제작과 감독을 너무 의식하는것이 아닐까? 볼만한 영화다
일본문화를.. 제대로 알수 있었으면 좋았을텐데...
영상미 최고... 하지만 살짝 지루함을 보인 스토리전개
영상미만 있음.ㅡㅡ
지극히 동양적인 영상에 지나치게 서양적인 드라마.
영상이 넘 이뻤고 장쯔이보다 공리가 너무 아름다웠다
게이샤도 어쩔수 없는 기생.. 하지만 화려한 영상~
기생의 조건들이 서양인의 눈엔 신비하게 보여서 만들어진 영화!
아름다운영상, 진부한 사랑이야기. 감성은 서양적.
친구가 보자고 해서 본건데, 정말 후회없이 본 영화
보는동안 너무 재밋었던영화
한편의 수채화같은 영화. 꼭 소설을 읽은 후 보시라..
스토리 자체가 불쾌. 그림이랑 음악만 예쁘다고 영화가 아니지
넘 재미있었다!
그런대로 괜찮은 영화...^-^//
약간 지루했음..조금만 상영이 짧았으면 좋았을텐데..
잔잔한듯 격렬한 인생을 사는 어느 게이샤의 인생
스펙타클한건 없었다. 좀 긴 영화다. 그런데 전혀 지루하지 않다
사유리-마메하-치요-하츠모모...난 꼭 게이샤가 될거야(치요)
꼭 봐야할영화다.배우들모두연기력이뛰어나다
완성도 있는 영화입니다. 특히 여성분들에게 추천합니다.
그냥저냥 시간때우기 괜찮은 영화
매혹적인건 게이샤가 아니라 존 윌리엄스의 음악뿐...
난 소설이 훨씬 재미있었다..
스토리라던가 캐스팅은 별로. 그러나 영상미는 최고였다
장면 말고는 시간과 돈이 아깝네요.... 배우가 아깝다
차라리 일본영화였음 어땠을ㄸ까 해본다
끝이 허무했지만 그래도 참 아름답다..
약간 지루하고 끝에너무너무 허무 -_ -ㆀ
살짝 지루하다.
내용자체는 우리 정서와는 조금 다르나 영상만은 인정
아름다운 영상, 부분부분 늘어지는 전개
친구하구 무턱대고 봤는데, 영상 여자의 진정한 미가~
남자가봐도재밋다
웃깁니다
- ㅂ- 주윤발이 아니었구나..와타나베 켄..닮았군-_-..
잔잔하니 긴 여운..감성적인 영화^^
재밋다 ㅜㅜ
여자가 보기엔 재미있었다.
영상미 굿!!
그냥 그럭저럭 뻔한 스토리
긴 영화시간이지만 영화를 보는 내내 장쯔이 매력에 푹~빠졌다.
변태 아저씨의 추억.
사전조사가 있으면 재밌는 영화
표현을 잘 해냈다 .
양자경보는 재미는 있더라. 심각하게 평범한 영화.
국적불명의 공허함.아름다운 영상.매혹적인 공리.초절정지루함..
기대값없이 봐서그런가.. 재미있게 봐써요..
한여인의 눈으로 성찰하는 게이샤의 삶
그냥...중간보다 위
평범하지 않은 여자의 평범한 사랑 이야기
장쯔이의 화려함 좋다.. 공리가 많이 늙었다...ㅠㅠ
공리덕에 잘봤음. 거 참 왜 자꾸 장예모의 영화가 생각나는건가!
이건아마도여자분들이보면많이공감할듯한영화^^꾀나괞찬음
그렇게 재미있지 않았다. 그렇게 재미없지도 않았다.
'연예인'의 삶. 설레설레...
영....우리내의 정서와는 멎지 않는..... 별로별로별로별로
잘못 인식된 헐리우드식 이쁜"서편제"정도~~~
괜찮은영화
가늘고긴사랑
재밌어도 중간중간의 지루함, 맨 마지막의 이상한 결말.
별로다 영화 만들려면 잘 아는 내용을 영화로 만들어라
공리가 너무 멋지고 끝이 약간 허무했지만 대채로 만족
영상 좋고 스토리 좋고 연기 좋고.. 더할말 있나?
오리엔탈리즘에 빠진 서양인의 시각을 알수있음
한국인의 상식으론 이해불가 내용은 좋음.
아름다운 영화이긴 하지만, 그다지 감성적으로 와닿지않음.
약간 지루하긴 하지만 아름다운 영상미와 장쯔이에 빠졌다.
뭔가,절실함같은게느껴지지않는게아쉽지만본게아깝진않아요
美감독,中배우.. 일본문화의 이해와 표현의 한계가 보인다...
결말이악간허무했지만 전혀지루하지않았음
아름다운 영상만 볼만함...
한마디만 하겠다. 보지마라...아씨..
이해하기힘든...하지만 볼만하다?내용은있으나재미가없다..
영상은멋짐.인정. 처녀성을지키겟다더니 결국엔 불륜인가?
마지막 황제가 게이샤가 된 듯한 구차함 - 기모노만 입어봤으면
눈을 뗄수 없는 멋진 영화였지만 10점을 주기엔 뭔가 부족하다
영상이너무예뻤고지루하지않았다.일감독중배우영어..웃음이;
돈들인 티 난다. 멋진 영상 그렇지만...뒤 끝은 숭늉
화려한 영상이 볼만하고.,.스토리도 괜찮다..
장쯔이너무이쁘다영화도전체적으로깔끔함
영상은 너무 이쁜데.. 내용이 너무 무난하네요. 제생각임 ^^
스토린 짜임새, 긴장감 있다.영상은 화려하다.뭘 더 바라나?
내용은 좀 부족하지만 영화 자체가 너무 아름답다,, 8점!!
다 좋다
마지막에 .. 허전함을 느낀영화다.ㅠ아쉽다
내용은 없지만 예뻤다.
장쯔이 예뻐서 8점.양자경 간만에 봐서 2점..영화점수는 0점;;
롤리타 컴플랙스
재밌네~
장쯔이를 위한영화같음... 색채가 괜찮은영화
조금 아쉬운 엔딩...
형사정도의 영상미는 없고.. 그냥 그냥 볼만한 정도
기대안하고 봐서 재미있었음
영상미는 궁드라마에서 찾는것이..
너무 많은 것을 기대하고 보면 실망한다!ㅋㅋ
최고의 영화.절대 후회 안한다. 단, 엔딩은 좀 아쉬움
뭘 어쩌라고...배우들은 이쁜...줄거리뻔함...
화려한 영상과 잔잔한 흐름이 매치가 잘된 영화.
기대를 저버리지 않는 롭과 존! 오리엔탈리즘으로 빛난는 작품
지루하지만 영상미는 이쁘더라.
뒤로갈수록지루함
전문가 평점 맘에든다. 미국의 동아시아 엿먹이기 프로젝트
화려한영상미.아름다운이야기
여자들보기엔 괜찮은 영화.
좋다... 너무 좋다..
귀여운 아역
영상은 괜찮은데 내용은 그저그런...
이영화는 광고의 승리같음!~ 영어대사 완전 꽝!~
영상미 하나는,, 끝장
추억제목그대로!지루해 졌을때 반이나 남았다는 사실이 더 슬픔
재미는 별로..ㅋ 그래도 나름대로 5점~!
공리... 역시!! 괜히 공리가 아니군!!! 10점!!
장쯔이의 뮤직비디오? 어린배우가 더욱 빛남.스토리의 어정쩡함.
말그대로 추억이다...장쯔이 넘 이쁘게 나오넴~
시카고의 그 롭마샬이 맞나 의아할 정도. 뻔한전개 지루한내용
후반부로 갈수록 지루하다는.. 하지만 괜찮은 영화이다
영화 무지길고...쬐금 지루함...내용도 부실...
영상미는 그어떤 영화보다 호평받을만하다.
화려한 시작에 비해 엔딩은 별루..
생각보단 재미있었고 장쯔이가 너무이뻐 눈을못뗀ㅎ
이런 무국적 영화로 세계를 제패하겠다는 헐리우드
화려한영상외에는남는게없다
이해하기 힘들군요. ㅡㅡ;;
걍 남녀간의 사랑
그냥볼만한영화
지루하긴 하나 훈훈한 재미..
남자여서 그런가? 가면 갈수록 지루해지는느낌
괜찮은 영화여서 8점, 뭔가 어설퍼 -1점..
볼만한영화였던것같다
체어맨의 사랑...음~
미술만 좋다
지루하지만. 참이쁜. 공리씨로만. 별 9개.
아무리 미화시켜도 결론은 성상품화다.
일본배경에 중국배우가 영어를?
치요역의 오고 스즈카가 넘 귀여워서 8점... ㅋㅋ
지루해 -0-
국적, 인종 떠나 인류보편적인 감성으로만 본다면 괜찮은...
실망했다. 기대를 많이해서 그런가 ? 그건 아닌듯..
보지 마세요 잼 없습니다. 헐리우드 다움 화려함만 있을 뿐.
훌륭한 배우들.감각적인 영상...good 내용은 뷁!
양자경에완전 빠져버렸다 ㅜㅜ
일본식 OO를 예술인 처럼 은유하지마라
게이샤로서 극복하기 힘들었던 아름다운 사랑
지루함과 산만함이 동시에 -_-
볼 때는 화려했는데 왜 남는 게 없을까.
할리우드 오리엔탈리즘의 연속
영상좋고, 일본문화의 단면을 본듯함.
할말없음..그냥그렇저럭본영화
의상은 정말 볼만했다 조금 억지스러운 전개도있었지만
공리공리공리공리공리 나머지는 누구?
잤다-_- 상식적으로 말도 안되는 영화
-_-;; 짱쯔이의 영어가 귀엽긴하지만.. 휴..
영상미만큼은 정말 강한 영화.....
비주얼이짙은영화.꽤아름답지만뒷맛이개운치가않다.
꽤 흥미로운 영화. 오리엔탈해라.
재밌지만 배우고 언어고 너무 언벨런스해~
아름다운 이야기
짬뽕같은 영화. 뭔지 모르겠다. 화면은 보기 좋음.
일본문화에 대한 이해와 표현의 한계가 보인 영화..
기대를 너무많이했었나.?ㅠㅠ 생각보다 별로
일본은 뭐 이따위 문화를 가지고 있다냐 화면은 볼만했다
최고다
게이샤 藝者로 표현못함...
대체가 무조건적 일본기생미화주의.
원츄
더이상 마술을 논리적으로 알려고 하지마..
공감되는 건 '오고스츠카' 아역 분 뿐.영상미 이전에 재미부족
억지스러운면도 있었지만 왠지 높은 점수주고싶은 영화
아역만 좋아~차라리 일본이 만들면 더 관심 가질게 ㅋ
화려하고 강렬한 색체뒤의 은은하고 잔잔한 감동.
영상은 좋으나 내용이 참 일본 스럽다
이거 책도 재밌어요 ㅋㅋ
렌즈로 충혈된 장쯔이의 눈, 유창한 영어로 대화하는 일본인들.
여잔 잼있다던데. 난 남자 였던가보다. ㄱ-
기대를 너무 많이했나보당..그래도 볼만했음
'공리' 그녀의 다른 출연작을 보고 싶다.
최고!!
화면만 볼만하다
영상은 좋으나.. 무슨이야기인지 감이 안잡힘
내용은 단순하지만 과정의 아름다움은 최고! 눈이 즐거운 영화
화면 색채와 화려한 의상..너무 아름다웠다
처음으로 산 DVD를 부시고 싶었던 영화 , 강추 합니다
정말, 울뻔했던영화. 시간과 돈이 아까워서..
태생적인 결함이랄까.. 어쩔수 없는건 어쩔수 없는것 같다
미국감독+중국배우+영어=이질감
언제나 어디서나 존재해왔던 권력과 여자와의 일본식 관계
영어쓰는 일본인, 음악은 중국풍,,, 정말 최악이었다. -.-
이점수 사기다 7.04라니 . .
아쉽다면 내용이 보인다는.. 좋은영화였습니다.
예상외로 좋았음.. 게이샤의길은 멀고도 험하도다..
볼만했으나 스토리의 깊이가 없고, 뻔한 구성이 아쉽다
영상도좋은줄몰겠고,,갠적으론별로
보다가 잤음..-_ -;;;;
Yes, 치요! you look so happy.
어설픔의 극치,짜증나는 스토리 시카고를 만든 감독맞아?
↓무식한거티내지말고main이모냐rain이랑 햇갈리수도 있는거냐
-_-OST가 마지막황제 Main테마 곡과 비슷함.. 짜증남 -_-
영상은 좋지만..............이게 무슨 게이샤의 추억인가;;;;
키워서 ...는다는.. ^^;;
다좋은데 너무 일본식이고 뭔가 언밸런스
이렇게 멋진 영화가 있다는걸 이제야 알아서 ....아쉽다
너무 멋있는 영화.....♡
2%가부족해;; 공리는 너무 멋진여자
전정말 재밌게 봤어요 ~~
오랫만에제대로된영화봤다이게아니면도대체뭐가별점10인가
서양의 관점에서 바라본 게이샤의 신비로움. 그러나 결말은...
최고의 영화 영상미 음악 배우들 모두 최고
예상했던 것보다 지루했고, 내용이 단순했다. 잘뻔했음
영상이아름답고.. 배우들의 연기도 완벽했던... 너무 멋있었다!
재미있음.
공리에 미치지 못하는 장쯔이. 게이샤역으로도 부족했던..
오랫만에 괜찮은 영화 봤네
게이샤를 조금 알 수 있었다는 것은 좋았다
사랑..그 지겨운..없어지지않는..(드라마치곤괜찮타..
또 보고 싶은영화! 반해버린 영화!
멋진영화였다 그러나 마지막 엔딩은 좀 ;;
정말 멋진 영화 인것 같습니다.
악평때문에 영화관에서 안본걸 후회한다.멋진 영화!
비단 어느 게이샤의 삶과 사랑일 뿐일까.
영화 아름다웠음.. 평점 7점 밖에 못 받을 영화는 아님
연출아름다움영어때문인지감정표현미숙진행미숙
내 심장을 미친듯이 뛰게 한 , 잔잔함 속에 큰 떨림을 주는 영화
영어 발음이 좀 어설펐지만 아역이 너무 이쁘고 내용도 최고 乃
동양의 아름다움이 느껴졌던 영화.. 전혀 지루하지않았다
영화관에서볼껄ㅜ기대이상! 공리(하츠모모) 나이=42세 놀라움 ~
화려한 영상이 단연 볼거리.우리는 우리것 외에는 편견이 심해.
일본얘기를 중국배우가 그것도 영어로 말하니 영~~
보고 나서 여운이 남는 영화였당
영상에 너무 치중한 나머지 스토리에 신경을 덜 쓴 영화
영상좋고 게이샤에대해 조금 알게됨
7점이란게 이해가 안된다. 지루하단 사람은 영화볼줄 모른다
멋지다..
점수 왜이리 올라갔어!! 내용전개 너무 지루하다
무슨영화인지?일본문화에대한환상?영상은볼만했다.내용은별로
공리가 아까운 영화..
이 영화보고 공리가 좋아졌음..
화려한 영상이 볼만했다
왜곡된 게이샤. OO의 추억인가. 뭔가
영어대사 에러다.
예고 때문에 봤다...OTL
잠조차두 쫓을정도에 영화~ 감동.감동.감동 장쯔이 넘 예쁘~
'할리우드 영화'라는 수식어때문에 이 분위기를 망쳤다
전율이....
good
난 영화를 볼 줄 모르나보다...
볼거리만으로충분했던영화.....
내가 만약 여자라면 인상깊게 봤을수도 있겠네요..
'일본어'로 더빙했더라면!
인내가 필요한 영화. 질질 끌다 수습이 안되서 보는사람 힘들다
강한 인상을 남기는 영화 ,
다보고나서 남는 은은한 여운 ㅋㅋ 굿
장쯔이도이쁘지만,악역인 공리도 끌렸다. 일어와 영어를 동시에~
오로지 공리 때문에 봤다..
최고다 장쯔이도 훌륭하지만 오고 스즈카 쪽이 즐거웠던건 사실
전반적으로 조금 지루함.. 영상미 하나만큼은^^
여자들이 이뻤지만 내용이 없다;
영상미 하나로 기본 이상은 한 영화
장쯔이 때문에 망했다. 공리가 더 매력적인..
예술성이 돋보이는..
끝이 좀 아쉽네, 근데 볼만하다. 훈훈한느낌..
너무 기대하고 봤나? 기대에 미치진 못했다
비쥬얼이 이쁘다.
일본의 헐리우드? 헐리우드의 일본 ?
훌륭한 연기력과 미술/소품들이 기억에 남는다.
누워서 보다가 짜증나서 둬번 일어났음~ 진짜 짜증만빵...
아직도 가슴이 떨린다.
정말 재미없다
장쯔이와 공리를 봐서 7점. 아름답긴 하다.
영상과 음악... 심장이 떨리더이다...멋지다...
좀 지루했다. 기대이하...
화려했따~!
올해본 영화중 베스트3안에 드는영화 영상미가 특히나예술
공리만 기억나네..어쩌나
기대에 미치진 못했지만 아름다운 풍경들
대사가 영어라 8점 준다, 영상미는 좋군
뭔가 아쉬운... 2% 부족하다고 느낀건 왤까.....
졸려..
뭐가 예쁘다는 거야...역겨운 오리엔탈리즘
색감이너무좋았고 사랑을위해 내딛는 장쯔이멋있었다
예술적이고잼있었는데..나는.배경도아름답고
재미있었다. 배우캐스팅도 괜찮고 기모노도 예뻣다는;
난 너무너무 잼있었닼ㅋㅋ
지루함 그 자체.
겉은 화려, 속은 좀 부실.
뻔한 스토리였지만.. 음악과 영상이 아름다웠다~
볼만했음
멋진 음악과 조명 스토리는 좀 그래도 장쯔이 연기 정말 리열
영상이 너무 아름다운 영화....
양자경 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오오쿠라도 한 번 보고 만들었음...좋았을텐데~
나름지루했지만,괜찮았던영화
공리 멋져! 영화도 재미있고, 영상도 아름답고 -
재밌던데??
게이샤의 존재를 알게됬지만 기대에 부응치 못했다
영상미 탁월
영상이 아름답지만
여자의 사랑, 질투, 배신 등의 복합적 감정을 느껴보고 싶다면~
한밑바닥여인(?)의아름다운꿈을잘그려냈듯,아역미소가이쁘당^O^
게이샤를 단순히 OO로 아는 사람에겐 밥이 아깝다.
불쌍하다는 느낌만 들 뿐...
키워먹는 것도 사랑일까..
영상만 이쁘면 뭐하냐..몸파는걸 미화했을 뿐이다...
멋진 영화
오고 스즈카의 발견만으로도 가치있는 영화!!
아름다운 영상, 게이샤에 대한 이해에 도움
영상미 최고 ! 공리의 카리스마 최고 !
영상은 아름답지만 일본얘기 중국배우 영어대사의 부조화로 -3점
게이샤..떠도는예술가.그들을알게해줌.일본어였으면하는아쉬움이
비주얼이 화려한 볼거리 많은 영화
시간가는줄 몰랐던 영화
장쯔이 이쁘더라...그래도 지루하더라...
그냥 지루했던영화.
미국인들이 생각하는 동양인들은 다 똑같다?
보고난뒤 또 보고 싶었던 영화.
영상멋지고 게이샤도 이쁘고 환상적임.ㅋㅋ
영상은 아름다웠으나 내용이 지루하였다.
그저 화려할뿐,
공리 왜 나이가 안들까! 정말 이쁘게 나오네...
약간지루한면도있었지만.음향같은게너무이뻤다
헐리우드라고 다 재밋는건 아니엇군.
이건뭐 재미도없고 감동도없고..눈요기로 때우기엔 너무 긴 시간
어설픈 오리엔탈환타지 솔직히 1점은 공리때문에 준다
최고!
황녀의 추억도 여왕의 추억도 아닌 게이샤의 추억,,,
주인공이 변화하는 모습이 인상적..찜찜하지 않은 결말.
할리우드의 오만함이 느껴지는 영어대사
지루해
기생이건 게이샤건 여자고 머리얹는다는 점이 똑같군
멍청한 외국인들의 오리엔탈리즘을 그린 영화. 신비?웃겨..
완성도가 떨어진다..영어가 왠말..예술적인면도 그렇고
갈등구조가 약한듯.
살짝지루했지만 재미있었다구요
오고 스즈카 귀엽네요~^^ㅋ
10자 압박
양키말은 너무 했다
긴 런닝타임에 비해 얻은건 별로..
할리우드식 오리엔탈리즘, 공리 없었으면 어쩔 뻔했나
좋아하는 여자애랑 같이봤기떄문에 무조건만점..
너무보고싶었고기대하고봤는데 장쯔이만볼만해씀.
장쯔이보다는 공리
평이하다... 그래도 볼만햐~~
두번보세요
난 이런영화가 마음에든다. 한게이샤의 사랑과 역경
에드워드 사이드도 울고갈 오리엔탈리즘 교과서
오오,장쯔이 이쁘다...
정말 눈을 뗄수없을만치 재밌는 영화~
예뻤던 영상, 그리고 재미있는 스토리. 내내 빠져서 봤다 ^^
게이샤의여정..사랑.. 영상이 무지예뻣고..재미있었다.
재미있었어요 키키
공리 너무 예쁘다~~근데 스토리는.. 많이 빈약
재밌었는데^^
화면과 장쯔이만 예쁘고 나머진? 왜 대사를영어로?
외국인이라 그런지... 역시 게이샤의 외면만 화려하게.
good
지루한면도 없지않아있지만 나름대론 괜찮았음
진짜재미없습니다
공리의 카리스마에 흠뻑 취했다. 여자가 봐도 정말 멋짐.
게이샤란말은 이영화를통해 알았다, 재미도있었다.
열정을 만드는 강한 동기는 사소했다..
잔인하게매혹적인이야기
아름다운 여자 장쯔이 한여인의 가슴아픈 인생사
사랑을 가질수 없는 생소하고 슬픈 게이샤의 이야기.
다들 너무 예뻐서 7점.
내용 모르고 봤는데 재밌었다
즐길만 하니 끝나버렸어
약간 지루한것만 빼면 꽤 좋았다. 무엇보다 공리...!!
게이샤의 나긋나긋한 말투가 뻣뻣한 영어에 파묻혀서리 허~참
영상미가 좋네 장쯔이 야연에 이어 굿~~8점
쓰레기...게이샤는 그저 일본의 작부일 뿐...
스폰서의 돈맛에 미친 게이샤라 불리우는 OO의 추억
영화관에서 보셔야하는.........정말 멋잇답니다
화려하고 유려한 연출속에 빈곤한 주제의식이 아쉬웠던 작품
머리풀어헤치고 발악연기할때 빛나는 공리의 슬픔,,공리만보였다
잘은몬알아들었지만 여자는 무섭다.
씁쓸한 내용과 황홀한 영상미의 향연.
내용 무지 좋았어요!!!!!!
화면도안예뻐 내용도지루해 자막도엉터리 대여료천원이 아깝다
내용은 좋지만 일본배경에 중국배우의 영어-0-;;;
눈이 즐거웠다
일본인 감독이 만들었어야 하는데....
이 영화 보면서 느낀점 하나... 쪽바리 OOO~~
OO와게이샤는종이한장차이같아보인다.지들끼리존심세우기는...
게이샤의 비극적인 이야기인 줄 알았는데
후반으로 갈수록 시시해짐
배우나 언어가 뭔상관인가,그저 작품으로 본다면야 최고,여운도 많이남는영화
보긴 봤다만.. 그다지 이해도 공감도 안가는-
타문화에 대한 헐리우드식 해석. 화산고 미국판이 생각나는건 왜지?
애뜻함과.. 아름다운영상미.. 그러나 어쩐지 빈약해보이는 내용..
영어대사때문에 어색한거 빼곤 재밌게 잘봤음, 내스탈 >.<
이상하기는 했지만! 공리 장쯔이의 조합만으로도 원츄!!!
중국사람이 일본인흉내를내면서 영어를 쓴다.. 심오하군... <엄청>별로다
미장센...정말 영상미 하나만 봤을때는 10점짜리다~합치면...7점~
동양적 매력... 장쯔이너무예뻐요 영화도 좋음
오우 책의 느낌 못살렸어 -0-;; 영상乃 감정無
신비로운 아름다움. 영상미에 너무 치중한 나머지 전개는 지루한 느낌.
영상미만 좋고 그냥그럭저럭
어색한 영어와 연기로 썩히기엔 아까운 소재.
어색하다 영어와 일본
기대보다 괜찮은 영화
일본배우, 일본어로 연기했다면 이런 느낌은 못 받았을듯. 미묘
황진미는 이래저래 맘에 안든다
동양의 여운을 표현하는데 한계가 있는 서양인들, 그저 예쁘게만 찍었네
정말 재미있게 본 영화..
dj1677 그럿다고 1점?? 진지한 평가좀 하시지 ;;
배경은 일본 언어는 영어 연기는 중국 눈동자는푸른색이게무슨시츄에이션?
웃기지않아? 일본게이샤를 중국배우들이 영어로 연기한다는것. 공리는최고.
공리장쯔이의호연!! 너무할리우드스러운게단점
기대에 미치지 못한 영화...하지만 공리와 장쯔이의 연기는 볼만하다.
아름다움과 소녀의 꿈이 맑은 물과 같았다. 근데 장쯔이는 중국인이자나
중국최고배우의 일본과 미국에 OO질 영화...
진짜 최고다. 전쟁영화 황진이랑은 비교도 안된다.
어느게이샤의 추억이기보단 묘사를 더 가미했어야 했다
작품성은 좋지만, 뭔가가 부족하다는 생각이 심하게 든다.
영상미 너무 이쁘고 좀 지루한감이 없자나 있지만 그냥 볼거리있는 영화..
영상미에서 정말 뛰어났다. 스토리 자체는 잔잔하고 평범했다.
이해할 수 없는 캐릭터. 전혀 동양적이지 않아. 공리만 괜찮고
영상이 화려하고 좋다..잔잔하면서도..
미국적 시선으로바라본 동양고전.구성과 따로겉도는 절경은 허공을 맴돌고.
장쯔이도 아름다웠으나, 질투하는 공리의 포스란.. 기억나는 것은 공리뿐.
장쯔이의 매력으로 지루함을 달래면서 끝까지 본 결과 그냥 괜찮았음
첨에 보다가 후회했지만 갈수록 몰입하게된다
시카고를 만든 감독이 표현해낸 아름다운 영상미와 공리연기 최고다
최고의 로맨스,, 최고의 영상미,, 최고다
영상미
파란만장한 삶을 살아간 게이샤의 추억...쟁점없이 흘러가는 이야기란..쯧
넘 좋다
게이샤의로맨스,아름다운화면과뛰어난연기와물흐르듯흐르는스토리
장쯔이가 중국인인게 뭐가중요한가 연기만잘하면되지 안그래?
생각할 점이 많은 영화다. 하지만.. 조금은 아쉽다.. 공리는 최고.. ^^
모르겠다. 다만 인간[인류라고 표현해도 좋다]삶[희노애락]이 담겨있다.
기생들은 왜 다 이쁜거야 흥
책을 읽는 4일동안의 환상이 영화라는것에의해2시간만에 깨졋다,,
미국 우월주의가 노골적으로 들어난영화
운명을 깬건가 ㅋㅋ 아님 바램대로 이루어진건가?ㅋㅋ
멋지지않은가
아역이나 장쯔이나 게이샤의 섬세한 내면 연기가 어찌나 사랑스러운지~
와타나베 켄&공리&어린치요 GOOD 화려한영상미와 아름다운음악들
한여자의 인생을 클로즈업시켜서 아기자기한맛이 있다.
대본-미국 배우-중국 촬영-일본 자본주의의 이상한 산물
서양의 시각은 몇OO이 흘러도 똑같구나. 연출이라도 좀 잘하지..
평점이 너무낮다 정말 괜찮은 영화다
중국인에 영어를 쓰는 시도에 얻는게 있어야지 영상미 있으나 전개또한 따분
흥미있게 봤다. 장쯔이 아역 정말 이뿌다 ㅋ
어린동양여자에 대한 중년아저씨들의 로망...역겹다
책안보고 영화보면 진짜 무슨내용인지도 모른다. 스토리가 엉성하다.
영상과 공리연기가 괜찮았다
그저그렇다, 장쯔이 아역으로 나온 애 부럽게 이쁨
영상미는 좋다 근데 뭔 재미가 하나도 없음 몸매가 형편없는 장쯔이
중국여자들이 영어로 연기하는 게이샤 정말 안 와닿는다
불같은 열정을 품은 물같은 여자의 삶
재미있었다!!!!
또 봐야지~
기대에 비해 아쉬움이 많이 남는다..
난 참 좋았는데
서양인의 눈으로 본 게이샤.. 대사까지 꼭 영어로 해야 했을까?
아무 개연성이 없다.
눈길끌기 좋은 소재였지만 후반부에서의 늘어짐은 어쩔수가 없나보다
연출력은 최악, 음악만은 굿. 포스터만큼 포스있는 영화일순 없을까?
영상이 좋았다.개인적으로 잼나게 봤음~
재밌었다
아름다운 영상미,,배우들의 연기가 정말 돋보이는 영화...
영상미는 최고임
재밌었는데.. 평점이 났군.
짱게의 추억인게야. 호박이가 더 최고의 게이샤!!!
어색한 영어... 벋 장쯔이의 눈빛하나로 족하다
일본 사람, 말로 연기를 했으면 더욱 공감이 갈거 같은데...영어대사가 영 어색...
공리때문에 더 감점 안한다
화려한 색감, 일본게이샤의 일생,등을 볼수있어서 너무 좋아요
영어대사라는건 좀 의외였지만, 그래도 게이샤에 대해서 엿볼 수 있는 좋은 영화였다.
게이샤 배역에 다들 알만한 중국배우를 쓰다니 캐스팅의 큰 문제. 흥미성 반으로 줄음
주연만대단한게아니구조연두 대단한캐스팅!!재밌따
쩝, 별로다
아름답다. 다른건 잘 모르겠지만 만점줄만큼 아름다운것같다.
어설프게 동양문화를 바라본 서양인들의 생각이 들어남..
재미있다, 이런 종류의 영화 좋다
너무 재밌었고 소장하고 싶은 영화..와타나베 캔..너무 멋있다.
캐스팅은 빵빵한데. 실속은 별로였고 영상미도 그다지..좀 지루합니다
영화 보고 나서 기억에 남는 건 어린 "치요"의 귀여운 얼굴뿐!!
日人역할하면 韓人으로써 자존심없다는 망상에빠진 윤진씨, 공리를 볼수있게해서 감사
매력적이고 화사한,,,, 좋은영화이다
일본의 매력적인 게이샤 문화... 나도 반했다 미화가 아니라 객관적 사실이란다
소재4 볼거리3 흥미2 내용2 감동2 에다가 영어때문에 -1
배경이 아름답고 내용이 좋다.
장쯔이보단 역시 공리!
화려한 색채 지루하지 않은 스토리... 매혹적인 짱쯔이의 연기력까지 대단하다.
서양적 호기심으로 제단된 느낌. 왠지 게이샤의 본질을 변질 시키지는 않았는지
good!
감동 화려한 영상화 정말 빠져들어요 !
부조리하고 비인간적인 이야기를 포장하려고 애썼네. 무얼 추억하란 말인지.
묘하다. 색감이 너무 아름다움~ 괜찮게 봤음
그럭저럭 재밋게 봤음 ^^ 특히 치요 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
스토리는 뭐.. 그치만 영상이 참 아름다운 영화
공리, 양자경, 장찌이 한꺼번에 볼수 있슴 그걸로 끝~ 감독이 이영화 왜 만들었데요!?
'코스모폴리탄'에 몰두하는 요즘 헐리우드의 어떤 경향.
말로표현안되는 최고의 감동 !!!!!!!!!!
내스탈~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 아름답지만 슬픈 게이샤의 사랑이야기 ㅠㅠ
144분이 짧게 느껴졌다.. 아름다운 영상들과 어울리는 음악들.. 그리고 게이샤..
간만에 토요일에 일찍 잘라다 괜찮게 티비에서 본영화
아름다운 영상과 서사. 하지만 어쩔 수 없는 오리엔탈리즘.
슬퍼요..한여자의 애뜻함 진짜 슬프네요.. 그시대의 일본여자들도 가엽네요..
티비하길래봤는데 상당히 매력있네^^
극장에서 졸아본건 처음이에요
아름다운영상속에깃든애잔함
사랑스럽다
진정한게이샤의 의미와.. 변천과정을 나타낸영화.. 그리고 공리와 장쯔이^^
정말 재밌네요!
어쩌면 내 인생의 최고의 영화일지도...
아름다운 화면속 매혹적인 한 여인의 순애보
신비로우면서도 좋네요. 하지만 잔잔한영화 싫어하시는분들에겐 비추 ^^
이 영화에서 감동을 못느꼈다면 그건 지극한 위선자일 뿐이다
어린 치요에서 게이샤 사유리 까지. 낮은곳에서 높은곳으로 흐르는 물을 보았다.
가족들이랑 티비로 새벽까지 봤어요ㅠ_ㅠ 평점이 낮아서 놀랐던.
아름다움이 뭔지 보여준영화
영화 다운 영화 보네요 ㅎㅎ 정말 짱!!
144분이 엄청 길던데; 그냥 조낸 김
영상과 음악.......... 그리고 엇갈리는 듯한 주인공의 사랑... 빠져들게하네요.
재밌게 잘 봣음~
끝내주는영상미.......허접한스토리구성
영상이 너무 멌있었음. 엔딩에서 좀 아쉬었음
지대임
마지막 회장님이 치요에게 고백하는 장면은 끼워맞추기의 절정.... 엔딩을 바꾸자..
공리의 미친역과 장쯔이의 불륜을 향한 몸부림, 일본영화같은데 누가만든거야,,
어릴적 첫사랑을 이루기위해 게이샤를 선택한 치요...평점왜낮은거지
진짜 재밌었어요 ㅠㅠ 이런 영화를 극장에서 못봤다니... 성우분들이 좋았어요
개인적으로..원판보다 더빙판이 더 잼있었다..^^소설의 감동이 재현
완젼 감동 !!!!!!!!
일본의 근대사와 전쟁 전과 후의 여자들의 일생을 알아서 괜찮다.
it's fun
공리의 매혹적인 연기와 기품있는 바이올린의 선율만으로도 만족!
어린 치요가 게이샤가 될때까지만 볼랬는데 결국 다 봤다. 재밌었음
평점은 7점대지만 나한테는 꽤 괜찮은 영화였다
지나가는남자를유혹하기에장쯔이의매력이부족하다. 엔딩에서-3
게이샤 미화는 예상했던거고, 영상미 하난좋았네...'게이샤의 추억'을 잘 읊었음.
아주 오랜만에 좋은 작품 봐서 좋앗습니다 .
재밋었음
사쿠란과는 또 다른 느낌~ 로맨틱한 결말 맘에 들어요
잔잔한감동-엔딩이 그게 뭐니 그것만아님 로마의 휴일 되는 건데 아깝다
역시 스티븐스필버그 제작답다 재밋다
한달의 변비끝에 쾌변을 하였으나 휴지가 없어 그냥 나온느낌의 스토리
전쟁,게이샤,사랑, 여자의 일생:진정한 게이샤의 세계를 서양인의 눈으로 바라본 수작
감동! 꼭 사랑이 아니더라도 삶의 목표가 있는한 힘든 시련과 고난은 이겨낼수있다!
이것저것빼도 8점은 주겠다.. 왠일로 내 점수보다 평점이 더 낮네
참으로 아쉬운 결말.... 영화가너무길어질까두려웠나
새벽에서봐서그런가 졸면서 봤다. 영화 자체가 매혹적이나 지루한감도 있다
평점이 왜이렇게 낮은걸까? 한편의 시를 읊은 느낌이였다.
뭔가 아쉬운데 여운이 길게 남는다
영화는 좋았다. 그러나 이해할수 없는 게이샤문화ㅡㅡ
더빙판이 훨씬 낫다... ㅡㅡ
충분히 아름다웠고 감동적이었는데 평점이 너무 낮다....
지루하지만 뭐, 나쁘지는 않다.
인생을 되돌아 보게끔...흠이라면 어거지 헤피엔딩?
내용이 갈수록 부족하고 장쯔이 연기력이 아쉬웠다...
보기에 편안한 영화당!
전반적으로 중간마다 이야기가 너무줄어든 느낌. 특히 끝부분 마무리가 아쉬워요
일본의 아름다운 배경이 돋보인 영화
아름다운 사랑..
이름없는 한 소녀가 게이샤로 팔려나가면서 파란만장한 인생을 펼치는게 주제죠...
이 영화가 말하고자 하는 주제는 과연 뭘까요???
어린 소녀 치요의 연기가 인상 깊었다.
감동이었다
집,옷만들고 춤촬영하는데 노력의90%가 들어간영화...대본부터 다시써라...
평점이 왜케 낫지;;충분히 괜찮은 영환데~일본색이 그리짙지도않고 감동적인데;;
그냥 화면만 괜찮았음.감동도 없고 재미도 별로고...
지루한감이 없지않아있음 장쯔이 이뻐서 그냥저냥 볼만함ㅜ
해피엔딩이길 바랐지만 뭔가 아쉽다
정말 감동적이었다.
오우, 애틋한 뭔가가 있었음,~,
공리만 개념ㅋ
화면은 아름답지만 뭔가 불편하다. 공리의 연기는 인상적.
평점 이상으로 볼만합니다.
쫌....쫌많이지루하다...; 그치만 공리가 있으니까. 공리니까u.u;;;
마지막 장면 너무 감동적 봐도봐도 감동적인 장면
아름다움, 카리스마를 겸비한 공리와 장쯔이를 함께볼수있는것만해도...재미도있고ㅋ
재밋다 ㅎㅎㅎㅎ 근데 평점이 왜케 낮은지 ㅠㅠㅠ
어린치요와 공리 포스 빼면 그닥. 게이샤 미화한것도 별로
그냥그저그렇다
음...........무난히볼만했음
중국배우가 일본에서 영어를 쓴다;;but 장쯔이 공리의 연기 좋고.영상미가 뛰어남
공리,장쯔이. 연기 너무좋았어요^^
잘봤어요. 마지막에 잘되서 다행이에요^^
'일본'을 배경으로 '중국' 배우가 연기한 '미국' 영화
너무 긴시간 지루한감이
공리 너무 매력적임. 연기력이 대단한 듯.
재미있었다!화면도 배경도 아름답다 그런데 중간에 좀 지루하고 결말도 뭔가 부족하다
애절함이 느껴진다~! 좋은 영화
그냥봤는데...푹빠져봤습니다!
꼬맹이 너무 귀엽다^^
모든게 다 매력적이고 재미있었던 작품
영상미와 공리의 매력을 제외하고선 건질 게 없는 짜증나는 그네들의 오리엔탈리즘.
아진짜너무완전재밋다...5번을봤는데도질리지않을뭐랄까이영화만의독특한매력
허무하고 독선적인, 지우고 싶은 추억. <시카고>의 통찰력은 도대체 어디에?
화려한 배경. 화려한 옷. 원작이 재밌어서 보고싶었던 영화인데 잘 봤음.
안무 음악 미술 의상 멋짐 게이샤의 사랑을 용납했다면 게이샤는 존재하지 않을것
배우들의 연기가 너무 좋았고 너무 보고 싶었던건데 기쁘네요
완전 재미있다. 7.13의 폄점은 말도안된다.
장쯔이의 연기..ㅠㅠ
게이샤가 OO든아니든, 작품성이 있던 없던 느낌좋은영화! 9점 빵!
미인도와 쨉도 안되는 영화! 보시면 그 이유를 알게됩니다.
서양인의 눈에 비친 게이샤.
돈을주고 성을파는건 미화 시켜도 OO다.
사회적 문화를 예술로 표현시킨 게이샤
너무나 매력적인 공리..
재미잇게 보앗습니다.넘귀여워 오고스즈카 나하고 나이도 동갑 장쯔이도 넘 예쁘다
보는내내 영화에 빠져있었던거 같다. 보고나서도 계속 여운에남는영화다
장쯔이 연기력 보고 감동했습니다../
장쯔이보다 공리에게 더 매력을 느꼈던 영화. 재밌었다.
평작
볼거리는 많더군요~장쯔이 공리 둘다 너무 매력있음
공리의 아우라가 느껴지는 순간이다
영상미가 돋보였던 영화.
영상과 스토리가 아름다운 영화
의미가 있는 영화..
감동적으로 볼만한 영화..
평점이 너무 낮다 인간적으로 8점은 넘어야 하지 않겠냐??
일본 게이샤를.. 중국인 배우가... 영어로 한다....
정말너무재미있게본영화...보는내내빠져서본것같다..
별로.. 영어발음때문에 몰입이 잘 되지 않았음.
아름다운 장면과 그에 조화되는 감미로운 노래가 정말 눈과 귀를 즐겁게했다
일본 문화 거부감이 들었지만 역시 스필버그는 마술사다.
아름다운 영화였습니다 ㅎㅎㅎㅎ
보고나서 엄청 울었던 영화에요^^감동 100%에요~~
화려한 이미지가 멋졌지만 게이샤를 너무 미화했다.
마지막 결말이 좋았음~
전쟁때 게이샤마저도 다 도망간 그곳 한국 위안부가 메웠다. 구역질나는 왜색
서로사랑하는것을 결말에알고 결말도좋고 좋은영화봤네요 옛여친생각나네
ㅋㅋㅋ누가보면 게이샤가 뭐라도 되는 줄 알겠네
말로 표현할수 없는 무언가를 느꼈다
물은 바위도 뚫으며 흐른다고 하였던가. 소녀는 정말로 그랬다.
아 거짓말 하나 안하고, 지금까지 본 영화중에서 최고다 ㅡㅡ
보다가 잣어 ㅠ 다시 방영해주면 제대로 평가해줌 .ㅋ
한 소녀의 삶을 잘 표현했지만 마지막 내용이 기대에 못 믿쳐 9점.
상당히 재밌네요... 잔잔한여운을 남기는데 좋아요~
잔잔한 감동을 주는 러브스토리랄까...
조금 지루한면이 있었지만 아름다운 영상과 배우들이 열연
잔잔하면서도 매혹적이에요 전혀지루하지않네요
상당히 볼만한 영화 어린 츠요가 웃는 모습이 기억에 남는다
우려한 거에 비해 아름다운 영상이 돋보였지만 중간중간 보이는 전쟁미화에 짜증
별로
가슴이 찡했다.
네이버 평점이 왜 이모양이지... 정말 간만에 너무 재미있게 본영화.... 최고....
저도 이거 두번봤는데 안질려요. 기억에 남는영화 top 5에 꼽음
나이거 두번봤는데 너무재밌어 기억에 많이남는 영화
너무나 감동적으로 봤는데 평점이 좀 짜네요....
아름다움에 가려 비애는 보이지않는다.
말이 필요업쓰지~
아름답고..지루하지않고 재밌네요.
지루한영화....
잼있네요~장쯔이도 이뿌게 나오고~ㅋㅋ
아름다운 화면은 인정.
흠... ㄷ ㅏ좋았는데.. 암만생각해도.. 미스캐스팅...그치만 좋았음^^*
롭마샬의 동양은 동양인들도 가고 싶어할 그런 모습이네요. 일본의 문화포장도괴장
아름다운 영상, 아름다운 음들.... 마지막 잘만들었다면 정말 대박일텐데...
최고
배우까진 상관없는데, 영어라니...ㅡㅡ;
미묘한 아름다움!! 내 생에 제일 최고의 영화!!1ㅠㅠ 완결이 아쉬웠다
원작하고 배역이 너무 잘 어울렸음. 특히 장쯔이. TT 여신
감동적이고 기억에 남는 영화
생각보다 그냥그랬던 7점정도가 적당
너무 재미있는 영화ㅎ
정말 잊지못할영화. 누구나꼭봐야할영화.
기생의 삶을 잘다루었다. 적어도 8점은 넘길작품이다.
정말 일본의 문화를 한개알았다는 재미??
장쯔이도 예뻤구, 공리도 예뻤고..... 제일 기억에 남는건 장쯔이 아역?
기억에남는영화다
굿...
아름다운영화다. 신비한 게이샤의 세계에 대해 호기심을 생기게하는영화.
평점에서 염전냄새나오 훌륭한 작품인데
게이샤의 추억 사랑해
드라마가 탄탄하다 원작이 궁금해지네
왜 지금껏 몇년을 안보다가... 시험기간에야 본거지... 너무 괜찮은영화다...
물흐르듯 흐르는 게이샤, 그녀의 인생. 그리고 아름다운 영상미.
영화가 끝나고 노래가 나올때... 너무 아름다워서 눈물이 났다...
연출각본연기 모두 훌륭해요..그나마 .아쉬운건 몬가 결말이 흐지부지하다는것 ㅠ
대박이예요 예술적으로나 스토리 적으로 정말 대박;; 이런영화 많이 있었음 좋겟어여
매력있고 묘하게기억에남는다 그걸로충분하다
인생의 최고의 영화, 몇년넘게 여운이남는 영화
일본을 배경으로 하면서 캐스팅과 영어에서 이질감을 느꼈다. 공리 연기잘하네
그냥 최고..
장쯔이보단 공리가 짧지만 강한 임팩트를 선사한다 짧지만 굵다고 할까?!
다소 거부감도 있었지만 배우들도 화려하고 영상도 볼만했고 괜찮았음
괜찮게 본거 같은데 몇년이 지난 지금에서 보면 남는 건 없네;;
생각보단 가벼운 사랑이야기, 별 부담없음
간질간질한 연애소설같은 느낌, 나쁘진 않아
사랑이야기는 보편적이나, 일본 게이샤 문화는 이해가 되진 않음
Good
영상미...
이 영화가 가진거라곤 동양에 대한 시덥지않은 환상 뿐이다.
매혹적인영화다/회장에대한사유리의사랑.애틋했다/마지막 회장의 외모가 약간아쉬웠다
무심코봤다가 밤새면서 본영화 화면이 너무아름답고 좋앗음 최고
공리가 보고 싶어서 봤다. 쩝...
리얼리티니 뭐니를 떠나서 화려한 영상에 아름다운 스토리. 대단함.
매력적인 영화
배우들의 감정처리 연기력 색의 아름다움,음악 "게이샤의 추억"=>연출력 정말 잘 봤다
내 인생 탑텐안에 드는 영화..이영화는 만점 받아도 아까움
오리엔탈리즘, 동양에 대한 환상이다. 감독과 제작진들이 죄다 서양사람;
오고 스즈카 땜에 만점 준다~
재밌어요!ㅋㅋ첫사랑의 아련함을 느낄수있어서 좋았음.스토리도 좋고 볼거리도 많고~
벽안의 장쯔이보다는 공리...영어대사가 아쉬웠음...
일본이 이미지메이킹 하나는 끝내주게 해왔구나..
비주얼은 좋았지만, 서양의 일본에 대한 환상을 벗어나지 못한영화.
전 매우재밋게봤어요 더빙이라 일본어아니란점도몰랐고영상미너무좋앗어요 배우들연기최고
공리가 나오는 영화는 처음 보는데 되게 멋있더라...회장님 은근히 느끼하심 ㅋㅋㅋ
여자라는 상업성을 일본의 접목시킨 최고의 걸작
매우 루즈하지만...양자경 공리의 힘이란...와우;;
너무 좋다~ 공리 연기 짱~
난 완전 재밌게 봤는데 왜들 별로였다고 하지??
서양인에 눈에서본 오리엔탈적인 영상 색채는 나쁘지않다
중국인이 일본인 역할 하는데 대사는 전부 영어네
아름다운영상미 빼고는 볼께 없는 텅텅 빈 영화
미국인,중국인,일본인의 합작품.
포장만 과하지 알맹이는 텅텅. 공리만 보였다.
딸가진사람들돈주고팔기도하던데미모와몸을무기로부와남자의사랑을차지할려고한다
서양 동양 상대적인 상업적 출품 의미를 무시하고, 첫사랑에 대한 서글픈 추억.
기구한 게이샤의 삶을 잘 보여주는 영화.생각 못 한 반전까지. 정말 훌륭한 영화.
꽤 화려하지만 영화가 전반적으로 설득력없고 약간 유치함
보석같이 아름다운 영상과 음악. 그녀의 드라마틱한 삶과 아련한 추억..그리고 사랑..
장즈이보다 공리가 훨씬 더 아릅답네.
배경아름답고 연기도 뛰어난데 살짝 지루한감이 있습니다 ㅠ
배우들의 연기는 좋지만, 전반적으로 지루하고, 게이샤를 예술로 포장하는 불편함.
지금 다시보니 최고다..롭 마샬의 천재적 예술감성에 감탄이 나온다.DVD다큐 꼭 볼것!
장쯔이때문에 볼려고했는데.지루해서.보다가.그만둠.ㅜㅜ
배경도 이쁘고 뭔가 여운 남음... 또 보고싶을정도로 ..
처음엔 반감이 있었는데 지금 다시보니 멋진영화였다...
캬 평점보고 기대안했었는데.. 9점은 되야할듯
뭐랄까.... 10점을 주기엔 왠지 좀.... 이유는 모르겠음... ;;;
다시보고싶은 영화
게이샤에 대해서 이 소설의 작가, 이 영화의감독이 대체 뭘안다고.. 우월주의진짜
서양인들의 동양인에대한 편협한시각 배우들은 아름답다
영상미는 괜찮으나 감독이 어설픈 시각으로 동아시아 문화를 표현하고 미화하려함
아름다운 영상에 적절한 구성..
울렁거리는 색의 여울 속에 흘러흘러 사라져가는 것들의 아름다움.
어떻게이런줄거리의영화를만드는지..수십번봐도질리지않는..그냥한마디로대박입니다!
드라마황진이를떠올리게함 차라리 우리나라 기녀소재로하는게 더볼게많음 영화는좋긴한데..
미국이 본 아시아. 일본의 굴욕. 강조된 미장센이 품위를 더 떨어뜨린다
양키들의시각에서본게이샤.리얼보단신비쪽으로컨셉한듯.기생이야기랑별다른것없던데.
벌써 세번은 본 영화입니다^*^액션만 좋아했는데 로맨스중에 젤 가슴에 남는 영화
사실, 지루하지 않은건 아닌것 같고, 영상미와 캐스팅은 최고. 공리,장쯔이.
뭐하자는 건지.........
책에서 표현하고자했던것들을 다 뒤죽박죽 섞어놨다. 영상미와 배우들이살렸다
아름다운 영상미와 장쯔이의 미모가 봐도봐도 질리지않게만든다.
주제가 뒤죽박죽 포커스가 없다
미화된게 많지만 지루하지않고 아름다운 영화다
서양인의 시각으로 재구성된 게이샤...내겐 그냥 평범한 작품...
밤샘중 심심해서 TV채널 돌리다가 우연히 보게됬는데 영화가 단연 눈에띔ㅎㅎ 굳!!
봐도봐도 질리지않는다.
공리와 장쯔이 그게 다
예전에봤지만잊혀지지않고개인적으로제일좋아하는영화 색감이좋은영활좋아하는데영화속색감이너무예쁘고계속생각났다뒤로갈수록쳐지고늘어지는부분도있지만 아름다운영화다!
이거정말 멋있음.. 예술적이고.. 문화적 충격도 꽤 많았고 아름다운 영화임
스토리가 조금 아쉽긴하지만 연출이나 연기등 시각적으로는 최고의 영화였어요. 정말 아름다운 영화였습니다.
서양인이 동양(일본)에 대한 어설픈 환상만으로 영화를 만들면 이렇게 된다; 배경은일본 배우는 중국인 언어는 영어인 괴상한 영화;
하얀눈의배경과, 장쯔이의 하얀피부와 붉은입술밖에 생각이안나네요..울었던것같은기억도!
일본어로 만들었다면 더 나았을거 같은데
누구에게나 추억은 있다.. 달콤하고 아릿한... 치요. 사유리. 무척 이쁘네..
장쯔이를 ㄷㅏ시보게한..영화
감동의쓰나미네 책도읽어봐야지 ㅎㅎ
진짜 OO가 되버린 장쯔이의 히트작!
아름다운 여운이 남는 영화...
뒤늦게 본게 아쉬운 영화네요~화려한 영상미와 게이샤의 아름다움에 눈이 즐거운 영화
내 눈엔 모든 면이 완벽한 영화, 영화로서
몇년이 지난 지금까지 가끔 생각나서 보고있는 영화입니다. 색감도 너무 예쁘고 아역배우가 너무 귀여워요
게이샤는 드라마다....
밑에 글 공감. 왜 계속 영어를 쓰는지 의문이 들었음!
시대상을 반영한 영화를 가지고 아시아 비하라는 사람들은 아편전쟁에서 중국이 깨지는 모습을 보고 저거도 아시아 비하네 하겠구만. 색안경을 벗고 보면 이만한 영화도 없는데
자칭 전문가들이 매겨 놓은 평점 좀 봐라... 이런 영화가 미국에서 나올 수 있는 것은 서양의 오리엔탈리즘에 일본이 적절히 응대해줬기 때문이다. 저 중국 배우들처럼 한국의 여배우가 게이샤를 연기한다면 사람들은 아량을 보일 수 있을런지.
재미는있는데..중국배우가 게이샤역을 맡은것도 그랬고..왜계속 영어를 쓰는건지 그게 의문
서양인의 시각으로본 동양의 신비로움
음?사유리와 회장의 러브스토리? 그냥 기분나쁘다... 외국인이 감독이여서 그런지 일본문화의 이해가 깊지않다
정말 재밌었습니다 일본의 위대함과 아름다움 잘 배우고 갑니다
개인적으로 책은 매우 좋아하던 작품이여서 디비디까지 사서 봤죠.사실 책에 따라오질 못하지만 영상만 볼땐 좋은 작품이라 생각하고 긴책을 짧은 영화에 넣었기에 허술한 부분이 있으나 책이 생각날때면 디비디를 틀어놓곤 합니다.
[아카데미]2006년78회 촬영,미술,의상 3개부문수상작.시카고의롭마샬이감독.이차세계대전을전후일본에가난한어촌의딸로태어나최고게이샤로성장하는여인을다룬작품이다.장쯔이,공리,양자경,와타나베켄까지나온다.다만중국인이일본인역을하면서대화는영어를쓴다.색감있고재미있었다
장쯔이는 물론이고 아역인 오고 스즈카 정말 이쁘다.........
예술 영화로서 손색이 없는 영화.
일제강점기를 다룬 한국인으로선 맘에 안드는 영화지만 영화그자체로서 평가하자면 너무나 웰메이드였다.
헐 중국인을갓다가 일본게이샤라고 ㅈㄹ하네
최고 다시또 보고싶다
보는내내 푹~빠지면서 본영화..
섬세한 영상미가 정말 훌륭하고 황홀할 정도로 아름답다. 미국인의 손을 거친 일본 고유의 모습 자체도 꽤나 이국적이어서 마치 내가 미국인이 된것같은 기분이 들정도....다만 좀 어리둥절할 때도 있었지만.
장쯔이를이영화서첨봤읍니다..엄청이쁘다기에..ㅋㅋ
매력적인 영화
영화보고 바로 평점 9점대 일줄 알고 획인해보니 7점대?!혹시 반일 감정이입 평점?전문가는 더 낮네 ㅋ
여러번 찾게 되는 영화.
여자의 인권보다는 그 당시의 문화자체를 잘 표현한거라 생각한다. 세세한 감정연기를 너무나 완벽히 소화하였다. 아름답다.
완성도보다 매력에 끌리는 영화
정말정말 곱고 아름다운 영화
여권은 바닥인 OO 맞은 영화
아역배우의 연기가 돋보이고 아련한 사랑을 얘기해주는 그런 영화
아역 배우가 웃는모습이 너무 너무 귀여웠다. 근데 그 외엔... 딱히
스필버그가 배경을 멋지게 잘 찍은 것도 한목하지만 주연 배우 장쯔이 레알 예쁘다.
장쯔이 연기가 너무 좋앗고 색채감. 영상미 다좋앗다
좋은 배우들, 일본에 대한 환상이 생기는 영화 .. 나도 이런데 서양인들은 오죽할까
텃세부리는 게이샤하는짓 진짜마음에 안들었지만 진짜느낌좋은 영화인듯 특히 신사로달려갈때 그장면 너무멋잇어ㅋㅋㅋ
아름답다.. 하지만 너무 환상만 꽉꽉 채워놨다
진짜, 어이없다. 이작품성좋은 영화가 평점이 이리낮을수가,, 알바생들뭐하냐, 이런영화나 올려주지, 쓰잘데기없는영화점수주지말고,,,헐, 기자평론가점수 대박, 이쇄끼들은 도대체 영화볼때 어떤점을 보는거야??
포스터가 좀 짱인듯
나중에 다시 한번 보고싶다
전체적인 색감이나 영상미는 좋았으나 내용은 정말 별로...무엇보다 오리엔탈리즘의 극치..주연 배우인 장쯔이도 너무 무매력으로 나온다. 조연인 공리가 훨씬 돋보인 영화
어떻게 이런영화가 평점이 이렇게낮을수가있지 영어쓰던 중국인이연기하던 그딴세세한거따져가며 수능치듯영화보는게이상한거아닌가 그냥보고 느끼고 깊은애환이 우러나오는 연기도 감탄하면 최소한 평점8.3은 나올영환데 ㅉㅉ평점테러들 한심하다
괜찮네요! 이왕이면 일본어로 했으면 몰입도가 더있었을텐데;;물론 자막에 의지하겠지만요
연출의 불화합과 화려한 영상미의 조합. 게이샤의 운명은 물 안에 감쳐줘 대중에게 보이지 않는다.
어차피 유럽인 배경 영화도 할리우드에서 만들면 다 영어를 쓰는데 거기에 대해선 말이 없다가 동양 배경 영화에서 영어를 쓰는거엔 민감할까
스토리가 잘 이어져 가다가 갑자기 폭하고 구멍이나서 그 구멍사이로 스토리가 세어나가고 있는듯한 느낌의 영화. 또 억지로 스토리를 짜맞춘 느낌도 듬 한마디로 스토리자체보다 게이샤라는 주제자체가 맘에 드는 영화임
솔직이 지루했음 근데 중요한거는 왜 중국여배우들이 게이샤 역할을 맡았지? 언어같은경우는 이영화 자제차 미국영화라 치치만
게이샤에 중국 배우를 그것도 영어 대사를 하는 것이 거슬리지만, 서양의 눈으로 바라본 거슬리는 오리엔탈리즘이라고 치부하기엔 너무도 아름답고 유려하고 재미있다.
배경은 뭐 이상하긴하지만 뭐..
진짜...영어는 개 오바였다...장쯔이, 공리, 양자경은 정말 이뻤음...게이샤 짱짱걸 될뻔했는데....영어..ㅡㅡ;;
색채감 영상미도 괜찮았지만.. 저는 게이샤(혹은 그 당시의 모든 여성들)가 가슴아팠습니다. 좋아하는 사람에게 좋아한다 말도 못건네는 애틋함 좋아하는 사람말고 다른사람에게 안겨야하는 비통함. 또는 이익을 위한 정략결혼 그런것들에 가슴이 아팠습니다.
두고두고 보게되는 영화
서양 감독이 이렇게까지 작품을 만든거 자체가 대단하다고 본다. 중국인 발음이 거슬리지만, 스토리적인 측면이나 여러가지로 괜찮은 작품.
스토리나 영상미는 좋으나..뭔 되도 않는 영어를 쓰냐.. 차라리 일본어를 하지집중력 확흐려짐
자포니즘+서양식 상상의 나래=뒤틀린 헐리우드 오리엔탈리즘
인상깊고 아름다운 장면들로 영화를 가득채우고 있다.. 미국영화라 영어로 대사하는게 어색한 것만 빼면 말이다..
이 영화를 통해서 왜곡된 내용을 현실로 받아들이게 되는 사람들이 생겨날까봐 두렵다. 중국배우들이 영어와 일본어를 어설프게 쓰는 것도 정말 웃기고. 그래도 미적으로 아름답기는 하더라.
아쉬운 점은 있지만, 게이샤의 삶과 사랑을 보여준 영화가 인상깊었다
새벽에 잠들기전에 예전에 봤음에도 불구다시 틀었다잠들기는커녕 몰입해서 보다가 날샜다아역연기도 그렇고 다 괜찮다배경이며 스토리며 배우며 어느하나 빠지는게없다
옛날에봤었는데 다시봐도재미있네요아역은 다시봐도 신비한물빛눈이 너무잘어울려요눈을보고있노라면 저도모르게빠져들게되는듯..ㅎ
음... 뭐가 어색하고 이런건 잘 못느꼈고 시각적으로 그시대를 너무 잘 표현해서 눈이 호강스러웠다 더불어 스토리도 나름 괜찮았고... 여운이 많이 남는 영화! 예쁘다....
공리의 하츠모모 연기만은 재평가할 가치가 있지만,영화는 두번 다시 못볼 쓰레기졸작.혹시라도,극장에서,보게되면,그야말로,피똥 싸게 됨.발키리에서의,독일장교 톰 크루즈의 영어 연기는,여기에 비하면,아카데미 남우주연상감이다.양자경 요새 선택 별로 신통치않음
외국감독이 표현한 게이샤
급 보고싶어서 보는데 왜 자막이 없어요? 모 외국어 못하면 보지말라인가?
장쯔이보다는 공리의 팜므파탈에 더 이끌렸던... 존재감이 엄청나다.
원작에 충실한 나름 좋은 로맨스 영화
서양인의 눈과 서양인의 감성으로 그려낸 가짜 동양 영화. 게다가 게이샤를 표방하면서도 세트는 LA에 만들었고, 의상은 미국 디자이너가, 연기는 공리 양자경 장쯔이 등 죄다 중국인이 했다. 자료조사도 엉터리. 서양의 동양풍 놀이동산. 무척이나 불쾌하다
...진짜 이건 아니다
장쯔이 못생김.. 갠적으로 일본인페이스가햇으면 괜찮앗을텐데...
내가 좋아하는 영화중에 하나 와타나베 캔도 멋있고 배우들 연기도 좋고 영상미도 아름답다
기자 평론가들 열폭하는거야뭐야 동양인 기준에선 기분이 나쁜가? 저러고도 평론가냐 ㅋ
게이샤라는 일본 전통 문화를 보여주는건데 아주 짬뽕을 만들어놨네 ㅋㅋ 너무도 글로벌적인
이영화를오리엔탈리즘이라부른다면 아시아인이 아시아를 모르는게된다. 실제게이샤가 활동하던 시기의 비밀스러움... 대영빅토리아시대의 비밀스러움과 다를게무엇인가? 그저 일본에대한질투로밖에 안보임 이영화로 일본이 벌어들인 광고이익이얼만지궁금하다면교토를가보시길.
일본전범을 사모하는 일본기생역에 중국여배우라니,중국이 난리칠만하군.
몸 안 판다면서 거품 팍팍씌워서 잘만 파네.. 미화는 댓츠 노노
오스카 작품상 트로피가 롭 마샬에게 끼친 좋은 악영향
아무리 그래도 배경이 일본인데 영어를 쓰는건 좀..이 영화에서 제일 이쁜건 오고 스즈카네요.
인물과 배경이 동양이라지만, 조금만 보면 바로 할리우드 영화라는 것을 알 수 있는 연출과 시나리오다. 그들의 동양에 대한 환상섞인 시선을 느낄 수 있었고, 그래서 영화 자체는 피상적이다. 장쯔이도 청아하고 좋았지만 여자가 봐도 공리가 너무 매력적이다.
영화는볼만함 일본게이샤에대해잘알수잇음..주인공남잔 혹시 로리타컴플렉스?... 장쯔이꼬마시절부터마음에둿단건가ㄷㄷㄷ
재밋던데?이뤄져서다행ㅠㅜ
내용은 나름 괜찮았고 감정연기도 좋았지만 영어를 쓰는 일본이라니 괴상하다 영어썼다 일본어썼다. 크레딧보니 익숙한중국배우 이름이 눈에 띄었다
뒷이야기가 아쉽지만 이같이 게이샤에대해 아름답고 쓸쓸하고 귀하게 여겨준 영화가어딧을까
ㅊㄴ 미화 심하네 ㅋㅋㅋ 와패니즈 수준이 그렇지뭐..
굿!아하하힌하하하ㄱㄱㄱ
와패니즈 코스프레 파티도 아니고
일본문화가 엄청나게 화려하고 방대하다는걸 느낌. 그 화려한 건축물과 다채로운 색상의 염료 기술을 보유했던 일본의 의상들 진짜 아시아 넘버원 문화강대국인지 새삼느낀다.한국인들이 보면 열폭느껴서 아마 평점도 낮게줬겠지뭐 ㅋㅋ 울나라는 문화라곤...쩝
글쎄요.. 착잡하네요.
별로 와 닿지 않는 고전 시나리오. 그러나 화면은 괜찮았다.
동양의 신비로움 여성의 섬세한 마음표현
영상이 아름다워서 몇번이고 봤어요
★★★★명작★★★★
대본 연출 연기 미술..다 좋은데 왜 평점이 이런거지? TV드라마'황진이'처럼 만들어야 열광하는건가???
2시간 20여분이 너무 짧았습니다.. 할리우드의 영상미를 제대로 느꼈습니다. 한 게이샤의 초년기와 전성기.. 후반 엔딩까지 완벽했던 스토리와 영상퀄리티!
게이샤를 통해 변화하는 시대상을 보여준 영화...장쯔이 아역배우가 더 이쁜거 같다
영화를 깊게 보지않습니다 아름다워요
영화스토리 자체는 괜찮았어요. 근데 일본어+영어가 짬뽕이되니까 도중에 깨지는 부분이잇음 예를들어 사랑하는 내 어머니를 마이디어오카아상 이라고함...깨...
정말 재밌게 본 영화보고또봐도
영상미가 좋습니다 좋은 영화인듯^^
정말 좋아하는 영화. 영상미 빼고 뭐 하나 뛰어난 점이 없는데 이상하게도 1년에 한 번씩은 보게 된다.
Memoirs Of A Geisha
할리우드가 미국 흥행을 위해 만든 영화를 우리의 잣대로 평하기는 어렵지요. 게이샤는 상류사회애 기생하는 천인. 요사이로 보면 연예인의 한 부류.
아름다운 영화그런영화
관용을 베풀며 살아야겟다.. 그안에서 인연이 나타날수도있으니..운명을 믿어요...♡
양자경, 공리, 장쯔이 연기가 미쳐버렸다.
영화를 보고 너무 재밌어서 소설 원작을 보니 소설은 더욱 재밌더군요. 좋은 소설, 좋은 영화입니다. 게이샤에 대해 환상과 선입견을 가진 이들이 비하니 뭐니 하는데, 선입견 없이 본 대부분에겐 오히려 실제보다 훨씬 미화한 것으로 보입니다.
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
잘 만든 영화, 영어 대사는 영화의 완성도에 흠이 되지 않음.
또 보고싶은 영화 신비하게보았다~~
어설픈 고증, 평이한 스토리, 지루
감독이 원했던건 패왕별희중간까지는 훌륭했다후반부엔 잡탕영화로 변질 . 아쉬움 오리엔탈리즘 어쩌구는 뭔얘긴지모르겠다그부분에대한 이질감은 전혀없다. 일본이 만들었다면 심리묘사면에서는 좀 다르긴했겠지
장르가 멜로 드라마지만 전형적인 멜로 드라마가 아니기에 아주 높게 평가한다. 동양이랑 정서가 안 맞는것이 흠이긴 하지만 나 차라리 이런 드라마적인 영화가 좋다. 끝에 약간의 반전도 별미였다. 몇OO이 지나도 장면이 기억난다는것은 좋게 봤다는 거겠지.
한 여성이 처절한 현실 속에서 자신만의 사랑을 위해 고군분투하는 모습. 결국 현실에 굴복할 수밖에 없었지만 여성은 그 자체로 아름다웠다. 배우와 영어대사까지 잊게해주는 당시 오사카의 재연된 거리의 분위기와 연출력. 게이샤를 이해하기에 충분했다.
장쯔이랑 와타나베의 사랑이 영원하길..
시간 많을때 일부러 찾아볼만하다.
게이샤가 중국 배우를 쓰던 그건 감독마음인데언어가 문제다그렇지만 내용자체만 보면 수작에 가깝다
완전 노잼.. 서양인 감독의 일본여자 페티쉬가 잔뜩 들어간 이상한 영화. 일본배경에서 영어쓰니까 완전 괴리감들고 몰입도 전혀 안됬음. 게이샤가 예술을 하는 사람이라고 듣고는 영화 봤는데 예술도 딱히 표현이 잘된것 같지는 않음. 색감은 인정.
영화적 미장센은 괜찮지만 동양적이라고 생각하는 이들의 착각.
서양인의 눈에 동아시아인들은 예쁜 외계인 정도로 보인다는걸 말하는 우스운 오리엔탈리즘. 왜곡된 색채와 디자인으로 잘 포장했지만 그건 현실이 아니니 결말이 허무할수밖에.
몰입하느라 시간가는 줄 몰랐다. 역사미화이긴 하지만 아름다운 영화.
묘한 매력이 있는 영화~
지들이 어떻게 빚어내려고 한들 서양이 바라보는 아시아는 신비로울 수밖에 없다.
중국인이 영어로 일본인 연기한다고 까는 사람은 영화를 영화로 못보는듯 헐리웃 영화봐라 독일군도 미국배우가 연기하고 그러는게 영환데 영화는 영화를 받아들이자. ost, 배우들연기, 영상미 부족한게 없는 완벽한 영화다.
영화의색감이 참 아름답다. 인간의 순정이라는게 참 아름답다. 공리는 늘 섹시하구나
하츠모모가 더 드라마틱하게 인생을 산거 같은데 열등감에 둘러쌓인 인물이긴 하지만 그래도 안타깝고 제일 기억에 남음
영화를 보니 교토 가보고 싶네요
오래된영화구나 남자 감독이 게이샤를 이해하기 무리였다 무겁게봤다
게이샤할 노력으로 공부 등 열심히 해서 인생 성공해서 반대로 남자 접대부들 노예들 거늘고 살겠다ㅋㅋ마지막에 제 인생 찾는 그런 영화인줄 알았는데 역겨운 영화였네 공리의 연기는 빛났다. 그뿐..나머지는 토나오는 남자판타지영화 토나온다 안본눈산다 시력버림
볼만은 한 영화 긴러닝 타임에도 지겹진 않았다 비극일줄 알았는데 마지막에 노부랑 잘됐어도 괜찮았을듯
꿈에 그리던 게이샤가 되어, 최고의 몸값을 통해 최고의 인기를 인정 받았고, 게이샤로서 꼭 후견 받고 싶었던 사람과 결국 맺어지면서 게이샤로서 맛볼 수 있는 최고의 행복을 경험했던 게이샤 사유리의 삶
아니뭐하나볼만한장면이없네 내용은완전삼류
영상미가 너무 아름답다.
개인적으로 일본 게이샤 마이코 문화에 관심이 있어서 대강이라도 그 흐름을 볼 수 있었다는게 매우 흥미로웠다. 내내 답답한 전개였지만 마지막에 속이 풀리는 듯한 기분이 들었다. 욕할 영화는 아닌것 같다.
역겨운 오리엔탈리즘 앤드 의미없는영화
나쁘진 않턴데... 나름 볼만했음...
할말은 많지만 140자로 끝낼 자신이 없어서 안해야겠다. 다만 전적으로 평론가 평가가 공감된다.
재밌긴 재밌는데 나오는 남자들의 나이가 너무 많아서 불편하고 집중이 좀 안됨.... 장쯔이는 주름하나없이 나오는데.... 게이샤를 예술가라고 칭하기엔.. 나이차부터 좀... 그래도 재밌겐 봤는데 조금 거북하긴하다... 씁쓸
헐리웃 영화인가요?중국배우들은 그럴 수 있는데 왜 언어를 죄다 영어로 ㅡㅡ.
다른거 다 필요없고 치요 아역배우가 너무 귀엽습니다. 그리고 무엇보다 영화 내 색감이 너무 아름답네요. 오리엔탈리즘, 고증, 중국배우의 영어사용 등을 제외하고 바라본다면 여운이 남는 영화입니다.
영상미,그리고 그들의삶과애환 그리고 사랑 그리고 사랑
만든지 시간이 좀 지났음에도 오래된 느낌 안나고 롱런임에도 흐름끊김 없이 모든 장면없이 집중해서 볼수있는 배우언어배경이 괴상하긴하지만 이또한 이영화의 독특함인듯 ㅎㅎ
일본에 대한 환상을 심어주는 노래가 정말 환상적이다.
소중히 여기는 몇안되는 영화
오로지 한결같이 연모하는 그 마음 하나만 보입니다. 오리엔탈리즘에 관한 냉소적 견해, 국적과 대사의 이질감.. 모두 맞습니다만 체어맨을 향한 치요의 사랑에 큰 감명 받습니다.
영상은 아름답게 잘 그려내서 많은 사람들의 이목 집중할만 했는데... 간혹 미드나 영화에서 한국문화랍시고 나오는 것들 전혀 공감안되듯 고유문화 탈을 쓴 헐리우드식 보여주기...ㅋ 일본인들조차 공감 못했을것 같은데 미화해줘서 호흥했으려나.ㅋ
단순히 기생같이 보이지만 영화에서는 그들만의 문화와 규칙이 존재했다. 영화이기에 아름다웠다. 아역시절이 영화의 전부였다.
시대가 과거인건 알겠는데 그냥 역겹네!
장쯔이 이쁜데 눈이 그게 뭐야 동태눈같어
보헤미안랩소디에서 영국령 전지바르에서 인도계후손으로 태어난 영국인 프레디머큐리 역을 맡았던것도 이집트계 미국인인 라미말렉이고 인천상륙작전에서 맥아더 역할맡은것도 영국인 리암니슨입니다.중국인배우가 일본인역할맡은게 그렇게 이질감들건 아닌것같습니다
오 장쯔이 넘나 이뿜ㅎㅎ
장쯔이가 순수한 백합이라면 공리는 고혹적이고 매혹적인 검붉은 장미같네..
공리와 아역배우의 연기가 잊혀지지 않는 영화. 전혀 괴상하지 않고 배우나 대사나 오히려 특별하게 다가왔다. 연기도 문화도 역사도 영상도 휼륭하고 아름다운 영화. 충분히 빠져 볼 만 했다. 하지만 다 늙은 아저씨와의 로맨스는 xx
장쯔이랑 공리 너무 아름답다
제작비가 아깝다. 스필버그도 제작했던데..이렇게 보는 눈이 없다니..실망이다
영상이 너무 예쁘고 예술적인 느낌이 들었습니다. 스토리도 탄탄해 재미있게 보았습니다.
여자를 당당하게 사먹는 시대에 태어났다는게 부럽다 ㅠㅅㅠ
아름다운 영상미와 아름다운 음악의 조화. 존윌리엄스의 음악이라는 사실에 다시 한번 놀람. 장쯔이 공리 보다 앞40분에 나왔던 오고 스즈카가 더 인상깊었던 영화
장쯔이랑 아역 이쁜 영상미에 반해 보다가 후반부에 할저씨들한테 강제로 당하는거 보고 진짜 기분더럽더라 ㅠ영상미를 망침
영상미 스토리 연출 완벽 그 자체 ..특이점이 온 영화 일본인을 영어로 연기하는 중국인 장쯔이는 왜이렇게 예쁜지.. 영화보고 나오는데 왜 머리긴 오징어들밖에 안보임? ㅋㅋ
이래뵈도..아카데미 촬영,미술,의상 3개부문을 수상한 대작임. 영상미는 뛰어나다. 또한 왜 그런지 모르겠지만..이작품은 가끔 내가 세상에 지칠때 보면 마음이 평온해지고 정화되는 느낌을 주는 포근한 영화라는 느낌을 받는다. 배우들도 이쁘고 옷도 이쁘고 배경도 이쁘고 존 윌리엄스의 음악도 좋고. 그냥 좋다.
예술작품 한편 본 느낌이네요
나는 영화를 보며 배우들이 영어를 쓴다는 것과 중국인들이 게이샤를 연기하는 것이 어색하다고 느껴지지 않았다.게이샤가 어떻게 생겨났고 하는 일 그리고 그들의 삶을 알게 되어서 많은 공부가 되었다.여주인공이 그다지 이쁘지 않긴 하지만 뭐... 삼국지 드라마나 영화도 초선이 항상 이쁜 배우들이 맡지 않듯이 별 문제되지 않는다고 본다.
내 41 평생 최악중에 최악의 영화.
잼잼.또보기.추천.
재밌긴한데 게이샤나 OO나 뭐...후견인도 그럴듯해 보이는데 지금 말로하면 스폰서 아닌가? 뭔가 게이샤를 되게 고급지게 표현하니까 좀 웃겼다 서양인들은 일본에 엄청난 환상을 가지고 있는듯 일본이 문화 마케팅 하나는 진짜 끝내주게 잘했네
어려움에 빠진 사람에게 손 내밀어주자
영화 자체는 괜찮은데 어차피 배우들은 일본인처럼 보이긴 하다만 영어로 하는 대사가 너무 아쉬웠음.... 일본어로 연기했으면 더 와닿을건데 영어로해서 몰입감 떨어짐
영화로만 본다면 나쁘지않음. 그러나 이것저것 따지자면 이 영화 보면 안됨.
15년이지나 서른이 넘어 다시봤는데 정말 최악이네요
오리엔탈리즘이건 뭣이건 간에 아름다운 화면, 매혹적인 연기와 스토리, 내 감성 터치를 외면할 수 없는 영화다. 당시 남성평론가들은 이 영화를 평하는데 제법 사람들의 눈치를 봤구나.
영상미는 좋아요 게이샤를 중국배우들이 연기한게 아이러니하네요
진짜...제 인생영화입니다...너무 아름다운영상미와 연출들 그리고 아름다운 스토리까지 한번 보면 잊혀지지 않는 작품같네요...
게이샤는 운명을 선택할 수 없다, 그러나 간절한 소망을 품을 수는 있다
배우들 보는 것만으로도 볼만한
시대에 따라 인권, 직업윤리등 여러 가치관이 변해왔다. 영화 자체로만 보면 감정선이 잘 흘러가는 아련한 영화다.오버해서 현실과 엮을꺼면 다큐멘터리나 찾아봐라.
영화에 춤추는 많지만 장쯔이의 춤은 다시 봐도 영상미가 뛰어나다. 영화은 영화다. 영화에 너무 많은 의미를 둔다면 다큐다. 그춤에 담긴 게이샤 느낌은 다른 게이샤 영화에 느낌과 아주 다르게 느껴진다.
짱쯔이 연기가 좋았고 일본 배경이나 언어는 영어인것은 해외진출을 위한거아닐까? 넷플렉스에서도 프랑스 배경이 영어로 제작했던데
쇼와의 키다리 아저씨. 격랑의 시간보다도 거센 사랑을 감추기에 기모노와 백분의 그릇은 너무 작다.
역으로 동양감독이 서양판타지로 영화 만들면 무슨일이 벌어질까? 이도 저도 아닌 구역질 나는 일뽕영화
서양인의 오리엔탈리즘은 예술이 돨 수 없다. 아직도 제국주의적 시각이 찌든 찌질한 백인의 망작.
아역이 참 예쁘네 그게 다네
역겹다는 애들아 니들은 아줌마가 청년, 청소년하고 연애하면 여자의 능력, 부럽다 시전하면서 아저씨가 아가씨, 소녀랑 연애하면 역겹다라고 하네. 내로남불 오진다 그치~?
페미니즘 반일로 보는 사람들에게는 최악의영화 영화 그자체로 본다면 상당한 수작 잘봤습니다
동양여자는 애완동물이냐? 장쯔이는 그걸 연기라고 하냐? 사람이 아니라 무슨 잘 길들여진 애완 동물같다.
그냥 최악임.. 애기때봐서 키워주고 연인해라ㅋ... 네,,
나이 먹고 다시 보니 역겹네..ㅡㅡ 그 와중에 장,공,양은 진짜 아름답다..
위선 쩌는 개 싸이코들의 주접. 키워서 잡아 먹는 수법이 딱 그루밍임. 기억에 남는 건 딱 하나, 집에 불지르고 허망한 눈동자를 한 공리임. 공리 연기는 정말 압권이었음. 일본 문화가 정말 허접한게 저게 진짜 게이샤면 준 기생을 마치 무슨 예술인양.. 딱 양아치 국가에 양아치 수준의 예술임
굉장히 대단한 척하지만 결국 하룻밤 경매붙여 파는주제에 게다가 . ost집에 아리랑은 왜 넣냐 역겨운 일본을 잘 표현했네 후견인이라니 걍 돈 주고 젊은여자랑 자려는 늙은 남자들이지
역겨움 그냥 스폰 미화시키기
반일선동질 하면서 일본에 아파트 사고 렉서스에 환장해서 타고다니는 꼴통 박영선 경희대 지리학과 그것도 편입했다며? ㅎㅎㅎ 에라이 ~MY평점 TBS 뉴스공장 출연하면서 출연료 졸나게 챙긴다고 하더니 성북동집에서 산다고? 자기는 신부르주아 계급에 올랐으니 프롤레타리아 계급들은 호텔방이나 여인숙에 살아도 된다... 아~ 정말 산적 김어준의 기름진 목덜미에 개줄을 묶어서 똥개들 우리에 던져버리고 싶다
영상미, 색감이 좋았다.
공리 왤케 이뿌냐...
페미들 별점 태러하지만 정말 좋은 영화
배우들의 연기가 정말 애틋하다
영상미 비쥬얼은 눈부심 다만 스토리는.. 잘 모르겠음 걍 키워서 잡아먹는 내용ㅠ
재밌게 잘봤다. 영어를 쓰는것이 애매하긴했지만
왜 일본 배경에 영어를 쓰는데 배우는 중국인
동양 여자에 대한 서양 남자의 얄팍한 판타지가 보였다. 철저히 남자들 시각에서 만든 어불성설의 캐릭터들, 헐리우드가 만든 여적여 영화.
비록 그 문화는 다 이해하지 못하지만영화 그 자체로 작품!
이 영화 무작정 까는 자칭 신여성 분들은 더치페이하고 반반결혼하는거 맞죠? (비공 수 = 취집 실패한 웜퇘지 수)
ㄹㅇ 거지같으 ㄴ영화임 남자들이 여자를 어떻게 취급하는지 ㄹㅇ 역겨움"게이샤" 남자들의 판타지를 충족시키려고 만든 매춘부임처녀성 입찰해서 젤 높은 사람이 가져가고 어쩌고 ㄹㅇ 역겹고 더러움
아름다운 영화. 진부한 내용이지만 그래서 더 아름답다.
상당히 감각적인 연출과 영상미가 볼만하다. 음 … 위대한개츠비의 데이지의 이야기를 일본식으로 재해석해서 그린 이야기같다. 완성될 수 없는 사랑이야기. 언젠가 하게되리라 믿었던 말들은 그때하지않으면 절대로 하지못한다. 사랑은 타이밍이다. 그 타이밍을 놓치면 결국 그 머리속에서 늘 나를 괴롭히던 말들은 그저 먼지처럼 사라지게된다.
그저 그 때의 시선 그대로 받아들이면 되는 영화...
스토리와 배우들의 연기가 좋았던음악또한 좋은
나이많은 아저씨와 아이의 로맨스..를 표현하려고 시작한 영화인가
어릴때 뭣도 모르고 봐서 지금 다시봤는데 좀 이상한데.... 애기한테 맛난거 사주고 애기 잘크게 몰래 지원해주고 그러면 딸같은 마음이들지 끼고 자고싶은 여자라는 마음이 드나?;;;
상당히 인상깊게 본 영화 한 여자의 지독한 운명
오래 전 봤는데, 예인을 가장한 일본 매춘부 게이샤 이야기를 영화로 만든 것. 뭐 일본은 현시대에도 성으로 돈을 버는 매춘부를 AV배우라며 영상으로 만들어서 자랑스럽게 여기는 나라이니. 당시엔 게이샤도 자랑스럽게 생각했을듯. 중공인 배우를 써서 안 어울리고, 중공 당국에선 보이콧 당하고...영상미로 미화시키려 했으나 결론은 매춘부들과 할저씨들의 역겨운 성매매 이야기.
재미는 있는데...남주가...변태같아요...
좋습니다 좋아요 훌륭한영화에요
영상미도 좋고 전 재밌게봤어요
서양쪽 시선에서는 신비로운 영화일수밖에,,
평점이 왜 낮을까...
슬픔 안타까움 ㅠㅠ주인공이 너무 이쁨근데 남자주인공이랑 나이 차이 너무 많이 나서 보기 힘듬그 시절엔 납득해야 해서 더 슬픔 흑흑
평점 왜 이럼? 진짜 개명작인것 같은데.... 영상미, 스토리, OST까지 진짜 소름여러번 돋았어요..
영화의 전반적 분위기, 주제나 소재 그리고 인물등등 매력이 참 넘치는 영화입니다. 다만 일본을 상징하는 게이샤를 기반으로 하는 영화가 등장인물들이 모두 영어를 쓰고 주인공들이 일본인이 아닌 중국배우들이라는 점도 분명 큰 오점으로 다가옵니다. 일본영화나 드라마를 많이 보는 사람들은 아마도 이 영화에서 '일본 그 자체'를 느끼긴 어려울거에요. 몰입해서 봤지만 동시에 일본이 70%정도 밖에 안느껴지는 매우 아쉬운 작품입니다.
늙은아저씨들의 망상....
어릴때 봤던 게이샤의 추억을 다시보았다. 2005년 작품인데 영상미가 너무 좋고 촌스런 느낌이 없다. 음악도 세련되었다. 이런부분에서 보는 재미가 있었으며, 나름대로의 해피엔딩도 만족. 배우들의 연기도 돋보였다.
중국인과 일본인을 구분 못하는 미국 백인 아저씨의 로망..나름 치밀한 20세기전반 일본 미쟝센은 높이 평가해야.. 황진미. 또!
초중반까지의 스토리 전개와 전체적인 영화미술, 음악 대단히 인상적이었어요. 중국을 대표하는 두 배우가 짙은 일본배경의 영화에 캐스팅된 것과 영어대사.. 아이러니하죠.. 정말 아름답고 때론 슬픈 영화였지만 명작이 될수있을만한 소재로 화려한 겉만 치중했던 것이 아니었나 살짝 아쉽네요.
장쯔이가 너무 이뻐서 ..아역배우도 치요 너무이뻐서.. 그림도 모두 이쁜 기분좋은영횐
너무 재미있게 몰입해서 본 영화. 평점이 극단적이어서 보는것 많이 망설였었는데 너무 괜찮은 영화였음
미 중 일 잡짬 -> 몰입 저해
영상미 연출 볼만함스토리로 볼꺼면 보지마세요 나이많은 남자와... 딸뻘나이대인 여자라게이샤를 너무 아름답게 포장한거 아닌가 싶네요
일본 배경인데 왜 영어를 하냐고 ㅋㅋ몰입도 저하됨
