진짜 재밌게 본 영화중 하나입니다^^ 코믹,감동다 있고~ㅋ
ㅋㅋ 재밌었던거 같아욤
근석오빠 멋있어요~~근석오빠 짱!!!
솔직히 별로..완전실망..
.... 솔직히 장근석 팬이민하지만...이건아닙니다..
재밌어여~
알바들 때문에, 더이상 평점은 믿을수가 없다.
할말이 없군요..
재밌어효ㅎ
별0개... 혹은 -는 없나요? 할말 없네요. 아는 동생때문에 억지로 봤습니다.
아기와 나 짱잼있음..ㅋㅋ완젼보고반함..ㅎㅎ
아이거 완전 재밌음
정말 잼나네여~장근석두멋지구..아기두귀엽구 둘다연기잘해여
쓰레기쓰레기쓰레기
아빠의 조건은 나이가 아닌 책임이라는 생각 나혼자만 하는건가?
재미있어요. 김별누나도 귀엽게 나오고 장근석 연기도 잘하고 후회안하실 영화입니다.
문메이슨 넘우 기여워요~~
정말 재미있었어요 ! ... 영화 제목보고 끌렸던 건데 . .. 봐서 엄청나게기뻤어요 .
완전 재미있엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ 박명수 목소리 존나웃겻음ㅋㅋㅋ
재밌게 봤어오&gt&lt
마지막 장면은 꽤 슬프고도 재밌는데?음...평점기복이좀심하네...하지만 난 재밌었다.
허세근석한테 눈물연기시켜서 1점....... 토할뻔했다
감동과 재미,,ㅋㅋ
문메이슨은기엽고 장근석은멋있잖아♥.♥
장근석멋있고문메이슨넘귀엽고...눈이다훈훈했어요
요즘에도 이런 한국영화가 나오는구나 0;;;
허세근석 나오니까 그냥 1점
걍 쓰레기
아기역이방명수임 그리고 김구라도나옴김구라보고웃엇음
완전 감동(?) 완전 코믹!! 진짜 재미있음... 꼭 보기를
졸라재밋는데 ㅋㅋ 문메이슨짱 젖병 팔이랑발로밀어내고 ㅋㅋㅋ 김별한테 뿅갓음ㅋ
평점보고놀라서로그인했다... 초딩들만봤나 솔직히이건진짜아니다
이 영화 재밌던데 ㅎㅎ
박병수 땜에 쩔어줬다.ㅎㅎ 그리고 문메이슨 졸라 기여워~
박명수 나레이션땜에 웃었다....ㅋㅋ
문 메이슨 아기 완전 귀엽고, 장근석의 아기의 대한열정 감동~~@@
아가야가 너무 이뽀> _<ㅋㅋ그리고 여러가지고 꾀 괜찮았음!ㅋㅋ>
너무 재밌어용
애기너무이쁘고 볼만했어요ㅋㅋㅋ
장근석팬들의 출중함을 보았다...
진짜 재밌음!!! 끝에 좀 슬퍼서 눈물 나올뻔!!ㅎㅎ
이거 넘 재밌어^^ 완전 웃겨 ㅋㅋ
완전 재미있음 ㅋㅋ 장근석 넘흐 잘생긴 ??
재밌었어요. 문메이슨의 눈웃음과 박명수의 네레이션! 완전 코믹!
재밌어요^^웃기구..ㅎ
넘넘 재밌었어요 그리고 famgh님아 님이나 잘하세요
ㅋㅋ 이런 쓰레기같은 영화... 초딩들은 재밌다고 봤겠지.
잼있어
김별때문에10점
나이거 보면서 울고 웃고 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 마무리가 좀 어색한것 같았지만 내용 자체가 너무 재미있어요^^ 연기쨩!!
아기가 예전에 많이 팔던 잔디인형 닮았음..
이게 왜 9점이냐.. 이게 다크나이트랑 맞먹을리가.
예상대로 유치했던 영화..근데 박명수때문에 별 2개 반~~
돈아까워 죽는줄알았다....여자친구랑 극장가서 잘뻔했다-_ -
재밋다ㅋㅋ
마지막 마무리가 좀 어색한것 같았지만 내용 자체가 너무 재미있어요^^ 연기쨩!!
문메이슨 장근석 무지 멋져 >,.< 강추해요 대박
문메이슨9점
zzzzzzzzzzz완 중간중간 존나 슬픔
재미있었어여~
박명수가 목소리출연해서 재미있었구요..그걸아는사람이그래가대박이었습니다.
재밋는장면도 별루없는데 스토리가 좋앗다 !
정말재밌어요~문메이슨연기도 짱이고 김벼롣 귀엽고 스토리자체가 깜찍해서
아나 오나전 잼써... ㅋㅋ
재미있어여^^ 아기나 코미디, 그리고 감동을 좋아하시는 분이라면 재미있을거에여
ㅇㅇ 적당한점수대를 찾기힘드군요
모르겠는데내평친이 문메이슨 팬이라서ㅋㅋ
이거 잼잇던데!!
말이 필요 없지? 영화 많이 않보시고 한국 드라마 많이보신분들 보세요 ~
김별때매 10점 준다
너무 재미있었어요~~ ^^ ...
메이슨 진짜 귀엽던데..>_< 꺄!~
문메이슨 너무 귀엽구 근석오라방은 너무 멋있구 ㅋㅋ 하여간 너무 재미있었어요
너무 재미있었어요^^
문메이슨 너무 귀여워ㅜㅜ4~끝에 반전에 놀람ㅋㅋ
박명수때문에많이웃엇음ㅎㅎㅎㅎ김별진짜이쁘던뒈!ㅜ
장근석오빠 멋있어 ♡ 문메이슨 귀여워 ♡ 김별언니 예뻐 ♡
봐도 다시보고싶은영화
저도 봤는데요 재미있었어요 또보고싶네요^^
아 평점에 속았네ㅡㅡ 뻔한스토리 뻔한결말
이거 봣는데... 웃긴부분도 있고 슬픔부분도 있고 그래서 더욱 재미있는것 같아요~!
별로 볼만하네요 ㅋ
슬프고 재밋엇어요 ㅋㅋ
마지막에 문 메이슨 나오닌깐 여고생,여중생 목소리 꺅~ 문메이슨 귀여워
정말 후회 안하는 영화,,,지금 바로 극장가서 예매하세요~^^
내용도 좋았지만 문애기귀여움에 10점만점에 10점~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요~ 귀엽고 ㅎㅎㅎ ><
장근석 잘생겼다...ㅋㅋ
장근석얼굴보고점수줌!ㅋ
문메이슨이 너무너무 귀여워요 ~
완전 재밌었어요~!ㅎㅎ문메이슨 귀엽구장근석오빤 멋있구ㅎㅎ내용재밌었어요~ㅎㅎ
웃긴부분쪼금? 내가느끼기엔 재미없엇음
귀엽고 재미있어요 ㅋㅋㅋ
성인들이보기엔 좀 부실한 내용이겠지만, 너무 귀엽고 재미있어요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 웃기고 재밌어ㅋㅋ
짱 재미있어요....특히 장근석과 문메이슨이 제일좋더라요..ㅇㅅㅇ
좀오래전에밧는데 재미도없드만 10점 준 인간들 분명 다 알바시키들--
이거 진짜 재밋어요
헐..비디오용 영화=_=
재미있어요~ 보셔서 괜찮을듯ㅋㅋ
다들 대충 내용 짐작하고 보셨으면서 왜 돈아깝다하시는지;평점좋으면 다알바래고 ㅋ
이 영화 너무너무 재미 있겠봤어요~ㅋㅋ
영화가 예상대로 재미있었음.
돈아깝다
영화를 보긴 잘 봤으나, 정말 그렇게 재미있다고 느낄정도까지는 아니였음
장근석 짱 멋있어요!!! 문메이슨도 정말 귀엽구요^^그재미에 영화가 재미있어요
영화표 사서 본건 아주조금은 아까운것같아요 그래도 정말 귀엽고 재미있게봤어요^^ㅎ
광고에서는재미없을줄알고기대도 안했는데..그냥기대없이보았는데.넘!!재미있었어요!!
우람이ㅠㅠ진짜귀여워요ㅋㅋ 잼께봤어요ㅋㅋ!
완전왼전^^ 재미있음^^
재미있;어요
짱재밌어효~ㅋ
좋던데요???????????????????????????????????????
재미있네요...ㅋㅋ
어처구니 없는 스토리 빼고는 다 좋았다....아쉬움이한가득
재밌었는데ㅡㅡ
장근석을 엄청 좋아하지 않는다면 보지말것
요즘 외국영화가 판치는시대에 이렇게 우리 영화가 코믹하고 재미있다는게 좋아요.
짱재미있어 나영화에서이렇게재밌는거처음봐
애기 너무 긔여버~`ㅇ`
장근석 잘생겼어
귀엽워 문메이슨
짱 좋은 것 같아요 정말 재미있어용
보고싶은데 못보고 있어요 예고만 봐도 짱.!
짱 재미있음
재미슴~~
멋있어~~~
완전 짱임!!
문메이슨짱이였어요!
영화관에서 본지는 몇달됬지만 그래도 아직도 생각난다는!
완전 재미있어요~!
장근석이 대단하긴 한가보다 영화하나를 얼굴로 살리네
진짜 재밌었어요호-
재미있어요
재밋아여~
대박
이거 대박
문메이슨짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어용 >_<~~>
겁나재밌어요! ㅋㅋ
쩝니다
재밌기만하고만 귀여워죽겠어
0점수준 완전 어떻게이렇게재미없냐 아나어이없어
장근석오빠..!!!! 넘 멋있고 여기나오는건 귀여월..^_^
너무 재밌음 ㅠㅠㅠ 다시 한번 보고 싶음 ㅠㅠ
너무잼있었씀ㅋㅋㅋ아기목소리...또마지막 끝나는부분
장근석이나와서보게된영화 정말 후회않하고본영화^^완전재밌음 ^^
진짜 잼다 ㅋㅋㅋ 개그맨도 적절히 잘쓰고 아 성우가 박명수구나 ㅎ
영화는 그럭저럭... 그런데 박명수 목소리가 아기에게 어울리나요? 헐~
진짜재밋는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뻔한내용에 어이없는 반전이 있지만..ㅎ 아잉~ 그래도 아빠랑 아가 둘다 넘 예뻐요
저 이영화를보고 울었습니다.앞으로 부모님께 효도하면서 착실하게 살아야겠습니다..
근석긔 오라버니 완전 짱!!!! >ㅂ<
재미있어요!!근석이오빠가짱인듯ㅋㅎ
재미있기도하고없기도하고
젬잇네요
아놔~진짜이런걸영화라고만들었냐..김별아니였으면1점이였어.. ㅉㅉ
평점10점 죄다 장근석 빠순이들..유치뽕짝쓰레기 영화다..김별인가 얜모냐 오바쩔어..
한마디로 시간 아깝다.
진짜 잼잇엇다 ㅋㅋ 강추 ~!
ㅋㅋ 웃김
쓰레기
아기와 오광록 그리고 버럭 박명수 때문에 좀 웃었다...
재미도없고 감동도 없구 연기력도 없구 휴,,,,
ㅇㅂㅇ 재밌네요.,
크로싱 보고 이거 보니까 어이가 없네...
영화에서 총체적 부식이란 무엇인가? 그것을 알려주마
아기 목소리가 흥을깨네요 . 그런데 정말 재밌었다는 ㅎ
킬링타임용
아기목소리가박명수;안어울려용;약간억지스러운듯한?영화관찾아볼정돈아니었구나..
잼있네요^^
너네 진짜 영화 대충대충 찍을레?
진짜 해도 너무 한 영화... 장근석 팬들이나 평점을 준듯... 시간이 너무 아까움.
평점 0점은 왜 없는지...아래말대로 웃긴 영화는 맞다 어이가 없어서
한국영화의현실 ㅡㅡ
정말 평점 알바가 있긴 있나봐요. 소문인줄만 알았는데
감동도 재미도 약했던 영화
2008년 최악의 영화 였습니다 . 감사합니다.
박명수 목소리 연기랑 중간중간 나오는 까메오 보는 재미가 쏠쏠하다
저두진짜 감정이 메말랐는데 눈물이 났죠 ㅠㅠ
감정이메말른날 처음으로 울게한영화 마지막 공항에서...
존나 잼있다 ㅋ
감동이예요~애기잇는분들은 다들 공감할듯^^좋아좋아 !!
에휴.. 시간때우기도 아까운..
난 볼만하던데;;; 평이 별로네;;;
엄청 재미있게 본것 같은데..ㅋㅋㅋ감동의 물결이~
왜다 평점을작게주지 . 난진짜이영화맘에들엇음너무잼잇어요 . 특히김별아놔♥
집중해서 보면 재밌을 만한영화
딱 6점 더이상 더이하도 아님..
점수 너무 높다.... 못 만든 영화인데 소재가 괜찮아서 ..
진짜 아니다 이건먼가......ㅜㅡ
확실히 한국영화는 초반 평점은 믿을 것이 못된다. ㅉㅉ
재밌어여~.감사합니다.
눈과 귀가 시간낭비를 했군
재밋어
조금 유치한감이 있었는듯^^;
재미2%부족 감동2%부족......그래도 하품은안했으니다행
왜 0점은 없는거지?
장근석안티가 점수를 깎는듯? 한국영화는 원래 이렇게 간단하게 즐기기에 괜찮은듯
아 ㅋㅋㅋ와전 웃겨요 진짜 짱재밌음 ㅋㅋㅋ
재밌네요 해피앤딩이라서 더욱~
.. 별로에요
무지 재밌다 ㅋㅋ
문메이슨귀여워
한국영화가 왜 불황인지 알겠냐??
영화 소재도 괜찬고 내용도 괜찮고 잘봐써요
원작만화처럼 만들었음 좋았을텐데..설정도 좀 어이없고;그래도 애기가 넘 귀여워서ㅎ
장근석과 메이슨을 보는게 흐믓하고 좋았다 ㅋ
그나마 박명수의 문메이슨 목소리연기 때문에 2점 주는줄 알아라.
볼만함
별반쪽도 아까워. 무슨 의도로 찍은건지.. 재미도,감동도 없고.ㅜ
감동이 정말 많이 있었어요 ! ㅠㅠ
로그인까지하게만든 볼만하고재밌던
감동도있고 영화 재밌었어요 ^^
생각보다 볼만 하던데요 ~
두번 울었음
이거보고 잼없음 나가 주그셈 개웃김 명수형 ㅋㅋ
꺄 짱기여워
넘잼있음..
봤는뎁ㅎㅎ 재밌어요ㅋㅋㅋ
김별 개이쁨
김별 예쁘네
이거 존나 재밋는데 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문메이슨,장근석 짱이여요ㅋㅋㅋ
짱이에요^_^장근석짱!
이거 만든 감독은 뭐하는 사람이야?
처음에는 재밌을 듯 했는데, 끝에서 너무 지지부진했음..
전반적으로 억지설정이 맘에 않들었다 ..
전체적으로 좋았음ㅋ유쾌하고달달한영화..
완전재밋어요 ㅋㅋ 애기완전귀여움
쓰레기 영화지만 애기 맛으로 보자 하며 봤는데 좋아
무료한 시간 보내는 킬링타임으로는 괞찬았던 영화..
재밌내요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌긴허네
재밌긴하다 하지만 수준은 높지않아
쓰레기중의 쓰레기 영화.
김별이 이뻐서 봐준다...ㅋ
정말 기대 안하고 봐야함..........ㅎ
기대안하고봣는데 재밋어요!!!문메이슨너무귀여어ㅠ_ㅠ암튼 끝까지잘봣다는!
볼만해요
정말 돈이 아까운 영화
재밌었다 ㅋㅋ
재밌겠당
재밋구만
교훈이 별로 없었지만, 내용은 재밌었다... ㅎ_ㅎ
상업적 성공을 거두려는 얄팍함에 비해 허술하기 짝이 없는 연출과 각본..
이젠 이런류 영화 그만나올때도 되지 않았나요? 김별씨와 아기때문에 그나마별세개-_-
재미있네 ㅋ
볼만하네요. 억지가 좀 있지만 볼만함.
아놔 기대 이상이였지만 김별은 좀 짱이긔
재밋어요 빈틈없는?....ㅋㅋㅋㅋ
잼있넹요 글쿠 김별 완전이뻐이뻐이뻐!!
김별이뻐서 봤다 흠
예상보다 재밌고 김별 이쁘네..ㅋ
기대는 안했는데;; 기대 이상으로 재밌네요^^
초반에개살짝재밌다평정이상하게높다
재미 있었지만 재미만으로는 엉성한 스토리를 다 채울수 없는것 같다.
뻔한스토리.. 식상하다
반개의 별이 아깝다.
코믹. 코믹코믹코믹-_- 먼말이 더 필요한가..
나름재밌었던? 그래도 돈내고보기엔 쩜^^; 장근석은멋있고 애기는넘이쁘구~!
아기 너무 이뻐요 그럭저럭 볼만 함,.
약간 지루함?ㅋㅋ 그래도 재미있었어요
이러니 한국영화가 안돼지. 니들이 이따위로 노니까... 이게 영화냐?
최악의 영화
스토리는 엉성하지만..주인공들의 연기는 풋풋한 웃음을 안겨준다..^&^
재밌게봤으면 된거아닌가요..ㅋ
이런 영화는 만들어져서는 안된다고 생각함
완전짱임
박명수는 잘 안 어울리는것 같은데..쩝 그냥 시간떼우기 좋은영화
굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~ 진짜 애기 젼나 기여워..
정말 감동적입니다^^ 근서 멋있고 별이 예쁘고 우람 귀엽고~
우람이와 김별 완전 귀여워.. 재밌어요..^^
재밋었다! 김별<<의 간혹 튀어나오는 재밌는거...'그래도 안좋은건안좋은거야!'라든지>
평점에 속았다.
아... dvd빌린돈이 아깝다...
솔직히 영화는 OO인데, 문메이슨때문에 10점준다
돈아까워
한국영화치곤 모범작.. 장근석 다시봤다
김별때문에 끝까지 봤지 아 정말 ......... 한개도 안주고 싶은데 김별이 이쁘니 1개
돈아까워
이런영화 좋아~ 김별두 이쁘고 ㅋㅋ
아기 나오는 영화, 드라마 이제 고마 좀 해라,, 그나마 조연들 보는 맛에
김별이뻐서 10점준다 그나마재밌었음
김별이귀여워서
재밌네요
아기보다 별이 더 귀엽다.
장근석, 메이슨, 김별 쓰리톱의 완벽조화. 간만에 잼있게 봤음.
재밌음!! 울고 웃고 ㅋㅋ 아기도 넘 귀엽고~김별 다시봣음!!
문메이슨 짱 귀엽구 김별 짱이쁘다! +_+!!
그런대로 볼만 했당. 애가 귀업당..ㅋㅋ
웃기고 감동도 있었다 ㅋ 굿~~
부모님의 사랑을 생각해 보기엔 느낌이 약한...뭔가 허술...
배우들의산뜻한마스크에감동했을뿐허술한구성과나레이션ㄷ리메이크이니만큼제대로하지
평점에 낚인... 평점이 이해안되는 1人
20대후반이 보기에는 너무 유치
너무 재밋어용 ㅠㅠ 아기와나 알럽 ㅋㅋ
그럭저럭 시간때우기 괜찮은 영화. 박명수 목소리가 극과극이네
장근석 쨩 !!! 문 메이슨 짱! 김 별 짱!!
재밋구만 난 이거 완전 추천해주고싶은데 ㅋㅋ
가족영화에도 한국영화의 병폐는 나왔다
메가티비로 봤는데 음.. 문메이슨 귀여워요 ^*^! 좀 볼만해요
볼만해요~
그나마 김별하나 건진게 다행이다
재밌다 여러분도 한표
이정도면 뭐ㅋㅋㅋ볼만하지
정말 재미있었어요~~ 완전짱><
재미있었어요 ㅋㅋ
유치하고 억지스런 코메디만 싹 뺏으면 정말 괜찮은 영화였을텐데 아쉽네요.
정말 아기 좋아하시는 분들은 영화를 재밌게 보셨을 거에요.
재미있게 잘 봤습니다.^^
정말재밋어요!!!!!!!!!!!!!!!!!
그다지 재밌진않고,성우거 걸리적거림,뒤로갈수록좀재밌음
난 재밋게봤는대...................... 각자보구 판단해보셈
짱재밌ㅇㅓ요 ㅋㅋ^^!
좋았어요 ㅋㅋ 재미있었음
이건 정말.. 팬심으로도 봐주기 힘들다.. 이런 영화.. 만들고 싶나? -_-
뚝뚝 끊기는 흐름.일관성 없는 시놉시스,발로하는연기
캐스팅이 최고엿던것 같음! 유치하지도 않고 재미잇게 봣어요!
재미있게보았어요.ㅋㅋ
김별 진짜 귀엽다!!!!!!!
음... 볼만한 영화[?] ㅋㅋ 한번 보아보시길 ㅋㅋ 추천[?]함
생각외로 재밌었던 영화. 시간때우기 좋은 영화같음
ㅡㅡ 별루별루 ㅋㅋ
장근석 똥폼만 잡는 영화. 김별 보는 맛에 봄..
기대안했는데, 시간이빨리가네요,슬프거나하진않지만 잼씀,
지루한 감이 없고 볼만하네요 오랫만에 느낌이 좋은 영화
재미있어요
장근석 잘생겼네 ㅋㅋㅋ
아.. 진짜 왜케 가짢냐 참내 ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 볼만한건 아닌데 나름 재미와 감동이 있는듯...슬프기도 하고...
뭐하자는 플레이..얼척없는 캐스팅과 더불어 억지스런 이야기흐름까지
김별넘귀엽내영 ㅋㅋㅋ이거재미업다는게참 어이가업내용 ㅋㅋ
재밌는데요ㅋㅋㅋ?
애아빠 캐스팅이 말이되냐 저 얼굴에 우람이가 어떠케 나오냐고! 현실성이 떨어져
재밋네 ㅎㅎㅎ 김별 너무 이쁘당 ㅎㅎ
너무재미있어요이런거장근석과아기가출연하는아기와나2를만드시는게어떠실지
박맹수 목소리는 왜 넣은거냐? 심히 거슬린다
내가 이걸 왜봤을까ㅡㅡㅋㅋ
스토리↓웃음↗감동↘장근석얼굴↑김별호감도↑걍버라이어티를 보고웃는것이....
원작을 읽어보긴 한겁니까? ㅉㅉ 애처로워서 참...상업적영화구먼
나름 감동적이고 지루하지 않은 영화네요 추천합니다 !
완전 비디오로 봐도 돈아깝고 다운받아 봐도 돈 아깝다 ~!!!
짱 재밌음!!
가끔 쌩뚱맞게 감동유도; 자꾸 다른길로 샌다; 그래도 걍 볼만함 김별 아놔ㅜㅜ
잘 봤습니다.
생각없이 보면 재밌다. 근데.. 이거 평점 왤케 높지 ㅡㅡ;........... ㅋㅋ
김별 누나 짱이쁘다 ~ ㅋㅋ 한번만나보고싶다..ㅜ
장근석팬들이 납시셨군 평점 넘 높음 스토리엉망 문메이슨만 이쁨
별루 맘에 안든다 5점이나 먹어라
너무 재밌다.. 누구나 보고 웃고 감동도 느낄 수 있는 영화같다.
우람이와 준수의 공항이별장면에서 눈물이 펑펑 쏟아지네요.. 2008 최고명장면일듯.
아 정말 김별누나 왜케 이쁜거야 짱 잼슴 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 ㅋㅋ 평점 낮은게 신기하네요..
볼만해요 문메디슨 예뻐요
10점만점에 100점
친척 mp4로 봤는데 진짜 재밌어요...
짱재밌음ㅜ_ㅜ 김별은 엄청 이쁘고 장근석은 엄청 멋있고 문메이슨은 완죤 귀엽고>_<
어저께 학교에서 다보고 집에서 또 봤는데 짱임 특히 장근석,김별 진짜 짱!!
김별 짱이쁘고 꼬꼬닭옷 잘어울려 근데 장근석 이상해 근데 애기는 귀엽다 근데재밋다
한국 영화 앞날이 걱정이다...여기 네이버의 바보들도 걱정이고....
김별누나 존나예쁘넼ㅋㅋ 아기 깨물어죽이고싶을정도네 ㅋㅋㅋ박명수 말투 개쩌렄ㅋㅋ
베바에서 장근석 관심잇어서 봣는데 재밋네요 아기도 귀엽고 ㅋ 김별 귀여운듯..ㅋ
잼 나네.ㅋㅋ
대박 잘봤어요 ㅎㅎ 아기도 이쁘고...근석이형도 멋잇고 김별누나도 이쁘시고..
정말 잼따~~~!!!
메이슨 때문에 이 정도 준다
이영화까는사람들이해가안간다.너무재밌고감동적이다.극장가서 봤어야했는데..
정말아무생각없이시간떼우기용영화이다, 구성도허술하고 장근석얼굴파는연화다
잼잇다 추천!
잼잇다 아기 귀여워~
진자 잼잇어 ㅋ
쓰레기영화 생애최악의영화
확실히 말하는 데 보통임..그냥
생각보다 많은 깨달음을 주네요 좋아요!
개인적으로 잼게잘봣어요
우리나라영화잘만들었다ㅋㅋ올만에
이런 영화 때문에 한국영화가 욕먹는다..SRG 씨리즈 영화
한국영화는 먼가없었는데 그나마 이런 감동있는 영화 추천이네요재미도있고
와~ 쩔어요@@ 진짜 강추
십대들은 좋아라할영화. 귀여운 아기만 기억나는 ....
한국영화라는게 정말 쪽팔리다 나참..
ㅎㅎ 재미없을줄알았는데 재밌네요
참기 힘들 정도로 유치함ㅠㅠ 문메이슨은 너무 귀여움...
메이슨땜에 한개 줬다-_-
재미있네요 ㅋㅋ
잼있어용~~~~~영화관에선 못봤지만 완전 웃음과 감동ㅋㅋ
이영화 잼있다 여기나오는 김별 이쁘다 보는내내 흐믓했다
앞내용이 조금 뻔한 영화엿지만 재미잇엇던 영화
까탈스런 나도, 개인적으로 눈물 쏟은 영화. ㅜㅜ
뻔한 내용이지만 그래도 볼만했음~~ 평점8점!~~
ㅋㅋ 재밌당 ㅋㅋ
재미따구 !!
너무재미있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱정도느아니지만 꽤 재미있습
기대만큼 재미있지 않았다.
정말 재미있게 봣어요 정말루 재밌내요 별이 누나 최고였음 장근석형두 ^^ !
억지 감동 유발을 유도하는 졸작
잼있고 귀여운영화.. 김구라연기 정말 리얼해 ㅋㅋ
꽤 재밋어음 ㅋㅋㅋ
별로 기대 안했는데 되게 재미있었다...ㅋ
예전엔 이런 영화들도 웃끼고 그랬는데.. 요즘엔 그닥 ...그냥 문메이슨 귀엽다 ~
나쁘지 않았던 영화, 별다른 감흥도 없었다
완죤 대박
저도 오늘 학교에서 봤는데!! 최고!! 잼씀!!
심심해서 봤지만 앞으론 억지감동을 유발하는 한국영화는 졸 지양하자..
오늘학교에서봤다.김별이라는새로운 배우를알았다..김별씨 TV에서보고싶어요
짱재밌어요!!!!!!!!!장근석 짱
ㅋㅋㅋ 나름 재미있었음
절대 타임킬링용. 아기는 무슨 죄가 있다고.
원래 평점 잘 안남기는데 아오...장근석 얼굴말고는 볼게 없는 영화.
재밌었다.
좋다 말다 좋다 말다 좋다 말다 ㅋㅋㅋ 결론적으로 좋다 말다
쫌 억지스러운 느낌이 난다
우람이 너무 귀엽다. 도중엔 약간 슬펐음.
박명수 목소리 잼있다.
학교에 dvd 가져갔더니 애들평도 조아써여 잼있는영화애여
별로...
욱긴장면 많고 재밌네요 ㅋㅋ 장근석 조따 잘생기고 기럭지 크고 조따 부럽다 ㅠㅠ
박명수목소리빼라잉
문메이슨 보는 재미루 봤네요..스토리가 없어서 아쉬운 영화..
내용도 좀 이상하고 그리고 이게 어째서 12세 참어이가없내요 재미가 없음
볼만했던영화 김구라떄문에 웃엇다 평점높게줌
생각보다 괜찮았던거 같네요 적절한 재미와 감동까지 나름 괜찮은 영화 였습니다
장근석도 김희선처럼 막장테크타겠네 ㄲ ㄲ ㄲ
재밌는데 영화관에서 보면 쫌 아까울듯 ㅎㅎ
문메이슨 장근석 박명수 김별 짱이에요 ㅋㅋㅋ
정말 재밌고^^ 명수오빠쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아 억지감동 이런영화 그만 나와라........
문메이슨~~!!완전재밌어요~~~
박명수 목소리만 빼면 정말 농담안하고 객관적으로 9점가까이 될것같은데
반전이 아쉬웠던 영화, 장근석이 아빠였어야 했는데...으
김별만 보였다 아기와 나(장근석) 은 없구만~ ㅋ
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 재밌음
너무너무잼있어요^_^
우아우아 장근석오빠도 완전멋지구요 문메이슨도 완전귀여워요^^ 잼있어요
너무 말이 안되고 역시 영화는 영화 그래도 그냥 볼만은
재밌심
예측 가능한 스토리지만 가볍게 볼 수 있는 영화
너무 재미 있어요 ㅋ 코미디에 잘 안 웃는편인데 계속 웃었네요
장근석(한준수), 김별, 아기(박명수 목소리)등,주인공의 성격이 확실해서 재밌었어요~
뻔한 스토리지만 재밋는 영화..ㅎ
뻔한스토리 뻔한결말 주인공에 의지하는 영화
쓰레기 영화
완전 감동 그리고 또다른 반전
진짜 재미있다가 그거 나름반전이라고,,,반전만 아니였어도 만점짜린데...
재밌던데 ㅋㅋ 볼만함
TV하다가 배부르니까 영화하고싶었나?억지설정하면서 기획영화라고 좋아했겠지?
메이슨 김별. 박명수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 단편만화책 읽은느낌이다
장근석시러 ㅡㅡ
그냥 잔잔하네요//킬링타임용 마지막 감동도 조금 있어요~
김별에대해서 모르는데 관심있으면 추천 연기를너무이쁘게해...
아기가 예뻐서 별5개...내용은 그다지..그냥 킬링타임용..
ㅋㅋㅋ 볼만하다
아기가 너무 귀여웠구, 김별 언니 연기 너무 웃겼어요~!
재밌게봤네요~~
재미있게봣음~~아기넘귀엽^0^ㅋㅋ 흥행안된게안타까움..
애기진짜이쁘고요 ㅋㅋ 짱재밋떠요!!><추천할께욬ㅋㅋㅋ>
재미따 ㅋㅋㅋㅋ
이거 마지막에 슬퍼죽는 주 알았어 .. 근데.. 얘기목소리.. -0-
ㅋㅋㅋㅋ애기땜에봤다 ㅋㅋㅋ
울면서 본 영화ㅜㅜ
너무 슬픈 영화 에요
난 괜찮던데 ..
아가도귀엽고 더빙이랑 김별넘이쁨ㅎㅎ
솔직히 완전 별루...
마무리가 약간 허무하네요.. 아무튼 재밌게 봤습니다. ^ - ^
10점
아가 완전 귀여웠다.. 근데 목소리더빙..누가했는지..그래서 별하나 뺏다 ㅡㅡㅋㅋ
재밌음 ㅋㅋ 메이슨 짱귀여워 ~
완전 재밌음 ㅋ
나두 애갖고 싶다잉!
정말로 재미있다ㅋㅋㅋ
완전짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무재밌음근데평점이왜이리낮은건지ㅡ불만입니다..재밌는데평점왜 저따구ㅡㅡㅡ
친구들이 나 이거보고울었다고 놀렸다. 암튼 짱재밌는영화
재밋어요 ㅎㅎ 꼭한번보세염. .ㅎㅎ
재미없다 ㅡㅡ
아기도 귀엽고 박명수 목소리 짱인듯 ㅋㅋ
반전과 결말이 마음에 안들었던 영화. 박명수의 더빙이 인상적이었다.
김별누님 쩔어요 ㅋ ㅋㅋ
아기짱 ㅋㅋㅋ 감동도 있고 재미도 있던데.....
재미감동슬픔 모든 감정의 중화
이건 그냥 짱먹어야함.
왜 또 애 아빠가? 결말이 맘에 안 들고 스토리도 좀
내용과의 연관성은 0. 이런 수준떨어지는 한국 영화는 싫다
아기는 정말 귀엽구나.
김별짱★김별짱☆김별짱♥김별짱♡김별짱♠김별짱♤
감별짱이뻐..ㅋ
처음엔 웃겼는데 뒤로갈수록 스토리가 없어서 아쉬웠다
내생에 최악의 영화였다 .........말이 필요없다! 시간,돈 휴지쪼가리 되는영화
문메이슨&장근석....짱이에요~~!!!♥♥
이거보고 운사람은 나뿐인가...봐.....??
진짜 재밌다!~!!!
짱!
재미있었다!!!!
쇼핑카트에 애놨을 뿐인데 애아빠가 되다니;; 좀 억지
이거 책으로 볼땐 많이 울었는뎅..영화는 뭐; 어이없음ㅋ
진짜재밋어여..추천..~!!!!!!!!!!♥
전나 전나 잼나구 감동적이구 슬펴요 문메이슨 내동생 ㅋㅋ
같다 붙인영호ㅓ
내용도 재미있고 너무 즐겁게 봤어요 ㅋ
박명수목소리 마저 없었으면 먼재미로 영화봤을까...내용은 완전 유치...
내여자다 김별 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 생각없이 웃고보자.
재밋엇음
재밌어요 ㄲㄲ 글구 슬픈 장면도 ;; <나만 그런가 ;;>
분유 말아먹어라~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
우유먹지말라고할때 아기가 "안먹어!!!" 아진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에눈물이핑~ 메이슨같은아들갖고싶다ㅠ.ㅠ
간간히 터지는 미소, 아기를 키우며 배우는 내용이었다.
1점도 아까운영화,ㄷㄷ
재밌어요 ^-^
짬뽕 느낌인데. 기억이 안나네.
뭐 무난하게 가족의 소중함도 알게되는 영화ㅋ 귀엽게 나옴 ㅋ
본지 오래됬지만.. 저는 개봉날에 뛰어가서 ㅎㅎ봤어염 근데 너무 귀엽구 재밌었어여
방금봣ㅋㅋㅋㅋ재밋엇음
정말괜찮았어요~^^* 장근석씨 연기도 좋았구 귀여운 메이슨도 보고 재밌었어요^^*
완전재밌는ㅋㅋㅋㅋ이거두번봤다는
재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있었어요 ....
집중해서 안 돌려보고 재미잇음 그만
볼만한데 왜이래? 평점좀 올려줘야지
아오 재미없어
오!! 나의 김별신 !! 무조건 별 5개!!! 김별짱!! ㄱㄱㄱㄱ
그냥 그저그렇네요,, ㅋ 명수형은 진짜 웃기당 ㅋ
재미있었어요 ㅎㅎ 김별 너무 예뻐
이거 첨 봤을떄 완전웃겼어여~! 문메이슨도 귀엽구장근석도 완전 멋지고 추천추천!!ㅋ
그저그런~~~~팡 터지게재밋는것도 아니고 무난하게^^
저질 한국영화
완전 재미 있어요. 웃겨 죽는줄 알았네!
아기와나 추천
젬없어요
ㅋㅋ 기대이상인걸?? 재밌어요 ㅋ ㅋ
찜질방에서 냉면을 머리에다 부을때가 이영화의백미
은근히재밌다 ㅋㅋ 김별짱 김별때매 10점
김별 한웃음 주네.
재밌던데 ~ ㅎㅎ
잼써요
ㅋㅋㅋ 결말이 좀 그래요 ..
결말이ㅂㄹ...
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어요 !
박명수땜에 봤는데 낚였다. 그래도 아기가 이뻐서 기분 되게 나쁘고 그러진않다
완전감동적이고엄청웃겨요투도나왔으면좋겟어요 별과근석러브라인으로 강추해요재밌음
이게 어떻게 7점이나 되는거지... ㄱ-
완전잼써요~강추!!ㅋㅋㅋ
김별웃기네 ,,
진짜 재미없다 .. 평점에 속아서 본 나는 ... 열받는다
짱제미있어요
장근석 멋잇네요 ㅋㅋ 코미디긴하지만 감동도잇어요 ㅋㅋ
눈이 정화되는 느낌???
가족의 소중함
명수형때문에바욬ㅋㅋㅋㅋ
볼만함~
후반부 쯤에 눈물이 났어요...그래도 재밌어용~
짱 재미있음 추천 ㅋ
너무 재미있어요.
재밌엇지만 먼가 좀 부족
이건 대체 뭥미...
그걸아는사람이그래??
코믹과 감동 그자체!!!본지는 오래됬지만 아직도 기억에 남을 만큼 넘 재밌음!!!!
마지막 감동
귀여움으로 승부하는 영화다. 하지만 뻔하다.
알바가 무슨지금떠ㅡㅡ상영중일때알바나뛰지. 영화 난 눈물뽑앗는데..장근석너무멋쪄
재밌던데요?
장근석 빼고는 볼것도 없는 영화
재미와 교훈이 들어있는 영화...박명수의 보이스 더빙은 없는것이 나을뻔...
무난한영화 ㅋㅋㅋㅋ별내용은 없는데 김별때문에 재밌고 장근석 꽤멋있슴 ㅎㄹ
넘흐 잼잇다 메순이 근서기 옵하♥ 끝부분 눈물 많이 낫다 ㅜㅜ
장재밋엇다능^^메이슨너무긔여버ㅎㅎ
평점이 왜이리 높아? 알바 떴나? 영화라고 부르기도 좀그런대.
재밌음~~~
재밌어요
재밌음 ㅋㅋ
재미있었음
평점 7.8대는 아니지~점수 맞춰줄께
별반개는 메이슨꺼..반개는 근석이꺼..애는 등장인물이아니고 소품이었네
재밌었음^^박명수웃기구..ㅋㅋ일단장근석이넘넘멋졌다는..ㅋㅋㅋ
난 재미있었어 ㅋ
난 별루 그닥;;;;;;
ㄴㅐ용이뒤에어이엄어
김별이 예뻐서 6점... 내용은 좀 나쁘게 말하면 쑤 뤠 귀...
이 영화 뭐지? 코믹인 것이 재밌지도 않고.. 별이 예쁘군. 난 여잔데 말이지.
이거...평점왜이러지??잼있기만하던데~~, 은근감동도있고...!!!
유치하다니 ㅠㅠ난완전보고펑펑울었눈딩 기대안하고그냥다운받아서봤는데 완전괜찮
진짜 씨. 유치해. 이걸 영화라고 ㅡㅡ
뭐야이거지같은영화는.
엄청재밌어요 ㅋ
볼만하네
코미디는 좀..
살짝유치한거 같으면서 나름 재미와 감동이 있다
재미있었음
재미는.... 없지만... 아기가 넘 귀여워서..
중간중간에 나오는 까메오들이 대박!!! 웃겨!!! ㅋ
대사 통통.. 완전 귀여운 영화 ㅋㅋㅋ 찮은이 형 목소리도,, 쵸큼 웃겼음 ㅋㅋ
문메이스완존귀여뻐
내용...???????? 아그냥 문메이슨넘 귀여워서 요정도
한마디로 킬링타임. 꽁짜니까 봐줬다
나름 재미난... 장근석 연기 잘함...
장근석이랑 애기비쥬얼은 좋았으나 두편짜리드라마정도
기분좋게 보는영화... 찡한구석도 좀있고
김별이란 배우를 알게해준 영화 .. 그뿐
진짜 재미있다 ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
아기가 귀엽다;;김별이란 배우 괜찮다;
상당히 재밌게 봤어요 ㅇㅅㅇ/ 아기가 귀여워요
완젼 잼있고문메이슨 김별 장근석!!!완죤좋아여!!
그리 가볍지 않은 소재...나름 잘 살렸네...ㅎㅎ
분석표보니 여자70%에 10대 65% 10대여자분들을 위한영화네.ㅋ
너무감동적이었어요장근석오빠너무멋있었구요..우리문메이슨정말귀여워요사랑해요^^
문메이슨 명수 콤비에 10점 쾅
기대없이 봐야할듯...
재미와 감동 이 있는영화 부모는 이렇다.. 가족끼리보면 좋을거같다.
재미, 스토리도 별로였다.
장근석,메이슨귀엽지안아요??? 박명수 목소리도 그럿고
일욜낮에 할일없다면 가볍게 기분좋게 볼만한 영화~^^눈이즐겁다근석잌ㅋ
재밌다^^매이슨이너무귀엽다.
눈살 찌푸리게 하는 마케팅과 비현실감, 그리고 쓸데없는 코미디.
박명수 목소리 NG, 아기가 귀여워서 이정도
개인적으로 너무재미있게봤다 중간중간 박명수 더빙 웃꼇다 ㅋㅋ강추!!
킹왕짱!!
꽤잼썻음 김별연기 대박
이미지로 먹고사는 대표적인 배우들...남 장근석, 여 전지현
아 뭐냐고! 박명수 목소리는 무한도전에서만 듣고싶다고!!!
장근석 이새꺄 너 졸라 멋있어 임마♡
완전잼잇고아기너무귀엽네요!강추!소장가치있어요ㅋㅋ
이런 쓰레기중의쓰레기가 잘못평가된걸작과 평점이 비슷하군요 네이버평점..쯧쯧
악의(惡意)와 나
웃기다기보단 감동적이였는데... 훈훈한 영화였습니다
이건 뭐 내가 이걸 왜봤지?
장근석과 애기를 조아하면 보시길... 그나마 여주인공 캐릭터가 독특해서 볼만함.
ㅎㅎㅎ 오늘 봤는데..너무 웃겼어요^^ 장근석군...너무 멋져요^^
그렇게감동적이다할만한장면도..그렇게코믹스럽다할만한장면도 없이..그냥저냥한영화.
박명수 목소리 출연 때문에 삼류가 되어버린 영화.
너무너무짱이다.ㅋㅋ특히문메이슨~~^%^너무귀여워용~~^%^
김별 최고 ㅋㅋ 김별덕분에 진짜 재밌게봤네요~
너무잼있어요..
작품완성도가딸리네
감동잇구 웃음잇구 반전까지 ..ㅎ 훈훈한 영화 엿네요 ㅎ 박명수 웃겻음..ㅋ
하품이 나오는 영화.
겉으로는 코미디지만, 한국 사회의 문제점들을 제대로 지적해주는 훌륭한 영화.
과속스캔들보다 재미있고..김별이 너무 예쁘네요...ㅋㅋ
재밋옹
김별... 존나..이쁘다... 완전 내여자..
완전 재미있어요~~ 다시 보고 싶은 영화~~
건졌다! 신선한 한국코미디 귀엽다
잔짜쨈있어,,근데,곰플레이어에서무료였는데,,유료야,,,ㅣ
생각햇던것보단 재밋게봣어요~
진짜 재밌었어요^_^알바 아니라구요--
쒸레기
박명수만 아니였다면 정말 볼만한영화다,,,,,,,,,,,,
너무 밋밋해...이정도로 흥행하길 기대한거야???정말??
재미써여
괜찮넹... 스토리 좋구
완전재밋움!!
감동ㅋㅋ 잘생긴 장근석이랑 이쁜 김별이랑 ㅋㅋ
헐 김별 존니 이뻐...............내용도 상크매..............................
기대안하고 본 영화 치고는 재미...김별 존내 상큼~~
감동~ㅠㅜ
문메이슨 엄청귀여븐><이영화엄청 재밋어요,,>
이거 무지 재미있어요 ^^*
그냥 그런 영화~~
이거 재밌어요~! 다시보고 싶다~
졀라 웃김..ㅋㅋ
문 메이슨 완전 귀여움
재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋음 ㅋ
ㅎㅎㅎㅎ재밌게 잘 봤어요
문메이슨 보려고 생각없이 봤는데,너무 재미있어서 한눈팔지도 못했음. 재밌어요 ㅋㅋ
재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 장근석 목소리 멋있음ㅠㅠ
배우들은 괜찮은데 어설픈 설정이 유치하다.
감동,코믹 묘한 철학이담겨있네요 재밌게 잘봤습니다^^ 가족끼리보기 좋은영화네요
감동적이고 볼만함 ㅎㅎ
괜찮은영화
그렇게 웃기진 않았다..유치했다
아....대중의 수준을 알 수있는;;;;
너무너무 재밌었어요ㅎㅎ 근석오빠!! 더 많은 활약 기대할께요^-^
정말 재미있었구요, 마지막 부분 감동이었어요.
스토리가 너무 유치해요~
ㅋㅋ 문메이슨 완전 귀여워
재밌어요!!
재밋어요
아침에 일어나자마자..봤다,,,가슴이 따뜻하네???
충분히 재밌었어요 ㅎㅎ
짱재미있다 ㅎㅎ
이거 작년에 본거 짱이엇음ㅎ
김별진짜귀엽고~장근석멋있고 재밌어요
재밌어요! 장근석 멋있음! ♥.♥ 김별 귀여움!
재밋음
너무황당한;; 친구뭥미;;
카메라 줘봐..차라리 내가 영화 만들게...
아기너무귀여워장근석하고
유치해..ㅡㅡ
코믹도아니고,,감동도아니고,,,두마리를 다잡으려나 빗나간듯
별로
재미없어
재미있어~ 요`
그냥그랬음..
가족의 정을 느낄수 있어서 좋았던거 같군요 +알파 로 재미까지 ..
좋은데요.
재미 있습니다.
그냥 평범한 영화다 하지만 문메이슨 너무귀여워서 박명수 목소리 ㅋㅋ빵터진다
재밌고 감동적 이었습니다 장근석 오빠는 멋지고 불쌍한 이런 마음이 었습니다
다시봐도 재밌음 지루하지않아요
가족영화로 보기 좋았어요 &^^& 추석때 TV서 해주면 좋겠네요.
너무 재미있다
장근석 마지막 너무 멋있당;;정말 재미있네요 ㅎ
진짜 별로 시나리오도 너무 억지러 짠거 같고...
진짜진짜재밋는 영화에요~~~
꼴통도 아빠가되면 달라진다는걸 느낄 수 있었던 ..
별이 때문에 별5개 준다..영화자체는 의외로 괜찮음
그나마 김별때문에 별 하나 준다.
코믹 패러디인가? 조잡한 짜집기인가?
오홍 생각보단 ㅋㅋ 내용도 괜찮고 명수형땜시 웃겨 ㅋㅋ
아 풋풋해!~ 풋풋하고 귀엽고... 이 쌀쌀한 가을 사랑에 빠지고싶게하는 귀여운 영화
재미있네요~ 반전이나 엔딩도 괜찮았구요. 추천합니다!
재미잇다^^
장근석?
재밋어요~글로읽으니까진짜로된거보고싶기도햇는데,아빠된일진짱이랑 비슷해서 좋아요
보면서 내내 느낀 생각.....내가 왜 이런 ㅈ같은 영화를 보고있지...??
등장한 배우들의 어쩡쩡한 연기 특히 박명수!
답이안나오는영화
지금 생각하니까 약간 아빠가된일진짱이라는 소설과 비슷하네요/재밋어요!
음...영화 자체는 의외로 나쁘진 않네요. 괜찮은데.. 뭔가 2%부족합니다..
솔직히 잘만 다듬 었으면 재미있었을텐데 많이 어설프고 조잡하다
아주 눈이 호강하네 별을 천억개나 달아주고싶은마음이여
아아악 장근석하고 메이슨♥완전 잘생겼엌ㅋ
재밋음 ㅋㅋㅋ 장근석 완전 잘생김 ㅋㅋㅋ
재밋어요
솔직히 말할게.. 이건 재미보다는 눈이 즐거운 영화야
진짜재밋던데
썩쏘.
청소년 성교육 교재로 괜찮을듯한 훈훈한 영화,장근석,문메이슨,김별 비주얼도 굿
> , < 대박
재밌어여~!!
재밌네요
재밌기만한데왜 조잡하데 ? ㅡ,ㅡ 자기가 영화만들어봤나 ?
아기와 나랑 밤에...ㅋㅋㅋ
아기와 나... 만화책으로도 있던데... 스토리는 같으면서도 다른 느낌 ^^
좋은데 왜평점이낮을까 ㅋㅋ
완전 짱!
근석 잘생겼고, 메이슨 귀엽고. 그거면 되나? 평점 너무 높다. 차라리오감도가 낫다
광고를너무병맛으로했다.광고봤을때보다훨씬더좋은영화던데ㅠㅠ
난 정말 잼있게 봤다...근석이 나보다 어리지만 남자답고 멋있어. 황태경 화이팅!
완전 긔여워~ 진짜 문메이슨.....와우~
준수 친구 황당하다! 여자애도 좀 특이한 듯?
완전재밋어요 ><!!!!!!!!
말그대로
장근석덕분에 7.85된듯 ..
유쾌한영화였던거같다
잘생긴 장근석과 더 잘생긴 메이슨의 만남이 너무 좋았다 ㅋㅋ 꽃미남 천지 ㅋㅋ
김별언니 정말 엽기적인것같아요 개인적으로 너무재밌게봤어여
십몇부작 드라마를 100분에 압축한 느낌. 자세한 설명은 생략한다?
영화로서 너무 조잡핟. 시트콤이나 소설로 만나보는게 나을듯.
거지같은영화
ㅋㅋ 친구 추천으로 봣는데 짱 재밌다...ㅎㅎㅎ
문메이슨도 귀엽고, 장근석도 멋있고, 영화도 재밌어요~~
완전 짱이에요!!!!!!! 완전 장근석쵝오♥
전교조 영화인가;;;; 선생들 바보로 나오고;;;;안습이다정말;;;;
문메이슨! 너무귀엽게나왔어요!
완전 코믹 ㅋㅋ
근석이..♡때메 후한점수
아기와나 대박~ <<<<근 데 오 늘 봤 음>>>> ㅠㅠ
영화는 딱히;; 그래도 장근석은 레알 멋있고 문메이슨은 완전 귀엽다능ㅋㅋ
얼라하고 김별 때문에 볼만한 영화.....김별 이쁘더군요..ㅎㅎㅎ
이거 정말 재미있어요~~!!!!!!!!! 완전... 킹왕짱
재밌어요!!브라보
집에서봤는데재밌었어요!ㅎㅎ
현실적 문제를 비현실적으로 다룬 평범한 틴에이지 영화. 아기 좋아하는 분에게 추천.
박명수목소리때매 깼지만 그래도 재밌었어요!
박명수가 좀... ㅋㅋㅋㅋ 나머지는 괜찮.
박명수목소리만아니었으면 더 재밌을뻔..ㅋㅋ 시간가는줄도모르고봤음 !! 재밌어요!
거지같은영화
장근석 짱~☆문메이슨도 이뻐요~!
김별도 깜찍하구 장근석도 멋있어서 좋네여 ㅎㅎ
장근석 완전 멋있고...문메이슨도 완전 기여웠어요~☆☆☆☆☆☆☆
박명수목소리도재미있었고스토리도연기도완전좋았어요~
문메이슨 너무 겨버..ㅎㅎ
장근석ㅁㅓ싯드라잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장근석!!!그런대평점이왜이따구냐...
사실 심각한 내용인데 너무 가볍게 다룬 경향이..
웃긴게 많이있었죠^ ^~
재미있어요
장근석, 아기, 김별 연기 참 좋은데~~~스토리 전개가 배우들을 살려주지 못하네요ㅜ
김별이 넘 귀엽고 장근석 오빠 완전 잘생겼음!!><
평점이 의외로 높네.. ;;;
아기는 엄마 닮은듯....
잼있다.
진짜 유치하긴 하지만 김별이 너무 귀엽고 아이도 귀여엇다 하지만 조금 부족한듯
아기와나 장근석 오빠 완전,,,잘생겼음~~~ ^^
Good!~
짱 문메이슨 짱
ㅋ장근석 넘 멋있음...
유치
의외로 재미있었음ㅋㅋㅋ 근디 박명수 더빙 안한게 더 몰입 잘될것 같음
ㅋ기여움
생각보다 훨씬 재미있고 감동적이고 캐릭터들도 정말 잘어울렸던 영화 굿!
재밌고 훈훈한 영화^^
두번이나 봤습니다. 은은하고 기분 좋은 영화에요.
이 영화 평점 높게 주시는 분들은 장근석 팬이거나 아기 때문에 그런듯..
재밌음
재밌네 ㅋㅋ
재밌었어요.. 하지만 스토리가 조금 부족한듯 보였습니다..
성룡 생각난다
첨부터 지루한 부분도 없고 보고 또 봐도 재미있는.. 그리고 아기 넘 귀여워~★꺅
다시보고싶은영화 1위를 했네요 .. ^^ 그만큼 재밌습니다 ^^
김별 좀 귀엽다는 말고는 별거 없는 영화..ㅋㅋ
재밌어요
근석군팬아라서 봤는데 ㅎ귀엽고 캐릭터들도 다 알맞게 정한거 같습니다 ㅎㅎ
솔직히 억지로 웃기가 싫음. 문메이슨의 박명수 목소리만 웃기지. 나머진 재미가없음.
ㅋㅋ 재밌네여 ㅋㅋ
정말 재미있어요ㅋㅋ 학생이 아기를 키우다니 정말 신기하네^^
꽤나 재밌음 문메이슨 목소리 박명수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면 압니다.ㅋㅋ 재밌어요
준수는 더럽게 잘생기고, 김별과 우람이는 더럽게 귀엽네요.
7점
쓰레기 영화인줄 알았으나 평점믿고 봤는데 재밌네요
아기 너무 귀엽고 스토리도 괜찮네요^^
와우 굿!><
전개가 넘 빨랏음 그외에는 괜춘~
나름 괜찮.
기대안하고봐서그런가??무지재미있네?ㅋ
생각보다 괜찮았어요 ^^
뭐 그럭저럭~
너무 재미있으면서 감동이에요
캐스팅이 살렸다.
쓰레기영화
7.5점인데 8점주었다... 그래도 볼만함
재미있어요ㅋ
완전 추천!!!
완전 재밌는데요? 쿡티비에서 공짜로 해요~레알잼떠
그럭저럭 볼만은 하다
딥따 재밌음~ 이영화 강추~
실제영화 6점 + 김별 보너스 1점 + 문메이슨 보너스 1점.. ㅇㅇ
음....ㅋㅋㅋ...장근석멋있엇심 -0-~
눈은 훈훈했다. 결말이 좀 그랬을뿐.
그냥 저냥 볼만한 영화
후반에 무리하게 감동적으로 만들려다 망했다
잡다하다 잡다해..........
쓰레기 영화인줄 알았는데 아니다.뭐 그런대로 볼만했음.
초중딩들 장근석한테 열등감느껴서저러는거 이해좀..^^;
무겁고 엉망인 영화보다 차라리 가볍게 즐길 영화가 낫다.
장근석 연기 진짜 마음에 안든다
ㅋㅋ잼당
출연진이랑은 다 좋은데 결말이 별로인듯,,,,
메이슨 대박기엽><
장근석 왤케 머시썽? ㅎㅎ
애 낳고 버린 어미란 작자 얼굴좀 보고 싶군...... 내용자체가 뭐 이리 불손해?
장근석진짜멋잇ㅅ음>ㅇ<
장근석, 문메이슨..... 이둘밖에 볼 거 없음
다세포소녀이후로 이래 재미없는 한국영화 첨봄 영화관서보다가 나오고싶었음
재밌음
재밌음@!!!!ㅎㅎ
김별이 말하는 행동두 웃기구 .. 아기도 귀여워요
장근석 나온다해서 봤는데 진짜재밌슴ㅎㅎ 감동스럽기도하구ㅋㅋ풋풋해서좋았습니다
귀요미들 총출연, 장근석, 문메이슨, 김별 ㅋ
재밌어요~
장근석 아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 짱 재밋습~
메이슨 긔여버요> <
효...도...를 하고 싶습니다....
정말 재밌습니다^^
아기가 귀여우면 다라는 생각은 어느나라 논리?
감독의 가장 잘한 일은 문메이슨의 캐스팅 이하도 이상도 아니다.
김별언니넘~귀여워요
석이 땜싴ㅋ
장근석도 잘생겼고 문메이슨도 귀엽고!ㅋㅋㅋ 정말 잼썼음
아........... 재미있다 박명수 진짜 웃기다 ㅋㅋ 그리고 문메이슨 완전 귀엽다
아기가너무귀요미ㅜㅜㅜ
이거 19금으로 만들어야되는거 아녀..-_-
김별언니~ 넘 이뻐용~ 문메이슨!!
문메이슨 진짜 이쁘다.. ㅎ
장근석 손나 짱임ㅠㅠㅠ
짱 재밌어요
우와 재미있다. 다음에도 봐야지^^
조금 웃긴거 빼고 나머지 별루..
장근석 졸라 멋잇음 ㅋㅋ
근석오빠 짱 멋있어요!!
짱 장근석 욜라 멋쪄
그냥 가볍게 볼수있는 영화네요.
문메이슨 연기 어떻게 하는거야? 표정연기 진짜 잘하든데ㅋ
레알돋는박명수개그와 캐귀여운석이랑별이덕분에잘봄
너무 귀엽고 재밌음ㅋㅋㅋ
반장으로 나오는 고동근 20만원 좀 갚아라
다 좋다.. 박명수도 좋고 문메이슨도 좋고 장근석도 좋고..
완전 재밌었어요 !!
아기얼굴에 박명수 목소리란,,, 완전개웃김
그래도 재밋게 봣어요 ㅎㅎ 보는눈도 즐거웟음 ㅋㅋ
전 지금 잘 기억이 안나서 그런가 ㅋㅋ... 꽤 재밌게 봤었던거같은데요 ㅋ
여선생 미친x 야구방망이로 채벌하냐?
기대 안하고 봐서 그런가.. 그냥 볼만하던데... 진짜 문메이슨 넘 귀여워
좋네요 훈훈하고 흥행못한게아쉬움 알바가예전에 장난쳐서 알바야 재수없다!
감동적이고너무재밋어요눈물이...ㅠㅠ정말정말안보면후회합니다
감동적이고 재미있네요
내용 자체도 넘 재미있규... 짱이닷!!!다시보고 싶은 영화였다귀~
내용이 없다
저는 개인적으로 엔딩이 벌로여서 좀그렇네요...
재미있네요&^^*
박명수 나레이션, 문메이슨, 장근석, 강별 다 좋아요!! 무엇보다 재미있게 봤어요!^^
아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박명수 나레이션이 짱이였어요 ㅋㅋㅋ 乃
재밌었어요ㅎㅎ
재미있었어요!!
마음에 듭니다.
결말이 막장을 달린다
재미났어요~ 결말이쪼금? 이상했지만..장근석도 멋지고..아기도 귀엽구..
재미야 있긴 있었지만 전체적으로는.... 솔직히 장근석이 나온 영화 중에 가장 맘에안드네요.
문메이슨 귀여워!
진짜.. 재미없던데.. 몰입을 못해서 그런가 걍 별로 ㅠㅠㅠ 아기만 고생한 것 같아..
꽤 재밌는것같아요
그냥 이쁜 애 하나 믿고 찍은 영화, 박명수 목소리는 아주 쬐~끔 웃겼다
억지스럽게만 느껴지는 전개와 결말.
난 재밋던데,,,ㅋㅋ
ㅎㅎ
정말 재미있는 영화입니다
결말 빼면 ok
그냥 장근석은 잘 생겼고 메이슨은 귀엽고 김별은 이쁘다.
재밌었지만....살짝의유치함과 인터넷소설필이난다ㅋ
재밌기만 한뎈ㅋ
문 메이슨 때문에 2점 준다. 진짜 최악
솔직히 스토리 짜임이 맞지 않아 1점 주려했지만 문메이슨 덕분에.
OOO기.
잘짜여진 영상에 재미와 주제를 동시에 캐치한영화, 스토리가 조금만 더 탄탄했으면.
...
너무재밋다...살짝.울엇음....흑
애기가 귀엽네요
잼있네요
어제다시봣는데진짜웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기와나2만들엇음조캐땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장근석.송하윤.메이슨 쨔응♥
정말 재밌는 원작만화를 가지고 블럭버스터 규모의 제작비와 장근석을 투입하고 홈비디오용 영화를 완성했다...ㅋㅋ 그나마 애기가 살렸다.
처음 개봉했을때 극장에서 보면서 엄청 웃었던기억이 ㅎㅎ 재미도있고 마지막에 감동도 있고 문메이슨하고 장근석 연기도 훌륭! 지금 쿡으로 또 보고 있어요~
그래도 부족하다.
재밌어요
핳핳보진못햇지만 오늘쿡티비로보꺼에영ㅇ..근석찡기요미닿ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
장근석과 김별은 멋진 훈남훈녀다.그리고 문메이슨 대게 귀엽고 사랑스럽다.
배우들이다얼짱ㅋ
연기도잘하고메이슨잘큰거보니깐좋다
ㅋㅋㅋ재밌고슬프고짱이다 장근석때문에봣당♥♥
재미잇다ㅡ
난 되게 재미있게 봤는데 애들은 재미없다고 아우성 침
보는 내내 아기가 안쓰러웠음 얼마나 아기가 고생했을까 애 앞에서 소리지르고 욕하고 애 안고 달리는데 애 목꺽이는거보고 가슴이 조마조마 ㅠㅠ 이쁜 아기 눈망울이 넘 이뿐덴 ㅠㅠ 넘어린 아가가 고생했겠당
마지막때문에 1점
문메이슨하고장근석오빠넘잘어울려용><
조아요!
아 내 전기세
ㅎㅎ
아 내돈....
최악의영화
완전재밋고 잘생겻어!!!!!!!!
오늘 아침에 티비에서 하길래 밧는데 난 엄청 재밋게봣봤는데 재밋고감동적이고애귀엽고장근석잘생기고다들 왜그렇게 실어한댜
나름 재미있어요 아가도 넘 귀엽구ㅋ
김별 눈에 확 들어와서 7점준다.
영화를 보는 내내 이걸 왜 보고 있을까 하는 자괴감이 들었다.
애 낳은 미성년보다 애 버리는 사람이 더 나쁘다고 생각함
갠적으로 준수부모가 준수의 잘못을 포옹해준게 난 캐감동이었는데... 이 영화에서 애 낳은 미성년, 애 버리는 사람들, 비참한 현실등이 등장하잖아. 그건 지극히 현실인데, 아무래도 영화라서 저런 부모도 있고 저런 결말도 있고... 암튼 잘봤음.
감동을 주는 영화로 적극 추천! 장근석도 멋지구요 아기도 귀여워욯ㅎㅎ
진짜재밌당
장근석 짱b 영화 감동이네요..ㅜ
장근석 짱b
ㅈㅈ
재밌었어요
재 ㅁㅣㅆ음!!
내용은 너무 어이없다,,,초등학생이 보면 좋아할영화..성인이 보기엔 참 유치하다 해야하나.
장근석의리즈때죠....♡
생각보다재밌음 한국영화치곤 저질스러운것도 별로안나오고 아기가 너무 귀여워서
내 생애 극장에서 봤었던 영화중 최악의 영화. 나올때 욕하면서 나온 유일한 영화
장근석이랑 김별 잘어울리고 ㅋㅋㅋㅋ 문메이슨 너무 귀여움!
어릴적진짜재밌어서여러번보다가ㅋㅋㅋ오랜만에보니까 고딩이 술마시고담배피고 애낳고 오토바이부아앙타고 ..양아치장려영화같은ㅋ사실저게현실이긴하다만ㅋㅋ
여자 애 참 예쁘네 근데 여자 애만 참 예쁘네 나도 높은 점수를 주고 싶으나 참 예쁜 여자 애가 나온다고 좋은 영화는 아니잖아
장근석이랑 문메이슨 잘생겨서 10점
초등학교때 재밌게 본 영화.
킬링타임용으로 편하게 보기 좋은 영화네요. 기대없이 봤는데 예상 외로 재미있네요. 장근석의 연기도 좋았구요.
재밌었습니당이제야보게되다니아쉬웠습니다ㅠㅠㅠㅠ
애니 아기와 나랑 영화 제목이 비슷하네요 애니를 원작으로 만들어진 영화인가
지금봐도 여전히 재밌네ㅋㅋ 애아빠 반전오지네ㅋ이거랑 소녀x소녀가 하이틴시트콤 중에서 가장 재밌다
생각보다 볼만햌음 할거없을때 보기에 괜찮은듯..
원작안본나로썬볼만했다 단 후반부가 억지
영화적 구성이나 환타지. 또는 현실적인 이질적 이입 등.. 왜 별을 이렇게나 받았나.. 나또한 감상하였지만, 만화책의 작품성을 철철히 따라가지 못하였음.. 캐스팅만 화려할 뿐...
억지로 끝까지 본 내가 대단함
기대는 많이안했는데 슬펐었어요 그리고 재밌었고 애기 너무 귀여웠음
그냥 누가 함봐보래서 봤는데 영화 괜찬네요..역시 기른정은 무시못하네요..짱..
안이한 기획과 허술한 연출이 남기는 재앙
