역시 재밌었고 몰입도는 전작들보다도 훨씬 좋았다..
오~정말 재밌다...혼혈환자보다 훠얼씬 낫다
소설보다나은 해리포터영화는 3편뿐이다..
1,2,3편중 스토리는 아즈카반이 가장 괜찮은듯.
파이어볼트의 비중이 너무 적어서 실망.그빗자루하나때문에일이얼마나많은데..
..우옹 잼있네요 !! ㅠ
십점만점의 십점!!
1, 2편은 단지 재밌었다면 이번은 스토리가 진지하고 성숙해진 듯
볼만하다.개인적으로는 가장 인상에 남는 해리포터 시리즈중의 하나라 본다.
요 편으로 들어오멶서부터 좀 별로..
새로운 감동이 있는 영화
분위기 좋다. 볼만했다.
깏깏
말포이 많이 컸네..
다 좋은데 후반부에 쫌 지루해진다..
사랑
완전 재미있게 봄
넘 재밌었어요 >_< 재일 재밌었던것 이랄까//
멋집니다.
이 영화 좋아요.
시리즈 중 최고, 이 영화만큼은 심지어 원작 이상이다
해리포터 시리즈중 가장 맘에들었다.해리포터는 배우들 성장이재밌는 볼거리...
해리포터 시리즈 중 제일 좋다고 생각한다. 시리우스 블랙 굿굿
보지마
해리포터 시리즈중 가장 완성도가 높은 작품같다.
해리포터 짱~~!!!!!!
긋 재미있네요.
음 뭐 글쎄.... 8점 널길만한 영화는 아닌거 같은데?
그저 그렇다
진리의 판타지영화
스토리도 전편중에 가장 뛰어나고...엠마왓슨이 가장 예뻣던 시절이다..
갠적으로 아즈카반 시리즈를 정점으로 좀 밋밋해진 느낌
전편들과 비슷한 몇몇 장면과 전개가 아쉽고, 스토리 전개로 풀어가려는듯한 시도
꼭들 보세요 ㅋㅋ
조금씩 추락하는 해리포터(그나마 전편덕분에 이정도 점수 나온겨)
다른건 다 모르겠는데 내용이 많아져서 그런지 좀 끊기는 느낌이다
너무 재밌다!
극장의 죄수가 될 듯한 압도력
완존
재미있닼ㅋㅋㅋ헤르미온느가 그저 좋지않ㄴ ㅏㅠㅜ...
해리포터는 책보고 보면 참 내용이 끊겨 그쳐잉?
반전부분이 어색하지만 개인적으로 시리즈중 최고
전작과 그 전작에서는 볼 수 없었던 묘미까지!
흐름을 끊지않는 스토리 전개가 좋네요~
이건 그나마 좀 괜찮았음.
해리포터니까!! 최고의판타지시리즈 ㅎㅎ
ㅎㅎ 해리포터너무좋아요>_<
감독이 다르다고 하지만 뭐 별로..
책 다 읽고 영화보면 훨씬 재밌는거 같아요 ^. ^
아직도 기억에 남는 익스펙토 패트로눔!
책과의 연결이 다를때도있지만 잘 줄여서 연결 시켰다... 재미있다.
이제서야 평점을 주네요.. 최고
나름재밌다
이거 대박 최악
엑스펙토페트로눔
진짜 3편까지만 인정한다,
이것도 재밋네요 ^^ 4편부터는 최악이지만..
내가 본 영화중 최악임
엄청 재밌네! 해리포터중 최고 영화
해리포터니까!! 페트로누스 마법 너무 멋있게 만드셨음 ㅋㅋ
책으로 읽어봤는데 짱 이에요
너무 재밌어요~
굳! 저는 이책을 읽었는데 아주 재미있어서 10점 평가함 ㅋㅋㅋㅋ
내용과 스토리면에서 좋은 점수를 주고 싶다. 그리고 해리포터의 성장이 돋보인다.
영화는 영화로서 평가해야지 원작과 계속 비교하는 건 그리 좋지 못한 자세입니다.
너무 좋아요ㅎㅎ해리포터 너무 좋아!! 완전 좋아요!!ㅎㅎㅎ
마법 판타지계에서는 과연 최고라고 할수 있을 정도....... 대단하군요.
해리포터는 3편부터 끝넸어야 됬다.
시리우스의 등장이 너무 좋아요><
멋진 영화! 해리포터는 언제봐도 재밌음 ㅎㅎ
시간에대한소중함과 기억에대한소중함을 느끼게해준영화
재밌음
재미 있어요.
진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 마지막에 반전부분이 정말 재밌었던것같아요
정말 전작에 비해 성숙하게 큰 ;;; ㅇㅅㅇ!!...;; 굿 굿!
그런데 왜 난 3편이 제일 재미가없었지?
완전 대박 재밌어요~!
해리포터는 3편부터 끝냈어야 했다, 이거 대박 최악 각각 3人
해리포터는 3편부터 끝냈어야 했다, 이거 대박 최악 각각 2人
오늘학교에서보여주던뎈ㅋㅋ
잘만들었네요
1,2,3편까지는 영화로먼저보고 책으로읽어서그런가 최고! 물론 다른시리즈들도 최고!
1편이 최고였던듯... 3편은 약간 실망
너무 좋아요! 2부 빨리 나왔음 좋겠음 ㅠㅠ
ㅁ..멋지다..'닥쳐요 닥쳐'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가장 잘 만들어진 해리포터 시리즈중 하나
1년전에 본 해리포터 다시보고 싶어요~특히 아즈카반의 죄수..ㅎㅎ
해리포터 가장 위대한영화다
해리포터 , 그 최고의 전성기 과연 가장원작에 충실한 .
시리즈 중 가장 재밌게 본 영화
3편까지가 그나마 영화다웠다.. 4편부턴 진짜 너무욕나온다ㅡㅡ;
개인적으로 해리포터 시리즈중 최고, 시간여행 스릴러가 훌륭, 원령공주 삘이 느껴져
굿 굿 해리포터 처음으로 익스펙토 페트로눔 쓴편
우왕국ㄱ
여전히 흥미로운 판타지 시리즈
익스펙토 페트로눔이 숫사슴이 나와야지 왜 그냥 빛만 나옴ㅡㅡ?시리즈중 최악의 감독
잼군 ㅋㅋㅋㅋ
입닥쳐 말포이에서 뿜엇다
넘 재미있어요 해리포터 영화 중에서 1등~^0^
4점
재밌는판타지를 보여주는영화네요^^
진리
정말 좋아요
다 보지는 못했지만 재미있었어요//
개인적으로 시리즈중에서 제일 재밌는데
알바소리들을려나...
젤 별로인듯.
초4때.. 여름방학 직전 교실에서 막 개봉된 이 영화를 봤었지. 아름다운 추억
초 히트작
해리포터 시리즈는 길고 지루하다 평점에 비해 재미나 몰입도가 약하다
드레이코 말포이가 조아요~~^^
판타지의 대작
점점 배우들의 연기는 능숙해지지만 같은 포맷이 눈에 띈다
아아아즈으으으카아아바아아안
재밌다!
완전이짱!
재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
와~완전 짱임!!!
해리포터 너무 멋져~!헤르미온느 그레인저,루퍼트 그린트!~완존 멋있어~!
굿굿굿
오떨리고멋지다
2년만에 너무 성숙해진...ㅎ. 역시3편도 명작!
역시해리포터! 재밋어요 ㅋㅋㅋ
시리즈 최고는 4편이고 그 담이 3편.. 이 3편은 7.5-8점 사이라고 보믄 되겠다
점점 평점이 떨어져 네려가는 해리포터...난 재밌는데 좀 삭제된 부분이 늘었지만..
3편은 괜찮다
평점 너무 높다
셧업 말포이~블라블라 페트로놈?
시리즈 중엔 3편이 최고인듯
시리즈중이게제일제밌는거같은데
6~7점
볼만하네용..
유치했는데 그나마 마무리가 볼만했음~;
어렸을때 재밌게 봤었던,,,ㅎㅋㅋ
1,2편에 비해선 조금 별로 였지만 그래도 재밌게 봤던 편
1,2탄에서 만족하지 못했던 스케일과 탄탄한 줄거리가 꽉 채워진 영화!!
해리포터시리즈중에가장임팩트없고 별로였지만.선방은했다.ㅎ
우왕 재밌당
스릴러틱한 연출.
이거짱임
말이필요없다!!
대박!!
영화시리즈 중에선 이게 재일 재밋어요!!
진짜 재밌다.
시리즈중에 이게 제일재밌다222...
시리즈중에 이게 제일재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
책으로나 영화로나 시리즈중 최고!!
Not to good...
책 읽기에서 벗어나 진정한 영화예술로 거듭나다
평점.잘 안주는데. 정말재밌네요!. 역시 해리포터는 마지막이. 진리입니다.
마지막에 반전 ㅋㅋ 재밋습니다
시리즈 완료
대박ㅋ
개재밌썽ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스토리가시작됨
졸라재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전도짱임ㅋㅋ
화면이 진짜 너무 이쁨 ...예술임 내용도 좋고 :)
아동 취향을 벗어난 기점.
마지막 30분의 전율은 역사상에 길이 남을것이다.
재미있어요~
나는 왜 그저그랬었지...
전 해리포터 광 팬입니다. 앞으로도 쭉 했으면 좋겠는데.. 그렇지만 다 재미있습니다.
괜찮앗음 ㅋㅋㅋㅋ
해리포터 시리즈중에서 가장 재밌던 아즈카반의 죄수 포텐터졌었지
어쩌구저쩌구
완전 짱
시리즈중엔 가장 괜찮았음
재밌는듯ㅋ
미투
재미있음
해리 많이 변했네~ 외모도 성격도
주인공들의 폭풍성장에 한번 놀라고, 내용의 앞뒤문맥에 또 한번 놀라다
개인적으로 죽음의 성물과 더불어 시리즈중 가장 마음에 들었던 영화.
1,2편보다 좀 더 어른스러워진 전개로 죽음의성물1,2 다음으로 가장 뛰어났다
시리즈 중 제일 재밌던데.. 물론 개인적이지만..
마법사의 돌이나 비밀의 방같은 건 아니지만.. 그래도 재밌음
에이
해리포터 진리
대박
1,2보다 바로보니까 졸리다ㅜㅜ 그래도 후반으로 갈수록 재밌다
나이스
책을 안 읽는 사람들을 위한 배려심이 너무나 적다.
쵝5
해리포터 3편은 1,2편보다 살짝 부족했지만 재미있었닼ㅋ
1,2편보단 별로 였던 것 같다
놀라운 완성도, 그리고 성장통에 대한 진지한 성찰
좀전에봣는데재밋다
최고의 판타지
죽음의 성물 다음으로 재미있었던 시리즈
전작들처럼 유치하지도 않고, 그렇다고 지나치게 무겁지도 않으니 완벽한 균형이로세
이편이 두번째로 재밌었는데.
후반
해리포터
세편쯤 보니 제작 의도도, 한계도 함께 보이는 듯.
재미는 있지만 원작내용의 매력이 상당히 떨어진게 아쉬움
내가 처음으로 봤던 해리포터 시리즌데 약간 이해가 안갔지만 지금은 됨 어쨌든 좋음.
책안읽는 사람들에게는 그저 대사몊마디후 영화끝
재밌게감상했습니다. 다니엘 래드클리프의 연기는 나아지질 않는군요.
아 재미있엌ㅋㅋ
해리포터 시리즈중 최고
최고@!
수업하는게 재밌었어요 ㅋㅋ
저...저요...해리포터 짱팬이예요~~!!!*><*>
시리우스..반전!
해리포터가 대부를 만나게 되는 편이고 패트로누스를 배우는 편이라 좋다
핵심줄거리가 빠진 마법만 보여주는각본, 사복을 입고..해리포터가 아닌 딴 판타지물
헤르미온느 ㅋㅋ 갑자기 과감해져쎀ㅋ
난 시리즈중에 이편이 제일 낳은데ㅔ;
제가 해리포터 시리즈 중 가장 흥미있게 본 편으로써, 정말 재밌답니다.^^
조금 재미는 없었지만 볼만했어요
해리포터 시리즈중 2번째로 잼늠듯
재밌네
갈수록 심오해지는 내용.. 그래도 이것까진 괜찮았다.
내용이 부족하고 좀 지루하지 않았나 싶다.
너무나 흥미롭게 잘 보았습니다.^^
깨알같은개그,멋진크레딧,도입부 버스운전장면은 가히 장관이다
정말 즐겁고 흥미진진하고도 내가 해리포터 시리즈중 가장 좋아하는 편이기 때문.ㅎㅎ
졸훈남이다 진짜 해리 이때.....
시리우스블랙
내용 자체가 지루하지 않고 재미있다
판타리류로는갑인듯! 최고 추천
시리즈중갑인듯!!가장재밌음스토리도뛰어나구ㅎㅎ
해리포터 시리즈 다시 보는중..
워낙 책이 잘나온지라..... 너무 급격하게 진행된듯
그렇게 재밌진 않았지만 내용이 흥미로웠어요
1,2에 비해 재미없음... 이후부터 해리포터 하향세..
별점은 높게 주고 싶고 할 말은 없고
그냥 해리포터는 평점 높게 주고 싶음
역시 알폰소 쿠아론.
해리포터 사랑함. 단지.
전체적인 분위기는 정말재밋는영화 하지만 세부적인 것까지 하면 이게 딱이다.
다필요없다 시리우스하나로올킬..ㅠㅠ시리우스ㅠㅠㅠ
재밌다
좀 더 색다르고 흥미로워졌다
업그레이드된 그래픽으로 되살아난 시리즈
시리우스가 등장하는 편이라 제일 좋아함ㅠㅠ 8편의영화중 영상미가 가장 뛰어난듯. 퀴디치결승전이 등장안하므로 좀깎겠음ㅎ
1편에 비하면..
시리우스 블랙=게리 올드만 이라는 사실을 알고보니... 대박이다;; 이사람 연기에 천재인가
대박
젤재밋는데 왜 8점바께안댐..??
ebs교육방송이 더 재밌다
히야 완전 해리포터 시리즈 중에서 시공간 동물 판타지네 ㅋㅋ
원작소설 부족하지 않은 것 같다
해리포터 시리즈중 갑
이 편부터 점점 재미없어지기 시작하지 않았나.... 아! 감독이 바뀌었구나
톰느님 찌질해보여도 멋있습니다.
초반에 3층버스탈때가 가장 인상깊었다.
느므느므 해리포터가 조으다 0점주는건 생각없이 악플만다는 사람들임><나는 해덕인이다음하하하해리포터랑 헤르미온느랑 론 너무조으다
좋은 영화임
헐이거류배우가더빙요?!???!??? 해리포터다시바야게따
알폰소 쿠아론이 이끌어낸 해리 포터의 놀라운 성장
난 1편다음으로 3편이젤재밌던뎅 헤르미온느가 너무 성숙해져 나와서 좋았고, 시간여행도 재밌고. 이게왜 혹평을받는지모르겠당.
이 영화가 진리 연기력 짱
이세기 최고의 영화
넘잘만듬
반전도있고..시리우스 멋짐 재밌다ㅋㅋ
1, 2, 3 편이 재밌는데 그 중에서도 3편을 제일 재밌다고 생각한다
이게 젤 재밌다
해리포터 시리즈 중에는 제일 나은 것 같다.. 해리포터의 등장하는 마법의 요소들을 가장 잘 표현함
해리포터 시리즈 중 최고의 걸작
애들보는 판타지영화라고 생각했는데 막상보면 왜 책이 그렇게 유행햇는지 알수잇는 최고의 영화
해리포터 시리즈중 최고의 걸작. 1,2편의 유치함을 드디어 벗어나 시리즈의 분위기를 정확히 잘 살렸다. 알폰소 쿠아론이 시리즈를 다 맡았다면..
영화 해리포터 시리즈 사상 최고의 명작
전편들에 비해 재미가 떨어진 이유는 감독탓이겠지, 뭔가 좀 중구난방한 흐름에 개연성도 좀 안맞고 아쉽네, 스네이프 교수는 불쌍해, 아무도 신경을 안써 ㅠ 그리고 히포그리프는 멋졌다
해리포터 짱!!!
스릴러적인 모습이 좋았다
보면서 소름돋을정도로 감명받음
해리포터 시리즈 중에 아즈카반의 죄수가 제일 재밌음
역시 해리포터는 실망시키지 않네요
역시 해리포터 ㅋㅋ
지루함 !
1,2편에비해 영화자체나 배우들이나 성숙해져볼만하지만 끝판을보고온입장에서는 아직새내기랄까
1,2편의 기술적 촌스러움이 사라진편 제일재밌던 편이다
이 정도면 기꺼이 다음을 기약!
아이고 엠마왓슨 이뻐라
쩐다..
해리포터 시리즈 중에 제일 좋아하는 편. 이걸 대체 몇 번 봤는지 모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 레알임
해리포터 시리즈 중엔 제일 좋았지.
해리포터 시리즈 중 최고다. 역시 알폰소쿠아론!
집에서 마법 못 쓰게 한다면서 어떻게 루모스는 외칠수 있는거임;;;?
당연히 10점 가야지!
해리포터그자체로도 10점.
그냥 중간빵 했다
갈수록 좋아지는 구나. 다음 편은 아직 못 봤지만 3편 중에 최고 수준. 이 영화 걸작이다.
해리포터시리즈 중 첫 번째로 실망했던 영화..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
120분을 헛날렸다. 기억에 남는게 없다. 영화를 본것같지 않다.
시리즈 중 가장 좋아
틴-무비 장르의 틀을 벗겨낸 알폰소 쿠아론의 연출력. 점점 더 깊어만 가고 어두워지며 시각적으로 관중들을 매료시킮.
1,2편보다 더 흥미진진해서 재미있다.
해리포터 복습하고 있는데 1,2편에 비해 훨씬 흥미진지하고 감동적임 최고ㅠㅠ
조금씩 어두워지는 시리즈. 점점 스토리를 따라가지 못하는 연출력.
영화의특징적으로 잘표현했다.
해리 포터 시리즈중 가장 원작을 잘살려내면서 감독의 매력을 충분히 보여준 작품. 알폰소 쿠아론감독의 연출력과 영상미 그리고 아역배우들과의 소통에 감탄한다.
해리포터 시리즈 중 가장 좋아하는 스토리
해리포터 시리즈중 최고 명작
늑대인간
시리즈중 완소♥ 아즈카반~~~ 론 너무이뻤을때ㅜㅜ 그리고시리우스블랙! !
소설 원작과 또 다른 재미!
명대사에 구조버스 차장 스탠 션파이크 왜 없지ㅠㅜ
이해안가지만 재밋..움?
나도 해리포터 팬이지만 솔직히 잠왔다 소설로는 진짜 재밌게 본 편인데 영화로는 잘 표현이 안된듯?;; 전편들에 비해 너무 잔잔하고 무난하게 흘러가서 다큐보는줄알았다 ㅜ
개인적으로 해리포트 모든시리즈중 가장 명작....정말 재밌다
진짜 다재미있는듯 ㅋㅋ
불멸의 명작 시리즈...
완전 재미있어 진다 나:익스펙토 페트로눔 디멘터들 : 우와아악 은꿈이지 진짜 그러면 좋겠다 나는 해리포터다
미칠듯하게 신나는 연출. 영화로 잘 옮겨놓은 원작 스토리. 이분이 바로 <그래비티>의 감독입니다.
훌륭하진 않지만 엑기스는 나름 잘뽑아내었다. 5,6,7편의 데이빗 예이츠의 영상미에만 몰두한 연출력보다는 이 3편이 훨씬 낫다고 말하고 싶다.
처음에 집에서 루모스 쓰는 장면에서 설정오류 났네요. 미성년자가 마법쓰면(호그와트 외) 잡혀갈텐데 왜 멀쩡하죠.그리고 시리우스 만난 장면에서 생략된게 너무 많네요. 그 부분 제외하면 연기력이나 내용이나 좋았어요.
드디어 해리포터가 가족영화가 아닌 판타지 영화가 된 편 아즈카반의 죄수!
개인적으로 이때 엠마 왓슨이 가장 귀여웠던 듯 ㅋㅋㅋ
원작과 다르게 바꿔 생략이 된 부분이 많아 아쉬운 부분도 있으나, 추가시킨 내용에서 맘에드는 부분도 있었다. 처음부터 끝까지 모든 부분이 하이라이트 부분처럼 보여준 굉장한 연출력. 해리포터가 아즈카반의 죄수 이후라고 불릴법한 놀랄도록 발전한 연기력
리무스가 최애라서 짱이었다지물론 내용도 굳
해리포터시리즈중 가장재미없었지만 그래도 볼만했다.
시리즈중 가장 원작과 비슷하게 맞아떨어진 편이 아닐까 싶다.
제 인생을 바꾸고 여전히 꾸준하게 소설과 함께 매년 읽을 때 마다 새롭고, 더욱 재미있는 제가 제일 좋아하는 영화 시리즈 해리포터!
죽음의 성물이랑같이 가장재밌게 본편
해리포터는 역시나 미친듯이 재밌다. 긴 시간임에도 불구하고 전혀 지루함을 느끼지않게하는 그런 영화
이때부터 유치한해리포터가 사라짐, 해리포터시리즈중 가장 몰입도가 높고 재밌음
명작 of 명작 계속 했으면..
정말탄탄한스토리 영화다시보면 복선이정말많이깔려있음을알수있다 엔딩크레딧도멋지고 해리포터시리즈중에서가장흥미진진하고 괜찮음
알폰소 쿠아론감독은 진짜 최고다... 라는 말밖에 안나옴 분위기며 연출이며...그냥 쩐다
타임머신인가 뭔가 그거 진짜 엄청난 물건인데 (무려 과거를 바꿀수있는) 헤르미온느한테 맡겼다는 자체가 이해가안가네...
재미 있게 본 기억이 있다. ㅎ
1편과 2편에 비해서 스토리가 약간 부족한 것 같습니다.
말필요ㄴㄴ 꿀잼 해리포터 짱먹어야댐
매번 새로운 판타지에 놀란다. 감히 예측을 불가능케하는 스토리는 혼을 쏙 빼놓는다.
진짜 살면서 제일많이본영화가 아즈카반에죄수 ㅋㅋ8 번은봤다 대사도외울삘...
1,2,3편이 해리포터의 레전드라고 생각한다
1편이상으로 인상깊은거 같다. 다음편으로 !
10번넘게봄ㅎㅎㅎ홓ㅎㅎ
알폰소 쿠아론의 스토리 텔링. 대단하다
cg의 왕,스토리의왕.근데 책의 내용이 전부 나오지 안는다는게 좀 아쉽네요.근데 겁나 졸잼ㅋ
이전 편보단 좀 재미가 없네..
이정도의 스토리전달력이면 문제없다 대단히 재밌다
시리즈중에 아즈카반의 죄수가 가장 재밌었음
해리포터는 다좋아~! *>v<*
해리포터 시리즈 중에서 제일 재미있다. 해리포터 작가가 말했던 우스꽝스럽고 기괴한 분위기를 잘 연출했다. cg도 훌륭하고 소품도 세세하게 신경쓴 게 눈에 보이고, 적절한 각색까지 좋았다. 레알 10점짜리 영화다
쿠아론 작품중에 가장 힘없는 작품...작품 깊이는 잘 살렸다
1편처럼 귀엽지도 7편처럼웅장하지도 2편처럼 재미지지도못함 그냥 흥미진진할뿐
해리포터 시리즈 중에서 가장 완성도가 높은 편중 하나라고 꼽을 수 있는 아즈카반의 죄수.
재미있고 다시 봐도 재미잇는 영화
해리포터시리즈 중 유일하게 재미있게봄. 감독이 누군가 했더니 알폰소쿠아론 감독님 ㅎㄷㄷ
harry potter go!
단순했다면 지금부터는 조금 깊숙이 들어가는 판타지
사랑해요해리포터♥-♥
우리세대 중에 해리포터 안보고 자란 사람 거의 없음
해리포터는 책으로도 영화로도 보는 사람을 빠져들게 해 그것이 매력적이고 내가 지금까지 본 것들 중 가장 기상천외하고 재미있는 시리즈이다.
짱입니다 말이필요없어요
해리포터 시리즈 중에 내가 제일 좋아하는 편. 어둡고 음침한 분위기가 정말 좋다. 아동용 판타지의 틀을 본격적으로 벗어났다. 감독이 누군가 하고 봤더니 그래비티의 감독이었네.
명실공히 시리즈 최고의 작품.
해라포터 시리즈 중 가장 완성도가 높다 . 이 감독이 전체시리즈를맡았다면 훌륭했을것내인생길이남을영화다
해리포터 시리즈중 가장 완성도가 높다. 시리즈내에서 가장 큰 반환점이 생기는 지점에서 감독의 역량이 잘 드러났다.
전 편 정주행중 : 그렇게 재미있는지 잘 모르겠는데..
왜 해리포터 시리즈 중 아즈카반의 죄수가 가장 흥행하지 못했는지 의문이다
해리포터만의 매력 극대화!
스릴대박~ㅋㅋ 재밌었어요
재밌네요. 벌써 10년전 영화군요 잘봤습니다
내 기억에 최고인 영화가 이거라니..
이것도 우리말더빙이 성우가 아니라 연예인더빙이었다니 꽤잘된 더빙이었네...
아즈카반의 죄수가 젤 재밌음..
/,/,/,/,/,/,/,/,/,/,/
harry potter go!
해리포터 시리즈 중 젤 좋아함!!♥♥ 마법 효과며 연출이며 쵝오!!!!
진짜 해리포터 시리즈 중 제일 좋아 엄청 많이봄 ㅋㅋㅋ 특히 시간여행이 재밌지
살짝 어두워지기 시작하는 부분.. 하지만 여전히 좋다!
마법사의돌도 좋아지만 개인적으로 이편이 제일좋음.책도읽은 독자로서 책보다 좋았던 연출도 있고 최고임.복선이 장난아님
여기 나왔던 팜 패리스라는 사람... 마틸다 교장쌤이었음... 누군지 모르겠네... 어쨋든 영화는 짱짱맨~
최고다아아아아^0^
존잼♥♥♥존잘♥♥♥
....대단하단 말밖에 못하겟다
내가 제일 좋아하는 편.친구들간의 갈등도 별로없고 내용도 그럭저럭 정말 자연스럽고 재밌고 배우들도 그럭저럭 자란상태라 제일 재밌는편인것 같다
마법사이야기는유치하다는편견을버리게만드는영화이다.정말재미있다
알폰소 쿠아론이 이후로도 계속 만들었으면 어땟을까?
해리포터 시리즈 중 그나마 원작에 너무 치이지 않으면서 제일 잘 만든 영화
영화시작전전까지는 해피엔딩인줄 알았지만 알고보니more해피엔딩이었음 영화중, 책중 최고
해리포터시리즈는 엄청난 액션을기대해서는 안된다. 주제와 스토리를 더 주의깊게 봐야한다고 생각한다. 해리의 과거를 알아가기 위한 과정중 하나인 시리즈.그와중 게리올드만은 이영화에서 백미. 정말 간지나는 배우다.
해리포터 영화 시리즈를 순서를 메긴다면, 3>2>1>>>>4=7>>>>6>>>>5
이 편에서 시리우스를 만났지ㅠ
본격적으로 배우들의 얼굴변화가 나타나 기존의 가족물을 탈피해 상당히 어두워졌다.
1011010101
내용구성이 너무 마음에 들었다! 전편보다도 흥미진진하게 만든 3편!
여러모로 점점 진화해가는 단계.
영화관에서 보던 기억이 나네요
어린 주인공 셋 뿐 아니라 새로운 매력적인 성인 연기자가 나와서 참 좋았다
전 해리포터 모두 다 정말정말 좋아하지만 아즈카반의 죄수가 제일 재밌더라고요~~ 아~또 보고싶다!!
다크 판타지로 자연스레 분위기 전환
그냥 대박이란 말밖에 안나온다
아즈카반 편은....시간구성 때문에 흥미로운 명작임
해리포터 시리즈는 다시 봐도 재밌어요!
이때부터 원작파괴의 병맛영화가 시작됬지. 1편2편은 진짜 멋졌는데 . 이건 그냥 해리포터의 이름을 빌린 평행세계급 영화. 감독이 책이나 읽었나 의심스럽다. 온화한 카리스마의 덤블도어가 이때부터 버럭버럭 간달프가 되기 시작했다.
알폰소 쿠아론은 위대하다
어렸던 배우들이 점차 성장하면서 이야기에 대한 완성도를 높였다. 투명망또 갖고 싶다.
알폰소 쿠아론만의 색깔이 돋보인 연출
알고보면 이 편이 가장 재밌다 그리고 해리포터 시리즈중 해리가 가장 잘생기게 나온것같아서 좋다
해리포터 시리즈중 유일하게 책보다 영화가 마음에 들었던 아즈카반의 죄수. 다른 편들은 책이 영화보다 10억배는 더 낫다.
어릴때 익스페토 페트로눔! 하면서 놀았던 추억이
책과 똑같은 해리포터를 보러 왔다면 1,2로 가줘. 재밌는 영화를 보러 왔다면 제일 좋은 선택이야.
보통 영화나 게임은 2가 가장 명작인데 해리포터는 이상하게 3편인 아즈카반의 죄수가 제일 재미있었고 디멘터와의 전투도 멋있었다, 그리고 헤르미온느도 이때가 제일 예뻤다는건 비밀...
해리포터는 언제봐도♥
해리포터 시리즈중 가장 재미남
존나 이해안되는 장면들많음
아동캐릭터와 어둠하고 음침한 미장센이 묘하게 조화로운 아이러니
나는 아직도 헤리포터 앓이중
해리포터 시리즈 중에 제일 재밌다!
환타스틱 해리포터 시리즈중 가장 재미있는듯
내가 제일 좋아하는 시리즈.. 꿀잼이다.
영화도 재밌고 해리 미모의 아름다움에 감탄ㅎㅎ 지금도 물론 멋있지만.
정말정말 너무 재미있다.
와 나도 이 편이 가장 신나고 재밌던데 한 마음을 가진 사람이 이렇게도 많다니ㅋㅋㅋ
해리포터 시리즈 중 최고 최고 최고
해리포터 또봐도 안질려 짱 좋다ㅏ
어린이용 판타지라고 하기엔 뭔가 아까울 정도로 잘만든. 아이와 어른이 모두 만족할만한 영화라니, 신기함. 무엇보다 서스펜스를 조성하는 방식과 복선과 반전들도 너무나 촘촘히 잘 구성되어서... 아무튼 정말 재미와 감동을 두루 겸비한 웰메이드 장르물.짝짝
미쳤다.. 해리포터 시리즈는 따라올 시리즈가 없는듯
내 인생에 손 꼽을 만한 명작!
원작에도 충실했고, 영상미도 좋았다.
아니 해리포터 원작이 얼마나 재밌다고 해리포터 처음시리즈하고 마지막시리즈만 평점 높게주고 다른시리즈들은 다 평점8점아니면 6점주네ㅉ 난개인적으로 혼혈왕자 제외하고 다 재밌더만ㅡㅡ 평점테러한것들 수준이 궁금하다 진심
가족들과 보기 좋은 판타지 시리즈
봐도봐도 질리지 않는 탄탄한 대본과 연출 액션나머지 시리즈는 흠..
시리즈중 정말 사랑받는 영화다....그럴 충분한 가치가 있지...
해리포터 시리즈 중 내가 젤 좋아하는 편 ㅎㅎㅎㅎ
해리 포터 영화 시리즈 중 단연 명작!
아즈카반의 죄수 역시나 최고 해리가 잘생겨 진듯
해리포터 시리즈는 전부 최고다.
제가본영화중젤 재미있어요*^^*강추~~~~
해리포터 시리즈 중 제일 재밌음
모든사람 위치 알 수 있는 지도 나도 가지고 싶어ㅠ
다니엘 리즈... 완전 잘생김...
드디어 해리포터가 다 컷다고 반항을 하기 시작하는 시리즈고만...ㅋㅋㅋ
지금까지의 해리포터 중에서 가장 완성도가 높은 작품이다.
배우들이 많이 성장했네요~ 봐도봐도 재밌는편이였습니다.
시리우스 ♥ ♥ ♥ 시리즈중에서잴재밋엇단
어린아이 티를 벗어난 아이들과 더불어 영화 자체도 한층 더 성숙해진 분위기이다.
엠마가 가장 쥬아하는 영화!
해리포터가 벅빅타고 날때 나도 같이날았다
믿고 보는 해리포터♥어릴때 봐도 재미있고 지금봐도 흥미진진함♥동심으로 빠져드는거같다
시리즈중에 가장 좋아하는편ㅋㅋㅋ몇번을봐도 재밌어ㅋㅋㅋㅋ
해리포터와 사춘기 아이들의 만남
해리포터니까 10점을 줘도 더 주고 싶다
단순 아동 마법 학교가 매력적인 이야기가 되는 전환점.
기대 한것보단 실망이였다 책이랑 다른 점도 있어서 새롭긴 했음!
원작을 본 사람들은 깨알같은요소들 많이 빼먹었다는걸 알 수 있음예를들면 호그와트 비밀 지도를 만든사람들의 내용 이라던가, 시리우스와 스네이프의 과거라던가..좀 아쉬운게 많음
더한 몰입도의 박진감.. 대단합니다.
10년이 지났지만 여운이 남는다
내 인생 영화. 죽을때까지 마음속에 담아두고 가고싶다
Always remember Alan Rickman
이영화를 한마디로 정의내려보죠, 엑스펙토우 페트로오오우너어어어엄!!ㅁ!!!!~!!!!
해리포터시리즈중 가장재밋엇던편 보는내내 무심코지나갓던 장면들이 영화를다보고나면 감탄이나올정도
이래서 알폰소 쿠아론이 천재. 원작보다 영화가 재밌는 유일한 시리즈
개인적으로 해리포터 시리즈중 가장 재밌음
개인적으로 이편이 가장 재밌음bb
진짜 잘만들었다. 비밀의방까진 애들영화라 생각했는데 여기서 생각이 바뀜. 시리우스의 반전은 좀 예측이되는부분이 있었다만 그래도 워낙 연출이좋아서 긴장감가지고 몰입할 수 있었음.
해리포터 꼭 보세요 가끔 정신사납고 이해 안갈때 있지만 진짜 재밌어요
정말이지 완벽한 영화다, 00년대 초반 영화라서 cg가 아쉽다...
과거로 돌아가 패트로누스로 자기 자신과 시리우스를 구한 해리..진짜 스토리 최고다 젤 좋음
어렸을때는 다른 편에 비해 어둡고 음침한 분위기가 강해서 좋아하지않았는데 커서 다시보니 연출도 뛰어나고 시리즈중에 가장 수작인듯. 루핀교수가 늑대인간으로 변하는 부분은 고전 공포영화같은 느낌도 나는 것 같다. 아무튼 훌륭함
다른 분 들 처럼 시리즈 중 이 편이 제일 재미있다 해리포터 짱짱
큰 틀에서 벗어나지 않는 배경과 상황으로 만드는 어른동화. 원작과 감독의 주관이 같이 뚜렷한 좋은 사례.
이때가 제일 배우들 훈훈하고 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠ
감독과 덤블도어가 바뀌니 세계관과 이야기의 흐름이 점점 어두워지고, 오해의 소지가 갑자기 바뀐 것도 조금 급한게 아닌가 싶다.
스토리나 연출 등 몰입도가 상당히 뛰어나고 특히 타임리프로 인한 사건의 흐름이 상당히 자연스럽다. 부족함은 없지만 그 자연스러움으로 인해 확 끌리는 부분이 없다는게 좀 아쉬울뿐.
이 때까지는 볼 만했다. 만.
마지막 익스펙토 페트로눔은 진짜 해리포터가 쓴 주문중에 가장 멋있다
해리 벅빅 타고 날아오를때랑, 디멘터 물리치는 장면 너무 좋아함. 연출 잘했어.
해리포터영화가 책내용이 별로없고 재미없다고하시는데 해리포터책보면 약간 잔인한내용도 있고 스토리도 아주깁니다;그걸 일일이 다 영화에 담아낼수는 없잖습니까? 그니까 원작하고 비교하지 마시고 이정도면 잘만들었다고 생각해주세요
시리즈중최고다. 초5때첨보고 반해서 현재까지 디비디로 질리게 봐온 밤에 잘려고 누우면 생각나는영화 백번은본거같다.너무많이봐서 대사 다외움ㅋ
완전 재미있어용 사실 저 현제 해리포터 구독(?)중이에요.
굿ㅎㅎㅎ재밌습니다 ㅎㅎㅎ
걍 대박임 시리우스 ㄷㄷ
3편까지는 진짜 재밌었다. 책의 내용이 적어서 꽉꽉 채울 수 있었으니까. 4편부터는 책의 내용이 조금 더 많아져서 넣기가 힘들었을 것이다.
전편보다 어두워졌지만 재미는 그대로
이거 한 1,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000점은 줘야되는데;;
해리포터 시리즈중 가장 좋아한다... 보자마자 진짜 아즈카반만 계속 보고...ㅋㅋㅋ 물론 다른 시리즈들도 엄청나게 좋아하지만 개인적으로는 제일 좋았다... 주인공들도 마돌때는 귀여웠고 이때는 제일 이뻤던듯..
왜 론과 헤르미온느가 싸우는게 없는지 모르겠다 중요한 부분일텐데...
개인적으로 전체시리즈중 이편이 젤좋음
해리포터 시리즈중에 제일 재밌는편이다. 애들도 이때가 제일 예쁘고 귀엽다
해리포터 시리즈는 인생영화
해리포터 영화 중 내가 제일 사랑하는 영화♡ 시리우스ㅠㅜ 해뤼ㅠㅜ 넘ㅁ나종흔것♡☆♡
벅빅 보면 볼수록 너무 귀여운 히포그리프
10점10점10점-
왜 성공을 못 했는지 모르겠다. 해리포터중에서 가장 재밌게 본 영화인데 말이다. 물론 다른 시리즈도 재밌지만 이 편이 가장 재미있었던것 같다.
제일 재밌는 편 ㅜㅜㅡ!!
첫 시작부터 흥미로운 편인 듯
정말 보면서 어떻게 사람이 이렇게 창조적일수잇는지 생각한영화. 정말 반전도 좋았고 시간을 돌리는 내용도 정말 참신했다. 끝날때까지 눈을 떼지못한영화.
젤 기억에남고 연출이 멋있었던 편이다
알폰소 쿠아론이 계속 잡았어야했어..
해리포터 시리즈 중 가장 잘 만든 영화
완벽 그 자체인 1,2,3편!!
원작 시리즈 중에서도 가장 좋아하는 편인데 스크린에서도 더할 나위 없었다. 10점 이상 못주는 게 아쉬울 뿐.
진짜너무재밋어요♥♥
그래비티 만든 감독님이 아즈카반의 죄수를 만드셨었구나.. 왠지 시리즈중에서 유독 세련된느낌
솔직히 이 시리즈가 제일 재밌지 않나요? . 솔직히 불의잔, 불사조 기사단이 뒷 시리즌데 전 아즈카반의 죄수가 훨씬 더 세련돼 보여요. 진짜 해리포터 시리즈중 제일 명작인 거 같아요.
최근에 다시봤는데 꾸르잼ㅋ
알폰소 쿠아론이 해리포터를 전부 연출했다면 어땠을까..
주인공들의 성장에 맞춰 영화도 성장하고 있다
음악, 영상미, 편집, 각색 전부 만점.. 해리포터 시리즈중 제일 수준급 작품!
해리포터 시리즈 중 가장 완성도가 높고,스토리가 재미있다.
아 진짜 최고 재밌다 해리포터편중에 제일 최고
다니엘 래드클리프가 제일 잘생겼을때다
점점 호그와트에 정이 들고 있다.그리고 3편은 ㅈㄴ재밌다.
어렸을땐 몰랐으니 지금보니 알폰소 쿠아론 ㄷㄷㄷㄷ 빨간후드입은 헤르미온느는 7편중 가장 이뻤다...
진짜 명작이고 이번 편 멋지긴 한데 부분부분 자주 장면이 빠져있네요. 예를 들면 론하고 헤르미온느 싸우는 장면이라던가.. 원작 읽은 사람들은 알겁니다. 여기서부터는 원작 읽어야돼요...
다시봐도 재미있었어요
다니엘 래드클리프의 리즈. 론 역변의 시작
말이 필요가 없다 ㄷㄷㄷ
퀴디치 결승전이 나오지 않은 것은 아쉽지만...
해리포터 같은 영화는 다시 없다 ㅠㅠ 명작
이거 처음ㅇ개봉했을때 보다가 초중반에 지루해서 잤었는데.. 좀 참으니 재밌음
시리즈 중에서도 단연 특출난 명작
오랜만에 해리포터를 정주행 중인데, 3편이 가장 재밌다. 감독과 대본이 시간여행을 매우 흥미롭게 표현했으며, 기타 복선과 연출또한 뛰어나다
크리스마스 분위기를 느끼고 싶다면 해리포터를 보세요.
정말세상에서제일재밌음ㅁ
진짜 너무 재밌다!!!! 해리포터는 인생 영화다
해리포터시리즈중 내가 제일많이본편ㅋㅋㅋ 언제봐도 너무재밌엉,,, 마법사의돌과 삐까뜨는 편 넘나재밌는것?
보는동안 눈을 뗄수가 없었다
그냥 미침 하 또보고싶다
레알 너무 좋다 좋아해 와 이거는 책도 재밋고 영화도 재밌으면 어쩌자는겨
32살 나이지만 아직두 설렘을 주는구나
진짜 인생영화임 이건ㄹㅇ
배우들 연기력도 가장 좋았던 작품
아역들 연기에 감탄하고 갑니다. 상상력의 끝을 보내주시네요.
시리우스의등장ㅠㅠ내용전개꿀잼
내 머릿속에 남아있는 해리포터 장면들이 다 이 편이었음..ㅜㅜㅜ그게 도대체 무슨 편이었지..하고 이 편 다들 재밌다길래 난 못 본 편 같은데 그렇게재밌나?했었는데..진짜 재밌음!
시리우스 너무 멋있어요 ㅜㅜㅜㅜ
원작 소설의 알짜배기들만 담아냈다. 크리스 콜럼버스의 빈자리를 무색하게 만든 알폰소 쿠아론의 가능성을 느끼게 해준 시리즈. 세 주연의 불안한 사춘기마저도 정직하게 녹여냈다. 절대 악 '볼드모트'는 없지만, 타임슬립 판타지의 신기원을 이끌어냈다.
과거의 해리포터 보지도 않고 저런거 별로야 했던 나를 반성.. 이젠 해덕이 되었어요ㅎㅎ
해리포터3는 최고였지만 이후 시리즈부터 아쉬운건... 인자하던 덤블도어 배우가 바뀌고 미녀설정인 초챙의 미스캐스팅 등등... 캐스팅만 적재적소에 잘 됐었으면 하는 아쉬움이 자꾸 남는다
다음 시리즈가 더욱 기대되는 작품!!
해리포터 시리즈 중 가장 재미있게 봤다..최고
와...진짜 이건 다시봐도 명작
사랑하는 사람에겐 이별이 없어. 늘 곁에 살아있지. 이속에...
3편하면 기억나는것. 루모스 막시마! 벅빅 파이어볼트 디멘터 멍멍이 늑대인간 리디큘러스아레스토 모멘텀 루핀의 초코과자 마법사 버스 시간여행....
익스펙토 페트로넘~!@#$%
해리포터 시리즈 중 제가 제일 좋아하는 시리즈예요 시리우스 블랙이 나오는 편
어렸을땐 이해가 안됬는데 다시보니까 좀 알것같네요!! 영어배워서 다 알아들을수있는 날이 오길!
무엇인가를 바꾸는 과정도 이미 일어났던 과거에 지나지 않고 시간은 결국 공존한다는 걸 짧은 장면을 통해 보여준다.
시간역행 그부분 와... 내가 젤 좋아하는부분
내 인생에 있어 최고의 영화임
해리의 3번째 이야기도 재미있다.
시리즈 중 가장 긴장감 돋는 편
너무너무너무재밌어엉
해리포터 시리즈 중에 가장 재밌음 이번에 원작 보고 영화 다시 봤는데 원작보다 더 나은 영화임 각색을 정말 잘했음
아즈카반의 죄수만큼은 영화가 책을 뛰어넘었음 전체시리즈중에 내가 가장 애정하는 시리즈ㅠㅠ 열번을봐도 질리지 않는다. 연출, 분위기, 어두운 색감, 삼총사 미모도 여기서 제일 리즈다ㅋㅋㅋㅋ개리올드만의 시리우스는 정말 최고된다...
설명이 필요한가 익스펙토 펙트로놈 장면만으로 10점
전작의 1년 공백을 극복하고 제대로 성장한 해리포터의 문학으로 돌아온 시리즈.
갈수록 엉성해지는 해리포터 시리즈
거지같은 연출과 배우들의 발연기가 일품. 하나같이 연기력으로 명성이 자자한 분들인데 감독의 디렉팅이 잘못되었는지 하나같이 개오글거리는 오버액션투성이다. 연출을 적재적소에 하지 않고 쓸데없는 시퀀스를 온통 넣어놔서 진짜 중요한 것들을 생략한건 덤.
인생영화 진짜 재밌다ㅎ
지금도 이편 계속 보고있음..막 누구는 이거 이해안가는 내용이라고 그러는데 왤까ㅠㅜㅜ
1 2편에 비해 다소 어두워진 스토리가 감미되어있는 시리즈인데 시간 여행하는 장면이 인상깊은 작품
진짜 너무너무 재밌다ㅠㅠ 볼 때마다 흥미진진♡ 이 영화를 맨처음 봤을 때 시간 되돌리는 장면이랑 그에따라 앞뒤가 딱딱 맞는 내용이 너무너무 기발하다고 생각했음♡
존잼 ㅠㅠㅠ 열번 넘게 봄
해리포터가 제일 잘생겼던때..ㅋㅋ그립다
해리와 루핀의 대화. 감동의 절정은 마지막에 시리우스가 해리에게 격려를 한뒤 벅빅을 타고 머나먼 하늘로 날아갈때...해리포터 시리즈중 이게 가장 재미있었다
꽤 괜찮았음 어둡고 재밌음
진짜최고ㅠㅠㅠㅜ 어느샌가눈빠지는줄도모르고 계속봄 정주행중!!짱임
해리포터 시리즈중엔 제일 재밌던거 같습니다.
영화 해리포터에서 이 감독이 제일 원작의느낌을 잘 살린것같음,,
중학교 2학년 시절, 동갑인 엠마 왓슨이 왜이렇게 성숙해졌지? 라고 생각했었는데29살이 된 지금 다시보니 모두가 상당히 앳되네요.세월이 많이 흘렀음을 실감합니다.
짱 재밌어용 !!! 다시 보는중
해리가 시계 만질려고 하는데 헤르미온느가 해리 손 탁! 칠때 그 장면이서 헤르미온느랑 사랑에 빠졋어요
개리 올드만..당신의 아우라는 대체...
익스펙토 패트로눔!!
해리포터 중 젤루 좋아하는 편 아즈카반!와 이거 5번 넘게 보고 대사 외웠다는...이때가 진짜 해리랑 론이랑 헤르미온느 리즈시절 인거 가태ㅠㅠㅠ 다들 잘생걌구 이뻐어ㅜㅜ
해리포터 시리즈중 가장 판타지적 요소가 큰 영화! 영화전반적으로 1,2편처럼 악과선이 대놓고 대립하는영화는 아니지만, 이후의 4,5,6,7 편의 이야기를 뒷받침해주는 복선이 엄청나게많이깔린 탄탄한 영화
야간3층버스를 한번 타 보고 싶네
다들 비슷한 생각이군요 역시 아즈카반이 젤 재밌어요 흐흐
해리포터시리즈중 제일 완성도가 높은작품이라고생각합니다
진짜 해리포터중에 제일 갑이다 ㅠㅜ
역대 최고의 시리즈, 역시 알폰소
정말재미았당ㅎㅎㅎ꼭봐야합니당
너무 재밌다 전체적인 영화분위기 취저ㅠㅠ
영화가 책을 뛰어넘는 작품!! 해리포터 시리즈 중 가장 재밌다. 열번 넘게 봐서 셀 수도 없다ㅠㅠ
난 이 편이 제일 재밌는듯! 최고
현실에 치일 때 보는 영화 ㅎㅎ 특히 이 편은 속도감과 긴장감이 최고^^ 진짜 최애인 해리포터 ㅠ ㅠ ㅠ
쉬어가는 구간인지 그리 대단한 걸 못 찾겠다. 매력도 못 느끼겠어.
옛날에 참 재미있게 봤었지 ㅋㅋㅋ
너무대단해요이야기도탄탄하고
가장 좋아하는 시리즈, 몇 번을 봐도 즐겁게 볼 수 있는 영화 ;P
에휴.. 영화 한편에 책 한권의 내용을 어떻게 다담냐 무뇌충들아.. 방구석에서 책이나 읽어라 원작과 다르다 이런애들 그냥 꼴보기 싫어서 적어봄. 이하 생략. 본 후기: 3편에서 캐릭터의 이미지가 확실히 두드러짐. 그것이 관객들의 흥미를 끌어올림.
명작의 향연... 아주 좋은 판타...지
재밌었는데 왜 관객수가 낮지jQuery224010291755975562089_1526000524124
해리포터는 언제나 학교가기 전이 너무 재밌음 ㅋㅋ더들리 가족이랑 있을때 해리가 열받아서 복수하는거 꿀잼
어렸을 당시엔 벅빅에 매료가 됐었는데 나이 먹은 지금은 알폰소 쿠아론 영화에 매료된다.
해리포터 시리즈 중 걸작일 수밖에 없는이유1.해리,헤르미온느,론 삼총사 리즈시절.(역변이전) 해리의 반항기2. 탄탄한 스토리. 다양한 복선과 시간여행이란 참신한 소재와 반전3.연출력. 재밌는 소품이며 배경. 앵글구도도 전 시리즈 보다 몰입력있음
의무감에 보게 됨...나름 재밌다.
아..이렇게 재미있어도 되는거냐
커서 다시보니 아즈카반의 죄수가 얼마나 저평가 됐었는지 알것같다. 해리포터 특유의 긱한 느낌을 잘 살리면서도 소품이며 배경, 연출 모두 시리즈 중 제일 스타일리쉬함. 시대를 잘못만난 비운의 작품.
아즈카반의 죄수가 제일 재미 없었고 이후로 해리포터 시리즈 보는걸 포기.. ㅡ ㅡ;;; 초딩 때 학교에서 보여줘서 봤었는데 내용은 빗자루 타고 날아다니는 거랑 재미가 엄청 없어서 지루했었다는 것만 기억남... 마법사의 돌, 비밀의 방은 재밌었는데...
아니아니 너무 무서워!!
골든 트리오 리즈를 찍으며 갠적으로 좋아하는 시리즈 탑 투에 들음
내가 제일 좋아하는영화 ... 10번도 넘게 보고 ... 또봐도 재밌는 해리포터 !
와 시간역행 복선에서 진짜 소름 엄청많이 돋았음. 처음엔 갑자기 여자 늑대소리가 왜나오고 패트로누스가 왜나왔는지 어리둥절했는데 진짜 영화 구성을 어색하지 않게 잘 짜 놓았음
완벽한 연출 원작보다 나은 장며들
아버지를 기다리는 해리의 마음이 넘 쨘하다
익스펙토 페트로놈 소름돋는다..
최고야 진짜 ㅠㅠbb!
시리즈 중 이때가 최고인 건 누구도 부정할 수 없을 것임
스토리텔링 능력이 정말 대단하다. 영화의 복선이 너무 알차고 흥미진진! 이때의 해리포터는 정말 해리포터 그 자체. 시리우스 캐릭터도 매력있고
이때 다니엘 래드클리프 외모 정점찍음
하.,,진짜 해리포터 시리즈는 10점은 무슨 백만점을 주어도 모자랍니다. 그리고 아즈카반의 죄수부터 더 흥미진진해지고 더 재밌어졌죠ㅜ
이제 슬슬 아동용에서 벗어나서 나이 좀 찬 고학생들 노리는 것 같은데, 다 집어치우고 시리우스는 해리포터 시리즈 최애캐가 되었습니다. 헠헠.
새로 또 만들어주세요... 스타워즈처럼ㅜㅜ
1,2편보다는 못하지만
생각보다 추진력이 떨어지는듯.. 신선하지도 않았고 익숙한 패턴에 지루함이 살살 느껴짐. 그래도 마법효과는 괜찮았다.
신동사2 보고 왔는데 이감독님이 그립따아ㅠ
그래도 키워준 이모부 동생 풍선만들어서 하늘보내는 해리 인성무엇?
신기하고 재밌기만한 마법영화가 아니라그 해리포터 원작이 그려내고자하는 어둠과 빛이 아슬아슬하게 서로를 좇는, 그러나 큰 주제는 '사랑'임을 너무나 아름답게 잘 묘사하면서도 음울하게 영화의재미를 잘살린 편이라고 극찬을 날리고싶다
해리포터 시리즈중에 제에에에일 재밌음 개굿
시리즈 최고로 잘만든 작품.
해리포터 시리즈와 별개로 영화적으로 완성도가 높다. 하지만 시리우스 블랙으로 나온 개리올드만의 역할이 아쉽다.
지금까지 3편봤는데 3이 젤 재밌었다....!쵝오
내가 해리포터 시리즈를 보며 제일 재미있게 본 편이다 그전까지의 해리포터는 유치한 느낌이 있었는데 아즈카반의 죄수부터는 그런 생각을 깨주었다. 언제 봐도 재미있는 편이다.
알폰소 쿠아론 감독이 메가폰을 잡은 헤리 포터 시리즈 중 가장 완성도가 높은 작품. 헤리 포터 시리즈가 앞으로 나가야 할 방향에 나침판 같은 영화
해리포터 1,2,3편이 가장 재미있음.
무슨 말이 필요하겠는가? 해리포터에다 '아즈카반의 죄수'인데, 후반부의 몰입도는 정말 엄청나다. 그리고 음울한듯 하지만 그 음울함이 매력적으로 다가오는 시리즈- 원작과 비교해봐도 뒤떨어지지 않는다, 또한 벅빅의 매력에 감탄할 수 밖에- 멋진 완성도!
유년기에서 틴에이저 무비로 전환 되는 과정을 잘 버무려 낸 영화 감독이 그래피티 감독이란걸 알고 납득함 이 작품 때문에 뒤 4편부터 데이빗 예이츠가 더럽게 욕먹었지 콜럼버스와 알폰소가 너무 잘 만들어서
1,2편의 그 밝은 분위기가 갑자기 툭 다운되버려서 그 당시 사람들이 낯설게 느껴진거 아닐까요
해리포터를 구해준게 자신인걸 깨닫는 씬이 너무 짠하고 대견스러움ㅜㅜ 빨리 행복해졌으면조케따ㅋㅋ
너무 재미있다~~//
해리포터시리즈의 정점 수십번은 봤는데도 유쾌하고 재미남.불의잔부터는 솔직히 망...
진짜 재미있음... 1,2 보다 3편이 잼남
시간 가는줄 모르고 봤다... 1,2편은 참 길게 느껴졌는데 3편은 참 재미있는듯 최고 ㅠㅠㅠㅠ
넘나 꿀잼 보고 보고 또 보고
구조 버스 장면은 정말 압권이다
헤포시리즈중에 1탄이랑 3탄이 제일임
시리즈중 제일 지루한데 그래도 오랫만에 보면 빠져드네요
개인적으로 정말 좋아하는 편! 어릴 때 보다 다시보니 더 재밌음. 해리의 얼굴도 가장 리즈시절인듯
평점 왜 낮은겨 완전 재밌는데?
내 인생 최고의 영화다시 이런 영화가 또 만들어 질 수 있을까
1 2 편에비해 덜 유치하고 재밌음
3편까지 본 해리포터 시리즈 중 가장 재밌었음. 배우들 나이 들어가는 맛도 있고 나름 타임 슬랩 물인데 재밌게 봤음
진짜제일재밋다!!!다시봐도안질려
내 최애 편 ㅠㅠ 시리우스 블랙, 벅빅, 익스펙토 패트로눔-! 환상적이다 정말
재밌게 봤다. 해리포터시리즈의 한부분을 채우기에 부족함이 없다.
왜 평점이 이것밖에 안되지
익스펙토!! 할때 이미 난 심멎이었다
어릴땐 3편보다 1,2편이 재미있었는데 커서 보니까 3편이 훨씬 재밌네ㅎㅎㅎ
재밋서요꺅갸갸갸갸샤샷가각랏
솔직히 제일 맘에드는 편이네.. 해리 외모도 폭발하고말포이도..
영화시리즈전체 수십번 본 변태덕후입니당 ㅎㅎ 해리포터시리즈중 가장 고퀄이라생각하는 아즈카반의죄수입니다. 천재적임. 알폰소쿠아론 ..연출짱이예요 이시리즈부터 아동물에서 벗어나기시작한듯
개인적으로 마법사의 돌 이후로 제일 재밌었음
왜이리 열광하는지 아직도 잘모르겠다. 다음편도 봐야겠다
해리포터 정주행중 3편까지중 최고의 빅재미 선사
ootrdeghhhetyuu
해리포터 시리즈 중 가장 작품성이 뛰어남
액션의유무와 화려함은 1,2편보다 적지만 내용은 재미있었다.
해리 개이쁘다 ㄹㅇ 감탄함
시리즈 중 가장 책과 비슷한 분위기를 풍겼던 영화.도대체 감독이 누구였지 하고 검색해왔더니... 알폰소 쿠아론. 아즈카반 특유의 어두운 분위기와 볼드모트가 등장하지 않지만 인물간의 관계, 시간이 중요한 열쇠였던 장면들을 기가막히게 담아냈다.
아 스네이프교수가 뒤돌아 늑대인간 보이자 애들 보호하려고 팔 뒤로 빼는 거에서부터 눈치 깟어야 했다... always
내 인생 최고의 영화 시리즈
정말 재밌게봤다. 최고다 진짜
진짜 재미있었다.짱이었다.
해리포터 시리즈 중에서 제일 좋음!!!
해리포터 시리즈 중 가장 완성도 높고 잘 만든 영화임
해리포터 시리즈 중에 이게 진짜 최고,,,패트로누스 불러낼 때 울컥하게됨 그리고 시간에 관해 쫄깃하니 아주 재밌음
kl;kjjhkghjf
진짜 사랑해요 ㅜㅜㅜ 해리포터 해리 진짜 사랑해요 ㅜㅜ
아니 근데 호그와트교수들은 다 OO들뿐이냐 뭐 존만이들 셋이서해결해 맨날
다시 보니 꿀잼 초딩때와 다르다
원작에선 좋아하는 에피소드인데 영화화하니 망작이 따로 없음 개연성 부여하는 자잘한 장면들은 다 짤라먹고 원작에 없던 뜬금없는 장면이랑 대사 범벅; 인물들도 완전 사람이 변했네요 왜 이렇게 윽박질러대는지... 감독 진짜 화난다 이름 기억할거임
fryhjoohfdd
hjkjhkjhkghjgk
1편과 2편에서는 빈약한 설정과 스토리가 아쉬웠지만 이번 3편에서는 그런 게 없었고 재밌었다.
아즈카반때 얼굴이 넘 잘생겼음 다들 리즈ㅠㅠㅠ말포이 포터 론 헤르 우드 사랑해 그리고 마지막 부분에 시간돌리기 할 때 전 장면이랑 이어지는 느낌이라 넘 신선하게 느껴졌음 해리포터 사랑해
해리포터 시리즈 중에 제일 꿀잼
배우들도 다 이쁘게 나오고 스토리가 너무 재밌습니다!
점점 애들이 큰다....
알폰소쿠아론땜에 봤음!!
시리즈중에 제일 재밌음..왜그런지는 모르겠는데 이거 몇번이나 봤는지 모르겠다ㅋㅋㅋ늑대인간 나오는거나 시간돌리는거나.방학때 dvd로 맨날 돌려봤는데ㅠㅜ
다 아는 내용인데도 기억도 가물하고 왠지 끌려서 봤는데 개 지루함 옛날엔 해리포터 특유의 마법학교 분위기 자체로 좋았는데...
마지막에 파이어볼트 해그리드가 줫을 듯. 그 깃털은 벅빅 거인것 같고 벅빅을 살려준 거에 대한 고마움으로 월급 다털어서 파이어 볼트 산듯
해리포터 시리즈 중에 제일 재미있었다.루핀교수도 멋있구~~~
정말 이 편은 최고야.
해리포터 영화중에 제일 재밌음
해리포터시리즈중에 제일 스토리가 탄탄한 부분이라고 봄. 과거와 현재, 우연과 필연을 정말 잘 꼬아놨음.
패트로누스 고증만 좀 제대로 해주지... 사슴 어디갔누
해리포터 시리즈중 가장 세련된 연출과 미쟝센!!!알폰소감독이 나머지도 다 만들었다면 훨씬더 명작이었을텐뎁 ㅠㅠㅠㅠ
다시봐도 재밌다ㄹㅇ로
앓다죽을 해리포터,, 포터헤드는 여기 눕습니다
1,2편은 특유의 따뜻한 분위기가 좋았고아즈카반은 아이들이 점점 성장해가는 모습을 보는 재미가 있고 튼튼한 스토리와 연출력이 뛰어난 편인 것 같음ㅠㅜ 그냥 다 존잼임
틴무비의 틀을 벗어남과 스토리의 깊이를 훌륭히 잘 다루어낸 알폰소 쿠아론의 연출력. 그래비티 감독 다움
개인적으로 비밀의 방 아즈카반이 해리포터 시리즈 중 제일 좋아요
진짜 어렸을 땐 늑대인간이 젤 무서웠는데
아니 어둠의 마법 방어술 선생은 왜이리 많이 바뀌는거야 솔직히 판타지 안좋아하는 내가 해리포터는 맨날 정주행 하는 영화임ㅇㅇ
시리즈중 해리포터3까지만 재미가 있었던걸로 기억하고있다 4부터 노잼화되기시작했던거 같다
내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ
볼 때 마다 소름 돋는 3편
페티그루 때문에 고구마 100개, 시리우스 탈출해서 사이다 100개
스토리며 연출이 진짜 최고. 정말 몰입도가 대단하다. 어릴 땐 1,2편을 제일 좋아했던 것 같은데 지금 다시 보니 3편이 레전드인 듯...
해리의 부모를 욕하는 마지를 마법으로 날려버리고, 그럼에도 tv를 보는 두들리와 날라가는 마지를 교차편집하며 클래식이 흘러나오는 장면은 끝내줬다.
이 편이 관객수 젤 적었다는게 놀랍다 시간물이라 ㄹㅇ꿀잼인데 매우 의미있는 편 하.. 해리포터 그 후의 이야기 만들어줘 제발 ㅠ ㅠ
서서히 어두워지기 시작함
해리포터 시리즈 중 가장 애정하는 편.
옛날에는 알폰소 쿠아론이 만든 영화인지도 몰랐는데 해리포터 시리즈 중에서 가장 좋아했던 편.
시리즈 최고의 작품입니다 ! 특히 자신과 대부 시리우스를 구해내는 해리의 패트로누스 장면은 정말 감동적입니다..
진짜 시리즈 중에 최고. 몇번을 돌려봤는지 모르겠다.
정말 이거 꼭 봐야함ㅠㅠ 진짜 인생영화임 조앤롤링이 그린 해리포터를 다시 한번 걸러내서 만든 영화라 완전 대박임. 진짜로 보는 내내 행복함 헤르미온느가 드레이코 말포이 얼굴 빠각 하는장면 꼭 봐야함 셧 압 말포이!
유아틱하고 약간은 유치해보일 수 있던 해리포터가 다크해지고 성숙해졌다.떡밥을 모두 회수하는 탄탄한 스토리와 2편과 비슷하면서 색다르게 진행되는 플롯은 감탄스러웠다.왜 사람들이 해리포터에 열광하는지 알 것 같다.
시간여행 부분에서 퍼즐이 딱딱맞쳐지는 그 기분 너무 좋다~
믿고보는 해리포터~~
어우 코로나 ㅆlㅂr롬 진짜 6개월 존버를 다 말아먹네
영상빼고 남는게 없다. 10000원이 아깝다
오늘 재개봉 보고왔는데 너무너무 최고에요 꼭보세요!!
저의 어린시절을 책임진 최고의 영화
4DX 효과 최고 너무 재밌었다
3보고 망했다고느낌 진짜 그때부터안봄
해리포터 시리즈 중 거의 제일 좋아하는 영화. 뭔가 빠져드는 재미?가 있는 영화인듯.
해리포터 중 제일 망작 7편 중 책이랑 내용 제일 괴리감이 큼
처음부터 집중해서 볼수 있었던거 같아요 책보다는 좀 빠르게 지나가 아쉽긴하지만 잘 구현한거같네요
해리포터 시리즈 중에서 최고작이라 생각합니다.
재개봉으로 극장에서 볼수있었다는게 감동이다..
진짜 ㅋㅋ 개재밌음 솔까 1917보다 재밌는듯 왓슨 존예
작품으론 비밀의방 4D효과는 아즈카반이 더 좋았다
해리포터 시리즈 영화 중 최고
"LEGENO""레게노"
해리는 3편이 제일 리즈 영화관에서 얼굴보고 감탄하면서 봤다ㅋㅋㅋ
해리포터를 극장에서 그것도 4dx로 볼수있다는 순간이 너무 행복했습니다 ㅠㅠ
개인적으로 해리포터 시리즈중에 최애
역시 언제나 봐도 최고 4dx로 보니까 진짜 제가 호그와트에 있는 것 같았어요 다들 보시기ㅠㅠㅠ 물론 마스크 꼭 하시고!!
4DX 재개봉 봤다. VOD로도 10번이상 봤지만 영화관에서 보는 감동은 정말 끝내준다. 몇몆 장면에서는 눈물이 나는걸 참았다.
아이들이 해리포터를 좋아하여 가족4명 전체가 단체관람. 과연 해리포터시리즈 중 최고~^^
정말재미있고스토리가너무재밌다
코로나로 인해 걱정했지만 개봉날에 목숨걸고 갔습니다. 나중에 되서 후회할까봐 해리포터가 제 인생에 있어 큰 부분이거든요. 개인적으로 3편을 제일 안좋아했었습니다. 다른편에 비해 흥미가 떨어져서 였는데요. 다시 보니 괜찮더라고요. 어렸을 때 부터 몇십번씩 모든 편을 봐왔지만 3편은 안본지도 오래 되어서 명장면들 볼때마다 기뻤습니다. 오히려 지금 볼때가 제일 재밌었어요. 3편 나온지도 20년이 되가네요. 해리도 늙고 그만큼 저도 나이를 먹었습니다 보면서도 슬펐습니다. 아무 걱정 없이 봤었던 때를 생각하니.. 1,2,3편 재개봉 봤으니 다음에 불의잔때 보자..
이번편의 압권은 시간을 거슬러 가는 마법을 쓰고 나서 부터임
진짜진짜 좋아하는 편 꿀잼 ㅠㅠ
명감독에 의해 이 시리즈가 앞으로어떻게 나아가야할지 정확한 방향을잡아준 시리즈
구조버스, 디멘터, 폭풍우 퀴디치... 4DX.. 무조건봐라
솔직히 해리포터 시리즈 중 가장 분위기가 색다른영화 어두운 긴장감과 함께하는 재미와 코믹요소언제나봐도 재밌다
어렸을 때 교실 TV로 봤던 해리포터와 아즈카반의 죄수.. 4DX 재개봉 후 봤는데 내가 4DX를 많이 경험해 보진 않았지만 해리포터와 아즈카반의 죄수는 딱 4DX로 봐야 제격이다 할 정도였다 영화관에서 보니 새삼 감동이네요
너무너무 재미있게 봤어요 ^^
몇 번을 봐도 꿈속에 빠져드는 좋은 추억팔이
10번 넘게 봐도 안질림
어제 보고 왔는데 십수년이 지난 지금 다시 봐도 여전히 재밌는 영화
이 영화를 이제 영화관에서 4D로 보는 내 눈에게 10점을 주고 싶다. 디멘터 코로나 좀 데리고 가라
영화 봤을때는 연기력이 대단했다! 앞으로 기대하고 있께요~^^
인생영화를 다시 영화관에서 볼수 있어서 너무 의미있고 감동이었다...!!
사랑하는 사람에겐 이별이 없어. 늘 곁에 살아있지 이 가슴속에
보면서 너무 행복했어요 ...ㅜ
몇번을 봐도 재밌는 해리포터 ㅠㅠㅠ
15년 전 꼬꼬마 시절 아즈카반의 죄수 편으로 해리포터를 처음 접했는데 성인이 되고나서 해리포터를 4D로 다시 볼 수 있다는 게 너무 행복합니다. 특히 아즈카반의 죄수 편은 너무 많이 봐서 모든 장면을 다 알고 있음에도 다시 보니까 여전히 재밌네요. 해리포터를 처음 봤던 그 순간으로 돌아간 것만같은 하루였습니다.
'사랑하는 사람에겐, 진짜 이별은 없는 거야.'
볼때마다 배우들이 연기를 너무 잘해요
완전 재밌게 보고있어용~~
신작연기에 우울증온거같아
너무 좋았고 꼭 해리포터를 보세야 될 것 같습니다!
다시 한번 더
퍼펙트!!넘 좋아♥스릴러 있고,멎진 배우들~
넘나 재미있는 명작...
진짜 너무 재밌음ㅠㅠ 해리포터 엄청 오랜만이야ㅠㅠ
디멘터+비오는날씨처럼 어두운 분위기랑 긴장감 너무 좋음,, 지루하거나 발암 요소도 없고 진짜 시리즈 중에 젤 재밌고 영화 따로만 봐도 명작임!!! 시리우스 멋있어,,
와 진짜 시간이 가는 줄도 모르고 봤다.... 통수의 통수,그리고 마지막에 타임리프는 이 영화를 여러번 보게 만드는 마약같다 20년 전 영화가 맞나? 싶을 정도로 영상 퀄리티도 대단한듯 역시 해리포터
진짜 레전드..해리포터 시리즈중에 제일 애정하는 편 ㅠㅠ
해리포터 영화가 너무 재미있어서 해리포터 영화가중독 됬어요!
역시 시간여행은 짜릿해!
해리포터 시리즈 중 가장 재밌음
아이러니하게 가장 명작인 편이지만 가장 흥행에 실패한 편
해리포터는 1~3이 애정이 가더라.
재미있는 해리포터 시리즈
무슨 말이 필요한가.. 다만 인자한 덤블도어 교수님이 바뀐것 빼괴.
유아는 좀 무서워 할 것 같아요
해리포터 시리즈중 제일 재밌는것 같아요♡
걍 다 좋음
해리포터 시리즈중 해리가 제일 잘생겼던 편
해리포터 영화 시리즈는 모두 판타스틱하고 짱재밋!!
너무 너무 잘만든 영화에요해리포터 시리즈 짱
봐도봐도 재밌음
정말 재미있게 봤습니다
해리포터시리즈 다 재밌음
덤블도어 교장은 다 계획이 있구나
시리즈 내적으로나 외적으로나의 전환점. (부정적이지 않은 의미에서의) 어린아이들의 판타지는 끝났으며, 이젠 머리가 더 커진 틴에이저의 시기가 열린다. 물론 영원히 고통받는 우리의 해리 포터는 그보다 더 커져야 하고.
와 이영화가 재밌다고 봤는데 와 그래픽 지린다 이영화 꼭 강력 추천
어린시절 나의 상상력 향상에 도움을 주었던 훌륭한 영화
다니엘 래드클리프 리즈 시절..
다시봐도 너무너무 재미있는 영화
아즈카반의죄수가 해리포터 시리즈중에서 가장 제일재미있고 좋아하는 영화다.벅빅을살리는 장면이 제일재미있었다.최고!
솔직히 이게 제일 좋다는 사람은 원작을 안 읽어 본 사람 아닐까? 중요한 내용 다 잘라먹어서 개연성이 하나도 없다. 왜 해리 부모를 죽인게 시리우스블랙이 아니고 패티그루 였는지, 그리고 제임스 포터와 시리우스 블랙과 루핀교수, 패티그루 넷이 어떤사이였는지 이런게 하나도 안나옴... 비명을 지르는 오두막집 씬에서 좀 더 비중을 실었어야 했다.그리고 움직이는 버드나무에서 헤르미온느가 해리포터 한쪽팔로 멱살잡고 옹이구멍 속으로 던지는 장면은... 13살 여자아이 완력으로 가능함?
헤르미온느 리즈시절;;
3편은 나이 먹어 처음 봤네요. 이 재밌는 시리즈를 2편까지 보고 말았다니.. 해리포터 시리즈에 빠져봅니다. 정말 재밌는 3편이네요!
객관적으로 해리포터 시리즈중 가장 재밌던 편인듯
한마디로 꿀잼
오늘날 나에게 해리포터란 영화는 잠시나마 과거의 기억으로 돌아가게 해준, 덤불도어의 '타임머신 시계' 와 같다
아직도 호그와트에 입학하고 싶어요
해리포터 시리즈중에서 아즈카반의 죄수가 제일 재밌다 ?(?′∀ ??)??*¨*?.¸¸♪
그 장대한 스토리의 <아즈카반의 죄수>를 불과 2시간 20분의 시간 속에서도 원작의 흐름을 그대로 살리면서도 스피디하게 풀어낸 알폰소 쿠아론 감독의 연출력에 박수를. 다만, 3편의 영화적 재미를 그대로 느끼기 위해서는 원작 소설을 먼저 읽고 보는 게 더 나은 면도 있음.
ㄹㅇ 개띵작이에요 내 인생영화임 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 다 좋아요. 이 영화에 대해선 악평 할 그런 분의긴 아닌듯 ㅋㅋ ㄹㅇ 개띵작임요
꼭 보세요 진짜 재미있습니다
해리포터에서 제일 재밌는 편. 개인적으로 말포이 리즈 시절이 아닌가 싶다. 외모가 물이 올랐어ㅋㅋ
너무좋음
재미 짱!두근두근 떨림. 해리포터 명작!!
판타지의 끝 전설의 시작.출연자들이 안늙었으면 좋겠다
해리포터 시리즈중 젤 재밌고 여섯번은 본듯 ㅠ너무너무조아
해리포터 영화 시리즈만이 가진 웅장하고 환상적인 느낌이 너무 좋아요... 2시간 20분동안 호그와트에서 함께하는 기분이어서 짜릿했습니다!
헤르미온느ㅜㅠ 너무 예뻐
해리포터시리즈를 OCN무비특집으로 처음부터 다음편까지 4편을 봤는데 가장 완벽한 작품이다. 아이들은 참 빨리도 큰다. 1편에선 유딩 2편에선 중딩같더니 2년만에 영화속 설정은 14살이라는데 3편에선 어느덧 훌쩍 훈남 훈녀 고딩같아졌다. 타임슬립후 벌어지는 스토리는 정말 탄탄해서 감동적이었다. 해리는 시작부터 사춘기소년답게 호그와트의 룰까지 어기며 머글상대로 반항기 넘치는 과한 장난을 치고 가출까지 한다.
최애영화 이게 16년전이라니...
최고 해포 영화 시리즈중 영상미 갑임
해리포터 덕후인데 너무 중독성 있고 끊을 수가 없네요
진심 내 최애 영화 헤르미온느 사랑해??
그래도 마지막 편이 진짜 재미있다.
드레이코 말포이가 예쁘고요, 드레이코 말포이가 아름답네요
해리포터시리즈의 정수
짱짱짱너무 좋아요다 볼거에요
왓챠에 올라와서 정주행 중인데 진짜재밌네요
아ㅜㅜ 너무 재밌어요 진짜ㅜㅜㅜㅜ 소장각??진짜 너무 재미있었어요 감사합니당
알폰소 쿠아론 감독이었구나 ㅡㅎ
거짓말 안치고 100번 봤다
해리포터는 매번 신비로워서 마음을 설레게 한다. 생각하지 못한 작은 반전이 영화속에 들어있는데 잔잔하면서도 재밌다.
이번편은 정말 덤블도어에 천리안이 기막히다 벅빅을 살리는 장면과 헤르미온느가 시간을 이용할줄 안다는것, 벅빅을 살릴때 시간을 계속해서 끈다 생명을 살리는 방법과 진실을 알고있는 장면, 게다가 시리우스 블랙마저 구하는데 그가 어떤 마음을 지니고있는지 알고 있기때문에 가능, 그리고 이건 마법 세계의 판타지라는 부분을 굉장히 디테일하게 표현했는데 덤블도어같은 사람이 세상에 존재하지 않아 슬프다
어렸을 때 가족이 해리포터를 좋아해 dvd들을 사놓고 집에서 자주 봤는데 이유는 모르겠지만 난 이 아즈카반의 죄수를 가장 좋아했다. 그땐 너무 어려 내용 이해도 잘 하지못하면서 봤는데 커서 다시보니 정말 해리포터 시리즈 중 단연 최고라고 말할 수 있다.
호그와트에 시계가 이렇게 많이 등장했나? 싶었는데 러닝타임 30분 남기고 소름 돋았다!
해리포터와 친구들이 점점 커가는 모습이 시리즈 보는 재미 중 또 하나의 볼거리.
와!,!!!!해리포터 가~~~~장 무섭고 재밌어!추천드려용!!!!
해리포터 정주행 중인데 개인적으로 1,2편보다 더 재밌어요!!
이정도면 아주 훌륭한 작품이다!
역대 해리포터 시리즈 중 가장 흥미로웠음.
볼수록 놀랍다. 시작과 마지막 장면 효과로 수미쌍관 한갓도 시작과 끝을 명확히 보여주고. 헤르미온느가 시기를 감은흐 뛰어가면서 시긴여행의 시작을 알리는 거대 태엽의 연출도 그렇고. 디테일 하나하나가 멋지다. 원작이 대사로 페티그루에 대해 다 풀어버리니 여기서도 대사로 퉁쳐서 아쉽다만..(명팀장코난같다..)
다시보니 2004년에 시대를 앞지르는 인터스텔라가 있었누
책보다 영화가 더 잘짜여진 시리즈
아쉬운 점 하나 없는 편다 좋다
넘무나 좋다그리고 해리포터역을 맡은 사람이 너무나도 좋다.
해리포터 시리즈 중 역대 최고라는 아즈카반의 죄수
역시. ,다시 봐도 재밌는 영화
저 완전 찐 팬이예요!로나처머러댜토아저튜러아브라카 다브라 엑스트라 펙트로놈항대쿠어오
퀴딫, 경기가 가장 재밌음
사랑하는 사람은 함께 있지 않아도 늘 함께하는 거란다, 마음 속에서.
진짜 톰펠튼 이 시기? 때 왜 해포 빼고 아무것도 안 찍었을까.. 안그래도 해리포터에 별로 안나와서 흐엉엉 인데 이 모습 때 볼게 해리포터 밖에 없어서 눈물 광광임 어쨌든 영화 내스타일 디키 때문에 봤던거긴한데 재밌음 한번쯤은 꼭 보는거 강추고 그뒤로 후유증 와서 두세번은 더 봐야됨. 디키 좀만 진짜 좀만 이라도 더 나왔으면 1일 1 아즈카반 ㅆㄱㄴ 지금도 해리포터 보고있긴한데 아즈카반죄수는 아니지만 어제 봄 봐도봐도 똑같은건 캐스팅 넘 잘함 ㄹㅇ 한마디로 뭐 톰펠튼 사랑한다고
중딩때 보고 이후로 제대로 보는건데 진짜재밌구나 너
시리즈 중 단연 최고! 연출이 정말 인상 깊다
Expecto Patronum
해리포터 영화 중 가장 좋아하고 잘만들어진 시리즈!!아즈카반의죄수 특유의 영상미와 연출이 돋보였고, 어른관객들도 흡수해버리는 흡입력이 있음,, 생각날때마다 계속 보고 싶다.
해리포터 시리즈중 최고
반지의 제왕이 더 위대한 영화다~
전 이게 시리즈 중에 베스트
아즈카반.. 해리포터 전편중 볼드모트가 직접 등장하지 않는 유일한 3편이지만 전개방식이나 미쟝센이 가장 독보적으로 세련되고 독특한 연출.. 특히 벅빅의 비행 음악이나 시계태엽 돌리는 씬도 너무 잘 만들었다.. 시리즈 중에서 아즈카반이 몰입도 자체는 최고인듯..
몇번을 보는지 모르겠다 봐도 봐도 재밌다
해리포터 외모 전성기 시절.. 레전드 편
아이들과 정주행중인데 이번편이 가장 재밌네요. 총각때 보긴 봤는데 오래전이라 기억이 안나서 더 재밌게 봅니다 ㅎㅎ 아이들도 좋아하구요. 제법 예전 영화인데도 명작은 역시 시대를 불문하고 명작이네요
스릴있고 몰입도도 높았다
영화는 재미있게 보았습니다티켓이 다 나가서 못받아서 아쉬웠어요
추억에잠길수있었어요 :)
어린이날 아이와 잼있게봤어요
다시봐도 재미있는 해리포터.
영화관에서 또 볼 수 있다니. 감동. 지금 초딩들에게 그 때의 감동을 전해줄 수 있다니. 행복.
개인적으로 해리포터 시리즈중 이게 가장 재미있다.
이때 말포이 해리 겁나 리즈.. 말포이 얼굴보고 충격먹고 아직도 말포이 얼굴에서 헤어나오지 못하고있음.
고전만큼 재미있는게 없다...!여러번 봐도 재밌고 질리지않음
한 10번 본듯 안질림 다니엘 레드클리프 리즈 시절
여러번 봤어도 다시 봐도 넘나 재밌는거~~!
언제봐도 설레는 명작 영화관에서 볼수있어 좋았어요
오랫만에 보니깐 제미있었어요!
언제 봐도 최고~~ 해리포터 시리즈는 다 재미있는데 이 편이 제일 재미있어요
말이 필요 없습니다 세번째 보는데도 새롭고 짜릿해요
아이들이 좋아하니 저도좋습니다
1,2편이 전형적인 판타지 모험의 정석이었다면, 3편은 거기에 긴장감과 서스펜스가 추가되어 속도감있는 몰입도를 줬음 역시 거장 쿠아론감독의 안목과 연출력이 일품이었던 편.
초등학생 아들과 함께 봤어요..~저와 아이 모두 알고있는 해리포터 이지만...오랫만에 다시만나는.. 추억같은.. 좋은시간이었습니다.
초등학교 4학년 아들과 즐겁게 본 해리포터 세월이 지나도 즐겁게
영상미가 돋보인다
해리포터 시리즈중 제일 재미있게 봤습니다.
예상하지 못한 스토리 아름다운 결말
엠마왓슨 너무 이쁘당.. ㅠ
언제 봐도 행복한 나의 어린 시절, 나의 해리포터
여러번보는데도 너무 재미있어요~~^^
아는분 있는지 모르겠지만 2편까지 덤블도어역을 맡았던 리터드 해리스 분은 악성 림프종으로 사망하셨고 3편부터는 마이클 갬본으로 바꼈음 교장이 바꼈는데 모르는 사람이 많더라고여
말이 필요없이 재미있다……
어릴때 봤을땐 재미없었는데 세월이 흘러 다시보니 너무 재밌어요
어릴때 3편부터 개노잼이길래 커서 다시봤더니 감독이 2편까지하고 바뀐거였네... 1,2,7,8말고 해리포턴 다 개노잼이누
시리즈중에서 제일 재밌는 편. 그냥 역 대 급이다
해리포터 오랜만에 봐서 그런지 너무 재밌게 봤어요
해리포터 시리즈를 좋아해서 오랜만에 다시 봐도 재밌었다. 촌스러움이 조금 사라진 느낌…?
역시 해리포터 짱짱짱 너무 사랑해
1,2편에 비해서 몰입감이 개인적으로는 떨어짐 ㅠㅜ
ㄹㅇ재밌다너무너무진찐
해리포터 시리즈 중 제일 좋아하는 아즈카반의 죄수. 게리 올드만
2편에 이어 특별할 것 없이 단순한 스토리가 지겨운 면이...
분위기가 1,2편에 비해 전반적으로 조금 어두워짐. 근데 역시 재밌다!!!
그저 알퐁소 쿠아론의 엄청난 타임 루프물에 감탄할 뿐
익스펙토 페트로눔!!
이게 17년전 영화라구요? 미쳤다고요..
와 대박 반전이다 와우 !!!!
빠지지않고 영화관에서 전시리즈를 다봤어요아이들과함께 또 보지만 지금봐도 재미있네요
보는내내행복하고즐거웟드
최애 시리즈나이 먹고 봐도 재미지네요
어두워진 영상에도 긴장감과 재미까지 완벽
재미있어요 7살 아이가 보는데 살짝 이해하기힘든부분이 있어 설명해주며 봤어요
전해리포터 중 5편이제이루최고
판타지를 벗어난 알폰소 쿠아론의 연출과 멋진 배경음악
이야기 전개가 심플하고 영상이 다이나믹하다. 시리즈중 오락성만큼은 최고다. 꼬마 마법사는 이제 히어로로 성장한다. ㅠㅠ
재밌었음 계속 봐도 안 질림
반전이 대박……보는 내내 입벌리고 봤습니다 ㅠㅠ
영화 배우들의 표정이 좋고 특히 루핀이 늑대인간으로 변신할때 심장이 쫄깃하다
공포를 다루는 해리포터
시간 여행을 정말 깔끔하게 그려냄
보면 볼수록 왜 알폰소 쿠아론이 거장인지 알게 해주는 역작
해리포터 시리즈중에 제일 재밌다!!
솔직히 좀....지루했다. 책을 미리 본 것도 이유가 있지만 책만큼 몰입도를 주지 못한다.
미쳤다 진짜 엄청나다 이걱은
짜임새있는 스토리와 반전. 근데 신임교수가 처음에 시리우스 블랙에 대해 안좋은 얘기하는 거는 에러인 듯. 전반적으로 잘 만든 영화지만 러닝타임이 너무 길었다. 불필요한 장면 많았던 거 같은데. 사랑하는 사람은 가슴에 남아있는다는 좋은 얘기도 있지만, 좀 진부했다. 현실에는 시간지나면 잊혀지는 게 더 많은데.
진짜 명작 완전 하.. 이런 명작은 다시 못나올 듯 ㅠㅜ
아.. 내 최애 편입니다. 감탄밖에 안 나오는 최고의 시리즈 인 것 같아요. 늘 즐겨봅니다.
론의 쥐가 피터 패티그루라니..
전편에 비해 퀄리티가 확 높아져서 더 재밌었다
모든 해리포터 시리즈는 다 재밌지만 아즈카반은 말이 않나온다
모든게 최고입니다!! 나의 어린시절을 함께 해준 해리포터 ????
해리포터 시리즈 중에서 최고의 명작이다.뭐하나 부족한 점이 없다. 언제 봐도 최고임
와 개인적으로 해리포터 시리즈중에서 스토리는 가장 재밌었고 볼걸이가 만아서 강추합니다!!
