정황이 다소 복잡하다. 할머니를 여의고 시골 마을 장터 노점상에서 야채를 팔며 살아가는 복순김고은은 좀 모자라지만 늘 씩씩하다. 고등학교를 다니는 동생 은정김보라에 대한 사랑도 남다르다. 어느 날 이 자매의 집 앞에 꼬마 나리안서현가 당도하면서 진짜 사건이 시작된다. 나리의 언니는 살해당했다. 그녀는 공장 사장이 자신을 폭행한 화면이 담긴 휴대폰으로 사장에게 돈을 요구 중이었다. 사장은 친척인 익상김뢰하에게 그 휴대폰을 받아올 것을 명령했고 익상은 다시 태수이민기라는 자신의 동생이자 냉혹한 살인마에게 그 명령을 전달한다. 그러다 태수가 나리의 언니를 죽이고 나리를 그의 집까지 끌고 오지만 나리는 다시 도망친다. 그렇게 해서 나리는 인근에 있는 복순의 집으로 흘러들게 된 것이다. 하지만 이번엔 복순의 동생 은정이 태수에게 살해당하고 만다. 이제 복순과 나리가 한조가 되어 살인마 태수에게 복수를 하려 한다. 몬스터의 각본을 쓰고 연출도 맡은 황인호 감독은 시실리 2의 공동각본을 담당했다. 시실리 2와 유사하게도 몬스터는 한 가닥의 정연한 정서나 이야기로 흐르는 법이 거의 없다. 영화의 초반부는 내내 인물들을 맺어주느라 분주하다. 알려진 주인공으로는 복순과 태수 정도였지만 뚜껑을 열고 보니 조역들의 자리가 없다면 영화는 앞으로 진전될 수 없다. 초반에 이야기의 판을 짜는 방식이 터무니없이 인물들을 죽여나가는 것이라서 그때 밀려오는 불쾌감은 어쩔 수 없지만, 영화가 특별한 본색을 드러내는 것은 그 특이한 조역들이 하나둘씩 우리의 웃음보를 터뜨리게 하면서부터다. 경상도 사투리를 구사하는 나리의 집주인 여인, 북한 특수부대 출신의 탈북자라고는 하지만 은밀하게 위대하게의 김수현과는 완연히 다른 행색의 어벙한 남자, 영화의 클라이맥스까지 내내 맴도는 살벌하면서도 젠틀한 말씨의 깡패 우두머리, 그리고 누구보다 익상과 태수의 기괴한 어머니김부선. 몬스터는 웃음과 공포를 흥청망청 뒤섞으며 비틀댔다가 질주하기를 반복한다. 그러면서 이 영화의 정체와 능력이 서서히 드러난다. 몬스터는 적잖이 막나가는 무비다. 적어도 요즘처럼 별맛 없는 통조림들이 난무하는 한국 대중영화계 안에서는 그렇게 보인다. 감독은 자기 하고 싶은 걸 골라 하며 킥킥대고 있다. 통조림식 대중영화와 거리를 둔 막가파라는 것이 무엇보다 몬스터의 큰 장점이다. 물론 영화적으로 뛰어나다는 뜻이 아니지만, 영화적으로 뛰어난 것이 무비의 미학도 아니다. 무비의 미학은 뻔뻔한 형식으로 갈 데까지 가보는 것이 기본인데, 오랜만에 그런 자세에 근접한 영화를 보니 완성도나 호불호를 떠나, 관심부터 먼저 간다. 
