그냥 이영화는 이민기를 좋아한다면 별이10개인 영화에요 그냥 이걸보고 이민기가너무 잘생겨서 다른건 안보여 였어요연기도 캐릭터도 다 좋은데 왜 저런식으로 연출됐는지가 의문이네요ㅠ 정말 아깝다
도데체 무슨 내용임?. 배우들은 좋은데!
한국영화 매니아로서 교훈, 재미, 웃음 아무것도 찾을 수 없는 영화같습니다. 기존에 한번쯤 봤을 영화를 재탕했다는 느낌마저 듭니다.
다른건 몰라도 이민기 연기변신 괸찬은것같음 차가운 이미지 잘어울리는것 같아요
은교의 다른모습? 암튼재밌음
짜증난다...아니 무슨 예술적 시각으로 좀 봐보자 했는데도 짜증난다.이해가안된다 의도가뭐냐 어떤걸 말하고 싶은거냐 이영화는..아 ㅡㅡ
생각했던거보다 결말이 많이 아쉽다
다른사람들이랑은 고정관념이 다르겠지만 난진짜 끌려서 몃번이고 다시봤다 영화의 개성의 한계를보여주는거같아 신선했다. 대부분영화는 중간정도보면 심리적으로 스토리 짐작이 가능했는데 이영화는 짐작조차할수없는 신선한스토리를 재개했다. 아무튼따질곳없이 잘봤다.
배우들 연기는 좋은데 내용이 좀 산으로 가네요
난 재밌게 봤는데... 그리고 그냥 김고은이 좋아서!!! 김고은 다음 작품부터 다시 흥하길!
걍 이민기존잘 ㅋ 그게다인영화 마지막에 성폭행사장 도 죽였음 좋았을걸 .. 그놈만 어부지리해써
예술성과 상업성이 섞인듯한 느낌을 받았어요ㅠㅠ그래도 중간중간의 음악이나 배우들 연기, 장면들이 좋았어서 평가를 높게했어요~ 영화에 대해서 잘모르지만ㅠㅠ감독님이 정체성을 확고히 하시는게 좋을것같네요 예술영화에 어설프게 상업성을 끼어맞춘느낌?
아.. 영화.. 뭐냐.. 배우가 아깝네 초반에 텔레토비 동산이 생각나게 할때부터 알아봤어야 했는데;;
근래에 보기 힘든 졸작 한국영화를 퇴행 시켰다. 오직 피밖에 없는 영화 보고 나면 기분이 정말 더러운 영화다. 한마디로 진짜 쓰레기다.
이렇게 멋진 캐릭터 들로 이만큼 밖에 안나온것이 참 신기. 액션이나 스릴러 장르라기 보단 컬트나 블랙코메디. 이민기의 존재감 하나로도 반짝이는 영화
몰입감은 좋긴하나 갈수록 산만한 시나리오....
예고편보고 기대를 많이했지만...
솔직히 돈주고 보기엔 아까운데 멀쩡한 배우들로 병맛 영화 찍는게 대단해서 평점 4점 준다 ㅋㅋㅋㅋ
잔인한 살인마의 공포영화도 아니고, 그렇다고 코믹도 아니고..이거 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ 졸라 웃김!ㅋㅋㅋㅋ코믹살인영화인가???!! 정체성이 진짜 의문스럽구나!!!
내용이해못하는사람들모징...재밋는데요?
잔인한 장면이 잇어 스릴도 잇고 전 괜찮게 보앗어요
요약 해준다.김고은이 죽자살자 소리만 지르는 영화김부선 말죽사 이후 또 식당 차리는 영화
처음 장면이 너무 임팩트있고 기대치를 높여놔서... 하지만 중간중간 재밌고 감동적이고 스릴넘쳤던!
뒤는게 궁금해져서 인터넷으로 봤는데.. 그냥 김고은이랑 이민기만 보인 영화인듯..
이민기씨 연기변신 놀라워요^^최고!
난 재밋고 괸찬았는데 평점이 왜이러지?....
왠지 컬트같고 독특하고 의외로 재미있었다. 배우들의 연기들은 10점 주고 싶다.
개성있는 배우, 은교를 떠올리게하는 아름다운 시골 배경.. 그러나 이야기를 끌어나갈 연출력이.. 죄송하다고 아이가 우는데 왜 웃음이 나오는지. 하지만 곳곳에 깔린 병맛 웃음코드가 잘 맞으면 의외로 재미나게 볼 수 있음 딱 6.5점 주고 싶음.
이건 영화가 아니여. 내용도쓰레기 재미도 쓰레기 구성도 쓰레기 이거8점이상준놈도 쓰레기
여러가지를 한번에 담으려다 의미또한모호해졌지 않을까 하는
신세계이후 최고다. 3번봤다. 정말 재미있는데 평점이 왜이래??
평점이 너무 낮다 과연 관객들이 이 영화를 이해할만한 수준인지 의심이 든다
이것저것 장면장면 여러영화 짜집기.그냥 바보 여주인공의 김고은은 그냥 벗는역만 하는게 나을거 같고. 감독의 스릴코믹 짬봉 실험에 관객은 그냥 마루타가 된듯... 그나마 다행인건 주인공 이민기의 연기는 놀라울 정도로 좋았다.
거지같은 영화에 희생 당한 배우들.. 내 이민기, 김고은 불쌍해서 별 2개 놓고 간다.
나름 괜찮은 영화라고 생각합니다. 배우들 연기력도...감초 조연도..난 재미있게 봤는데...시나리오도 신선하고...나름 메세지도..
이민기빨영화잘봄우하하
그냥 저냥 볼만함...
스릴러에 코미디라는 새로운 걸 하고싶었다고 감독은 말하지만 에러였던거 같다. 말 그대로 전달하고자 하는 메세지가 뭔지 감조차 안온다.
겉으로만 무거워 보일 뿐. 예고편은 간만에 보는 희대의 사기작. 이정도로 잘꾸며서 낚는 것도 능력이다.
답답하고답답하다끝ㅋㅋ이민기는멋있었다
생각보다 잼있어요. good
본디 폭력과 코미디는 우리 삶의 주요 주제이며, 인간사 자극적인 화제거리다. 두 개가 뒤섞인 게 무엇이 어떤가? 40대의 눈엔 별 이질감이 없다. 연기들도 좋았다, 주연도 주연이지만 김부선은 저평가된 듯.
그냥, 다 내려놓고 보면 볼만한 영화! 김고은 연기 잘 하네. 이민기... 악역이 잘 어울리네. 안서현 아역 참 잘했다. 뭐 이런 영화가 있나 하는 생각이 들면서도 개념 내려놓고 보면 재미있다!
완존재밋엇어요하하하하
그냥...시끄러워요...
나이거안밧는데..죄송함다
이민기역시!!!!개잼꿀잼대박
이걸뭐라말해야될지..
굉~~장히 난해한... 스릴러 코믹 호러...? 이 난해함이 감독님 필모보니 약간은 이해가네요ㅋㅋㅋㅋ 김고은씨 이민기씨 안서현양 연기는 진짜 잘하는데... 난해함....
이민기 완전대박!!!!잔인하다
독특함. 병맛인데 중독성있게 몰입된다. 오히려 일반적인작품보다 더 집중해서 본 것 같다.
So, so! 킬링타임을 위한 영화.
평점보고 기대 안했는데 너무 저평가된거 같네요
음.... 이민기 잘생겼다. 근데 왜 이영화를 찍을 생각했을까??
정상 없이 과도한 미친영화
배우들의 연기력은 좋았는데 내용의 구성이 좀 미지근하네용 그래도 중간중간 긴장감도 있고 볼 만 했습니다
쓰레기영화는 쓰레기통으로
엄청 욕먹을 만큼 아닌데 난 새벽에도 흥미진진하게 봤다 시사하는바도 있고...
이것저것 짬뽕은 했는데 감독 역량이 안되서 이도저도 아닌 영화가 되버린듯..도대체 정체를 알수없는 영화.이민기는 너무 목숨이 끈질긴듯ㅋㅋ 은교는 영화 내내 소리만 질러서 짜증나고 시끄럽기만 했다. 이민기만 그나마 멋진듯..
신선한데 비린내난다...뭔가 명작이 못될거면 충격과 감동이라도 줘보자란 생각같은데...블랙코미디에 감동을 집어넣으면 짬뽕이 되는구나 싶게 만드는 영화
[5점] 이런 부류의 영화는 캐릭터가 생명인데..
영화관서볼껄... 평점낮아서 안봤었는데...꿀잼인데? 빠져들어서봄
걍 킬링타임용. 근데 태수가 측은하더라 난. .
스토리도...스릴도.. 공포도아닌.. 뭔지모를영화
영화 평점 많이 남겄는데... 아무리 별로여도 칭찬 한번은 했는데...도저히 할말이 없소...예고편이 더 재밌음...한 삼십배정도....
헐 나만 재미잇게 밨나..원래 평점같은거 안남기는데 너무 평점이 낮아서 남기네..ㅋㅋㅋ한국영화치고 스토리도 스릴런데 좀 특이하고 잼있게봤는데..평점이 너무 낮아서 좋은평점 있나 찾아봤는데 100페이지 넘게 다 5점미만이네 ㅎㅎ 난잼잇엇음 ㅠㅜㅜ
감독의 차기작이 궁굼하다.... 정말 연기 개쩐다... 뭐 이러지 ㅜ.ㅜ 0점없나?
이민기는 해운대에서 반짝 뜬 이후로 하는 작품마다, 작품을 보는 눈이 없는건지.. 딱봐도 쪽박 작품에만 주연을 맡아서 망하네. 나이도 좀 되서 가릴거 없는거 알긴하겠는데.. 아쉬운 배우다.
이해할수 없게 재밋음;; 먼가 스토리 꼬지고 개연성도 후진데 걍 재밋음
난 김고은 연기 좋던데?ㅋㅋ 다만 제대로 한번 살기가 느껴지는 모습을 막판에 원없이 보여줬더라면 그래서 이민기가 겁먹는..ㅋㅋㅋ 이런 극적전개가 들어있으면 더 좋았을텐데 ㅋ
그냥 그저 그랬던 전개.. 알라가 귀엽다 빵실빵실
평점5점도높다 3점이 딱어울림 감독뇌에 젓가락 꼽고싶다 괴작을넘어서 그냥 이영화볼시간에 길거리 껌딱지때고 다니는게 더이득일듯 왜마이너스평점은 없지 이런쓰레기영화는 0점도안까운데;
평점이 낮아서 엄청 재미없을줄 알았는데~재밌게 봤슴. 이민기가 나오면 스릴러~다른배우들 나오면 바로 코믹으로 넘어가는 신기한 체험을 함~이민기 연기는 참 좋았습니다~
난 개인적으로 친구이길 이전에 배우로써 봤기에 연기점에서 훌륭하다. 친구 자랑스럽다!
최악의 영화! 보면서 도대체 뭘 이야기 하는거지라는 생각만 하다가 끝나 버린 영화.예고편과 초반부분에 속아서 본 영화.
별로ㅠㅠㅠㅠ아쉬워요
즐감하세요. http://anbusa.com/ko/bbs/board.php?bo_table=KY09&wr_id=680
혼자만의 영화인듯 하다
나름 괜찮앗는데 평점 넘 낮네
이건좀아닌듯...진짜상황설명하나도없고 이민기피혜다닐거면서몰찾아다닌다는건지ㅋ 지동생예기하나두없고모지이건 완전...아오바야..잘시간투자해서본건데..내잘시간아깝...끝에선먼가나오겟지하고게속봤는데.머지이내용없는스토리는.. 이민기 진짜좋아하는데...하ㅜㅅㅜ
볼만하다 볼만해!1 볼만하다 볼만해!1
도저히 끝까지 보기힘들 정도로 재미가 없다. 스릴러는 절대 아니요, 컬트라 하기에도 키치없는 유치함과 지루함만이 흐르는, 뭘 말하고자 보여주고자 하는지 전혀 모르겠는 영화. 지적 유희도 슬랩스틱도 정서적 안정감이나 긴장감도 전혀 보이지 않는다
정말 다 좋은데.탄탄하지 못하네.극중이민기의 성장배경이라든지.이런것만 좀 디테일했다면 좋았을텐데.
평이너무 안좋아 극장서 못본게 아쉽네요 정말그리도 재미없었나요? 전 연기도 분위기도 매력있고 정말재밌던데
와... 정말... 나리역 꼬맹이의 눈물 연기밖엔 기억에 안남네... 보다보다 진짜 이런 뭣같은 영화는 처음본다
굉장히 독특하면서 재밌습니다. 김고은의 연기는 정말 좋구요. 이민기 새로운 모습인거 같고 김부선씨와 아역 연기도 좋아요. 마지막에 너무 잔인한것 빼고는 괜찮은거 같아요. 몇 년 지나면 평가는 올라갈듯... 황해처럼 말이죠..
한 개도 아깝다....평점 올리는거 처음인데 킬링타임용 영화라도 아까운 내시간....큰맘먹고 올림...
엌 오늘 처음 봤는데 작품성이나 심오한 인물의 대립관계를 보면서 친절한 금자씨 이후로 대박 하나 나왔다고 생각했는데 평점이 너무 안 좋네요 ;; 전 너무 만족하면서 봤습니다. 배우들의 연기는 말할것도 없고 굉장히 탄탄한 스토리에 어려운 이야기를 푼 듯
딱 킬링타임용 긴장감이 떨어지고 이민기의 연기가 참 아쉬웠다..유년시절 스토리도 살짝 더 연출이 되야 더 몰입도가 커지지 않을까 하는 생각이 든다..500원 주고 다운받아 보기에 적당한 영화..
좋게 봤어요, 유쾌한 스릴러 느낌
이정도 낮은평점 영화는 아닌듯. .부분적 개연성이 부족한건 있지만 잼있었음
좀 별로임. 지금 티비에서 보는중인데 어쩜 이리 재미없게 만들었지? 이생각함. 긴장감도 없고 복순이의 바보같은 모습이 억지스러움
평점이 왜 저렇게 낮은거지? 생각외로 몰입감도 있고 좋았는데제목그대로 였다.
너무잔인해...애들은절대보면안되구피만보다가영화끝난듯..
괴작이지만, 범상치 않은 감성만큼은 빛난다
생각보다 미친여바와 살인마의 대결구도는 아니었고. 전개도 긴장되고 재밌었고. 이민기의 연기는 매우매우 훌륭했으나 결말에서 망쳤다.
영화관에서 봤다면 낮은점수였겠지만 iptv로본 소감은 볼만하다~
중간에 나오는 탈북자가 웃기는 감초더만. 비중을 늘엿더라면 좋앗겟는데.
방금 VOD로 봤는데요...전 그냥 볼만하던요..ㅎㅎㅎ
내용은 별거 없지만 민기씨랑 고은씨 연기력을 다시보게 된 영화ㅎ
아역부터 성인까지 연기 갑들만모았음
재미있어요. 나름...너무 기대하지 말고 보시길..
긴장감. 배우들 아역도 연기력에 만점인데.... 스토리 조금 아쉬움
노잼진짜 재미가 한개두 없어요
솔직히 영화쓰레기라해서 킬링타임용으로 봤는데 잼있었음요 연기 소름끼쳤고 장르의 뒤섞임도 과하지않고 정말 재미있었음 정말로
볼만한데? 배우들 연기도 좋았고 나쁘지 않았음.
김고은 넌 섹시 스타일로 안가면 금방 사라질거야 인간중독 임지연 등장했다 긴장타라
잔인한 스릴러와 가족애가 적절히 조화.이민기랑 김고은 연기력에 놀랍다. 앞으로도 기대된다.영화의 메시지도 잘 이해되고 확실히 저평가된 영화이다
뒤섞인 장르 때문에 사람들에게 질타를 많이 받는 모양이지만,나는 정말 만족스러웠다.배우들의 연기, 특히 이민기의 눈빛은 숨이 멎을 정도로 몰입력이 있었고극의 전개와 담고자 하는 내용 또한 인상적이었으며 충분히 곱씹을만 하였다.
이민기는 완벽한 살인마로 빙의가 됐는데 김고은은 아직 연기내공이 부족한건지 미친여자라기보다는 그냥 동네바보여자에 지나지 않았다...그래서 뒤로 갈수록 대립구도가 더 실감이 안났던거같다
한국에서도 간만에 볼수있는 B급 스타일의 깨알같은 재미를 이해하는 사람이 이렇게 없나? 장르의 다양성을 나불대던 편향적 기자나부랭이들과 질질짜고 간지나는 msg같은 영화에 길들여진 대중들에게 또 한번 괜찮은 영화가 뭍혀버리는구나.. 즐길땐 쫌 즐기길!
난괜찮게봤는데 특히 여자..와 캐릭터완전신선 연기잘한다 이민기는원래잘하고
점수주기에도 민망하다. 도대체 기본기도 안됐다. 그런데 대작을 연출한 경험도 있다. 참내... 이런것보면 영화판이 복마전 같다.
생각보다 재밌었음!블랙 코메디~이민기의 유년시절을좀더 회상.예상되는씬만 보강햇슴 재밋엇다.센스있는코메디퓨전공포물ㅋㅋ
o.o? 물음표? 음?
별하나는 이민기 수고했다고 하나,또 하나는 후기가 더 재밌어서 하나 ㅋㅋㅋㅋ
이민기만 멋있다..고은은 미친x가 아니고 바보던데..
이이이이나나나디디디디딛
평에악플다는사람들때문에보게되었는데..그들에게감사한다ㅋ난너무재미있게봤고코믹장면도꽤됐다..평이극과극인이유는,.영화에빠져드는정도의차이인듯..모든배우의연기도모두훌륭했고,스토리도신선했다.태수는태수고복순은그냥복순으로보면어려울것도,이해하기힘들것도없는영화다!
좋은 배우들을 가지고 이따위로 만들다니.... 진짜 왜그랬냐? 무슨 용기로 영화 내는거냐? 도무지 이해가 안간다. 진짜 노이해. 아니 입이 있으면 말을 해봐.
엄청 깔깔거리면서 봤다ㅋㅋㅋㅋ 영화 "죽이고싶은"과 비슷한느낌 "어이구어이구 X랄을 한다 X랄을 해ㅋㅋㅋ" 하면서 봤다ㅋㅋ "죽이고싶은"과 마찬가지로 호불호가 갈리는듯.
후.... 괜찬은 배우들 데려다가 대체 뭘 찍은건지
오랜만에 현실의 무게감을 자각하게 해준 영화. 일상이 이렇게 지루한거였다니.. 재미있었다. 마냥해피한 해피엔딩버전으로 보고싶다. 너무많이 죽었다.
이민기씨 연기를보면서 계속 멋있다를 연발하게되네요제대로된 배역을 맡은듯한 ..악역인데도 그카리스마에반해버렸어요~~
근래 본 영화중 제일 아쉬웠다...
김고은 연기 일취월장 하고 꼬맹이 귀엽고 몰입도 좋고 머가 문제지?..생각보다 너무 재미있게 봤다
기대를 한게 잘못인건지 재미가 너무 없다.이런 범죄 스릴러 장르를 좋아하는데 봐줄만한 정도가있짘ㅋㅋㅋ그리고 핸드폰으로 찍었다는게 무슨 대놓고 찍는거처럼ㅋ연출돜ㅋ
왜 다들 욕하는지 모르겠네 지루함 전혀 없고 재미있었는데 남주 여주 연기력도 장난 아니고 평점이 너무 낮은거 같아 10점 드림
김고은 연기 잘하네요. 이영화 최고
코미디 보는줄 알앗다 ㅋ
도대체 뭔 영화인지...시간때우기도 아까운 영화...
소름끼치도록 당황스럽게 재미없는영화재미없음을 넘어서 기분 더럽게 만듬
재미있게봤어요^^ 블랙코미디스릴러
개...xㅆxxx인간xx
왜 재미없다는 거지?올해 나온 영화 중 단연 최고다.연기 연출 몰입도 단연최고다.영화보고 처음 평점남기는데 평점 이해할수가 없네.영화 평점 알바들인가?
이것도 저것도 아닌 아무것도 보여주는 것이 없다.
너무재밌었음 이민기핰
평점 1점 주기도 아까운 영화다ㅋㅋㅋ이건 대체 무슨 영화인지..이해를 할래야 할수가없다! 개그물도 아니고 스릴러도아니고..이민기는 대체 뭔죄냐ㅋㅋ솔직히 이 영화 이민기 아니였으면 안본다ㅡㅡ
뭐하나 개운한 점이 없다. 김고은의 매력은 충분하지만 영화는 많이 아쉬웠다.
인간의 순수함에 대한 이야기로 너무 흥미롭고 다시 한번 사람의 교육과 순수성에 되돌아보게되었지만 블랙코미디로 엮은건데 이걸 이해못하는 관객들이 많다는것도 감독의 재량이라고 생각한다. 오랜만에 영화다운 영화봤다.
호불호가 상당히 갈릴법한 영화네요.. 몇 군데만 잘 조율 했으면 더 좋은 평 받았을만한데 아까워요. 홍보 방향은 확실히 잘못된 듯.
돈도 아깝고 시간도 아깝고 영화는 재미도 없고...무슨 이야긴지 하나도 모르겠고 막 산으로 가는 줄거리에감독님 다시는 영화 안찍으시는게 좋을듯
재밌어요.광고 봤을때부터 재밌을 것 같았는데, 황인호 감독 이름 좀 외어야 겠어요.재미 있다 없다는 개인취향이니까 ㅋㅋㅋ
그냥저냥 볼만했는데 5.77보다는 더 받아야할거같아서 10점
원래는 7.5점인데 평점 조절 차원에서 킬링타임용은 적어도 되는것 같다.
그냥 킬링 타임용으로 볼만한데. 볼게 이민기 연기뿐 ... 개그코드 하나도 안웃김 이민기 혼자 개진지. 헌실성도 너무 떨어지고. 좀더 진지했으면 훨씬나앗을듯
별로인듯..연기도 내용도 아쉽다...
진심 이민기가 아깝다. 영화 개떡 같이 잼없음
참재밌어요 굿이에요 따봉
어떻하면 좋나요...ㅎㅎ
1점도 아깝네요정말. 시간낭비 돈낭비. 해도해도 너무한 영화. 잠깐 스릴러의 면모를 갖추고 긴장감있어지나 싶더니 삼천포로 가도 이건 너무하네. 관객을 우롱하는 영화네요 이민기 혼자 스릴러 찍고 나머지는 코미디인가요. 그리고 바보가나올뿐 미친년은 어디에
미친여자래서 진짜 확 돌고 미친앤줄알았는데전혀 착하고 모르는양동생 의리도 지킬줄알고 멋있는듯 살인마는 그냥 무조건 죽이려고만하고 근데 연기는 최고 진짜 그럴거같이 무서운듯 하면서 아쉬운듯캐릭터들이 확살아야되는데 사는거같지않고그래도볼만했어요
이거 뮈임...코미디도 아니고 스릴러도 아니고....이건진짜 최근10년 동안 영화중 최악작품중 하나
배우들의 연기력이 돋보이는 영화!!! 그래서 더 아쉬운 영화인 것 같다ㅠㅠ
왜 만든건지 모르겠음..
배역들의 스토리가 제대로 안나오니까 제대롬 몰입이 잘 안되었던거 같네요. 그리고 포스터보고 진짜 정신나간 괴물들끼리 멋지게 붙을줄 알았는데 이민기는 그런대로 살인마 이미지가 풍기지만 김고은은 그냥 덜떨어진 착한 시골 소녀 같은 느낌이네요.
리얼 왜 만들었는지 이해할수 없네요 신세계연출보고싶으몀 보셈 ㅋㅋ나중엔 개그영화였나 싶음
멋져요!좋아요!최고에요!
흠.. 이민기의 무서운 살인자 연기는 좋았는데.. 먼가 아쉬운듯한.. 내용이었던거 같습니다 ㅜ
영화가 내용이 대놓고허접하십니다..
민ㄱ땽님ㅇ하ㅛㅣ여흘흐
좋아요^^연기굿뜨~ㅋㅋ
재밋는데요? 욀케 평점이 낮지?ㅠ시작부터끝까지 재밋게봣어요 이민기멋잇네요 연기굿그리고 김고은도ㅎ 평점첨써보네요 재밋엇어요 저는ㅎ
잼있어요~^^역시..ㅋㅋ 짱~~엑스맨 짱!
ㅎㅎㅎㅎ 김고은 연기 쩌네
김고은과 이민기의 연기가 정말 좋았다, 근데 스토리가 약간 이도저도 아닌 스토리여서 아쉬웠음...
오싹한연애는잘만들었는데..이건..이민기얼굴보려고봤다
실력도 없으면서 무슨 예술을 하겠다고 설치다가 필름 낭비 한 영화.
어린시절 귀신은 왜 튀어나왔음? 텔레토비 할머니는 대체 왜 나온거임? 진짜 이민기 좋아서 봤지 최악의 영화..클레멘타인을 뛰어넘는다
지루하지 않고 소소한 재미들도 많은데 왜 다들 난리인걸까? 모호한 부분이 있다고 하는 분들도 있는데 단순할뿐 부족하진 않았다…..라는 생각 영상적인 예쁨이나 짤막한 유머요소들 지나치지 않은 긴장감... 개인적으로 오랜만에 재미지게 영화를 본것같다…..
이렇게 좋은소스가 준비되어있는데 이딴스토리라니..
진짜 뭔내용인지도 모르겟고 김고은은 걍 답답하고 코미디여 스릴러여 뭐여 ? 최악임.
꽤 괜찮아요 생각보다 별로..
은교연기좋고남주인공연기도좋고액션스타일도굿
두 배우 모두 앞날이 창창한데 흑역사 하나쯤은 괜찮잖아?
제목을 왜 몬스터로 지어야만 했나???
블랙코미디와 스릴러의 조합이아니고... 그냥 안웃기고 스릴없는 영화가 되었다
스토리가 이해가 안감..내가이해하기에 너무고차원적인건지 모르겠는데...중간중간 이해 안가는 과도하다 못해 어색한 상황은 보기 거북한 느낌조차 들었음
포스터에 낚인감도 있고., 분위기가 무겁다가 가볍다가를 반복되서 별로이긴한데.. 전체적으로 크게 나쁘진 않았음.. 배우들 연기때문에 9점줌. 연기력 전부 대박
이게 뭐여..영화여 뭐여..뭘말하고자 하는데
이것도아니고저것도아니엇던영화
스토리가..조금 산으로가는듯
와 살다살다 이런 병맛스런 영화 첨보네
그저 이민기씨 연기력만 보고 와~ 연기 대박...이러면서 영화봄..스토리 이런건 눈에 잘 안들어오고 그냥 연기력만 쩜
나만 재있었나요? 웃기고 소름끼치고, 약간 B급스러움이 매력적이었어요
알바들도 포기한 영화..이런영화는 무료상영 해도 욕나오겠다..이감독이 시실리2km 각본 쓴게 믿기지가 않는다..충무로에서 제명되었으면 좋겠다..김고은 신인상 받고 이딴영화 찍냐,,너도 찍으면서 욕나왔지?
돈이 아까웠던 영화... 기대가 넘 컸나보오
나름 볼만했음.. 주인공들의 연기도 괜찮았고..
이 영화는 &#39;살인마VS미친년의 추격 스릴러&#39;라는 카피에 어긋나 있을 뿐, 꽤 괜찮은 블랙코미디.나이가 전부는 아니지만 그래도 살아온 시간이 더 긴 사람들에게는 공감과 쓴웃음을 안겨줄 수 있는 작품이라고 생각함
안서현의 미안합니다 잼ㅋㅋ 코믹이냐이영화?
내가 만들어도 이것보단 잼 있게 만들것네 쒸레기영화
배우들연기가일품! 적절한코믹 재미있게봤어요
고은이랑 서현이가 살아는 있어서 별 세개준다
아무 생각 없이 보면, 그냥 괜찮음. 배우들 연기가 일품임. 작가랑 감독은 약 빤거 같음.
이민기는 연기가 인상깊고 괜찮았는데 김고은은 그냥 은교2탄이나 찍는게 나을듯...
그냥...뭐 할말이 없음..
재미뜸이민기 존잘 마지막이 아쉬움
진짜 최악을 기대하고 보니까 그렇게 최악은 아니더라 이민기가 연기를 섬득하게하네 김부선 김뢰하도 깨알 연기! 김고은 살짝아쉽.. 아역 아이도 연기는 잘했는데 내용이 워낙 부실해서.. 결말도 그렇구;;
난 재밌게봤다! 민기형 연기 좋았음ㅋㅋ
재미있어요재밌어재밓어
텔레토비...엉성한 코믹과 스릴러의 조합..황해에서 본듯한 뼉다귀 격투씬...마지막 엔딩도 피 튀기며 싸운 결과를 언제 그랬냐는 듯이 비웃는 듯한 코믹...한영화에 10명의 연출자가 나눠 이어 붙인듯한 연출,아니면 투자자들의 요청으로 바뀌었는지 참..
난 재밌던데..연기들도 잘하고. 꼭 관객 예상을 맞춰줘야하나? 한국판 컬트무비 같음
시도가 좋았고, 캐릭터도 재밌었으나, 몬스터와 미친년의 대결의 힘이 다소 약한듯.... 김고은이 얼마나 미칠 수 있는지, OOO한테 물린 몬스터는 어떻게 나올지 궁금했는데, 둘의 대결은 너무나 미약했다. 그래도 신선함.
보는 동안 이영화가 뭔지를 모르겠다. 하지만 아무생각없이 그냥 정말 그냥 보기만 한다면 뭐 그럭저럭....
등장인물들이 연기를 꽤 잘한다는걸 빼면 보는내내 영화 더룸이 생각나던 영화. 감독이 집어넣은 설정은 시간이 지나면 잊어지고 다신 안나옴
지루할틈없이잼있다 이민기 이미지대변신 나쁜놈이죽지않길 바라는 마음이들정도였다 이민기영화중에 최고봉인듣
나만 잼있게 본건가 나는 너무 좋았었는데 ㅠ
기대...이하였어요...
사기당한기분이다!ㅡㅡ
첫장면 미모의 여배우만 기억난다.
재밋게봤어요. 신나고 통쾌하네요 ㅋㅋㅋ 근데 마지막 에필로그가 좀깨네여..유쾌하긴한데..
나름 신선한 스릴러영화. . 마지막 이민기 광적인 연기는 훌륭.단지 스토리가 취약
독특하네... 7점 수준은 되는 영화
내가 좋아 하는 부류의 영화다약간의 잔임함과 코믹이 섞여서 줄곳 재미있게봤다자기가 좋아 하는 장르가 있듯이 난 이영화가 맘에든다 10점 아니 20점도 줘도 안아깝다
김고은 안되겠다...
재밌으면 됐지뭘 빨리감기 안하고 본거면 괜찮은거아냐? 이민기 캐릭터연기 좋고 김고은 백치미 좋고 어린소녀 눈물연기좋고 한국영화의 발전을 위해 평점좀 써라 이잡것들아~~~~
스릴러와 코미디.. 두 이질적인 재료를 섞어... 꿈은 높았으나, 현실은 시궁창인 영화가 만들어졌다.
생각보다 볼만 합니다. 스릴러 라기 보다는 성인용 코미디물 같은 느낌이 강함. 영화로서의 부족함은 많아 보이지만 김고은의 바보 컨셉이 의외로 스토리의 새는 부분을 잘 메꿔줌.
재밋어서 두번 봣어요 도대체 별점1 하신분들은 도대체 어떤정신들이신지.. 이영화가 1점이면 이보다못한건 몇점인가요 제발 기분대로 분위기대로 살지맙시다
매우 산만하고 유치한 영화! 장르 뒤죽박죽, 엉성한 시나리오에 욕밖에 안나옴! 이민기 혼자 스릴러 찍고있고 웃음도 안나오는 유치한 코믹장면의 짬뽕영화임!
ㅋㅋ 부가설명도 제대로 안되어 있고 나참..
뭘 말하려는 지 모르겠다 보는동안 장르가 다섯번은 바뀐거 같다
일단봐라 잼있다 점수가너무낮아 8점은 족히된다
엄청 기대했는데 기대이하 ㅠㅠ
나름..잼있다 몬스터
아쉽다.. 그래도 배우들 연기는 좋았음
김고은 바보연기 잘함. 역시 싸이코살인자 연기는 하정우가 최고임.
진짜 재미없어도 너무 재미없다.
기억에 남는 건 젓가락.
난잼나던뎅 미친년연기짱 웃겨요
내 인생 최악의 영화 이런 영화 왜 만들까 난 왜 봤을까
진짜잼잇다 이런건감동드가면 더재미업어진다단순하게연기하는게짱 다들연기너무잘하고고생햇다
기대보다재미없었어조금실망
살인마 VS 미친여자 왜 대립 한걸까?
연기들은 잘했다만 장르를 뭐로이해해야할지...
극장에서 못 본 게 아쉬울만큼 재미있게 보았다. 누군가에겐 돈이 아깝지 않을 정도로 충분히 재미있을 수 있는 영화. 감독의 차기작이 기다려진다.
잘봤어요 이민기씨 매력적
재밌다. 지루하지 않다. 다만 요즘 사람들은 복선이 깔리는 머리를 좀 써야하는 영화 보다는 신세계처럼 뻔하게 흘러가며 복선따위는 없고 재미가 있는 영화에 평점을 많이 준다. 이 영화의 옥의티는 복선과 기억력을 요구한다는것이다.
굿굿굿굿 재미있네요.또 보고 싶네요
재미없다는 소견입니다
생가보다별로였네요^^
몬스터:진짜 짐승같은 영화
신선한 내용 ~ 뻔한 시나리오를 탈피한 내용 좋다~
좀더 진중했다면 8개 무튼 좋은 영화다
킬링타임도 아깝다.. 돌려줘라 내시간..-_-
개연성이 부족하나 캐릭터가 살아있다.
인물 캐릭터만 살아있다.
이민기는 정말 무섭다...
김고은 이라는 배우 처음봤는데 연기잘하네요 영화보고 팬됐어요
진짜 OO욕나오는 영화다 의미전달 내용 모두 없다 돈을 받고 봐야할 영화
지루하다 김고은 때문에 봤는데 별로 재미없ㄹ듯 실종 다운버젼정ㄷ느
재밌는데 좀 길어서 지루함
무서웠다,.... 이민기눈동자....흰자밖에안보임....
영화가 장난입니까??
진짜 형편없다 이영화..김고은 성형수술바람
그저 이민기가 멋있더라
최고의 캐릭터 잘 절제된 연기 위험한 코미디를 어색하지 않게 녹였다 왜들 평가 절하들 하는지 대체 이해불가함 2014 최고영화
태어나서본영화중에 제일재미업엇음 저같은경우에는 좋아하는여자랑 첫데이트날이영화를봣는데 분위기 완전말아먹엇엇죠
일단 어설프게 들어가서 웃기지도 않는 개그코드 빼고, 여주연이 뭔가 미친여자랑 맞아떨어지는 광기어린 연기를 했으면 좋은영화가 탄생할수도 있었을텐데 아쉽네.
일단 연기력은 끝내줌.근데 내용이 좀 뒤죽박죽? 스릴있긴했는데 텔레토비는 뭐고ㅋㅋㅋ 이상한 노래는뭐고ㅋㅋ이민기팬으로써 보긴봤는데 아쉬운점이많네요ㅠㅠ내용을 좀더 디테일하게 했으면 평좋은 영화였을꺼같은데ㅠ 그래도 이민기를봐서 6점줍니다^^
영화 생각보다 괜찮음 이민기 김고은 아역 연기좋습니다
제발 한놈이라도 더봐라
무엇을 말하고 싶었던 것인지 알 수 없는 영화...왜 그런 가족을 만났고 왜 싸이코패스가 된 것인지 왜 사람으로 도자기를 만들게 된 건지 확실한 게 없던 영화 이민기씨 연기력이 아쉽던 살인이 시작은 휴대폰인데마지막 휴대폰을 너무 쉽게 준 것도
감독들 새디스트 . 펄프릭션 비스므리하게 나가더니 개판치네
난 다운 받아 보니 억울하진 않다!!~
방금 영화보고왔는데 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ
올해 최고의 영화 "한편의 영화에 세상을 담다"
별기대없이. 무슨내용인지도 모른체 봤는데, 의외로 재미있는데..김고은연기너무잘하구이쁘네요^^
영화 평론가의 의견에 무척 공감된다. 차라리 매우 무섭게 몰아부치지.. 묘하게 유머가 섞이면서 시시해 진다.
세 모자의 얽혀진 실타래를 부연설명 없이 몇 씬으로 갈등과 번뇌를 담아 풀어냈다. 이것은 배우의 힘이다. 이민기와 김뢰하 그리고 김부선의 연기에 8점 이상의 만족도와 몰입을 느꼈다. 허나 종합하면 덜떨어진 소녀가 소녀를 구하는 엉터리 개잡영화.
보는내내긴장감을가지게하는
황인호 감독은 "코미디+스릴러"를 추구하자고 한건가..오싹한 연애에서 비롯된 기대감은 이 영화 한방으로 무너져 버렸다. 이렇게 배신할 수도 있는건가..?
재미있는데 왜들그러지?
그냥평점준다 너무 낮아 너무낮아서 보기도시럿다
그렇게 재밌게 본 영화는 아니였음.
코미디와 스릴러의 합작인듯. 좀 비현실적이긴하나 재밌다. 10점줄정도는아니지만 평점이너무낮아서 10점줌. 다 나쁜사람들만 나옴. 약간 사회비평?한것같기도하고..정상이아닌사람들.
스토리는약간허술개연성이쫌....배우들캐릭터가살아있넼ㅋㅋ 스릴러였다가코믹이였다하는데이상할수있는거긴한테나름 잘어울렸다 ㅋㅋ 허나 쫌만 더잘만들었으면 두배우들의연기력이아깝지않았을영화였는데 아쉬운영화당 그나저나왜이민기는괴물이된거야?그래도평점이너무낮은거같아십점
아니 나만 재미있게 봤나 ?? 난 웃겨서 죽는 줄 알았는데뭐 내용은 좀 그래도 간만에 재미잇었네 ㅎㅎ 요즘 이영화 보다 더 심한 영화도 많은데... 난 별 3개 반 넘 재미있게 봤어요딱 내 코드인것 같음
이민기가 출연하는 영화는 죄다 스토리가 개똥망이네..
이민기가 김뢰하한테 갈때마다 차시동이안걸리는 불편한진실
난 재밌다ㅎㅎ 특이함ㅋㅋ
김고은 연기때매 8점준다
생각보다 너무 잔인하고 스토리 전개가 이해하기 어려웠음
그래도 단점보단 장점이많은 괜찮은 영화.
코미디인지 스릴러인지 장르가 무색할정도로밋밋하다
평점이 넘 낮아서 10점 줍니다. 전 굉장히잼있게봤는데..왜이렇게 혹평인지..
감독과 제작자, 투자사의 삼위 일체 미친 짓거리. 대중을 목표로 설정된 영화라면 &#39;있을 법한 이야기&#39;를 만들라. 대중을 목표로 설정한 영화가 아니라면 감독이 집 팔아서 만들어라. 여러 사람 괴롭히지 말고.
언니죽고, 동생죽어도 웃고 다니는 멍청하고 이해안가는 년들과 최민식도 울고갈 악마와의 대결,, 이건 감독의 연출력 한계다.. 뭐 하나만 버렸어도.. 안타깝다.. 어째든 이민기는 쩔더라.. 민기 때문에 나름 긴장하면서 봐서 점수 후하다..
평점이 이정도로 낮을건 아닌데,, 난 재미나게 봤음. 다른 사람들 말처럼 홍보가 너무 스릴러여서 기대치와 달라서 그런게 아닌가 싶다,,,
보는내내 쫄긱쫄깃... 스릴감넘치는.. 영화엿다
질리지않고 심심할 틈이없다
연기력은최고근데스토리가좀...
영화 내용은 정말 별로지만 배우들 연기는 최고임~^^ 남주 이민기도 여주 김고은도 아역 안서현도 연기가 짱임 그런 연기력을 잘 찍어낸 감독님도 좀 짱인듯 그런데 스토리가... 너무 아쉬움 스토리만 좋았어도 퍼펙한 영화 였을텐데...
인간은 잔혹하다 ..이민기가??NONO~~지 생각만하는 이기적인 인간들...
노잼노잼노잼스릴러인지 코미디인지네이버마일리지 안내창 그만나와
잔인하고별다른깨달음이없는거같았다..
잔인함의 절정!!이유없는 살인!!요즘시대에 저런 몬스터 키우고 싶다는...죽이고 싶은자를 죽여주는 사람이 있다는 것에 대리만족했답니다~!나름 신선하고 재밌다고 할 수 있겠습니다용!
처음 별점주네요 보지마세요
그래도 뛰느라 계나리랑 복순이랑 이민기가 수고 많았으니8점 주고 간다..
그래서... 하고싶은 말이 뭐야?
와... 제목은 왜 몬스터냐??? 스토리는 점점 산으로 가고.. 어이없는 내용으로 시간 끌고
태어나서 가장 스릴이 넘치는 영화였네요ㅎㅎ개인생각^^
평점 주고싶지도않다..이게 영화냐
진짜 제작비가 아깝다!! 시나리오가 꽝이네~복순이 연기 잘했는데~
계대여신 이수지가생각나는건 나뿐인가???꺄르르꺄르르
배우들의 연기력도 압권이었고, 한국 영화 중 최고의 수작. 하지만 연출이 다소 아쉬웠었다. 절대 실망시키지 않는 영화 꼭 보세요.
기분 더럽네 너무 더러워서 처음으로 글남겨봄 이민기는 왜 이런영화를 찍었을까
내가 왠만해선 다보는데 이건 진짜 끝까지 못보겠다
예고편을 너무잘만들었어 깜빡속았네
참신하다 특히 김고은 연기 잘함
기억에 남는 장면은 김부선의 코믹과 리얼이 합쳐진 육두문자 밖에...,
화끈한 추격전. 리얼액션.
초반 10분부터 생각했다'아 이건 망작이구나' 그리고 배급사 로고나오는 것보다 화질 구린 영화는 처음보네..왕초 드라마인줄..
내 생에 최고의 영화!!!혼자보기 아깝다이말못할 감정을느껴보시길 바람
자극적인 내용이고 잔인할 수 있지만、이민기와 김고은의 묘한 궁합이 잘 어울리는 영화라고 생각합니다。그리고 아역배우의 열연도 몰입감을 더해주죠 허허 황제를 위하여도 기대되는 작품이죠~
도데체 뭔 내용이여....
다소황당하고 어이없는 캐릭터가있지만별기대없이 본후 이민기라는 배우가 달리보였다이민기 기대된다 ^^
나. . 나만 잼있었나. . .내가. . 이상한건가. . 뭐. . 뭐지. . 내가 이상한가봐ㅠ
연출이나 배우들 연기는 좋은 점수 주고 싶다. 그 외엔 작가가 여주 캐릭터를 살인마와 대조적으로 보이기 위해 너무 착하기만 한 바보로 만들어서 영화 만족도가 떨어진다. 그래도 나름 긴장되고 킬링타임용 스릴러로 괜찮
헐~~~ 이게 무슨 영화냐? 평점하는 자체가 우습다~ 고은이랑 애랑 연기는 어린이집 재롱놀이 수준이고, 스토리는 산으로 가고~ 난생 태어나서 이렇게 막만든 영화는 처음일세~~
이 영화는..왜 스토리를 밟으는건가요..
시나리오 자체는 미야자키 하야오의 느낌이 나긴 하지만 진짜 엄청난 연출력이 싶니다. 디테일만 놓고 본다면 한국 최고인것 같네요 마지막 여자애 울음 연기가 너무 흔한 연기라서 아주 약간 집중력을 분산 시켰지만 산속에서 복순에게 죄송합니다는 최고였습니다
.. 진짜 별로 기억에 남는것도 없고 주인공은 무슨 불사신이가 싶었음..
스릴러로서는 수작, 코미디로서는 괴작 - 전작에서 공포와 로코의 결합으로 성공을 맛본 황인호는 몬스터에서 스릴러와 코미디를 결합해 참사를 맞이한다. 영화는 고군분투하는 배우들이 안쓰러울 정도로 산을 향해 달린다. 김고은의 또다른 가능성만 발견.
힘이 없으면 똑똑하기라도 해야지
형과 엄마의 사랑받기위해 살인하는 사이코패스이민기 동생을 지키기위해 살인하는 바보 김고은 나만 재밌게 봤나 연기 잘하는 배우들만 나와서 난 별로 지루하진 않았는데 평이 너무 안좋아서 안타깝다
진짜 대박 이런 영화처음봄.
감독님! 다음부턴 배경음악에도 신경좀 많이써주세요. 정말 안타까운 영화... ㅠ
방금 티비로 봤는데이민기 연기 갑이네요 소름돋았음나머지는 그냥 나리가 불쌍했고죽은 은정이가 불쌍했고복순이는 그냥 바보다..라는 느낌
아역연기가 너무너무좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ그거빼곤뭐
솔직히 너무 기대햇음 돈이까워
너무기대하고봤나??....
배우가아깝다,,피만난무 ㅠㅠ
예고편만 화려했던 이상한 영화. 스릴러도 아니고 코미디도 아닌 애매한 영화. 감독이 얘기하고자 하는 스토리는 뭔가? 이영화에서 제대로 캐릭터를 살린 사람은 이민기 한명뿐이다.
전 넘 재밌었어요.배우들 연기도 좋고 모든게 식상하지않고 좋았는데평점이 낮아 슬프네요 ㅠ
이정도면 킬링타임은 되고 남는다..
헐 기대안하고 봤는데 존잼.. 평점이 왜 이렇지 ㄷㄷ.. 나만 재밌게 본건가.. 좀 짜증나는 부분이 있긴했었지만.. 이민기 강철로봇인줄 알았음..죽지를 않네 ㄷㄷ 그것만빼면 존잼bb
장르영화제에서 느끼던 재미를 느끼게되네요 처음으로 로긴해서 평점 남길정도로 추천스토리따지고 뭔가 줄거리에 드라마 라인 찾고싶은 사람들 좀 까는거같은데 그냥 음악과 화면의 어우러짐만 즐겨도 충분히 돈이 안아깝던데 ㅋ
한국에서 처음보는 것 같은 장르와 캐릭터영화, 특이하고 독특해서 흥미롭긴 했는데 정작 전하고자 하는 바를 전달하는 캐릭터역할이 미친년이라니...영화를 볼 때 감명과 감동을 받기 위해 보는 것은 아니지만 어느정도 전달하고자하는 메세지는 있어야한다고본다.
김고은캐릭터만 없었우면 훨씬 나았을 거다,, 스토리상으로도 왜 있는지 모르겠음 ㅡ; 김고은만 나오면 영화가 짜증남
뭐지 난 진짜재밋게봣는데 애기도귀엽고 영상도이뻣고 재밋엇음
김부선만 안나왔으면 좋았을뻔.
나 점수 후하게 줌 막장드라마 보는맛 남주는 좀비새키여?ㅋㅋㅋ 김고은은 복수하로 온게아니라 서울 놀러온 모자란년 느낌이라 개답답... 애초에 쓸때없는걸로 시간 너무끌고 남주 가족상황도 모르겟고 그냥 친구랑 이영화 욕하느라 재밋엇는듯 ㅋㅋ 혼자보지마
배우들 연기력이 아주그냥 죽여주내요저는 아주 잘봤음요..다 보고나서 생각나서 검색하다 처음 영화퍙 남겨봅니다.장문으로 길게 평쓰다가 넘쳐서 다시쓰네여.아 긴장감이 아직도 ㅋㅋㅋ기억에 남는대사..김고은OO이..요거랑 이민기 뭐가 미안한데?? 최고임
나혼자 죽을순없다....
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
야 이걸 돈안주고 봤는데도 왜이리 아까운건지...감독 한놈이 영화 제대로 홍어회로 쳐말아 먹었네.. 너 영화 접어라...
이민기는존나멋잇는데징그러움..
돈이 아깝다..내용이 모구 스토리전개는 모냐 ...감독은반성해라
평점 처음 써봄 영화감독이면 좀 성의 있게 만드셈
소리좀 그만질러라.울음 뚝!!!
이건 진짜 쓰레기영화ㅎㅎ내용도없고 스토리도완전 삼류영화수준
가족 때문에 죽이고 가족 때문에 죽는 살인자, 가족 때문에 죽이고 살아가는 미친 여자. 연출력이 좀 아쉽다.
짱이에영 너무너무잼나네여
난 기대없이 봐서 그런지 재밌게봤음 스릴러와 코믹이 조화가 잘된건지 모르겠지만 이질감은 안들었음 전문가인냥익이것저것 따지지않고 보니 시간가는줄모르겠던데
억지 전개만 빼면 재밌던데 기대이상
진짜 쓰레기 같은 배설물
무엇을 말하고싶은건지모르겠는영화.
소름돋고 오싹하고 무섭던댕
괴상한 영화 이만큼 잘어울리는 표현 없을듯
잔인하기만하고재미를못느꼈습니다
이민기씨가 이런역할에 잘어울리실줄은 몰랐네요스릴넘칩니다!
아주 마음에 드는 영화였어요
이영화를 봐서 도대체 남는게 뭐지...딱 끝났을때 내가 뭘 본거지ㅋㅋㅋ하고 허탈했음ㅠㅠ
안서현 귀여워서 10점 근데 나도 싸대기 1방에 100만원 하고싶다
두 마리 쫓다가 두 마리 다 놓친듯-
배우들의 연기가 쵝오였어요~~그러나 스토리상 좀 어딘가 아쉬운 면이 있습니다. 꼬마아이도 너무 귀여웠어요~
나도억울하다같이보자
스릴러가 아닌 그냥 드라마같은 영화~ 스릴러 장르라 생각말고그냥 기대없이 흘러보면 나름 나쁘지많은 않다~ 주연들의 연기빼면 시체고~평글에 그리고 이민기 케릭질문하는 사람들 많던데..고아로 들어와 학대받고 자라서 비뚤어진거잖아! 영화좀 제대로 봐라
돈,시간 다아깝다 진짜망작
DVD방에서 봤어요 .... 남자친구두 그렇구 저두 ..재미있게 스릴있게 봤어요 ㅎㅎ출연하신분들 고생많이하셨어요 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ!!
깜짝 놀라는 스릴러...
그닥 족발뼈와 피칠갑만이기억날뿐
난 재밌던데 신선했다 장르가 명확하지 않은것도 그렇고 사회비판도 들어가 있었다
일부러 개연성 부족하게 만든 거 같다.다른건 그러려니 하고 넘어가도 비열한 사장의 마지막이 거슬림..
20프로부족한영화 고은연기완전 어색
코믹이네 근데 살인을 그렇게 마니하고 돌아다니는게 웃김
개인적으론 나쁘지 않게 잘 봤지만뭔가 완성도는 떨어지는듯
내가 이상한건가?? 난 재밌게 봣는데
킬링타임용 볼만햇음 ㅋ 아역 꼬마애가 연기잘함 ㅎㅎ
5점대 후반인게 어이가 없다.
이민기씨의 색다른 연기변신과 연기력이 돋보이는 영화였던것 같다.
감독의 다음작품을 기대해본다. 이상한 설레임, 묘한 느낌이 좋았으나 조금 헛헛하다.
보다가 지겨워서 지웟다그냥
코메디가 잘 섞인 블러디.
조금보다 그냥 지웠다. 이걸 영화라고 만들었냐?
내용의 개연성이부족.. 도대체뭘말하려는걸까..근데여배우의 바보연기는좋앗음
난 재미있게봤는데... 평정이상하네..
ㅡㅡ햌막장이야 무슨영화인가이것은
평점이 이정도까지 낮은연출력은 아니라본다. 나름스릴있으면서도 재미있게봤는데 ㅋ
난 재밌던데 슬프고 한번쯤은 볼만해요
감독 귓방맹이 후려치고싶다. 고은아 왜 이런영화에 나온거니 ㅠㅠ
컨셉자체는 좋았던영화!
이민기 불쌍하네요... 가족들이 그리운거 같은데,,, 해달라는거 다해주고,, 배신을,,,
좋네요좋아요즣아죽겟네
기대를 해서 그런지 완전 실망만 안겨준 영화
황인호감독의 흑역사는 몬스터가 될 것인가, 카리스마 탈출기가 될 것인가.
스릴러 코드만 가진다면 이민기만 배우만 나왔어야 했다. 보고난 뒤의 허탈함. 뭐지 하는 느낌의 스릴러, 쳤다는 코드를 가진다고 해도 이민기 배우다. 죽인사람을 도자기로 만든거까지 말이다. 전반적으로 이거저거 섞어 믹스된 약각 조약한 느낌의 스릴러
빵점!!!빵점!!!빵점!!!빵점!!!빵점!!!
지은아 너랑 같이 볼수 있어서 너무 재밌었다. 진짜야
블랙코미디는 호불호가 갈릴 수 있지. 난 개인적으로 재밌었다 평점이 심하게 낮아서 10점줌 살인마의 시선과 바보의 시선마다 연출을 유치하냐 잔혹하냐 표현한것같음. 거기에 블랙코미디 새로워서 좋았다
평점 왜 이러지...?? 제대로 감상 써보고 싶을 정도로 괜찮은 영화였는데. ㅠㅠㅠ 이걸 어떻게.. ㅋㅋ 평점 보면 재밌다고 설득해야 할 정도인 것 같은데 진짜 재밌었어요 저는. 연출도 너무 좋고 ㅠㅠ
개막장영화 ㅋㅋㅋ그리고 계나리는 언니가 죽었는데도 태연하게 복순이와 언니 동생 하며 ...내가 저상황이였다면 정신병 걸리거나 우울증이 왔을텐데 시골에에서 너무 태연하게 잘지냄 우와 신기방귘ㅋㅋ
이영화를 스릴러라고 고정관념을 가지고 보게된다면 평점 1점이 맞습니다. 이영화는 풍자와 해학이 담긴 영화입니다 하지만 풍자와 해학이 10점 만점을 받을수 없기에 7점주고 갑니다 주연배우 못지 않은 조연배우님들의 연기도 칭찬을 해드리고 싶은 영화입니다
다소 불친절한데.. 연기는 나쁘지 않은 것 같다.
이민기땜에 팔점준다 끝이 너무 허무해서 별로엿음; 바보연기에 흥이 확 깨짐;
조금 아쉽기는 했지만 연기들도 괜찮고 생각보다 재밌게 봤는데;; 평이 엉망이네요 개인적으로 7점이상급 재미는 준다고 생각하는데..
이 영화의 교훈... 나쁜넘은 잘살어...
스토리는 참신 연기는 후덜덜 연출력은...글쎄,,...
재미있게 잘봤습니다.
이것도 완전 쓰레기 더 파이브 보다도 못한 영화
기대에 못 미치는 최악의 결과물
엄청 재밌는데 이게 왜 이렇게 평점이 안좋은지 모르겠네요..이해가 안되요~,,
영화 참 잘 만들었다. 이런 게 왜 평점이 이 모양이지?
감독이 아마추어네....
민기의 연기만 볼만 했다
저평가된 영화다. 일단 봐라. 잘 만든 영화다. 이민기는 작품을 보면 볼수록 괜찮은 배우 같다. 김고은의 &#34;미친년&#34; 연기는 필요 이상으로 귀여웠다는 아쉬움이 있기는 하나 80점 이상은 된다. 김부선, 김뢰하의 연기는 기대를 져버리지 않았다.
내가 이상한건가 난 이런 장르 이런 연기 이런 소재 좋터라주연 조연 할것없이 연기력 살아있네
다세포소녀,일본침몰이후로..내인생최악의영화가 바뀌었다...공감되는캐릭터도전무하고,통쾌한복수극도없고-_-디비디빌려온남편이원망스럽다...별점일점도아깝다..
재미있는데 왜? "나만 죽을 수 없다"라고 쓴 놈들 뭐니? 알바들 너무 심하다.
지루하진않았다. 지루할틈이없다 재밌어서웃거나잔인해서얼굴찡그리다보면어느새2시간금새지나가버림....영화전체를놓고봐서는아쉬운점이있는데 그래도 김고은의은교와는전혀다른캐릭터연기 이민기의섬뜩한살인마연기는 볼만했다 그리고계나리하녀때 이정재딸로나온그아인데많이컸다
캐스팅이 아깝다! 캐스팅이 아까워
여주캐릭터진짜짜증 이리 짜증나는 캐릭터 진짜 처음
정말이지...온갖것들로 뒤죽박죽
재밋던데요 웃다가무서워하다 희번뜩이민기눈빛도인상깊고 잘봣어요~^^
기대한거보단..ㅋㅋ;
망했어요 망했어... 연기력은 좋은데 완전 단연 최악 스토리 안습이고이렇게 만들수 있다니 실망을... 이런영화인지 몰랐음요 이런거 인줄 알았으면 안봤을텐데어쨰뜬 시간 낭비한 영화
혼자봤는데 몰입도좋았고 어린여자애 귀여웠음
시나리오는 그냥 접어두고 이민기와 고은씨의 연기력을 볼 수 있었던 영화였네요 이거 카메라와 연기는 소름돋도록 재밌었어요 다른 사람들은 시나리오를 중점으로 보시겠지만 영화잖아요? ? 다른 것에 재미를 즐길줄 아는 분들이 보시면 좋겠습니다.
역시 설겅구와 박해일입니다 ^^
캐치온으로 본 나도 시간이 이리 아까운데....가요무대 본 집사람이 승자네..
연기도 잘하고 다 좋은데 이거 도대체 뭘까...
스릴러와 코미디가 적당히 어우러졌다고 생각한다. 그 외에도 여러 시사하는 바가 많아서 좋았어 영화 보면서 생각좀 하고 봐라
어느장단에 맞춰야하나
김고은 이민기 빼면 볼게 없다.
블랙코미디 ㅁ ㅣ친냔의 POWER
영화평보고 보지말까 하고 안보다 어제 다운받아봤는데 난 이런개그코드 넘 좋아하는뎅.. 역시 영화평은 넘 주관적이라 구냥 내느낌대로 봐야돼.. 난 완전 잼나던뎅..
별한개도필요없다ㅋ내생애최악에영화
1.2배속으로 봐라 재밌다
개콘에 까르르륵 까르륵이 이여자 컨셉인건가...
보세요 재미있어요 굿 재미
군도가 7점이 넘는데 이게 5점이냐 ... 그래 결국 모든게 대중들의 선택이니 어쩔수 없다만... 안타깝다.. 연기,시나리오 모두 좋았다. 포스터도 존나 어이없다. 하여튼 홍보 ㅈㄴ 못해..
재미있어요 재미없어요
그냥 그저그렇네여 ..
경찰로나온 조복래씨~못하는연기가없네요 최고입니다
기대안했는데 아주잘봤습니다평점이 저조한 이유는 사람들이 온전한 스릴러만 기대한듯요예고편과는 다소 분위기가 다를 수 있습니다
돈도아깝지만시간은더아깝네평점 첨올려본다 다른피해자를 막기위해
나는 아직도 김부선, 이민기, 김뢰하의 삼자대면씬을 생각하면 웃음이 나온다. b무비 라잖나. b무비의 맛을 살린것 같다. 난 이런 블랙코미디같은 스릴러가 좋더라.
기대에 못미쳐서 조금 아쉬웠던영화
아니 이걸 정부까는걸로 보는 놈들은 무슨생각이냐? 영화의 본질하나 제대로 파악못한 것들이 정부랑 엮어서 어떻게든 까려는거보니 토쏠리네...
한국에서 흥행하지 힘든 괴작이라고 생각되지만... 처음부터 끝까지 눈을 떼지 못할 정도로 몰입해서 보았습니다. 괴물같은 영화네요, 경험하기 힘든 형식의 영화 !!
생각보다 평점이 낮네요..
아니 망치로 겁나 때리고 피가 그정도로튀는데 왜 안죽어?ㅋㅋ불사신들이야ㅋㅋ
배우 연기 흡입력이 짱.
난 존나잼잇는데ㅋㅋㅋㅋ 장르가 스릴러엿네.. 근데 넘 잼잇엇음
짜증나~ 이게 영화냐??
이 영화에 정상인은 없었고 개그는 지루했고 연출은 어색했으며 이렇게 만들수 없는 감독이 창피할따름이다.
별 기대없이 보았다면 7점정도는 충분히!! 기대를 얼마나 하고 봤으면 평1점에 보지말라고까지 하는지...흠. .지루하지 않은 스토리에 또 배우들의 짱짱한 연기력에 코믹한 부분도 억지스럽지 않게 잘 살렸고...부족한 3점이라면 현실감 없음정도? ㅋㅋㅋ
잼있게봤어요. 코믹, 드라마, 스릴, 잔혹 모두 만족!시간이 어떻게 간지도 몰랐어요
하나만 해라. 의욕이 너무 앞선다
두 주연배우가 매력적임. 개인적으로 스토리도 나쁘진 않았는데 매듭을 잘못 묶은듯.
스릴러도 코메디도 아닌 어정쩌그한 영화차라리 코믹스릴러로 가던지...
슬릴러와 코미디 사이 어중간함 연기자의 연기가 빛을 발하지.못한 거 같다
나름괜차늠영화ㅋㅋㅋ
보는내내 불편했고 각본자의 의도를 모르겠다. 대체 가족을 죽인 살인극을 어떻게 코믹하게 풀라고 한 의도가뭐지? 감독이나 각본자가 사이코패스가 아닐까 의심스럽다
이민기보다 김고은이 더 ㅁㅣ친X같음
어린아이뺴고 다 사이코인영화 이민기를 응원하게되는 보다보니깐 이민기 가 보살인걸 느낀다 형은 정상인줄알앗는데 사이코 이민기떔에 5점준다
냉정히 말해서 5점까지는 아니고..다만 이민기의 연기가 어설픈 연출때문에 묻힌게 너무 안타까운 영화. 이민기는 본시리즈같은 첩보물 주인공하면 진짜 뜰거같은데
감독아 제발 좋은영화좀 많이 보고 공부좀 하자 고딩동아리가 찍어도 이보단 낫겠다
다들 진심 너무 낮게 주는거 아니에요? 6점은 몰라도.5,4,3,2,1 주신분들은 개인적인 의견 있겠지만 테러하는 듯. 이영화 너무 욕하지 마셈 ㅡㅡ
아아아아 내 돈 물어내!!!! 스토리 괜찮아서 화이 같은 충격이 다가올줄 알았드만 완전 욕나온다. 장르가 스릴러라면서 이상한 스토리가 곁들었는지 아 진짜 이거 본 시간이 아깝다!!!
좀 심한거 아니니??? 무슨 얘기를 하는지도 모르겠고 이야기의 흐름이 툭 툭 끊어지고... 전혀 개연성 없는 이런 황당한 영화는 처음이다... 이민기..아깝네... 김고은 저 배우도 쫌.... 일단은 극본문제고 편집 문제도 있는듯..
개그와 스릴러의 만남...새로운 시도를해서 별 두개줌
김고은이 조금 싫어짐...
오랫만에 대박 잼나게 보앗어여^^
생각보다는 재밌네...ㅋㅋㅋ 복순이와 나리가 웃김....공포영화이고 잔인한 부분도 있지만 걍 킬링타임용으로는 괜찮은듯~~~
솔직히 10점 짜리는 아니지만 킬링타임용으로 재밌다 평점이 너무 낮아서 10점줌
생각보다재밌게봤네요...
꽁자로 근무시간에 봐서 그런가 나는 볼만하던데배우들 연기도 잘하고 택시비 뺏어가는 택시기사가 젤나쁜놈!!개택!
맘에 드는게 하나도없네
연출이며 연기며, 시나이리며 손발이 오글오글... 이시대 충무로의 한국관객동원용 한심한 자화상...
재밌네.. 중간중간 많이 웃겼음. 고은아 열심히 했어
별로였음..이민기 살기어린눈이랑 문신만 기억에 남는다
내용이고 뭐고 김고은 좋다...하앍
이영화 본지도 1년정도 된것같은데 이제야평점 남겨요~솔직히 내용은 최악이었습니다ㅋ 근데 그덕분에 같이본 여자애랑 영화 뒷담하면서 서로말도많이하고 지금까지 친하게 지내게됬네요~ 야 나 군대갔다오믄 최악영화 한번더보자! 너무늦어버렸지만 진짜좋아했어
나름 괜찮게 봤네요 전..복순이역으로 나온 배우 모자란 연기는 정말 기립박수감....스토리나 연출에 대해 말이 많지만 나름 긴장감있고 감동적으로 봤네요
완전기대하고있습니당ㅋ
인시디어스 재미있게보았습니다 이민기씨란 배우 soso였는데 정말 섹시하게 재미있게 나오는데 평점이 너무 낮은듯
전 이영화두번봤어요 배우들연기도 좋았고 해외영화같은 느낌이었어요 여러가지를 느끼게 해준영화입니다
영화관에서만 세 번 봄.
감독이나 배우나...어이상실했다. 이걸 또 돈주고 상영관에서 본 사람들 정말 화났겠다.
이민기랑 김고은 연기력이 아깝다... 무슨... 내용이 좀...이상해
난 재밌게봤는데ㅋㅋ배우들 연기도 좋고 특히 꼬마애 연기 좋았음
테이큰이나 아저씨처럼 특수요원으로 갔어야 했는데....보는 내내 어이없는 영화~ 미친여자가 아니라 정신없는 여자라 살인마대결구도가 영 맥락이 없다 그냥 무난하게 특수요원이 제일 좋은 각본이다
정말 잘봤습니다 민기성님 연기가 아주 일품이십니다
한국영화인데 이렇게섬뜩하긴첨이다 그걸로도만족한다
지금 보는데 멀 전달 하는 거냐.
이공익 영화치고 재미있는 영화가 없는거 같다!!
청개구리라서 10점ㅎ
피가 너무 나와 더러워 죽는줄 알았다!요소요소 우낀것은 있었으나 정말 내용이 무엇인지 모르겠다! 그냥 몬스터 이야기!아니 죽이는데.아무것도 못느끼는. 악마 영화~
이상하네....블랙코미디를 이해못하는건가....중간중간 구멍이보이긴한데 6점대에서7점대는 충분히 받겠더만....이민기 광기연기 갠찮네....
모자란 영화지만 친구들이랑 낄낄거리며 보기 좋았다.
왜 지금 남기는지 모르곘는데 이거 개봉하자마자 강남CGV가서 무대인사도 봤음 이민기 개멋있다하고 기대헀는데 이거보고 여친이랑 헤어짐 ㅋ그정도야 이영화
어제 TV로 봤는데 진짜 욕나온다. 이 시나리오를 보고 투자한 인간들은 뭐냐?? 이민기와 김고은을 가지고 이런 쓰레기 영화를 만들다니.. TV로 보고도 이렇게 화가 나는데 극장에서 본 사람들은 진짜 빡쳤겠다.
이민기의 연기력 다시봄
마무리까지 환장..이 영화 장르는 코미디입니다..
한개도 아깝다쓰레기영화
감독이 택시기사한테 불만이 많은가보다. 아 왜 0점을 줄수 없는거야 ㅋㅋ
재밌었음. 이민기가 연기를 잘하는 배우였구나..
평점 매길 가치도 없는 영화다완전 예고편은 그럴싸하게 만든 낚시영화다여기 나온 주연배우들 작품보는눈 참없다시나리오 들어오면 안읽어보고 걍 하나보다
솔직히 이거 나재미있게봄
김부선씨 역활보면 이민기가 왜 몬스터가 됐는지 알 수 있다.정말 재밌게 봤다 흔히 사람들은 스토리가 권선징악이 아니면 쓰레기로 보고 영화본게 허무하다고 생각한다.미스트처럼...
평점 글보고 기대 안하고 봐선지 신선한 감은 있던데..스릴러인지 드라마인지 좀 애매한 면땜에 혼란스러운거는 있지만 주연 배우들 연기도 잘하고 간간이 웃긴것과정감있는 요소들도 있고...몰입해서 볼정도는 충분히 되는듯.
엔딩크래딧이 올라가고,4개월동안 지켜온 금연에 심각한 위기가 온다.끝까지 본 내자신에게 참을수없는 화가 밀려와 눈물이 날 지경이다.내일부턴 몬스터 에너지드링크도 마시지않겠다
이 영화를 위해 노력하신 분들을 위해 별 2개 드려요.
연기는 진심 대박 스토리가 병맛일뿐
스토리가 참 조악스럽다....
감독이 약빨고 영화만든듯..스릴러냐 코미디냐 조폭영화냐..
살면서평점이란거로그인해서 처음적어봐요. .화가납니다 . 영화라면다좋아하는데 1점도아까운영화 ㅡㅡ김고은양은연기가. . . 저건미친여자가아닌 , . . 연기못하는바보수준ㅠㅠㅠ
이민기 안좋아하는데이번 영화에서 이민기 연기 ㅇㅈ
와 이건 뭐지... 난장판 스토리.. 배우가 아까운
연기변신 성공인듯! !
TV로 봤다 최고의 영화였다. 특히 김부선 연기 짱
뭔가 점점 미쳐돌아가는 듯한 기분인데 나만 느낀 게 아니구낭
대한민국에서 이영화 재밌게본 사람 나 하나뿐인듯..;;; 개봉당시 영화관에서 봤는데 정말 몰입도 쩔게 보고 신선한 영화라고 생각했는데 검색해보고 평점이 너무 낮아서 놀랐네요.. 배우들 연기도 다 소름끼치고 캐릭터도 내용도 신선했음
티비에서 나오는데 ㅎㅎ 북한 특수부대원이 ㅎ 양아치에게 당하냐. 원샷 목뼈 부러진다. 호위총국이라며 ..손바닥으로 못박는 놈들이다. 양아치 말라 비틀어져. 무슨 힘이 있다고. 총국애가 무술하냐 .. 급소만 가격하지.
난잡하다....;;
와.. 이 영화를 왜 이렇게 씹지? 난 명랑은 보다 꺼버렸지만 이 영화만큼은 그야말로 손에 땀을 쥐면서 봤다. 배우들보다 감독이 대단하다는 느낌이였다. 마지막에 김부선이 한 말.. 너같은 괴물을 왜 버렸나.. 였던가..? 하여튼.. 소름 돋더라.
평점보고 기대는 안했음 차라리 화이 같은 느낌으로 이민기 가족사에 대해 스토리를 만들었다면 좋았을걸 무슨 생각으로 이런 스토리를 만든건지...진심으로 이해가 안되네요
아. 뭐지.. 진짜 뭐지..?
별점 반개도 아까움 걍 짜증만 나는 영화.짜증나서 감독 찾아봄누군지 ㅡㅡ 아 걍 짜증남 진짜 싫은 영화
김고은 때문에 보았는디요~.1)김뢰하라는 배우의 발견,2)일본영화스러움 3) 스릴러치고는 밝은 화면이 많음.제작비탓? 포스터만 스릴러.4) 김고은, 아직은 바보 못 됨, 예쁜 여성 바보의 특징 부족.
연기 좋았고, 소재 좋았는데 와 진짜 짬뽕에다가 짜장면을 비벼놓네 뭘 말하려는 거지 도대체? 5점 아래 주는 거 진짜 오랜만이네.. 와 이런 스렉의가 있나... 평 안좋다는 선입견을 갖고봤어도 이건 좀 심했다. 감독이 황해랑 추격자 재밌게봤나보다
미친 연기 소화하기 어렵다. 이민기 캐릭터와 연기는 볼만 한데 복순 캐릭터는 꽝.
초반에 괜찮다 초반만 김고은과 이민기가 아깝다
김고은이 너무 약했다 몬스터는 이민기하나뿐
아니 이영화 진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜 이모양이냐 와 이거보다 못한 별 그지같은 영화는 평점 잘주면서 아나 알바 안써서 그런가 시간가는줄 모르고 재밌게 봤다 대만족!
하.. 아기햇님도 쐬한데..배우들 연기실력좋았지만김고은 빽빽대는건 별로..ㅠㅠ중간중간웃기긴햇다뜬금없는 음악과 편집효과는 너무 실험적인..살인자와 동급은아님...
영화는 일단 최악이었다 감독님은 조금 영화를 뒤돌아 봐야할 것 같다 그리고 이민기 정말 잘 성장해줬다 이민기의 작품을 많이 본 건 아니지만 확실히 이제 배우의 향기가 나는 것 같다 김고은도 정말 미래가 기대된다 이민기와 김고은의 연기력이 4점을 올렸다
액션과스릴러만 기대한 분께는 재미없어 보이는 영화.잘 보면무책임 무능력 무심한 어른들.강자의 횡포 비리 감추기위한 도구 이민기.바보라 느껴질정도로 당할수 밖에 없는 약자들.약자가 승리한듯하나 처벌받지 않은 강자.그런사회를 비판하는 감독
백은하기자가 남긴 평점에 격하게 공감정말 기괴하면서 첨보는 장르임..
방금 케이블에서 하는것보고 참신했습니다. 사회풍자 블랙코미디액션스릴러 식의 우리나라에서 보기힘든 영화네요. 대다수 불호가 많겠지만.. 갠적으로 잼있게보고 씁쓸한 무언가도 느낄수 있는 영화였습니다. 무엇보다 뱌우들 연기력이 다들 괜찮았습니다.
도화지에 정물화를 그려가다가 변덕을 부려 물감을 덕지 뿌려버리니 비릿한 추상화가 되어버린다. 김고은은 제2의 전도연이 될것!! 평점 올려준다.
감독님 지금이라도 늦지않았어요 감독때려치우고 다른길 가세요 이런 영화에 어떻게 투자를받고 개봉했지 ? 어휴...
이걸 영화관서 돈주고 보신분들 감탄이 절로 나옵니다.
공포, 긴장, 경악, 흥분, 분노, 당황, 슬픔과 웃음, 동심, 따스함, 행복이 공존해서 신선하기도 하고 긴장감도 풀어준다. 비정상인을 장애인이 결국 처단한다. 결국 우린 모두 정도에 차이가 있을 뿐인 장애인이 아닐까?
살인자vs바보년이네
얘들아 이거 십점 아니다. 씹점이다....
이민기만 10점 나머진 1점 ㅋㅋㅋ
평점 낮게 주는 늠들은...영화 수준이 졸래게 낮은 늠들임..
흠 평이 너무 안좋은데 전 재밋게봣어요 이민기의 살인마연기가 전 좋앗어요 작은목소리로 감정을 억누르는 모습에서 사실적이라는 느낌을 받았거든요 김고은씨 연기도 좋앗어요 약간 모자란 여자 겁과 세상에 때탄모습이 없는 모습이 부닥치는모습이 보기 재밋엇어요
난 괜찮은데? 너무 기대감없이 봐서 그런가요...연기들은 잘하는데.
반개도 아깝지만 줄수밖에
이거 왜 만들었냐 돈 아깝다
괜찮은 영화, 볼만한 연기였다. 잔혹동화를 보는것 같았다. 선과악도 분명했고 그 싸움도 흥미진진 했다. 다소 스토리가 부족한 부분도 있으나 진행에 있어서 문제 되지는 않았다. 마지막에 피칠갑을 하고 소리를 지르는 복순을 보면서 소름이 돋았다.좋다.
제대로된 블랙 코미디구만.. 네이버 네티즌 새개끼들아~
스릴러 -> 코메디 황혼에서 새벽까지 이후로 장르의 극반전이 있음
민기씨 고생했어요 난 별생각없이봐서 괜찮던데 뒤에 엔딩부분에서 모지?? 그랬네요 그 삼촌이란사람 아무일없는듯 휴대폰 받아가는장면 ㅡㅡ복수할람 지대로 하던지
개막장 연출에 공포.유머.감동 아무것도 없었는데 참 희한하게 보는동안 지루함은 없었다.. 감독은 다른직업을....
잔인...하다 ㅠㅠㅠ 무서워 죽는 줄..
여기 평점다왜이러지난재밌는데..
보는내내 여자애들둘이서 징징대기만함
전 그래도 볼 만 했어요 10자
티비에서 보는것 조차 시간 아까운 영화
어휴...답이없다.
난 단무지를 좋아하지 않는다...
배우의 연기력만 보고 평점높게 주는건 나쁜게 아니죠하지만 저는 스토리를 우선으로 보기때문에 낮게줍니다..
좋은 소재와 연기력 좋았음. 다만 더 디테일하게 만들었으면 하는 아쉬움.
이해가 잘 안되는 이민기 캐릭터와 그 가족들.. 여자애들의 코믹모드가 웃프긴 한데 설명과 디테일도 없이 그저 밑그림만 있는 느낌.. 이민기씨 살좀 그만빼요 화면에 살은없고 눈코입만 있네
내용은 그렇다 쳐도 김고은 이민기 연기짱ㅋㅋ난 너무나도 재미있게 봄
간만에 괜찮은 영화 보았다고 생각한다.이런 번뜩이는영화는 망하고 평범한 명량은 천만을 넘는다.이런 것이 바로 현실인 것이다.참고로 본인이 좋아했던 영화는 지구를 지켜라, 귀여워, 등등...
이민기가 너무 멋있어서 4점준다초반엔 재밌음 점점 끝날수록 설마이렇게 끝나는거임? 라고 생각햇는데 내생각이맞음 ㅇㅇ
난 재밌던데.. 취존사회적 약자들만 남아서 서로 세상물정모르고 거짓말했다면서 때리고 때려서 미안하다고 서로 울고 잘모르는 약을 믿고 써야만하고 아무것도 모르고 아무것도 못하는 그런면을 전 이영화에서 감명깊게 봤습니다.
어디서 이렇게 개성넘치는 배우들만 모아놨을까? 아이가 집안에 혼자 남아 있을때 좀 더 사이코패스적인 연출을 했더라면 이민기로 안보였을것 같다 , 너무 재미있게 봤고 씁쓸한 마무리도 좋다 . 다음 영화가 너무나 기대 된다
꽤 나름 재미있었는데....평점이 다들 별로네,,,내가 이상한건가봐요,,
이민기가 가게 안에서 살해하는 장면만 영상이나 뭐 그런 연출한 분위기만 괜찮았다. 김고은과 아이의 대화하는 연기 보는내내 짜증났으며 뭘 이야기 하는건지 도대체가 알수없는 영화다. ㅂㅅ같다. 한마디로.
감독이 기억상실증인지 앞뒤가 하나도 안맞음. 본인이 찍어놓고 기억을 못하는건지... 영화 계획하고 찰영하고 편집하는 동안 어디 딴데있다가 와서 슬쩍 감독이름만 올린건 아닌지 의심스러움.
재미도 없고 감동도 없고 개잡영화다~♬
평점이 왜 이러지? 볼 만 하구만... 평점 낮아서 미루고 미루다 오늘 그냥 아무생각 없이 봤는데 몰입도 괜찮고 스토리 전개도 좋구만.... 도대체 리뷰어들은 무얼 바라는건가 ???
감독부터 시나리오쓴것부터 잡아족치자 이렇게 연기잘하는 사람가지고 장난친거지? 김고은연기때문에 끝까지봤다
아니 이건뭐 마지막에 싸울때 어두워서 뭐어떻게싸우는지보이지도않고 알수도없네 출연진이랑 감독이랑스텝만본거임? 재미없게만들엇으면 마지막장면이라도 좀제대로보여주던가 뭐 이렇게영화를만들수잇는거지??
이딴 시나리오도 돈들여 만들 생각을 한 감독님이 가엾을 지경
한국인들은 10점하고 1점밖에 줄줄 모르나...;;볼만한 초중반 난감한 중후반.
모든 배우가 연기를 잘하고 공포의 상황을 연극적으로 풀었다. 특히 김고은의 연기 압권.
연출력이 부족할뿐, 김고은 연기정말잘하네.. 난 코믹영화였다면 100점을 줬을껏같다. 이민기도 기대하지않았는데 싸이코패스 연기 잘하더라..
전체 그리고 재미 말고 연기력 그걸본다면 집중력 도 있고..나는 괜찮은데... 왜 평점에 의지를..하지?!!!,. 마치 상대방의 이야기를 듣지않고 결론만 따지는것과 뭐가 달라
와 1년도넘게전에본걸지금다네요ㅋㅋ 기대하고봤었는데 많이실망을안겨준작품
죽도 밥도 안된 영화..
안타까움~ 같이 보러간친구가 도저히 재미없어서 못보겠다고해서 도중에 나와버렸네요~~
굿너무기대기대기대 됨
요즘 김고은 연기력이 논란이 많이되는데 김고은 씨의 최근작은 못봐서 말못하겠으나 이 영화에서의 연기력은 정말 좋다 블랙코미디라 대중적인 공감은 못받은 작품같은데 굉장히 잘 연출된 작품이라 생각함
화가난다,...이게어떻게투자를받은거지?
다소 만화같은 황당한 소재임에도 연출, 편집. 연기 모두 대단하다. 몬스터는 저 3명을 제외한 나머지들이었다.
이만한 배우들을 데리고 이딴 영화밖에 못만들다니.. 진짜 감독이 뭐하는 사람인지 궁금해진다..
너무너무 재밌게 잘 봤어요^^
수많은 영화를 봤고 최근 2~3년간의 웬만한 개봉작 모두보녀 나름 안목을 갖추었다고 자신하나 이 영화에대한 지나친 혹평은 잘 이해가 안된다. 평점만 믿었다면 보지못했을 이 영화를 김고은때문에 보게되었는데 얼마전 본 베테랑이나 암살보다 흡입력이 있었다
사람들이 재미없다고 해서 레알 기대 안했는데 생각보다 볼만함. 근데 여자애랑 복순이랑 다투는 장면? 그건 굳이 없어도 됐다고 생각함 몰입도 겁나 없애고, 어색해보였음
잔인한 범죄에 희생되어야만 했던 가족과 무심히 지나치는 주변인들에 대한 이야기
방금 티비에서 하는거 봤는데 여기보니 평점 말이 아니네요. 재밌게봤고,이민기가 쫒는 장면에서 긴장되저 눈가렷습니다 몇번. 김부선씨도 좋았구요. 다만 이민기 가족사 내용이 좀더 나와줬음 하는 아쉬움이 있고 김고은씨 연기 오그라드는면이 있었어요.
ㅅㅂ 이게 영화냐? 시가아깝다 인생에 기집에 쳐 우는거에 ㅅㅂ 시간다간다 황감독 앞으로 니영화는 안본다
다행히 케이블에서 하는거 공짜로 그것도 중간부터 봤다. 극장가서 안 본게 얼마나 다행인지 모르겠다. 아래 평가들이 잘 와닿는다. 그나저나 김고은은 은교에선 오히려 별로였는데 다른 영화에선 다 매력 터지네.
믿고 거르는 배우 김고은 ㅋㅋㅋ
김고은 연기 잘했고 이민기는 천상 배우다 중간에 우뢰매가 나타나서 구해줬다면 더 재밌었을텐데
이런 영화 만드는 미친감독이나 제작자들 구속시켜라. 진심으로...
기억에 남는 건 지하실 도자기의 의미.
캐릭터 설정도 잼있고 이민기의 살인마 연기도 역시 감칠맛난다. 난 잼있게 봤소.. 진짜 몬스터는 따로 있다.
돈, 시간 뺏는 영화. 이런 영화 다신 못나와야 할텐데.
이야 난 집에서 봐서그런가 꿀잼이던데 김부선씨 짱
탈북 청부살인자역 하신분 능청스럽게 연기 잘하시던데.
재밌엇음! 돈주고 보기엔 아까움
5.3/평점대로노잼이었음.기대했는데..피튀기는영화좋아하는데이건너무노잼.근데딱하나이민기싸이코연기는맘에들었음.특히나 마지막식당에서사람개팰때어둠속에서 잠깐씩보였던 이민기눈빛은 굉장히섬뜩했음.진심그장면하나만큼은2014명장면베스트3안에들정도로.그거덕에5점
이민기연기력 좋다 김고은도 매력있다 평점에 비해서 생각보다 괜찮은 영화
샤를리스 테론 몬스터 보고싶어서 몬스터 치면 이게 나와서 OO다 진심으로
컨셉만 좋은듯... 살인마는 제대로 살렸으나 살인마의 가족애에 대해서는 설명하려다만 느낌.. 두 괴물이라는 타이틀은 왜 만든건지..?? OOO은 아예 죽었다.
배우들각자 연기참잘하는데 영화내용을 모르겠음. 이민기가사람죽이고 김고은은 동네바보구나 정도...미안 마지막 엔딩에 박철민 아저씨나올때만 재미있었음
이게 뭔 말도 안되는..블랙코미디도 아니고 스릴러도 아니고..김고은은 무슨 좀비여? 사람 쉽게 때려 죽이는 이민기한테 쳐맞고도 멀쩡해 ㅋㅋ
나오는 조연부터 주연까지 단역 하나하나 정상적인게 없음 ㅋㅋㅋ 내가 평생 봤던 영화 중 최악이다
진지하진 않지만 나름 블랙코미디도 좋았고 괜찮은 편
1점주기도 아깝다이민기왜 이런작품을 선택했는지무엇을전달하려 했을까?영화보면서 답답한 부분들이 한두개가 아님설계보다 더 지루한작품 또 처음봄솔직히 내가 만들어도 당신이만든 영화보다는 낫겠소
티비에서 하는데....켜놓고 스마트폰으로 유튜브보다 보니 영화끝남..집중이안됨..이민기혼자만 스릴러 찍음.감독은 메가폰을 영원히 내려놓길
어제 밤에 티비로봤는데 헐~~
별점도 아깝다성질난다
난솔직히 진짜 재밋게봣다 왜이리 평점이낮냐 김고은연기나 애기연기나 좋앗는데 내용도 재밋고
넘재밋음ㅋ진짜연기력짱
이거 무엇이 애매하는데 호다
완전 기대됐던 사우스포~!! 정말 재밌을거 같아요
어....왜 평점이 이렇지 나만재밌게봤나봐...트렁크에서 억지스럽게 살아나온거빼고는 괜찮은데짜장면먹고싶다
너무했다 정말.. 이거보려고 과자 사러 까지 갔다왔는데..
절대 김고은 나온 영화안본다! 나만 당할수없지 디ㅡㄹ보시오
개잡*~~이다이노래만 기억에 남음
동생잃은 광기어린 김고은vs 싸이코 이민기 의 치열한싸움의 구도를 기대했지만 필요없는 개그소재와 스토리의 설명도 부족,개연성 부족. 그나마 김고은,이민기 둘다 연기를 잘해서 몰입은했지만 생각할수록 아쉬운영화.
돈 주고 보기 아까운 영화...가면 갈 수록 산으로 가는 내용;
내용 간단히 생략한다면 나쁜 싸이코와 착한(?)싸이코가 싸워서 착한(?)싸이코가 이기고 지동생은 죽지만 한아이는 살리고 그아이를 지키기위해 정당방위(?)로 살인한다는 싸이코세상 잔인파이터죠? ㅋ ㅋ 뭐 조금이라도 착한쪽이 이긴다 결론 산하게 살아라
전체적인 스토리의 개연성 부족.이도 저도 아닌 캐릭터들의 부족한 개성과 배경설정.심지어 스토리 플롯은 영화 &#39;괴물&#39;과 정말 똑같습니다.괴물의 마이너 카피 버젼이라고 보시면 됩니다.그래서 제목이 몬스터인가?
그냥 이민기 잘싸우고 이상한가족이고 잔인하고 ㄵ
난 너무잼잇고 슬릴넘치던뎅!?^^~~~이민기연기징짜 쩌네여 ㅎㅎ
어제 봤는데 재미도있고 한연기 하는분들만 나오셔서... 배우분들 감사합니다 몇일간 나눠서 보는 스타일인데 설레이며 봤어요 분위기가 왠지모르게 따뜻? 인간성이 좋은분들만 나오셔서 그분들에게도 좋은추억일듯
이도 저도 아닌 쎈 설정하에 평범한 진행 남발..
연기력들 탄탄하고... 여러가지 재미지게 만든 영화.. 잘 봤습니다.
그나마 이민기와 김고은의 연기력은 좋았는데...
정말 맛있는 비빔밥이 될 수도 있었는데 아쉽다. 근데 따로 먹어도 맛있더라. 이 감독 코미디쪽으로 나가면 대박날 듯
치인트 김고은 때문에 봤는데.. 끝까지 보기 힘들었다.. 이런 영회는 김고은과 이민기 그리고 아역배우를 위해서 영원히 묻어두자... 감독은 묻자 야산에다가... 시나리오가.. 참....남주 여주가 최민식 김혜수라도 이건 못 살린다...
킬링타임용으로 적절하고 배우들 연기도좋은데 부연설명이 좀 아쉽네요
ㅋㅋ난돈안주고 tv로봤지롱
애 정서가 이상해질까 걱정...;;;
채널씨지비에서 보는데 치인트김고은 좋아서보는데걍 치인트 볼래
뒤로 갈수록 더 무서워진다... 역시 제일 무서운건 사람
충분히 재밌었다. 후반부 가히 호러틱한 장면들은 소름끼칠정도 ㅋㅋ 김고은 캐릭터도 매력있었음
.wqqwf32f325
감독이 잘못하긴했네.. 평점이 이렇게 나쁠지는 몰랐지만 배우들 연기로 볼만함. 차라리 이민기의 어긋난 가족들 중심 스토리로 한편, 살인마랑 미친년의 순수대결한편 각각 다른작품이였으면 두편모두 성공했을텐데 아쉽다. 특히 김뢰하, 김부선의 극긴장 연기b
동생이 죽었는데도 슬퍼하지도 않고 배고프다고 징징대는 김고은이 더 몬스터같다.
저는 돈 주고 나름 재미있게 보았습니다.
내용이 개연성이 없어도 너무 없다. 하... 암걸린다. 아마도 당신이 뭔갈 기대하고 봤다면 러닝타임이 절반이 넘어가는 순간 "내가 이걸 왜 보고 있지?"라는 의문이 심장을 찌를거다.
몬스터는 마지막에 핸드폰 들고 간 사장이네요.제일 섬뜩한장면 이였어요.그사장의 담담함.공감무능력.가족이였는데도...ㅜㅜ오히려 태수는 다른이의 증오심을 함께 느끼지요.꾸준히 사랑받으려한 노력들이 씬마다 계속 보이구요..
잼있네. 인물들 관계나 설정이 무지하게 복잡한건데,,,자연스럽고 바보라서 다 이해가 가는. 괴물집에서 피날레를 하고 여자둘이 살길 바랬는데, 아쉬움. 물론 생각지 않게 물을 마시며 허무하게 죽는.
영화관에서 보신분들 적잖이 빡치셨겠어요
내용은 진짜 무슨 의미를 전달한다는건지 모르겠다 배우들 연기는 정말 최고인대...
도라이가 미친년 쫓다가 죽음
이민기의 연기만 기억되는 영화.. 민기님 몰랐는데 연기 굿입니다 아직도 섬뜩
진짜 몬스터는 어디??
존나 재밋어 어루하루아어우엉
살인마 vs 미친여자 ㄴㄴ얼굴만 좋은 개살구 사이코패스 vs 정신지체장애인
신선한 스토리라 흥미있게 봤어요
새로운 연출 시도가 어색한 면이 있기는 했지만 배우들의 연기와 스토리는 오히려 상당한 수준이었던 영화. 이민기의 마지막과 김고은의 &#39;어떠냐&#39;는 상당한 사회적 메세지를 담고 있다고 생각합니다. 저평가되어 너무나 아쉬운 영화 중 하나네요.
진심 베플 보고 가지마라
수정씨짱 최고인거같습니다
좀 잔인하네요 10자 10자
야....재밌는 영화다. 제대로 된 B급이 되기에 다소 진지한 면이 있지만, 간만에 똘끼 가득한 영화를 봤네. 관객을 더 배려하지말고 힘빼고 가면 차기작은 제대로 만들듯.
집에서도 안 다운받아본다 돈이아깝다 진짜.. 하... 막판이민기 연기는 좋았는데 내용도뭣도 아무것도없다 저 배우들데리고 저영화라니 스토리만 좋았어도..
생각하고 달라서 신선하긴했는데 좀더 스토리를 쫀쫀하게 짰으면 어땠을까..그 사장도 나쁜새낀데 결말이 안타까움암튼 재밌게는 봤음
하아;; 황감독의 마지막 영화이길!!!재앙이구나..
이민기 완전 불사신이네 머리를 무기로 존나게 맞고 칼까지 찔렸는데도 김고은을 아주 실감나게 잘 때리네ㅋ 긴장감 스릴감도 없고 이민기가 살인마가 왜 된건지 알려주지않고 하지만 김고은의 바보 연기는 뭔가 귀여웠다ㅋ
아 이민기는 왜케쓸데없이잘생겨가지고 섹시하게생겼네
01026297403.
김고은 연기는 잘하지만 한게 뭔지... 이민기랑 김부선이랑 형이 다했네.... 싸이코 vs 미친년이 만든 코믹한 스릴러를 기대했지만 남은건.... 음...
이민기심은경연기굿쿵쾅
전 나름 재밋게봣네요 ㅋㅋ 먼가 묘한영화 코믹 슬픔 잔인 다섞인 짬뽕같은영화
사장 아저씨의 핸드폰 찾기 대소동!! 고귀한 사장 아저씨는 결국 우아하고 깨끗하게 핸드폰을 손에 넣게 된다! 미친년 vs 살인마 의 병맛 스릴러! 하지만 병맛의 대부분은 조연에게서 나오게 되니, 배성우와 김부선을 주목하라!! 전 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 매우
저만 재미있게 본건가요? 태수역활의 상황이 다 이해가 되던데요. 복순역에는 억지스러운 설정이 많아서 좀 그랬지만요
아 진짜 김고은 한결같이 소리지리는거 귀따갑고 듣기 싫다. 영화 진짜 거지같음. 볼껀 이민기밖에 없다 하....빡쳐
생각했던 것보다 내가 좋아하는 류의 영화였음 설정이 뭔가 애잔하기도 하고 그랬음!
재미쪙재미쪙재미쪙재미쪙재미쪙재미쪙재미쪙재미쪙재미쪙재미쪙재미쪙재미쪙
굿 진짜구리네요 ㅋㅋㅋ
노잼노잼노잼노잼노잼
김고은 김부선 대사가 재밌음 유머코드가 맞아야 재밌게볼듯
사이코에 내용도 없음 진짜 괜히본 영화중 하니
걔OOO. 주말을 맞아서 올레티비로 사냥 보고 죹같은 마음 달래려 몬스터를 봤다. 이천짜리 적금깨서 감독 때리고싶다.
그냥 그래여ㅎㅎ그냥 킬링탐용
그래도 볼만한 영화인듯
난 이 영화 재밌게봤다.
나중에 집에서 보게되었는데.. 현재 사회랑 무게가 다르다.. ㅠ 높으면 차 있는게 당연하다고 생각하는 이기적인 사회.. 퉤!! / 영화에서 되게 잘 들어나 있는거 같다. 반이 줄은건 코믹한 부분은 없다랄까 ㅋㅋ
내용은 개씨레긴데 김부선 아지메 땜시 존나 웃었네 진짜ㅋㅋㅋ 그리고 다시 한번 느꼈지만 김고은 나오는 작품은 안봐야 겠다는 생각을 다시한번 하게 해주는 영화임
몬스터급 밑도 끝도 없는 병맛 설정
도무지.. 이 영화는 무엇을 말하고 싶었던 건지.. "이민기"의 부라리던 눈만 기억에 남는다.. 스토리가 너무 엉성한 영화다..
하... 이걸 돈주고 봤었다니... 중구난방 그 자체, 총체적 난국.
ㅋ난 재미만 있던데 나만 볼만했나보네
초반에 보다가 중간에 꺼버림 여주인공 너무 징징대는것도 보기싫고 거기다가 뭘 전달하려는지도 모르겠음
갈피를 잡지못하는 영화.
아직 갈길이 멀다...
그냥그렇다.이민기때문에본듯
개연성은 OO버렸나... 캐릭터들도 하나같이 짜증나고 김고은 캐릭터는 찡찡의 절정... 왜 폭망했는지 이해가 간다
스릴러 특유의 섬뜩한 분위기가 잘형성되있고. 이민기연기가 섬뜩한 캐릭터가 잘맞는듯. 시간잘가요.
나역시나만죽을수없지
이정도 평점 영화는 아닌듯해서 10점. .
스트레스 쌓이는 영화....진짜 본거 후회...
김고은과 이민기의 미친 연기가 돋보이는 영화.
임펙트 있는 영화네요. 평점이 1점 아니면 10점이군요.
진심 인생 최악의 영화다....긴말필요없다...
이런 최순실같은~영화를봤나~
난 원래 이런거 안쓰지만 뭔가 잘못되었다.표지에 나온 살인마VS미친여자이거는 잘못된 거다.영화에 나오는 김고은은 미친게 아니라 지적장애자다.좀 덜떨어졌을 뿐 절대 미친게 아니다.그냥 성격이 좀 억센 장애인정도?
배성우 격투씬에서 좀 웃겼다
그때 하도 볼거없어서 봤는데 친구들이랑 영화관 도망치지 않은걸 후회한다.
내 인생 워스트 영화 탑 3위안에 드는 영화 ㅇㅇ
매우 재밌다. 왜이렇게 저평가되었는지? 배우들 연기나 연출력도 꽤 괜찮은데.
영화진짜별로 ,.... 배우가아까워요
독특한 영화네요. 재밌게 잘 봤어요.
이제야 보고 올리는건데 김고은 미친년 연기가 아니라 바보연기한다고 하는 사람들 이 극중에 김고은 역활은 바보가 맞다 바보가 아니라고 하는 사람들은 영화를 제대로 안본사람들선전에나 사이코vs미친년이지 사실 사이코 vs 바보다 제대로 보면 바로나옴
평점이 너무 낮아서 후한점수를.배우들의 연기력은 단연 최고다.스릴러 호러물광인 나도 나름 재미있게봤다.나쁘지않은데. 욕먹을 정도 영환 아닌듯.
참별로네 10자까지적어야하네
재밌는데 평점 왜그러지?..솔직히 살인범한테 납치당했는데 살아돌아오는게 더 이상함 배우들 연기도 완벽했음 이민기 김고은 역시 진짜 잘하네요 두배우 팬이고 소재도 흥미로우신분들은 보는걸 추천함!
왜 0점을 못주지 너무 화가난다 보는 내내 재미없어서 화가난다 이거보고 화병생겼음 진짜 화가난다 너무 화가나는데 화가난다고 밖에 표현을 못하겠다 일부러 사람 빡치게할려고 만든영화면 성공한거다 빡쳐서 돌아가시겠다 아 혈압올라
진짜 배우들 연기가 아깝네요. 연기한 모든 배우들에게 박수보냅니다.
그냥 잔인한거 빼고는 딱히 기억에 남는게 없다.
아 보는내내 빵터진건 나뿐인가 ㅋㅋㅋ
영화 완성도가 문제.. 짬뽕인데맛이없음이민기분위기 잡아줘서 천만다행 계나리역 아이 연기가..눈 뜨는 것만 배운듯 또 김고은 지적장애인 역할이라 참이게 스토리를 애매하게 만들었달까.. 시원히복수를 하든 뭘 어째야하는데 2%부족한 느낌 근데 시도들은조은듯
한국형 범죄스릴러의 탈피. 새로운 스타일의 희망을 엿봤다.
텔레토비 나올때 거르고봐야 했는데.... 감독은 이게 영화라고 찍었냐?
평점하고는 틀린 리뷰.. 글고 추천이 10. ㅎ 대다나다 ㅎ
잘 만든 병맛 이해하려고 하면서 보면 안됨
태수와 복순의 '죽여준다'는 의미가 같지만 다른 재밌는 영화였습니다. 대조를 극으로 주면서 캐릭터를 더욱 입체적으로 느껴졌어요.
미치겠다....진짜..
잠을 더잘걸..이밤에 내가 무슨짓을
별 하나도 아까움 인생 mbc막장드라마급
Ocn에서봣는데 극혐이네
처음볼때는 병맛두번째도 병맛세번째부터는 배우가 보이기시작하고네번째부터는 재미를 느꼈다독특한 블랙코메디
여주 연기 좀 멈춰줘요...제발
이 영화로 김고은 연기 잘한다고 생각했는데...개인의 취향이지만 한국영화 중 처음으로 3번 이상 본 영화.
한국의 저평가된 컬트...
정신나간 살인마와 정신나간 여자 그리고 그들을 만든 정신나간 감독의 내적 자아 표출기
두루두루 재밌었음 깨알 배성우도 꿀잼이였고
뭐 이런 거지같은 영화가 다 있냐. 순간 순간 흐름이 너무 억지다. 대사도 개판이고
진짜 평점주는수준들보아하니 어이가없네요 스릴러는꼭 스릴러만있어야합니까? 스릴러를 정신이상자인 김고은이 동생의 복수를 위해 살인자와 결투를 위한 영화 이건 복수극이면서도 영화가 전달하고자 하는메세지를 전해주었는데 평점이 이렇게 낮은이유를모르겠네요
티비에서 하는데 김고은 때문에 계속 보게된다. 귀여워..
너무 저평가 됐다. 가치있는 스릴러.
어휴....한숨밖에 안 나온다
왜 내가 이걸 보고싶었나 하는 생각이 드는구만 참 어이가 없네
이민기를 일부러 원빈 비스무리한 캐릭터로 만들려한건가? 하여튼 닥터나 악마를보았다처럼 싸이코류 좋아함 잼씀~ 다만 내용이 중구난방~ 거의 쉐임리스급 막장
기대안했는데 생각보다 재밌어서 깜놀. 스릴러를 가장한 병맛 코미디 영화
오랜만에 티비에서 다시보고 검색하니 평점이 왜이러지 그냥 볼만한데 티비드라마에서 연기 개똥인것들 데려다가 찍는 OOO 로코보다 재밋다
뭔가 개연성이 너무....연기는 좋았다고 봅니다..단지 개연성이 좀 없고..불필요한 씬이 좀 섞이다보니..한가지 감정에 몰입이 안됩니다..그러니 이도저도 아닌느낌에 뭘의도하는지...마지막씬만보면 또 코믹 그자체고..;;; 조금만 더 매끄럽게 했음
이민기 대단 김고은 얘 캐릭터가 바보가 아닌 미친 년을 더 강조돼었으야. 아역 연기 잘했음. 그리고 아쉬운 것 마지막 남은 그 사장에게 죽은 가족의 재산 다 넘어가고 산장 가서 재산 정리 중 목말라 냉장고에 있던 물 마시고 죽었으면...
천만영화보다 나은데요
너무 재밌음. 긴장감.몰입도.티비에서 두번 봐도 재밌음.
그닥 재미는 없음 ㅎㅎ.
여러모로 아쉽지만 뭔가 새로운걸 해볼려는~그러나 부족~
너무 저평가 된거 같은...스토리가 호감가지는 않지만 지금 사회가 이렇지 않은가? 평론가들의 평이 너무 객관성 없음
몬스터로 길러진 남자와 이를 상대하려고 몬스터가 되는 순수한 여자. 괜찮은 스릴러 영화이고 두 배우의 연기 또한 일품인 영화. 재미없다는 사람들은 어떤 영화를 재밌게 보고 다니시는지? 반전 영화?ㅋ 당신들이 봤던 내용 있는 영화는 뭐지? 알고 싶군ㅋ
난방열사의 연기력만 돋보이는 영화,,,
김고은 컨셉 잘못잡은 영화
내가 좋아하는 장르.. 연기도 다 잘하고 내용이 끝까지 인상 깊었음
보다 암걸릴뻔 했네. 답답해미치는줄
난 너무 재밌던데.. 생각보다 평이 낮네
너무 최악이네요배우들이 아깝네
웹서핑하가가 생각나서 평점준다 ㅋㅋ1 점도아까운 망한영화 이영화보고나올때 사람들 팝콘 집어던질려고하드랔ㅋㅋㅋ 이거보고 하루종일 화나있었다
솔직히 6점대 영화는 아니다. .최소 7~8점은 되는 영화다. 김고은 연기력 포텐이 본격적으로 터진 영화.. 소재도 신선하고 재밌다. 김고은 진짜 약간 모자란 캐릭터의 연기 최고봉인거 같다....
와 근데 이민기 연기진짜 잘한다 뭔가 사이코패스 살인마 느낌나는게...볼때마다 소름돋았음
나이좀 먹고 5번째보는대 처음과는 다른 잔잔한 가족애 가 있다 울 은정이는19살인데 할때 웃긴장면 이지만 약간이나마 슬펐다
잘 봤어요.연기력이 다 뛰어납니다.
처음은 괜찮았는데 갈수록 짜증나는 영화
이영화 잘만들었다. 극장에서 봤어도 하나도안아까운 영화였다. OO노잼 인줄 알았는데 암튼 한국에서 이런영화 나왔다니 굿이다
이 몬스터가 아니잖아 제길 1점도 아깝다
쓰레기 영화네여 한국영화 최악등극
배우들의 연기력만 낭비해버린 액션씬 추구 영화 영화 내내 관객에게 뭐 하나 제대로 전달하지 못 한 것 같다.
와 대 존 잼이 납셨다^^ 이민기 개잘생겼고(근본없는 싸이코) 김고은 연기 개잘하고(답답해서 심장 쥐어뜯을뻔) 그냥 스토리가 아주 탄탄해서 보다가 튕겨나갈뻔 했어~응~인생에서 제일 기억나는 두시간~ 마지막에 택시드라이버가 제일 좋네^^
나만 돈 주고 보기 억울하다....
이민기 연기력이 아까운영화 김고은은 왜 잘하다 못하다를 반복하는지 은교,도깨비는 좋았는데 그외 몇개본것들은 다 민폐여주 등극 이민기 혼자 열일함
6639789878
평점 왜낮은지 모르겠..난 재밌게봤다 보면서 든생각은 이민기가 사랑받는 모습을 보고싶다ㅜ 죽을때 마지막 표정이 눈이 너무 슬퍼보였다. 사랑받고 싶다는 눈빛.?ㅠㅠ
이 감독이 멀 말하고 싶은건지..?후반으로 갈수록 ㅅㅂ 졸 암 걸리는 영화 다...감독 ㅅㄱ넌 욕 졸 처먹어야되...
나만재밌었어..?김부선연기 최고ㅡㅡ이민기는말할것도없고. 연기 다 잘했음ㅋㅋㅋ
끝까지 보기 너무 힘든 영화
사회적약자 장애인 여자아이 시점에서 잘풀어간 영화지
태수 싸이코연기멋지다 다좋은데 왜영화마다 군바리들 쳐나오냐 ㅡㅡ
별 한개도 아깝다 진짜... 돈 있는 사장샠기때문에 저리 다 죽은거 아니냐
진짜 짜증난다 완전쓰레기영화 잔인한데 중간중간 억지 코믹요소 처넣고 진심 이딴 쓰레기영화 개봉시킨 감동 또라이인듯 배우들도 왜출현한건지 암튼 조온나 쓰레기영화
긴장감있고 무거워질수있는걸 코믹한 부분이 있어서 수월하게 보았어요. 그만큼 이민기씨가 넘 후덜덜하게 연기해주셔서. .태어날때부터 괴물인 사람, 가족을 잃고 괴물이 되는 사람,그외 나오는 사람들 각자 욕심과 다른이유로 괴물로 보였네요
이민기연기에 푹빠져서 재밌게 봤어요개인적으론 평점도 흥행성적도 아쉬움이큰 영화
영화자체는 별로지만 이민기 싸이코연기는 볼만했다
무슨 생각으로 만들었냐? 한심하다.
전 무지 잼있었어요^^ 무서워서 볼수있을까했는데~코믹하게 잘 버무려놔서 편히 본 스릴러~두 여자아이들이 넘 귀엽고 웃겨요~심각하지않아 좋았구 빵빵터졌네요~ 저랑 좀 웃음코드가 맞나봐요
진심 영화가 사람이었음 죽여버리고 싶었다
최악의 설정... 최악의 스토리... 보는내내짜증나서 생전 처음리뷰남겨봄
연기도 빠지지 않고 나름 흥미진진
스릴러 블랙코미디 재밌게 봤어요 감독 파이팅~
이민기 연기때문에 2점은 준다 진심 각본 감독 사람아님
김고은이 격한 연기에 약하다더니..
재밌네. 연기도 잘하고. 살짝 과장스럽고 루즈한부분이 많긴한데 와 엄마가 아들한테 넌 어쩌다 그렇게 됐니 연기하는부분 미치도록 소름돋았다. 대중들은 빠가라서 그냥 쉽게 이해되는것만 좋아하니 이런 영화 좋게볼리가 만무하지
나름재밌게봤다ㅋㅋㅋ
이민기는 잔혹한 스릴러 분위기를 끈질기게 이어가려 하지만 영화를 보고난 뒤에는 김고은의 코믹함이 더 잔상이 크게 남는다.마지막에 김고은이 주제가 OOO을 부르면서 유머와 선이 잔혹함과 악을 뒤덮고 확인사살까지 한다.각박한 시대 OOO처럼 이겨보자.
볼만하고 재미있던데 코믹스러운 부분도 신선하고 이렇게 쓰레기 취급 받아야 하나 ㅋㅋ
뷰티보다 생각나서 지금 이거보니 연기 죽인다해운대에서 첨보고 퀵 담에 연애의 온도때 괜찮다했는데 와 진짜 사이코 같더라 진심 연기 잘하네
돈주고 보기 아까울거 같아 안본영화들을 보기로 하고 봤는데..이거 너무 재밌는영화다.ㅋㅋ 끈금없이 개그가 튀어나오는데..ㅋ재밌네 이런거 좋아.ㅋㅋ
이민기 연기력 10점! 완전 다른 이미지... 그런데 연기 변신은 왼전 성공했지만 이런 어두운 연기 넘 많이 하진 말았으면... ^^
한마디로 끝낸다. 개병맛~!!
Monster, 2014
난 너무 재밌게봤다, 이민재 사이코패스 연기 쩔고 김고은 악착같은 돌아이 배역 잘어울렸다 진짜 재밌었음. 추천함.
좋은 소재, 좋은 연기, 각본 최악, 대중성이 없는 전개. 앞의 장점을 뒤의 단점이 다 잡아억음.
극장에서 예전에 봤던영화인데 들어와서 평점보고 놀랬습니다 혹시 영화안보고 평점주는사람 있는거 아닌지 모르겠어요 긴장감 연기력 스토리 저는 10점입니다
손예진이 만들어준 감독과 배우사이
둘을 보라는 거예요, 말라는 거예요?
주인공이 왜 그렇게 삐뚤어진 애착(?)을 가지게 되었는지가 자세하게 다뤄졌다면 잔혹한 그 행위에 의문을 품지는 않았을텐데 그게 좀 아쉬워요. 그런데 이민기님의 살기가득한 눈빛을 볼때는 절로 감탄이 나옵니다. 배우들의 연기력에는 흠잡을 데가 없는 영화
볼만해요 집에서 b티비로는
이영화에 참여하신 모든 분들 고생 많이 하셨을것 같아요! 몰입도 끝까지 덕분에 유지해서 정말 재밌게 봤습니다^^
보다보면 진짜 어이가 없어지는 영화
왜 1점보다 10점이 많은지 알수있는 영화 가볍게 본다면 1점이라 할수도 있을만한 전개지만 깊이 생각한다면 1점주기 어려운영화
재밌긴한데 아쉬운 영화
고생하며 열연했지만 김고은 필모에 흑역사로 남을 작품이다. 사이코패스 전투력은 올림픽 선수수준이고 김뢰하가 김부선 아들로 나오는건 개연성을 개나 줘버리겠다는 의지인건지
나름 신선한 코믹스릴러였다.
정말 어이없어서 태어나서 처음으로 평점 남긴다 ㅠㅠ 뭐지 이영화??
영화 다보고 영화 장르 스릴러코미디인지 찾아봄,, 대체 뭘 본거지
80원주고 다운받아본 돈이 아깝긴 처음이다
다시봐도 명작인데 왜 평점이 왜 이모양인지.. 스토리 다 필요없고 주연, 조연 모두 연기가 정말 일품인 영화다. 명장면이 하도 많아서 두고두고 기억에 남을 영화!
이민기 연기가 제일 좋았음. 진짜 스토리성도 없고 연출도 최악인데 이민기 연기 하나로 꾸역꾸역 끌고간 영화... 연기만큼은 몰입력있는 살인마 그 자체였다.
보는 사람으로 하여금 화를 주체하지 못하는 몬스터로 만든다고 해서 몬스터인 듯 ㅋㅋ 이런 영화는 쓰레기란 표현도 하면 안 됨 쓰레기한테 미안해지거든
평점이 좋지않지만 킬링타임으론 좋다 자극적이라 몰입도 잘되고
이민기 연기는 오지더라...
배우들이 아깝다...
이건 스릴러가 아니다 블랙코미디다
감독의 정신세계가 궁금하다. 김고은 연기는 볼만한데 감독이 또라이인듯.
ㅗ.ㅗ.ㅗ.ㅗ.ㅗ.ㅗ.ㅗ.
영화 또 만들면 죽는다!
지금보는데 상당한 쓰레기네요....자야지 아~시간아까워 OO
재밌긴 함. 연기력도 다들 좋음. 꼬맹이 여자애도 연기 쩔더라. 근데 김뢰하가 김부선 아들 역으로 어울린다고 생각하냐??? 캐스팅을 대체 어떻게 한 거야? -_-;;
배성우님 관련 씨퀀스는 압도적으로 독특하고 재미 있다.
스토리가 아쉽지만 김고은배우 연기 좋았다
이민기... 황제를 위하여 이후에 새로운 직업을 찾기를 바랬다.. 그런데, 아직도 이러고 있다... 해먹고 살것이 그렇게 없을까...
오로지 특이한 작품을 만들어내는 데에만 정신이 팔린 채, 이것저것 아무렇게나 조합해보다 나온 키메라 몬스터 같은 영화. 이민기, 김고은, 안서형의 연기는 꽤 인상적이지만, 그 연기로 묘사할 깊이 있는 인물도, 관계도, 서사도, 의미도 없는 망작이다.
평점짠돌이 박평식씨! 3점을 주다니! 자본주의개가 된건가? 니들도 당했냐?
젤 나쁜놈은 보내주고;;차문넘어 엄마형 죽이는 희번덕거리는 살인마의 눈빛이 최고무서웠음
김고은 역할이 무리수다
김고은 연기 줘패고 싶음 .지동생 죽었는데 배고프다고 찡찡 대는데 상식적으로 말이 되나 그리고 설경구는 하는게 뭐임?답답함 OOO 영화
미자야~~~액션을 몬스터때부터 했구나
김부선 애드립이 살린 영화다
살다살다 이런 쓰레기를 다보네
후 ... ㅎ^^ 잠이라도 한숨 더 잘껄..
재밌네 귀여버죽긋다 꼬마 ㅋㅋ
김고은 vs 이민기 레슬링한판
OOO기영화 시간낭비해서 본 내가 짜증난다
김고은 바보 연기 짜증난다...
비급치곤 괜찮은편임 ㅇㅇ
난 이거 봐도봐도 왜 집중해서 보게되는거지;; 이거 호불호 갈릴것같은데 진지하게 보지말고 그냥 가볍게 보면 재미있는영화 같음. 김고은 졸귀탱이얔ㅋㅋ
개그맨 이수지가 이거 흉내낸건가요?여자애는 김장군 닮았고...
하하하...할말없음
별 반개도 아깝네요 정말
아 진짜 후반부에 너무 늘어짐
김고은캐릭터가 너무 몰입이안됨 전혀 위협적이지도않은데 저런 캐릭터에 쩔쩔매는 이민기가 바보같아보임
진짜 괴작이다. 감독님 차기작 얼릉.
..,,..,,..,,
B급갬성의 블랙코미디 스릴러
이민기 살인마연기 최고김고은 바보연기가 지루함
최근 혼자 집에서 공짜로 보기엔 나름 괞찮은것 같다~ 다만 아쉬운점은 영화상영시간때문인지 살인마의 유년시절내용이 부족했고 살인마 대 광녀의 대결구도가아닌 김고은이 피해다니고 도망다니다가 마지막에 싸움이붙는데 광녀가 약해보이는 느낌이 들었다~
아니.. ㅋㅋ 이게무슨 ㅋㅋㅋ와..끝까지 본 나에게 별10개를 와우 씨... 대단하다 정말 감독님 감사합니다
영화에 대한 전문적인것은 잘 모르겠고 하나 주목 할만한건 이민기 김고은 두 연기자의 연기는 빛났다는것 스토리 전개는 뚜렷한 줄기가 잘안보이지만 몰입도는 괜잖은 소문나지않은 영화임
연기쩔고 청불느낌 지대고십점만점이 부족한데?역시 이민기네요 믿고 봅니다
킬림타임 스릴러로는 나쁘지 않음
감독 잘못만나면 배우들이 개고생ㆍ이민기의 광기는 독보적
헐 방금 결제했는데..첫장면부터 오글거리냥
순수한 어린아이를 앞세운 최악의 영화
김고은 연기가 어색한게 아니라, 캐릭터가 어색한거다, 머 바본데, 바보 같지도 않고 쌈도 잘하고 머하자는건지, 돈 안내고 봐도 억울하내
스토리가 너무 부실하고... 주인공과 아역의 연기력도 너무 오글거리고.. 흠
이게 뭐야..뭔가 해서 봤는데 시간이 아까움
티비서 지금 보는데 너무 어이가없어서 웃음만 나네요.살다보니 이런 영화도 보게 되네요.참 별일이네요 ㅎㅎㅎㅎ이 배우들을 데리고 이런 영활 만들다니 ㅍㅎㅎㅎ
어이 없어서 ... 이걸 영화라고 만드나... 감독.... 할말이 없다...
아 진...짜...진...짜...
나는 재밋네여 ㅎㅎ 시간 후딱가네 ㅋㅋ
배우들이 아깝다. 주조연 배우들의 연기만 남았네. 박병은,배성우,조복래,김뢰하,김부선의 짧았지만 인상깊은 연기.
나는 재미있게 봤음 두번봄
최악중의 최악이다. 호기심도 갖지마라.
머리가 완전히 깨지고도 살아나온 불사신이 칼을 맞고 죽어가네요?
음... 그냥 7점 드리겠습니다...조금 아쉽긴 하네요...
영화를 보고서 이해가 안가서 영화정보 봤는데도 이해가 안감 ... 평점에 써있는 사람들 글보고 나만 이해 안가는게 아닌걸 알고, 평점글들이 너무 진심이라 웃겨서 눈물나게 웃었어요 ㅋ 칠레산 족발이 아~!!! 빵터짐~♡ OCN 에서 봤어요~ ㅋ편집이 잘못된걸까? ㅋ
난 이 영화 두 번 봤는데 아 물론 집에서. 이민기가 너무 매력적이야. 만화 아일랜드의 남자 주인공과 너무 흡사한 외모에다 똘기마저 완전 끌려. 다른 연기자들 연기도 난 다 좋았음.
삼류사류오류 평론하는것도. 아까욵영화긴장감몰입감 가식이 느껴진다ㅡㅡ유치하다를 떠나서 그냥끄고싶네
아니...이민기,김고은은 정말 작품 선택안목이 없었군요....실망입니다...
연기자들연기 OOO기 김고은씨 팬♡
김고은 욕하지 마라. 차라리 나를 욕해라.
진짜...개새....욕 나오고 싶다;;
3명의 연기력 최고입니다
이런거 누가만든거냐 와 내가본영화중 최악
너무 재미있어요!!!!공포 스릴러 좋아하는 분들 추천~
포스터는 그럴싸한데 ㅋㅋ 꽁짜로 보는데도 짜증나는 영화
이민기 연기가 좋아보였다. 다른 요소들은 좀 아쉬웠다.
영화 보다가 복순역 배우가 누군가 궁금해서 네이버에 들어왔다. 역시 김고은이였구나.화장 없으니 전혀 몰라보겠다.목소리와 연기로 혹시 김고은이 아닐까 생각하며 봤는데 연기가 맘에들어서 누군지 확인해 보았다.이영화는 연기에 구멍이 없다.제목 몬스터는 태수역의 이민기가 아니라 끝부분에 얼굴에 피칠하는모습의 복순 김고은이다.누군가를 지키기 위해서 몬스터를 앞에 두고 몬스터로 변하는 연약한 바보 몬스터.김뢰하의 연기도 인상적이다.몬스터 동생앞에 위축된 형의 모습을 잘 끝까지 표현해냈다.혹자는 이영화의 주제를 모르겠다고 한다.그러나 영화 하나하나에 주제를 확인하면서 생각하면서 보는가 ?스릴러 답게 군데군데에서 스릴을 느낄수 있었고.김고은의 연기 아역인 안서현이던가(?)의 연기 그리고 잘생긴 차가운 킬러의 연기 그리고 찌질한 김뢰하의 연기나는 연기자의 연기 하나하나가 좋았다.
희대의 졸작 . . . OCN으로 보길 천만 다행 . . .
돈주고봤으면 어쩔뻔황인호 감독 기억했다가죽을때까지 이감독작품 안본다다신 영화만들지 마시길
소시오,싸이코영환가?막판에 사람이죽어나갓는데전부다 감정이없고 스토리없고피칠갑하고 ㅡㅡ토나옴
야 요새나온 좌빨영화보다 이런 실험성있는 사이코 영화가 좋다 김고은 연기졸잼 ㅎ 이민기도 굿
김고은이 너무 귀엽게 나오는 영화 ㅎㅎ
배우들 연기 다 좋았음에도.. 최악의 영화.. 영화가 말하고자하는바를 도저히 알수없네요...
시실리를 능가하는 코믹 공포 액션 스릴러 대작. 한번만 봐서는 작품의 깊이를 알기 힘들다. 소나기의 배경에 13일의 금요일스런 명작이다. 하지만 8점이 한계다.
어디서부터 잘못되었던걸까
평점보고 안봣다가 이제야봣다 엄청재밋는데 뭐지ㅡㅡ
콜드케이스 같은 영화만들려고 했나? 시도는 좋았으나 영화가 두서가없네
이럴거면 책을 읽었지않을까노잼끝판 영화시간의 80프로가 징징거리는소리 듣기싫어죽겠더라 어디낀지하나 끝까지봄 그냥최악 이거볼거면 그냥 김전일 보세요 코난이나
3억달란년은 참 OOOOㅋㅋㅋ
실수로 2점 눌리면 1점으로 바꾸는 쓰레기 영화
작가가 심히 궁금한영화김고은이 막판에 맞느냐고생했네
미친놈과 미친년의 싸움이어야 재미난건데 김고은 연기력이 많이 딸리네
도대체 이따위 영화 만드는 감독, 배우, 제작자는 어떤 인간들이냐
장르가 코미디인가요?
이민기님, 김뢰하님 빼고 전부 연기 못함. 개 못함. 특히 김고은님은 죄송한데 최악이었음. 내용도 별로고 이게 네티즌 평점 5.74나 하고 있는게 이해가 안감ㅋㅋㅋ 계속 듣고 있는건 김고은님 역의 징징거리는 목소리뿐... 감상포인트 추천 해달라는데 뭘 추천하란거냐.. 도저히 고를게 없어서 ost 골랐다.
평점 낮네. 난 왜 이 영화 좋지?ㅋㅋㅋ
보기드문 골때리는 영화..
코미디스릴러인데 OOO이다
평점보고 안보려고 했는데 완전 재미있는데요??시간 가는줄 몰랐어요 존잼
딱 1시간 20분까지 했어야했다 불필요한 내용과 장면들이 중반부터 많았고 쫓고 쫓기는 장면을 너무 느슨하게 한 것도 많았다 차라리 이민기 집에서 결판을 냈어야 했다 1시간 넘어가면서부터 졸았다 증말 어휴!! 한줄평 연기 연출은 다 좋았으나 스토리가 부실했다
정말 내용을 알수없는 영화.
이민기 연기 잘하네 ㅋㅋ
이제껏 본 영화중 최악 체악 최악
스릴러일때까지만 좋았는데, 너무 똑똑한 나리와 바보복순이 복수를 한다는게 나는 영화다 라고 말하는 거 같고 바보 복순이 비싼 브랜드 옷 입고 시골처녀행세 좀 그렇네.
이 영화 단점은 감독임. 이민기도 주인공인데, 혼자 스릴러 연기함. ㅜㅡ
연기 잘하는 배우들이 나와서 더 망친영화....차라리 이름 없는 배우들이 나왔으면조금이나만 안쓰럽게 봐줬을텐데
지금으로부터 약 13년 후에 나오면 천만찍었을 영화. 초초초 띵작.
꼬맹이가 연기를 잘하네.
의외로 이민기의 연기력이 빛난 작품 ㅋㅋㅋ 진짜 광기어린 살인마 연기를 잘하긴 했다. 촬영 구도도 나름 긴장감 있게 잘 짯고. 근데 스토리에 개연성이 없고 하다못해 기본적 재미를 불러일으킬 이해에 대한 배려조차 부족했다.
이민기 아깝다 사랑한다 이민기
평점이 너무 낮아서 10점. 호흡이 길어서 좋았음.
B티비 공짜로 봤는데 재미없음. 진짜 내용도 별로... 이런 영화 만들지 마세요. 서로 시간 아낍시다.
김고은 개발암. 물론 극중에서
감독은 영화계를 떠나시오
김고은씨 얼굴에 피묻히고 소리지르는 장면은 진짜 소름 돋았어요 ;
아무리 영화라지만 사람이 저렇게 안죽는 너무 심하네
OOO기 영화 저질 폭력 내용OO같음
별주기도 아깝다.모든 것이 납득이 안간다.
티비에 무료떠서 봤는데 정말이지 이건 킬링타임용도 못됩니다.. 하 열받아 오늘 간만의 휴무라 영화보는데 아내를죽였다&몬스터 금쪽같은 4시간버림ㅎㅎㅎ 차라리 옛날 영화하나를 더보세요
난 진짜 재밌게 봤는데 평점이 믿을수가 없네
이거 제작이나 투자한 사람들은 멀까?
진지한 반전 블랙 코미디
김부선 이 그지같은 기집년이나오냐 아휴 그냥나오려다억지로봤네
최고의 짜장면과 최고의 짬뽕.둘 다 먹고싶어 짬짜면을 시켰는데 한그릇에 비벼져 나왔네;; 하... 진심 배우들 연기력이 아깝다.그나저나 이민기 넘 안 죽는거 아닌가요?무슨 치유도 아니고 회복력이 ㄷㄷ
별점을 꼭 줘야함왜?
영화에 스토리는 없다 밑도 끝도 없는 폭력만 난자하다
잘 봤습니다...배우 한다은씨 너무 매력적이게 이쁘고 아름다우시네요
한고은 역 모자란 역 때문에두번 뚜껑 열리고 지동생 살렸으면 곁에 있어야지 그놈 살라있는데 여자동생을두고 구조요청을 하냐 이런 시나리오 같아다 영화를 만든네 골때리는, 영화감독이네더, 짜증나는건 조금 모자란 한고은 맡은 배우 여자 동생 숨넘어가는데 구조요청하러 가는사이에 그살인마 죽이지도 않고 구조요청 한고은 니가 니가 여자동생 죽인거라 똑같은거야 역 도 띨띨한 역맡은 한고은 이미지 개 똥인데 보다가 가슴에 숨막혀서 죽을뻔 했다 다시 이딴영화 같은 안 만들었으면한다 진자답답한 영화다 이여자야 니가 딸딸해서 니동생죽인거다 어디서 화풀이야 꼬맹이한데 니가 띨띨해서 니동생 죽인거라 똑같은거야 제발 이따위 영화 만들지마 케이블에서 나와도 보기싫은 영화를 돈주고 보다니 이건 관객수1만명되도 대단한건데 50만명 관객수 라니 그때당시 진자 볼영화가 없어나보다 아니면 밑져야 본전 샘치고 봤나 여하튼 적자 영화네 이영화 나온배우들 보기싫다 특히 바보연기한 고은 이사람 나온영화는 다시는 보고싶지 않다
줄듯 말듯 안주는년 OOO이다
재밌는데 평정이 낮네유독 스릴러,공포는 우리나라서 인정못받더라코믹과 공포가 함께 공존하는 영환데 꼭 보시길
개봉7년이지난21년 처음봤는데..뭔가가 임창정나온시실리2km생각이났는데 그감독이었내..출연 배우들이너무 아까운영화2점도아까움
개연성을 중요시 보는 저로서는 살인마가 어떻게 찾아내는건지 과정 안보여주고다 패스해버리고 짜잔하는 식으로 연출해서 별로라고 느꼈습니다 스릴러라 넘어가줘야하는 부분인가
평점 왜이렇게 낮아요?ㅜㅜ진짜 재미있고 스릴만점인데... 안보면 후회해요 꼭보세요 그와중에 이민기 너무 잘생겼
이민기는 흥행부도수표 인데 계속영화 주연으로 흐는거보면 신기하네ㅋㅋ 애초에 왜 주연감이된건지도 모르겠고 찍는영화는 싹다 말아먹는데 애초에 삼류스토리영화에만 출연해서이기도하지만
감독 10명이 생각한걸 부분부분 집어넣어서 만든건가 도대체 스토리 전개가 ㅡㅡ김고은 이민기 아깝다ㅡㅡ
살인마 가족 모였을때 그 무서우면서 웃긴 감정, 다시 한번 느껴보고 싶다. 무서우면서 웃긴 대체 어떻게 그럴까? 블랙코메디 매력
재밌게 잘 봤습니다 재밌어요
스토리 나뿌진않은데 너무 답답하네 경찰에 신고도안하고 사람들 그렇게많은데 도와달라고도 하지않고 아무리영화라지만 답답
제대로보니 골때리면서 재밌네ㅎㅎ개나리귀여워ㅠ
아무내용없이 잔인하다
원랜 평점 낮으면 안보는데 김고은 나오길래 봤더니 재밌네. 사람마다 취향이 다르니 뭐. 가끔은 볼 맘 들면 평점 무시하고 그냥 봐야겠다. 개취 중간에 쫌 답답한 부분은 있어도 지루하진 않았음. 난 나름 느낌 있어서 만족인데 다들 평 오지게 안좋네ㅋㅋㅋㅋ 아 그리고 배우들 연기력 대박
아무리 영화라지만 개연성도 없고, 더군다나 꼬마아이 친언니가 죽었는데도 슬픈장면과 대사 하나 없고,
웃으면서 봤네,,,공포물인데,,,
나름 재밌던데 ㅎㅎㅎㅎ
감독의 감각만으로 찍으면 이런 영화가 탄생한다.
왜 평점이 낮을까? ? ?웃으면서 잼 있게 잘 봤네요 김고은 연기 ㅎ ㅎ 웃음유발 굳~
주인공이 너무 비현실적으로 예쁨 연기는 잘했지만 안어울림
이건 좀 시간이 아깝..
김고은님 연기 너무 잘하셔서 극중 행동이 짜증나네요 ㅎㅎ 평 중에 이민기보다 김고은이 더 미친X 같다는 말에 공감 ㅋㅋㅋ
김고은님 좋아해서 봤어요....
김고은 이 영화보고 좋아하게 됐어요^^이민기 연기도 좋았어요~생각해보니 무서운영화 였어요실제 내가 겪은 일이라면 ㆍㆍ
샤를리즈 테론 몬스터가 안 뜨고 이건 모여? 한글로 지어라
몬터가 될수 밖에 없는 환경에가슴아픈ㆍㆍㆍ오열의 비명소리에 공감ㆍㆍㆍ
B급 영화 같음 코믹하면서 무서움
이민기, 아역을 맡은 어린이, 김고은 배우들의 연기가 훌륭합니다.
김고은연기빼고 쓰레기영화다
마이너스 십만점은 없나요?
싸이코대 또라이 ㅋ두번봤는데 잼있당
개연성이없네요 ...
김고은 연기가 좀 오바스러움.영화는 그닥 내용없음.
이 정도면 잘만든영화지.끝까지 궁금해지는 결말. 솔직히 결말이 허무한감이 조금 있었지만 각 캐릭터들이 모두 매력있었다.
평생 한번 볼까 말까한 동영상
김고은이 너무 이뻐서 ㅜㅜ진짜 영화 중간중간눈물. 순간내가 왜울고있지???ㅜㅠ
무서운 스토리인데 왜 슬프지 여주연기찐
재미가 1도 없음 시간아깝다
배우님들 연기력은 훌륭하지만 연출이나 스토리 자체의 흐름이 없음. 별 5개의 이유는 이민기 배우님
간만에 쓰레기영화 하나봤네 ㅋ니미 짱개먹을때랑 홍어무칠때 코믹스러운 음악은또뭐냐 졷가치만들었다진짜 ㅋ
아니 뭐냐고..매니아층이 따로 있남
연기도 어색하고 불편하고 내용은 없고... 시간이 너무아까웠음
잔인하고, 코믹스러운면도 있으나, 스토리나 개연성이 매우 떨어짐
