정재영의 순천사투리 연기가 볼만하다..ㅋㅋ
나름대로 볼만했슴...기대하지 안았는데 기대이상
멋있고, 웃긴 조폭영화를 만들라고만 한거 같음...
조폭영화 정말 치떨리게 싫어하는데..... 이거는 정말..... 일단 보라니깐여~ ㅎㅎㅎ
채널돌리다가 우연히봤는데... 아 말이안나온다. 정말재미있음!!
현실에 비유하지 말고 영화는 영화로써 보자. 멋있는 영화
최고에요....
기대이상~~!!
최고다 진짜..
장진과 정재영으로 인해 난 9점 아래는 주기 힘들어
말이 필요없다 진짜 지대 우정영화
와나 ..진짜 슬프네 ㅎㅎ 우정..
아름다운ost속에녹아있는수많은아름다운표현들,단물이계속나오는껌같은만점짜리영화!
이거 잼있잖아??? 왜 평점이 낮은거지;;; 역시 장진..ㅋ
잼씀
진짜 재밌음 ㅠ,ㅠ 액션도 짱이고 웃기기도웃기고 지대로된 액션코미디임
상당히 웃기고 재밌었슈
솔직히 이영화 보고 재미없다 그런놈은 영화 보지 말아라!...
몇년이 지난 뒤에 다시 봐도 재밌어요
잊혀지지 않는 진한 감동
울고웃고 ㅜㅜ 전너무너무재밌게봤어여 강추
내가 이영화족히못봐도 백번은봤는데 .. 최고다정말 ..
스토리,연기,OST,다좋았다..갑자기내친구가보고싶네...ㅋ.ㅋㅋㅋ
최고의 우정영화
최고의 우정영화
보면 볼수록 좋은 영환걸 뼈져리게 느끼게 해준다. 감동의 끝
보면 볼수록 더재미있는 영화.
영화는 좋은영화하구 쓰레기영화 두종류야 - 10점아니면 0점
개그 감동 ost 모두 완벽한데? 왜 평점이 7점대지
왜 장진 감독을 그렇게 높게 평가하는지 이해할 수가 없다.
뭐야 이게??
걍 존나 감동 일이점 뭐냐 ㅄ이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝이 많이 아쉬웠지만서도 참말로 눈물난당께 꼭 보드라고잉ㅜ
난재밋더라 난 감동이더라 그래서 10점주는거여라
걍 재미있엇다 OO끼들아 왜 재미없다그러냐 눈깔이어케됀거아니야?
뭐라 할말이 없다. 스토리가 전개될수록 실망만 늘어갈 뿐
평범한 조폭영화가 아니다.
한국조폭영화 지겹다 3점주려다 평점이 너무높아서 1점줬다
재밌게본영화..한가지 아쉬운점은 정준호의 역할이 너무 미비..
장진 식 느와르도 좋구나!
이영화는..진짜 짱이다 재밋고 감동이고 진짜감동..
친구 보다 엄청나게 좋은영화이고 재밌는 영화였다
깔끔하다. 무엇보다 웃길땐 웃기고 슬플땐 한없이 슬퍼진다. 한마디로 거룩하다.
장진 스타일 꽤 맘에 든단 말이지 ~ ㅋ
참을수 없는 비장함
사나이의 우정이란게 말을 해야 아는것인가..잘 봤을 뿐..
이때까지봐왔던 조폭영화가이님 조폭에중점이아닌 사람들간의 관계를 표현 감동그자체
인간적이다. 역시 조폭영화도 장진감독이 만들면 급이 달라진다니깐..
오 난 진짜 재밋엇어
진정한계보다
한국영화의 희망과 가능성.
느와르.. 정말 우정이란 단어가 왜 중요한지 알려주는 영화.
좋은 영화인듯..정말로
cgv에서방금봣는데 최고.
최고에요
재미있으면서 마지막엔 슬픔!
한국사람인꼐롱 이영화를 좋아할뿐이고. 짠할뿐이고.건달은 비러먹을짓이고.ㅎ
남자
비가 바람에게 말했습니다 "너는 밀어붙여, 나는 퍼부을 테니" 이 영화 또 보고 싶다
재미감동눈물뭐가더필요해... 거참...한국관객들수준왜이래..
친구간에 우정...슬픔 감동 정말 재미있었어요...추천합니다...다운받아서보세용.
쓰레기 개 조폭 영화 스토리 배경 다 쓰레기
마지막 감동이 짠하드만
ㅋ대작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤고 돈내고도 전혀 아깝지 않을 만한 웃음과 감동...
유머도 있고,배경음악때문에 내용이 더 슬프기도 했던 영화
장진감독 영화는 대사가 특색있어서 정말 좋아요
진짜 오랜만에 한국영화봣는데 그냥 이제 안볼란다 좀남다른조폭물인줄알앗더만
아 제발.. 아무런의미없는영화. 음악으로 억지감동줄려고하는거같은데 병맛
겁나 잼있구만..장진감독님 ㅠㅠ멋져요 사랑해요 진짜 영화 짱짱 정재영 연기 일품
재미없다. 이제 조폭영화는 만들지마라.
흐지부지한 영화,,마지막에 슬픈음악 깐다고해서 다 감동이 되는건 아니다
정재영 최고다~
말이필요없는 작품 ㅋ
말이 안되는게. .있지만. .진짜 재미있음
정재영의 연기력에 웃고 뒷심부족한스토리에 울고 하지만 정재영때문에 8점준다.
장진감독좋아하는데. 이건정말아님. 코미디도아닌것이..그래도정재영씨는최고
다시보고 싶은 영화입니당
정재영 간지.. 뒤에는 조금 지루
쩐다
정말 재밌게 봤습니다...근데 이런 영화를 왜 이제 보게 됐는지...
치성이 비라면 순탄은 바람이었습니다...
억지로 감동을 주는 그런영화가 아니라 진심으로 재밌게 보았습니다
♥정재영♥영화너무재밋게봣음^ㅠ^
장진!!!한걸음 더 나아갔다!
영화재밌다별로라는사람욕좀하지마재미없으면나가별반개도아깝다이런헛소리하지
솔직히 별 반개도 아깝다
엉망
이건 뭐..
평범.흔한전개 흔한구성 흔한캐릭터
특이한 조폭영화일거라고 기대하고 봐서인지 보통 조폭영화보다 더 화가 났음
난 10점준다. 벌써 세번째 보지만 웃음과 눈물 그리고 친구간의 우정을 생각하게 된다
ㅠㅠ나 울엇음
엔딩이 아쉬울뿐 개쩔엇음
진짜 대작입니다... ^^ 코믹하면서 감동적이구.... 반전 적이구 ㅋㅋㅋ
정재영오빠연기정말잘하고 너무멋있었어요ㅋㅋ 너무재밋어서5번이나봤어용
각각의 장면 대사등에서 재기는 빛나는데 합쳐놓으니 그냥 그렇다. 그냥 장진스런..
진짜.....ㅠㅠ포스터만봐선알수있는영화가아님
연기 개쩜..ㅜㅜ
세상에서 제일좋아하는영화!!평점 5점이하는 뭔 생각으로 영화보나??어이가 없다 쯧쯧
웃고울었네....
너무 펼쳐놓았다. 제대로 하나라도 하는 편이 나았을듯...
진짜 의리에죽고의리에사는남자라면 꼭한번봐야할영화 근데평점뭥미진짜짱인데
조폭영화 별로 안 좋아하는데 장진이라 봤다.
여러번 볼수록 느껴지는게 달라지고 감독이 전하고자 하는게 느껴지는 영화입니다..
평점이 생각보다 낮네 ;;; 짱 재미있음
명작!
채널돌리다 우연히 봤는데 정말 명작이네요.. 뭔조폭영화가 웃기고 울리고 다하네ㅠㅠ
하향세의 장진, 유행 지난 소재의 우려먹기.
good
친구랑 느낌이 비슷함..
나의 한국영화중 최고의 명작
영화는 영화일뿐이라지만 어둠의 세계가 너무 미화됐네~ 장진스러움도 약하고...
정말 이런 3류 조폭 저질 쓰레기 영화는 안나와야 한다
정말재밋게봣습니다...감동적이네요
환장하겠음 정재영
제일 재밋다
진짜 굿 최고 재밌는영화 말이필요없음
Good
이영화 4번을 봤는데 .. 평점 왜이리 낮어;; ㅡ ㅡ
장진영화는 일단 재밋잔아
정말몇번이고볼때마다다른느낌을주는영화정재영씨팬으로써정말 재미있었던영화였네요
예상외로 정말 잘 만든영화군요..늦게 본게 아쉽다..
이게 뭐냐.... 기대하고 봤구만 평점5면.. 딱 적당한 영화...
난 너무 좋다. 장진감독이.
정말 다섯 번도 넘게 봤던 영화인데.. 봐야만 알아요 이 느낌
의외로 너무 재무 있었던 영화
울고웃게한 영화.. 정말최고의명작
장진 감독의 조폭 영화는 뭔가 달라도 확실히 다르다.
왜 평점이 이따윈질 모르겠으나, 조폭영화중 최고가아닌가...
다소유치한소재인조폭스토리로 감동웃음그리고범죄자에대한연민..약간 어설픈설정
이정도면 수작_공감! 구성진 사투리 맛.. 평점 구린 인간들은 뭐냐 !!?
이 정도면 수작인데... 멋있다 동치성
친구를 생각하게 해주고 나를 펑펑울게해준영화
아는여자,웰컴투동막골(제작) 역시 재밌는 영화 만들줄 안다 완성도 높은 조폭영화
장진감독표 조폭영화.. 뭔가 색다른데..
장진감독의 수작...은근히 완벽 주의자셔...극본에 감독까지 홍홍홍
이렇게 잔잔한 조폭영화는 처음보는듯..여운이 길게 간다..
나만 좋게 생각한 영화가 아니구나 ^_^
재미있게 잘봤어요^_^
감동 + 웃음 .. 간만에 본 수작
몇번을 봐도 역시 감동적인 영화
우정에 대해 엿볼수있는 영화..
역시 잼나네요....최고!
감동.. 10번째 봐도 질리지않는... ost도 좋구요... 좋은 작품감사합니다
정말 감동.액션.코믹 다 갖췄네요. 특히 뒷부분 너무 감동이었어요.
조금 그런 영화.
한국판 영웅본색
정말 너무 멋지고 재미있고 슬픈 최고의 영화
제가본영화중에서 진심으로 최고의 영화에요 정말 최고에요 정말명작입니다
최고의 영화
탈옥할때 감빵벽을 어깨로 부딫히며 금 갈때부터 코메디로 급전락.
난생처음 우정으로 눈물을 흘릴수 있었다 추천
재밋고 슬픔 장진감독님 너무 좋아염..
그냥 뭐 봐줄만..
무난
진짜 하염없이 눈물만... 우정도 제대로 그려내고, 그냥 참 좋았던 영화였다. ㅠㅠ
몇번을 다시본거같다 ㅋ
솔직히 재미없었음
조폭영화같지않은 조폭영화
10번이상 다시본 영화
내 소중한 친구가 보고 싶은 영화 정말 재밌고 감동적이다...
느낌이 다른 조폭영화
마음 먹고 코미디로 만들면 더 좋았을듯.
역시 장진~! 봐도 봐도 질리지 않는 영화
이영화 극장에서 2번봤는데 질리지 않는영화 또보고싶다 ㅠㅠ
아는여자라는 영화의 인물들 거의 다나옴 ㅋㅋ
가장아쉬운 영화다. 러닝타임을 늘려 완성도 높은 감동을 유도했으면 좋았을것을
3류영화.. 조폭+우정+억지스런 감동+억지웃음으로 어찌해보려고 하지만 너털웃음만..
아름다운 영화 인듯...간간이 보이는 코믹스런 장면이 감초처럼 재미를 더 한듯
3류 저질중의 저질.
뭔가 부족한것 같긴하지만 전체적인건 맘에듬ㅋㅋ약간코미디같기도하고,,
점수가 왜이렇게 높나요??
장진 감독의 매니아라면 당연히...
ㅋ 아이리스 정준호 거룩한계보 정준호..
10점 준다. 끝에 뮤직비디오삘로 빠졌지만 초중반 완전 작살이다! 후반 최악 ㅋ
평점 봐라 한숨 나온다 애들 수준이 참... 스토리건 연기건 유치해서 못봐주겠더만
갠춘한영화^^*
조폭의 의리 없는 현실을 잘 나타내준거 같다. 뭐 재미는 있다..
친구보다 더잼있는영화벌써10번넘개보내요^^*
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤늦게 보고 완죤 재밌어 한;;;
영화보는 내내 즐거웠음
나름 괜찮은 영화다
내인생최고의 영화
이랬다저랬다 좀 뭔가 이상한데 싶지만, 그런게 장진 아닐까. 난 너무 재밌었다
최고최고 ㅋㅋㅋ너무 슬프면서도 너무 웃긴영화 ㅋㅋㅋ
보는내내 승질만 났다.
욕먹는 소재를 여기까지 끌어올린 장진감독의 능력....
동치성때문에 재밌다
좋은영화.+음악때문에 슬픈장면이 더 슬퍼보여서 눈물이났다
뻔한 조폭물치고... 잘만들었음
거북한 계보...
킬링타임용도 안된다
감독이 자신을 믿고 끝까지 밀어붙였지만 퍼부어줄 재능이 바닥났다
정재영ㅋㅋㅋ졸라기여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었어요ㅋㅅㅋ
대박영화
감독의 재치와 출연 배우 하나가 조폭 영화를 살렸다
그냥 좋다 참 순수하고 좋은영화다
킬링타임용으로 10점
전라도 사투리만 쓰면 웃길 줄 알았나.
진심으로 국내 조폭 영화중에 최고 영화 보면서 이렇게 운거 별로 없는데..
코믹한부분, 재밌는 요소들이 많았는데 뒤로 가면 갈 수록 헛웃음 짓게 만드는..
7.5점? 산천초목이 웃겠다. 이거보다 극장에 붙어있던 '마음이' 포스터가 더 감동.
매력이있는영화입니다
볼만해요~
정말끝내주는 영화입니다
정재영편애점수 라고밖에는..
100번 천번을봐도 잊을수없는 영화..
걍 거룩하지여
정재영 연기도 뭐도 다 좋았다!
정재영 연기 정말 좋다~
약간 허접한거도잇는데 디기 감동적 진심 한번 볼만한 영화!
재밌는 영화네요 ^^연기도 너무나 좋구요 ^^
재밋어서 봐도 봐도 재밋어서 봐도 봐도 재밋음
생각보다 정말 재밌네요 다들 연기도 몰입도 굿!
장진감독 영화중 가장 볼만했던 영화
룩한계보가쩌름
벌써 몇번이나 봤는지 모르겠네요...질리지 않는 영화입니다...
나이거 영화관에서 3번봤는데 3번 다 웃었음;
말이필요없음 걍 최고
무슨 평점알바야 재밌었으니까 평점을 주는거지
평점 알바 쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바뛰나? 왜이렇게 평점 높아? 딱히 재미도 없는데
정말 재미있었어요 또한 슬펐지요
장진. 정재영. 정준호. three.j~ 최고의 조합..!!
와 조폭영화의 최고다.
정말.. 내 인생의 살인의 추억과 추격자와 더블어 3대 영화 중 하나다..
장진 식 유머도 이제 약발을 다했나? 이토록 어색한 개그를 날릴 줄이야..
2006년에 극장에서 봤을땐 진짜 재밌었는데 어제다시보니까 왜케 잼없지??이상하네...
자기가 아니라면 다 알바라고 하는 사람들이 어이없다;; 전 정말 재밌게 잘 봤어요.
봐도봐도재밌는
진짜이거볼때마다느끼는거지만 진짜훌룡하다..
약간은 이상한 조폭 코미디
내 바로 전새끼 뭘 모르는 새끼가 깝쳐 장르부터 알고말해 OO 이거 개그영화 아니야
진짜괜찮은데 왤케 비판하는 세끼들이많아 ㅡㅡ니네가만들어봐
지금 5번째 보는중. 재밌고 훈훈하다
장진 감독에게 실망하기 시작한 작품. ㅆ
장진감독 진짜 나는 너무 맞는 듯...ㅋㅋㅋ
킬링타임용
엄청재밋고 감동도쩝니다.이영화는 돈아깝단생각전혀안들었던영화중하나였음진짜로
장진 + 정재영 = 거룩한조합~
그냥 재미없다면대지 무슨 아주 평론을하네 비잉신새리들ㅉㅉㅉ
장진식 유머의 한계
걍 별로다~~~
전 나름 재밌고 감동도 있었는데
생각보다 괜찮내? 괜찮내? 싶다가 결말 그저그렇내 라는 결론
추천!! 생각나게 만드는
장진스러운면이 부족한 영화.
처음으로 평점달았어. 정말 여운남고 날 울리는 영화다
기억에 남는 최고의 영화 !!!
장진꺼 중에서도 재밋게 본 영화중 하나
최악의 영화. 영화가 산으로 간다
남자라면 꼭봐라 태어나서 처음평점준다
이영화 까는 사람들 도대체 뭐야?
장진 감독과 장진 사단의 조합!!
이걸 영화라고 만들었냐? 정준호 나오는 영화들은 왜 하나같이 다 유치한지.
최고
평점 7.53 어이가 없네;; 이게 한국영화의 수준이고 현실이다. 4점도 많이준거다.
진짜....최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 역시 장진 스타일과 맞는거 같다
긋!!
예고편에는 교도관이랑 싸우는거 있던데,TV에는 편집된듯........
이거 볼만하던데
대박
이사람들아..영화 끝나지도 않았는데 벌써 10점준 사람은 머냐.
최고지요
뒷부분은 아쉽지만 재밌게 봤던 영화
밤에 보는데 진짜 큰 웃음을 줬다.
조폭 영화 좋아하는 편이지만 스토리도 감흥이 없고 영화가 어수선하다
나의 lifetime favorite인 영화...배우들의 연기 끝내준다...
정재영 너무멋있었고 재밌고 감동 ㅜ.ㅠ
사시미질 조폭 양아치들 미화 시키려 애쓴 영화
어제 tv로 봤는데 상당히 재미있던데요... 장진감독의 유머와 해학이 돋보이는..
정준호가 좀 미스캐스팅이지만, 영화는 재밌었는데 ㅎㅎㅎ
오랜만에 진짜 많이 웃었던 영화
재밌네요
감동 재미 영상의시선 유머러스에코드 이런게 샌스있고 너무좋아서 여러번본영화다짱
감동그자체
스토리를 진행시키는 러닝타임은 라스트 30분 그 이전엔 뭐야 대체?
10번도넘게본영화!!짱이다
추석에 티비에서 해주는거 봤어요. 앙ㅠ준호님 때문에 안봤는데~ 진작볼걸 후회했음!
별내용 없는 조폭영화.. 하지만 웃기긴한다.
재밋다 8점은나와야하는영화
쩌는영화
웃긴데또슬픈영화
감명깊게본 영화 ! 강추
정말 평점 왜이래? 이거 명작인데 -- 9점이상도 당연하게 받아지겠고만
졸라재밌다......진심
정재영이 살려준 영화
이게 어떻게 7점이야.. 적어도 8점은 될만하다 최고다..
여자인데 이런장르 좋아하지않지만 우연히보게되었는데...정준호씨 연기중 최고!
개작삭일다
8점줄까했는데 연기력이나 배우들을 봤을때 9점을 줘야할것같다 ㅋㅋ
흥행에는 실패 했어도 꽤 괜찮은 영화였음
이게 어떻해 7점이지 ㅡㅡ
친구~
처음부터 끝까지 진지하게 갔으면 더 좋았을 듯.
d유치찬란 배우들이 불쌍..
몇번을 봐도 감정을 울리는 영화 그리고 배우분들 연기력이 너무 대단합니다
장진은 참,, 이것도,저것도 잘만들어내는구나~ 헌데 왜이렇게 평가절하되는가모르겠다
존경하는 배우 한명 고르라면 저는 정재영씨 고릅니다 이유는 연기를 너무 잘해서구요
내인생 2시간이 아깝다
나도 많이봤는데 다시보게되는..진짜 평점 너무 어이없어서 내가 주러왔음 진심 대작
한5번은본거같다정말재밌고감동적그리고평점도좀어이없다 솔까 9점은넘을줄알았는데
대작이다... 친구들의 끈끈한 정을 느낄수있었다.
굉장하다
또 조폭??
왈!!!!!
아 조나 재미없어 ㅡㅡ 쓰레기영화짖ㄴ짜
진짜 블록버스터 같은거 간지난다고 보지말고. 이거봐라 남자라면
정재영말고 나머지 깡패역 죄다 에러다.
장진에게 대부를 바라나..? 그의 세계속 조폭은 흥미롭다
솔직히 재밌다 남자라면 꼭봐라 추천한다
케이블에서 할때마다 또 보네..ㅋ
평점 9.99 짜리다!
이영화 평점이 이정도라고하기엔 잘만들어는데 .
조폭영화 거의 다 보았지만 솔직히 조폭영화 중에 젤 잘만듬
조폭영화치고 괸찮네요~ㅋㅋㅋ
기대를저버리지않내
조폭영화에 감동이 없으면 쓰나
내용 참 썡뚱맞다,, 짬뽕에 섞에찌개에 오삼불고기 섞은 장르
감동입니댜ㅠㅜ
새로운 장르와 움악이 인상적...
집중하면서 재미잇게 봣다 ㅋㅋㅋ
봐도봐도..감동적입니다...연기나, 시나리오나...뭐든지...100점
너무 재밋는데,,, 왜 평점이 낮지??
봐도봐도 질리지않는.. 정재영씨의 매력에 흠뻑 빠질수 있는.. 조연들의 명품연기
독창성이 휘발된 진부한 깡패 의리로 아양을 떠는 뻔뻔함
진짜재밋구만
아 동치성ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그자리그대로앉아서이영화두번봄ㅋ레알진심이런대박영화가7점대라니ㅡㅡ
레알기대하지말고봐라 진짜 내용전개완전억지
뭉클한 감동이 쓰나미처럼 밀려오는군
아 왜이렇게 재밌지 열번가까이 본듯
재미없는데....너무 유치해..
짐티비에서해주네..여자지만 한열번본듯. . 꼭보세요 휘회안할영화!강추여ㅜㅡ
보면 볼수록 끌리네....
몬가 약간 아쉬운영화;
도데체 뭐가 거룩하다는거냐 쓰레기 조폭들 칼부림이 거룩하냐 내용도 단순 조폭미화
친구
OOO기 영화 씹라도 깡패새끼들 야그
정말 오랜만에 로긴해서 글남기는구만.. 일단봐바.. 최고..
흔해빠진 조폭영화는 이제 그만
장진의 유머감각은 때론 받아들이기 힘들지
황당하게 때론 침울하게... 종잡을 수 없는 영화
아무생각없이도 몰입잘되는영화 ㅋㅋ 진심웃겼음
스토리가 전혀 기억이 안나 다시 보는 실수를 범하였다
폭력에 냉소적인 블랙 코메디
우정과 의리를 다룬 조폭영화의 장진식 변주곡
장진 영화는 휴머니즘이 있어서 참 아기자기하게 예쁘다
엄청난 감동과 재미가 덧붙여져서 볼만했습니다. 강추~
쓰레기
사투리도 구수하고 감동도있고 나한텐 최고다 이영화는~`
보는 내내 재밌고 감동적인영화였다.정재영과 정준호 너무 멋지다.
이거 정말 10번도 넘게 봐도 여운이 남는영화. 평점이 왜케 낮은거야 ㅠㅠ
살짝 작위적인 스토리지만 장진 스타일의 분위기와 위트는 여전하다
장진이다 역시 ..
전혀 색다를게 없었던 킬링타임작, 무엇보다 보고나서 남는게 없었다.
장진감독의 영화는 대사에서 감동을 주는것 같아요. 영화 잘 봤습니다
영화는 영화. 리얼이란 생각을 버리고 보면 재미남. 정재영 너무좋아~
아 진짜 심각하다 토할거 같아
난 이 영화가 좋다, 허무맹랑하지만 그들의 이야기가 좋다..
대체 왜 이런 쓰레기가 평점 7점이나 되는거지?1점도 아깝다
장감독!저좋은배우들써서영화저렇게밖에못만드시오?거룩한계보?제목이아깝소!
정말 잼있게봤는데... 평점왜이래 ㅠ
이정도면 진짜 잘만들었지 뭐가 그리 불만들이 많냐?
재미도 없고, 의미도 없는 영화. 대체 뭘 말하고 싶었던 건지도 모르겠다
왜 평점에 마이너스가 없는 건가? 이런 쓰레기 영화에는 꼭 필요한데...
뭐니 이게 애들이보면 뭘보고 크라고 메스검은 ...
한두번씩 뜬금없는거 제외하면 재밌었다
아~ 기분좋다
재밋네요 진짜
5년전 개봉 당시에 봤어도 재밌었고...지금도 생각하면 여전히 재밋는 영화
장진감독 특유의 순수.유치스타일에 지루함까지 더해진 그야말로 거룩한망작임..
이거 정말재밌게봤던 영화ㅋ10점만점에 10점
전반부 지루했지만 후반에서 재미와 감동 있었음.억지로 스토리끼워맞춘감 있었으나 영화니까
배우들의 연기는 참좋았지만 뭔가 아쉽다....
와,, 이런영화인줄 몰랐네요.. 대박..
아 OOㅋㅋ존나 최고다ㅠㅠㅠ 근데 욕하는 새끼들은 눈이 삐꾸인가ㅡㅡ?
봐도봐도 최고!!ㅜㅜ
평점 드럽게 높네 집어치워라 쓰레기 영화
쓰레기같은 본격 전라도 범죄자 미화영화, 지역감정없이 정말 쓰레기
참말로 몇번을 봐도 질리지 않는 영화다^^
개인적으로 친구보다 낫다
재미있네요 웃으면서봤어요!
재미있게 봤던 기억이 ㅎ
영화에 눈을 뜨게 한 영화, 정재영을 사랑할 수 밖에 없게 한 영화!
순간 당황했자나.. 그래바야 쓰레기면서 왜 아닌척 하려해
차라리 진지했다면 볼만했을 텐데, 용가리 수준의 CG에 어슬픈 코미디로 망한 영화
액션도코미디도 이도 저도 아닌, 사사구통.지리멸렬.전문가들의 평이 딱들어맞는 영화
자주보는 명작, 배우들에 탄탄한연기 ,명대사에 많은점수,카바안돼는 연출땜에1점뺏네요
밑에 정말 맘에 안드는 소리하네..
어휴..할수만 있으면 0점 주고싶다 어설픈 조폭미학에 실망스럽다
굿!!!!!!!!!!!!!!!!정재영 사투리 잘한다잉ㅋㅋㅋ
인물의 성격이 애매하고, 중간 중간 뜬금없긴 하지만 감동적이고, 8점 이상은 된다.
조타~~~ 짱~~!
아 이때 정재영을 소장하고싶음 내겐 돈주고 또볼가치있는영화
이걸보고 1점준사람들은 이해가안간다.
최고다..장진감독의 재능이 가장 맛깔나게배어 있는 것 같다..
뻔하고 뻔한 한국형조폭영화
이게 장진감독영화였어? 어후 진짜 이걸 영화라고...
그냥 최고다 몇번 다시봐도 재밋다
조폭영화치곤 난 별루였다..좀 지루감도 있고 크게 재밌는것도 아니였다
봐도봐도 너무 잘 만들어진 영화 음악좋고 배우들 연기도 좋고
다시봐도 재미있는 영화
이 영화 너무 재밌게 본 기억이 난다ㅎ
좋음
열번봣는데재밋음
진지함과 웃음의 경계를 넘나들며 잘 버무린비빔밥 영화.
여러 가지 를 섞어서 진한 감동을 만든 영화..
사내라믄 의리가 이정도는 있어야 않것소
너무 재밋게 봣다ㅋㅋ
코미디를 배제했다면 더 좋은 영화가 되었을 듯 하네요, 나쁘지 않은 영화입니다
걍짱임
잼있다
개인적으로 정재영의 팬이어서 보았고 배경음악이 기억에 남네요.. 정재영과 장진 감독의 조합 참 좋네요! 조폭, 범죄가 미화된 것 처럼 보이더라도 그 속에서 친구, 동료간의 우정에 대해서 잘 보여주는 감동적인 영화라 생각되네요~
사나이들의 드라마
범죄자들 미화되는거 같아 초중반부는 찝찝했는데..솔직히 재밌네요 웃다가 울다가;; 류승룡은 여기서도 멋있네~
최고!
머더고 자빠졌냐잉
조폭영화라고 할수도 없는게 애들 장난같다
별로재미없음
재밋는데 평점왜이러니
조폭영화
재밌어요!
묘한 짠함 때문에 한개더.
아..혼자 소주 한 잔 기울이며 10번정도 봤다최고다...ㅜㅜ 어느새 눈물이...
굳ㄷㄷ
지루하지 않게 스토리가 진행된다. 캐릭터들이 참 좋다. 잔혹하지만 비열하지는 않은 조폭... 눈돌아가는 화려한 액션들은 아니지만 진심과 진심들이 곧곧에 녹아난다. 게다가 곧곧의 유머들이 숨어있어 조폭영화임에도 어둡지않아서 좋다. 반복해서 볼 영화.
이걸 예술성이 없다고 하는 넘들이 이상하지.. 이 영화의 묘미 그리고 장진 감독의 특기는 전여 어울리지 않는 감성을 아주 조화 롭게 잘 섞는 다는 거.. 그래서 장진 감독의 골수 팬들이 많은 겁니다. 이와 비슷한 감독이 바로 박찬욱
전라도 건달이라는 지역감정을 버린다면 볼만한 조폭영화인듯 싶다. 중간에 프리즌브레이크 코스프레도 있고, 연기력 절정의 배우들에 독특한 주관적인 개그의 달인 장진감독도 있고, 볼만했다.
보는 사람마다 차이가 어마어마 하구나;;난 갠적으로 괜찮았는데..솔직히 코믹빼고 아예 진정성을 두고만들었으면더 좋았을듯..근데 이것도 나름 굿
아 안울라했는데
남자영화
허세로 가득한 양아치 선전 영화
그냔점수주어서
장진.류승룡.정재영 이 조합은 정말 최고다.
깡패새끼들 미화하지 마라
한국영화중에 손꼽을만한 영화인것 같습니다 재미 감동 다있습니다 이영화를 보고나서부터 정재영이란 사람을 알게됨
장진 감독님은 모든 장르를 자신의 색과 조화시킬 수 있는 멋진 매력이 있다고 생각해요
좋은 영화다
장진의 한계
멋있음 ㄷ ㄷ
홍어먹는 전라디언
군데군데 장진 특유의 웃음이 있다...하지만, 기막힌 사내들과 같은 캐릭터도, 이야기도 없다. 그래서, 웃음포인트마저 공허해졌다.
웃프다
이제야봤는데재밌네요.역시장진감독님!정준호씨 다시 봤네요
스토리 자체만보면 웃기면서도 슬픈 그런영화다...
지역감정에 휘둘려 앞못보는 봉사같은 불쌍한인간들,,,내용도 모르고 그저 전라도라면 3류 깡패미화니뭐니한심한 대한민국 내 너희들을 구원하리라(목동 윤집사)
정재영 늙은부모님 죽이려 깡패들 우르르 들어가는거보고 웃겼다 ㅋㅋㅋ
장진감독에, 정재영, 류승룡이 나왔는데….쩝
킬링타임으로 봤지만 재미있는 영화 류승룡 역시조연도 빛을바람
동막골의 팝콘과 거룩한의 어깨빵탈옥 ㅎ
최고의영화
조폭영화라고 무조건 까는인간들이 있네..
제발 이런 명작 지켜주자 .... 까지좀 마라 알바들아남자의 향기가 진한 영화다 10번봐도 지겹지가 않아..
이영화는 정재영에 미친 연기력 뺴곤 볼게 없는 영화다. 어설프게 전라도판 &#39;친구&#39; 흉내 낼려다가 우습게 된영화 . 필자는 정재영을 좋아하기에 기분좋게 봤다. 영화 스토리는 쓰.레.기다. 오직 정재영의 연기만 보길 바란다
자꾸보게되는명작
이 영화 솔직히 한 열댓번 봤는데 나만 이러나...
연기가오집니다
내 인생 최고의 영화~! 멋잇다~!!!
ㅠㅠ재밌게봤네요.. 밑에분말처럼 웃프다.
오늘 다시 보련다. ost가 정말 좋다
개인적인 의견.. 난 너무 재미있게 봤고 가끔봐도 매번 재밌게 봤음.. 특히 정재영 진짜 캡연기자다.. 최고다. 난 별점 첨 주는건다 10점 준다. 잊지못할 영화다.
코미디찔끔 조폭찔끔 억지감동찔끔 존나재미없네 보다 때려치긴첨이다 개재미없네 도대체 뭘말하는건지 ㅉㅉ
댓글 보니까 호불호가 나뉘던데 저는 재미있게 봤습니다. 추천합니다.
유치한데다 작위적이야 권총맞고 비행기 추락해서 교도소 벽이 무너지다니 ㅋ ㅋ
어설퍼..
진짜 언제든지봐도 질리지않는영화!
이영화 최고임 평점이왜낮은건지이해가안감
한계가 뚜렷한 감독 장진의 거룩하고 거대한 삽질~~
이건 명작인데....
너 란 사 람 은 나를 슬프게해!
이해가 안된다 어떻게 가문의 영광이나 두사부일체같은 영화들이 이영화보다 평가가 더좋을까?
기대이하. 어디서 본듯한 흔한 스토리. 슬픈노래만 나오몀 감동받아라 하는거 같은 억지감동. 연기력과 캐릭터들이 살린 영화
중간중간 꽤 지루했음ㅋ
기대없이 다시 봤는데 재밌네요! 억지설정이라고 머라들 하시는데 그런 억지 스러움이 영화를 황당하고 재미있게 하는것같습니다. 배우들 연기력도 좋고 일단 만족했음!!!굿굿굿!!근데 준호씨 연기는 항상 느끼지만 항상 어색해..ㅋㅋㅋ
뒤늦게 기대안하고 봤는데. 감옥영화중에 황당 코믹요소도 있고 괜찮네. 정준호가 좀 역활이 안어울리지만 잼있게본듯.
세상에 다시 없을 범죄자 미화 영화다. 11명이나 죽인 연쇄살인범이 교도소에서 허허웃으면 신선노릇을 하지 않나. 사형당할때는 억울한 분위기에 교도관이 잘못모셔서 미안하다고까지 얘기한다. 무슨 정신으로 이런 장면을 집어넣은거냐?
재밌고 멋지고 슬픈데 조금만 적당히 했다면 더 좋았을 껄.
가끔 케이블에서 해주면 진짜 생각없이 쭈욱 다 보게된다 ㅎㅎ
킬링타임용으로도 아까웠던 영화... 감독과 배우들의 네임밸류가 아쉽다.
양아치들 쌈구경하는거 보지말고 영화성을봐라 솔까8점대는 되야하는거아닌가?
이게 7점대라니.. 말이 됩니까?
나오지 말았어야 할 어중간한 깡패영화였다
이딴 3류 조폭영화가 언제쯤 없어질까요?
남자로서의 우정과 남자다운 모습을 잘 그려냈다.
깡패새끼들 양아치질 하는게 뭐가 거룩하냐?
꽤볼만하고 연기를진짜잘했다
장진 감독을 존경하게된 이유
평점왜이럼? 나이거 10번넘게보면서 단한번도 안운적이없음.. 이건 한국 최고의 명작이야.. 그리고 나오는 바이올린음.. 신금을 울림..
장진 감독 팬이 보면 재밌고 아니면 그저 그렇다
진짜 영화 좋습니다. 그리고 배경음악이 왜이렇게 좋은지..
눈물샘을자극하는요소하나하나가 진심 감동이다 씬을 최고치로 끌어올렸던건 카메라앵글과 ost이다
진한 감동을 느끼게 해준다
예전에 봣는데 재밋었어요
어이없네 평점이 왜이리 높냐
사람에게 신념이란 무엇인가..
느낌이 다른 건달영화 이런 영화는 없다
제목은 거룩한 인데... 내용은 아주 안거룩하네...
의외에 명작입니다 꼭 보세여
솔직히 재밌는영화고 연기좋고 몇년이지나도한번씩 생각나서보는영화. 정재영 정준호 류승룡 조합좋았고 다필요없고 괜찮은영화는확실!
배우들의 연기력과 캐릭터가 아니었음 한개 주기도 아깝다 개망작이다 이 영화로 장진에게 실망했다
말이 필요한가. 조폭 영화 답지 않은 감성을 보여주는 영화
진짜 재밌다 명작!!!
전라도판 친구,탈옥장면만 조금 현실적으로 갔다면 더 좋은 평을 받았을지도
장르에 sf도 추가해야..
캐릭터들이 다 살아있음, 몇번봐도 질리지않는 영화! 정재영 짱 ㅋ
대사 전달 잘 안되고 똑같은 BGM남발과 조폭미화 감성몰이하는 뮤직비디오같은 영화
너무좋다꼭봐라남자들..
펑펑 울었네여 머리가 띵 해질정도로여 ㅠㅠ너무 멋있는 세남자 ..♡완전 재밌어여^^
장진 영화는 꼭 엄청나게 비현실적이지만 낭만적인 사건이 있다.
팬텀기가 아무렇게나 쏜 총알 한방에 격추되는 장면에서 재미가 팍 감소 되었다! 진지한 맛이 좀 덜 한 영화다...
와 정말 사무치는 가슴이라는게 어떤건지 알겠다 정말 사무치네...
삼류 상업 깡패영화와는 다르다.
조폭을 미화하는건 아니지만. 마지막에 동치성과 김주중의 우정은 눈물나게 마음으로 느껴졌습니다. 평생을 같이할 친구 한명만 있더라고 그 사람은 성공한 것이라는 말이 절실히 느껴지는 영화였습니다. 꼭 보세요....
정말 보고보고 또봐도 너무 너무 재밌는 영화임에 틀림이 없는 영화 류승룡이라는 배우를 이때부터 좋아하게 되었어요.. 여기에 나로는 영지라는 가수가 부른 나란사람은 이란 O.S.T 에 빠져서 헤어나오지 못한다는..
가볍게 볼 걸 무겁게 그리네.
생각보다 평점이 높아서 당황스럽다
유치하고 부족한 뒷심에도 불구하고 너무나 사랑스러운 영화.
비가 바람에게 말했다....
뭔 깡패들한테 우정이고 감동이야 저런 것들한테 험한 꼴 당하고 나서도 우정과 감동이란 말이 나오나 보자 양아치들 겉멋만 들게 만드는 영화
정재영....캬 류승룡은 이때부터그나
평론가평점좀없애주면안되냐?ㅋㅋ8년전이나 뒤나 지금봐도 정말 재밌는 영화다. 이 영화가 만약 대박쳤으면 그때도 과연 니들이 예술적 잣대들이밀면서 저평가했을까? 아진짜 너무혐오스럽다 몇몇분들 제외하고는
이런 쓰레기같은 영화 평점이 왤케 높지?? 어이없네
초반부에는 그럴듯하게 볼만하게 나가다가 중후반부터 엉망이다. 코미디도 아니고
생각보다 가볍게 열었던게..나올땐.. 감동과 뭉클함을 한가득 가지고 나올 수 있어서 좋았던듯..
느와르도 코믹도 드라마도 딱히 뭐라고 할 수 없는 2000년 중반식 영화이다.. 다만 ost가 감동을 극대화하는데 충분히 도움을 주었다. 영화는 영화일뿐이지 조폭들의 우정?이런게 절대 존재하지 않음을 알아두었으면 함.
명작 중에 명작 찐한 감동이 사무쳐 오네요..
장진 영화는 대부분 연극적인 색채가 느껴져서 뭔가 영화같지 않던데.이 작품은 조금 다른 느낌이 들더군.볼만했습니다.
인간적으로 평점 너무 낮다.
유.치.뽕.짝...
장진식 유머에 마지막 감동으로 덮어보려고하지만 이도저도 아닌 최악의 영화
잘 봤습니다. 재밌네요.
보고또봐도 잼나는영화
조폭영화류 안 좋아하는데..장진감독 특유의 유머와 감동이 잘 녹아있는 영화라고 봅니다. 배우들의 연기는 더할수 없이 좋고 블랙코미디 같은 유머코드라고 보면 억지설정은 아닌거 같아요. 몇번을 봐도 질리지 않는 명작이에요.
억지설정이 9가아니라 10. 그 억지속에서 감동과 재미를 뽑아낸 데에는 박수를
명작...말이필요없다
평점10점 줘도 아깝지 않은 영화
정준호 나오는건 거의다 재미있게봄
재밌어..음악도 좋고
평점대체왜이따위야 ㅡㅡ
진짜 대박이다 웃기면서도슬픈...
감동적임..ㅠ완전 좋음
솔직히 너무 재밌었다.
정재영 시의 연기는 정말 화날 때가 제일 멋있는거 같아서 좋았고 다른 케릭터도 신선하고 좋았던 거 같은데, 갑작스럽게 부모님들이 당하니 조폭들이 무서워지는 느낌이 드네요 ㅎㅎㅎ 그래도 영화는 재밌게 봤어요
치밀하게 전개되는 스토리가 아니라 적당한 생략과 스킵으로 보는 사람마다 다른 느낌을 갖게 하는 영화. 장진감독 특유의 유머와 배경음악은 몰입감을 높여주었음. 명작으로 불려도 될 만큼 좋은 영화.
믿고 안보는 장진 더럽게 재미없네 장진영화는 안보는게 답
몰입해서 봤어요 재밌을만한 요소들이 많은데 그걸 어지럽지않게 잘버무린 영화 무엇보다 연기력이 좋았고 연출이 받쳐줘서 3류 영화아닌 좋은영화가 된듯
대사 하나하나가 명언이죠. 인생 사는 것이 결국은 죽기 3일전이라는 대사. 살면서 지금이 최악은 아닐건데라는 대사 가슴 속 깊이 묻어놓고 살고 있습니다.
감독님 걍 프리즌 브레이크 베꼈다고 하지....아니라고 항변하니까 더 초라해보여
각자마다 스토리가 있는.. 재밌어요
재밌게 본 영화 연기 쩔어
완전 명작이지 굿굿굿굿
저도 류승룡이란 배우 이 영화에서 처음 알고 팬 됐네요
또보고싶은 영화 ㅡㅡ 지루함없이 몰입도 최강임 전라도 사투리 넘 욱김ㅋㅋㅋ
아쉽다 ;; 진지하게 다가같으면 .... 잔잔한 브금이 좋타;;
재미있는 요소가 있어서 좋았지만 근데 진짜 개연성 떨어지고 연쇄살인마 미화하는 등 범죄자 미화가 심하네요.. 게다가 싸우는데 잔잔한 음악 틀어서 감성건드리는데 이 영화 주제가 친구인건지 뭔지 내용이 산으로 갑니다. 암튼 개연성 많이 떨어져요.
봐도봐도 좋네! 특히 배경음이...ㅎㅎ
재미에 비해 빛을 보지 못해 아쉬운영화
다시봐도 명작인데..
재미는 있다. 배경음악이 좋다
홍성교소도 찾아가는건 정말 명장면이지... 울뻔했어 수십번도 더봤지만 ㅠㅠ
영화를 이렇게까지 재미없게 만들 수 있다는 것이 신기할 따름이다...알바들 평점에 속았다
최고네요.,.,.,.,.
그냥... 편하게봤음
남자들의 의리 정말멋지고 재밋는영화중간중간 코믹한 장면도 나옴 이건 명작임
은근히 명작이다. 여러가지 요소를 잘 섞은듯 하다
웃음 감동 안타까움 슬픔 애절함 의리 멋짐 스릴 사랑 배신 액션.... 한 영화 안에서 이 많은 걸 다 보고 느낄 수 있다
나는 개인적으로 굉장히재밌게봤다.
도대체 이사람은 왜 영화 만드는지 이해가 안간다.센스 진짜없고 스토리도 이상하고 특이한척해
흠.... 슬프고 웃고 감동.
자칫 위험해보이기까지 하는 폭력의 나르시즘
별로... 웃기지도 않고.. 감동도 없고...줄거리도 별로.. 그냥 ost만 좋았음..
친구가 훨씬 재밌다. 이건 뭐 억지에 가깝다.
10년도 더 된 영화인데 ost에서 헤어나오질 못하겠다,,
이정도로 뭣같은 영화를 만들 수 있을까 일단 씹노잼이고 1. 조폭미화 2. 연쇄살인범미화(연쇄살인범 사형시키는데에 젊은 교도소장이 잘 못대해줘서 미안하다고 함 ㅋㅋ 다음 생애는 죄지어도 안잡히는 똑똑한 인간으로 태어나라고 함 미친 장진수준 ㅋㅋㅋㅋ
칼을 맞아야? 우리 아부지엄니는 깡패가아닌디?순탄아 깡패가아닌디 깡패가아니어도 칼맞냐!
뭐 이딴 것도 영화여... 정말 역대급 쓰레기 영화
연기력도 좋고 친구들간의 우애,의리넘치는 영화네요 하 너무 울었다 ㅠㅠㅠㅠ
아--조폭소재영화 그만... 지들끼리나 의리지 깡패들세상지겹다
배우들 연기가 장난아니네요.. 잘만들었습니다.
오랜만에 다시보는 명작 입니다 ㅎㅎ
웃어야 할 지 심각해야 할 지 당황스러운 어정쩡한 선
총한발로 전투기가...할말이 없다...될거 같은거 다가져다가 섞어논 느낌이다~좋은 배우들데려다가 머냐 진짜...
무난하다고 본다...
브라보! 브라보!!!
나는 재밋게 잘봣는데 연기지 실제로 죽인것도 아니고 만든이의와 배우님들의 노력을 봐서라도 난 잘봣다 영화만드는데 보태주는거 없으면 욕하지도마세요 노고가 헛수고가되잖아요
평점테러 엌던놈이냐고
잘나가다가 산으로 간다... 근데 그 산이 엄청 높아서 우주까지 나간다..안드로메다까지는 아니어도 옆 화성까지는 갔을 것이다.
명작? ㅋㅋㅋ 참 명작도 많다 OO들...
보고 또봐도 안질림!!!!
☆평론가 평 5개 모두 5점에 같은 10월16일 날짜 보시죠ㅡOOO 놈들 악평 작업 거는 명의 5개 인간들인지 한놈인지ㅡㅡ 참 한심하다 인생 저리 사는게...ㅉㅉ
3번째 본다. 그래도 재밌다. 또 보고싶을만큼..
너무 저평가 받는거 아닌가... 최곤데
쵝오다. 사형수들 연출이특히 너무 멋있었다.
비현실적인 내용은 뭐 영화니깐 웃고 넘어갈만한 요소들인데 내겐 썩 괜찮았던 나머지 요소들을 연쇄살인범 미화로 다 까먹었던 영화.... OST는 정말 좋음.
초반부는 상당히 괜찮앗으나 중반부 후반부 갈수록 내용이 산으로감.. 너무 비현실적 내용이 많고 연쇄살인범 미화는 너무보기안좋았음 시간아까운영화
아주잼씀ㅋㅋ조폭미화 이런거 진지하게 생각안하고 봐야함
최고 악질 범죄자들에게도 인간성을 부여하는 수준..
장진의 괴물같은 글쓰기와 상상력이 정점에달했을때
진짜 계속 보게 됩니다.
겨우겨우 쏟아지는 잠을 참아가면서 봤다장진감독이 제작에 참여하거나 연출한 다른 영화들에 비해 별로다..
평점이 넘 낮네요배우님들 연기력이 정말 찰지네요 ㅎㅎ
줄거리진행이 갑자기 급변개연성 제로
나시방..니얼굴안보인께 뽑아불고 그냥가라 ㅠ
장진의 연출력과 역량이 과대평가 되있다는 것을 알게해준 영화
범죄자 미화니 뭐니 하고를 떠나 영화속 사건의 개연성도 떨어지고 주제가 불분명하다. 코메디도 아니고 액션도 아니고 그렇다고 감동극도 아니다. 감독의 의도도 불분명하다. 이런걸 좋다고 추켜세워주면 우리영화는 더 퇴보한다. 명심하자.
진짜 이게 잼있음...? 별점에 낚여서 봤다가 크게당했네....감성팔이 남발하다가 막장개그넣고 개연성은 뭐...어휴...
특유의 맛이 있다. 7점정도 된다고 생각하지만 평점 조절용으로 10점줌.
장진 감독 영화 중 최고라고 생각합니다
걍 코믹영화로는 볼만함진지빨면 안됨
와.. 평점에 낚였다...강태공들 천지네..ㅋㅋㅋ
재미도있고 감동도 있고
범죄자미화 현실성떨어지는전개 별점1점 주기도 아까운 폐급영화
정재영과 정준호 둘의 스토리를 더 다뤘다면 좀 더 완성도 높은 결말이었을텐데 그래도 정말인지 재밌는 작품이다 ㅎㅎ
이걸 명작이라고 하는사람 정신상태가 궁금하다.살인 미수 살인 폭력 탈옥 범죄자도주 살인교사 등등 온갖 범죄를 아름답게 그려넣은 영화인데 이게 아름답고 마음이 찡한 영화라고 생각되시면 이사회가 범죄에 얼마나 관대한지 ...비참하네요
내가 장진감독은 별루 안좋아 하는데 이영화만큼은 정말 인정한다. 왜 남자영화인가 1번보면 절대 알수없고 최소 3번은 봐야지 왜 9점은 되는지 알수 있다.
쓰.레.기. 영.화.
홍성교도소에서 캔디문신... 너무 강렬해서 잊을 수 없다.
정재영도 정재영인데 거의 조연급으로 나온 정준호 눈빛이 계속 기억에 남네....
한국영화재일 깡패영화
원래 8점 주려다가 이영화가 너무 저평가 되는거 같아 10점 준다밑에 영알못 새기들은 도대체 범죄 미화시킨다는거 때문에 1점을 박으면 어떡하냐 OO들아 다른거 다안보고 1점주네 ㅋㅋㅋ느와르 영화는 못보겄다 인간들아 니네 영화볼때 연애내용없으면1점주지?
친구와 더불어 최고의 조폭영화..참 슬펐다..
스토리는 별루지만 배우들이 연기를 너무 잘해준 영화 류승룡 정재영 정준호 셋만봐도 답나온다.
생각없이보기에 좋다짜증나거나 머리아프거나 화나거나 울고싶을때 본다조금만 감수성이예민하면 울면서 본다
영화는전반적으로 어둡다 하지만 어두운뒷세계를 억지의리로포장한영화들과는 달리 배신 과 욕망 을 잘표현했다 중간중간 코믹적인요소들도 부드럽게연결되있고 시간이된다면 보는걸추천한다
몇번을 다시봐도 재밌는영화.중간중간 감동도있고 연기들도 잘하고
참 뭣 같은 영화 만들었다. 쯧 쯧 쯧...
한마디로 옷입을때 온갓 멋을 다 부렸는데 전혀 멋이안나는 느낌 ㅋㅋ사상을 떠나서 연출감이 없으면 흉내라도 내던지 ㅋㅋ감독 아무나하나 김지운 봉준호 나홍진 박찬욱 강제규 이정범 제임스카메룬 로버트저메키스 폴그린그래스 리들리스콧 팀버튼 오우삼
이 영화 최고다... 보고나서 가슴이 뜨거워지고 여운이 많이 남는다...조폭 영화를보고 가슴이 따뜻해질 줄이야평점 적어도 8점대는 나와야하는 영화인데...
감독이 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다.
유머와 비장함의 맛깔난 조화
나이들어 다시보니 너무 좋네요. 한참 울었습니다ㅠ
잘 봤어요 잔잔하게 다가옵니다
전라디언의 성격을 제대로 빛낸영화
이건 만접입니다. 일년에 한번 씩보는데 이런 영화가 없네요.... 코믹 드라마 감동
너무 좋은 평가 주고싶은데 마지막쯤에 여자노래나올때비오는 주차장에서 정재영이 차에서! 우산들고 총들고있는 정준호의 비오는날에 서로쳐다보며겨르고있는데 비오는날에 목소리들려요 좀 사실감있게 관객들한테 어필하게하세요 차에서 정준호목소리 들려!비오는데
진짜.... 총알로 비행기 격추하는게.... 사람이 만든 영화냐? 알바놈들 때매 내가 시간 날린거 생각하니 빡친다
난 개인적으로 평론가들 의견을 존중하는 입장인데 이번에도 여지없이 맞는 말이다. 연기자들 빼곤 볼 게 없다
조폭이 쏜 총알로 비행기 추락으로 교도소 문 박살로 탈옥하고~ 참 이런 영화 제발 만들지 말자..
찰지게 잘만든영화..
추억때문에 오랜만에 봤는데 겨우 OO전인데 저당시에 정서와 수준이 겨우 저정도였나싶네 본격 범죄자미화극 장진이라..하아...
진짜 몇변을 봐도 재미있음 너무 이당시에 조폭영화가 많이나와서 평가가 안좋았던 늑ㅁ
장진과 정재영이 만나면 항상 삼류영화
촌스럽기도 하고 오글거리기도 하지만 장진 감독의 손길이 진하게 배인 영화
배우들의 연기력과 장진의 시답잖은듯 하지만 듣게 되는 이야기가 주를 이루는 영상,. 질질끄는 몇몇 장면만 없으면 더 좋았을 듯
말이 필요없는 인생영화
솔직히7점대받을영화는아니잖아?
OOO기영화라고 말하고 싶다
뭘 말하려는지 모르겠다. 조폭의 비열함? 브라더의 의리? 평범한 b급영화
극장에서 보고 몇번이나 다시본 영화 명작
킬링타임으로 잘봤습니다. 연기 갑
잔잔한 배경음악으로 포장하고 슬픈 영화로 미화한 영화ㅡㅡ주연들 연기는 잘했지만 캐릭터가 매우 가증스러워서 보는내내 화가 났고 교도소에서 범법자들이 보면 박수갈채 나올만한 트롤 영화
다음 생에 에선 죄안짓는 착한 인간으로 오십시요...
이 당시 장진 감독님 작품이 참 좋았는데 요즘은 예능활동만 하시네요.
그냥갓이다 이영화는.
2천년대 초반 극장가에 넘쳐나던 전형적인 조폭영화.
가슴 애립니다....
내인생최고의영화!
진짜 범죄미화영화 연쇄살인범 사형집행할때 무슨 온갖 똥 폼 다 잡고 억울한 사람 죽는거 마냥 미화를 했네 진짜 1점 주기 너무 아까운 영화 조폭들끼리 친목질하는것도 토악질 나옴
영화도 영화지만 배경음과 ost가 너무 좋은영화
오랫만에 재밌데봤습니다.
어느 부분이 명작이라는건지..개연성도 없고;; 억지 감동에 친구들과 진한 우정이라도 있는가하면 쟤는 왜저럴까..같은 이해안되는 장면만 잔뜩..연쇄살인범이 사형집행되던날 분위기에 감동받으면 되는것인가?..진짜 쓰레기같은 영화
조폭 영화의 한 획을 긋는 대단한 영화다. 한가지 아쉬운 점은 연쇄살인범의 사형집행시 이를 안타까워하는 분위기다.한사람의 목숨도 중요하지만 그 사람이 앗아간 죄없는 사람들의 목숨을 너무 가볍게 표현한게 너무 아쉽다
이 영화는 여러번 봐도 그때 그때 느낌이 다름....정말 장진감독님 존경합니다~
명작이라는 댓글만 믿고 봤는데.. 나랑은 전혀 안맞네요.. 스토리 개연성이 너무 엉망입니다.10편의 드라마를 한편으로 억지 압축시켜 놓은 느낌..
말이필요없다..남자라면봐야할..
삼류영화....이딴 쓰래기를 찍는 감독은 줘패야된다
기대안하고 봤는데 화장실도 못 갈 정도로 재밌다울다 웃고 개꿀잼~
다시 봐도 명작이다.
고2때 본건데 10년도 더 지난 지금까지 아직도 티비에서 나오면 꼭 보게 되는 영화.조폭들이 나오는데도 이렇게 따수운 영화를 아직 못봤다.이 영화 내내 중심적으로 나오는 ost 멜로디도 너무 좋음.
달라붙지 않는 재치와 엄숙.
왜 정재영이 장진의 남자였는지 여실히 보여준 작품장진감독이라는 영역에 가장 어울리는 초상화
감독의 인간적 매력이 꼭 영화의 매력으로 이어지진 않는다
니가 있어 참 좋다...
이렇게 좋은 영화 평점이 왜이렇지
배우들 연기는 굿 영화는 쒸엣
그냥 별 10점 이유불문
전라도 깡패미화사투리 듣기 싫어죽겠다교도관이라는 놈이 범죄자한테 잡히지나 마라하고뭔 이것도 영ㄹ화라고 캬악퉤
영화 다시 보기안하는데 이건 티비에 나오는 순간에도 그냥 봄. 정재영님 최고!!
최악의 조폭영화 열자 채우기 아깝다
억지설정드립 뭐지? 그저 재밌고 잘 표현했으면 되는거아닌가.. 그렇게치면 트랜스포머 같은영화는 어떻게보지ㅋㅋ
조폭미화 연쇄살인마 싸이코패스미화
그냥 코메디로 만든건지... 아님 골목대장으로 만든건지...
이 영화 본 이후로 화장실에서 오줌싸면서 불끄는게 습관이 됨
조폭들,쓰레기들 미화시키는 영화 중 가장 악질적인 영화다. 12명을 살해한 연쇄살인마가 사형 당하러 가는데, 독립투사가 사형 당하는지 알았음..
전반적인 범죄자를 다룬 내용이라...섬세한 내면연기가 묻히는 영화~
그들도 인간이니 감성적으로 표현한거 같은데 그것만 보면 재밌습니다감독이 미화했다고 생각하진 않구요 ㅋ범죄와의 전쟁 , 신세계 숱한 작품들 그들의 세계에서의 감정을 보여주는 거라고 생각합니당범죄는 당연히! OO 쳐 죽여부려야죠잉
희대의 숨겨진 괴작!!! 한숨
윤유선 왜케 이쁘게나오냐
범죄자 미화는 용서거 안된다.장진 감독은 반성하길 바란다.
과소평가된영화 이것보다못한영화도 천만인데 특히명량
우정,액션,슬픔을 같이느낄수있는 한국의 명작
조폭미화는 그렇다 치고 분위기 잘 잡아가다가 비행기 떨어져서 탈옥...ㅋㅋ드라마 범죄 영화에서 갑자기 SF 영화가 되는 아주 훌륭한 영화 입니다. 그래서 1등하시라고 1점 드립니다
재미도 있고 감동도 있고 평점이 너무 낮어여
유치한내용 조폭미화 깡패만화본다고 생각하면 모를까 영화로는 글쎄올시다
CG가 1977년에 나온 스타워즈4편보다도 못하네여
억지감동을 쥐어짜내는 영화긴 한데 방장과 아내는 좋았음
지금봐도 명작ㅜㅜㅜㅜ
요즘에는 이런영화가 없다 ㅜㅜ 슬프다
순탄아! 깡패도 아닌디, 깡패가 아닌데도 칼 맞냐?!
작품성버리고 재미를 노린 작품이긴한데 딱히 재미도 없고 개연성도 없고, 어설픈 유머코드로 이끌어가다가 신파로 흐르는 뻔한 구조의 영화다. 킬링타임용으로도 못쓸 작품
나 시방...니 얼굴 안보잉게...그냥 꼽아불고 가라...
걸쭉한 전라도 사투리 하나빼곤 졸작
아는여자를 많이 봐서 그런지 동치성이라는 캐릭터가 너무 각인 되서 캐릭터가 겹치네요심지어 거기 나온 배우분들 대부분이 이영화에 나와서 갠적으론 그저 그러네요..
이런평정받을영화가아닌데...
몇년만에 다시봐도 재밌어요 ! 조폭미화 어쩌고 하는데 그런 감정 좀 빼고 보세요! ost는 진짜 심금을 울리게 적절하게 흘러나온다ㅠ
재밌다 다시봐도 걍 킬링타임
개재밌다 심심하면 오에스티 돌려보는 영화 조폭미화니 뭐니 헛소리하지말고 가볍게좀 봐라 2006년 영화다 모지리들아
영화는 둘째치고 한국영화사에 길이남을 ost
13명 죽인 연쇄살인마 사형할 때 뭔 개같은 억울한 분위기를 잡지? 다음생엔 영리하게 잡히지말라고? 살인하면서 잡히지말라는게 교도관이 할 소린가 이영화는 상식부터 어긋난다 미화를 하려고하도 정도껏 해야지 내용은 산으로 가다못해 바다 지하로 간다
쓰레기중 상 쓰레기 연기도 캐릭터도 조잡하고 어설픈 전라도사투리에 같잖은 코믹씬에 간간히 어설픈 억지 감동분위기 음악 ㅋㅋㅋ 볼만한장면은 딱하나 교도소 담장무너질때
다시봐도 명작이다.남자영화다.걍 남자영화
평점조절용 이게 무슨7.5ㅋㅋㅋㅋ 우리나라 사람들 반깡패깡패하면서 11명죽인 연쇄살인범 미화
진짜 진정한 싸나이들의 우정과 감성(?) ㅎㅎ그래서인지 수십번을 봐도 잼있어요^^
배경음악이 너무좋아서 여지껏 50번쯤봤습니다 대사까지 외웠네요
ost나올때 뭔데 슬프냐
음악이 너무 좋았던 영화
이 영화를 조폭, 범죄 미화로 봤다면 머리통을 공동묘지에 가서 바꿔와야 한다. 이 영화는 분명 건달세계를 아주 비열하고 더럽고 추악하게 묘사하고 있다. 그런 세계에서도 어린시절부터 함께자라온 세친구의 목숨을 건 우정을 중점적으로 다룬 우정영화다.
무겁지 않는 스토리배우들의 탄탄한 연기아주 잼나요~~
깡페미화고 조폭물이고 나발이고 일단 장르 선택이 좀 잘못됐다. 정순탄(류승룡분)이란 캐릭터의 존재가 시나리오를 방대하게 만들어놔서 관객이 이해못하는 부분들이 있었다. 이런 건 드라마로 만들었어야 했는데,
그냥 조폭영화라고 해도 본인들이 삐뚤게 생각하지 않는다면.. 그냥 인생에서 있을법한 일들이있어서 의리를 지킬려고하는거 내가 실수하고 나서 느끼는 공허함과 왜그렇게 살았나 ,, 그리고 결국엔 내가 해야하고 싶은건 꼭 해야하는 두서 없는 말인데 그래도
그래도 끝까지 보긴 봤어요~ +..+
지금봐도 눈물이나고 재미있는영화
진짜 재미없다 왜 이렇게 오그라드냐?
저는절말 재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ정재영님 멋짐!!ㅎㅎㅎ
완전 쓰레기영화. 시간 아깝다 시박꺼
조폭깡패를 참 아름답게 연출했다~ 이게 정상인지는 모르겠지만..
이게그냥 범죄자 미화 영화라고 생각하는 사람들은 반성해야한다. 사람과의 관계 . 서로간에 있어서 이득을 취할수 있는데 친구를 택한 정준호의 연기. 동치성의 마지막 연기신.또한 대사하나하나가 정말 좋다.
..,,..,,..
내인생영화 졸잼30번은 넘게본듯정재영님 너무좋아여
이게 안재밌다고? 내가이상한건가?
다시봐도 재미있게 봤다
12년전 영화를 오늘 처음알아서 봤는데 재밌었다
딱 여기까지 그이상 그이하도 아닌 영화
명작 중의 명작입니다 흠흠
넷플릭스에서 지금 다시봐도 좋았다
배치기로 교도소 담벼락 금가게 하는 장면~주윤발이 교도소 범죄자로 나오는 감옥풍운급 명작.장진도 재주꾼.연쇄살인범 미화는 좀 역겹지만 감독인 장진이 좌빨이라는걸 생각해 보면 연쇄살인범 미화는 문제고 수간 뽀르노는 왜 괜찮냐 이새끼들아?란 뜻으로 해석함
사형수 깡패 범죄자들 미화영화 극 중반넘어가면 정말 유치하고 어이 없는 내용
범죄자 미화에 제트기?는 허무맹랑하지만 그냥 영화는 영화로 보는 거니까 나쁘지 않음 좀 긴 편인데 코믹이 들어가서 지루하지 않았는데 울어야 되는지 웃어야 되는지 블랙코미디가 참ㅋㅋㅋ 그래도 연기가 살아있어서 첨에 나온 대사가 와닿았음
오글거리고 개연성 없고 쓸데없이 비장하지만 이상하게 재미는 있네...
코미디도 아니고.. 느와르도 아니고..
개연성 제로에 범죄자들 죵나 미화만 시키는 게 쓰레기영화. 억지 감동에 장진감독의 한계를 여실히 보여주는 영화. 사형수 사형당할때.. 뭐? 다음에는 범죄를 저질러도 똑똑하게 잡히지 말라고? ㅋㅋㅋㅋ 사상이 썩어있으니 이런 썩은 영화가 나오는듯
영화 자체는 솔직히 엄청 대작은 아닌데 장면만 놓고보면 명장면 엄청 많은 기억에 많이 남는 영화. 코믹한 이미지로 굳어졌던 정준호의 정극연기 다시 보게 된 계기가 된 영화.
지금까지 10번은 넘게 본거같은데 볼때마다 뭉클하게 하는 영화 ..ost가 한 몫하는거 같아요 들을때마다 가슴저리네요
정재영 믿고 보는 영화!
우정을 다시한번 상기시켜주는 영화
단순히 깡패영화라고 무조건 낮은 점수 줄건 없다
조폭영화중에선 나름 수작
연기 진짜 다잘함...근데조금 설명부족한게검사가 처음에 동치성 빵에 들어가기전에 시대 배경 얘기할때 분명 2000년도 인것같은데 그당시에 사형이 있었나... 감옥에서 사형수 죽인걸로나오는뎁..흐미
오늘 또 본다 난...감동 재미
개연성없고 중2병 걸린 연기를 연출함 정준호가 냇가에서 총을 쐇는데 하늘날던 전투기가 맞아서 교도소 담벼락에 추락해서 죄수들이 탈옥하는 개막장 스토리라인이 있는데 영화를 재미있게 봤다는 것들은 리얼이나 성냥팔이소녀재림 긴급조치19같은거 좋아하는 싸이코
그냥 쓰레기 영화다. 범죄자 미화에 말도 안되는 스토리 전개
6,7점대는 된다고 봄
현직 교도관 입니다.. 대사만 볼게 아니라 그 대사를 내뱉은 교도관의 심정을 이해하는 시점에서 보시면 이해 못할것도 없습니다.. 사형집행 자체도 공적인 업무지만 어쨌든 사람을 죽이는 일이거든요.사형수가 안들어왔으면 합니다..내 손에 피 묻혀야 하니..
코믹과 멜로액션이더한 영화
보다가 짜증나서 껐다. 다음생에엔 잡히지말라고? 사형집행 교도관이 연쇄살인마한테할말이냐? 화성에 아직 못잡은놈 일부러안잡은거같네? 이놈의나라는 싸이코패스양성국가냐?
이러니 동네에 양아치들이 설쳐대지 ㅋㅋㅋ
이거 30번을 봤는데 정말 인생영화다
이런 영화가 있었나? 극한직업은 비교도 안된다. 최고다
사형 당할때 교도관이 한 행동때문에 이런저런 말이 많은데... 아무리 흉악범죄자라도 정의와 사명감만으로 힘든 사형 집행하는 교도관의 감정까지 잘 표현한 대사가 다음 생에는 잡히지말라는거라고 생각하는데...
집에 랩을 씌울때부터 명작이었다 ㅋㅋ
진지하지 않은듯 진지하게도 들어가고 일반인들이 보기에 이만한 영화가 어딨을까 싶습니다 영화를 영화로 보면 안될까 싶네요 진지하신분들
정재영 연기말고는 볼거 없었지만 그놈의 미화 이ㅈㄹ 범죄와의 전쟁이랑 신세계는 명작이라면서 이건 범죄 미화 거리고있냐
배우들은 참 좋은데....너무 억지스럽다 억지감성
장진특유의 유치함이 그대로 묻어나는영화 하지만 재미는 있다
보고 봐도 다시보고싶은 한국 조폭코메디
초반엔 진짜 재밌었는데...
정재형의 연기는 진짜 .. 쩐다 쩔어. ost 도 너무 좋다
코메디인지.정극인지
명작이라더니 액션꼬라지 황당한 전개 범죄자미화 저 연기자들 모아놓고 이런 쓰레기를 만드나?
걍 노잼 시간아깝다 진심
교훈: 전라도 새끼들은 거르자...
아...이건 미친영화다
뭐 그런대로 중간까진 좋았다. 연쇄살인범의 사형까지 감정선에 넣을 수 있다고 치자. 근데 중반 이후 이게 코믹인지 느와르인지 아니면 단순 조폭영화인지 분간이 안 갔다. 어설픈 짬뽕말고 짜장이면 짜장. 탕수육이면 탕수육. 제발 하나만이라도 제대로 하자
배우들 연기가 거진 다 해먹긴 해도 깡패영화치고는 킬링타임용으로 봐줄만함. 전투기 격추부분은 개그로 봐줄수 있음... 하지만 범죄자를 미화한다는 점이 크게 아쉽다. 연쇄살인범 사형씬은 전투기격추씬보다 더한 코미디였음. 명작으로 떠받들어선 안될 영화
전개 개연성 부족, 억지 감성 팔이
스토리와 배우들의 연기는 좋다
졸잼졸잼 졸잼 졸잼 졸재
삶이 지치고맘이 시리시리할때 찾게되는 영화
깡패는 그냥 깡패일 뿐..
지네끼리 배신하고 싸우는데 어딜봐서 조폭미화라는건지..
몇번을다시봐도좋다..
미화 쩔고 음악도 음악마저 미화시키기 위한 도구로 전락한 영화;;;
어찌보면 조폭 미화시킨 영화이기도 한데그걸 떠나 우정과 감동을 동시에 느끼게끔 스토리짠걸 보면 감독도 대단함. 이 당시 느와르 영화.
너무 재미있어서 10번이상봤다~나정순탄이여~~~소오름
범죄 미화다 뭐다들 그러는데 예술이란 한 인간을 그렇게 단편적으로 보지 않는다. 너네들이 다양한 마음을 몸 속에 축적해 놓고 하나씩 꺼내 쓰듯이... / 장진의 영화치곤 조금은 루즈하게 흘러가는 감이 없지 않아 있었으나 우연성에 기인한 엉뚱한 상황 연출은 언제봐도 웃음짓게 만드는 묘한 매력을 느끼게 만든다. 이것이 장진의 힘이고 이것이 장진 작품을 찾게 되는 힘이다.
거룩한 영상, 장진식 계보의 유머, 만화같은 캐릭터들. 나쁜남자와 더불어 재밌는 영화. 장진영화가 그릴울 때가 있다.
이게 솔직히 재미있다고? ㅋㅋㅋㅋ폭력미화그런거 떠나서 나는 재밌으면 장땡인 사람인데.이건 진짜 몰입감 제로의 설정과 스토리 ㅋㅋㅋ 초딩드라마수준.이거 명작이라고 하는 사람은 수준이 낮은건가 알바인가 ㄷ ㄷ
존나 슬프고 재밌는데 살짝억지가 있었음
14년 지나 오늘 다시 생각나 봤다.역시 내 기억은 틀리지 않았다. 이건 명작이다.
류승룡 나오는 영화는 항상 오글거리고 웃음 포인트도 비슷하면서 개노잼 ㅡㅡ 아 이 영화에 두시간 투자한게 너무 아깝다... 깡패 미화 이런걸 떠나서 스토리도 개막장이고ㅋㅋㅋ전개도 너무 미흡하고... 전투기ㅋㅋㅋ말이되냐ㅋㅋㅋ전형적인 억지 감동 억지 코믹 한국영화 ㅡㅡ 이래서 내가 한국영화 잘안보는 이유... 극한직업 다음으로 OOO기 영화인듯
뭐그냥저냥 볼만함 스토리가 약 간 꼬인것 같음
정말 오래만에 다시 보는데 눈물을 몇번 흘린지 모르겠어요...조폭, 건달 세계를 미화했다고 하여도 영화는 영화이니..스토리, 전개, 명배우들의 연기력 최고입니다
띵작.... 정재영 최고
전체 평균을 낮추고자 1점 드림범죄자 미화
다시봐도 재밌다..연극판에서의 장진 감독의 천재성이 여기서도 빛이 난다.
내 인생 띵작 중고딩때 비디오사서 눈물 안날때까지 돌려본듯 정재영 연기 짱 조흠 ㅜㅜ 황정민 정재영 둘 다 좋아
범죄 미화 ㅋㅋ 만화보지마라 벌거지들아 ㅋㅋ 연기력 미침
엄청난 연기력. 못된 사람들이 사는 세상에 있는 그들도 결국 인간이다. 못된 사람이 되기 전에 사회적으로 막을 수 있다면 우리는 막았어야 했다.
남편이 굉장히 좋아하는 영화인데OST가 굉장히 좋고 정재영 연기가 최고입니다..눈물나요ㅠ.ㅠ
이건 뭐 시대가 지나도 여전히 명작이네. 각 배우들 표정연기 하나하나가 일품이고, 개그와 액션과 감수성이 적절히 배합되어 있고, 대사들이 표정에서 나오는 느낌을 더 완성시키지
내 주관적인 생각에 장진사단의 마지막 영화
옛날영화 추천으로 보게됬는데 정말 감동적이에요순수했던 친구들의 우정 눈물났어요최고에요ㅜㅜ
옛날영화라 생각하고 감안하고 봤긴 봤는데,, 진짜 연출연기스토리 모든게 다 최악이라는 말 밖에 안나오네요 ㅠㅠ 저 이렇게 평잘안남기는데 어제 보고 진짜 한국영화가이렇게까지 최악일수가있나싶었습니다. 내용 산으로갑니다. 무슨말을 하고 싶은건지도모르겟고요, 자꾸 중간중간 감성젖는노래넣어서 억지감동만드는것도 어이가 없엇구요;; 에효. 시간만 진짜 날렷네요;;
정재영의 연기는 역시..다시 좋은 작품 만나서 흥행배우로 다시 보고싶네요.
한마디로 표현하자면 오글거리는 남자만의영화임
14년이 지난 지금 봐도 뭉클함이 남아있네요개인적으로 가장 기억에 남는 영화중 하나입니다..!
코믹부분도있고 정재영너무 좋아 정재영정준호 캐미 괜찮은듯
이렇게 자연스러운 신파영화가 요즘엔 왜 안나오는걸까....
우리나라 평론가들은 좃또 모른다특히 박평식이영화를 조스로 보는지보기는 하는지 OO가튼시키
다른 건 모르겠고 [영지-나란 사람은] OST 만큼은 진짜 띵곡...
불량한 조직, 범죄자 미화를 인위적으로 미화시키고 억지 감동선들이 불편하긴 하다. 하지만 2000년대 중반 영화 치고 다양한 시도를 한 것이 보인다. 여러곳에 맛을 첨가하다 보니 전체적인 맛이 산으로 가버린 듯한 느낌이 듬. 몰입감 좋고 킬링타임용으로 적합.
명작.. 그야말로 명작
이 수작이 왜 7점ㄷㅐ냐ㅡㅡ
조폭영화를 눈물지으며 본건 처음이지 싶다. 훌륭한 연기력, 개연성있지 않아도 어색하지 않은 극의 흐름 하나하나 멋들어진 영화. 언제고 다시 보고 싶은 영화다. 범죄자 미화 어쩌구 하며 별점 깎는 사람들은, 제발 영화는 영화로 봐라. 이 영화가 저평가받을 이유가 그거 하나뿐이라면 그것 또한 대단한 칭찬이라는 것도 알아두길 바라고.
낮은평점준놈들 평을 읽어보니 현실이랑 영화 구분못하는놈들 많네 개명작을 몰라보고 깡패미화냐니 범죄미화냐니 ㅋ 생각하는수준이 딱 고만고만하네 그러니 명작을 몰라보지 ㅉㅉ
생각없이 넷플릭스로 봤는데 재밌네
재밌어서 수십번을 봤음ㅋㅋ정재영 정준호 멋있음♡
순탄아 깡패 아니어도 칼 맞냐?
절대 보지마라 ocn에서 나오길레 봤는데뭐 이런 개연성도 없는 쓰레기 영화가 있는지ㅡㅡ감동도 없고 재미도 없고밑에 10점 준 애들은 낚시하려고 일부러 그런거지?그치?진짜 핵노잼 영화임
깡패영환데 음악도 그렇고 너무 서정적이라 이입이 전혀 안됨ㅋㅋ 응 뭐지..? 이런느낌으로 봄
방아쇠를 두려워하지말자
한국판 대부같은 느낌 웰메이드
어릴 때부터 OCN,CGV에서 오지게 봤던 영화인데 지금 다시 봐도 재밌네요.
저는 이 영화 10번 넘게 본사람입니다 갑자기 문득 이영화가 생각이 나 인터넷에 쳐보고 평점을 보는데 평점 1,2점 주는 사람들은 뭐죠? 영영봐 모르고 주는건가여? 표현자체를 조폭으로 묘사했지만 이런 명작을 보고도 1,2점을 주는 사람들은 정말 이해가 안가네요, 도대체 어떤 사상을 가지고 살아가시는지,,,영화가 뜻하는 의미와 감동은 영화가 나온지 10년 넘었지만 아직도 문득문득 생각날정도로 정말 감동을 주는 영화네요. 특히 오늘같이 비오는날엔, 집에가서다시한번 봐야겠습니다 좋은 영화 만들어주신 감독스탭및 출연진분들에게 다시한번 감사드립니다.
시간 낭비. 배우들에겐 문제없음. 장진 감독에게 실망한 영화 중 하나.
영화의 표면적인 부분보다는 내면적인 부분을 감상할줄 아는사람만이 평가할 수 있는영화
조폭영화도 장진이 만들면 다르다..10년이 지나서 봐도 눈물이 아리는 명작..
가서 전해야 10점준 사람들 내가 다 만날거라고 가서 전해야...
어릴때 최애영화였는ㄷ
제일 좋아하는 한국 느와르중 한작품 음악감독이 뉘신지 영화랑 정말 잘어울리고 정재영(?) 쥰내 멋있다.... 이 아저씨 원래 이렇게 액션을 맛깔나게 잘했나싶다 티비서 자주하는데 나올때마다 봄.
정말 띵작입니다 ㅠㅠ 얼른보세요
평점 머냐 어의가 읍네 정재영 멋쩌
인생영화다잉 평점 올려라
동치성, 정순탄, 김주중 캐릭터의 매력으로 나름 볼만하다. 스토리나 연출은 전형적인 2000년대 중반의 깡패영화의 공식을 따라간다.
역시 네이버 평점은 믿는게 아니네 미화도 아니고 스토리도 어처구니없고 이런 삼류영화 만들던 시절 참 지금은 많이 발전했다 정진영만 나오면 왜 영화가 다 이따위냐
내용 좋은데 배우들의 연기력이 부족해서 잘 살리질 못한다
범죄자 미화는 어느 정도 동의하는데 그들이 불쌍하다고 느껴지지 않았다. 등장인물들이 평면적이었기 때문이다. 대부분의 등장인물들이 왜 탈옥을 하는가를 설명하지 않았으며, 탈옥이유가 있다하더라도 사연을 모르니 그냥저냥 보게된다. 그나마 주인공은 입체적이라 겨우 공감함;;때문에 이 영화에서 등장인물은 소모성에 지나지 않는다. 그들만의 세계를 가슴 웅장해지게 설명하려다 폭망한 영화인듯.그나마 곳곳에 있는 유머코드가 이 영화에 숨을 불어넣은 것같다.개연성을 실종했지만 킬링타임용으로는 적당하다.
뻔한 신파도 잘 보고 추석 때마다 개봉하는 휴먼감동영화도 감정이입해서 잘 보는 걍 무난무난 그 자체인 사람인데 이 영화는 진짜... 아무리 영화라지만 12명 연쇄살인범을 미화하질 않나... 죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라 그런건가... 14년 전에도 올드보이같은 명작들은 많았던거 같은데 단순히 예전영화라 그런거 같지는 않은데... 진짜... 시간아까워요
하아... 절레절레...관객들 수준이 낮은건지... 조폭미화나부랭이를 떠나서 코믹도 아니고 그렇다고 조폭 영화도 아니고... 말도안되는 전개에... 이 비싼 배우들 데려다가 이런 결과물이 나온다니...
정재영 연기는 좋았지만 이영화보고 장진 감독한테 크게 실망했다 영화 자체가 말도안되게 못만든 영화다작품이라고 하기에도 우습다 중학생이 쓴 습작수준
초명작 이런건 무조건 빨아주길
깡패 미화에 억지 연출, 촌스런 배경음악에. 개연성은 제로. 평가를 안하고 볼래야 볼수가 없네
예전에 끝부분만 봤었는데...넘 재밌고감동받아서 처음부터 다시봐야겠다생각했었는데..오늘 우연잖게 처음부터 보게됐어요~~와...대박짱이예요~이런영화를 예전에 극장에서못봤다는게아쉽지마요~~오늘 보면서 넘울었어요~~제가원래는 영화별로안좋아하는데~~앞으로는 이런영화자주나왔음 바랩입니다~~^^잼있게 감동깊게 잘봤습니다~다시또보라면 볼수있을거같아요~~우리 대한민국영화계 화이팅입니다~~
어렸을땐 생각없이봐서 재밌었는데.. 이렇게 역겨울정도로 범죄자 미화한영화가 있을까? 잔잔한피아노브금깔면서 왜자꾸 황당하게 감동을 줄려고시도하냐 혐오스럽네 뭔가확실한 블랙코메디도아니고 깡패새끼들 죗값치르는걸
전투기 탈옥은 진짜 이게무슨 애들장난인가 싶더라
솔직히 이건 명작이다.깡패 교도소 다떠나서....
볼때마다 감동은 좀 심하다
깡패 범죄자 미화영화 사이코 살인마가 사형당하는데 정의구현이지 무슨 감동코드라고
미화오지네 다들 깡패 됩시다ㅋㅋ
연쇄살인범보고 다음생엔 죄안짖는 착한 인간으로 태어나라는것까진 좋은데 죄 짖더라도 안들키는 똑똑한 인간으로 태어나라니...
개봉했을때 보고 TV에서 방송 해줘서 보고 넷플로 다시 보는데 신세계 느낌이누 명작이누
영화가 이정도면됐지 뭘바람 ㅎ
나는 요술공주 밍키가 젤 기억에 남는다
오늘 ocn에서 하길래 봤는데 재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ스토리두 신선하고 배우분들 연기는 말 할것도 없고ㅎㅎ 브금 개슬퍼...
정말 최고의 영화입니다 다시봐도 좋습니다
이거은 완벽한 명작이죠..
조폭들의 미화라기보다 그틀만의 리그를 있는 그대로 실감나게 연기하고 만든 영화.살벌하나 뭔가 그들식의 의리와 복수가...
영환데 뭔 깡패 미화냐?ㅋㅋ웃긴새ㄱㄱㅣ들이네 ㅋㅋ난 잼게 봄 슬픈것도 있었고웃긴것도 있었고 OST가 아주 찰떡
정말 정말 너무나도 행복한영화 한편을봤네요..감사합니다 정말
장진 감독씨는 앞으로 영화 안찍으시면 좋겠습니다. 별 나보다 높게 주는 리뷰는 다 알바냐?
참 정재영이란 배우 좋다..
조폭양이치새끼들 미화하는 쓰레기영화
굿입니다 진짜 대박입니다
솔직히 재미도없고 스토리도 산으로가고..
거룩한계보 ost 나란사람은 이랑 두사부일체 ost 너의곁에랑 비슷한 분위기 느낌 둘다 명곡 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너뮤 슬프고 재밌눈영화중하나 저평가된 수작
명작이지라..브금도좋고
10명작..와....
이걸 지금 보고 깡패미화영화라고 하는 애들은 빙다리개풀뜯어먹는 소리를 글케 혀싼다냐? 영화라는 건 말이여 그 시절 그 시대 사회상을 엄청나게 반영하는거다. 그 때도 물론 조폭미화라는 의견도 있었지만 그건 조폭이라는 소재에만 시야를 가둬버리고 모든걸 불편해하는 지금의 시대에 갇혀서만 생각하니까 그런거다. 오히려 지금은 표현할 수 없는 그때만의 감성이란게 있는거다. 영화제목에 대놓고 조폭마누라나 더 옛날엔 마누라죽이기 그런건 제목들부터 정상이냐? 우리가 굳이 여기다 조폭미화다 뭐다 말 안해도 이미 우린 현실 조폭은 분리수거도 안되는 인간쓰레기들이라는 점을 다 알고 있다. 영화는 영화로 받아들이고 그 시대는 그 시대로 받아들여라. 받아들이기 싫으면 대부 영화부터 찾아가서 마피아 미화한다고 댓글 꼭 달고 전쟁영화들마다 가서 전쟁 미화한다고 댓글 꼭 달아라~
처음으로 평점남깁니다. 범죄자 미화에 스토리 개연성등 지적 할 부분이 한 두개가 아니지만, 그걸 다 떠나서 재미가 없습니다 ㅋㅋ 영화보면서 중간중간 영어공부 했는데 그게 더 재밌었음 ㅋㅋ
음향감독과 정준호가 영화 살림
연쇄살인마 사형하는데 감성팔이 오지네
정재영 참 연기 잘한다.
영화랑 안어울리는 90년대 뮤직비디오같은 촌스러운 OST뭘 노린거임?ㅋㅋ
유승룡을 처음 알게된 영화 최고의 영화 ~
그냥저냥 재밌는 깡패영화인줄 알았는데 도가 좀 지나치다~
아따 마 남자 영화 아니 것소 멋지구마잉. 세남자 다 징허게 거시기 해부는디 사실 좀 영화는 올드하지 않소 근게 짐 보면
어두운 느와르 영화일 줄알았는데 감독님 최고입니다 ♡ 남자들 의리가 이해는 되지 않지만 최고의 영화입니다
멋진 조선느와르 영화. 감동임...
주식으로 치면 테마주인데 당시 조폭영화 황혼기에 볼만했을지는 모르나 지금보면 매우 역하다. 아무도 이 영화를 기억하지 않을것 같다.
이런것도 영화라고....
와 옛날에보다가 지금보니까 진짜명작
정재영 , 정준호, 류승룡 최고의 배우들... 특히 개인적으로 정재영은 너무좋다. 영화 나온거중에 다 만족한듯. 진짜 연기가 최고
참 2000년대 한국영화들 명작 많네.. 그때는 B급으로 보였던 것들이 다시 볼수록 제대로네요
깡패도 비지니스다 은근볼줄모르는넘들이 많네
넘 괜찮은 느낌의 영화 ...다소의 코믹함이 자칫 무거워질수 내용을 뭉클함과 따뜻함으로 ...
우리나라 영화의 고전으로 자리했으면 합니다. 눈물이 절로 나네요!!! GOOD JOB
하..간만에 평점남긴다 킬링타임용도 아깝다 수레기
대담함과 황당함의 사이에서 후자로 기울어버린 장진..
30분보고 1.5배로 봤다 1시간후 야동보듯 빠른감기를 시전했다 이게 영화냐 장난이지
남자들의 의리. 스토리가 조금만 더 짜임새가 있었으면 좋았을 것을. 주인공 셋, 감독 셋? 뒤로 가면 갈수록 많이 아쉽다. 뭔가 제대로 보여줄 수 있었는데.
생각보다 화려한 출연진
수준 떨어지고 역겨운 영화
숨은명작 영화계의 롤링
예승이 아빠는 초범이 아니였다
누가 재미있다고했냐ㅋㅋㅋ 딱 시작 20분동안은 재미있었다 정재영 빠박이한테 칼침맞고 나서부터 영화 말도안되게 막나간다...
1점도 아깝다. 중반부 넘어갈때 감독이 바꼈나? 갑자기 코믹으로 변하네 개연성도 없고 시간아깝다 보지마라. 이 시기에 나온 영화중에 띵작도 많은데 이 작품은 왜이러냐
장진만이 웃깃술 있는 영화
정재영연기 너무조아요 대성할거야
범죄자를 미화한면은 있으나 영화스토리나 흥미를 이끌어야되니 감안하고 전체적으로 재미있었음
15년후..다시본 영화 관객수 143만명 이라니..
그냥 유치한 깡패영화 영화가 코미디엿다가 신파엿다가 느와르엿다가 계속 왓다갔다하는데 웃어야되는건지 울어야되는건지 햇갈린다
이건 진짜 마음을 울리는 명작입니다
이걸 본 내 눈깔을 뽑아버리고싶다....이걸 들은 내 귀때기를 짤라버리고싶다....그래 10점 쳐묵어라...꼭봐라...
그냥 킬링타임으로 보세요, 진지하게 보면 욕 나올꺼고 넘 가볍게 보기엔 연기력들은 좋고ㅋㅋ..
구수한 전라도 사투리가 참 좋다
정말 ㅈㅐ밋게봤습니다
오랜만에 다시 보기함흡족멋진 영화임 ㅎ
남도의ㅜ정서가 있네요
위트넘치는 대사때문에 보는 내내 웃었어요어이가 없는데 웃겨요~ㅋㅋ 황당한 시추들 연속에 배꼽 잃어버리는 줄 알았어요전라도 사투리 서투른 배우들..전라인으로써 조금 서운하지만 능글거리는 진지함과 코믹함의 경계선 살포OO고서 마지막에 감동까지 앵겨주는 정재영님 연기력은 김씨표류기가 생각날동 안날동하게 하면서 엄지를 세우게 해요15년전이라 설프고 촌스럽긴 해도 전라식 레트로 찐한 느와르 일요일 늦은 점심으로 딱 좋았어요 음악만빼고...음악은 정말 너무 꽝이에요 리메이크 안할랑가..
총을 위로 쐈는데 우연히 전투기가 맞아우연히 교도소로 추락해 교도소벽이 추락한다는 스토리를 영화로 만들어도 되는거냐
같은 감독과 배우들이 <아는 여자> 같은 명작도 만들고, <거룩한 계보> 같은 졸작도 만든다.. 신비로운 영화의 세계..
정말 잘 보았습니다....
인생한국영화다. OST며 스토리는 단순하지만 색다른 매력이 많은 느낌에 영화다
여기에 어떻게낮은평점을 주지?
조폭미화부분 있지만 진짜 잘만들었다 재미 감동 다 잡음
내인생에 이런 OOOO 영활 볼 줄이야
좋은 배우들 갖다가 만든 쓰레기 영화. 코미딘지 진지한 영환지 모르겠음. 이 즈음에 조폭 쓰레기 영화가 무슨 양판소마냥 넘쳐났는데 그 중 하나인 조폭 미화 범죄자 미화 영화. 어처구니 없음. 여기다 왜 감동적인 음악깔고 GR인지 모를 영화.
연기도 좋고 스토리탄탄하고 노래도좋고
몇번을 봐도 재미 감동있음
신세계 이후 괜찮은 조폭 영화가 꽤 많이 나와서 장르를 바라보는 관객의 눈이 높아졌다. 그래서 지금 보면 별로인 작품. 그 시절 코미디 조폭 영화에 비하면 좀 나을지도 모르지만 억지 감동과 옛날 장진 감성이 가득한 그냥 옛날 영화.
범죄자 미화심하네요 지루함
범죄자넘들이 뭐 잘했다고 이렇게 미화하는 미친영화를 만들지?
아니..이게 왜 평점이 7점대지....네이버 평점보고 영화감상하는편인데네이버평점 못믿겠다 하....
범죄자 미화 그 이상 이하도 아닌 영화
추억의 영화. 신랑이랑 내 나이대에는 명작10번넘게 본듯
정재영 젊었을적 볼 수 있어서 좋은 영화ㅎ 식당 발차기씬은 아직도 멋있네
동치성+정순탄=최고
희노애락....인생작입니다^^볼때마다 웃다가 울다가 정말 넘 가슴저릿해요.. 의리있는 친구들 넘부러워요....저런친구들이 요즘에도있을까요? 나부터두 반성이되네요...
이런 좋은 영화에 평점테러는 왜 하는거냐
15년전 2006년 한국 영화다미화 어쩌고하는거보면 기가찬다 수준들하고는 신세계이런영화에는 한마디도못하믄서에효 ..
그저 그런 한국 영화에서 이정도면 희대의 명작 아닌가? 당신들은 언제부타 평론가였어??
마지막에 너무 허무하게 끝난 느낌이지만 잼썻음
다 좋다 이거야. 근데 연쇄살인마 사형집행까지 미화시키는건 좀 아니지 않냐 ㅋㅋ
10만점 20점 주고 싶어요,,스토리는 잘 모르겠지만 배우 분들 연기가 한분 한분 다 감동 입니다 .. 댓글에 왜 재미 없다 쓰레기라는 댓글 저는 반대! 입니다 보는 내내 슬펐습니다 단순 액션 영화 바라는거면 아닙니다 정말 슬퍼여 ㅜㅜㅜㅜ
내가 깡팬데 뭐가 깡패미화냐 아무것도 모르는것들이 볼때 느끼는거겠지 당연히 영환데 그럼 조폭영화는 다 죽이고 죽고 하는것만이 조폭범죄영화냐?? 훌륭한 작품입니다
저 배우들 데리고 저렇게 재미없게 찍는것도 재주다
사형 미화는 잘못했지만 그래도 재밌게봄
진짜 모든게 좋았는데 액션이 너무 허접.. ㅜㅜ액션만 실감나게 만들었다면 완전 대작의 반열에 올랐을 영화!
지금 웹툰으로 나온다면 다들 열광했을 스토리.장진감독만이 할 수 있는 유머와 믿고 보는 정재영,처음 류승룡 배우를 알게 해주고 빠지게 해주었던 영화.의리, 우정, 액션을 코메디적 요소에 잘 비벼 적절히 섞은 장진만이 만들 수 있는 건달영화.
최애 영화! 봐도 봐도 감동적이고 좋아요. 연기도 좋고 연출 노래 다 좋음
역시 장진 감독. 최고의 영화입니다
윤유선 저때 38세인데도 미모 레알 멍때리는 모습 너무 이쁨!!
명작이라는 개소리를 유툽 댓글에서봐서 2시간날렸다.
장진이 정재영 하나는 참 잘 키웠다.
그 시절 그저그런 소재지만 볼만하다
전라도 그자체스러운 염전노예같은 영화입니다.
15 년이지나도명작~~10번은넘게본듯~~남자라면끝나면소주한잔생각날듯
이 아저씨들이 왜 로맨스를 찍었대ㅜ ost까지 영락없는 로맨스아녀ㅜ 코미디까지 드갔응께, 이건 로코여. 로코ㅜㅜㅜㅜ
감독은 관객에게 뭘 전달하고 싶었던걸까? 재미도 감동도 남은 것도 없다.
장진감독님 최고작.. 정재영 배우 최고작…
장진감독 스타일의 이런 영화가 너무 좋다 쫙깔리는 OST도 좋고
이걸 극장에서 봤는데 내용이 하나도 기억이 안난다.
이게 장진 스타일 조폭 느와르여... 그냥그걸로 된겨
정말 재미있게봄 2006년에 보고 16년 뒤에 봐도 재미있네요 우정을 돋보이게 하는 감동적이고 배우들 전라도 사투리 연기 잘하네요 ㅎ 최애의 영화
영화관에서 봤으면 영화관 불질렀을거다 집에서 봤는데도 모니터 부셔서 다시 사야함
다소 개연성은 떨어지지만, 시간 가는 줄은 모르더라.
20년 10월 순천에 있을때 순천교도소 관련 영화이라, 관심이 생긴 영화.
좋은 영화. 장면장면들이 모두 기억에 남는다. 대사들을 음미하면 할수록 더 여운 깊은 영화.
영화는 진짜 재미나게 봄. 근데 점수가 왜이래.. 지역감정 일으키는 친일파 쪽빠리 생키들이 전라도라 카니까 별점 깎고있네. 에라이 일베 생키덜
솔직히 범죄자가 미화되는것 같아 그렇기는 하지만 영화는 영화이니 영화로써는 정말 명작이라고 생각합니다 그리고 ost가 지려요 연기는 말할것두 없고
레알 명작인데 주인공이 좀 뜨기전에 무명일때라 그런가흥행성적도 안좋고 근데 평점은 왜 저런건지ㅡㅡㅡ
울다 웃다 OO났다 ㅜ 추천입니다
스토리는 뻔한 억지 감동 조폭들의 우정 스토그이나 그 당시에나 볼만..
