 여고괴담 박기형, 피 끓는 청춘을 그리다  박기형 감독은 청춘들의 이야기를 들려주는데 익숙하다. 이미 여고괴담을 통해 여고생들의 이야기와 심리를 탁월하게 그려냈던 박기형 감독이 이번엔 남고생들의 이야기를 풀어놓는다. 여고와 남고라는 설정, 공포와 폭력이라는 소재 등 여고괴담과 폭력써클은 겉모습은 많이 다르지만, 두 작품은 청춘들의 이야기라는 점에서 가장 큰 공통점을 지닌다.   폭력써클의 주인공인 고등학교 1학년 남학생들은, 주체할 수 없는 열정이 넘쳐나는 사춘기를 보내고 있는 남자들이다. 이들은 피 끓는 청춘을 여자친구를 만나기도 하고, 때로는 축구를, 가끔은 당구나 술 등 어른 흉내를 내면서 여러 방법으로 보낸다. 그 중 하나가 바로 청춘의 주체할 수 없는 열정이 잘못 표출되는 방법인 폭력이다.  박기형 감독은 이런 청춘들의 이야기를 강하게 표출하기 위해 화려한 영상, 스타일리쉬한 액션과 함께 강렬한 비트의 음악으로 이야기를 강렬하게 전달한다. 폭력써클은 일본의 전설적인 뮤지션 호테이 토모야스의 음악을 사용해 청춘의 열정과 강렬한 이미지를 대변한다. 
