이런영화는 왜 만드는지...
죽거나혹은나쁘거나에서 받은 충격과 맞먹는다.
단순한 제목 심오한 내용 아쉬운 마케팅
감독 누구냐? 미치것다..제대로 된걸 만들던지..뭘 배우라고
폭력 미화에 불과한 잔인한 영화
애들이 뭘 보고 배우겠니
솔직히 이게 아무리잘줘도 7~8점 이해하는데 10점???????
나름대로 재미잇엇따..
재밌게 봤다...역시 액션은 내스타일~^^ㅋㅋ
폭력과 단순한 내용/결말에만 치우쳐 보는 사람들...
재미없는건 아니다 볼만은 하다.. 하지만 내용은 없다
이유없는고딩들에조폭따라하기.그러니 망했지.
극소수겠지만저런고딩무서워요;;ㅋ잼있엇는데..ㅋㅋㅋ
좀 잔인하지만 괜찮게 봤다. 쓰레기 영화는 아니다
쓰잘데없고 의미없는 폭력이 난무.기분나쁜영화
어 휴.............괜찮은영화라니;;;;;
이렇게재밌고 괜찮은영화가 관객이 만명도 안들었다는게놀랍다
솔찍히 최고의학교영화다.여느쓰레기 조폭영화와는다르다.
아무리 18세 이상가라지만...주인공들은 고등학생이다..
폭력의 미화라니?? 거기 나온 폭력이 아름다워 보였는가???
애들은 애들답게.. 근데 끝마무리 뭐야?
조낸 잔혹함
보면 안다. 남자면 안다. 학창시절이 있는 남자는 안다. 봐라!
주연,조연 다 감옥가고 사망했구만 무슨 폭력미화야 초딩들아
신인배우들의 연기만으로도 충분히 신선하다
오호 예상외의 수확이랄까
참내어이가없네 저게고등학생이라고???어느정도껏해야지
폭력이 너무 극단적임
정말재밋다.....
나보고 알바생이라고 할거냐?? 솔직히 영화 괜찮았어.
먼가좋았으나..다 조금씩 어색했어...연출도.연기도..
점점 폭력서클로 변해가는 그들,,,안타까운마음뿐,,,
가슴에 와닿는 영화..보는 내내 가슴 아팠다..
꽤 재미있네 너무 폭력적 조폭영화의 극단성을 본듯;
몰입도가 장난이 아닌데.
어이없는영화네 ㅡㅡ;;끝이라도 괜찮게맺었으면 좋았으련만..
영화가 괜찮아서 감독이 누군가 알아보려고 들어왔다가 평점남김
악역맞는 아 땜에 높게 준다. 맛간 눈빛 연기 최고!
지금 흥행되는 한국영화보다 낫다.100배
볼만하던데 -_-a
친구 이후로 가장 신선하게 본 영화인듯... 흥행실패가 아쉽다
폭력이란 결국 허무하다...봤는데 허무하다
진짜재밋습니다..전 만점줫어요..강추예요
진짜 재밌다.강추~이런류영화싫어하면안보면그만..헛소리들은..
소위 그때 잘나간다는 사람들의 결말... 사이좋게 지냅시다 +_+
잔혹하느니고등학생하게미칠악영향이니헛소리들 하지마쇼.
폭력의 말로는 영창 아님 죽음
사회의 경종을 울릴수 있는 묵직한 느낌의 영화
아직 연기들이 어색해서 그런지 전체적인 무게감이..
정말 영화 속으로의 몰입감이 대단했다. 메세지도 분명했고!
"친구"못지않게정말잼있습니다역시남자들의우정이란ㅋㅋ감동
기대안하고봤는데.오늘2번봤음, 남자가보면 10점만점 줄듯,,
마지막이 화끈해서 좋다..
원래 평점 안 다는데 보고 나니까 달고싶더라구요 ㅎㅎ
김혜성에 압박.. 좀 인상파 연기자좀쓰지
기대안하고 봤는데...괜찮았음..
많이 본 듯한...이태성이란 배우가 그나마 괜찮은 것 같다
제목빼고 맘에든다
흥행한 왕의남자 보다 좋다.
훌륭합니다.센싱티브!!!! 깔끔한 마무리.
아무생각없이 봤는데 나름 재밌네요
플러스마이너스5년 이만한 쓰레기영화 없을듯 1점이 아깝다
식상한 소재지만 나름대로 선전...
기대이상이다~생각보다 평점이 낮아서 10점!
3류영화 요즘교복에 왠 80년대 디스코텍? ㅡ.ㅡ;;
10점은아니고8점이상.. 막판이 너무 극에 치달아서 좀 그랬다
학창시절생각나게 한다..
말죽거리에서 다 본거자나..
재밌었어요. 김혜성도 요즘 하이킥에서의 모습과는 전혀 다른~~
평점이 너무 낮다 재밌다.일본영화같아.애들은보지마
박기형 당신 자식들이 이렇게 커가야해. 미친 영화
기대이상..현실적묘사..짝패같은 홍콩영화류 보다는 넘 잘만든듯
현실적
영화 작품성은 떨어지지만 악역 연기한 신인배우에 9점 준다
쓰레기영화...
무서워무서워
기대이상이었다
학창시절도생각나구.다운 받아서보긴했지만 재미있네요
마지막이 좀 아쉬웠지만 ^^ 그래도 굉장히... 기억에남는영화
남자들의 영화 남자들은 그렇다
장희진베드신삭제장면복구하면볼만하겠내
감독님! 다음영화가 너무 기대됩니다!
이 영화 괜찮다!!!
점수가 너무 터무니없는듯.. 저는 꽤 인상깊게봤는데..
손도끼는 뭐냐 -- ;
유치한 영화줄 알았더니..한방먹었다
여러분 18세관람가입니다.왜들 흥분하세요?
학교다닐때쌈잘해도시간지나면다부질없는짓하지만재미잇게봤다.
이 영화가 주려는 의미를 잊으면 안된다.사실적이고훌륭한영화다
고1짜리가 쇠파이프 들고 싸우는 영화만들고 돈벌려고 했냐
9점 이하는..여자이거나.. 그냥 드라마나 보고 즐겨라.
배우들의연기로그나마살았다고본다특히반올림에나왔던 사람 ㅎ
전문가 평점은 미쳤다.
남자영화~!!처절하고 잔인한 액션~!!남자의 우정~!!좋다~!!
재밌다
전혀 공감할 수 없다......
왜 평점 낮은지 알겠다. 이거좋다는 놈 정신세계가 궁금하네.
도대체 왜 만들었는지ㅡㅡ절대보지마 돈 졸라 아까워 ㅡㅡ
ㅎㅎ 얼마전에봤는데 정말잼있게봤습니다 특히마지막장면이.. ㅎ
사실적인 맛은 없으나 허구로 현실의 비참함을 보여주기에
나름 좋은 작품이라고는 생각함
그럭저럭 볼만해요^^
잘 봤습니다. 흥행은 못했지만 수작이네요^^
좋은데?
색감은 이명세 수준, 연제욱은 곧 지겹게 보게 될듯
리얼하고 화끈하네요 정말 몰입도있게 잘봤습니다.
연제욱의 발견
실질묘사가 주는 강한 힘이 느껴지는 영화.
점수가 너무 터무니없는듯.. 저는 꽤 인상깊게봤는데
학생폭력&잔인함이흥행참패를 가져온거 같다.정말 좋은영화인데.
아놔 ㅋ 존.나 쓰레기영화;;; 왜 만들었는지 의도가 궁금하네
구타유발 하고싶은 욕망을 주는 영화 학생들 관람금지
하드보일즈 리얼액션. 좀 과장이만 좋은 작품.
싸움장면은 볼만했다. 친구의 의리란...
남자라면 한번쯤 환상을 가졌던 세계...
주인공에 몰입하게 만드네..나라면 어쨌을까?
디테일면에서 최고네요.. 티엔티 회장연기도 인강깊었어요
괜찮은데?
음볼만하군 좀잔인허네.;;
이제 막.. 17살.. 인생 종치네.. 안죽은것보단 다행일까..??
묻혀서 아쉽다 그래서 10점
무조건적인 폭력 영화가 아니다
괜찮았다ㅡ
많은장점 허나제목에서부터드러나듯 스타일과총체적인 부조화
폭력 그 자체를 보는것같은 실감나는 리얼액션.
연제욱.....이름 기억 하겠음....ㅎㅎㅎ 눈빛 연기 좋다...
너무 재미있었습니다 ~ ㅋ
보기드믄 리얼한 학원액션 약간의 과장은 즐거움을 남겻다
회한속에 살 일만 남은 쎄서 슬픈 고딩의 청춘잔혹사.
입구는늘보아오던것이었으나출구는낯설지만서도리얼하다.
오랜만에 정말 멋있는 영화다운 영화 한편 봤습니다
뭔가 허전함이 남는영화 -0-
난 이런 영화가 너무 좋다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
폭력의 미학에서 더 분명해진 폭력의 비정함.
완전 쓰레기 영화.. 별1개도 아깝다..
나름대로 괜찮았다!
폭력써클 캐스팅받았는데..내가 출연했었을수도 있었던 영화ㅋㅋ
그렇게 나쁘지않은데 평점이 너무 낮아서 10점
음 괜찮은 영화다
괜찮다
good
'폭력은 아니다' 라고 말하는 교훈적인 영화
아니다 싶은것도 있지만 잘봤습니다
평점을 맞추기위해, 맨끝의 도끼질은 안습; 나름괜찮은영화
친구 복수 한답시고 도끼들고ㅋㅋ 완전 쓰레기 영화
잼있음! 배우가 좀더 유명했음 흥행했을듯한데...
흠 재밌네요
한심하다.보지말길.정신좀차리자.이건아니다싶다.
왜 흥행이 안됐는지 모르겠네.좀 과장된면도 있지만 맛깔낫음
한마디로 최고다
영화 괜찮은데 씁쓸하게 남는 느낌은 뭐지? 학생들 안보길..
우리나라 영화는 청춘하면 만드는게 이런 폭력물 밖에 없나?
애들 본뜰까 겁나지만 영화는 재밌구먼..
이렇게완전뭍힐정도는의영화는아닌데..심하게뭍였네이영화;
죽일놈 죽였는데 뭐가잘못됐나 그놈들 살아봐야민폐...
학원물은 폭력이 대세!? 의미 없는 일인지존영화.연출은 굿
암담하다 ..참..
이건뭐 어린에 장난으로만든것도 아니고..;;;
좀 그렇지만 재미있음
철없는 남자들의 세계. 후회할 때면 이미 늦으리.
지읏옷같은 것이 바로 폭력
마이 베스트, 추천하고 싶다.
너무폭력적인것만 빼면 괜찮다~ㅎㅎ
잘 만든 영화이긴 하지만 끝맛이 씁쓸하군..
오~~~~ 잼있는데
유치한 영화줄 알았더니..한방먹었다
폭력의시작과끝을보여주는영화...엔딩이좀더자극적이었으면...
2번봤어. 재밌다.
의외로 감동적인 영화다.. 멋지다..
볼만한영화. 꼮 말죽거리퓔/.
미래가 없는 고삐리 꼴통 싸움질만 하는 애들에게 추천하는 영화다
이건영 아니다 졸작
고딩들은 보지 마라.. 물든다;;
지루함이 없다.재미또한 없다.고딩들보고 뭘배우라는건지.한심한 감독
이보다 더 잔인한 외국영화에는 이런 혹평은 없더만... 역차별인감???
이건 아니다 ~~ㅡㅡ
결말별로엿는대,전체내용은 여운에남음
인간의 내면에 있는 작은 악마를 끄집어 내는 순간...
이거 뭐 어쩌라는 영화임..????
아... 완전 ㅈㄴ유치한 고딩들의 일상...이거 왜만드냐
긴장감을 늦출수가 없다. 재밌다...
장난하냐?
화끈한데??ㅋ 7점생각하지만 점수낮아 나도 10점
재밋다
7점은 된다고 생각한다 평점이 낮아서 십점준다
느와르를 만들려고 했지만 미학은 없음.
잼있다.
뭐가?
폭력..나름 여운이 남는다..
약간잔인하고 내용은없고 액션은어색하다 그악역 싸우는거 하나도 안멋있다.
친구를 잘사겨야겠다는 생각이 쩝 ㅋ
고딩들이 너무 삭았다..... 와닿지 않는 스토리..
재미는 있었지만 폭력을 우상화 시켜논 것 같다. 청소년들도 볼텐데
긴장감 넘친다.
수작이다!! 단, 현실과 영화를 구분할줄 아는 판단력이 필요하다.
그냥 싸움질 그게 다
미학,느와르? 가 아니라 사실이다..요즘은애들은모르지..(8.5)
좋다.. 진짜
사건의 발단은 여주인공인데 .. 왜 여주인공의 비중이 이리 작은지..ㅋ
생각이상으로 볼만한 영화 ~ 시간되시면 관람하시길
느와르 감성이 묻어나는 고딩시절 폭력성의 미화
적어도 폭력씬만큼은 현실과 비슷하게 연출했다...
최고다
수많은 단점에도 불구하고 재밌다.
싸구려 졸작영화.
그렇게 소재가 없냐 폭력을 조장하는 쓰레기 영화
비열한 조폭영화로도 모자라 이젠 불량써클까지 손대는군
조폭도 저렇겐 안팬다-_-다리뿌러지는거 캐안습..OOO-.,-
뭔가..친구..처럼 소름돋는것도 없는것이....피는나는데..알수가없다......흠.
정경호 안어울린다. 배우설정부터 잘못됐다.
싸움의 말로와 비극을 보여주려는게 역력한데, 왜 이해를 못할까..
이런영화 자꾸보니까 요즘 중/고 학생들이 폭력적이여지는겁니다 쯧쯨
너무나 뻔한 시나리오 조금 실망스러운 연출
다들 연기가 좋네
학교 느와르.스토리는 충분히 공감함.마지막은 좀 오버지만 영화니깐.
[재수중본영화] 다리부러뜨리는거 끔찍하네 ㅋㅋ
아놔...
원래 폭력에는 감동이 없는 거다.
너무 구라가심하지만 아무생각없이 보면된다
아무리 픽션이라지만 이럼 쓰나?~
스토리와 전개방식이 너무도 뻔한, 그러나 남자다운 영화
개념은?
몇번봐도 괸찬은 영화 ㅎ [좀별로운부분도있지만 ㅋ]
하고싶은 말이 뭐야 그래서
미국에서 만들어 졌다면은 평점8정도는 거뜬이...
정말 재미있게본 영화다... 난 이런류의 영화를 좋아한다. 잼썻다
[CU@K리그] 뻔한 영화 그자체....
폭력, 그 처참한 말로
7점동감 불쌍하네
이영화는 7점이여야 한다
구라가 우주까지 갓지만 그냥 아무생각없이 보면 볼만하다
난 평론가가 아니다.고등학교 시절이 생각난다.......괜찬은 영화
0점 주고 싶다 진짜 대체 관객에게 뭘 전달하려는거냐
난 이런 영화가 좋드라 씬시티 달콤한인생 그리고 이 영화
미련한 남자들이야기 그들의 의리가느껴졌다
1점이 딱이다
저도 엄청 재밌었는데 ㅋ
다시보기 싫은영화 베스트1
소문듣고 봤는데.. 꽤나 수작이다.. 막 심장 떨리더라..
제발 따라하지말아다오,,,,
차라리 일제시대가 배경이었으면 어땠을가요?
킬빌을 생각나게 하는영화. 재밌더라 ㅋ
잔인하다
괜찮아..
저평가된 폭력.
영화에 지적할 점은 있지만 내가 재밌게 봐서 8점
슬프다.
재밌게봤어요..
남자들의 세계는 저러한가?
늦게본감은있지만, 재밌게봤다 ~
감독이 시간은 많고 할일은 OO 없었나 보네.
음..다른건 둘째치고 "한종석" 역할맡은 연기자 참 실감난다.표정압권!
난 우행시 보다 훨 낫더라
고등학생 건들지 마라.
볼만한데 뭔가 남는게 없는 영화...
잔인한면이 있긴하지만 적어도 폭력의 미학은 아니라서 좋다.
영화는 좋은 것 같은데 현실이 OO다
효도르횽아를 능가하는 액션인데ㅡㅡㅋ
미안하다 이점수밖에는
케이블에서 하는 격투기 중계를 볼껄 그랬다.
허구인것 같지만 실재하는 우리나라 청소년 폭력 문제
상당히 잘만든 영화고 재미있음에는 틀림없다. 잘만들었다.
양아치들아 정신 좀 차려라
아 재밌어 시간잘가네 ㅋㅋ
불의를 보면 참지말라는 영화네(단 후회없다면..)
죽거나 죽이거나...
그냥..그렇고 그런.. 학원 만화..
나름대로 괜찮았다.
잘봤다
볼만한데 왜케 아쉬움이 남지?
폭력영상을 뛰어나게 표현했다. 이게바로 액션!
고1짜리 애들이 후덜덜..이구나....
진짜 허접하리라 예상했는데 기대이상, 10대의 감각적인 영화
멀 보여주자구 만든 영화고...정말 쓰레기 같은 영화네...보면 후회한다 보지마
난 되게 무섭게 봤다.. ^^;; 너무 재밌었어~!
너무 작게 도는 동그라미
작은설경구가 나오는군..표독스러운 표정이 굿인데~!!
악을 죽여도 그게 악이 되는건가.. 사회의 한계다..
그 시절 좀 노는 이야기
굿~!!
재밌음. 허나 몇몇 개념없는 고딩들이 현실과 구분 못하고 따라할까 겁남
당구장에서 군인까는것만 아니면 괜찮았을텐데
굿굿굿베리굿 신다영♡박재영
나 역시 미화가 아닌 사실의 냉정함 잔혹함을 느꼈다...
나름대로 재미있게 봤다. 폭력의 미화가 아니라 현실을 잘 그린 것 같다.
정경호의 내면연기가 일품, 신인급들 치고는 전체적으로 연기가 훌륭했다
학교다녀보는 사람은 알것이다 이영화의 가치를
기대보단재밌었음.폭력적이고그다지청소년들에게좋은영향을줄거같은영화는아님
스토리가떨어진다는단점을편집,음악,촬영등보여지는것으로는매우잘커버된영화
볼만허네..
영화로서의 재미는 확실히 있다
싸우면서 크는건 좋은데, 죽이면서 크는건 좀 그렇다?
마무리가 뭔가 아쉬웠던 영화
괜찮다...재밌게봤다.
재밌었다 ㅋㅋ 약간 부족한부분이보여서1점빼지만 볼만함.ㅋ
나참 재밌기만하구만... 재밌어재밌어..헤헤
재밌게봤음다...
괜찮았다.
잔인하다..고딩들이.. 남자들이보면 좋을꺼같다ㅏㅏㅏ
군인패는건 못봐주겠지만 여재욱의발견과 느와르의 기초는 훌륭하다
고삐리들에게 절대 보여주지 말아할 영화~그렇지만 명작이다
머리가 띵하네 ㅜㅜ
이대루 묻히기 아깝다.. 잼있다..실감난다..극장에 다시올려라..
도끼는 심했다,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 제목때매망한거임;;;
고교시절의 질풍노도의 댓가치고는 너무 큰 상처다
비극적 결말ㅠ
확실히! 재밋었다 김혜성의 사투리 죽인다 ㅋㅋㅋㅋ
잔인한고딩들이다
재밌지도 않고 감동을 주는것도 아니고 그렇다고 교훈이 있는것도 아닌 명작
참...
손에 힘들가네 대화로 해요
스토리의 전개는 좋으나 너무 폭력적이고 힘을 많이준게 오히려 별로다.
좋은작품.결말이안타깝지만,현실에선하기힘든선택이기에시원한영화
제목은 반어적인 의미죠. 결과만 보면 폭력써클처럼 보이는...
폭력쓰니까 결말 안 좋고 교훈적이네 뭐.. 근데 살 떨림. 무서워;
진짜재미있게본영화중하나
제목 왜 폭력써클이야 ㅋㅋ 아 아까운 작.
와나 이거보고 살떨렸어 ㅋㅋㅋ 최고 잼잇어 연기가 진짜 잘하네요 다들
공고생들에게 이거 보여줬다간 5명대가리 빠가진다.
곰플무료영화로봐서다행이양
어설픈조폭영화보다 훨낳다.. 제2의 게임의법칙!!! 평점이왜이래
히야... 다른 엉성한 스트로의 액션영화보다 낫다!! (굿굿굿!!
억지스런 플룻, 남성주의 한국 조폭영화의 현주소.
최고
피보는순간 '고삐리'도 도끼질헌다~ 뻔한 이야기, 들이밀어!
대한민국 일진회에 현실을 잘 나타낸 영화.
비현실적인데다가 뻔하기까지하다 배우들의 연기만 건졌더라도
고등학생이 도끼에 쇠파이프에 살인에... 이건 뭐..
똥양아치들의 인생 막가는 이야기. 제대로된 쓰레기 영화.
한대얻어맞은듯 멍하다... 친구와 평점 바꿔야된다 솔직히친구보다 낫다
어째 느와르흉내좀 내보고싶었나본데..실소만 나오네요...
상투적 폭력영화일뿐..그 이상 아무것도 없네.
괜찮다, 학교폭력에 대해서 새로운 느낌이 들었다. 새롭다!
이런 소재로.. 나름 괜찮앗던영화.
솔직히 영화로써의 재미는 최고다!!단지 잔인할뿐. 그리고 밑에분 말에 공감한다..
학교다녀 본사람만 암 요즘 양아치 진짜로 저러고 놈 때리지길놈들
내일걱정않하는 10대들이 하는 내일의걱정??
일단 정경호멋있다.악역연기도훌륭했고..폭력을 나름 작품성있게만든영화
마지막선택이 너무 안타까웠음...
정말 재밌게 본 영화다!
그냥 다 필요없고 짜증나는영화
역시 정경호
이런 영화가 10점을 못받는다는게 말이되는가?
보는내내 눈을 때지 못했다
나름 괜찮았다.
사춘기 드라마 이제 그만 뗄레또비 친구들
연장챙겨~
난 왜케 잼있지??ㅋ만화 '짱'을 영화로 보는것 같아서..잼나게 봤음
스트리트화이터,서태지세대면 손에 땀나는 영화. 초중고딩,386 관람불가
제발 아이들 학생들이 좋은거만 배울수있는 영화좀 부탁드려요
생리를표현한영화.. 피끓는10대의모습을표현 40자로힘들다최고!
한창 피가끌어오를 고등학교 때 본거라 그런지 정말 재밌게봣는데
볼만한 영화임
11점을주고싶다.재미와눈을뗄수없는긴박감.아깝게묻혀버린영화폭.력.써.클
감독,배우,스토리,장면 모두다 허술. 그러나 몇몇장면은 인상적
여운이 많이남는영화. 묻히기엔너무아깝다. 배우도매력적
왜케 잔인해 ㅡㅡ
이 정도면 나름 재밌게 볼 수 있는 영화다...
스크린 쿼터제가 빚어낸 just 쓰레기 영화.
내가본영화중 가장 잔인한느낌의 영화...무슨고1이 패싸움을해?ㅋㅋ
우정어린 친구들의 폭력은 봐줄만하다
쪽팔린 줄도 모르고 감독 옷 안 벗고 있지? 거장이라고 자랑해대면서?
진짜 개호죱한 격투신어리버리한 연출 그러나 내용은 볼만했다
많은 경험이 공감되는영화..
상황의 원인을 보면 너무나도 초라한..
좀더 잔인하고 비장했음 한다
막가는 영화... 진짜 막간다는 말이 뭔지 보여주는군..
쓰레기
이것보고 많은걸 느꼇네요 특히 ,,폭력은 절대 안된다는것 새삼 깨달앗음~~
고등학생이라면 한번쯤 봐도 될만한 영화~
한번쯤 봐볼 영화..영화는 영화일뿐 따라하지 말자..
다 넘어가고 마지막에급잔인
마지막개감동
이것 저것 짜집기는 했지만.. 나름 재밌고 멋진 액션이 있는 청춘폭력 남자영화
제발 어른들을 우리를 이런쪽으로 몰아넣지 않았으면 좋겠다...
현실을잘표현해냈지만너무과도하게표현했다연기가어색하다
액션이 화려한것두 아니구 교휸도 없구 결말은 최악에 별희한안 음악만넣구
어이가 없군 재미도없고 완전 비현실영화 최악이다
제가 고등학생이기 때문에 재밋는건가요? 평점이 왜이러지...?
이것들은 뻑하면 축구나 하네
최고의영화!!막 싸우고 싶다
정말 잘 만든 영화인 것 같습니다. 각박해지는 사회에서 꼭 필요한 영화.
칼까진 오바였지만,, 액션과 연기가 돋보였던 영화
괜찮은영화
이거15급해야하는건데......
고1이 칼질하고 참 어이없다.. ㅋ 영화감독 누구냐.. ㅋㅋ 잔인하기만 하네 ㅋㅋ
고등학생한테 꼭 봐야되는 영화 !! 진짜 재미잇음 !!
고등학생이라면 한번쯤 봐볼 영화 하지만.. 따라하지 말자!!!!!
그냥무난하게ㅎㅎㅎ
다소 진부한 소재지만,리얼함에서 묻어나는 그들만의 아픔을 느낄수있다.
슬픔
감동적이네요...ㅜㅜ
무슨이게고등학생영화야ㅡ.ㅡ 조폭이나글지ㅡ 아 재밋긴한데 쫌..;
우와.....별기대안하고 봤는데.....
잼썼습니당//^^
이상한 저질영화. 딴말 필요없다.
철좀들자
이영화 다보고 씁쓸했다...
이런영화어떻게보지...
멋지다
대단하다
욕이 너무남발해서 좀그렇긴한데 재밌던데요
폭력은 폭력일뿐, 우정으로 얼버무리지 않았으면 하는 바램.
생각보다 괜찮았어요..
감독이 학창시절을 어떻게 보냈는지 궁금해지는..마지막 도끼들고 싸울때가 정말 압권
잘 봤습니다^^
이상해
생각보다 수작 ... 우와 이정도일줄이야..... 아주 피튀긴다.
계속잊히지앉는잔상
성인폭력조직도 저렇게는못할껄...
이거 실화 맞죠......!!
왠지 영화 친구+킬빌+여러가지인듯한 냄새가...
정경호가 맞짱떠서 얻은것이라곤 전과기록뿐...
90년대분위기? 폭력영화중 괜찮은편... 무서움 내다리가 다아픔
정말 재밋엇다 ㅋㅋ
액션 최강 ! 한마디로 GooD ~
쓰레기들을 생산하는 영화는 가라 이것도 영화라고 ㅉㅉ
충격 먹었다. 이런 쓰레기 영화를 ocn에서 방송 하다니...
헋...잔인함은 액션이 아니라 호러다...헐헐~
한마디로 삼류 쓰레기 영화
어제봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 조낸 병맛이었다 ㅎㅎㅎㅎ 마음에 들었다 ㅎㅎㅎㅎ
그냥
내가 나이 먹어서 그릉가~ 니들 왜케 유치하니?
진짜 ..할말이없다
학생의 본분이 쌈박질은 아닐거야.. 경각심을줘? 개소리마라.
영화보고나니 막 싸움을 하고싶어지네요...좋은 영화는 아닌듯
비슷한 부류의 영화들중 최악의 수준이었다
청소년들의폭력문제더부축이는듯내용도삼류중국영화.여자잘만나라는말이떠오르는
우왕ㅋ굳ㅋ
애들끌고 갑자기 축구하고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이영화 끝나고 생각하니까 존나웃긴게 축구하고싶었는데 도끼부림남
이게 뭐야 -_-
학생이들 절대로 봐서는 안되는 영화.. 따라할까무섭다
정말 좋은영화.... 가슴이 무거워지네요 아직도 잘 알려지지 않은 학교폭력
조폭문화의 잔인성을 표방한 의미없는 영화로 분류될거 같네요.
걍 어느정도 수준이 있어야지 이 머 먼 생각인건지 잘가다가 넘 쓰레기
전달하려는 내용은 좋다... 하지만 방법이 잘못된 듯...
쓰레기
액션하나 정말 리얼하다.
재밋다연기력도다들좋고 특히격투신이매우잘만든거같다. 근데좀잔인
이거 18세 미만절대보지마라 어젯던 잘만듬
아 이거 좋은데?
정경호 연제욱 연기가 볼만하다...
청소년들의 그 불안정한 심리를 잘표현한듯..엔딩만 좋았더라면 더 재미있었을텐데.
연제욱 연기 좀 하던데 ㅋ 그거 말고는 그다지 인상 깊지 않았고 마무리는 이상
그어떤 청소년 폭력영화보다 잘만들었다.. 굳!
재밌다..
잘나가다가가 마지막에 영화 말아먹음..
애들이 볼까 무섭;ㅠㅠ
네이버 평점이 정확하다....
마지막 상황에선 나라도 세놈 죽일거같드만...ㄷㄷㄷ
모든 폭력은 '우리' 라는 공동체하에 비롯된다???
재미있고 잘만들어진 영화, 배우들의 연기가 살아있어 지루할틈이 없었던것 같다.
폭력적이지만 가슴울리는영화
시간 가는줄 몰랐다
아..앤딩씬... 심장이 쪼글아 들어버렸다... 영화내내 그렇게 아니길 바랬건만..
어른들에게도 애들에게도 절대 않좋은 영화 잔인한폭력을 어이없게 비화했다.
이영화 알바들은 그리 먹고살기 힘든가?? 뭐가 잼난다는건지
와진짜 ㅋㅋ 다리 분질르는거.. 멋져요 乃
상당히 지루하지 않게 재미있게 본영화
뭔 고딩들이 이따구야 ㅡㅡ;; 왤케 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간아깝다..
지루하지 않았다
매우 재밌게 봣어요 ^^ 이때까지의 액션영화중에 가장 현실적이고 재미있내요
배틀클럽이나 폭력써클이나 양방향나라 쓰레기 영화군
스트리트 파이터 세대들은 느낄 수 있는 진정한 리베라메.
흠. 정경호만 기억에 남는다
정말 막장 영화다 ㅡㅡ^ 이건 조폭 보다 더하네
어떻게보면비판/어떻게보면평판우리어렸을때생각해봐라참인간성있는영화인거다
고딩이 쇠파이프는 기본이고 사시미에 도끼질까지 감독 정체가머야?-_-;
제욱님의 악역 정말 리얼하네요 ^^
훌륭한 연기와 사실적 폭력... 잔인하지만 여운이 남는다. 10점~
오... 장난아님. 이런영화가 묻혔다니...
존1나 재밌는영화 재구 와 상호가 짱
새삼 놀라운 영화..
초중고 말고 정말 19세 이상만 보삼.~ 근데 잼났네요
일본 학원 폭력만화의 잔재를 영화에 까지 발달 시키는군...
좋다 연기잘한다
배우들 연기 자연스러워서 놀람... 보고나서 씁쓸하지만 생각보다 멋진 영화.
고삐리 영화를 고삐리가 못본다는건 좀 애석하다. 등급을 좀 바꿔야 할듯.
항상 기집년이 문제여! 언제나 여자를 조심해야 한다.잘못하면 죽을 수도 있다.
도대체 10점 주는 인간은 뭐냐? 필름이 아깝다.
애들이 싸우는데 뭐 다른 이유가 있어? 맞으면 기분나쁘고 복수하고 싶은거지..ㅋㅋㅋ
내용상 현실적인 일상과 맞는 부분은 없지만 괜찮은 영화
ㅋㅋㅋㅋ 내가 이 학교에 짱이다 다 덤벼라 다 상대해주마 허이짜 허이짜
이 괜찮은 영화를 OCN에서 보다니...냠
고삐리 조빠져...
재매있는데요 모두연기잘하고 .. 악당역얄팍한세키 연기 인생깁네요 마지막이 아쉽씀
끝이 좀 찝찝하나.... 남자들에겐 넘 좋은 영화....
영화 자체는 쓰레기. 그러나 연제욱이라는 조연 배우의 발견으로도 값어치가 있었다
정말 정경호 멋지게나온영화다 하지만 친구를 모방한면이 불만이다 .
OOO기같은 영화
볼만하긴 했지만 억지스러운 드라마와 찝찝한 액션..
볼만함
영화 "친구"를 따라한.. 장희진의 역할이 거의 없어서 너무 ㅡ.ㅡ;
good
배우들연기도잘하고 진짜너무좋다 다훈남이기도하고! 보고나서씁쓸 ....
완전코메디ㅋㅋㅋ 골때린다 배곱빠짐
끝까지 가는 학원폭력물
재밌으면 된다 재밌게 봤으므로 10
정경호 멋있따ㅓ ㅋ
패싸움나오는 싸구려영화들과는 질을달리하지만 짜맞춘듯한음악과 장면폭팔력이약함
연제욱의 연기가 죽인다 나머진 많이본듯한;;;
쓰레기라생각하면영화보디마셈난재밋드만ㅋㅋㅋ굿구수구구구구굿
이거 생각보다 평점이 낮네,,끝이 찝찝했지만 스토리는 재밋었는데,,
나름
정경호 같은 남자 만나고싶당 ㅠ
한국인데 왜외국(일본)같은 느낌이지?그냥 평범한 중학생 킬링타임용 영화
고마해라 마이 재밌구마
난재밌게 봤는데 평점이 왜이래?
B급영화이지만 킬링타임용으로 괜찮음...
결국 폭력은 아무것도 낳지않는다. 꽤 괜찮았음
ㅋㅋ정수희 전지현닮은듯...
마지막장면: 아프다는 말도안나오게 아가리 다께서 다리 뽀게는거 제일기억에 남음
연제욱 악연연기 최고
내용이 재밋고 인물들이 멋있네요 그리고 나중에는 통쾌하게 이기는점이 너무 통쾌 ^^
재밌게 봤지만 끝이 찜찜했던 영화 그러나 연제욱이라는 조연때문에 10점!!
보기드문 수작임, 정말 재밌게 봤음 왜 안떳을까 이해가 안감
일커지기 한순간이라는 교훈? 재미는 있다!
이건 <말죽거리 잔혹사>의 하드코어 버전이다. 미학적으로 강렬한 영화.
완전잼던데
조연들 연기짱~ 특히 한종석 ㅋㅋ 양아치
만화 &lt짱&gt의 영화화판이나 예전의 &lt비트&gt보다는 못한 편이다
정정하고 당당했던 영화! 비켜가지 않은 슬픔과의 정면승부!
단지 정경호가 멋있어서 본 영화
애들 싸움이 무슨 조폭들이 싸우는 수준 우정,사랑,그리고 폭력 이게다인 영화
아놔 폭력 영화 이렇게 재미없는와옛날에 김민종 주연 귀천도애라는영화가더재미있음
쓰레기
너희가 무슨 고딩이냐 조폭이냐
개공감 망하긴 ㅋㅋ 함 봐바라 죽여준다!!!! 또 보고 따라하지는 말고여 무튼 추천
생각보다 훨씬 재미있었음!!
아기자기한 맛이 있는 영화다. 학원물을 좋아하는 사람이라면 추천
개공감 영화 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
개OOO영화 감독이 또라이구만 그러니 망했지
학생폭력의 본질은 자존심과 소영웅주의 그리고 쪽팔림 때문. 영화는 많이 유치하다.
십오년전 나도 중고때 쌈박질 했지만 죽는 애들은 없었는데.걱정이다
우리 애 학교 어떻게 보내지....
재밌었어요!!
그렇게 나쁘지는않는데 ..
호러 영화?내용이 왜이래?연기들은 또 왜이러고ㅡㅡ영화보고 화난적은 또 처음이네
폭력미화는 하지말자 제발 ㄱ-
어줍잖으니 차라리 이게 낫다. 적어도 친구보단 나았음.
돌이킬 수 없는 진지함 속에서 변명을 하자면 우리는 순수했다는 것이다
학원물같아서 가볍게 생각했더니 이런 충격적인. 너무 진차같고 공감되서 무서운.
마지막 편지... 가슴이 아프다.....
순수함은 때로 무모함을 가져온다, 그 무모함마저 아름답다.
곡 한번 봐보세요
난 재밌었는데...
볼만합니다.
연제욱 정경호의 연기력
이배우들가지고 이도 저도 아닌 학생깡패영화 만들었으면 멋지게나 하던가...
애들이 완전 조폭저리가라네
너무 호러적인 이야기를 적당하게하여서 청소년들에게 보여주는게 좋았을텐데
나쁘지는 않은데...학생들에게 안좋은 영화인듯--
이거 괭장히 감동적이고 우정 그리고 슬픈영화임 재밌어요
아 .. 눈 베렸다
치고 박고 싸우고 욕하고.....남는게 뭐냐...
친구들 서로 잘못 만나서 싸그리 인생 좃되는 영화. 하지만 영화는 재미있었다 ㅋ
재밋넹 연제욱 연기잘하네요...
연제욱때문에 봤는데 역시..영화를 살려놨네
이 영화 이해 할수 없다. 감독완전 상업적인새끼다!!!짜증난다.
휴 여자 하나땜에..여럿다치네..연제욱..와우 지켜보겠어..연기 잘하네..ㅋㅋ
90년초 고교생활 했던 사촌형말론 학교대 학교로 완전 전쟁식으로 싸왔다던데...
이건 머 애들 쌈박질 부추기는것도 아니고;;
재밋엇어요^^
키작은놈 리얼하네
친구의소중함을준다
복수가 어떤건지 가르처주는 영화 친구의복수로 또다른 친구가 다치고 죽게되는 영화
나도 진짜 아무생각없이 봤는데 캐재밌음 굿굿굿
쵝오
너무 과장되긴 했으나 괜찮은 영화..
한종석 연기는 진짜 리얼하다.그외에는 쓰레기 영화.
미친놈이 출연한 영화! 영화출연한 새끼들 전부다 용공 뺠갱이 새끼들 !
많은 생각을 하게 하는 영화... +曲木求曲木이라 하지요.
아진짜 개재밌다. ... 인생을 걸고 친구를위해 싸우는 ...
재미는 있는데 심하다
연제욱 연기 죽네 !!!!! 감탄이 절로
ㅋㅋㅋ 좆ㅋ망ㅋ
점수낮은놈들은 여자나 학교댕길때 고개숙이고 댕기던놈들뿐이고
연제욱 때문에 점수 준다 이 X발롬아.
십점
공감하는 영화, 옛날 고딩때 짱돌에 머리 구멍난 친구가 생각나네
가오하나로 버티는구낭.
8점대가 딱.. 정경호도 멋있고, 연제욱씨 연기력 최고 제목이 유치하지 내용은 강렬함
괜찮았아여 마무리가 쫌 아쉽긴해여
남자라면 누구나 공감한다... 와 잘봤다...
마지막이 극단적이였지 않나 싶지만 재밌었다.
괜찮은데??
이 영화에 나오는 배우들이 약간 역에비해 비쥬얼이 딸리는듯한 느낌
봤던 영화중에서 젤 추잡한 영화 1점도 아깝다
마지막만 좀 막나갔지만, 완전 캡 공감... 어쩔수 없는 싸움.. 요즘 애들은 어떨까..?
중 고등학교때 시절이 무럭무럭 향수에 젖는다 ㅋㅋ
쩔어요 ^^
액션 멋지고 연기도 잘하고.. ㅎㅎ
폭력으로 얼룩진 영화..
왜 상황이 이지경까지 왔는지 어이가 없지만 정말 잘 만든 영화네요 10점 줍니다!
연제욱 정말 연기 잘한다
마지막에 연장선택이 좀 그렇네... 도끼가 뭐여 고삐리가. ㅋㅋ 나름 잼있네
아........빨간색 안 칠해져 있는건 없나여?
학교에서 축구할 때 빼고는 배경이 어두컴컴... 볼만하네요
좀더 자극적이지만 않았다면... 대중에 충분히 통했을 영화
4주만에 참 많은일이...그러나 일어날수있다는 일이기에.. 음..
10점 만점에 10점..........
엄지
정경호 때문에 본 영화.. 내용은 그럭저럭..
정경호 정말 멋있었다!!
이영화 이대로 끝나도 좋다?
고등학생싸움이라하긴그런극적인스토리와폭력성(보통고딩들싸움은개싸움)비참한스토리
킬링타임 ㅋ
우정은 보이지도 않고.. 불편한 영화..
그들의 예정된 파멸
영화 '친구' 자매품 같은 느낌?
존나재미씀
1년에 한편정도 이런영화 괜찮음~ㅋㅋ깊게생각안하고 보면 재밌당~
200%공감 정경호가 주인공이라는점에서 의아했는데 연기괜찮았다
킬링타임용으로 재밌음 ㅋ
노래종아
작품성이 뛰어나다고 할 수 없지만 밑에 사람 말처럼 연기력도 몰입도도 좋음
연기력도 좋았고 몰입도도 훌륭하다..씁슬하면서 재밌다..
폭력이 결과가 얼마나비참하고 허무한지 알려주는 영화!정경호씨 연기는 최고다
정말 재미있게 봤다
저런 현실이있기는 있었어요.요즘에도있긴있는데...너무 ..잔인한;;?
공감가지않는 비현실적인 폭력영화
'우편은 속달로!!' 라는 교훈을 주는 영화
평점이 너무 높은데...많이 아쉬운 영화
광기를 머금고 있는 학창시절의 그들, 동감은 하겠다만 무얼 주장하려는걸까?
교훈은 이거 하나..복수는 또다른 복수를 낳고 결국은 깜빵간다는것
마지막 막장으로 나가는거 빼고는 볼만함
이여자...여태 박한별인지 알았다...나만?
별로~
연기력. 말이 필요없다.
잔인한 폭력 다시는 없어야할
중독성있고 강한여운을남긴영화 잼께봤다..연기도기막힌다
노래종아
정말 재밌고 다들 연기 너무잘해요~ 근데 결말이 아쉽다ㅠㅠ 좀 잔인하다
정경호,연제욱?님 맞나?? 역시연기력굿이였습니다..잘봤습니다^^
0점은없나? 그냥쓰레기
먼가 짠하넹...
보고 교훈이 되는 영화다.. 마지막에 감동.
연제욱 오프라인,강철중부터 쭉봣었다 역시ㅋㅋ 근대 마지막 도끼뭐냐 제이슨이냐?
뭐니 이게
애쉑들 잔인하고 보고나니 멍해지네. 내가, 내가 아니게 돼~잇힝~
순하게만 살아온 것들은 절대 모른다. 7,80년대 학교 뒷골목을 알기나 하냐?
1978~1985년 생이면 많은 동감 갈겁니다 잼있음
우리나라 청소년들이 보고 배울게 많은 영화 감독은 정말 무슨생각인지;;
그저 어쭙잖은 학원폭력물일 거란 나의 생각은 보기좋게 빗나갔다
고등학생에게 좋은거 보여준다
고등학생의 싸움치고는 너무 잔인한게 아닌가생각든다... 조폭도아니고...
액션영화라 기대했지만 역시나.. 출연자들의 캐릭터 또한 어울리지않았다..
그래도 끝나고 뭔가생각하게해주네, 정말잔인무도..
약간 오버스럽지 없지 않아있지만.. 이정도면 괜찮은 학원액션 수작 아닌가..??
쓰레기 ㅇㅈㄹ 존나 쩌는구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭력으로 표현된 反 폭력 메시지가 담긴 영화 (ehdrh132 : 김완선/신해철 - 1990年)
오랜만에 재밌게 본 영화 안보신분들은 꼭 보길
옥의티를 발견했는데 70,80년대에 우리나라에 편의점이 있었습니까??
0점없나요
기억에 남는건 연제욱의 양아치 연기뿐..
영화를 보며 분노에 치밀은 적은 없었습니다. 정말 제 주먹과 눈물이 울었습니다.
잼있게 잘 봤네요
오랜만에 액션보며 간떨렸다. 완전 잼씀
공감은 많이 안가는 영화임
잔인한 싸움씬이 있지만 재미는 있음..영화는 영화일뿐 따라하지 마시길..
재밌긴한데 너무 잔인하네...와....무서움 ㅠㅜ그치만 잘만든것같다..
난 재밌게봤다
이건 뭐 총만있었음 싹다 죽일듯한 미래형 조폭영화
몰입도 좋고 연기도 좋앗다. 폭력써클 아이들에게 경고의 메세지를~
비트나 친구가 폭력영화의 최고봉이며 감동도 줬다면 이 영화는그영화들 액션만따라함
재밌었다~ 촬영지가 김해네 ㅋㅋㅋㅋ 왠지 눈에 익은 간판들이 보이더라했다.
고딩인지 조폭인지
없으니만 못한 영화.
연제욱 연기정말잘한다
볼만하긴한데 무슨 고등학생들이 그렇게 무섭게 싸우는지...
조폭은 상황봐가면서 칼로 다리만 째고 그러는데 고딩들이 손도끼들고 막 설치네
조폭도 저렇게는 안싸우는데.. 애들이 사람 다 죽이네 ;총만 있으면 진짜 다 죽일모양
폭력... 추억..
폭력의 결말은 파국뿐. 전체적으로 괜찮았다.
좀 비현실적인것도 있네요 고등학생치고 너무 잔인한듯 깡패집단도아니고 원....ㅎㅎ
이건뭐;;;킬링타임으로도 웃기는 상황 케스팅 참 뭐하지만 연기력 좋은사람때문에 별
결국 삶은 판단의 연속, 한 순간의 잘못된 판단으로 여러사람의 인생이 망한다.
정경호도 괜찮았지만 연제욱이었나 악역양아치 연기가 몰입도에 큰영향을줫다
시간 때우기용~
학원액션영화로는정말잘만들었네요뭘시사하려는지는잘모르겠찌만어쩄든재밌게봤습니다
개속봐도재밋음ㅋㅋ마지막쩜
정말 감동적인 내용임니다..
개 쓰레기 OO 영화 ㅋㅋ
영화 겉면을보지말고 내용을봐라. 그러면 이영화가 폭력조장 영화가 아님을 알게된다.
별 기대안하고 봤는데 괜찮네-
많지않은 학원물중에 잘만들었음 임팩트가 너무 강한게흠
뭔가 부족하다는 느낌은 뭘까?
완성도가 높고 재미있는데요 전 8번 정도 봤어요 DVD까지 샀는데 왜이리 평점이 낮지?
충분했다 겉멋만 잔뜩인 사람들 우글대는 거품영화보다 훨신 담백하고 .. 충분했다
폭력적.................ㅠㅠ
여러번 볼수록 재밋는 영화
머하자는겨
무슨 고등학생이 도끼들고 싸우고 당구채로 사람을찍냐 이런폭력미화 영화는 이제그만
여러번 볼수록 평점이 올라간다
영화가 끝난후 다시 한번 생각하게 한 영화... 단순히 학원물은 아니었다
멋있었습니다 한 번쯤 볼만한 남자다운 영화라고 봅니다 추천해 주고 싶습니다
충격먹음. 저런 뒷세계가 있었다니.
재미있음.
막장인데 멋지다
연제욱 패고싶을만큼 연기 잘하네
연제욱 정말 잘한다. 최고
그냥 아주 말도안되고 막장영화 ㅡ.ㅡ
재밋던데 ㅋㅋㅋㅋ
지루한갱스터보고유식한척하려고재밌다고하는찌질이들아 凸
유치한 학원 폭력물로 보일 수도 있지만 나름 괜찮은 느낌이었다
연제욱연기쩐다!
정강이가 아파오는 영화....
하 티비로 밧는데 새벽에 시험기간인데 불구하고펑펑울고 넘잼잇엇다ㅠ 넘실감
현실에서 이런일이 일어나지 않았으면 조겠다...ㅜㅜ
잼섯다 악당은 싫다
㉿진부함을 떠난 참 깨알같이 잘 만든 영화.
이젠 좀 진부하지 않나?
폭력비하는 가라.... 멋지기만 하구만;;;
이게 남자냐? ㅋㅋ 입에 욕달고 살면서 허세 가오 잡고 선생 패면 영웅같지?
흥미진진
고삐리 영화인데 청소년 불가는 모냐 ㅋㅋㅋㅋ
얼떨결에봤는데 집중하게되는영화 ....단순폭력물이아닌 의미있는영화
이게 영화냐 쓰레기냐? 아오 시8 졸라 재미없다.
여자들은 다소 불편하겠지만. 이건 남자들 이야기야.
볼때마다 쩌는 영화
겪어보지 못한자들은 몰른다. 청춘을 끓게만들고 가슴을 뛰게만든영화
전하고자 하는 매세지는 강하나 그렇게 재미는 없었다.
10점 만점에 빵점~~~
정경호 짱이에요
자살해서 사회를 정화시켜줘야할 인생들을 그려놨네
네이버야 왜 0점은 없냐? 마이너스도 안바란다 0점을 만들라
유치하다.
쓰레기영화 감동도 없고 액션도 거지같고 ㅅㅂ 쓰레기
친구 아류작 논할 가치도 없네요
심심할때 재밌게봤는데 욕설이좀 심해서ㅋㅋㅋ
연장앞에 장사없다.
OOO, OO끼가 대사의 50%는 차지하는 쓰레기 영화, 청소년 음주/흡연은 당연
최고의영화
그날 태양은 어찌나 눈부시던지
바람보단못하지만적당히볼만하다.
폭력서클....
굿임
액션드라마 학원물이지만 르와느 장르가 생각났다는..
연제욱 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋ
호평도어렵지만,혹평은생각해보심이좋을듯.8.5점이적당하나,평균생각해서.안티사절.
악당은 커서 사회의 악이된다.주인공 나이샷!! 감옥 나와서 잘살았으면 좋겠다.
영화에서 보여지는 의리와 그로인한 폭력 또 비극적결말. 의미있게잘봣습니다.
이 영화는 액션이 화려한맛으로 보는게 아닙니다
재밌기만 하던데
장희진 배드신이라도 나왔으면 별 하나 더줄 영화. 하지만 없으므로 쓰레기
어린나이 폭력앞에 당당히 맞서면 미래가 암울해진다. 그때는 조금 비겁해져도된다!!
생각했던거 보다 디게 재미있었음 ..
어울리지않는 억지 리얼감의 표현과 귀에 자극적인 대사로 일관된폭력만화.
인간적으로 도끼는 심했다 ㅋㅋㅋㅋ
아무 생각없이 봐야하는 영화
나는 조직생활을 한것도 뭣도 아니지만, 그냥 추억을 되살려주는거 같아 좋습니다 ^^
재미있음솔직히 현실적이지는 못하지만2006년에 찍으거라고 치면 볼만한 영화엿음...
몰입도 좋고 연기도 좋앗다.
나중에 커서 싼임금에 막노동 뛸 OO 10명이 나오는 얘기네....
작품성그런거 다떠나서.. 박진감대박....혼자봐서 온몸을오그리고봤음
몰입도
폭력의 끝은 공멸이라는 심각한 메시지 흑흑
가장 눈에 띄는 배우는 역시 악역 연제욱이었다. 악랄한 연기, 강렬했다
팜므파탈 만나 파멸로 치닫는 착한 남자들의 불꽃 액션!
단순하구 화끈한게 잼있다.조진웅씨가 고딩? ㅋㅋ 연제욱 정말 역할에 딱이더라..
폭력써클
아 진짜 욕하는거 너무 맛깔나게하고 너무재밋엇음 진짜 와개멋잇다
난 이 영화 재밋던데 아주좋음
마지막 시퀀스에서, 폭력의 미학을 느꼈다..
이 영화는 기성세대들이 반드시 봐야한다 학교폭력을 현실적으로 그렸다
연제욱 저친구 뭔가 없어보임;; 애들대장 출신인가 내가연기해도 저것보단잘하것다 ㅋ
연제욱의 양아치연기때문에 영화가 더 리얼하다
추억
80년대를 거니는 소년소녀의 외모는 21세기?
19금아닌가? 평을보니 고딩에중딩에 아주난리가나셧네 한참동안 학창시절을 그리워하게 만듬
유치찬란. 생각없이 발로만든영화
답답함에 미친다. 속 터지는 주인공들.. 어이없는 결말 ㅉㅉ
조물휼님 나오는 영화라서 봤는데 기대를 안해서인지 상당히 잼있게 봤네요
이 영화의 미학은 하드보일드 액션도,남자의 의리도,거친 대사도 아니다.현실성이다..
good
학교폭력의 현실을 잘 나타낸 영화.배우들의 캐스팅도 좋고 내용도 재밌었다.
하드보일드! 그리고 우정과 비극 사이
정경호씨 진짜 멋있게 나와서 좋았고 잔인하긴 했지만ㅠㅠ 재밌어요
아무래도 나이 많은배우들이 하다보니 고딩 흉내내는거같고 고딩같다는 느낌이 안든다
열마디 말보단 한마디 주먹이 더 센법이야
기대안하고 본다면 괜찬은 작품. 악역배우 연기가 정말 일품임 ㅋㅋ
와 현실감 대박! 그래서 더 무서웠다.ㄷㄷ
웃~ 갠춘한데!!! 진짜 리얼리티..ㅋㅋ 일진놈들은 다 죽여야 한다!
마케팅 잘 좀해주지... 에유.. 제목도ㅠㅠ 연제욱이랑 이태성 좋았음
내 고등학교 시절과 너무 닮았다...난 다행히 죽지도않고 소년원도 안가고 그럭저럭 졸업은 했다만
시간 떄울때 존~나 재밋게 볼수 있는 영화 ㅋㅋ
폭력에대해 다시한번 생각하게하는 영화 . 근데 손도끼는 쫌 에바인듯 졸'라 무섭네 ㅎㄷ
2006.12.15_ 고교신입생 정경호&이태성_ 친구들끼리 축구하자고 만들었던 6명의 "타이거" 양아치 연제욱 여친과 얽혀 "TNT"에 자꾸 밟히고, 태성이 TA로 연장까지 드는구마잉_ 후회할 짓은 하지 말자_ 예전 농구하던 때가 생각나는 하루^-^o
리얼리티를 매우 잘 살린, 마음이 무거워지는 생각할 거리를 던져주는 영화.
아무튼 일진 OOO들이 문제야
초반부터 흥미롭게 전개되는군
이영화 진자 OOOO 열받네
그럭저럭
요즘애들 아닌데 평점들 보니 어이없네. 써클있는 고등학교 모습 많이 보여줬다 싶지만 고등학교 내부에 모습이 좀 짧아 아쉬웠음.90년대 초반 고등학교 모습은 더 했으리라 싶지만 이정도로 보여줘도 영화제작하는데서는 아구가 맞는걸로 보임
요즘애들은 칼도 다리에 차고다니는듯? ;;;;
마지막에 흑백이 아쉽군ㅎ지금은 아저씨도 그냥 나오는 판국인데
연제욱 연기쩔더라
뛰어올라서 발차기, 그리고 복수
생각 외로 평점이 높네요
정말 강력한 메시지. 이렇게 직설적인 영화 오랫만. 정경호 연기 정말 좋다.
이런걸보고 애들이따라하는겁니다..
이게 뭐야...액션도 토하겠고...
재미는 있지만, 이런 영화는 정말 청소년들에 유해한 영화다. 여성가족부는 게임산업을 규제하기전에 이런 학원폭력을 빙자해 확대시킨 영화부터 내용적인면에서 교훈이 될만한가를 짚어애야 한다.
잼있네
파수꾼보다 잔인한데, 분노는 덜한데... 좀 뻔한 스토리이고, 좀 유치하긴 하지만, 재미는 있었다. 암튼, 그냥저냥 좀 씁슬하다..
재밌게잘봄
그냥그렇게 끌리는 영화였는데 볼만하다 ㅋㅋㅋ
12살차이인 조진웅과 김혜성이 친구로 나온다..
이런걸보고 누가따라할까 오히려 폭력이더 무서워지지않을까
볼만하다 ㅋㅋ 연제욱 연기잘하네
기분 좋아지는 영화는 아니지만 제법 명작이다. 종석이 연기한 배우 눈 빛 진짜 무섭다
잔인하네..
요새 애들은 현실성이 없어보이겠지 90년 대 초반엔 더하면 더했지 ㅋㅋ 체인들고 안싸워서 더 사실성이 없구만 나 국딩때 공고 주변형들은 체인들고 다녀서 겁났거든
좋아요
실제 요즘 중고생들사이에서도 이런일 빈번하게 나고그래요 ebs학교폭력보면 거기에 학교폭력피해자 어머니가 나오는데 자기 학생이 온몸의 관절이 꺽일정도로 구타를 당했다고나온는데 사회가 아무도 신경써주지않음 대부분 사람들이 학교폭력이 이렇게 심각한 수준인줄
액션이 정말 아쉬웠지만 그래도 재미는 있었음
초반 구성에 비해 갈수록 막 나가는게 만들기 싫었나하는 생각까지 들 정도..전개가 많이 아쉬움..
너모좋음
현실성과너무떨어짐 그냥폭력뿐
폭력이 생산되고 순환되는 과정. 서사는 흥미롭지만 연출과 액션이 아쉽다. 전체적으로 좀 더 어둡고 차갑게 그렸다면 묵직해졌을 것 같다.
제목 그대로 폭력의 진수를 보여준다.. 다들 쌀아있눼~
요즘 아그들이 아무리 험하게 놀아도 이렇게는 안놀지라
좋아 그냥
오히려 비트나 친구보다 현실성있는데요.
다시봐도 당구장 라스트 싸움신은 잊혀지지가 않는다... 말이 필요없음..
피 끓는 청춘도 한 때이고, 느와르가 세상의 중심이 되는 시기도 찰나인데,,그 여운은 오래가는 군요...
친구우정이 중요하군요
칼, 도끼, 쇠뭉둥이 들고 싸우고 살인까지 하는 고딩들... 아무리 영화라지만 너무 오바한듯
정경호불쌍해..
참.. 애새키들한테 좋은거 갈켜준다~
교훈을 얻기까지 과정이 너무아프다. 편집도 너무 올드하고
재밋네요
곽한구 감독의 친구 따위보다 돌라 수작인데 어처구니 없을 정도로 평점이 낮네?
폭력의 심각성을 부각시키려다 보고 따라할까 두려운 연출력을 가진 영화
일진,조폭의 미래는 뻔하지.. 싸우다 불구되거나 죽거나, 천고만고 끝에 안다쳐도 상당수 인생을 차디찬 교도소에서 보내게 되다, 나이먹고 기력없어지면, 노숙자로 살다 어느날, 차디찬 골방에서 고독사하는게 주먹쓰는 인간들 노후다.. 불쌍한 인생들이다.
선인이 악인으로 변하는 과정이라기엔 아쉬운 구석이 있네요...
폭력의악순환...사슬,또는,거대한 써클...
감탄또 감탄 이렇게 묘사를 잘해야 영화지
미화된 학원폭력이아닌 현실적인 학원폭력을 그려내었다
연제욱 진짜...ㅋㅋ 류승범뒤를 이을 양아치다
이런일이 없어졌으면 하는 바램이다
7~8점정도는 되는데 현실왜곡해서 1점줌. 마지막에 말이되냐. 주인공 버프 개사기. 풉... 현실이였으면 되려 개박살. 저런식으로 영화에서라도 일진 이겨보고싶은갚네? 피해의식쩐다. 현실에선 복수하러가서 불구되겠지. 셔틀들을 위한 현실도피영화.
다시보기로 또 봐도 재미있다
잼이씀 이런영화보기힘들어요
악역연기가 이영화를 더 매력있게 만들었다.
진짜 무서운 눈빛을 봤다.. 휴가나온 군대 애들 조질때 오줌 지릴뻔했다.
생각보다 다소 루즈하나 폭력성으로 따지면 볼만하다.
지금도 이런일이 어디선가 일어날까 무섭다ㄷㄷ
고딩 일진 역할 최고는 강철중에서도 출연한 연제욱인 듯. 그리고 말죽거리 잔혹사에 이어 조진웅의 고딩 역할. 그리고 짱 역할에는 정경호가 좀 안 어울림. 고딩 싸움치고는 현실감이 떨어짐.
아무리 멋있게 그려도 폭력을 일삼고 다니는 고등학생은 좋게 보이지 않는다. 필요 이상으로 잔인한 폭력은 보기 힘들다.
얼마전에 봤는데 진짜 볼만하드라
극중6명은 둘도없는 친구가됐지만 극중 한종석(연제욱님)패거리랑 싸우다가 거의 다치고 죽음 ㅠㅠㅠ 저도 한때 폭력에 시달린사람으로서 피해자가 안나오길 빕니다 폭력에 대해 다시한번 생각하게하는영화 폭력써클2 개봉했음 좋겠어요 친구랑 꼭 극장애서보고싶어요
남자의 본격 학교 액션물. 잔혹하긴 하지만 대사가 깊은 뜻이 있다. 잠만 잔다는 재구가 영원히 잠드는 등. 마지막 액션씬은 얼추 씬 시티를 보는거 같았다.
진짜 상당히 괜찮은 영화!연출이 빛나네
생각보다 잔인해서 놀라웠던 영화. 연제욱의 썸뜩한 연기는 아직도 기억에 남는다.
다리 부러트릴때 보기만해도.. 아픕니다
남자한테 재미로 따지면 10점만점이다. 진짜 재밌다. 학창 시절 추억도 나고 3번째 봤음. 그래도 재밌다..ㅋㅋㅋ 나중에 또 봐야지~
여자들은 굉장히 싫어할듯ㅋㅋㅋ살벌하더라
연제욱이라는 배우.. 진짜 일진포스 제대로다. 실제 일진들 보면 몸집은 작으면서 악으로 싸우는 애들 많은데.. 실제 인물인것같이 어울렷음.. 다만 이후 작품들은 이역활 후여서 그런지 큰 만족을 주진 못해 아쉬운배우.
조진중 뜨기전인듯? ㅎㅎㅎ 여튼 보기전에 평점이라 7점
유치한 제목과 남주미스캐스팅만 빼면 꽤 괜찮은작품 특히 연제욱의 미친듯한 연기~
동진이형이 평점 후하게 주셨넹~ 함봐볼까
결말이 좀 아쉽긴했지만
꽤재밌게본 영화지만 마지막당구씬의 파급력이 너무쩔어줘서 그이전의 모든내용들이 너무도초라하게 느껴진다
90년도에 학교 다닌사람은 알것이다 어느정도 현실성고 있고 영화라서 덜했던거다 진짜 재미있게 본 영화다 5번이상 본 영화같다 킬링타임으로도 제격이더
장희진이 성괴 이전에 포스트 전지현 소리듣던 시절의 유일한 증거
한종석역은 어릴때 친구넘하고 비슷해서 감정이입이 잘되더라.영화 대부분의 액션신이 좀 어설픔
잼있다.. 각본연출구성 시대잘표현.. 잘만든영화
육사준비생의 끝없는 타락이 주제인가..
연제욱이 살려놓음 진짜 소름이다
굿 잼나게잘본영화~~
재밌게 봤습니다다다ㅇㅇ
아니무슨 현실성현실성 거리시는 분들은 러시아마약종합학교나오셨나ㅋㅋ 뭔 손도끼에 빠따에 당구채로 사람갈기는 고딩이 현실성이 있다고 하시는지;; 누가보면 90년대초 고등학교에서는 싸웠다하면 복합골절인줄 알겄소 허언도 정도껏하시오 꼰대양반들
고등학생들 쌈질하는 영화를 심각하게 볼필요 있을까??
여러모로 공을 많이 들인 영화라고 생각되었다. 영상효과에도 신경을 많이 기울였고 전달하고 싶은 메시지도 잘 전달됐다고 생각하지만 영화가 좀 세다. 보고나면 씁쓸한 잿빛만이 남는다. 여느 정도 심적인 각오를 하고 봐야할 것.
재밋어요 좀 잔인하지만 그래도 재밋습니다 특히 연제욱 후두러맞을때 시원하고 무서웟어요
연제욱 스크린에서 또 보고싶다
다 떠나서 나는 옛날에 봤는데 아직도 기억에 남고 재밌게 봤다. 악역 연기도 쩔고. 영화는 영화일 뿐이니까.
최고의 하드보일드 액션 영화.
이 영화 봐야해. 그리고 느껴야해.
정경호 허세 표정만 봐도 빵 터져.
와..진짜... 이 영화보고 너무 충격받았네요 눈깔을 당구대로 찌르질 않나 도끼로 심장을 때리지 않나 충격이 어우..
연제욱연기강력하다 시작이어찌되었던과정이 어떻게 되었던간에 폭력의 끝은 멸망
지금봐도 웰메이드 영화
연제욱 연기가 뭐가 그렇게 대단하다는 거? 눈 치켜뜨고 그거밖에 없는데ㅋㅋ 그러니까 수상후보에도 없었던거야.. 과장들심하네 류승범양아치 연기봐라 그게 양아치지 ㅋㅋ연제욱은 귀여운 수준이고
정말재미있었는데 결말이 너무아쉽다
연제욱의 외모와 (극중)싸움실력이 무슨 이유에서인지 '붉은산'이란 소설의 삵을 연상시킴
90년대 초반에 더하긴 멀더했습니까?? ㅋㅋ 마지막 당구장 쳐들어간건 무슨 사보이호텔 습격사건인줄 알았네
헐ㅋ 조진웅님이!!!
메세지를 주기 위한 막장식 전개 스토리 이렇게 자극적으로 안만들어도 될텐데
연제욱 같은 애가 실제로 있을까봐 무섭다
정부는 뭐하냐 이런 쓰레기필름 처벌안하고. 허긴 니들은 혼이 더러우니 ㅋㅋ
정경호가 너무 폼만 잡고 신사인척 미적거려서 망한 영화야..
이건 걍 빵점이여.. 근데 빵점이 없어ㅡㅡ
메세지는 폭력은 아무리 정당화되어도 결국 모두를 잃고 비극으로 끝난다는건가,,,
신분에 맞게 행동하자..
소름끼치는 영화. 모든것의 결과를 알았다면 그 아이들은 다르게 행동했을까?
그닥? 너무 조폭영화를 많이봐서 그런지 저 시점에서 여친사귀는거나 친구죽는건 좀 에반듯 현실성 10점에서 4점? 친구나 품행제로나 비교를 해보면 걍 수준낮고 스토리 정리가 안되있고 마지막도 극혐 그래도 시간아깝고 막 오지게 노잼은 아님 6점정도가 적당
여자 인데도 잼있게 봤다 스토리 상 친구들의 우정을 맛깔나게 그려놓았다면 더 좋았을 듯
영화 재미지게 잘 만들었노 ㅋㅋ 8점대로 가버렸!!!
이유없는 폭력과 이유있는 폭력....그러나 폭력의 결말은...
폼은 깡패같은데 싸움은 고등학생처럼 하는 그런 액션
슈퍼맨 유형을 못 버린 주인공에 모두에게 암이 되는 수희란 캐릭 설정이 참 진부함 그나마 유머러스 할 만큼 현실보다 현실적이고 실감났던 연제욱 캐릭터 감안하여 5점을 주나 최종 보스급으로 치기엔 무게감이 떨어짐
이 영화의 핵심은 폭력도 악역의 연기도 아닌 폭력의 끝은 파멸이라는 현실적인 메세지다
처음에 볼땐 와. 했었는데. 이제와서 다시보니 정말 촌스럽게 느껴지네ㅋㅋ 옛날 생각도 나고 조쿠만~
이때만해도 조진웅이 톱스타가될지어케알았겠어ㅋㅋ진짜용됌ㅋ 뭐워낙연기를잘하니 ㅋㅋ연제욱?은진짜 양아치 일진역할은진짜잘해 눈빛부터가 그런역할에제격ㅋㅋ당구장씬에서 눈빛연기오졌다 빙의된줄?ㅋㅋ
z재밌네 와우 그렇지요~
류승범이후 최고의 양아x 연기 ㅋㅋㅋㅋ
학교 액션물 좋아하는 분들껜 추천. 영화는 재미있음. 친구 잘 사겨야됨.
주인공 설정인건지 정경호가 폼만잡는건지 주인공에 몰입이 안돼잖아 ㅋㅋ
밑에 학창시절에 쳐맞고다녀서 평점짜게주노?
도대체 이 영화는 무슨생각으로 만들었을까?조폭보다 더 심한 고등학생 폭력인가...
걍 심심해서 유튜브 보다가 정경호 검색해서 봤다연제욱이나 정경호 연기 잘하더라 조진웅은 쫌 뭐랄까 선생님역이나 군인역이 더낫지 않았을깤ㅋㅋ
진짜재밌었어요~!~!~!~! 오랜만에 봐도 재밌네요
군바리들이 고삐리한테 쳐발리는 장면에서 현실성 제로...
지금 다시보니 조금 오글거리지만, 10대 후반에 정말 재밌게 봤던 학창시절 일탈에 관한 영화..
연제욱.. 진짜..;; 실제로 학창시절 일진 양아치 생각나게 해서 무서웠다. ㄷㄷㄷ
양아치는 조져도 되는 법안이 통과 되야 할텐데.... 액션은 중딩 수준..
으휴...잔인해..
진짜 주인공보다 연제욱이란 배우가 더 뇌리에 박힌 영화
유레카!!! 연제욱이라는 배우를 발견
ㅋㅋㅋㅋ이래서 고등학교를 잘보내야댐
연제욱 얘는 공공의 적때도 그렇고 양아치 연기 전국 탑1이다ㅋㅋ장희진은 포스트 전지현삘나고ㅎ이 영화의 핵심은 폭력도 악역의 연기도 아닌 폭력의 끝은 파멸이라는 현실적인 메세지다
영화는 나름 인상깊게 봤으나 과한면도 없진 않다.
친구의 추천으로 기대만발 상태로 본게 잘못인듯 하다.. 그냥 봤으면 별점 더 높이 쳤을텐데 괜히 기대해서.. 하..내가 이걸 왜 봤지ㅜㅜ
연제욱 연기에 10점준다 ㅋㅋㅋㅋ
철없는 고등학생들의 광기
쵝오야 언제 봐도 ㅎㅎㅎ
그 자식 죽을때 통쾌했다 하지만 남는건...
더럽게 허접할 영화인줄 알았다.. 그냥 생각없이 보기 시작하고 정신없이 봤다.. 연제욱의 연기에 빠져들었다
씁쓸하다 . .폭력. . . 하 . .. 마지막 반전은 슬펐다 . . 괜춘한 영화네여
꽤 괜찮은 항암영화입니다
연제욱의 양아치연기를 보고 감탄한 나는 "말보로 전쟁"에서 바보연기 하는 연제욱을 보고 확실이 깨달았다.그는 배우다.
마지막 당구장 격투씬은 어지간한 고어영화보다 보기 불편할정도였음.. 손도끼는 좀 오바지만 충분히 우리 현실에 가깝게 닿아있는 폭력의 모습이었기 때문이었을거라봄..지금도 두눈뜨고 똑바로는 이 씬 못보겠음
이태성,정경호,연제욱, 조진웅 모든 배우 연기구멍 거의 없음.
연재욱 연기말고 뭐없다 지금보면 오글거리는대사에 어색한 액션신 등등
재미는 있는데 전체적으로 연출이 루즈하다
나름 리얼한 고딩시절의 정글을 잘 표현한 작품.. 주조연들 검색해보니 다들 근근하게 잘 살고 있는 모습에 흐뭇하다
평점이 낫네 잼나게 봤었는데
정의는 구현되어야 한다.
소주 그릇에 담아서 대결하는거 말이안된다. 걍 나름 재밌고 학창시절생각나서 8점줌.
학교물 중에 손꼽히는 느와르죠. 재평가받아야될 영화. 아 물론 많이 잔인합니다.
내고향김해에서찍은영화라 너무 좋아하는 영화
폭력을 미화하는 영화.... 왠지 나도 모르게 쇠방망이 들고 도와줘야 될것같은 기분까지 들었다... 위험한 영화다 ; ;
연제욱의눈빛 인상 깊었다
년식 감안 해 재미있었고 지금은 대배우들 향연이라 보는 재미 더 했더라는.
모든 학원물 악역연기 통틀어서 연제욱이 진짜 원탑인듯...
연제욱 진짜 양아치의 선두주자다. 어쩜 그리 양아치 같누
지금 학교 폭력의 수준을 보면 이 영화는 절대 과한 것이 아니다. 이 때도 학폭은 존재 했고,단지 드러나지 않았을 뿐. 지금에서야 학폭이 심각 한 수준이라는 걸 깨달은 것뿐이라고 생각한다.
연제욱만 보임. 연기정말잘하드라
영화가 중2병만 좀 지웠어도 좀더 나았을텐데,설정이 너무 중2병이네. 싸움 잘한다는 설정은 충분히 전달이 되는데, 게속 폼만잡고있으니까 , 보는내내 지겹네 ㅋㅋㅋ 보는사람이 불편해 ㅋ 영화에서 폼잡이는 한명이면되지 ㅋ 그런부분이 좀 아쉽네.
뭐가 연기가 쩔어...ㅋㅋ 손발 오그라들어 죽겟다...
연제욱의 눈빛 평생 잊지 못할 것이다.
아 이걸 왜 지금 봤을까? 출시했을 땐 이름이 유치해서 꺼려졌다가, 유튜브 리뷰에서 보고 본 건데 진짜 지린다. 또 연제욱의 발견.
강렬하고 아프네
제욱이 연기 쩐 영화 앞으로도 무한 발전을 봅니다
연제욱이 미친 연기로 다 잡아먹음
소싯적 쌈한번 안해본 감독의 공상, 조연들의 연기는 괜찮았다
크로우즈 제로같은 영화인줄 알고 보려한다면 번지수 잘못찾은것입니다
짝퉁 통메모리랑 일진보다 역시 정경호가 나오는 폭력써클이지!!연제욱 연기정말 소름돋더라..갓
모든욕이 10색히로 통일된거 빼면 괜찮은 영화인듯
일진 미화 보기 씹역한 2000년대 전형적인 한국영화
지금 생각해보면 조진웅이 고딩으로 김혜성과 친구로 나왔던....
30대가 고딩연기를 한 조진웅한테 경의를 표한다
연제욱연기 충격적으로 좋았다 근데 독이된걸까..포스트 류승범 탄생했는줄알았는데 후속작이 안보여 안타깝다..
학원액션의 진수, 조진웅님은 어린연기도 잘어울리네요
현실감 있는 액션이기는 하나 그냥 불량소년들의 불량스러운 이야기. 우정이나 의리를 담기에는 그냥 싸움.
장동건유오성의 친구를 보는거 같았다. 마무리 인상적
이영화 옛날에봤는데 잔인한 학교폭력 을 잘표현한 영화 너무잔인한 폭력영화라 흥행이 안됫나 학교폭력의 잔인함과 더러움을 잘표현한 잘만든영 환데 아쉽네 나는 볼만햇는데
액션은 제법 볼만하다 청불등급 답게 잔혹한 장면들도 제법들어있어 만족 스러웠으나 저예산의 티가 나는 전체적인 완성도는 살짝 아쉬운 부분. 이태성도 정경호도 아닌 연제욱이 영화 전체를 멱살잡고 하드캐리 할줄은 전혀 못했다.
폭력영화에 잔인하지만 오히려 아이들에게 보여주고픈 영화
이게 진짜다. 정운지 뭔지 바람 같은 졸린 얘기는 가짜고
첨에 다소 잔인함에놀랐지만 지금까지도 생각나는재미
연제욱 연기력 때문에 1점 준다.연제욱 없었으면 0점
각 캐릭터별 배우들 이미지와 완벽 흡수된 듯.. 액션씬만 더 화려했더라면.. 하는 약간의 아쉬움..
다른 배우들 욕할때 ㅆㅅㄲ만 연발하고 어색하고 이상한데 연제욱 혼자 연기 졸라 잘함
3류 양아치 급식충 쩌리급 영화.별 반개도 많이 준거다.
솔직히 이거 해바라기처럼 개봉후 역주행한 영화중 하나다 진심 ㅋㅋ하나같이 명대사에 배우들보소 명배우들이고 연제욱님 연기 끝장남ㅋㅋㅋ이거 명대사 전부 외워서 실생활에 장난식으로 써먹는중 ㅋㅋㅋㅋ너네들끼리 뭉쳐다니고 그러니까 어깨에 힘좀 들어가고 그래?어?
대한미니국 욕이 OO끼밖에 없냐 ㅎㅎ 뭔 욕을 계속 OO끼만 해 ㅋㅋ
폭력에 대한 개념 좋네. 질풍노도 시절, 사고안치고 안전하게 벗어난는 방법은 세상과 타협하는 수 밖에. 순간의 격정을 참지 못하면 폭력의 사슬에 묶이고 때로는 영겁의 어둠에 빠져 헤어나지 못하는. 한순간이더라. 지나고보면. 고딩 학원 폭력 느와르, 당시엔 나오긴 힘든 영화인데. 폭망했지만 매니아들에겐 제법 알려진. 스토리가 개연성 있어. 간만에 점수 좀 준, 근데 알고보니 두번째 보는거더라. 끝장면 보니깐 전에 본거;; 그래도 젬나게 본거 보니 나름 갠찬은 영화. 웬만해서 두번씩 관람안하는 주의인데 ㅎㅎ
