난해하지 않고 다 이해가된다. 근데 자꾸 휴대폰을 보게된다. 야한장면이 100%나오는데 이상하게 안 야하다. 상당히 고급스럽고, 수준높다는 건 알겠는데, 지루하다는...
데이트할때 상대방이 주구장창 경제 이야기를 할때의그 느낌이랄까? 지루해 죽는줄 알았다.낚시니 수학이니 바흐니 ㅠ_ㅠ의미 부여하는 대사가 너무 많다.
이야기를 풀어내는 방식이가히 천재적이다 .라스폰트리에 뇌속에 들어가보고싶다..
블러처리 안 했으면 10점 줄라했는데...블러처리 때문에 2점 깎음초반에 나오는 락음악 좋음
역시 라스 폰 트리에는 논란을 가져오나 실망시키지 않고, 영화에 몰입하게 만드는 감독입니다.
상상이상으로 야하지만 상상이상으로 야하지않다. 보시면 무슨말인지 아실껍니다. 셰임이 남자의 공허함이라면, 이영화는 여자의 공허함.
국내 포스터.. 저게 최선입니까...
영상구성도 독특하고 스토리를 풀어가는 전개도 독특하고 너무 좋아요. 오묘한 느낌의 영화! 추천합니다!
화면 가득 반복되는 나체의 향연이 전혀 자극적으로 느껴지지 않는다. 후반부 바흐 음악의 시각적 형상화가 주는 울림은 너무나 아름답다. 이렇게 생각하고 표현할 수 있는 그의 재능에 또다시 감탄한다.
아직까지 우리나라 스크린에서 ㅇㄹㅅㅅ까진 용인이 되지 않는듯. 모 평론가 말처럼 베드씬보단 섹스에 대한 묘사가 일품인 영화. 음란하면서도 철학적이고 음란하면서 재밌다.
7점이 가장정확한 점수입니다. 감상평은 씨네21 이용철씨의 "사기도 경지에 올랐을 때는 박수를 받아야 한다"가 정확하고요 ㅋㅋㅋㅋ
완전히 이성적인 사람도 완전히 본능적인 사람도 없다. 사람은 언제나 그 중간 어디쯤인듯..
꿀잼입니다. 근데 호불호 있을듯
우리나라에서 홍보를 잘 못하고 있는 듯하다. 선정적이기만한 그런영화는 절대 아닌데.. 네이버 줄거리소개만봐도 실제영화에비해 너무 저급하다.
장황하고 현학적인 사유 속에서 나오는 유머
쓰레기라고히는것도쓰레기한테미안하다
야하지만 야하지않다..난해할수도 있지만 이해가 되기도..볼륨2가 살짝 궁금한..
트리에 진짜 천제인듯 매 작품마다 리즈 갱신 중 ㄷㄷ
단순한 색정증 환자의 이야기가 아녔습니다.심오한 은유와 상징, 해학과 아이러니 등 재미와 지적 충만을 한꺼번에 느낄 수 있는 작품이네요.서울에서 한 곳만 개봉하는 '미개한' 영화 시장이 안타깝습니다.
잠들었어요..지루함의끝
진짜 지루하네요...
성에 대해서 깊은 생각을 하게 만드는 영화... 또 그 생각으로 인해 나의 인생까지도 깊게 생각해보게 만드는 영화. 당연히 볼륨2도 극장가서 봐도 전혀 아깝지 않은 영화.
다음편은 언제 개봉하나요..
어린 조 보면서 팻걸 당시 록산느 메스퀴다가 계속 겹쳐지더라
가장 파격적인 소재, 단연 독창적인 연출
포스터 왜 저럼..../
말이 너무, 많다. 훼손된 상태로 개봉했을 줄이야.
볼륨 2까지 나오면 10점줘야지
재밌었어요 ㅋㅋㅋ또보고픔
상당히호불호가갈릴것같은영화...
'님포매니악'이 너무 야한 영화일까 봐 주저할 필요 없다. 재미가 있는데 좀 보면 어떤가.
에피타이저. 메인디쉬를 먹고 싶어 몸이 달아오르게 만든다.
파격적인 소재와 연출이 인상적이다. 먼가 자세히 들여다보면 살짝 어려우면서 생각할 부분이 많지만 분명히 지루하지 않고 재밌었고 다음작품이 기다려지는 걸 보면 잘 만든 작품이다
아직 볼륨2가 남았다.
인간이 지닌 마음의 구멍을 모두 다 채울 수 있을까 _메우면 메울수록 그 구멍은 커져만 간다
저마다 외로움을 채우고 슬픔을 달래는 방법이 있다.그 방법이 조의 경우 섹스인 것이고..문제는 그런 방법에 의해서 외로움이 더 커진단 것이지만.4장부터 완전히 몰입해서 5장&#39;오르간학파&#39;를 감탄하며 보는데 끝나버려 아쉬웠다.2편도 기대가 된다
음란한 영화가 나아갈 방향을 제시 미장센도 아름다움의 극치
프리코 로 2명 만원에 봤습니다, 평점이 왜중요한지 알겠네요,7점 무시하고 봤습니다만 다큐도 아니고 영화도 아니고 그 중간에서 회상장면으로 넘어갈때마다 노출도 적으면서 블러로 가리고 볼것도 없죠,오늘 동대문 메X박스 오늘7명 왔습니다 이런경우처음이네요
섹스 다큐느낌 초반이 가장좋았다
감독과 수 많은 스타들의 이름값을 지우고 나면 건질건 약간의 울림이 있는 대사, 성기, 그리고 엔딩크레딧으로 넘어가는 순간 밖에 없네요볼륨2를 본 후에 다시 돌아오겠습니다
초반에는 꽤 흥미로웠고 구성이 굉장히 참신하다는 생각이 들었지만.. 뒤로갈수록 막장전개. 막장연출. 도저히 이해할수가없다. 남녀의 대화가 자꾸 어긋나는 느낌을 지울 수 없었고 음악성부에 남자를 비유하는게 진짜 너무 어이없고 헛웃음만나왔다. 돈아까운영화
이 같은 경험 해본 자만이 공감할 수 있는 영화 , 이 영화가 이해 된다는 것은 자신도 비슷한 상황을 겪어 봤다는 것!
내용도 없고 지루하구 감동두없구 괜히봤어
대단합니다. 두시간짜리 예고편이었네요.
형식적 절차를 거부하는 독보적인 트리에.
기대이상으로 재밌다. 볼륨2 기대중
다 보여줬지만 야하지 않다.심오한 섹스 고찰 필름..
엄청 야하면서도 엄청 웃기기도하고 엄청 야하지 않은 ? 볼륨2가 기다려지는 그런 영화입니다 . 야하지만 불편하진않은?
흥미로운 소재와 죽이는반전ㅋㅋㅋ
너무 야함~ 안볼걸 그랬다..
인간이 내면에 가지고 있는 성적 표현을잘드러낸것 같았습니다
야하지만 야하지않은영화
인간의 본능 자체를 여러분야의 이론에 잘 비유해내고 있는 거 같다 챕터별로 나뉘어져있어 진짜 소설을 듣고 보고 즐기는거같네 재밌다 마지막엔딩은 바로 볼륨 2 개봉날짜로 달려가고싶다..
ㅡㅡ보다가뛰쳐나갈뻔햇던영화재미도없고야하지도않고
어찌보면 가장 씁쓸한 자서전의 출발.
3+5 잊을수가 없다ㅋㅋㅋ
스토리텔러가 늘어놓는 자신의 경험담과 인생이야기가 흥미진진하다. 전개뱡식이 조금 지루하게 느껴질 수 있지만, 약간의 지루함만 극복한다면 그녀의 이야기에 몰입하게 된다.
영화가미드냐!!!왜하다말어ㅓ
최고임 블러만 빼고요하하
도대체 얼마나 하길래...
야한 것 자체는 요즘 시대에 문제가 안 됩니다. 어떻게 이용해서 표현하냐가 관건입니다. 노출은 영화 내내 나옵니다. 근데 노출 자체로 어떻게 해먹으려는 영화는 절대 아닙니다. 오히려 영화가 재밌어서 집중하게 됨 ㅊㅊ 빨리 볼륨2보고싶음
기다려지는 정선율의 비밀
건대 시네마테크 일하시는 뷴 혼자 티케팅하고 문열고 불켜고 다하시더라 수고하세요 블러처리를 해야 할 이유가 있었나 싶었고 볼륨 투로도 나눠야할 필요가 있나 싶었다
라스본트리에 입문작으로 적절함... 보는이를 불편하게 하는 그의 이야기방식도 많이 줄었고, 유머에서 냉소도 많이 빠졌음. 다만 블러처리는...ㅜㅠㅠ
젊은 여자의 OOO을 볼 수 있어서 좋았다. 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
최고!실망시키지 않는 라스폰트리에이 사람의 유머 감각은 가히 천재적
야해요 재미있었어요 사ㅏ회금기에대한 영홬ㅋ
비유가 천재적. 통찰력과 직관력에 반하게 되는 영화
공허함이 먼저였을까 욕망이 먼저였을까
기대를 너무해서 재미없었는데 1편안보고 2편만 봐도 될듯 2편은 기대되고 1편에서 여주인공 .. 제인 버킨 닮았음
2편이 더 기대됨!!!!
예술성을 논하기엔 거북함이 과하네요
그냥 야한영환줄 알고 별 생각 없이 갔다가 나올땐 귀엔 님포매니악~~~음악이 웅웅대고 눈앞엔 어린조가 아른아른 거리며 기분은 센치해졌다. 개인적으로 연출이 기가막힌 영화라고 생각함
지루해 죽을뻔했지만 마지막에 기적적으로 회생
선정적인 소재로 풀어 낸 얘기.
도발적이다, 섹시하다, 2편 보고싶다.
머리가 지끈지끈 아파오지만, 중간중간 보여주는 욕망의 씬들이 눈요기를 해주기에 흥미로운 영화.
커플분들은 손잡으시고 보시는걸 추천 솔로 남성은 편한바지 입고가시기를
날개가 있는데 좀 날면 어떤가. 여러 가지 비유로 훌륭한 프리젠테이션을 보여준 영화. 이런 주제가 취향은 아니지만 영화적으로 충분히 멋지다!!!
스토리도 있고 볼거리도 있고 괜찮았어요ㅎ~
아직 잘 모르겠고 2편에서 뭔가 뒤집어주길 기대함. 쓸데없이 현학적인 느낌.
지적유희로가득찬사랑에관한영화
색정증에 걸린 한 여자의 이야기를 들려주는 영화였다. 너무 뜬금없이 끝나서 2탄도 있겠구나~ 싶어 검색을 했더니 이미 1.2탄이 떠돌고있다니....왠만하면 영화는 극장에서 보는 편인데...2탄은 다운받아서 봐야겠다. 야한걸 기대했다면 실망할듯~
아직 스토리가 다 끝나지 않아서 성급히 결론 짓기가 애매하지만 vol2를 기대하게 만드는 작품. 성에 대한 생각의 폭을 넓혀주는 영화
서양여성들의 관점에서 보면 이해하기 쉬운 영화지만, 동양인으로서 아직은 불편한 영화. 영화자체는 흥미롭고 재밌었음
옷벗고 섹스신 나온다고 야하다, 라고만 볼 수 없는. 자칫 변퉤스러울 소재였지만 흥미로운 이야기로 만들어냈어요. 피식 웃음도 나오고 재밌었음.
진짜 그말이맞아요 눈으로 보면 정말 야한건데 영화에 빠져보면 그건 야한게 아니라는 거죠 라고 말해야하나.. 어찌됬든 영화를 보시면 알게됨.. 근데 중간에 관람객 나가시는 분들 봤음 근데 결말.. 이게 모죠?어이상실
님포매니악의 님은 누구일까
2편이 기다려진다 ㅇㅇ
주인공의 섹스스토리를 훔쳐보는 기분. 딱 거기까지.
담편이 궁금해져서 꼭 보러가야겠음
투나오고 한번에봐야 이해가좀될듯 의미도있구요
절묘하다. 성스러움과 성적인 집착을 공허함으로 채워가는 폰 형. 여자배우도 분야가 볼 것.
블러처리 되지 않은 영상으로 보아서 더 몰입이 잘 됐다. 자연스런 줄거리 흐름이 좋다. 야하다는 느낌보단 궁금하다라는 느낌이 더 많이 들었다.
참신하고 유니크한 스토리에 한껏 빠져 봤지만, 넘쳐나는 비유와 은유가 지루했다. 그때마다 적나라하게 성기노출을 감행한 저 배우들은 앞으로 어떻게 하지? 하는 걱정을 했다. 그나마 다행인게 외국배우라 이 작품이 발목을 잡을 일은 없겠지...
으아아아오아우으이에
쏘울 있는 영화... 였습니다개인적으로
내용 음악 배우들 연기가 넘 좋았다!생각보다 덜 야함!!후편도 꼭 보고싶다!!!
이 영화는 재밋다. 감각적인 영상에 기가막히는 비유. 흥미롭고 훌륭하다. 게다가 코믹하기까지 하다.몰입을 방해하는 블러처리가 싫다. 가리는게 무슨 의미인지 모르겠다. 우리가 왜 볼 수 없는지 전혀 모르겠다.
다 아는 비밀아닌 비밀 섹스... 발설하면 외설이고 보여주면 포르노인 주제를 한 여자의 인생 주제로 으로 담아서 구성 하고 풀어가는 방식에 대한 감독의 센스가 돋보이는 영화
첫경험 상대와의 재회는 논픽션 섹스는 픽션 조의 외로움은 잘 풀어 보면 우리옆에도 있고 내가 될 수도 있다
생각한것보다 자극적이지도 않고, 중간엔 너무 지루함...
하두볼게없어서 본영화 근데 ㅇ게왠일이래 생각보다 잼있자나밑에분에게 100%공감 야하면서 그렇게 야하지도않는다는 담편 무지보고싶넹 그려...
2가 있다고하지만 마지막 여자 주인공의 대사가 정말 어처구니가 없었다 편집을 그렇게 해야만 하나관객이 일요일 낮이였는데 10명이 안되었고, 끝나자마자... 뭥미.. 분위기
배우들의 열연이 대단하다..
야하기도 야한데 어떻게 보면 야한거 같지 않은 영화임. 조금 지루한 감도 있었음.
tr?s bien.
포스터에 뭔 짓을 한거야 미친 영등위 같으니...
기대 보다 나쁘지는 않았다. 볼륨2를 예고해 끝내는 센스까지...일단 두 편을 다 봐야겠다는 생각뿐이다.
초 극단적 설명인데 상대적으로 교감이 된다. 하지만 너무 지저분해진 몸과 마음은 되돌려도 없던 일로 되돌아가지 않는다. 사회적 편견과 우둔함에 대한 비판적 이다.. 또 하나도 안 야하다.. 그래서 평점 대략 삭감~
신예 스테이시마틴(어린 조)연기가 좋았고 볼륨 투 맨마지막장면이 기억에 남는다 꽤 괜찮은 영화
욕망에 의한 중독과 결핍에 의한 중독의 차이.
색다른 장르의 영화를 봐서 참신헀다
에곤 실레 속 여인이 순수와 폭력이 뒤섞인 열정으로 영화 속에서 피어난다. 에로틱 이전에 인생에 대한 유머가, 유머 이전에 삶에 대한 통찰력이 빛난다.
감독의천재성은이런거다.불편할수있는소재를어렵지않게풀어낼수있는소통가능한,집중할수있게만드는연출력을보여줬다.적어도내겐 &#34;shame&#34;의 공허함보다는 덜불편했으니깐.여주인공의 플래쉬백때문일지도 모르지만,어쨌든 이것또한 똑똑한 라스폰트리에의 치밀한계산아니였을까..
조의 움직임은 안쓰러워 보인다. 날개가 있어 나는 것이 무슨 문제인가.
여자보다 남자가 더 민망한 영화 뭐가 뭔지는 솔직히 모르겠지만 2편 예고편은 쩜 기대되는. 그런 머 이상한.
예술적인 의미들이 있는거 같기는 한데일반인들이 보기에는 어려운거 같네요빨리 누가 이 의미들 좀 해석해줬으면 하는 느낌..영화 내용 하나하나 다 이해해야 하고줄거리의 논리적 구성 같은거 원하시는 분이면이 영화 안보시는게 좋을듯..~~
야하다? 그건 이영화를 보는 순간 편견이라는 것을 곧 알게 될거다.. 노골적이지만 천박하지 않은 유쾌함과 지적임이 살아있는 럭셔리한 포르노라고나 할까? 보면 안다 ㅎㅎ지금 뭔소리래? 하는 분들..
흥미롭게 전개되고 철학적 생각을 하게 만드는군요
감독의 솔직한 성에 대한 환상. 극장 개봉이 대단하고
영등위 존나 반성해야한다 어떻게 블러처리를 할수있지? 창피하다 영등위... 영화를 포르노로 생각하니 블러처리하지.. 진심 노답이다...
두개로 나눠지지 않은 걸 봤음 더 좋았을텐데 ㅠㅠ
라스 폰 트리에 + 람슈타인 / 올해 최고의 영화
욕망의 경전 VOL.1
마지막 장면 아무것도 느껴지지 안는단게 무슨 뜻,의미인지.. 다른리뷰에 언급이 없네. 다르게 지켜보는 두사람의 태도 초반 매우흥미
뛰어난 오브제, 뛰어난 감각, 뛰어난 상상력
지루하고 지루하고 지루함
사실 자극적인 장면 말고는 스토리도 그냥 비슷한 흐름이라.. 조가 계속 쾌락을 쫒는, 그런과정에서 자극적인 장면들이 나오면서 계속적인 지루함은 없지만,,, 사실,,, 가볍게 보기에는 무겁고 무겁게 보기에는 가벼운 영화인듯하네요 나름 재미있었습니다.
야하다는 느낌보다는 일대기 내지 다큐 같기도 하고... 철학적인 영화인데 선정적인 걸로만 홍보되는 듯해서 아쉬운 영화
술한잔하고 흥미로운 이야기를 듣고 나온 기분이네
이 영화의 감독은 남자감독이었는 것... 결국은 남자의 시각에서 만들어졌다는 것.. 여성의 시각으로 보자는 영화가 아니라 여성이 남성에게 이렇게 해주었으면 하는 남성의 바람을 영화로 표현해 낸것..전철안에서 모르는 여자가 덮쳐오는것을 바라는 남성환타지
100% 여성 취향의 파격적인 섹스 이야기. 영등위는 한국 관객의 수준을 무시하지 마라.
보면서 다소 지루해서 2편은 안보는쪽으로 결론내렸는데 엔딩에서 2편을 예고해주니 2편도 보는걸루 내마음이 변하더라그나저나 마지막 섹스씬은 수위가 어우야~
첫부분?!정도를 제외하고는 그냥 야한 영화ㅎㅎ그래도 다음 편은 궁금한~.~
역대 내가 본영화중 최악의 영화 지루함 그자체에 심도깊은 스토리라 할지도모르겠지만 정말 흥미로는 제로고 쓰레기영화였다.이런 지루한 영화를 두시간동안 억지로 참고 본 내가 대견스러울정도다 내가 왠만하면 평가안하는데 이런쓰레기 영화보고 참을수없어서글남김
Vol2가 기대되는데?! 야하기만 한 영화 절대 아니다. 여성관객들에 더 어필할만한 영화. 남자의 시각으로 서술하는 영화가 아니다.
라스 폰 트리에의 영화가 이렇게 귀여울(?) 수도 있다니
재미없어요많이졸리고후회돼요
라스폰트리에의 팬이라면... 감독이 이제 출연진을 확 바꿔서 영화도 찍어 봤으면 하는 바램입니다.
음 볼만함... 공백을 제외하고 10자라고?
올해 본 영화 중 가장 잘 만든, 동시에 내 기를 빨아가고 정신을 혼미하게 만든 영화. 당신과 함께 간 사람이 당신과 같은 반응이라면 좋겠지만, 영화관 안의 반응은 극과 극이었기 때문에 괜히 위험부담할 필요는 없으니 혼자 보러가는걸 추천.
이미지의 연출이 놀라운 영화
그저 그런 영화. 그 어떤 것도 너무 기대하지 마라
참.. 지루하고 내용이 뭔내용인지모르게씀
신선했다. 영화가 갑자기 끝나서 볼륨2도 봐야겠다
영화적 요소가 존재하는 야동
2편이기다려집니다 ^^ 2가 나오는지도모르고 그렇게끝나서 깜놀~
긴장감이 없어 졸렸습니다
오르간학파(삼위일체)는 남녀 관계뿐 아니라, 이 세상 모든 관계에 적용되는 듯 하다..
비유의 맛. 감각적인 화면 구성과 배경음악. 곰곰이 생각하면 가끔 슬퍼지기도, 유쾌해지기도. 그리고 때때로 터지는 실소(失笑)까지.괜찮다.
진중. 코믹. 철학. 여성.섹스이야기.
재밌은게아니라 작품성이있다
글쎄요난 별로 2편을 봐야할지...
그냥 어딘지 우스꽝스러운데 웃지 말라고 하는 영화
욕망과 이성, 자극과 혐오, 공감과 오버, 조화로운 듯 극의 평형을 유지하는 서막. *왼쪽 손톱을 먼저 깎는 사람은 그저 오른손잡이 일 뿐.
욕망들 사이에 적절한 유머
감독이 천재라는 생각밖에안든다.
생각지도 않은 유머까지~~
내 모든 환상을 충족해 주었다
으음...솔직히 남자 입장에서는 이해 하기 어려운 영화 인것 같습니다
딱히 내용이 있다고 보이지는 않는다. 2편을 봐야할 듯
음악,심리학,종교,상담, 등 음란 영화가 아닌 뭔가를 남겨주는 영화로 감동이 진함
그녀의 모든 구멍이 메워질때까지.
라스 폰 트리에의 예술을 가장한 삽소리에서 뭔가를 느끼는 척하는 위선도 이젠 지겹다. 이 감독의 행보와 사상에 대해서는 조금만 검색해 보아도 알 수가 있다. 재미도, 감동도 없고 자극과 현학만 있다. 음식으로 따지자면 담배재를 스프로 뿌리고 끓인 라면
굿입니다. 굿굿굿굿.
야하지만 야하지않다. 진짜 영화를 보면 무슨 말인지 알 수있을겁니다
지루하다 첫장면부터 별로라는 느낌이 왔다 섹시한 영화는 아니고 섹스중독녀의 일상을 다룬 현질적인 영화인듯
대담하다 시간이 지날수록 안대담하다는걸 느끼는 영화
신선한 전개. 쾌락에 대한 인간의 욕망이 어디까지 갈 수 있는지를 보여준 영화!
가장 속한 것에서 피어나는 성스러움
라스폰트리에 감독의 영화를 한편쯤은 보고 관람하는것이 ..
두 편으로 나눈 게 마음에 안들지만
야하거나 자극적인 느낌은 별로 느끼지 못했다. 봉륨투 예고편을 보니 볼륨원은 나름 아름답게 표현한 영화인 듯.
람슈타인의 fuhre mich 음원이 안나오네요
챕터별로 이루어진 구성방식으로 스토리가 진행되는데 너무 빠르게 전개 되는것 같아 다소 난잡했습니다. 야한장면도 꾀 나옵니다. 서양 영화라 그런지 동양 영화보다 더욱 적날했던것 같습니다.
너무 대놓고 야하면 오히려 야하지 않다. 감독은 마치 장난감을 가지고 놀듯 섹스를 다룬다. 우리나라에서 아직 그런 태도는 받아들이기 힘든 것 같다. 그래도 결국 중요한 건 섹스 자체보다는 섹스가 의미하는 것이 무얼까, 라는 것.
사실은 어떻게 보면, 지극히 상식적인 영화.
은근히 웃기고 재밌었음..
이 영화 최고네요!!!
라스폰트리에의 중요한 작품! 그간 그의 영화에서 노출과 폭력에 대한 보고서 같은 작품
천재감독의 해학철학자의 성적고백
증명하고자하는 존재감. 거기에 선악을 좀 빼도 되지...
신선하고 솔직했던...솔직함을 넘어 적나라했던ㅋㅋㅋㅋ인간 성욕의 극한을 보여주는것같습니다. 대리만족의 역할도있네요ㅋㅋㅋㅋ
다소 교육적 지식이나 이런 전달을 위한 이미지 영상의 매체난발이 진중한 영화전반을 이끄는 장애요소가 될정도로 많이 쓰임. 그외 배우들의 액팅이나 음악요소들은 흥미로왔음. 특히 제일첫 3분정도 음향과 이미지가 영화의 성향을 보여주는 모티브가 인상적임.
영화의 호오와는 별개로 우리 사회에 반드시 필요한 담론
국내 개봉작 블러 처리한 것은 최악의 선택
베드신이 적나라하게 나오진 않습니다. 야동에 익숙하거나 행위로 자극을 받는 편이신 분들께는 비추입니다. 전체적으로 어둡고 내용과 분위기에 빠질 수 있는 분만 보십쇼. 여성분들이 좋아할 것 같네요.
파트 2를 봐야 평가할 수 있다
사회에 대한 이해를 표현하는 방법이 신선했음
어린 조 ...음란해보이기보단 청초하고 안쓰럽기까지하네요
의외로 낄낄 웃으면서 본 영화. 스타일로 승부하는 라스 폰 트리에 감독.
영화와 다큐의 경계선을 느낄 수 없을 정도로극적요소의 빈약
꾸벅꾸벅 졸음...하지만 볼륨2가 궁금하네요
원래 기괴하고 낯설게 우리를 깜짝 놀라게 하는데에는 라스 폰 트리에라는 이름만큼의 무게감을 지닌 존재는 없었다. 설득력 강한 거부할 수 없는 조의 이야기를 경청하는 지적 쾌감 롤러코스터! 이런 영화 또 없습니다. 1부의 마지막 정선율 장면은 압권.
야하지않은영화 억지로 넣은 씬이아닌느낌
2보기전까지 판단유보 내러티브를 제외한 별점
섹스에 집착하는 주인공을 이해해 주고 싶은 마음을 번뜩이는 유머로 그리고그리고 공허함이 느껴지는 영화.
중간중간에 웃음이 나오는데 아무도 웃질 않아서 숨죽여 웃어야 했던것을 제외하면 괜찮았던 영화
살다살다 별 거지같은영화 봤네요보지마세요 더럽고 평범한 사람이라면 무조건 재미없어요돈아깝네요 짜증나ㅡㅡ
재미있고 지적인 드라마!
좋았습니다. 볼만해요~
예술작품에 블러처리한다는건 어떻게 나온 발상일까.쨌든 볼륨 2를 보고 더 얘기해야할 영화
1은 밑밥깔기 2가 진국일거같은
오랜만에 괜찮은 영화 하나 건졌다는 생각이 든다. 야하면서 야하지 않은 영화. 욕망을 솔직하게 그려냈다.
마지막이기분나쁜영화
섹스에 대한 해석 비판 풍자 영화 촬영기법 그 모든것이 어렵지만 강렬하다
정신분석학 프로이트와 같이 해석해 보면 더욱 재밌을거 같고 그렇지 않아도 새로운 발견입니다다만 영화가 쌘건 각오하고 보셔야 합니다^^
얼른 다시 조와 샐리그먼의 대화가 시작되었으면. '멜랑꼴리아'를 연출한 라스 폰 트리에 감독답게 소재는 직설적이나 화법은 감성적이다.
2부를 보게 만드는 라스폰트리에 많이 발전하셨네요.
2편까지 봐야 뭔가 알듯싶기도하네요.
기대안했던 유머까지 ㅋㅋㅋ 개그코드있는 영화였음 볼륨2도 봐야만하겠다 굿 :)
잘 모르겟네염 먼가 왓다갓다해서
슬프고도 잔인한 중독...
vol.2도 예매 꼬우
국내에서 개봉했다는게 놀랄만큼 파격적이지만 그것만이 다가 아닌 영화, 그저 파격적인 것에 관심가져 본다면 다소 불편할수도
2가 궁금해지는 영화는 처음.
여성이라는 존재,그 소우주의 결핍과 욕망을 다룬 영화. 조의 색광적 성적 욕망이 추하거나 남성적 편견없는 여성성의 감각적 고요함을 아름다우면서도 때론 충격적인 어조로 보여준다. 라스폰트리에의 숨막힐 정도로 강렬해서 부대꼈던 지난영화에 비해 유머러스하다
야하기 보다는 심오한 영화
남자친구랑 같이 봣는데 저보다 더 공감하던데요? 사랑과 성적욕구에 따른 차이를 문학적인 비유로 잘 표현한 영화같애요.. 색달라서 생각하며 볼만햇어요... 볼륨2가 궁금하네요
i can't feel anything
정말로 여태껏 보지 못한 것을 보았다. 직설적이지만 외설스럽지 않다.
그닥 높은 점수를 주긴 어렵지만 다른 문화의 다른 세계를 저속하지만은 않은 구도와 전개로 이끌어 작품성을 논할 수준까지 만듦. 볼륨2에 좀 더 나은 평을 할 수 있다면 더 박수받을 법한 영화가 아닐까...
아무것도 느껴지지 않아!! 우리는 왜 섹스를 할까??
욕구 찰학에 관한 영화임
2편이 기대되네요 21세기 살로소돔을 볼 수 있겠다는 기대가!
1편까진 좋았다. 그나저나 내여친은 뭐에 흥분한건지 2편 상영을 기다리는 잠깐 사이 카ㅅㅅ 하자고 덤비더라.
날개가 있는데 날면 어떠리. 박을 수 있는데 박으면 어떠리.
영화보다는 연극같기도 하고 책 같기도 하고 생각보다 야하지는 않고 전개나 호흡은 엄청 느리다
우리 모두으 구멍 메꾸기는 무엇일지
볼륨2까지 봐야 알긋다..
다르다는 것은 틀린 것이 아니다.
수용할 수 있는 난해함. 감독의 기발한 비유들.
야하지만 야하지않은 영화
2편을 봐야 제대로되 평을 할수 있을듯.
야하지않은 야한영화.
정말 잘만든어진 영화 그리고 개인적으로 샤이아 라보프포스터좋네용 ㄹㄹ
나쁘지않은영화입니다
기대만큼 센세이셔널하지는 않은듯.. 아쉬워요~
흥미로운 여성 캐릭터의 등장! '조'의 마음이 끝까지 궁금하다
요즘 우울하지 않은 라스 폰 트리에의 안타크라이스트 변주곡
자극적이지만 좋았어요
다양한 접근이 신기했어요
리비도와 에고간의 경계가 확장된다. 인간의 실존적 고독이 육체를 통해 치유되지 못하니, 수많은 노출과 정사 장면도 매우 차갑고 냉혹하게 여겨진다
전달하려는 메시지는 알겠으나 표현방법이 너무 거북하다
2편을 연달아 보게끔 만든다
블러 처리. 포스터. 쫌 챙피하네요. 우리는 가리는 것이 미덕이라고 생각하고 뒤로 할짓다하는 참... 한심한 문화가 있죠. 영화는 좋습니다. 볼륨2를 봐야 말할 수 있구요.
지루하지만 현실에 맞딱드린 인간의 형상
스토리의 충격도 있긴 헀지만 무엇보다 스테이시 마틴의 미모가 크게 한 몫 한다.
너무 기다리던 영화여선지 그감동은 이루 말할수 없었다~~
친구에게 꼭 보라고 추천해야지~
볼륨1은 줄만함 볼륨2 는아니어도
야한 영화가 아닌 한 여자에 대한 매력적인 영화!
예상과 달리, 그리고 라스 폰 트리에의 전작과 달리 유쾌하고 유머러스한 영화. 볼륨2도 기대된다.
섹스에 철학적가미가 신선하다.
왠일로 친절한 라스폰트리에
충격적인 장면과 내용이었지만, 영화를 보면서 점점 그냥 사람사는 이야기처럼 느껴졌다. 정상과 비정상을 구분지을 수 있는가, 선악은 어떠한가. 잼게 잘봤다
Love is blind.
감독에 대한 기대가 컸던 탓일까.. 좀 지겨울정도로 거창한..
여자가멍청하다 멍청하다고밖엔 이해가안가는데
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
오르가즘보다 더 부풀려진 모성의 환상.
뭘 말하고 싶었는지는 알겠지만 난해한..
음악과 낚시와 수학이 있는 통섭의 섹스학. 어떤 윤리나 상식의 범주에서 말할 수 없는 성질의 이야기 . 한마디로 날개가 있는데 날면 좀 어떤가. 그래도 어쨌거나 진지하게 풀어낸 헛소리. 여주인공들 캐스팅은 납득이 안감 . 이런건 에바그린이 딱인데..
기사나 광고로 이 영화를 판단하지 않았으면.
재밌어요 특유의 재치가 긴장을 풀어주네요
1,2 다 봤는데, 1이 더 나은 듯요ㅋㅋ 2는 넘 세게 나와서 정신이 못차릴 지경이에요
몇개의 별을 주든 그 중 하나의 별은 람슈타인의 몫.
이 감독 영화는 극장에서 하면 놓치지말고 그냥 봐야한다 두편이나 해주면 이보다 더 고마울 수 있나
볼륨2를 봐야 전체적인 평을 제대로 할 수 있을 것 같습니다~~일단 볼륨1은 맛보기로 볼 수 있는 영화인 것 같구요~2편이 기대가 되지만 한 편으로는 3시간 러닝타임으로 만들어서 한 편에 압축했더라면..조금 아쉬움이 남아요! 그래도 추천합니다!
라스 폰 트리에는 천재다!
깊은 감명을 받았다. 이 영화가 예술이 아니면 세상의 예술 작품은 최소 1/5로 줄지 않을까?너무 몰입한 나머지 딸 타이밍을 잡을 수 조차 없었다 우흥~
가부장제 속에서 순결 이데올로기로 고통받는 여성들과 그에 대한 극단적인 냉소적인 무의식적 저항으로 자신을 내버리는 중독자들을 위한 영화
충격적인 장면들이 사라지고 공감이란 안개가 서서희 퍼져간다
야하지만 절대 야하지않은..좋은영화인것같아요^^연기도 잘했구요. 기억에 남는 영화였습니다^^
무슨얘기를 하려고 하는건지 초반엔 조금 당황했지만... 볼륨2까지 보니 담겨있는 내용이 너무나 많다고 생각이 들었습니다. 야한 것 이상으로 충분히 작품성 있는 영화입니다. (볼륨 1만 보면 황당함)
다른분들 말 처럼 상상이상으로 야하지만, 살짝 블러 처리 되어 있어서.... 뭐 좋았습니다!
20살의 여학생에겐 너무 어려울 뿐이네요 ㅠ
멋지당.. b 예술성이 돋보이는 영화~
선정적인 소재를 예술적으로 잘 풀었음
갱스부르때문에 본 영화. 음악때문에 첫장면이 젤 마음에 드는 영화.
공허함과 오르가즘의 핑퐁게임
야하지만 뭔가 많은 의미를 담고 있는 듯한.
적나라하지만 자극적이기 보다는 챕터가 거듭될수록 담담하게 몰입하게 만드는 영화. 이토록 야한데 야한 장면 말고 내포된 메시지를 곱씹게 하는 이상한(?) 영화?!
어느 한 여자의 가련한 삶의 철학과 본능 그 어디쯤
ohmygodddd
결코 자극적이지 않은 영화. 2편을 위한 예고편 같은 느낌이었습니다.
후속편이 기대됩니다 정말 야한대 야하지않은거 격공
지루할 수 있는 소재임에도 끝까지 집중하게하는 힘!믿고보는 감독 라스폰트리에!경고: 이 분 영화는 후유증 있습니다. 참고하시길..
저는 재밌었는데 남친이 재미없었댔으니까 3점
재밌게 봤고, 보기 불편할만큼 야하지는 않아요.
1편은 사색적이고 아름답다.
스테이시 마빈 수고했음
섹스로도 채울 수 없는 감정의 공허함
우리는 서로에 대해 왘전히 이해할 수 없는 개별적 존재!
상업영화와 달리 신선한 소재로 잘 감상했습니다
위트있고, 신선했어요. 이렇게도 영화를 만들수있구나..신기하게도 그 이야기에 게속 빠져들게됐어요..
날고기와 코스요리의 공존.
도그빌의 성도착 버젼...
시각적 충격보다는, 각자 돌아볼 순간이 많은 영화,
기다린 보람이 있었음. 마지막 장면을 위한 영화
보는 내내 많은 잡생각이 머리를 스치지만 결코 지루하지 않다.4시간짜리의 영화가 끝난 후, 모두 다른 감정을 가지겠지만 꼭 한번 마주해 보길 바란다.
재미있습니다. 너무너무 재미잇습니다.
온전히 잼씀 여친이랑 봄
새로운세계 새로운 관계
야한데 안 야한영화는 이게 처음
단연 최고였다. 볼륨 2를 봐야만 완성된다.
조잘조잘 똑똑한 지인의 이야기를 바로 옆에서 듣는 기분. 다 보여주는데 야하지만은 않은
나도 약간 싸이코라서 재미있을 줄 알았지만...
충분히 솔직했습니다. 그 시도만으로 10점을 줘도 충분합니다. 사람의 상상을 만족시키는 마블의 영화도 필요하다고 생각하지만 제생각엔 님포매니악이 훨신 좋은 듯합니다
여자 색적증이라는 생소한 주제를 가지고 만든 영화. 라스 폰 트리에 감독의 실력을 믿기에 의심없이 보게 되었는데 꽤나 충격적인 스토리와 노골적인 묘사에 약간 충격적으로 다가왔지만 인간의 본성 &#39;&#39;성&#39;이라는 것에 대해 생각해보게 되는 영화.
섹스가 소재인 블랙코미디. 오랫만에 지적인 영화 보았다.
소개팅 2번째 만남으로 보러갔어요. 생각만큼 시각적 수위는 높지 않아 크게불편하지는 않았고...내용은 아직 2부를 봐야 알겠지만 많은것을 생각할 수 있어서 좋았네요
줄거리와 내용이 모두 억지스럽다. 힘을 기울인 배우들이 이로 인해 한계에 부딪혔다. 오랜만에, 보다가 중간에 나온 영화로 기록됐다.
간만의 두뇌회전 재빠르게
굿굿굿굿 상상이상으로 야하지만 야ㅈ하지않은..
새로운 문화를 접하는 느낌. 아직은 문화적 차이를 많이 느끼는 단계.공감은 많이 안 되지만 싫진 않은 영화
이영화는 단순하지 않다. 생각할꺼리를 주는 영화임에 분명하다. 이여성이 지극히 비정삭적으로 보일수도 있지만 다음편이 기대되대는 사실은 부정할수없다.
재밌게 봤어요~야한거속에 내용이있네요
여성이 이성관계에 있어 지속적으로 문제가 생긴다면 특히 아버지에게 영향을 받는 경우가 가장 크다.그리고 공허함을 채우기 위해 성적인 행위에 눈을 돌리는 것은 더 큰 공허함을 가져온다. 아무것도 남는것이 없기 때문.가슴 속 구멍은 쉽게 메워지지 않는다.
마지막에 사람 뒷골 땡기게 함...
상상 이상의 스토리, 그를 200% 이상 담아내는 연출, 온몸을 던지는 열연, 감독다운 결말, 그로 인한 여운까지.. 올해 최고의 영화였다.
다 알고 있는 얘기를 너무 많이 얘기한다.
영상미가 괜찮았다 . 깊게 생각하게 만드는 작품.
재미도 없고 아름다움도 없고 지루하기만 하고 그렇다고 철학적인 의미도 없고 인간적인 공감대 형성할 여지도 없고..이해 못하면 높게 평가하는 허영심으로나 볼 영화
감각만의 섹스에 몰입하던 그녀가 사랑을 덧입히려할때 찾아온 불감증이라니. 불쌍한 조. 참으로 낯선 측은함
날개가 있다는데 날면 좀 어때
이야기 정말 잘 쓰고 , 잘 만드네요..난해하고 누구나 하지 못하는 마음속의 이야기를 표현한다는것이 정말 대단하군요.
자신을 사랑하는 법을 몰랐던 여자 이야기. 성은 그저 도구일 뿐 결국 인간의 가장 뿌리깊은 정신 ㅡ 사랑에 대한 이야기.
똑똑하고 실없잖은 감각
Great story.
솔직해서 불편한 영화였다.
본능에도 의미를 부여하려는 존재는 인간 뿐
많은 생각을 하게 되는 영화
어린 조의 연기가 돋보인 영화
생각보다 충격적이다.
젠장할 빌어먹을 모자이크.
우리는 모두 섹스중독자다. 쾌락과 소통에 목말라 울부짖으며 끝없이 쫓지만 결코 그 끝에는 도달 할 수가 없다. 라스폰트리에는 이 영화에서 자기가 할 수 있는 모든 것을 완성했다.
뭔가 철학적인...?
곱씹을수록... 통쾌한 기분. 남자가 하듯이 똑같이 했을 뿐인데.. 주인공 조의 발칙한 반란을 지켜보는건 즐겁기만 하다. 영화 줄거리에 '뭐가 잘못됐어?' 완전 예술
걍 야동인줄 알고 안봤으면 큰 일 날뻔.
블러처리 안한 거 봐도 별로다
명작입니다 가벼운걸 좋아하시는 분들에겐 비추입니다
내가 하고 싶었던 말이 이미 써져있어서 놀람. 야하지만 결코 야하지 않은. 영화가 끝난 후 남는 공허함과 사색이 이 영화가 주는 결론일수도 ! 오히려 난 이 영화를 본 뒤 생각이 많아졌다.
억지로 자극적으로 만들려고 한 영화 같았다.
생각보다 보기 불편한 영화
내면의 심리 상태를 쫓아가면 얻는 것이 있다!
감독의 기본역량 + H 언니의 깨알 재미
공감하고자 봤지만 글쎄..찝찝함만 남은 영화.
물푸레나무이야기가 가끔 떠오른다
역시 무삭제판...근데 좀 약하다..ㅠㅠ
흥미로웠고 다음작업 기대
유명한 배우도나오고 이런영화굿굿
라스 폰 트리에식 예능 프로를 보는 듯.
좀 더 볼륨있는 여배우가 나왔으면 10점 줄려 했다.
섹스광으로 표현된 주인공은 우리가 가지고 있는 여러 조각들을 합친 모습같다.
라스폰트리에 감독의 예술성이 이렇게 재미있었다니... 놀라웠습니다. 무엇보다 샤이아라보프의 팬이 되었다는점..ㅎㅎ 제롬이 아주 귀여웠죠~
담론이 정말 인상깊은 영화
이 시대의 사랑... 이 시대의 욕정...
매초 모든세포가 긴장한채로. 라스폰트리에의 싸늘함과 서늘함. 야한그림. 그런데 이게 야한이야기인가... @논현
내가 아는 누군가의 현실을 보는거같아 너무 슬펐다. 영화가 현실이 될수도 있을 것 같다.
불편함을 수반하지만 그 불편함을 감내할 가치가 있다.
댓가 지불하고 다운받은 거 보다가 1/3쯤 보고 지웠습니다. 폰으로 오가면서 보기에 일단 너무 민망했고, 어떻게 결론이 날지 무슨 내용이 날지 별로 안궁금해서...
니이이임포매니아아아악! 아아아악! 악!By 우마써먼
하하하, 예술일까 오만일까
절대 나아가지 못할 것 같은 심리적 제한선을 여지없이 무너뜨린다. 적나라하게 까발리는 것에 대해 라스 폰 트리에 만큼 잘하는 감독은 없는듯.
야릇한 호기심으로 봤지만, 공허함이 많이 남는다.. 모든 구멍을 메워줄수는 없겠지...
처음에는 정신나간 여자의 이야기 같았지만, 생각해보니 님포매니악수준은 아니더라도 남자에 미친 지인을 생각하니 그리 먼 얘기도 아니었다. 중간중간에 나오는 어떻게 보면 철학적인 면들이 조금은 지루했다.
생각보다 유머러스함
야하지도 않고 주인공의감정에 이입도 안되고..볼륨2를 봐야하나
의외로 정말 좋았던 영화
정말웃겼던건,남편의외도상대인 조의집에아들셋을앞장세워처들어가서는둘이서불륜한침대를확인하며악다구니를쓰는우마서먼의연기,kbs사랑과전쟁의한장면을이영화에서보게될줄이야,이영화의진정한유머코드!그러나통틀어가장웃겼던건그냥남자성기는괜찮고,유독발기한남자성기만을블러처리한것.
여자가 본능에 따라 행동했을때.. 모든것엔 득과 실이 같이 온다.
야한 장면 야하게 느껴지지 않았고 초반에 영화 시작할 때 신선했다.
사실 너무 난해할것같아서 포스터만 봐도 힘든 영화다.라스폰트리에 영화가 다 그렇죠.생각하고 포기했었는데 우연한 기회에 접하게됐고 2015 연초부터 기억에 남는 볼륨1 입니다
추천해요포스터가잘못
1은 볼만했습니다.2는 못본게 아쉽네요
감독판...이건뭐 화산폭발하는듯
인간의 본능중 하나인 성에 대해 가식적이지않게 표현한다
여성의 성욕에 대해 이리도 길게 풀어낼 수 있다니.
최고의 화제작이라고 할만큼의 신선했음
거나하게 평가된 느낌이 없지않다.
충격적임... 장면은 야하지만 느낌은 절대 야하지 않았다.
위악적이거나 현학적이거나
진짜 별로였다 너무 실망했다
야한 영화라고만 치부할수는 없는 영화
H 의 부인 우마서먼이져? 재미있었습니다
우마 서먼 겁나 웃기네 ㅋㅋ 볼륨1의 신스틸러다
충격이였고...정서상 맞지 않는 영화
처음엔 질색하며 보던 영화가 어느세 조의 공허함의 절박함을 느끼게 해주는 기막힌 영화다.
Tv드라마 같은 느낌이었ㅁ
If you have wings, why not fly?
섹스의 비밀 재료는 사랑이야... 대공감!
1편은 뭐 담담하게 감상
우리가 살아가는 사회 하루 일상이 이보다 더 추잡하고 성에대해 폭력적이며 편협하고 숨기며 일방적이지 않을까 겉으로 드러내고있지 않을뿐
외설적인 예술영화....
쾌락과 유머와 그녀의 삶과 감독이 만들어낸 목차들
별로임...전달하려고 하는 메세지가 없음...
이영화는 반드시 볼륨2 마지막까지 꼭 보시길.... 그리고 우마서먼의 잠깐의 장면들도 정말 훌륭했다
영화를 팔아먹는 방법중 하나
난해해. 뭔가 폭력적인 느낌.
몰입도 최고임. 엄마 k라던지 친구 B 도 매우 굼금함.. 마빠도 궁금함.
정상적이지 않은듯 정상적인 영화
영화로 잘 포장된 충격적인 영화. 주연 여배우가 안타까울 지경. 중학교시절 영화관에서 보았던 어둠속의 댄서라는 영화 때문에 이 최근작을 보게 되었는데 음,... 이해할 수 없는 감독의 취지에 실망했다.
와 진짜 내가본 영화중 가장 충격적이고 아름답고 놀란 영화.
근거없는 뜬소문만 듣고 상상했던 것과는 다른 꽤 진중한 작품. 볼륨2를 볼 수 밖에 없게 만드는 엔딩
야하고 자시고 재밌어요!
기대했지만 실망했고.. 잘 모르겠다
좀 충격적이였어요...
7점은 아니고 8점정도는 받자
신선함. 볼륨2를 궁금하게 만드네
여주가 갑자기 폭삭 삭아버렸네
궁금하다. 볼륨2가 궁금하다. 섹스이야기가 아니라 섹스를 통한 인생의 이야기.
날개가 있는데 날면 좀 어떤가
이런 경험담이면 몇시간이나 들을수 있어..
하품만 나오고 지루함 그자체..이런걸 왜 보냐?..
낚시 이야기가 흥미로웠네요
샘 윗윅키 고추 크더라 헐
여성이랑 남성이랑 왜 잣대가 달라야하나
난 물푸레나무를 질투하고 있는 걸까?
스토리구성 짜임도 난 좋았다. 글고 음악도..
사람은 단순해야 행복하고 힘이 쎄야 행복하고 돈이 있어야 행복하고 이런 것들이 불균형이면 저렇게 갈망하고 고뇌하는거지.
t선정적이지 않음, 묘한 이픔이 있음
야하고 골치 아픈 첫 번째 이야기
음....음....음....음....음....음....음....음....
적나라하면서도 음란하지 않은
진짜 결말이 너무 충격이었음...
넘 졸립다... 그냥 ㅅㅅ밝히는 OO 얘기인듯
..,,..,,..,,
이 감독 영화는 두 번 이상은 못 보겠다
남자 성기는 블러안하고 여자배우성기만 블러하니 영등위 꼰대들 수준보인다.여자가 벗으면 외설이고 남자가벗으면 예술이냐.머릿속에 일본유모만 가득한 영등위 더럽다.영화너무 감명깊게보고있는데 마지막 섹스신에서 여자 성기 블러처리되는거보고 감동이 싹사라졌다.
야한영화라는 생각보단 공감하고 싶은 영화이길 바래서 봤는데 야한것도 아니고 공감되기엔 정도가 너무 심한 주인공 사연.. 슬퍼서 눈물이 왈칵 날때면 이해하기 힘든 내용들때문에 힘들어진 영화네요 2보기는 땡기지 않구요..
아름답고 찬란하다는 표현밖에 할 수 없다. 단순히 포르노라고 생각하면 이해가 안되겠지만, 환자라고 생각하고 보면 다른 느낌입니다. 애초에 홍보 컨셉이 잘못되서 영화가 흥하지 못한듯..
저 포스터 블러 처리 했다는건 저 영화를 야동으로 생각하기 때문이냐 영화등급위원회야?
한국판은 다짤림~물론 cg포르노씬들로 도배되어있지만 메이저배우들이 왕창나온 영화중 제일 강도높은 씬들...
현학적 비유가 돋보이는 섹스경험담, 천일야화가 떠올려진다
우마 서먼 연기 좋더라...
다음편도 이어보시길-
노골적인 부분들을 검열한 건 이해가 가는데 어째서 내용이 담긴 부분까지 자르신건지,,, 감독판은 148분 러닝이거늘,,
아름답고도 우울한 이야기
2편까지 보면 이건 그저 야하기만 한 영화가 아니란 걸 알 수 있을 것이다. 또다른 욕망에 대한 진실을 들춰냈을때 나는 충격 받지 않을 수 없었고, 마지막 장면을 보기위해 러닝타임을 길게 하지않았을까 싶다. 중간중간 거북한 장면빼곤 다시 보고싶기도하다
아름답고 우울하네요. 꽤나 긴 시간임에도 지루하지않았어요. 라스 폰 트리에는 타고난 이야기꾼인듯!
지루한 예술 영화 보는 기분 ㅡㅡ 그냥 섹스중독자 얘기
성기 노출은 기본 삽입 장면도 나오지만 뭔지 야한 느낌이 아니다..재미도 아니다..
흥미와 쾌락의 끝은 어디인가.
재밌는 건 유럽 남자들은 포경수술 없이도 문제 없이 성관계도 잘 맺고, 병적인 문제가 아니고선 포경 수술도 받지 않아요. 그렇게 잘 살고 그게 정상적인 성기로써 잘 살아가는데 우리나라 포경수술에 대한 의식이 아직도 기성세대가 전파한게 남아 있네요.
성을 고고하고 철학적으로 다루는 영화. 많은 것을 생각하게 했다.
여주의 공허함과 불가피함은 잘 전달됐으나 할아버지가 내뱉는 말을 통해 이어지는 스토리가 왠지 모르게 적응되지 않았다.
사회적 악마의 처연한 자기 고발
금기시되던 게 열린 기분이랄까
페미니즘을 “성”이라는 키워드로 풀어낸 영화.
윽..진짜 하네..,저래도 되나? ㅎㄷㄷ
플래시백의 미학을 극대화, 영상이라는 매체를 완벽에 가깝게 활용, 스크린 속 모든 구성요소가 하나같이 아름답다.
영상미 미쟝센의 마감력
말하자면 섹스 박물학 제1권.
그럼에도 구부러진 나무처럼 살아남아야 한다
감독판을 봐야 제대로 보는듯
남얘기만은 아닌란걸 스스로 알고 있잖아 어렴풋이 건네는 위로
예술적 지식과 철학적 지식이 담긴, 정말 짜릿한 경험이 될 수 있는 영화. 삶에 관하여. 그 공허함과 무감각 사이의 자극
라스 폰 트리에도 코미디가 가능하구나!
끝가지 가보니 계속 똑같네
저걸 찍은 배우들이 대단하다 내용은.. 잘 모르겠다
너무 늦게봤다 이거를 배우들에게 박수를!! 1편만 봐도 충분. 성욕은 셋 중 하나과감히 다 드러낸다 / 드러내는척 아닌척 그게 내 가치(컨셉) / 우선 감춘다 결국 드러낸다결국 우린 성이 필요하다
무엇이든 적당한 것이 좋다. 선천적이든 후천적이든 무엇에 중독되면 빨리 치료받아야지.
꼭 2편까지 보셈 2편에서 이영화의 진정한 의미를 알게됨
se1x 에 미1쳐 있는 여자의 이야기를 합리화 하기에 좋은 영화.명언이 있지요 걸레빤다고 그게 수건되냐고.영상속의 여자를 쉴드치는사람들은.원나잇 하는 남자도 그럴만한 가치가 있고 아름답다고 할 사람들임
이해하지 못하는 사람은 광기라 칭할 누군가의 내밀한 단면.
정말재밋네연....
노골적이지만 세련된, 우아한 19금 담소에 담긴 철학
Fill all my hole.... 이 대사 치기 전까진 어쨌건 조가 섹스중독자란 생각이 강했는데 이 대사 이후 감상이 완전히 달라짐.... 공허하고 외롭고 지치는 삶을 채워줄 무언가가 필요했고 조에겐 그게 섹스였던 것 아닐까? 누구에게도 이해받지 못하는 조의 외로움은 사실 우리 모두가 가진 외로움이란 생각이 들었다. 그 누구도 나를 온전히 이해해줄 수 없으니까... 아버지의 죽음 때 밑을 적시는 조를 보며 헉 하면서도 동시에 조가 안쓰럽게 느껴졌음. 개인적으론 굉장히 슬프고 우울하다고 느낌
섹스가 많음 보다는 사랑이 없음에 관한 이야기
이 고귀한 작품을 야하다고 변태적이라고 포르노라고 더럽다고 판단하는 사람들이야말로 진짜 머가리 속에 야동밖에 안 차 있는 수준들일 것을 확신한다.
흥미로운, '머리'로 하는 섹스
남들은 B급을 그릴 때, 모든 장르를 뛰어 넘는 작품을 만나다. 마음 보단 뇌의 신경이 꿈틀 댄다. 연기. 연출. 스토리. 영상미. 모든 것에 박수를.
감독이 하고 싶은 얘긴 마지막에 짧게 있음. &#39;그럴 듯한 이야기를 들으며 고등하게 사유하는 척 해라~ 어차피 니네의 본질은 이거야.&#39; 뭐 이런 거임. 아마 영화를 보고난 후 같잖은 사고수준으로 무언갈 느꼈다는 듯이, 뭔가 생각있는 척 평하는 여기 네티즌이나 평론가들에게 할 말을 미리 한 거일 듯. ㅋㅋ 감독 예상처럼 개단순한 영화에 뭐라 아는 척 씨부려대는 애들 되게 많네
무엇을 원했고 무엇을 얻었는가. 어쩌면 애초부터 채워지지 못할 것을 채우기 위해 살아온 자기희생적 삶을 스스로가 역겨워 하는 역설적인 이야기에 공감하는 사람이 많다는건, 그만큼 본성의 과도기에서 그 다음으로 성장하지 못한 사람들이 많다는걸 반증한다고 생각한다.
남자 라스폰트리에 상상으로 만든 여자 캐릭터네요! 공감도 할 수 없지만 소수의 저런 여자가 있을 수도 있겠죠? 그러나 남자가 생각하는 여자 캐릭터라가 너무 강하네요. 여주인공이 세계적 감독 라스폰트리에 작품이라고 열연을 했네요.
볼륨1이 볼륨2보다 나음
우리가 왜 조현병 환자의 야설을 듣고있어야 하는 거요?
채우려고 해도 채워지지 않는다면, 비우는 것은 어떨까?
잠자기전 추천드립니다 잠이 잘옵니다
라스 폰 트리에 감독은 진정 무서운 사람이다. 출연한 유명배우들도 소름돋는다. 섹스에 리얼리즘을 더해 거장이 작정하고 만드니까 무섭구나. 성기노출은 우습다. 볼륨1은 그나마 낫다. 볼륨2의 극혐 장면 몇 개는 충격과 경악 그 자체.
대박 충격적 왜 이제야봤을까
이런 적나라하고 웃긴 영화가 있다니.
진짜인지 허구인지 확실하지 않은 잡학에 관해 듣는 재미는 있다.
돌&아이만 만들수 있는 돌&아이 영화
