시간내어서 꼭 보세요
감동과 재미를 둘다 느낄수 있는 영화
엉뚱한 곳에서 웃게 만드는 유쾌한 영화.
기대안하고 봤는데 재밌네요
잔잔한 감동
잔잔한 재미와 감동까지...평과달리 좋네요
좋은소재 좋은 영상 하지만 결말이 조금 아쉬운영화^^
할리 조엘 오스먼트가 나와서, 영화가 재밌는것 같다 ^ ^
요즘 같을때 이런 영화 하나 정돈 보시길... 점말 볼만합니다.
굿... 잔잔한 감동... 미국식 사고에도 불구하고, 만인공통이랄까나..
꼭 보고 싶은 영화에요^^
*강력추천*잔잔한 감동이 밀려오는 한 소년의 성장드라마
말로 할수 없을 정도의 뭔가를 가르쳐줍니다.
감동적인 패밀리 드라마. 강추!
good!!!!
무조건 봐야할 영화 !!
할리조엘 오스먼트의 연기가... 최고
영화가 마칠 때.. 넘 행복.. ^^ 꼭 보세염.
처음 1분 끝 1분정도만 보면 내용 훤히 알수있음
잔잔한 감동이 있을지는 몰라도 뭔가 이도저도 아닌 느낌.
할아버지캐릭터들이 재미를 더하는 마음이 따뜻해지는 가족영화
울나라에선 개봉 안하나...
너무 감동적이고 멋진 영화예요! 할리 너무 멋져..
이거 우리나라엔 수입 안됬나요 ?
시간 가는줄 모르는 영화...강추
할리 조엘 오스먼트.. 그의 연기는 항상 빛이난다..
영화를 보고.....이야기 합시다...
잔잔한 감동,마음이 편해지는 영화였어요
정말 감동적이고 가슴속에 남는 영화 ..
재밌다.꼭~~봐라~~..알았지?후회없~~다!!
마음이 따뜻해지는 영화
이 시대 최고의 감사입니다. 진짜 재밌고요 강추강추강추!!
영화봤는데~ 정말 최고예요^^// 웃으면서도 감동받고 나온 영화^^
이영화 진짜 강추입니다!!! 코믹하면서도 감동이 ~~~~~~~~~~~~~
추석이나 명절때 해주면 좋은영화 가족과 보기verygood
진짜 최고의 영화...최고의 캐스팅!! 할리의 변함없는모습!!끝없는감동!
↓ 이 글 보고 안보면 후회하는 영화
꼭 보십시오. 영화가 주는 감정이 오래갑니다.흐믓해지네요^^
정말 좋은영화에요^^ 안보면후회~
엄마랑 봤는데 참 좋았어요~
재밌게 잘 봤습니다.
호빵처럼 훈훈하다..
감상평 쓰신분들 대단하시네... 난 말로 표현 못하겠던데^^
너무 감동적일것 같아요 - -ㅋㅋㅋ, 아직안봣어요ㅠ ,
이렇게 평온하고 잔잔한 영화볼 수 있어 너무 기뻐요~^^강력 추천!!!
안봤으면 말을하지말라 . 밑에 있는 사람 괜히 심통 - -; 감동적인영화
점수 낮추기. 왜 이리 높아 ?
재밌고, 즐겁고... 온 가족이 즐길수 있는 따스한 영화!!
Very Goooooooood !! 마지막보트장면..ㅋㅋ
시골배경이 너무 멋진 영화...
흐믓한 웃음, 할리조엘짱>3<
봄내음이 물씬~ 이런 시골에 가고싶다~
너무한다-_ 이렇게 늦게 개봉하다니. 오래전에 봣는뎅
진정한남자가되기위한삼촌의 명강의! 삼촌들너무멋진거아닙니까?
굿! 잔잔한 감동
자극적인 재미는 없다..하지만 분명 끝난 후엔..흐뭇해질것이다.
뭘볼까? 망설이는분 이거보세요
정말 강추요 시사회 봤는대 넘 재미써여~!!
와우~강추강추스펙타클한 동화같은 모험담.. 그리고 가족애..
간만에 보는 싱그러운 영화~웃음과 잔잔한 감동이 묻어나는~
정말로 잼있었음니다~~~ 웃으며 울면서 본영화에염~
오랜만에맑게웃었습니다좋은영화에요^^네이버영화쵝오여
오랜만에 맘에든 외국영화. 영화 보는 내내 즐거웠음.
재미있다ㅋ 웃음도 주고 감동도 주고 추천!
꼬마와 할아버지 두분이 펼치는 재밌는 영화
이거 본지가 언젠대-_-;어이없으삼 근데 가슴따뜻한영화^^;
잼있게 너무 무겁지도 않으면서 감동을 주는영화^^
좀 아쉬운 부분도 있지만... 좋음. 꼭 보시길,,,
주인공 할아버지들의 젊었을때의 무용담...
허무맹랑 해도 이정도면 강추. 배우들 연기력 굿~
두 엉클의 마음이 열리면서 가슴이 따뜻해지는 영화
할리조엘 보러간거였는데 영화 감동입니다~!
재미있다...
아주 재미난 동화책 한권을 읽은 느낌! 너무 좋았어요~ ^^
강추!!!!!! 이렇게 좋은영화 오래간만이다...
강추 무지 웃김 ㅋ
허브아저씨 최고!! 스포일러성 대사!! 사버릴까?? ㅋㅎㅎㅎㅎ
역시 좀 좋죠??? 아니 많이 좋나? ㅋㅋㅋ
정말....행복해진 영화.....최고당....d(ㅠㅠ)
정말 최고!!!!!! 끝까지~끄~~~~읕까지보샘 ㅎ
우리 나라에서 이런영화를 만들었으면..
보는동안 그리고 보고난 후 행복한 영화!
방금 봤다..감동 그자체~한순간도 지루함을 느끼지 못한...
정말 굿~~!! 이라는 말 밖에 달리 평할게 없는영화!!
진짜 재미있던데요...후후후
너무 재밌게 봤어요~~ 담음에 조카들 데리고 가고 싶네요~^^
동화 그자체인 영화.. 감동으로 왔습니다
이제 개봉하네요...예전에 다운받아서 봤는데 꽤 감동~ㅋ
극장에서 보기는 아까움. DVD가 제격!!!
나도 몰표~ 굉장히 멋지고 흐뭇한 영화~
재미있는 동화같은 영화
따뜻하고 괜찮았음. 가족이 함께 볼 만한 영화
10점은 안되고 9점~
행복한 미소를 짓게만드는 영화네요 완전추천!!
몰표줄정도는 아니고,..재미는 있음..정말로..ㅋ
미국판 [집으로]..이번엔 할아버지와의 우정.
약간 너무 과장된 면이 없잖아 있지만.. 마음 푸근한 영화다.
시사회본지 꽤됐네요...남자라면 한번정도 볼만한 영화입니다.
굿...........
기린은 도대체 어디로...?
진정한 남자.멋진 남자.
감동 감동 *^^* 꼭보셔용~
시사회당첨되서봤는데요~정말 강추합니다.!꼭보러가세요~!!!
가족과 함께 볼수 있는 영화 !!강추 !!!!!
훈훈한 감동이 있는 영화 !!! 진짜 재미있다 !!!
^^ 멋지다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지나친 과장으로 설득력 떨어졌음..
굿잡~
노인공경
ㅋㅋ 크게 기대 안하고 봤는데 의외의 재미 의외의 센스
계속 웃고.. 마지막엔 질질 울고 오랜만에 좋은 영화 봤습니다
가슴이따듯해지는영화
충분히 행복한 영화....
비평가들이 중고 유머라하는 내용에 웃고 우는 나는 뭐지?
정말 재미있었습니다. 유치한 면도 꽤 있긴 했지만.
가슴 훈훈해지는 이야기.. 재밌어여~~
꼭봐야할영화.. 또 울었다.. 흑
사자죽을때하고유언장읽을때너무슬펐어요미소짓다가
정말 찡~하네요..안보신분들 꼭 보세요...
난 이런 가족영화가 좋다.
진짜 좋앗어요 ㅠㅎ
스토리자체는단순하지만 잔잔한 감동이 밀려오는 영화^ㅡ^
마음이 풋풋해지는 영화.
재미있다
상당히 재미있었습니다-
어른들을 위한 그리고 아이들에게 보여주고 싶은 동화. 강추!
따뜻한감동과엽기적이할아버지들 굿굿베리굿
고새 많이큰모습 신기^^*할아버지들 멋쟁이~그런데약간아쉬움^^~
가슴 한켠이 따뜻해져오는 감동의 영화...
내용 이미지전달 분위기 좋읍니다,그러나 너무 현실과 거리가
정말 재밌고 감동적이었어요!!! 강추!!!
감동적이고 재미있습니다..
오랜만에 제대로된 영화
오랜만에 본 괜찮은 영화..외판원들이 별걸 다 팔더라..ㅋㅋ ^^;
빅피쉬와 맥을 같이 하는 진짜 영화에 올인
진실 또는 진리의 이론과 실체를 확인해 보시길......
이거 언제 개봉한거지? 난 작년에 봤는데..
정말 재밌는 영화 ! 유쾌해지는 영화 !
음... 정말 괜찮은영화 라는 말밖에 안나오네요
진짜 추천해주고 싶은영화......ㅋ 진짜 재미있네용
9.0점 이상은 너무 오바한듯~ 물론 개인적 소견
잔잔한 웃음이 있는 따뜻한 이야기람 말이 딱 어울리는 영화.
괜찮은 영화다. 하지만 이정도 평점은 오바다.
처음부터 끝까지 즐겁게 웃으며 볼수 있는 영화!!
소소한 웃음과 감동이 전해지는 동화같은 영화
TV용 어린이드라마..러닝타임 20분이면 족했을듯...
"믿어야할 가치가 있으면 믿어야한다 "
정말 기대이상의 작품이였습니다. 진한여운에 몸서리처지네요
정말 오랜만에 좋은영화 본 것 같아요...
와우..정말오랫만에진짜영화를봤다...
오랜만에본짠한영화.잔잔한영화를좋아하는사람만이재밌게볼것.
좋은영화네요. 스타워즈3보다낫네요
잔잔한 감동의 영화 택사스 농촌 풍경이 인상적이네요
이 영화 비디오로 나와도 보지 말아야 할 작품 500원도 아깝다
진짜 감동적.알바라니어이없네요.개봉도 많이 안한걸.
新星 폭발하다. 대단한 흡입력의 영화 듀발과 케인에게 경배를
재밌다... ㅎㅎㅎ 즐겁게 본 영화..
아쉬운건 옛날애기가 좀 지루한것과....결말이 좀...나머진 굿
감동
감동적인 영화입니다.ㅎ 추천
눈물 찍 ㅠ_ㅠ
오랜만에 최고의 영화를 보았네요..
왜 우리 꿀꿀이가 사라진거야? ㅋ 그거 빼고는 괜찮음..
진짜 강츄입니다~ 멋있는 이야기네염~~
^^
알바의 소행. 내 평점 누가 지웠어...
평점이 넘 높아요...재미있지만 너무 기대하진 말고 봐요~
오랫만에 은은한 영화..넘 좋네요.
남자가 되는법이란...
와우 이거 정말 괜찮은 영화네.
너무 밋밋하고 황당하던데요. 상상력 부족.
우울했는데 너무 재밌게 잘 봤어요!
나도 이런 할아버지들이 있었으면...
빅피쉬라면 모를까, 이 영화 평점이 9점인건 솔직히 오바다
믿는다는 것!? ^^
빅피쉬와 비슷하지만..못미친다..
1점준사람누군지궁금배우의멋진연기지루하지않은탄탄한시나리오
대사 중 몸은 늙어도 영혼은 늙지 않는다.좋은 영화
화려하지 않으면서 화려한 완벽한 영화!
조카에게 '여름방학'선물용으로 보여주기 좋은 영화
정말 좋은 잔잔한 영화에요 ^-^
사자는 한마리인데 라이온스인 이유는? ^^
그저 볼만한 영화..어쩜 지루할수도..조금의 감동은 있음.
흠.. 여기 평가가 넘 좋아서 봤는데요..기대가 넘 커서인지..;;;
정말 기분 좋은 웃음을....절로 나오게 만드는 그런 영화.
마음이 너무 편안해지는....흐뭇한 영화~~!!
아이티를 벗었지만, 역시 헤일리 ><ㅋ
최고~
따뜻한 영화!!
평점이 이상하게높다..도저히 이해가안간다..
가족적인 영화 따뜻한 소재 허나 재미는 없다
어른을 위한 동화.
정말괜찮은영화..이쁘다..멋지다..그리구 감동적이다..
노장과 아역배우의 대결
정말 유쾌한 영화
최고의 영화이다. 보면 알게 될것이다. 뿌듯함이 절로 난다.
그저 나쁘진 않다. 코미디톤의 전체적 분위기 빼면
대단대단 ^^b 꼭 보세요
마지막의 벅찬 감동이란~ 이루 말할 수 없죠
절대 강추 꼭 보시길....
난..이런영화 정말 좋다.에잇..웃고 있지만.눈물흘릴수 있는영화
뭐 무조건 강추!
최곱니다..ㅜㅜ
사실을 사실이라 말하는 것이 구차하다. 재밌다.
미국판 집으로~
모든면에서 최고다.
멋집니다.. 나중엔 눈물도 나더군요. 최고!
지루하진 않음.젊었을때 날렸던 할아버지와 손자.편안한영화.
17살짜리가 7살짜리 연기를 하는 닭살스러움... -┏
헐리웃식 구성...?? 구래두 미소를 머금게하니깐 됐지뭐..
캬~와우! 30년동안 봤던 영화 '베스트3' 안에 넣겠슴다.
잔잔한 감동과 어릴때의 추억을 돼새길수있는 영화
부라보~~계속되는 유쾌한 이야기^^
잔잔한 감동..미국판 집으로 라는 말이 딱맞네
보고나면 잔잔한 웃음이 가득~ @^^@
그냥 그랬다....
말이 필요 없음...乃
영화가 시작한 후 10분 후면 누구든지 빠져든다ㅎㅎ
아..너무감동감동..정말따뜻한이야기^^
보는내내가슴이두근거렷던영화!가족영화로강추!꼬마연기가돋보임
빅피쉬를 떠올리게 함...할아버지의 무용담이 흥미진진해요.
후후..인생에 있어서 저런 기억속의 기둥이 되는 존재가 있다..
가족드라마로 참 좋을듯
할리조엘오스먼트연기를너무잘해요 ㅋㅋ
월터랑 헬리콥터 타고 온 남자의 마지막 묘한 분위기 ♡
정말 재밌다 ㅋㅋ
정말 좋은 영화다. 엔딩도 완벽하다. 강추!!!
너무 좋다. 인간의 정을 느낄수 있는 영화
괜찮은 영화..할아버지들 모험담이 재밌네요
멋진가족영화, 가족들과 함께 보세요. 좋은스토리에 멋진기획.
근데 사자가 새끼사자 아닌감-_-;
멋진 할아버지들!!! 나도 멋지게 인생을 마감할 수 있을까..
최고!! 나도 저기에서 저런 할아버지와 살고 싶다.
나도 저렇게 늙고 싶다.넘 멋져..ㅠ_ㅠ
베리굿
전형적인 가족영화.. 마지막은 감동적이었음.
너무재밌어요,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
베스트. 굳굳.
잼있고 감동적인 영화 시간이 아깝진 않다.
가족이란 이런 것이다. 엔딩까지 꼭 봐주길
가끔은 웃다가 가끔은 마음이 포근해 지는,,재밌다~
뻔하고 따뜻한 가족 영화
오스먼트의 순수함이 할아버지들의 맘을 바꿨다
볼만한 영화.........
유쾌하고 따뜻한 영화
조금 지루했지만 그래도 재미있었음..
이런 두 삼촌이 있었으면~ㅎ 감동 최고입니다~^^
너무 감동적이다.^^
마지막에 감동이 좋다/
밋첼 머소, 전나 귀엽다.^^
나정말이영화멋찌다고생각함~쵝고라고생각함~
잔잔한 감동을 주는 영화.. 마음 편히 보세요 ^^
코믹하지도 않고 감동도 없고...별로.....
재밌다. 감동과 함께- 잘 만들어진듯..
재밌어요^-^
무난하다...
굿!!
미소를 짓게하는 영화
두 노인과 한 소년에게 배우는 따땃한 인생드라마
좋아요 , ,
빅피쉬와 비슷한 맥락의 영화, 결말의 억지는 애교로..
정말 멎진 영화... 신구의 연기도 훌륭하고...
개감동 ㅠ_ㅜ ㅋㅋㅋ
역시 평점이 좋군요^_^
누구에게나 추천하고픈 영화~
마지막에 정말 눈물이...최고의 영화라 말하고 싶다..
정말좋은영화 재밌고감동적인 괴짜삼촌과조카 이야기
이영화를 추석때 나홀로집에 대신 틀어주면 안되겠니?
진실한 사랑은 죽지 않는거야. 애야. 아직도 생생한 이 한마디.
훈훈합니다.
정말 재미있었어요... 학교에서 반 친구들이랑 받는데...
말이 필요 없습니다. 직접 보세요!!
훈훈한 감동~ 웬지 빅피쉬랑 비교되서 10점은 못주겠당
감동적이 영화 마지막에 정말 마음이 찡했음
그냥그냥 재미있는..
코믹과 감동의 황금비율ㅋ
부러운 경험인듯...영화자체는 다소 지루.
우연히 찾아낸 또다른 명작
꼭 봐야할 영화..
볼만한 훈훈한영화
무엇을위해살아가야할지제시해주는뜻깊은영화,이런게바로명작!!
아~~잼있당~감동도있고..^^
훈훈한 감동과 교훈이 남는 영화..
나름볼만하지만, 꼬마들이 좋아할 영화~
재미,감동을 함께 주는 영화~ 좀 더 길었다면 좋았을껄
한동안 여운이 남는 아주 좋은 영화였습니다.
안 보고 지나가기엔 아까운 세 배우.
유쾌하고..따뜻하고..귀여운 프렌치불독까지..좋아 좋아~!
'꿈'이 살아 있는 환타지/어드벤처 영화! 그리고 멋진 엔딩!!
보구나서 정말 잘 봤다는 생각이 절로나는 영화입니다^^
생소하지만 마치 나의 추억같기만한 얘기들..
억지지만재미있고신나는전개.마지막엔감동Hoo!가정답!!
디즈니 성장영화와는 또 다른 맛.이게 왜 1,5점?
이게왜 9점이 넘을까.
최고
수작!!
재밌고 감동이있는 영화.. 눈물도 쮤금..ㆀ 강추~!☆
내가이런 영화 싫어 하지만 이건 무언가 차원이 다른 영화
감동적인 영화 ㅠㅠ
정말 재미있는 영화
재밌다.. 감동적이고 뭔가 여운이 남는??ㅋㅋ좋은영화 ㅋㅋ
정말 가슴이 따뜻해지는 이야기~
마음 따뜻해지는 영화,,,이런 영화가 앞으로 많이 나왔으면..^^
아름답게 포장된 동화같은 이야기 결말이 좋다
정말 굿이네요. 간만에 감상한 좋은 영화였어요
지금한다 초감동에다가 재미에다가````````````
재밌다... 진짜루... 안봤으면 후회했을 영화 중 하나
제목과 달리 인생에 대한 얘기
포스터보고 유치짬뽕인줄알았는데 잼있네~^^*
좋쿠나...좋아....맘이 편안해 지는 멋진 영화 ^^
아무생각없이 봤다가 뜻밖의 수확^^유머와 감동~재치있는 유머까지^^
엠비씨무비에서 하길래 봤습니다.. 감동적이고 따뜻한영화더군요 ..
진행이 매끄럽지 않고 붕~ 떠있는 느낌.. 할리의 여기도 돋보이지 않음
내용도좋다 다좋은데 왜 이런영화엔 정이 안가는지 ....휴...
찡한 영화~! 라이언
아 정말 감동적인!!!!! 제발 유명해졌으면해요!!!!
유쾌하긴 하다만 시나리오가 탄탄하질 못해
just....... it's funny. that's all.
그냥.......대박.
감동적입니다.
감동적이다
와우~ 흑속의 진주같은 영화~
마음이 편안해지고 따뜻해지면서 끝날땐 뿌듯해지는 헐리웃 휴머니즘
이걸 이제야 보다니,,, 가슴이 따뜻해지고 소름이 돌았다
그냥 생각없이 보다가 끝날때 나도 모르게 입가에 미소가..
맘을 포근하게 만드는 영화..
볼만해요!!
최고의 영화중 하나네요
아이들에게 보여주면 재밌을 영화!
볼만ㅋㅋ
홍성진말 믿지마라 보지도않고 평썼다..너무 유쾌하고 재밌었다
글세..넘 애들스럽던데
훈훈한 내용이 가슴에 와닿는 영화
단순할지도 몰라.하지만 감동적이지.포레스트 검프 처럼.
볼만
좋은 영화
기분좋아지는영화
앜ㅋㅋ숨겨진 재밋는영화^^^^^^감동^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
조금만 더 재밌었다면 ! 그래도 이정도면 명화로 충분하다.
사나이의 로망이 뭔지 알려주는 영화
안녕하세요? 평점조정위원회입니다
평범한 드라마...
이런 영화 정말 오랜만이다~가슴이 따뜻해지고 감동적인 영화~!!
이야기 자체는 황당할수도 있지만 가슴에 와닿는다. 포레스트 검프 같은 느낌.
웃음이 있고 모험이 있고 무엇보다 사람 사이의 훈훈한 정이 있다는 거
나쁘지 않은 영화
과장된 평점...
가슴따듯한 영화...
웃음과 감동의 적절한 조화 :)
지루함속에 감동과 코믹~ㅋㅋ
꽤 재밌네요. 그러나 평점은 과장된듯..
감동을 주기엔 조금은 약하지 않았나
스토리는 뻔하지만 재미는 있네요.. 강추
아놔 이거 유치한데 왜케 잼있는거야...ㅋㅋㅋ
와 밑엣분 표현 잘써놨다. 정말 "기분좋아지는 영화" 이다.
굿잡
너무 따뜻한 영화
보고나면 미소가 지워지는 영화
왜 난 지루했지 ;;
정말 재미있고 유쾌하다. 믿어야 할 것은 믿어야 된다.
유쾌하고 따뜻한 미소를 짓게하는 영화
9점이면 적당...
가슴에 와 닿았던 영화 !
나쁘지 않은영화다 하지만 9점은 너무 과하다
정말 여러므로 즐겁게본 영화 ..
그냥 좋아요 ^-^ 이 영화가 그냥 좋음
짠하다ㅠㅠ
정말 감동적인 영화네요.....
정말 재밌게 보고 마지막 감동에 슬픔을 ㅠ ㅠ 너무 슬퍼여..
이말을 가슴에 새겨봅니다.믿고 싶은것이 있으면 거짓이라 해도 믿어라!
정말 마음이 따뜻해진다.. 10점도 아쉽다..
세상에 찌든 20대 중후반이상은 보지 마시길.. 화나거든..
재미있는 동화같은 영화
감동이다..
이런게 바로 영화다
마음이 추울 때 꼭 봐야만 하는 영화~ 훈훈해요 ^^
정말 감동적이고 순수하며 늙어가는 것이 아름다운 영화
방금 티비로 보고왔는데.... 와~~ 진짜 감동이다
재미와 감동이 있는 영화입니다.....
그냥 볼거없어서 봤는데....ㅜㅜ
영화한편을 보고난후 이런 기분이 드는영화가 좋다.. 잔잔함 그대로..
재미 있을 것 같았는데 별루 재미 없네요.. ㅅㄱ..ㅋ
잔잔한 감동을 느끼게 해주는 행복한 영화
잔잔하긴 하지만 클라이막스가 부족하다.
행복한 영화.......
가슴 따뜻한 얘기지만... 뭔가 큰거 한방이 아쉽다는...
살면서 가끔은 이런 영화를 보아야 살아갈 힘이 난다.
기분 좋아지는 영화 였음...
다시보고싶은데 늦게봐서 요 ㅠㅠ 재방송없나요?이런영화를못보다뉘 ..
우연히 만난 좋은 영화...코끝이 찡합니다.우리모두 멋진 인생을....
사실만을 믿어왔던 저인데, 믿음의 대상에 대해 다시금 생각하게 하는 좋은 영화.
11/17일 모두 주말의명화에서봣나바요. 정말 좋은영화!
재밌고 감동적
정말 감동적이고 잔잔한 영화...
처음부터 보지못한게 아깝다. 정말 잔잔한 감동~
오랜만에 살아가는 힘과 긍정적 세상의 아름다움을 느끼네요.
잔잔하고 감동적인 이야기 ♥
옥수수밭의 늙은암사자 옆에 묻어달라는 유언이..감동적여~~흉
센스있고 재밌네여 ㅋ
감동도 있고... 괜찮네...
처음엔 지루한줄 알았으나.. 끝에는 마음이 짠해지는 영화! 강추!
잔잔하면서도 재미도있고 감동까지있고, 임종을 지켜본다면 더좋았을텐데...
잔잔한 감동의 영화!
Turn back now
감동이 있고 사람간의 이별, 죽음까지 아우르는 영화
음~훈훈한 영화...우리나라도 저런 휴머니즘 영화가 많이 나왔으면~
돼지 너무 귀여웠음. ㅋ
살짝 감동
잘 만든 영화네요.. ^^
영화를 보면서 많은 감동을 느낄수 있었다
잔잔한 감동과 유쾌함 좋은스토리
월터가진정한믿음을깨닫는과정
사자가 귀여웠다
새벽3시까지 밤새가면서 욕먹으면서도 눈을 떼지 못했던....
의외로 재미있고 마음이 따뜻해진다
유치하긴하지만 감동적인 영화!
옴팡지게 재밋었죠..^0^
그저 좋았다
흐음... 그냥 딱 8점짜리 영화
자칫 눈물지을 수 있는장면마저 입가에 웃음을 머금게하는 영화
시골할아버지의 옛날애기를 그대로 듣는듯한 훈훈한 스토리
최고의 훈남 허브 할아버지 그리고 불쌍한 중고 사자 제스민까지
very good !
진실을 향한 믿음이 진실을 만든다..라고
마음이짠해지는... 근데 감독은 왜 다른영화를 만들지 않았을까...
온가족이 푸근히 볼수있는영화다. 지나친 기대는 금물.
이게 바로 영화다.
it a very good !!! 웃겼다.^^
오랜만에..정말 훈훈하고..아름다운..옛날이야기를듣는듯한..ㅎㅎ 재밋었어요
설득력 딸리는 이야기, 이해하기 힘든 아이의 눈물
정말 감동적이예요 개인적으로 빅피쉬보다 좋았음
내 생애에 있어서.... 열손가락 안에.. 드는 영화..
아.. 진짜 너무 좋았어 정말로 내가 어렸을때 시골갈때 생각이나는군.. 정말 최고다.
감동적이다. 어렸을적 추억을 떠오르게 한다. 이정도면 10점 줄수있다고 생각한다.
이런영화가 진정한 사람맛 나게 하는 영화가 아닐까???
오래된 책을 읽은 기분이랄까.. 꽉찬기분,,
음...좋아좋아!!!
3가지 다갖춘영화ㅠㅠㅋ 으앙 재미있어요!! 여운이 많이남음..
엑스트라 강아지와 돼지도 귀엽구, 스토리도 재미와 잔잔한 감동을 주네요^^*
너무감동적이에요ㅠㅠ
재밌고 감동있는영화였음
가족 영화란 이런 것...
저는 쫌 낚인 듯 하네요!ㅋ
좀 작위적이긴 하지만 눈감고 봐줄 수 있다. 괜찮았던 영화.
정말 감동적이고 재미있군요. 이거 원작이 만화인가요?
괜찮네요..!!
푸~~~~근한 영화. 훈~~~~~~훈한 영화! 포스터는 뭐지..
정말 재미있고 감동적이다..
너무 좋아요..울면서도 입가에 미소가 번지게 하네요..감동~!!
잔잔하면서 시간때우면서 보기에 딱 좋은영화~ ^^
그냥 재미있게 봤다.
와~!!! 세상에... 이게 진짜 영화다!!!!!
생뚱맞은 것도 좋고, 기발한 상상력에 때묻지 않은 순수함도 좋고
재밌고,감동적이고,커피의 향처럼 진한 여운..
good~
평점을 메기기 위해 로그인하게 만든 영화 정말 좋은 영화 였다.
잔잔하게 시작하지만 정과 믿음으로 마음을 벅차게 만드는 영화. 재밌어요~
주말의 명화로 봤는데... 훌륭합니다. 빅피쉬와 비슷한 소재지만 감동은 배 이상임
이궁.. 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
다보고나서 자꾸생각나는영화^^
우와...이런영화 너무 좋다
세컨핸드 라이온스라는 영화자체가 제마음의 문을 열어주었어요!!
구려..
행복한 눈물이 흘러내렸다... 빅피쉬와 견줄만한 최고의 감동작.
정말 최고였습니다~~~`
저렇게 살고 싶다...저렇게 늙어가고 싶다
오랜만에 기분좋은 영화~
이런완성도높은영화를살아생전본게너무좋음
이리저리 쟤지 않고 그저 풍덩 빠지고 싶다!
할리 조엘 오스먼트의 눈물 그렁그렁 연기는 정말 최고네요.
진짜 감동적이네 현실의선 보기힘든 이야기들 재미잇는 영화 멋진 말씀,,
최고다
웃음 뒤에 묻어나는 잔잔한 감동...강추!
유쾌하고 감동적인 가족영화
정말 재밌고 유쾌하고 때론 감동할만한 영화입니다. 특히 월터 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ
잔잔한 가족영화 같음 눈시울이 붉어졌음 아...나도 시골에서 살고싶어
mbc에서 하길래, 기대없이 봤지만, 정말 강추!!
정말재밋네요..감동적이에요..강추입니다. 못 보신분들 다운받아보세요 정말 감동!
두 노인이 들려주는 흥미진진 무용담 혹은 진실한 가르침
너무 잘봣어요
그냥 제목만 보고 궁금해서 봤는데 기대 이상입니다^^
감동적이고 유쾌한 내용을 담고있는 신나는 영화
아..이렇게 좋은영화.. 정말 오랜만이네요~
보고나서도 가슴이 계속 뛰어요
TV에서 했길래 봤는데 정말 감동적이군요
TV에서하길래 아무기대없이 봤는데 정말재밌고감동적이네요.^^
잔잔하게 미소짓게되는 영화. 보고 난 후에 기분좋은 여운이 남는 영화.
감동적인,,
잔잔한 감동...굿^^
미소짓게하는 감동 영화.
휴먼 드라마로써 이보다 더 잘만들 수 있을까?!
너무 재미있고 감동적
괜찮은 작품...흥미진진 잔잔한 재미.....
말이필요없다. 진짜 명화중에명화
중간까지보다 껐다솔직히 넘 지루하고 질질끌어요~감동적이래서 다볼랬는데 도저히..
최고에요 ♡ 오늘은 정말 기분 좋은 하루가 될 것 같아요!! ^-^
잔잔하고 감동적인 영화. 낮은점수 주긴 미안하지만; 솔직히 재밌지는...
약간은 진부하지만 그래도 잔잔한 감동괴 전하는 메세지가 있어 즐거운 영화네요.
볼 만 하네요. 잔잔하니 재밌습니다.
지겨울줄알았는데 단한순간도 눈을못땟다 감동과훈훈함넘치는영화ㅠ짱이다
잔잔한 감동과 엽기발랄한 웃음이 가듣한 영화...
마음이 따뜻해지는 성장영화ㅋ 할리 연기실력은 녹슬지 않았네요 ㅋ
웃기고유쾌하고귀엽고색감예쁘고여운..진짜 짱짱
아주 여운이 남는 그리고 인상깊고 영화 끝난후 입가에 미소를
곰플 에서 건진 영화 ....
정말 쵝오.
좋긴한데 평점이 넘높다
이거면충분하지뭐
재밌게 잘 봤습니다.
흠..독특한
굿굿굿굿
캐릭터의 힘,배우들 너무 좋다
9점은 좀 그렇고.. 8점정도면 적당할듯. 부담없고 재밌게 봤다. 추천.
재미있기만한데 뭐가 유치하다는 건지
매우 유치하고 어설픈데..
오랜만에 봤는데 다시봐도 재밌고.. 감동이 있는 영화^^
기대 안하고 봤는데.. 정말 재미 뿐만 아니라... 잔잔하게 감동까지 주네요.
날 이렇게 웃기고 울게 만든 영화는 처음이다..
오랜만에 보는 수작 이네요~ 듀발옹 정말 멋있었어요~^^
평화
지루할줄 알았는데 전혀 그렇지 않았군요..배우들의 호연~~!!
별로 재미없었음
유치? 잔잔한 감동으로 극복한다 ~ 보면서 점점 빠져드는 영화^^
강추합니다.꼭보세요!! 웃으면서 가슴이 따뜻해지는 행복한 영화입니다.놓치지 마시길
재미와 감동이라는 두마리토끼를 다 잡은 영화.
감동스럽고 흐믓한 영화 쵝오!!
할아버지들 엽총으로 물고기사냥할 때부터 알아봤어ㅋㅋ
감동최고 따뜻한 마음의 영화
애들을 위한 좋은 할아버지들의 모험담
그들의 죽음마저도 잔잔한미소로 답할수 있는 영화.
마음이 포근해지는 영화!!!
이런영화는 기대없이 봐야 재밌다.따뜻하고 포근한 영화네요.
뻔하지만,뻔하지만은않은가슴따뜻한이야기.
미국식 휴먼드라마, 남자다운이 어떤건지~~주인공 할아버지들 참 멋지네요~
최고
진실과 믿음. 웬만한 사람 보다 나은 사자, 개, 돼지도 있더라.
난 너무 좋다.
재미있어요 ㅎㅎㅎ
이런 행복한영화는 언제봐도 즐거운걸.
믿어주마.
믿고싶은대로 믿어라. 믿고싶단건 그만큼가치있는 믿음이니까"맞는해석인진모르겠지만
이런 영화 너무 재밋어~~ㅎㅎ
감동도 있고 재미도 있고 좋았다.
한없이 따뜻하고 포근하다
할아버지가 들려주는 이야기보따리.ㅋㅋ유쾌한 영화였어요.
나쁜내용의예기는하나도없고 정말순한영화 10점만점에10점
가벼운 포스터에 깊은 내용
재밌어요!!
감동적인 영화입니다 ^^
잔잔한 재미 + 은은한 감동
향수와 동심을 느끼게 만드는 환상적인 영화
나도 저런곳에서 저런분들과 살고싶다..ㅋ
엉뚱한 이야기가 진실로... 잔잔한데 지루하지않은 영화네요 ^^
믿어야할 가치가 있는 것들, 진실
그게 진실이든 진실이 아니든 중요한게 아니야>
사자키우는게 신기하다
구성좋고 연출좋고 음악까지 좋은 코메디영화..^^
신기한 평점
평점 6~7점짜리영화 어떻게 이런영화가 9점이넘을까?
잔잔 감동 이대로 쭈 ~욱 ~!
누가 네이버 평점을 못믿는다고하였나! 9점평점 그대로! 웰메이드!
감동과 재미
오늘 영화 4편째 봤는데 전부 존.내 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
흐헉.. 감동적이다.... 기분이 좋아졌어요...
감동먹었음 ㅜㅜㅜ
재미있고 감동도 있지만 평점이 너무 높아서~~ ^^
너무 재미있어요. 봐도봐도 질릴 것 같지 않네요.
그냥 최곱니다..
이런 영화 또 없당 ㅠㅠ 오랜시간이 지나도 계속 생각나요~
평점 9점대인 이유가 분명히 있습니다. 재밌게봤어요 ㅋㅋ
두 어르신들의 푸근함을 느낄 수 있는 영화
감동적이고 마지막까지 웃음을 선사 해주는 영화 였다 ㅋㅋ 결말 참 웃기군
최고^^
잔잔하고 감동적인 재미가 있는 영화네요
으아아 굿굿굿 따뜻하고 소소하고..!! 나 이런거 진짜 처음남겨본다
재미있던데
이런 영화 진짜진짜 좋음ㅠ왠지 꿈에 부풀게 된달까
정직하게 진심으로 말하는 영화.
감동이 있죠
터프한 두 할아버지들~. 잔잔하게 찡한 영화였어요~할리조엘너무귀여워요.
푸근한 감동을 주지만 약간 밋밋한 감이 있다.
간만에 괜찬은거 하나 건졌습니다. 따듯하네요.
해일같은 것보다 잔잔한 호숫가 같은 감동이 있는 영화.
영화의 여운이 오래 가네요.. 그 여운이 사라지기 전에 평점 드립니다..
이렇게 높은 평점이 나온 영화를 보기 힘들어 속는 셈치고 봤다. 그러나 속지 않았다
입가에미소가번지면서, 그냥행복했음
할아버지또는 삼촌으로서 아이를 따뜻하게맞아주시는게 감동스럽고 재미도있네요^^
평점 이정도만 주고싶다.
뻥 뚫려버린 가슴속 빈구석을 꽉꽉 채워주는 영화..
현실성은 없더라도 따뜻함에 푹 빠진다.
영웅심 소발
와 정말 재밌었어요~~~^-^
제가 제일좋아하는 영화예요~~
어른들을 위한 동화는 늘 따스하다.
가족의 소중함 그러나 지루함은 어쩔꺼냐
정말 오랜만에 맘에드는 영화
미국판 "집으로" 라는 말이 제일 공감. 어떤면에서는 더 나음.
따뜻하다...참 따뜻하다..
풍경이 아름답고 가족들이 보기 좋은 건전한 영화인듯.아기자기한 재미
원래 평점 안하는데 보는내내 훈훈하고 재미있었다 당장 라잇놔우!ㅋㅋㅋ
이게 평점이 9점이 넘어...? 와나진짜 별로였다. 평점 왜이래
미국판 집으로 자연스러운 웃음과 감동이 있는 영화
정말 최고에요 너무 잼있고 훈훈한 영화였네요 최고에요~!
그럭저럭
가슴찡한..감동적인.. 억지눈물을 짜내지 않는... 기억하겠어요 ㅠㅠ
스토리는 괜찮은데 조금만 임팩트했으면... 잔잔잔잔하네요....
잘만들어진영화 재미있음
정말 재밌고 감동적이다.귀차니즘을 극복하고 로그인하게 만든 영화.
감동적이고 잘 봤습니다.^^
삼초들 너무 재밌어요 ^^ 이런 명작은 두고두고 보고 싶네요.^^
너무재밌게봤다
지루하다고?이게???완전재밌는데
정말 재밌어요 ㅜ 감동적이고
돌아가신 할아버지가 보고 싶어지는 영화 ㅜㅜ
빅피쉬랑 좀 비슷한 감동이었어요. 쪼끔은 더 잔잔했지만..
정말 생각지도 않았는데...너무재밌고 가슴따뜻해지는 영화였음.!!
훌쩍 커버린 오스먼트가 낯설군
다시봐도 역시
글 남기는 사람이 아닌데 처음으로 남김... 많은 사람이 보길 바라는 마음 뒈~박!!
좀더 활발한 사건전개와 감정표현이 아쉬워, 허브와 늙은 사자의 연계가 미흡...
왠만해선 안이러는데..평점 진짜 말도 안된다고 생각합니다.ㅡ-; 이게 어떻게 9.1?
따뜻해지는영화..
a lesson on the real values for growing up right.. fantastic film!
오랜만에 정말 마음에 드는 영화를 발견했어요ㅠ_ㅜ 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
멋쟁이 할아버지 두분 참 가슴에 남네요~ 좋은영화입니다^^
오랜만에 가슴따뜻해지는 영화
저런할아버지랑 같이 인생을 배워보고싶다
처음으로 로그인해서 평점 남겨보네요.. 다른것 아무것도 없이 그냥 편안해집니다.
이 평점은 갠적으로 좋아하는 두 노장배우에게 & 오스먼트의 연기는 보기 불편했음
중고사자... 찡함.
오 기대안하고 봤는데 넘 좋음..ㅋㅋ 은근 웃김 이 정도면 좋은영화임:)
완전 좋앙
시선을 잡아두는 매력은 있다. 하지만 9점대의 감동은 못느끼겠다.
잔잔한 감동...마직막엔 짠한 감동까지..훈훈한 드라마같은 영화 굿.......
푸근한 감동을 주지만 약간 밋밋한 감이 있다.
큰 감흥은 없고 걍 잔잔힌 영화
다시봐도 재밌고감동! 동심으로돌아가는듯!
잔잔한 감동이 있는 영화이네여.
세상에서 가장 멋진 할아버지들...그들이 주는 자연스럽고 잔잔한 울림...
옛다 먹어라..싸구려 감동.. 일주일뒤면 기억에도 안남을 영화..
이런게 영화 보는 맛이지
ㅠㅠ 너무 감동적임
노인은 역사.... 아이가 그런 어른한테서 좋은 배움 얻어가며 커가는 따뜻한 영화
완벽한 영화. 나의 아이들에게 꼭 보여주고 싶은영화
너무찡하지만 그런감정을너무절제시키는영화.
헤일리 식스센스 어릴때 보고 개성있어서 좋았는데 다운해서 봐야짘
보는내내 행복한 시간을 느끼게 해준 영화
좋은영화였지만 재미부분에서는 글쎄..
가슴이 따뜻해지는 영화
여운이 남는 영화... 가슴이 따뜻해지는 영화입니다.
여운이 남는 명작입니다.
잔잔하고 따뜻한영화 포레스트검프에서 포레스트주니어로나온 할리가 생각나 극중에서도 포레스트검프가 많이떠오르더라구요
재밌고 유쾌한 영화! 왜 이제서야 봤을꼬 ㅎ아이들과 보아도 좋을것같아요
잔잔하고 재밌네요
인간성있음 솔직히 이런영화 재미없다 하면 그게 인간임?감동의극치
가볍고도 감동적인 영화 아닌가. 사람에 대한 믿음을 재미있게 그려냈다.
훈훈하다.
이거 잼나서 4번봄
적당히 가르치고 적당히 흥미롭고 적당히 훈훈
개인적으로 너무나도 좋아하는 배경과 스토리
그냥그냥 나쁘지 않은 가족영화.
백지장처럼 가벼이 들어갔다. 백지장처럼 가병이 퇴장하다.
이 영화를보고 처음으로 배우들이 부러웠다 이렇게 감동적인 인생의 한켠을 연기할수있다는게 얼마나 멋진일인지!
소소한 에피소드 잔잔한 감동
메마른 감성에 촉촉한 단비를~~
진짜 기대 안하고 봤는데 생각보다 엄청 괜찮은 영화다. 오락적인 부분이 없어도 영화가 이렇게 재미있을수 있구나
간만에 따뜻한 영화를본것같아요..감동과 재미 넘 재미있게봤어요^^
볼예정으로 보고싶은영화입니다.
재미쪄 최고의 감동~!!!!
돌이켜 보면... 뻔한 스토리, 뻔한 캐릭터, 뻔한 반전, 그리고 뻔하게 울고있는 나, 그리고 또 뻔하디 뻔하게 다시한번 보게 되는 영화.
믿을 수 있는 것은 꼭 사실이여야 되는 게 아니라 믿을 만한 가치가 있는 것 이라는 것을 알게해준 영화
이때만해도 귀여웠던 주연배우 너무 징그러워졌다.두 할아버지의 내면 연기가 빛난영화
마음에 항상 남아있는 따뜻하고 뭉클한 영화
이영화보면 눈이높아짐 몇번이나계속봤는데 대박이다
그 둘이 바로 사자였을까?
ㅎㅎㅎ 멋진 영화에요~~~~~ 추천합니다 가족영화~~~~
최고입니다 ㅠㅠ 평점을 안남길 수가 없었어요.... 제가 가장 깊숙히 와닿았던 명언들도 많고 지금 주저하고 계시는 분들 꼭 보셨으면 합니다. great!
이렇게 좋은 영화를 이제야보네요. 깊은 감동을 받았습니다.
평점을 안남길수없지..
부담없이 볼수 있는 아이들 영화....
말이 필요없다...꼭보세요
재밌는 .. 그리고 감동적인 영화!!!
이런 소소하고 감동적인 영화 넘 좋아요
아름다웠던 영화 ㅡ ㅠ 이런 류의 영화로는 "빅 피쉬"도 있다
헤일리 조엘 오스먼트의 연기력에 다시한번 감탄했다
진짜 귀여운 영화 ㅋㅋ등장인물들 사람 동물 전부 다 귀여움
영화가 색감이 너무 이뻐요.. 한 번쯤 볼만한 영화
가족과 같이 보면 좋은 영화~ 특별한건 없지만 소소한 재미가 있습니다. 지루하진 않네요
명대사가 영화속에 나왔네요. 진실이든 아니든 우린 선한 것을 믿고 용감하게 나아가야 한다는 교훈을 주는 것 같습니다 그냥 두할아버지와 한 꼬마와 함께 있는 장면이 좋고 따뜻했습니다
A.I. 주인공이 변성기 시절에 찍은 영화...스토리는 단순하다.
너무 과대평가 된 것 같다
선하고 가족적인 영화의 안타까운 한계.
이런게 진짜 명작이죠^^
우리나라사람들 진짜 따뜻한 것 너무 좋아한다 너무나 구태의연한 고루하고 어색한이야기에 이렇게 높은 평점을 주다니 ...
평점이 너무 과대평가 됬다
다시상영하면 영화관에서 더시보고싶은영화
평점 9정도로 재미있음
베노인,택시운전수 보다 백배 낫다
지루할 줄 알고 본 영화인데 나도 모르게 몰입했던 영화. 밤에 연못 앞에서 월터에게 명설교를 하는 듀발 장면은 아직도 기억에 남네요.할아버지 생각도 많이 나는 영화.
케인 할부지의 부드러움과 듀발 할부지의 마초니즘 . 듀발 팬이라 모든 영화를 찾아 보던 중에 알게 된 정말 재밌던 영화. 안 보셨다면 정말 추천!
팀버튼 감독의 빅피쉬를 사랑하는 사람으로서 이 영화는 또 하나의 선물이네요! 나도모르게 마음이 따뜻해져있어요!!
지루하다는평은 도대체 뭘로 영화를 본건지 평보고 헷갈리는 분들은 꼭 보세요 좋은영화에요
내인생영화임요개4ㅜ우우울잼
제 어릴때랑 닮아있어서 몇 번을 울었는지 모르겠음 ㅜㅜ 지나고 보니 이런 의미가 있었구나 이렇게 보였겠구나 하는 깨달음을 준 영화예요.. 누군가와의 이별의 순간 이렇게 아름다울수만 있다면
명작입니다. 눈물 흘리며 봤습니다.
Wjhat a story!
여기저기 보라고 말하고 싶은 영화~
풋풋하고 따스한 영화. 한번쯤은 꼭 보세요!! 잔잔하면서 감동적인. 아이와 노인의 우정이 너무 멋집니다.
사실이 중요한게 아니라 그것이 담고 있는 것이 중요한다는...
마음에 울림을 주는 영화♡
백점 만점에 천점 최고10번은 봣어요
보는 내내 맘이 따뜻해지는.. 감동적인 영화
손자에게 들려줄 이야기가 많은 삶을 살아야겠다는 꿈을 주었다.. 나는 어떤 사람이되어 있을까?
허풍떠는 삼촌들이 좋은 이유
돌아가신 할아버지 생각이 난다..
오랜만에 마음이 따뜻해지는 좋은 영화 한편 보았습니다.
