 한국 최고의 연기파 흥행 배우 김윤석  성균관 스캔들의 핫스타 유아인의 만남 70만부 이상의 판매고를 기록한 동명 베스트셀러 영화화  완득이는 불우한 가정환경, 주먹질이 일상이 된 고등학생 완득이 사사건건 간섭하는 막무가내 담임교사 동주를 통해 점차 성장해가는 과정을 그린 작품이다. 2008년 출간 첫 해에만 20만부가 판매된 데 이어, 지금까지 70만부 이상의 판매고를 기록한 김려령의 동명의 원작 소설은 연극으로도 상연되어 8차 앵콜 공연에 돌입하는 등 출판계에 이어 공연계에서도 베스트셀러로 등극하며 이슈화된 바 있다. 영화화 소식이 알려지자 주연 캐스팅에 대한 뜨거운 관심이 집중되었던 완득이는 한국을 대표하는 연기파 배우 김윤석과 충무로를 이끌 차세대 스타 유아인의 만남으로 기대를 고조시킨다. 타짜에 이어 추격자, 거북이 달린다, 전우치, 최근작 황해 등 서늘한 악역 연기부터 소탈한 인간미의 캐릭터까지 극과 극의 모습으로 변신하며 독보적 연기력과 흥행파워를 입증해온 김윤석이 완득의 담임교사인 이동주를 맡았다. 그리고 드라마 성균관 스캔들을 통해 거친 남성미로 연기 변신을 선보이며 걸오앓이 신드롬을 일으켰던 유아인이 도완득 역을 맡아 에너지 넘치는 두 배우의 조우에 이목이 집중된다.   독기를 뺀 김윤석과 반항적 매력의 유아인 에너지 넘치는 두 배우의 첫 연기호흡으로 크랭크인  전작인 황해를 위해 찌웠던 살을 빼고 악역 종결자에서 개성과 인간미 넘치는 캐릭터 동주로 돌아온 김윤석과 교복 차림이지만 한층 남성다워진 유아인의 새로운 모습이 눈길을 끈 이날의 크랭크인 장면은 담임 교사 동주가 싸움질에 무단 조퇴까지 한 완득을 불러내 훈계하는 씬으로, 영화의 주축이 되는 두 캐릭터의 면면을 엿볼 수 있는 장면. 타짜, 시골 형사, 청부살인업자 등에 이어 이번 영화에서는 욕과 막말을 입에 달고 사는 어느 하나 평범치 않은 교사 역을 맡은 김윤석은 첫 촬영부터 새로운 캐릭터로 완벽히 분해 현장을 압도했다. 또한 김윤석과 첫 연기 호흡을 맞춘 유아인 역시 거칠지만 깊은 속내의 완득 역에 몰입, 한층 성숙하고 강렬해진 모습과 연기력으로 첫 촬영을 성공적으로 마쳤다.   김윤석, 유아인의 첫 연기 호흡과 함께 본격적인 촬영에 들어간 영화 완득이는 올 하반기 관객들을 찾을 예정이다.  
