정말 재밋어요!!
이런 영화를 보는 시선이 완전 달라졌습니다.... ^^ 넘 잼있어요 ㅎ
배우들의 매력으로 그나마 반은 성공했네요. 여러가지 판을 벌려놓고 수습이 안되는 느낌.
내가 이래서 한국영화는 돈주고 보기 아깝네.광해는 존나 좋아서 봤지만
시작할때보다 끝날때 한뼘이상 성숙한 완득이....이런 영화땜에 사회도 조금씩 발전한다.
영화는 재미지다 하지만 외국인노동자에 대한 한없는 동정은 반대한다
재미있내염
zz
교과서에서보고 영화도 한번 봐야겠다고 생각했는데 진짜 재밌음!! 그리고 유아인 완득이 캐릭터랑 완전 잘어울려ㅋㅋㅋ
그냥 마음으로 보고 재밋으면 웃어라 어떤 미사어구가 필요없는영화.
원작먼저 보고 영화본건데 보통 이렇게 영화화하는거 거의 잘못만들던데 이건 원작의맛을 재대로살림ㅋㅋㅋㅋ 매우만족스러움ㅋ
진짜 최고의 영화!
ㅋㅋㅋㅋ 완전 웃겼음 이거
유아인 표정 존나 띠꺼움.. 싸대기 때리고싶음
똥주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악
이시대에 남긴 메세지가 있는 영화
진짜진심으로 재미없다
쵝오!!!!♥♥♥
아놔 난 시청을 놓쳣기때문에 재미없음
부족한점도 많고 좋아하는 스탈도 아니지만 따뜻하고 착한 영화. 난 착하면 다 용서한다.
재밌다ㅋㅋㅋ
요즘 드물게 재밌네
재밌어요!!!
가난 외로움 부자갈등 다문화..이 영화는 아무리 X같은 세상이라도 희망은 있고 모든건 자기 마음먹기 달린거란걸 말해주고 싶은게 아닐까?물론 그 희망을 믿어주고 의지할 동반자가 있다면 금상첨화..김윤석과 유아인의 앙상블이 기대 이상 관객 500만돌파
재밋음ㅎ감동적인부분도있음~
엄청 재밋게. 봣어요
눈물이쭈르륵~완득이멋지다~재밋는영화다
엔딩 크레딧이 올라갈 때 나도 모르게 미소가 머금어진다. 따뜻한 영화 한편 추가!
크리스마스 특선영화로 봤는데 보고난후 먼가가 아쉽다고 느꼈어요. 완득이 영화 보기전엔 욕많이 나오는 영화로 알고있었는데 보다보니 킥복싱이 나오길레 다른영화의 뒷내용이 생각해서 그런지 먼가 아쉬웠던거 같아요 ㅋㅋ 하지만 재미있네요 ㅋㅋ
김윤석 유아인연기보소..
가슴이 따뜻해지는 참 괜찮은 영화
넘재밋당굿굿ㅎㅎ
정말 시네마천국이후로 좋은영화를봣에요
유아인, 김윤석의 조합, 타작품에서도 보고싶다
가슴이 따뜻해진다 ㅎㅎㅎ
겁낫재미없당 ㅚ ㅠ ㅠ ㅗ ㅗ ㅠ ㅠ ㅜ
괜찮네 ㅎㅎ
모든 배우들이 이렇게 사랑스러울 수 있을까.
1점주는새기 글보면ㅈㄴ한심하다 관심종자들 ㅉㅉ
다시봐도 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐뭇한 미소가 지어지는 좋은영화^^진작볼걸~
재미와 스토리, 감동 까지 피곤한와중에 티비에서 늧게 방영해주는거 다보고잤네요ㅋ
재밌네요 아들..아들
다시봐도재밌다
소소하고 좋다
한국적이어서 그저 좋았던 영화. 돌을 던지지 마라 평생 성서만 보고 산 땡성직자보다 만화만 보고 살아도 더 착한 사람 있다.
힘들게 사는세상속에서 소소한 웃음을 주었다 김윤식과 유아인의 연기가 너무 잘 어울린 영화다
재밌네요 유아인 다시보게됨ㆍ완득이에 어울릴 다른배우가 안떠오르네요ㆍ김윤석은 말할것도없고ㆍ아버지역할분도 누군가 찾아봤음ㆍ
세번째보는데도 재밌어요 김윤식씨 생활연기 스승연기 훌륭해요 얌마 도완득!!! 유아인도 연기 늠 좋구요
진짜진짜진짜 재밌어요 왜 더 일찍안봤나 후회할정도였음 주연배우들 연기도 짱짱!!^^
완득이 참 따뜻한 영화다. 도완득은 유아인이 딱이다!
원작은읽다가지루해서포기했는데 영화는 정말재밌네요!원작다시도전해야할듯..
최고 가슴찡~~ 연기짱
원작 재밌다 영화도 재밌다
마음으로 보게된 영화~!오랜만에 추운겨울에 마음따뜻해지는
재밌네요 감동도있고
너무너무 재미있네요!!!!
생각보다 훨씬 기대이상 이였다. 정말 ...깔끔하고 담백했던....
욕심 없고 순수 하기에 더 이룬 것이 많은 영화.
지루하지않았고 배우들의 연기가일품!
재밋어요.
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다 내 기준에선 완득이가 천만관객영화이자 청룡영화제 대상급 영화다. 책도봐야지
완득이 너무 웃기네요ㅎ
완득이 재밌네요. 소설을 먼저 읽어봤는데 완전 소설에서 튀어나온 사람인줄 알았어요 잘보고 가요ㅎ
아진짜언제봐도넘재밋고오랜만에유배우도봐서기분좋앗다)(♥
영화 구성,연출,연기력을 말할 필요를 못느끼게 하는 깊은 생각을 담게하는 영화. 한 번더 내 주위 어려운 이웃을 돌아보게 되었다.
슬프지만 웃긴, 힘들지만 행복한 영화
무난한 재미와 감동
나쁘진 않음
개봉햇을때볼걸 아쉽네요오랜만에 가슴이따뜻해지는영화엿어요
잔잔한 웃음과 감정. 원작을 잘 살려낸듯하다
우리 사회에 어느덧 깊숙이 자리잡은 다문화, 단일민족보다 다양성 측면에서 바람직한... 외국인 체류자의 모습은 입장 바꿔 미국 유럽으로 이민간 우리 동포의 모습이기도... 어려운 삶을 담담하면서도 따듯하고 유쾌하게 묘사, 김윤석과 유아인의 연기력
완득이 : 행복하기 위한 조건
고딩때 보단 중딩때가 생각나네요... 6^^ 정말 재밌습니다.
이제서야 발견한 재밌는영화
왜 이제야 봤을까요. 정말 재밌고 깔끔하고 담백했습니다^^
간만에 따뜻한 영화
배역도 각자 잘 맞는것 같고 생각하게 하는 드라마네요. 흥미진진한 영화는 아니지만 줄거리가 현실적이고 소소하면서 탄탄하네요.
완득이는 유아인말고 맡을 배우가 없는듯ㅋㅋ 재밌게봤어요
재밌었어요 감동적이고 최고 ㅋㅋ
드라마장르... 이해하기 어렵다
그래도 잼은 있는데 완득이 에서 탤런트 김상호가떠들거나 그 남의차에다 씨반이라 적었으면서도 김윤석님이 김상호씨에게물었는데아니라고 거짓말을 한거때문에이영화를보면서열이나요
넝감동다운받았어보는중
이자스민 사기꾼이 나와서 좀 그랬지만 그런건 차치하고 영화자체는 잔잔하고 소소한 재미와 감동적인 요소는 좋았다. 우리나라의 현실에 어느덧 크게 차지하고있는 다문화에 대한 이야기를 잔잔하게 잘풀어나간 듯..
TV-다문화 가정에 대한 이야기 였구나..요즘 SNS로 정치표현을 하는 유아인..영화에서도 아무생각 없는 그런 아이는 아닌듯.. 김윤석의 연기는 어찌 저리 자연스러울까..티비로 보니.. 대책없는 가위질과..삑소리로..감흥이..영..반감된것 같은..
억지웃음이나 억지눈물을 끌어내지않고도 잔잔한 웃음과 감동을 준 영화.그러면서도 지루하지 않고 흡입력이 있었다.보고난 후 마음이 따뜻해졌음
끝나고 엔딩크레딧이 올라갈때 군더더기없이 미소지을수 있는영화... 내 꿀꿀했던 기분이 치유되었으니 무조건 만점!!
연기, 대사 모두 완벽한 영화!
평점에 완전히 속았다! 전형적인 한국 영화의 한계, 진부한 스토리. 김윤석의 연기력은 빛을 발했지만 ... 그게 끝.
정말 재밌었던..... 그리고 똥주는 정말 완벽했다.
그냥 재밋게보면 좋은게아닐까..하지만 허접한건사실인듯ㅋ
가슴 따뜻하게 잘 보았습니다. ^^
이정도면 훌륭하죠. 만족
드라마장르라 따분하고 지겨울줄 알았건만 배우들 연기력도 좋았고 잔잔한감동들 웃음도있고 즐거웠다
잔잔한 가족애...배우들의 완벽한 연기...하지만 맺음이 없는 결말..
완전 잼있고 이 영화보고 유아인 팬됬어요^^
재미있음
짱???
편한영화.난케이블에서봣는데처음보면이게어떻게인기지?라는게이해가안갓는데 12번더 보면이해할것이다.
김윤석이라는 멋진배우를 더 좋아하게된 영화
재밋다근데 이영화중간중간에웃을수잇던건 진짜 김윤석덕이엇던거같다. 김윤석연기너무잘한다진짜...
앜ㅋㅋ아직도 생각나는 영화~~^^
도완득 킥복싱좀 했네
아인짜응
주인공은 완득이가 아닌 똥주
얌마 도완득
이리 차이고 저리 차이는 우리 인생은 현실주의적 무협 소설이다. 그걸 이렇게나 유쾌하게 풀어내다니!
훈훈..조탕ㅎㅎ
난좋던데
얌마 도완득 ㅋ
볼만합니다
언제든지 극장가면 걸려있는 그런 무난한 영화들중 하나
정말정말 재밌고 웃겨서 책으로 보다가 밤샜다, 좋다.
괜찮네요 보세요
재미잇지요
기대이상으로 볼만했던 소소하지만 즐거운 영화
따뜻하다
잔잔한 감동와 재미도 있고 배우들 연기도 좋고ㅎㅎ원작을 잘 살려낸 따뜻한 영화. 책 원작으로 한 영화 별로인 경우 많은데 이건 정말 만족스럽다ㅋㅋ김윤석 연기 역시 잘한다 똥주ㅋㅋㅋ
유아인이라는 배우가 정말 좋아진 영화!! 너무 재미있게 봤습니다.
존1나재밌다
^^*
원작만큼 좋은 작품
영화에 무지막지한 돈을 투자하고 스케일이 크다고 다좋은건아니다 그런영화보다 더 영화다운 좋은영화
오랜만에 이런 훈훈한 스토리를 보앗네한번보고도 완득이와 똥주선생이 다시한번 보고픈영화.10점 만점에 10점이다.
유쾌하고 편안하게 볼수 있는영화. 사회적약자에 대한 배려와 이해를 합시다. 이 사제지간 왠지 재밌다.
결말 보기전 7점 결말 본 후 4점..설마 끝이야? 이생각 밖에 안들었음.
저런사람들이많아야되는데ㅋㅋ
오랜만에 보는 훈훈한 해피앤딩♥ 김윤석 유아인 조합 짱이요
우린이런유쾌한사제를원햇다!!!
가장 시대적 상황과 현실을 잘 반영한 영화라고 감히 평하겠어 특히, 김윤석씨의 탁월한 연기에 완전 반해 좀 지루한 부분도 상당부분 포함하고 있지만 스토리 전개는 정말 탄탄하고 잘 만들어진 듯해
얌마 도완득 .... !!!! 김윤석씨 ... 언제나 매력있으심 ... 똥주역이 착착 감기시네요 ..!!
감동적이고 볼만했던영화! 김윤석 연기가 돋보였다! ㅠㅠ짱
재밌긴 한데... 전 소설이 더 기억에 남네요
재밋어요
순수한 감동을 주는 수작
소설먼저 봤는데 캐스팅도좋았고 잘살림
결말이 허무하긴 한데 완득이랑 선생님 그리고 OO놈이랑 대화할 때가 재미지다.
정말 재밌네요 시종일관 유쾌함 ㅋㅋ
너무 스토리를 압축한듯 누가보면 무슨내용인지도 모르겠다
굿!♥♥
선생님과 제자간의 혹은 남자와 남자의 우정을 보여준 훌륭한 작품이였습니다. 감동입니다
굿굿 완득짱짱맨
얌마도완득
소소한재미가잇당
우리가 살아가는 인간들의 이야기... 마지막에 미소가 지어지는 구나~~
좋앗음
가슴따듯한 영화다~
책을 보고 영화를 봤는데 책의 내용을 너무 내용을 압축한거 같음......
재미씀ㅋㅋㅋ
대박
서울이 보여서 너무좋다~
책을 읽지 않고 영화를 본 사람 中 1인 : 훈훈한 편? 후회도 뒤끝도 없는
유쾌하게 봤습니다ㅎㅎ보면서 같이 울고 웃고!얌마 도완득!이라는 소리가 잊혀지질 않네요ㅋㅋㅋ
재밋게봣어요~
책으로 완득이를 몇년전에 읽었었는데, 영화화된 걸 아직까지도 보지 못했었다. 영화로보니 책보다는 별로인거 같았지만 그래도 나름 재밌었다!
별 기대 없이 들어가서 유쾌하게 보고 나온 영화
이 영화때문에 지금 능력도없는 이자스민이 설쳐서 1점 드리겠습니다.다문화 국회의원할거면 경력있는 인순이가 하지 왜 능력도없는 X이 굴러들어왔냐
이한감독님의 괜찮은수작 연애소설과더불어...유아인.김윤석유쾌함
달동네 평범한 일상인거 같은데 캐릭터들이 독특함....아웃사이더 완득, 관심없는척 하지만 완득이 오지랍넘게도 챙겨주는 담임쌤, 자매님 하고 맞아주는 이웃 외국인ㅋㅋ.....절대 평범하지 않는 스토리....웃김ㅎ
몇 번을 봐도 마음이 찡해지는 영화.
난 여자 아이였지만 학교생활.. 완득이보다 더했던듯하다 벌써 10 몇년전 일이지만 새록새록 웃게만든..방식은 다르지만 날잡던 선생님까지 기억나게 만든영화다 이영화로 내 어린시절을 다시한번 돌아봤다.. 쌤~ㅠㅠ
평범하지만 평범하지 않은 영화.
따뜻하고 마음 훈훈하네요. ^^ 반항아라고 하기엔 누구보다 고운 마음을 가진 완득이..와 똥주쌤 덕분에 보는 잠시나마 시름을 잊고 지금 내 인생은 누구의 손을 잡아주고 있는가 돌아보게 되었네요.
기분이 좋아지게, 삶에 감사하게 만들어 주는 영화인것 같아요ㅡ
울학교이티랑 비슷한느낌이있네ㅋ 김윤석연기잘하고
역시 시건방진역은 유아인이 최고!
잔잔하고 사람 냄새 나는 영화.^^
선생과 제자의 억지스런 휴머니즘 이야기일줄 알고 안봤는데 가볍게 볼 수 있어서 좋았다~
영화는 좋다 연기도 좋다 하지만 불체자 미화는 아니다 고로 5점!
청소년에겐 환경도 중요하지만 주변인들의 영향이 크다는걸 완득이를 통해 느낀 영화
좋은 영화
감동도 있고 재미도 있는 명작입니다~~
개감동
이런게 진짜 가족영화
인간과 인간을 다루는 영화 유쾌하게 잘 보았습니다.
좋은 영화다.봐도 봐도 너무 좋은영화...
너무감동적 그리고 깨알웃음
훈훈하네요 ,
매우 좋은 영화네요. 잘 만드셨습니다.
칠득이
눈시울이 붉어지네...
우와 완득완득!
연기좋았어요
김윤석씨랑 유아인씨 연기 너무 좋았어요.
즐겁게봤습니다:)
여자 마지막에 안나와서 좀 아쉬 웠듬
자식은 부모를 따라간다, 킬링타임 휴머니즘영화
재밌다 감동적이고
7점은 됩니다
이거 예전에 봤는데 이야기가 딱딱 끊기는 느낌. 글구 뿡뿡이 아저씨 억지로 웃기려고 해서 짜증났음.. 웃기지도 않은데 막 욕설하고.. 여주 캐스팅도 이상하고.. 맘에 안들었어요. 같이 봤던 애들도 별로라고 했음.
존나재밌긴한데유아인코가분필을넣었나빼고나오길
원작 소설보다 못하다는 느낌
연출이 최고다...
나에겐 10점짜리 영화... 흑흑 ㅠㅠㅠ
정말 좋은 영화입니다. 소설도 좋지만 영화도 기가 막힘... 캬 특히 유아인씨는 완전 완득이더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추천!
완득이 멋잉ㅎ당
재밌음
ㅎㅎㅎㅎㅎ 뭔지모르게 친근감있는 영화였음,,, 이정도점수가 딱!암튼 좋았음,,, 특히 김윤석씨의 자연스런연기는 말할것도없고, 유아인 연기 진짜많이 늘었다고 느낄수있었던 작품임
ㅎㅎㅎㅎ짱
시나리오,연출,연기 모두가 수준급! 이런게 진짜 블럭버스터?다! 대한민국의 수없이 많은 완득이들?여기 완득이처럼만 자라라! 가난이 부끄러운것이아니다.부끄러운 마음자체가 가난이다!
김윤석 연기 진짜 잘하네
굳!
완득이 진짜 착한거 같애요 나같으면 저 상황에 반항 많이 했을텐데...
짱이에요 짱짱 그냥 봐야되요ㅠ
넘치지도 모자라지도 않은 그들의 모습. 우리가 배워야 할 모습.
무거운 주제를 잔잔하고 재밌게 그렸어요. 좋네요
별로인대요 내용도없고 그냥 문제아랑 함께사는 ?곱추아버지의 일반적생활이야기. 그렇다고 주인공이 주인공다운 눈에띄울만한 공도없고 얼굴만 많이나왔다.뭔가 허접한느낌
아쌍 눈 베리긋네. ..졸라리 지루하고 재미없군
그냥 인생흘러가는 이야기 편하게볼수있다.
나온 배우들의 연기도 좋고, 스토리도 좋고 -! 재미와 감동을 하나도 놓치지 않은 영화입니다. 또보고 또 볼 수 있는 영화, 추천합니다!
재밌네요 ㅋㅋ
누구보다 불행하다고 생각한 한 소년의 아름다운 성장 도전기!
돈주고 영화관에서 보긴 아깝고 TV로 가족끼리 보기엔 적당. 그래도 8점 후반 영화는 아니라서 1점.
원작학 영화 둘다 재미있음
학력위조로 끊임없이 논란이 되고 있는,,,,필리핀 거시기를 국회의원 만들게 해준,,,결정적인 영화,,,,,그 속엔 다문화 프로젝트가 있다,,,
부족한 점 없는 10점!
유아인너무 멋짐
내 평생중에 가장 재미있고 소소한 영화
재밌네 이거. 중간중간에 재밌는 부분도 많고감동도있고. 확실히 기대한것보다 재미있음!!
완득이완득이
코미디인줄 알았는데... 참 따듯한 영화네요. 연기자들의 연기도 좋았음
내용. 전개 모두 훌륭했다.억지스러움없고 매 씬이 자연스럽게 연결되어 시간가는줄 뮤르고 봤다ㅎㅎ
이런게 진짜 영화지~정말 완벽 그 자체 ㅠ
유아인씨의 진짜 소소한 멋짐을 보게된?><
깔끔 담백한 무결점 힐링무비, 김윤석 연기는 정말 진국이다
소소한일상 재미 우리사회모습모두다훌륭함 유아인김윤석조합잘어울림 괜찮은영화.김윤석실제성격은별로지만좋은배우임
영화적 완성도가 없어서 아쉽다....뚝뚝 끊기는 흐름과 장면전환....배우들의 연기는 좋음...
이 정도면 볼만하다 ...........
일단, 깡철이 보다는 낫다
아 진짜 웃기고 재밌고 감동적ㅋ큐ㅠ
훈훈한 내용인데 재미는 없다
진심 마음편하게 보고 캐스팅도 완벽하고 정말 재밌고 유쾌한 영화...♥
기대된당ㅋㅋㅋ유아인멋져요!
연기가 워낙 자연스러워서 실제 동네 이야기같았다.
캐스팅이 어쩜 이렇게 완벽할 수 있지
왜 두번을 봤는데도 기억이 안나냐....
내가젤조아하는영화
동주선생님 넘 귀여엌ㅋㅋㅋㅋ
감동입니다.. 가난함, 불편한 진실들이 어우러져 노란빛을 띠는 영화~!보고나니 기분 좋아지네요^^
오호, 재미있네! 새디스트, 로맨티스트, 스토커, 몽상가, 르네상스맨인 멀티맨 똥주를 완벽하게 그려낸 김윤석의 연기가 맛깔나다! 새콤달콤한 유머, 구수한 구성, 매력적인 남녀 배우들이 쿨하게 빛나는 성장 드라마! 이자스민만 없었다면 완벽했을 텐데~!
재미있게 잘 봤어요~~ㅎㅎ
왜이렇게 지루하지? 내용이 뻔하다
인생의 파트너는 멀지 않는 곳에 있을 수도 있다.
깡철이. 보고 나서 완득이가 얼마나 명작이라는 것을 알게 되엇다
드라마가 너무 좋아요. 동주의 서툴지만 따뜻한 마음이나 완득이에 대한 사랑. 그리고 완득이의 주변인물들의 소소하고 잔잔하고 평범한 모습속에서 우리는 행복을 보았습니다.
♥언제봐도♥좋다...
솔직히 별로인듯 주위에 물어보니까 여자들은 재밌다고하고 남자들은 재미없다고 함
재밌네요ㅠㅠ ♡♡♡ㅎㅎ
따뜻하지않냐 영화가...
가슴뭉클하게 해주는 영화
감독님이랑 코드가 맞는듯. 영화관도 자주 안가고 왠만하면 본거 또 보진 않는데 내사랑이랑 완득이는 영화관에서 보고 멀티방이랑 유료 다운에 책까지...몇번씩 봤다. 영화에서 박진감과 화려한 볼거리를 원하기보다 소소한 행복과 감동을 원하는 이들에게 추천.
행복이뭔지를 따듯하게 말해주는영화 굳!
진짜 공감되는 영화! 강추
우왕 짱 잼써~ 추천 함돠
완전 재미있음. 유아인♥
간만에 좋은 영화 굿 굿굿
솔직히 소설이더 재미있다. 그래도 쟘있음
자고로 영화는 웃는데 관객은 우는게 감동이라고 생각한다. 이한 감독, 참으로 관객의 마음을 잘 알지 않는가? 거기에 김윤석과... 전문분야(?) 유아인의 완득이라니... 이 만한 영화는 많지 않을 듯?
일단 유치하다. 많은 내용을 담으려고 하다 보니 진행도 급하고, 갑자기 저건 뭐지? 싶은 부분도 많아서 납득이 안된다. 그래도 유아인의 표정 연기를 보는 맛은 있음.
마음이 따뜻해지는영화...^^ 가족의 소중함을 느낄수있었습니다
소년시절의 풋풋한 사랑 시간이 지나며 친해져가는 이웃들 사제간의 끈끈한정 자신의 꿈을 향해달려가는 청년의 성장기 그 잔잔함으로 향수를 느끼게하는 명작
연기는 크게 문제없는데 소설 내용을 살릴려고 지나치게 나레이션을 쓴게 문제. 집중력도 흐트러지고 이야기 결말을 나도 명확한 완결이 안 보인다.
김윤석과 유아인의 빛나는 연기호흡!
영화보면서 느꼇던건데요,,다문화가정에 대해 뜻있는교회만 자그마한 도움을 주고 나라에서해주는게ㅐ 없는거같아서 좀 아쉽네요..국가차원에서 도움을 좀 줬으면해요..
늘어만 놓고 해결을 안 하네. 권투랑 연애. 둘 다 결국 어떻게 됐다는 건지? 김윤석이 살림
이자스민 덕분에 1점을 준다 다문화정책 따위는 스웨덴 꼴난다
10점 주고 싶지만 이자스민 때문에 9점
옛다 이자스민 평점 1개다
이게 왜 평점 8점대인지... 너무 뻔하던데
오지랖이 끝을 보여주는 선생과 짜증을 유발하는 편집.
이런영화많이많이만들었으면좋겠다!
아 진짜 재미있다. 짱짱!
재밋는영화에요 감동받앗어요
책도 재밌게봤는데 영화도 재밌네요,, 감동적임,,
영화관에서 봤었는데 보다 나왔었음
왜 이렇게 난 아쉬웠지 소설보고 보니까 그런가 너무 급전개라고 느낌 나만 그런듯 암튼 좀만더 앞뒤맞는 감정연기를 하게끔 대본을 썻으면 좋았을 듯
우리 살아가는 이야기를 현실에 맞게 잘 반영햇네요..
올해 내가 본 영화중에 제일 괜찮은 영화!!
8.4점.. 특별함 없는 그렇지만 부족함이 없는 스토리 전개.. 괜찮은영화
부족한 사람들 이야기. 희망은 언제나 옳다.
모든게 훌륭하다!! 특히 김윤석은 지금까지 했던 어떤 역할보다도 잘어울린 듯..
왜 항상 마음 고쳐먹는 불량학생들은 권투를 할까
뻔하디 뻔한 기승전결이라고 하지만 솔직히 뻔하디 뻔하다 뻔한것도 좋지만 언제까지 통할지 한계가 있는법
유아인 연기력 남자가 봐도 멋지지만 지금도 봉천동에서 강도 망치에 머리가 깨지고 있는 편의점 알바, 안산에서 끌려가 집단 강간당하는 여중생들 생각하면 -100점 주고 싶어서 1점.
소소한 재미 ㅎㅎ짜임새있는 스토리 구성배우들의 연기까지 굳!!!
소설도 재밌고 영화도 재밌어요!!
다문화에 대해 적절한 거리에서 바라본 시각
재밌었음 유아인영화첨보는데 정말 괜찮았음ㅋ
뭔가 기억에 오래 남는다. 완득이가 엄마랑 안는 장면, 완득엄마가 아버지를 위해 노계를 사는 장면 등이...
그래도 역시 원작은 못따라가는거 같다
연기 진짜 어색하고 진짜 못한다..
제가 너무 기대했는지 원작에 비해 너무 재미가 떨어짐..그래서 끝까지 안보고 그냥 껐음.. 그래도 원작은 잘살린것같네 뭐 영화라서 생생한 표현들도 좋았다. 그래도 완득이라는 소설은 내인생의 최고의 소설임^0^
내용도 흐름도 연기도 그리고 자연스런 유머도 정말 좋았던 잘 만들어진 영화예요. 자꾸 다시 보게되네요.
타국에서 외국인노동자로 사는 내겐 참 여러 가지를 생각하게 만든 영화. 재밌는 대사들이 많아서 더 흥미로왔던 영화!!
소년은 울지 않고, 영화는 따뜻하다.
솔직히 왜 인기가 많았는지 모르겠다
소소한 소재와 담백한 연기.. 부담감없이 스며드는 영화
원작을 그대로 잘 살린거 같습니다
원작을 먼저 읽어도, 영화를 먼저 봐도 또다시 감동하고 또다시 웃을 수 있는 훌륭한 작품이네요 ㅎㅎ 조금 특별한 학생과 조금 특별한 선생님 사이의 훈훈한 관계를 볼 수 있어서 너무 좋았습니다~ ^^
큰 사건이 터지거나 이른바, 스펙터클한 일은 일어나지 않았지만 조용하게, 다문화 가정의 일상을 보여주듯 뭍혀나오는 잔잔한 감동이 좋았습니다.
따뜻해서 좋았던 영화.
아주소소하고 기분좋은이야기
미디어믹스의 좋은 표본.
인생을 담은 좋은 영화. 마치 우리들의 학교생활을 보는 듯한 괜찮은 영화.
경기고 1학년 4반 때 교과서에 나오는 완득이란 공부를 했는데요.교과서에 나오는 완득이 영화를 만들어줘서 감사합니다
좀 뻔하지만 훈훈한 감동이.. 적절한 유머와 페이소스가 잘 버무려져 지루하지 않게 잘 짜여졌다. 교사에 외국인센터 운영에 교회전도사까지, 냉소적이지만 인간적인 역할을 잘 표현한 김윤석씨의 캐릭터는 이 영화의 꽃이다.
너무 이것저것 많이 하려한 느낌~ 그래도 재미는 있다.
김윤석의 가식없는 연기를 보는 것만으로도 좋다.저런 스승이 많다면..
2년반전에본영화가 갑자기생각나서 평점주고갑니다ㅎ
옆집아저씨 완전 웃김 ㅋ
이딴 영화만들지마라 보수계 이정희를 만들었어 시바꺼
김려령 작가님과 이한 감독님의 영화들은 진짜 짜응!
이자스민이 제안하는 이주아동 권리보장 기본법:불체자 자식 낳는다-불체자 부모는 자식이 18세가 될때까지 면세와 국외추방불가능 한국인들이 누려야할 복지를 같이 누림-성인이 되면 자식들에게 영주권 부여 국면제 게다가 명문대 외국인특별전형 어 영화 덕임
원작과 비교하며 보는것도 재밌을듯 ㅋㅋㅋ김윤석의 심드렁한 연기가 웃음을 유발한다
개성 있는 등장인물. 웃고 즐기는 영화
억지 눈물짜내기 억지감동 이런거 없어서 좋다
best 10 안에 드는 영화. 쨔앙><
완득이라는 이름만 그럴듯한.
훈훈한영화 , 소설그이상
세상으로부터 숨어 있던 외로운 아이가 힘든 환경과 여러 악조건 속에서도 희망을 잃지 않고 한걸음 한걸음 나아가며 주변의 여러사람들의 관심과 사랑에 힘입어 점차 따뜻한 햇빛을 마주하게 되는 청소년 성장 이야기. 이 땅의 모든 완득이여 일어나라!
인생 영화 물 흘러가는 대로 그렇게 살고 있다,
온기있는 따뜻한 영화..
시간이 지나 다시봐도 좋다
영화한편으로 재미와 감동을 동시에 느낄수 있어 좋았어요 완득이한테 선생님 맞는 장면에서 완젼 뽱~!!터졌어용~^^ㅎㅎㅎㅎ유아인씨 멋져용~^^♥
조금은 이상적인 사회를 만들어 가기 위한 좋은 영화.... 이정도면 훌륭하다!
아... 이 감독 영화의 정서는 너무 촌스럽다. 우아한거짓말 보고 무슨 cf찍나싶을정도로 충격받아서 감독을 봤는데 완득이감독이였어ㅋㅋㅋㅋ 으 촌스러 이 감독은 이런촌스럽고 억지스러운걸 벗어나지못한다면 절대 성장하지못할거같다
필리핀 외노자 아웃 111
평범하고 따뜻하고 사람다운. 사랑스런 영화네!
불법 외노자옹호하는 이자스민의 영화
말죽거리 잔혹사랑 아주 약간 비슷한 영화 그래도 재밌었음요^^ 추천 영화 입니다!!!
일탈하지 않은 완득이처럼 소설에서 크게 일탈하지 않은 영화.
대사 하나하나에 감동과 뒷통수를 치는 유머가 들어있다. 마음이따뜻해지는 영화
티비에서 하길래 봤는데 빠져들었다.언제나 자연스럽고 좋은연기 김윤석 최고였고유아인.. 풋풋한 고등학생역할역시 너무좋았고 소소하고 자잘한에피소드들도 너무 좋았고 한마디로 가슴따듯해지는 좋은 영화였다..
다시 봐도 재밌는 완득이.가난하지만 당당한 완득이를 바라보는 영화의 따듯한 시선이 좋다.
배우도 배우지만 스토리가너무좋아서 몰입이확~됬어요! 재밌지만 현실에서도 많이있는 우리의 이야기를 해주는거같아 좋은영화
감동적이고 훈훈한영화
얌마 도완득 선생님이 부르는 이야기가 귀에 맴맴
소설책만큼의 재미는 아니었음
개봉때 보고 오랜만에 잔잔한 재미의 영화가 보고싶어서 다시봤다 시간이 지나 다시봐도 영화 참 재밌다. 개인적으로 김윤석씨는 동주쌤 연기가 가장 좋다 유아인은 고딩 완득이 그 자체고
내용이 참 훈훈하다 미소를짓게하는 영화다
별로 추천하고 싶지 않은 영화..
완득이는 몇번봐도 안질리고 재미있다. 잔잔한 즐거움. 주변에서 흔히 볼수있는 헤프닝들.
웃긴 부분도 많았고 재밌었어요.
이 영화를 보는 모든 사람은 행복하다. 누군가와 비교 하면서 살지말자 누군가는 당신의 삶을 미치도록 그리워하며 살아간다.
보고나면 가슴 한켠이 따뜻해지는 영화. 김윤석과 유아인의 연기는 최고.
영화자체는 괜찮은데 이자슨민나와서 1점
이런식의 한국형 영화가 경쟁력이 있다. 굿잡.
이 영화가 사기꾼에 자국민 역차별 만드는 이자스민년 나오는 영화냐 침뱉으러왔다 카악 퉷!
재미있었는데 너무 욕하는 리뷰가 많네요
다문화에 대해 동정적이고 착하다는 시각에서 만든 영화라는 느낌 불법체류자나 외국인 노동자가 저지르는 강간같은 범죄에 대해 피해보는 한국 여성이나 동남아 여성에게 사기결혼 피해당한 한국남자 대한 영화같은건 안나오나?
소설 원작 잘 재현해낸거 같아요
이자스민 때문에 1점ㅡ
따뜻하기도 찡하기도 재미나기도했던 감동적인 영화.김윤석과 유아인의 연기력이 좋은각본에 힘을 더햇다!
따듯한 시선과 배우들의 어울림.
처음으로로그인하고글씁니다..매번TV에서나올때마다흘려봤는데..정말좋은영화라는걸느낍니다..이렇게좋은영화인줄몰랐네요..계속먹먹한게남아있네요..기억남는영화입니다..
이자스민 나와서 1점줌 영화는 괜찮음
잼잼잼잼재미재미재미
ㅎㅎ 멋진 영화다~~ 재밌다~^^
성금 똥주보다 만원 더 낼께요 하느님 돈 좋아하시잖아요 ㅋㅋ 얌마 도완득 ㅋㅋ
가끔 힐링용으로 보는 편한 영화...
연출이나 영화적으로 뛰어난 작품이라고 생각하지는 않는다. 하지만 아픔과 각박한 현실 속에 따뜻함과 희망이 있어서 좋았고 무엇보다 억지스러움이 없어서 좋았다.
정말 좋고 착한데 재미까지 있는 얼마 안되는 영화중 최고봉.
나에겐 최고의 영화. 새삼 내 인생에 감사할 수 있게 해주는 영화. 가만 보고 있노라면 절로 입가에 미소가 번지는 영화.
다문화, 이자스민 이 두 가지만으로 1점
완득이 엄마가 이렇게 대단한 분이실지 몰라뵜네요..국회의원도 낙하산으로 문서 조작해서 앉으시고..위안부 비 설립 반대하시고..우리나라 세금으로 지네나라 먹고살기 힘들다고 빼돌리고..인종차별 다문화가정 뭐 하지말자 하는건 좋은데..참
소설에서와 같이 감도는 일상같은, 하지만 일상같지 않은 분위기와 "얌마 도완득!!"에 점수.
정말정말 유쾌하고 따뜻한 영화다! 마지막에 저절로 미소가 지어지는영화!
잔잔히 흐르는 호수같은 영화
예고편이 정말 잘 만든거였구나. 그닥 웃기지도 않고 영화의 전반적인 다문화 코드도 거슬리네. 이쟈스민이 여기에 나왔었군. 음..
뭐 나쁘지 않앗고 내용이 전반적으로 따분햇지만 재밋게 봣습니다^^
김윤석, 유아인 둘 다 맡은 캐릭터를 잘 소화했다.
빵빵터지는 유머코드와 엄청난 연기력 결말이 보이지만 소소하고 자연스럽게 흘러가는 흐름들.
ㅇ완득이..ㅋㅋ 이거 김보람이랑 봤던것 같다. 그리고 회사 mt 갈때도 또 본듯. 재밌었다. 나름.
영화는 진짜 명작인데 이자스민은 OO련
goooodddd!!!!
최고의 영화. 너무 좋아함
1점도 아깝다 쓰래기 같노 ㅡㅡ
여러가지 교훈을 느꼈네요 이영화를보고 원작이 너무좋아서 보았더니 영화도 만점이네요 모자란 아버지와 어머니사이에서 완득이가 대단하네요
연기와 내용은 감동적이고 재미있었지만 이자스민이 나올때마다 분위기깨고 몰입하는데 불쾌하고 불편함을 주었다 영화로서는 10점 주고싶었지만 이자스민때문에 점수 후하게 못주겠다
사람냄새가 나서 좋았다.
이자스민 학력위조 했는데 가만히 냅두는 새누리당 클라스
이자스민만 아니면 짱 ㅇㅇ
재밋었는딩ㅎㅎ 진짜 연기다들 잘하시고 책도 재밋었는데 영화도 재밋더라구용
유아인 김윤석때문에 10점주고 싶지만 사기꾼 이자스민때문에 0점주고싶다
가슴 울리는 최고 영화 유아인을 좋아하게 된 계기이자 완벽한 배우들
김윤석씨의 연기가 빛을 발하는 영화인것 같아요.
뭐가 재밌다는 건지 모르겠네요.
얌마, 도완득!!!!
다문화 반대에 이자스민 극혐이지만 영화는 존나 잘만들었다 보면 행복해짐
괜찮던데...ㅋㅋㅋ나는 재밌던데
연기가 아니라 진짜 동네사람들이 출연한것 같은 느낌
영화를 개봉당시에 먼저 접하고, 원작인 소설을 오늘 읽었습니다. 소설의 대사를 읽을때면, 배우들의 목소리가 오버랩되면서 너무나 재밌게 봤습니다. 개인적으로 영화를 먼저 보시고 원작을 보시는걸 추천드립니다! 건개론과 함께 계속 봐도 질리지않는 영화!
헐... 이게 어떻게 평점이 이리 높아 최악의 영화였는데 한참지나긴했지만 진짜 최악
유아인이 연기를 개 잘하구나. 괜히 탑클라스가 아니다 아이돌10쓰레기처럼 생각했던 나를 반성해 본다
영화 보는 내내 빠져 들었어요 아직도 여운이 남네여..
거침없이 매끄럽게 흐르는 소년 성장 드라마
믿고 보는 김윤석. 그리고 유아인이라는 배우의 발견.
유아인씨 연기 개인적으로 좋아합니다.
재밌었다 감동도 있었다
자잘 덩어리는 좀 걷자~~~!; ; ;
김윤식. 유아인이 잘 어울릴 줄은 몰랐다. 은근 재밌는건 연기력인 듯.
이자스맨 인가 그 여자만 아니여도..2점짜리인데...
사랑이 있으면 맞아도 웃음이 나온다는.
완득이 처럼 착하면서도 근성있는 친구들이 많이 태어나길^^
진짜 재밌어요!!!
유아인....더 러브
마음에 잔잔하지만 큰 파장.
영화는 재밋는데...이자스민 나오자마자 영화바로끔....참..아까운 영화하나 배렷네
이자스민이 나와서 1점
정말 명작이다. 보통 이런류 영화는 지루한데 완득이는 전혀 안지루해. 오락성도 별 4개정도는 됨
거부감 없이 유쾌하게 사회문제를 던지는 영화. 또한 훌륭한 영화의 제1요소는 배우들의 연기라는걸 다시 한번 느끼게 된다.
이자스민을 본 순간 기분다운
몇번을 봐도 후회가 남지 않는 영화.
영화도 재밌고 잘 리메이크했지만 역시 원작이 더 재밌습니다. 소설도 꼭 읽어보세요.
연기력과 매력 살아있는 캐릭터 메이커 김윤석 유아인 최고의 콤비..
완득이보고 유아인 팬됨ㅎㅎ
완득이의 아름다운 성장과정
10점으로 이 영화를 평점하긴 너무 부족한데 ㅎㅎ 이 영화는 100점짜리!!
이런영화를 이제서야 보다니 ....
마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화다. 그리고 어휴..유아인 되게잘생겼네;;
이런 영화 또 없나요? 현실적이면서도 고통스럽지 않고, 잔잔하면서도 짜릿하고, 코믹하지만 가볍지않은.
재미있네요 ㅎㅎ 그냥 편하게 보기 좋아요
연기최고모두들연기를잘한다능
유아인의 완득이 정말 최고였다~^^
참 잘 만들어진 영화네요. 연기 잘 하시는 분들이 적절히 잘 배치되어 너무 과장되지도 모자라지도 않는 영화가 되었어요^^. 원작에 누를 끼치지 않아 더욱 고마운 영화!
세상에.. 이렇게 따뜻하고 재밌는 영화가 묻혔다니... 아깝다... 내용, 연출, 연기 3박자 고루 갖춘 좋은 영화!
어려운 삶을 담담하면서도 따뜻하게 보여주는 완득이의 성장기. 그리고 다문화 가정을 바라보는 올바른 시각.
꿀잼이지만 이자스민 극혐
4년 전에는 그냥 그랬는데 지금 생각해보면 감성팔이에 외노자 옹호하는 ㅈ같은 영화
이거 못보시분 꼭 보시길 ㅋㅋ
무거운 소재를 나름 유쾌(시트콤인줄)하게 표현해서 정말 보는 내내 흐믓한 미소...김상호랑 김윤석이랑 정말 웃겨 죽을 뻔...
유아인이라는 배우가 낯설지 않은만큼 도완득이라는 캐릭터를 그렇게 자신과대입시키는 극화력은 참 잔정을 가게 만든다. 그냥 여리여리하게생긴 반올림아역배우가 아니다.. ^^
이런 류의 영화가 가지는 뻔한 내러티브를 보여주지만 그래도 볼만하다. 다만 개연성 없는 플롯의 진행이 계속 이어지는 것은 다소 황당하다.
이자스민빼고다좋앗어요♡
뭐랄까 잔잔하게 흘러가면서 가슴속을 파고드는 영화랄까.. 정말 잘봤습니다 최고의 명대사는 얌마 도완득!!
정말 재밌게봤어요. 나오는 배우분들 연기 너무 잘하셔서 몰입할 수 있었어요! 정말 기억에 남을만한 영화같아요.
진짜 케미가..짱짱짱
잔잔한 전개와 결말 .. 편안하게 봤다.. 진짜 김윤석씨와 유아인씨의 연기는 최고였다
별다를 해프닝 없이도 이렇게 시간가는줄 모르게 재밌을수잇다니!! 놀랍네요. 특히 유아인씨 연기가 예상보다 훨씬 훌륭해요~(갓윤석은 이미 믿고봣지만)
등장인물 모두 최고!!!
두번봤는데두 재밌슴.ㅋㅋ유아인.대박
킬링타임으로 제격인 도완득
전체적으로 좋습니다. 배우들의 연기도 좋고요
재밌긴한데 소설이 훨씬 재밌음 책을 싫어하는데도 완득이 소설은 재밌게봄
우리 유아인 유배우님 참 연기 잘해 .... 대박 영화
은근 재밌게 재밌고, 보면서 마음도 따듯해지고보고 나면 기분도 좋어지고.
소설을 보고 영화도 보고싶다는 생각이들어서 영화를 보게 되었다. 영화역시 소설처럼 잘 그려냈다는 생각이든다. 정말 잔잔한 우리들의 이야기 같았다. 정말 멋진 영화.
누구나 인생을 살면서 단맛 쓴맛 다 보면서 산다. 그럼에도 불구하고 이 영화는 너무 쓰고 너무 달콤하다. 40을 바라보는 나이임에도 펑펑 울었다. 유아인씨 연기에 정말 감탄했다
잔잔하게 빠져드는 영화...
이런 영화 너무 좋아함~~
유아인이 너무 좋아 s2s2
소설 원작을 먼저봤지만 영화도 뭐 괜찮네
이자스민만 아니었다면야
인생,행복 별거있냐~하고 잔잔히 미소짓게 만드는 영화..유아인이란 배우가 매력과 개성이 강해서인지 딴작품들에서는 캐릭터에너지가 좀 세다는 느낌을 받았었는데(나쁜 느낌은 아님) 완득일 보니자연스럽게 스며들어 작품 흐름을 돋보이게 할줄도아는 배우더라.
사도의 유아인에게 흠뻑빠져 깡철이에 이어 보게된 완득이. 베태랑의 조태오와 사도의 세자의 유아인은 이곳에 없었다. 풋풋한 완득이와 그의 어려움을 어렵지않게 풀어낸 감독의 힘이 돋보이는 영화였다.
아이들과 함께보고 이야기나눌수있는 영화 정말 좋은영화 인것같아요
유아인의 반항아 연기가 인상적이었다.
기대했던것보다 훨씬 괜찮은영화.많은것을 느꼈다
유아인은 진짜 여러가지 역할을 소화할 수 있는 배우같다
사람 살아가는 따뜻함을, 그리고 천박스러운 양놈들의 아기자기함이 아니라 우리들의 아기자기함을 느끼게 해주는 영화. 한 가지 흠이라면, 완득이 여자친구로 나오는 애, 애가 아니라 아줌씨, 이건 좀 심하고, 하여튼 좀 더 어려 보이는 애로 했었으면.
훈훈하고 괜찮은 영화 김윤석 너무 좋고 유아인도 아주 잘한다
죽어가는 뻔한 스토리를 두 주연이 인공호흡 해놨다
김윤석의 연기 짱~ 툭툭 던지는 말투가 빵터지게 하면서 인간적이네요~ 전 유아인보다 김윤석씨가 더 돋보였던 영화인듯해요~ 따뜻한 영화로 추천~
유아인 때문에 일부러 찾아서 봤네요
유쾌한 앙상블을 망치는 연출
얌마 도완득~ 햇반하나 던져바
너무너무 재미있어요옹
9.2/정말행복한영화.큰사건없이잔잔하게흘러가지만보면볼수록기분이좋아짐.더불어배우들연기도정말좋았고.특히김윤석은어둡고거친연기뿐만아니라다른장르의연기도훌륭히소화해낼수있음을제대로증명했다.또한외국인노동자문제등사회적이슈들도자연스럽게녹여냄.갠적으로똥주호정커플너무좋음굿
코믹적 요소와 감동을 적절히 섞은 이야기 재밌음
정말 재밌고 유쾌하고 따뜻하고 좋은영화
믿고 보는 김윤석의 연기
사람이 만든 것은 부분적인 특성만 많이 띄기 십상이지만, 이 영화는 사람&#39;이&#39; 아닌 사람&#39;의&#39; 것을, 사람이 다듬은 영화이므로, 복잡하면서도 간단하고 아프기 때문에 행복하다.-인생은 가까이서 보면 비극 이지만 멀리서는 희극이다~찰리 채플린
유아인을 다시보게 되는 영화
와 진짜 내인생의 최고의 영화다
영화 괜찮네요. 이제사 봤지만 여러가지로 의미도 있고 잼나네요. 김윤석 연기는 진리입니다....
책이랑똑같음연기들잘햇음
재미도 있고 사회의 어두운 면에 대해서 다시금 생각하게 만든 영화.
얌마 도완득!ㅋㅋㅋㅋ
5년전에 이영화를 극장에서 봣었다 이만한영화가 없는것같다 여러가지 사회적문제를 불편하지 않게 보기좋게 잘 풀어낸 영화인것같다 그때당시만해도 유아인이라는배우가 이정도 급은 아니었는데 멋지게 성장한거같다 재미잇고 훈훈한 좋은영화이다 정말 괜찮은 작품
영화는 9점이상 받을영화인디 누구때문에 ㅜㅜ
훌륭한 영화. 다문화에 대해 깊이 생각할 수 있었던 영화. 인종차별에 맞서서 우리 모두가 생각해봐야할 영화. 더 나은 성숙한 대한민국을 위해 다문화 가정을 응원합니다.
정말 감동적인영화!~~!!! 유아인 잘생겼다 ㅠㅠ
마음이편해지고 덕분에많이웃었네요ㅋㅋ생각보다중간중간에웃겨서빵터졌어요ㅋㅋ이OO놈들아ㅋㅋㅋ이거에서ㅋㅋㅋ
7점대 영화 그이상은아니다.
배우들 연기도 좋고 부모님에 대해 생각하게 하는 부분, 교사의 또다른 교육방법 캐릭터마다 재미있는 특성도 . 선생님과 소설가의 술자리 대화신도 재밌고 완득이가 교회에서 기도하는 장면도 재밌고 좋아요^^
유아인 알면알수록 좋은 배우다.. 연기 좋고 가슴 따뜻해지는 영화
유아인은 완전 완득이 그 자체네요. 엄마 처음 만나던날 라면 먹을래요? 할때 목소리 떠는거 완전 대박...
소소한데 재밌구 기억에 오래남을거같아요!
난 이런거 좋다 헤헤헤헿
책을 읽었다면 소소하게 재미있게 볼 수 있을듯 하지만 책을 안 읽은 사람이라면 지루할 것 같긴함 조금 더 똥주랑 완득이랑 티격태격하거나 케미있는장면이 더 추가 됬었으면 더 좋았을듯
맨 마지막에 완득이가 실제 경기를 치루고 승리하는 장면만 넣었으면 8점까진 주려고 했는데 그런 장면이 안나오네ㅡㅡ 극장가서 안본게 천만 다행이다 그러면 첨부터 킥복싱 장면은 왜 넣은걸까? 그리고 난 왜 항상 알바들 평점에 낚이는 걸까? 한심하다 휴~~
가볍지 않은 주제로 유쾌하게 만들었다. 하지만 기대치가 높으면 재미가 없다는거.
아름답고 따뜻한 성장 드라마. 김윤석 유아인 콤비는 환상적이다.
아주 아주 재밌습니다.
처음 남겨보는데 이자스민때문에 볼때불편한거빼곤최고
많은사람들이 봤으면 좋겠다
와 유아인 연기에 김윤석 명품연기 .. 진짜 저런 선생님 있다면 너무 좋을것같은데 ..김윤석씨 연기 정말 최고에요!ㅠㅠ
영화보단 티비 드라마에 어울린다
즐겁고 유쾌하고 사람냄새 나는 영화
이것은 진정 한국 영화이고 명작이다.
잔잔하게 흘러가는데 가슴이 짠하고 좋네요.. 연기도 다들 잘하고 특히 유아인 다시 봤습니다
정말 아름다운, 사람사는 우리이웃이야기
이때 유아인이 좋았는데 지금은 왜이렇게 허세를 부리니
적절한 코믹함과 유쾌함 그리고 지나치지 않은 찡함
얌마 도완득.. 사랑한다..ㅎ
무거운주제름 무겁지않게 잘 표현했네요 유아인 연기가 진지했네요
재밌어요 훈훈한 감동이 느껴져요
두배우의 케미가 최곱니다!! 조연도 훌륭함!
나름 볼만한 영화네요.
재밌었어요 가나다라마다바
그냥 보고있으면서 좋았다.
유아인과 김윤석의 찰떡 궁합이 되면서 만들어진 10점짜리 영화!! 꼭 한 번 볼만합니다,
말이 필요없는 영화 평점대가 왜 높은 지는 영화를 본 사람은 당연하다는 생각이 들 것이다
이자스민인것만 몰랐으면 10점 줬는데 중간에 알고보니 거슬리네 그래서 5점
평점이 너무 높네. 일단 재미가 너무 없고, 뭔가 다문화가정 문제를 던진것 같은데, 필리핀 엄마에 유아인 외모라 공감도 안된다. 차라리 주인공을 잔짜 혼혈로 쓰던가
아 정말 김윤석배우님 매력 터지심. 유아인님도 멋지지만 내 개인적 취향은 김윤석님 너무좋아ㅎㅎ 정말 재미있고 따뜻한 영화임.
10번 넘게 봤는데 그때마다 운다
조태오가 씨움을 잘하는 이유가 있었음
김윤석씨 연기는 항상 좋습니다 ㅎㅎ
악역,기승전결없이도 잔잔한 여운을 남겨주는 성장영화
정말 괜찮은 영화. 왜 이제서야 봤을까
제일 좋아하는 영화입니다.
근래 쓰레기 영화들 본후에 다시 봤더니, 참 잘 만든 영화였네.
유아인이 완득이고 완득이가 걍 유아인이네.조태오도 그랬는데 어린친구가 대단하네요. 진짜 요즘 또래배우에 얼굴로 미는 친구들과 아주 다른 친구인듯.어마어마한 대배우가 될듯합니다.완득이를보니 확신이섭니다.
걍 볼만하다.걍볼만함,. 근데 필리핀여자 이자스민임??
스토리 진짜 맘에 든다. 완득이가 사고치거나 완득이 가족한테 시랸이 생길 줄 알있는데 그런 거 없다 진찌 재밌음
이자스민이싫지만 연기는 동국여대연극영화과 나온 애들보다 잘했다....
후반부 전개가 갑자기 빨리 넘어가는게 조금 아쉽긴 한데 그래도 참 재밌었던거 같아요... 나도 한번 똥주쌤같은 담임쌤 만나고싶다 ㅇㅂㅇ
다른것보다 너랑 본 유일한 영화라 좋았다
오랜만에 마음편해지는 영화를 봤습니다^^
옆집아저씨욕하는거너무웃김ㅋㅋㅋ
과격한 폭력신이 좀 있었지만 그래도 의미있는 영화유아인이 더 좋아지게 만드는 영화...
킥복싱을 광고하는 영화같지 않은 영화
정말 따뜻해지는 영화. 최고
정말 재밌게 본 영화입니다 !!!!
역시 연기가 너무 자연스러워 캐릭터에 녹아든다. 흠잡을곳 없는 연기와 스토리에 감성이 드러나 좋다
완득이, 내 인생영화.
와 이거 옛날에 엄청 재밌게 봤던걸로 기억하는데 2011년에 개봉했네? 생각보다 얼마안됐군
어설프게 선생님 따라하지마라 OOO들 아직도 안까먹는다 일진이랑만 친하고 같이 술처먹고 담배피고 OO하는 새끼. 선생이랍시고
이 영화를 왜 이제야 봤을까
이자스민이 싫다. 눈물이 아깝다.
재미있다. 재미있어. 재미
그냥 동네 아는 친구이야기 같아서 너무 좋았다
오랜만에 재밌게봤네요^^ ♥
진찌 괜찮은영화였다 나중에 또 보게될 영화
김윤석 같은 선생님이 많았으면 좋겠다
내인생에는 스승 혹은 선생님이란 존재를 느껴본적이 없었는데,김윤석씨같은 선생님을 만나는것도 큰 복인듯 하네요 ㅋ뭐 한반에 60명씩 있으면 , 선생님도 공무원이 될수 밖에 없을것같기도 합니다.
삼류 쓰레기 졸작. 이걸 명작이라고 표현하는 미개한 것들이 있더라고
사람들 누구에게나 사연은 있다 그게 우리나라 사람이던 외국인 사람이던 그러나 불법체류자를 옹호할 생각은없다
나는 이런 분위기의 작품이 너무 좋더라..
다시 보고 싶은, 다시 봐도 또 재미있는 따뜻한 영화
정말 잘 만든영화다! 꼭 보세요!
저런 멘토가 있다는게 부럽다
ㅋㅋㅋ너무 재밌게 잘봄! 배우들이 잘어울린 영화인 것 같다. 김윤석도 그렇고, 유아인이랑 완득이랑 딱 맞는당
완득이! 오늘 네이버스토어에서 사서 봤어요. 대사 하나하나가 너무너무 좋고요, 김 윤석씨는 최 진기 교수님을 연상시켜서 좋았어요. 스토리 예쁘고요, 유 아인 영화 중에 재미 없는 건 &#39;사도&#39; 하나 뿐인 것 같네요.
올바른 스승의 가르침과 아버지의 위대함과 어머니의 사랑 그것은 희망
완득이 너무 귀엽고 사랑스러움!!ㅋ
BLACKCKCKCK
김상호 박효주 남매의 명품 조연
이자스민 빼고 완벽한 영화
정말 소박하고 현실적인 소재로 몰입감있게 잘 만들었습니다.
이건 진짜 인생영화다 꼭 봐야 한다
너무 재미있는 영화이다.
말로 다 설명 못 할 감동 참 괜찮은 선생님
김윤석같은 선생님이 있으면 세상 살맛날듯하네
일년에 세번은 보는 영화. 마땅히 볼 영화 없을때 제일 먼저 생각나는 영화.봐도봐도 또 보게 만드는 이상한 영화.
소박하고 잔잔하며 이쁘고 따뜻한 사람 이야기
김윤석과 유아인, 더 이상 설명이 필요한지?
잔잔한데 지루하진 않은 영화
완득이가 밀레그림을 보고든 감상이 겁나인상적이였다"뭘봐"마치 현시대와 자신의 상황을 이야기하는듯했다
김윤석 목소리하나만으로도 모든영화가 다재밌다.흥행 못한영화도. 나중되면 두세번보게만드는 멋진목소리
아 오랜만에 봤더니 재밌네ㅜㅜ
내가 본 유아인의 최고작. 그가 연기한 성장통마저 아름답게 느껴졌다.
역시 사람은 겉모습만 보고 판단하면 안된다..학창시절 저런 교사가 있었더라면...
즐겁고 유쾌한 외침! 얌마~ 도완득!
이딴게 8점대라니 개한민국 영화팬들 클라스 지리네 수준거지들ㅉㅉ
모든장면에서 웃게되는영화.현실속 가득한 일상적인 웃음을 그린영화.이런영화 많이보고싶다
최고입니다♡유아인짱♡
한국의 소외계층에 대한 이야기를 아름답게 그려낸 영화네요
현실속 진짜 완득이들에게도 이와같은 해피엔딩이 있기를
I recommend watching this movie. because it is touching and fun,and unlike books,i could remember a great dialogue.
꿀잼똥주가 나무 조아요 ㅜㅠ
재미있는데 먼가 아쉬운느낌.. 드라마로 봤음 싶었던
잔잔하게 삶을 그렸다 10자
김윤석 유아인 인생연기다...
휴머니즘이 녹아있는 최고의 영화입니다~
김윤석의 연기가 거슬릴줄이야. 뭔가 작품에 스며들지 못하고 떠있는느낌. 빈민가 선생님이라기보다 놀러온느낌? 나 연기잘한다는걸 자랑하려는 느낌이다. 오버스럽다. 오히려 꼽추의 연기는 정말 달동네 사람 데려다 놓은 느낌이다. 전체적으로 잔잔한 영화
유치함. 전형적인한국영화.
284738483949
저런 선생님, 저런 친구, 나에게도 있었다면...
감동적입니다... 꼭 봐야하는 영화
진한 사람 냄새가 느껴지는 영화. 그런데 마블의 히어로 영화보다 판타지 영화처럼 느껴지는 것이 슬프다.
짱 말이 필요없어요 짱짱짱
유아인은 싫지만 완득이는 좋다
그가 내 이름을 불러주었을 때, 내 인생은 꼬이기 시작했다!
다시보니 또다른 감동과 재미가 있네!
김윤석 왜케 웃기냐?ㅋㅋㅋ
장애인아버지,동남아어머니 달동네,그리고 가난. 불우하고어쩌면 또 말도안되는 그런 상황속에서 완득이는 살아간다, 완득이는 그런 와중에도 복싱을하며 꿈을 키워나간다 . 멋지다 도완득볼때마다 희망과 꿈을 얻어가는 정말 최고의 영화.
이 영화는 내 인생영화입니다.
연기가 기가막힘. 끝으로 갈수록 뭔가 약해지는 기분....
역시 훈훈한게 최고죠~
잔잔하게 감동을 주는 누구나 좋아할만한 영화
유아인도 잘생겼고 내용도 갑!왜 이리 평점이 낮은지....ㅠ
스토리. 구성. 연기. 모두 10점최곱니다
good! good! very godd
유아인이라는 사람은 싫지만 유아인이라는 배우는 좋다 최고의 영화이다 꼭 봐라 두번봐라
원작과는 다른맛 나쁘지는 않더라..
일베대장군의 히트작!
또 봐도 좋은 따뜻한 영화♡♡♡♡
최고에요 재밌게 잘봤어요
현실적인영화인것같다.근데 영화를 보기전 기대가 너무 커서인지 실망한 부분은 없지않아 있었다
내 인생의 최고의 영화다 안본사람들 강력 추천해요 ㅎㅎ
따뜻하게 두 배우 연기가 좋았다.
맘이 훈훈해져요.. 따뜻한 영화
아 이거 재밌지...소설을 이렇게 그대로 잘 연출하기도 힘든데...게다가 배우도 굿 굿
일상 속의 깨알 같은 교훈, 감동, 재미 + 김윤석 + 유아인 = 성공적
유아인 눈빛이며 표정 행동하나하나가 완득이 그자체..
다시봐도 김윤석의 연기력은 미쳤다 진짜
정말 좋은영화 너무 잘봤습니다.
얌마, 도완득 !!!!
가슴이 먹먹하내...솔직히 천만영화보다 훨씬잘만들었다 명작임
★★★★명작★★★★
이자민스민 언제 추방하냐
악역아닌 김윤석의 연기도 괜찮은데
최고. 진짜 명작. 진짜진짜 명작
어딘지 허술한 이야기, 그래도 맛깔나는 배우들.
유아인자체도 연기가 되게 반항적인 순수한 멍청히 학생같아서 대사가 찰졌고 무엇보다 김윤석의 저 어감없는 연기 톤이 너무 웃겨서 되게 편하게 봐서 기억에 남는 영화 ㅎㅎ
정말 재대로 만든영화...마지막 유아인 웃는거 진짜 제대로웃네...
현대한국사회가 고스란히 담겼다. 담겼어. ^ ^
이 영화를 평가하는데 열글자나 써야함? 걍보셈 3글자면 되는데
진짜 빵터짐ㅋㅋ 얌마 도완득이 귀에 착착 달라붙음ㅋㅇㅋ
잔잔하면서 감동있는 영화
몇번봐도 꿀잼 영화얌..
정말재미있는영화이다
믿고보는유아인 이때도최고였어
소설과 비교할 때 영화화가 가볍게 되어 별 장벽 없이 볼 수 있다는 장점을 지닌.
잔잔하고 좋은영화 잘 보았습니다.멋진 선생님. .동주선생님 같은 분들이 많이 계셨으면 좋겠네요
가슴이 따뜻해지는 영화.
10점!10점!10점!10점!
스토리 탄탄하고 모든 배우들의 연기 최고. 배역에 딱 맞게 연기한 배우들의 대박연기는 보는 내내 감동자체♡재미와 시대를 반영하는 내용도, 일상적인 내용도 좋았고. 누군가 한국영화 추천하라면 서슴없이 추천하는 영화.이 출연진 그대로 또 영화만들어주세요♡
2011년도 영화에 다시 없을 한국맛을 느껴봅니다
유아인영화는 진짜 다 재미있다.. 핫산 대사 너무웃김 ㅋㅋㅋ 어디서 데리고 왔냐니깐 교회에서 데리고 왔데 ㅋㅋㅋㅋ
good good good
OOO간 혼자 외롭게, 본인입으로 &#34;완벽하게 불쌍한&#34;인생이라고 말했던 완득이인데, 그 아픔에 비해서는 좀 순탄하게 &#39;해피엔딩&#39;이 된 것 같아 걸렸다.스스로의 마음의 상처를 극복하는 과정이 섬세했다면 더 좋았을 것 같다.
다문화에 대한 사회적 관점을 휴머니즘으로 풀어쓴 영화다.우리나라에서 다문화 가정을 볼때,어떤관점을 가지고 접근해야하는지를 진지하게 고민한 흔적이 보이는 수작이다.우리 모두 존귀한 사람들이며 사랑 받아 마땅한 사람들임을 다시한번 상기시켜줘서 고마웠다.
완득이ㅜㅜ유아인 진짜 너무좋다
다문화가 너무 미화됐다. 자국민보다 더 우선시 되는 다문화 복지에 쓰이는 세금이 아까울 뿐. 거기에 한국 돈 뽑으려는 이자스민까지. 그래도 영화는 훈훈하고 재밌다.
몇번 봐도 좋다.원작도 영화도
확실히 소설보다는 느낌이 덜하지만영화도 무척 감명깊게 봤습니다.영화로 만들어주셔서 감사합니다.제가 제일 재밌게 읽은 소설이었습니다.
영화 관에서 본영화 선생과 제자의 서로 챙겨주는 모습이 보기 좋은 영화 추천
완득이가 엄마에게 속 마음 하나 쏟아내지 않고 신발 사주는 장면에서 울컥했어요. 완득이도 어린 18살인데... ㅠㅠ 무거운 주제에 비하면 결말은 판타지에 가깝지만, 그래도 이런 꽉 닫힌 해피엔딩 영화도 있어야지요! 볼 때 마다 기분 좋아지는 영화에요
소설. 영화화. 성공적.
질기고 진한 노계탕처럼
대박 너무너무너무너무너무
나도 완득이 같은 인생으로 살고싶다
마음이 따뜻해지고 희망이 차오르는 느낌.
별거없지만 재밌게만들어준 연기자들 최고!
다문화 교육이라고 학교에서 매년 틀어주는 영화... ㅋㅋ
지금 다시보니 정말 완성도가 뛰어난 영화다
유아인 연기 잘한다 진짜
감동적이고 재밌어요ㅎㅎ
"저희 어머니에요."
그냥 최고에요! 인생영화 등극이고 김윤석님 유아인님 연기는 더 최고!!!
좋다 좋아 얌마 도완득!
이렇게나 가까운 구원이라니. 한 사람의 변화가 드라마틱한 장치가 아닌, 주변의 관심을 통해 이뤄질 수 있다는 메세지만으로도 훌륭한 영화. 배우들의 연기도 완벽하다
책이 영화로 기가막히게 잘 옮겨졌네요
최고의영화그자체만으로도
완전 꿀잼! 진짜 대박 추천한다! 학원에서 봤는데 입에서 침 뚝뚝
또 보고싶은 영화다.몇년이 지나도 다시 봐도 재밌는 영화다.
완득이 사랑스러운 영화네 유아인 연기 인정
정말 좋은 영화. 요즘엔 이런 청춘 영화가 없는 것 같아 슬픕니다.
책도 재밌는데 문장이 참 재밌던 기억이...영화나 책 내용 참 좋다
정말 재밌고 감동있는 '완득이' 얌마도완득!!♡
이영화 진짜 너무너무 좋았음... ㅠㅠㅠ
예전 봤을때는 그냥 잔잔하게 잼있었다.지금 다시 보니 명작이었네..김윤석,유아인은 현실인것 같은 연기의 장인들인듯~~요샌 이런 영화가 안나오나?
김윤석 유아인 좋아하는 배우들! 이자스민 때문에 불-편
영화는 좋은데 이자스민 진짜 역겹다
Great !!!!최근본영화중 최고의 영화입니다!!!!
와 봐도봐도 재밋는게 넘 신기해하면서 봣다!!유아인 최고!!!
이제서야 봤는데넘넘 이뿐 영화네요~♡♡♡
진정한 행복은 물질적인 것이 아님을 일깨워주는 영화인것 같아요. 개봉할때부터 지금까지 수도없이 봤지만, 봐도봐도 마음이 따듯해집니다. 오늘 완득이보고 내일은 더 희망적으로 나아갈수 있을것 같습니다 감사합니다
감동이잇어요.재밋어요
지금봐도 재밌네... ㅎㅎ 유아인 너무 귀엽다. 연기도 넘 잘한다!김윤석님 너무 연기 잘하고 선생님역 찰떡이다~!
또 봐도 명작이네 유아인은 이때도 그렇지만 최고배우!
별론데다가 다문화가정 미화까지 ㅡㅡ
김윤석은 연기는 맨날 똑같은데 모든영화 캐릭터에 어울린단 말이지 참 대단한 배우고 배우로 많이 활동해서 감사한 관객 중 한명
얌마 도완득!!도완득이!!
배우, 스토리, 시사점 등좋은 영화
정말 좋은 영화 . 영화다운 영화.몇번을 다시 봐도 또 보게 되는 영화.
소설의영화화는이렇게하는거다
좋은 영화란 이런 영화다.
유아인,김윤석의 생활 연기 진짜 최고!!보고나면 힐링 되고 맘이 따뜻해지는 영화~요즘 이런 영화들이 거의 없는거 같아 안타깝네요ㅜㅜ이런 따뜻한 영화 더 많이 만들어주세요~
다시봐도 감동이네요. 김윤석과 유아인의 호흡이 찰떡이고 연기 끝내줍니다
나도 완득이와 함께 성장하는 기분이 드는 영화
완득이 진짜 사랑스러운 영화 유아인 연기 정말 잘하네요
영화 오랜만에 보고 이건 첫짼 중학교 2학년 여름방학숙제였고 둘짼 복싱영화라고 에이 아닌데 ~~~이것들이 바보들이네 ㅋㅋ엄마는 10점준다 ^^
얌마! 도완득!!!!
완득이 정말 재밌고 좋은 영화네요 유아인 너무 귀엽다
밝고 귀여운 영화 >< 등장인물 모두가 사랑스러워요!!
하고싶은 걸 만들어준 영화
최고~이런 영화가 많이 만들어지길...♡
아프지만 따뜻한 소년과 가족
김려령작가 소설이 영화화하기 은근히 어려울텐데 자연스럽게 잘만들었다
힐링타임 따뜻하고 위로가 됍니다
생각보다 지루했습니다 . .
나라가 가난해서 그렇지. 그 나라에서 배울만큼 배운사람이다
또 봐도 재밌고, 유쾌하고, 마음을 넓히는 영화
다시봐도 재미지다 ㅎㅎ
멋진선생님과 멋진 학생
진작에 봤어야 했는데...
소박하지만 따뜻한 이야기
가슴이 따뜻해지는 영화..얌마..도완득..
김윤석 연기 좋다 ㅋㅋㅋ
넘잼나요..'김윤석연기 너무조아요
여기 태평동이였나? 모란시장은 확실한거같던데
마음이 따뜻해지는영화
정말 유쾌 상괘한 영화네요 재미있어요
어쩌면 우리 주변의 사람들도 대부분이 정말 좋은 사람일수도 있다. 단지 그 진심을 우리가 알아채주지 못했던 걸수도..
하싼 어디서 저런 조폭같은놈을대려왔어교회에서요 ...
그냠 저냥 보만함. 첫 씬, 깡빼들한테 두들겨 맞는데 신고 안 한 건 치명적 실수.
제발 똥주좀 죽여주세요ㅠㅠ
잔잔하면서 편안하게 본 영화 한가지 단점은 이자스민...
빛윤석, 빛아인 찬란하다~
심심해서봤는데 정말 좋은영화였네요 물론 재미도있구요 유아인 김윤석 등 연기자들 매력최고 추천해요~~심심할때보셔요
얌마 도완득! 이제사 봤는데 뭉클하네요
따뜻해지는 영화... 도완득이 어머니를 챙겨주는모습이 너무 좋더라
내가 만약 연기자를 준비하는 연습생이라면 완득이 출연자들을 보고 연습할 것이다. 출연진 합도 좋고 전체적으로 분위기가 좋은 영화. 함께 어울려 사는 사회. 따뜻한 세상을 위하여. 투닥거려도 다 너를 위한 잔소리란걸.
재미있습니다.꼭보세요
몇번을 봐도 꿀잼이다 진짜...
이런 영화 또 없나요??
얌마 도완득! 10번도 더본영화
책만큼의 감동은 주지 못하네
좋았어요. 생각해 보게 하는 점이 많은 영화
마지막에 다소 오글거림이 있지만 다문화가정을 소재로 다문화청소년의 성장기를 따뜻하게 그려낸 웰메이드 휴머니즘 영화. 그리고 유아인의 인생작이죠^^
평점 왜이래? 9점대 되야지
유아인이 유명하지 않았을때 이거보고 연기잘한다고 생각했었음
김윤석 어떤역할을 주던 생활연기하는거같다
너무 지루했음....
아 영화 너무 좋네요. 슬플라치면 감동이있고 웃음이 있고... 유아인에게 사랑에 빠진 영화네요
작위적이지 않고 편하게 흐르는 스토리너무 좋았습니다
미소지어지는 영화... 짠하면서 가슴이 따뜻해지는...
쓰레기 영화ㅡ.ㅡ.ㅡ
최고 너무 재밌고 나중엔 펑펑 울었음
재미있다 영화관에서 볼걸
나에게 너무 좋은 영화 뜻깊고 슬프고 즐겁고 사랑스럽고 모르겠어요 이 영화가 왜이리 좋은지
거의 인생영화.. 유아인과 완득이는 찰떡이네
재밌네요...기대 않고 봤는데...
재밌는건 둘째치고 유아인 존나 잘생겼네 진짜
소설 읽고 봤는데 와 개 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 무엇보다도 유아인이 완득이 역할을 잘 해서 더더욱 재밌었던 듯. 완득이의 상황이 잘 이해가 가는 영화였고 캐릭터 전부를 캐스팅 잘 했는 듯. 중간 중간 병맛도 좋았고 완득이 어머니 역할 하신 베트남분도 연기잘함
매력이 넘치는 유아인 위트있고 자상한 김윤석 선생님 넘 멋졌어요 선생님 역할에 딱 맞아요 잔잔한 감동이 있는 완득이..
유아인과 김윤석의 자연스런 연기가 넘 유쾌했어요^^
소설 &#34;완득이&#34;를 읽고, 동주 선생 역할을 떠올릴 때, &#34;김윤석&#34;밖에 없다고 생각했다. 원작과 싱크로율이 너무 좋다. 그리고.. &#34;유아인&#34;은 이렇게 방황하는 청춘 역할이 너무 잘 어울린다. 건강한 성장 영화다!
완득이 성장영화재밌어요^^
진정 소울 영화 여러번을 봐도 볼때마다 다른 시점이 트임 띵작 아니고서야 봤던거 두번은 안보는데
ㅋㅋ 재밌네 이정도일줄은 ㅋㅋㅋㅋ시트콤인가 ㅋㅋㅋ
이런게 영화 아닐까?.. 무슨말이 필요
왠지모르게 자꾸만 기억에 남아 보고 또 보게되는 영화.김윤석과 유아인의 케미 참 좋다.
좋네요. 현실이 이렇지 않기에 더욱더
김윤석의 물 흐르듯 자연스러운 이동주 연기와 유아인의 방황하는 완득이 연기가 너무 기가 막힌 영화. 유아인의 이때 연기가 더 와 닿는다. 이때처럼 힘빼고 연기하면 더 좋을거 같음. 지금은 약간 연기의 방향성을 잃은 느낌. 하여튼 좋은 영화인건 분명.
12.02.09.인복 또한 성공한 삶의 필수적 요건이라는 것을 알려준 영화.
재밌다!!지금도보네요ㅜㅜ
뻔한 연출에 생명을 불어넣는 배우들의 시너지
훈훈한 영화네요 재미도 있어요 백점 만점 영화
책으로만 봤는데 영화로 보니 너무 재미있어요!
유아인씨♡너무 멋있고 연기도 최고네요~매력이 넘치고 너무 잘생겼어요^^유아인씨 때문에 많이 행복합니다~~^^
그냥 저냥 딱 중간은 했던 영화
세상 사람들이 모두 저렇게 행복하게 살면 얼마나 좋을꼬
책이 조금, 아주 조금 더 재밌었다
이 영화만큼 사회에 대해서 이해도 높은 영화를 본적이 없다... 다문화가정은 배척해야 되는 존재가 아니라 앞으로 받아들여야 되는 과정이다... 다르다고 해서 차별하면 안되는 이유는 우리도 그럴가 그럴 수 있는 사회가 올 수도 있기 때문이다...
가슴 훈훈해지는 .. 진짜 유아인이랑 완득이랑 너무 찰떡이다
좋은영화~티비에서 할때마다 또보고 또봅니다
너무 멌있다. 책을 먼저봐도 good.
진짜 10점짜리 영화다.이유는 내가 이영화를 벌써 10번 넘게 보고 있기때문..최근본건 또 몇년이 지난후였다. 봐도봐도 감동적이고 새로운 영화.마음이 따듯해지는영화.고마운 영화..
모처럼 좋은 영화를 봤네요~
책있는지 모르고 영화봤는데 괜찮아요!
감동도, 재미도 그냥 그랬던... 슴슴한 영화
가정사를 더 깊게 파고드는 죽은 시인의 사회
제목은 많이들었는데 외국에서 우연히보게되었습니다.혐오주의가 넘처나는 요즘, 소소하지만느끼는것이 많은 영화였습니다
중딩때 보던영화..지금봐두 재밌따
연기 훌륭하다 재밌게 봤다.
참 무거운 소재를, 참 유쾌하고 사람냄새나게 잘 그린 수작.
재밌었습니다 간만에 제대로된영화...
봐도봐도 눈물ㅠㅠ연기 너무 다 고급져요
너무 재밌게 봤어요 ㅜㅜ
대박 잼나여. 은근히 잼나여
고3때 선생님 생각나네 ㅋㅋ 우빵.. 진짜 선생님같다
소설 완득이도 영화 완득이도 너무 좋다.
꿀잼입니다. 티키타카
김윤석 같은 선생님 한명 있으면 좋겠다, 베짱좋고 유쾌한 말 한마디 크~~ 그리고 코미디 장르처럼 너무나 재밌고 배꼽 빠질정도 웃었다!
잔잔한 여운 인생 영화 유아인 연기력에 반함
고등학교 때가 생각나는 영화 왜 나는 동주 선생님을 만나지 못했지
명품 영화 입니다 ♡재미있고 의미있는 ♡너무 웃겨요^^유머코드 완전 ♡"필리핀이든 베트남이든 엄마가 살아있으면 좋겠다" 돌아가신 엄마 생각나는..
영화 재밌네요 특히 완득이 아빠.. 연기 참 잘하시네요
사람냄새 나네요. 지금은 생각하지도 못할
결국 또 봤다옆집 사람들 이야기 같이 사람냄새나고 훈훈하다
책도 재밌으면 영화는 재미 없기 마련인데, 이건 뭐 둘다 ㅋㅋㅋ만 연발하게 만드네요 ㅎㅎ
두번보고 세번봐도 재밌는 영화다. 유아인 연기 최고~
희망같은영화~차별없는. 따뜻한세상이되면좋겠어요 똥주쌤 짱멋짐~!!!
아..맏고보는유아인. 역시잼따.
토시하나 틀리지않고 책의 내용을 옮겨 영상화..
전 이영화 너무 좋아요 당시 영화관에서 봤는데 지금도 영화채널에서 할때마다 봐요 뭐하나 빠지는것 없이 완벽한 영화! 동주쌤 완전 좋아요ㅋㅋ
아 진짜영화를 만났다 ㅎ 왜 이제야 완득이를 봤을까... 초딩아들이 읽고있는 책제목을 보며 영화로도 만들었구나하며 아무생각없이 봤는데 이건뭐 진짜 감동 웃음 재미 뭐하나 버릴게없다 유아인은 그냥 완득이 그자체요 김윤석님은 똥주선생 그자체다 나중에 신랑이랑 다시한번 봐야겠다~^^
그냥 이런 삶도 있구나 정도... 영화관까지 가서 보기에는 별로... 꼭 알고 싶지는 않아요..
김윤석과 유아인의 케미는 압권
밑바닥 질풍노도 도완득과 주변의 입체적 캐릭터들, 잔잔한 성장극
다시봐도 재밌어요. 원래 댓글 평점따위는 귀찮아서 안쓰지만 정말 배우들이 너무 연기를 잘해서 감동받아 씁니다.
최고이요 인생영화 넘 재밌으메
그냥 뻔한 스토리 같아서 안보고 있었는데 너무 좋았다.나도 중.고 시절 복싱선수 했고 어머니 안계셔 더 공감되어 보았다.
허구한날 조폭vs형사 이딴영화 그만만들고 이런 영화좀 많이 나왔으면 좋겠다 진짜 우리 일상을 담아내는 영화
내 초등학교 2학년인가 12년 전에 소설책이 인기 진짜 많았었는데 영화도 ㄹㅇ 개 재밌음 이게 레전드다 이말이야 ~!~!~!
무전드영화다 진ㅏㅉ꼭봐라
이영화를 어떻게 이렇게 늦게봤지. 예상치못했는데 대박 재미있음.김윤석 처음 보는쌤의 모습 진짜 잘어울리고 버닝본 후의 유아인인데 진짜 다른사람같음.. 얌마 도완득 너 진짜 착하다 ㅠ
봐도 봐도 질리지 않는, 볼 때마다 감동이다. 모든 연기자들의 캐릭터 또한 완벽하다. 감독에게 찬사를 보낸다.
인간에게 어머니는 필연적인 존재. 어머니를 만나가면서 완득이의 마인드가 바껴가는 걸 보며 성장하는 게 감동적. 김윤석과 유아인의 연기는 상황에 너무나도 몰입하게 만든다. 누가 뭐라해도 대한민국 최고의 배우들.
영화 정말 대박이에요 어렸을 때 봤던 기억을 갖고 다시 봤는데 그때랑 정말 다른 느낌을 받게 되었어요 배우들의 연기는 정말 촌스럽지 않고 깊은 여운이 있는 것 같아요 정말 유아인배우님 존경스러워요
그냥저냥 볼만한 영화 불법 체류자는 잡아서 쫓아내야되는게 당연한데 이영화에선 불법체류자 미화한영화 이자스민 극혐 그래서 평점 좀 낮게줌
나때만해도 성적순으로 학생 차별하는 더러운 사회에 저런 선생님이 몇분계셨다 그래서 더 감회가 새롭고 차별없이 학생들을 대해주셨던 선생님들이 기억에 남는다
솔직히 유아인을 그 독선과 편협함에 그닥 좋아하진 않지만, 버닝에서도 그렇고 완득이에서도 그렇고 연기 하나는 진짜 소름끼치게 하드라. 첫등장 장면부터 완전히 매료됨. 지금도 좋은 배우지만, 송강호 최민식만큼의 혹은 그 이상의 대배우가 될것같음 게다가 마스크도 저게 보통 마스크냐고 남자인 내가 봐도 진짜 매력있게 잘생겼다 느낄 얼굴인데. 정말 연기자로썬 뭐 빠지는게 없는 배우같음 연기에 외모에 그게 편협한 고집이든 뭐던간에 강한 자아에. 게다가 아직 젊다는거. 이 영화 보고 유아인 개봉하는 모든 영화 무조건 찾아봐야 되겠다는 생각을 함
2020 년도에 처음 봅니다. 왜 이걸 이제야 봤지..안 본분들 꼭 보세요.
우리 주위의 일상 속 편견에 맞서는 따뜻하고 좋은 영화
굳이 눈물이 나오지 않아도, 영화가 끝났을때 여운이 깊다는것. 그게 감동이라고 생각한다. &#39;똥주&#39;같은 선생이 많아졌으면 하는 마음에 10점을 준다!! ! 유아인과 김윤석의 연기는 그야말로 일품이고ㅋㅋ 9년전 초딩때 봤었다가 고3인 지금에서야 다시 보게 되었는데 느낌이 다르네.. 어렸을때 본 &#39;완득이&#39;에선 주인공인 &#39;완득이&#39;가 돋보이고, 지금 보니 &#39;똥주&#39;가 돋보인다. 언젠가 대학이 다가 아닌 세상을 꿈꾸며..
소설을 재밌게 보아서 그런지 친숙하게 다가오는 영화였습니다.
완득이 동주=김윤석김윤석이 출연한 영화 캐릭마다 다 그 캐릭터에 맞게 몰입해서 봤는데 완득이는 그냥 인간김윤석으로만 보였음bb
이 영화의 문제점은 불법으로 체류하며 세금 안내는 외국인 노동자는 약자로 묘사하고 법을 어긴 자들을 체포하는 경찰은 악하게 묘사해 사회 질서를 무너뜨리도록 유도하는 것이다. 그동안 이런 좌파 영화들에 속아 넘어간 사람들이 얼마나 많은지 참 안타깝다.
김윤석과 유아인의 케미가 좋았음
너무나도 따뜻한 이야기
중학교 숙제로 인해 몰랐던 영화 완득이를 보게 되었는데 아주 재밌고 감동적인 영화였습니다 모든 연기자분들 연기를 다 잘하시고 엄청좋은영화였습니다!
깔깔 웃으면서 봄. 어둡고 무거운 주제를 재미있게 풀어냄
몇번을 봐도 감동 적인 영화 오랜만에 또 봤는데 역시 좋다
이한감독님 영화는 감동적이고 잼있다
완득이 주위에 좋은 사람이 많네...선생님 한분이 아이 인생을 바꾼듯한 느낌 어른의 역할이 이렇게 중요하다
삶은 누구에게나 평등하지않고 그 어떤 정답또한 존재하지않겠지만 한 가지만큼은 알수있다. 지금 내가 무엇을 할것인가를 매순간 선택하고 있다는 것을 그 선택의 범위도 내가 더 늘릴수도 줄여놓을수도 있다는 것을 ... 나태에 맞서고 오만을 비켜설수있으며 선한 욕구에 귀를 기울일수있도록 그리 살아갈수있기를 바라고 바란다... 완득이와 다채로운 주변환경을 정감있는 엔딩으로 그려진 이야기가 지치고 찌든 일상을 환기시켜주는듯하다. 잃고 잊고 살아갈수있는 인간미를 되새겨주어 좋다....
영화는 좋은데 ... 하 이자스민... 배출의 OO점이 여긴거냐 시바
그냥 보기좋은영화.책 원작보다 재밌는듯
소소하고 따뜻한 시선이 너무 감동적이고 모두 행복해졌으면 좋겠다는 생각이 드는 영화였어요!
어렸을때 봤었는데 평점 높아졌음 좋겠음
책과 싱크로율이 맞았던 캐스팅은 정말 좋았고 연기는 말할것도 없고
가족의 정 그리고 이방인들에 대한 영화를 우리내 스타일로 과하지 않고 덤덤하게 풀어낸 따듯한 드라마.그리고 유아인의 재발견.
얌마,도완득!!!!
포스터 등장 배경만 보고 뻔한 가난 폭력 문제 영화인줄. 근디 굴곡없이 단백하게 잘 만들어 부담없게 ㅈㄴ게 재밋게 봥읍니다.
한줄평: 꼭 보시길... 예고편과 간단한 줄거리만 읽을 때는 예상한대로 주인공과 그리고 같이 호흡하는 배우에게 모든게 집중될 것 같은 뻔한 이야기일 것 같았습니다. 그런데 전체적으로 감동과 재미있게 메세지를 담고있고, 다보고나면 왠지모르게 여운이 남습니다. 내자신을 뒤돌아보게 되고요...그리고 배우들의 연기력과 촬영기법 등등 모든게 잘 어울려져서 작고 단단하고 울림있는 그런 영화였습니다. 배우 유아인님이 없는 얌마 도완득은 탄생하지 못 했을것 같습니다.
9년의 시간이 지나도 다소 촌스럽지만 한국인의 감성을 자극하는 건 영원합니다.
잔잔하다. 그런데 107분동안 벅차다.
진짜x99 내 인생영화!!100점 1000점 주고싶다..><
2011년 영화관에서 보았을때 - 유아인은 놀라웠고 김윤석은 당연했다.2020년 넷플릭스로 보았을때 - 유아인은 당연했고 김윤석은 여전했다.
가벼운 듯 가볍지 않은.
따스한 영화네요 보면서 감동~~완득이ㆍ똥주쌤 연기 짱~~~100점 영화
유아인과 김윤석이 없었다면 그냥 평범하게 잊혀진 영화가 되었을지도.
연기가 아주 그냥...후... 별 것도 아닌 얘기를 이렇게 가슴 찡하게 만들다니
정말 깔끔하고 재미있음
재미와 감동을 동시에!!!
재밌고 따뜻하다. 이게 배우지. 이게 우리지.
유아인과 김윤식의 진 면모를 느낄 수 있는 영화.
러닝타임 내내 재미없는 부분이 없다.. 빵터진다.. 거기다 감동까지
오래전 베스트셀러였던 완득이를 소설로는 읽어보았었는데 영화로는 처음 접했네요. TV조선에서 특선영화로 하길래 보니 일단 배역에 꼭 맞는 캐스팅이 우선 좋았고, 소설처럼 이 시대 여러 차별들과 그것을 서로 함께 잘 극복하려는 노력을 2시간 안에 잘 녹여낸 것 같아 좋았습니다. ^^
우리 주변엔 참 아름다운 풍경이 많아요.따뜻하게 담아주셔서 감사합니다 ^^
갬덩 그 자체입니더ㅠㅜ
방구석1열 보고 달려오게 만든 영화
원작보단 약간 신파적인걸 넣은듯 한데
기대없이 본 영화인대 득본거 같네
완득이와 동주의 투박한 앙상블
정말좋은영화^^늦게나마 보게되어 좋네요!
이 영화를 통해서 다문화 사회 속에서 은연중에 우리가 행한 차별을 되돌아볼 수 있었네요... 배우와 감독의 연출력 다 훌륭한 영화였습니다!
자칫 어두운 분위기로 흘러갈 수있는 소재를 훈훈한 전개와 유머러스한 대사로 밝게 그려낸다. 배우들의 명품연기때문에 진짜 빠져들어 봤다. 무조건 한쪽에서 일방적으로 채우는 것이 아니라 부족하고 상실된 부분을 서로가 받아들이고 이해해 주는 것이 더불어 사는 방법임을 느낄 수 있었다.
큰 기대는 안 하고 봤는데 지루한 거 하나도 없이 끝날 때 벌써 끝났나 생각이 들 정도로 몰입해서 봤네요. 훈훈하고 보기 좋은 영화입니다
김윤석님 연기는 진짜 최고네요~~~
스무번은 봤나봐요익숙해지니 인간미가 더 진해짐
가슴이 따뜻해지는 영화네요.
제목땜에 싱거운 엉화인줄 아직까지 알아왔는데....지금 EBS에서 보는중인뎉 아주 잘 된 영화....아직 끝은 못봤지만...자야해서...특히 연기들 잘하네요.유아인, 에너지가 넘치먼서 정교한 연기...
다문화가족과 외국 노동자들의 고달픔이 담아있고 옛날 정교운 한국 모습이 적나라하게 표현돼있습니다. 감동도 있고 재미도 있습니다! 그냥 최고의 영화☆
인생영화입니다.매우 현실적인 영화 입니다
꼭 보아야 할 영화
감동적인 영화입니다.
캐스팅부터 연기 연출 모든게 완벽
소설도 키득거리며 재밌게 읽었는데 내용을 다 알면서 본 영화도 키득거리며 보게 되네요. 책 속 인물들이 그대로 튀어나온 듯한 캐스팅과 연기에 박수를 보냅니다.
인생 얘기라 관심 가고 영화 자체가 재미있다. 김윤석 배우의 내공, 영향력이 대단한 작품 중 하나. EBS1 덕분에 좋은 영화 많이 보게 되는 것 감사합니다.
감동^^* 진정성 있는 스토리
다시봐도 명작입니다!
특별히 억지로 웃기려고 하지 않지만 슬며시 웃음이 나오는장면과 함께 잔잔하게 스토리를 이어가는 재미가 꾸준하게높아지는 영화이다 국제결혼 가난 소외된 사람들 사이를 매우는김윤석의 연기도 높게 사지만 완득이를 완벽하게 녹여낸유아인 배우의 연기가 몇번씩이나 이영화를 보게 만든다영화중 노계를 먹으며 완득이의 부가 계속 씹으면 고소한맛이 난다고 하는것처럼 몇번을 볼수록 더 재밌어지는 영화다
ㅎㅎ따듯한영화입니다
어쩜이렇게 각자 케릭터에 제대로 녹아들었을까 ㅋㅋ 드라마로 만들어도 자주 재밌게 볼 수있을것같은 영화.. 너무 좋았따.
유아인과 김윤석의 연기를 보니 가슴이 따듯해진다.
김윤석 연기 진짜 잘한다 ..
재미와 감동 이야기까지
사랑은 편지를 싣고
편견 가지고 이 영화를 그동안 안봤었는데 생각한 거 이상으로 잘 만들어진 영화. 뭔가 급하게 스토리를 우겨넣은 듯한 느낌이 들었는데 소설이 원작이라고하니 뭐.
고전이 재밌다..한국영화는 고전이지...마지막 애니콜폰에서 빵 터졌다 ㅋㅋㅋ
그런거 상관없어요 마음이 중요해요완득이랑 포옹씬맴찢 감동,재미 좋은영화
단순한 재미를 추구한 B급 영화가 아니다.사회적 약자, 소외 계층과 어떻게 더불어 살 수 있을지를 도모한 영화이다.유아인은 도완득 아니, 얌마도완득 그 자체였다.
민감할 수도 있는 사회소수자들의 이야기를 따뜻하면서도 유쾌하게 풀어낸다
으아아아 이건 인생영화
백점이 있다면 이백점을 줬을 것
어려운 외국인노동자와 그들을 돕는 괴짜 사회선생님 가난한 다문화가정의 청소년 이야기 사회적 약자들을 생각하게 하는 가슴뭉클한 영화다 선생님 괴짜캐릭터와 유아인의 연기가 훌륭하다
법대로 해 OO 법버러벅법 법법법
귀엽고 따뜻한 영화
얌마, 도완득! 완득이의 행복을 바라게 되는 따뜻한 영화
진짜 멋진 선생님닮고싶다
나라를 체류자 판으로 만들려는 이자스민 개같은 연때문에 꼴점 박고 감 10R연
사람냄새 나게 사는 이야기
김윤석, 유아인 너무 매력있어요~~♡♡
연기력의 완성이 곧 영화의 완성이다.
2번 3번 몇번째 본건지 본건지 모르겠다 오늘 다시 한번 봤는데 여전히 따뜻한 최고의 영화
나와 오빠가 중학생이었을 때 온 가족이 재미있게 본 영화
외국인 노동자들을 대변하겠다고 국회의원이 된 완득이 엄마는 국민 세금만 먹튀하고 도망가버렸다
재밌다!!!!이런 영화 많이 나왔음 성장영화는 주인공과 주연 연기가 중요한것같다
가슴이 따뜻해지는 영화
따뜻한 이야기를 보듬어주는 캐릭터들
편하게 봤네요 연기넘조아요
너무 재미있어요.. 이런 영화를 지금보다니.. 추천합니다!
나에겐 10점짜리ㅠㅠㅠ연기는 당연히 너무 좋았음
학교에서 봤는데 진짜 따뜻한 영화 ㅠㅠ
몇번을 봤는지 생각도 않나는 영화평을 보니까 완득이 엄마로 나왔던 배우도 뭐라하던데 그사람이 무슨 짓을 했든 영화하고는 상관이 없지 안나?영화는 영화일뿐...나에게는 최고의 영화다!
몇번을 봐도 재밌고 감동적입니다
주연 조연 할 것 없이 너무 좋은 연기를 보여주셔서 너무 잘 봤습니다.삶을 돌아보게 되는 영화에요.
너무 감동적이었다.보고 울뻔했다
최고중의 최고예요ㆍ몇번을 봤을까 볼때마다 감동이네요
어쩜 캐릭터랑 찰떡인배우들만섭외했을까
따뜻한 영화인 건 사람들이 많이 알지만 따뜻한 웃음이 있는 영화인 걸 사람들이 많이 알면 좋겠어요. 보면서 정말 많이 웃은 영화ㅎㅎ
유아인 김윤석씨 연기 최고
어렸을때 영화를 보고 후에 소설을 봤는데 소설을 뛰어넘는 감동!
동주같은 선생님이 우리 모두의 인생 어느 언저리에 존재한다면 좀 더 풍요로운 버팀목이 되어줬을 것이다.
최고 이걸 이제야 보다니
이 영화 완전 소중해^^
이영화 본 다음날 K대학 면접시험에 나와서,합격했다고 해서 ,덕분에 좋은 영화 잘 봤습니다
이거보면 수능에 도움이 된다고 하네요 강추합니다
ㅋㅋ 배우들이랑 캐릭터랑 찰떡궁합인듯....김상호 아저씨 넘 웃겨ㅋㅋ
한 10번은 본듯 ㅋㅋ 재밌어요~~
정말 깔끔하고 단백하게 잘만든 휴머니즘 영화
보고 또 봐도 재밌어요! 다들 연기를 잘 하시고 감동적이고 훈훈한 영화입니다
사람 냄새나서 참 좋다. 자세히 보면 소중하고 행복한게 투성이다.
말이 필요없는 최고의 영화
전체적으로 무거워질 수도 있는 차별문제들을 다루면서도 밝고 자연스러운 것은 배우들의 명연기가 한몫한 것 같다는 느낌이 든다. 정말 절묘하게 밸런스를 마추어 기분 좋은 영화가 만들어졌다.
1번 봤을 때보다 2번 보니까 더 재밌다. 다음 3번째, 4번째도 조금이라도 웃기 위해서 이 영화를 찾겠지..
자연스러운 대화 가장 한국스럽다
위트있는 연기와 전반적으로 흐르는 따뜻한 정서로 인해 계속 찾게 되는 영화!
10년만에 다시봐도 잼있음 적극추천
음 야무지다 꺼어ㅓㅓ억
다시봐도 꿀잼~~^^
우울하고 침울할줄 알았는데 진짜 너무 재밌었어요ㅋㅋ진짜 추천합니다
먼저 책으로 보세요..
난 소설을 좋아한다. 이 소설도 내가 좋아하는 소설 중 하나였고 이게 영화로 나왔을때 드디어 나왔구나 하고 기대를 실망시키지 않았다. 가히 최고의 영화이다.
워낙에 다른 영화들 글구 한국영화들이 너무 자극적 폭력적 또라이영화OOO기 이상한 영화들만 가득해서 이 영화가 돋보이네별내용없는데그냥 되게 안좋은 환경에 태어난 남자얘가 좀 방황하다 진로결정하고 평범한 영화 워낙에 학교도 학폭에 넘 그지같으니까 현실도 인간들이 다 개같음
청춘에 앞장서 차상위 계층 혹은 소외받는 모든 이들의 대변인이 되어준 영화
유아인 잘생겼다?
다양성 등 사회문제를 무겁지도 않게, 그렇다고 가볍지도 않게 잘 풀어냄. 중간중간 위트있는 부분도 배우들의 연기력도 너무 좋았음.
생각나서 다시 봤는데 재밌어요
이산가족 상봉처럼 기쁜 순간들
