감동적인 영화~추천
어드렇게 이럴수가. 넘 감동 먹었수다
지루한장면은 있었지만 매우 재미있었다.
잔잔하니... 좋았다.
북한말이 예쁘게 들리기는 난생 처음이었다
연기는 굿 내용은 너무 뻔해 뻔해 보고나면 하품나 ...
굳이 남북을 소재한 한 영화라 규정짖지말자. 사랑 얘기라하자
최고!!
좀 밋밋한 맛이 있다. TV드라마 같다. 비디오용
너무 가슴이 아파 지금도...
긴급조치 19호 본이후로 최고의 영화였다 ㅋㅋ
↓밑에 내친구 크하하하 나름 괜찮은 영화!!!
↓밑에 내친구 크하하하 정말 괜찮은 영화!!!
아 정말 괜찮앗다 조금만 더 짧앗더라도 만점짜리영화
오늘 보고 왔습니다... 괜찮은 영화입니다. 마음이 짠 합니다.
정말 괜찮았습니다. 미션3 보다야 이 영화를 추천...
미션임파서블3 를 보느니 차라리 이 영화를 보라
감동먹었따 ㅠ.ㅠ
텅빈객석은다이유가있다.배우만의영화일뿐관객의영화는아니다
90점이면 꽤 괜찮은 점수 '달콤한 인생'이후 깊이 울어본 영화
드라마 시티 한편 본 것 같다,기대를 했는지..그다지.
정말 가슴아픈 영화
괜찮은 영화였다. 안타깝고 아련한 영화
정말 여운이 남고 가슴이 미어지던영화..
2%부족한...
보고나서 정말 많은 생각을 했다. 사랑과 현실 .. 당신이라면?
차승원은 배우였다.
난 굉장히 재밌었는데.. 흥행실패가 그저 아쉬울따름이다.
휴..
40분정도로 줄이면 10점줄께
그럭저럭 차승원의 연기와 분위기가 괜찮았다
기대만큼의 영화는 아니었다...
너무 허무하다...돈아깝다
찡하다. 정치 이야기인 줄 알았는데 사랑이야기더라.
그럭저럭 잔잔하고 말랑말랑한 멜로물
정말~가슴아픈사랑~ㅠ.ㅠ 하지만 마지막에 갑자기끝나서 당황~
영화가 갑자기 끝나서 좀 황당했지만, 그래도 재미는 있다.
너무 평이한...부족하다
허무맹랑
너무 가슴아픈 영화
가슴 아픈 사랑.. 순수한 사랑.. 슬프지만 좋은 영화..
연인끼리 보는 것 추천.저처럼솔로로순수한사랑을하고싶다면추천
가슴아프고 여운이 많이 남는 영화...다섯번 봤슴다...
족팔리게 눈물을많이보였다. ^^;
차승원의 기럭지는 북한과는 어울리지 않는 쌩뚱맞은 영화
나쁘지만은 않았다 그러나 심혜진과 차승원은 좀-_-
차승원보니 웃기다,,왜 안슬플까
주연들의 연기가 돋보인 영화
극장판 베스트극장에 펑펑울다
뭔가 소화가 되다 만듯한 느낌... 해피엔딩이면 좋았을텐데...
배우 차승원의 힘
새벽1시에도 어린 두아이들이 몰입할수있을만큼 감동을 주는 ..
슬프다
아픈 사랑의 경험이 있는 사람에게 어필되는 영화
감동이요..
넘 슬퍼요 분단의 아픔
우리 세대를 넘어 온...우리가 공감할 수 있는 분단의 아픔.....
왜 쪽빡 났는지 알겠다
참 재미있게 봤다
보는동안가슴이라파 혼났다 얼마나울었던지 ..
초반은별루이지만,끝에는 여운이 남습니다..
잔잔하다고 생각했는데.그냥 여운이 오래간다고 해야할까...
4년후 티비에서 봅시다
차승원,조이진연기훌륭하고볼만한 영화.미션에가려안타깝네요
재미있고 감동적이고 순수한 웃음을 짓게하는 올해최고영화
안슬프고재밋는영화
극장가서보기돈아까운영화.. 그냥 특선영화로보는게 나을듯..
영화라기 보다는 그냥 드라마...
인간극장 본것같은 느낌
이루어질수없는사랑.마치우리나라모습처럼.but아름답다고까진..
그냥 그렇습니다;
괴롭네요
많은 이들에게 새롭게 생각할 여지를 주는 가슴찡한 영화
그닥별로-_-
생각보다 괜찮은 영화 (슬픔)
역시나 대여료 100원짜리 영화
여운 심하네;;;
여운이 참 많이 남습니다. 선호와 연화가 보여준 사랑이요.
감동이에요.
넘 슬프네요ㅠㅜ
아픔을 아는 사람들만은 최고였다고 할 만한 영화
볼땐 별 생각없이 그냥 열받앗지만 기억에 남는영화 ㅋㅋ
최고였고 정말로 재밌었음
생각보다 슬프고 재밋엇다,
은근히 재미있었다는....
은근 슬프다.차승원은 분명 괜찮은 배우인데 편견들 미워...
일 없습니다...
연기변신.. 제발 고정관념을 버려요.. 마음아픈영화...
쏟아지는 잠
미션임파서블3은 돈 한개도 안아까운데 요곤 돈주고보면 아까움
사랑, 한장의 사진... 그후 ~
첫사랑..결국 다른이와의 결혼사진을 바라봐야만 하는 시린추억
이.. 가슴 깝깝한 느낌은 몰까...
묻혀서 아쉽다에 한표! 상실의 아픔을 공감할 수 있었다.
뭔가가 아쉬웠던 영화. 심혜진이 안나왔더라면 더 좋았을텐데
맛내기..ㅋㅋ
좀더 많은 사람이 봤다면...
이영화 묻혀서 불쌍하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋았습니다.. 감독님과 연기자 분들 수고많으셨습니다...
돈아까운영화, 잠오는 영화
뻔한스토리 짐작되지만 잼있었음..
너무나 가슴 아프게 만드는 영화
재미는 없지만,,,여운이 남는다,,,
좋은 영화네요.. 개봉관에서 놓친게 아쉽습니다!!
간만에 가슴 찡한 안타까움을 느꼈다~~ 조이진 넘 이쁘다
슬프고 맘아픈 영화.......
나를 부끄럽게 하는 영화 나를 슬프게 하는 영화 good ~
알지 못해서 개봉시에 보지 못한 너무나 안타까운 영화..
완전 재미있음 강추 원추 이런영화 왜 이제서야 볼까..
남북을소재로한정치적인영화가아닌너무나가슴시린사랑얘기
감동적이고 배우들 연기가 화면속으로 빠져들게 만드네요..
오히려 깊게 들어가지 않은게 좋다 맬로는 맬로로 보는것이 좋다
차승원,조이진....대단하다.. 정말 연기 가슴에 와닿네...
내인생 최고의 멜로영화중 하나 ㅠ.ㅠ
남자인 내가 X팔리게 질질짯던 영화. 최고의 멜로영화
여주인공이 내 친구를 닮아 더 슬펐다 ㅡㅡ;;
대단한 연기력들이다.
너무슬퍼요 ㅠㅠ 특히 이영화보고 조이진 호감생긴다는..ㅋ
조이진 보조개에 빠져버리고 싶었습니다.
저평가된게 더 아쉬운, 순수함을 환기시켜 주는 영화다
잔잔한 감동.. 괜찮았다.
정말 좋은 영화 입니다. 꼭 보세요
마지막 부분 너무 가슴아프네요..
좋은 영화입니다. 망설이지 말고 보세요
정말 가슴 시린영화다. 또하나의 맬로 대작이다..
이영화보고 잠온다고.영화보지마라 ..감동이다.
가슴 따듯해지는 영화.. 이 영화가 이렇게 묻히다니..
약간 아쉬운면이 있지만 요새나온영화주에 최고는 확실
이거보고 잠온다카는인간들은 무뇌충인가? ㅎㅎ
이거 완전히 죽이자네~~ 근 몇년만에 가슴찡한 영화였다,,ㅠ
마음이 많이 아프네요..정말 좋은 영화입니다.
갠찬게 밧는데..이런영화가 묻히다니.안타갑네여.넘슬펏음
이런최고의 영화가 뭍히다니..
순정은알겠는데... 그만큼한 순정이 어떻게 통하였을까나?
정서에 다가오는 수수하고 순박한 멜로!
영화 참 예쁘게 잘 그려낸거 같습니다..
=부부 클리닉 남북 버젼 인줄 알았다
가장 현실적인 결말...하지만 마음아픈...
이런영화는 수출해도성공한다 너무감동적이다
아직까지도왜이렇게가슴이아픈지ㅜㅜ
극장가서 볼걸... 후회되네요 좋은 영화입니다
차승원의재발견
아...슬프다...돌이킬수없는.. 3분의2쯤보다가 못본...아..
눈물흘리며봤다..배우들 모두다 굿~.모처럼 좋은영화봤네요
아주좋진않지만...그냥묻히기엔 너무아깝다.
영화 잘봤습니다,, 특히 조이진씨.. 감사합니다..
다운받아봤다 끝장이었다 후벼판다 아픔을아는사람은
이런 영화만 보고싶다면 내가 미친놈일까?
잔잔해서 .. 좋았습니다
여운을 남기는 엔딩이네요..간만에 보는 제대로 된 멜로물..
눈시울을 적셔주네요. 잘 보았습니다. ^^b
의외로 볼만 했음...
흥행실패한게 넘 아쉽다 좋은 작품인데...
아쉽지만 마지막장면에선 연화에겐 잘된일이네여 잼이굳
마누라와싸운다면화해할때보고싶은영화.옆에있어줘서고마워^^
좋은 영화네요 ㅎㅎ
얼떨결에본영화...훌륭하다! 왜 흥행을못했을까
기억상실에서 탈북자로 바뀌었지 비슷한 내용 영화,드라마가...
연화야... 연화가 보고싶다..ㅠㅜ
오금이 저리도록 슬픈영화입니다. 간만에 눈물이..
쬐끔..지루.. 하지만 나라면 어땠을까하는 생각이 들게하는..
감동적......ㅜㅡ
내가 살고 있는 현실의 씁쓸한 맛....
감동적이구만
가슴아픈 첫사랑얘기를 탈북자라는 신선한 소재에 입혓다
스토리가 너무 평범해서 영화론 좀 그러네
글쎄..밋밋하던걸?여자땜에 끝까지보긴했지만
정말 흥행실패가 넘 아쉽다. 연기도 좋고 조이진 넘 이쁘다
엔딩이 조금 아쉽지만 배우들의 연기가 돋보였다.
이루지 못한 사랑..여운 굿..조이진이 예뻐서..
현실은 슬프다.....
왜 안떴던 거야 넘 슬프잖아
감동으로 보다가 막판 5분이 4점을 깍네,,,결말이 뭐저래?
가슴이 저리는 군요...
이런 영화가 묻히다니... 너무 슬프다.
너무....
이루지 못한 사랑이 너무나 안타깝다
수작이다
아...가슴을 아리게 하는 맛.. 사랑은 이렇기에 하기 싫다..
감동적이고 가슴아픈 이야기... 원츄원츄..
리얼리즘에 뛰어든 분단멜로
냉담한 탈북자 러브스토리
이루어질 수 없는 사랑을 이루게 해주는게 영화자나~ ㅠ.ㅠ -1
영화 참 좋네요.. 슬프고..
영화 후반에 힘이 너무빠지는듯..아쉬운 영화
감독은 다시 영화 만들어라!! 결말이!!!이건 아니잖아!!!
결말이 현실적이다. 그래서 가슴이 아프다.
엔딩이 좀 아쉽다
한번두번 집어던지는 눈속에 담긴 연화의 감정과 현실..
차승원의 재발견..이제 그를 명배우의 반열에 올리고 싶다..
그녀를 두고 너무 멀리와 버렸습니다..
조이진만을 알게된것으로 행복;;;
가슴아프다..조이진을 알게 해준 영화..
소재가 참 맘에 들고.. 곳곳에 잼있는 요소가 많음.
꾹꾹 참다가 영화가 끝난후에야 울어버렸다
정말...정말.... 아쉬우면서 슬프다.
배우의 재발견!! 차승원도 멜로 할 수 있다~
너무나 슬픈영화 가슴속이 계속 저며드네요
아 짜증난다 깝깝하다 하지만 아련하다
간만에 좋은영화 한편...
너무나 슬펐습니다...
A혈액형을가진사람이라면 차승원의마음을 이해할수영화
작품성,대중성, 모두 무시한 영화.
이런영화가 망하다니..배급사의 실수!
애틋한 사랑이야기. 눈물이 마구 흘러나와서 창피했음.
꽤 괜찮았다
볼만한 영화
형사가 사람 좋다는 말에 내 마음이 다 퐁족했다.
슬프다..
잔잔하고 아련한 느낌. 차승원의 재발견.
좋은영화입니다~
사랑을 위해 목숨걸고 왔거늘...
좋은 영화...연화가 떠나갈수밖에 없는 현실...맘이 아프네요..
조이진.. 그녀의 또 다른 매력~!!!
흥행 못한 것이 못내 아쉽다...
사랑의 아픔이 가슴에 스며든다
좋은 영화.. 흥행 실패의 원인은 뭘까.. 입소문 부족일까..
망하기엔 아까운 영화.. 드라마 같았던 영화..
보고나니 저어기~옆에 명대사만 남네-_-
정말 한국 멜로중 몇 안되는 수작
그렇군요...흥행실패가 아까운 수작입니다.
인간적으로 너무재미없다
리거이~ 북조선 세트장에 가져다 부은 돈이 아깝습네다~
영화보는 내내 가슴이 미어지게 아팟다..
실제하면 안될 마음아픈 상황이군요.. ㅠ.ㅠ
꾹꾹 참다가 영화가 끝난후에야 울어버렸다.......2
신파라고 하기엔 약하고...멜로도 아니다..잔잔함.
흥행실패.. 정말 아까운 수작이네요.. 깊은여운을남기는 영화^^
혼자 보기 좋은 영화...
이영화를 통해 조이진이란 배우를 처음 알게되었다
좋다...
마음아픈 영화
정말 슬프네..정말 애듯 합니다..맘이 왜 이렇게 아픈지..
저도 9점 주기엔 2% 부족한듯..
두 연인의 슬픔에서 시대의 아픔은 잘 느껴지네요~
9점 주기엔 2% 부족한듯..
슬퍼요 ㅠㅠ 그리고 너무 안타깝습니다
영화의 중반부부터의 가슴답답함... 내가 주인공이 된듯하다
슬프고 안타까운 영화. 볼만했다.
증말 잼있고 슬픈영화..강추!!
너무가슴아프다..사랑하는 사람과 이뤄지지못하는...사랑이.
good
조이진짱~다시봣다진짜대박영화인데괴물떄문에
소재는 참 좋았는데 영화자체는 좀 아쉽다
2%가 부족한것 같음
조이진씨 연기잘하네요
진한감동에만 길들여지지말고 잔잔한 감동에도 빠져봅시다.
큰 스케일을 그저 소박하게 풀어버린 아쉬움.
슬프다...
"현실이 아니었다면" 그렇지만 현실이라는게 넘 아픈 영화
흠... 너무 안타깝네~~ 현실과 사랑....ㅜ ㅡ
정말 재밌게 봤읍니다. 왜 못떴을까요??? 아쉽네요
사랑하는 여자랑 봤는데. 그 안타까움. 눈에서 ...자꾸 눈물이
이 영화... 사람들이 더 많이 봤음 좋았을 껄...
OO 내가이영화보고울다니..나도인간이될수있는것같다.
가슴이 답답하다.여운이 쉽게 가라안지가 않는다.
왜 이런 영화를 안 띄우는지ㅜ.ㅜ
나름 느낌 있었어! 조이진 신인치곤 연기 잘하더라..
좀 불쌍하긴 하다
왜우리나란 이런 영화가 흥행이 안되는걸까.정말 안타까운 사랑.
별로일거라고 기대안했는데 너무 가슴아프고 감동적이었다
찡하다...
현실속에서 감동적인 좋은 영화입니다.
소재는참드라마틱한데내용전개가극적이질못한한계
이룰수없는 사랑 내용 좋은데요 감동입니다.
좋은대여
영화 정말 잘 보았습니다.
말없이 9점.
둘다 불쌍 ㅠㅠ
안타깝다...ㅜㅜ
좋은영화네요
던만 퍼부었다.
조이진 연기 넘 좋네요.
영화보면서 울어본 게 얼마만인가
차승원 조이진의 연기에 가슴시리네요.특히 조이진은 최고넹
연화라는 인물이 너무사랑스럽네요 .......
슬프다...사랑하고 싶다...
차승원의 멜로라 기대 안했는데 감동이,,,ㅜ,ㅜ
돗떼월드 키스씬이 너무 슬프게만 느껴졌다...좋은영화네요
가슴 찡한 감동.. 차라리 탈북을 하지 말았어야 했다. -.ㅜ
내가주인공이라고생각하고보면안타까움에가슴이찟어진다
좋은 영화!
너무 슬프고 감명깊었다
정말 가슴 아린..안타까운 감정. 처음으로 로그인하게 만든 영화
난 나름 괜찮게 봤는데, 옆에 친구는 재미없다더라;;
내가 본 멜로 중 가장 슬픈 멜로...가장 한국적인 멜로...
너무 가슴 아프네요...어떻게 할 수 없는 현실속에서의 슬픔...
가슴이 시리다
간만에감동이네..저런여자있음 내 목숨도 아깝지않다
우연히 생각없이 봤다가 눈물 쪼옥 뺐네요..
잔잔한 사랑얘기.
프란채스카랑 순애씨가 떠올라서 영화먼내용인지도 모르겟음
긴 여운이 남는 그런 영화~~!! 乃
정말 좋은영화... 가슴뭉클함과 긴여운....
일없슴돠~ 나름 재밌었던 영화 -ㅂ-
세계 최초 북한 올로케촬영 방대한 스케일의 판타지 역사 스릴러
감동주는거조타치고 너무잔잔하고 너무지루해 이런멜로사절
내 가슴에도.. 잔잔한 돌이 날라들었다...ㅠㅜ
첫 사랑이 생각이.. ㅠ_ㅠ
잔잔하고 여운이 많이 남다
운명은지금현재의것...할수없지...현재도과거도선택이었는걸...
정말 슬퍼요
사랑은 국경을 초월했지만...
애절하네요.......
8점 주려다.평점 끌어올리려 10점 줍니다. 난 왜 재밌지;;
이영화를 별반주면 다른영화는?
용두사미. 초반엔 명작,마지막에는 개판,전체적으로 최악의영화
흥행 실패한 이유가 느껴지는 영화
애절한 사랑이 식상한 엔딩으로 짜증...이게 뭐니!!
조이진 완전 뻑가
조이진,차라리 이아현이 나았을듯,어이없던 팝송삽입곡...
가슴아픈 슬픈멜로드라마... 간만에 작품나와
차승원은 이제 모델이었다는걸 잊게 할만큼 연기력도 좋네요^^
조이진이라는 훌륭한 배우를 알게된 영화.. 너무 좋았음^^
남자의 향기 이후로 가장 나의 마음을 울린 영화
연기가좋았다.내용도 좋았다. 그런데 흥행성은 없다
어설픈 부분도 있지만 매우 절절했다 감정이입100%
30세 남자가 보다라도 눈물이 나는.. 가슴아픈 멋진영화
내가 남자라서 그런지..차승원의 맘이 느껴지는듯...
안타깝네요 두사람...
감동이였다.....끝이 안탁가워 여운을 남긴다..
잔잔하면서도 괜찮은 영화다...
너무 뻔한 멜로..
예상치 못한 잔잔한 아쉬움.. "만났으면 됐습니다."
내 평생 최고의 영화 자리에 올려 놓습니다.
차승원이좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애절하구만... 최루탄이 따로 없네요...
상황설정만으로도 많은 것을 생각케하는 영화...
방금 봤는데 눈물이 글썽 ㅠㅠ
이루어지지않은 사랑이 아름답다?
별로 보고싶진않았던영환데..보고나니 몰입도도좋고 감동이다.
나이먹고 찔찔 울었네 ㅋㅋ 맘이 아팠다...좋은영화^^
연화와 선호의 마지막 만남이 아릿하네요.
아~정말 복 받은 녀석,,가슴 아리게
결말이 어이 없지만 연기력은 좋음
잔잔하니 좋았다.
연기좋고몰입도좋았지만 분단의아픔이덜표현돼공감이부족했달까
정말 안타까운 사랑...전혀 지루할 틈을 주지 않았음.
정말 최고의 영화다 이렇케 시리면서 애뜻한 사랑영화가 있다니.
그래 그렇게 평생동안 가슴으로 품고 살겠지.. 바보같이..
아쉽다.쓰리다.
내가 선호였다면 어떻게 했을 것인가..ㅜㅜ
안타까운 연인들과 안타까운 연출
현실에 발을 딛고 있는 영화.. 눈물 한 방울
물리적 장벽의 높이만큼 더 컸던 순애보적인 사랑
좋은영화, 그러나 슬픔의감정선을 쾅 떠뜨리지않은것은 못내아쉽
아, 솔로가슴 아리게 하는군요.=_=
이런영화가 왜 묻혀야 하는지 안타깝다..두배우 연기도 굿!!
보다 잤다.. 할말 없다..
잔잔하지만 여운이 있어 좋았다..그아픔이 공감..
가슴아프고 속상해서 보는데 힘들었다.참 따뜻한 영화~
가슴 찡한 감동... 오랜만에 만나는 좋은 영화네요.
너무사랑스런조이진. 가슴을 뜨겁게 적신 영화.
사랑은 타이밍이 중요한건가?? 만약 나라면. 영화 잘 만들었다.
북단의아픔을 멜로로 승화시킨(?)^^감동적영화!
감동적이었어요..정말 기억에 남는영화^^
어느부분이잼있었는데? 사랑과전쟁보다 못하다 -0-
멜로물을 좋아하긴하는데 이영화는 패스
소리쇠의 울림이 전해지는 것처럼 내 마음까지 아프다
그냥 그저 감동적. 가슴이 아팠다고나 할까?
더욱 절절했으면 하는 아쉬움이 있지만 그래도 수작!!!
다시금 또 보고싶은 영화
후반부의 여운이 좋은 영화~
아..짜증난다..
이뤄지지 못한 사랑에 안타까움이 많이 남는 영화
많은 것을 생각하고 느끼게 해주는 좋은 영화
가슴한구석을 짠하게 만드는...오랜만에 좋은영화 봤네요.
너무 평범하잖아
알 수 있는 결말때문에 너무 슬프게 본 영화.......
뭐..나쁘지는 않았지만..지루한 감이 없지않아 있다..
눈물때문에쪽팔리니까꼭새벽에혼자보시길...
순수함과 애틋함을 다시 느낄 수 있게하는 영화였습니다.
정말 감동적이다..왜 빨리내렷는지...
차승원의처음멜로라는데,아주좋았네요^^
결말이 아쉽지만, 조이진을 발견할걸로 위안삼아야지..
역시나... 현실의 벽은 높다. 좋은 영화!!
친구가잼없다했는데.그친구가싫어졌다,ㅋ
슬픈영화 근데 내용이 너무 짧다
너무너무 좋은 영화~~ ㅋㅋ
애잔합니다...ㅠ.ㅠ
판석아 가서 드라마나 찍어라 장난하냐 탈북자갖고!
후세에 2000년대 대표 대한민국 영화로 남을 것으로 확신합니다
우리 주변의 일이기에 더욱 마음 아픈..
조이진,차승원 연기 너무 잘하신다아~영화 너무 잘 만드셨어요~
"편지" "약속"보다 이 영화에서 더 많은 눈물을 흘려야했다
이거보고울었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 타짜 그제봤는데..늦게 본 이 영화가 더 재밌다.
사랑을위해모든걸건여자 그러나 이루어질수없는슬픈사랑이야기
오랜만에 괜찬은 영화
잔잔하게 보기 좋은 멜로...그러나...너무 잔잔해 버렸나...
조이진... 정말 매력있는 배우라는 생각이든다.
...
언제까지 같은 민족끼리 총부리를 겨눠야할까..
요정도가 적당
차승원이 다르게 보이네, 재밌는 영화에요
연인간의 이별의 슬픔과 남북 분단의 슬픔
정말 가슴아픈 사랑이야기였습니다.... 가슴이아려와요
대중들의 마음을 이해할 수가 없다 흥행실패...
어느덧 순수한 사랑이 그립다..그래서 눈물만 나오는..
아 머리 아파
정말 슬프다...
가슴 아푸다...
정말 너무 슬픈 상황이다 숨막힐듯한..
내가 주인공이었더라도..슬프다..ㅡ.ㅜ 조이진 정말 이쁘다^^~*
명배우 조이진의 발견~
멋진영화
정말 잘 봤습니다. 오랜만에 사랑에 대해...
흥행에는 실패 했지만 차승원,조이진의 연기 진짜 일품~
정말 좋은 영화 입니다.내용이 살아있어요 감동 그자체~
남에눈에 눈물나지않게 살아야지...로미오와줄리엣 저리가ㅠ.ㅠ
여운이너무찡하게가슴을누르네요..눈물이날것만같아요.
차승원 조이진 연기 잘한다.
재미있게 봤습니다.
도데체 왜 흥행을 못한거야!!
이게 왜 흥행을 못햇는지.. 찡허다 찡혀
슬픈사랑.. 평점하지만 뭔가가.. 남는.. 좋은 영화~!!
나름대로 볼만했다...
인연은 따로 있었구만.. 다 그런거지 뭐..
다음 세상을 기약하겠습니다.
우리의 또다른 곳의 가슴아픈 슬픈사랑..
말투나 디테일한면이 심히떨어진다 소재에 비해 큰감동은없는..
장진영인줄 알았네.. 감슴도 찡하다
멋진영화
아!! 머리 아파 눈물나네...조우 가튼세상,실제로도 있을꺼야..
만약,그때 만약..만약에... 내안 묻어버렸던 무언가가 아려온다
눈물이 나지 않았을 뿐, 가슴으로 운다.
아~ 인연이라는 것은 과연 뭘까? 사랑은 또 뭘까?
그렇게 끝내면 우린 어떻하라고. 가슴이 아픈 우린 어떻하라고
연화야..........연화야........ 차승원다시봤다.....
조이진 오랫동안 기억될 배우가 되길.. 영화는 좀 지루하기도..
생각보다 이의로 잼나던데 지루하지도 않고 괜찮은 영화
찡하다............정말 좋은영화,...
왜왜왜!!
잔잔하네
조이진 베리 굿..감독의 연출력이 약간 아쉽다는...
너무 현실적이야 제길
인연에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화~ 꼭 보세요
뭔가 부족합니다 과거랑 현실보여주기의 반복남용도 맘에 안들고
넘어선 안되는 벽은 없다. 넘을 수 없는 벽이 있을 뿐..
연화에게 완전 빠져들었다. 너무 현실적이라 안타까운 영화.
'결혼'이라는 무거움이 사랑을 어렵게 해..
사진속에 그녀의 표정 사진을 바라보는 그의 표정
왜 흥행에 실패했는지 이상한 영화.
마음속을 안타까움으로 가득차게함 다만 북한말이 너무 엉터리..
찐한감동이 밀려오게 만드는 영화입니다..
무지 슬프네요 .. 분단의 아픔을 잘 나타냈다고 생각해요
설레임과 안타까움이 교차하면서 눈물이납니다
마음 아픈 안타까운 사랑이야기 여운이 남는다 볼만한 영호ㅓㅏ
남북 이데올로기를 다른 소재로 접근한 찡한영화
안타깝지만 차승원의 연기는 답이없다
2% 부족하지만, 차승원 조이진의 가슴아픈 사랑이야기...
나도 입장바꿔 그런상황이면 어땠을까 하는 마음이...
슬퍼ㅜㅜ 차승원 연기도잘하고~ 넘좋고^^
슬프다 ㅠ
힘들게 만든 만남이지만 이루어지지 못하는 아름다운 사랑얘기
세상이 바뀌었음을 알 수 있게 한 영화
북한정서는 안맞아! 감동은 있지만...재미는 영....
아직까지는 따뜻하고 정겨운 민족.
나 역시 한민족이라 소재만으로 기본5점은 깔고 평할수 밖에^^
언제나 이 분단을 끝내려나.
한마디로 슬펐다...
리얼했고 차승원조이진 연기가 애절하고 가슴이 정말 아렸음.
뻔하면서도 나름대로 감동을 주는 운명적 사랑과 이별...
운명적인 이별..이루어질수 없는 사랑이 마치 남과 북의 현실같다..
너무나 가공적인 줄거리인데...내가슴은 왜이리도 흔들리는 걸까.....
오랜만에 마음껏 울수 있었다!
아...여운이많이남는다..뭔가뭉클해지는....
조이진씨 이쁘네요
눈으론 안울었지만 가슴으로 운 영화
글쎄..감동도 재미도 별로 남는 게 없어..
형사가 나꿔챌 거 예상했어 ㅠ.ㅠ
지금도 눈물이 난다. 너무나도 가슴시린 러브스토리. 남북분단의 아픔!!
왜 흥행실패냐고 하는데 보면 모르냐?
보는 내내 가슴이 떨렸다..
가슴시린 영화.
너무 좋은 영화..
흥행대박나지않은게 이상하네요..ㅡㅠ 첫사랑..그리고이별...시간....
<설특선영화> 잔인한 영화... 심장이 찢어짐.
북에서 넘어온 그들은 어떻게 살고 있을까.
결말이 지나치게 현실적;; 좋은 작품이다.
자극적이고 유치한영화보단 감동과여운있는영화가좋다.흥행못한게 참안타까운영화
조낸 울었네요..
웃음과 감동이 섞여있는 마음이 따뜻해지는 영화
국경의 남쪽2를 만들고 타임머신,꿈등을 이용하여 연화와 사랑이 이루어 지게 하라
ㅠㅠ감동이고.가슴찡하고!!왜 못뜬거지?
어느 평론가의 말처럼 그냥 연화가 좋다..
가슴시린 이야기다 차승원멜로연기 좀하는뎅
정말 가슴시린 영화..
가슴이 넘 시리군요!!ㅜㅜ
이런게영화라그런거야승원이형역시실망시키지않는군
첫사랑 소설이나 영화 치고는 내용이 너무 순진하고 단순하다!!!
너무 너무 가슴 아픈 영화..
쉽지않은 색다른 소재지만 진부한 면이 없지않다.
연화가 뒤따라온 선호에게 돌던지는 장면은... 참 아프더라. 조이진 굿
굿..............굿
괜찮더라..
가슴이 너무 아련해진다.연화가 탈북하고 만났을때의 그 슬픔은 잊을수없다
일단 보세요!
tv드라마로 만들어도될듯
아 진짜 흥행 못하다니... 이런 영화가 흥행해야 하는 것 아닌감?
안타까워서 잔인하네요..............ㅜ 조이진씨 너무예쁘세요
슬펐어요...둘이행복하게살았으면더좋았는데..아 연화이뻐
호른 소리가 정말 깊고좋은소리나던데..설마 차승원씨가..?;;립싱크겠지?
누구도 탓할 수 없는 이 상황 가운데, 분노를 느낄 수 밖에 없었습니다
아름다운 영화네요...
오랫만에 눈물을 흘리게 만든 영화... 이런 영화 너무 좋아...
사랑이 이뤄질수없는 현실같은영화 너무감동적입니다.
너무 잔인한 영화입니다;;;;
조이진씨 연기에 몰입하게 되네요. 가슴 아픈 사랑.
선호가 아기를 안고 연화 사진을 보는 눈......
볼만하고 연애가 담겨있는데 약간 썰렁하다
하염없이 흐르는 눈물, 최고의 감동
슬프지만 아름다운 영화.. 천만을 넘지 못했다는 것이 아이러니하다..
정말 재밌게 봤는데..흥행에 실패한게 참으로 아쉬움..
진짜 아쉬운영화.. ....
금방tv로봤다.재밌을꺼라생각도못했는데 ... 눈 에서 눈물이 났다.
예상된 당연한 결말..여주인공이 이뻐서 가슴아프단거냐..한심한놈들
가슴을 울린영화. 첫사랑을 생각나게 한 영화.
조이진누나한테 반했어요~
평범한 남녀 사랑 이야기
안타까움이 느껴지는데 부족함도 동시에 느껴진다
연화씨 너무 안타까워... ㅜㅜ
아 좋다~
다시 보고싶은 영화..
잘 만든 작품 같은데 무언가 작위적인 냄새가 난다.
증말가슴아린다조이진씨연기조타이런영활드럽게평하는평론가들욱긴다
서로 엇갈린 운명. 돌아 갈수만 있다면...
결국 평범하게 살아가겠지만 아파하며 살아가겠지...
차승원나와서 안볼려다봤는데.. 조이진의 새로운발견..이쁘닷
밑에 평론가란 인간들을 평론하고 싶다. 버러지들..목에 힘빼!!!
사랑의 아픔을 알기에 가슴을 아프게 하는 사랑의 국경!!
훗~ 흔히 휴머니즘으로 접근할법한 남북문제에 차승원의 멜로라니..
남북문제까지 접근하는 대한민국 멜로
차승원의 고민... 정말 애절하다
기대를 너무 하고봐서 그런지 졸릴때 봐서 그런지 참....
첫사랑을 기억하는 사람이라면 모두들 애절하게 다가올 영화일듯하다
가슴저리는 잊지못할 첫사랑.. 나처럼 이루어질수 없구나.. 너무 멀리있는그녀.ㅜ
사랑하면서 헤어진 경험을 가지고 있다면 보지마세요...
가슴 따뜻해진다...항상 감사하며 살아야겠다
가슴이 저며오며 하염없이 두눈에서 뜨거운 눈물이 흐른다
눈물흘리고 싶다면 보시길..웬만해서 영화보고 안우는데..울고 말았음..
이럴수도 있겠구나....참 가슴아팠던 영화
가슴만 아릴뿐 감동은 좀 그다지 관객들도 싸구려같이 없고
극장에서 못 보고 TV로 본 게 미안해질 만큼 좋았던 영화.
너무가슴시려서...로긴하게만드네요...1점은 여운입니다...
정말 마음이 울리는 영화.. 정말.. 마음이 아픈영화..
남녀의 미묘한 내면을 엿볼수 있는 멜로였음.
괜찮았음...
왠만하면 영화보면서 눈깜짝도 안하는데, 오랜만에 슬프다.
첫사랑의 힘...
이 둘의 사랑이 애닳프네요 가슴시리고 재미있었어요
영화끝나고도 아직도 눈물이 줄줄난다... 왜 극장에서 못봤지 ;;;
정말 감명깊은 영화인것 같습니다. 단지 마무리가 좀 어색해서 아쉬웠네요.
다른 영화 보세요
극적결말을 기대해 아쉽지만.그들의 슬픈 사랑이 그래서 더 여운이 남는다
한사람이 죽고 남은 사람이 슬퍼하고..예상외로 이런 진부함이 없어좋다..
진짜슬프다,,,,,,눈물이쭉쭉쭈이런게사랑이구나
눈물..났오..ㅠㅠ
답답하고 안타깝고 슬픈 한 인연.
여자가 너무이뻐서 몰입된 영화..너는내운명 보다 더 슬펏던 영화..
애절함은 있지만 감동은 없다
진짜 간만에 본 좋은 영화였습니다. 가슴을 저미는 것 같았어요 ㅜㅜ
숨겨진 보석같은 영화..가슴을 울리는 감동..
와... 괜찮은 영화네요 차승원 연기 잘하네요
내 하나 묻자.. 이 영화 대체 왜 흥행실패한걸까?...
너무 슬프고 가슴아프다
잔잔하고 가슴아픈 사랑이야기. 감정연기 굿~!
색다르게 접근한 배경과 처해진 환경이 밋밋한 이야기를 보완해 주는 예.
지나치게 현실적이면 어때, 영화의재미가 중요하지
저려오는사랑이야기.슬프네요.연기도좋고..굿
이게 현실적인거겠지..인생이니깐...하지만..그들의 사랑에 안타깝고슬프다
흥행엔 실패했지만 참 좋은영화.. 조이진이란배우..아름답다
순결한19에서최악이라고해서 놀랬다.난 재밌게봤는데
내용,볼거리그다지없다.그러나 음미하면서보면 아흐흐흣
후반부에 차승원,조이진 만나는장면에서 참았던 감정이 무너졌다.
재미는 없다 그러나 잔잔한 아쉬움의 여운과 차승원은 남는구나.
기가막히게 재미있게 봤다...
가슴을 울리는 영화.
전문가평들 정말 황당하군.. 이렇게 좋은 영화를..ㅎ
대체우리나라 흥행기준은 머지?? 이런좋은영화가 ㅜㅜ
영화에 냉정하다고 스스로 평가해왔던 나인데 동생 엄마와 함께보며 펑펑 울었다는
영화가 눈에 안 들어와..
사랑에 대한 영화입니다. It's sad movie..
돌 던지던 연화 너무나 귀여웠다. 눈물이 ㅜ ㅜ
스토리 배우 모두 아니야이영화
신파극 이라고 별로라고 하는 사람도 많지만, 상당히 재밌습니다.
안좋은평 많은데...어쨌든 전 잘 봤습니다. 안타까움의 여운이 남는 영화.
사랑을 해본 사람이라면 압니다..
일부러 보지는 마세요. 정확한 평가.
보는 도중에 나도 모르게 눈물이 나다니! 어휴! 쪽팔려!
너무너무너무~~가슴 찢어질듯 안타깝고 슬펐던 영화...
영화는 괜찮은데 마지막이 좀 아쉽다..역시 차승원이다
안타까운 사랑...
슬프고 안타까워요.. .
다.....보고나서야 눈물이
정말 좋았다.. 비록 흥행은 실패했지만
애틋하네요.
케이블티비에서 우연히 봤는데 여주인공이 아주 끌리고 안타깝네요
너무 슬퍼서 보기가 힘들었던 영화다.. 스토리가 너무 슬포 ㅠㅠㅠ
Life goes on .. 삶은계속된다~ 겠죠!!
괜히 봤다 싶어요. ㅠㅠ 연화 생각나서;;;
이런류의 영화를 싫어하는데 결국보고 말았다...당분간 또 헤어나지못하겠네 ㅠ_ㅠ
연기 최고
슬퍼..
아..정말 미치도록 슬픈영화 .. 연화야 ㅠㅠㅠㅠ..
슬픈 내용. 마지막은 나름대로 헤피엔딩.
가슴 아픔...
그저 안타깝다는 말밖에는.. 슬픈사랑이야기. ㅠ
울고 또 울고 또 울고.... 왜 이리 슬프냐.. 하루빨리 통일이 되야된다.
너무너무 지루했음
이때만해두 좋았는데.
가슴아픈 이야기..영화에서만큼은 둘이 다시되길바랬는데..
참 후지다.
조이진의발견 심혜진의성숙한연기...왜 흥행못했을까?
별기대안했는데 가슴이 먹먹해졌다..남한북한사람이면다공감할거야..
조이진을 알게됫다는거 외에는...
자본주의 사회에서 볼수없는 사랑이기에.. 신선했다..조이지의 발견..
슬픈사랑이야기
진지해진 차승원, 역시 심혜진, 조이진은 기대주
영화보다 이 영화를 만든 현실이 주는 아픔이 너무도 깊고 무겁다.
분단으로 인한 엇갈린 운명(인연)... !! 보는 내내 심금(눈물)이 울렸다. !!
최고!
배우들의 감정연기가 죽입니다. 특히 조이진연기가 실감났습니다.쵝오
너무 좋은영화를 봤습니다.이 영화도 재평생 잊지못할 영화중 한편이 될것같네요
감동이......쵝오
최고....
현실적이지 않은 소재에 현실적인 로맨스라서 더 슬프게 느껴지는군요.
눈물이....
스파이더맨과 흥행대결만 하지 않았어도.... 뜨지 못한 게 정말 아까운 영화입니다.
잘된영화
진짜 잘만들었다. 어제 새벽에 봤는데 킹왕짱 감동적임. 끝까지 못봤어도 5점
어제밤에 보고 밤새 잠이 안왔어요~! 차승원,조이진 연기 짱
어제 밤에 티비에서 보고.. .아직까지도 가슴이 시려서 넘 안타까운 영화
심혜진이 너무 원망스럽네요ㅠㅠ
조이진씨 연기 좋았습니다. 맑으면서도 안쓰러워 보이는 모습이 배역에 잘 어울려요.
왜 이 영화 성공하지 못했는지 안타까움... 특히 차승원님 연기에 감동했습니다.
차승원, 조이진 연기에 감동 했습니다.
영화를 많이 보진 못했지만 어제 본 국경의 남쪽은 정말 가슴이 짠했습니다.
배우들 연기도 좋았고, 편집도 잘되고, 내용도 좋은데...
좋았습니다.
하아 진짜 평생 기억날 가슴아픈 사랑이야기.
우리가 살기 위해 버려야했던 순수하고 티없던 그 시절, 코끝시리게 그립구나 그리워.
우연히채널돌려보다마침시작하니무심코보았는데보는내내가슴시리고찐한감동잠들때까지
이영화를 보고 생각할수록 가슴이 짠하네요 ㅠ 아직까지 가슴이 시려요 ㅠ
아름다운 이야기 완벽한 연기 조이진도 예쁘다~
아주 좋았어요. TV에서 봤는데
정말 박수 감동 외엔 생각나지 않을정도의 명연기 영화가 진실 같았습니다.
간만에 한국판 러브스토리 애잔한 감동 밀려오고 국경의북쪽을 2009년벽두에좋은영화
별 기대없이 TV를 틀었을 뿐인데...두 사람의 열연에 가슴이 저려옵니다.
어제 방송에서 보여줘서 우연히 봤습니다. 너무 재미있어서 새벽3시에 잠 들었습니다.
시간이 간다. 그렇게 살아간다.
그냥그렇네요 슬프지도않고 잼있지도않고 연기는진짜최고
삶이란 이해할 수 없는 음표로 가득찬 악보이다..
가슴이 아련하구나
이런 영화를 영화관에서 보지 않았다니..ㅠㅠ 차승원은 연기파 배우..
사랑도 이별의 슬픔도 세월의 무게를 이길 수는 없는게지.
사랑이란 먼지 다시한번 일깨워주는 명작..
내용이 있는 영화 재미있습니다. 꼭 보십시오.
정말 최고네여 ,,, 감동 ㅠ
나같았으면 어느쪽을 택했을까....모르겠다...
소재는 좋으나..진부함
보다울엇슴 ㅠㅠ 형도 같이보다 질찔짯슴
아~~ 정말 번지점프를 하다 이후로 느껴보는 뭉큼함!! 그걸 능가하네요 최고입니다
흐름이 어색하다.. 30년 전 영화같다..
1점도 아깝다. 영화평점을 조작하는건가
어눌한 캐스팅이, 스토리를 잡아먹다 .
좋은 배우들의 좋은 연기가 만들어낸, 투박하지만 마음을 울리는 긴 여운.
이제서야 이영화를 보게되었네요ㅜ계속 기억에 남을것 같아요,, 안타깝다,,
연기들은 좋았는데, 공감이 가지않는 내용이라... 무덤덤하게 봤습니다. ㅠㅠ
스토리가 너무 안타까워서.. 짜증이..
짐 티비나온거 봣는데 아 OO 존나 슬프다 특히 돌멩이 던질때 ㅜㅜ
슬프군요
대한민국.북한의비극.. 아마 갈라지지않았더라면 이런슬픈영화는없었겠죠..
마지막 미소 ㅠㅠ
탈북 로맨스인줄 알았는데 탈북 불륜인데?
아름답도록 슬픈 영화
시간때우기용.
아직도 가슴이 저며온다...
그럭저럭 평이한 작품..
보고 전율 같은 감동과 쓸쓸함과 아쉬움을 느낍니다. 참, '삶', 이라는 게 그렇지요.
JSA 쉬리 이후로 남북관계를 소재로 한 걸작들이 만들어지네요.
순수한게 좋다
작년에 우연히 보게되었는데 보는내내 눈을뗄수가없더군요 내인생최고의영화!
그야말로 분단영화중 최고인듯
슬퍼요 ㅠㅠ 빨리 통일됬으면좋겠다 ㅠ
끝이좀아쉽지만 감동적이고 재밌는영화
뭔가틀에박힌듯하면서도잔잔한영화
이런게 걸작아닐까?가슴을 뭉클하게하는...
차승원 코믹 연기 대박이고....몇년만에 보는 멜로다운 순수한 영화였다
평범하지만 .. 좋은 영화
연화와 선호의 마음이 어쩔 수 없는 현실의 벽앞에 안타깝다.
마음의 순수함이 살아난다
언젠가 차승원이 흥행실패 하였지만 후회없는 작품이라고 말한적이있다.동감이다.
보는 내내 가슴이 미어짐.. 좋은 영화 보게 해준 배우들께 감사.. ^^
정말 너무나 안타까운 현실.. ㅜㅜ
그녀를 두고 너무 멀리 와 버렸습니다. 정말. 너무 저평가된 영화에요.
정말보고또보게되는군요주인공의사랑이너무나가슴에와다아요
연화의 모습이 자꾸만 눈에 밟힌다. 그래서 슬프다....
분단이라는 큰 벽이 갈라놓은 가슴아픈 사랑. 다신 이런 슬픈 사랑이 없길 바라며...
이렇게 좋은영화를 여태 몰랐었네요.. 아.. 정말... 가슴시린..좋은영화
화려한 영화는 아니지만 잔잔한 감동을 주는 영화인거 같네요
가슴이 너무 아프고 시리고 먹먹하다..
너무 슬프다ㅠㅠ 내가 차승원이라면 어떻게 했을까?
정말 멋진 작품. 다시 보고 싶은 영화. 간직하고 싶은 영화
남녀를 택할지, 북녀를 택할지. - 이것은 해피엔딩인지, 배드엔딩인지
보는 내내 결말을 궁금하게 만드는 진퇴양난의 난감한 시츄에이션
분단된 조국현실도 안타깝고, 헤어져야만 하는 남녀의 사랑도 안타깝고...
조이진이 예쁘다
수작중의 수작임이 분명합니다.사람들 보는눈이 없어서...
지루할 줄 알았는데 ㅜ 아... 너무 슬펐어...
소중한 영화였습니다. 이제야 보게됬네요.. 나가수 BMK의 '편지'가 딱 어울릴꺼같은.
너무나..아픈영화..
순수함 내 사랑의 순수함이 그리워졌다. 너무나 좋았던 영화. 하지만 마무리가 아쉬웠다
괜찮은 영화에요~!! 감동적임
ㅠㅠ.............아진짜.............ㅜㅜ
너무너무 재밌고 감동적인 영화였어요. 정말 추천하고 싶네요.
차승원 연기가 압권. 이런 영화를 좋은 영화라고 한다. 다시보고 싶은 영화
정말 최고입니다.... 눈물없는 남자인데 펑펑울었습니다.. 연화가 돌던질때........
가슴아프고 슬프고 .. 아쉬움이 남는 영화 배우들 연기가 좋았어요
정말 재밌고 감동깊은 영화였습니다.안본사람이라면 꼭 봐야할 영화.
아....ㅜㅜ
오랫만에 잔잔하게 가슴에 남는 영화
가슴을 진짜 아프게 만드네 ㅠㅜ
확실히 배우들의 연기는 눈부실정도다 만약 티비드라마였다면 작품성이 더좋았을것
조이진+6점/티비로 우연히 결혼사실을 알게되는 장면은 영화 수준을 떨어뜨림-4점
왜 망했는지 안타까운 영화ㅠㅠ 차배우땜에 봤는데 진짜 괜찮은 영화구만..!
다시한번봐도 가슴이 먹먹해온다... 조이진씨가 너무 이쁘게나왔는데 요즘 왜 안보이는데 ㅠ
조이진씨 넘 이쁘게 나왔죠...정말 찐하게 가슴아픈 영화..
지루한감도있긴한데..잔잔하게와닿네요
여운이 일주일가네요 ㅠㅠㅠ 정말 차승원씨 독고진보다 김선호가 멋있어요
비극적상황에 던져진 담담한 터치의 탈북멜로.
탈북을 해도 두고온 님에 그리운 마음은 어쩔수 없나보네ㅋ
인생과 사랑은 그런건가 보다. 새로우면서 슬프기도한.
북한을 바라보는 새로운 시각. 하지만 남한에 내려와서 매력이 사라져버린다
평생 기억에 남을 가슴아프기도 따뜻하기도 한 영화 입니다.
오버하지 않아 딱좋은 블루러브스토리
정말 감동적인 영화.. 왜 흥행에 실패했을까?? ㅠㅠ
차승원 연기 진짜 잘함.. 내용도 좋았고.. 재밌었어요
억지스럽지도 않고. 차승원님의 연기또한 너무 좋았다.
숨겨진 보석같은 영화, 연기 스토리 감성 모두 최고, 너무 슬퍼... ㅜㅜ
북한사람에대해 특별히 오버해서 연기하지 않고 ... 자연스러워서 좋아요 ..
꼭붙어잇는다며..왜간거야 연화야...가슴이아프다
아침은 왜 차려놓았습니까? 더 가슴 아프게...
슬프다
진작 왜 못봤을까 싶은~잘봤습니다. 차승원씨 연기 너무 좋았어요~
차승원과 조이진 연기 너무 좋았다. 이런 영화를 볼때 나는 가장 행복하더라
나쁘진 않았는데..보니까 왜 망했는지 알거같다
평생의 기역의 남을 만한 로맨스 영화ㅜㅜ
영화가 나오고 5년이라는 시간이 지났지만 지금에라도이영화도 보게되어 기쁩니다 감사해요♥
새터민들의 삶을 잘 본것 같아..
사기꾼 역할 하신 분의 연기가 인상깊었어요.
생각할 여지를 많이 남겨준 좋은 영화.
극장에서 못 본게 아쉬움.조이진 북한사투리연기,차승원의 애절한연기도 일품
오랜 시간이 지나도 두고두고 생각이 난다... 나라면 어떻게 했을까 현재냐 과거냐
이거보고 밤새 울었던 생각이 나네요
비극의 정치가 만들어 낸 21세기 쉘부르의 우산
좋은 영화!
너무 가슴 아픈 영화~ 진짜 왜 흥행실패인가~
아...연화 불쌍해...선호는 더 불쌍해
이런영화가 왜 흥행에선 참패했을까..
세번봐도 감동적이네요... 결정적 한방이 부족한거 같지만 숙성될수록 깊어지는 장맛같은 그런 깊은 감동이 있어요.감독님 영화는 다시 안하시나요?
조이진같은 훌륭한 배우좀 많이 출연시켜주세요!!!
좋아!
정말..... 감동이였습니다....진정한 사랑 ㅜㅜ 너무너무너너무너무ㅁ느낌있고 좋았어요.슬프네요..
조이진이 예쁘게 나와서 10점
사랑을 해본 사람들이라면 절대 점수 낮게 못준다. 최고!
의도나 시나리오는 좋다 근데 재미가 없다.
사랑하고 싶어지는 영화.. 가슴의 먹먹함에 울고 싶어지는 영화..
조이진 이미지 좋고, 잔잔함 먹먹함.
진심 괜히 봤다...너무 안타깝다..ㅠㅠㅠㅠㅠ
흥행에는 실패했지만 좋은작품
북한 사투리에 적응이 되지 않아서 다소 어설프다고 느끼기도 했고, 적응하는데 한참의 시간이 걸렸지만... 그걸 뛰어넘어서 가슴 아픈 사랑이야기에 눈물짓게 되네요. 담담한 결말이 참 마음에 듭니다
차승원... 그리고 조이진...끝없는 먹먹함...
초반에좀 쳐지는감이 없지않아있었지만 그래도 중후반부 부터는 재밋게봤네요 ㅋ
먹먹하네요...
아 슬프다 ㅠㅜㅜ
오늘날 세상에서 가장 행복하다고 말하는 독일, 그들에겐 통일이 있다.
ㅅㅅ
정말 깊이가 느껴지는 명작이다. 지워도 지울 수 없다면, 온 몸으로 그 깊은 생채기 힘껏 받아들이라, 그것이 인생이므로. 어긋나고 또 어긋나기만 하는 삶의 음표들에 좌절하지 말라. 어둠 속에서 더듬더듬 연주하는 것, 그것이 또 한 번의 인생이므로.
여러번 봐도 감동적입니다.
우리의 소원은 통일
간만에 좋은 영화 봤네요인간의 감수성이란 참예전 그녀가 생각나게 만드는 영화
조보현씨 연기에 박수를 보냅니다 참신하면서 구성진 시나리오에 만점 드립니다 폭풍 눈물..그 절정의 영화 ..아직도 끝나지 않은 긴 여운...시리도록 아픈 가슴..
평점이 너무 낮은 것 같아서, 평점 남깁니다.이건....진짜.....그 감정을 느껴보지 못하면....ㅠㅠ그냥 하염없이 눈물만 나는데....ㅠㅠ
가슴 한쪽이 먹먹해지네요. 황폐했던 요즘 나의 정서에 힐링이 되어준 영화!!! 30대 후반에 다시보니 또다른 감동이... 역시 명작이에요
조보현님 연기 너무 잘하시네요
흥행 실패할만 하다
현처는 현실 첫사랑은 꿈
내 첫영화엿는데 이거보고 재미없어서 울었다
ㅠㅠ차승원 눈이 너무슬퍼보였던 영화..ㅠ 저한테는 소중한영화가될듯하네여ㅠ
잘만든 한국영화. 배우들 정말 맘에 듭니다.
아 진짜 가슴이 아린다..
금,토,일 밤 11시 EBS에서만 하는 영화만 앞으로 자주 보게된다! 왜냐? 질높은 좋은 영화들만 보여준다!!! 저질스럽고 조잡스러운 유치찬란한 조폭영화 위주의 한국영화만 안보여주면 된다! 이런 영화가 좋은거! ㅋㅋ
차승원 연기 너무 좋앗고 조이진님 진짜 연기 잘함 너무 먹먹한 영화
정말 잘만들어진 영화네요 어제 밤에 늦게 까지 시청했는데 조이진씨 연기 너무 인상적이었어요 파이팅
정말 가슴 아프게 와닿는 영화인것 같아요. 가슴이 찡하네요. 특히 조이진의 연기가 더 좋은것 같아서
아..실제 저런상황이 닥치면 정말 슬플듯..ㅜㅜ 조이진씨 정말 이쁘네요..
과장하지 않아 담백하면서도 사랑에 가슴이 메어오는 영화로 주인공들의 연기도 일품
차승원의 북한 사투리가 약간 어색하지만 그런걸 떠나서 내용은 가슴에 와닿는 내용이네요,,, 빨리 통일이 되야지,,
영화는 재밌게 잘 만들었는데 포스터를 보면 알겠지만 제목과 홍보를 잘못하는 바람에 망함
김정은 OOO.. 김정일 OOO.. 김일성 OOO..
차승원 나오는 영화는 많이 봤지만 이렇게 '차승원의 연기'를 의식하고 본 적은 처음이다. 왤케 연기를 잘함?? 차승원 울때마다 같이 움...ㅠㅜ
후반부 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다... 그래도 살아지는거겠죠!? 조이진찌 연기가 너무 인상깊네요..ㅠㅠ 티비에서 자주 뵜으면 좋겠습니다... 매력이 철철 넘치심 ㅠㅠ 연기도 잘하시고..ㅠㅠ 자주 나와주세요!!
순수한 사랑을 과장되지 않게 잘 그려낸것 같습니다. 영화 너무 잘봤습니다!
가슴을 먹먹하게 만드는 영화...
아직도 여운이 진합니다...
가슴 아프다...
엄청나다....
EBS영화 확실히 기대하고 봅니다~검색후 평점에 글까지 남기게될줄이야..북경의 남쪽 감동입니다~모든 배우들 연기 다 잘 하시는 분들이 서로 조화로웠고,잘 몰랐던 조이진 배우 연기는 물론 잘하시고 매력있고, 좋은 영화 만드신 감독님도 찾아봅니다..
조이진님! 연기 넘 잘하시네요~~
아쉬운점도있는영화지만나름감동도있는 영화네요
좋은영화.
우연히 케이블에서 방영 하는걸 봤습니다. 가슴 아프고 안타까운 사랑 이야기네요.재미있게 봤습니다.여주인공 조이진? 씨도 예쁘게 나오셧네요.
이런 영화로 좌파,우파 따지지 마세요...좋은 영화네요.....
우리나라 정서 현실을 외국감독이 연출한 느낌 ....그저 억지 쓴웃음을 의도한건지 아름다운소재를 드라마 여우비만큼도 신파조가 없는듯 하나만 잘하시지 애절하던지 웃음으로 풀어가시던지
뭔가 씁쓸하면서 아련하네요
재밋고 술프고 사랑스런영화 오늘계속멤돌영화냐요
무슨말을 하고싶은건지 이해가 되지않았어요, 그래서 감동도없고 재미도없었어요.. 그냥 저냥 봤네요.. 그래도 차배우는잘생겼네요ㅎㅎ 차배우미모때문에5점이라도드려요ㅋㅋ
꽤 리얼하고 아리고 흥미롭다..
여러분이 보신 이 영화는 누군가의 실화이기도 합니다. 가슴이 찢어질듯 아파오네요......
굿굿굿굿귯귯굿굿굿굿
선택에 기로에서 먹먹했다
어설픈 연애스토리가 아닙니다. 나라면 현실과 헌신 중 무엇을 택할지 고민케 만드는 영화가 아닐까 싶네요..
세련되지 않은 북한의 사랑방식을 적절하게 표현 괜찮네요
이 걸작의 평론가/전문가 평점이.. 감독이 충무로 진골이 아니라 그런건가? 어이가 좀 없군요.
흥미로운 이야기 설정에 비해 조금은 밋밋한 로맨스
가슴이 먹먹하네요.. 재미있게 봤습니다.
너무 가슴아프다 아까 티비에서 코리아라는 영화보고 국경의남쪽을보게되었다 북한과 남한 절때로만날수없는현실이 너무가슴아프다.. 편지도못쓰고 문자전화도 아무것도못하고 다시는만날수없는 두나라.. 공산당이 너무싫다
의도는 알겠는데 흐름이 너무 뚝뚝 끊겨서 아쉽네.. 소재는 정말 현실적이라 와닿는 소재였다.
최고 한국영화
아...진짜슬프다....아...
눈물나서 혼났다 조이진의발견
말없이눈물만흐르네.. 내가본 한국영화중 베스트3에드네 잘만들었고 사실적이었고 두주인공연기도좋았고..분단 탈출..죽어가고 살아남고..가슴에묻고살아가야하네..사랑하는사람과함께살아가는게얼마나힘든일인지 평범하지만 평범하지않은 여운이남는영화
재밋다. 사랑에 엇갈려 실패한 사람에게 강추합니다.
내 38년 인생, 최고의 멜로 영화.
굉장히 좋은 영화입니다. 간첩소재로 하는 흔해빠진 영화보다는 훨씬 현실적이면서 인간적인 영화입니다. 연화의 연기를 보며 남자분들은 가슴이 먹먹해질 수 밖에...
명품백 찾는 김치녀들이 꼭 봐야 할 영화
너무 순수해서 답답했고, 또 너무 순수해서 좋았다.
탈북자를 소재로한 영화 중에 가장 인간미 넘치면서 가슴 아픈 이야기
난 별루 였는데 결말 완전 황당..사랑은 소유야
가슴을 울리는 영화 다시보고 싶은 영화
고2때 영화관에서 영화 왠만하면 안보는데 학교에서 의무적으로 보러가는게있어서 그중에서 국경의남쪽을봤는데 뜻깊네요 오랜만에 생각나서 오늘 다시 보고 평점 남겨요 잘봤어요
Ebs에서 봤습니다. 가슴이 먹먹하고 여운이 남는 영화네요. 차승헌 영기 최고, 여주이공 너무 사랑스럽지만 슬퍼요.
EBS에서 방금 방송해줬다. 시작할때는 무슨 코미디영화인가 했는데... 보다가.. 몇번을 울컥..가슴아프다. 저런 사랑은..
가히 최고의 멜로 영화라고 부를 수 있는 영화네요..
기대하지 않고 본 영환데 굉장한 수작이네요.
사투리연기가 다소 어색하고 촌스럽지만 절대가볍지 않게 덤덤히 그려낸 수작.. 처음으로 평점을 올리게한 영화..
너무 슬퍼서 계속 운다 새터민들 같은 민족으로잘 생각 해줘야된다 차승원 조이진 정말 명배우다
조이진씨 너무 담백하네요 재발견 감사
가슴이 먹먹해지는 영화!
오는 길도 힘든데 가는 길은 한이 없다.
가슴 아픈 이야기이네요..
초반에는 재밌었는데 내용이 후반부로 갈수록 지루해짐
인위적인 설정에도 데일 것 같은 가슴.
잔잔한 여운이 남네요 꼭 보시길
왠만하면 한국영화에 10점 잘안주는데 이 영화는 충분히 받을만하다!
국경에 시선을 빼앗겨 버렸지만 찬찬히 살펴 보면 기다림의 이야기
심혜진의 연기가 뛰어났다. 스토리도 훌륭
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을...2% 부족한 영화
아. . .소나기 만큼 이나 맘에 남을 사랑 이야기다.
영화보다 눈물나긴 첨이네요왜 이제야 봤을까
가정, 직업, 아이 모두를 선택했지만 마지막부분엔 남주인공의 웃음이 왜일까 쓸쓸해보였다..재회부분부터 몰입하게된 영화..영화끝나고 여주인공검색하게 될꺼임..너무 이쁨...
보고 나서 3일동안 상념에 젖게 만들었던 순수하고 슬픈 멜로물
우리의 주적은 북한이지만 영화 자체로만 봤을때는 한국사람만이 공감할 수 있는 좋은소재 같다. 차승원의 이도저도 못하는 그런 심정도 이해가 되며, 그러한 상황도 현실감있다. 특히 조이진이라는 배우가 정말 이쁘다. 오랜만에 여운이 남는 영화를 본거 같다.
우리네 현실을 너무나 리얼하게 보여주네요!
아 진심으로 눈물 나왔어요 너무 슬퍼요
고향생각도나고좋습니다
이제야 보았네 정말 좋은작품이었다. 조금더 평가되어야할 작품.. ㅜㅜ
전반적으로 배우들 북한 사투리가 어색해 집중이안됨
결혼에 대해 생각해 볼 수 있었던 좋은 영화
두번 봤네요,,,저두 영화라면 꽤 보지만,,,수작입니다.배우분들의 연기 좋구요.얘기 연결이 부분 부분 넘 재밌고 좋아요.보기 드문 멜로물이라 감히 추천합니다.다만 전문가 분들의 평이 좀 그러네요.
조이진 넘 불쌍해 ㅠㅠ 보는내내 가슴 아팟음
유치한 멜로 영화다. 진부하고 새로울 게 없다. 사랑 하나 때문에 부모고 뭐고 다 버리고 국경 넘어오는 여자도 웃기고. 마지막엔 첩으로라도 살겠다면서 갑자기 말도없이 떠나서 다른남자랑 결혼? 또 유부남인 주인공은 바람이나 피고 다니고. 호소력이 떨어짐
가슴에 여운이 남아서 지워지지가 않네. 너무 가슴 아프다. 무척 공감된다. 너무너무 가슴 아픈 영화
조이진씨연기좋네요ㅎ!
진짜 영화인지 문학작품인지 모르겠다. 소설원작이 있나 찾아볼 정도..
처음으로 평점 남기네요....저는눈물없남자인데...연화가 돌던지는 모습을 봐라보는 차승원씨 눈빛을 보며 같이 울었네요...
마지막서로 제갈길간거보고 쓸쓸했다
내가 본 한국영화 중 손꼽을 수 있는 명작. 숨은 명작이란것이 바로 이런 것인가
분단 을 소재로한 인간의 사랑에 대한 본질을 탐구하는 영화
가슴이 먹먹해온다..
내가 사랑하는 두번째 영화. 연화가 육교 밑에서 돌을 던지는 장면과 고개를 숙이고 바닷가에 같이 앉아 있는 장면은 너무나 마음을 아프게 한다. 차승원과 조이진씨의 연기에 깊은 감사를 드립니다. 정말 좋은 영화입니다.
터미널에서 엇갈린 장면만 생각하면 눈물이 난다. 버스차창에 스쳐지나가던 조이진의 쓸쓸한 얼굴이 잊혀지지않는다.
.주말 오후, 무료한 시간을 때우기 위해 채널을 돌리던중 OBS에서 방영해주는 영화를 무심코보게 됐습니다. 근래에 영화를, 그것도 방화를 보면서 눈물을 많이 흘려보긴 처음입니다. 북녘에 있는 동포들이 너무 불쌍하고, 새터민들이 또 너무 불쌍해서요.
차승원 연기 백만점!!! 엇갈린 사랑의 섬세한 터치.. 영화 진짜 재밌고 슬프고.... 아~눈물나..
엇갈린 사랑 해보신 분들께 추천 합니다.
뭔가아쉬우면서도 가슴이먹먹하게만드는...애휴..슬프다
엉화의 질이 배우 높고 배우들의 연기력이 지금 봐도 장난이 아니다.
결국은 이룰 수 없는 사랑 뭔가 애잔했다
마음이 아프네요....
연기들은 전부훌륭. 탈북자 불륜 이야기를 본것임.아....평점에 낚였어여ㅠㅠ 너무해..북한여자로 나오는역,완젼 못된 불륜녀..보지마세요.불륜이야기임
정말 애뜻한 영화 네요.. 안보신분들 꼭 보세요 ㅠㅠ
안판석 감독님 차승원 배우님 최고네요
이래저래 슬픈 이야기 ㅠㅠ
대한민국에서만 느낄 수 있는 로맨스 수작
배우들 열연 덕분에 가슴에 와 닿긴하는데 중간에 흐름을 끊어 놓은듯 해서 아쉽다.드라마 연출가라 영화감독하곤 살짝 틀린것 같다.
?演?非常用心的好作品！
유부남이시라면, 혼자 보시길.... ㅎㅎㅎ 조이진씨 정말 사랑스럽게 나오네요.
한번보고 우연히 두번째보게되었는데도 가슴이 먹먹한영화..
좋은영화 입니다. 배우들 연기도 좋구요. 눈물이 많이나네요.
이 망할 돼지와 사육사들은 언제 죽으려나...
가슴시린 사랑 ㅠ 평생 가슴 한구석이 아플듯....
우리나라의 현실을 다룬 영화라 가슴이 많이 짜릿하네요~적극 추천합니다
탈북자들의 안타까운 사연을 보여주지만, 의미를 얻기엔 너무 얄팍하게 깊이가 없고 감동을 얻기엔 너무 진부해서 마음에 다가오질 않는다. 어딘가 어색한 연기도 한몫했다.
가슴 아픈 사랑을 다룬 영화. 사랑에는 국경이 없다는 것을 보여주는 영화. 또한 차승원의 코믹 연기는 영화 보는 내내 지루하지 않게끔 만들어 주었다. 낮에 시간 있으면 한 번 볼만한 영화.
연화가 불쌍합니다. ㅜㅜ
조이진씨 연기력이며 북한 말투력이며 소름..잘하심..
정말 재미있게 봤습니다.먹먹합니다.
여러 영화를 받지만 한국영화의 정석인듯 싶네요 옛날배경과 여러가지 한국사회 .. 저런 사랑이 진짜 사랑이지않을까 싶네요 떠나주는것도 사랑이라던데 마지막 결말이 마음에 듭니다 정말 재밌게봤어요!!
억지 눈물연기없이 너무 감동있게 봤어요. 평론가 평점... 역시 세상 제일 쓸모없는 직업군 ㅋ 한강변에서 호른연주곡 장면 참 좋아요~
어렸을때는 북한은 그냥 '적'이라는 인식이 강했었다 .영화를 보고 그들도 우리처럼 순수한 사랑을 하고 , 이루어질수없는 사랑에 슬퍼하는 한민족이라는걸 깨닳게됬다.
솔직히 불륜을 존나 그럴듯하게 미화한거지 주인공 쓰레기 아내만 존나 불쌍 불륜을 로맨스로 만들고 결국 북한이야기는 별로 들어있지도 않음
순수한사랑과 분단의 아픔 북한사회의 비정상을 매우 잘 섞어냈다별생각없이보았다가 너무 아련했다 첩으로라도 살겠다며 울다가 결국떠나는모습은 잊혀지지가않는다
차승원 연기 참 잘하시네요 사랑이...참 애틋하네요
그래도 살아지더라..
절절함... 아무 생각없이 봤다가 감동..
슬프지만 아름다운 영화입니다.
사람의 인생을 송두리째 바꿔놓는 분단의 슬픔
정말 많이 울었네요...최고입니다
별 기대없이 봤다가 큰 감동이 있었던...
가슴이 너무 아파지는 영화였다.. 마지막 사진관 사진에 그 슬픈 여자얼굴이 잊혀지지 않는다...
이 영화를 2006년에 육군 306훈련소에서 보여줘서 처음 봤다. 내 인생의 나락이었던 군대에서 보여준 영화이었음에도 굉장한 몰입감을 선사했다. 이런 영화가 명화고 수작이라 생각한다. 근데 내가 차승원이었다면 마지막에 어떤 선택을 했을지 혼란스럽다.
조이진 이뻤다. 저런 성격의 여자를 만나야 하는데....
선호 연화 엇갈린 인연을 어이할꼬...말로는 절대 안 놓겠다 하고선 새벽에 정리하고 떠나버린 연화의 심정이 어땠을까...
60년대 감성이 느껴지는 복고 영화
몇번을 봐도 슬프네..
착한사랑이란 뭘까요? 진정으로 제 자신보다 상대방의 마음을 좀더 이해해주고 헤아려주고 배려해주는거라고 생각합니다. 연화의 입장에서 얼마나 많이 표출하고 억울해 해야하는 감정과 행동을 자제하고 참고 배려하는 모습에 마음이 아팠습니다.
너무 쉬운 길을 택해, 너무 안이해져버린 영화
안타깝다... 연화에게 감정이입이 되어 너무 슬펐다
그냥 안타까운 영화 ㅜㅜ 빨리 통일이 됐으면 좋겠다.
수작입니다. 너무 마음이 아파 평점을 박하게들 주신 것 같습니다. 가끔식 보는 나만의 기억 속 작품 중의 하나입니다. 한잔 먹고 펑펑 울고 싶은 분들께...
우연히 채널돌리다 케이블에서 하길래 잠깐만 봐야지 하다가 끝까지봤네요 이영화를 이제 보다니 가슴이 아련해지며 먹먹하네요 한국영화특유의 결말이 예상되어서 아쉽긴합니다 목숨걸고 내려온 연화랑 함께하는 반전이 나오길 기대했는데..
남자는 이럴때 어떻게 해야되나너무슬프다
오랜 여운이 남는 영화 북한은 제발 사라져라
다른 동무들 모두 줬으니 내래 고저 10점 주갔어 ~
슬프네요 정말 ....
아.. 누나가 나빴네ㅜㅜㅠㅠ
다들 같은 생각이네요. 저도 수년째 먹먹함 느끼고 싶을 때 봐요.
마지막이 ... 가슴이 먹먹하다
연기 정말 좋고, 슬픈 영화다.벌써 3번째 봄.
조이진이라는배우 이영화말고는 거의작품이없네굉장한연기인데 너무아쉽다연화와석호의 사랑처럼
매우 잘 만든 수작! 조이진은 이 영화 한편 남기고 사라졌다.
가슴이 먹먹해지네요.
눈물난다. . 아 이런 사랑은..
오래된 영화지만 감동이네요...
연화 돌던질때 옛사랑이 생각났다
오랜만에 느껴보는 가슴 짠한 감동
심혜진은 뭔 죄냐jQuery224033884253341259063_1526371274695 차승원은 바람피고도 뻔뻔하게 아무렇지 않게 잘사네. 조이진 울면서 돌던질때 너무 사랑스러웠다.
석호가 솔직하길 바랬다 연화는 늘 솔직해서 더 슬펐다 석호가 마음에도 없는 소릴 할때부터 알았겠지 눈치빠른 연화인데 자신이 결혼한 줄 알고 이미 다른 여자가 석호를 보듬어 주고 있다는걸 그리고 떠나는 연화가 마지막 사진에 웃지못하는 연화가 시큰했다
연화는 늘 거침없이 솔직했고 선호는 늘 답답하고 솔직하지 못했다 마지막에 각자 제갈길 가는걸 보았을때 이미 예상했지만 예상보다 슬펐다 그리고 선호가 처음 한국에 와서 어떻게든 연화한테 사람보내려 발버둥 치는 장면이 너무 슬펐다..
이건 정말 보석같은 영화다.연기와 서사에만 몰입해서 영화를 본게 얼마만인가... 투자해 주신 제작자 분께 깊은 감사를 드린다.
지금은 유명해진 단역들~~ 숨은그림 찾기
눈물이 앞을가리네,ㅠㅠ
그렇게 사랑은 이루어질 수 없는 건가...
참 따뜻한 영화네요~배우들 연기도 좋고~ 복숭아를 주고싶어요♡♡
감독디테일배우들연기 리스팩통일가즈아
태풍태양에서 발랄한 듯한 조이진보고 뭔가 빠진듯했는데 이영화에서 보여준 모습이 자신의 모습에 더더욱 가까운듯 싶다.. 스크린에서라도 자주보면 좋으련만.. 너무 이쁘고 사람 괜춘은 듯..
태풍태양에서 발랄한 듯한 조이진보고 뭔가 빠진듯했는데 이영화에서 보여준 모습이 자신의 모습에 더더욱 가까운듯 싶다.. 스크린에서라도 자주보면 좋으련만.. 너무 이쁘고 사람 괜춘은 듯..
죽어도 가보자며 선호 찾아서 국경을 넘어온 연화도 안타깝고, 연화가 시집간줄 알고 경주랑 결혼한 선호도 안타깝고.. 보는 내내 아련하고 가슴 아팠다..
슬프다.... 그냥 둘이 같이 살 수는 없었을까
잔잔한 감동을 주는 영화 어쩌면 8월의 크리스마스를 좀 닮은 듯한 느낌이네요. 오랜 여운을 남기는 한국 영화중의 하나라 생각합니다.
개인적으로 차승원씨 영화중 재일 좋아함왜 저평가 되었을까 이당시 극장에서 엄청 울었던 기억이...
잘만든영화다.차승원이 진짜 연기잘하는 배우였구나느꼈던 영화였음.
정말 가슴아프고 시리다...
연화의 애절함에 가슴이 먹먹하다다시봐도 정말 최고의 작품인데흥행과는 상관없는 듯
이런영화가 흥행 해야 마니나오지이런영화가
북한 관련 영화를 거의 대부분 보았는데 현실성이 높고 배우들 연기가 탁월합니다. 다만 가슴이 너무 애리네요...
가슴이 애절하고, 감정이 복받쳐오른다. 하지만, 또 다른 사랑이 있기에 지난 날의 슬픔 또한 치유되는 것이 아닐까 하고 위로해 본다.
씌여지지 않은 삶에 대한 먹먹함
이 영화에서 차승원이 모든걸 다한듯
차승원의 연기력에 너무 감탄하고 감동진하게 받았던 기억이 난다.흥행 못한 게 이해가 안되더군...
펑펑 울었다. 태어나서 이렇게 오랫동안 울게 만든 영화는 첨이다. 태어나보니 북한, 그러나 그들 또한 감정있는 사람들,, 사랑했지만 함께 할수 없는 얼마나 많은 선호와 연화들이 있을까.. 기형적인 체제가 만들어낸 비극적인 사랑..북한 관련 영화 중 단연코 인생작이다!
대한민국 현실속에 있는일이라 너무 가슴아프고어떻게 할수없는 저 상황이 너무 슬픕니다김일성이 전쟁을 일으켜 수많은사람이 부모와 형제를 잃어나라 전체가 말로 형언할수없는 큰상처를 입었지만 이제 겨우먹고살만해지니 다시 김일성자손과 친해지자하는 인간이길 거부한자들을 경계해야합니다
조이진만 검색했다. 차인표도 대단하짐나 조이진이 왜 안 떴는지가 더 궁금했다.
몰입도 잘되고 쉽고 재미있게 볼수 있습니다. 완벽하진 않지만 북한 사람 연기를 어느정도 하구요.
왜가슴이 아픈지 생각해보니..분단의 아픔을 이룰수없는 사랑으로표현한 영화
찡하네요 여배우가 아름답습니다
보면서도 울었지만 보고난 후 몇일 지나서도 생각나고 눈물납니다 영화 수십편을 봤지만 가장 강렬한 영화 중에 하나 안보신분들 꼭 보세요 이글 쓰면서도 눈물납니다
이 영화는 단순한 애정 영화가 아니다. 분단 되었던 나라, 분단된 나라에서 살아가는 슬픔에 관한 영화다. 어떤 선택에도 정답은 없는...
이연화... 연화가 너무 좋다. 연화가 너무 이쁘다. 조이진이라는 이 좋은 배우를 더 볼 수 없는거야?드라마와 영화 사이. 그럼에도 묵직히 그리고 묵묵히 먹먹하게 한다.
생각보다 잘 어울리는 차승원의 멜로연기, 그리고 애틋하면서도 사랑스러운 조이진의 캐릭터
붐 나올때까진 코미디였는데..
코믹을 담은 가슴아린 영화..
감동적이고 가슴아프고 좋은 영화인데.. 많이 알려지지 않은게 정말 안타깝다.
차분하면서 은은하게 감동을 주네요~배우들의 연기도 좋았고 연출도 좋았습니다~~
유해진, 차승원이라 이장과 군수, 광복절특사 같은거 생각했는데... 포스터보고 눈치깠어야 했다.
이 영화를 볼 때마다 나는 연화를 사랑한다.
