관람을 찾아가서 말리고싶다. 김사랑만 best
재미만 있더만..코믹하고 김사랑 예술~!
영화보는 내내 슴사랑 몸매만 봤다...
전개가 늘어져 지루한데 내용도 뻔하다 대사는 어찌나 유치한지
와......진짜 지대로 낚였다......................
김사랑몸매밖에 생각 안남 ㅡㅡ
떼루 자거라 난 1점도 못주겠다
연기도 어색 표정도 어색..스토리도 어색..3류 영화
설마 그녀와 잤겠냐?
하하가 짱이다 젤웃기다 생각없이 보면 재미있다
하석진볼라고본영화 ㅎ 영화는눈에안들어오고 멋진석진씨만+ㅁ+
1점도 아깝다 진짜 짜증
절대 보지마세요..ㅡㅡ;;
가볍게 보기엔 괜찮은 영화.. and 누나의 재발견
빨리감기로 보는 재미가 쏠쏠하다...
신이 의사로 나올땐 개웃겼다...... ㅋㅋ
진짜 김사랑 땜에 끝까지 봤다.. 패킷 아까버~~~
차라리 색즉시공처럼 만들지....어중간하게....
너무 재미있는 영화..감동대작!
점수주기 아깝다 -1000점이다..
...
김사랑의국어책읽는듯한연기때문에몰입에너무방해
김사랑의 몸매만 돋보인 억지로 시간때우기 영화라고해야 할까
정말 아무 생각이 안나는 영화.
그냥 아무생각없이 보고 웃을수 있는 영화..ㅋㅋ
줄거리가 잼있음 뭐하냐..배우들 연기가 꽝인데..
김사랑의 김사랑에의한 김사랑을 위한영화
민망하지만 재밌다
학교에서봤는데 별로. 가끔웃음정도??????
돈내고 본사람들은 바보
김사랑보다 끝.
연결은 잘 안되지만 웃기는 부분이 꽤 있고 그래픽이 뛰어남
방과후/썬데이/뚝방/열혈/누가...최악이다 처분불가
영화를 찍는거니? 김사랑이를 찍는거니?
2006년 최고의 반전영화. 마지막 반전 아무도 예상 못했을걸.
이 영화 뭐임?
김사랑몸매가 만점이라고 영화는 별하나도 아깝다.
DVD보면서.. 스킵신공 써보긴 처음..
김사랑하고세명섭외비보다 가문의부활출연진들이 더비쌌을겁니다
김사랑 빼고 볼거 없음
비디오빌리기도아까운영화, 다운받는시간도아까운영화
스크린쿼터 폐지를 찬성하게 만드는 영화
영화가 말하고자 하는 바와 전혀 다르게 노는 스토리.
진짜..뭐냐..영화라고..만든거..냐..스크린쿼터 폐지해..ㅡ.ㅜ
영화보고나서 쌍욕하긴 처음이다...
다세포소녀랑 박빙이다... 할말이 없다!! ^^;;
김사랑 진짜 환상적이다,, 이런영환 내용은 별루인걸 다알자나.
얼짱만 넣는 영화 다세포영화와 같다..김사랑 덕분에 5점
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게영화냐
김사랑 죨꼴림 -_-;;
누가점수를많이줘서 5.23점이나 됐을까..? 킬링타임.....지지
박준규 조낸 거물로 나옴..ㄷㄷㄷ..
으으 별로
다세포급 영화. 아이 짱나~
우리나라 선생님들을 비하한 영화. 이건아니잖아?
김사랑은 이쁜데~^^
ㅋㅋㅋ정말 .그지같은 영화 ㅋ
보기도전에 기대도 없고 공짜로 보여준다고 해도 안본다
ㅈㅅ노숙자같은영화
ㅈㄴ 그지같은 영화 , 저질저질 상저질-_-
솔직히 1점은 아님. 볼만했음. 7점,
좀 선정적이긴한데 재밌었ㅋ 청소년들이 볼만한 영화
10분만에 지지치고 나와
ㅁㅊ, ㅅ ㅂ, 누구 뚜껑열리는꼴 보려그래?
재미 없음.. 진짜.... 우리나라 망신 다시킨다
아주 약간의 코미디와 착한몸매 김사랑...최악의 스토리..
별 하나도 아까운, 영화라고 하기도 아까운 그런 8급동영상!!!
이거 보다 재미 없는 영화 아시는분 제말 멜좀..
한국영화. 이 따위로 나올꺼면 망해라. 이게 어떻게 영화냐
평점이 낮길래 안좋을줄 알았는데ㅋㅋ 간만에 웃었어요.ㅋㅋ
아무생각없이보면됨.김사랑의몸매외는남는것이없음.ㅋㅋ
ㅋㅋ 그냥 심심풀이로 볼만한 성인유머코미디
재밋기만 한데 ㅡㅡ
기대없이봤더니웃기고 김사랑 죠낸예뻐서 보는내내 땀을쥐었다
뭘 기대하는가.
별 기대안하면 그럭저럭 볼만함
한국코믹영화갈수록왜이래ㅡㅡ
재미보다는 영화의 수준의 문제를 진지하게 논해야 하는 영화.
아니이것도영화라고!!-_- 김사랑이뻐서3점. 아님국물도없었어쳇.
뭐세요 이 영화는-_-
연기 어색 내용 없음 김사랑 몸매 감상용 다세포보다는 남
오랜만에 진짜 웃엇다 결말이좀아쉽 ㅋㅋㅋ김사랑몸10점
아무생각없이 보면 볼만함,,,,,,김사랑 팬이라면 눈이 즐거울듯
별로 감흥 없음.ㅋ
재미없음...보지마셔요..ㅠ.ㅠ 다운받는것도 아깝다..
전문가가 1점준건또 첨봤네.
fucking movie
김사랑 되게 예뻐...내 스타일이얌...그냥 피식할정도?
잠시나마 얼어붙은 마음을 녹여준 영화다^^
점수 후하게 줬다
시간이 아깝다....ㅡ.ㅡ''
웃기지만....
존내 야하지도않고 모냐
저게 영화냐?영화 아무나만드냐? 영화배우는아무나하냐?대실망!
이런영화 왜만드는것인지..미스테리다......
여긴 애늙이밖에 없나....짱 재밋다..지루하지도않고!!!!!굿.~.~
괴상망측한 에로물
[CU@K리그] 볼거라곤 김사랑의 몸매뿐? 영화는 그다지.~
결말뻔하고 연기도 그저그렇구 별로엿음
제발 이런영화같지도 않은 영화는 그만.....
불쌍해서10점, 미녀는괴로워 보세요 절음
재미있구만 모가 난리여~ㅋㅋㅋ
누구와 잤는지는 전혀 궁금치 않다. 그녀만 궁금 할 뿐이다.
미스코리아의 굴욕
시간때우기 비됴용 영화.........
역시나 박준규 ㅋㅋ저런역할이 젤잘어울려 ㅋㅋㅋ짱
웃기를 강요하는 영화
그저 반전이 허무할뿐...
할 말이 없구나....
웃기지만 최악의영화
에휴 비디오로 보센
웃긴데~ㅋ가볍게 볼한함~김사랑 몸매는 주의깊게~^^;;
생각없이보면웃김진잼
도대체 뭐지 이 영화... 김사랑 화보영화인가
간만에 엄청 웃었네요ㅋㅋ
가볍게 볼만은 하던데..왠 막말들이 이리도..^^;김사랑 최고~
0점인데 줄수가 없네요. 어떻게 예고편만도 못하냐?
재미있었는데..ㅋㅋㅋㅋ그냥생각없이보면..
이제 점점 한국영화에 정 떨어진다. 점점 형편없어지는 우리영화
내용 완전 저질ㅡㅡ 김사랑 연기 휴..
홍철이 때문에 2점준다 쓰래기 영화
웃기고, 재밌기만 했다...^^
쓰레기구만 무슨 -_-
쩝쩝 비가...냠...
한국영화의 식상한 틀을 다시한번 보여주는 영화
김사랑넘예쁨 하석진넘멋짐 하지만잼없음-,-
쓰레기 영화는 아니다.
제목부터가 맘에 안들더니만
누구를 공략하고 만든 영화일까?고딩?뭐지?이런내용?불쌍하하
솔직히 되게 웃기다 하지만 웃고 나면...
가끔 웃겼다. ㅡㅡ;; 결말에서 왜 김사랑 없어?
시간죽이기용..대구에서 촬영하는거 봤으므로 5점 쏜다
개나소나 영화 찍는다고 설친다
안 따분하고 볼만 했눈데... 평점 넘 낮아 까짓거 9점!!
디브이디로 봤는데, 디브이디로 보길 잘했단 생각
점수주기가 아깝다 짱나 OO다
난 재밌다 ㅋㅋㅋ
웃기지도 않고 목적과 영화에서 주려는 의도를 모르겠다
별로 ;;;
김사랑 짱!
학 지기고싶네...아 ㅆㅃㅃ들
김사랑 얼굴 몸매 굿이지만 야한것두 없고 지루하다고 할까나
이 점수가 아깝다19세 올리고 더 과감해지는게 어떠하겠는가!
적당히 웃기고 적당히 시간때울만한 야한 코미디
그냥 시간때우기에는...........
이거 미국이나 일본에서는 전체관람으로 판정날걸요 아랫님
부담없이볼만하구만..참..근데이거쫌19아닌가..;;
사랑이 몸매로만 가득하다.
별 5개....가 맞다. 남학교에서 수업 땡땡이치고 보기엔 좋을듯
아프라카로 봤는데시간아까워 미치는줄 알앗음...
웃기지만 남는게 없는 영화
왜 이런 영화를 찍는걸까?..필름이 남아돌아서 그런가?
영화냐..?? 진짜 즈즐~영화야..
결국 아무랑도 안잤다는거 .
ㅡㅡ..................................저질영화
웃겼다. 한번이라도 웃겼다 지루하진 않았다. 하지만 그다지...
말그대로 김사랑만볼영화 ㅎ;;; 웃기긴하던데
사랑이의 몸매+ 준규의 블랙코메디..더 이상 암것도 없다..
난 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 평점이 너무 낮아서 10점준다 ㅋㅋㅋ
화장실 코미디라도 개연성은 있어야지
김사랑 나와서 4점 줍니다
솔직히 웃겼는데...남는게 없다. 감동이나 여운은 찾아볼수없음
two thumbs up
이런영화에 투자하는 사람들은 대체 머리에 뭐가 들었을지..
쓰레기~
평점 왜케 높아
이혁재 다신 연기하지말고 mc나 보세요
자긴 멀자
돈주고보면 진짜 돈아까웠을듯..비디오로봤지만 그래도 돈아까워
난 재미있게 봤구만....나만 잼있게 본건가
이건 아니야
쓰레기다.
볼 껀....김사랑의 몸매뿐..
이런 영화 왜보지???
내가 1000명째다
내가 천명째 평가원이라 십점준다
집에서 꽁짜로 다운받아봐서1점이다
.................. (할말잃음)
흥행 실패의 이유를 영화보게 된 후 알게됨...
졸 재미업슴 - - Tv에서 해줄때까지 그냥 놔두삼 ....
3류다. 그리고 이게무슨 15세? 성인 아냐??
그저 여배우 몸매 하나로 승부하는 영화
짜증지대로 쏠리네 그래도 김사랑슴가 5점
빨리보기로 김사랑 나오는부분만 대충본듯 ㅡ;ㅡ
이건 뭐....아무리 영화라지만...좀 너무 하네 ....
너무 한다...-_-
김사랑만 몸매 쥑인다..ㅋㅋ
뷁 쓰레기
안봐도상관없다교생이그런옷차림택도없다영화닌깐머
영화가 아니라 김사랑화보동영상인듯...
전체적으로 죨라 웃기면서 즐겁다 ㅋㅋㅋ
난 되게 웃으면서 즐겁게 봤는데
기대안하고생각없이보면그냥잼있음.가벼운영화.
진짜 재미없는 영화..김사랑이 아까운 영화
재밌던데 그냥 볼만했음 특히 마지막에 하하가 지대웃겼음ㅋ
웃기면 되는거아닌가?? 233원이 아깝지 않은 영화
김사랑 예뻐서 높은 점수 주는 영화..하지만 조금 웃기다..
이게 영화-_-? 이래서 한국이 욕먹는거지 ㅉㅉ
영화제대로봤나?이래서우리나라가삼류라는거야OO들아
보는내내 꼴렸는데 나만그랬나? 학생용은아니다
완전 쓰레기는 아니던데ㅋ 은밀한여교수,다세포보단 낫다~
조폭이 나오지 않으면서도 쓰레기인영화..
발기만 될분 재미없다 걍 빨리 컴터키고싶은심정
김사랑 때문에 5점
제목에 솔깃한건 사실이지만...재미없다..
띾엿다
나도 봤으니 이런 영화는 또 나오겠군...ㅠㅠ
즈질
부수적인 요소가 더 웃기다;; 이건 코미디가 맞다;;
정말 별로인영화...네이버에선7점대이라야 보통임
갑부가 취미생활로 만들어본 영화
어이가 없구나 ...
아~~썅~~이런영화 첨본당..썅~~
스토리의 허술,,, 대략난감 결론.
내가 강력추천했는데 나올때 친구들한테 정말 미안했던 영화
전문가 평점 조낸 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 그녀가 누구와 자든 말든..
이런영화는 꼭 만들어진다.. 왜일까..? -.-
최악...
재밌지도않으면어설픈교훈을던져주는그용기어디서났소?
ㅋㅋㅋ 전문가 평하는거 너무웃겨요!ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃으면 그만아닌가...
배우들이 아깝다. 돈이 남아돌았을까? 김사랑은이쁘드라ㅋ
이런 건 왜 만드는 걸까..김사랑 몸매보라고?
정말재밌게 봤는데 평점이 낮네........웃겨요 ~~
왜 만들었을까??
웃기긴 했다 내용은 그다지..
재미있게본편이다 ㅋㅋ
그냥 그럭저럭...
ㅂ ㅗ ㅈ ㅣ ㅁ ㅏ
재밌다...^^;
보는 내 재미는 있었다만.. 막판에..그거밖에 안되겠디?
역시 한국상업영화.. 지만 보는동안 지겹지는 않았다
허무한 결말 볼것은 김사랑의 몸뿐..
어설픈 스토리 허무한결말.이걸 영화라고 만들었나.절대보지마셈
별 생각없이 봤는데 열라 웃기더만.....
예전에 개봉 1주일만에 여기 평보고 영화 봤다가 후회막심..
신현준 김원희 장면에서 웃겨쓰러지는 줄 알았다.
...어이없다.
김사랑 때문에 봤다..내용 쓰레기.
초강추 완젼 웃김..평점 작게 주는것들을 멀 바도 재미없지
김사랑 몸매만 기억나 ㅋㅋ
너무나 유치한 당장 쓰레기통으로 들어가야할 영화..
유치...그나마 김사랑 보는 재미
너무한다
단 한 장면도 건질 수 없는 무개념의 연속
영화를 좋아하는 나지만 솔직히 보는 내내 지겨웟다..
왜 찍었을까?
나쁜평점다는분들 이영화 보구하는거맞나요....
한편의 김사랑 동영상을 본듣 하다. 영화로서의 매력은 절대부족
이건뭐재미도없고의미도없고....
섹시한 김사랑의 엉덩이만 볼만하다
코미디가 웃기면 장땡이지..
김사랑 몸매빼곤 볼거 하나도 없네 -_-
김사랑 때문에 불굴의 의지로 버텼다.. 박준규 최고..ㅋ
110분짜리 ㅋ 김사랑 패션쇼 ㅋ
영화를 억지로 끼워맞추지마...돈 아깝잖아...
영화를 너무 막만든다
짜증
20분쯤봤는데 쓰레기 냄세나네 라디오스타,각설탕이랑비교되네
정답은 아무하고도 안잤다..-_-;; 김사랑 때메 한번 보다 실망
김사랑이 섹시한 건 부인할 수 없네~
2시간이 아깝게 느껴지는 영화.. 오랜만에 쓰래기영화 보네,..
재미있을것같아서 보고싶다.근데 나오지아느니ㅠㅠㅠ
진짜 재미없음.. 웃기지도 않고.. 볼거라고는 김사랑 몸매뿐...
내가 본 코미디영화 중에 이렇게 안웃기고 재미없는 영화 처음..
모에염이거 아 보지마세요걍
김사랑 관상용으로도 별로다
이런 영화는 이제 안 나왔으면 한다..
하석진의 발견, 그리고 하하ㅋㅋ비디오빌려보세여
아무생각없이보면2시간잼잇게웃는그런영화임^^
아무 의미도 없는...
최악
이건 무슨 생각으로 만들었을까?..........
전문가 그들의 평점은 정확했다....이런 저질 영화
김사랑...... 아주 책을 읽어라................- -;;;;;
재밌을뻔 하다가 그저그렇게 끝나버리네
몸매는쨩 얼굴이 왜이상해보이지
흠 이런영화는 왜케 못만들지.......
아진짜 이런영화를 보면서2시간내네 따분하게느끼게하는영화
김사랑만 예쁘고 딴건 다 별로인 영화
제목자체가 낚시
김사랑몸만돋보임ㅡㅡ뭐마지막이허무하지만나름괜찮음
얘들아 영화좀 가려가며찍어라
스토리는 없지만, 김사랑를 독보이게 영화.. -칸초
김사랑 몸매보는 재미로 볼려고 했구만 그것도 아니네 ㅠ.ㅜ
아무도 그녀와 안잤다.
별루 의미가 없는것같다
김사랑씨 너무이뻐요 ㅜㅜ 그리고 다른배우들 연기 짱 ㅎㅎ
누가, 이런 쓰레기영화를 또 만들까
별내용은없었지만나름대로재미있엇음..
은장도보다는 낫다...
그야말로 로망이 가득한 남자학원의 판타지 영화
다세포보다 1점나은 영화
영화적 가치는없다만 김사랑이 너무 매력있게 나오네
정말 재밌는데요 ? ㅎㅎ
약간웃기기도해요..구냥 심심하면보시던지요~
성장 코미디도 아니고, 15세 관람가로 청소년보여주기 그런 영화
OOO정도까진생각안하네요...사람들분위기따라가지맙시다
김사랑 섹시 영상집이냐? 감독이 내 이름과 같아서 2점 ㅋ
ㅋㅋ 그럭저럭 시간은 갑니다. 김사랑 땜에 5점
괜찮던데 평점이 낮네??
나름..괜찮았떤영화!!
그저 웃긴 영화..
그냥 내용은 없이 웃기기만했던 영화
박준규땜시 무지 웃기던데..ㅋㅋ 한번쯤 볼만할듯 웃고 싶으면
코메디는 코메디일뿐... not so bad.
난웃기던데....
.... 하동훈이 젤 좋았다.
김사랑이 벗었어야 좀 점수를 후하게 주지 잼있게나 만들던가
기가차서,,,배우,연출 모두 최악!!
도발적인 제목,그리고 텅텅빈 내용.
영화에도 다양성이필요하다는걸 아세요.
말이 안나온다진짜....
오랜만에 본 아무 의미없는 영화계쒸레기
김사랑은 밥먹을 때 김하고만 먹겠네요?
그냥 재미로보기엔 평점보단볼만했음.근데 김사랑연기력이좀..;
김사랑에 대한 감독의 욕망 배출
김사랑 진짜 너무너무 이쁘다 ^^
생각없이 보기에는 상당히 괜찮았던거 같은데. 평점이 영~
'김사랑'만으로도 배부르다..
최악의 영화네-_- 시간아꿉다!! -100점짤이다!영화쓰뢔기~
제목으로 너무낚았다는느낌- -차라리18세관람가를하지ㅋㅋㅋㅋ
OO나 쳐먹어라 ㅎㅎ 옆에 승일이
완전 쓰레기!!!
이건 뭐 웃기지도 않고 내용도 없고 어이가 없다 참나
이런 x 그냥 세미누드를 찍고 쇼프로 열심히해라
나름잼잇네 ㅋㅋ 김사랑짱이뻐 ㅠㅠㅠㅠ
난 이런류의 영화도 괜찮더라 아직학생이라그런가?
재밌긴 하지만 많이 부족하다.
김사랑 몸매 빼곤 볼거 없었음..-_-
이도 저도 아닌....
휴..극장에서안보길잘했다..
15세 관람가 <-- 하나로 설명 끝..
김사랑땜에 점수준다.다시는 이딴 영화만들지마라..
김사랑으로 기획해줘서 고마워
영화 한편이 낚시
김원희 한약얘기할때랑 여경찰때문에 3점.내용은 요녀교생이야기
가끔 웃긴장면도 있긴했는데 뭐 ㅡ.ㅡ;;
아 . . 너무 기대했어.. 허무감
쭉쭉빵빵 김사랑 몸매 감상용
여순경역할분땜에 6점....너무이쁘심
보다가 만 몇개안돼는 영화 -_-
남자고딩을 물로보나.예쁜여자 한명에..뭐 고딩이 짐승도 아니고
날 간만에 웃겼으므로 10점
최고의 영화..최초로 3배속해서 본영화
김사랑때문에 10점줄라했는데 하하떄문에 8점..ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 왜 만들었을까?
쏘우이후에최고의반전영화..ㅡ,.ㅡ
생각보다잼없지만. 볼만하다.
생각보다 재미없던 영화..
재미도 좋지만, 학교선생님들 입장 좀 생각하며 영화만들자.
ㅋㅋㅋ 반전이다
19세미만관람불가로 베드씬왕창 넣었으면 대박이었다!
ㅋㅋ 뭐삼
영화 본 시간 보상받고 싶다
마지막 김사랑의 대사가 영화의 전부
영화보고 나서 야구빠다로 괜히죄없는컴퓨터때려부슬뻔한영화
재밌게본 영화 근데 뭔가좀 부족한....
그냥 오락영화
심심할때 보긴 괜찮은듯 했는데.. 좀 많이 아쉬운..
휴=3 내용이없다, 실망스러운영화였다
생각없이 보니까 정말우낌
난재밌든데 ㅎㅎ 그리고 김사랑몸매끝내줌 ㅎㅎ
배드신 기대하고 보시는분은 보지마세요 ^ㅡ^
포장은 그럴듯한데.. 지나친 현실 왜곡과 뻔한 결말..
재밌던데 ~~ 평점이 낮네 ㅎㅎ
끝은 별로지만 1점짜리 영화는 아닌데 그저그런 영화.
최악은 아니지만, 개념없이 만든영화. 진짜 어이없어짐
1점도아까운3류영화
제목만 봐도 알수 있는 쓰레기
그냥 심심할때 보면 재밌어요~ 심각하게 생각하시긴...!!
마지막 반전 세계적인 포르노스타~ 그냥포르노한편보는게 낫겠네.ㅋㅋㅋ
내가 정말 싫어하는 억지웃음 영화 다신 이런거 안만들길..
제목으로 낚는 김사랑 홍보영화
정말생각없이만든영화.돈내고안보길천만다행.無내용.
도대체 영화가 말하고자 하는 바가 뭐냐? 김사랑 몸매 전시회냐? ㅡ..ㅡ
ㅋㅋㅋ 5점 짜리 영화는 아니고요 꽤 볼만한 영화 입니다
잠깐잠깐 크게 웃을수 있어 좋았음
ㅋㅋㅋ 난우끼게봣음 ㅋㅋ신현준박준규
모든면에서 어설프고 어중간 하지만 캐릭터로 꽤 웃겼다.
필름아깝다.
참고보다 결국 포기...
재밌긴했지만 엉성하고 김빠지는 마무리 어설픈성장스토리
음...말이 되도 않는 얘기를 끝까지 지켜본 내가 밉다~
그냥 킬링타임용..볼건 김사랑뿐 ;;
가슴 코믹 내용 한꺼번에 다 볼수 있는 패키지영화 작품성은 없지만
박준규가 돈이없어서 이런걸찍엇나
쓰레기영화도 영화냐,, 사랑이 예쁜건 인정하는데 이건아니잖아
무료로 다운받아서 보길다행 최악.!!저질 내용없는 영화..토나온다..!!
보다가 눈물이 찡했다 . 감동이 .. 김사랑의 가슴연기
헐임. 그냥그럼
다세포소녀 덕분에 주목받지 못했음을 감사해야 할 막장영화.
아진짜영화보는내내진짜웃었다는.. 정말재밌는데ㅋㅋ 왜평점이낮지?
야하지도 않고 구성 없고 욕설은 더럽게 많고. 김사랑이 불쌍
분명 새로운 형식이지만 분명 매력없다.주제표현이 서투름.
허~~참.. 한국영화에 대한 모욕입니다. 모욕~~!
킬링타임용으로만 보세요 ;
사랑이 몸매 덕분에 그나마 3점....
뭐 그냥...
김사랑 죽이네 ㅋㅋ 재밌엇다
이런영화많다스크린쿼터폐지해라.제발코미디영화의개념을파악하고영화만들길..
오랜만에 진짜 웃긴 코믹물 봤습니다.ㅋㅋㅋㅋ
이런거 만들려면, 스크린쿼터 폐지하라!
어이없는 웃음을 준 영화.
엔딩만 잘했더라도 8점이었을텐데
보면 볼수록 어이가 없어지는 영화다. 보고있는 내가 한심할 정도.
웃기긴 웃겻다 근데 스토리가 약간 안맞는다
한국남자를 꼭 이렇게 만든다니까?
나름 재밌었어요. 김사랑 보는재미가 또 쏠쏠
내용 뭐 그딴건 다 제처두고 정말 웃긴영화 -ㅁ- 코미디점수 9점
유쾌하다 김사랑 넘 이쁘다ㅋ 늑대의 유혹 여자편?
김사랑 덕분에 4점 준다.
필름이 남아 도냐.
이런게 쓰레기^^
이건 머.. 누가 그녀랑 잤는지만 궁금해서 끝까지 보았다
이런영화... 진찌 싫다..
생각보다 재밌더라 ㅋㅋㅋ 마지막 결말은 최악이지만
잼따 ㅋㅋ 평점보고 안볼뻔했잖아 ... 꼭 보셈
정말 너무너무 재밌게봤따!! 네이버 평점믿을게 못되!!
잼나던데 하하 참 맛깔나게 연기한다~
저질스럽다는 생각이
영화 이딴식으로 만들고도 스크린쿼터 페지하란 말이 나오냐?...
김사랑 보는 재미에 본 영화~남자들은 재미있게 볼듯?? 내용은 그닥~
또 하나의 정크무비! 매년 늘어나는 정크무비를 위한 영화의 난지도가 필요
김사랑 매력적으로 나오고, 이혁재 재밌었다..
저어쥘이야아~ 픕. 모든 면에서 천박했슴. 이러케 만들기 쉽지 않은데.
남자들의 헤실헤실 ㄱ-..짜증
그렇게 못봐줄 영화는 아닌데?? 볼만했는데-_-
더 이상은 못 주겠다. 김사랑, 책을 읽어라~
내용은 쓰레기였지만.. 조금 웃기긴 하다..
억지웃음, 어색대사, 색시컨셉인데 섹시전무, 스토리빈약
웃긴 걸로 대충 싸맸다.
그냥찝찝한이기분은?///...
그나마 교훈. 남의 얘기 함부로 하지말자.
참.....ㅡㅡ
수컷들의 재미없고 야하지도 않은 음담패설
김무옥과 쌍칼은 야인시대에 나와야지.....
빨간 인피니티만 기억에 남는건 왜일까.
영화로 만든건가 비디오로만든건가..그것이문제로다~
이넘들 평점 왜이래? 솔직히 스토리는 버리고 코믹으론 대박웃었다 ㅋㅋㅋ
재미있지만 내용은 쓰레기 ㅋ
똥두간유머
흠흠...시간때우기도 아깝다.
나두 이거 되게 재밌게 봤는데;;ㅡㅡ계속 웃은 건 맞음 ㅋㅋ;;
그다지
난 이거 엄청재밌게 봤는데;;ㅡㅡ 계속 웃었음 ㅡㅡ;;ㅋㅋ
그냥버려
그냥 시간때우기 -
뇌를 잠시 끄고 김사랑만보면 그럭저럭
단1분도 참지못하고 빨리감기 버튼을 눌러버렸어ㅡㅡ^
김사랑 덕에 볼만했다, 하지만 남자를 꼭 이렇게 저질로 그려야 할까?
김사랑때문에 5점준다 ㅠㅠ
웃을 준비는 되어있다.하지만 웃음을 잃어버린 코메디 앞에 좌절할수밖에
예고편에 낚였네
김사랑 ㅋㅋ 예쁘다 먹고싶다 영화는쓰레기 이딴거제발만들지말자
내가 그녀랑 잤음
이건뭐.......하석진저질..
0점은 없나? - 광고만 잘했지
안습이람서 이런 쓰레기 영화에 8점주네 (.. ) 븅~
김사랑연기캐안습이다.표정이항상똑같애~진짜 연기는 못함.그냥 재미로 보길
전문가도 외면합니다.
짜증난다
김사랑몸매는 10점 영화는 1점
킬링타임용 그럭저럭 볼만함
김사랑만 굳
이영화보면 남자들 다 그런줄로만 알겠네..
가볍게 볼만함. 웃겼음.
저질 코미디. 내용 없음. 쓰레기.
극장이 아닌, 기대 없이 보면 조금 웃을 수 있는 영화
처음에는 재미있을것 같은 스토리로 시작 했지만 결국...
아놔 박준규 조낸 웃겨....박준규 최고
그래서 어쩌라고
이거본다고 내인생에 제일 쓸대없는 시간낭비했네
에피소드 하나로 영화를 만들다니!
에로도,유머도,스릴러적인면도 그 어느 하나 없는 싸구려 영화
그녀가 누구와 잘든 말든
왜 빵점은 없지?
왜 만들었니?
중간에 꺼버리면 화는 안났을텐데 ㅡㅡ;;; 다 봐버린 게 후회되는....
김사랑몸매봤다..그리고ddr도치구..ㅋㅋ
하하에게 1점 이혁재에게 9점
김사랑 조낸 이뻐 ㅠㅠ
여자 빼고 다 꺼져
시간이 이렇게 길 줄 몰랐다 마지막 어색한 교훈 한마디로 '이뭐병'
제목처럼 누구였을지 궁금하지 않았거든요?
배우들끼리 영화를 만들었는가 싶음. 교훈NO SEXY YES
김사랑 때문에 3점준다
중간중간 보기 민망한 장면들이 .................. ;
우리 나라 영화가 이런 영화들 때문에 형편없어지는겁니다,, 비추천
이런 영화는 왜 빨리 돌려서 볼것만 보게될까..
한마디로 영화계의 OOO^^*
5분보기도 힘들더라. 스킵도 못하겠드라
전문가 평 봐...
초호화 캐스팅의 비하면 너무나도 최악의 졸작이다.
알수 없는 시나리오에 과대포장....대실망!!
15세관람가는좀아닌것같은데..그럭저럭 볼만하네요
박준규의 연기는 봐도 봐도 질리지 않는다
진짜 재밌다! 진짜 웃긴다! 생각하지 말고 보라
코미디지만 나름대로 사회를 풍자한 괜찮은 영화, 정말 많이 웃었음ㅋ
김사랑 각선미 빼면 볼거 없는 쓰레기, 각선미에 5점 나며진 0점
이영화보고나면김사랑밖에생각안난다.!!
0점은없니?..
어쩜이래
가끔나오는 한국식 삼류저질코미디영화
나름 대로 몽정기를 표방했지만 김사랑의 매력만을 과시했던..
뻔한결말..그냥 시간때우거나 할일 없을 때 볼 수 있는 영화
김사랑의 몸매 빼곤...... 진짜 뭐냐?????
뭐냐 이건.
나는 관대하다
무슨 성에관한게 영화야? 자면 걍 자는거지 개허접쓰래기
중간에김사랑춤추는거보더니엄마가저년은뭐여ㅋ
웃긴데?ㅋㅋㅋㅋ김사랑이쁘다..
김사랑 쵝오. 김사랑 왜안뜨냐. 많이 나와라
김사랑 때문에...
후...비호감..하씨들;;; 여기저기 안나왔음 좋겠다..
일부러 이렇게 싸구려로 만들기도 힘들거같다.
김사랑 때문에 1점 더준다 김유성감독 먹고 떨어져라
누가 이딴영화를 봤을까?
김사랑은 확실히 섹시하다....
CA때 억지로 봤던 기억이난다. 내용도 억지였다.
박준규, 재미있었습니다! 하하하
박준규의 열연이 돋보였던영화.....나머진 억지스럽다...
영화보는데 김사랑 얼굴이랑 몸매만 눈에 들어오드라 이뻐서 10점
↓ 돈만 있으면 가능.
우리나라에서 김사랑의몸매와얼굴을따라잡을 여자가과연존재할까?
하고싶다
김사랑 이쁘고 하석진 잘생겼더라.
반지의 제왕 재탕이나 볼걸...ㄱ-;;
재미는 더럽게 있다 몸매엄청 좋구..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김사랑때문에 10점준다 ㅋㅋㅋ 티비로보니까 재밋내^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기가막혀서
쓰레기
젠장..
참 개실망 이게 우리나라 영화계의 현실이란 말인가 ㅎ 이혁재만 좀웃김
심장박동수가 증가하고 싶었는데...
이 영화 장르 정말 코미디일까 전혀 안웃기다 김사랑때문에 2점 준다
누가 영화보다 잤을까?
스토리가너무뻔하고재미없다.그러나김사랑의몸매에3점
그나마 김사랑의 몸매에 한표를..
정말최악의한국영화다! 스토리,연출,연기,김사랑이섹시하지도않구~정말 아니다~
영화보다 잤다.
하석진과 김사랑이 그냥 좋았다 재밌었는데,,
정말 별로다...
나는 관대하다
이런 영화 찍으려면 차라리 영화를 찍지마
말그대로 잠자라는 소리지 뭐,,
재미도없고 감동도없고 메리트가없네
ㅋㅋㅋ 웃다 디질뻔함 재밌는데 왜들 그러시나??
재미도 없고 교훈도 없고 감동도 없는 쓰레기.
이혁재의 열연때매,...+1
점수잘주는 나도.... 그저 그랬다 ㅋㅋ
0점은 없나
그 상황들은 충분하지만 전체를 보았을때 미흡한 것이 넘치는 작품
1점도 아깝다
본후 남는게 없는영화
이혁재 연기 정말 못하네. 안습인 영화 다 말아 억었어.,
내용이 재미있었다
일단하석진멋있었다는거,,,,ㅋㅋ내용은없었음..^^
이 영화 이후로 난, 한국 코미디 영화를 더 이상 보지 않는다
여자친구와극장나올때무지어색해지고싶다면봐라
장난하냐 장난해
박준규 연기 덕분에~5점~! 김사랑 띄워주기~???
낚시용영화
최악의영화 돈주고봤으면 울뻔했다 -100주고싶은데 김사랑몸때문에1점준다
생각없이 보는 코미디 영화. 몇달전에 보긴 봤는데 다 잊었네
재밌었군
안습
내 인생 최악의 영화 목록에 한 켠을 채워주어서 고맙다
...0점이 없다-_-;;;
난 재밌엇다. 특히 김사랑나와서ㅋㅋㅋㅋ 김사랑최고다
재미있지도 않고 야하지도 않고 뭐 어쩌라고
영화를찍은 학교배경이 울학교라 10점 ㅎ
내용없고 성만을 강조한 영화-
김사랑이 너무 예뻐서 5점!
한국영화를 퇴보시키는 영화중 하나
자는게 안나와서 관객들 배신당한 마음에 평점이 대체적으로 낮다
딱 배우 수준이로세
완죤 쓰레기, 내가 박준규라면 출연 고사했을것. 아 내가 다 쪽팔려.
TV로 봐도 전기세가 아까운 영화
흠..... 뭐 그렇다
이뭐병... 지금 평점이 4.8이라는것에 조차도 화가 끓어오르는구나
김사랑 때문에 봤고 김사랑을 봤고 김사랑이 109분을 참게했다.
김사랑 9점 나머지 0점
bad
하나포스에서 무료로 봐서 다행이였다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠이 안 오면 보길 추천..
아무생각 없이 보면 그냥 무사히 넘길수 있는 영화...
그냥 삼류 저질 코미디같지 않은 코미디, 이런게 진짜 쓰레기영화다
별로
하석진이 나오니까 5점ㅎㅎ
김사랑 몸매 눈요기.. 그게 끝인영화..하하형 이런영화 나오지마..
제목부터 맘에안들어
잠깐봤는데 재밌었는데
낚였다
OOO~!!!!이런영화제발그만만들어!!
잼없다
졸작은 이럴때 쓰는말, 0.5점도 주기아깝다고 생각한다.
제발 이런 영화는 이젠 그만~~
이 영화가 박준규, 하하를 완전 굴욕시켰다...
이거 진짜 허무한 코메디
김사랑 이뻐서 5점 준다..
감독 한대만 맞자? 응?
웃기다. 뭐가 더 필요하나?
지루하지 않고 코믹해서 5점. 작품성은 없다. 하지만 반전은 약간 괜찮네
진짜 더럽고 지저분해서 미치는줄알았다. 털털털털ㅡㅡ;;
이런영화 제발 좀 만들지 말자...
할말이없다..평점쓰기조차아깝다.
누구랑 잔 화면은?
이제 이런영화 나오지 좀 마라..창피하다!!억지 웃음도 안나온다
왜 우리나라 영화가 욕을 먹는지 당당히 보여주는 케이스랄까..
이도저도..
안되면 노출이라도하시던지요
잘봤음
이정도 면 재밌는 영화였다 뭘 더 바라는가?
섹시,코미디 이중 나은건 하나도 없다 하나라도 잘하던가 ㅉㅉ
장난하는 것도 아니고 현실에서 괴리감이 느껴질 정도 ㅉㅉ
별루 ㅋ
누가 이걸 만들었을까? 야하지도, 웃지기도 않은 섹스 코미디
졸라 잼있었는데 ㅋㅋㅋ 졸라 웃겻다... 코메디영화가 웃기면되지 뭘더바래
굿이뻐김사ㅏㄹㅇ
이거도 영화라고 아우..-_-
밑도 없고 끝도 없고. 머하자는 거야?
아무도 안잤다!!!!
쒸레기 영화...
작년개봉했을떄 영화관가서봤다. 무지웃으면서봤다. 나만재미있었던것인가..
보면 영혼이 썩는다 썩어 썩다 문드러진다. 마이너스 주고싶네
김사랑,하동훈 좋아하는데 아 망했어
별 0개는 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반개도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 색즉시공 비슷한거,,,,
재밋엇는데ㅡㅡㅋ뭐야밑에..ㅋㅋㅋ이거보고재미없으면가문씨리즈도재미없긋다?
재밌는데?
은꼴영화
재밌던데
제목에 낚인듯한..
이 영화 정말로 괜찮다
청소년들이 딱 보기좋은 포르노 원츄~~!! 너무 야하지도 않고 넘 내맘을 애태워
하하의 연기는 쓰레기다
순전히 김사랑 볼라고 봤다
마지막이 이상하게 끝나서 좀 영화 가 재미 없어요
막나가기로했으면 끝까지 막나갔어야지. 울나라 코메디는 끝이 너무나도 약해.
내 생애 최악의 영화. 이걸 돈주고 본 내가 원망스럽다.1점도 아까워
진짜 OOO기. 도대체 뭔 내용도없고. 이런거 만들지마라
완전 개 쓰레기..이딴거 만들돈 독립영화에나 투자하지..하여간 개 쓰레기
추잡하게 끌고 나가는 카메라 보는 나도 화가난다.. 최악의 영화 중 단연 5위안
하하 변태같이나왓어ㅋㅋ
영화관에서 내가 잤다
솔직히 이건 아니잖아 ㅡㅡ;;;;;;;;;
재미있게 봣어요 ^ ^
머 이런변태같은영화가..이런건 왜만드나 변태새퀴들..
이 7점은 순전히 김사랑 덕분인줄 알아라
돈안주고 본거 정말 잘했다 !!
김사랑 섹시하네,,,
돈안주고 공짜로 본게 너무 다행, 개같다 ;
진짜재있다.
하하변태연기쩔더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ죤나웃겨 신현준김원희도 웃기고ㅋㅋㅋ
성호르몬분비가 굉장히활달하던 군바리친구들과함께 낚였던영화
야하니까
재밌던데...섹시하고 웃기잔하.. 좀 끝이 어이없던거 뿐이였지..
개쓰렙영화 ..진짜 돈아깝다
이런 영화가 왜 검색 순위에 있는거야? 김사랑 가슴때문에 별 하나.
이러니 한국영화 안보지...
그런대로 괜찮던데??
아이영화너무개같네;;;;;;;;;;;;;
뭐냐 못봐주겟다
많이 안습이었음
ㅈㄴ 웃기다 ㅋㅋㅋ
내용이없어.........이뭐병 김사랑몸매하고얼굴은쩔더라...............
여기 나온 출연자들 다 싫어하기로 함&lt쓰레기&gt
아, 완전 쓰레기.. 개잡주
하하하..... 이건 15세 이상 시청가 라고 하기에는 너무.... 야릇한...... &gt///&lt
이런거 나 100개 만들어 낼 수 있다
반도 아까움
괜찮았음
그런대로볼만했음
개봉일당시, 끝나자마자 무지 앙숙인 친구가 돈을 낸게 불쌍해보일정도.
통신보안 쓰레기 꼬옥~ 맞다고 알리는구나
15세라는 것이 처음에 신기했다다는
잘한다
차라리 자기라도 했으면...
오늘부터 김사랑 팬
괜찮았어.... 쓰레기영화아님.. 웃음을 선사받았음됐지.. 뭘더바라나?
킬링타임용으로도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
언제까지 이렇게 살텐가???
제목만 봐도 알수있는 쓰레기 그러나 하석진때문에 별 반개
나름 재밌었다
이혁재때문에 반 줬음.
자긴 뭘자냐 이거 만든사람 걍 자라
쓰레기영화...ㅡ_ㅡ
누가 이영화를 볼까?
볼만한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 이따구로 만들고 싶었을까.
이 영화 재밌는데...
하하형 최고
영화에 내용이 없다. 진짜 0점 주고 싶다.
난잼있었다ㅋㅋㅋ중간중간 빵빵터지고ㅋㅋㅋㅋㅋ킬링타임용 괜찮은듯
재밋는디용....ㅋ
0점없나ㅡㅡ;??
극장에서 안 봐서 다행
도발적인제목, 텅텅빈내용 -_-)
별반개도 아깝다. 내용뻔한 쓰레기 영화
날 웃겼고 충분히 재밌었다~ 그럼 됐다
그냥 재미로 볼 영화 아무런 기대없이 보라~
그래도 이건 아니다...
다른사람들은 욕하는데 난 재미있고 볼만했으면 막장?
이런 장르들이 발전해야 일본av처럼 발전 되는거야 너흰 아직도 조선시대에 빠져있냐?
코미디영화인데 웃기면 십점 아냐? 그러므로 십점
개 쓰레기 영화
분리수거하자
내가 하하만 아니였음 진짜-....
헐 이딴영화가 0점줄라했는데없네 여자짜쯩 마지막에도헐
2006년 가문의 부활과 양대산맥, 최악의 영화
휴..하다하다별게다
0점줄려다 홍철이형때문에 1점준다ㅡㅡ
9점은 받아야지 코믹물중엔 최고구만.
노홍철나와서별 3개드림 몇초나오는 노홍철이왜 더 반갑죠? 지루+내용재미x
방금 티비에서 하길래 봤다. 3류 영화라는 생각밖에 안듬
반개도 아까운.....
와우 너무 사랑해여 김사랑 누나 ㅎㅎ
내가 이걸 시사회를 보러갔었다.. 내인생의 희대의 실수로 남을것이다.
그냥 한마디만 할께. "얘끼 이누마"
진짜 싸구려중에 싸구려 영화 한국문화가 저질스럽다
저질
그냥 킬링타임용; 15세라 하기엔 좀 민망;
미래의 컬트,후에 리메이크 할 가치가 있는 풍자 코미디
스토리가 이해를 못하겠더군요
제목에 낚여버림. 퍼덕퍼덕~
코미디가 우끼지도 않고 스토리도 엉성하고 김하늘가슴에 3점
스토리가 좀 별로였다.
이거 재밋는데 점ㅅ수왜이래 =ㅅ=;;
코미디 치고는 괜찮은데...
한심하다.
진짜 이런 쓰레기같은 영화가 다있나.-_-;;
나 이영화 30세 관람가인줄알았다
시간 보내기~~
재밌으면된거지 뭐냐 어쩌라고
정말 3류 저질영화 돈주고보니 더욱더 후회됨...
야해서넘넘좋아
김사랑언니..이런영화왜찍으셨어여.ㅡㅜ
그냥 지나가던 여자애 아이스케키하는거 보는게 더 재밌겠다
이 영화를 기획한 감독과 제작진은 도대체 무슨생각일까?
이것도 영화니?? 볼 가치도 없다 이거 보느니 지루한 다큐멘터리가 좋다..
내인생 최대의 쓰레기 영화
너무스토리가...
제목만으로도 영화가 쓰레기가 될 수 있다는 것을 보여준 의미있는 작품.
김사랑 띄워주기 영화
비판글이 많지만 저는 흥분됐습니다.
누가 그각본 짰을까?
사정없이 웃겼다.점수가 너무 낮아서평점10점줌.실제로는 한3~5점 정도?
재미만 있구만 ㅋㅋ 풀로안보고 짤라서보니깐 잼없겟지
재밌게웃으면서봤는데....
너무 순수하고 아름다웠던 사상최대 눈배리는 영화 눈다배려서 안경썻다.ㅡㅡ
그래도볼만했던 그래도재미없던
방금 강철중 설경구 정재영 연기보고 이거 밨다..연기 졸라못하내 하하 김사랑.진짜.
영화 제작진의 의도가 궁금하다
김사랑 너무이쁘게 나온다..최악은아닌데 크게웃을수있는 장면꽤있음
난 솔직히 볼만 했는데 ㅋ 간만에 실컷 웃었음
하하 가 나왔으니 OOO기 영화
코믹으로써재밌구만 알바들판치네..ㅡㅡ
쓰레기임
말이 필요 없다
이건 과연 영화인가? 2시간짜리 김사랑 영상화보집인가?
우리나라에도 이런 쓰레기가 있었군요. 보는내내 김사랑이 이걸 왜 찍었을까 안타까움
친구한테 소개했다가 욕만 바가지로 먹었다
김사랑의 몸매만 보였던 영화.
에로티시즘? 포르노의 미학? 차라리 야동이 더 작품성있겠다...
이런 영화좀 재발 만들지좀 마요 좀 ......... 민망해서 원;
잘보셔야 해욤 쓰릴에 노출 감에 코믹감 짱인데욤 잘보세요 노치지말궄 ㅋ
그냥 영화가 Shit 이네 돈 만있으면 나도 만들수 있는 영화?
그래도 김사랑 은 예쁘네
이장면이다 하고휴지꺼내면 바로지나간다 뭐냐이게?
솔직히 말하면, 무척 웃긴 영화이다.
생각없이보면 웃긴영화
김사랑이 돈주고 이영화에 나오나? 혼자 다 나와
한국영화를 포맷시킨 대작
무슨 의도일까..과연 재미를 위해 만들었을까?국내영화계를 매우 걱정하게 되는 작품.
영화제작비로 불우이웃이나 도와줬으면 좋았을텐데말이죠.
불쌍하다 별점 올려줘아지 쓰레기영화 ㅋㅋ
한국에 이런 웃음 주는 영화 없다 ㅋㅋㅋ
....제작하신분들이야 힘들게 제작하셨겠지만....최악..이라고 할수있겠네요
다시봐도 이혁재만 영화를 이끌어나가는것같네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 이 영화의 주제는 뭔가....................
. 매 장면마다 너무 웃겨서 계속 웃으면서 봤네요. 캐스팅 캐릭터도 굳!
김사랑 나와서 봤는데.. 김사랑 예쁜거 눈요기만 할 뿐.. 왜 만들었는지 ... 비추.
이혁재 죨라 웃겼다 ㅋㅋㅋ 김사랑 몸매는 끝내줬는데 연기 못한다
그냥 볼만함
19+ 도 아니고...좀 애매한 영화..미추
이게 뭐 작품성이 있는 그런 영화는 아닌것 같지만 코믹으로썬 진짜 볼만한.재밌음ㅋ
김사랑이랑 이혁재 말고는 볼 게 없는듯; 영화 주제가 뭔지;;
내용은 별로지만 웃겨서ㅋㅋ
그저그런영화에 조금 못 미치는 영화.김사랑 없었으면 관객은 절반이하로 줄었을걸
걍 심심할때 보기에 좋을듯..기대안하고 봤는데 의외로 잼있었음
몇몇장면 웃기긴하지만 누가 그녀와잤는지 극장서 확인할필요는없다.
김사랑 이쁘다
부담없이 웃을 수 있는 섹시코미디영화.다른 비급영화와 비교해보면 상당히 잘 만든듯
웃긴건 모르겠는데...
기대만 안하고 본다면 볼만한..
김사랑~ 귯~ 재미 귯귯 ㅎ
오버,과장,비약,오버,과장,비약...그저 김사랑 때문에 1점 더 줬을뿐.
2006년 영화 중 밑도 끝도 없는 쓰래기 영화 Big4중 하나
19세로 갔으면 더 좋았을 것 같다. 부담없이 볼 수 있는 유쾌한 영화 ㅎ
100분짜리 김사랑 화보집
재밌긴재밌음
내 단백질 도둑 김사랑이 초섹시 감상만으로도 만점. 딴거필요없다.(솔직해져들봐라)
섹시함의 달인 김사랑 때문에 봤다
김사랑 하악하악
평점 이라는걸 줄 필요조차 없는 영화.. 하석진때문에 봤다.
대충 만들었다는 느낌이 든다.
그저 웃지용^^;
오히려 오감도가 더 재밌어
이게 어떻게 15세야-_-
그냥 케이블에서할때 낄낄웃으면서는 볼수있는 영화
킬킬킬 공감대.......그냥 공감대 저런친구들 꼭 있는 머 그런경우지...
정말 니들의 무개념에 할말을 잃었다..(ㅡ.ㅜ)
아진짜ㅡㅡ 욕나게하네.. OOO기
그래도 끝까지는 봣네..
15세이상가인줄은 첨알았지만 암튼 웃으면서 잘봤네요..
그저 준규형님의 활약이 돋보일뿐 한숨만
불쌍해서 10점
버스에서 본 영화~ 졸리진 않았지만 선택해서 볼 영화는 아님
OOO기영화의 지존 . 카악퉷 더럽다 쓰레기영화 카악퉷 ㅋㅋ카악~~~~~~~퉷
한마디로 쓰레기영화의 결과는 감독책임이다!!평생살면서 이런 뭐같은 영화는처음이다
김사랑이 이쁘다.
무리한 설정, 발연기, 오버액션 등등..김사랑 이쁘단거 말곤 대여비를 버렸다는 생각
할 말이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
비디오대여점에서 단거빌릴려다 형이본거라그래서 암거나빌려왓는데..답이않나옴
티비에서 해주길래 봤더니... 이게 15세라구요?
아 병맛이다
지독하게 재미없다. 끔찍하다. 김사랑은 이쁘다,. 근데 이게 다다.
정말 이런건 아니자나~
쓰레기
김사랑 불쌍해서 1점 준다. 내 눈알 어쩔래?
킬링타임
웃기던데.....난왜재밋찌
다세포 =
벗어
진짜.......
김사랑 다 벗었으면 존ㄴ나 개쩌는데 뭐냐 ㅡㅡ
많이 아쉬운 영화
이게 15세냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청소년들이 참 좋은 것을 배웠겠다.
쓰레기영화,...,뭐이런돈이아깝다
누가 제목에 낚일까?
극장까지 가서 재밌게 잘 보고 왔는데 평점보고 제대로 깜놀했음
난 정말로 웃겻는데 평점이 이런거 보고 깜짝놀랫다 난정말재밌었어요!
진짜 야하네
ㅋㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 에로 영화였다면
엄지영 선생님 사랑합니다
ㅋㅋㅋㅋ 웃기네
말이 필요없는 영화
솔까말 난 이거 웃기고 재밋게 봣음
웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찮았던 영화 같았는데. 평점이 의외였다.
김사랑을 섹스심벌로 해서 여러가지 눈요깃거리가 준비되어있다. 그냥 쓰레기
은근히 웃기고 볼만한영화였는데 의외의평점이네역시 사람마다 보는관점이다른건가
김사랑................
김사랑 때문에 1점
ㅡ.ㅡ나 이거 보다뿜었는데 ㅋㅋㅋ웃기고 재밌어 ㅋㅋ이혁재가 김준규 변태라고할때
.교생이 파인옷 입고오는것부터 현실감도,연기도....쯧쯧
1.3
하하가귀여워서ㅋㅋ
김사랑 때문에 별1점 이라도 주고는 싶다만 이건 진짜...
시간때우기영화 볼만하다 ㅡㅡㅋ
최수복과 미소가 잣을까
오랫만에웃으면서본영화.장르가코미디이닌간 작품성따질필요는없는듯..
극장에서 보신분들에겐 죄송하지만 다운받아 본 저는 잼있네요....
시간의 소중함을 일깨우는 영화
김사랑의 몸매는 10점을 주고싶다
너무 심각하게 살 필요는 없다. 이 영화 유쾌하지 않은가?
말이안나오는영화15세라니ㅋㅋ웃기긴한데내용이거지영화제목과스토리는관련도없고
비판한다고 달라지ㅏㄹ꺼없어!!!!!!!그냥 즐기면서 보는거지~~크하하하
차라리 19금 영화로 올리지ㅡ 진짜 보는내내 입에서 욕만 튀어나왓다 OO
난 재밌었는데 이게 평점이 왜낮은지 몰라
그냥 시간때우기용.
쌍칼.....ㅠㅠㅠ안되!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ
하동훈 웃긴다ㅋㅋㅋ
재미있게 볼수있는 영화~^^
재밌었다
존재 여부를 모르겠다.
박철민이라면 될줄 알았다.
흥행에 실패한 이유를 알겠다
나참어이가없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말웃으면서보기좋았다
성에 대해 아는데 19금 보기엔 감당이 안되는 사람에게 적절한영상;의외로 반전부분도 있고 ㅋㅋ blue님 처럼 시간때우기 영화전 나름 볼만했고중,고등학생 성이 무엇인가를 알려주는영화아마 김사랑씨가 좀더 강하게 밀어붙였으면 최소한평균평점이8점이
시간때우기용ㅋㅋㅋ그래두 많이 웃으며 봤음ㅋ
이 영화에 왜나온거야 김사랑!
김사랑 봐서라도 1점 ㅡ ㅡ
쓰레기
볼건 김사랑 몸매와 얼굴뿐
김사랑 때문에 6점~ 내용은 별루~~
예전에 심심할때 볼만한 작품입니다..
그냥 웃는영화인데 이정도이면 재밌지않나요..개그영화치고 나름내용도잘드가있구만요..
여기에 ㅂㅅ같이 쓴 세끼들아 그럼 니네는 얼마나 잘 쓰냐?
쓰래기
발로 쓴 듯 대충 만들어진 얄팍한 스토리 위로 미스터리는 어설프게 나타나고, 섹시함에 관해 나름 노골적으로 한다지만 전혀 매력 없이 엉성하며, 재밌지도 않고 무척 민망한 코미디에 지루할 뿐이다. 이딴 쓰레기 영화에 시간을 썼다는 사실이 무척 불쾌하다.
ㅈㄴ웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는있다ㅋㅋㅋ
재미없다ㅡㅡ
그냥 시간보내기 좋은 영화내
재미없다 너무 재미가없다
내용과 상관없는 제목, 사기에 가까운 포스터.
아무도 그녀와 자지 않았습니다 ^^
황당한 설정도 있었지만 시간 때우기용 코미디물임
ㅋ노출을 기대하고 봤다면 당연히 실망도 클듯ㅋㅋㅋ그냥 킬링타임용ㅋ
이런것도 소재가 되구나 ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
....
개재밌던댘ㅋㅋㅋㅋㅋ 하하 OOO 90점 맞아서 김사랑 튈때 존나웃겻닼ㅋ
이 영화가 15세 관람가?????????
넘나도 뻔하구 유치하구 저급스럽다.
삼가 고인의 명복을 빕니다. 하늘에서는 부디 편하기 빕니다..
아주 재미있게 봤습니다.
재미있고 볼만한 김사랑 짱짱
전형적인 3류.. 아니 그 이하의 영화..4류 영화
이 영화가 15세 관람가인게 이해가 안된다
이 영화는 뭔가 재미있다고 그러지?
김유성... 홧팅! 너만 응원할게!!
평점 너무낮다 재밌게봤어요
tv 전기세가 아깝다 퉷!
오히려 평점 조작같은데.. 감독이 충무로 미움 삿을수도 있다는 생각까지 든다...한국영화 별로 좋아하진않지만.. 이영화가 이렇게까지 평점낮을만큼 재미없진 않다. 이정도 평점의 다른 영화같지않은 영화들과 비교할때 이 평점은 이해가 되질 않는다.
존나 우낀데 재미ㅛ는데 하하하ㅏ하하핳허ㅓ허허럴 볼만함
나를 더이상 욕보이지 말아라~@.@
이거진짜웃긴데 나이거보고 배꼽잡았는데 그냥 웃음용으로좋음
뭐기 이게 15세냐 그리고 김사랑캐릭터가 참...
누가 이런 영화를 만들었나
유치했지만 색다른 장르의 코미디로 신선했고 김사랑이 이뻐서 1점 더 준다
머지 난이거진짜재밋게봣는데;; 특히 하하가 너무귀여웠음ㅋㅋㅋ
걸작 매우 좋은 영화 걸작 매우 좋은 영화
겉만 핥기식 뭔가 자극적이지도 않고 그렇다고 웃기지도 않은 드라마
유치하긴 해도 간만에 보니까 재밌네ㅋㅋㅋㅋ 특히 박철민이랑 박준규
청소년하고 보기엔 민망, 어른하고 보기엔 유치찬란
이걸 본 나도 결국은 욕망의 노예이자 제목에 낚인 게지.
김사랑 이쁘다 - 끝..
정말 재미있게 봤던 영화다. 박준규가 이 영화를 살렸다.
물 1리터에 설탕 반티스푼,커피 반티스푼 타서 캬라멜라떼라고 우기는 격인 정체가 모호한 영화
제목부터가 낚시였던가
김사랑 몸매 말고는 아무것도 없는 그냥 삼류 코미디, 시간낭비 영화. 유니크한 대체불가 유채영만 기억에 남음. 까메오들이 더 화려함
솔직히 말하는데 너무 재미없다.
전전전 여자친구가 김사랑을 많이 닮아서 그런지 영화 보는내내 설레이면서도 흐뭇했다. 은X야 잘 지내라 이기야!! 영화는 므훗하면서도 재밌다. 하지만 현실과의 괴리감이 있다는걸 알아야한다.
몇 놈이 사랑이와 잤을까
여순경이 제일 섹시했다
군대에서 그냥 틀어서 보길래 같이봤는데....
진짜 가슴속에서 우러나는 진심으로 하는말인데 내가 본영화중 최악의 OOO기 1등...진짜 OOO기
출연진은 화려하다 김사랑 하하 이혁재
사랑이누나 너무예쁩니다
누가 제목에 낳일까? 코미디의 탈을 쓴 무개념 영화, 어쩌다 이 지경이 됐을까?
나는 진짜 재미있었어요
피식?하는정도.. 코미디 영화치곤 내용이 조금 지루했다
별로.별로.별로. 진짜 어떻게 말로 설명할수가 없이 별로다
재미도 없고...뭐 화끈한 것도 없고...
영화 보면서 궁금한 점은 쌍칼 형님이 왜 나오는 것이다
당시에는 저평가 받았지만 시간이 흘러 보니 요즘 왠만한 코미디 영화보다 잼있네요ㅎㅎ 시대를 앞서갔던 영화가 아니었나 싶습니다ㅋ
고1 때 ca활동 영화부여서 애들이랑 이거 보러갔는데 이거 진심 15세는 아니었음 ㅋㅋ
오랜만에 보니까 재밌네..ㅋㅋ 근데 유채영 누님ㅠㅠ
대체 영화등급을 매기는 기준이 뭘까? 이게 어떻게 15세지??
하하 김사랑 박준규출연 내용이 모호하다
웃겼지만, 아쉬운 영화.
김사랑의 전성기를 엿볼 수 있는 영화랄까?!.
박준규 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋ dd갓쌍칼
진심 ㅈㄴ 재밌는데 평가가 왜이리 박하지
양심있냐?? 감독 진짜 돈많은듯...
월클 인...직...
리즈시절 김사랑을 봐서 좋음
김사랑으로 뭘해보자고 한거 같은데 그 옆에 사람들은 뭐지?
OOO기 영화 범죄미화에 누가 누구랑 잤던 말든 개찌질함
제목, 연기, 내용, 모두 저급하다
ㅋㅋㅋ재밌구만 다들 왜 그럼
누가 이 영화를 만들었을까?
나만이거 잼있게봤냨ㅋㅋㅋ
개꿀잼영화ㅋㅋㅋ요즘엔이런영화안나오나
누가 이런 쓰레기영화를 만들었을까?
김사랑의 눈웃음과 글래머러스한 몸매. 끝.
이 영화는 오히려 지금 시대에 19금 걸고 개봉했으면 흥행했을 영화인듯 ㅋㅋ 다만 아청아청 하는것이 있느니 소재를 대학교와 교생이 아닌 시간강사정도? 연출도 그렇고 개인적으로는 재밌게 본 영화(전혀 진지할 필요 없는 영화입니다)
김사랑 너무이쁘고 연기대박ㅜㅜ지금봐도 스토리가 너무 재밌네요
개 폭망 OOO 영화에는 이유가 있다 ㅋㅋ 감독이 무능
한국은 은근히 웰메이드 성인코미디가 많이 있는데 미개한 문화수준때문에 흥행하기가 힘들다
극한직업보다 재밌던데
김사랑만으로도 이 영화는 10점을 받을만하다
윽 이런것도 영화라고..
김사랑 미모와 몸매가 다한 영화
김원희랑 신현준 잠깐 나오는데 웃김. 하하 흥분제 같은 거 타는데 요즘 나왔으면 영화 개봉도 못했을 듯. 김사랑 미모+그냥저냥인 유머코드. 그냥저냥 킬링타임용은 됨. 단 김사랑에대한 호감도가 있을 경우.
될성나무는 떡잎부터 다르다더니! 역시 엄복동 감독.
01:05:50 제일 좋아하는 장면때문에 7점. 스킵해서봐서 내용을 잘 모름.
영화보기가 힘들기는 오랜만이다. 2년전 조선미녀삼총사 봤을때와 같은 느낌이다.
그냥 쓰레기 영화
김사랑 진짜 너무 이쁘게 나온다.
김사랑 이쁘다고 커버 칠 수준이 아니다 이딴 영화가 있나
그래도 엄복동보단 높네 ㅋㅋ
이건19금 해야지~15금 절대아님
엄복동영화 감독다운 작품이네요
