 인기 방영 시리즈의 첫 극장판  썬더일레븐 극장판  최강군단 오우거의 습격 국내 상륙  차원이 다른 축구 경기가 찾아온다 썬더일레븐 극장판  최강군단 오우거의 습격이하 썬더일레븐 극장판이 오는 5월 5일 어린이날에 국내 개봉한다. 이번 썬더일레븐 극장판에서는 밝은 성격과 뛰어난 실력의 축구 신동 강수호를 중심으로 한 천둥 중학교가 전국 프론티어 대회에 출전해서 미래에서 찾아온 최강 군단 오우거와의 격전을 펼치면서 벌어지는 내용이다. 썬더일레븐 시리즈는 피구왕 통키, 슬램덩크를 잇는 또 하나의 인기 스포츠 애니메이션으로 매 시리즈 축구 경기 마다 새로운 필살기들이 펼쳐지며 실제 축구를 보는 것 보다 더 큰 재미와 긴장감을 안겨줘 남녀노소에게 모두 인기를 얻고 있는 인기  시리즈이다. 이번에 개봉하는 썬더일레븐 극장판은 처음으로 개봉되는 최초 극장판으로 지난 겨울 일본에서 개봉되었을 때 관객 150만, 총 수입 20억 엔을 돌파해 화제를 모았다.    썬더일레븐 극장판 포스터 화제  미래에서 온 오우거 군단, 천둥 중학교 베스트 플레이어 대공개  썬더일레븐 극장판 국내 포스터가 공개 되면서 영화를 기다리는 팬들의 궁금증이 급증할 것으로 예상된다. 바로 미래에서 온 오우거 군단과 천둥 중학교의 베스트 플레이어들이 모두 한자리에 모여있기 때문이다. 이미 일본 개봉 소식 이후부터 기존의 팬들은 국내 개봉을 손꼽아 기다려왔으며, 트위터, 온라인 상의 카페, 블로그 등을 통해 국내 개봉 확정 소식에 기대감을 감추지 못하고 있다.  시리즈에서 등장했던 베스트 플레이어들이 모두 모인 천둥 중학교, 그리고 최강의 오우거 군단이라는 새로운 캐릭터, 새로운 필살기, 그리고 차원이 다른 축구 경기가 펼쳐질 썬더일레븐 극장판 오는 5월 5일 어린이날, 전국 극장가를 강타할 예정이다.   
