침대옆에 눈 떳을때 쳐다보고 있는 씬에선 찔끔함.. 장혁이 마지막에 우는걸 보니 그래도 둘은 순수했다
조보아가 연기를 참 잘합니다. 반면 영화 스토리는 진부하고 부족합니다
끝으로 갈 수록 급작스러운 전개.당황스럽다.극으로만 치닫는 사랑. 무능력한 장혁. 조보아의 재발견 그러나 그 이상도 그 이하도.
처음으로 평점 남김. 배우들 연기가 진짜 지림. 장혁과 선우선도 기대 이상이였고, 특히 조보아라는 배우는 검색해보니까 예전에 연기력 논란 있었다는데 믿기지가 않음. 마스크도 탁월하고 연기력도 놀라울 정도.충무로에서 대성할 배우의 발견
난재밌는데 볼만해요~~
영화 평점 처음 써보는데...전 아무생각 없이 봤다가 너무 재밌게 봤네요..여주인공한테 푹 빠짐 연기력 너무 좋았고 소름돋음 사랑스런 이미지..아무튼 오랜만에 너무 만족스러운 영화봐서 뿌듯하네요!! 짝짝짝~~10점!!
오랜만에 몰입해서 봤다. 조보아와 장혁의 연기력 때문에 정말 재밌게 본 영화. 에로 스릴러 공포가적절히 들어가 있어 지루하지 않았음!
괜찮은데? 작년이엇나..구지성의 꼭두각시랑 뭔가 겹치는데 스토리, 연기력은 이게 좀 더 낫네..비극적인 결말 ㅠㅠ
하얀 집에 절실히 필요한 광기(?)어린 모습의 여고생...뻔한 내용 전개처럼 별로 매력없는 여쥔공 캐릭터...근데 마지막 외국영화 '클로이'가 연상되던 이유는...
스토리에 심각시리만치 허점이 많고 bgm도 답없이 뜬금없고 조화도안되고 내가 아침 드라마를 보는건지 의심들게하고 다만 맘에들은건 배우들연기뿐. 배우가아깝다는생각에 그나마별점. 요리조리다듬으면 훨씬 좋은영화가될듯. 아쉽다;많이; 어후 괜히화나네
조보아집착연기때매 살짝흥미진진할뻔하다가마지막에 그딴걸 멜로로끝내려고하다니걍 미친여자이야기 보고찝찝한영화다걍남자들은조보아볼라믄보셈
장혁의 새로운 연기가 좋았어요~
6점대는 넘 박하네 집착의 결말이 예상되는것은 어쩔수 없는거 같고, 나름 긴장감을 잃지않고 볼수있음 장혁의 눈물 의미가 주제를 생각하게 하네~ 조보아 발견 흐뭇^^
남자는 무조건10점줄겁니다.. ㅎㅎ 꼭보세요 재밌게봤네요
무족근 10점이다.. 전나리 재밌다.. 조보아 짱.. 그런 연기 아무 나하는 게 아니다 연기로 하는 게 아니라 진짜 순수함을 그냥 보여 줬다... 조보아 아니면 아무도 못한다... 마지막 옥상씬은 볼 때 마다 내 애간장이 다 녹는다..
교사를 유혹하는 학생은 도발적이지만 영화에선 생각만큼 강렬하진 않다. 파격 혹은 충격적으로 갈 수 있을 이야기는 결국 진부해져서 흥미롭지 않다.
커터칼이 장미칼이었음못자르는게없네
남편이랑 절대 같이 보고싶지 않은 영화보는 내내 짜증...배우들 연기는 잘하지만내용이 그지같아
5점과 6점 사이.. 애가 왜 그렇게 집착이 강한지에 대해 충분한 인과 관계가 없어서 공감하기는 힘들다. 그냥 적당히 시간 떼우기용 정도는 되는 듯.
진짜궁금해 몬스터 가시 미녀삼총사이런영화 재밌단사람들은 뭐지?부탁합니다 이런것좀 만들지마세요
기대 솔직히 안했는데 꽤 괜찮은 영화였다 생각보다..그리고 조보아의 신인치고 연기력과 노출등은 플러스 요인으로 줘도 될듯
Nop 시간이아까웠다보는내내..
가시라 쓰고 관종이라 읽는다
이래서 사람들이 결혼하지 않았다면 10000% 해피엔딩이라 했구만 영화 평점이 생각 외로 낮은데 진짜 저는 재밌었습니다 조보아씨 연기가 빛을 발했네요 이렇게 예쁜 배우가 있는 것도 처음 알았구요 마지막에 진짜 남자로서 여운이 카~ 좋은 영화입니다
스토리가 탄탄한편은아닌데 학창시절 판타지와 남성들의 로망..등등.. 연기는 훌륭했다 영화는 광장히 여운이남는다..뭔가짠하고 애틋하기도하고 슬프기도하네 여운이길다 근데평이너무쓰레기네 호불호갈리는듯ㅋㅋ
재미있었다. 그런데 영은이는 너무 많은걸 바란것같다 다리도 줄수있으면서 왜 그랬지?
많은 결말을 낼수있는영화. 난 이런영화가좋다
뭘말하나 모르겟음 조보아 연기랑 얼굴보고 이정도중
? 1점도 아까움.장혁이 왜 이런영화에 나오는지 설명좀ㅋ
잘못된 형태라지만 저렇게까지 사람을 좋아해준다는게 너무 부럽다 내 편 하나없는 나의 삶이 슬퍼지는 영화다
비오는날 학교에서 조보아가 장혁 유혹할때 꼴리는데 억지로 참는 연기 진짜 일품이다ㅋㅋ근데 뒤로 갈수록 좀 억지스러운 느낌이듬..
평점너무 낮아서 올리고갑니다.... 꽤 볼만했음 음악도 화면도 괜찮았고긴장감도 꽤나 있었고 아까운건 너무급하게 마무리를 지었다는점
전개가 왜 이렇게 흘러가냐?;;; 재미없는 건 아닌데, 뭐지? ㅋㅋㅋ 배우들 연기는 잘하는데, 보면서 이렇게 흘러가면 안 되지라는 생각이 듦. ㅋㅋㅋ
최고 조보아 그자체만으로 최고
조보아 연기력이 아까운 영화
밑도 끝도 없는 스토리와 이해할수 없는 전개. 감독은 무슨 의도로 이런영화를 제작했을까!!!
영화 속의 내재된 의미를 찾기보다는, 그냥 가볍게 평가해보자면장혁이 여고생을 두고, 갈등하는 부분은 잘 표현되었던 것 같다.하지만, 후반으로갈수록 초반에 갈등이 고조되는 부분이 좀 내용과분위기가 너무 상반되어 아쉬운 점이 컸다.
헐리우드 영화 짜집기 해놓은 듯한...후반부에는 완전히 붕괴되어 간다..클로이...등등의 짜집기영화...
와 진짜 무섭다조보아 연기 기가 막힌다
배우들연기정말일품 재미있게봤어요 ~
우리가 흔히 사용하는 일반 카타칼로는 사람을 죽일수 없다 - 친구(2001)by준석
개 막장 영화 어찌 이렇게 만드냐
마지막장면 컴퓨터 그래픽 쓰레기
공감안됨. 비현실적...
기대 안하고 봤는데 졸라 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ쟈크가 안잠겨요~~~~
그럼 우리는 뭔데요....
마지막막장테크아니면 몰입도가좋앗음 특히 그 소울메이트는 굳이 죽여야햇니 베드신보다 더 어이없네
걍 재미없음..여자눈이 크네...
그러고보면 여고생들 자살하는게 어쩌면 저럴수도 있겠구나 하는 생각이들만큼 집착이 보여주는 섬짓함을 제대로 보여준것 같고 예전 영화 올가미가 연상되기도 하면서 교훈도 있는 볼만한 영화였다.
중간중간 드러나는 아쉬운 인과관계. 그럼에도 지루하지않고 마지막까지 재밌게 봤다.
장혁진짜 졸 답답한데 .. 무서워 ㄷㄷ; 사람이 죄짓고는 못살아
이쁜 여고생 정신병자 한명이 화목한 가족을 파탄내는 영화 .. 끝
좋은영화 잘봤습니다.
평점 때문에 별 기대 안 하고 봤는데 의외로 큰 재미를 얻었다. 더 깊숙히 파고들면 심오함이 느껴지는 영화다. 현실에서도 일어날 수 있는 잔혹하고도 어찌보면 한편으론 불쌍한 정신병 이야기를 다룬 내용이다. 특히나 조보아의 미모는 그야말로 환상..
조보아의 연기력에 놀랐고 솔찍히 재미있게 보았다.난 그냥 아무것도 모르는 일반인이라서그런가 그냥 재미있던데...
연기력도 좋고 개인적으로 좋았음.
한국영화치곤 상당히 긴 러닝타임 이지만 배우들의 연기에 감탄했고 조보아 라는 새로운 배우를 알게된 계기가 되었다. 오랜만에 괜찮은 한국영화 한편을 본것에 만족한다.
장혁은 원래 연기 잘했고 조보아가 연기를 진짜 잘하네요..분위기하고 눈빛이 몰입하게 만듭니다.무턱대고 자극적이진 않지만 기대이상으로 재밌네요
연기하느라 수고하셨습니다.
은교를 재밌게 봤다면 가시도 재밌게 볼 듯. 내가 장혁이라면 과연 어떻게 했을까 하고 생각하면서 보면 더 재밌다
조보아 연기 소름.. 마지막 멘트가 귀에 아른거린다..사랑이 아니면 뭔가요..
나쁘지 않은 영화지만 공포물 섬뜩해서...19금이라 에로물인줄 알았는데 공포야~공포 못보는데 아 짱나.그것도 저녁에 봤어.오늘 잠 못잠 ㅜㅜ.연기자들의 연기력으로 영화가 살았고 돈 내고 봐도 나쁘지 않을영화.조보아 연기 정말 대박
몰입도는 최고네요...!!! 재밌게 봤습니다... 진짜 이런일이 일어난다면 섬뜩하네요....
굉장히 흥미로웠던 초반과는 달리 후반에 이르러 너무 급전개가 있어서 아쉬웠고... 무엇보다도 조보아의 연기는 정말 놀라웠다...장혁은 말할것도 없이 좋았고...허나 마누라의 행동 자체가 정말 이해가 안되는 영화였다...
평이 별로여서 극장에서 안 봤는데.. 나름 볼만 했다..
후반부에 스릴러로 극이 바뀔 때, 섬뜻하다. 연기력은 좋았던 것 같다.
너무너무재밌던데요.
여자체육선생을 난도질하는 장면을 기점으로 위태롭던 비행기가 급강하하며 곤두박질 친다.
액기스만 보려 했는데 끝까지 다봤다~ 주연 셋다 연기 잘하네~ 커터칼씬 빼고 굿!
당신이 사랑하는 동안에 영화랑 좀 오버랩되는듯 하기도한데 이 영화도 참 가슴아프다
영화 잘 보았습니다. 저는 재밌게 봤습니다.
배우들의 연기는 볼 만합니다~
조보아 예쁘고 내용도 좋다
단순한 수컷적인 냄세가 가득한 영화였다고 생각할수 있겠네요. 남자라면 얼마든지 끌릴수있으니깐... 하지만... 공감하기엔 너무 이시대에 성문화트랜드에 맞지않다는것이 문제겠네요... 전 나름 기대치를 보고 봤으나 끝이 허무했다는점과 감정선이 약했다는점
영은역의 배우가 좀 아쉽다고 쓸랬더니 다른분들 평점보니 많이 나아진 연기였군요.
영은이 불쌍하다... 사랑받지못한아이 ㅠㅠ
정말 좋아요... 조보아라는 배우는 여기서 처음 알았는데, 완전 좋아하게 됐다는... 앞으로 진짜 기대할께요.. ^0^
그래서 사내새끼들이 더 조심해야 되는거임 미친년한테 걸리면 답도 없음
여자한테 진짜 잘해줘야겠다고 생각들게하는 영화
마지막 엔딩 진심 소름돋았다
여운이 가시질않는다 ㅜㅜ
그냥.. 싸이코패스영화 삼류...내용이 너무 싸이코패스 쪽으로만 쏠려서 별로 였음.
나만 웃었나?ㅋㅋ 지금까지 본영화중에서 가장 스토리가 탄탄한것 같다. 재미는물론 조보아의 연기력대사 너무 잘해줬고 이뻤다.ㅋㅋ
괜찮았다... 하지만 먹먹하다... 사랑의 정의를 놓고 대치하는 두 여자의 사이에서 결국... 사랑을 모르는 어린 여자의 정의가 승리하는 순간... 진짜 먹먹하네...
그냥저냥.. 막장영화 제발 이런 싸이코패스같은 쪽으로 그만 만들어졌으면 좋겠다.. 장르가 스릴러야....
사랑하는 사람은 하나로 족하다.
야 ..이거 평점 왜 이모양이냐 ?? 재밌거만 ....몰입도 좋네 ...시간가는줄 몰랐다 ...
일어날 법한 소재와 연기가 다 보고난지 이틀동안.. 아직까지 여운이 남을 정도로 인상적이다. 스토리의 전개가 아쉽다면 흠이지만 감성적으로 빠져본 영화
기대를안하고봐서그런지몰라도기대이상이였다조보아도연기더럽게못할줄알았는데무서웠음다시봤음ㅋㅋ배우들다들연기잘했고관객수가적어서아쉽네....ㅠ
3f류스토리 3류배우 장혁의 한계
난 의외로 잼있게 봄조금 연출적인 부분이나 개연성 부분에서 조금 끊기는 느낌은 있지만연기들도 괜찮았고 조보아의 집착하는 연기도 괜찮음
처음엔 장혁이젤이상했는데 나중엔 장혁이 제일 정상;이 영화 장르가 공포스릴러인거몰랐다....바람피다잘못걸리면주옥된다는얘기를하고싶었던걸까
조보아가 살렸다 이쁘기도 하고 연기력도 좋다 재미있게 봤다 근데 아청법 안걸리냐? ㅋㅋ
커터칼만 없었더라도 영은이를 좀 이해해보려고했는데.... 아아 남자들은 이런것 보고 다른생각도 하는구나.. 난 걍 싸이코패스로밖에 안보이던데
최근에 나온 한국영화 중 가장 괜찮았다. 몇몇 작위적인 장면과 아쉬운 디테일 빼고는 단순한 소재를2시간 동안 지루함없이 끌고가는 스토리텔링과 연출력은 높이 평가한다. 영화는 절대 완벽할 수 없다. 이 정도면 수작이다.
전혀 설득력 없는 영화. 뚝뚝 끊긴다
조보아 이쁘네. 선우선은 발음이 너무 샌다.
대체 어떤 시점에서 봐야 하는지요
슬프고 아름다운 집착... 하지만 집착의 끝은 슬픔만 남는다...
마지막 ob맥주 CF가 더 인상적이다
사춘기 가슴앓이로 끝났음 더 좋을뻔했다. 갑작스런 스릴러 전개가 심하다. 조보아 연기 느낌 좋다.
누구나 사회적인 모습과 동물적인 본능 사이에 자신의 선택은 무엇일지 고민하며 산다는 이야기를 하는 영화. 하지만 정도가 지나치면 파멸을 부른다는 내용. 그 이상도 그 이하도 아닌 스토리. 삼류까진 아니고 이류쯤 되는, 7점정도면 적당한 영화.
보는 내내 완전 몰입해서 봤다.과연 내가 그 남선생의 입장이라면?어떻게 했을까...
헐....조보아 연기 이게 잘한거라니..; 엄청 어색하고 이상한데..칭찬이 많아서 놀랐음;;
슬프지만 재밌다 실제로도 이런일이일어날수도있을거같다
무엇을 기대하던 그 이하를 보게 될 것이다
잼냐오오옿ㅇ 감사합니다
장혁이 초반부터 선을 확실히 그엇어야 했는데 그러지 못했다능, 남자들은 다 똑같다능, 고딩 겁내 예쁜데 미소는 소름끼친다능, 꽤 볼 만 하다능.
가슴 아픈 사랑 얘기를 스릴러로 만든 거 빼곤 괜찮은 영화. 조보아의 연기가 돋보였음.
우리모두의 가슴속에는 영은이 존재한다 다만 그것을 의도적으로 지우려 애쓰고 있지만 말이다
얀데레네ㅋㅋㅋ 얘는 아무거도 아니예요ㅋㅋ 애니 미래일기 봐보슈ㅋ
연기자들의 연기가 좋았지만 그 중 여주인공의 집착연기며 고등학생의 말투며 꽤 잘하네요... 결말이 좀 씁슬하다는...
남자가 보기엔 안성맞춤 영화
장혁 안나왔으면 3류 아니 4류도 안되는 거지같은 영화 ㅋㅋㅋ어이없어서 웃음만 나오는 영화다 태어나서 이런 이상한 영화는몇편 못봤음 ㅋㅋㅋㅋ
정말 몰입안되고 짜증나서 첨으로 나오고싶었던 영화임
전체적으로 볼 땐 좀 아쉬운 면이 있지만 마지막 대사들이 사랑을 끝낸 후 나 자신에게 물어보는 말 같아서 뭔가 공감이 되었다.
잘나가다가 후반부에 부인의 행동이 비현실적으로 극단적이어서 좀 몰입도를 떨어트리더라. 기대이상이었던 부분이 있는가하면 또 동시에 허접스러운 부분도 있고 참 평점 내리기 이렇게 어렵긴 첨이네..근데 진짜 웬만한 범죄스릴러보다 나음. 결론은 만족함
연기정말잘한다ㅋㅋㅋ
전 오히려 야관문이나 은교같은 스토리가 아니라서 볼만햇는데요.ㅎㅎ 저는 야한영화 찾아보는거 이해안됨 19영화 나온다 해도 제대로 나오지도 않고 차라리 그런거 볼려면 야동보는게 낫지 여튼, 그런 위주로 안나가서 좋앗고요 일종의 반전같은 느낌이엇네요
이게 과연 '크로싱'을 만든 감독의 작품이 맞는가?
제휴인지 모르고 10,000 포인트에 다운받음.. 나도 돈 10,000원이 이리 아까운데 이 영화에 제작비 낸 사람들은 얼마나 억울할까....
약간 지루하긴 했지만, 볼만했음!
아름다운 영상미와 매력적인 비주얼의 여주인공에 비해 다소 정체가 뚜렷하지 않았던 캐릭터.아슬아슬하고 치명적이어야 할 둘의 관계가 그리 애타게 보이지도 않았고 집착스런 상황이 스릴있지도 않았다. 위험스러워 심장을쫀득하게 해줬으면 했는데 건들다 만,그런
볼만하구만..몰입감도있고
진짜 장난아니고 꼭봐라 .스릴러롸 멜로영화를 좋아하는 사람이라면 진짜 좋아할수밖에 없는 영화이다.진짜 보는내내 이렇게 몰입한건 오래간만이다.
특별한건 없으나 몰입하게 됨 맹목적인 집착은 정말 무서움 ㄷㄷㄷ
진심 배우가 아깝다 그냥 겨울왕국여러편보는게 100배1000배 나음
선생님스토커일뿐..장혁빼곤연기도그닥..
이 영화에서 조보아 예쁘기도 하지만 목소리가 뭔가 끌림
장혁과 조보아의연기 좋았고 보는동안에 지루하지도않고 그럭저럭 볼만한영화네요.
조보아 노출때문에 영화 이미지가 저렴(?)해진 점이 없지 않은거같은데 러닝타임동안 지루하지 않고 재미있게 봤습니다. 소재도 참신했구요
8.5정도가 적당한 점수
나는 왜 이런 싸이코패스물이 끌리는걸까...ㅋ
선생이란놈이 대처능력이 너무 떨어짐
미친 가정파괴범뇬.신고를 해도 현행법으로는 남자만 불리한....저런건삽으로 땅파고 파묻어야함
짜릿한영화 여학생과아내를사이에두고갈등하는 선생님~결국마지막은 여학생이피를보며끝나는 슬픈영화~실제로일어나고있는상황들일지도모른다 다만세상엔안보이는것일뿐이지...
괜찮았어요 저는.조보아의 눈빛이달라지는게 인상깊었어요
이렇게 여운이 오래 가는 영화 오랜만이네요... 휴유증 생겼어용 영은이가 넘 불쌍하단 생각도 들고...
조보아라는 배우를 알게됬고 집착연기에 놀라고 주인공의 마지막 담배물며 우는장면이 너무나 공감되고 와닿았다..
볼만한영화였다!!!
역시나 이런 영화가나오면 항상 김치년들은 남자를 그저 여자만보면 눈돌아버리는 짐승쯤으로 취급하고 지들끼리 입터는데 미친것들아 영화는 영화일뿐이고 &#34;조보아&#34;클라스니깐 저게 가능한겨 ㅋㅋㅋ방안에서 치킨만빨아먹는 냄새나는 비계덩어리가 90%인 한국 김치년들
조보아 라는 배우의 매력에 빠져드는 영화. 그냥 이영화는 조.보.아 라는 배우의 무서울정의 매력을 지닌 영화
조보아 연기가 짜증난다.
조보아 연기를 잘하는건지 뭔지진짜짜증나고 답답하고 보는내내 진짜정신차려이년아 하고싶엇음
1.유부남 선생님과 여고생 제자의 관계(초반)2.선생님의 잘못과 여고생의 집착 (중반)3.선생님 와이프의 잘못과 여고생의 광기(후반)영화의 시작은 좋았지만 중후반의 인간의 심리를 극적으로 반영하질 못한점이상위권 영화가 될수 없는 이유
여고생 보다 답답한 마누라
한국판 &#34;클로이&#34;라고 생각하면 됩니다. 관계를 갖고나서 협박하지만 사실상 관계를 갖은적 없이 혼자 쇼하는 정신병자. 남의가정 꺵판친 정신병자가 마지막에 자살하는것까지 완전 &#34;클로이&#34;와 똑같습니다. 노출수위 안높아요. 고등학생관람가등급의 배드
정말. 짜증내며 보다가 꺼버린 영화! 하도 짜증나서 리뷰까지올림
이 영화 단순하지않아....분명 남자에겐 알수없는 복잡 미묘한 이야기야..
열라짜증나는영화 돈들여 찍었다니 도대체 말도안되는또라이 싸이코 영화
이 수작을 사람들은 볼 줄 모르네
몰입도가 좋고 조보아의 연기력이 빛났다.여러장르가 짬뽕돼어 있는 느낌보단 적절하게 조화를 이룬거 같다.특히 중반까지의 조보아의 연기가 집착이 아니라 애교라면 남자들이 좋아할만한 역이다.전에 만났던 여자와닮아서 보는내내 생각났다.서울사는 설X 야잘지내나
쓰레기 정말 10자 채우기도 아깝다
조보아 소름돋는 연기 아니었으면 오징어될뻔.배드씬? 다른 영화에 비해 상대적으로 아주 건전합니다. 스토리가 살짝 아쉽지만 영화 소기 목적은 달성했다고 생각합니다.
조보아에게 빠져들수밖에 없다! 개인에 차이가 있겠지만 난 정말 좋았다 몰입감도 좋고 ^^
이 영화 매력 있습니다 저는 잘 봤어요
솔직히 컷터칼 부분보면서 나도 모르게 아~~ 소리나옴 장혁 진짜 사나이에서 힘들게 쌓은게 한순가에 날아가는 소리였음
객관적으로 저런 여자가 좋아서 평점이 가득합니다.(조보아 짱)배우들의 연기와 소재는 좋았는 데 갈수록 스토리가 다급한 느낌이네.
실컷자고 영화관갔는데도 절대로 안잤다... 절대로.. 화장실도 절대로 안갔다.. 6시 내고향이 더잼나긴하다
클로이(CHLOE)의 아류작
결혼으로 상징되는 기득권과 제도권을 지키기 위해 저지르는 추악한 일련의 일들과 그것들에 대한 정당화. 마지막 장면은 안소니퀸 주연의 영화&#39;길&#39; 엔딩씬의 감정을 느끼게한다. 은영이에 대한 연민에 마음이 많이 아프다
가시는 듣는 걸로.. 보는 영화는 완전 비추... 5점이 넘는 평점이 오히려 이상할 정도
컷터칼씬은 없는게 낫겠다.
후반부로 갈수록아쉬워지는 ..
마지막 여운이 진하게 남아서 자막 올라올때까지 봤음....
연기잘하더라 조보아 이쁘고 흥해라
리뷰읽고 다시쓰는평점ㅎ.. 본능과 이성을 상징적으로 표현했다고 생각해보니 꽤 괜찮은 영화였다는 생각이 든다. 감독은 아무의도없이 만들었을수도 있지만ㅋㅋ
괜찮았음! 좋은 소재 좋은 시도였음
기대없이 봤는데 재미 있었다.
야한건줄 알고 봤다 꽤나 흥미진진했음 러닝타임이 쫌만 길었으면...
왠지 모를 아쉬움... 분명 한가정을 깨면은 안되는데... 영은이 잘못한건 알겠는데...
...조보아 혼자서 갑자기 미쳐서 내용을 끌고가서 좀 억지스러움 연기는.. 좋아하는 스타일이 아니었음. 글케 잘했는지도 모르겠음
말그대로 서스펜스! 긴장감과 불안감이 적절하게 연출된듯 하다.광끼어린 순수함을 연기한 조보아의 연기도 좋으며, 특히... 집착하는 연기는 소름끼칠정도였다. 끝으로 선생과 제자의 사랑이 아쉬움으로 남는다...
주인공여자 연기잘하는듯 진짜싸이코패스인줄 오해하게되는영화였음 굳굳
꽤 괜찮은 영화였어요 배우들 연기도 탄탄하고 특히 조보아씨 연기가 빨려들어갈만큼 좋았어요 클로이의 사이프리드가 생각날정도ㅎㅎ이제 신인일텐데 기대가 되네요 다만 영화 끝물에 너무 오버한 전개에 김이 새더군요 굳이 그렇게 자극적으로만 표현안해도됐을텐데..
....딱..5점인듯해요..베드신 싹편집하고 15세관람이였으면 더좋았을꺼같았던...?
진짜 설레이고 진짜 시무룩해진다 창조주는 왜 남자를 이렇게 만들었을까?
나는 왜? 이런 流의 영화가 끌리지ㅋㅋ 준기도 같이 딸려서 죽었으면 어땠을까? 하는 생각드네... 블루레이 나오면 꼭! 사야겠다ㅋㅋ
이정도면 준수하지 재밌네
졷나 긴장감 개쩔었는데... 평점이 왜이럽니까.
괜찮은 영화다...나쁘지않음.
조보아 전부터 좋아하던배우라 기대하고본게 잘못인걸까.... 영화 20분만보고 3류같단생각이 스쳤는데 인내심가지고 끝까지보니까 3류까진아니지만 좀 많이 실망스러운ㅜ.... 배우들연기는 괜찮앗음
3명의 캐릭터 모두 이해할수 없다. 억지로 짜맞춘 스토리
중요한 장면은 어둡게 만들어서 보는이에 즐거움을 만들어주고요 카터칼로 사람목을 벨수있는 대단한 무공을볼수있고 비싼집 물탱크실은 아무나통제할수다는걸 알게하고요 선생이 하지말라는건 꼭 골라서해서 사람을 맨OO키게 하는기술습득에 좋은영화니 꼭보세요^^
그냥 단순히 여고생이 선생님한테 집착하는 영화일거라 생각하고 봤는데 생각보다 집착 스케일이 어마어마 해서 당황했다;ㅋㅋㅋ 조보아는 전작인 닥꽃밴이나 마의에서보다 연기력이 많이 좋아져서 놀랐다. 중후반에 막장궤도로 가는것만 아니였음 더 좋았을듯..
오래 남을거 같다. 그냥 표면적인 내용만으론 평점이 낮을 수 있을지 모르겠지만 더 생각을 해봐야하는 해보게하는 영화다
슬픈앤딩 아름다운 제자의 짝사랑으로 끝났으면..
예전에 미저리란 영화가 생각난다.여주가 피부도 까맣고 눈도 똥그란것이 약간 동남아삘나드만..고딩역할에 그닥 어울리지 않는거 같아 몰입이 안되드만...
아리송한 캐릭터와 난데없는 상황 설정이 배우들의 호연과 쓸만한 설정을 방해한다..
평범함을 꿈꾸는 이들에겐 치명적인 내용.. 정말 처음부터 끝까지 보면서 무섭다는 생각밖에 들지 않는다
무슨 일이 벌어질지 모르는 숨막히는 긴장감과 미친 몰입감
조보아씨 집중 연기 때문에 9점^^
개인적으로 조금아쉬웠지만 정말 재미있게봤습니다 스토리가 참 소름;;
영화가 말하려고 하는 부분이.. 우리가 사는 인생인것 같아서 마음이 씁쓸하다.
이렇게 좋은영화. 주연배으들의 감정이 잘 전달되는 영화를 욕하는 사람이 있다니...참 말세다 말세야아무튼 감독님 최고에요그리고 장헉. 조보아 연기 굿이에요
완전비추 -_-신인배우는 꼭 벗어야 뜨나요?
세명의 인물이 갖고있는 광기가 잘 표현되었다. 각 인물의 관점에서 다시보면 새로운 점들이 보일듯.
난 장혁이 주연인줄 알았어 ㅠ.ㅠ 선우선은 조연인줄 알았고.. 하지만 그반대.. ㅠ.ㅠ
여자의 집착...소름
영화가 전달하려는 메시지는 다양한 측면에서 해석이 가능하다. 상업적인 냄새가 풍긴다 싶더니, 어느 샌가 많은 생각을 하게 만들었다.
선우선 때문에 봤다가 조보아를 알게된 영화
장혁이 부러울따름이구나
뻔한 스토리, 결말이 짐작되어지는 그냥그런 이야기를 마지막 씬이 살려줬네요..최소한 범작 이상의 작품이라 생각됩니다....시나리오는 그냥 헐리웃 영화 이것저것 짜맞춰서 쓴것 같은데 한국적으로 잘 만들었네요
진짜 조보아 너무이쁘다 저런이쁜여자가 집착하는데 안넘가는남자가 있을수가없지 장혁 ㄱㅈㅅㄲ
기대안하고 봤는데 오래갑만에 좋은영화보네요요즘 영화 너무 잔인한데. 이 영화는 조절을 잘한거 같아요
잘 나가다 삼천포. 은교 같이 뒤끝이 안좋아명작에 다가갈수 있었는데 아쉽네요요약 : 용이 될 수 있었는데 아쉽게 이무기로 남았네요
'이영화를 가장 좋아하는그룹은 20대 남자입니다'ㅋㅋㅋㅋ끝
아쉽다. 좀 더 파격적인 영상구성과 연출을 스릴러적으로 좀 더 쪼였다면 웰메이드 작품이 되었을 수도 있는데..연기를 떠나서 연출과 스토리라인에 대한 아쉬움이 깊게 남는다.
장혁이 울때 많은 생각을 하게 되네요 지금도 여운이...
중간부터 내가 이걸 왜 보고 있지 싶음.
난 왜이리 슬프지... 평점은 좋지 않지만 난 넘 좋게 봤다!!!
오랜만에 생각하게 추억하게 만드는 영화였습니다.새벽에 나홀로보는것을 추천합니다.한참을 울었어요.
집중하면서 봤네요, 기대 안하고 본 것 치곤 나쁘진 않았습니다
미국영화 클로이 보고 삘받아서 만든거 같은데 졸작.
순수한 사랑이 집착으로 변해가고 진짜 사랑이 무엇인지 마지막 장혁이 울고 있을 때 느껴짐 좀 현실적이지 못한 영화지만 볼만함
커터칼이왜?..에휴
찝찝하지만 자신의 본능을 억제 할 수 없다
영화가 멜로였다가 갑자기 스릴러였다가 갑자기 또 멜로였다가... 뭐지이건
연기가 살렸다. 기대했던 막장에는 미치지 못한다.
와.. 별점이 왜 낮은지 모르겠다 스토리도 자연스럽고 정말 보는 내내 긴장하면서 본거같다.. 레포트 안쓰고 이거봄ㅋㅋ.. 정말 올해 본 영화중 가장 기억에 남을거같음.. 완전 추천
전 나름 괜찮네요^^ 배우들 연기도 좋아요
마지막 장혁 눈물의 의미는?? 개인적으로 괜찮았고 조보아의 연기도 좋았다..
있어서는 안될 있을수도 있는 내용의 영화가 아닐런지.... 무엇보다 배우들의 연기력에 높은 점수를 주고싶었고 불건전한 내용의 영화임에도 불구하고 집중있게 볼 수 있었다...
별..로 였던..흠 에효ㅠ그래도홧팅
준기를 두고 가정을 지키려고 어떤일이든 마다않는 서연과 사랑으로 착각하고 집착하는 영은의 소름 돋는 기싸움.여자의 집착이란 이렇게 무섭고 잔인하다는걸 느끼게 되네요.
개인적으로 괜찮았던 영화.
솔직히 조보아란 배우를 모르고 있었는데 가시라는 영화를 보고 내 머리속에 각인이 된듯. 신인배우인데도 불구하고 요번영화에서 소름끼칠정도로 연기를 잘했고 난 완전 몰입되었다. 그리고 가시에 나오는 배우분들도 연기 정말 잘했다. 조보아 화이팅!
많이 아쉬운 영화 조보아의 얼굴...
영은이같은 여고생이 좋다고 사랑한다고 한다면 나는 마다하지 안을거다
극장으로선 돈 아깝은 영화. 솔직 야한거도 기대안했다면 구라일꺼고. 중간에 나오는건 대역임. 그정도 할꺼면 그냥 그 붕가흉내씬은 넣지 말지.
기대없이 봐서 그런가너무 긴장하고 몰입하며 봄허접하다고 별하나도 아깝다는 평은 오바인듯..진짜허접한영화를 못봤나.. 배우들 연기도 좋았고 여운도 있음.
나쁘지 않고요. 배우들의 연기가 돋보였고. 볼만해요.생각보다 평점이 낮아요
배우들의 연기력과 잘 짜여진 내용으로 영화보는 내내 몰입하고 봤습니다. 생각보다 평점이 낮아 섭섭하네요.
10점만점 배우들 왜이리 연기 다 잘하나요?조보아는 처음 알게 된 배운데 초반엔 은교에 김고은 마냥 매력 있는 모습에 후반부로 갈수록 연기 후달달 잘하네요.오늘부터 팬될듯 전 끝날때까지 너무 몰입해서 재밋게 봤는데 평점 왜이럼
개 어이없는 영화. 조보아 미모때문에 별2개준다
나름 재밌고 신선해서 괜찮았어요
뭔가기대하고봤더니...진짜재미없다....시간절라많을때 스마트폰게임하면서보면 딱 이다~
걍 은교같은 에로쪽으로 치중을 하던가..연기도 못하는애를 스릴러를 시키냐.베드신이 약해서 마이너스3점..두유가 나오지않는 베드신은인정못함
영화가 끝나고 나서 너무 슬펐다. 마지막 옥상에서 영은(조보아)의 그 눈... 잊을 수가 없다. 영은이가 너무 가엾고 불쌍하다. 마지막 장혁의 눈물... 난 이해 할수 있다.
노답이다 시간아까움 ㅡㅡ
왠지 먹먹한 영화.. 깊이 있게 생각하면 화가나는..
개인적으로 연기력도 좋았고 잘느껴보지못한 느낌, 감정을 얻어갈수있어서 좋았습니다.
이영화를 보고 어떻게 생각하느냐에따라 호불호가나뉠거같다 나는 개인적으로 부모랑도떨어지고 곁에아무도없는외로웠던 영은이가 한남자를 사랑하고 그남자에게서조차 버림받아고통스러웠던 마음을 잘그려낸것같다 마지막으로 조보아의 연기는대단했고 집중있게만들었다.
실제로도 발생할수 있는 가능성은 약간 있겠지만 영화는 영화이므로, 실제 학교생활과 비교하고 그러지는 말기를...사실 이거는 영화만의 독특한 주인공의 연기와 상황을 보는것일뿐.
inocent thing->guilty thing
진부한 설정, 진부한 스토리. 이런 영화에 관객이 몰입할 수 있는 요소는 한정적인데 스토리는 치밀하지 못했고 연출은 튿별한게 없었으며 배우도 적당히 몸사린다. 은교가 왜 성공했는지 감독과 배우 모두 이해하지 못한것같다.
잘생긴 남자랑 결혼하면 피 말린다는 교훈을 줌.영화 보는 내내 얘네 왜이래?란 생각으로 보다가마지막에 쫌 짠함. .
약먹이고 강제로 중절수술시키려는 부분이 가장 기억에 남네 그리고 딸기우유를 검색했는데 왜 영화 가시가 나올까?
영은의 사랑이 보는 내내 애처로움 ~ 조보아 연기 정말 잘하더라
난 좋던데 분위기도 좋고 ㅋㅋ
영은이무서움근데연기를잘함
무서울 정도의 집착...
영은이개무서워ㅡㅡ메롱
재미있는데 너무 저평가 되어서 10점 줌(실제 8.5정도는 된다고봄)특히 장혁과, 조보아의 연기가 좋았음~
제약 회사 생산부에서 근무 하는 사람입니다.. 초반 : 공부해서 체육교사 해야겠다..중반 : 럭비도 해야겠다..후반 : 그냥 약이나 열심히 만들어야겠다..
지루한 장면 없이 처음부터 끝까지 재밌었는데 엔딩이 조금.. 아쉽다..
재밌었어요. 오직 사랑하는 남자외에는 그 어떤것도 눈에 보이지 않는 여자의 심리를 잘 그린것 같네요. 정도의 차이만 있을뿐...우리도 다 그렇지 않나요?
영화 다보고나서 기분 더러운적은 처음.. 조보아 연기 너무 소름끼쳐서 무서웠음
배우들의 연기력이 인상적입니다 어른에게는 책임이 따르기 마련인데 ...
머꼬 이건~ 스토리가~ 영~ 칼 맞은 여선생 결과는~ 완전 쓰레기
정말 사랑에 미칠 수 있는지, 거참
평점이 생각보다 낮은데 난 정말 잘봤어요.. 특히 조보아를 위한 영화였다고 봐도 될 정도로... 영화 잘만든거 같아요.. 그리고....나와요..짧고 어두워서 그렇지 난 봤음^^
와 둘 다 연기 겁나 잘한다.... 연기가 아니고 실제같았음장혁이 이정도였나...??
홍보가 잘못됐다~ 외설적인거 자극적인거로만 홍보를 하지말았어야 했다. 꽤 많은 생각을 하게 하는 영화다.
광년이 연기가 소름끼치게 일품이로다..
너무 낮다. 7 초반 정도는 된다. 그냥 베드신 홍보하며 흥미 위주의 영화는 아니었다,영화의 깊이는 모르겠지만, 가벼운 영화는 아니었다고 생각한다. 김고은에 이어 조보아라는 배우를 알게 되어 만족한다.
미스터리 보다는 불륜의 색깔을 띠는 치명적 로맨스 같아요. 집착이 심한 캐릭터를 잘 하낸 조보아의 발견이 보였습니다. 가시방석 같은 집착 그것이 더욱 더 소름끼치게 만들지 않았나 싶어요. 그외 배우들의 연기는 약간 답답함 그 자체이지 않았나 싶어요.
어른의 성과 갖 어른이 될려는 아이의 성의 경계선의 위험성
조보아씨 연기 잘하네요. 극중 캐릭터를 너무 소름 돋게 잘 살림..집착 연기가 진짜 귀신 영화 볼 정도의 소름~
연기도좋고 스토리도 갠찮다
조보아 섬뜩하다...재밌게 본 것 같다.
사랑이 참 잔인하네..
어떻게 처음부터 끝까지 한 소녀의 집착만 보여주는건지. 왜 처음부터 수영장에서 다이빙하며 선생님 관심을 끌고싶었던건지, 왜 그 소녀는 애초에 우울증이 있었는지 디테일한 부분이 전혀 없다. 이유와 의미가 없어 여자의 행동들이 기분만 나쁜 영화.
베스트리뷰가 살린 영화다. 영화상 현실감 없었던 부분은 무시하고서라도 뭔가 비유적인 부분이 많아 리뷰대로 대입시켜보니, 그런의미가 나올수도 있겠다란 생각이 든다. 단순 오락성 스릴러 이상의 의미가 내포된 영화로 느껴진다.
조보아 장혁 연기는아주좋았고 영화상재미도 나쁘지않았다 그냥저냥 볼만한정도의영화인듯
난 재밌게봤음ㅋㅋ 보는내내 저게뭐야하면서도 몰입함 조금 허접한면도 있긴하지만 마지막 엔딩후에 나오는 장면때문에 별10개줌
조보아? 처음 본 배운데 이야.. 연기 소름끼치게 잘 하네요. 매력있다
시간때우기로 잼게봤음ㅋ
드럽게 재미없고 뻔한 스토리 한개주기도 아깝다
무서운영화..연기를잘해서살림
아찔한 영화 입니다 ㄷㄷ
아동,청소년 또는 아동,청소년으로 인식될 수 있는 행위를 하거나 그 밖의 성적행위를 하는 내용을 표현하는 것으로 필름 비디오물 게임물 또는 그 밖의 통신매체를 통한 화상/영상 등의 형태로 된 것을 소지하면 112가....
큰 기대 없이 보았는데 생각보다 긴장감 있고 배우들 연기도 잘해서 몰입도 잘되고 잘보았던것 같습니다.다만, 여고생 영은이를 이해하기엔 애정결핍이라고 표현 하긴 부족한것 같고 순수함보다는 정신병을 앓고 있는듯한 섬뜻하고 무서운 여고생 이었습니다.
오랜만에 가슴이 먹먹해 지는 영화네요! 남녀 관람객의 호불호가 크게 갈리는 것 같고 남주 꽃미남에 스릴러 부분을 순화 시킨 멜로 물이였음 평점은 좋았을 듯 ....작품에 비해 평점이 너무 낮은 것 같아서 10 점 ~!
뺨 후려쳐서라도 기집애 정신들게 했어야지 사이코패스같은 기집애
엔딩크레딧 다올라갈때까지 봤다...소재만 보고 단면적으로만 받아들인다면 극단적이고 막장이라 할지몰라도 간만에 억지로 눈물쥐어짜지않는 슬픈여운이 오래남는 영화...
볼만한데 그냥가볍게보면됄듯
얼핏 보면 사이코드라마지만, 어찌 보면 여고생의 슬픈 이야기일 수도 있겠다.
이런거 잘 안남기는데 너무 여운이 남아서...별 생각없이 봤는데 완전 괜찮은 영화...
개인적으로 부인이 이해가안갔다...마지막에 옥상에서 장혁이 도와달라고 했는데 모르는척 하는거며... 아무일없다는듯이 아기 돌보는 모습보니까 참싸이코패스같았다...조보아보다;
왜18세인지 모르겠고 겁나 지루ㅜㅜ아류작
개인적으로 조보아 연기가 인상적이었어요 ㅋㅋ 후반에 잘 가다가 막장으로 바뀌길래 좀 실망했지만요 ㅋㅋ 애정에 대한 갈망과 집착 굿~! ㅋㅋㅋ
조보아 연기 잘한다 생각 하게댐ㅋㅋ
슬프다 그리고 잼있구만 평점이 왜케 낮아
이딴 뻔한 영화 욕안먹을라면 노출이라도 많았어야지 쯔쯔...
최근에 본 영화중에 생각할수 있게 만든 좋은 영화입니다. 꼭 한번 보시길 바랍니다.
초호화 캐스팅 사랑과전쟁
재밌었다 조보아 연기 잘하고 소름돕지만 먼가 남자로선 여운이남는다..
조보아 느무 이쁘다 굿걸
연기력들이 뛰어나서그런지 매우 현실감있는 내용이였음.실제 일어날수있는일이라고 가정할시. 장혁이 맡은역이 쓰레기임. 남자는 그거를 조심해야하는거임. 잘몾하면 ㅈ 됨을 보여주는 영화임. 나름 볼만함.
로맨스 라고 해서 본건데.. 스릴러 같은건 뭐지?
뻔한 스토리ㅡㅡ꼭 이런영화는 작품성있는 영화라하더라...ㅉ
아 꼭지 보려고 봤는데 꼭지 않나와서 꼭지 도네 ...
하고자 하는 바가 별로라고 사료됨.
개인적으로 조보어 연기력에 저도 모르게 푹빠졌습니다.
영화에서 뭔말을 하는지도 모르겠음
멜로도 아니고 스릴러도 아닌 어중간한 영화지만 솔직히 포스터때문에 혹해서 본건데 몰입도가 생각보다 높네요 .. 여선생 킬했을땐 좀 당황스러웟지만 그래도 잘봤습니다
잘나가다가 마지막에 이상하게 흘러가네...
전 아내랑같이 봤는데...아~미친 싸이코 년이라고하면 그 일각만보는 시각차이인듯~!!! 그안의 내면을 잘 묘사한~ 영화~!! 재밌게봤습니다~도무지 지금도 해석할 수없는 사랑이 아니면 뭔데요~? 이게 정말 아이러니하고도~풀기도 풀어지지도않는 이야기
내가 살면서 본영화중에 제일 빡침 미친 싸이코년 ㅋㅋㅋㅋ 아 보면서 얼마나 화나던지 패고싶더라 ㅋ
굳굳굳굳짱짱짱짱유후
사랑에대한 색다른 접근.
아주 재밌지는 않지만, 연기도 그렇고 나쁘지 않았다. 노출이 중심이 아니라 시사점도 있는영화였던것 같음. 10점짜리는 아니지만, 평점 조절용으로 10점줌
평점이 낮아서 아무런 기대없이 봤는데..어 생각보다 괜찮다 이영화..연기력도 괜찮고~스토리도 현실에서 충분히 일어날 만한 사건이라 본다..너무 극적으로 치닫는게 문제이기는 하지만 약간 슬프기도 하네.
영은이가 너무 불쌍함...
갠쥰갠츈 나뿌지않아옹 ~~
내용은 그닥, 연기는 괜찮음^^
단순한 멜로&스릴러로만 생각하면 안되는 영화. 가슴에 큰 물음표를 새겨줄 영화. 후기는 여기! http://blog.naver.com/bertuah/30189893459
배우들의 연기는좋았는데..(특히 선우선) 그런데, 영화보는내내 짜증이났네요ㅜ
블랙스완, 로리타 이런류의 영화를 재미있게 본 사람이라면 광적으로 좋아할듯 개인적으로 인간의 내면을 끌어내는 영화를 좋아해서 ...정말 재미있게 봤습니다
할말없는 막장. 조보아의 연기가 인상적이었다.
이건 아니다....쩝
조보아 연기력 때문에 무조건 10점 줍니다. 아주 적절한 캐스팅.
조보아 쩌네요 정말 크게 될 여배우인듯 미래의 김태희 (연기력까지 갖춘..)
음..안재밋는건아니에여 재밋는데 보통잼.. 돈내고보기엔아깝
진정 원하는것과 사회적인 통념// 본능과 이성사이에서의 갈등 그리고 포기해야하는 것 그런것 사이에서 진정원하는것을 잃고 사는 우리들에게 주는 메세지 내가 겪은 일들과 너무도 닮아서 슬픈영화다.
장혁 너무 섹시해ㅋㅋㅋ조보아 연기못할줄알앗는데 잘하넹
우왕..불쾌한데계속생각나는영화;;ㅜ
처음에는 단순 호기심, 마지막에는 이 알 수 없는 소름....
학생 그 여자.. 정말 연기 인상깊었다.. 스토리상으로보면.. 분명 정신적으로 이상이 있는 학생이었다.. 엄마와의 대화 때도 그렇고,,, 장혁도 멋있음.. 볼만한 영화.. 심리적.. 그 무서운,,
지루하지않았음.... 단지 여배우들의 미모에..아주그냥 훅갔음.. 조보아도 이뿌고 선우선도 장혁이 나였으면...
공표영화에 가까움. 메세지를 부여하자면 어른들의 호기심에 놀아나는 청소년들의 불쌍한 모습이랄까?
겁나게 무섭네...연기는 별루였지만 똥 한번 잘못 밟았다가 x 될뻔한 상황이 너무 무서웠다. 이것이 진정한 무서운 장면 없이 무서운 영화..
생각보다는 괜찮았음. 하도 욕들을 하길래 어느정도인가했네 난또
난몰입하면서봣다 ㅋㅋ 조보아가너무이쁘다 흐흐
영화 가시 너무 재밌게 봤어요^^ 마지막에 슬펐어요!! 깊은 여운을 느꼈어요♥♥♥ 장혁선배님 역시 연기 너무 잘하세요 멋있어요♥♥♥
장혁 때문에 봤는데 보지말걸 후회한다 불쾌하고 징그럽다...
그럭저럭 볼만함...근데 여선생은 도대체 왜죽인거임??ㅋ
영화를 보는 내내 나는 영은과 서연의 편을 각각 들다가 후반부엔 서연의 승리. 하지만 마지막에 영은이 죽는 것까진 아닌데라는 생각을 했다. 이성과 본성은 적절히 조화되는게 좋을텐데 아예 공존은 불가능한 건지도 모른다.
싸이코 고딩 진짜 꼴뵈기 싫다 역겨워 잘 죽은듯.
당했다....영화 자체가 인정이 안된다
멜로와 스릴러의 줄타기를 잘하다가 막판에 삐끗. 과유불급이라.. - 초중반 조보아의 신선한 마스크와 장혁의 내면연기는 볼만하다. 하지만 긴장감을 유지하는데 꼭 싸이코 패스가 나와야 하는지는 의문이다. 영화는 갑자기 설득력을 잃고 불쾌감만 선사한다.
재밌었음. 조보아 연기 진심 소름 돋음. 무서운데 진짜 이뻐
스릴러 같음 그냥 볼만함.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,. 현실에서 보자면,,, 잘생긴 잘나가는 몇놈이 이쁜애들 독차지하는 .... 약육강식의 논리... 좀 짜증나는 스토리...
기대 안했는데 꽤 재밌게 봤는데
나름 괜찮게 본 멜로스릴러 영화네요. 뭔가 아쉬운 완성도로 끝나긴하지만, 마지막 장혁이 우는장면과 엔딩크레딧에서 장혁이 영은이 보는 눈길을 보면 약간의 반전이 있습니다. 아는분들은 아실듯~ ^^ 엔딩크레딧 영상이 길게 여운이 남네요~
그저그래요..그래도볼만은해요
중간이 이상한 반전 아닌 반전이 맥을 끊다.
사랑이아니면 뭔데요? 영은이 불쌍해요
잔인한거 나오는줄모르고봐서 개깜놀했네.. 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ
재미는 없고. 지루하고. 차라리 더욱 더 미친 여자로 나오던지. 고등학생 역이어서 그런가?? 남자 주인공의 어두운 연기는 답답하다.
이른 새벽 영은이 문을 두드릴때 옆집 아주머니가 나와서 쳐다보는 장면등, 우리는 우리사회에서 항상 누군가의 시선을 받고 살아가며, 사회적인 통념이나 도덕으로부터 자유로울 수 없다. 꽤 괜찮은영화라고 생각하네요.. 평점은 낮지만.. 제가 좀 올리도록,,
그럭저럭 볼만했음. 신인 여배우의 발견. 노출은 별거 없음. 그냥저냥 시간 때우며 보기엔 나쁘지 않았음.
이걸차라리 공포영화나 스릴러로 좀 바꿔서 내보지 어휴
그녀의 사랑이 위대해 보인다
가시가 아니라 사가시였다면....
다른 이들 영화평이 낮아 오히려 이상하다서스펜스 스릴러영화로서는 볼만했음정말 돈만 쳐들인 쓰레기 영화에 열광하는 이들이 이상한게지...
너무 너무 설레였음 대박ㅋㅋㅋ
조보아연기가 넘 좋아요
보는 사람관점에 따라 다름
영은이가 미친건지 장혁이 비겁한건지 진정한 사랑이 뭘까 생각해보게 만드는 마지막 반전까지 재미있게 봤네요 ㅋㅋ 수작입니다
볼만합니다^^ 특히 조보아씨의 연기가 제일 많이 생각이 나네요 ㅎㅎ 팬됐습니다 보면 후회는 안함 ㅎㅎ
정말 재미있었서 두번봤어요전 여주인공 첨보는사람이고 관심없이 그냥본건데..여주인공 연기력짱!
청불이라 배드신생각하고 영화봤는데 배드신은커녕 키스장면밖에안나왔다 근데 조보아의매력에 푹빠지다보니 어느새 영화가끝났다 이영화가 왜 청불인지모르겟다 청불아녔음 학생들에게 인기가많았을텐데..
어쨌든 끝까지 쫄깃쫄깃하게 재밌게 봤다. 장혁 연기 좋았음.
이게사랑이아니면뭐에요 ?
그냥 장혁이 나와서 봤음....
저는 아주 재미있게 봤네요. 블루레이 타이틀 나오면 구매하려고 합니다. 발매 해주세요.
장혁의 눈물..나만공감안되나요..그래서 사랑을 했다는건가. 호러,스릴러,멜로 온갖짬뽕인 영화
7점은 되어야할 영화..
절대 멜로/애정/로맨스 영화 아닙니다. 그냥 서스팬스..선정적이고 자극적으로 광고를 해서 그렇지 실제 영화는 그렇진 않네요. 마케팅의 실패같은 느낌..ㅋㅋ 볼만해요
장혁의 캐릭터 공감이 안감...
한 7~8점 영화 재밌엇는데... 평점너무낮아서 10점줍니다
이 영화에 평점을 주기 보다는 조보아에게 평점을 주고 싶다. 영은이란 아이는 사랑을 모르고 , 기댈사람이 없는 순수한,아기같은 감성을 지녀서 엔딩이 더 안타까윘다. 조보아는 정말 잘 표현했다.
볼만함.. 장혁, 조보아 연기가 좋아요~
딱 이정도 평점의 영화라는 느낌,,,,
에로영화 기대한 변태들은 평점 낮게 줄듯 ㅇㅇ장혁.조보아 연기 엄청 잘하네요
장혁과 조보아의 연기에 비해 영화의 연출과 전개가 조금 미흡했지만 배우들의 연기력으로 충분히 몰입도가 높았고 흥미진진했다. 소재도 충분히 신선했고 좋았다.베드신만 찾으려는 어린애들이나 거기 안서는 놈들 때문에 평점이 낮은 것 같아 10점준다.
소름.. 초반에 그냥좋아하던애를 뻘짓으로인해 인생파멸.. 소울메이트 불쌍.. 솔메 장면때 쫄음 볼만하다 공포영화
뒤로 갈수록 장르간 불협화음..
한국판 크러쉬. 그냥저냥 볼만하다.
하나의 사랑, 둘 중에 하나를 선택해야만 했던 장혁의 마지막 사랑은 가시처럼 몸에 박혀 아프게 하고.. 마지막 담배피면서 슬퍼하는 모습은 죄책감의 눈물이라기보단 그 또한 사랑했기때문에 슬퍼하는 것 같이 느껴졌음 . 전체적으로 지루한것 없이 재밌게 봤음
가시처럼 날카로운 집착과 서스펜스의 비극
간혹 배우를 가리켜 이런 말을 한다。이 배우를 재조명해 볼 필요가 있다。솔직히 조보아라는 배우에 대해서 처음 들었고、그다지 기대를 하지 않았던 영화였다。하지만、상당히 어려보이는 여배우가 감히 메소드 연기를 선보일 줄은 꿈에도 몰랐다。。아직도 소。。
영화가 초반부 다 짤라먹고 중반부부터 보는 기분? 맘에 안드는 장면 투성이고 동료교사는 어떻게 된것인지.. 영화가 왜 이렇게 불친절하지? 반전 있다던데 무슨 반전.. 그런거 없던데.. 국산 영화 기준으로 5점 평타
막장 여고생 막장 선생 막장 아내가 이루는 삼위일체 막장드라마
별로에요 소재자체가 여고생이랑 선생인것도 그렇고 연기는 선우선씨랑 장혁씨는 잘하는데 조보아씨 연기가 몰입이 잘 안됬어요 일부러 빠진척 미친척하는 느낌이였네요 결말도 허무하고 이래저래 밋밋한 영화였어요
확실한 걸 보여달라. 문제점은 모두가 우유부단하다는 것.
장혁의 연륜이 묻어나는 작품인듯.적당한강약 조절이 있고 장혁의 감정표현에 동화될수 있어서 재미있게 봤답니다.다만 조보아씨가 여고생이라기에는 이미 너무 잘 다듬어진 20대 아가씨 느낌이 강해서 아쉬워요
아...진짜 이건 아니지.연출 정말...부끄럽지
돈내고 보는 막장 드라마
말하려는 바도 괜찮았고 연기도 뛰어났는데 풀어가는 방식에서 무리수가 많아 아쉬웠다
오묘한 긴장감이 좋다.
학생은 너무 성인같고 샘은 첨부터 너무 넘어가고 조보아의 연기는 섬뜩하고 좋았지만 상황이 진짜 어이없음
충분히 일어날 수 있는일, 좀더 과장이 섞이지 않았더라면
저질이다 진심ㅋ전개도 이상하고 여자애 너무 싸이코같음
미성년자는어떤이유건 그유혹에넘어가면안되..인생종치는길..
포스터에 조보아가 딸기우유에 교복차림으로사랑이 아니면 뭔데요?이걸 기대하고 봤다가마지막에 포스터와는 다른 사랑이 아니면 뭔데요?의 의미를 느꼈네요...ㅠㅠ
이거 보다가 암걸리겠다....하...멘탈공격이다 나에겐 ;;
괜찮긴 한데 내 취향은 아님..
하반기 기대작이었습니다. 우연히 시사회를 갈 수 있는 기회가 있어 다녀왔는데.... 기대했던 보람이 있네요!!! 뭐 사실 사회적 이슈에 관심없는분들은 재미없다고 할수도 있으나. 전 꽤나 괜찮게 봤습니다. 추천임!
아.... 안타깝다. 아니 안타깝다고 하면 안되나..
조보아 볼 생각으로 봤는데.. 안타까운 상황에 몰입하고 말았네요. 조보아 예쁘기만 한게 아니었어요. 연기까지 Good~!!
그닥 기대안하고 봤는데...좋았다..전반적으로 좀 무서웠다..사람도, 상황도,..엔딩곡이 슬펐어..
조보아가 연기 잘하네. 장혁은 멜로보단 액션이 나은 것 같어...
도끼병 걸린 여고생에게 찍힌 선생과, 그 아이의 소설에 놀아나는 어른들.
올바른 방향으로 이끌어 줄 수 있는 현명한 어른을 만났더라면... 가엾은 아이... 마음이 아프다...
이런 영화도 좋네요...결국은 이것저것 눈치안보고 가장 순수한 사랑 한 사람은 영은이밖에 없었네...용서해 주께요..용서해 주께요
조보아 장혁 케미 나름 볼만은 했지만 진짜 집착이 정도를 넘어서면 저렇게 되겠구나. 순간 소름 돋았음. 그리고 조보아 (극중 영은)으로 나오던데 사이코 뺨침. 장혁은 나름 멋짐
생각보다 평점이 낮네. 7~8점 정도는 된다고 생각한다.
그저그렇다...참...
사랑하는 사람을 위해 다리를 자를수 있다고 한말에 소름 돋았다.
이 영화를 마지막으로 여자친구와 헤어졌다. 장혁을 보고 옆자리에 앉아있는 나를 봐서였을까...그녀가 생각나는 영화
생각보다 그저 그런 영화
영화전개에 따른 인물심리변화가 상당히 디테일했고 이를 간접적으로 표현한 상징적 씬들이 있었다.개인적으로 남자의 성욕과 여자의 유혹과 질투는 결국 태고적부터 보존된 생존본능일뿐 우리는 이를 사랑이라는 아름다운 어구로 표현할때가 있다.
새로울 것 없는 스토리지만... 여운이 많이 남는다.. 조보아의 연기력이 상당한 건지 귀여운 외모때문인지... 어쨌든 상당한 여운..
46남_다운로드후 관람_정신적으로 문제있는 조보아에게 장혁과 선우선의 접근방식은 아주 잘못됨_사랑없이도 포옹하고 관계를 갖는게 남자라는 말에 동의_달콤한 유혹은 항상 위험하다_내 선택에 대가를 치루는 것은 나 혼자만이 아니다_조보아 개인적으로 매력적.
좀더 찐한 장면이 있어야 했다 뻔한스토리 그나마 조보아가 상큼해서 점수를 줍니다 30분짜리 스토리를 2시간으로 맞출려니 늘어지는게 당연~
이 영화에서 장혁 진짜 섹시하다 ㅠ
이런 영화 왜 만들지... 아예 파격적으로 갔으면 볼만했을 거 같은데
재미없는 내용이다 있을법하지만 남는건 눈물
솔직히 배우들 보는거 빼곤 그닥.. 선우선님 연기 정말 감명깊게 잘봤고요, 조보아양은 그냥 이쁘고, 학교교실서의 키스씬보면서 조보아가 부러웠음ㅡㅡㅋ 그냥저냥 볼만했음
아니 영화 잘 보긴 했는데 그래서 후배는 죽었어 살았어?
여자애 눈이 마약한 눈이야 맨날 젖은 모습으로 나타나 유부남한테 하는짓이 지엄마한테 배웠나 숨겨둔 자식이라더니 피는 못속이네 이거보고 순진한 애들까지 따라할까봐 걱정이다 불쾌한 영화! 1점도 아깝다 마무리 예쁘게 포장하려하지마라 불륜은 불륜일뿐!
소재나 재미보다는 연기력쩐당ㅋ
재밌는데 평점이낮네조보아개예쁨
항상 유혹에 노출되어있다... 순간의 선택이 인생을 좌우한다
순수하고 맹목적인 사랑
진짜 재미없어요 장혁와이프 (이름까먹음;) 그분눈빛만 기억에남네요
장혁 때매 봤는데 조보아 상당히 인상적임.. 좀 답답한 남자 캐릭터.. 똘끼 충만한 조보아 설득력 있는데 난 아내가 젤 무서웠음.. 아내가 진심 사이코틱함.. 장혁이 잘 리드하고 조보아가 잘 따리가서 그럭저럭 볼만함
볼만했다 솔직히. 주연들연기도 괜찮고, 어찌됐든 평점쓰게하는영화
이게뭐냐..진짜별로다 부인은 또 뭐라는짘ㅋㅋ어떻게만졌냐니..참..뭘 의도하고만든영화인지 알수가없군 장혁캐릭터도답답하고..
전체적으로 다 괜찮았는데 중간에 배드신이 너무 쌩뚱맞게 오래나옴;; 오히려 배드신이 영화를 망친 듯한 느낌임. 영화가 주는 메시지를 생각한다면 남자들이 많이 봤으면 하는 영화.
고딩의 선생님에 대한 사랑을 스토커로 처리가 넘 무리했던 것 같다.
가슴을 보려하지 말고 가슴으로 보라. 괜찮은 영화다.
이런개쓸미친똥 조보아이쁘넹
스토리가 점점.. 산으로 가지만, 조보아 양의 연기는 정말 좋았다.. 너무 매력있고.. "사랑"이라는 것에 대해 다시 한번 생각할 수 있는 영화다.
음...그냥 나에게도 저런 집착녀가 있으면 좋겠다 처음부터 중간까지는 집착에대해 진지하기도하고 한편으로 웃기기도 하고 결말부분이 조금 뭐랄까 결말이긴한데 찝찝하지만 집착 스릴러 중 잘만든 영화
일반 평들보다 훨 나았음. 특히 마지막 장혁의 눈물은 구하지 못한 목숨 뿐 아니라 사랑, 자신, 또 현실 등등 말로 표현하지 못한 걸 표현한 장면임. 가장 비윤리적이지만 가장 순수했던 것도 은영이였음.
여선생 죽인거 좀 뜬금없다;
여고생 딴에는 사랑이라 하지만, 세상은 그녀를 상간녀라 부른다..
비극적 사랑의 결말... 불륜은 안 돼
미저리에서 막장으로 가버리네
분명 허술한 작품이다. 헌데 조보아... 조보아 때문에 끝까지 볼 수밖에 없었다.
별로 좀 야한씬도 안나오고 그냥 재미없음
솔직히 이해안가는 영화ㅡㅡ 연기력은 실제같아서 조은데 도대체 몰이야기하려는건지ㅡㅡ 남는게 없는영화임ㅡㅡ 모 바람피우고우는 저장혁의 눈물은 더욱이해안감ㅡㅡ 진짜 답없는 영화임ㅡㅡ
교훈 : 미성년자는 건드리면 안된다
엔딩이 좀 뜬금없다. 가운데부분은 딴사람이 만들었나;;? 그렇게 마무리할거였음 초중반 봄같은 설레임에 흔들리는 준기의 모습을 진득하게 보여주던가; 손톱만큼 흔들리고 싸이코질로 가운데를 채우더니 막판에서야 애절하면 그 눈물에 누가 공감을 할까싶다.
조보아 연기 괜찮네요 보다가 살인충동느꼈음하지만 지루하고 말안되는얘기 카터칼로 사람은죽지않아요
내가좋아하는영화중하나
의외의 수작. 평점 8점 줍니다ㅎㅎ 전국의 젊은 남선생님들은 필수로 보세요ㅋㅋ
조보아 대박이다....
연기는 정말 대단했으나.. 억지스런 행동과 전개에 실망
내용보다 비주얼로 밀고 나가는 영화
조보아 연기 장난 아니네요. 선우선 장혁도 마찬가지고...
배우들 연기가 정말 일품이었다 특히 배우 조보아의 연기는 정말 소름이 돋았다. 영화의 아쉬운 내용을 배우들의 연기로 커버치는좋은 예가 되는 것 같다
재미있게 봤어요...
시대적 배경과 전체적인 역사적 흐름이 정말 멋져유ㅠㅠ
조보아 진심 천사같다 ㅋ
영화 관람객 대부분이 영화를 생각없이 그저 재밌을라고 본다 참 안타깝네; 부모님의 사랑을 못받아 애정결핍이 있는 아이가 처음으로 사랑을 느끼고 잔인할정도의 순수한 사랑 재밌네요. 근대 커터칼로 목배는건 몰입도 확깼음..
조보아 연기가 정말 대단햇던거같다... 그 눈빛을 보는데.. 와... 연기 진짜 잘하더라
나도 남자지만, 남자들이여~자로 시작해서 지로 끝나는거...함부루 휘두르지말자! 이 세상엔 공짜가 읍다. 여자들이여~보로 시작서 지로 끝나는거...함부루 아무거나 먹지 말자! 돌이킬수없을지도 모른다. 남자 여자 잘사용하자!
아화나 나쁜년... 남자새끼들도 기지배들도 똑같아
괜찮았어요 볼만합니다
일어날수 있는 소재이긴 한데 ... 너무 극 돌아이에 소설같은 전개 중간중간 발암. 그냥시간때우기 좋음
사랑이 아니면.... 뭔데요.... ㅠㅜ
순백의 드레스는 너무 뻔하고 고리타분하지 않나...이젠
조보아 보려고 봤는데 조보아 진짜 예쁘다 그 전작을 안봐서 그런가 여기서는 연기도 잘하는거같음 근데 스토리나 전개가 억지스러운 부분이 있어서 영화자체는 그닥..
조보아연기잘하네올~~
생각보다 재미있어요 극장가서 봐도 돈안아까웠을 영화인것같아요
슬픈음악이 나오며 장혁이 우는데 왜 웃음이..ㅋㅋ
아니 쫌더 재밌게 전개할수 있고 결말도 의미잇게 만들어서 남는게 있는 영화로 만들면 하는 아쉬움. 그냥 장혁이 너무 답답하고 임신부 나와서 보는내내 어떻게될까불안하고 남는건 미성년자건드린 선생이 쓰레기밖에 없는듯
저는 정말재미잇게봣네요.Vdo가격도 저렴해서 iptv로 구입해서봣는데..야하면서도 공포영화보는듯하면서도 스릴도있으면서..약간의 멜로에.. 두루두루들어간 영화같네요^^
나름 괜찮았던 영화! 조보아 연기도 괜찮았고
너무 이쁘다.. 끝이였다.. 요즘은 가끔 이런 뉴스가 나오기 때문에...
김태균 감독의 역량 어김없이 확인할 수 있었던 영화. 늑대의 유혹 연출력 그 이상도 이하도 못 간다...소셜포비아 극장에서 안보겠따고 마음먹게 만든 일등공신
조보아의 연기 . . . 소름끼쳐~ 충분히 감상할 만한 연기야. 선우선도 . . 만만찮아~
&#39;가시같은 존재에 지나지 않았구나&#39; 마지막에 혼자 담배피면서 맥주와 함께 우는 장혁은 이 모든 일이 자기의 잘못이라고 생각하고 있다사랑하지 않으면서 살짝 건드려보다가 가시가 박히고만 장혁이었지만 가장 큰 상처를 받은 사람은 다름 아닌 가시 자신이다
조보아 그 몽환적인 매력에 빠져든다
여자 조심해라 남자들...한순간의 욕정으로 인생망한다
조보아는 장혁의 행복한 꿈.살아가는것이고 선우선은 행복보다는 현실.책임.살아지는 쪽인듯하다.장혁은 자기 꿈을 쫓고싶다고하지만 선우선은 아빠가될텐데 적성에맞는일을찾는건아니라는 대사만봐도..마지막 장혁우는장면도 현실에치여사는 우리들의 모습이 아닐까...
영화가 너무 막무가내, 강제적 스토리네 ㅡㅡ아무 이유 없는 집착.단지 사랑이란.. 뜻도 모르고 사랑 사랑 .. 여기서 장혁의 대처... 그냥 전체적으로 반강제적인 스토리로 재미가없고화만나게 하는 답답한영화
여자가 남자를 미치도록 사랑한다면 저럴수도 있는거 아닌가요?? 다만 그 정도가 사람이 할 수 있는 일이라고 하기엔 도가 지나치다는 것 뿐이지.. 전 저 여학생의 마음 충분히 이해가는데.. 저라도 제 남자친구한테 껄떡대는 년 있으면 죽여버리고 싶을듯ㅋ
기대안하고 봣는데 손에 땀쥐고 봤네요너무 잘봤어요
마담뺑덕같은 치정물인줄 알았는데 아주 잘뽑아낸 미저리물이었다... 영화 완성도의 90%는 미저리의 연기력인데 조보아 신인임에도 미친싸이코년 연기 잘하네.. 사랑받지 못해 왜곡된사랑관을 갖게 된 아이.. 나쁘지않았을 뿐 아니라 꽤 볼만하고 괜찮았음!
미성숙한 이의 사랑에 대한 집착과 순수한 사랑 사이의 미묘한 차이. 그 차이가 너무 미묘해서 여주인공에게 측은함 또한 느껴졌어요.
조보아 연기를 너무 잘하네요
결국은 사랑한거였군 ㅉㅉ 남자들은 기회만 있음 다 바람핀다 ㅋㅋ
이런걸 영화라고...
엔딩 오열씬이 감정을 뒤흔든다..
이걸 대체 왜 만듦? 돈 안 아까움? 찍은 시간 안 아까움?
재밌는데? 조보아 연기 진짜 잘하더라. 장혁 연기도 괜찮았고.
기대 이상 연기력이 되니 뭐
야한거 기대하니깐 잼없지 완전 꿀잼 스릴 만점
여보할때 소름..키스한번했다고 저러나;;
돈주고 보면 상등ㅅ입니다
이거 우연찬게 봤는데 잼있음 ㅋㅋ
쓰래기영화 정우성 이건아닌되요
잼낫어용!!! 오나전 이쁨
마지막 장면이 잊혀지질 않네요..처음에는 쫌 보기 거북했는데 좋은 영화인듯 합니다..
영화는 별볼일 없지만 여배우들의 감정선이 소름끼친다
꼭 사랑못받고 자란애들이 저러더라멘탈이상해지는 영화
겁나재밌는데요 나는? 진짜 이런 일 있을법하고근데 장혁 겁나매력있는걸로 나오네요 참나ㅋㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데, 충분히 재밌는 영화...실제로 충분히 일어날수도 있을법한 소재
26日母부암동평창동하림각명동mVg27日신am서촌인왕산X동대문졸라짜떡이삭떡볶이박성근쌤걱정노오퐁쭈탐탐청도미안하지만혼자보길잘했다정서에악영향을미칠집착스릴러초반교실에서장혁과조보아키스하는장면까지가너무좋았다그뒤론집착싸이코스릴러로변해커터칼로여선생죽이질않나사랑했었구나
영화는 별로였으나, 조보아의 연기력 인정합니다.
아 이거 미저리였어? 근데 슬프다ㅠ
하 조보아는죽었으면안되는데 ㅠ 엄청이쁘네
너무빠져재밌게 봤네요조보아배역에정말잘어울리는듯?조보아의치명적매력 끝내주네요
딴거 안본다 몰입감 굿조보아 굿
정말 재밋게 잘봣습니다. 전 이런스타일 영화 대게 좋아해요.ㅋㅋㅋㅋ변태같기도 하지만 살짝 몸에 전률이 ㅠㅠ 이영화예술 장난아닌듯.. 그안에 숨어있는 무언가 대단함!
몰입감있네요..조보아라는배우처음알게되었는데..연기도잘하고 너무이쁘네요. .마지막장면장혁이 혼자우는장면은.장혁도 조보아를 진심으로사랑해서가아닐까?
이 영화를 안 본 분들은 꼭 보세요!
뭐지....ㅡㅡ키스한번 한거갖고 아주 지★들을 한다 이해불가 캐릭터에 엉성한 스토리
냉정하게 알바 개소리 집어치우고..별5개다..어벤져스2도 내 기준에서는 별3개다..영화속 스토리를 이해하고보면..조보아 너무 안타깝다..장혁이 마지막에 우는것도 남자들은 이해할꺼다..가정을 지킬려고 했지만 설렘과 사랑이라는 마음은 조보아한테 있었지..
티비에서 우연히 봤는데 배우연기가 좋았다...
재미도 없고 긴장감도 없고 반전도 없고
몰입감 있게 보긴 했지만 영은역 같은 캐릭터 진짜 질색이다 연기는 훌륭했다고 봄
얀데레 물 ;; 스쿨데이즈같은 미연시에나 나올법한 소재로 영화를 만들었다는게 그렇네요 ;; 깔끔하게 연출 잘하셨고 배우들 연기도 좋았는데 (특히 조보아 존예) 스토리가 너무 뒷맛 더럽다고 해야할까나 ㅠㅠ 아 휴유증
영화는 그닥인데 주연들 연기력보소 ㄷㄷㄷ
이런걸 얀데레라고 하는거임 존나 무섭네
그냥 야하고 이상한 영화 인줄만 알았는데 아니였네요 장혁 팬인데 장혁이 그런영화 찍을리는 없다고 생각했지만 여자 집착이 심하네요 특히 여자들의 집착이 무서움 ㅎㅎㅎ;
괜찮네.초반 조보아의 야룻한 로리타성 에로티시즘이랄까 중반의 긴장감 후반의 서스펜스 그리고 파이날 순수의 정화. 그리고 장혁의 뜨거운 공감가는 눈물.
손뼉도 마주쳐야 소리가 난다. 배우 조보아 앞으로가 기대된다.
보면서 육성으로 욕나오는 영화…집착도 병이다…저건 순수가 아니라 무뇌야…그만큼 조보아가 연기를 잘한 거니까, 조보아 연기력에 4점 드림.
짜증 돋는 영화. 시간 아깝다.
아아 영화가 이렇게 무의미하고 쓰레기 같을 수 있구나 내가 만 들어도 이것보단 잘만들겠다. 병맛 영화 넘버원
몰입도 최고~~Good!!
요즘 감수성 풍부해서 그러가 점수를 후하게 주네한국정서에 맞춘영화인데 마지막 장혁이 은은한 반전을 주네요
보고나서남는건없는데 보는동안은 재밌음. 여교사는 왜죽인거임?
아청법 많은 담배 피는신 지마누라도가간수 못하는 능력없어느놈 정신병자여학생 OOOO 영화 아청법
영은이가 왜 저렇게까지됐는지.. 과정도없고..싸이코같기만하네.. 초반에 잠깐 나온내용보니 부모가 가정부, 기사만두고 나몰라라한거밖에.. 그나저나 여자가 맘먹고꼬시니 어쩔수가없구나.. 정신똑띠챙겨라 성락아ㅋㅋ
케이블 티비에서 우연히 봤다. 솔직히 한국영화 거의 다 쓰레기라 공짜 표가 생겨도 잘 안 보는데 이 영화는 재밌다. 딱 한 군데 빼놓고 스토리 연기 다 좋음. &#39;말죽거리 잔혹사 &#39; 이후로 재밌게 본 영화
왜죠. 왜 7점이죠? 왜 이런영화가 개봉된거죠?
소재도 좋고 조보아 고딩연기 잘함. 선우선도 잘하고 근데 후반부 스토리가 약간 병맛
음악도 좋고 연기도 좋고
조보아라는 연기 누군지도몰랐고 처음장면에서 눈알 튀어나왔길래 별로다라고 생각했는데 와 점점 빠져들었음... 마지막 장면 연기 소름돋았음 조보아가 살린 영화라고 생각함
조보아 연기 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋ 장혁때문에 봤는데 조보아가 살린 영화인것같다
후반부 소름 쫘악..의외로 수작이다.
울었다...,,,,'
조보아의 연기에 설래다 서늘하다
결말은 아쉽지만 긴장감은 아주 좋았습니다
보는내내 개발암돋았던 영화
난 보는내내 재밌던데 매끄럽진 않아도 엉성함 많이보여도 주보아가 예뻐서 다 괜찮아짐 흐뭇하더라ㅋㅋㅋㅋ 이 이야기는 충분히 현실적인데 비현실적이란 애들 뭐냐 어떻게 보면 이 영화야 말로 감정의 홍수인 영화인데
아쉬움이 많았던 그만큼 애정도 있는 영화, 몇번 본 듯한 소재지만 재밌었다.
조보아가 예쁘다는 생각밖에..
그래도 서로 사랑했네. 불쌍함 세사람 모두 ㅠㅠ
이 영화 평점이 왜 박한지 모르겠다 어떻게보면 진부한 소재를 전혀 새롭게 만들었다. 단 1분도 지루하지 않았고 액션이나 스릴러물도 아닌데 긴장감이 넘쳤다. 무엇보다 배우들 OOO기 두번봐라 세번봐라 보고 또 봐라
인물, 스토리, 플롯 다 개허접.
이게영화라고쳐만들어서사람들한테보이는건뭔데영화OO네~~
그냥 장혁밖에 안보임 장혁진짜 잘생기게나옴ㅜㅜ
치명적인 매력을 지닌 영화
영화 전후반 주인공들의 미러 현상이 다소 이해 안간 점을 제외하곤 한국 영화에 드문 드라마. 연기력도 전반적으로 좋았음
조보아로 시작되서 조보아로끝나는 명작
그냥저냥 보려고 했는데 아기가 실종됐다는 소식에 경찰에 연락도 안한 부부 보고 있으려니 감독이 자식이 없어서 저런 설정을 했나 싶을정도로 답답하고 현실적이지 못했고 무엇보다 우유부단한 남주때문에 암 걸릴 지경
초반, 조보아의 유혹에 장혁이 키스할 때 까지.. 정말 풀ㅂㄱ의 극을 이루다 조보아가 질식으로 죽고 장혁이 앞으로 범죄를 숨긴 후 그걸 추리해나가는 경찰들의 이야기.. 인줄 알았으나, 남자라면 최소 한 번쯤은 상상해봤슬 성적 판타지의 향연이 이어졌다
...찔렀으면 책임을 져야지!! 무책임하고 우유부단한 남자가 어설픈 양심만 얄팍하게 있어가지고 나이값 못하는 엔딩은 짜증나고 공감대 형성 전혀 안된다!
완전 잘봤음. 10점까지는 아니지만 7.5이상은 된다고 생각.
쓰 투더 레기 짜증 이빠이
장혁에게 감정이입이 되게 해주는 작품이네요. 마지막에는 영은이의 순수한사랑을 느끼게해주네요.
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다
장혁, 조보아, 선우선 연기 다 정말 좋은데요. 평점도 그렇고 최종관객수도 그렇고 정말 기대안하고 봤는데 인상 깊네요. 조보아라는 배우를 다시 보게되는,,,
아OO 낚였다 라고 생각했지만 화살표 안누르고 끝까지 봤다 조보아 진짜....
안보려 했는데~ 아는 사람도 영화와 똑같은 일을 겪었다. 학생이 죽는다고 해줬나본데~ 결말은 학생이나 본인이나 개박살났다. 미성년자의 집착은 무섭다.
개소오름 졸무섭다 시방집착연기 대박 ㅋㅋ
영은이란 캐릭터 하나의 무서운 설득력 제외하고는 그 어떤 캐릭터도 전개도 답답할뿐
마지막 부분 영은이 짠하더라 ..
안녕하세요??어제 문득 새벽에 영화체널 에서하는 이 영화를 보게 됬는데요 ?몰입도가좋았습니다?배우들의 연기도 일품 여고생의 관점으로 봤는데 충분히 일어 날수 있는일이라 생각하니 섬뜩 하네요 ?영화 잘봤습니다?10점만점에 10점 드립니다
조보아 연기는 좋네. 크게 될듯 싶다...
가시가 박혀있을때도 뽑아낸 후에도 아픈가보다
순수라는 얼굴을 쓴 비도덕적인 행동의 합리화. 너무 기분나쁘고 영은의 행동이 화나는 영화.
여고생의 광기적인 집착과 사랑... 조보아 연기 잘하네요
조보아 예쁘더라 환하게 웃어서 더 미친여자 같았고 나중에소름어려서 그냥 샘을 너무 사랑한건데 유부남한테 그럼못써 와이프랑 장혁잘때옆에서 웃고 있을때 진짜 놀램 잼나게 봤다 멜로호러슬픔
끝으로 갈수록 점점 막장으로 치닫는 느낌... 조보아 진짜 예쁜데 연기만 조금 늘면 더 좋을듯!
더 잔혹하게 갈줄 알았는데 영화는 의외로 착하게 끝난다. 마지막엔 클리프행어 보는줄. 장혁, 선우선의 연기가 별로였다.
누군가를 광적으로 사랑할수있는 마음이 있다는것.하긴 근데 그게 누군가한테는 재앙이겟지
캬.. 이거 죽이네.ㅎㅎㅎ
전체적으로 파멸이 예상되는 뻔한 스토리지만조보아 광녀연기가 소름돋아서 계속 보게됨
미성년자는 이유를 불문하고 두번이나 살인미수하고 허위사실 유포하고 한 가정을 파괴하고 한 가정을 농락해도 용서해야 되는건가?
영화를 왜이렇게 답답하게 만듭니까?말도 안되는 대사와 행동들 정도껏 해야지보면서 스트레스 받았어요
장혁 행동이 억지인거 빼고
봤는디 평점을 안달아놨네..
장혁존잘 조보아졸예 연출상에 문제가 있지만 아니 문제가있다..차라리 학교에서 조보아죽고 장혁 살인누명 쓰는 스토리로 갔으면?
흔한 소재라 진부한 맛도 없지 않아 있지만 배우들의 연기가 좋네요. 조보아 연기 잘하네
기대안하고 봤는데.. 완전 재밌다.. 영은이의 마음이 더 이해가서 맘이 아픔
한 순간의 불장난으로 모두가 피해자가 되버린다는걸 잘 보여주는 영화...그나저나 여선생이 젤 불쌍한데 언급조차 안되다니ㅠ
볼거라고는 조보아 알가슴
그냥 그런 영화였지만 ,,, 순수한 여고생을 욕망에 사로잡혀 건드린 한 남자의 진심과 사랑 ,,, 그리고 후회 ... 뻔한 이야기 그렇치만 순수한 여고생에서 광기어린 집착으로 변해가는 멋진 연기를 보여준 조보아라는 이름을 기억하게 하는 영화 ㅋ
정말 병맛같은 영화. 등장인물 다 OO. 조보아야 또라이니까 그렇다쳐도 제자를 마음에 품은 선생은 이유가 뭐가됐든 제자집에 기어들어가고 극적인 상황에서 마누라말보다 상간녀 말을 듣고,마누라는 애시당초 여제자를 집에들이고 말도 안되는 범죄를 저지르고.
19세 관람가를 로비로 따낸 듯.
걍 평점정도 장혁 선우선 나온다길래 봤는데 우려한거와 달리 조보아연기가 나쁘진 않았고 이런류 한국영화에서 노출이나 배드신 기대해서 보는 스타일도 아님 런닝타임생각하면 지루하지도 않게봤음 추천하지도 비추하지도 않는 걍 그저그런작품
우리나라청소년 성교육 문제의 심각성을 느꼈습니다.동물도 아닌데..
장혁눈물이해안간다는사람많은데나는이해감.조보아,나에겐듣보잡배운데세상연기잘함.만일여주가조보아가아니었으면그나마평점5점이하일듯.연기잘했다.만점
윤리적인 부분 다 엎어놓고 장혁은 아마 ㄱㅈ 이지 않을까. 감정이입이 너무 안된다.
난 잼있게봄~맨 똑같은 황정민 영화보다 색다른영화~
좀더 어리게 생긴 여배우를 넣었다면 성공했을텐데,
부인 임신중이도 욕구불만되니 이OO..
영화 괜찮네요.. 생각보다 괜찮네요..뭔가 안타깝고... 먹먹하고...연기가 다들 좋았어요..그리고 무엇보다도 조보아가 너무 이쁘다
가시춰럼 킾게 퐈킨!!키억은~
조보아 죽인것처럼나오는 초반까지가 긴장감의 끝이었다..조보아 연기는 어색하지않았는데 마스크 자체가 너무 착해보이는 터라 공포가 덜해 아쉬웠다.. 좀더 싸이코틱한 느낌의 여배우가 해서 고전영화 하녀처럼 이끌었어도 좋았을텐데 이래저래 뭔가가 부족..
조보아 연기 대박..;;;
조보아 집착연기 무섭고 소름돋는다...
또봐도 재밋네 세명이 연기 너무잘한다
조보아 연기 너무 좋았다 저평가 받을 이유가 없다 야한거에 시선을 두던 사람들도 바꿔버릴 만큼 좋았다
재미없음 삼류영화같은 느낌.
개인적으로 여운이많이남는영화네요 마지막장면에손에서놓지지않앗으면.... 스릴잇고재밋는영화지만살짝아쉬운영화네요
그냥 .. 가면갈수록 산으로 가는 느낌.. 보고나서 너무 허탈했다 ..
정말 기대하나도 안하고 봤는데 진짜 재밌게봄 조보아의 소름끼치는 연기가 아직도 기억난다
배우들 연기력은 아주훌륭합니다.... 특히조보아~~
재미는잇숨 근데마지막에 자기아내물탱크에죽을뻔했는데개끔찍ㅡㅡ 장혁모임 아내개불쌍조보아연기개잘함
완전 막장이구먼 ㅋㅋㅋ
너무 무섭다ㅠ 집착이란게 이렇게 무서움ㅠ
왜 이 작품의 평점이 6점대인지 한번만 보고도 알수 있었다!!
내 최고의 영화... 진짜 나온 배우들이 하는 각각의 사랑을 느낄 수 있는 영화. 마담뺑덕보다 재밌었어요 ㅋㅌ
아만다사이프리드 캐릭터 모방했고만
조보아를 위한 사이더스의 학예회. 실소가 나오는 플롯구성이 볼만했지만 중간중간 배우들의 연기가 눈에 띄었다. 노출도 알맹이도 작중 장혁의 양심도 없는 영화. 경계선 성격장애에 대해 생각하게 해 주기도 했다.
기대가 크게되는 영화입니다
결혼제도의 모순가 허위를 적나라하게 보여준 작품.조보아의 연기가 특히 최고였다.
평점이 낮아서 안봤다가 어제 봤는데 간만에 가슴이 너무 아리는 슬픈영화를 봤다. 마지막에 아파트의 맨바닥이 수영장으로 바뀌는 장면 너무 슬프고 공허하다. 그녀의 행동이 기괴하고 소름이 돋았지만 한편으로는 가여워서 마음이 너무 아프다
조보아 진상 쩐다..가정파괴자네..
재밌는데.... 왜 평점이낮냐.. 난 재미겠봄 꿀잼
케이블로 봤는데 조보아가 남자 홀리는 연기를 잘한듯...나도 홀릴뻔ㅋㅋ 엔딩이 좀 아쉽지만 나름 괜찮은데 관객수가 너무 없었네
생각보다 재밌게 봤음... 긴장감... ㅎㄷㄷ
장혁부부 침대에서 자고있는데 몰래와서 쳐다보고이쒼그 표정!!..
중2병 걸린 조보아의 치명적인 척의 끝. 영은이란 캐릭터는 그저 발암을 일으킨다.
호불호 갈릴듯한데 난 재밋게봤음. 조보아 연기 ㄷㄷ
참나... 네이버 영화평란은 삼분의 일이 알바라는게 확실해졌다 ㅋㅋㅋ 7점대라니 말도 안된다 뭔가 아쉬운 정도가 아니라 거의 다 아쉽다. 뒤가 예상되는 뻔한 삼류 스릴러
볼만했다 긴장감조성 좋고 충분히 일어날 수 있는 일인거같다근데 커터칼로 저렇게 죽이는건 좀ㅋㅋ 영은이 킬러임?
지금 보고있는데 충분히 훌륭한 영화인데
나도 저런 이쁘고 어리고 잘사는 집 딸래미가 집착 해주고 사랑 좀 해줬으면 바랄 것이 없다♥
조보아 연기 소름.. 캐릭터도 소름..
중간에 선생님을 죽인 장면을 왜 넣었는지 도저히 이해불가 당위성도 없고 이건 뭐 어쩌라는건지 쓰래기
고구마백개 먹은듯한 기분ㅋㅋㅋ
정신적으로 조금 미쳐야만들어낼수잇는 괴기스러운? 이상한? 분위기... 농담아니고 비하아니고 진짜 정신적으로 살짝 병적인증상이 있어야 연출가능한 소름돋는분위기... 영화는 킬링타임용
잼이슴ㅋㅋ 조보아란 사람이 각인됨
갈 길을 잃은 스릴러. 별 것 아닌 잔가지들이 너무 많았다. 장혁의 눈물에서 무엇을 말하고 싶은지는 알겠지만 그런 결론을 얻기에는 장혁의 캐릭터에 대한 묘사가 약하지 않았나 싶다.
애키우는입장에서 더러워서 도저히못보겠음. 진짜 조보아 OOO기 짱
조보아 엄청 예쁘네..그래서 7점
내가 장혁이였으면. . . . 조보아가 아무리 이쁜들 무섭고 징그러워서 파운딩날렸을듯. . . 진짜 미친년같은건 인정
마지막 장혁 눈물신에서 광광 울었다...
꽤 괜찮았어요. 연기력도 다들 괜찮고. 마지막 장혁 눈물의 의미가 뭘까요?
공포영화라면 별 4개 준다
다들 낚여라.. 나만 낚일 수는 없지~~ 꼭 봐!
집착 연기가 소름끼치네요ㄷㄷ
조보아 덕분에 볼만함. 여자들이 문화콘텐츠를 장악하지않은 시대였으면 조보아 완전 뜰수있는영환데 안타깝네.
섬득한 조보아연기 일품
조보아는 이쁜데 뭐 이런영화가 다있지
시나리오 심도가 다소 아쉽다. 더 강하게 전개 했으면 완성도가 있었을텐데.. 완전막장은 지양한듯. 나는 그게 안타까움. 장혁 입장도 다소 어수선한 분위기인것도 아쉽다. 7점 준거는 여주인공 조보아의 기대이상의 연기력과 가능성을 봐서 준 점수임.
본인들의 커리어에 가시
조보아의 모든것이 나오는 영화. 한번더 조보아의 연기를 뒤돌아보게 되는 그런영화. 조보아의 재발견.
사랑에 미치게 집착하면 이렇게 된다. 그것보다 조보아랑 장혁 연기에 놀랐다
기본적으로 영은의 광기에 대한 스토리이지만, 서연도 만만찮다.
조보아 연기 소름끼치네... 스토리는 있을 법한 이야기인데... 너무 터무니없이 오버하는 경향이 있네... 중간에 쓸모 없는 상상 베드신(이건 일부러 넣어서 홍보하는데 써먹을려고 한 듯...)이나 선생 칼로 죽이는 것도 어처구니 없음 ㅋㅋ
사랑을 배우지 못한 아이의 사랑하는 방식.감독은 마지막 영은의 말을 통해잘못된 사랑은 사랑이 아닌가에 관한 물음을 던진다.
장혁 나오는 작품 중 최고의 영화. 매번 연기가 똑같아서 믿고 거르는데 여배우가 너무 이뻐서 7점 줌. 장혁 진짜 드라마든 영화든 뭘 해도 한결같네. 여배우 너무 이쁘다. 조보아 잇몸까지 사랑함♡
사이코연기는 조보아 다시보게만드는 연기였다 이쁘넹
고딩은 건들지말자ㄷㄷ
마지막 장혁이우는장면이 계속머릿속에남아있어요정말 사랑이였을까?평범한가정을이루고사는데 다른사랑이있다는게....누구나일어날수있는일이겠죠그걸참고사는거지....
조금아쉽다면 여교사 죽이는장면인대 너무오바하는게아닌가 생각이든다 다른면에서는 괜찬은영화엿다 19딱찌땔정도이지만 한국이기때문에 그러려니생각 .
조보아만 기억난다~~
기대하지마라 기대하지마라
대부분 영은의 집착에 중점을 두는군요. 배경이 학교에서 스승과 제자이고, 남자의 부인이 임신한 상황, 남자가 욕망을 절제하지 못하는 점, 마지막에 옥상에서 여주인공이 &#34;사랑아니었나요 그럼 몬데요&#34;말한뒤 남자가 손을 놓치는걸볼때 남자의무책임을 탓하는듯
앞으로 이런 19금 영화 캐스팅 할때는 노출 되는 배우만 섭외하길... 1류급 배우들도 몸사리지 않는 상황에 이건 아니지....해피투게더에 나오기전까지 조보아란 배우가 있는줄도 몰랐음
부모한테 사랑받지 못한 채 결핍된 소녀에게 선생님의 존재는 상당히 컸던 것 같다..아기를 지키기 위해 손 놓으라고 했던 아내의 마음도 이해가고..이해 가장 안되는 건 선생님인 듯. 좀 더 소녀와 선생님의 감정을 확실시 해서 보여줬으면 괜찮았을텐데
사실 부인도 조보아와 같은 사이코였던것같네요..원하지않는 임신으로 결혼하게된 장혁..
좀무서운영화네여.병은치료해야
우와~ ,카터칼은 정말 위험하다 , 이럴수는 없는거다이 세가지 주제가 펙트 입니다.
마이클더글라스의 위험한 정사를 꿈꿨던 영화
개인적으로 의외로 상당히 재밌었음 ㅋㅋ
나 같으면 이혼했다. 20살이 어린데...
10대여자애들의 집착은 진짜 무섭다.쟤들은 앞뒤안보고 사랑이 우선이다.그렇기에 시작도 하지말고 근처도 안가야함.
1234567890
보고싶어서 그러는건 아닌데 이런 영화는 배드씬 없이 담아내기 어려운 장르야
생각보다 볼만하다 나는 괜찮게봤다
초반은 좋았지만... 다 보고 나서 남는건 없다
두시간 버리고 싶으면 이 영화 보면 될 것같네요 장혁이 잘생겨서 2점드립니다
반성할 가치도 없는 영화
해도해도 너무한다 도대체 이런 영화는 누가 제작하나..밑도끝도 없는 사이코 영화다. 남자든 여자든 한순간 유혹을 잘 견뎌야 한다. 또라이 많은 세상. 겁나서 살겠나..
티비에서 보고 결말 부분때문에 화딱지나서 평점 남기러 들어옴. 중반부까지는 스토리도 괜찮고 연기도 좋았는데.. 아니 본인 애를 납치하고 부인을 죽이려고 한 여자애를 쫓아서 그 위에 올라간다는게 상식적으로 말이 됨?
이 영화는 홍보도 그렇고 시놉시스도 그렇고, 자꾸 야할거라는점에 포커스를 맞춰서 평가절하되는 경향이 있어보인다. 주연 세명의 감정변화와 연기를 감상하면 괜찮은 영화라 생각됨.
분위기 및 배역들은 좋았는데,,, 싸이코의 개연성도 미흡하고 불쌍한것도 없고 주인공들의 의지도 낮고.. 질질짜다 엔딩이네. ㅉㅉ 장혁이 한번쯤은 투지를 발휘해 반전좀 일으켰더라면~
새벽에 아내와 잠을 자는데 어두운 방, 인기척에 눈을 떠보니 조보아가 날 지켜보고 있었다;;;으으으우어어;;;우어어 으으으어어 너무 좋아 개좋아 우어어 미쳐죽어 나살려라
캐스팅잘못됨 조보아가 아니고 이국주로 했어야 장혁맘을 이해할꺼같다
조보아 좋아서 10점 드려보아요. 영은은 성교육 시간에 졸은 것인가 관계 가지는걸 상상하고 현실이라 믿은 것인가
1시간 이후 선우선과 조보아가 거실에서 대화 나눌때부터 배가 산으로 가기 시작했다. 그 전까진 봐 줄 만 했음
'은교'의 젊음, '미저리'의 광기, '올가미'의 집착.
영화처럼 극단적이진 않지만 비슷한 경험이 있습니다 마음이 아팠습니다
조보아처럼 이렇게 예쁜 여학생이..그 외모에도 불구하고 엄청 끔찍한 캐릭터로 느껴지는거 보면 연기도 잘했고 소재도 재밌었다고는 본다. 하지만 전반적인 내용이 확 와닿기에는 뭔가 어설프게 느껴졌다. 그리고 굳이 재벌집 딸래미로 만들었어야 했나..
사이코인가 정신병인가 의심되는 조보아의 연기도 괜찮았고 웃는게 여우다 ㅋ여고생으로는 과감하고 도발적인 언행이 캐릭터 소화에 한몫한듯스토리보다는 조보아의 연기가 캐리함
소녀의 집착 역시 사랑이 아니었다고 누가 감히 단언할 수 있겠는가? 방법의 문제였을 뿐 빈말로도 아름답다고는 할 수 없겠지만 그만큼 순수했다는 걸 알기에 놓쳐버린 손을 타고 흘러 가슴속에 깊이 박혀 아려오는 것이리라.
사랑이 아니면 몬데요?
나이 먹은 사람이 어린척 하는것같아 너무 부자연스러움 조보아 연기가 영화 몰입에 방해됨..
난 좋았다 상상이라고 해도 조보아씨 진짜연기잘하네 !! -.-
좀 억지스러운 장면이 있긴했는데 나름 재밌고 느껴지는게 있는 영화네요. 영화에서 장혁이 너무 답답하고 조보아는 불쌍하네요. 극중 영은이가 죽은거는 장혁이 그런쪽으로 이끈거 같아 안타깝네요. 마지막에 좋아는 했었다 너를 갖고 논거는 아니다 말했어도..
뭔가 아쉬운 영화였다 중간에 조보아 베드신이 나오긴 하지만 그건 정말 영화상 쓸모 없는 장면이라 아쉽다 상상일 뿐인것을 너무 부각한것같고 조보아와 장혁의 연기는 정말 일품이였다 고등학생연기가 너무 잘 어울리는것같았다.
재미는있는데 ㅋㅋㅋ보다가 암걸리뻔 ㅠ
누군가는 싸이코사랑이냐.. 말하지만 난 영은이가 너무 안쓰러웠다..마지막 장면은 몇번이고 돌려 보며 눈물 펑펑 흘렸고 너무나 가슴아팠던 영은이와 준기..나만큼은 영은이.. 너의 사랑도 맞다고 말해주고싶다..누구에게나 본인사랑이 가장 절실한거처럼..
조보아는 예쁘네...
영화보면서 남깁니다 사랑과 전쟁입니다
조보아의 미모 장기자랑 2시간 뿜뿜!
오ㅑ갑자기 실검1위 가시냐?
영화에 돈좀써라 이런게 무슨의미가 있냐
장혁때문에 봣어요~ 요즘 돈꽃으로 연기호평을 받고있어 케이블방송서도 방송해주는듯 . 또다른 매력을 봣네요. 역시 믿보배입니다.~
가시처럼 깊게 박힌 기억이~
남자들의 로망 = 여고 교사
장혁은 믿고 거른다!!
영화성 스토리 연기성 다 막론하고 조보아 X나 이쁘다 진짜
?마지막 영은이의 두마디에 오열하고말았다대기업회장의 숨겨진딸로 태어나 평생 사랑받지도 주지도 못하고살았던영은이 난생첨사랑했던 사람의마음을 확인하고 광기어린 사랑으로빠지게된다 그광기어린사랑의다른말은 너무나도 순수한사랑, 부디 하늘에서는 행복해 우리영은이
나름 재밌게 봤음.. 조보아 웃는 얼굴이 더 무서움.. 글고 영화 내용에 준기가 영은을 여자로 사랑?도 웃겨.. 좋아나 했는지도 모르겠는데 막판에 왜우는지 이해불가.;;그냥 죽은 아이가 안타까워서 우는거면 그나마 이해하겠음..막판 이장면때매 망친듯..
혼란하다 혼란해 지라를 하세요
조보아 창순하고 이쁘다
장혁도 우유부단하지만 아내도 진짜 우유부단하다
여러모로 아쉬운...
이래서 우유부단한 남자는 질색이다. 다 여자들이 나쁜거고 독한거고, 너는 그저 감상적인 피해자일 뿐이고?
정말 OOO기. 이런 거 만든 애들은 뇌가 있나
기대하지 않고 봐서 그런지 괜찮았다, 끝까지 보게 되는 영화
저녁에 술마시고 집에와서 새벽에 이거 보는데정말 토나올 것 같았다. 울렁거렸지만.. 참고 볼만한 괜찮은 영화였다.조보아 연기가 너무 소름돋는다. 정말 연기가 아니라 &#39;진짜&#39;인 것처럼 느껴질만큼 대단했다.. 연기실력에 감탄하고 갑니다..
셋다 이해가 가요영은이도 가정의 피해자이자 가해자네요...
가시,마담뺑덕,인간중독....전부별로
뭐 어쩌라고 조보아 실검 나오더니 20위권에도 없던 가시가 왜 갑자기 1위되는건데? 뉴스라도있던가 너무 티나는거아니냐?
그것도 '사랑' 이였다.
구웅구웅구웅 굿우웅굿
조보아 OOO기다 대박이네 선생킬 장면은 굳이 필요했을까
난 나름 재밌게 봤음 스토리도 적당하고 아내 역활 맡으신 분 마지막에 연기하는 부분도 소름돋았고 여주 마지막에 물에 빠지는 연출 정말 좋았음
너무 조보아가 외모땜에 그런가 보는내내 사이코패스든 뭐든 다 이쁘게나와서 무서운표정지으면 오히려 설렌듯 저런;;;;
유튜브 영화추천에서 보고 찾아왔는데 개봉일이 4년전 오늘이라니... 이 무슨 우연의 일치? ㅋㅋ
아직나이도 안차고 제대로된 연애도 못해봐서 잘모르겠지만 마지막에 장혁이 우는장면엔 뭔가 느껴지더군요
기대안하고봤는데 저는 볼만했음
사실은 야한걸 기대하고 내용적인건 별로 기대 안했는데 생각보다 내용도 좋았고 장혁성님이야 두말할것없고 조보아의 집착연기 개쩔 ㄷㄷ 거기에 선우선 자기가정울 어떻게든 지키려는연기 ㄷㄷ 청불영화중에 의외의 명작같습니다
차태워 죽은 여교사가 불쌍하다는 생각은 저 뿐인가요...ㅠㅠ
충분히 있을 수 있는 일이고, 공감되는 부분이었던것 같습니다. 너무 멋진 체육교사님이시고, 그 나이대 여고생이 그러한 감정 느낄 수도 있으니까요
일단 장혁이 너무 멋있고ㅠㅠ 조보아랑 선우선도 연기 진짜 잘함
선생 괜히 왜죽임?ㅠ 불쌍하다... 조보아 예쁨. 끝.
남자 감독일줄 알았다. 혈액 검사하는 씬이라도 찍든가하지~ 처녀막 운운하는거 개별로였고, 막장 드라마처럼 대사도 어색하고~기억남는거 없고 영상미도없고 오로지 노출. 관계할때 남편이 어떻게 만졌냐고 내연녀한테 물어볼 아내가 어딨냐?ㅋㅋ 억지스런 전개..
,굿ㄱㄱㄱ.ㄱ럿거ㅈㄷ
왜 만든걸까. 이쁜 배우들이 나왔구나 말고는 모르겠다.
충분히 현실감 있고 .. 정말 영은이는 너무 순수했고 (엔딩 크레딧에서 봐도 ㅠ정말로 순수함 ㅠㅠㅠ) 그때 잠깐의 판단에 ㅠㅠㅠㅠ영화 너무 재밌게봤어요 끝에 장혁 눈물도 이해가 가고 ㅠㅠ 여러모로 이해도 되고 재밌네요ㅎㅎ
보다 발암걸릴뻔 보아씨 연기는 인정
미녀의 집착이니 애절하지, 추녀였다면 장혁도 못참고 강냉이부터 털었을 듯 ㅠㅠ첨부터 끝까지 흥미진진했고, 지루할 틈 없었습니다~ 재밌게 잘 봤습니다
조보아 집착연기는 대단했다.
영화자체는 솔직히 그렇긴한데 조보아의 집착하는 연기가 너무 명품이다. 조보아팬인 사심까지 약간섞어서 10점^^
영화 재밋게 잘봤습니다
그저그런 치정물로 시장해서 그저그런 서스펜스 영화로 끝났다. 영화의 전체적인 줄거리는 단순하고 캐릭터는 평면적이었으며 그렇다고 몰입감 있는 이야기 전개가 있었던 것은 아니었다. 그저그런 평범한 영화.
재밌고 조보아 누나 너무 예쁘고 날씬 하고 섹시 함
비브라늄으로 커터칼 만든듯
내가 보다보다 못해서 이런 OOO기같은... 남주 ㅈㅂㅅ이고 화가나서 한줄평 적으러옴 사람 ㅅ끼가 아냐 남주 뭐 가족생각 1도 않하는 ㅅ끼 무슨 3류 영회플레이타임만 늘릴라고 질질끄는 남주 행동 후... 화가나서 진짜 후...
선우선님 연기 후덜하네요..영은이한테 결혼사진 보여주고 말다툼할때 좀 사이다 ㅋㅋ
주연분들 연기에 우선 감탄을 많이했구요이 영화의 주연인 준기의 입장이라면 내가 어떻게 했을까? 이런 생각을 많이하며 감상 한것같습니다 끝나고 여운이 남는 영화네요.
영화의 작품성 그런건 잘 모르겠다.그저 아련하게 기억에 남는다."사랑이 아니면 뭔데요?"라는 안타까운 영은의 마지막 말이...사랑을 받지 못해본 소녀에게그 것 또한 사랑이였고, 진심이였던 걸
조보아 연기의 전환점이 된 작품이네요 이 작품부터 연기 잘하기 시작한듯
친구 여교사 죽이는 장면이 왜 들어갔는지 모르는 사람들을 위해 설명해줌. 차안에서 여교사가 &#39;남자들은 안사랑해도 안을수있어&#39; 라고 말해서 조보아가 화가난거임. 이미 반 미친 조보아가 서로 사랑하는데 여교사가 부정하니 없애고 싶었던것. 장애물천지였으니까
조보아 연기. 다시보게 되따.
연기자들은 연기를 잘했는데 감독의 연출과 편집이 아쉬운 영화. 조보아 연기는 소름돋는다.
작품성을 이야기 하고 평점을 메기기엔 너무..수준낮은 저질막장 ;,,
으으 이 영화를 보고 암세포가 암에걸려 암이 나았습니다
..,,..,,..
영화의 포커스가 스승이 제자랑 잔것도 아니여서 남편의 바람이 아니고 어린 제자의 잘못된 애착이 나은 가슴아픈 비극인것 같은데. 몇몇 씬이 불필요하지만 영화은 괜찮은듯. 조보아의 마지막 대사가 마음을 먹먹하게 한다.
조보아 조 짜증나네 ㅋㅋ
은영이는 그저 사랑받고 싶었을 뿐...
ㅋㅋㅋㅋ페인트 마시는거 같대
중간까지는 볼만했는데. 결말 좀 신경 써서 만들지.
고딩을 건드리면 어떻게 된다는걸 보여주는 영화~~ ㅋㅋㅋㅋ
스토리와 에로씬을 기대했다면, 당신은 실망할 수밖에 없을 겁니다. 다만 남은 건 조보아 씨의 연기만이.
선생님 살인 장면은 없었으면 더 좋았을 듯
커터칼로 어째 목을 베냐 ㅉ과했는데조보아라는 배우를 알게되어서 좋았음
영화의 자체는 전체적으로 봤을때 덜익은 과일같다 완전히 장혁(준기) 입장에서 몰입되어 봤다. 적어도 준기가 사랑한다고 영은의 입장생각해서 말했더라면 죽지 않았을꺼라본다.. 무엇보다 아쉽고 안타까운 조보아(영은)씨의 강렬한 여운이 계속 남는다..
저는 남자입니다. 이거보고 조보아 팬 됬습니다.
조보아 연기력과 매력에 10점 영화도 무섭고 재미있음
조보아 너무 이쁘다 . ㅋ 저 이쁜 얼굴이 웃을때는 무서워 ~~~ 5점 짜리지만 조보아 때문에 7점 ㅋ 노출 없음. 자세히 보면 스치듯 잠시 나옴 ㅋ
영은이가 그냥 불쌍하다. 친구도없고 가족도곁에없고 마땅히 주변에 사람이없는듯.. 정신이 삐뚤어질만한 환경.. 조보아 연기 참 잘한다. 이뻐서 넋놓고보는 장면도 몇몇있음 비오는 교실씬처럼 저런 여고생이 앵기면 이성의끈 놓지않을남자가 있을까?
사람 심리를 제대로 자극하는 영화
몸 더럽게 아끼는 영화. 골만 살짝 나오고. 혹시나 놓친게 있을까 싶어서 슬로우 존나 걸었지만 아무것도 안 나오는.. 아끼면 똥 된다는걸 깨달을 날이 올거야.
난 재밌게 봤는데 밑에 댓글중에 베드신이 쓸모없었다느니 불필요하다느니 거리는데솔직히 베드신이 너무 별로여서 안와닿았음베드신이 좀더 적날하게 나왔어야 했다고봄베드신을 자꾸 야동마냥 몰아가는 이유를 모르겠네 인간극장이나 보시던가요 ㅋㅋ
조보아 연기가 완벽하진 않아.. 그치만 외모가 모든 걸 커버한 케이스지. 근데 보면서 좀 무섭긴 하드라 집착녀 ㄷ ㄷ
평다운 평을 하자면The great Youngeun..난 이런 영화가 너무 좋다
커터 칼로 참수할 때 진짜 많이 웃었습니다. 조보아 장혁 둘다 연기를 정말 못하네요. 선우선이 그나마 선방 했음 ㅋ 조보아 연기 못해서 귀여움
졸라 술프당ㅠㅠ먹먹하다
난 솔직하게 조보아 때문에 봤는데 역시 장혁 형님 연기잘하시고 나름 긴장감있게 봤음 아그리고 조보아 진짜 예쁘다 우왕
영화지만 조보아 진짜짜증나더라
18분쯤 아내 임신했는데 그걸해도됨?
무슨말이 필요한가 그냥 노잼이다
누구나 사랑 한번 지독하게 한적 있을꺼다 단순한 집착적인 스토커가 아닌 아프고 아픈 이야기다 그걸 영화로 지독하게 짜임새있게 신선하게 잘만들었다 조보아 연기가 압권 시간가는줄 모르고 가슴 졸이며 마지막까지 긴장감 있게 잘보았다
흥미진진함몰입 잘 됨공포스러우면서 궁금하게 만듦결론은 망작
비에젖은 조보아 너무 섹시해서 10점
영은의 사랑을 집착으로 표현했지만 내용이 심오하면서 그렇게 간단하게 정의할수없던 감정선들을 잘 표현한거같습니다. 오랜만에 제게 많은 감정 변화를 준 영화였습니다
주연은 조보아, 선우선. 조연 장혁. 상당히 잘 만든 영화.
영은이 가정환경 생각하면 짠하다는 사람들은 불륜미화하는건가
중간에 여선생 죽이는건 좀 과할진 몰라도 전체적인 극의 흐름은 전혀 지루하지않게 잘 전개되었다고 본다 조보아,선우선의 감정 싸움씬도 좋았고 다만 마지막이 영 찝찝한 기분을 떨칠수는 없었지만 그럼에도 불구하고 킬링타임용으로 찾는다면 주저없이 추천할 영화
조보아 땜에 본건데 생각보다 괜찮았음.. 사실 조보아가 뭔짓을 해도 너무 사랑스럽고 귀여워보임ㅋㅋ
유튜브에 영화 소개해주는 영상 보고 조보아 비맞은 교복이 꼴려서 기대 안하고 봤는데 맨 처음 다이빙 씬, 딸기우유만 먹는 조보아 등등 생각보다 복선이 많음 재밌게 잘봤다
커터칼에서 검기가 나갑니다
자극적이고 슬픈 영화.자극적이여서 영화후반까지 볼 수 있는건좋았으나 영은이에 대한 얘기가 없어서아쉬웠다. 영은이의 집착과 광기에만너무 포커스를 맞춘건 아닐까.
새벽에 눈이떠져 ocn으로 봤네요. 마지막 장혁씨 씬에 너무나 공감되어 글남깁니다. 잘못된 선택이었지만 진심으로 사랑했던거에요. 어쩔수없이...고딩보아양 연기도 기억에 남을듯. 오랫만에 마음에 울림이 있는 영화를 봤네요. 감사합니다
작가의 성향을 알수 있는 영화다출연배우의 비해 수준의 질은 떨어진다작가이거나 혹은 감독이거나둘중하나는 문제인건 확실하다
조보아 가슴만나왔어도 명작
영화라지만 우유부단의 극치와 어른답지 않은 행동들, 물론 배우들의 연기는 좋지만 내용은 꽤나 안타깝다.
선우선 조보아 진짜 이런 역을 서로 맡아서하면서 현실과 구분이 안됐을지도... 배우들 정신과 다닌다는게 이거보면 이해가갈정도.그만큼 두배우 연기가 엄청납니다.
ㅇ이 영화의 목적은 뭡니까? 작품성이 목적은아닌것 같아서요
시종일관 소름끼치고 시간잘감ㅋㅋ
우왓 조보아 진짜 이뿌다! 연기도 잘하네 와
마 조보아 배드신인데 10점 아니냐?
조보아 엑기스 검색 ㄱㄱ
마지막 떨어지기전 조보아의 멘트가 기억에 남는다
조보아씨의 연기에 9점! 연기정말 좋아요^^
보아야 사랑한다 보아야 사랑한다
졸잼이였다 조보아 대존예 하앜
재밌는데 평점 왜 이래ㅋㅋㅋ몰입도 짱이고 볼만해요
볼만한데? 마지막부분대사가 좀와닿긴하더라... 아랫도리조심하자
귀에 대고 속삭이는듯한 간질간질한 조보아연기 두근거리네
아유 엉덩이 이쁘네 ♡♡
집중잘되고 현실감 있었어요
나름 볼만했는데.. 그냥 좀 흔한 사랑못받은 애의 집착얘기지만, 첫째로 조보아 배드씬이 나온다.. 물론 기대는 말라. 교복 잘어울린다. 배드씬이 불필요하단애들은 다시봐야한다. 그게 현실인지 상상인지 분간못하게 하지만 나름 반전. 하지만 배드씬이 넘..
This movie is like shit , trash I don't know why it madedwhy rate is over half ...
나쁘진 않음 조보아 연기 잘함
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다
아 영화본 후 심정을 써내려갔더니 400자가 넘어 등록이 안되네요 ㅎㅎ 한마디만 할게요 보지마세요 제발 보지말라면 보지마.. 배우님들은 잘못이 없습니다..특히 선우선님 리스펙 합니다 연기 정말 잘하시네요 하지만 인생 최악의 영화 ..아 화가난다 진짜로
그냥 시간 때우기엔 괜찮은 정도. 조보아 연기 잘한다
내용이 그냥 싸이코 패스 여고생 이야기인데 뭔가 뒷 끝 찜찜하고 기분 나빴던 영화
예전에 재미있게 봤는데 요즘 다시 뜨네
장혁 잘생겼다 그래서 10점
조보아 이쁨~조보아땜에 보네이거 ㅎ
보고나면 찝찝한 영화임 보는 내내 기분 좋지 않은 영화. 생각보다 서늘하고 집착의 끝을 보게될 것
조보아가 하드캐리한 영화충분히 현실에서 있을만한 소재를긴장감있게 잘풀어냈다
골목식당으로 팬되서, 노출있다고 해서 보긴했는데, 의외로 내용 괜찮았음.
아니 어떻게 하지도않았는데 상상임신을해...
어디 영은이같이 사랑에 목마른 여자어디없나 나 솔로인데. 물론 못생긴여자빼고 이쁜여자중에
조보아 때문에 평점 좀 올리려합니다. 근데 아쉬운건 14년 연기를 저정도로 했는데 4년이 지난 지금 연기가 정체된 느낌이 들까요. 언젠가 한번에 포텐터지길 기원하며 응원합니다.
ㄷㄷㄷ.. 잘 만들었고 연기 잘 하네요
상상임신 ㅈㄴ무서웠다
쉽게 말해 얀데레 영화라 보면 된다. 근데 다들 엄청난 연기력을 보여줘서 보고나면 멍해지는 영화... 실제 일어나는 일을 그대로 보는듯한 느낌이었다. 광기에 사로잡힌 사랑을 잘 보여주는 영화였다.
영화 곳곳에 들어간 복선들, 미세한 감정의 흐름..연기들도 좋고 내용도 좋다. 영화는 훌륭한데 흥행이 안된게 너무 아쉽다...
나는 천둥번개 칠 때 너무 놀랐다..공포영화 보는 기분
골목식당보고 조보아알앗는데 예쁘다 ㅎ
장혁 놀라는 연기는 기가 막히게 찰지더라.
골목식당 조보아 화이팅
무섭다.뒤로갈수록 감독에게 짜증이난다.
믿고본다 조보아 청순섹시미
골목식당보고왔당ㅋㅋ
엄청난 수작. 순수한 사랑과 현실적인 사랑의 갈등을 극단적으로 표현한 인간의 복잡한 감정을 건드리며 표현했다.
여배우 연기는 진짜 소름이였다 추격자의 하정우를 보는느낌
골목식당에서 보고 착하고 발랄한 아가씬 줄 알았는데, 영화보고 레알 미친년인 줄...
피해자가 가해자같은 느낌인 영화.또한 가해자가 또한 피해자같은 영화.아내는 실제로 존재하지 않은 여학생의 아기를 살인하려 했고그에 분노하여 광기를 일으킨 여학생은 실제로 살인하려하고평생 죄책감을 안고 살아가야하는 남편.모두가 안쓰럽다.
내인생영화..이제야보다니
가시가 박히면 아프고 신경쓰이고 빼내기가 쉽지 않다
결혼은 함부로 하는게 아니다
초반부터 몰입감 최고. 극중 장혁이 제일 짜증났음 고구마 백개먹은듯한 답답함.. 그리고 영은이가 불쌍하다는건 공감못함. 한짓이 있는데.. 무튼 시간가는 줄 모르고 봤으니 8점!
영은이가 '여보, 여보' 할 때 진짜 소름 끼쳤습니다 워
장혁도 조보아도 선우선도 연기는 진짜 잘하는데 여자선생님은 왜 굳이 죽어야만했나....?
이게재밌나?ㅠ 배우들 연기랑 조보아 이쁜건 인정.. 첨엔 순수한듯했는데 갈수록 넘 무서웠음 정신병걸릴거같아
조보아가 나온다. 무조건 10점이다.
'한국영화'에 대한 제 인식을 바꿔줬습니다
미친 영화다. 배우들 연기력은 좋은 의미로 미쳤고 전개는 나쁜 의미로 미쳤다. 조보아 연기력에는 진짜 놀라고 갑니다.
난 대단한 사람이 아니야. 아무리대단하다고 한들 100명이 넘는스텝과 감독님과 배우들이 함께 땀흘려가면서 찍은 이영화를 애초에 이렇다.저렇다.평가하는것도 웃겨.하지만 한사람에 관객으로써 좋았어.솔직하게 느끼는게 많은영화였어정말 기억에 오래남을것 같아♡
웬만한 공포영화보다 무서웠다! 조보아님 좋아해서 본 건데 조보아가 무서워졌음...
뻔하고 뻔한 너무 그렇고 그런 영화 언제까지 한국영화는 이런거 찍고 있을까?? 영화투자자들이 아직 이런 스토리에 투자한다는게 참 기가 찬다
조보아의 홀리는 듯한 말투와 눈빛에 마음을 뺏겨버렸다. 끝난후에 가슴한켠이 시린다.
조보아가 들었다 놨다하네 솔직히 좀 무서워서 넘겻다
우연히 검색어에 조보아 뜨길래 봤는데..이론...내이상형 장혁의 영화였다니..ㅋㅋ너무 잘생김...조보아 안좋아했고 이쁜지도몰랐는데 이걸로 보니 살짝 이쁨...그리고 연기 둘다잘했음
장혁의. 연기 역시 좋고 선우선님 연기도 최고 기대안한 조보아씨역도 참잘어울리네요
선생님 월급은 제자에게 올바른 길로 인도하라고 일반 공무원보다 많이 주는건데.
배우들 연기가 좋았어요. 소재가 좀 신박하진 않았지만 장혁도 선우선도 조보아도 죽은여선생도 다들 연기력이 좋았어요~ 그리고 이영화보고나니 조보아가 좀 무서웠어요..
연기자들이 연기를 너무 못하고 조보아는 지적 장애인 처럼 나옴. 일부러 그렇게 연출한건진 모르겠지만 스토리도 쓰레기고 연출도 쓰레기임
이게 영화다 잘 보고갑니다
여고생 가정환경 가정환경 그러는데 여고생에 대한 가정환경 묘사가 얼마나 많았길래ㅋㅋㅋ 그냥 철없는 부잣집 대기업 회장 딸정도? 조보아 노출씬 기대하고 있는 남자분들 입장에서도, 베드씬은 잠깐이지만 화면도 어둡고 그닥 적나라하게 나오지도 않아 실망할
연기좋아요 재밌게 잘 봤어요
인생 드라마임....
전체적으로 개멋같은영화네.첫째 부부끼리 대화가안되니그러고.둘째 사이코같은애를 내보내면서 음악멋같이틀고.애아빠란것이 그런것두그러고.저런것들은 자살로맺음안되지 살인자인데 아무런내용도읍고 너무많다 괜히봤네
내위로 댓글 두개.. 너무 무겁다 쿵쾅이들..조보아가 아무리 별로여봐야 니 토악질나오는 얼굴만할까 싶고 몸매가 별루여봐야 배에 햄두르고 다니는 너만할까 싶다
조보아 진짜 별루다.. 더 싫어짐
상당히 재밌게 봤습니다
영화 클라이막스 직전 커터 칼로 여선생님 목을 따는 장면 직전까진 여교사처럼 밍숭맹숭한 싱거운 영화인데 그장면부터 날아 올라서 마지막에&#34;사랑이 아니면 뭔데요?&#34;에서는 갑자기 영화가 훅~들어온다.웃기는건 준기마누라인데 남의 아기를 지우려고 낙태를 시도함
아...안나오다니 아쉽아쉽~
마지막 조보아의 대사 &#34;가슴이 뛰었잖아요 사랑이 아니면 뭔데요&#34; 사랑을 해본 사람은 알것이다 그 말이 무슨 뜻인지..맹목적이고 집착적인 것은 계산적이지않은 태초의 너무나도 순수하고 깨끗한 어린아이같은 사랑이기 때문이다 때론 순수함이 가장 무서운 것이다
노잼.. 미저리 김치와 이기적인김치 내용은미저리로 가다 우는건 앞뒤 하나도 안맞고
정말정말 재밌다 새벽에 완전 몰입해서 봣다
지금 ocn으로 보고있는데....조보아 진짜 ㅈㄴ예쁘다..
한국남성들의 무서운 점은 미성년자와 성인의 사랑을 받아들일 수 있단 점이다. 심지어 그 이상으로 미성년자를 성인 이상으로 보고 동일한 객채로는 보지 않는 반면 성행위는 당돌하게 받아들인다. 미성년자는 미성년자다. 절대 니들의 성관계의 도구가 될수없다.
조보아의 집착연기의 대단함은 장혁으로 비롯된거..체육교사가 옥동자였음 조보아가 저렇게 몰입할수있었을까
연기좋아요 조보아 기대이상이네욯
무섭게 풀어나가는 집착이란 감정
현실에 있을법한 상당히 무서운 영화네요조보아도 연기력 좋고 몰입해서 봤네요그시절의 추억으로 해피엔딩이면 좋을껀데 가슴아프네요
조보아 매력있게 연기하네요. 고딩연기였지만 남자가 순간이성을 잃어버리게만드는
준기 OOO때문에 저 꼴 난거 아냐 영은이 미친 얘기만하네 다같이 준기 OOO라고 외치자!
솔직히 조보아 노출 생각해서 영화 본거였는데 이미 머리속에선 까맟게 잊어버리고 조보아 연기에 몰입해서 봤다
개연성 없고 이상한 영화
볼만하다 조보아 표정연기가 백종원이짬밥줄때 표정이던데 짬밥먹을때 그런심정이었구나
흥미로운 소재와 연기에 평균 이상의 평점을 드립니다. 그런대로 좋았습니다.
조보아씨!!! 개쩔어욧! 핡
아파트 물탱크가 영화의 소재가 되었다라는 것이 인상적이었다. 교사를 사랑한 여제자의광기어린 집착과 행동이 은근히 몰입감을 유발한다. 깨끗하고 집중력있는 마스크를 가진 조보아라는배우도 볼만했으며 삼각관계속에서 침착하게 연기를 해냈던 장혁도 평소와
러블리한 마스크가 표정연기를 하니 이런 스릴러물에도 어울리네....사랑이 집착으로 변하는 정말 실제로 있을법한 감정선을 잘 연기했다 근데 마지막 장면 때문인가 살인하고 유괴한 조보아보다 장혁이 더 쓰레기같다 ㅋㅋㅋ
가슴이 떨리지 않나요? 우리는요? 사랑은 설명할수 없는 뜨거운 기쁨을 주지만 때로는 씻을수 없는 아픔을 주는것 같습니다..순수한 사랑은 세상의 편견 때문에 상처만을 남깁니다.
난 이영화를 보고 조보아를 새롭게 보았다 재미있게 보았다 여운이 있는 영화다 영화에 돈만 투자한다고 성공하는게 아니라는 걸 느꼈다 주연들의 연기외에 특별하게 cg나 돈이 들어가는 영화가 아닌 저예산 영화지만 헐리우드영화보다 낫다고 생각한다
플롯은 좋은 데 여러모로 엉성한 구석이 많다. 별 시덥지 않은 일에 진지하고 느리다. 부분적으로 아쉽고 지루함.
리뷰보니까 다양한 방식으로 생각을 하던데요. 맨 처음부분 영은이 높은 다이빙구간에서 떨어진건 선생님의 관심을 받기위해서 라고 생각됩니다. 그 이후 비오는 날 학교에서는 선생님을 유혹하기위해 여우짓한거구요. 이렇게 단순한 내용을 별의별 의견으로 리뷰하시
댓글에 메갈년들 와 ㅋㅋㅋ 진짜 개한민국 계집년들의 이중성이 잘 보인다 ㅋㅋ 영화 은교는 할배의 더러운 욕정이라면서 ㅋㅋ 영화 가시는 미성년 여자가 먼저 좋아하니까 아무말도 안함ㅋㅋ여러분 보세요!! 이게 우리나라 계집년들의 비열하고 추악한 이중성임ㅋㅋ
..생각한것보다 별점이 높아서 놀라움 결말은 예상은 했지만 갑자기 선생을 그렇게한것과 준기의 마지막 눈물은...진짜 개연성이 진짜 1도없어 그냥 너무 찝찝하다 더이상 별점을 믿지 않으려고 한다
띵작인줄 알았는데 왜 끝에 가서 스릴러로 변하냐구요..
조보아님때문에 집중이안되! 저런역할이면 미워하고 무섭고 끔찍해 보여야하는대 그게.. 불가능합니다. 보는내내안스럽고 안타깝고 진심 사랑스러울뿐..
조보아의 비주얼 인생 작품
몰입력짱 추천합니다시간금방지나감
티비에서 우연히 봤는데 너무 혐오스러운 장면 때문에 눈을 가려버렸다
조보아같은 애가 집착해주면 감사하다
뭐이런 개이상한영화를.ㅡ ㅡ
아오 기분 드릅네 영화ㅡㅡ
조보아한테 정내미떨어지는영화 진짜 밥맛이다 보기싫다
그러면 안되는데 이 영화본 뒤로 조보아라는 배우도 싫어졌다.. 티비에 나오면 아직도 소름끼치고 무섭다.. 우리 주변에도 영화속 조보아같은 사람들 있겠지? 정신에 병든 무서운 인간들..
연애초반 집착끼 보이면 무조건 초기에 걸러야함. 그런 애들은 초반에 느낌이 슬슬오더라. 집착은 정신병이다. 연애 시작하면 자신의 개인 사생활.친구.자기개발은 신경끊고 연인한테만 안테나 세우는 애들있는데..정말 소름끼치고 답답하다.
저런 집착적인 사랑도 예뻐야 가능하다. 모든건 외모지상주의
알에서 깬 조보아~ 너무 이쁘고, 영화 내내 분위기를 압도한다
와 중딩땐가 여자 이쁜데 OOOO네 하고봣는데 조보아엿어(;;;;ㅎㄷㄷ 이영화 쫌 피폐함..
몰입감 쩔어요!여선생님 죽이는건좀 이상했음
조보아의 발견 그리고 그녀의 매력 넘치는 미모에 다시한번 감탄
사랑은 집착인가 아니면 의무인가
기대안하고봤는데 몰입도쩌는 참잘만든영화네근데관객수가 14만? 어설픈코미디 극한직업은1000만? 이게바로 헬조선인들수준이다
선정적인 영화로 치부하고 봤다가 도리어 많을 것을 깨닫고 갑니다.
영화는 그럭저럭 괜찮았지만 조보아의 연기가 조금 더 광기스러웠다면 좋았을것같다
조보아 연기 좋았어요 괜찮네요 영화
야한영화인줄알았는데 공포영화였어 ㄷㄷ 와 개무섭네진짜 조보아연기 등골이오싹함 소름
장혁이 선우선한테 말하는데 조보아 지가 끄덕이면서 생글거리고 웃는거 왜 이리 소름 안키치고 귀엽냐ㅋㅋ 골목식당 조보아 갑자기 오버랩됨 연기는 잘했는데 조보아 너무 귀여워서 남자들은 감독이 원치 않는 방향으로 몰입될듯 ㅋㅋ 끔찍한게아니고 깜찍
ㅋㅋㅋ 조보아는 그냥 그 배역을 연기한 건데 왜 조보아를 싫어해 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 이런 서람들이 있다는 게 소름이다 ㅋㅋㅋㅋ
조보아의 재발견~연기 잘하네요. 내용은 그럭저럭인데 조보아 연기 보는 재미가 있어요
조보아 소름돋네... 골목식당 조보아라고 생각하고본게 더 소름...
장혁, 조보아 연기 진짜 좋다. 영화도 흥미롭고 잼난데, 평점이 너무 낮네.
솔직히 오버 스러운 장면 칼로 선생님 죽이는 장면, 낙태 장면 등 몇개만 빼면 괜찮을거 같은데 그럼 여고생의 첫사랑 이야기가 되려나 ㅋㅋㅋ 싸이코패스적으로 가려고 했으나 조보아가 이뻐서 흔들리더라 몇장면 빼고는 용서될듯 ㅋㅋㅋ 이혼각 인정???
갈피를 잃은 연출과 스토리 속 오롯이 빛난 조보아의 연기
조보아, 장혁, 선우선의 연기가 훌륭하다. 좀 슬픈 이야기
영화가 끝나고도 여운이 굉장히 기네요. 집착이든 사랑이든 치열한 무엇이 끝났을 때의 무력함이랄까, 무척 인상 깊었습니다. 조보아 씨를 캐스팅한 건 신의 한 수. 대단했습니다.
왜 평점이 낮은지 모를 정도로 다들 연기를 잘함
다른건 모르겠고 일단 조보아가 너무 이쁘다
친구 졸라 이용해먹고 친구목숨은 껌이냐
설마설마 햇는데 커터칼로 쉽게 사람 죽이는 장면 나오고 아주 내용이 판타스틱 해져버려서 ㅋㅋ 먼가 좀더 예술적으로 연출 스토리 가능햇을거 같은데 연기자들의 연기가 아쉬운 스토리엿다
연기만 봤을땐 10점주는게 맞아욜
내 인생영화 장혁 개잘생기고 조보아 개이쁨;;
늦은감이있지만 끝까지다보게되네요 잘봤습니다
조보아 연기 너무 못함심각하내
이게 5년 전에 나온 영화였다니..조보아의 섬뜩할정도로 광적인 연기가 인상깊었던 작품.. 후반부로 갈수록 선우선 언니의 가정을 지키려 점점 독하게 변해가는 연기도 무서웠습니다ㅠ 두 미모의 여인들에게 휩싸여 아슬아슬한 줄타기를 하던 장혁만 똥줄타는 스릴넘치고 소름끼치는 영화;; 한 송이 장미꽃을 잘못 꺾으려 들면 가시에 크게 다칠 수도 있단 생각이 들었다는.. 현실에서 충분히 일어날 수 있는 소재를 생각보다는 조금 멀리까지 가게 두지 않았나 하는 부분도 조금 있지만 어디까지나 영화라는 관점에서만 보았을땐 그래도 참 몰입감있게 잘 보아ㅆ습니다;; 조보아씨? 잠깐 내리와봐유~?
조보아의 얼굴이 재밌습니다
조보아 얀데레 연기 진짜로 공포 그자체....예전에 본 건데 이제 평쓰네....
여운이 많이 남는 작품 입니다 ^^
극중 조보아에 몰입되면 나는 싸이코패스일까, 사랑이 아니면 죽음이에요.
이런 류의 장르를 좋아하는 사람들한테는 오락용으로 볼만하다고 생각해요. 연기는 기대 안했었는데 의외로 좋았고 스토리는 갈수록...
조보아가 정말 예쁘다
조보아.. 연기 잘하네.. 현실적으로 일어날수 있는 일.
배우들이 연기는 잘하나 스토리가 개 막장인 보면 기분 안좋아지는 영화 ㅡㅡ
영화보고 이렇게 악플달기는 처음이다. ㅋㅋ 연출력 쓰레기 킬링타임으로도 시간 아깝긴 오랜만임 ㄷㄷㄷ
앞으로이런영화가더많이나왔으면
개노잼 엉덩이나 가슴이라도 제대로 보여주던가
고등학생의 순수한 사랑의 모습과 집착이 선생님의 외면으로 병적일 정도로 삐뚤게 성장해버렸고, 그누구도 그아이에게 진심어린 사랑과 보살핌의 감정을 알려주는이도 보다듬어주는이도 없었던 점이 너무나 안타깝다. 선생님(장혁)은 제자에게 분명 끌림의 감정을 느끼지만, 애써 외면하고 밀어내려 노력하는 모습이 잘표현 되었던거같고, 마지막 옥상씬에서 사랑한다고 말하고 싶은 심정이 충분히 느껴지지만, 제자에게 차마 사랑한다고 말할수도 없고, 사회적시선, 상황에 감정에 솔직하지 못해서, 평생 후회에 남을 상처를 스스로 만든것 같다고 생각한다. 분명, 선생님(장혁)의 사랑이 사회적 시선으로 보면 옳바르다고는 할수 없었지만, 아내에게의 사랑도 물론 존재하겠지만, 영화를 보면서 제자(조보아)에게도 이성에 대한 본능적인 설렘과 끌림의 감정을 느낀다는것을 계속해서 보여준다. 만약, 마지막장면 옥상에서 장혁이 조보아에게 손잡으라고 계속 다가서며 몰아세우기보단, 조금더 진정하고 다가올수있게끔 그녀에게 안심을 시켜줬더라면, 그리고 조금더 그녀에게 관심과 애정으로 올바른 이성관을 찾아갈수있도록 옆에서 따뜻하게 조금씩이라고 알려줬더라면, 그녀의 삐뚤어진 집착과 사랑으로 인한 안타까운 죽음을 피할수 있지않았을까한다...그리고 장혁의 절친이자 학교동료교사분의 죽음장면은 다소 충격적이긴했지만, 다른방식으로도 풀수있었을것같은데...아쉽다
무서우면서도 부러웠다. 사실 남자는 선생이고 나발이고 조보아 같은 학생이 유혹하면 머릿속에 하얘진다. 그 순간만큼은 선생이고 뭐고 앞뒤 분간이 안 되고 다리가 부들부들 떨린다. 솔직히 그렇다. 그게 보아의 힘.
큰 기대 안 하고 봤는데 소름 돋다가 슬펐다.
아 썅 조보아씨 내려와봐유
네티즌평점이 남자/여자 에 따라 많이 갈리는듯~ 여자는 낮게 주고, 남자는 높게주고~ 연기도 나쁘지 않고, 몰입감도 적당하고, 조보아도 이쁘고~만약 저런 제자가 스토킹하면 거부할 남자선생이 몇명이나 있겠어~졸업할때가지만 참자 하고, 졸업하면 바로 이혼하고 데려가서 새장가 가지~
영화초반부는 몰입감 있게 가다가산으로 가는느낌조보아는 그냥 정신병자였고선우선은 남편과의 대화는 거부하고 조보아한테 캐묻는것도 이해안가고 위험하게 혼자움직이는거며마지막에 장혁안도와주는것도 또 이상하고그냥 주인공들이 다 병맛같았음.
이건 레전드다 진짜 줄담배 피고있다
아우 이걸 지금에서야 봤습니다. 아무 생각없이 가볍게 봐야지 했는데 완전 공포영화네요 긴장감 있고 짜릿했고 마음저린 영화였어요 전 10점주고 싶어요 평점 왜 이렇게 낮은거죠 ?
무서운 여자라도 조보아 같은 여자 만날 수만 있다면야~부럽다 장혁...
여선생만 불쌍하게 됐네. 조보아는 다시 보게 됐음.
남자에게는 지극히 현실적인 공포 !
그냥 조보아 연기가 씹꼴..하는거만 안나오지 거의 스토리는 야동수준
이게 6점대라고?? 야한 장면 나온다고 평가절하..평점테러 했나보군
조보아 연기가 영화를 다함
주연배우 두 사람도 너무 잘 생기고, 이쁜데 연기도 잘 하구만. 갠적으론 스토리도 좋고 연출도 좋은 것 같은데, 왜 이렇게 평점이 낮지??
조보아 이쁘다. 선우선 이쁘다. 끝
초반부 살짝 느끼겠지만, 충동이 아니라, 먼저 좋아했네요.마지막 부분 보면 더 알 수 있네요. 서로의 환경이 가려질 정도로 순수해서 문제인 아픈 사랑이네요.좋은 영화입니다.
재밌는 영환데 객관적인 시선은 개나주고 또 바람 피는 영화라고 평점 테러하나 보네 ㅋㅋ.
이 영화 숨겨진 수작이네.... 정말 많은것을 생각하게 하는 영화다. 음악도 참 좋고
조보아 연기 너무 잘해서 놀랐고, 아무것도 모르는 순수한 마음을 건드려논 준기가 영은이의 집착을 광기로 바꾸게 된 OO점이었다고 생각함여자든 남자든 상대방을 “장난감”처럼 보지 말기를 생각하게 된 영화였습니다
장혁 외모가 개연성을 주네 장혁 정도 잘생겼으면 충분히 가능성 있지..ㅋㅋ
좋은 영화인데 왜 성공을 못했는지 모르겠다. 계속 집중하게 만드는묘미가 있는 영화이다.
조보아 연기 10점..
난 좋았음 연기로 몰입력 굿굿
조보아 연기가 너무나도 매력적이다
조보아 연기가 엄청 소름돋을 정도로 좋았었고 심심할때 큰 기대 안하고 보면 좋음
조보아보다 선우선이 더 무서웠음..단순히 바람피지마같은 영화가 아닌듯..
조보아가 유혹한다..이건 이길 수 없는 싸움.
ㄴㅐ가 장혁이었음 조보아 선택함ㅋ
간만에 스릴러 수작을 보네요. 연출도 준수하고 조보아 장혁 선우선 연기도 좋네요. 세 명의 배우가 끌고 나가는 몰입도가 대단합니다.
처음엔 조보아가 마냥 너무 예뻤는데 나중엔 무섭네. 저런 여자가 작정하고 유혹하는데 남자가 어떻게 안 넘어가. 근데 그것 때문에 나중엔 약점 제대로 잡혀서 조보아가 입 열면 장혁 인생 그냥 끝나는 건데 얼마나 무섭겠냐. 선생이랑 학생이고 마누라도 있고 넘어가면 안 되는 게 맞긴 한데 너무 빡세보인다 차라리 인기없는 게 낫지. 마지막엔 조보아도 안타깝기도 하고
뻔한 스토리였으나 조보아의 재발견?
식상한 스토리와 장르인데도 몰입감과 긴장감을 잠시도 놓치지 않는 연출과 연기가 돋보이는 영화.
조보아는 앞으로 이 영화를 뛰어 넘어야 할 듯 재평가 받아야 할 영화임 특히 30대 이상 남자이고 결혼을 앞두거나 어느정도 진행 한 상황이라면 충분히 공감 할 거라고 봄 그리고 마지막 장혁의 눈물 이해하는 사람이라면 진짜 사랑이 먼지 아는 사람일 것임
이런거 보면 청소년들 정신병자 많음
뽀아 무서움
짝사랑. 첫사랑. 이별. 눈물. 을 겪었다면 많은 공감을 할수 있을거라고 본다
그냥 배우들만 보고 시간 때우기 좋은 영화 화면은 매우 예쁘고 볼만하다! 뭘 보여주고 싶은지도 알겠지만.. 결과적으로 순수함이 너무 어려운 소재라서 그런가 바닥이 드러난 느낌이다. 그렇다고 병맛으로 보기도 힘들었다. bgm까지 진지하게 깔려있으니 마지막은 어쩔 수 없이 뻘쭘하게 숙연해진다...
나쁘지 않습니다. 특히 조보아씨의 연기가 전체를 살린느낌입니다. 다만, 장혁씨와 조보아씨의 유대감이 더 생성될만한 과정이 충분히 나타나는 씬이 없는부분이 아쉬웠고 몇 씬에서 다소 과한 상황연출과 그 상황이 어떻게 정리되었는지가 아예 표현되지 않아서 전체적으로 더 완성도를 높이지 못한것 같네요. 몇 씬에서의 현실감이 떨어지는 연출의 아쉬움, 장혁씨와 조보아씨의 관계형성을 쌓는 과정의 부재, 장혁씨가 연기력이 원래 좋으신데 이번영화에서는 연기력이 상대적으로 떨어져보이는 부분의 아쉬움.. 이런 부분들이 고쳐지고 카메라워크와 영상 톤의 디테일을 더 업그레이드 시키면 훨씬 완성도 있는 영화가 되었을것 같은데 그게 아쉽습니다.정말 조금만 느낌있게 손보면 예술성이 느껴지는 영화처럼 표현될수도 있었을것 같네요.
몰입도최고나도 구속받고싶다ㅜ 보는내내설레이네요
