다 좋은데 악당이 너무 불쌍하다
미친 어떻게 이런 영화를 만드냐ㄷㄷㄷㄷ
로다주짱짱.. 내년기대할게요..
오락영화로는 최고다 캐릭터하나하나 다 매력있음
엄청난 그래픽효과와 그에 걸맞는 큰 스케일...정말 재밌게 봤다
쓰레기 한쿡영화들 보다가 눈정화했다!!!
21세기 헐리우드식 우뢰매
더빙 미친 ㅋㅋ 입에 버터바르고 했나 열라 느끼해 ㄷㄷ개성이없어
더빙따위로 봤는데도 이정도면 머 게임 끝이라고생각한다..
어벤져스 재밌네!!!
마블이 여태까지 수많은 히어로 영화에서 보여줬던 떡밥들의 종지부를 찍는 작품. 이만한 히어로 영화는 없을 것이다. 수많은 히어로 들이 있었지만, 모두가 존재감이 있었으며 잘 어우러졌다. 후에 나올 2편이 너무나도 기대되게 하는 1편
제가 스타워즈만큼 좋아하는 영화네요
복수자들. 어벤져즈. 기본적인 영어도 모르는 사람이 번역을. CG는 놀라울 정도로 최고 수준. 내용은 역시 유아틱. 아이언맨하고 헐크가 제일 멋있게 나오네유. 캡틴 어메뤼커는 별 볼 일 없는 히어로로 나오네유.
모든 히어로들을 한꺼번에 감상할 수 있는 이런 장르의 SF 흥해라 ㅎㅎ 진짜 전율쩔고 아이언맨이 핵터트리고 지구로 간신히 복귀할때 개전율돋았습니다 !! 이런영화 정말 흥해라 !
어벤져스2도 기대된다
일단 다양한 히어로들을 한 자리에서 볼 수 있다는 점 그리고 가끔씩 나오는 유머가 매력 있음. 하지만 화려한 히어로들을 좀 더 잘 살려 줄 강력한 악당 케릭이 없어서 아쉬움. 예를 들면 다크 나이트 시리즈의 악당들.
진짜 볼만함. 완전 최고의 영화
화려함으로 뒤덮은 유치함
배우들의 연기력, 탄탄한 스토리 만점입니다.
빨리2편 보고싶다...
로키 캐스팅이 신의 한수
짱짱맨이에요 빨리투나와
cg가 볼만하드라 히어로들 분량도 잘 맞춰짐
어벤져스는 일단 제가 본 영화중 가장 재밌었고요 인상깊은 영화에여
역시 믿을만한 영화다. cg며 내용이며 호쾌하다. 군대와 헐크가 1:1대응이라니 헐
재밋다재밋다재밋다재
기대 했던거하고 너무 다르다 .. 이런 영화는 좀 웃기게 만들지 심각하고. 갠적으로 에드워드 노튼 안나와서 1점 마크 러팔로도 좋았지만...
아이언맨 토니 스타크가 귀여웠다♥ 그리고 원작에서는 토니랑 캡틴이랑 친하던데..? 게다가 원래 토니 스타크는 캡틴 아메리카의 팬인데 영화에서는 그렇지 않아 약간 아쉽다ㅎ 그래도 재밌었어요!
말이 필요없는 대박 꿀잼 히어로물
아.주.재.밌.습.니.다.
ㅋㅋㅋ 진짜 웃겼었는데ㅋㅋㅋ 토니가ㅋㅋ
처음봤을때, 뭐 이딴 웃기지도 않은 영화가 다 있냐고 비웃었었는데, 다시 보니까 은근히 볼만하네...
앞에 5개의 작품을 보고 보면 꿀잼 보장
우왁!!!! 영웅들의 집합... CG도 우와!!!! 2탄에서는 점점 많은 영웅들이 등장했으면....참고로 애들이 좋아하기에는 딱인 영화
이걸보고 1점주는사람들 안과가세요.
액션영화가이정도는되야지 훌륭한액션영화 이런게액션영화다
다음작이 기대되내요 빨리 어벤저스2 나왔으면 좋겟다
이거 한편 보고 영화보는 취미가 생겼고, 마블빠가 되었고, 그동안의 마블 히어로 영화를 모두 찾아봤다. 윈터솔져, 에이지 오브 울트론도 기대중
난 절대 장난으로 이러는 것이 아니다. 이영화를 본당시 재밌었는데 점점 의문점이 들기시작하더니 너무 재미없다. 화려한 cg빨과 영웅 모두가 나와서 다떄려 부쉰다는 내용은 트렌스포머나 다른 블록버스터영화랑 복선이 너무많다. 겨울왕국 최고다 에라이~~~~
진짜대박~!! 이영화보면서 와~역시미국은영화하나잘만든다싶다.아이언맨,헐크,토르,캡틴아메리카,이런영웅들모아서힘들 합친다는스토리는정말짱이었다 나두생각 한거였다
팬심에 봤다가 감동해서 돌아가는 영화에여
솔직히 처음으로 영화관에서 봤을때는 진짜 최고였는데 생각하면 할수록 이영화 별로네요. 일단 전개되는 과정이 너무도 부족합니다. 발판들이 너무 부족해요. 아이언맨이나 토르 캡틴아메리카 헐크 이런것들이 신고도 안하고 갑자기 나타나요. 좀 실망임.
따로 나왔을땐 유치했던 영웅들이 모이니까 한명한명의 매력 급상승!
그냥 최고임 ㅠ!!! 짱이에요
노잼때려부수기만해ㄷ
영화관에서 봐야지 재밋지
재미도 없고 너무 유치함
제대로 된 블락버스터.
마블 영웅들이 다 나옴. 볼 게 많고 좀 산만함
가슴벅찬 sf 영화 8점대는 솔직히 말이 안된다.
2편이 기대되는 영화이다.
마블시리즈는 언제나 나를 실망시키지 않는다.
데헷열자저거야진ㄴㅈㅈ
진짜 이영화는 몇년이 지나서 봐도 흠잡을데가 없다
몇번을 보고 또 봐도 대박인 영화 그냥 최고임ㅋㅋ
건축학개론 극장에서 볼때 예고편 나왔는데.. 재밌을것 같아서 몇달후 극장에서 본 작품.
이 영화에서 스토리를 바라는 건 무슨 정신나간 심보인지.... 작정하고 오락영화를 만들었고, 제대로 만들었다. 진짜 잘만든 영화다. 오락영화를 작정하고 이정도 만드는거 마블이 거의 독보적이지 않나... 스토리 따지는 사람은 윈터솔져 바라. 대박.
초반엔 좀 지루해서 안보려다가 계속 봤는데 마지막 액션신은 최강이었다.
한 영화에서 여러 슈퍼히어로들을 보는 것은 어릴 적 꿈이었다. 이 영화는 우리 어릴적 꿈을 실현시켜줄 뿐만 아니라 완벽한 cg, 격투씬으로 우리의 눈을 사로 잡았다.
기대 했던 모든 것을 보여준다.
엄지손가락 절로 들었음..대박영화!!ㅋ
때로는 홀로 때로는 함께
솔직이 생각보다 좀 많 지겨웠다
정말 재미있습니다.!
그냥 정말 단순히 가벼운 마음으로 아무 기대 없이 눈 즐기기 좋은 영화인듯... CG기술력은 엄청 난 것 같은데.. &#39;왜 싸운거지? 그래서 결과가 뭐지?&#39; 알맹이 없는 영화..-0- 엔딩크레딧 끝에 나오는 허무한 듯한 주인공들의 표정 = 내 표정..
그냥 개쩔어 아주그냥 쩔어
아이언맨은 그런대로 재밌었다.아무리 그래도 어벤져스는 자꾸만 우뢰매를 연상시킨다. ㅡ.ㅡ..이 나이에 이걸 보고 있자니 얼굴이 화끈거린다.나도 슈퍼맨, 스파이더맨 정말 좋아하지만..어벤져스는 정말 유치하기만 하다. 만화는 그냥 만화로 냅두길
어벤져스 어벤져스 해서 봤는데 나는 히어로 6명보다 아이언맨 1명이 더 재미있는것 같다
와 후반 40분 대박이야 어떻게 이렇게 만들었을까 싶네
마지막에 2편 악역 떡밥영상 본 사람은 많겠지만 맨마지막에 전쟁 끝나고 다같이 슈와무라 먹으러 간 영상 본 사람은 과연 얼마나 될까? ㅋㅋ
히어로들 너무 멋져요 ㅠㅠ
액션 장면 만큼은 역대 최고인듯.
개쩐다..이런영화는 다시나올지도문제군,,
걍 쳐부시는거 말곤 딱히 볼거없다.
다양한캐릭터들과 헐크의반전더군다나가끔나오는 코믹정교한그래픽뭐하나빠질께없다 나도영화광이지만어벤저스는정말잼있다.호크아이.나타샤영화만나오면대박일듯
인정할 수 밖에 없다. 재미있다.
영화 보고나오면 십중팔구 속마음으로 아 ㅈ같네 아 짱나네 대작아니면 영화관절대안가는 짠돌이나를 ㅠㅠ이건진짜 이만한 sf물없다 ㅋㅋㅋ마블찬양하게된영화
로키겁나졸귀 다같이모여있을때가 제일멋있더라 진짜마블영화는 말이필요업이갑인듯
최고!!! 시리즈 끝나면 무슨 낙으로 살죠
내가 본 마블 중에 최고였다
별점 100만점을 줘도 손색없는 마블 회사의 영화 입니다.시즌2도 기대되는군요
진짜재밌다마지막뉴욕에서히어로들이전쟁하는거볼만함
진짜짱재밌다ㅜㅠㅜㅠ
그래 알았어 날 가져라...
정말 재미이다 그리고 센스이다
Sf싫어하는데 이건 볼만했음아이언맨이 멋있게나옴ㅋ
액션 멋지고 재미있는 슈퍼히어로 !!!
마블의 히어로들이 뭉쳐서 하나되어가는 모습과 화려한 CG, 놀라운 액션들은 참 볼만했다. 2가 국내에서 촬영된다던데 매우 기대된다 ^^
탑배우들이 이렇게 모이는것도 흔치않고 재미까지 보장
굳굳굳굳ㅎㅎ굳굳굳ㅎㅎ
헐크 한손무기가 인상적인 영화...
겁나 재밌음. 사공이 많으면 배가 산으로 간다는 말은 이 영화에선 해당되지 안음. 2탄이 이정도만 만들어도 충분히 대박일듯.
어벤저스의 탄생기 ㅋㅋㅋ잼씀
헐크 왤케 웃겨 크크크크
2를 보기위해 1을 봤다. 진작에 볼껄 후회했다.
빨리2편 내놔!!~!@
초반에 재미없고.. 갈수록 조금 재미있기는 하나... 엑스맨 보다 못하다. 스파이더맨보다도 재미없고;; 영웅은 역시 한명이어야해;
환상적인 팀플레이와 액션,그래픽 효과가 독보이고 마지막 주연들의 슈트에 이름이 나오고 그 장면이 끝나고 나서 외계인 두목이 말하는 부분이 있어 놀랍다.
와우 어벤저스 짯이에용 짱
말이 필요없다긔 뭔10자를채우래
재밌게 보긴 했는데, 마지막에 너무 코믹해서... 엄청 웃긴 했는데 난 더 진지하게 깨부수는 걸 원했어... 그래도 뭐, 결론은 나쁘지 않았음. 여러 히어로가 묶이는 매우매우 매력적인 영화.
기획 만으로도 훌륭한데 재미도 있다
예고편을 봤는데 역대 흥행순위 3위영화할만하겠다 싶었지만 본편을 보면 좀 산만한 전개였습니다. 9점대영화는 아니에요, 저에겐.
아이언맨 개멋있네..
마블히어로들은 믿고 보죠 다크나이트와는 또 다른 전율
레전드 빨리2편나왔으면좋겠다
신나네 ㅋㅋㅋ스트레스풀기 좋음 아연맨이 레골라스라할때 뿜었음
소문난 잔치에 먹을것이 많다.
이런건 영화관가서 봐야지!
저뒤에 연속적 무더기로 1점준 알밥들은 뭐냐?? 알밥할래도 티안나게 해야지알밥쓸려면 최소한 저능아는 쓰지말자 그런의미로 10점준다
에이지 오브 울트론이 기대됩니다
어벤져스 히어로들이여 여객선에갇힌 사람들좀구해줘요ㅜㅜ그랬으면좋겠다..
재미있었음 지루하지가 않아서 좋았음
7점정도. 킬링타임용.
아이언맨은 영웅들 틈바구니에 있어도 왜 이렇게 영롱하게 빛나심...?
히어로가 떼거지로 나오잖아~~ 와우 !!!!
어떻게 이런 영화를 만들어낼수가 있지?사람의 뇌는 참 대단한것 같아
멋지고 재밌고 기대된다
진짜 애들용임ㅋ노잼.. 신이 뭐그리약해..ㅋㅋㅋ신맞냐..
한 7점 정도 되는거 같은데..평점 방어..
이제 이것도 영화채널에서 엄청 재탕하네.. 여친과 손잡고 영화관서 팝콘먹으며 영화본게 엊그제 같은데..;
재밌는 것 같은데 난 왜 마지막 클라이막스에서 졸음을 참을 수가 없었지?
단편적인 스토리구성을 빼면 엄청나다
기대보단별로였음ㅋㅋ그래도재밌긴했음
개인적으로 굉장히 좋아하는 영화
이런 유치한 영화가 어디가 재밌다는거지 나만 그런가 왜계인 나올때 파워레인져 생각나든뎈ㅋㅋㅋ 글고 캡틴 아메리카는 무슨 미국이 짱이다 이런건갇ㄷ 재미도 없고 감동도 없다 진심
말이필요없다 최고다 언넝 2 나와라 ㅠㅠ
어벤져스2많이많이많이많이많이 기대할게여^^
소문난 잔치에 먹을 게 많았다. 코믹한 히어로들이 재미에 한몫.
CG, 웅장함, 상상력, 흥미적 요소를 모두 갖춘 영화. 이런 영화에서 교훈과 스토리를 찾는 것은 욕심. SF영화는 SF영화의 기준으로 봐야함
언제나봐도재미있는영화
평점 9는 되야 된다고 봐서 10점 줍니다 ㅎㅎ
영화에서 올스타전을 구현한 것 자체만으로도 만족.
슈퍼히어로들이 모여서 그런가 히어로물중에서 제일 갑이네그 와중에 신을 장난감처럼 가지고 노는 헐크 대박
2012.05.12 뭐 그냥..1/4지점,32012/4지점이 좀 지루하긴 하지만 별 생각없이 볼만하다... 2014.05.01 2년만에 다시보니 정말 명작이라는 생각이 드는구나. 역시 영화는 졸지말고 집중해서 봐야한다.
가장 재미있는 영화인듯
후반부 액션씬을 정말 최고다 아이언맨 광선빔을 아이언맨 아빠가 만든 방패로 캡틴이 막아서 공격할때 그장면ㅋ 2가 더 재밌을듯 마블 만화에 헐크보다 더쎈 악당은 3에 나오려나??
마블 히어로물 진짜 다좋다 다재밌어ㅎㅎㅎ
고의적 1점 깎아내리기 ㄴ
말이필요없다 캡틴 존멋ㅎㅎㅎ♥
와 개쩐다 허벌라이트 10wk tq
쩐다..이걸 영화관에서 봤어야 했는데;.. 2편꼭본다
10번봐도재미있을것같움ㅋㅋ
지루하지 않구 잼있어요
확실히 재미는 있다. 근데 너무 치켜세울 정도는 아닌 듯
컴으로 보고 만점준건 처음이다.. 갠적으로 토니스타크는 아이언3에서가 더좋고ㅋ 모든게 완벽. 첨부터 몰입도 장난아니고 난 마블일위를 이거에 주겠음 ..
개노잼 절대보지마시길
단순히 즐거운 액션 본다고 생각하고 보면 정말 재밌습니다.
말이필요없는 영화..
개꿀잼 진심 아이언맨 광팬인데 어벤져스 보고반한다
이전 마블영화를 다 예고편으로 만들어버리는 영화.. 물론 그런 의도였겠지만
영화는 괜찮았다. 그러나 감동이 없었다.
마벨의 영웅들을 한번에 볼 수 있어서 좋았던 영화. 슈와마는 맛있었을까?
역시나 후반에 갈수록 볼거리가 많아지고 잘 봤어요,,,,ㅋ
액션포스모든게 완벽!! 깨알유머도 쩔어 그나저나 헐크는 끝판왕인갘ㅋㅋ로키패대기칠때 존웃
진짜 재미있게 봤습니다. 이거 보고4점 이하주면 영화 모르는 사람이다
별로였다. 캐릭터들이 산만하고 극장에서 보았는데 3d는최...악 속편이 기대안된다
맞있는 음식이 모여있는 붸페에서 배 터지게 먹었는데, 뭐먹었는지 기억안나는
재미좋앗음!!2보고싶당ㅠ.ㅠ
공백 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다. "최고!"
화끈한 액션에 눈이 호강했고 마지막 장면의 반전에 살짝 감동도 있었지만.. 인간인 나의 내면 깊은 곳을 흔드는 전율은 없었다... 그냥 꽤 재미있는 오락영화..
유치해도 재밌었던 영화.
그릇을 줄이고, 옹골지게 담아낸다
내가 봤던 최고의 영화제너무 너무 재미있게 양끗 즐겁게 잫즐겨 봤다 액션의 걸작이고 레전드네
이건 정말 대작이다! 마블영화중 가장 잘 만든듯 어제나 봐도 질리지 않는다 짱!
화려한 액션은 굳이 강조하지 않아도 충분한 볼거리를 선사해주고 캐릭터 하나하나를 개성있게 구성해낸 점은 이 영화의 가장 큰 강점. 후속편을 당연히 기대할 수 밖에..
블록버스터 영화의 진수를 보여준 영화
재밌고 화려하고 깨알같은 농담이 즐겁게 만든다. 판권땜에 스파이더맨과 판타스틱4를 볼수없는게 아쉽다.
어벤져스 극장에서 볼때짱이었지완전 설레면서 보고 실망시키지도않고♡♡2까지 바랬는데 진짜 나와서 소리지르고꼭바야지!
정말재밌네요 2편이 기다려집니다
취향저격 완벽하게 해준 영화다. 유치하지 않다. 처음부터 끝까지 완벽하다.
솔직히 별로든데... 뭐가 재밌다는거지?
그렇게 기대는 안 했는데 막상 보니까 진짜 재밌었음. 히어로들도 멋있었고. 어벤져스 2편이 기대된다.
그냥 재미있게 볼수 있는 영화. 극장가서 보시길.
스토리는 전형적임에도 불구하고 이정도로 재미있고 화끈하게 만들었다는게 놀랍다
히어로물이 이만하면 됐지..ㅋㅋㅋ
진짜재미있고잼있음ㅜ.ㅜ사랑해요 헐크♥아이언맨♥로키♥
이거 졸라 재미씀 긴말안한다 2편 기대된다
마블....내 지갑....하...
짱이에요. 조금 늦게봤지만 다운받아서 계속보고있습니다.
가벼운 오락영화로 좋았다
미국판 파워레인저들의 영웅놀이. 마블이 히어로적 특성이 짙다해도 스토리며 액션이며 죄다 혹평 받아야 마땅한 작품
영웅군단 보는 것 나쁘지 않네!
수많은 영웅들을 보는 것만으로도
사람에 따라 개인적인 평가는 다르겠지만,개인적으로 난 10점이라고 생각한다.이렇게 큰 스케일과 많은 인물들이 있음에도 불구하고 악당 한명을상대로 대단한 이야기를 꾸며냈다,점점 가슴 벅차는 최고의 SF.
신선한 충격ㅋㅋ그냥 재밋었다
슈퍼히어로 한곳에 모으기 프로젝트. 좋아 자연스러웠어.
캡틴2하고 엑스맨 프리퀄 시리즈 보고 마블영화에 반해서 평이 제일 좋은 토르2랑 어벤져스 찾아봤는데 두개다 너무 실망스러웠다. 스케일이 아주 크고 볼거리가 많은 애들보는 영화.
스케일은 크고 때려뿌수는거 시원시원하기는 한데 내용이 참...유치하고 난잡하고 캐릭터들도 따로논다. 톰 히들스턴의 로키가 그나마 매력적이다. 가장 빈정 상하는건 캡틴을 완전 개쩌리로 만든거.
슈퍼히어로 영화는 바로 이것이다.
와-썹 베이베 어-헝 어-헝
아 왜 이 영화를 이제서야 봤을 까 ㅡㅡ;
최!고!의!영!화!
개 추천하니다11 호호호호ㅁ
사스가 마블!ㅋㅋ 좋아하는 캐릭터들이 한곳에 모여서 좋았어요~
초중반의 지루함이 아쉬울정도로 후반부 재미가 높았음ㅇㅇ
그래픽은 최고 후반부도볼만한데 초중반아쉬워요
최고이다 짱이었다 완벽한영화였다
로다주 사랑해요 로다주 사랑해요 로다주 사랑해요
옛날에 봤을 때 처음에 졸았었는데..지금 봤는데 그 때 왜 졸았을까라는 생각이 드네요 재밌게 잘봤습니다.
흠. 옛날에 본건데 평점 등록을 안했구만ㅋ 마블시리즈 영웅들 많이 나와서 뭉치니 넘 좋아! 이 영화에선 헐크가 젤 짱이다! ㅋㅋ 로키랑 한판 넘 웃겼음ㅋ
뭐 말이 필요할까요 마블사 짱인듯 레전설. 2편은 반드시 극장에서 보겠어요
우리시대의 블록버스터 굳이 이런 끝내주게 멋진 영화에 예술의 잣대를 들이대야할까
늦게 평점 올린다 ㅋㅋㅋ
난 볼거리가 많아서 좋았음 ㅎㅎ
라인업도 어마어마했고 그래픽도 정말 멋졌지만 뭔가 1프로 부족한 느낌 ㅜㅜ 그치만 입 헤 벌리고 넋 놓고 봤어요 ㅋㅋ
거의 모든 사람들이 어벤져스를 보고 어벤져스 2 어떻게 될까 기대된다 이런 반응들이 많았습니다 저또한 이 어벤져스1을 매우 재밌게 보았기때문에 기대를 하는중입니다 에벤져스1도 아주 재밌어서 매우 만족하고 감사드립니다.
어설픈 오프닝부터 실망스런 영화지만 사이사이 유머한두번은 성공함....뇌정지하고봐야하는 히어로물..
이거 진짜 너무너무 잼있었음..감독님 퀄리티 대~박.. 강추하는 내 생애 최고 영화.. 로키보는 잼으로 본것도 있엇음ㅋㅋㅋ 히들 사랑해♥♥
서로다른 캐릭터로 관객한테 많은 볼거리를 주는 대단한 오락영화
전혀 난잡하지 않고 완벽한 영화
와 재밌다! 우와 우와하면서 볼수 있는 최고의 영화 ㅎㅎ
2년만에 다시봐도 재밌네요!! 어벤져스2 정말 기대됩니당
히어로물의 마스터피스!
하나로 뭉치는 계기가 좀 유치하긴함.. ㅋㅋ 근데 헐크 진짜 세네.. 헐크만 있어도 될듯..
마블 영화 존경합니다. 이런 합작 많이 만들어주세요 ㅎㅎ
2편 까지만 봐준다...만약 3편이 나오면 1편부터 평점은 1점으로 수정들어감!
진짜 이게 재밌나? 파워레인져에 cg쫌 씌우고 마블버젼으로 입히니까 별점 10점 받는 영화지 이게 ㄷ 서로 다투다가 힘을 합치니까 악당이건 머건 발목잡고 쿵쾅쿵쾅
마블이 아이언맨으로 영화계에 파장을 일으키더니 어벤저스로 대형사고를 쳤다. 여러 주인공들과 소재들을 정말 잘 버무렸다!
이런 캐릭터들이 모여서 한 영화에 나오다니.. 각 캐릭터들의 매력에 빠져든다.
tv개봉하고다시봐도겁나재밌었다.
꿀잼. 개꿀잼. 허니잼.
짐심 재밋다 스토리 캐릭터 박진감 모든것을 잡은 영화다
몇번을 또봐도 재미 있다. 무슨 말이 더 필요하냐~ 완벽한데.
감탄 밖에 나오질 않는 군
영화가 박진감 넘치지만 좀 유치하다
헐크와 아이언맨만 부각된 영화.. 어벤져스라며!!
기대보단 별로. 팀을 결성하는 시기라 서로간에 삐걱대는게 포인트지만 그게 좀 답답했음ㅠㅠ 후속편 기대합니다
아무 생각없이 즐길 최고의 영화 개개편과 연관해서 보는 소소한 재미도 찾볼수 있음
호버크래프트에서 뛰뚱뛰뚱 내리는 블랙위도우에 실망하여 8점ㅋㅋㅋ
히어로 대거 출연에 그에 걸맞는 스케일과 완벽한 앙상블 이었다
평점테러 하러 왔습니다. jmw0****이 00때문에 0점 주고 싶지만 1점주네요.
로키 사랑해 ㅋㅋ너무 불쌍하게 나와서 마음이 아팠어..ㅠㅠ
재미짐!! 아이언맨이랑 헐크가 짱이었어요
저는 잤고 동생은 다봄 옛날영화느낌나네요ㄷㄷ
어벤져스 졸잼!!!ㅎㅎ
정말 재미있게 잘 만든 영화인듯. 마지막에 연출 짱짱맨...
헐크와 아이언맨 액션이 좋았음. 통쾌함.
한 마디의 조차 필요없는 훌륭한 작품.
킬링 타임 제대로 굳 완전 ㅋㅋ
이 영화는 토르1,2 보고 난후 봐야한다. 왠지 토르3 같으니깐.ㅋ이 정도 SF 만들기. 결코쉽지않다.
닝겐노유리와튼튼데스네 가 제일인상적이었습니다.
헐크의 갠지에 취한다.
헐리우드가 가질 수 있는 장점을 모두 표현한 헐리우드식 블록버스터의 완성본. 개봉시점 기준으로 이것보다 재밌는 영화가 있을까? 싶을 정도의 작품
내 개인적으로 마블 영화중에서 최곤거같다.마블 히어로들이 다 나와서 그런지 더 스릴있고 멋있다왠지 과자 선물 세트를 받은 느낌이랄까?2편이 기대된다 진짜 최고.♡
엄청나게 재밌었는데 문제는 히어로들이 많아서 진짜 재대로된 전투씬이 별로 없었고, 그리고 아이언맨1,2,토르,헐크,캡틴아메리카를 다 봐야 스토리가 이해가 간다는것...
스토리가 느슨해도 액션신 하나로 관중들을 압도한다.
스토리는 어느정도 예측가능 그러나 예상치못한곳에서 빵터짐,온갖재미를끌어모았던 마블영화의 주인공들이 집결 최고다
로키 혼자서 분전 하긴 했지만 역시나 아쉬울 수밖에 없는 빌런 사이드
최고다. 영화표 한장값에 이런 영화를 보게해준 감독에게 존경을 표한다.
나 마블코믹스 팬이지만.... 이건 너무 유치하고 오글거리네.... 퍼스트어벤져가 더 재밌다.
아 헐크 마지막에 '난 항상 화나있어요' 하면서 물고기괴물막는거 멋있어 ㅠㅠ 진짜 히어로물 짱좋아 그리고 헐크 너무 매력적이야
이런건 아무래도 영화보다는 애니로 나와야 되는것 같다. 뭐 말도 안되는 상황연속이고 유치해 하는데 이거보고 재밌다고 한사람들은 그냥 오락거리로 본것같다. 그리고 저정도 외계인은 계속 안나오고 한정되게 나오면 미군이아니라 국군도 상대할수 있을것 같다.
왜 몇몇관종들이 평점1점만 주는지 모르겠다는 생각이드는 영화
기대만발드드드드듣극?
보고나면막혀있던무언가가내려가는느낌
헐리우드식 유머는 별로지만, CG연출력 만으로도 영화사에 한 획을 그은듯
카메라 돌아가면서 파워레인져를 보았다! 유치차란 했지만 꾹 참고 봤다. 2가 기대되는 영화
진짜 이건 말이 필요 없죠
어벤져스2 기대된다 빨리 나왔으면 좋겠고, 9점
마블 너무좋아요 어벤져스다음에 아직 나올게 더있다니 기분좋네요
어벤져스는 그냥 최고 그 자체다.
와 최고다 ㅋㅋ 캐릭터들 개성이 강하고 유머감각 개쩔..ㅋㅋ 무엇보다 후반부 액션신의 짜임새만으로도 10점 줄만함
마블사의 야심작. 각 캐릭터의 능력을 잘 살렸다.
유치한 소재, 뻔한결말이지만...과정은 재밋고, 눈은 즐겁다
겨울왕국 다음으로 많이 본 영화...수학여행 가서 보고..학교에서 보고 학원에서 과자파티떄 보고..5번은 넘게 봣는데 은근이 잼씀 계속 봐도 안질림
네이버 평점 8점대가 넘길래 조금은 기대하고 보았는데생각보다 별루였음...미처 다보지도 못함,,재미 없어서 중간에 껐음
The Avengers, 2012
1점 알바 뭐냐 그냥 말이 필요없이 10점
영웅들이 함께 모여있는 모습만으로도 감동
조르잼ㅎㅋ잼잼...!
액션은 좋았는데 스토리 진짜 뜬금없다....
영웅들이 모두 나오는 영화라 정말 재미있게 봤고 마지막 부분 진짜 멋있었어요!!!
굿샷!!!!액션 쥑이네....ㅋㅋ
헐리우드 파워레인저 같았음ㅋㅋㅋ
마블산 영웅들 한데 모아다 종합선물세트 융단폭격. 교통정리는 잘 했으나 코스프레 모임 같아.
2015.01.04
DC 코믹스들도 다 모여서 팀 만들고 비슷한 영화들 만들면 재미있을것 같아요 세기의 듀얼들...
한 영화에 모인 히어로들로도 볼거리가 충분함
할리우드 최고의 오락영화!
그래픽은 좋으나 이야기거리가 별로 없다
오락영화이긴하나 너무 근사하게 잘만든 영화
정말 재미있습니다~!
극장에서 봐야 사는 영화
너무 유치했다. 그게 끝이다
가디언즈 오브 갤럭시 가훨씬더재밌다 어벤져스 빠들아 어 ㅋㅋㅋㅋ
모든 맛있는 토핑이 다 들어간 피자도 좋지만, 먹다보면 소스에 치즈만 얹어낸 단순한 전통 피자가 생각나기도 한다.그래도 아이언맨 토핑이 제일 맛나겠더라~~~
최고 영화 추천합니다.
솔직히 이게 왜 8점대지;;
확실히 눈이 즐거운 영화 ^^ 제가 좋아하는 히어로들이 한 스크린에 모여 있다는거 자체로도 흥분되고 좋네요
웅장한음악, 화려한 cg, 유치하고 개연성 없는 스토리,박진감 없는 액션
역시 마블이야....
헐크 아이언맨 토르 캡틴아메리카 따로 볼땐 재미없었는데 이 히어로들이 모두 모여 팀을 이루니까 재밌다
이 영화를 극장에서 못본게 내 평생 한이다.
최고훌륭함2탄 꼭봐야지
이딴 쓰레기.영화는 터미네이테2이후 첨, 0점 없는게 열받는다
아주 재밌어 아주 잘만들었구나
조금... 아니 많이 유치하지만 재미는 있어요
9점에서 10점으로 정정함!! 마블최고의 오락액션영화!
후반의 급 엉성한 전개가 좀 걸리지만 히어로물 영화니 그 정도는 애교로 넘어갈 수 있다. 마블의 수작 중 하나로 남을 것 같다
취향저격.... 재밌다 재밌어!!!!
이건 10점 줘야됌 아 졸잼ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨보고 토니에 빠져서 어벤져스까지 보게됬는데 아이언맨이랑 헐크 빼곤 다 모르는 캐릭터?들이였던게 좀 아쉽.. 영화를 잘 안보는편이라 ㅋㅋ 무튼 역시 아이언맨 ㅠㅠㅠ 로버트 다우니 주니어 너무 멋있음 bbbb
시각적으로 볼만햇으니 볼때마다 오그라들고 유치해서 아주 짜증낫다. 암만 영웅을 소재로 한다그러지 우리 인류보다 훨씬 앞선 포악한 우주종족 인간 핵하나에 망합니다. 어린 놈들이 좋아할만하지. 그냥 때려부수고 유치하기 짝이없는 짓거리만 하면되니
억지 조합에 억지 스토리 . 마블의 팬서비스
짱!!!! 헐~크!!!
어차피 이거 1점주는 놈들도 다음 마블붙은 영화 나오면 풀발 하면서 보러갈꺼면서 뭔 비평가 코스프레?
10점이 아깝지 않은 2012년 최고의 영화
5번을 봐도 짱짱재밋음 어벤져스2가 기대됨!!!!
히들이 연기잘한다.. 다음 영화도 기대합니다 사랑해♡
좋구나좋구나좋구나좋구나
저한테는 재미가없어요
후반부의 액션씬은 진짜 끝내준다개봉당시에 봤을땐 재미없어보였는데 지금 보니까 새롭다!2편이 기대된다!웨던 감독, 어벤저스를 이렇게 꾸며주다니!차세대의 천재 감독!
진짜 이거보고 재밌다하는애들은 다10대들인가? 지루하기짝이없다정말
빨리나와라라라라랄ㅏ
역대 최고의 히어로영화
후반부부터 지루함을 느꼈다 런닝타임도 좀 줄이고 주인공과의쓰잘떼기없는 관계설정도 줄였다면 더 재밋었을텐데 잘만든영화이긴 한데 오락영화에 불필요한요소를 너무 가미한듯
초딩들이 좋아할만거같읍니다 잘봤읍니다
말이 필요 없음ㅠㅠ..너무재밌다
시각적 만족... 아쉬운 문제해결
천조국의 cg력은 세계제에에에일~!
사공이 많다고 배가 산으로 가는 게 아니다. 속편인 에이지 오브 울트론이 더욱 기대되는 이유
레전드 영화의 시작 마블의 노예로 만든 작품
뻔하고 뻔한 히어로물 노잼
정말 대단한영화 자칫 유치해질수있는 부분을 완벽하게 표현해낸영화 최고의영화다 다시봐도질리지않는다 사랑합니다 헐크
히어로들을 한데 모았다는 것에서 일단 10점
히어로들도 골고루 잘 나오고 짱잼임!
핵꿀잼이었느데 왜 8점이냐
재밌엉 ㅠㅠㅠㅠcg짱짱맨
그저 그렇다.토르하고 헐크만 이써도 이길듯
재밌다 싸우는 장면 2편도 기대된다 헐크 기대
노트북으로 봤는데도 이렇게 재미있다니..! 2편도 기대되네요.
멋진 히어로들의 숨돌릴 틈없는 경이로운 액션
혹시한국사람들이마블을극성적으로좋아하는이유아시는분?...진짜궁금해서그럼,,
그냥..그래픽에 돈 쏳아부은게 아까워서 7점드림. 다른나라에서도 평점 이렇게 높나 궁금해지는 영화.
아직까지 이만한영화못봄토요일날 2편보러가야징소풍가는기분 ㅜㅜ 설렘
너무 유치해서 소름 돋는다 솔직히..
62번쨰 포토. 왜 아이언맨1편에 사진이 있나요
지루하다는 무식한 것들은 그래서 대학교 어디?~~ 찔리는 사람들 있을거야 ㅎㅎㅎ
1이 엄청 잘만든것을 2덕분에 다시 깨달았다
솔직히 스토리가 살짝 뻔했다
저질 스토리라인은 도저히 참을 수가 없어.
누가 상상이나 했겠는가..히어로들이 모인 팀들이 영화에 나오다니!
마블을 원래 알았다면 더 재미있게 봤을 것 같은데... 뭐가 와닿지가 않는다. 그럼에도 시간때울 정도는 되는 것 같다. 머리를 비우고 화려함에 잠시 몸을 맡길 2시간여를 보내기엔 충분한 듯
2보다 훨씬 낫다....
2보다 1이 훨씬 재밌음 마지막 뉴욕 전투장면은 최고
히어로들만큼이나 엄청난 영화ㅠㅠ
개연성이 많이 떨어지고 자세히 생각해보면 어이 없는 부분도 많고 중간 중간 대사들은 무슨 말인지 말을 이상하게 뱅뱅돌아 하는게 많아서 지루하기도 하다. 그렇지만 히어로물인걸 감안하면 CG도 훌륭하게 액션도 볼만하고 가볍게 즐길만한 오락 영화로 괜찮다.
CG 굿ㅋㅋㅋ능력자들!!
I'm always angry
다른 분들은 어떠실지 모르지만 저는 노잼이네여 ㅎㅎ 유치뽕짝
영화로 만들어준 것 자체가 감사하다
어벤져스2를 위해 본 영화! 이 영화를 왜 이제 봣을까.. 한탄하기에 억지스러움이 있지만 아이들부터 어른들까지 좋아할수 밖에 없는 영화이다! 캐릭터 성격과 특징이 확실해서 보는 재미가 배가 된다. 사람들이 왜 어벤저스 어벤저스 하는 지 알겟다! 걍 끝
내가 지금까지 본 액션영화중에 가장 최고라고 말할수 있다
슈퍼 히어로 종합선물세트
개좋bbb공백응웅ㅇ
진심 재밌다....또보고싶은영화
미국영화의 감독, 연출, 고품질의 과학적 지식의 차용은 감탄을 자아낸다. 처음 1시간은.. &#39;&#39;생각보다 내용이 중구난방 식인데?&#39;라는 생각이 들었으나 그 후부터는 완벽하게 맞물리는 스토리.. 다른 시대, 성격, 모양의 히어로지만 절묘하게 어우러진다
어벤져스 겁나 재미있음
후반 40분 시퀀스의 CGI 효과는 가슴이 벅차고 놀랍다. 견고하고 정교하게 잘 만들어진 정석 히어로 블록버스터. 제미있다
뻔한 이야기지만 SF액션의기본적인 재미를 갖췄군
가족과 함께 3d로 봤는데, 진짜 몰입하고 재미있게 봤어요!!어벤져스를 사실 아빠를 통해 알았는데, 이거 본지 몇칠동안은 동생과 함께 거의 매일 어벤져스 놀이를 했어요!!ㅋㅋ 어벤져스2가 흥행했으면 좋겠고, 어벤져스 3도 나올꺼죠 ?
걍 볼만했다..돈아깝지는 않앗다..
아이언맨이 너무 악역처럼나옴
퀄리티는 정말 좋지만 전 편들을 안본사람으로서 이해가 조금 어렵다 ㅠ
말이 필요없어요<3ㅎㅎ
마블히어로 총집합의 서막.. 그야말로 용두와 같은 시작
너무좋다 히어로들 모든 작품 찾아보게 만드는 그들의 집합소
개인이 아닌 팀이 되어야 더 큰 힘을 발휘할 수 있다.. 여러모로 놀랍고 볼거리가 많은 영화..
말이 필요없는영화다!!CG가 고퀄..ㄷㄷ
이렇게 재밌는 영화를 왜 이제야 봤지ㅋㅋㅋ
그냥 재밋다 스토리전개과정 영상미남자라면 히어로물이지!!
역시 MARVEL ! 실망시키지 않아요''b
와 쩐다....내일 2보러가야지
뭉치면 못하는게 없는 영웅들
맨마지막에 스타크건물에서 stark중 strk 다떨어져나가고 A만남아있는거 보여줄때 소름돋음 어벤져스만한 히어로물없다
나니아보나가십느늬가
개인적으로 헐크가 짱이닼ㅋㅋ
폭스는 마블한테 판권을 넘겨야된다
어느 순간부터 액션물이나 환타지물에게도 철학을 묻게된다.
진짜너무너무재밋고계속해서나왓으면ㅜㅜㅠ
닥치고 그냥 끝내준다!
케릭터 앙상블의 화룡정점
후반뉴욕전투장면은 트랜스포머3이랑 너무닮았다..원작만화가있기는하지만 그래도 영웅들을모아서 영화만든다는아이디어만으로도 이영화는 10점감 근데 캡틴 의상이너무 촌스러웠음
2보니까 1이 얼마나 재미있고 스토리도 좋고 전개도 적당하고 스릴 넘친지 알겠다 1은 진짜 꿀잼 2는 연기력이 별로고 대체로 대사도 오글거리고 스토리 전개도 빨라서 재미없었음 진짜 1편은 다시 보고싶을 정도임
정말잼있고계속봐도질리지도안씁니다
완전 재미있는 영화..내가 본 영화 중 제일 재밌다
영웅물 영화치고는 박진감이 떨어졌다. 평이한 영웅물 영화였다.
어벤져스1보고 2보세요~~완전재밌습니다^^
액션은 싫어하지만, 중간중간 지나가는 개그도 좋고, 정말 좋아요.
마블 영화중에 가장 최고라고 말할 수 있다
이만하면 쾌조의 스타트
정교하게 잘 만들어진 액션 블록버스터의 표본이자 교과서.
진짜 다 좋다..아이언맨 때문에 진짜 눈물나올뻔.. ♥♥♥♥
그냥 인기 히어로들이 총 출동을 했다! 같이 싸웠다!! 뭐가 더 필요한가??
선악 이분법에 기초한 별난 각종 히어로들의 영웅적 코믹액션활극. 이 정도면 오락영화로써의 최고작
슈퍼히어로들을 한꺼번에 이렇게 재미있게 볼 수 있는게 영광!!
보고나면 왜 유명한지 알것다
유치하다고 느낀건 나 뿐인가...?
재미나고 볼 만하네~ 굿~!ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ토니스타크 개그드립 웃김ㅋㅋㅋ
스토리는 뻔하나 역시 볼거리가 많다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼ㅋㅋ
재미있다.너무재미있다.
마블의 역사적인 한편.
아니 그냥 10점주고 가고싶은데 댓글 달기 되기 깐깐하네 10...
지루한 일상에 지쳤다면 이들의 깐족거림과 케미를 봐주어야 할 때
이 영화는 9점대는 가야되요.
걍 꿀잼이다 봐라ㅋㅋㅋ
모여주셔서 감사합니다.ㅠㅠ 사랑해요 마블!
볼망함 아이언맨 핵사기
캐릭터들의 특징을 잘살린영화
볼거리는 많은데, '영화화'는 못했다. 대사가 너무 길고 많아 늘어지고 지루하다. 히어로물에 원래 관심있지 않으면 졸고 자기 딱 좋은 부분이 많다.
내가봤던 마블시리즈중 최고의작품
어벤져스2보다 재밌다
사공이 많은데도 산으로 가지 않았다. 영웅들의 팀워크와 화려한 액션을 잘 버무렸다. 역대 마블 영화 중 세 손가락 안에 드는 명작이다.
후반에 가면 미친듯이 재미있다
굿잼핵잼꿀잼완전잼!!!!
형만한 아우없다더니만....
보다가 친구도 그렇고 못참고 나온 몇 영화 중 하나.. ㅠ나에게는 지루한 편이였다 ㅠ
야 !!! 신난다 !!!
굿굿ㅋ 시간가는줄 모르고 봣어요 ㅎ
각종 맛있는 나물과 재료를 첨가한 후 뜨거운 열을 가한 돌솥비빔밥같다
그냥 편하게 보면 되는영화
요즘도 매일 봅니다..희대의 명작
유명영화 9점 10점은 거의 알바성 점수지....빼고나면 평균이 6점쯤되는데 대부분 내가 평가한 점수랑 비슷함.
밴쿠버 있을때 극장에서 봤는데 자막 없이도 재밌게 본 기억이 있다. ㅋㅋ
핵 >넘사포>어벤뭐시기
여러 영웅들이 등장 하고, 정체 모를 생물체가 등장해서 그들과 싸우지만 결국은 우리가 승리한다는, 그야말로 애들만 즐겨 볼 수 있는 영화. 멋진 그래픽으로 눈 호강은 했지만 시나리오나 연기, 연출이 떨어졌다. 이 세상의 존재가아닌 존재가 영어라니&#39;&#39;
정말 말그대로 최고였다.
액션,코미디,히어로 재밌게 관람했었다
약골을 갖고노는 헐크를 보며 8점 준다.
진정한 마블의 도약이 시작됐다. 이 화려한 앙상블을 보라!
영웅들은 각자 메인스토리를 가지고있죠 문제는 어떻게 이를 하나로 녹이냐인데 각자의 스토리를 진행하기에는 영화 한편의 시간으로는 어려운 작업같네요 그덕에 전반이 루즈했던거같습니다 앞으로는 좀더 화끈하고 재미있는 장면이 많아지길 기대합니다
재미만있구만 1점주는애들 알바다..
내 인생 가장 재미있는 히어로 영화! 저 많은 훌륭한 배우들을 어떻게 조화롭게 그렸을까 놀랍다!
단 한명의 필요없는 영웅들은 없었다
ㅇ허유유유윻흏ㅎ45
개인적으로 1편이 더 좋았어요.
전 2보다 1이 열 배는 더 재미있었어요. 2는 최악
후속편은 진짜 별론데 이건 재밌음.. 보기전에 토르1보고 보면 더 재밌음ㅋ
우.와.아 정말 명작이어서 11점 드림
살면서 제일 재미없는 영화다. 화제성은 엄청났지만 열어보니 유치뽕짝 싸구려 영화. 이거보고 에이지 오브 울트론 안 봤다.
최강의 슈퍼히어로들이 모였다!
티비에 어벤져스 나오기에 봤다. 재미있다.
1점 준 놈들은 영화평론가가 꿈인가;;
말이 필요없다. 최고의 히어로 영화
계속때려부수고부수고매번같은식
뻔하고 그냥 파워레인저에 몇몇요소 추가된것뿐
재밌고 잠깐 나오는 호크아이도 멋지다
당연히 10점이지!! 완전명작임
마블 의 전설이 시작되는 영화
재미쪙! 개잼 핵잼 허니잼!
아.... 진짜 아연맨 헐크 캡틴아메리카 토르 다 재밋게 봐서 엄청 기대하고 봤는데...캐릭터들 매력이 잘 표현되지 않앗던것같음 스토리도 그렇고
굉장히 재밌지만 내용이 아쉽다.
전반부는 낄낄, 후반부는 우와.... 지루할 틈이 없는 환상적인 블록버스터!
★★★★명작★★★★
한마디로 졸라 재밌다.
아진짜 집중안되고 재미없더라.니들은 이거 무슨 재미로보냐내가 여자라서 그런가?요한슨 슴가만 아 진짜 크다.수술 전이니 수술하기 잘했다그런 생각들다가 다 안보고 끔
이건 처음부터 재밌다 이런게 영화지
거대 물고기같이 생긴 외계인 보면 둘리와 얼음별 대모험 에 나오는 뼈대만 남은 노란 물고기 생각남 ㅋㅋㅋ
이걸로 마블을 처음 접했는데 완전히 빠져버렸다.
화려한 쾌감이 있다! 이런걸 영화관에서 봤어야 했는데!
1편치고 나름 신선... 액션이 부족해보이지만... 마블은 확실히 그냥 만화보는 느낌...
쿵쿵~~쾅쾅~ 퍽퍽퍽~ 슈퍼히어로 총집합!!! 우와~
극장가서 보길 정말 잘한 영화. 화려한 CG와 적절한 코미디의 조합은 가히 환상적. 마블은 언제나 우릴 놀라게 한다.
리얼 빅재미있는 영화 입니다..
오호라 역시 실망시키지 않았구려
이걸 영화로 볼 수 있다는 것만으로도 충분히 10점 후반부 캡틴아메리카의 방패를 거울 삼아 레이저 빔을 쏘는 아이언맨의 그 씬은..
크으... 모선 날아다니는 거 멋짐
9.9/아이언맨,토르,헐크,캡틴아메리카+블랙위도우,호크아이,닉퓨리등+로키.이들을한자리에모아놓은것만으로도찬사받아마땅한영화.거기에유쾌한조크와엄청난스케일의액션,그리고개성강한4명의히어로들의환상적인조합.아이언맨이MCU의시작이었다면어벤져스는MCU전성기의시작임굿
서로 다른 히어로들이 하나의 영화에 나오는 시도 자체가 너무 신선하고, 놀랍고, 재미있다. 후반부 뉴욕 액션 시퀀스는 감동 그 자체. 특히 토니 스타크 빌딩 나올때 진짜 기분이 묘함ㅋㅋ 다른 히어로 영화에 이스터 에그 나온 느낌??
나어벤져스시리즈다봤음 1,2까지 개꿀잼 주인공들 핵간지 각
영웅들을 한꺼번에 모아놓으니 액션신은 볼만햇다
ㅎㅎㅎ재밓어요재밓ㅇ니요
1편이 재밌다 후편은 별로...
후반 40분의 CG와 액션은 정교하며 흥분된다. 이전의 1시간 20분의 장황함과 다소 지루함을 견딜수만 있다면 말이다.
다시봐도 정말 재밌다 굿굿
보고 또 봐도 재미있는 역시 마블 대표
히어로영화의 새로운 장을 열다
말이 필요 없는 영화 그냥 보면 안다.
이보다 완벽할 순 없는 다수가 나오는 히어로 영화. 배가 산으로 가지 않았다.
캡틴과 아이언맨의 갈등 시작
블랙위도우가 망치고 아이언맨이 수습한 졸작
역시 마블!?!! 어벤져스3도 기대해봅니당
사공이 많은데도 배가 똑바로 갔다..
굿~!@#$%%^&
개봉날 메가박스에 사람이 바글바글했었음. 그만큼 재밌음
내용도유치하고 액션이면서 발차기가 땅으로내려간다..초딩들은 좋아하더만
마블 히어로들의 개인기 경연대회. 여럿이 모이니까 볼거리가 다양하다.
스토리가 너무 부실하다고 느낌
제일 재밌는 히어로영화
한국에 마블열풍을 불게 한 영화
자신보다 몸집이 훨씬 더 큰 바위를 드는 헐크가 꼴랑 토르의 망치 하나를 못들고 쩔쩔 매다니 역시 SF는 과장된 것이 너무 많구나 더군다나 내가 더 동의 수 없는 건 왜 평론가들은 이렇게 과장되고 유치한 내용을 좋아할까? 개인적으로 이해불가 ㅋㅋㅋ
걍 이유불문하고 재밌음재개봉해줬으면 좋겠다 올스타전의 가능성을 열어준 영화
이건 히어로 액션물의 신기원이다. Soundgarden의 Live to Rise의 강렬한 감흥과 여운도 매력적이다.
매우 핵꿀잼 ㅋㅋ 너무재밋다 ㅋㅋㅋ
그냥 마블은 재미있다.
덩말 어벤댜스 그것의 내용
마블의 전설이 시작되는 영화!
하....존잼....오씨엔감사요
시간 가는줄 모르고 본 영화
원래 싸우는장면 안좋아하기때문에 어벤져스 봐볼라고 아이언맨 캡틴 막 보면서도 싸우는건 좀 재미가 없었음 근데 여기는 진짜 막 가슴이 설렘.. 어어ㅓㅓㅇ어ㅓ어
보고 지렸다. 퍼스트 어벤져와 함께 내가 마블에 빠지게 해 준 영화
어벤져스2와 시빌워를 봤지만 아직 어벤져스1만한 영화가 없다!
눈이 즐거운 cg에 화려한 출연진 최고의 오락영화
마블은 언제나 옳음...ㅠㅠㅠ \언제봐도 재밌음
ㅋㅋㅋ두번째쿠키영상 넘귀여움ㅋㅋㅋㅋ
과거에 아이언맨만 보고봣을때 이해도잘안되고 와닿는것도없어서 그냥저냥보고말앗는데..이번에 마블시리즈순서대로보고나니 이해도재미도 확실히 장난아니엇음. 각각 알고잇엇던 영웅들을 합쳐놓으니 참 신박하고 흥미로워서 재미도더햇음
다시보니까 정말 역대급이였네...ㄷㄷ
밑에놈.. 토르 망치는 토르빼곤 아무도못드는거임원래. 세계관도 이해못하면서 뭘 영화를 까고안잣음..
솔직하게말해서 ㅈ나재미없다. 사랑이야기가나왔다가 엔진을수리하고 개막장영화임
히어로물의 기념비적인 작품. 극장가서 유일하게 3번본 작품
왜 이제서야 봤을까 ㅠ_ㅠ 최고
힘들어서 밥 꾸역꾸역 먹는겈ㅋㅋㅋ 완전웃곀ㅋㅋㅋㅋ
왜 이제 봤을까요? 정말 최고!
스파이더맨이 있었더라면
애덜이나 보는거라며 이걸 이제서야 본 내자신이 너무 한심하게 느껴진다
마블 역대급 명작의 탄생
헐크 로키 패는거 왜이렇게웃김 ㅋㅋㅋ
트랜스포머1 과 함께 희대의 걸작
이걸 왜 진작에 안 봤는지ㅠㅠㅠ 진짜 너무 재밌다
마블 최고!! 역시 어벤져스
허허 착각들 ㄴㄴ 이건 액션 영화지 SF영화가 절때 아님. 이 영화에서 &#39;공상과학&#39;의 한 음운도 찾을 수 없음. 내용도 ㅈㄴ 노잼. 차라리 우리나라 액션 영화가 스토리 상 훨씬 낮다. 이건 뭐 지들끼리 때리고 부수고 쿵탕쿵탕 끝.
영웅물 선물셋. 중요한건 잼있다.
진짜 재밌다. 역시 마블은 믿고 볼 수 있어요. 사랑해요.
이건 걍 짱이다.엄청나다
깨알 재미요소하고 멋있는 액션씬하고 잘 어울리는 영화중간에 토니가 중년남성 5명중에1명은 부전 이라고 말한거 뿜음
히어로를 모아 적과 맞서는 전개가 매끄러웠다
짱재미있었ㅇ므 완전잘생김
히어로물은 별로 안좋아하는데 이건 괜찮네
하도 순서대로안보고 하다보니..
확실히 마블 시네마틱에 대해 어느정도는 파악해야 이영화를 재밌게볼듯.. 솔직히 아무것도 모르고 봤을땐 별로 재미없었음
진짜 유치하다 ㅉㅉ 이거 딱 10살짜리들이 보기ㅣ 좋은 영화
이게 가능하다고????
마지막 스타크 인더스트리 건물의 하나남은 A 가 의미심장하다.
김종철 OO 즐~ 김민기
거의 상영관 끝물에 겨우 극장가서 봤는데.. 극장에서 보길 잘했다고 생각이 드는 마블 영화~~!!!! 엄지 척!!!
약간유치했다.시빌워가 가장 짱인듯
게돼지들을 위한 딱맞춤 영화
악당들이 너무약해서 긴장감이없다.
아이언맨 캐리 영화진짜 재밌음
첨볼땐 진짜 재밌었는데 다시보니 이렇게 유치할수가 ㅋㅋㅋㅋ 또 마블 특유의 매력없는 악당은 늘 짜증나게 만든다
액션은 뛰어나지만.. 잘 모르겠네요 보는내내 집중도 안돼고 지루했어요 마지막 액션씬도 제기준으론 좀 유치했어요.. 재밌다고해서 너무 기대하고 봐서 그런진 모르겠지만. 저랑 맞는 영환 아니였네요.. 가서 코믹스보러 짜지러갈게요
최고의 오락영화 확실히1편은 재미졌음
최고의 영화~!!!!
뭔가 유치했지만 가슴벅찬경험을 느꼈다.헐크 멋있게나오네ㅋㅋ
나는 최고의 슈퍼 액션 히어로 영화로 다크나이트,왓치맨,스파이더맨2(절대 어메이징 스파이더맨2가 아님.토비 맥과이어,커스틴 던스트 주연,다크 맨의 감독 샘 레이미가 감독한 2편임),아이언 맨3,캡틴 아메리카3-시빌 워와 함께,언제나 이 영화를 꼽는다.
BLACKCKCKCK
첫번째 어벤져스____
일단 유치해요....
대중문화의 정점은 완성도와 관계없이 그 자체로 걸작이 된다. 마블의 신화는 그리스 신화처럼 앞으로 몇 천년간 회자될 것이고 그 가장 첫 장에는 항상 어벤져스가 있을 것이다.
이런영화가또있을까..
음... 머리카락으로 맞으면 아픈가? 엄청 고통스러워하네
와우! 역시 마블다운 영화
최고의 영웅들,전설로 남을것이다
솔직히 10점 주자 이런 영화는 아무나 못만듬
어벤져스 왜 이제야 봤을까.... 이건 직접 영화관 가서 봐야 했다 ㅜㅜㅜ 아 진짜 존멋 미친 존멋 왜 마블 마블 하는지 알겠어요 엉엉 어벤져스 사랑해요 ?????? 마지막 엔딩 귀욥 ㅎㅎ
마블의 역대급프로젝트답게 역대급임 히어로들이 각각 다 매력있고 마블다운 유머도 적절했고 액션씬은 장난아니라는거 ㅇㅇ
하 진짜 히들이 너무 굿...
마블의 기념비적인 작품
올만에 다시봤는데 또 봐도 꿀잼이네. 매력터지는 히어로들을 이만큼 잘뭉쳐놓은 영화가 또 있을까싶다.
마블의 마블에 의한 마블만이 할 수 있는 스웩. 훗날 헐리우드의 판도를 뒤바꾼 마블의 기념비적인 필름
초딩들 많네~~ 이게 걸작이냐?? 어이가 없네
아주 잘 만들어진 오락영화
개인적으로 마지막씬 좋아합니다
히어로물의 역사가 시작되는 순간
평점이 지나치게 높은 거 같은데?
적이 나타나면 싸워야지, 안그럼?
히어로들의 절묘한 조화 . . 토르 스토리를 끌고온것도 그렇고 마블영화는 하나같이 연결성이 좋아서 마음에 든다. 재미도 좋고 킬링타임으로도 굿^^
기대했던 액션이 너무 늦게 나온다.헐크는 너무 센거 아닌가..
마블 최고 전성기 작품. 진짜 재밌었다..
1234567890
[ S8 V10 D9 A8 ] 이 캐릭터들이 한 화면에 잡히다니.. 초반은 좀 느슨하지만 중반부터 각 히어로의 캐릭터가 잘 드러나면서 정신없이 몰아친다. 마블은 이제 가장 믿고 보는 영화사가 되었다.
이거 처음보고 마블영화 정주행했었지 ㅋㅋ
한번이라도 스크린에서 눈을 땐적이 없다 그만큼 이번 영화는 정말 완벽했다 모든 배우들의 연기력과 CGI효과는 정말 대단했다어벤져스라는 이름을 알리게 해준 영화 인것 같다 완벽했다.
중딩때 아이언맨 포함 모든 히어로가 나온다길래 친구들 말듣고 봤음. 이것때문에 마블이 날개 달고 있긴하나, 당시 나온 트랜스포머3 과 배경도 전투 비슷해서 비교가 됬는데 난 그쪽이 더 좋았음
알바들아 제발 니네영화평점이나올려....
아진심 넘 멋지고 재밌다ㅋㅋ몇번을 돌려보는지ㅋㅋㅋ
필ㅠㅠ진짜너무안타까운거아닙니까...더보고싶은캐릭중하나였는데ㅠㅠ
나를 마블의 세계로 초대시킨 최초영화
패대기씬이 젤 웃김ㅋㅋㅋ
작은고추들이 모여 잭팟터지듯.
와 꿀잼 아이언맨 잘생겼닼ㅋㅋㅋㅋ
네가본 미국 영화 중에 최고다
노잼..열자열자열자
최고의 히어로물 마블 영화 어렸을때 안본걸 후회한다 ㅠ
마블의 모든 기운이 모였다
이 영화를 보면서 헐크를 반했다.
이걸 이제야 보다니ㅠ ㅠ 역시 사람들한테 인기있는 영화는 이유가 있다
캐릭터의 다양성이 획일화된 플롯으로 수렴되다.
평가처럼 영웅들의 협엽과 전투가 돋보인다. 그런데 뭔가 그 이상이 없어서 아쉬웠음ㅠ 대체적으로 마블영화가 그럴싸한데 딱 거기서 멈추는 느낌이다. 그래도 아이언맨은 멋졌음.
히어로물은 ‘이렇게 만들어라’ 라고 보여주는듯한 영화
내 기준 역대 마블 무비중 최고의 작품들은 시빌워랑 윈터솔져랑 어벤져스다 이 3개는 진짜 명작들이다
히어로물이 이정도면 훌륭한 편이었는데 이후로 더 훌륭한 히어로물이 계속 나와주네
다시 보면 이만한 마블 작품도 없었다. 마블 3대 명작을 꼽으라면 손꼽힐 작품.
극장에서 봤을 때의 그 전율...
현대 시대와 외계 침략 사이에 서양식 유치한 판타지의 접목이 상당히 지겹다.. 후반후의 화려하고 불만한 전투 장면들이 있긴 하지만, 늘어지는 서론과 전체적인 지겨움을 커버하기에는 부족하다. 이런 컨셉의 영화는 아무리 길어도 두시간을 넘기면 안된다.
캡틴아메리카 의상만 괜찮았다면 완벽했을 영화
정말 재미있다 . 영화관에서 못보고 폰으로봤다는게 아쉽지만 여러분 제발보세요
마블 시네마틱 유니버스의 최고 흥행작일 자격이 있다.
Avengers assemble!!
마블이 드디어 꿈을 이룬 거 같아 내가 오히려 기쁜 마음이 들었다. 이런 영화를 만들 수 있다는 것은 그야말로 대박이다.
마지믹에 슈와마 먹는장면 개귀엽네ㅋㅋㅋ
최고의 영화 최고의 액션
보다가 잠와서 잤는데 10분남고 깸
아이언맨이 시작을 끊었다면 어벤져스는 최고치로 끓어올렸다 도심 시퀸스는 그야말로 압권
최근 다시 보니까 블랙위도우의 솔로 영화가 나와야 된다는 생각이 든다. 로키가 블랙 위도우의 마음을 후벼팔 때, 살인과 거짓으로 점철된 요원의 삶일지라도 역사를 살아왔고 또 늘 자신의 구원을 추구하는 나타샤에게 덕통당함.. 마블 제발 영화내줘
명작 이건 상줘야함 ㄹㅇ
개인적으로 2편은 좀 아쉬웠는데 1편은 두말하면 입아픈 '명작'
쿠키영상 회식장면 ..ㅋㅋ슈와마 궁금해서 검색하고 빵 터졌음..어번져스 회식할때 로키는 어딨나. ..ㅋㅋ
전형적인 미국st 영웅 무비
이 영화때문에 2010년대 슈퍼히어로 무비가 유행이 된거고 너도나도 각자만의 세계관(시네마틱 유니버스)구축을 하게됨. 단독 주연 히어로 영화에서 보던 각자의 캐릭터들이 한 자리에 모였다는게 정말 소름이 돋을정도로 기념비적인 영화.
여러 히어로들이 만난것 만으로도 의미있는 작품
Dc 니네는 왜 이런거 못만드냐...
말이 필요없음 이건 ㅇㅈ?
지금봐도 재밌는데지금봐서 느낀건.타격에 헐크가있은데토르가 전기를 너무 안쓰고 망치질난무만한것이아쉬움그거외엔 완벽함
)(*&*&^%%$$^&**()_)
이 시대에 태어나서 mcu와 함께라서 행복하다
2편보다는 훨씬 잼남!
전투신 나오기 까지 다소 지루하지만 그후에는 흥미진진하다
말이 필요한가? 전설의 시작.
평론가 허지웅씨 예지력 오지네ㄷㄷ
21세기 영화사의 중요한 한 페이지를 장식한 '마블'. 우려를 기대로!
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
전설의 시작! 말이 필요없다
중학생때 영화관에서 본 영화. 헬리케리어가 비행을 시작할때 장면이 생각난다. 입 벌리고 봤지....
마블 히어로들을 영화 한편으로 볼 수 있다는게 행복했다. ㅠㅠ 최고
다시봐도 언제봐도 재밌고 푹 빠져서 봤습니다사랑해요 어벤져스♥? 정말 인생 영화 입니다
무슨말이 필요한가 그냥 전설이지
액션은 역대 슈퍼히어로 영화중에서는 최고였음. 6명의 분량을 적절히 배분시킴
파이팅 어벤저스 그런데아이언맨 슈트 어떠케뿌져짐?
마블은 아묵하고 10점 ㅇㅋ?
치타우리가 깽판치는 뉴욕 중심에서어벤져스 모두가 모이고 그들에게 포커스를 맞추면서 돌때 눈물이 났다..
갓...MCU....갓 마블....갓 아이언맨..
만화를 영화로 본 순간 손에 땀이남..ㅠㅠ
이거 평점을 왜 이제야 쓰게 되었는가? 개봉 당시 큰 충격을 가져 온 희대의 역작, 어벤져스
마블이 여기까지 올라온 이유
히어로 무비, 그 전설의 시작
말이 필요한가 굳이? 음?
이 영화를 만들기 위해 지금까지 쌓아올렸던 토대를 통해 제대로 사용하여 성공할수있었던 대표적인 정석의(?) 케이스라고 할까나. 근데 개인적으로는 좀 별로였지만 이정도면 굳이 엄청나게 까일만한 요소는 없었고 볼거리도 꽤나 많다
줄거리 중구난망 모립감 전혀없고 그냥 화려한 볼거리 개거슬리는거 영국씩 영어 발음이 점점 많아지는 캐릭터 ㅋㅋㅋㅋ
전설의 시작. 아, 캡틴아메리카1이던가
연출도 CG도 모두 좋은데, 그 중에서도 OST는 진짜 잘 만들었다..
자 과거로 돌아가보자 again gers
결국 1편에 나오는 원년 멤버들만 살렸군.
다 된 밥에 박지훈 뿌리기.
조연 없는 히어로들의 지구 구히기 완료
후반부에 영웅들 모여서 한바퀴 앵글잡는장면 진짜 멋있다.
별로대미없내 평점 알바들 ㅉ
위대한 마블시리즈의 시작
지금 다시보니알겠다. 이게 마블씨리즈 중에 최고다
콜슨 좋아했어요ㅠㅠ 헐크짱!
진짜 최고의 영화 전설의 시작
앞부분이 쫌 지루한것같다
이게 재밌냐? 보다가 꿀잠 잤다
액션영화 라면 이래야지..
정말 재미있어요~ 다시 보고 싶어요
초딩때 처음 봤는데 충격이었다
1점주는 것들은 제정신이 아닌듯 느그들땜시 10점준다
내가 이걸 여태까지 10점을 안줬다고? ㅋ
재미있다람쥐꿀재인정
뻔한 스토리라도 감탄하게되는 마블의 유니크함
후반 40분은 화려함의 극을 달리는 스케일. 조스웨던 감독의 각본과 연출력에 박수를 보낸다
솔직히 2, 3보다 1이 낫다.
내가본 첫 마블영화. 그때는 아무것도 모르고 액션 보는 재미로 봤었다. 최근 어벤져스3를보고 흥미가 생겨 일주일만에 가오갤1,2 토르1,2,3 아이언맨 1,2,3 순으로 마블영화를 정주행했다. 그리고 오늘 어벤져스를 재탕했다. 알고보니 더 재밌다.
오늘 다시봤다. 지금봐도 전혀 구티나지 않고 손색이 없다. 최고다
마블 히어로들 다 좋지만 헐크가 짱이야!!!
냉정하게 평가하면 볼거리는 많아서 눈호강 오지게함 ... 대신 스토리는 호불호 확실하게 갈림 ... 저는 좀 지루했음 그래도 재밌게봐서 8점
미래에서 왔다... 너희들을 보며 말하고 싶은 말은... 오늘 저녁은 치킨이닭!
어벤져스 시리즈의 첫시작... 그자체로도 인상깊다.
정말로 마블 이때에도 대형사고를 쳤구나
개꿀잼 진짜 ㄷ ㄷ ㄷ 오그라드는 장면 몇 있지만 히어로물이니께 ㅎㅎ
캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카 캡틴아메리카
진짜 전설의 시작이였지...첫번째는 아이언맨1 이고...
이때부터 마블의 전성기이자 스케일이 엄청 커진 영화.
내 인생영화 입니다 마블시리즈 끝나지말아요 ㅠㅠ
꿀잼 여러분 어벤져스하세요~
헐크가 로키 팰때 개꿀잼
빈약한 이야기긴 하지만 그간 공들여놓은 라인업들의 좋은 앙상블
로키 패대기 치는게 제일웃김ㅋㅋㅋ
마블 시리즈는 종족으로서의 신에 대한 묘사가 항상 마음에 든다.
정석대로 묵묵히 몰아붙이면 이런 영화가 나온다.
마블 영화 최근에 몰아서 보고 있는데 재밌네요 ㅋㅋ 개인적으로 여태까지 본 마블영화 중에서 제일 괜찮은듯
도대체이게뭐냐..?
진짜 믿고보는 마블... 로키 넘 좋아♥
1점 주는 인간들 때문에 10점이다..
외계인들 지겹도록 끊임없이 쳐들어와서 보는 나도 힘드니 히어로들 고생하는구나 생각했다.. 영화지만
지루할 틈 없는 액션씬, 누구 하나 빠지지 않는 완벽한 분배까지. 단체 히어로물의 정석 그대로다.
한마디로 하면 믿고 보는 마블
믿고보는 마블영화 봐도봐도 안질린다
처음 봤을때 진짜 레전드였는데
재밌어요^^ 또한번 보고싶네요
사실상 아이언맨 2.5
정말 훌륭하다. 지금봐도 너무 재미있네요
어벤져스1 캡틴 유니폼이 너무촌스럽긴한데 영화 자체는 좋앗따
공적(共敵)은 우리를 견고하게 만드나니
언제봐도 너무 재밌다 ㅇㅇ
진짜 언제봐도 재밌다..
이걸 이제보다니...
슈퍼 블록버스터의 서막. 슈퍼 히어로들이 한 영화에 다 같이 나온다는 것만으로도 기념비적인 영화.
왜 이게 8점대지? 너무 좋았는데
마블 좀 많이 심각하게 재미있는듯 아빠가 밤마다 마블~ 마블~ 노래를 부르네요. 정말 재미있어요.
보다가 자버렸다. 마블팬들에게는 모르겠으나 관심없던 사람들한테는 초중반 몰입감이 너무떨어지는편이였다
한국인 정서에 안 맞는 히어로물.. 꾹 참고 1시간 15분 봤는데, 지루하고 시시하고,, 더 이상 못 보겠더라. 어휴, 노잼.
너 때문에 마블 영화 빠돌이가 됬으니까 책임져!
위대한 시작
이 순간 행복해 지도록 거침없이 살아 숨쉬는 어벤져스 히어로들.
극장에서 본지 6년 됐는데 이것도 추억이 되어가는건가... 역시 어벤져스는 진리다. 아이언맨은 사랑입니다.
왜 세계관을 공유하는 영화가 유행하는지 단번에 이해할 수 있겠다
지금 보니 마크러팔로 많이 늙었네..이때까지만 해도 존잘인데..물론 지금도 잘생겼음!!
SF 재난영화 중에서도 영웅의 역할에 대한 철학적 고민을 담은 것들이 있는데 이건 그냥 애들용 액션 무비. 서론이 지나치게 길고 전투장면도 불필요하게 길다. 흡입력도 약해서 중간에 두번 쉬면서 겨우 마무리했다.
디씨알바들은 영화내용만큼 머리에 든게없나보다. 좀 티안나게 알바티 안나게 쓸수없나 ㅋㅋㅋ
어벤져스는 영원히 그들이 죽더라도 전설로 기억될것.
영웅이 다 같이 싸우는 영화 너무 재미있게 보았습니다
어벤져스 3 보고 느낀건데 진짜 연출이 급이 다르다는걸 알았음
다시봐도 플롯,액션,재미 다갖춘! 영화영웅들의 첫탄생! 최고다.점점 은퇴얘기가 나오는데ㅜ이렇게 멋진배우들을 떠나보내기 아쉽다
이유 없는 액션들의 향연
말이필요없다.짱이었다.
마블의 존재조차 몰랐던 내가 마블을 알게해준 영화 지금봐도 흠 잡을 데가 없는 훌륭한 명작
개봉날 봤었는데 스토리 다 잊어버려서 다시봄.. 캡틴아메리카와 아이언맨 불화가 처음부터 있었구나.
그 영웅들을 한 자리에 모아놓은 그 자체로 종합선물셋트. 출연 캐릭터 정해놓고 누가 악역 할래. 누가 메인 할래. 정하기 많이 어려웠겠어. 꾸역꾸역 캐릭터 역활 배정에 좀 짠하다. 어쨌든 우리 편이 이기게 되어있음. 그래서 그 과정이 피곤함.
슈퍼히어로영화의 혁명을 일으킨 영화. 무엇보다 아이언맨 토르 캡틴아메리카 등 히어로 캐릭터들을 크로스오버한 게 결정적으로 컸지.
기대보단 별로 재미없었다.
팬심만 믿고 차린 부실한 잔칫상
상상속에 있던 영웅들의 집합체.. 시리즈 정주행중
진짜 2, 3편도 재미있지만 1편이 레전드인듯
히어로가 뭉치면 산만할 줄 알았는데 잘만들었다 후반부 전투 시퀀스는 최고였다
히어로 총 집합 = 코믹 + 액션 + 타노스 등장의 서막!
지상 최강의 영웅들이 뭉치면 생기는 일의 결론 - 피해액은 정☆부♤쨩♡이~♡
음 생각보단 지루했어 ..
마지막 핵 들고 나는 아이언맨이 너무 멋졌음
스토리자체는 외계인으로부터 영웅들이 지구를 지키는 평범한 스토리지만 cg효과등 눈을 즐겁게 해주는 요소가많이있다.
스카이캐슬 상위 0.5프로 능력자들이 모였을때 생기는 안좋은예.과다경쟁과 개성이 없어지는 부작용을 느낄 수 있다.결국 최고 능력자는 로키였음을 깨닫게 됐다..
ㅋㅋㅋ평식이 심형래의 디워는 5점주고 어벤져스는 6점 ㅋㅋㅋㅋ코미디하냐?
아주 끝내주게 재밋지는 않은데..블랙 위도우 없으면 평점6점
어벤져스 첫 작품!!!!
다시 봐도 재밌다 역시 마블이 최고
신이 약골이군... -헐크-
주인공들이 이렇게 한데 모일 수 있다니
블랙 위도우 너무 멋있어요!
2019년3월에봐도10점인영화^^
진짜 이런걸보고 유머스럽다하는거같다 ㅋㅋ기대한만큼 히어로영화 최대점을 갖춘거같음 마블 짱짱
어벤져스여 영원하라~~~ 10년후,20년후,30년후,100년후 영원하라~~
중간중간마다 개그있어서 좋았습니다.
lIlIlIlIlIlIlIl
전설의 금자탑 쌓기 성공 !!!
ost가 웅장하다. 괜찮게 봤지만 어벤져스 재미없게 본사람 이상하다는 사람이 이상한거 아닌가? 소문 듣고 온 뷔페 맛집은 아닌 느낌?
전설의 시작. 전부 레전드. 근데 난 그중에서 아이언맨이랑 블랙위도우가 제일 최고!! 역대급 블록버스터.
히어로물은 뻔한 권선징악에 유치하다는 편견으로 마블영화 거의 안봤다가 요즘 시간남아 몰아보고 있는데 내가 왜 그 딴 생각을 했나 반성하게됨. 왜 사람들이 마블에 환장하는지 알겠더라.
10자 싫다... 전설의 시작.
어벤저스 입문동기지금봐도 재밌네요
블록버스터급 재밌음ㅋ 꼭 보세욬않 보면 기절ㅋ 이건 10점줘도 모자라요!
지금 보니까 캡틴 복장 엄청 촌스럽네ㅋㅋㅋㅋ
히어로들이 모여 펼치는 마블의 경쾌한 무대의 시작
롱테이크와 CG의 조합에 대한 완성을 보여주는 지침서 (feat 타노스)
7년만에 다시 봤는데 오프닝때 인류를 재로 만든다는 멘트가 나오고 엔딩 쿠키에서 타노스가 나옴ㄷㄷㄷ
날 유일하게 극장에서 잠재운 영화..헐크때문에 잠이 깨긴햇다만..
지금 보면 약간의 유치스러움이 있을 법도 하지만 그때 당시 정말 기억에 남는 영화 였다.
뀌에꾸엥후엥뚜잉오잉
내가 MCU에 입덕하게 된 첫 작품
헤헤 2019녀뉴이닿ㅎㄹ
영화의 장면속 액션이 좋네요...ㅡ
전작을 안본 사람들도 이해되는 작품
안녕 토니, 안녕 아이언맨
어벤져스...위대하고 또 시원 섭섭..
진짜 잼땨용 어벤져스의 시작
너무 재미있게 봤습니다~
지금 오씨엔에서 보는데 지금봐도 죽이는데 일주일후면 진짜 죽겟네 ㅋㅋㅋ
그닥.. 감흥없슴... 걍 울트라맨이랑 비슷
상상하기 힘들었던 히어로들의 크로스오버를 성공적으로 해낸 연금술같은 영화
올해 고3인데 나의 마지막10대를 책임져준 어벤져스 시리즈가 이렇게또 끝나네 ㅠㅠ
잼잇구 늦게 봤지만 정주행 할께요!
전설의 시작을 알리는 작품
뭐임? 재개봉함? 상영중에 예매뜨네
초반에서 중반까지 루즈한감이 있었지만 후반의 거대한 액션과 CG 액션 스케일은 영화 티켓값을 충분히함
어벤져스 엔드게임보고나서 다시 마블 정주행중인데...닉퓨리..이양반은 영화때문에 아주 바보가 된 케이스네...어벤져스에서는 외계인 존재를 안지 1년..캡틴마블에서는....맨인블랙처럼 기억을 잃었나? 눈은 고양이에게 긁혀 잃고...어이없ㅅ게
어벤져스 시리즈 중 최고다. 한번 더 봐도 좋을정도로.. 아이언맨 3000만큼 사랑해
재미있게 잘 봤습니다.
DC를 이기기 시작한 전설
히어로 영화에서 다크나이트의 그림자를 걷어내는데 성공한 영화 이 뒤에 나온 대부분의 히어로 영화가 어벤져스1을 모방하는데 허덕이고 있다
평식이는 먼 멍멍소리냐ㅋㅋ에혀
어벤져스, 전설의 시작
이때까지는 그래도 괜찮았는데 점점 산으로 가네
다시봐도 역시 재밌다. 이때 봤을때만해도 짐작할수도 없었는데ㅠ 쿠키에 타노스가 나왔을줄이야.
어벤져스의 탄생과 그시작
어벤져스의 탄생과 그시작
이게나라다ㅎ하하하하
영화를 본 뒤엔 슈와마를 먹어주자.
마블 포에버 명작명작명작
히어로 영화계의 새로운 역사를 보여준 걸작.
슈퍼히어로들을 한데 모은 그 상상력만으로도 별넷이상
엔드 게임 보기 전 두번째 영화. 퍼스트 어벤져를 보고 보니 로저스의 어리둥절한 모습이 더 귀엽다 ㅎㅎ 무난했던 첫 어벤져스
엔드게임 시청하고 다시보니 감회가 남다른 영화. 어벤져스 시리즈 중에서 액션신만은 1편의 뉴욕전이 쵝오!!!! 부다페스트 대사는 여기서도 나오는군... 토니는 핵미사일을 안고서 여기서도 헌신을 했다... 엔딩크레딧 후 쿠키영상의 치즈버거는 찡하다...
다크나이트 이후 최고의 슈퍼히어로 영화들 중 하나다
cg팀 고생많으셨습니다초록창을 저리 화려하게 만들어주셔성
어벤져스 시리즈중 가장 재밌다
엔드게임을 보고 다시 본 어셈블. 새삼스럽지만 알고 다시 보니 이후 영화에 대한 힌트를 말해주고 있었다.
저두 OCN보는중이요 ㅎ ㅎ 뭔가 뭉클뭉클함 ㅠㅠ
채널 돌리다 ocn에서 하길래 보는중인데,가만보니 어벤져스들의 첫만남이 다시보는 시점에서 유쾌하면서도 뭉클하다 ㅎ
모든 캐릭터가 자신들의 존재감을 화려하게 화끈하게
평식이 니영화함만들어봐라어디서 6점주고앉아잇뉴?
다시보는 시즌1! 완전 꿀잼~
액션최고.볼만함아주
마블 캐릭터들의 개성을 한껏 살린 전투씬은 가희 압권! DC가 배워야할 영화!
동료가 지나갈 수 있게 철조망에 누워줄 인물이 아니지..여기서 울컥했다.. ㅠㅠ
정주행중인데 지금봐도 안꿀리네
찡했다 어벤져스를 앞으로 못본다는 생각에
액션씬이 볼만함... 캐릭터가 개성이 넘침 ㅋ
캡틴이 토니에게 희생도 못하는사람이라하는데 지금 보면 울컥하는대사..
재미이런거죠 근데 진짜 너무 많이 들어서 너무 좋았어요
3000 세카이...!!!
헐크가 로키 뚜까팰때 겁나 사이다 ㅋㅋㅋ
화끈한 도전, 화려한 성취
1편을 처음 봤을때 정말 굉장했었죠...
덕중의덕은 양덕이니라....
여섯 영웅들 다 너무 멋있음 ㅠㅠ 특히 아이언맨최고,,
진짜 존나게 맛있는 비빔밥같은 영화. 영웅들을 전부 쓰까놨는데 맛은 미슐랭 못지 않다.
개사랑해토니스타크ㅠㅠㅠ
어벤져스가 어벤져스했다. 정주행으로 보니 진가를 깨달았다.
지금의 마블을 만든건 로다주지만 마블영화중 가장 큰 도박을 성공으로 이끈건 죠스웨던이 아닐까 싶다. 2편이 생각보다 아쉬웠지만 1편의 마지막 뉴욕씬은 그 압도적인 스케일과 액션 볼거리가 가득했고 마지막 아이언맨의 모습은 소름이 돋는다.
문화를 답습하다...
진정한 히어로 팀 업은 이런 것
저도 어벤져스 지원 가능한가요?
인간형 히어로는 상향하자
조스 웨던의 장점이 여과없이 드러나는 영화
수십번봤는데 이렇게울컥하다니....ㅜㅜ아연맨ㅠㅠ다들사랑스러워ㅜㅜ다만 이땐로키가 귀엽지않다는거
2019년에 오신분!!
토르 묠니르들고 캡아한테 뭣도 모르고 덤벼들었다가 튕겨 날아가는 장면 나만 웃겼나 ㅋㅋ
난 솔직히 어벤져스 1,2 감독 조스웨던이 인피니티워랑 엔드게임을 맡았으면 액션씬이 더 화려하고 더 박진감넘쳤을거라 생각듬 루소형제 감독은 시빌워 윈터솔져에 비해 액션씬 비중이 기대이하였다
히어로들이 여럿나오면 재미살리기힘들다고생각했는데 그 틀을깨버렸슴
아벤져스는 역시 어벤져스 ㄷㄷ
전설의 시작 주제곡 너무 소름돋음
다시봐도 재밋다. 헐크와 언맨의 캐미 ㅋㅋ
원팀으로 정교하게 세공해낸 입체적 캐릭터
이 영화는 놀랍다만으로 부족한 영화인것같습니다. 잘 짜여진 각본과 히어로들의 개연성 및 파트별로 잘 나뉘어진 연출은 히어로물의 한획을 그엇습니다. 소름이 돋더군요.
마블이 왜 최고의 자리에 있는지 이 영화만 봐도 알 수 있다
이 영화는 고민할 필요도 없습니다. 십점만점에 백만점..
재밌네 아이언맨짱 굿굿
본격적인 마블 시네마틱 유니버스의 시작. 히어로를 한데 뭉치게하는건 성공했지만 일부 멤버의 경우는 아이덴티티는 둘째치고 기본적인 정보조차도 결여되어진 상태에서의 출발이 낯설게 느껴진다.
아이언맨,아이언맨2ㅡ블랙위도우,토르,토르1ㅡ호크아이,캡틴아메리카,헐크 6명의 영웅을 단독영화를 만들거나 단독영화에 출연시키면서 모두 소개시켜준다음에그들을 연결시켜 한자리로 모이게 한 영화
슈퍼히어로 액션의 신기원을 열다
아주 좋습니다 아주요 그리고 시리즈가 다 재밌어요
재미로는 최강이다. 화끈하고 놀랍고 웃기기까지
저스티스리그보면 이 영화가 얼마나 더 대단한지 알수있음
mmnmmmnnmmmnm
개잼있음 꼭보세여 후회안합니다 진짜로
마블의 역전, dc의 부진
재개봉 해줬으면 좋겠음
재밌다..어벤저스 마리아힐 OO쉬
평점 1점 줬다 다시준다. 마블 세계관을 알고 보니 아주 볼만함
아이언맨이주인공인줄
마블을 흥행이라는 궤도에 성공적으로 안착시키다
무난하다고 본다...
1편인데 너무 잘만들었네
이런걸 국뽕 삼류영화랑 비교하나 ㅋㅋ 진심
어벤져스 시리즈 중 엔드게임 다음으로 재미있다
내용은 많이 유치하다.
뉴욕에서의 치타우리 종족과 어벤져스 간의 전투는 진정 소름 돋는. 쉴드 콜 요원의 희생. 로키야 제발 정신 차려. 쿠키 영상 타노스의 첫 등장.
4번째 ㅠ 최고에요 !!
마블 히어로들이 모였다 마블영화중에서는 최고의 영화
어벤져스 2편 3편 4편도 재밋게 봤지만 이것도 진짜 레전드입니다. ㅎㅎ
아이언맨은 시작부터 주연이고 헐크 비중이 높았네
어벤져스의 첫 팀웍 활동.
왜 어벤저스 어벤저스 그러는지 알겠다. 극장에서 못 본 것이 한ㅠㅜ
어벤져스부터 마블 영화 보기 시작한 사람 손!
이것의 탄생으로 모든것이 시작됬다
CG 가상적이고 좋았다
종합선물세트로는 제격
이제서야 본걸 후회중이에요
어벤져스 시리즈는 1편이 제일 낫다
마블 다시 재탕 중인데 여기서부터 타노스의 등장이 예고됐었다니...놀랍다ㅋㅋㅋㅋ
어벤져스 말이 필요없네요 너무나 멋잇고 감동적이였어요 !!
최고입니다. 스타크가 너무좋아요 ㅋㅋ
12.05.05.솔직히 아이언 맨 빼고 다 모르는 히어로들이어서 별로일 거라 생각했었는데, 나름 재미졌다.
현나이 37세입니다 27세부터봤던 OOO전 꼭 봐야될 인생영화입니다
최고 ~~!!최고 ~~!!
완벽그자체인영화!!!!
진짜 마블뽕이 차오른다
전설의 시작 cg든 뭐든 최고였다
쓸데없이 난장 CG질. 유치뽕짝 초딩용 히어로물.
조금은 유치하지만 색깔이 다른 히어로들을 한 작품으로 잘 버무린 것만으로도 매력적인
에오쉴 다 보고 더이상 볼게 없어, 콜슨이 그리워서 또 보러왔다네.. 내가 본 죽는 연기 중에 제일 잘한 연기임. 사랑해요 클락 그레그ㅠ
이걸 먼저 봤을땐 그저그랬는데, 전작들을 다 복습하고 보니 더 좋더라.
마블의 성화가 일어난다! 전부 불을붙여라 성화에 절를해라
아이언맨,토르,헐크,퍼스트어벤져 다 보고나서 이걸봐야 더 재밌겠네요.다 뭉쳐놓은 어벤져스가 제일 재밌기는하네요. 뭉쳐놔서 재밌는건가..
재개봉해서 또 봤는데 볼때마다 재밌네
어벤져스의 탄생.. 거의10년동안 우리들을 마블과 어벤져스에 열광하게했고, 우리들에 하나의 아이콘이 되었다.
모든 마블유니버스 시리즈중 단연최고다. 각 캐릭터들의 개성, 마블영화 특유의 유머, 각 히어로들간의 갈등과 서로뭉치게 되는 과정까지 잘 드러난 어벤져스 시리즈중 단연최고 작품
헐크가 끝판왕이네 ㅋㅋ
난 이 영화가 다른 마블영화들과 연결되어 지는줄도 몰랐고 지팡이에 스톤이 이렇게 중요한지도 몰랏다8년전에 영화관에서 봤을땐 그냥 액션영화 같아서 그냥 본건데지금와서 이영화를 다시 봐야할정도로 스토리 짜임새가 대단함
마블은 역시 최고다! 마블은 역시 대박이다!마블 3000만큼 사랑합니다!
많은 양을 채워놓아서 흘러넘치기 직전의 영화약간 루즈하지만 최고다
히어로 액션 무비의 거룩한 금자탑.단연코 이 영화는 히어로 무비의 기념비 적인 작품으로 기록될 것이다.훌륭한 영화 일수록 그 시간이 흐를수록 그 진가가 드러나는 법이기에.
내가 아직도 평점을 안 줬다니
어벤져스 시리즈라는 전설을 시작하는 작품 답게 다시봐도 대단한 명작이다. 특히 마지막 30분 액션씬은 다양한 히어로들의 박진감 넘치는 액션으로 지루할 틈 없이 가슴이 웅장해지는 최고의 액션이다
예전에 보긴했는데요 볼거없어 봤는데 그래두 재밌네요
개꿀쨈정말갸라러하허
마블의 본격적인 시작이자 페이즈3까지 가기위한 디딤돌
군대있을떄 개봉했던영화였는데 어벤저스시리즈중에 1만 휴가없어서 나가지도 못하고 못봤는데 이번에 재개봉으로 보게되어서 매우 기뻤다
슬프다..아이언맨이 없을 어벤져스를 생각하니...
아니ㅋㅋㅋㅋ 의미가 하나도 없다, 유치뽕짝 ㅇㅈㄹ할꺼면 도대체 왜 이시국에 굳이 돈내면서 영화관 가서 보는거임?ㅋㅋㅋㅋ 그냥 관종인거지 ㅋㅋㅋㅋ
일반관객들이 좋아할 수 밖에 없는 재료들로 점철된 MSG같은 오락영화. 시네마에 그 어떤의미도 새기지 않는 형편없는 영화계의 황소개구리
어벤저스 어셈블의 시작 전설의 시작
재개봉했길래 영화관에서 보고왔네요 그 넓은 관에 저 혼자밖에 없더라구요역시 집에서 폰으로 보는거랑 다르네요굿!
bb
"상품성" 하나만큼은 맞짱 뜰 적수가 없는 영화. "과시" 하려거든 이 정도는 해줘야!
우리에겐 헐크가 있지 ~!!
진짜 한 100번 봐도 안질리는듯, 매력없는 캐릭터가 없고 스토리도 탄탄하고 히어로 영화의 교과서같음
코로나때문인지 재개봉영화가 꽤 많네욤..
전설의 시작, 한번 뭉치면 남다른 포스의 어나더 레벨
와 이 영화는 말할것도 없음. 최고임.
이때부터 타노스얘기가 나오게 된다는 것을 3번째 보면서 알았다. 마블의 세계관에 다시 한번 놀랐다.
일본 어큐라NSX~♥
마블 전성기의 시작
헐크최고
어벤져스 초반도 재밌습니다
PC를 혐오하는 아이들은 뭘까? 성차별, 인종차별이 당연하다고 생각하는가? 본인이 명예 백인이라도 되는 줄 착각하는가? 아무도 영화를 보면서 인종으로 불편해하지 않는다. 영화를 보는데 성별과 인종만 보인다면 본인이 잘못된 생각에 선동당했다고 생각하면 된다. 본인이 영화를보며 스스로 그런 점들을 생각해냈다고? 수준 높은 생각이 있는 척, 창의적인 척 거짓말 치지 마라 `너`는 선동 당했고 앞으로도 선동 당하고 살 것이다. 우리는 그걸 d.o.g and p.i.g 라 부른다
어쩌면 엔드게임에서 수십명의 영웅들이 모인 장면보다도 이 영화에서 6명의 영웅들이 모인 장면이 더욱 위대한 것일지도...
어벤져스~! 어셈블!!
평점 왜 이럼?? 잼는뎁
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
즐기거나, 혹은 경외하거나
지금 다시 봐도 훌륭해요
골목상권 한가운데 개장한 디즈니랜드
몇번을 봤는지 모르겠네.. 이런 영화는 다시 나오기 힘들듯..
처음부터 끝까지가 완벽했던 영화라고 생각함. 전설의 시작.
본격적인 마블 영화의 시작
마블이 지금 전세계 영화 인기 1위로 올라올수있게 만들어준 영화 마블을 여기까지올수있게 만들어준 영화
진짜 전설의 시작인듯 ㄹㄹ
그려~ 이렇게 몽땅 모여서 놀아야 제 맛이지 ^^
후반 40분 시퀀스의 CGI 효과는 가슴이 벅차고 놀랍다. 견고하고 정교하게 잘 만들어진 정석 히어로 블록버스터.
xogu야 너 영화 제대로 본 거 맞냐? 이거 일본 영화 아니다 좀 보고 오삼;;
노노노노아우우우우아
헐크는 어벤져스한테 이용당하는게 불쌍하다
마블을 별로 안좋아하지만 재미는 있었음.긴 러닝타임이 힘들었지만 한번은 볼만함
레전드의 시작... 진짜 다시 봐도 레전드
꿀잼 보면서 행복했따 ㅋㅋ
어벤져스 너무 그립ㅇ다유ㅠㅠ 마블 사랑해 쫩쫩
히어로 영화를 볼때마다 항상 생각했던 그 장면, 주인공들이 모두 모여 역경을 이겨내는
이거는 10점줄 가치가 있다
이때도 캡틴 비중 삭제나 슈트 꼬라지등은 맘에 들지는 않았어도 지금 다시봐도 팀업 무비의 모범격인 이런 걸작을 만드셨던 분이 대체 이후로 뭔일들이 있었던 건가 싶은...
엔드게임 보고 다시 정주행!!
지금보면 조금 촌스러운감이잇는데 어쩔수없지
Good 재미있음요 한 5번은 본듯요
내 인생 최고로 강렬하고 짜릿한 로맨틱영화
그동안의 MCU의 단독 영화들이 하나의 세계관으로 연결되어 있다는 걸 전면적으로 드러낸 정말 흥미로운 영화였습니다!정주행을 하면서 새로운 재미를 많이 찾아볼 수 있었습니다.
스타크로 시작해서 스타크로 끝났던영화토니 스타크 없음 어쩔뻔.
나의20대로 돌아간 느낌.그때 같이 봤던 전남친들 다 생각나네 후.
다같이 있을때 노래 미쳤다
잊지 못한다 2012년의 그 감동
재미있는 영화, 사랑받는 영화들의모든 요소를 갖춘 마블의 첫번째 종합 선물셋트 !
엄청 재미있다....최근들어 본 영화중 제일 재미있다.
효과는 화려하고, 액션은 통쾌했다.
먹을것 많은 잔칫상
재재재재미있어 너무너무 헤헷
어벤져스가 한곳에 모였을때 겁나 멋있었음 , 약간 아쉬운 느낌이 없지 않아 있었음헐크 먼가 너무 귀엽당..ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 겁나 슬플뻔했는데 헐크 쵝오 ㅋㅋ
10년 전... 세월 ㅠㅠ
감동적입니다 보는 내내 눈물이 ㅜ그래픽이 지금보다 훨 낫네
스토리가 약간 난해...
이걸 이제야 보다니..나 헛살았네요
디즈니 쁠러스 런칭 기념 정주행중 ㅋㅋ
하늘에 난 구멍에서 돈다발이 떨어진다! - 마블의 환호성!
이제 이 영화도 10년 먹었구나
어벤져스 세상에 공개된지 10주년! 이 영화가 없었다면 영화의 판도가 바뀌지 않았을테고 내 인생 10년을 마블과 함께 살지 않았을거에요 다시한번 세상에 이런 명작을 탄생시켜주셔서 감사합니다 마블!!
전설의 시작 영화보는데 소개팅녀는 아오안
마블은 영화 그만 만들었음 좋겠다.
영웅 총집합 좋네요 ㅎㅎ
재미있게 잘 봤어용. 영상미가 좋았어용.
너무 재밌음.또 볼 예정~ 호크아이 짱!!
미래에는 이 영화도 과거의 서부극처럼 한 물 갔다고 생각하려나? 말도 안 돼
