어제 시사회 봤는데 예측 불가능한 스토리가 재밌었어요.
귀여운~레이첼와이즈 ~~ㅋㅋ
유쾌, 상쾌한 영화!!!! 라이언 쫭!!!
봄에 딱 어울리는 따뜻한 영화입니당^^
나도 저런 멋진 남친있었으면.. 프로포즈 장면 넘 이뻐여^^
이스라피셔의 상콤한 연기~ 잼나여ㅋ
훈남인 라이언!^^ 넘나도 행복한 영화~
스토리 전개가 어설픈영화, 아역의 연기에 그래도
너무 기대를 했던지 뒤로 갈수록 지루한 감이 있었다.
아역의 연기가 돋보이고...로맨틱 코미디로 볼만하다~
워킹타이틀스러운 영화
라이언은 욕심쟁이~~ 넘 사랑스런 그들^^
봄 햇살만큼이나 넘 해피한 영화~ 강추합니다!
나무 사이에서 하는 있는 키스씬! 넘 멎쪄부러~~ㅋ
기대감없이 가벼운 마음으로 관람하기 좋은 영화인 듯~
생각보다 잼있게 봤네요..나의 사랑 찾기 이야기~~
기대보다는 재밌었지만, 극장용영화는 아닌듯.
나만의 사랑은 어디에 있는 것일까??떠아&gtㅁ&lt
어제봤어요~ 빨간드레스 입고 노래 부른 레이첼 와이즈 너무 이뻤어요.노래가 뭐지?.
워킹타이틀다운 영화. 기대보다 훨 좋았어요. 90년대의 추억이 소록~
정말 잔잔한 영화;
사랑과 관계에대한 현실적메세지를전하고있다. 비록 미국식이지만..
달콤한 영화가 땡길때 보면 딱이네요. 재미있었어요
제목처럼 특별하진 않았다..미국식 연애만 봤다.
어제 시사회 봤는데 진정한 사랑찾기란 영화나 현실이나 어려운 듯...나름 볼만함
휴휴휴휴 지루하다. 미국정치얘기가 50% 석여있다.
그냥 재미있다.
시사회를 봣는데.. 여러가지 사랑이 있다는걸 알앗지만..생각보다별루다
넘나도 샤방샤방한 그들~ 사랑스럽다^^
아..젠장.. 이런 저주 받을 영화.....
지루할줄 알았는데.. 꽤 재밌고 스토리 전개 흥미롭네요.
킹왕짱 완소남의 진정한 사랑찾기~ 나도 진정한 사랑을 찾을수 있을까?
평범한게매력
나름 잔잔하고 아기자기한 맛이 느껴지는 영화
그렇게 특별하지않은 사랑이야기. 사알짝 지루함까지~
시사회 봤는데 아이가 너무 귀여움^^ 아기자기한 영화
좀 지루한 감이 있지만...볼만한....
영화의 흐름도 좋고, 내용도 현실성 있었어요~
레이첼 와이즈 이쁘게 나와서 추천~ ^^b
사랑에 대한 여러가지 생각들...을 할 수 있게끔 하는 영화네요
기대해서 그런지 별루였다.. 러브액츄얼리와 브리짓존스와 비교하지 말았어야 했다
아역 연기 잘하고 구성은 독특하나 스토리는 평범했고 지루함을 피할 수 없었다.
스토리 전개도 마음에 들었고, OST도 좋았어요. 딸래미 연기가 너무너무 귀여웠어요.
어떻게 보면 다른 로맨틱영화와 다르게 현실적이다. 이게 매력-
의외로 재미있었어요 *_*
내가 왠만해선 이런거 안 적는데, 내 시간과 돈이 너무 아까워서 적는다
나 미국 로맨틱 코메디면 다 좋아하는데, 이건 최악~정말 재미없다.
사랑이야기 재미있어요
아나 전문가 왜저래 ㅠ 진짜 재밌어요 ㅎㅎ 아 묻히면 진짜 아쉬운데..
아이에게 들려주는 이야기가 흥미로웠어요. 기대이상.
흠나두 잼나게 봤는뎅.ㅋ^^
댄인러브를 잼있게 봐서 너무 큰기대를 한건지 크게와닿지는 않음
예측할 수 없는 '미스터리 로맨스', 사랑스러운 이야기에 잔잔한 미소가 지어진다
평점이 낮네? 나는 되게 재밌게 봤는데.ㅋㅋ 정말 예측불가능한 반전!
나는 생각하며 재밌게 본 영화, 여자친구는 보다가 잠든 영화.
사랑. 그 참을 수 없는 가벼움.
살짜쿵 지루했지만 볼만은 했음
다른영화제작진 자랑하는 영화치고 좋은영화없음..
너무 평범한 영화에 왜 미국평론은 좋아라 할까???
볼게 없어서 봤는데 생각보다 잼있네요
TTL 공짜영화 보고왔는데요 생각외로 괜찮아요 재밌게 보고 왔습니다
튀는 것은 없지만,, 나름 좋은 영화네요~~지루하지도 않고~
뻔한, 주인공에게 최상의 시나리오로 끝나지않지만 나올때 괜시리 들뜨는
괜한 엔딩이 아쉬운 부분이었지만, 나름 추천하고픈 웰메이드 로맨스 영화
이 무슨 졸린 이야기나
복사소녀 진짜 지존 이뻐
조잡 그 자체. 감상적인 말들 어설픈 감동.
괜찮은 구성이네요 .. ^^ 재밌게 잘봤습니다~
남녀 같이 보기 좋은영화 수위조절도 적당하고 감동이 밀려옴
괜찮은 영화였음....!!
꼬마 아이, 영특하다.
그냥 확 오는게 아니라 그 잔잔함에 반하게 되는 그런 영화...
평범하지만 식상하지 않은, 따뜻하면서도 입가에 미소가 그려지는 이야기. ^-^
스쳐지나간 연인과 지금 옆에 있는 인연을 돌아보게 하는 영화
진짜.....재밌음..ㅠ.ㅠ 공감 이빠이에 눈물이 다나네...
이프온리보다 잼있든데...
진짜 공감돼는 내용 많았구요..ㅋㅋ 암튼 강추.ㅋㅋㅋㅋ
그냥 ㅎㅎㅎ
정말재밌습니다..^*^ 너무 영화이쁘게잘봤습니당~~~~~~~
완전 내 얘기라는.. 보는 내내 100% 공감
오랜만에정.말.재밌게본로맨틱코미디~ 아이는우리에게항상웃음을머금게해준다
배우들의 각각의 매력을 느꼈고 보면서 미스터리사랑이야기에 푹빠졌었다는
재밌었어요 로맨틱하고 가면갈수록 집중되게 만드는 영화! 일반적 로맨스와 다르다는
나의 특별한 당황스럽고 황당한 영화! 보면 후회하는 영화.
말로표현못할잔잔한감동이 가슴을저며온다.
안보면 후회한다. 지금 눈앞에 서있는사람이 전부가 아니다
남자라면 꼭봐야하는 영화
왜이리 평점 낮은거지.. 굉장히 가슴 찡한 스토리였는데..;
스토리전개는 참신하고 아역은 귀엽다. 그 이상의 볼것은 없다.
정말 너무나 로맨틱한....나역시 이런사랑을 하고싶게만드는 영화
전체적으로 지루했는데 중간중간에 웃긴건 인정함
처음 5분 마지막 10분 빼고 정말 머리 아프고 정말 지루한 영화
지.루.해....로맨틱코미디의 r도 모르는영화
구성도 좋고, 내용도 좋고, 로맨틱 코메디는 이정도는 되야함
와 정말 간만에 재미있게본 로맨틱 코미디 영화네요 ^^
정말 와닿는 현실적이고 편안한 로맨틱-해피^^ 맘에 든다.
돈 아깝지 않다. 볼만 함.
로맨스? 그리고 넘 지루한 전개...
잠자리서 사랑 이야기 듣는 기분...
솔직 화려 특별한 로맨틱러브스토리 를 들려주는 남여누구나 지금시기에 보기좋은영화
로맨틱코메디여! 더도 덜도 말고 이정도만 같아라/ㅋ.
완전 재밌어요ㅎ로맨스 다 거기서거기. 뻔한 스토리지만, 요영화는 정말 다름!!ㅋㅋ
현실적이면서 공감간는 로멘스영화네요.지루하다는분들은 사랑과전쟁을 적당히 보시길
영화자체는 괜찮은데 나오는 여자들이 너무까졌다. 오히려 현실성이 떨어지는거같다
지루했습니다, 부모님과 보았는데 너무 문란해서 민망했습니다.
심심할 때 보세요~
지루
특별한 감동이없다. 뭔가 부족한 영화
오랜만에 제대로 된 로맨틱영화 나왔네요!, 꼭 보세요~!!
대부분의 2~30대가 공감할만한 현실적인 사랑 이야기
넘넘넘넘 재미당
재미없음!
나쁘진 않던데... 갠적으로는 엄청 재밌진 않았음;
내용이 이랬다 저랬다 요랬다 지겨웠다
여운이 많이 남는 영화... 좋은 이야기 ^^
간만에 보는 신선한 로맨틱 코메디~~ 이 영화 저에겐 여운이 많이 남았어요 ㅋㅋ
욕나오는영화 영화관에서 잠을자게만드는 테이큰한번 더볼껄...
정치얘기가 50%정도만 빠졌어도 완벽한 영화엿는데 정치부분에서 엄청지루햇음
누군가에게 이야기 해줄만한 나의 특별한사랑이 있다는게 행복이다....
약간의 허무함을 뭐라고 설명하나.... 그래도 좋았슴
부럽기도 한...이런 사랑의 추억이 많다면....나의 사랑이야기는 텅비었는데...
최고였다..재미와 감동 모두 갖춘 로맨스 영화
브리짓존스의 일기 제작진이란 말에 완전 사기당했다.
꽤나 긴듯했지만 약간의 반전과 마야와 함께 추리하는 미스테리 러브물은 행복했다
스토리가 재미있고 긴장 넘치는 재미있는영화.
나쁘진 않지만 왠지 반지의 제왕만큼 길게 느껴졌다.
헐.. 진짜.. 졸리드라.... 뭐니 말하고자 하는게..
사랑스런 딸아이가 등장하는 색다른 로맨틱 코미디 영화^^
솔직히 잼없음...사랑애기 딸한테 둘려주는거임 ㅡㅡ
솔직히...걍 사랑이야기 들려주는거다...아나 ?ㅋ
정말 시간가는 줄도 몰랐네요..소소한 재미가 끊임없이 이어지네요.
딸한테 얘기하는 형식이란건 좋았지만.. 뭘 말하는지도 모르겠고.. 졸렸다.. ㄷㄷ
제가 눈여겨봤던 여자분과 맺어져서 기분이 좋네요~ 역시 로맨틱코메디는 재밌어요..
느낌이 좋아요 나의 사랑에 대한 생각을 다시 해보게 하는 영화
역시,,, 워킹타이틀표 영화의 매력.
영화 오프닝때 나오는 노래가 모에요? 궁굼해 궁굼해~~@_@
요런 영화 좋아좋아~
기대안했는데 꽤 재밌게 봤어요.
ㅋㅋ볼만한영화네욤.
Definitely, Maybe,
싸이코 영화 ㅡㅡ 약혼녀는 친구랑 자고 그리고 결혼하고
진정한 사랑을 알아가는 과정... 그 과정을 잘 그려낸 영화다
감동도 없고, 지루한 이야기 전개로 지치게 만드는 영화네요.
진정한 사랑을찾고 아이의 계속된 이야기로 재미를준다
외국 사람들의 사랑은 남다르군요.ㅎ 색다른 느낌이였어요.ㅎ
로맨틱 코미디 특유의 유치함이 없으면서도 재밌고 생각하게 만드는 영화
재미있다 흥미롭다 남자가 좀 바람둥이 같지만 나같아도 저상황이면 저럴것 같다 ㅋㅋ
혼자서 너무 재미있게 본영화 입니다. 삶이 지루한 여자분 완전 강추~!!
평점이 조금 적지않나 싶네...처음엔 지루하나 싶더니 이렇게 흥미진진할줄이야~
라이언 레이놀즈를 사랑하게 만든 영화!
너무 따뜻하고 아름다웠습니다 정말 만점이예요! 너무너무 좋아요 :)
정말 보면서 사랑이란 어떻게 될지 모른다는 그런 아찔함!~ 정말 재밌었습니다.
처음에는 쫌 지루한 듯 했지만 가면갈수록 재밌다.볼만한 영화!!~
영화보면서 존 적은 처음이였음 좀 복잡하고 너무 끌어서 지루했다
오늘 CA라 나특사를 봣는데 정말 재미잇엇어요.
저 20분 보다 나왔거든여^^? 아 대박 재미없어
계속 얽히면서도 쉽게 정해지지않는 사랑이라는 감정. 공감하면서 보는 잼난영화!
보고나면 바로 잊혀지는 이야기 덤으로 휘발성 감동 추가
보는 내내 하품 나오는 지루한 영화;;
선생님이쑤셔넣는다고햇어??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순수한 사랑이야기.. 재밌게 봤습니다.
흔하고 평범하고 어찌보면 지루하지만 독특한 사랑이야기
진정한 사랑찾기랑 거리가 멀~어요 러브엘춸리 한번더보는게 나을듯
별 0개는 없나? 네명이서 보러갔는데 네명다잔영화.
별 반개도아깝다 ...ㅋㅋㅋㅋ그냥 자러가세요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌습니다..^^
평점이 왜이렇게 좋지 ㅡㅡ재미도없고 내용전개방식도 이상하다 30분정도 잘잤습니다
점점 재밌어지구요! 따뜻한영화~?^^
발단전개결말
감동도 하나도 없고 유치하고 이상한 영화
너무 재미있게 봤어요~ 특히 번역을 너무 잘한거 같아요~
맘편하고 잔잔한 미소 머금게 하는 좋은영화네요....
잔잔하니... 좋았음, 클라이막스는 없는데..그냥 웃음이나는 ..따뜻한영화였다
여기 평이 안좋아서 불안했는데 생각보다 넘 좋았어요 ^^
이랬다 저랬다의 연속.. 지루하기 짝이없다.
평이 극과극이네요. 전 굉장히 재미있게 봤습니다. 친구는 옆에서 졸았지만;
광고를 보고 로맨틱 코미디를 상상했는데... 약간은 난잡하고 매우 지루한 편.
스케일크고 광고거품운 작품이 아닌 훈훈하고 맘편하게 볼수있었던 영화
워킹에 속았다 헉 이리 지루할수가
러브액츄얼리 처럼 유쾌하지 않음.. 조금은 난잡한...
영화에서 얻은게 있음 욕안하는데 이영화는 참 시간,돈 아깝더라...다운용
난 나름 재밌었다..로맨틱영화
헐 내꺼 글 삭제당했넹..ㅡㅡ 암튼 이 영화완전 엉성하고 암튼 이상함
사랑스러운 공주님이 찾아준 아빠의 진짜 연인. 해피엔딩의 주인공은 그들 모두였다
지루함, 이상한 결말, 이제껏 본 로맨스 중 젤 아님
알 수 없는 인생.. '포레스트검프'의 연애판이라면 비유가 될까요?
잔잔하면서 마음 따뜻한 영화였어요..
전개방식이나 대사 그리고 음악도 너무 좋았어요. 결말도 맘에 들구, 꽤 쿨한 영화^^
여자친구도 만족 저도 만족. 자막 센스 넘치더군요.
아이에게이야기를해주며스토리를전개해가는구성참좋았고, 넘넘재밌게보았답니다 ^^
여자 꼬마랑 같이 풀어나가는 이야기가 흥미롭고.. 가까운 주변 이야기 같네요^^
기대 안했는데.. 구성이 꽤 재밌네요. 마지막 반전(?)도 나름 흥미롭네요.
남자입장에선 볼만한 로맨틱 코메디.
가슴에 새길수 있는 이름 하나....... // 구성이 조금 어슬퍼서 7점
로맨틱코미디도 극장에서 보니 더 잼나네 ㅋ
너무 엉성하고 지루했다.....
우선 딸 넘 귀엽ㅋㅋ 꽤 잼있게 잘 봄ㅎ
웃음과 행복을 주는 영화 ㅋㅋㅋ 간만에 재미있는 영화 보았네 ^^
사랑했던 사람을 마음에 품고 살아가는 사람들에게 공감을 줄 수 있는 영화
난 이런영화가 조아 넘 행복해지는 영화~~
잔잔한 사랑이야기..
중간에 좀 지루하다는게 문제..레이첼 웨이즈보는게 그나마 위안
현실에서 있을 법한 그런 로맨스...에이프릴이 너무 이뻤어..~~
so cool, so good.
한국에선 힘든이야기일지 몰라도 관객의 마음을 읽은듯한 영화.. ....좋은영화~~!
첫눈에 반한 사랑,운명적으로 만난 사랑...친구처럼 만난 사랑...
몰입도좋고 내용좋고 내용이있는 영화~
라이언 레이놀즈의 영화임에도 불구하고 예상외로 너무나 매력적인 미스테리 로멘스!
역시..레이첼 웨이즈얌... ^ ^ 몰입도 좋고,, 풋풋하고 따스해요~ㅎㅎ
뻔하지 않아서 볼만했다. 보는내내 궁금
10년 모녀의정은 순식간에 캐관광당하고.. 상식없는 픽션은 싫타!~ 마지막에 망치네;
로맨스영화다운...나름뿌듯
simple and cool
딸에게 들려주는 아빠의 다사다난한 러브스토리...
내가 멜로물은 왠만하면 10점안주는데...시놉과 결말이 맘에든다..
재밌구만;;
복잡한 이야기지만 충분히 사랑스럽다
이야기를 풀어가는 과정이 흥미롭고 공감간다.
잔잔하고 현실에서 충분히 일어날만한 이야기들^^
근래에 본 좋은 영화. 실제적이고 현실적인 영화
아주 만족 따뜻하고 달콤하고 상큼한 영화.
글쎄 나에겐 특별해 보이지도 않았고, 좀 지루....
사랑에 관대한 남자
어리지만 친구 같은 딸 때문에 더 잼있는 영화
워킹타이틀이 로맨틱 코미디는 잘 만든다는 걸 새삼 느낄수있는 영화..
옛생각 많이 나게 한다...ㅋㅋ
좋네...
이런 사랑이야기~~좋다, 분명히 & 아마도~~
색다른 접근방식이 호기심을 유지시키는 비결. 결말이야 다 짐작하는 거지만
솔직하게말하면 지루햇어요 결말도 좀 무튼 사랑이란걸 너무 가볍게 만든영화랄까?
너무 흐뭇하고 재미있는 다른로맨스영화와는 다른 영화 :)
스토리 전개 방식부터 색다른 완전 만족스러운 기분 좋아지는 영화!
로맨틱 코미디로서 꽤 괜찮았다.
자신만의 특별한 사랑이야기를 빙긋이 생각나게 할 영화..^&^
최근에 본 영화 중에 젤 낫군요. 나이가 조금 있는 분들에게 와닿는 이야기...
워킹타이틀의 로맨스엔 뭔가 특별한것이 있다. definitely..
남자라면 한번쯤은 보고 자신을 돌아볼만한 영화
레이첼 웨이즈 킹왕짱 완소미인 유후^^ 영화도 디따 재밌어요 초강추!!!!
'사랑', 그것 참,,사랑에 관한 나의 지식 수준은 주인공의 딸 '마야'의 수준이었다..
누구나 이런 사랑을 꿈꾼다!
가볍게 볼려고했는데....... 의외의 감동:)
가볍지 않은 여운..볼만합니다.
스물의 막바지에 서 있는 나에게 아직 늦지 않았다는 메세지를 준 영화.
전혀 기대도 않했는데이야기속의 이야기로풀어가는 달콤한 로맨스난이런게좋더라ㅎㅎ
마음이 통한거야~
은근히 흡인력있는 스토리..잔잔한 뉴요커들의 자유로운 생활을 엿보는 것 같아 좋다.
마음과 마음이 통한 특별한 사랑법.. 참신하고 좋았다.
이게 뭐가 지루하다는거지? 참신한 전개에 결말을 알수없어요. 많이 재밌던데
와~..은근히 이 영화 평범하지 않아.. 스토리가 참으로 좋다.! 뿌듯해~^^
나까지 행복해진다..
정말 각본력이 탄탄한거 같아요! 배우 캐스팅도 굿이고~결말도 좋고 ~
헤어질때 모습이 아름다운 사람이 얼마나 있을까.....maybe Definitely not.
평범한 내용.. 하지만 그래서 더 재밌는^^
좋아좋아 감동이 복받쳐 오르는구나
이런거 너무 좋아요
평범한 이야기를 흥미있게 꾸며내는 재주가 있다.
무조건 만점이다
괜찮은 영화... 처음만 보고 별 기대 안했는데 마지막엔 감동...
미국 문화도 엿볼 수 있었으며 스토리도 좋았음
따스한 영화... 좋은영화... 러브엑츄얼리만큼의 휴머니티
굿~
너무 귀여운 아역배우의 발견! 재밌어요~ ^^
재미도 감동도 없는...그저 지루했던 영화~워킹 타이틀 영화중에 젤 재미없었음
로맨스영화 죤나보기싫어 그리고 딸년 죤나꼴보기싫어 생긴게 뭐저래 ㅅㅂ
보는 내내 시간이 길게 느껴졌다면....... 지루한거 맞지요?!!;;;;;;;;;;;;;
"워킹타이틀"의 로맨틱 코미디는 지금까지 날 한번도 실망 시킨적이 없다.
딸내미의 활약상이 화려한데..훈훈한 얘기네..
좋아!!
남자가 보면 좋을듯한 로맨틱 물~
훈훈하다고 할까.. 좋은영화~ 극장에서 왜 안봤을까 살짝 후회되는..^^
내 이야기 같아서 더욱 재미있었던 영화 마지막 2개의 명대사 잊지못할거 같음
재미
기대안하고 봤는데 너무 상큼따뜻하네요. 굿굿굿★
마지막에 미소 지을 수 있는 영화.
그 책을 갖고 있었던건.. 네 유일한 흔적이었기 때문이야
재밌어요 아역배우 굿 ㅋㅋ
아빠의 세가지 사랑이야기 속 여인들의 캐릭터가 좀 뻔하지만, 콧끝이 찡해오네요
어린 딸에게 들려주는 아빠의 특별한 사랑이야기
우와..잔잔한게 러브액츄얼리보다 어찌보면 더 재밌는듯..
영화관에서 잠자보기는 처음..^^....
제목그대로 이야기다.전혀 양념안된 쌩이야기.
그럭저럭 괜찮게 봤네요... 레이첼 넘 이쁨.
매우 잼있게 봤어요.딸의 마지막의 리더부분도 제미있구요 ㅎ
딸 너무 귀여워 ㅋㅋ 넘 재미있었던 영화
아..... 손에 땀을 쥐고 봤다
볼만한데?! 후후
재미있음 ㅋㅋ
뭐랄까 뻔한 사랑스토리가 아니라서 좋았다.
재밌는뎅ㅋ
그냥그렇다. 잔잔하다. 좀 지루한감도 있다.그냥 기분나쁘지않게 볼 수 있는 영화정도
약간 지겹고 지루할 수있다. 그래도 재밌지만 두번보라고하면 안본다.
귀엽네
재밌게봤당 ^_^
아빠가 딸에게 애기를 들려주면서 아빠의 사랑얘기를 들려주는 잔잔한 영화
오래간만에 재밌는 로맨스 영화를 보았습니다. 추천~~!!
와 너무재밋게봤어요진짜..별로 기대안하고봤는데 ㅋㅋㅋ
훈훈한 감동. 망설이지 말고, 우선 보시길.
여운이 꽤 오래남는 영화. 정말 괜찮게 봤네요.
보는 내내 귀여운 우리 딸을 안고 보는 듯한 따듯한 느낌을 받았다
보고나서 만족한다...그리고 드는 생각 ....... 역시 사랑이란 너무 어렵달까........
남친과 다시 보고픈 영화... 너무 예쁜 이야기
표현을 잘못하겠지만 뿌듯함이 느껴지는영화라고할까? 만족스런결과다.
대통령이 꿈이었던 남자, 그의 세 여자와의 연애담. 특별함은 없다.
굉장히 잼있는데.ㅋㅋ
친한친구의 사랑이야기를 듣는 느낌이랄까
역시 Working Title...평균 이상은 한다...
틈새없이 잘 짜여진 로맨스영화.. 하지만 정이 가진 않는다
후회하지 않으려면 배신하지 않는 여자를 만나란 소린가,,,
근성으로 참고봤다..=_= 그닥 재미는..
평범한 연애담을 특별하게 담아내는 능력
몬가 그렇게 와 닿는 스토리는 아니었던거 같다..
빨리감기 기능에 감사와 찬사를 보낸다
간만에 볼만했던 로멘틱 코미디물 .. 이정도는 되야지
뜻하지 않게 찾은 진주 같은 영화~ 세 가지 색 사랑의 설렘을 느껴보세요!
최고!!!!!
산만하고, 전혀 따뜻하지도 않다. 이것도 저것도 다 실패한 남자
볼만하다.
잔잔하고 따뜻한 느낌이 드네요.
너무 감동적인 영화..ㅋ절대 후회안하실듯..
멜로/로맨스 작품에 10점을 주는 건 실로 오랜만
요즘본영화중에최고다!!!!!!!!!!!!
이정도면 뭐^^
레이첼과 아일라가 나온다는 이유만으로도 나는 만족하다, 라이언도 나름 괜챃
허전함..말로 표현할 수 없는 그것.
로맨틱한 스토리이긴 하지만 왠지 지루했던....너무 억지로 반전을 넣으려 한듯한..;
아비게일 브레스린.. 기대되는 아역 배우^^ 영화도 재밌다^^
보고나서 이 허무함,,,,,,뭥미--
결혼은 그 시기에 찾아 올지 모르나 사랑은 언제 다시 찾아 올지 알수 없는 것이다.
특별한 이야기였다
"당신의 유일한 흔적이었기 때문이에요." 이 말에 왠지 가슴이 뭉클.. 잘 봤습니다.
재미있게 잘봤음
엄마가 에이프릴이길 바랐는데 흠;;; 그리고 결말이 좀 웃김... 말도안돼 췟
너무 빤한 이야기. 아빠가 자기 딸에게 사귀었던 여자를 이야기해주는게 쫌 지루한편
볼만해요
평범하지만 정말 재밌다. ^^*/
정말 재밌었다 추천꾸욱~~
그냥그렇던데-_
꼭보세요 ^^ 후회안합니다 ~
로맨틱무비의 상위권을 영원히 유지할듯,,ㅎㅎ
진짜 최고의 영화다 에로물이될수있는영화를 적절히 잘조절하며 걸작완성
예쁜 소소한 사랑이야기
잔잔한게 좋네ㅋ 결말이 좋았음
딸에게 이야기 하는 아빠의 사랑이라는 톡특한 구성-
기분좋은 영화
시시콜콜하게 진행되는 로멘틱코미디는 그만! 이 영화를 모티브 삼아라!
나는 누군가에게 한번이라도 뜨거운 존재였던 적이 있었을까?
이 가을 유쾌하고 감동적인 로맨틱물을 봤네요 갠적으로 에이프릴이 엄마이길 바랬다
평범하면서도 특별한 사랑 이야기. 최소한 지루하진 않네.
꽤나 사실적인 러브 스토리. 베리 굿
잔잔하지만 생각하게 만드는 영화. 좋은영화네요~
딸이라는 연결고리가 없었다면 뻔한 영화였을것이다 그리 나쁘지 않은 연예애기
복잡한 사랑이야기지만 나름 엔딩도 괜찮고 재밌게 봤어요 ㅋ
간만에 정말 재밌는 로맨틱코미디~!!
깔끔하다.^^ 잘봤어요.
최고
난좀모르겠는데
연인과 함께볼, 미국식(한국식 절대 아님..ㅡ.ㅡ;;) 사랑이야기 괜찮았어요
복잡하지만 훈훈한 사랑이야기 ㅋ
독특한 전개의 귀여운 부녀 이야기
한번쯤 들어볼만한 사랑 이야기
전혀 기대않하고봤다가 대박~!! 난 이런 영화가 좋다.
6개월만에 뭔가 남는영화를 찾았다.
감동과 유머 동시에
특별한 구성, 잔잔한 내용. 흥미롭다.
스토리도 재밌고, 유머도 있고 ^^.
뭐 고냥저냥 볼만한 코미디 멜로
뭥미? 지루해
꽤나 참신한 전개. 굿~!
짱 재밌네요
최근 본 로맨틱 영화 중 최고... 시간 가는게 안 느껴질정도로 잼난 영화...
잼있네요
상당히 좋은 영화 였음.. ㅎㅎ 멜로영화 잘안보는데.. 이건 특히 좋았음.
재미있음
스토리도좋았지만 살짝 지루한감이없지않아 있어요
빠져드는 스토리에 시간가는 줄 모르게 봤던 영화.
진정한 로맨틱. 하지만 지루하지 않고 즐겁고 감동이 넘친다. 벌써 시간이 이렇게..
딱 이 평점 이대로. 잔잔한 러브스토리. 삼삼하니 딱 괜찮다.
나이들어자신의사랑을영화보며 회상한다면 괜츈을듯.
내 인생에 평생 기억될 영화 정말 최고에요
이런 내용의 영화가 많았으면 좋겠다
톡톡튀는 대사와 독특한 스토리전개...유쾌하구 기분좋게하는 호감가는영화
'진짜'를 찾아가는 과정.
생각보다 꽤 재밌습니다~
로맨틱코미디를좋아하지만 좀 지루했던 기억이..
젊은 아빠의 옛 러브스토리.하지만 ing 귀엽던데요
지루하지 않고 재밌게 봤어요
생각보다 괜찮았다
조금 지루했음 ...
내게 이 영화를 특별하게 만들어준건 아비게일 브레스린이다.
사랑과 이별의 연속이지만 가슴이 따뜻해지는 영화. 그는 아직도 사랑중
독특하고 매력있다. 빠져드는 영화. 레이첼 웨이즈의 발견!
'특별함'이 지나쳤다.
완전 재밌다. 신선하고 달콤해
재밌음..스토리 전개가 진부하지 않고 맘에듬..
부럽다...ㅋ 나 죽은후에 장기기증 할꺼야.,, 너한텔 줄 마음 빼고..
꽤 재밌지만 '우아한세계'의 깊이를 기대하진 말자.
글쎄... 이정도밖에는
매디슨이라는 도시, 그리고 위스컨신 대학의 아름다움에 빠지게 되다.
할레루야! 역시 어머니 이미지로는 엘리자베스 뱅크스 였어
왜8점대밖에안되는거야?
기대이상이었다 독특한 스토리가 완전 매력적이었던 영화 여러번봐도 질리지 않을듯!!
딸에게 이야기하는 로맨틱한 스토리 재밌네요
나름 신선한 전개
훈훈하고 머릿속에 남는 영화
두번째 보니 만날사람은 언젠가는 반드시 만나게 된다란 말이 생각난다..
워킹타이틀은 항상 나를 실망시키지 않는다
Definitely, Maybe..... 최고임....... ㅋㅋㅋ
사랑앞에서 가장 현실적이고 이상적인 영화..
지저스 !! 영화보는 내내 "끝나지마...."를 외치며 봤다
이건... 이정도 평점으로 답할 수 없는 영화다. 나에겐 10점 만점 짜리 영화
아일라 피셔 이런 여친 없을까? ^^
영화가 끝나간다는 아쉬움을 졸이며 봤던 영화. 정말 잼있습니다 ^ ^
스토리가 짱짱하네요~ 끝까지 넘 잼있었음 ㅋㅋㅋ 아 이런거 넘좋은데
유쾌하다~애도 귀엽고~ㅋㅋ
예쁜영화
별로..
특별한 사랑이야기 를 내용
근래에 본 멜로가족드라마물?들중에는 최고다..재미와 따듯한 마음을 느낄수있다..
good!
로맨틱
ㅠㅠㅠ이런 훈훈한영화!!!!!!또어디없나요 ㅠㅠ ?ㅠ ㅠ/ ???
크리스마스때 보면 좋을거 같은 영화
사랑과 시간에 대해 정말 많은걸 느끼게 해주네요.. 추천!^^
좋긴 좋다...............근데 마지막에 좀 아쉬웠땅ㅠㅠ
졸음을 참고 새벽 3시까지 끝나는거 보고 잤다... 대박 재밌음 남주의 새로운 발견!!
하~ 진짜 너무 좋다. 기분 완전 상쾌해~ 스토리가 너무 재밌다~~
엄청 기대해서인지.. 엄청 그냥 그랬는데..
아... 정말 좋았다... 워킹타이틀 최고의 로맨틱코미디!!
재밌다.정말 ㅋ
넘 재밌다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다 ㅋㅋㅋㅋ아일라 이쁘네
한 8.5정도 주고 싶군화.
현실감 최고 러브스토리
좋은 느낌의 영화,
아 내가본 로맨틱 코미디중 최악
좋구나 ! 깔끔한게 근래들어 본 영화중에 가장 훈훈하고 재미있었다. 평점은 8.7정도?
로맨틱 코미디지만, 너무 많은 생각을 할 수 있게 해준 영화
이런게 사랑이라면 싫다..
솔직해지고, 표현하고, 차이고, 엇갈리고, 상처받고. 그렇게 복잡하게 사는건가보다.
가족끼리 봐도 좋을것 같고 연인끼리 봐도 좋을것 같은 로맨틱 영화
영화 런닝타임이 너무 김..
아무생각없이 봤는데 몰입도 좋고 내용도 좋았음 그냥 재미있음
똑같은 미국 로맨틱코미디. 근데 이건 애랑 여러가지것들이 들어가서 색달랐음
쩔어
이런게 걍 그렇지 뭐
재밌당ㅜㅜ 흥미진진
그냥 깔끔한 로맨틱 코미디.. 그냥 가볍게 즐기면 된다
사랑은 정말 복잡하다.ㅋㅋ
볼까말까 고민중이세요? 봐도괜찮다고 말해줄께요~깔끔해요~
재미나게 잘보았어요..몰입도도 좋았구...잔잔한 재미가 솔솔했네요..
현재가 순결상실의 시대긴하지만 울 정서에 맞춰 생각해보면 좀 껄쩍지근한 스토리다.
감동 정말
딸이 귀엽네요...ㅎㅎ
괜찮았음.
Definitely, Maybe and finally..
개인적으로 캐스팅과 연출도 마음에 들었고 전체적으로 따스한 느낌이 좋았다.
정말 좋은 멜로영화네요...Maybe...
음악
특별하지 않은 지루한 러브스토리
따뜻하다기보다 씁쓸하다...쉽게 바뀌는게 사람의 마음이라지만...
정말 정말 좋았다 다른 부가설명이 필요없을정도로
이런게 로맨틱코미디!
진부하지 않은 사랑이야기라서 좋았다.
이정도면 괜춘~~
미스테리 러브스토리 ^^;; 나름 신선하고 재밌네요~
라이언 레이놀즈가 나오는 영화는 다 재미있음 아쉽게도 품절남 ㅠ 스칼렛은 좋게땅 ~
잔잔한 감동이!! 그리고 사랑에 관하여 다시한번 생각하게 해주는영화
아주 재미있지도.. 크게 감동적이지도 않았지만.. 무언가가 마음을 움직이는 영화
우웅...난해하다...잠온다.....스토리전개가 참....음..라이언나와서 봣는데 그닥 ㅠ
해피엔딩은 너야 라고 할때까진 좋았는데; 재미는 있지만 허탈;
과장되거나 화려하지 않게 따뜻해지는 그런 이야기
아주아주 재밌는 사랑이야기
평범한사랑이야기..
그냥그냥 시간때우기용...쫌 실망스러웟음
이야기도 너무 좋고 특히 캐스팅은 완벽 그 자체
약간아쉽지만 재밌게볼수잇는 영화
내게 최고의 기분을 가져다 준 영화. 로맨틱 코미디치고 내게 너무 좋았어.
정말 괜찮은 영환데,, 이런거 많이 더 보고 싶다
21C 멜로영화중 최고의 영화다.
지고지순한 사랑은 아니지만, 미소를 띄워주는,, 인생은 다 그런거니깐 complicated!
참 복잡한사람이구만 ㅎ 하지만 재미있는...
웃으면서 끝낼 수 있는 그런 사이였으면..
마야 좋아요.. 그리고 사랑에 대한 조심하면서도 귀여운 접근법, 가볍지만 진중한..
마야 너무 귀여워 ㅎ 영화 볼수록 좋아요
로맨틱코미디로 평범, 무난함
정말 재밌어서 웃음이 나오는 영화^^
그냥저냥볼만했다.라이언이나와서 ㅎㅎ
unexpected ending이라서 좋았다
행복해지는 하루다 .
이영화 완전사랑해요~~~마지막여자 짱짱이뻐용
역시나 후회없는 워킹타이틀표 로맨틱코미디
라이언 레이놀즈의 로맨틱코미디 영화중 최고임
로맨틱코미디중 몰입도는 이게 최고!!
wow....
음.진부하지 않고 괜찮네요. 오랫만에 괜찮은 로맨틱코미디물 봤네요.
프리티우먼 다음으로 인상깊었던 멜로물이라면 너무 오바하는걸까.그만큼 재미있었다.
미국인들은 정말 쿨하구나...ㄷㄷ 3명중 에이프릴이 낫더라;;
뻔한내용이지만 나름 재미있었음ㅋㅋ
색다르네요. 재밌어요...
영화도 잼있고 딸이 진짜 귀엽네요
간만에 본 멜로중 최고! ^^ 굿굿!!
재밌기만 하구만 ㅡㅡ
WOW
알라뷰 레이첼와이즈 재밌었다
우연히 티비 틀다가 봤는데 와 최고다 최고!! 전개가 독특해요
괜찮다~
남자주인공 왜케 물러터지고 헤퍼..ㅋㅋㅋ
자신의 딸에게 들려주는 본인의 사랑이야기...독특한 구성! 한번쯤볼만한
최고
진짜 엄마만 븅-쉰 된 영화ㅋㅋ
정말 좋은영화인듯..
좋았어요..
우리나라의 정서와는 맞지 않지만, 그래도 재밌다~ㅎ
봤던 멜로영화중에 최고다
그냥 볼만한 드라마. 마지막 장면은 좀 이해 안되는;;
개연성이 너무 떨어져. 딸을 서술장치로밖에 취급하지 않다니
최고의 감성영화
이런 멜로라면 언제든지 환영
스토리 전개방식이 마음에 든다. 하지만 뭔가 딱히 공감가는 부분은 없는듯
여자들에게 계속 배신 당하는 남자 이야기.
이야기를 풀어내는 방식이 재미있네, 옛날 생각나게 만드는 영화
분산된 사랑이야기 모두가... 진실되게 느껴지지 않더라 전혀
진짜 싱그럽고 깔끔하다
여자 눈썹이 너무나 매력적이다..
역시 워킹타이틀이다. 멋진 연애담.
추천
취미로 영화 만드나봐요~스토리가 참 지루하네요
평범했는데
기대 이상으로 무척 흥미진진하면서 즐겁습니다
진정한 사랑 찾기
10점. 얼마전에 이별하고 이 영화를 접했는데, complicated한 여운을 주었네요 ^^
말이...필요없을터인데
쵝오
딸에게 해주는 사랑 이야기 ㅎ
오랜만에 잔잔하면서도 빠져드는 영화를 봤네요
그저그런 로멘스라기엔 조금 특별한.
볼만함
재밌게봤음. 구성의 묘미랄까.
오래 되었지만 소소한 재미를 느끼게 해주는 영화.
참 재미있는 영화.
독특한전개와 색다른재미를 선사하는영화 딸내미 귀여움!!
평점 2점주는사람들은 뭘까요^^;; 굉장히재밌게 본 영화중 하나입니다.
아일라 피셔가 이렇게 연기를 잘하는 배우였나
평정이 생각보다 낮네요 서양적사고로 동양적마인드론 이해 안가는 부분도 있지만최고
여자들에게 계속 배신 당하는 남자 이야기
아, 정서차이
이야기를 들려주는 방법은 흥미롭지만 내용은 그저 그렇다
평점이 이것밖에안되?
Definitely, Maybe
마지막이 좀 아쉽지만...회상하는 방식이 너무 신선했고 좋았던 영화
로맨틱한 여자와 남자~
해피엔딩이 늘똑같지는 않아
사건들도 흥미롭고 깔끔한데
전개방식이 지루하지 않고 좋네요.
절로 미소짓게되는 영화...
잘만든 로맨스판타지
딸이 너무 귀엽잖아...
정말재미있다아일라피셔도너무예쁘고내스탈왜평점8점짜린지이해가안간다한국인병'신들
정말 기대도 안하고 봤었는데 배우들의 연기도 좋고 결말도 좋고
전개가 지루하고 장황해. 게다가 남주의 직업은 최고로 지루하고 몰입방해
good.
Me three. I am happy because of U.
달달하닿ㅎ
색다른 전개의 멜로물. 에밀리 이야기좀 덧붙여줬으면 좋았을텐데 아쉽다
완전 기분좋은 영화!!
A lot like love, 500 days of summer 그리고 이 영화.. 문화의 차이일까? 답답하다.
따스한 로맨틱~ 마음 속이 훈훈해지는 영화입니다 :D
가슴까지 따듯해지는 영화
세명의 여주들이 다 너무매력있당 딸이 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋ
보고나서 나를 되돌아볼 시간이 됐어요 결혼반지를몇번을사는지ㅋㅋ쿨한딸래미
잇을법한 공감가는 이야기 너무 재밋어요
공감될만한 이야기..
스토리가 전개가 신선하네요..ㅠㅠ 재밋게봤습니다..~!
오랫만에 본 재미있고 신선한 로맨틱 코메디 영화다
음..다소 지루한면이 없지않아 있네...스토리도 뭔가...음...갠적으로 별루다
완전 스토리 마음에 드네 굳드
좋은 영화네요 ㅋㅋㅋ 지루하지 않고 볼만해요 ㅎㅎ 좋아좋아 ><*
이건좀볼만함
가볍게 볼수있는, 한 남자의 세가지 사랑이야기
끝나고보니 남주보다 여배들이 더 매력적이었네~ 귀여운 딸부터 시작해서ㅎ
인연은 찾는게 아냐, 때가 되면 와. 중요한건 상대가 아니고 시기야 그시기에 곁에 있는 사람이 인연이 되는거야...
글쎄 뭐랄까... 우리나라 정서상으로는 약간 공감하기 힘든얘기들 이었다 .. 뭐 영화이니까 그러려니 하고 재미있게 흘러가는 스토리를 눈으로쫓고 귀를 열어놓고 가볍게 미소만 지으면 되지만 공감되지 않는이상 그 이상은 없네
영화의배경이한국이였다면5점 but 할리웃영화 첫사랑이괜히생각나는영화다
아가가 너무 사랑스러워요ㅠ 내용도 내용이지만 이해해주고 지적도해주고ㅠ 귀여웡...
아랫분말 복붙.
딸래미 마저 쿨한 American Style 영화
good
복받은 남자의 정말 특별한 사랑이야기를 그린 영화 모두 괜찮은 여자들과 님스 아일랜드에서도 나오는 아역배우가 돋보이는 사랑스럽고 따듯하고 평화로운 영화. 보는 사람에 따라서는 눈물이 흐를수도 있습니다.
이것들은 틈만나면 동거하네...
에이프릴 너무 좋다. 사실 아일라 피셔 광팬이라,,영화보는 내내 이루어지길 원했는데 감독이 뭘 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3인3색 여배우들의 각기 다른 매력을 보는 재미
클린턴캠프에서 활동하는 것도 재밌곸ㅋㅋ휴지맨ㅋㅋㅋㅋ피셔가 제인에어모으는것두 좋구.....그냥 이런 영화가너무 좋음. ㅠㅠㅠ디테일한 부분이 맘에듦. ㅠㅠ
재밌어요ㅋㅋㅋ 한번쯤 볼만한 영화!
한겨울의 성냥같은 이야기
간만에 멋진 로맨틱 코미디네요...특히 마지막 대사가 멋지네요...
너무 영화다
과연..에어프릴이랑은영원한사랑을했을까..?ㅋ가볍게볼수있는영화~남주인공멋있당~!
내가 본 로맨틱코메디 중 최고. 사랑스러운 딸과 멋진 아빠의 하모니
재미도 있고 감동도 있는 영화에요~^^
정말 좋은 현실적인 영화 아일라피셔도 너무 사랑스럽네요
이런장르의 영화는 부담없이 즐길수있어서 좋은것 같다
보통 사람들이 거쳐온 진짜 사랑이야기랄까
재미도 없고 결말도 맘에 안들고
로맨틱 영화이지만 로맨틱 영화같지 않은 깔끔하다..
삼십대가 봐야할 영화
뭐가 이렇게 어렵냐 사랑그놈..
재밌어요 ~ㅎ
에밀리랑은 왜 이혼한거야?
이런영화는 언제나재밌지.
몇년전부터 보고싶었던걸 미루고 미루다 드디어 봤다. 정신없고 초반에 좀 지루한 장면은 있었으나 재밌는 영화. 영화 보는 내내 에이프릴과 잘되길 바랬는데, 생각과 같은 결말이 나오자 만족스럽다.
나에겐 최고의 멜로영화
로맨틱 코미디의 훌륜한 표본. 제목만 좀 이상하게 바꾸지 말아줘
진정한 사랑을 찾아서...!
재밋네요ㅋ 완전조아ㅋㅋㅋㅋ
억지 에피소드가 펼쳐지는 해피엔딩 로코보다는 이런게 자연스럽고 좋다. 사랑과 인생은 딱 잘라 표현할 수 없는 것. 그런 걸 보여주는 영화. 회자정리 거자필반 & 영어도 알아듣기 쉬워서 아주 좋음...
유일한 흔적이었기 때문이야, 캬!
피넛! 피넛! 음경! 음경!
ㅠㅠ정말 재미있다ㅠㅠ
원제가 힌트 definitely, maybe
로맨틱하다ㅠㅠ 내가 좋아한 극중 인물과 이어져서 좋았음~
헤피엔딩에서 나도 모르게 you 같이나완네.
이런연애 인생...좋다 캬~
소소하지만 감명깊다.
괜찮은 로맨틱 코미디. 딸 연기도 좋았어요.
사랑은 참 어렵구먼!1!!!
로맨스 장르에 미스터리를 더한 점은 흥미롭고, 배우들은 사랑스러운 연기를 펼친다. 하지만 러닝 타임은 다소 길게 느껴지고, 결말로 갈수록 아쉬움이 남는다.
해피엔딩을 깜박했어. 뭔데? 너...
흥미로운 플롯도 지루함을 없얘지는 못했다.
아일라 피셔 담배피는 장면 클로즈업씬이 기억에 남는다
훈훈한 사랑story
정말 재미있네요 진부할 수요 있는 멜로영화를 잘 풀어놓어놨네
감동..여운이 오래남는 영화..
우리나라 정서에 쪼금 이해심이 필요한 부분도 있긴 하지만, 마음 따뜻해지는 이런 영화 넘 좋다 ~
애인과 친구? 친구와 애인? 사랑에는 끝이 없다지...
워킹 타이틀의 영화는 그냥 최고다
그래서요 깔깔깔 제 여친은 어딨는거죠?
우리나라에서도 이러한 가치관이 용납될까?그런 날이 오겠지? 진짜행복과 사랑을 찾는 일.
마야같은 딸 낳게 해주세요..
씹명작이다 분위기 스토리 배우들 이 영화의 모든 부분들의 캐미가..
예전에 잠깐 보고 재미있었던 기억이 있어서 다른영화 찾다가 보게된 영화. 레이첼 와이즈, 아일라 피셔, 이젠 데드풀인 라이언 레이놀즈ㅎㅎ OO전엔 이런 영화가 꽤 많았는데 요샌 보이지않아서 안타까움.
여자 셋에 이랬다 저랬다 왔다갔다한 슬럿 아빠의 연애담. 딸아이는 그냥 서술도구. 예쁘게 포장해도 불쾌한 영화. 배우들이 매력적이라 3점준다.
평점이 좋아서 봤는데 그냥 그랬음.
우리나라 정서엔 안맞기는 한데 왠지 모르게 보고 나면 흐뭇해지는 영화ㅋㅋ
헤어지고 맘이 갑갑했는데 이유는 뮤르겠지만 시원해지는느낌이다 정말 매력적인 영화!!
감동도 재미도 이끌림도 없는, 평점에 낚여서 본 영화~ 욕하고싶네 정말~!맞담배 피워대는 장면 최악으로 역겹다~ 스토리 참...첫장면부터 아이 대사보면 감독 수준 알만하다~!
유일한 흔적이었다고 보기엔 그 세월동안의 헤이즈의 마음을 도저히유추할수가없는지라.. 크게 와닿진 않았음. 글구저나이때면 엄마 아빠가 다시만나기를 바랄때 아닌가... 저나라 애들 마인드가 다 저런거냐 아니면 저 딸이 보살인거냐...
우회하는것보단 용감히 가로지르는 것이 나은 경우가 많다. 솔직해집시다 상대에게 그리고 자신에게..
라이언레이놀즈에 푹 빠졌다~엄마찾기인 만큼 정보없이 추리해가며 보면 더 좋을 듯!
라이언 레이놀즈와의 케미는 물론, 세 여자 주인공들의 밸런스가 좋았다. 기대 안 하고 봤다가 심장에 치명타...!
애엄마는 따로?? 사랑은 따로?뭐야;;
나쁘지 않았어... 딸에게 들려주는 사랑
공들인 이야기.. 기분좋은 결말, 굿!
오랜만에 펑펑 울었네 ㅠㅠ 재미있습니당! 라이언 매력 팡팡 세 여배우들의 매력도 좡난아니져~
내용이 전부 납득이 가서 더 재밌었습니다. 인생영화
반복해서 보면 소소한 재미가 곳곳에 살아있는 유쾌하고 즐거운 영화!!!
해피엔딩은 바로 너 라는게 제일 감동 ㅠ.ㅠ
그 대사를 듣는순간 눈치챘다...ㅋ 암튼 클린턴선거활동으로 일하는것도 재밌고 사회초년생부터 점점 성숙기를 겪는것도 볼만했음. 3인과의 스토리라서 개연성은 좀떨어지고 감정선이 공감이 힘들때도 있지만, 오히려 판타지가 아니라 현실적인 연애담이라 느껴졌다ㅎ
이토록 사랑스러운 영화는 오랜만에 봤다. 이걸 왜 이제 봤지? 다들 행복해져서 고마운 영화. 맘이 따듯해졌다
Good!!재밌어요ㅎㅎ
아비게일의 필모를 찾아보면서 감상했음. 그런 면에서는 괜찮았음.
왜배우들은안늙죠..?영화보는내내배우들의얼굴은여전이젊어서....
내 인생 영화 중 하나...
이야기에 빠져드는 매력적인 영화~
기대안하고 봤는데 은근히 누가 엄만지 궁금해서 계속 보게되고 스토리도 짜임새있고 좋다 주인공 얼굴보느라 빠져듦 ㅋㅋ
딱히 기억에 남을만한건 없지만 한번쯤 볼만한 영화
전개부터 결말까지, 아주 마음에 들어요!
에이프릴이 마야의 엄마임을 확신했는데 좀 시시했다..그래도 영화 구성이 참 신선하고..배우들도 다 맘에 들어서 설레고 흥미롭게 봤음..인생영화까진 아니더라도 간간히 생각나면 또볼듯한 영화이긴할듯
매력남들과 사귀다가 지고지순한 남사친과 맺어지는 매력녀 이야기의 남자 버전 이네요. 영화 자체는 재밌지만 윌은 에이프릴에겐 넘 나쁜남자네요. 술 먹고 고백도 모자라 바로 무시하고 긴 세월동안 잘해준 건 책 사준 것 뿐? 잘되니까 다시 나타나다니..
잔잔하게 볼만함. 한국정서에는 맞지않는 이야기지만...
한국 정서로는 나오기 힘든 이야기
마음이 따듯해지는 영화네요^^잘봤습니다:)
와우. 예상대로 멋진 반전과 고져스한 그녀들... 이래서 내가 영화를 좋아한다.
좀 지루했던것 같아요. 별로 공감가지도 않고.. 평점은 딱 6점대정도~
아니 다 맞췄네 무조건 엄마는 첫사랑일줄 알았고 근데 사랑은 에이프릴하고 이루어질 것 같았는데 예상적중ㅋㅋ 근데 남주가 여주들보다 많이 딸림 쩝 그리고 클린턴 관련이야기 개 노 잼 ㅇㅇ 그냥저냥 킬링타임용으로 볼만함
굿 정말 재밌네요! 디테일
넘 잼게 봤어요보는내내 설렜네요여주들도 이뿌고
라이언 팬이라 필모에 있길래 찾아본건데 첨부퍼 에이프릴에 몰입해서 울면서봄ㅋㅋ
아빠에게 용기내서 전화 할 수 있게 해줘서 감사해요. 모두 각기 다른 사람 안에서 사랑을 찾아가는게 너무 행복했어요.
워킹타이틀스럽다...
너무 사랑스러운 영화.. 이 영화를 왜 이제 알게 되었지?ㅠ
나에겐 특별한, 남들에겐 흔한... 사랑도 연애도 인생사도 그래서 소중하고, 그러니 공감하는 것.
특별할 줄 알았으나 사랑 이야기가 다 거기서 거기.
최고로 재밌고 감동도 갖춤 너무너무 재미있게 봤어요@
1회차 2019.4.30매력은 썸머가 갑인데 에이프릴이 제일 좋은듯 수정 2회차 관람 2022 6.15 레이놀즈든 여주들이든 우리나라 사상으로는 이해할 수가 없는 짓들이지만 3년만에 다시 봐도 지루하지 않은 영화. 해피엔딩을 예상 못했는데 뜻밖의 해피엔딩이라 더 반가운 엔딩. 보면 마음이 따뜻해지지만 뭔가 뭉클한건 2화차때도 마찬가지. 1회차때도 더러운 기분 날리려 봤는데 2화차도 마찬가지
숨겨진 명작. 캬아... 좋다.
Really brilliant, fun, and moving.I like its script, like 'it finds you'.
한국인정서에는 안맞는 부분도 있지만미스테리한 사랑이야기와 배우들 연기가 좋았습니다.추천해요
술 먹고 여러번 다시 보게 되는 영화.이 영화는 진국입니다.
셋중에 최악의 엄마.. 줏대도 없고..
로코 영화중에 주관적으로 탑3안에 드는 영화 같네요
아일라 피셔, 레이첼 와이즈, 라이언 레이놀즈 다 넘나 좋아하는 배우들....따뜻하고 재밌는 영화
너무 재밌게 봤어요!!
I dont like it....그게뭐냐그게..그냥다보고나서 오히려기분이안좋아짐
앳된 모습의 라이언 레이놀즈가 의외로 로맨스물에도 잘 어울렸고 레이첼와이즈 이외에도 2명의 여친 모두가 매력이 넘쳤다. 딸로 나온 아이가 아빠를 진정으로 위하는게 느껴져 마음이 따뜻해 지는 영화였다.
재밌긴한데 하나의 진흙탕을 예쁘게 포장했을 뿐.. 보고나니 기분드럽네요.
루즈해지지 않고 빠른 전개이면서도 알차고 감동적이에요
전여친들이 생각나게 하는 영화네요~
말할때마다 섹스이야기 나와서 보기 불편했음
저 너무 재밌게 봤어요 시간가는줄도 모르고
다 영화에나 있을법한 사랑 이야기지만 그래서 아름답기도 하다
대부분의 사람들은 연애를 하며 상처받았을 때 다른 사람으로 치유받고 싶어하고, 삶이 힘들때 역시 다른 사람으로 치유받고 싶어한다. 이 영화는 그런 만남들을 가감없이 보여준다고 할 수 있다. 너무 현실적인 부분이라 불편하게 영화를 볼 수 있지만 우리들 삶이 원래 이렇다. 아무리 사랑하는 사람이라 해도 자신만의 눈으로 상대를 평가하고 다른 이성과 비교하게 되는게 인간이고, 다른 이성에게 더 큰 매력을 느껴 사랑이 변하는 것도 인간이다. 하지만 결국 여러 사랑의 경험하면서 깨닫는 것은 자신과 가장 대화도 잘 통하고 편안한 사람이 최고라는 것이다. 이 영화는 그런 부분을 잘 표현하고 있다. 개인적으로 너무나 공감되고 감동적인 영화라고 말할 수 있겠다.
올해 본 최고의 영화.개인적으로 대단한 영상미를 보여준다든지 심오한 내용을 전하는 그런 것보다는영화를 보는 시간엔 편하게 그리고 즐겁게 몰입할 수 있는 그런 영화가 좋은데,이 영화가 그러하네요.
역시, 사랑은 타이밍이야해피엔딩은 바로 너!
사랑은 정의 할 수 없다는 것을 다시 알게 해준 영화.
아빠 운명 찾기한국에선 불가능하지만 소재가 신선했다
몰입도높은 스토리,인물간에 플롯이 재미있는사랑이야기네요 추천합니다.
누가 엄마인지 궁금해서 계속 보게되는 몰입도는 짱이였다ㅋㅋㅋ 근데 남주 은근 어장관리하고 조금씩 다 여지를 남겨놓아서;; 그건 마음에 안들었음...그래도 구성도 잘 짜여졌고 재밌었닷
너무 사랑스러운 영화 그 자체였어요
그냥 자기 꼴리는대로 사는 삶을 잘 포장한 영화같네...
시간이 된다면 꼭 다시보고 싶은 영화!
점점 궁금해지고 몰입되는 영화
윤정이 명선이 소영이
라이언 레이놀즈보려고 봤는데4명 관계 질린다 질려
박형식 맛이 갔군요 이런 영화에 6점? 가족들과 보다가 재미없고 지루하고 불편해 27분만에 껐네요
잘만들었지만아쉬움도
달콤하고 능청스럽고 살갑네
이런 따뜻한 이야기 너무 좋다
미스리틀선샤인에 나왔던 배볼록 꼬마가 레이놀즈의 딸로 나왔군요. 사랑스럽네요. 그러나 딸의 말대로 혼란스럽네요....ㅎㅎㅎㅎ
남주가 넘 섹시 ㅠㅠ 역시 라이언 레이놀즈네요
초딩 고학년 딸과 같이보고싶은 로맨틱코미디^^내용도 잔잔하고 재밌고 스토리텔링이 좋다~추천.^^
에이프릴이 이혼한 부인 이였어야지 결말 너무 별로네
