 공포의 데드라인 오후 4시, 남은 시간 7시간, 어떻게든 살아남아야 한다   왕따의 천성을 타고난 것도 아니오, 못된 짓을 골라삼아 친구들을 괴롭혀온 것도 아닌데 평생 따돌이 신세를 면치 못하는 불쌍한 중생 남궁달. 다만 남궁달이 타고난 죄목이 있다면 하는 일 마다 꼬이고, 재수가 없다는 것, 단지 그것뿐이다. 따돌이 신세를 면해보기 위해 새로운 학교로 전학 온 남궁달은 역시나 전학 첫 날부터 학교 짱을 건드리는 난감한 사고를 치고, 7교시가 끝나면 끌려올라가 실려내려온다는 공포의 장소 옥상으로 데드맨 워킹을 해야 할 처지에 놓인다.  영화 방과후 옥상은방과후 옥상을 피해보기 위해 1교시부터 7교시까지, 상상 가능한 것부터 상상 불가능한 것까지 모든 기지를 총동원, 4시를 어떻게든 피해야만 하는 사면초가의 위기에 처한  희대의 불운아남궁달의 긴박한 전학 첫날 하루를 그려낸 엎친데 덮친 사면초가 코미디이다.   기발한 상상력이 곳곳에 살아 숨쉰다  방과후 옥상은 기발하고 코믹한 만화적인 상상력이 스크린에 고스란히 옮겨져 있다. 희대의 불운아 남궁달이 전학 첫날, 왕따 클리닉 동기 얌생이와 조우해 학교 완전 적응 비법을 전수 받는 바로 그때, 학교는 거대한 바다로 변하며 상어,복어 등이 출몰한다. 학교를약육강식의 세계로 비유해 코믹함을 배가시키는 이 인상적인 애니메이션은 웰컴 투 동막골의 팀이 작업해, 영화의 완성도를 높였다.  또한, 남궁달의 판타지 장면에서는 미나가 경찰관, 간호사, 타잔의 애인 제인으로 등장, 놀라운 웃음을 선사한다. 특히 타잔의 애인 제인으로 등장할 때는 그 뒷편으로 타잔이 하늘에서 넝쿨줄을 타고 등장한다. 이 황당하고 유머러스한 장면은 학교 건물 사이 비탈길에 크레인을 설치하고 촬영을 진행하였는데, 타잔으로 분한 스턴트맨들이 건물에 부딪히는 등 위험천만한 촬영 에피소드가 숨어있다.  이처럼 재기발랄하고 신선한 아이디어들은 이미 부산영화제 초청상영작 순간접착제와 유수 해외 단편영화제의 수상, 초청작인 로 장편 영화데뷔 이전부터 역량을 인정 받은 이석훈 감독으로부터 비롯된 것. 방과후 옥상에서는 이런 기발한 상상력이 영화 곳곳에 살아 숨쉬며 관객들에게 또 다른 재미를 선사한다. 
