한시도 눈을 땔수없는 청춘액션스릴러
편하게 보자. 하지만 평점이 너무 낮다.
87년작 Three O'Clock High의 표절작? 수준도 더 떨어짐
별 내용도 없고...
재미가 있다.
그냥 편하게보믄 볼만하면됐찌머 멀바라나,ㅋ
웃겼다~ 아하하하;;;
한번 웃기에 좋았다, 그렇지만 내용이 없기는 마찬가지
웃으면서 봤다. 가벼운 마음으로..
내용은 없지만.,..재미는 있다..
저는 재밌던데 ? 봉태규의 연기가 돋보였어요 ~
이정도면 재밌는데^^
배꼽잡고웃고는최악하는데..전자가목적인장르덴 what more?
봉태규 영화는 인제 보기 싫어질라그러네
막판이 좀 맘에 안 차지만.. 재밌다.. 재기발랄하다..
드럽게 잼없다
평점이 너무 높다..4점 정도가 적당하다..왕따들이 많이 봤나;;
최악이 아닐까....싶은데....최악
모처럼 정말 잼있는 코메디 한편 봤네..
원래는1점주려고했는데.. 카리스마탈출기를보고...
재밌게 보기 힘든... 영화...
재밌내, 물론 조연발?!
걍 웃긴데..특히 담임선생님 말 웃기더라.
요근래본 코미디영화중엔 젤 났다...가볍게 보긴 딱~
ㅋㅋ 재밋다
예고편만큼의 초조함과 스피드는 없지만 가볍게 봐줄만 하다
마지막에 깬다...
그저 그런영화.. 무난한 7점을 준다
봉태규영화 안 좋아하지만 조연들이 좀 우꼈음ㅎㅎ~~
그럭저럭 볼만한 영화다 ㅋㅋ
남궁달과 마연성. 친구간의 의리~ 오랜만에 즐겁게 본영화
재미있게 봄. 그런데 한국영화의 특성, 뒷발이없음.. ㅡㅡ
옥상에 올라간 궁달에게 박수를 보낸다
중.고딩들의 현실이라고는 해도... 표현이 그릇됨
지루하며~ 웃겨주지도 않는다~!
중.고딩용 영화
짜임새 있는 구성과 쉴새없이 터지는 에피소드....ㅋㅋ
선전에서 다 보여주냐?
재미있더라.ㅋㅋㅋ 투사부일체 보다 훨 낫다.
참재미난 영화~ 코메디영화를 찾으시는 분은 바로 보셔도 될듯~~
너무 너무 웃긴영화~하지만 다시 보고싶진 않다.
의미없이 본다면 아무의미 없지만 용기를 가르쳐 주는 영화랄까
유쾌,통쾌는 있는거같지만 그가운데있는 상쾌는 못찾겠다 꾀꼬리
뻔뻔한 표절작품
신선한시나리오 미약한결말과연출흐름
아무생각없이 즐기기 좋은 영화..
맞짱 뜨는 영화는 너무 많이 봐 와써. 꼭 지면 하난 없어지데..
한나절 동안의 에피소드 치고는 넘 한거아니야...
킬링타임용으로 그레이트.........................마징가
이 영화 줄넘기 꺼내가꼬 순대를해버린다그냥
봉태규 그만 출연시키지~쓰레기영화에 악취까지 나네~
범작. 작위적인 캐릭터에 재미 반감.
나름 느낌 있었어..
진짜 재미있다...
나름 볼만했다.
시도는 그런데로 좋았다.
좋아 이걸계기로 좀더 수준높은 코믹영화가 나오길
기대안했는데, 디게잼나요 개성이강한 감초들도 많았고.. 굿~~
b급정서는좋다너무쉽게간느낌이없지않지만더막나가야지
재미있게봤습니다(^ㅡ^)
재미는 있는데 뒷부분은 영..;;;
와 정말 못봐주겠다.. 완전 오버얌 ㅋ
봉태규의 마지막 주연작.조연은 조연일때 빛난다.
재밌드만....
그저..그런..영화..
재밌었는데~
그냥 편하게 볼수있는 영화
뻔한얘기를 이렇게 끌어올린데대해 찬사를.평점낮아10준다
뭐.. 나름 느낌 있었쉚
워~~ 나름대로 잼있는뎅~~ㅋㅋㅋ
역시 태규봉 ㅠ3ㅠ
나이 서른에 하이틴 영화 보고 있자니 참.....
말죽거리 동감... 영화는 별로 잼없음
그럭저럭 봐줄만함, 웬지 말죽거리를 흉내낸듯..
코미디 영화 맞나?? 재미를 단 1%도 느끼지 못했다..
비디오로 봤는데 예상 못했는데 정말 재미있다!
재미있다, 끝이 묘하게 찝찝하다..
끝에 조금만 제대로 다듬었으면 더 좋은 영화가 되었을텐데...
봉태규는 시나리오보는눈이 왜이리없니.. 선데이서울하며...
내용있는 한국식 코메디.. 최근 허접 코미디물보다 백배낫다
표절의 냄새가 너무 짙음, 그리고 봉태규의 한계도...
친구 3명이랑 갔는데 짜증내고 난리났다 중간에나올뻔했다는..
아주 단순한 스토리를 이렇게 다이나믹하게 표연해 내다니.대단
잘만든 의미있는 코미디 구만 평점이 적은 이유를 몰것네
그저 그런 싸구려 웃음
뒤에만 강햇음 별만땅준다ㅋㅋ나름 잼잇엇음~
예상했던거 보다 별로... 기대를 넘했나...
역시 봉태규라는 생각이..ㅋㅋ
별 생각없이 본다면 볼만할지도...
가볍게 웃을려면 이 영화를 추천!!!!!
재밌습니다 볼만해요~~웃김.ㅋ
이런영화 그만 만들면 안되겠니??
드럽게 애자같은 영화
봉태규를 위한 봉태규를 위해 만들어진영화
아 웃기고 재밌다.
그저그래요
유치하지만 전달하는 메세지도 있고 볼만함
왕따는 무관심과 남이 만든다
이것도 영화라고...
글쎄담.........................연기가 넘 어설펌
아놔~존나 재밌다 ㅋㅋ
그런대로 볼만했다.
깊지도 허나 얕지도 않은 웃음속의 사회풍자?!
의외로 볼만했다..그냥 편하게 기분전환으로 좋은영화~
재미있다
조금 아쉽다
왕따에대해 좋은지적과 갈등과 편견을 지적해주는 영화입니다
괜히 봤다는 생각이 듬..많이 유치함 -_-
웃기게 가다가 결말을왜 슬프게할려고하는지 -_-
학교폭력의 교훈을 주는 영화..乃
재밋다.친구의우정멋지다.여자진짜안이쁘다
보고 며칠후에 카리스마 탈출기하고 헷갈린다.
뭐 이런영화를 가지고 도와주세요~!하나 모르겠다..ㅠ.ㅠ
예고편을 봤다면 관람은 불필요.
괜찮고 재미있는데 왜? 나름대로 괜찮았어요
...뭐라고 말한 게 별로 없음..
어디서 많이 본 설정ㅡ.ㅡ;; 그래두 재미는 있네 그려~~
무쟈게 재밋는데 때리는게 좀 많네요..?
배꼽잡을 정도로 웃기지는 못했지만 그래도 재밌었다.
방금다봤는데 뜻깊은 영화네요 왕따문제를 다룬... 재밌어요
그럭저럭의미있는영화같은데..^^
봉태규나온영화는게거지영화밖에없다니까
간만에 안졸고 봄
재미는 절대 않고 집에서 시간 때울때나 보세요...잔잔합니다
안습이다. 그리고 영화가 쓸때없이 길다.
좀웃김......
왜요?전 재미잇던데요 ㅋㅋㅋ
고등학교때 생각난다 썩 좋지는 않지만 조금은 웃기다
그럭저럭 킁 재미있었다 킁 비디오용 킁
시간때우기용...
웃으라고만든영화면7점 근데난감동도받았지롱~~그래서 8점~^^
평이안좋아서 기대안했는데..그냥..정말;생각보단괜찮은영화.
애썼다..!! 아쉽다.. 좀만 더 잘 만들지..!!
생각보단, 괜찮다. 하하,
킬링타임용으로는 그냥 볼만하네요..
재미 있더만.. 그냥 웃으면 돼지.
감독은 무엇을 말하고 싶었던것일까??
볼만하네요!! 좀 웃기고 ㅋ
구민회관에서 본 2000원짜리.. 딱 제값..
봉태규 눈물연기는 비추...
이런영화 안나왔으면좋겠다 ㅡㅡ
전체적으로 볼만하네요. 기본에 충실한영화
썩은 미소만 짓는다.
시나리오 연출 연기 재미 메세지다 아니올시다
진짜 왕따같지않은 왕따네..ㅋㅋ
왕따들의 엉뚱함에 많이 웃었다.
킬링타임용으로 재미는 있는데 외국영화 표절때문에
의외로 재미있었고 마지막에 쪼금 아쉽다
생각보다 재밌고 내용도 깨끗한 영화
의미x감동x박장대소x But 재미o
킬링타임용으로는 좋습니다 추천
태규 연기 굿.. 구연 눈빛연기도 봐줄만 함.. 몸매 작살~
한국의 주성치답다
마무리만 잘했어도 대박났을 영화. 마무리의 아쉬움
최근 본 코믹영화중에는 제일 웃겻음.ㅎ
걍봄
볼만했는뎅
감독이 유학파 출신인가?
완전 쓰레기...-_-
투사부일체보다 낫다
...............................괜히봤다.
뭔가 허전하지만...
그저 무난한영화였다
정말재미없는줄알고봤더니만 ㅋㅋ 집에서보세요^^
생각보다 많이 웃겼다 ㅋㅋ
그냥 그렇네요..별루 말해줄것도 없고
솔찍히 하나도 재미없었고 웃기지도 않았고.진짜 재미없었어요
돈내고 보기엔 좀 아까운 영화 ㄱ-
안질리고 예상외로 재밌네요 ㅋ
옥상을 정복하기에는 너무나 말라빠진 스토리들
아쓰~~ 졀라 재밌구먼,, 봉태규 안쓰럽게 웃기네~ ㅋㅋㅋ
코미디라 생각하고 보라`~ 그러면 더 낳지 않는가!!
재미있덩뎅....왜들 그러지.
올해의 최악의 영화로 뽑힐듯....
좋은데, 왜?
흠.. 보지마셍
봉태규 웃겼고 생각보다 내용도 괜찮다. ㅎㅎ
쓰레기 삼류영화..이것두 영화라고..참말로..
뭔가 있을 듯,,,하면서도 밋밋했던,,재밋긴 하네요 ㅋ
생각보다 괜찮네~
그냥 볼만한 재밋지는않아
그냥.. 그냥 가볍게 볼만한
정말 가볍게 볼때만 재밌을 영화
웃으면서도 생각할점이 있었음~
킬링타임 ~~
이것도 영화야? 진짜 완전 어이상실 봉태규 너까지 시러질라그래
코미디라는 장르이기 떄문에 5점이라도 준다.
모든 왕따들은 괴롭히는 놈은부엌칼들고가서 쑤셔버려라.
첨으로 여기다 글쓰네~태어나서 본영화중 최고쓰래기영화~
재밌구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 코믹물 . ㅎ
운 없는 왕따 이야기에서 갑자기 학원 액션물이 되는 이유는?
잼씀 ㅋㅋ
가끔 웃길뿐. 그냥 그렇다
이정도점수면 되겟지?
궁달이는선택미스다 왕따는 죽어야된다 나중에기어오른다
봉 친구웃겨서ㅋㅋ
내가 봐서 재밌었으니 OK~
웃기던데~ 평점 왜이렇게 낮을까 ^^;
그만해야 될 내용, 깔끔한 연출과 봉태규 연기로 버티네
후후후,,, 좀 어처구니 없긴 해 ,,, 후후후,,,
투사부일체보단 개안쿠만 왜이래 낮아?
간간이 웃기고, 끝까지 보는데 별 무리없네요 ^^
비디오로 본다면야 괜찮은영화
무난하게 봤습니다.
별로 웃기지도 않고 오버,과장,현실성 0%
영화의 단순한 진리다 웃고 넘기자 ㅡㅡ
쉣이다~ '세시의 결투' 완전 표절~
ㅋㅋㅋ김태현캐릭터가꼭이나중의탁구부같다..
낯익은 소재이긴 허나 현대적 코믹함은 좋은듯..
솔직히 이번년도에 이렇게 재밌는영화도 없었다. 투사부일체 즐
재밌는 영화다 그럭저럭 볼만하다..
잼있네요 ㅋㅋ..개념을 6시에 정찰보냈냐? ㅋㅋ
그러저럭 킬링타임용
봉태규, 벌수있을때 바짝번다고?
뭐...오락영화가 이정도면 됐지... 쬐그만 감동도 좀 있고..
완전 쓰레기 영화..ㅡㅡ
현실과 비판.. 현재의 시점..
하나도웃기지않음 평범한이야기 겁쟁이가 되지말자
진짜 왜봤을까라고 생각하게됨
코믹과 액션의 화려한 조화가 돋보이는 영화 Goood!!!
잘 벌려 놓고 마무리를 못 한 영화. 아깝다.
만화를 좋아한다면, 만화같은 연출에 빠질것...ㅎㅎ
봉태규야 제대로 된 영화좀 출현해라~
생각보다는 별로...중간중간 웃김~
진짜진짜 재밌는데..; 감정묘사훌륭/
3시의 결투 표절 영화, 한국 사람으로서 쪽팔리지도 않나??
열린마음으로봐도 웃기지가 않다.ㅡㅡ
다시한번나를돌아보게하는영화 코믹적인면은 최고 !
한번보고 웃고 넘길영화
생각없이보면 좋다.역시 끝마무리는 영아니다
진부하지만 재미있었다~
심심할때 볼만한 영화
감명깊게 본 영화
재밌다...좀 더 끌었으면...임현식은 사라진거야?
봉태규를 위한 영화ㅋㅋ 진짜 잘 어울리더라,,ㅋㅋ
끝부분에 봉태규 멋진모습과 코믹좋았어요 잼있네요
봉태규표 코믹영화 학교에서 일어 날수 있는 일을 그린영화
다 필요없이 유쾌한 영화를 보고싶다면 추천!!
괜찮더만
예상을 다 할수있었던...ㅡㅡ
사상 최악의 쓰레기임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 날리고 싶은 사람만 보세요.
이딴 쓰레기가 영화냐.? 한국인 같은 영화구만 진짜...최악
볼만한 영화..어려운 영화가 싫다면 즐겁게 볼만하군요!!
너무 배꼈어!
ㅋㅋㅋ 올해의 발견.
정말 너무 재미있었구요 ㅠㅠㅠㅠ
생각없이 웃자면 권장할만한 영화 ㅡ여자배우 섹~~쉬
과정은 볼만 했는데, 결론은 완전 꽝~
1점도 아까운영화
쓰레기 영화.. 뇌가 더렵혀진 기분이다..
표절이라 그런지 스토리는 잼나네.잼없는거 표절하진 않겠지.
애초에 목표를 낮게 잡고 제작한듯한 인상
재미없는 Girl[개그냐]
지루함은 없는 편...
색안경을 벗고 있는 그대로 영화를 본다면 잼있습니다.
웃기고 볼만함
맨날 똑같은 영화내용 똑같은 웃음.. 다운받아서는 볼만한 영화
몇시간만에 너무 많은 일들...ㅡㅡ 뭐지? 싶다...
시험 4일 전 본 영화,,2시간 공부했으면 10등은 올렸겠네..
별루~
왜 보기 시작했냐고~ 내 2시간 돌리도~ 미치게 재미없다
존나 잼따 ㅋㅋㅋ
역시.. 한국영화는 마케팅의 승리다! 국민기만죄 1점준다!
왕클은 모냐? 왕따 클럽이낭?
진짜 별루더라 ㅡㅡ
초반부가지루하긴했지만 중간부분부턴 그럭저럭 재미있게 봤다
기대를 너무 안해서 그런가..생각보단 괜찮던데요..^^
역시 우리나라 영화는 예고편이 다다..
50분밖에 안 봤지만 점점 지루했으나 소재는 신선했다
볼만하네.. 감독 센스 좋아요. 나이스
처음엔 재미없을 줄 알았는데 엄청 재미있다.ㅋㅋㅋ
아주잼게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ 담탱이 조낸웃김
코믹스러운 연기는 주연배우가 누구냐에 달려있다.
그냥 그랬다..
적당히웃김 ~
난... 유치한게 내 코드에 맞나보다ㅋㅋ 잼났는데~
그냥 적당히 시간 떼우는 정도...
미치도록 유치하다가 몇번 살짝 웃겨준다.
표절영화인데다 재미없기까지... -ㅅ-;;
재미있었는데뭘~걍봐요!
웃기지 않고 무서웠다.
걍 웃겼다.
한국영화도 좀 참신했으면...
즐거운 컬트 코메디가 되기엔 어딘가 밋밋한 느낌이...
쓰레기 영화
맨마지막필살기(?)없이영화를매끄럽게끝냈다면이건수확이었다
별달리 독특한게 없었고.. 흐름이 너무 지루했다
약간 지루하고 허무했다. 마지막도 껄쩍찌근 했다.
이런것도영화라고...도대체 무슨생각으로 이런걸..ㅉㅉ
하루일과를 약 120분량에 적절하게 담아낸 영화 !
코미디 영화중 이렇게 쓰레기 영화는 처음본다..
재밌는데 왜 그러나 ㅡㅡ; 집에서 보면 괜찮은거 같은데;;
뻔한스토리 뻔한 결말 그래도 쪼꼼 재밌었음 ㅡㅡ;;
피식 ^_^
졸라 재미 없었다.. 교실에서 봤는데 세 번 웃었다. -_- ㅅㅂ
재밋는데.....!?
내용이 없으면 웃기기라도 해야...
이 공부도 못하는 저글링같은 새끼야 ㅋㅋ
미안하다 도저히 2점이상 못주겠다
결말이 좀 그렇지만...
모든영화 재밌는 부분만 짜집기한..저질영화..나도 감독하겠네..
정구연이쁘다
좀 이상하긴 했어도....... 웃기던데 ~~ ㅎㅎ
좀 위험한 영화이나 세상의 약자들에게 경종을 울리는 영화
비디오로 보면 환상~ㅋㅋ
재미있는데왜그러지
그냥 간단히 웃을만한 영화.!! 근데, 좀 허무하지--"?
이런풍의 영화중에서는 최고였음.
ㅋㅋ 웃기네여 ㅋㅋㅋ
꽤웃긴..
초반 30분 이후 볼만한 영화...
30분보다 말앗다 보다만 영화는처음
재밌었다 꽤
동갑내기의 아류작들이 너무 남발..
마연성역활 연기가 뛰어서 높은점수!! 웃기긴 웃겼다
마음아픙,왕따이야기,,
봉태규가 나와서 그런데로 웃기다 그리고 쫌 내용도 약간 있고
이야!! 너무 재미잇아!! 진짜 이영화야 말로 헐리우드감
비디오론 부담없이 웃을수있는영화. 재미있었음 ㅋ
흠~ 재밌다 ㅋㅋ 볼만함~
나름대로 볼만한데 ㅋㅋ
딱 재미있게 봤음.엔딩크래딧 참 신선했다.완전 끝까지다보셈
학생이 수행평가로 만든영화
넘 웃겼는데.. 엉성하고 황당한점이 많았음..
예전 테마게임에서도 다루었던 내용
관람할 때 웃음과 함께였다.
이 점수도 봉태규를 생각해서 준거다...
유치하지만 괜찮은 영화.
권투부 설사똥 쌀때 한번 웃었다...
재미있었다!! :)
그냥 웃기다ㅋㅋ 근데 봉태규씨 머리좀 잘랐으면-_-
촬영기법, CG 사용이 절묘하다.
이거 정말 재밌다 ㅎㅎ 봉태규멋있다~★
웃기긴 웃겼는데 약간 두사부일체필이...;
웃으면서 보기에 좋은 영화. 어차피...
재밌게 봤다. 나도 강자이고 싶다
그럭저럭 볼만했다
초반 2~30분만 지나면 재밌어짐 ㅎㅎㅎㅎ
예고편을 보지 말껄...
피서가서틀어준영화 사람들다재미잇게봣던영화^^
꽤재밋음
베끼기는 정도 껏하자
ㅋㅋ 웃기네요 ^ ^ ;;
상당히 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ 강추!!! 평점좀 올려주쟈 ㅋㅋ
황당,,,-_- 어이 없음,,
유치하면서도 최고다!!
너무재밌었다 ㅋㅋㅋ
.......
오랜만에 영화보고 웃었다
보는내내웃었다 너무잼따 강추~
휴.. 기억이 안나..
긴급조치, OOO살래, 선데이 서울, 다세포의 뒤를 잇자!
다세포소녀 보다 재미잇으면 10점....
많이 웃었다 ㅎㅎ 하지만 마음에 남는게 없다!
재밌네 이거 ㅋㅋ 유치한 삼류영화라 생각햇더니.. 기대이상이네
재밌던데요??
초반에왕창재밌던분위기가 역시나후반가선진지모드로;
한국영화가 OOO기라는것을 보여주는영화
약간 볼만했지만 부족
소재는 특이했으나 그것뿐인~
특별히 인상 깊었던 장면도 없고.. 그저그런
봉태규 정말 잘 어울렸던 것 같다
...난 영화보면서 스크린에 뭐좀 던지고 싶었는데.
이런영화 안보는 데 괜찬네
재미 있던 것 같아요...
그냥 쫌 웃겼다-
dd
이딴영화땜에 다른한국영화가 피해보고 있잖아~★
생각보다 재미있었음^^심심할때 볼만함
봉태규 연기 썩었다
기대보다 재미는 없지만, 그래도 볼만함ㅋㅋ
약한자와 강한자 용감한자,비겁한자 개그로보기엔 좋았다
심심할때 볼만하다 ... 난 이런영화가 좋다.. 맘펴히 볼수있는..
생각없이보기좋음
쓰레기는 쓰레기.. 상대평가 ㄴㄴ
영화에서 킁킁대는 미/친놈떔에 꼴받앗다 쓰레기
보다가 나왓다
썩내키지않아
봉태규 너 ㅇ.ㅇ 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
그닥 재미는 없지만 봉태규는 귀엽다!
괜찮네 마지막봉의센스한마디굿~보느라정말수고했다
아주 좋아. 이런 코미디. 봉태규가 멋있어보이는 이유.ㅋㅋ
재밌다
그냥 심심풀이로 보면 좋을듯 잼있긴 했다.ㅋ
나는 이제 봉태규가 좋아졌는데..
4점이면 충분하다.
충분히 웃고 즐겼다.
그래도 봉태규는 주목해볼 배우다
진짜 재밋게 봣다 ㅋㅋㅋㅋ
아무생각없이 보면 볼만해요~
재밌네~ 예상외로 재밌게 봤어요 재미없을거란 편견은 버려
괜찮다 부담없이 보면 재밌는 작품
스토리는 별로지만 간간히 터지는 웃음~Good!
재밌게봤다 볼만한영화
점수가 후한가;; 그래도 몇번은 웃었으니;;ㅋ
등교할때부터 방과후까지 2시간으로 표현한 영화
나름대로 상쾌한 코메디였다.
식상한 스토리와 신선한 연출의 새로운 느낌
5점이면 충분해
기대이상으로 웃기고 재밌게 본 영화~
한국에서는 고소만 안 당하면 표절도 창작이 된다.
하석진 화이팅이삼,
내예상대로몇번나를웃기게하는정도의뻔한영화.웃겼으니성공
웃긴게어느정도있고,봉태규,김태현의연기외엔별루.캐치온에서봄
판타지와 엉뚱한 상상력이 그나마 좋음
그래도 좀 웃었으니까.....
하석진완전멋있다~
예상외다 웃길 줄도 알지만 학교에 대해서도 잘 아는 감독인듯ㅍ
학교 다닐때 생각난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무생각없이 시간때우기엔 좋은 영화
진짜 기대 안하고 봤는데 상당히 재밌는 영화
아 이런영화 너무좋습니다;ㅋㅋ 개봉했을때봐야했는데..
나름 느낌 조았어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관람하고나서 이 영화를 본게 후회되지않았어요~
재미있게봤다.정구연이쁘더라..-_-
3시의 결투 표절 생각안하면 꽤 재밌는작품.....
진짜 잼있습니다. 꼭 한번 보세요 ^^
표절이야?그래서1점더 감점,글고 하룻동안을 영화로 담음 지루해
최근 영화 아닌 줄 알았다 90년대 중반 영화 같음
다가오는 시간 만큼 확실히 조여오는 전형성의 압박
코미디영화의 덕목을 충실히 지켜냈다.. 표절로 3점 감점...
나름 재미
아쉬운 마무리; 상황에 따라 변화하는 인간심리의 묘사는 조터라
꼭 심심하시면 보세요
역시 봉태규!
많이웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치한데 만만하지 않은 영화.
유치하지만 안지루하고 웃기고 잼나드라~
영화본지 6분14초 바로평한다..한대연영과 출신감독 다 왜이래?
그저그랬어요..
요소 요소 잘 배꼈더라?
많이 웃었어요..ㅎㅎ 유치한듯 해도 나름 재밌어요^^
음...
유치하고 별내용이없었다.
유치하지만 너무 잼있었어요~
그래도 전 재밌게 봤던 기억이...이런 영화가 다 그렇죠.
허접외국코미디영화보다백배나았다 짜임새도 괜찮았음 9점!
틴울프+세실의결투 합쳐놓으면 모를줄알았지..
기대한것보다 재미있었던영화
유치하긴 하지만 나름데로 재밌었눈뎀..
어이가없었던영화 뚜렷한장르를찾지모하고 흐리멍텅한영화.
재미도있고 느낀점도 있다
연출력부재와 배우들간의 호흡도 안맞았지만 재밌다.
유치하지만 볼만은하다
연기력은 다들 괜찮은데 스토리가 영아니다... 추석영화 비추
괜찮아..
추석에보세요.ㅋㅋㅋ볼만해요.ㅋㅋㅋ
짜임새 잘 만든 코미디.
의외로 재밌었는데..독특한발상의영화
ㅋㅋ나름대로 재미있음..투사부보단 천배 재미있음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적인 얘기
괜찮았던 영화
꽤 재밌었습니다.. 그러나 마무리가 좀..
제발 .........
우리나라학교는 왕따하고 일진밖엔 없나보지??
재밌었습니다!또 학교에 다니는 사람으로써 스토리도괜찮았고..
이런영화가 다 그렇죠뭐;; 그냥볼만함.ㅎㅎ
웃은적이없다
나름대로 재미있음..ㅋ
대체 감독은 뭘 말하고싶엇던걸까
어이가 없는 ...............영화(?) .... 영상물 !
영화가 망하는덴 다 이유가 있다
"어린연령층이보기에는수준이맞을듯하다.갓중학생정도..?"
봉태규...너무 좋아라해브러...ㅋㅋㅋ
보고 나서 기분이 별로 좋지 않았다, 별로였는딩
나름대로 재미있다.. 곳곳에 재밌는 소재를 잘 활용하였다..
오~이거 꽤나 잼난걸^^~* 가볍게 보기엔 이런게 최고^^~*
웃은적없다 감독님이 영화를 촬영할때 개념을 집에 두고오셨다
대체 어느 정도의 나이가 되야 재밌게 볼 수 있지?
생각보다 재밌음.. 부담없이 보기 좋은 영화
재밌네용.... 기대안하고 봤는데..
정말 갓중학생정도가 보기 딱좋다
코미디는 이정도는 되야지..ㅋ
유치한 또하나의 동화속 이야기...주인공 너무 비호감...
10대 들이 보면 따라한다 방과후 옥상에서 뜨자고
생각없이 보기엔 좋은 영화ㅋㅋ 재밌다
재밌다
가볍게 볼수있는 영화, 스트레스 해소! 옛추억!
생각보다 재밌던데 평점이 왜이리 낫지??
졸작 중에 개졸작... 보는 시간이 아까웠다
웃자고 본 영화였는데.. 기대이상이다. ㅋㅋㅋ 강추
재밌던데 ㅋ
가벼운 맘으로 봐서그런지 꽤 재밌어여~~
최하점 주러 로그인했다! 보나마나 학교=싸움터겠지
참...그저그런 영화다...아무리 생각해도 그저그렇다
이런 상상력이 있는 코미디! 정통코미디다! 이런게 코미디!
'최악'은 아니다.
그럭저럭 볼만하네..
10점..까진 아니지만 재미있었다..ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ잼있당!! 웃기넹
긴장감이 높고 아주 재미있엇음.스토리도 탄탄하고.
재미없는정도는아니고그냥살짝재밌는정도ㅋㅋ
후반갈수록 재미있던데.. 볼만은함
예고편보다 영화가 훨씬 웃겼다. 의외로 유쾌하고 재밌음
난 왜케 재밌게 봤지- -';''
초반:졸림 중반:억지로봄 후반:쫌감동 결말:별루
재밋었음 ㅋㅋ자기가 왕따라고 생각하는 새끼는 안보는게 좋을듯
봉태규 귀여운맛에 재미로 볼만함.. 재미는 아주 있음..
으 스렉영화
그냥그저그렇다. 그냥 하루동안 피할궁리.
기대를 훨씬 뛰어넘는 코미디 영화!!
이보다 더 좋은 영화는 없다
웃기다~이영화의 목표는 웃기는 거고 목표에 충분히 도달.
작품성 최고
감동적
재밌다,그냥생각없이보기에좋다,별기대안하고봐서좋았던듯.ㅎ
크크크 웃기다 그냥 웃기다
정신없이 웃다 깨어보면 현실..!!
딱......보통
코믹영화로이정도면 진짜 재밌는건데 ㅎ
나름 재밌던 영화.
봉태규때매봤다웃길려면끝까지웃기게나갔어야지
짜증..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌던데왜그러지.......
카리스마 탈출기보단 훨낫음
이유없이편히보면정말재밋다
짜임새와이음새는좋다.다만엔딩의설득력은 ...
왜망햇는지알수없네요 .
불가능한 가식적인 이야기..
계속되는 운빨에 그냥 웃게된다.
자기 소개 빼고는 다 식상하네,,,
자연스럽게 웃으며 즐길수 있었던 영화
적어도 억지웃음은 아니다,,봉태규의 매력이 잘 발산된 영화,,
하석진이 멋있었다
딱......보통
제목만 들었을때 애로 영화 인지 알았음
그저그래
표절임
재미있었다
김태현 연기는 볼만하다.
어이없는 영화 재미없다 .
걍 시간때우면서 봤다 걍볼만
쓰레길줄 알았는데, 그래도 괜찮았다
표절했단것만빼면 정말 재밌는영화.. 웃겨 죽을뻔..ㅋ
꼽으면 옥상와 새캬
욱겨 ㅋㅋ
극장에서 봤으면 더 웃겼겠다. 시간가는 줄 모르게 봤다.
이영화가 망한이유는 이쁜여자가 안나오기때문이다
완전비추! 표절때문에 우리나라 영화가 이지경이지 ㅉㅉ
3시의 결투 어제 봤다..기가 막힌다.리메이크 수준의 표절작.퉷
으이고..
시간때우기도 아까운 영화. 게다가 표절 영화-_-
재밋던데요. 특히 왕클..ㅋㅋ 그리고 나중에 쪼~~금 슬픔..
재밌으면 됏지!
괜찬은데?
킬링타임용...
그냥 볼만하다~ 허술하진 않다. 다만 표절때문에...
고등학생의 심정을 잘표현하고 .. 감동도 잔잔 //
표절 작품
헉예상외로재미있네요큭크극진짜기발해-_-
무난하게 볼만하네요..
그런대로 볼만함... 극장에서 보면 돈아까움
생각보단.........
부담없이 웃고 즐길 수 있는 영화.ㅋㅋㅋ.
낚인 영화 ㅎ
난 재밌게 봤는데..ㅡㅡ
괜찮은구성 기대이상의 재미 시간때우기도 좋다
괜찮은데??/ㅋ
편안하게 볼수있는 영화 ㅋ 고딩들의 세계도 잘 담아내고 좋은 영화 ㅋㅋ
오랜만에 진짜 깔깔 거리며 볼 수 있었던 영화!! 봉태규씨 굿굿굿~
정말 재미있다 ㅋㅋ 엄청 재미있네요
김관장을 보고나서 봐서 그런가.. 이거 완전 대박웃기네~
ㅋㅋ 은근히 웃긴당
재밌네
표절이면어떄여 ㅋㅋㅋ엄청 재밋어요!!!!!> _ <
괘안타
이따위 영화 만들지 마십시오. 당신이 주인공 처지를 알면 이따위 못 만듭니다.
사회비판을 간접적으로 드러내는.."고문 고등학교"
자꾸봐도 질리지않는.
3번쨰 보는 거지만 좋네요
재미서요
카리스마탈출기랑 다른게 뭐냐? 진부한 구성 결말. 말이 필요없다.
이정도면 평점 7점정도는 괜찮지 않나..
질떨어지는 시나리오탓을....창의력없는 씬들...
말도안되는 내용. 나름 매끄러운 내용으로 6점준다.
솔직히....좀...아니다-_-
내용은 없는 영화였지만 처음부터 끝까지 웃을 수 있는 영화네요.
즐겁다,그리고유쾌하다
매우재미있음 못봤으면 다시 보셈
기대 안하고 봤지만 어중간한 작품들보다는 재미라는 본연에 충실한듯..
재수있는건지 없는건지..........
세상이 이영화처럼만 된다면야 좀 좋을까
어디서 본 듯하지만 재밌네...
코미디이면서도 가슴에 닿는 무언가가....
별로 할 말 없는 영화... 그저 그런......
별로 였고 설날특집으로 봤음
예상외로 재밌었다 ... 한국 코미디 치곤 이정도 평점은 낮다 ...
재미있는데 ㅋㅋ
의미가 있고 어느정도 재밌지만 웃음이 부족했다
괜찮아 괜찮아
볼만해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
망할만해ㅋㅋ
설특집으로 봤다. 재미있었다 근데 생각보다 난폭했다
설 특선 영화로 제격
괜찮았어
이건 평점을 높게 준 것도 낮게 준 것도 아니여!
재밌었음 ㄷㄷ
이건 뭐 그냥 시간 많을때 보는 영화
↓↓밑에 뭐냐? 보고 얘기하는거냐? 잼없지는 않자나!
걍 볼만하네,, 결말만 빼면
이게뭐야ㅡㅡ뻔한스토리뻔한결말...설특선영화여서공짜라서망정이지!돈내고봤어봐ㅉㅉ
재밋다.
예전에본건데 재밋게봣엇음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그저그런, 킬링타임용에도 못미치는..
나름 재밌었어ㅋㅋㅋ
웃겨웃겨ㅋㅋㅋ너무재밌어ㅋㅋㅋㅋ
그다지지루하지도않고나름재밌던
그저 그랬다 ㅋㅋ
재밌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
말죽거리잔혹사싸움의기술품행제로를적절히짬뽕시킨것같은느낌의영화볼만하다
돈주고 이걸 보다니ㅉㅉ하석진봐서 6점준다. ㅅㅂ
볼만해요
괜찮든데ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 전 정말 재밌던데요? 기대 이상!!!
재밌던데
재밌기만하든디..근데그윤택닮은.봉태규가친구라고햇던그사람이름이뭐임?
이런영화, 하나같이 망한다
어쩌면 뻔한 결과이지만 결과보다는 과정에 웃음이 있다.
노력한 흔적이 엿보이는영화. 주인공 설정이 좀 왔다갔다.
도통 끄덕여지지 않는 스토리, 이런식이면 곤란해.
영화에서 하고싶은말은 대체 뭔가
민섭아 내가 언제 비밀의숲 보지말자고했니
주인공 필요 없다 다라니가 지대다ㅋㅋㅋㅋ
하석진은 운동좀 더하지..
그저 무난하다. 메세지 적당 코미디 적당
쓰레기
첨엔상업쓰레기영화네~했는데 꽤괜찮았다,내용도괜찮고하석진도좋고~
할말이없음..
그럭저럭 볼만한 작품..
후반부로 갈수록 흡입력은 있으나.....그것 뿐....
스타성이 좀 약해서 그렀지.. 내용도 나쁘지 않고..ㅋㅋ
말같지도않은게웃기네 ㅋㅋㅋ 내용은X같은데 대사가.. '사망전-3시간'ㅋㅋ
그냥 볼만해요ㅋㅋ
설날에 봤는데 괜찮던데 - 0-ㅋ
가벼운 코미디 시간남아돌때 보면 좋을듯
설날 때 텔레비전에서 봤는데..ㅅㅂ 극장가서 안 보길 잘 했네.ㅎㅎ
방과후 옥상, 너무 웃기게 봤어요. 엄청 운없는 아이 ㅋ
OOO... 뭐하자는 건지.. 억지스러움
진짜 너무 재밌다 ㅋㅋ 최고!
품행제로와 비슷한 마무리 씬 수준은 한참 미달
이거 극장에서 본사람 불쌍하다. 이유없는 영화 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ정말이지의외의발견이다..웃음이계속나와남궁달.
왠만한 한국영화보단 괜찮았다.
실험성 좋고 재미도 있고 기대치보다는 재밌구만~.
성은남궁이름은달이니궁달이라부르지말아주세요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ설날에봤는데재밌었음
궁달이한테 싸움의 기술을...
일본 만화책 천사의미소..인가..패러디네...주유소습격사건 마지막씬도 있고 짜집기..
재미있다...역시 보고나면 그걸로 끝
결말이좀... 그래도만족한다 초중고에 현실을보여준다
이리 왔다 저리 갔다, 도대체 뭘 보라는거냐?
한국 고등학교 모습을 완벽히 그려낸 리얼리티의 수작
재미있는데.ㅋㅋ
코미디영화답게 징하게 웃었다 ㅋㅋㅋ 일단 재미는있음
어울리지 않는 주제. 허나 입꼬리는 올리게 만드는구려.
ㅋㅋ 고문이라 공문고등학교할때 공에서 ㅇ이 떨어졌어요 고문고등학교
돈 내고 봤다가 후회막심...
한마디로 쓰레기다...진짜ㅡㅡ 왠만큼 참아줄려고했는데...
[재수중본영화] 처음볼때는 8점 두번째볼때는 6점 평균 7
자신감을 가지면 저렇게 할수있다는것을 보고 이렇게 평가 합니다 ㅎ
코믹인 건 알겠는데...이거 볼 바엔 보겠다.
말도안되게 삭은하석진고딩-_-도대체 이영화의 결말은??
마무리가 너무 비약적이다. 조금더 여유롭게 풀어나갔더라면....
길모어걸즈 우리나라판이라고 생각했다; 리메이크인가 생각할정도로ㅋ
잼날듯. 억지스럽기도.
보다가 숙면을 취했다..-..-
재미는 있다..ㅋㅋ
표절이든 아니든 보는내내 짜증만 났던 영화
표절영화
조낸잼있음 봉태규폰갖고싶음
이거 나름 잼있는데 평이 안좋네.리얼한 찐따들의 심리를 제대로 표현했는데
재밌다 웃었다 그럼된거지
좀,, 아니 쪼끔 많이 다듬으면 괜찮을 듯한 영화
욕(-1),엉뚱장면(-1),되도않는결말(-1)... 그래도 꽤 긴장감있다
키키,,석진 오빠가 넘 멋있었지?
그래도 피식하게 웃는정도.. 표절이란 부분이 있지만 쓰레기는 아닌듯
볼만해요
글쎄,,,, 싸움의 기술이 더 나은듯
에라 이 쓰레기 같은 국산영화야
정말 재미있어요..!! 특히 볼펜부분 ㅋㅋ
일단 재미있었고, 왕따를 잘표현한(?), 그리고 너무드라마틱한...
휴 ........그냥머 ..휴 .....
스트레스 쌓일때 보면 좋지...
그럭저럭...ㄱ-
시간아깝다
그냥..
이런 영화에 1점주는 사람들은 도대체 뭡니까
나름 왕따영화 괜찮던데..
성은 남궁이고 이름은 달이니깐 궁달이라고 불러주... 지라하고잇네 ㅡㅡ
야, 장난하지 말고 영화를 보여줘.
ㅋㅋ 영화 진짜 웃기네 간만에 제대로 웃음 ㅋㅋㅋ
고만하자
최고의 쓰레기 표절영화!!
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
잼썼다
제대로 꼬였지만 유쾌하게 풀렸다
살다살다 이런쓰레기영화ㅋㅋㅋ너무재밋네
솔직희 영화에 나오는 왕따클럽은 오바엿다
방과후 옥상에 끌려간 사람은 안다....덜덜
이건 마지막장이군,,,
코미디영화의 전형성에서 기분좋게 빗나간
소박하다만...
굿..
욕이 나오면서 웃기기까지!!볼만하지만 뭔가 모자람....
나름 잼던데 집에서 봐서 그렇지 ㅋㅋ
생각없이 보니깐 재밌던데 ㅋㅋ
쓰레기
허, 진짜. 마지막에 화가난다
유쾌한 발상. 재기발랄한 연출. 흥미로운 전개와 조금은 아쉬운 후반부
재미잇는부분도 잇엇지만 기대에는 못미치는듯한 ... ?!
생각없이 보면 되는 영화
전형적인 저질 코미디 영화다,, 이거 보고 감동느끼면 그사람 상태가 궁금하다
아하..하...............;; 이거 뭐.....
코미디가 안웃기면 쓰나
유치하게 친구 따돌리고 쌈박질이나 하고.. 철없는 애들이네요
재미있긴했는데...뭔가 부족한듯?
킬링타임용
쉴 새없이 웃기다. 과장된 설정이 전혀 부담스럽지 않다.
3점 적당..
이걸돈주고빌려본 내가 미친거지
3점 정도가 적당할듯...
코메디영화는 어떻게든 웃기면된다. 그이상도 그이하도 필요없다.
생각보다 미니 갠찬앗다
아무것도 남는게 없는 극장에서보면 돈아까운영화지만. 시간때우기좋은
아무것도 남는게 없는 짧은 웃음
재밌게 보긴 했는데 솔직히 돈 내고 보라고 하면 안 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 이하의 작품. 토요일 저녁에 tv로 방송하면 좋을듯
ㅋㅋ집에서 봤는데ㅋㅋ짱재밋던대
Very Bad
기대치가 좀 높아서..생각보단 좀 떨어지는듯 그래도 볼만해여
어설프고 유치하다면 웃기기라도 해야 하잖아
나쁘지 만은 않다
생각보단 괜찮던데.
오늘 어쩌다 세번째 봤는데 처음 볼 땐 몰랐는데 센스좋다. 표절-1
옥상이 아니더라도 왠지 날 공감하게 만드는 영화..
개이버 평점 사기치면 죽는다
외국거보고코미디 연구좀 해라.. 언제 웃어야 하는지 가르쳐줘야할 영화
아쉬워 아쉬워 많아 아쉬워..
봉태규가 없었다면 큰일날뻔했다
뭐..걍 코믹함..그럭저럭 재밌었음.
배껴도 어떻게 이렇게 배끼냐..
정말 재미없고 유치한 영화.. 또 보고싶지않다...ㅠㅠ
이 영화를 절대 물로 보지마라
오락영화로선 최고
아..내 7천언..
웃음포인트가 어디에염?
표절영화-3시의 결투를 베낌
good
너무 밋밋
생각과 마음을 비우고 보아라, 뻔하지만 시간이 아깝진 않았다
왕따문제를 다룬건가..? 코믹하지만 어설프게 마무리하는......
평점 왜케 낮아? 난 재미있던데ㅋㅋ
유치하지만 웃긴다
궁달이의 상황이 안쓰럽기도하면서 끝에 결말이 좋아서 참 훈훈했습니다.
봉태규가 점점 더 맘에안든다
이건머..어쩌라는 영화야?
난 엄청 재미있던데;;
봉태규 말곤 볼께 없다... 너무 식상하며 유치하기 짝이 없는 스토리
일단 재밌다
숨 끊어지기 직전의 영화.. 봉태규가 간신히 숨은 쉬게 해놨다.
유치..
그냥 그냥..
중간에 피식,피식,피식, 끝........... -_-;
킬링타임
재밋음 최고임~~~
재미있었어요.. ㅋ
이모와 이모부 이종사촌과 봤다 이 영화를.. 이 영화를!!!!!!!
나름 재밌게 봤다 남자가 봐도 하석진 카리스마 쩌네 ㅎㅎ
최악의영화...주제가있어야지이뭐병
기대했던 것보다 웃겨줬다
웃기넹
딱 두번 웃으니 끝ㅡㅡ 아무것도 없음 ㅡㅡ
학원 폭력에 대한 식상한 주제였지만 그냥저냥 볼맣했다 나름 재밌고
...조금...재미있음
그냥 재미있었다
봉태규의 학생연기는 이제 식상하다,
중간에좀짱나지만 무난하다
그냥 저냥 시간때우기에는 좋았던 영화
비슷한 일본 만화가 있는데 이런 시나리오는 그냥 한번 웃기 좋다
단순히 억지코미디라 생각했었는데, 나름 주제도 있고 생각보다 괜찮았다.
저 오늘 이거보고 울 뻔했어요
걍잼씀
그냥 그런대로
그런대로 볼만했던
볼만했습니다...
하하하 허털함의 웃음이... 봉태규는 작품선정을 어캐하는지... 매니져가 해주나?
TV에서 해준거 봤는데 생각보다 웃기던데요..ㅋㅋ
재밌게봤어요ㅎㅎ
그냥 볼만했다
볼까말까하시는 분들!! 이거 진짜 쓰레기임.. 진짜 경고합니다..
sadsd
꽤 재밌게 봤어여~~ㅋ
그나마 우리나라 나온영화중에 완성도높은영화였음!
유치하고 가식적이랄까?...그치만 기대이상이네요 ㅋㅋㅋ
장르가뭐냐? 이건뭐 웃기지도 안고 감동도업고 뭐하자고?
그럼이제 남궁달은 학교짱이된거임?
재밌었어요
의외로 괜찮음 한국교육현실을 잘 그림
봉태규 영화 중 그나마 나은 "방과 후 옥상"^^ 킬링타임용!
그저영화일뿐이다 호감가지않다 그래도 봉태규 원맨쇼는 합격점
ㅋㅋㅋ양지바른곳에서 이틀동안 숙성시킨우유...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미도 감동도 없는 그냥 돈벌이영화 하지만 돈벌이도 안됫다는
재밌지도 않고 그저그런 삼류코믹학원물.
코믹,연출,연기는 좋다! 허나.. 좀.. 더 다듬었으면 하는 바이다.
표절얘기는 몰랐는데 황당하네; 꽤 웃으면서 봤는데
이것도 영화라고...참내....
열려라 참깨
어떻게보면 유치하지만 정말 신선했고 재밌었고 공감도가고..
개그가쩌는영화 ㅎㅎ 잘봤어요
너무 재밌어요.ㅋㅋㅋ
너무 재미있게본 영화~ㅋㅋ
항상 말하고 다닌다.. 방과후 옥상만큼 재미없냐고....
유치함의 극을 달리고싶다면..
끝내주는영화
나름대로 괜찮은영화.....골때린다 정말...ㅋㅋ
왜 이걸 재미없어하는지;;
상상력이 너무 풍부해 ㅋ
여러영화가 오버랩되는 표절의혹에서 자유롭기 힘들지만 나름 재치와 철학을 갖춘영화
무슨의도로 만든거지 ㅋㅋ 그래도 재미는있으니까 별2개
어제 티비에서 봣는데 꾀잼잇게본
쓰레기 영화
뭔가 비호감이다
스토리없는 정말 쓰레기 같은영화 이런영화때문에 스크린쿼터 정말찬성
물 흘러가듯 자연스런 코미디.
정말너무너무잼있었는데 ㅋㅋ
그냥 그냥....
이정도면 그래도 양호 이정도라도 만들어주삼...
정말 재밌게 봤어용 10점만점
볼만했음 ㅋㅋ
재밌었는데 ㅋㅋ
전형적인 코미디스토리 그냥 봅시다 ^^
음.... 재밌었음
진자 배잡고실컷웃었던기억이.. 6.5정돈아닌데 7.5정도...
볼만했지만 그닥 비추
코메디가 지루하기까지 하다면? 전적으로 템포조절에 실패한 초짜감독의 책임.
재밌게봤는데 ㅋㅋ 네이버평점가들 허세들은참;;머가그리잘랏는지
아무생각없이 보면 볼만한영화
이런너무 너무 좋아 ㅎㅎ 봉태규 짱 ㅎㅎ
스토리를 너무 부풀려서 진행한 듯한 느낌...
이걸 구지 평가하라면.. 일진영화주제;;
재밌게봣다!!!!!ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 봉태규니깐 그나마 웃겼던 건가.. 김태현도 장난 아니게 웃겨 ㅋㅋ
코미디물치곤 괜찮습니다! 봉태규캐릭터와도 잘 맞는 듯!
그냥 생각 없이 즐길 수 있는 코미디 영화
생각없이 보면 볼만한 영화예요
봉태규스러운 코미디물...방과후 옥상...꽈당
감히 이딴걸 영화라고 만드냐...학교 영화부라서 봤는데 4000원아까워죽겠다 OO
예고편에 나오는 웃긴 장면이 영화의 웃긴 장면의 전부.
평점왜케낫지ㅡㅡ 재밌었는뎈ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기
재밌음 ㅎ
머야--;; 왜케 재미없어, 봉태규 나온 영환 다재미없어
왕따가 싫으면 제발 당당해지길! 피하지만 말고 최소한 발버둥이라도 죽어라 쳐보길!
웃고 즐기기에는 충분한 영화 오락소재가 재미있었음
그럭저럭 볼 만함 ㅎㅎ
제목이 코믹하지않은가 ㅋㅋㅋ 누구나 한번쯤 생각해보는 이야기
독특하다 ㅋㅋㅋ 주먹을 불끈 쥐게하는 스토리 ㅋㅋㅋ
케이블에서 봤는데 볼만하네욧...
킬링타임으로 볼만한데 평점이 너무 낮네요
긴 말이 필요없다. 우리사회의 현실을 직설적으로 풍자해주는 영화다.
예전에 정말 재밌게 본 기억이있는데 표절이한두개가 아니더라구요..진짜실망-?/?/?-H
OOO기 재미도없고 ;; 걍 봉태규얼굴만 생각나는영화 헐 평점 6.5;;;;;;;;;
그래도 태규가 연기는 쫌한다. 은근히 태규가 출연한 무명영화 쫌 있다 ㅋㅋ
솔직히 평가하기도 민망한 영화다~~~~~~ㅎㅎㅎ
이게 뺏긴거라니...
감독이 .... 방과후 옥상으로 끌려와야... 아~ 내가 영화를 발로 찍었구나 할끄야~ ㅋ
다소 독특하면서도 가벼운 코미디영화. 그냥 킬림타임용이다
그냥.. 그저 그런..
괜찮았다 볼만은했다
영웅을 만들려면 확실히 만들지 뭔가 어정쩡하다...
봉태규영화중에가장볼만한거피식은합니다.
봉태규니까 봤다
볼만해요걍;
볼만 한데..추천하긴 좀 그런영화,,영화관에서 봤으면 화냈을듯
좀 허접하긴한데 재미있음
뭐 학교 쓰래기들은 없어져야함
제작비 아깝다.
재밌는 시츄에이션
ㅋㅋㅋ 진짜 재미있게 본 영환데 어릴떄봐서 그런가... ㅋㅋ
평점 보고 놀랬네.. 진짜 재밌는데..ㅋㅋㅋ완전 웃겨 ㅋㅋㅋ
그냥그냥 볼만함 킬링타임용~
난 무진장 재밌게 봤는데 웃음뿐만 아니라 감동까지 ..
시간이 너무 남아돌아서 할게없어 미치겠을 때...봐도 지루할영화 으웩
good~!
재미와 웃음은 있었기에. 1점은 아니다
말이 필요없는 한마디.. 쓰레기 ㅡㅡ 이걸 극장에서 본게 한이다 정말 ㅡㅡ
시간 내내 정말 재밌게 봤음.
소재 자체가 별로인 상업성 영화.
재밌음~ 우리나라영화이정도면 매우 재미있는 측이라생각합니다 ㅋㅋ
별루
잼있어요
잼따
재미있었다
남의것을 훔치는 자에겐 별점이 아니라 콩밥을 줘야됀다.감독의 자격이 없다.
갈비 부러진 눔이 따른 녀석에게 싸우자고 시비거는 것 자체가 에러...
봉태규 영화 중엔 그나마 낫다
하하하하하
재미있어요
딱 TV에서 해주면 가볍게 보기에 좋은듯
감독이 .... 방과후 옥상으로 끌려와야... 아~ 내가 영화를 발로 찍었구나 할끄야
디게 조잡하네 ㅋ
역시 봉태규는 가지각색의 연기를 참 잘하는 연기의 달인이다.
진짜.. 난 이영화가 코미디영화란게 진짜 어이가 없다.. 그냥 패싸움 다큐
완전 웃겼는데.. 평점이 낮네.. 학원물 중 제일 재미 있었음.
정말 좆재미없다
TV전파조차 아깝다 ㅋㅋㅋ
재밋쪼
존나 잼남ㅋ.
3시의결투 표절영화
3.2
나름 잘 만들었음~~
이영화 또한 아는이에게 추천하면 얻어 맞을거 같다.
봉태규 나온영화다대박 최고 !
뭐이리 조잡한걸까.
이런거 좋아함 ㅋㅋ 재밋게 밧음 ㅋㅋㅋ
고등학생인내가.. 재밋는데 평점왜이럼?ㅋㅋㅋㅋ 네이버평점밎지마세요..
학교폭력의 실태를 자세하게 묘사한영화... 이영화로 학교폭력이 개선되었으면함.
재밌는데 ㅋㅋㅋ
쓰레기영화임 ....영화보다 짜증나서 나온건 처음이였음
재밌음ㅋㅋㅋㅋ
이런 쓰레기도 영화라고 ㅉㅉ
코믹적으로 편안하게 보았던 영화
적당히 재밌게 본 영화
tv로 봤는데 나름 재밌고 할 짓 없을때 볼만함
진짜 잼있음
나름 재밌었음 또보면 재밌던데
재미없게 봤던 영화ㅎ
뭐...나름 볼만했던 영화엿던거같음..당시에 중1이었는데 그땐 수준낮아서 이영화 재밋게봣음ㅋㅋ
봉태규 아니었으면 1점줬다ㅋ
명작인데... 왜들 이러지?
어유 답안나오는 한국영화 ㅉㅉㅉ
1점도 많다.. 0점주고싶은데 안되네
난 왜 재밌지? 내가 특이한가?ㅋㅋ
재미없는 코미디 영화.
어릴 때 봤었는 데도 유치하고 시시해서 아오...
별점 하나 주기도 아까움. 영화관에서 봤었는데, 지금도 잊지못할만큼 내생애 가장 최악의영화
진짜 재밌게봤다... 여러번 돌려볼 정도로 ㅋㅋ 봉태규♥ 정말 매력덩어리 배우!
별 생각없이 재밌게 볼 수 있는 영화
저 옆에 친구가 진태현이였다닠ㅋㅋ 충격적이넼ㅋㅋㅋ
난 이영화를 잊을수가 없다, 지금은 드라마에서 레알 진지하게 나오는 진태현과 유쾌발쾌한 봉태규의 환상의 조합을 푹 묵혀 두었으니 이제그만 꺼낼대가 되지않았는가~ 퇴근후 옥상으로 올라와!
3시의 결투 그대로 베껴 만든 쓰레기 표절 영화.
흥미로운 소재를 잘 살리지 못했다. 유치한 상황의 일률적인 나열만으론 역부족.
평범함
옛날에 봤는데 졸웃겼엌ㅋㅋㅋ
재밌음 요즘 영화는 이런 소소한 재미의 영화가 안나와 아쉬움 헐러우드 따라하는 영화보다 이영화가 백배남
꽤 볼만함. 약육강식의 세계인 학교를 잘 묘사했다.
내용 연출 연기 다 떠나서 이거 표절작임
아무 재미없는 유치한 삼류 코미디. 찾아보는 것은 시간 낭비임
그렇게 나쁜 영화는 아닌데 평점이 너무 낮은듯 7정도는데야 된다고 생각함니다
그냥가볍게볼수있는영화
15세 이상 관람불가.
배를잡고 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 지치지않고 웃겨요^^
역대급졸작입니다.진심노잼
어릴 때의 기억으론 나름 볼만했던 것 같다...
전 보다가 웃겨서 죽을뻔했습니다 ㅋㅋㅋ 왜 다들 평점을 낮게주지;
그냥간간히웃음나오고볼만한영화
이 영화 되게 매력있음 ㅋㅋㅋ
재밋ㅇ?요~~^^♡♡
이야 완벽하게 표절했네... 감독은 양심도 없냐
0점이다..미국영화 세시의결투 보고나니 완전 표절영화네ㅉㅉㅉ
난 재미있었다 ... .
나름 유쾌하고재밌는데 6점대평점은 아닌듯
뭐 그땐 그랬지....
약10년전 내첫사랑과 봤던 영화..이영화만 생각하면 첫사랑생각이 떠오른다 보고싶다
나름 재밋게 봤던 영화에요. 가끔 이런 류의 영화가 보고싶을때가 있어요.
충무로에 돈이 넘치던, 비슷한 류의 저질영화 홍수의 시대.
코믹영화고 충분히 재미있고 그렇다고 너무 말도 않되지도 않고.. 잼있습닏. 평점이 6점대는 절대 아님..
필 조아누 감독의 미국 영화 '3시의 결투'를 고대로 표절하고 베꼈으면 이석훈과 제작진은 정말 창피한 걸 알아라. 그러니까 한국 영화가 욕 먹는 거야. 한국 영화인들은 그렇게 창작력이 없는가?
한번쯤 볼만한 킬링타임용 ㅋㅋ
공부도 정답은 아니지만 싸움도 정답은 아니다.
약한 남자가 할 수 있는 전형적인 상상
친구라는 감동의 소재로 더 다가옵니다표절이니 어쩌니 하지만 충분히 다룰수 있는 소재라고 보며동시에 연출및 배우들의 캐릭터 그리고 마지막 엔딩크레딧의센스까지.. 저는 정말 감동했고 흐믓했습니다
dvd대여점이 생기고 가장 처음으로 빌려봤덬 dvd인데... 도대체 왜 봉태규가 떴었는지 이해가 지금도 안된다... 2000년대 한국영화판 희대의 레드칩이 아니었을까..
의외였음.3류인줄알았는데나름
어렸을땐 재밌게봤는데 나이먹고 보니 그냥 OO영화임. 4점이 적당함.
결국 이미지 세탁 영화, 먼지나게 처맞은 김박사만 불쌍
나도 꽤 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ 평점이 낮네
3시의 결투 판권은 사온거임? 아님 그냥 찍은거임?
이게 이 평점 받을 영환가? 짧은 시간에 사람 심리 잘 그린 영환데
3시에결투랑 너무똑같다 OOO기영화
나름 재미있게보았던영화
엠씨몽과 봉태규가 헤깔릴 때 본 기억이 난다. 다시보니 무언가 이상한 흥미로움이 증가 되었다.
난 이 영화 재밌게 봤었음
방과후 옥상만 올라가지 말자.
개봉당시 중1이었고 학교에서 영화관 단체관람으로 봤었는데 그때도 재미없었던거 같은데 커서보니까 더재미없네..학원물로 재밌게만들만한 소재는 잘 골라놓고 이렇게 재미없게만들수도 있다니..그래도 그시절 10대 감성은 꽤 묻어나와서 추억팔이쯤은 될듯
[ S3 V3 D3 A4 ] 표절도 문제지만.. 작품의 퀄리티도 후반부로 갈 수록 떨어진다.
나쁘지않아요 그냥 볼만했던영화
