샤이아 라보프가 폼잡으면 어쩌자는거지...?
재미 없는 내용이지만 볼 수 밖에 없는 그림들
개인적으로 1편보다 재미있던데
친구 왈 : '미공군 홍보 영화'. 영상은 신기원을 이루고 스토리는 우주로 날아간다.
1편보다 못하다.
7점 초~중반대? 화려한영상빼곤 그닥 볼게없음; 화려한지도 잘 모르겠고
나만 별로였나;; 가족들이나 다른 사람들은 모두 재밌다고 하는데 난 별로..;;
졸라 재밌는데;
피라미드같은 고대 유적지를 파괴하는행위는 안된다
눈이 즐거운만큼 또 엉성한 줄거리-
무슨 2편씩이나,,,ㅋㅋ,,,3편도 만들면 정말,,ㅋㅋㅋ
개쩌내 흥미진진
음..3 기대해보지
전투신 작살임 크윽...
망할 스토리........ 유치뽕짝이다 흥
우리의 그래픽의 한계만 보여주는가?
전편보다 정신이 없지만, 역시 트랜스포머 답긴 하다.
스토리도 안좋고너무 허무하지만......눈은땔수 없더라.......
개나줘라 전작에 비해 모든게 뒤떨어진다아무리 막장이라도 최소한의 한도는 있어야지
재밌음!!!!!!!!!!!!!!!
트랜스포머 패자의역습이재미있어요
끝은 좀 이상하지만 그래도 엄청나게 멋진 cg때문에 ㅋ 엄청 재미있었어요
눈은 즐거운데..끝이 영 아니다....
엄청난 감동과 스릴이 공존하는 최고의 영화,트랜스포머!3도기대하겠습니다!ㅎ
진짜 대박 너무재밌었어요 !!!! 날 살아가게하는 이유임 ㅋㅋ
와 제일잼있어!
눈이 즐거운데 스토리쯤은 눈감아주면 어떠리~ 3편은 제대로 하겟지~
억지스러운 스토리지만...재밌습니다!
난 왜 졸았지ㅡ
좀 로봇들 싸우는거 많이좀 나오게 해라 -- 애새들 대화하는건만 널렸어
씨발 조낸 지루해
기계가 감동을 주다니ㅋㅋ그리고 창의적인 영화다 쵝오다@@
2번째 보는데 진짜 짱이다
메간폭스 짱난다 나오지 마라
나의 존재이유는 트랜스포머를 보기위해서라고 해도 과언이 아닐정도이다.
무조건 까(?)지말고 장르와 감독의 목적을 이해하고 스토리를 따지든지 말든지 하시오
메가트론의 나름 인간에 대한 이유있는 반항과 전작의 중후한 포쓰가 찌질스로 변태됨
진짜 재미있는데요
1편부터본사람이 이걸봐야지 이혜가가지 진짜 재밋슴!대박진짜
오 진자재밋어요! 이걸위해2년을기다렸는데!실망시키지않았음!! ㅋㅋ;
1편보다는 확실히 별로...여자들보다 남자들이 좋아할 영화
에혀.. 1편 보다 못한듯..
내용이 조잡해... 애들영화
트랜스포머1을 잇는 최고의 영화!
처음에 개나온거 대박
최고군여..옵티머스죽을때눈물나려고했음ㅠㅠ
최악의 영화,,,, 왠만해선 영화는 끝까지 보는데,,,
1편보단 식상하지만 여전히 눈은 즐겁다. 합체한 옵티머스는 최고!
집중이 안된다......아나...이렇게 영화가 산만할줄이야
말이필요있나?
골든라즈베리 최악작품상 받은 건 지극히 당연. 이게 평점 8점 넘는 건 수치다
약간 감동이 더있었으면 10점이였을텐데 ㅋㅋ 그래도 강추 ^^
1편보다 내용구성이 떨어졌긴 하지만 CG 그자체의 점수
헐리우드 쓰레기..
솔직히 트랜스포머는 어디에서 재미를 느껴야 할지.. 내 취향은 아니다..
전편만 못하다. 많이 기대했는데 조금 실망했음.
골든 라즈베리 시상식 3관왕을 축하드립니다 ~~~
말이 필요없음 그냥 보세요 보면 암
재맸다
재미있다
눈요기용으로 그럭저럭...스토리는 그닥...킬링타임으로 괜찮
여러모로 어린애들을 위한 만화영화같다. 순전히 옵티머스 프라임이 멋있어서 봄.
재밌더구만..
골든 라즈베리 4관왕 받기도 힘들거다 최악의 쓰레기영화
이미 눈은 전작에 매료되어서 신선한 맛은 없어지고 몰입도도 최악...
시나리오는 괜찮은데, 액션이 좀 많은듯..
헐리웃 쓰레기영화의 최후 골든라즈베리 수상 축하
골든라즈베리 최악작품상 축하합니다 역시 쓰레기 판명
재밌었음
1보다 더 잼있음
우아아앙 역시트랜스포머라니까
명작대작
멋있구나..대단하다..휼륭하다..
이게 딱 어울린다
CG로 가려주기에도 엉성했던 스토리
보다가 하도 어지러워서 앞사람 머리에 토할뻔 했다는....
이젠 변신하는 자동차 로봇도 새롭지 않다.
너무재밋어서 보고또보고ㅎㅎ옵티머스프라임 대박이라는 3편이 기다려지네요
솔직히 볼거리만으로도 충분한 영화엿다 원래이런영화는 줄거리 기대하는거아니다
내가 봤던 모든 영화중에서 가장 박진감 넘치는 영화였음 쩔어
유치하다. 코웃음나온다. 줄거리뻔하다. 최악에 린킨파크노래. 결론 최악에 영화.
스토리 실망...
10분만에 끈영화 터미4보다 못하다.
말이 필요없는 영화..................371명의 반대인들 뭐임??
전편에 비해 '그래픽'만 역습
정말 굳굳굳~!!! 또보고 싶은 영화 1위!
완전 짱!!
어이없는 개그, 엉성한 전개, 옆에서 자고있는 친구.....;;
옵티머스 짱 범블리 짱 마이클베이 짱 역시 예고편 만 봐도 더재미있다
골든 라즈베리 시상식 4관왕 최악의 작품상, 각본상...
완전 재밌음!!스토리도 재밌고 그냥 다 좋음 ㅋㅋ 옵티머스 프라임 짱
매우 잼있어요^^꼭 보시길
디셉티콘이 너무많아 ㅡㅡ
옵티머스가디셉티콘3명을 혼자서 쓰러트렸을때 최고의간지폭풍임~~!!!
재미있는대 유치하다고하는분들 이영화솔찍히안보신듯
보기좋네요
제일 재미있는
볼거리만으로도 충분한 영화다
트랜스포머 3이 기되딥니다 !
재밋음 ㅇㅂㅇ
최첨단 과학문명을 가진 그들이 왔다!
1편보자 액션이 많아져서 더 집중하게 되는듯
솔직히 CG빼면 이 영화 별루다...스토리가 CG의 완성도를 못 따라오는 듯한 느낌...
보는 내내 눈을 뗼수 없는 영화!!!!!
연출은 감각이야!!!!!!
스릴 과 재미 감동 그리고 액션 진짜 화끈하고 재미있게봤다.ㅋ
액션.. 하나로 모든것을 해결할수없다.
더 화려해진 볼거리와, 더 형편없어진 스토리
재밌네요 ㅎ;
아쉬운 점들이 있었긴 하지만 그래도 대작이라고 생각합니다.
스토리 안좋다고 평점 낮게 주는 분들 다 눈요기 즐겁게 하셨으면서 ㅎㅎ
그냥 그래픽 좋고 눈만 즐거웠음. 저의 가슴을 불태우진 못한 스토리임
옵티머스잠깐죽엇을때슬펏다
짱임
볼만함
평점 1점이렇게주는놈들에게말한다 차라리영화를보지마!!
1탄만한 속편없다더니... 액션장면이 1탄보다 별루였던것 같지만 재밌어요
진짜 스토리 최악!! 정말 초딩스런 영화!! 후레쉬맨의 고급CG버젼
아 재밌다.1편보다도 3편 기대~~~~~
재밌넴 트랜스포머 3기대 합니다
수많은 상황극으로 내 머리가 미쳐가는줄알았다
다시 봣는대, 정말 최고다 ㅋㅋ 너무 눈이 즐겁다~~
1편보다재밌음
끝내주네요. 로봇들 액션만 놓고 본다면 아바타보다 더 뛰어난듯 둘다 스토리부족
변신할때 간지ㄷㄷ끝까지 정말재밌다 역시..ㅎ 주인공도 역시매력적이야 3도기대된다.
액션 그래픽 모두 최강이다. 그것이 끝이다.
너무 재밌었츰!!
너무재미있었습니다..ㅎ
정보수정좀...... 제트파이어(범블비성우 마크라이언), 더 폴른(토니 토드)
그치?
재밋다궁
굿 개재밋음
메간폭스 최고
진짜 트랜스포머 시리즈는 계속해서 나와주길 바람... 너무 멋짐
cg의 향연 ,, 합체한 로봇 너무 괴물같앴어
완벽한cg만인정, but스토리, 전편의답습, 진부한내용 cg제외하면 절망임.
와대박 ...ㅠㅠ 타이타닉 이후로 최고의영화! 보는내내 심장떨렸다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 최고 트랜스포머3도 빨리 보고싶다
1편보다 아주 조금 덜하지만 재밌긴 재밌다~ㅎㅎ
10살 소년의 파괴 욕구를 자극할 줄 아는 영화-딱이네
개재밋음 ..... 우와..
3편이......기대됨
화려한 장면이 제멋대로 나열되는 느낌
재밌기만하구만
그냥 3편이나 빨리 나왔으면
엄청까진 아니고 재미나게봤다 점수깍을려고하는인간들은뭐냐쯔쯔...
형만한 아우 없다더니...
9점
트랜스포머가 얼마나 멋있는데~무시해요~ 트랜스포머 계속 제작해주세요~!^^
심장떨려
진짜 이번꺼별로엿음 ㅡㅡ 옵티머스 죽어잇다 부활하고 5분만에 다쓸어버리냐 ㅡㅡ
화려하긴한데 오토봇없어도 미국이 디셉디콘 다 바를기세
재밋구만.....
화려한 영상과 액션 등 면에서 Good!
1에 이어서2도 재미있게봤음
나를 SF영화에 빠져들게한 미친영화 ~ 안보면 뼈가으스러질정도로 후회함!!!!
트랜스포머시리즈는 수백번 봐도 재미,스릴있는영화 액션,sf,계의지존임
집중 안되는 영화,,, cg점수 3점
트랜스포머는 나와 맞지 않는가?
샤이아 라보프 연기가 계속 발전하고 있네요 ㅎㅎ 로봇들은 뭔가 혼란스러워요 ㅠ
가슴을 벌렁벌렁하게 하면서 내용도 좋고★정말 좋았어요!!><
잼있어요
트랜스포머 이것은 진리
화려함속에 급급한 느낌이 든다
cg가 이젠 조잡해보인다 그냥 찌꺼기같이 지저분한 cg...그리고 졸면서 봤음..
역시 트랜스포머2!!! 액션대작!
킬링타임용으로 봤는데 개재밌ㅋㅋ
완전 로봇만화로 바꼈구만...
말이 필요없다.
전편 만한 속편없다 신비감은 떨어지고 더 난잡해진 전개
대박 대박 대박 이건 뭐......짱이에요!!!!!
안티 OO들 맘에 안들면 닥치고 있지 왜 평점은 깎고 난리야
3탄을 기대하며 옵티머스가 죽다 살아나다니.. 충격
아동용에서 성인용으로
기대를 저버리지 않네요.. ㅋㅋ 블루레이로 봐야 제맛.ㅋ
명작
재미 없어 죽는 줄 알았다
트랜스포머는 안봐도 재미있을 것같고 보면 또 계속 보고싶구 질리지도 않는 영화임ㅋ
1편은 되게 재밌었는데 이건 좀 별루였음 걍 볼만함정도???
옵티머스프라임이 죽어서 어떡하나 했는데 다시 살아나서 좋아요!메가트론도 멋있다!~
영화는영화일뿐,자체가 있을수없는일인데 어떤장면가지고 말이되네안되네논하는건좀ㅎ
시간 안가네~
말도안돼 가전제품들이 모양만 바꼈는데 총알이 튀어나가.....
그냥 재미 있어요....
뭔진 모르겠지만 메가트론 왜케 커
그냥 볼만하네요,.,.ㅋㅋ
뭐 재밋긴한데 늙은로봇죽는장면이 좀...비중이 지나치게 업다해야하나
1편안보고 봤는데 재밌었다 지루하지 않았으면 됐다
역시 트랜스포머!!
변신장면만 있는 엉성한 B급 SF 영화. 스토리는 정말 없다.
8점정도가 ..
완전 재밍어
밑에 알바생들 다 티난다 ㅋㅋ 전 솔직히 개인적으로 별5개 줄만함
1편보다 재밌고 스토리 최고!!!
1편보다 더재밌기만한대 뭐 ...
재미있다..
라즈베리와 어울릴만한 작품
1편보다 더 유치해졌고 재미도 떨어졌다. 하지만 오락영화로 충분히 볼 만하다.
ㅋ 정말 잼슴 1탄보다 몇배는 더 재밋네요
좀 유치했지만 재미있었음 3탄 기대
계속 보게 되는 맛이 있네요ㅋ
전작의 명성을 제대로 말아먹은 후속작.....정말 싫다..
진화되는게 한눈에 보인다
이정도?
참좋앗어요^^
완전재밋어용~~
재미없는데;뽀대만나는영화
그래픽혁명이 아바타라고하지만, 나는 트랜스포머가 먼저 변화를 가져다준듯!
괜찮았어.
그냥 무슨내용인지도 모르고 정신없는영화~ 내용은없고 영상만...
포스터 그대로.. 영화의 한계를 뛰어넘다.
우와~~~~~~~~
고작보여준다는게 집단합체? 제발좀 후편잘좀만들어바
이래서 할리우드가 무서운거다
빠진 것이 있다면 더해진 것도 있는 법.
정말 재미있어여
생각 보다 좋은데요?
한마디로 "대작" 이라고 할수잇는 작품이랄까?
이런건 극장에서 볼땐 정말 레알 최고다!!
눈 아프다.. 초등학생들을 위한 영화... 건담이 살아 움직인다.
좋아좋아 아주 좋아 진짜 재밋어요
트랜스포머 넌 소름이였어 ㅋㅋㅋㅋ
프라임 죽을때는 아쉬웠지만 다시 살아나 폴른을 죽일때 제밌었다.
재밋었다~~~~~~~~~~~~~3탄나올삘이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설명이 필요없다. 내용이해못하는건 빡통인가. 스토리도 괜찮다
트포 패자의역습에서 숲 속에 메가하고 프라임이 싸울때 메가머리 돌아갔음
10점
정신없고 존나 야하고 ㅅㅂ 이거1편보다 완전 재미없지만 로봇들이 더 많이 나온다.
레알최고ㅠㅠㅠㅠ3편에서 사운드웨이브의 활약이 컸으면 한다!!!
최고 눈을 뗄 수가 없다
그냥 말이 필요 없음 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 환상적임
긴말필요하나?? 트랜스포머자나? 그래픽레알쩌는^^
후속편임을 감안해도.. CG부터 화려한 전투신까지.. 어떻게 이렇게 찍었지 할정도로..
괜춘함.
장난감 놀이
전편에 비하면 망작.. 로봇수가 늘어난 만큼 몰입도가 떨어진다.
트포 최고!!!!!!
마음에 듭니다.
와우~전 1탄보다2탄이도재밌던데??대박재밌다 진짜 짱 말이필요없,,레알그래픽개쩐당
오아ㅜ 굿
영화관에서 SF보다가 잠든적은 처음이었다. 졸음의 역습. 역대 최악의 영화
좋아좋아~스케일도 크고~
역시 스케일은 따라갈수가 없다 그러나 억지스러운면이 있는영화
1편보다는....
친구가 매트릭스보다 이게더 낫다고하네요.. 충격적이였음;;
이거 재밌다는분들 죄송하지만 이해안감
근데 진심 트랜스포머 1,2는 음악이 예술이다
스토리는 약간 부족하지만 그래도 좋아!!옵티머스 프라임!!!!
또 봐도 굳
괜찮았음 근데 만족 스럽진 않음
1편에비해 수준떨어진다
돈을 얼마나 쓴거야
마이네임이즈 옵티머스프라임
여덟살짜리꼬마남자애들의 마음이된것만같은기분..영화관에서봤지만오랜만에또봤다
여전히 눈을 즐겁게 해주는 요소들로 가득채워 돌아왔다!
2탄밖에 안됐는데도 식상한 감이 있다..
역시 기대를 저버리지 않는다
패자의역습 역시 기대했던것 처럼 재미있네요 많이 보세요
계속되는 판타스틱 변신로봇. 하지만 그래픽 말고는 칭찬할것이... 음... ...
아..1편에비해 아쉽다 그래도 CG하나는 끝내주는듯 ㅋ
트랜스포머시리즈는 너무 지루해 ;;
정말 대박입니다! 너무 재미있어요 ㅋㅋ 아 옵티머스Q도 좋으려나?
아오 너넨 이런게 좋냐?
^^;; 여름방학 (트랜스포머2) 재미
재미있음 최고!
트포는 워낙 좋아하는 영화지만 1편보다는 좀 아쉬운 느낌ㅠㅠ그래도 재밌게 봤습니다
잘 만들어진 후속작,, 전편의 본질을 잃어버리지 않고 잘 제작했다
영화관에서 보다가 지루해 죽는줄알았다.. 1편보다못하네 ㅡㅡ
솔까 조금 지루했다
완전 재밌음!! 감동도 있고 마지막에 옵티머스 짱!
치잉~췌잉 펑 췡 이러다가 끗나고 ㅡㅡ 진짜 재미없어
그래픽 멋지고 재밌던데....
재미없다
대박 ㅋㅋ 블루레이.화질로 보셈 ㅡㅡ
아 역시 트랜스포머 너무 재미있다 ㅎㅎ
솔칙히 야한장면 등곱치고심하고 애들이뒤치할려다가몇마리죽고 덩치큰놈은강죽고;
최고
난재밌기만하던데 눈이어떻게됬네 ㅋ
굿.
볼만했고 그래픽이 참좋았음
2편에서 이렇게 무너지나.. 전작에 비해 훨씬 못하다.
대박 재미있음
최고다..진짜 ...보다가 쌀뻔햇다
재밌다
초반은지루했으나중반이후압도적인CG와재미가대단하네요이름값하는영화
더욱 진화한 영상과 멋진 로봇 액션
구체적인 스토리 부족 cg는 좋음...
괜찮은데.
그래픽은 화려하나 스토리는 진짜 너무했다
최고
변신의 끝은 어디까지 인가?
3도 만들지 그래?
액션과 그래픽, 스토리 전개도 괜찮은 영화
CG말고는 기억에 없는 영화.
트렌스포머화이팅!!
ㅋㅋ
몇번을 보고 또 봐도 재밌는 영화~^^ 3탄 빨리 보고싶당~ㅎ
GOOD
로봇물이좋아
트랜스포머 앞으로도 화이팅!!!
빨리3보고싶네요
잼슴
와... 트랜스포머 3 나오면 개봉날볼꺼임 ㅋㅋㅋ
트랜스포머3를 빨리 보고 싶네요.
군인들 왜총쏴?
ㅎㅎ
1편보다 별로지만 볼거리가 많아서 좋네
재미있음....ㅋㅋㅋ걍(?)
기억나는건 치고박고싸우는것뿐
평을안할수없네..영화관에서 못본게 아쉬울뿐!!
눈은 그 어느영화보다 즐겁다 하지만 베이마저도 2의 실패를 인정했지
굉장한 액션과 여러가지 로보트들이 나와서 볼거리가 많아요. 특히 데바스테이터
완전 코피터지지 죽여줌
CG에 신경을 너무많이 써서 내용이 허술한거같다
음..... 뭐랄까? 내가 본 부분은 전개가 빨라이해가 않되고.. 시간낭비.....
이해못하면 보지말아라. 니들이 뭘알겠니. 트랜스포머의 매력을..
트랜스포머 시리즈는 봐봐도 재미가있다 ㅎㅎ
재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ3 얼른 개봉해라ㅠㅠ
재밌긴한데 마지막이 너무 허무하다. 그래도 재밌어서 10점
쓰레기네. 시간이 아깝다..
문화말살정책도 아니고 설날에 미국영화를 왜 틀어주지? 일제시대와 다를게 뭔가
3도 기대된다 ㅠㅠ넘넘 좋아 ㅠㅠㅠ
무한 발사의 총기 난도질
이거야 말로 지상최대에 영화!!!!!!!!! 멋진 총격전
이해는 가는데 그닥 재미없었음
가족이랑보는데왜이리야한지..민망함;옵티머스프라임때문에봄/로봇들나올때만재밌음
재미없다고한놈들장애새기닼ㅋ
완전재밋여요 멋짐엄청 잼없다는놈들 이해능력부족한 장애들ㅋㅋ
재미엄성
나머진 좋았는데 결말은 너무 억지스럽다
와 진짜 존나 재밌어 잼없다는 새끼들 돌+i인듯?
우리나라에서 만든 자동차가 아시아 비하하는 원숭이라니 ㅡㅡ;;
재밋음
말이 필요없다. 브라보 그리고 브라보 !
CG 대단한 영화~~
마이클베이 그리고 CG관계자들에게 경의를 표한다
로봇 cg는 개쩐다... 캐 유치하긴해도 영상미 덕분에 볼만했다
중반부터 하품나왔음
재미있었음 ㅋ
최고 영화
이거 진짜 만점영화~~ 스토리는 별거없지만 진짜 볼 때마다 눈을 뗄 수 없게 만든다.
0점없나 감독나와 ㅡㅡ
재밌다CG,내용,연기 다!
정말 프라임 멋잇웅
완전 대박 재미있음
6월 30일 언제 오나...
재밌네여 3 도기대됩니당
CG가 역시나 볼만하네요! 1편보다 로봇들이 더 다양해졌음.
난 재미있던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차가 로봇으로 바뀌는 것도 재미있고
4점
로봇이 변신하는건 역시 감탄사가 나오게 만드네여!! 잼잇음
재밌음
스토리 개빈약하다 3도 뻔하겟네 CG로 스토리커버할려고 ㅋㅋㅋ
완전재밌음
재밋구먼....
CG치곤 로봇들 구성이 대단하네요!
이런거스토리로 딴지걸지말아라 ㅋㅋㅋㅋㅋ애초부터 cg로 승리한영화다 ㅋㅋㅋ
오락영화의 롤모델
말이 필요없다.. 정말 재밌음..
와 진짜재미있다ㅋㅋㅋㅋ 마이클베이짱짱!!!!!
진리
역시 대작!!! 기대하고 봐도 재밌는 영화!!
잼있다!!!!!!!!!!!!!!!
영화는 스토리가좋아햐한다 드라마도마찬가지 하지만사람들은눈요기를좋아하는것같다
플론과 마지막에 옵티머스가 갑옷벗는게 좀 아쉬웠지만 대단한영화다.
초반엔 스토리OO이라 별로였는데 후반가면서 점점미쳤음.
극장을 위해 만들어진 영화. 잼있고 1보다는 막강해졌다.
너무 재미있어요~~~
쿨쿨.. 딱 눈요기꺼리.
역시극장에서봐야함ㅋㅋㅋㅋㅋ눈요기로딱이여
영화사에 남을 영화 트랜스포머. 스토리가 빈약하다는 소리가 있지만 나는 상관없다.
화려한 볼거리는 인정 그런데 지루하고 재미없고 어쩔 거야 ㅋ
완전 재밌음~
아..3탄 빨리보고싶다 ㅠ
항공모함 폭파장면 쩔어~ㅋㅋㅋ
진짜 재미있음 이런영화가 있어야 영화볼맛이나지 ㅋㅋ
마이클 베이는 역시 절 실망시키지 않는군요. 대박!
3 보고 싶당
곧 트랜스포머3가 나오는데 기대되네요
GOOD...
아 잘만들었어... 이런걸 영화관에서 봐야함.
3탄도 기대할게요^^
tv영화채널에서 첫 런칭 한 날 봤는데 초반에 cg가 좀 이상했었음.. 왜 그런거?
우왕굳~!그러나 조금 어지럽다~!
트랜스포머2볼려구새벽1시까지봤어요 ㅋㅋ
노는 판도 커지고 볼거리도 늘었는데 유치하고 진부한건 여전하구나..
1편에 비해 더 재밌는 감이 있다 한가지 아쉬운 점이라면 로봇이 너무 더럽게 나온것;
우리한국인들은 외국영화 시러하나요? 그렇게 평점줄꺼면 주지말던가
재밌긴 했는데 너무 미쿡 군사력 자랑 하려는 것 처럼 보여서 좀 그랬음..ㅋ
욕하는놈 ㅄ이라고 침,,
이 영화 욕하는넘 010-6589-8563 로 전화해 죽여버리엤으
한국을 무시한건 괘씸하나.. 그래픽과 박진감은 인정할수밖에..
식상함이란 제품에 화려한 그래픽 포장...
범블비 사랑함..!!
옵티머스 객럭시옵티머스프라임으로 변신 대박 폴론 대가리 졸라못생겻다
재미ㅣㅇㅅ
막판에 옵티머스 부활하고 폴른 임마 죽일때가 매우 인상깊었던듯
진짜 줄거리가 OOOO라도 옵티머스의 마지막말은 소름돋는다
액션이 이렇게 많은데도 지루하다니...재미없다고하면 팬들이 죽이려고해서 말도 못해
아 트랜스 포머는 정말 감동 그 자체입니다. ㅎ
3탄계봉 7월 1일
1편보다 별로다
재밌어요...
너무 재밌더데 ㅎ
로봇을 떼거지로 출동시키지 말고 각 로봇의 캐릭터성을 살렸으면..
1편보다 훨씬못한 졸작.
개선되지 않은 어수선하고 산만한 로봇 결투신。
Autobot roll out !! = 오토봇 출동 이다 !!
1편의 충격은 없고 스토리도 없지만..재미는..
난 재밋던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도데체 몇번째 본거지ㅋ
전편보다 쳐지는감은 있으나 필견작
지루한거없이정말재밌게봤다 ㅋㅋㅋ
계속 봐도 질리지않고 스토리 대로 잘흘러가서 재미잇어요 ㅎㅎ
화려학의극치.헐리우드영화.너무맘에든다.ㅋㅋㅋ
재미는 있었는데 쓸데없는게 너무 많이 들어갔다 차라리 상영시간을 좀만 더 줄였으면
1편만큼이나 재밋게봣어요~~별로라고 하는사람들은 상상력이 부족한 탓이겟죵?
줄거리는 단조로웠다. 하지만 여태껏 보지못한 스케일은 이를 커버하기 충분했다
옵티머스!사랑해여!(난 남자.)
할리우드판 파워레인저
쩌러
너무 스토리 없이 화려한 액션만 있었지만 시간가는 줄 모르고 본 영화 ^^
마이클베이 그리고 CG관계자들에게 경의를 표한다
1은볼만햇음 2는 감독인 마이클베이 배우 샤이아라보프까지 실패한 영화라고했지
재ㅣ 있엇따
굿~~~
솔직히 말해 패자의역습은 진짜 재미없엇다 ... 하지만3는 기대해볼만하지
너무재밋어ㅠㅠㅠ어케
영화계의 빌게이츠 옵티머스 초간지 트랜스포머3 영화계의 한획이 아니고 천획긋자~
괜찮은 킬링타임용. 딱 고정도..
너무 늦게 봤지만 역시나 볼만 했다. 3도 기대되네요~
1 보다는 대부분 약간 재미가 떨어지네요 그래도 재밋음
쓰레기다 별점주기가 아깝다 디워랑 쌍벽
최고다.
진리
1이나 2나 볼만은함.
이걸 재밌다고 보는 애들은 진짜 생각없이 영화본다
평점이 왜이리 높냐... 웬만큼 지루해야지
밥먹듯 부활하는 개떡같은 스토리와, 화장실 개그.. 하지만 숲속 전투는 끝내줬다.
명작
기억나지 않는 순간의 황홀경
10
어차피 기대한건 잘 짜여진 플롯이 아니라, 오락적인 요소.
말이필요없죠
이번에 트랜스포머3 나온김에 한번 더보려구요 희생정신 전투씬 멋집니다!!
아 재밌다 ㅋㅋ멋있어
예고편은 2편이 제일 낫네 ㅎㅎ
2는 그래도 옵티머스 보는 맛에라도 봤지
2는 그래도 1의 명성은 이어갔다. 블랙버드나오는 게 살짝좀그랬지만..근데 3편은뭥미
그냥 신나는 영화 한편~ 씨지에 놀랄따름~
쓸데없이 야하고 폭력적인 영화 스토리도 개나 줘버렸음.
전작을 망친 쓰레기
뭔가 부족했지만.. 영상은 최고였다.
그래픽은 화려한데 이야기는 없음
조금 아쉬운 시리즈임ㅋㅋ
시리즈 중 최악,,, 안습,,,
세계최고의 영화
패자의 역습이 아니라 폴른의 역습 아닌가?
형만한 아우 없는 법이지.
익숙해지니 빈약한 스토리가 눈에 들어온다
1편에 비해 심심했다
재밌겠다
마이클 베이. 그의 재능이 더이상 새롭지 않다.
솔직히 이번거는 1편에 비해서 약간 별로다..
이상한스토리-화려한CG
트랜스포머 2도 재밌었는데 ㅠㅠ
It's good movie.
재밌던데ㅋㅋㅋ너무기대를안하고봤나
완전 재밌있었는데?되게 잘만들었음 요번주에 3d로 또 보러갈꺼에요!
마이클베이 영화이젠 안본다..ㅠㅠ
당췌 몰입이 안됨... 그냥1편에서 끝냈어야함.
3/1은 잔듯... 완전 졸림... 왠놈의 슬로우모션이 그리 많은지...
이때가 좋았지,,, 마감독은 휴식이 필요한거같다 재충전후 새로운파괴를 기대합니다
2년 전에 영화관에서 본거
개잼
볼거리 어느작품보다 많았고 잼있었습니다
정말로재미있어요.
완전 재밌었어여!!!
볼거리마저 1편보다 떨어진다
ajtdlTdma 멋있음
초중반의 느낌과 스토리 Good! 후반부 스토리와 우연적 사건, 군인 대거 등장 Bad!
와우~ 마이클 베이의 환상적인 작품입니다. 앞으로 트랜스포머 파이팅!
액션은 개쩌는데 뭔가 길고 지루함 7점짜리 타임킬링용
말로는 표현안되는 영화
완성은 했으나 뭔가 어색해보이는 퍼즐
재밌었다. 그러나 1편에비하면 별로....
정말재미있어음
그냥 볼만했구요. 내일 3볼건데 재밌을랑가 모르겠네
트랜스포머 시리즈는 그냥 다 짱..
망할 미군들 떔에 로봇전쟁볼거리가 없어진 영화
재밌다~~~
아.. 재밌었는데
다시봐도 재밌네 영화구성에 정석이 있는 것도 아닌데 왜 눈요기 드립임...
이집트인들 좀 기분 나쁠듯 <<고대유적 피라미드를 대놓고 파괴;;
이런대작도 개봉전에는 5.51점이었군 ㅋㅋㅋ
중간에 뜬금없는 장면과 너무나 허술한 내용은 걸리지만 화려함 하나 만큼은 최고다
보는 것만으로도 피곤.
쉐보레 카마로 사주세요ㅠ
3편은 아이맥스용 영화임 다른덴 드라마 시청 ㅋ
이집트 씬부터 하품이 나오더라
1,2는 진짜 재미있었는데 3편은 뭔가가 미흡하다..;;
이유따위는 없어
완전 최고
지루한 느낌이 들기 시작했다
지금까지 본것중 액션최고!!!
"넌 영원한 내 첫차",,,젠장..서른인데도 아직 차가 없으니..
어딜 봐도 1보다 못했어. 반성해!
쵝오
최고임
파이팅
이것도굿
화려하긴 하지만 길게만 느껴지는 러닝타임
이런영화 10점안주면 먼재미로 영화본데 ㅋㅋ 영화재미를 못느끼는애들 불쌍ㅋ
살짝 싱거운듯
스릴 넘치는 굿영화
3편보단 별로임 여주인공도 3편이 더 나음 많이 잤다...
레알 최강임
좀 끼워맞춘 듯한 느낌이 든 고대프라임 전설이 실망스럽다
무엇이 되었든 눈은 시원
완전 최고
초반엔 좋았는데 막판에 갈수록 유치하다.
트랜스포머시리즈는개막강이다!!
그냥 1,2 보다는 별로
가장 강하다는 플론이 그렇게 허무하게 죽고 수적으로 많은 디셉드콘이 너무 처참..
0점음 못주나??..참으로 손발이 오그라들게만드는 영화...ㅋ
패자의복수를받아라~~~
난 2가 제일 재밌던데
본편만한 속편은 없지만 그래도 좋음
마베향님의 무리수. 이놈저놈 애들 죽이다가 다시 살리고 포스 작렬 플론은 몇분만에 사망
전편의 2가지 로망이 사라졌구나..변신로봇과 메간 폭스
그냥... 이유없이 부수고 부수고 죽이고... 재미는 있음
처음과 끝만 보면 되는 영화. 마이클베이가 이런걸 만든다는게 의심스럽다.
내가제일좋아하는 영화!!
최악
멋지다.. 정말
어지럽다, 그래도 볼 수밖에 없다
로못이랑싸울떄 정말 스릴감이있었어요. 다시한번보고싶어요
재밋는데 ㅋ
전작보다 좀더 볼거리는 많긴 한데 끝에서 급전말 된 느낌
2개재밌음 ㅋㅋ 제트프라임 쩔어
최고야
재밋는데
넌!쓰러지고!난!일어난다!
처음 1편을 봤을때 만큼은 아니지만, 역시 트랜스포머 이름값을 하네요.
스토리는 유치 근데 재밌음 범블비짱
완벽하진 않지만 비주얼 하나만으로도 가치있지
대빵짱임~제트윙옵티머스대박!
이건좀아닌듯..너무오바하지않았나..
역시 영화는 시리즈면 실망감을 안겨준다
재미있다. 그런데 너무 길다.
이런게 진정한 블록버스터지
옵티머스프라임
ㅋㅋ재미있다
미군들 전쟁을 심하게 한다 디셉디콘들과 풀론을죽인다고 막 공격하다니
눈요기가 다는 아닌데
찐짜대단함
걍쓰레기 건담 오덕들과 초딩들만봄
전편을 볼 때만큼의 기술적 감흥은 느낄 수 없군 아무래도
쉴틈없이 몰아치는데 피곤하네
로봇과 군인들과 전쟁무기들. 볼거리가 많긴 한데 ...
이때까지만 해도 볼만했는데..
ㅋ짱
내용은 별거 없었으나 로봇디자인이나 cg 굿!
넘재미있음
어떤영화든 객관적으로 봤을때 2가 확실히 재미있다 트랜스 포머는 2-1-3순으로 재미나자
개인적으로 트랜스포머 시리즈 중에 가장 재밌음.솔까말 3는 1하고 2에 비해선...
이런걸 보고 욕하는 사람이 있나?
위대한 바퀴 발 사이드스와이프!!!!!사이드웨이즈 반동강낼 때 짱!!
본격 졸라 짱쎈 미군 홍보 영화! 우주에서 온 로봇들과 함께 지구를 지키자!
앉아서편하게보면서 놀라운수준의그래픽과 연출을보면서 욕하는 놈년들은뭐냐?
진짜 애썻다...영화비용 괜히 퍼부운듯한 느낌
넘 재미있다
재밋다
3보다 훨씬 재밌다. 그렇다고 1편보다 괜찮다는건 아니고;;;
역시트랜스포머
1편과 마찬가지로 뛰어난 영상미를 보여주지만 마지막부분 임팩트가 덜한 느낌
범블비 너무 멋있어졌어! 1보다 화려하고 2보다 덜 눈아프다. 디셉티콘 너무 약해졌어
나 대충보다가 한번진지하게집중해서봤는데.쩔어
말이필요업다
재미없는 내용속에, 점점 지겨워지는 전투씬과 시끄러워지는 효과음.
말이필요없다신임
뭔가 대단한 걸 보는듯 한데 감흥은 없는 기이한 현상.
아니 이런 놀라운 그래픽에 이정도 재미면 박수치고 절해야되
엄청난 스케일과 하염없이 이어지는 전투로 눈을 뗄 수 없게 만든다.
그냥 영화 내내 지루했음 근데 내가 보기에는 1편보다 이게 나은거 같다
합체씬
트랜스포머시리즈는 참재미있는거같네요
1편보단 괜찮은것 같고, 내용이 여전히 유치하지만 이런 영화 누가 만들 수 있을까?
어벤져스 보고 이영화가 생각났는데 2편인지3편인지 기억도 안나지만 정말 재미없었다
좋아염
흠은 있지만 평점좀 올리자
난 재밌던데...옵티머스 멋있음
옵티머스 프라임이 너무 멋있기 때문에...
웅장한 스케일에 여전히 눈과 귀는 즐겁지만 1편에 비해 스토리면에서 완성도는 떨어지는듯...막판에 좀 서둘러서 끝내는듯한 느낌?
최고
2편가진 좋았음 ㅋ
이게 영화지
아싸 가오리
샤이아 가족과 친구의 오버와 병사들의 건조한 사막의 전투는 별로
스케일은 박수 쳐줄만 한대, 내용은 별루에요
1편이랑 비슷하다. 나아진게 없는듯.
이게 진리지
내용을 잃으니 갈길 또한 잃는다.
로봇들보다 천조국의 국방력에 입이 떡 벌어진다. 부럽다 강대국..
범블비 봐서 좋았다ㅎㅎ어쨌든 재밌긴 재밌는 시리즈다
지루한부분이있지만 나름 재밌음ㅇㅇ
이럴 수가. 누가 보면 명작인줄 알겠다. 평점이 왜 이리 높아?
눈은 즐겁지만 시끄럽고 정신없었슴 1편보다 못한듯
ㅋㅋ트랜스포머가명작이라는사람도있나..이영화가평점8점넘는게 네이버의수치다
1편의 업적을 말끔히 없애버린 작품.
트랜스포머..영원히 스릉한다..마이클베이오빠도 사랑하고 샤이아라보프오빠도 사랑한다..2014년6월30일을 기다릴게요..트랜스포머4!!!
내 생에 해리포터 , 타이타닉 , 트랜스포머는 잊을수없는 명작
시각적인 효과만큼은 압권
너무 재미있다. 그런데 아이언하이드,라쳇,알씨 이런 얘들 분량없어서 좀 아쉬었다.
멋진
시리즈중 가장 좋은듯...
기대한 것 만큼 재미없었으나 그래도 꽤 재밌었음
코믹 액션 골고루섞임
유치하고 손발이 오그라들어서 이거잼다는 애들은 초딩확실..
이런막장을봤나..7광구가더낫다
사운드웨이브 개멋있어
시리즈중에서 가장 마음에드내요.
로봇대전 볼만합니다. 스토리가 너무 빈약하지만.
예천 처음 볼때는 재미 없더만 몇번 보니 코믹개그 부분이 잼있음. ㅋㅋ
전편보다 너무 허술해졌고,이제는 스토리따위는 말아먹은 것 같음(1과 2편이 맞지 않음)
내용도 볼만하고 ost도 좋음
엔딩에서 Linkin Park OST는 정말.. 대박.
안질려 몇번봐도 별점이왤캐낮은지모르겟다아나프라임한테 반함
이게 왜 8.12점인줄 모르겠다.
10번봐도안질렷다...ㅋㅋㅋㅋ 재밋게봤다 난..
최고! 말이 필요없음ㅋㅋ
기대이하였다
정말 최고예요! 이 영화야 말로 제가 찾던 영화입니다. 지금도 제 머리속에 가득하군요.이 영화를 본지 2~3년은 된는데 말이죠하여튼 이 영화는 최고입니다!~~~ 사랑해요 트렌스포머!♥♥♥
1보단 재미없었지만 이영화도괜찮음
좋았던 전작시리즈를 제대로 물한번 먹인 작품. 오락성은 있지만 한번 물에 집어 넣었다 뺀 것이고 3는 영화를 물고문시켰다.
최고 ! 영화관에서 보고 난 후 모든차가 변신할꺼 같았던ㅎㅎ
규모도 더 커지고 로봇들 액션 너무 멋있음
살다살다 기계한테 반함.. 옵티머스랑 범블비 매력포텐 터짐
역시 예상했던대로 액션 말고는 볼거리없음
1편보다 나은 2편은 없다...즐기기엔 좋앗다
영화관에서 첨 봤을 땐 실망했는데 집에서 다시보니 넉넉히 8.5점은 줄 수 있겠더라. 한 번 보고 실망한 사람이라면 다시 한 번 더 봤으면 좋겠다
재밌다^^
특유의 트랜스포머의 장점을 잘 보여주지 못한 영화이다
마이클베이 최대의 망작영화 전개도 번역도 엉망진창이고 볼만한건 CG밖에없다
뭐이리 시끄럽노..
마지막에 프라임날라댕길때의 임팩트빼곤..
개인적으로 사운드트랙이 원래 정말 좋아하던 곡이라서 정말 재밌게 봤습니다. 영화에 사운드트랙이 얼마나 중요한지 알게 해준영화.린킨파크의New Divide 흘러나오면서 나는 옵티머스프라임이다하는 마지막장면에 소름돋음.
다른 사람과 달리 전편보다 재미있게 봤다. 다만 후반부가 너무 어처구니없이 단숨에 끝나서 그게 좀 실망스러웠다.
인간적으로 평점 너무 높다. 진짜 이거 보고 얼마나 실망했는지... 폴른정도의 소재를 저렇게밖에 못써먹냐. 뭣보다 미군무쌍 이건 너무 심하지 않냐. 디셉티콘은 머리가 퇴화됐는지, 애니부터 1편까지 이어져 오던 위장은 어디다 갖다 버리고 대놓고 활보해
1편의 충격적인 CG를 떠올렸을 때 2편부턴 1편을 넘기 힘들 것임을 깨달았다.
전작이 그 해에 훌륭한 영화로 손꼽을 만 한 작품이었다면, 후속작은 실망한 영화로 손꼽을 만 한 작품이었다. 내용이 엉망진창이다. 영상은 그럭저럭이지만, 내용전개가 터무니 없이 엉망진창.... 그뿐
말이 필요해??
킬링타임용으로도 부족하군
그냥 액션만 집어넣슴 시나링오 작가 파업 때문에 ㅡㅡ
왠지 적들이 약해지는 것같고...
뭐랄까 전편이 너무 적들이 쎄게나오니까 이번편은 너무 강하게나와서 박진감이 떨어진다고해야되나.. 뭐 그럼
최악의 영화 ㅇㅇ이 영화를 보면서 재미를 느끼셧다면 2시간 30분동안 야동을 보시길 추천드립니다
1편보단 못하지만 여전히 재미있다
재밋는 영화 였다
실망스러웠다. 전편이 너무 강력했나
스토리든 뭐든 딱 여기까지가 좋았다..3부턴 음.. 일단 메간폭스에서 여주 교체되고 나니까 딱 보기 싫어지더라.4는 별기대 안한다만 일단 나오면 보긴해야지 보고 욕하게 될거같지만ㅡㅡ
손동진같은영화
첫번째가 더 재밌긴했지만 나름괜찮았습니다!액션sf로 좀 중간이상인것같습니다.
1이 끝이었다면.
형만한 아우없고 본편만한 속편없다
이런 영화 안맞는 사람한텐 안맞겠지만 좋아하는 사람들에겐 꿀잼이지
3편보다나은전편작
스토리는 좋다 하지만 밸런스파괴
3번봤는데도 미치게재밌다
진짜 대박
범블비
정말 재미 있었고 숲에서 옵티머스 죽을준 꿈에도 몰랐음.....3편은 좀 애바였음 역시 1,2,편이 제일 나음...
잼다!!
변신로봇 졸라 좋아하지만... 이건 진짜 로봇말손 남는게 없음 그나마 후반 전투씬도 걍 옵티머스 먼치킨 프로젝트
Sf 블록버스터 영화중에 끝판왕임 ... 진심대박
재밌어요
극장에서 진짜 재밌게 봤었는데... 1,2가 젤 재밌는거같아. 3편은 흠좀..
인간들 비중이 좀 많긴 하지만 무난하다.
솔직히 2가 제일 재밌다. 그리고 3는 정말 넘사벽일 정도로 재미없다.
전편보다 못한 것도 많고, 전편보다 나아진 면도 많다. 썸제로.. 숱한 수작과 명작을 만들고 참여한 감독이 만든 작품치고는 조금은 아쉬움이 있다.
시리즈 중에서 제일 재미있었다. 대륙을 오가는 스케일, 더 많고 강해진 로봇들의 화려한 액션이 모두 만족스럽다.
1편 보다는 떨어지는 내용이지만 그래도 볼만한 sf 웬만한 영화 보다 볼거리가 다양하다
정말 소름끼친다!!!
덩치도 키우고, 전작보다는 나아진 흐름에도 불구하고, 익숙함과 기시감은 결국 낯선 그들(1편)에게서 느꼈던 위화감보다도 못했다. 하지만 투덜거리면서도 보게되는, 그리고 결국은 비교대상이 되고야 마는 트랜스포머 시리즈. 우리시대 블록버스터의 대표작.
계속 봐도 재미있는 영화다!! 내가 느끼기에는 영화 장면에맞게 노을질때 보며는 참 묘한기분이들지...!
재밌는데 영화 영어 제목보면 fallen인데 이걸 패자로 해석한것 같은데 로봇이름이 폴른아닌가?
이번편은 스토리,액션이 더좋아졌고 로봇영화의 한계를 뛰어넘는 영화이다!
너무 억지다
그래도 2까지는 재밌었다. 재밌었음.
스토리 디워 = 트랜스포머2 동급
3부작 중 3은 평점 주고싶지도 않지만 준다면 1점일 것이다.1과 2는 여러번 돌려보았으나 1보다 많이 모자라진 않았다.제트파이어와 옵티머스의 합체는 꿀재미였다!
미군들 없었으면 평점9.8은 됬을영화인데 아깝다
1편은 명작이었는데... 로봇들의 개성들을 거의 죽여버림
처음부터끝까지 화려한 온리킬링타임무비, 1편은나름대로 스토리라도갖췄는데 2편부턴 비쥬얼만강조했고 제목은 폴른의역습인데 영화상에서 폴른은 그냥엑스트라급
스케일 하나는 끝내주네
와...진짜 화려하고 잼있었슴...특히 메간폭스는 정말 섹시했다...
완존 짱짱맨재밌있어교
3보다는 잼있네...
제트파이어랑 옵티머스랑 합체할때 내몸에전류가 흐르는 느낌이었다
그냥 말이 필요 없다 무조건 10점이다
다때려 부수는게 머가 재밌냐? 겁나 쓰레기다 스토리 밥말아먹고 전투씬만 1시간이상인것같다. 너무 지루해서 자기까지했다
영화의 급이 다르다고 느낀게 영화 중간중간에 계속 흘러나오는 배경음과 OST는 영화의 흥미와 재미를 2배 더했다. 특히 초반에 샤이아 라보프와 메간폭스가 만나는 장면. 무차별적으로 쏟아지는 폭격 액션. 이런 블록버스터 급이 또 나오면 좋겠다.
이정도면 칠천원주고 영화관에서 보면 아깝지 않지 눈이 번쩍
전편보다 스케일은 커졌는데 로봇들 개성, 이야기 같은 건 1편에 비하면 좀 많이 딸리는듯...
1편의 그 충격이 역시 2편까지는 끌고 오기에는 부족한가보다 하지만 합체장면은 최고였다
마이클 베이는 이때부터 미치기 시작했다.그러나 진정하게 미친 때는 3편때부터이다.
옵티머스를 죽이지 말거나 ... 옵티머스를 살리지 말거나 ... 둘중 하나를 선택했어야 했다 ...
1보다 재미없다 메가폭스마지막이다 3에서안 나온다
2편에서부터 스토리가 이상해지는건 사실이지만 그래도 명작이고 내가 가장 좋아하는 영화. 아무리 다시봐도 질리지 않는다
이때부터 확실히 스토리가 산으로 가긴 했음. 그래도 준수하다.
탄탄한 스토리와 그래픽 수준은 최고다
거대 로봇들의 대결이 아니라 로봇 장난감들의 대결 같다. 트랜스포머의 대는 여기서 끊겼다 해도 과언이 아니다.
액션도 좋고 재미도있고
만화 플룻. 볼거리는 충분.
인간의 비중이 너무 높아졌다옵티머스가 죽고 다른로봇들을 띄워주기는 커녕 미군들만이총질을 할뿐이였다
이건 1보다도 더쓰레기다 네이버는왜 1개미만을 안만드는건지 모르겟다
SR-71때문에 다시 보게 됐는데, 예전엔 유치하게 느껴지던게, 오히려 나이 먹고 봤는데도 참신하게 느껴졌다... 메간폭스의 섹시함도 마찬가지..
이때부터 개판이 되어 가고 있다 ㅡㅡ
그냥 로보트 싸움 구경이지 머~~
꿀잼~ 이 영화만한게없죠~ 근데 좀 스토리가 비다?
진짜 기대를 저버리지 않는다.
전작의 경이로움은 없어지고, 중간 중간 난잡하다는 인상도 받지만, 그래도 여전히 놀라운 볼거리
1편보단 아니지만 그래도 화려한 볼거리의 블록버스터
스토리가 길을 잃고 헤매다 지지고 볶고 싸운다. 뭐 싸우는건 삐까뻔쩍하네
마지막 엔딩노래나올때 소름
진짜 명작이다. 난 개인적으로 1보다 더 재밋는듯
2달만에 스토리 급조했는데도 아주 나쁘지는 않음
3보단 그래도 볼만함..
아쉽지만 그래도 잘만들었다
제가젤좋아하는영화!
이정도면 명작이라 부를 만 하다
1편이후에는 그냥 재탕이다. CG로 우려먹기. 하지만 볼놈은 본다.
난 다시봐도 존잼이던데ㅋㅋㅋ4도 기대된다
1점준자들은 7번방선물보곤 눈물흘리면서 좋아할 놈들이겠지
재밌긴 했지만 역시 1이
마이클 베이가 달라졌어요
1편 보다는 좀 아니지만 그래도 나은 점도 많이 있었다.
2편까진 그래도 볼만햇어~~
트포1처럼 재밌음~~
옵티머스프라임의 파워력이 세지는 2탄.
현재 로봇 영화계에서 최고고 괜찮은데 왜 재미없다는건지?;.그리고 원래 트랜스포머2는" 패자의 역습"이 아니에요.우리나라에서 해석 못하는 사람 중 한명이 잘못한거임.
1에비하면 허술한부분이 있긴하지만 아직까진 볼만했던 작품이었거늘....
그냥 재미지다 화려한걸로는 4탄이지만 2탄도 만만치 않음
트포 좋지 난 광팬이라서 다좋음
1에서 옵티머스 프라임을 떡 바르던 메가트론은, 숲속에서 옵티머스에게 농락 당하다가 뒷치기로 겨우 이기고, 끝판 대장인 줄 알았던 폴른은, 어마어마한 포스를 풍기더니 각성한 옵티머스에서 얼굴 가죽이 벗겨진 채 죽고.... 1보단 아니었지만 재밌긴 하다
트랜스포머중에 2가 제일낫다
마지막에 옵티머스프라임 엄청 멋있었어요!
식상하다.가나다라마바
솔직히 2편은 좀 배가 산으로 간듯./.
2편이나 3편이나 1편의 반에반도 못따라가는 스토리.. 2편은 영화 초반부까진 스토리라인이 정말잘짜여져 있었다 하지만 후반부 부턴 스토리라인이 붕괴되고 긴장감마저 사라져버렸다 결국 그스토리를 거대한 스케일로 묻어버렸지만 단순한 재미성 만큼은 인정ㅎ
4까지보고왔지만 제발 스토리만 돌아와줘
괜찮아. 3만큼은 아니잖아.
개인적으로 1보다는 2가 재밌었음
난 젤 좋드만ㅋㅋ 3편부터는 주인공 바뀌어서 별로임.
웅장하고 희열을 느끼고 흥분하고 잠시나마 보는내내 대리만족한것으로 고마웠다
이런 영화 두번나오기 힘든데..개인적으로 2가 더 재미있다
1편 다음으로 가장 재밌었다.
이 영화때문에 내가 이스라엘 요르단 여행을 하게 되엇다...진심 페트라 성지를 보는순간 저긴 꼭 갈것이다란 확고한 신념이 생겻음
재밌다. 뭔가 부족한 부분이 있다 싶었지만.. 이 트랜스 포머 시리즈 영화 제작에 모든 노력을 쏟아부은 것에 박수를 친다.
너무 혹평이 많아서 걱정했었는데 정작 봤더니 1탄보다 더 재밌네요 대체 이런 오락영화에 뭐그리 작품성을 따지는지 이해가 안갑니다 정말 재밌는 영화에요
길고 긴 런닝타임 만큼 길고 긴 어지러움...
트포2도 괸찬고 재밌엇음 내가알던차랑 모르던차들도나오고..합체로봇도나오고 나는로봇도좋아하고 차도좋아하고..근데단지 졸트가병풍에다가존재감없는거보면 아쉽.
후속작은 전작의 여운과 이미 익숙한 광경에 실패할 확률이 높은데 이영화는 그것을 꺠고 높을수 있는 기대치에 완벽하게 선사했다.
1편에 비하면 많이 떨어지지만 나쁘지는 않았던 것 같다.
1보다 재미 있어여 10자
미군 만세! 오토봇 따위 필요 없어 보이네요.
거대 합체로봇 나온다고 광고하더니 합체장면만 나오고 죽음
진짜 범블비 너무 귀엽고 의리있으서 미쳐버리겠다 ㅠㅠ 짱짱
애들이너무많이죽엇다ㅠㅜ
원래 로봇한테 빠진 적이 한 번도 없었는데... 옵티머스,범블비,크로스헤어,드리프트,하운드... 등등 너무 멋져서 시간만 된다면 또 보고 싶을 정도..ㅠ
옵티머스 프라임 불쌍하다
오랜만에 보니까 재밌네
옵티머스가 별로 안나와서 별로였지만.. 그레도 짱 재밌음ㅎ
보통이었다. 매니아들은 좋아하겠지만, 질린다
전체적으로 무난했다. 프라임의 극적인 연출을 위한 군더더기가 화려하긴 했지만 지루함도 느껴졌다
딱 2까지만 꿀잼 그담부턴 ㅋㅋ
1편에 비하면 먼가 이상하지만 괜찮게 본 기억이 잇어서 8점
이때까지ㅏ는 꿀잼이였느데
시나리오 개똥. 그리고 범블비는 목소리를 되찾지 말아야했어.
5년 전에 본 거라 전체적인 스토리는 기억이 잘 안 나지만.. 마지막 옵티머스 프라임의 합체 장면은 여전히 아주 인상깊었던 기억으로 자리매김하고 있다.
꽤 괜찮았던 속편. 굿.
그나마 2가.제일난듯
유치함의 절정을 찍어누르는
트랜스포머시리즈 다 재밌음 아이 러브 샘~~~~
0점없는것이 아쉽네스토리는 하나도없이 지루하기만하고무조건 깨부수는것 정말 귀아프고 눈아프고보는 내내 지겨워 죽는줄
2편까지는 핵꿀잼. 3편부터는 망작
sf.액션은 내가가장좋아하는장르인데, 이건좀아닌듯....스토리하나도없고, 액션도지나치다못해산만하기까지
최고최고최고최고최고
자 이걸보세요 와장창창펑쇠소리 끝
진짜 난여자인데 트랜스포머시리즈다좋아함 한개도빼놓지않고다영화관에서봤는데 지금케이블방송에서2보고있는데 와진짜언제봐도잘만들었는데 이런몰재미없는사람들한텐재미없는데 진짜이런거좋아하는사람들한테는 엄청엄청재밌음!!
차들이 너무섹시해....♥
트랜스포머 시리즈는 확실히 2편부터 지루해지기 시작했다
옵티머스가 뜬금없이 죽음
슈퍼카, 미녀 여친, 변신 로봇. 볼거리는 그대로인데 150분 내내 공허함만 남는다.
형만한 아우 없다지만..너무한거 아닌가? 그래도 2편까진 볼만하다.
ost 좋다. 끝. 다른 면에서는 최악 중의 최악(3보단 나음)
영화를 보고 거대 로봇들의 치고받고 하는 모습들 밖에 떠오르지 않는다.
화려하고 나이나믹한 소포모어 징크스
이번화가 가장 대작이다
멍청한 터미네이터 짝퉁 학교 여자 친구가 이야기를 다 버려놓음.메카트론은,폴른 볼때마다,마스터~어쩌구 해서,스타워즈 흉내내다가,영화 다 버려 놓음.액션씬은 쓸데없이 늘어지고,임팩트가 없음.홍콩영화감독 존우 따라하다가,슬로우 모션만 오지게 넘쳐남.재앙임
여기서 그만뒀어야 했다
2까지는 훌륭한 영화다. 3편이 아쉬웠을 뿐
여기까지는 봐줄만하다.
영화중에서 甲이다 진짜로
2까진 갠춘했는뎁... ㄷㄷ
밑에 숲속에서메가트론,스타스크림,그린도어vs옵티머스 숲속전투에서 오토봇이이길줄알았단분 오토봇이졌는데요??옵티머스뒤치당해서죽었는데ㅋㅋ나중에부활햇지만
사막에서의 싸움 피라미드위에서의 싸움
옵티머스 혼자 1대3으로 싸울때 소름
인상적인 전작이랑 달리 아무리 재밌어도 반복되면 지겹다. 지루하고 식상했다
종합 평점은 7점 드립니다.
솔직히 트랜스포머3 까진 재미있음
1편보단 덜해도 워낙 좋아했던지라...
스토리는 아쉬웠지만 초반 숲속전투는 명장면
망작의 시작 딱 1때 끝내지 진짜 기억이 하나도 안 남 어지럽기만 하고
이거 극장에서 진짜 재밌게 봤었짘ㅋㅋㅋㅋ 샘이 큐브? 아무튼 그 효과 덕분에 천문학책을 엄청 빨리 읽어서 그 덕분에 피라미드에서 실마리를 찾아낸 추리 부분에서 좀 소름.. 복선을 적절히 사용해서 좋았음. 근데 3편에서는 여친 역 배우 왜 바뀐거야?
트랜스포머를 돌려줘..
극장서 첨 볼땐 별로라고 생각했는데 다시 보니 생각보다 괜찮았다. 1편이 SF액션이라면 2편은 어드벤처 영화로 보기로 ㅎㅎ
트랜스포머는 10점이다
여러분 이만한 영화 없어요
꿀잼임 ㅜ류러 ㄹ오ㅓㅏ로ㅓㅏㅗ도 ㅇ러ㅗㅇ너ㅏ롲ㅇ나ㅗㄹㅇ너ㅗ라ㅓㅇ
메가트론님을 영접하라
아직까지는 꾸르잼 여기서 접으면 됩니다
1편,3편보다 별로였다. 그래도 재밌었다.
즐거움을 넘어 통증이 온다
당최 눈앞에서 뭔일이 펼쳐지는건지는 알아보게 만들어야 될거 아냐
마이클베이 감독님 10편까지 부탁드려요..ㅠㅠ
**평론가 필요없는데
2편부터는 각본가가 바껴서 스토리의 개연성을 죽여버렸다 좀 루즈해지기도 했고.... 합체로봇을 보는것만으로 만족.
sf로 부족함 없으니 10점~
샘이랑 범블비가 멀게 느껴지는건 나뿐인가?
7.61난 볼만하던데...쩝
정말 예쁘나 매력이 없는
난 이게 1편보다 재밌는거 같음 ㅎㅎ
트랜스포머는 딱2지만 보는걸 추천한다
재밌었음 그런데 인간이 넘 많이나옴
말이필요없지 존잼 ㅎㅎㅎ
로봇들을 하나의 '생명체'로 바라보지 않고 싸움만을 위한 기계로 만들어버린 마이클 베이.
이랬던 명작이 어찌 후속이 나올수록 망하는지 ㅠㅠ 5편에 기대해 봅니다.
부수고 때리고 뒹구르고(무한반복)
거대한 액션 회오리가 한바탕 몰아치고 남는건 아무것도
그래도 니가 3,4,5 보다는 잘만들었다.
인간과 같이 협공한다는 점에서 진짜로 있을것 같은 조직성이 돋보여 보기 좋았다길어서 약간 지친긴 하지만
1편이 제일 재미는 있었지
나름 튼튼한 스토리와 화려한 액션이 1못지 않게 재밌었고, 전체적으로 스케일이 커서 보는 내내 눈호강했다
왜 메가트론은 주연이고 옵티머스는 조연인가요?
아...이때까지는 진짜 괜찮았는데...도대체....3편부터 무슨 일이 일어난 거야...ㅠㅠㅠ
본격 지구방위대 미군 홍보영화 그래도 2편까지는 역대급이라고 봄 ㅇㅈ? 노 메간폭스 노 트랜스포머 ㅇㅈ? 그리고 진짜 주인공은 시몬스 아재랑 젯파이어인 거도 ㅇㅈ?
1보다 더 업그레이드 된 액션!!! 시간 가는 줄도 모르고 149분간 제대로 몰입해서 본 영화!!!
샘윗위키가범블비를사고옵티머스외오토봇과편먹고디셉티콘의수장메가트론의가슴에큐브를찔러지구를구하고메간폭스를여친으로만든1편에서짤리고정육점하시는섹터7요원시몬스아저씨가피라미드에레일건발사요청한방쾅노장로봇의순간이동으로이집트로가서매트릭스를얻어숨진옵티머스를살려내다지못미폴른
큐브조각으로 옵티머스 살리지, 굳이 이집트까지 갈 필요가 이었을까?
패자의 역습까지는 트랜스포머도 재미 있다.
그저그럼 트랜스포머빠이
괜히 옵티머스 옵티머스 하는게 아니었다!
시몬스 요원과 젯파이어가 가장 기억에 남는다 ! 옛날엔 서로 적이였어도 인간과 로봇이 서로 협력하며 이겨내는 모습이 크흐으으으 .. 여윽시
와 ... 말이 안나온다..
뒤늦게 트랜스포머에 빠져 정주행중인데 옵티머스 왜케 멋있어...범블비도 짱 옵티머스 죽을때 엄청 눈물 났는데 나중에라도 살려줘서 다행.
은하계 최강 용맹무쌍 우주 대영웅 미군 만만세!
꽃이 지고 나서야 봄인걸 알았습니다..
1 변신 2합체 3전쟁 4쥬라기 5망작
5편보고 2편을 보니 진짜 명작을 보는느낌
범블비ㅠㅠ 너무 귀여워... 주인공 혼수상태 왔을때 털썩 주저앉으면서 끼잉거리는거 보고 울었다 귀여워서 희흑
여기 까진 괜찮았다..
트랜스포머는 갠적으로 1편에서 멈췄어야한다고봄 박수칠때 떠나라는 말이 이 영화를 통해서 깨닫게됨 그래 2편도 솔직히 음 그닥이었음 왜냐면 1편의 임팩트가 너무 컸어서 근데 3은 만들지말았어야했음
CG 역사의 한획을 그은 작품
그래도 여기까지는 스토리라인도 살아있고 괜찮았음
과하기에 떨어지는 블록버스터의 매력. 과한 액션에 오히려 감각은 둔감해진다.
정신없고 화려한 로봇들의 액션의 향연
OO...합체할때 울었다웅장해서
이 영화가 두시간이나 넘어야 하는지. 난 잘 모르겠다
1편과 차이가 무엇이던가?? 장면장면 본 듯한 마이클베이 식 화면들...
박지훈이 폴른의 복수를 패자의 역습으로 번역했구나...
완전 대박임!! 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 트랜스포머 사랑함니다 ㅜ.ㅜ ㅋㅋ
막바지 제트윙 프라임 개멋지네
멋진 프라임과 샘의 희생. 그게 전부. 지치노라.
이건 지금후기쓰는건 에바지만포레스트 배틀덕에10점줌ㅋㅋ
1편보다 풍부해진 액션과 영상미를 주목하길
호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!
투까진 참 재밋었는뎅...
이 영화가 정말 좋았다! 완전 최고였다!
그래 2까진 괜찮았다 이이후로는 ....
재밌었어요~! 메간폭스 연기못한다고 욕먹었었다던데..저는 정말 좋았습니다ㅎㅎ
솔직히 트랜슾포머 2편까지는 믿고 봐줄만했음. 스토리도 좋고 액션도 좋고 재밌었음
사막의 전투신은 최고의 장면이다, 옵티머스의 죽음이라는 반전 요소와 고대 트랜스포머라는 역사적 스토리까지 첨가해서 더욱 볼만하다.
이런 걸 영화라 칭하며 낄낄대수 있는 한남들의 지적 수준이 부럽다
1편과 2편은 보고나서 뭔가 느낌이 있다. 스케일 크고 흥미로운 영화를 본 느낌. 밝고 경쾌한 느낌.3편은 뒤통수 맞는 느낌과 1, 2편에 비해 어두운 느낌. 하지만 여전히 기본적인 재미는 있다.4편은... 답이 없다.
영상미 때문에 여러번 봐야하는 영화
폴른이 좀 허무하게 끝났지만,그래도 엄청난 영상효과
솔직히 트랜슾포머 2편까지는 믿고 봐줄만했음. 스토리도 좋고 액션도 좋고 재밌었음
이 시리즈를 갈수록 점점 보는사람에게 화가나게 만든다.
중1때 진짜 재미있게 봤었던 영화 ㅎㅎ
아무래도 두시간이 넘는 시간이다보니 점점 지루해지긴했지만cg는 진짜 지금봐도 이만큼의 영화는 안나오는 듯그와중에 메간폭스 흰바지입고 사막을 그렇게 도망다니는데 바지 겁나 깨끗함ㅋㅋㅋ
이때까지는 스토리도 나름 봐줄만 했다...
전편보다 더 화려해졌지만 산만하다.
옵티머스는 진정한 리더였다...
나한테는 최고의 영화다.
이걸 또 ㅈ지훈이!! 오역가 퇴출 희망
만점 오브 만점최고다
국뽕에 취했던 나로서는 마티즈만 기억나네.
그래도 2편까지는 볼만했음
패자의 역습이라는 것은 분명 스타워즈에서 영향을 받았으리라. 고대 유적에서 오토봇이 나오는 설정은 호불호가 있을듯. 여전히 cg는 화려하고 정신없다
난 딱 2까지만 싸랑한드
1시간 42분에 두 로봇이 뜬금없이 싸우고 비밀을 해결한다. 마이클 베이 감독, 각본가 모두 밥을 굶겨야한다.
옵티머스 일어나!!! 따당이가 와짜나!!!
무난 그냥 로봇이 거의 안나옴
...? 중간부터 봤는데 스케일, 로봇액션은 씹지리는데 개연성 왜이럼?;; 진짜 개똥망이네 다 지는거같다가 갑자기 이김ㅋㅋㅋ 제발.. 스케일 큰 영화, 눈호강 좋아하는 사람만보자
최고의 로봇시리즈 이때까진 좋았다
ㅋㅋ인생 영화 재밋음 ㅋㅋ 국내영화보단 훨씬
제트파이어가 제일 멋있었다.
3편까지는 진짜 어느정도괜찮았고 1편2편은 훌륭했다고보는데 4편부터는 스토리가산으로가서..마베가 관여안하는 범블비를통해서 트포리부트도 성공했으면.
트랜스포머는 2에서 끝났어야 했어. 1편은 변신에 2편은 합체에 초점을 둔거 같음.
CG는 볼만한데 솔직히 지루했다
메간폭스 가슴만 보임..
2에서 끝냈어야 했는데 너무 많이 와버렸다
연출과 스토리에서 나오는 어쩔수 없는 B급 영화 스멜
2탄에서 끝내야했다ㄹㅇ
트랜스포머는 1,2 까지가 명작 3편도 좋은건 아니지만 나쁘진 않았음
ikjhuouyiutrutr
딱 2까지만 명작 그 후론 옵티머스 보려고 봣다
다시봐도 재밌다...
호불호 많이 갈리는 영화지만 나는 너무 재밌었다
역시 역시 스릴러 장르 좋아 하지만 이런장르도 좋아`
그냥 CG와 스펙터클만 좋았다
1보다는 덜하지만 여전히 재밌다
1편의 명작을 한수간에 망작으로 만들어 버리네
트랜스포머2는 보면서 울었어여 짱
ㅋㅋㅋ "꼬마는 어딧나 ? " " 웬일이니 목소리 깔아도 안멋잇거든" ㅋㅌㅋ 아 진짜 ㅋㅋ 존 나 웃기네
마이클 베이의 트랜스포머는 여기까지
ㅅㅂ 폴른을 5분만에 퇴장시키네
Good yes very good
mmnnmmnmmnmmn
1탄,2탄,은 역시 재밌네요
여기까지는 많이 추해지기전입니다 안심하고 보세요
2편까지가 진짜 트랜스포머다
내인생 최고의 영화 옵티머스프라임존멋
어.. 아마 아바타하고 이 영화 를 본 저는 그때였습니다 정신이 들기 시작한게
1편만큼 감동은 별로 없지만 코믹요소 같은 부분이 있어 재밌있게 봤다!
간지나는 제트프라임을 보기위해 2시간의 쓰레기같은 시간을 견뎌야했다
문화유산 때려부시는 외계로봇들의 지구지키기(?)
사막에서 펼쳐지는 메간폭스의 질주- 베이워치
와...연출 쩔음꼭 보세용!!!
보는내내 내심장이멈추질안음.. 것도 첨음본것도아니고 벌써 4번째보는거같은데 아직도 설래고 멋지고 다한다..
밤에 obs에서 틀어줘서 봤는데 보다가 너무 긴장해서 땀남
남들은욕하더라도 이영화는 그당시군대에서 pmp로 이어폰끼고보던 나한테는 세기의명작
진짜 재밌게 잘 봤는데 마무리 왜저래.. 거의 십초컷 아님? 좀 허무 ㅋㅋ
2탄까지는 너무너무 잼씀..
후반부가 좀 더 타이트했어야.
명작 트랜스포머 시리즈중 2까진 괜찮았다고 생각한다 3부터 망하기 시작했지..
2편까지는 꽤 괜찮았는데..
솔직히 2편까진 명작인데 너무 과소평가하시네다들
일본 영화 퍼시픽림이 백배 천배 더 재밌네~
지금 다시보니 이영화도 로봇디자인 빼고 최악이었네... 편집이 문제가 아니고 쓰잘때 없는 야한드립이랑 스토리.설정이 최악이다....
그냥 무조건 일단 봐야 함
로봇변신이 화려하네요~ 명절때 조카들이랑 보면 좋을듯
뻔 한 얘기에 수준높은 만화 동영상을 보는듯1 편 보다는 다소 지루한 영화킬링 타임용
개인적으로 패자의역습이 가장 재밌는 듯.
볼거리는 많은데 진짜 각본 누가 썼냐...
최고중에 정말 굿입니다 스케일대박~
트랜스포머는 2편까지만 보는걸루
트랜스포머1,2,3 전부 다 너무 재밌었어개인적으로 2가 꿀잼
트랜스포머 개찐팬입니다!트랜스포머2 개쌉재밌어용~♡
나는 잘보고 있습니다.하지만 뭔가 허전해요 4,5편 비추천
진짜 트랜스포머는 딱 2편까지가 레전드 솔직히 3편도 볼만함 근데 4편부턴 보질말자 ...
(옵티머스),(제트파이어) 합체 제트프라임♡
로봇도 메간 폭스도 한물 가기 시작
2020년에 나는 OST를 듣고 이 영화를 처음 알게 되었다.막상 영화를 보니 되게 재밌어서 이 영화에 푹 빠지게 되었다.
남자는 왜 진짜 괜찮은 여친을 두고도 흔들릴까 남주빼고 다 좋음
남자는 왜 진짜 괜찮은 여친을 두고도 흔들릴까 남주빼고 다 좋음
난 솔직히 트포3까지는 좋았음 근데 4부터 스토리가 이상하게 흘러가더라...5는 말할것도 없고....
잘 봤어용.
누가 머라해도 내 최고의 영화..ㅠㅠ
트랜스포머는 2편에서 끝났어야 해
트랜스포머 후속작들을 보고서야 역시 1편이 명작이라는걸 알았다
1편까지만 만들자 제발
솔직히 갠적으로 트포는 1,2,3은 너무 보기좋음
개인적으로 트랜스포머 시리즈 중 여운은 제일 많이 남는 영화.
