친구 동방팬인데, 자던데... 풀밭은 어딘지 엄청 이쁘긴함, But,평점에낚임
진짜동방신기팬이라서가아니라 진짜재밌었어요!!!!진짜신선한소재고 진짜재밌어요
친구랑 보러갔는데 연기도 꽤잘하고 무엇보다 너무 감동적이면서도 재미있어용!!!!
친구랑 보러갔는데 기대 이상으로 재미있네요. 감동적이구 연인끼리 보는거 추천^^
무작정 재미있기보다는 잔잔한 감동을 느낄 수 있네요.
카시오페아?가 꼭 아니더라도 볼만해요. 재밌으니까 한번 꼭 보세요^^ 전 핫티
진짜 완전 재밌었어요~!!ㅜㅜ
영화보다는 드라마로 나왔으면 더욱 좋았을듯 싶네요. 영상이 너무 아름다웠어요^^
ㅠㅠ 영화보는내내 정말 이쁘고도 슬픈 동화 한편을 본 느낌이었다. 굳!
영화 스토리가 너무 이뻐요 . 재밌었어요 !
슬프고 너무 감동있던 영화 재미있게 봤음~!!!!
김재중은 가수치고 잘했고 한효주는 연기자치고 못했음-_-
정말 너무 예쁜 영화!! 감동그자체!..!
재밋엇어요!
아진짜재미씀 꼭보셈 재중연기개잘함ㅋㅋㅋ
내 봤는데 솔직히 너무 하잖아.... 8000원 돌리도 아니 애인꺼 까지 16000원
음.....재밋겠지...내 친구 카아아닌데 재밋다고했음....
솔직히 엄청 기대 이상이였음 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음
....별로 였어요..; 친구따라갔는데 그냥.... 그래요..
처음엔 재미없구 괜히봤다는생각이들었는데 중후반엔 완전감동!엄청재밋어요!
재미있었어요ㅋㅋ연기도잘하고 한효주오열하는데나도울었음ㅋㅋㅋ
역시 한효주네요 ㅎㅎ 연기도잘하고 스토리도 조아요 ㅎㅎ
감독이 말한것처럼 김재중은 연기를 잘한것같다.
저도 팬이지만..솔직히 팬심없인 못 볼거같은 영화에요....ㅋㅋㅋ
생각보다 연기 잘했고 재밌었다~
극장에서 소리 작작질러라 왠만해선 이런 뎃글안남기는데 너무 했다 애들아
굉장히 재밌다. 라는 느낌보단 굉장히 마음이 따뜻해지는 영화라는 느낌이 더강한영화
예상보다 훨씬재밌었다. 영웅재중의 연기는 생각보다 훨씬 자연스러운모습.
감동적임
재중이오빠보니까 힘이나요 완전 잼있음
와~첫번째로 연기햇느데..정말 잘횃어요>ㅁ<한효주와도 잘 어울리고요!ㅎㅎ>
연기 좋고 좋아요!
화면구성도 좋고 색감이 따듯해 보기좋았어요~^^ 배우들 연기도 첫연기 치고 잘햇고~
연기도괜찮고스토리도잔잔하고 ㅠㅠ
스토리는 좀 지루했지만 영상이 참 이뻤어요.
영상미도 이쁘고... 아..꿈에 그리던 정말 제스타일의 영홬ㅋ
정말 촹임!!! 재중옵하떄문에 보러갔눈데 악 진짜 완전 이쁘고 연기잘헤츰!!. 꺅꺅
정말처음부터기대하고본영화인데,생각만큼이나 연기도좋았다.!
정말..배경도 너무 이쁘고..마음이 따뜻해 지는 영화..
ㅜㅜ 슬픔
역시재중이가 짱!!!이제는 연기까지 으햐햫햐햐
스토리는 진부했지만 전체적으로 좋았다 영웅재중 연기 잘했다
처음에 잤다... 마지막은 잼있었다는..ㅋㅋ
처음연기하는건데도 너무잘해요~
너무 영화가 이뻐요~
연기최고였어여!!배경도무지예쁘고><좋았어요>!!진짜두근두근..히히진심짱!꼭보세요><
꺄항~~~~ 진 to the 리~~~~~~ 대박!!!!!
영웅재중의 최고의 연기였습니다.
대박 영화 감동 !! 연기력 도너무좋고 로밴틱하구 멋졌어요!!
어른들의 동화같은 영화. 그리고 영화의 배경이 너무 이쁘다
빠순이 아닌데염 ^^ 재밌으니까 재밌다고 하는거죠 ^^
빠순이들........제발......그만둬.......
색감이 예쁘다!!!!!!
쵝오 !!
평점을.. 믿지마세요.. ㅎㄷㄷ
최고
너무너무잼있는 재중오빠의 첫작품!!>..<너무너무잘봤어요 연기도대빵잘하구♥>
아악♥><
와우
생각보다 재밋어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음.. 팬이라서가 아니라 볼때는모르는데 은근히 기억에 남는스토리라고나할까?
배경이 너무 이뻣던영화^^ 팬이아닌사람이봐도 좋은영화예요~
완전대박!ㅋㅋ
진짜대박재밋는영화ㅋㅋㅋ
솔직히 팬들만 보기 아까운영화
팬은 아니지만 추천 해주고 싶네요.
책도 나왔던데 좋다
또 보고 싶다..
재밌었어요^^
재중오빠 쵝오여
구구구구굿
완벽해요.....동방신기♥쵝오!!!
너무 예쁘고 하나하나 장면이 정말 예술이고 재밌습니다
너무재미있어요~
천사 재준이와 추억을 간직하는 하나
재미있습닏>_<
생각보다재미있는예쁜영화
으항항
정말 재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 한번 보고싶네요~
대박이에요~
완전대박!!!!!
배경도 좋고 연기도 잘하구... 캉의 제제께서 나오셨으니....다섯개!!!
재중오빠 나오는 것만으로도 별 다섯개는 충분하다고 봐요
배경이쁘고,재중이가....굳
한효주연기에박수!!!한효주빗속에서울때나도먹먹해지더라,,그거빼곤,,,그랫음
ㅋ그저그럼;;
멋져부러!!
재밌었어요~감동!
진짜 감동이에요~~
오오
대박이다대박이다대박이다
이영화 평점 남기는 사람들은 왜 하나같이 평점 쓴역사가 없어 이거 하나이넹
경이로운 여자와 10대비율
정말 감동적ㅠㅠ
또보고싶은영화 빨리 dvd로나왔으면 하는영화
너무 재미있고 재중오빠 연기력 짱!!!
아름다운영상, 동화같은 내용, 잔잔한 감동, 눈물나는거 참느라 혼났음,
^^ㅋㅋ조금 오그라드는 부분이 있었지만 여운이 남는 영화였어요!!
연기도짱 재중오빠도짱
영화보다 드라마로 나왔으면 더좋았겠지만 그래도 재미있었어요 !
역시......♡
최고최고~!!!
배경이 예뻐요~ 재중이오빠 연기 잘했어요!스토리도 갠찮구 재중이오빠 표정연기두 굿
분위기가 너무 이쁘다.
진짜 스토리가 너무 예쁜영화.... 재중오빠도 너무 연기 잘하셨어요
너무 재밌게 봤구요~ 재중오빠 연기 잘해요^^
진짜 재밋구요..음...정말 이쁜영화... 굳굳!!
이거 정말 재밌게봤어요
재중오빠굳잡
영화 예쁨ㅠㅠ
정말 동호같은 예쁜영화ㅠㅠ
연기 잘 하드만
너무예쁜영화에요ㅠㅠ디비디 언제나오나요ㅋㅋ
영상미...그거땜에 5점이다
완전 좋아요
카시오폐아가 단체로 영화관에 왔어요
너무좋아
생각보다별로임...주연캐스팅들이 맘에들지않아ㅠ 하지만 스터리는 꽤괜찮았던듯?
장면색감이 멋있었던
너무재미있어
TVXQ AKTF♥
재미있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동방신기 파이팅!
이거봤는데 괜찮던데..ㅋㅋ
첫연기치고어색하지않게잘했고배경도이뻤습니다.
대박 ★
오ㅃrㅉ6
영웅재중파이팅
재밌네요
기대안하고 봤는데 재밌네요~
배경이 너무 맘에듬
감동이에요
동방팬이 아니였지만 친구덕분에 봤는데 정말 슬펐어요
짱 재미있음ㅋㅋ
볼만했네...영웅재중 연기쫌하네
ㅠㅠ 멋있어
배경이이쁘네요 전제적으로좋았어요
아직은아닌듯...
잔잔하니좋아요
정말 가을에 어울리는 영화에요~`
가슴이 따뜻해 지는 영화^^잔잔한 영화였어요
말이 필요 없는 영화얌 꺆
완전감동ㅠ
이거 강추임 완전 따뜻한 영화
완전 분위기가.... 아오 좋아여
굿굿굿
재밋
말이필요없음 대박
영웅재중 처음하는 연기치고는 어색함 없이 잘한 것 같아요^^ 여러모로 참 예쁜 영화
영웅재중팬은아닌데 재밋게봣음ㅋㅋㅋㅋㅋ연기잘하더라구요
완전 잼있어!!!!!!책도 읽었는데 넘 재미있어요~!!!
잔잔하고 재밌었어요~
11월13일날 봤었는데 너무늦게올리네요 엄청좋은영화
영상미만으로도 볼만한 영화다. 소설만큼이나 예쁜 영화
잘봐씀 ㅋㅋ
소설같이 이쁜 영화였습니다. 영화로서의 매력은 조금 떨어지는듯 하네요
짱이예요.ㅎㅎ
영화의소품도아기자기하게예뻤고영화출연자들의연기도배역에맞게잘소화한것같습니다.
동방 OOOO들은 10점, 정상인은 1점ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에는 오글거렸는데... 볼수록 감동적이었어요^^
효주누나 이쁘게 나와서 좋았어요^^
화면한장면 한장면이 버릴것없이 예쁜영화고 스토리도 새로운영화였어요
영상이정말이쁘고 연기도괜찮았던영화ㅎㅎ
영화와ost의매치가환상적이었던영화.아름다운들판이 머릿속을 떠나지않는다.
영화보고나면책까지사게될영화^^연기멋졌어요
조금더 길고 섬세하게 나왔으면 정말 최고인 영화 ㅎㅎ
영상 완전 이쁨ㅠㅠㅠㅠㅠ
재중이에게 빠져들겠어요 ㅠㅠ 의외로 스토리도 괜찮았던 영화
김재중 씨는 가수이신데 잘 하셨고 한효주 씨는 원래 잘하시고.. 재밌게 봤어요.
너무 너무 좋은 영화에요!!!
가슴이 뭉클해지고 따뜻한 정말 재밌었던 영화
다시보고싶은 !
재밋엇어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막아감도유ㅠ
난동방빠순이닉하^ㅇ^
영웅재중 화이팅!!
잼있었음..ㅠㅠ 마지막 슬퍼........
니들 넘한다...이런식이면 다른 작품들도 괜히 피해본다구.평점믿고 영화 보겠냐 ㅋ
계속보고싶음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 로맨스영화를 좋아하게 된 이유가 바로 이 영화 때문입니다
좋닼ㅋ재밌고만화같음~괜찮다
정상인
너무재밌어요!!
또보고싶음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
좋아요^_^
난 이런 서정적인 영화를 좋아해서 꽤 맘에 든다.
진짜 재밌었어요 김재중 홧팅♥
좀 썰렁하다..
ost좀 풀어
완전 재밌었음!!!!!!!!!또보고싶네요ㅋㅋ영웅재중♥
이건 뭐.. 이런 영화 만들 돈 있으면 나 좀 줘~~
빠순이들 10점주지마라.. 이런영화를 ㅠㅠ
대 to the 박
굿 캐스팅 스토리 굿
독립영화를 장편영화로 만든 것 같은 느낌! 영상도 아름답고 따뜻한 느낌을 준 영화
캐스팅도 맘에 들었고 스토리도 재밌었어요 김재중 화이팅~~!
빨리 DVD 뱉어내 주세요ㅠㅠㅠ
배경도좋고 또보고싶은영화에요 ~
헐~ 10대77% 여자87% 헐흘,,,허얼~ㅋㅋㅋㅋ
영상미도 예쁘고 내용도 괜찮았어요~
영웅재중 사랑합니다
꺅>_<울히의 재중오빠랑 한효주 언니랑 키스신을 찍어서...ㅠ.ㅠㅠ 암튼 되게 대박!!>
추천!!
재밋음!
최고!울다가웃다가재밌어요ㅋㅋㅋ
캐스팅굿굿굿ㅅㅅ
훈훈한분위기가넘죠타
아~이건너무하잖어!!!빠순이들 이게 영화냥?이런평점때문에 여러사람당한다 쯔쯔~
넘잘봤습니다^^
재밌다!
정말최고!!
아이돌이라고해서편견을갖지않았으면좋겠네요.책에 나오는 재준이미지가정말비슷해요.
정말 괜찮았다 팬들매너 때매 점수 깎음
정말 잘봤습니다^^ 배경도 너무 예쁘고
재중이오빠 왕팬이예요 한효주언니도 좋아해요
카아라서 그런게 아니라 진심으로 아름다운 영화>_<
재중이오빠! 진심잘생겼구!! 연기도 진짜잘하시구! ㅠㅠ~!!
스토리도 좋고 연기력도 좋아서 좋았어요!!!!
ㅋㅋ 재밌었어요
완전짱!ㅜㅠㅠㅜ
왜 8.67일까 영웅재중때문일까?
따뜻했음
하하하 이것도 영화라고 하하하~
넘 좋고 감동적!!!!!!!!
재밋엇어요
김재중ㅋㅋㅋㅋ
너무재미있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿!
기대없이 봤는데 정말로 잔잔하고 여운 남는 영화네요..ㅜ
구웃~
하하핳
영웅재중 연기 완전 잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 완전 재중이가 연기를 잘 하네요~
아 OO.. 평점이 완전 알바천국이네..
재중이가 나오는 데 당연히 백점 만점에 백점!!한효주랑 키스신 보는데 얼굴 근육이..
재준이 환생하는 부분은 좀 허무하고 황당했지만, 슬프고 감동적이였던 영화예요.
감동적이고 재밌었어요
완전머싯어요~!한효주랑키스신은,,쬐끔거슬렷지만..!대박입니당~
짱.
너무예쁜영화였어요...ost나올때너무가슴벅차올라서눈물줄줄흘리면서봤어요 무한감동
가슴따뜻하게만들어주는최고의영화
김재중신재준홧팅!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박이예욧!!><
조금 과한 설정이었지만, 김영웅재중님의 초보지만 멋졌던 영화ㅜㅜㅜ
스토리도 이쁘고 분위기도 좋고!
겨울날, 마음 따뜻한 영화였어요.
초짜여서연기가조금은어색한듯한느낌이들어요;그치만한효주님과잘맞춰주셔서괜찮네요
영웅재중은 좋아하지만 이건 좀 아니다///
ㅡㄱ냥 짱이다
영상이 정말 이뻤다..크흑
최고!!!굿굿~ㅎ
정말괜찮앗는디...
첫연기 치고는 괜찮았는데 왜 다들 ㅋㅋ
오우 영화 최고최고최고!!!!
오왕 굿쟙이댜 욕할꺼면 왜밧냐 슈ㅣ펄ㅋ? 졀라재미따 감동적눙물크리할뻔 쥑인다 ㅋ
OST가 대박
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ굿굿굿 난 동방팬아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만점준애들 아뒤 클릭해봐라 완전 알바 아님 빠순이들이다.
대박..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!키스신ㅡ ㅡ
대박... 이거 너무 로맨틱한 영화다...
솔직히 일본 다른 로맨스영화보다 훨씬재밌음
역시 평점은 믿으면 안 돼...ㅠㅠ
역시.. 한효주 영화답게... 밝고 아름다운.. 그런 영화입니다.. 동화같은..
너무이쁘고 최고닷
키스신만 빼묜 다 좋다
완전..재중이짱
VERY GOOD
DVD와 OST판매가 가장 빨리 이루어 졌으면 하는 아름다운 작품!
voter 분석에서도 알 수 있듯이, 10대와 여성에게만 절대적 지지를 받는
재중오빠두 효주언니두 다 연기 잘하구 특히 효주언니가 오열하는장면 인상깊다;;
인간적으로다가 동방팬들아니면 이따위 평점도 않나온다 욕만나오네 진짜
솔직히 영상이쁘고 연기도 괜찮고 내용이쁘고
ㅜㅜ 오빠 대박
재중오빠... 연기도 잘하네~ 재미있었던 영화ㅎㅎㅎ
은근 슬프더라구요.. 제목보고 굉장히 유치할줄 알았는데 보면서 울었어요..
평점 절대 믿지마라라는 대사가 떠오르더라
완젼재미있었어요
대사 하나하나에 신경쓴 게 보이는 좋은 영화였어요~
107분 내내 영웅재중을 볼 수 있어서 좋다. 스토리가 매우 오그라듬. 연기는 훌륭함.
재밌었어요^^
너무재밌어~ㅋ
난 재밌었는데 ㅋㅋ
재밌어ㅠㅠㅠ나와서도 계속 팜플렛만봤어요~대박대박
너무 잘하셨어요^^
대박임-_-
재중오빠~다행히 걱정한것 보다! 잘했어요!!
오그라든 손가락, 발가락 좀 펴고...
동방신기 팬에게만 적극추천한다. 그 외의 관객에게는 악몽같은 영화.
시간가는 줄 모르고 재밌게 봤네요^^ 해피엔딩이라서 다행이에요~ㅋㅋ
보고나서나 써라
거품.
사랑의 아픔을 치유해준 새로운 사랑에 빠지면 이별이 한다는 설정도 좋고 배우도 굿
영웅재중이 아니라... 이승이기였다면 정말 성공 했을 영화.. 연기 정말 못한다
재밌ㄹ었닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각했던것 보다는 재미있었음
영웅재중의 새로운 모습에 감동했고 볼수록 빠져드는 묘한 스토리에요!
연기는 생각보다 괜찮았네요!
재미있었어요 네용도 좋고 무엇보다 영상이 이뻤어요 영웅재중이랑한효주도 이뻤고
영화가 너무 예쁨
괘아늠
꽤 좋았음 ㅋㅋ
Always keep the faith
생각보다 연기 잘해서 놀랐음 !
요즘에는 찾아볼 수 없는 영화^^ 사심 넣어 OST는 최고!!
내용도 그럭저럭좋았고ㅋㅋㅋ근데 연기가 약간 어색하네여.....
팬이고 아니고를떠나서 영상이 무척예뻤다는 ㅎㅎ
이거 대박인데 평점들 다들 재밌다고만 할뿐 뭐가 재밌다는지 전혀없어.....ㅋㅋㅋㅋ
좀 놀랐네요 웃을 수도 울 수도 있었던 영화였네요. 보는 동안 엄청 빠져들었습니다
일본인 작가와 한국인 PD의 불협화음, 영웅 재중 발연기. 한효주만 아깝군
말이 필요없는 뜨레기 영화 ㅋㅋ 한효주, 영웅재중 쌍으로 묶어서 연기 발로함 ㅋㅋ
영상미가 굉장히 기억에 남네요.
Always keep the faith♡
정말 말이필요없는 최고의 영화.
감정을 자극하고 몰입을 하게 하는 최고의 영화
영화는 신선했는데,너무높지않나..?
좀 뻔하게보이기도 하지만 좋았음^^
신선한내용!
제가 좋아하는 스타일의 영화였습니다
별기대안하고 그냥 영웅재중나와서봤는데 완전 감동 재미ㅋㅋ
재중이나온다는거에 영화자체엔 기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮음!!!
OST 도 뛰어난 천우배 빨리 TV로 보고싶네.......
영화 good
영화 존.나.조.쿤
걍 재중이 큰스크린으로 봐서 좋았음 *^^* ♡
그닥..
이 영화에 평점을 메긴 77%가 10대 여자란다. 이제 평점이 이해되지?
여자 87%, 10대 77%.. 배우가 아니라 영화를 보시려는 분들은 알아서 판단하세요
재미있어요! 영화끝나고 감동의 쓰나미가..
진짜기대안햇는데연기잘해♥
대바악ㄱㄱㄱㄱ♡
애니메이션만도 못한 판타지
기대안하고봤는데 영상도 너무 이쁘고 내용도 감성적인게 마음에 와닿는 영화~!였음
재중이하고 한효주하고 껴안을때 표정이 가장 인상깊었습니다.
캐스팅이 잘 어울리는것 같고 스토리도 맘에든다.
전체적인 영상미가 예뻤다. 캐스팅과 영화의 내용이 어울린다는 점이 가장 장점인 듯
별하나도아깝다
여자87% / 10대76% 나쁘진안앗는데....그냥영웅재중구경만햇다능
잔잔하게 볼 만한 영화예요^^
연기대박♡
잼없네요
아시다싶이 보시면 아십니다
기대보다 재밌었어요 뜬금 없는것도 종종ㅋ
재밋었어요^^
효닥찬
말도 안되는 평점
재중이짱
잔잔하게 재미있게 봤어요 ^^
오빠 영화 한번 더 찍으세요!! 네???
분위기가 너무이쁘고 마치 물감으로 채색한 느낌 ㅎ
최고입니다. 내용도 아름답구요
영화도 그림같이 아름답고 내용도 좋고!
최고!!!!!!!재중오빠 완전 멋져요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
짱이에요^
재중짱!!!
영웅재중 짱!!!!!!!!!!!!!!
좀 오글거리긴하지만 편안하게 볼수 있는 영화
재미있어요 와..재중이ㅎㅎㅎㅎ
추석특선영화로한번더보게되서너무좋아요!! 너무예쁜영화ㅠ
이거 봤었는데 완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 이번에 또 보게 되네요 ㅋㅋ
SBS 추석특선 영화로 한다는 얘기 들었어요! 다시보게 된다니 너무 좋아요 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참나.;;
그림이 너무 예뻐요
방금.봤는데요 너무 감동 .. 해피엔딩이라서 좋았어요^^;
너무너무 좋습니다. 우리 재중이오빠와 효주언니의 연기는 언제나 짱!!!!
좋아요!ㅎㅎ
아름다워요^^
솔직히 영웅재중연기 기대이상이던데;;
일본 소설원작이라 내용은 한국인들 입맛에 무척 싱겁지만 영상미나 색감은 좋은 영화
내용은 맘에 안들었지만 재중이비주얼이 좋으니 패스~
추천
윤호윤호가 왜 불법다운로드 해서 봤는지 알겠다 최강희찬민이 옆에서 욕 겁나 했다던
김재중 연기 괜찮앗고 내용도 좋앗는데ㅎ_ㅎ
특선영화 월요일 몇시에하지?
디비디나왔나요? 다시한번 보고싶은데ㅠㅠ
특선영화로 한다니 한번 더봐야겠네~
아ㅠ 되게 가슴따뜻해지는 영화..두사람의 표현력이 섬세했던거 같아요
발연기따위 김재중에겐 나타나지않았음ㅠ오빠연기 잘했어요ㅠ
재밌어요~
너무 재밌어요~
완전대박 영웅재중 연기 의외로 너무 잘해서 뿌듯!!!!
효주 누나의 눈물연기 최고 명품연기 쩔어용~~~이히히히
김재중 연기 잘합니다!
김재중이 한국말 이렇게 많이 하는 거 오랫만에 보니까 눈물 날려고 하네요
쩔어요
난 아직아직아직 그부분이 너무 좋다.. 효주씨가 커피사오라고 할때 좀...ㅋ
잘봤습니다
생각보다 재밌었어요!!
한효주언니 너무 이뻐요 ㅠㅠ 재중오빠 사랑해 !! ㅋㅋㅋ 재중오빠 물올랐엉 ㅋㅋ
배경 이쁘구 내용두 괜찮았구 감동두 있었던 영화!ㅋㅋ
영상미가....편하게 볼 수 있는 영화
대박! 영상도 예뻤고 기대 이상으로 연기도 잘 해서 좋았어요
재미있고 영웅재중 너무 멋있어요
괜찮았고 감동적인데다 웃음도 같이 할 수 있어서 좋았고 연기도 잘하셔서 좋아요
꺄~~~~~~~~~
영상미가 예뻣고 잔잔한 스토리가 꽤 괜찮았다
책으로볼땐 재미없엇는데
한효주보다 영웅재중이 연기 더 잘함..
김재중이 짱이고 김재중이 진리다!! 연기잘해욤!!!! 이영화 가 최고야!!
볼만했뜸,
진짜 끝까지 넋놓고 봤던 작품
꽤 괜찮은 연기.
ㅈㄴ재밌는듯
오늘 추석상영영화보는데 와 기대됌 보지도않고 별점다섯개쾅
예쁘고 아기자기한 영화
완전 진짜 재밋네요 ㅠ 흐규규규ㅠ규규ㅠ규규규규 폭풍 눈물 장하다 신재준 흐규규규
일본작가님이라한국정서로는 이해하기힘든부분도 있지만재밌었음 재중연기도 기대이상
조용조용하고 로맨스가 애절해서 좋았음
ㅋㅋ 10점일수밖에 없는 영화죠 ㅋㅋ
김재중이 연기를 잘하든 못하든 10점 줄래요
전 사랑이야기를 안좋아해서 그런가.. 오글거리던데;;;
영화 서정적이고 괜찮음 다만 일본 영화라서 지루한점이없잖아잇는둡
추석특선영화 굿
유천이와재중이는 연기신동ㅎㅎㅋㅋ
쩐다;;동방신기팬들; 팬아닌척하면서 10점주는 애들도 쩌네;;무섭구만;;보실분들조심;
좋던데
괜찮네요
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
어색은 아닌데 ... 어색이야.. 그래도 스토리는 재미있음,ㅋ
내참... 평점뭐야... 진심인가요? 6.7점 평균 맞추자.
기대했던것보다 꽤 볼만했음^ㅇ^ 그리고 빠순이때문에1점은뭐임?ㅋㅋ영화보고평점내려
기대 이상으로 배우들의 연기가 정말 좋았어요. 기대이상의 작품이예요
스토리가너무맘에들고 둘의연기가 달달해서ㅠㅠ 빠순이란 말 언제적 단어인지 ㅋㅋㅋ
빠순이땜에 1점주려다 한효주땜에 8점준다
영웅재중이기때문에 연기를 잘하든못하든 10점준다는 미친 OOOO때문에 1점준다
책 안본사람들은 이해 못할듯..왠만하면 끝까지 보고 잘려고 햇는데 졸려서 못보겠다
아 좋다
배우도 배우지만 영화의 배경이나 그런게 너무 예쁜것같아요~
야호
졸려서 영화 못보겟음 보신분들 결말점
다크나이트10점을안주는애들이있는데왜이건10점개많아사끼군들아
영웅재중연기력논란
잔잔한 영화다
처음치곤 잘했어요 굳입니다
진짜 감동적이었습니다
어디가 영상미가 아름답다는거지.... 그냥 오글의 절정판. 시간이 아깝다.
각본이 굉장히 찡해요 ㅠ 재중이오빠도 생각보단 연기력 좋으신것 같고 ㅠ
먼가 중간중간 헐랭했지만ㅋ, 화면이 너무아름답고 연기도 괜찮았어요 정말이쁜영화!
영웅재중 팬이지만 쪼끔오글 ㅋㅋㅋ근데 스토리도좋고 배경 등등다너무좋다
우와진짜 달달하고 영상도이쁘고 스토리도 너무좋다!! 영웅재중짱ㅋㅋㅋ
좋다좋아 달달하고 아련하니 좋네
영웅재중때문에 돈내고 보기 뭐해서 티비로봄 딴건 모르겠지만 영상미가 쩔음
정말 재미있어요!!!!
장하댜울재중이!!!!!!!히그보고싶어ㅠㅜ
앞부분 전개가 너무 빨라서 집중도 안되고.. 보고 기억에 남는장면하면 노부부장면..
처음 이야기는 이상했지만 갈수록 뭔가의 울림이 느껴지는 느낌?
좋았어요ㅎㅎ무엇보다배경이이뻣구요~ㅠㅠ너무좋앗어요
이거 보면서 펑펑울었어요..오늘 되게 우울했는데 울고나니까 그 기분이 싹 가시네요.
영상이 너무 이뻐요~
아ㅠㅠ쫌오글거림ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도뭐나름괜찮ㅋ
재중이 책읽더라
영상미 굿! 주연배우의 연기도 좋았고 마지막에 천국에서의 노부부장면 인상깊었어요!
영상도 이쁘고 내용도 해피여서 좋았어요 감동적이였어요 ㅋ
재중이떄문에 봤는데 재밌네요ㅎㅎㅎ
동방신기에 재중이떄문에봤는데 재중이도 잘생겼다. 그리고 거이 뒷부분이감동이였다.
오글거리고 재미없을것같앗는데 꽤 재밌었음.. 연기도 나쁘지않았음!
영웅재중이나와서봣는데 너무 좋타ㅎㅎㅎ
가슴떨면서봤던 영화 연기가 조금부족한것도있는데 스토리가 좋았다
틴팝 출신 가수의 자연스러운(?) 연기가 옥의티이나 아이디어가 좋고 메시지가 괜찮다
얼빠가 많으면 연기를 못해도 평점이 이렇게 좋구나를 보여주는 영화
영웅재중의 어눌한 연기와 쓰레기같은 각본이 망쳐버린 영화. 감독이 불쌍하다.
너무너무보고싶었던울재중오빠봐서기분이조타ㅋㅋ연기최고최고히히히
뭔가 1% 부족한 듯 했지만 잘 봤습니다~ 감동>_<!!
완전감동 ㅠㅠ
생각보다 연기 잘하고 스토리도 너무 좋네요
팬심없이감동받은첫작품!연기나전체적인흐름은별로였어도너무마음따뜻해지는영화
내용이정말 너무 좋았고 살짝 어딘가 부족함이느껴진다,,내용은 정말 너무좋은영화
너무감동적이고재미잇엇다
내용은 좋앗음 근데 발연기 ㅋ...나 6년팬인데 보면서 안티될뻔함
시간이아깝다시간이 ... -_-
모든 내용이 감동적이었다. 내가 죽은 사람이 되서 보는 것 같았다.
배우들의 연기는 부족했지만 끝나고 마음이 편해지는 영화예요.
제제때문에봤던거또봤는데짱이었어요ㅋㅋ
내용은 진짜 좋은데.. 주연배우들 연기도 부족하고 영화 초반부 연출력이 아쉬움.
이런영화 좋아! 잔잔하고 맑은
엉엉다시보구싶어,,,,완전재미있었구,,,,,,,,특히,,,,,,,내꿈속,,,,,어쩔거야!!!!엉엉
ㅋㅋㅋ꺄><
감동
정말 진짜 재밌어여~~!!!완전 감동!><넘 재밌구,,,다시보고 싶어여~!!ㅁ>
진짜진짜 너무 재미있었어요 진짜...진짜...다시보구싶어요 정말...짱이예요!!
별 한개 두개 하신분들 영화볼줄 모르시는 분들같음 이렇게 좋은영화를
흐엉ㅜㅜ
와 마지막에 감동먹음 ㅠ.ㅠ
꼬옥 이 영화를 구해서라도 계속 두고 두고 보고싶은 영화!
너무 재미있고 감동깊었어요~~ 계속 다시보고싶은 훌륭한 영화^^
연기가 기대 이하였지만 그래도 영화가 너무 예뻤습니다
조금은슬프지만 재미있어요
연기에 대해 기대하지 않았는데 의외로 너무 잘해주어서 재밌게 봤습니다^^
되게 슬펐던건..... 재중이 원래 이름이 한재준인데; 재준이로 나와서 뭔가 찌릿했고
그리 나쁘지 않았던 영화. 편견이 조금 있었는데 난 갠찮았던 것 같다. 볼만한 영화.
이런영화 추천좀요!! 너무재밋음
재밌고 감동적이었어요^^ 이거 보고 울었어요~ㅠ_ㅠ 또보고 싶내요
내용도 좋고 한효주씨 아름답습니다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
완전재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김재중 한효주 이때 신인이었어요. 전 신인치고는 정말 잘했다고 생각됩니다
ㅡㅡ발편집장난함?
가슴이 뭉클하고 감동적인 영화
이승기 연기 잘 못하는 줄알았는데 ..... 신들린연기력을 보유하고 있었군아
연기자, 그리고 가수의 연기. 이거 보고 나면 이승기는 연기파배우.
정말 좋은 영화네요^^감동이구 계속보고싶어요!
감동ㅠㅠ다시보고싶어요!!!!!!!!!ㅠㅠㅠ
정말 감동적이었어요 나중에 또 보고 싶네요^^
영웅재중 너무 멋있었고, 아름다웠어요 재밌기도 ^^
사진같았던 영화
잔잔하고 예쁜 영화. 한효주 연기잘하는건 알고있었고, 영웅재중도 그럭저럭 잘했다.
그냥 그 자체로 이뻤던 영화
앜ㅋㅋㅋ완전짱임ㅋㅋ키스신이랑 마지막에 만나는거 넘넘좋아!!!!이거밖에생각안남ㅋ
좀.. 머랄까 몽환적이고 아름다운?영화였다.. 특히 효주가 귀여웠따..
이거 어디가 웃기고 어디가 감동있는지 ..ㅠ.ㅠ
아름다운 영화~!!!
동화같은 영화♡
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영상 진짜 이쁨..
영화보다가 울었어요ㅠㅠ왜이리 감동적인지...연기가 너무 잘해서 더 실감이 낫어요~!
조용조용깊이빠져드는영화입니다..눈물도마니나고재중오빠역시...♥
완전 감성을 자극하는 영화. 진짜 완전 보고 완전 폭풍 눈물을 흘렸어요...!!
감성적인 연기_감각적인 소품_잔잔한 분위기_달콤한 음악_완벽에 가까운 영화
어제 TV에서봤는데 정말 감동받아서 울었어요ㅠㅠ 너무 재미있어여
ㅠㅠ끝에서 완전 울뻔했는데....
아..재중아ㅠㅠㅠ
한효주님연기.......쩔었음
잔잔하게울음이나오게만든영화
영화가너무이쁘고동화같았어요~재중이의 키스씬과 아직?아직아직?은 잊을 수 없다는^^
짱좋음ㅋㅋ
너무 좋아요!!
전 팬이 아닌데도 영화가 무너가 부드럽고 이쁘고 그랬어요~그리고감동적!!!
내용이 많이 기억에 남네요 영화가 너무 예뻐요 배경도 너무 예쁘고요
팬아니라도 좋아요~
전이런거좋던데요ㅎㅎ 암튼 정말슬프네요ㅠ
TV에서 봤음~
그저 다시봐도 감동 ㅠ.ㅠ
아련하다.....
흑흑..너무 감동적입니다
동화같이 이쁘고 포근한영화 컷이 모두 사진 작품같이 아름다운..
영화 진짜 감동...
원작 때문인지 일본멜로냄새가 물씬나는 영화.개인적으로 재중군의 연기가 인상깊다..
대박이에요소설로도읽어보고요여운은아직까지기억이생생한걸요...
진짜 대박임!!몇번이고 더 보고 싶다!!
아이디어는 좋습니다만... 관객이 몰입하지 못하게하네엽
진짜 최고 였어요 스토리,배우들의 감정,연기 정말 제생에 최고의 영화였습니다.
추석특집영화로 즐겁게 잘 봤어요.
영화가진짜 감동적!!!
아진짜영상하나하나가너무이쁨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
슬픈거갔다.......ㅠ.ㅠ
내 손으로 직접 내 두 눈알을 파내버리고 싶었던 충동을 느꼈다.
영웅재중도 한효주도 연기력은 좋았지만 토리가너무일본스럽다 국인정서랑은거리가
배우가 별로 이쁘게 나오지도 않고 연기도 별로좋진않지만 이쁜동화같은 이야기가좋다
前-영웅재중이 영화에 나왔다는데 의의를 두어야겠다
영웅재중 연기는 진짜 오그라들었지만, 나머지 연기자들이 좋았고, 영상미도 좋았다
김재중...완전넌 그자체대박,,ㅎㅎ영화가 너무 예뻐서 갠소해야겠다는 ㄷㄷ
재중이 형!! 정말 연기잘하네요?? 영화에나오는 재준과 어울리고 환상적이에용!!ㅋㅋ
완전 짱♥다시보고싶고 신선한 소재와 영상과 스토리가 넘넘 좋아여~영웅재중♥
아기자기하고 포근한 영상미가 돋보였던 영화. 신경을 많이 쓴 것 같다..
너무 재밌었어요ㅠㅠ
너무재밌었다ㅠㅠㅠ 내용도 달달햇고ㅜㅜ
완전재밌음
까-!한효주언니 너무 이쁘고 연기도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
재미있었음
배경도 예쁘고 무엇보다 연기가 풋풋하게 잘 소화해내어 영화볼때 절로 엄마미소^^
나의사랑재중이오빠의연기는많이미흡한점도많았지만정말가슴따뜻해지는영화였다ㅎㅎ
너무 예쁜 영화였다ㅎ 출연자들의 연기력도 좋았고.........
사사건건 이란 영화이후 처음 글남기는대... 걍 쓰레기다...
따듯한 영화
뮤직비디오같은 영상 영웅재중보다 더 어색한 한효주의 오버연기
너무 아름다웠음
너무 이야기가 좋았음.
내 생에 최고의 영화. 아직도 이걸 본 날이 잊혀지지 않는다.
내용은 별로지만 감동적이고 좋았따 ㅋㅋ
뭔가 조금 아쉬운 재중이의 연기력...그래도 좋았음!!
진짜괜찮았는데 1번만 더해줬음 좋켔따
진짜괜찮았는데ㅎㅎ 아이돌편견은 이제그만ㅋㅋㅋ
내용이 엄청 재밌는건아니었는데 달달하고이뻤음 ㅋㅋ 주연비쥬얼+영상미때문에볼영화
진짜 최고.........
아~영웅재중이 유령이었었다니.....
각본은 따뜻하고 로맨틱했지만, 두배우의 어색연기와 시작부분 나래이션 조차도...흠
완전잼써여~ㅋㅋ
영화는못봤는데...어느분이올리신4분50초정도꺼봐도슬프더군요
아 ㅠㅠ 사랑아...
굳굳굳!!!
완벽했음!!!!!! 대박
정말 감동받아엇요..매일매일받도질르지않고그리고정말슬퍼요
영화보면서 울어 본 적은 처음인듯..최고의 영화
기대이상이었다!!
너무이쁜영화 ^ ^ 진짜 재밌게봤어요..
밋밋하게 서서히 꽉차오르는 감동, 색다른 결말, 아름다운사랑 ^^
사람 염장지르는 영화, 하지만 감동적인 영화!
보는동안 계속 웃을을 짓고있던영화
보는내내 너무 행복한 영화,슬퍼도 아름다운 슬픔
감동.. 색다른 결말><
영화로는 못보고 책으로만 본 1인.....ㅠ
진리
한국영화 멜로중 산뜻한? ㅋㅋ 너무 잼나게 봤어여~ 장면하나하나도 멋있는거같아여~
영화 필름으로 잘만든 tv단막극
재밌고 감동적이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 잘봤습니다...
영상들이너무이쁘네요^^주인공도좋구요^^
영상배경이 너무예쁘고,잔잔한 영화
정말잘만든영화
잔잔하고 조용한 감동 ^ ^
결말이 훈훈해서 너무 좋았어요^^ 한번쯤시간내서 볼만한 영화
영상 이쁘네요
영상들이 너무 이쁘네요ㅠㅠ
동화같은 영화!
이쁜 도화지위에 그리느라. 수고 많았고소
대박~~한효주굿~~
저번에TV에서 나올때 봤는데.. 진짜 감동적이고 재밌었어요♡또 보고싶네요ㅠ
지루함..
주말 새벽에 티비에서 나옴ㅋ 볼만했슴 일본삘나서 인터넷보니 한일합작이네염ㅋ
영상이 너무 예쁨. 잔잔하고 여운이 많이 남는 영화.
너무멋있음..............ㅠ
글쎄요..기존 일본 영화랑 너무 비슷한 느낌이라 ;; 한효주 아니었으면 안봤을 영화
정말 좋았어요, 잔잔하면서도...
진짜 개발연기의 끝을 보여주는구나 우리집 개도 이거보단낫겟다 역시 빠순년들ㅉㅉ
한효주짱!
한효주가 나와서 정말 기분이 좋은데... 영상까지 정말 마음에 든다.
와 진짜 영웅재중의 개발연기에도 평점이 이정도라니...빠순이들의 위대함이란...
연기두 어색하구 결정적으로 재미도없음
감동적이양
정말 재미있는 영화중 하나였다. 영상에서 눈을 땔 수 없을정도로.
아름답다
한효주짱
한효주씨랑 하늘 사진 찍는 아저씨, 둘 다 귀여운 구석이...
ㅠㅠㅠ저는이게왜이렇게슬프죠???진짜펑펑울었네요.최고..영웅재중다시봤어요!!
한효주시 팬은 아니지만 짱이다 .. 이쁘고 ..ㅋㅋ
아름다운 배경을 많이 볼수 있어서 좋았어요! ㅇㅂㅇ
씹빠순
난재밋던데ㅎㅎ
초반에 쫌 지루 햇지만 쫌지나가니 재미잇어요
너무슬퍼요 엉엉
kpy5207/108passions/kumho2325/나대지마라 ㅡ.ㅡ
엉엉울었어요....다시보고파요
개발연기떔에 집중을 할수 없네
너무나 최고에요~~~~~~~~~~~~
ㅠㅠㅠㅠㅠ
김재중 연기 별로라고 하는데, 그러면 천사가 사람같아야 된다는 거임??
일단 영상미가.................. 마음을 적십니다 내용도 나름 괜찮은듯
퉤~쓰리강랭이 날리고싶은 저질연기 (옥희의영화) 추천
씹 빠순이들 이 영화가 8.6 이라니 무슨 포레스트 검프냐 나참
영상이나 분위기 이런거 정말좋았음. 남자들은 쫌 안좋아할수도있겠다만..
지금에 감사하는 맘과 긍정의 맘을 갖게 하는 아름다운 영화입니다~
영상이 아름답고 눈물이 차오르던 잔잔하던 영화
재미있어요ㅎㅎ
정말재미있었어요 *^^* 너무감동적이에요!!
아정말 제미있습니다^^ 제중이오빠도 제미있었을것입니다..
아,,, 정말 장난도 아니고... 이건.
영화 너무 예뻤어요^^ 잘봤습니다
친구때매 어쩔수 없이 봤는데 꾸벅꾸벅 졸면서 봤슴..... 완전 지루하던데...
역시 효주누나와 재중이형의 연기는 모든사람들의 호감을 살정도로 대단합니다.
효주랑 재중이가 연기를 너무 잘해줘서 몰입도잘되고 너무 잘봤어요-!
굉장히 좋고 수준 있는영화네요~남성분들은 좀 지루해하실듯^^내용이 너무 좋아요ㅎㅎ
ㅠㅠㅠㅠ보고울었으뮤ㅠㅠㅠ
영웅재중과 한효주, 잘어울려요... 내용도 예쁘고/
잘봤습니다 효주누나 연기 쵝오~~
OOOO들이 죄다 만점찍어서 평점조작해놨구만. 관람객 비율이 여자87% 남자 13%.
에효... 이래서 배우를 써야돼.
재중쨔응ㅇㅇ
ㅎㅎ 김재중^^
예쁜영화ㅎ
배경도영상도이쁜영화였어요~완전레알임ㅎㅎ
정말정말 감동!!
한효주 이쁨
걍 굳
상황들이 하나하나 어색하고 비현실적이다. 잔잔한 감동이랑 영웅재중만 좋았음.
김재중사랑해
흑흑 너무 감동적
별반개도아깝다 평점높아서봤는데완전사기다 스토리엉성하고,특히재중연기완전짜증
흔할수있지만 재중의 미모를 느낄수있어좋았고,순수한 느낌이닭...좋다 ㅎㅎ
영화가어쩜이렇게순수할수가ㅠㅠ재중니임
정말 예뻐요.ㅜㅜ
재중군의 목소리 톤이 일정해서 어색했지만 아름답고 여운이 남는 잔잔한 영화
재중아ㅎㅎ 잘봤음ㅎㅎㅎ
서정적인 러브스토리
정말 감동적이었어요!
정말 동화같은 예쁜영화.여기서 팬심따지는건 말이안됨.카아는 동방신기도 깔땐깜.
황당 환상. 여초중딩 전용.
주인공 2인의 아마추어 연기실력에 몰입도가 떨어진다.
김재중
소설책으로 볼때는 재밌었는데 영화는 뭔가급하게 끝낸감이있내요;; 그래도 재밌는!
완전재밌어요ㅠㅠㅠ
예뻐요ㅠㅠ
진짜 재밌어요 ^^
완전짱인데^^
영상이 너무 예뻐요~ 책과 결말이 다르네요?!!ㅋㅋ그래서 더 좋았어요^^
진짜 맘에 드는 영화네요..결말도요...
좀오글거리네요.....
이야기전개가좀빠른감이있었지만,분위기자체가이쁘고순수해서마음에든영화였어요
OST나 뱉어냈으면..
조아여ㅎㅎ
예상했던데로여써..ㅠㅜ
14일간의 동화 같은 임무 수행. 혹시 당신도, 천국에 편지를 보내보았나요?
좋은 뜻은 뭐라할 사안이 아니나.... 연기며 연출이....
책도 재미있구 영화도 재미있어요!!!!!!!!!
토렌트로 봤다... 해피엔딩 좋았다!!
맘에 드는 멜로...... 괜찮은 결말이다 굿!
정말 너무 감동적이였어요^^ 감사합니다..
약간오글거리는감이있어도..들판 하늘 우체통, 너무따뜻하다
감동적
해피엔딩이니까 8점준다 ㅋㅋㅋ 그리고 너무 스토리상..1편으로 끝내기 힘든 내용인듯
슬픕니다..스토리가 정말 최고임
오랜만에 OOO기 영화
훈훈하고 너무 좋았어요..
오랜만에 동화같은 순수한 영화.. 재밌고 좋았다
배경이 너무예뻐요~소설먼저보고 영화봤는데 정말괜찮음ㅎㅎ
캐감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내용 너무 감동적이고 연기 좋았어요^^
재중이때문에봄@!!!!오글거리는감은 없엇는데.. 영화촬영지 어디야ㅠㅠ진짜대박이쁨..
대사 쫌 오글ㅋㅋㅋ그래도 감동적이고 재밋엇음!ㅀ
ㅋㅋㅋ빠순이거리면서 열폭하는 찌질이들많네 난재밋기만햇는데ㅋㅋ마지막에감동ㅜㅜ굿
진짜 오글거려도 이쁜이니깐 ! 너무재미있었음.!
꺄~넘넘 진짜 폭풍감동!!! 웃다...울었어...ㅠㅠㅠ
유천이랑 재중이연기밖에 믿을 연기가 없어ㅋㅋ재중화이~띵
연기력하고 스토리가 너무 좋았던 영화!
재밋음.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
영웅재중...기본적인 발성이 제대로 안되어있다. 웅얼웅얼. 발연기..;;;
재밌고 여운도 깊은 영화. 재미없다는 사람은 감정도 없는 사람 아닌가요
서정적인 영화라 지루할줄 알았는데, 진짜 여운이 남습니다ㅎ.재중이형 넘 잘생겼어ㅠ
한효주가 아니였다면 0점 줬을거다... 너무 끔찍하게 재미없어서 중도에 꺼버린 영화.
그냥훈남훈녀에 ㅜㅜㅜ보는재미도있었습니다 ㅜㅜ넘재밌고! 효주언니ㅜㅜ이뻐요
완전감동적인 영화인거 같애ㅠ 재중이 진짜멋있음 무느님♥효주언니도 이쁘고
멋져멋져!!!><효주언니두 이뿌고!!헤헤
무느님><ㅎㅎㅎ
좋다
전 잼있었어요 ㅎㅎ 그리고전 팬아니거든요;
................... 좋아요 ㅎ
김재중님의 연기 실력에 감동하고 김재중님의 노래 실력에 감동하는 멋진 영화입니다
진짜 이건 아닌거 같네요
난 최고였어요 그리고 빠수니라는 말 뜻도 모르고 막 사용하지마세요
영화는 아니구 책으로 보았어요 ㅎㅎ 근데 영화도 무척이나 재미있을것같애요><ㅋ
젠장 빠순이들 평점에 속았다 아까운 내시간....
와 한효주빼면 1점.. 감동도 없고 재미도 없고 최악.
한효주진리..이영화에서젤예쁘네ㅋ 잔잔하고물결같이감동적인영화 볼만했음.ㅋ
보라. 이거시 팬덤빨이다. 그래도 이해는 한다. 나 또한 한효주는 진리이니
쫭이다 재중오빠 미치게 머싯네ㅠㅠㅠ
영화관에서 또 보고 싶다
연기도 좋았지만 배경이 정말 이쁘고 내용도 너무 이뻣던 영화
재중오빠연기도좋았고 효주언니너무이쁨ㅎ 모든게이뻤던영화같았어요ㅎㅎ
완전 최고네요~영화 잘봤습니다
감동의 물결~~~~
빠순이란 말 좀 쓰시마시길. 팬이라는 용어 냅두고 뭐함.
좋아요
영웅재중 처음 연기치곤 연기력도 좋고 영화도 좋은거같네요 ^^!
책읽고 영화보고~
잔잔한 감동과 여운이 남는 영화
김재중 완전사랑해
나의 마음을 촉촉히 해준 기분 좋은영화이다
왠만하면 어떤 영화든 끝까지 다보는데 이건 정말 아니다. 어색함과 지루함의 종결자
예쁜커플♥너무좋다
읗어허헣헣ㅇ재밋엇요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
때깔 좋은 귀신, 여자 꼬시다.
별로 기대안하고 봤는데,재밌다!!!
아름다운 환타지드라마이네요,다시 보고 싶어요.
아ㅠㅠㅠ우리 비쇼제제ㅠㅠㅠ너무 예쁘다♥
영웅재중 때문에 봤는데 너무 감동적이다.
영웅재중!!
어른들을 위한 환상동화
사랑합니다 김재중♥ 비판좀 자제 자기들이 연기해보던가 ㅡㅡ
김재중이벙어리로나오면 8점 김재중좋은데연기는아닌듯 좋은노래나만이불러주세요
주제도 신서하고 좋고 한효주도 좋은데 허나 아쉬운게있다면 영웅재중 연기력ㄷ..
연기가 정말 최고!
그나마 한효주때매 반 줬다
잊지못할 신비성과 신인답지않은 연기력을 보고 감동을받을수잇었던영화인거같습니다
아름다운 영상미가 인상깊었으나 그뿐..재중의 어색하고어눌한 연기는 좀 아니었다
아름다운 영상미는 좋았지만, 스토리는 답답해서 보기 힘들정도.
스릉흔드김재중
좋아요
이제서야 봤는데 너무 슬프고 환상같은 영화다.
왜이렇게점수가높지?.효주때문에 참는다.
재중느님연기도잘하고풍경도너무이쁘고...진짜좋아요 ㅎㅎㅎ
재중느님이 나와서 봤는데 완전 좋다ㅜㅜㅜ
김재중♥ㅋㅋㅋㅋ해피라서 좋긴 한데 이런스토리는 새드가 더 어울렸을듯...
한효주때문에 봤는데 좀 지루한
진짜 감동적인드라마^^~~ 진짜 재미있어요 ㅎㅎ
ㄱ...김재중 스릉흔드..♥♥♥ 한효주 너무 예쁘고 영화가 아련돋음♥♥
아련한영화..
이거 평점 멀믿어야하나?? 남자는 4.9네 봐야하나 말아야하나 ㅋ
ㅅㅂ 재중빠들 때문에 평점 거품 쩐다.. 버블버블버블팝팝
완전슬프다ㅠㅠ너무 좋은 영화였음
김재중하고 한효주 진짜 연기잘해요!너무너무예쁘고 아름다운 스토리
너무이쁘고 재밌었던 영화로 기억에 남네요^^ 책으로도 보고싶어요~
일본 판타지 멜로 어설프게 흉내내다 실패한 작품..근데 영상 너무 예뻐서 생각많이남
볼만함
사랑한다김재중 연기왤케잘하니
조으다 ㅎㅎ
영웅재중 뮤비같다 5분짜리를 100분으로 늘여놓으니 지루할수밖에
재밌네요ㅎㅎ
연기잘한다 한효주님도 재중오빠도 ㅎ
재중 연기 잘함 ㅡ ㅡ
아련한게좋네요
김재중짱^^첫연기였고본래가수데뷔였고~아래에까는사람머지 한효주라고이때잘한건아님
김재중의 발연기로 인해 망친영화이다. 몬자신감으로 영화를 출연하여 망친지 모르겠다.
재밌다 ㅋㅋ.. 한효주씨 저랑 어디선가 한번만나주세요^^;; 사인받고싶어요ㅋ
어린영화
괜찮긴하더라
아김재중사랑한다졸라이쁜것
재미있어요.bb
말이 필요 없다. 그냥 별 5개줌
김재중효과일까 한효주의 연기가 훨씬 더 좋아보인다~그나마 한효주때문에 6점이라도 준다.
ㄱ굿
영화를 보고 평점을 줘야지....;;
괜찮게 봤어요
팬심이 무섭네;;
좋아요ㅎㅎㅎ
뭔가 어색해.영웅재중 연기력 부족
영상이 이쁜 영화.. 동화 같은 얘기. 다 보고 나면 뭔가 따듯해지는 영화..
개인적으로 감명깊게 봤습니다 ㅎㅎ
한효주땜에 봐줫다 아 남자 보기 시르네
내 차마 끝까지 못본 영화. 김재중의 연기력에 박수를 친 영화. 나 진짜 잘우는데 이건 전 혀 안슬프던데.. 뭐가 슬프다는건지 모르겠고 왜 만나자마자 알바뛰자 하는지 모르겠고 만난지 얼마나 됐다고 키스하고싶다고 하는지도 모르겠다
보는내내 너무나도 아름다웠던 영화. 끝나고 다들 기립박수했었어요ㅎㅎ
역시 원작을 바탕으로 하는 영화라 그런지 스토리는 괜찮았다. 하지만 영화를 보는 동안 영웅재중의 어색한 연기력 때문에 굉장히 신경이 쓰였지만 한효주의 연기로 커버할 수 있었다.
짱재미없는데?
한효주랑 영웅재중하고 완전 선남선녀가 따로없네요@-@스토리 연개도 잘되어있고.............하지만! 전문가의 평점이 낮아서 좀 슬프기도 합니다 ㅠㅠ해피엔딩으로 끝나서 더욱 재미있기도 하였지요^^
한효주 영웅재중 짱! ㅜㅜ 슬퍼
너무예쁜영화. 동화같아요
잔잔하고 아름다운 영화!
영화가 다 예뻐요. 김재중 23살 아련한 비주얼!ㅠㅠ
화면 연출이 예쁘고 그냥 소소해서 좋았다 재중이 ost 완곡을 못들었다는것은 슬펐지만
내용 진짜 좋아요ㅠㅠㅠ가장 맘에드는 영화중 하나인것같네요!김재중오빠도 연기 잘하시구!
이때는 재중이 연기력좀 딸렷던거 같다ㅠㅠㅠㅠ
내용이이쁘다ㅠㅠ
정말 배경도 예쁘고 스토리도 동화같았던 재중이 영화 미로틱이랑 한국일본 그외 여러나라 왔다갔다하면서 촬영했지만 나름 풋풋해서 좋음
훨씬 더 재밌고 귀여운 환타지 영화가 될 뻔 했는데 아쉽다
아우. 짜증... 이거 보느니, 동이를 한번 다시 보겄다. 한효주만 보이고, 나머진 다 배경이구나~
마음이 따뜻하고 훈훈해지는 영화다 ^^
오랜만에또봤는데 따뜻하고예쁜영화다 그리고마음이 뭉클해지고먹먹한영화^^
이거 평점 왜 이래.. 보라는 건지 말라는 건지... 영웅재중 연기력 때문에 고민 중이다.
오에스티내놔ㅠㅠㅠㅠ사랑아 듣고싶어 엉ㅇ엉 아 영화는 재밌게봤어요
천우배보고싶다..
영웅재중 잘생김......★
아 감동적♥
슬프고 잼나요
인상깊은
지금 티비에서 하는데 다괜찮은데죄와죄 연기 ㅈㄴ 거슬리네아 진짜못봐주겠다.목소리가 진짜에혀...!
얼마전에 봤는데 좋았음 ㅠ 배경도 음악도 일본 작가가 써서 대사가 공감안갈때도 있었지만 김재중 한효주 둘다 좋다 키스신 굿~
너무 슬펐다 사랑하는 사람이 안 보인단게
몇번을 봐도 너무 새롭고 자꾸 생각나게 하는 영화입니다.뛰어난 영상미와 연출,극본. 훌륭한 연기력이 캐릭터를 잘살려낸 것 같아요
솔직히 스토리는 좋은데 연기력이;그리고 대사 너무 심각하게 오그라듬ㅇㅇ 제이와이제이 진짜 좋아함 한효주도 좋음 하지만 이건아님
대박엄청만백 재미섰요
티비로 보고 있음 재미 없어ㅡㅡ
내가 아무리 팬이라지만;; 연기력 둘다 영 아닌듯ㄷㄷㄷ 오글거리고, 노장분들빼고는 영 아니다...ㅜㅜ
영웅재중이 영화에맞게 몽환적이게나와서 보기좋았어요한효주랑 의외로잘어울려서 그것도좋고 제밋게봣습니다ㅎㅎ
진짜 너무질떨어지는연기, 표정도없고 . 평점은 팬들이 올린것이라고 확신할수있을정도, 정말 좀 너무심한것같다 주연의연기력이이렇다니
너무 감동적이었어요 '진작에 볼걸'이라는 후회를 가져다준 영화예요!
효주효주한효주!♥
배경이 제주도라던데 들판 풍경이 가장 기억에 남네요, 풍경과 풋풋한 사랑이 어울려요의문드는점은 극중 한효주씨가 그리워했던 죽은 남자에 대한 이야기는 애매하게 잘라먹었다는 것 같고... 재중씨의 발음이 아쉬웠던 반면 한효주씨의 연기력은 대단하네요,
처음 봤을 땐 상당히 실망했었지만 보고 또 보면 볼수록 영화의 숨겨진 매력이 돋보이는듯. 물론 대기업 영화에 물든 사람들에게는 이런 영화가 상당히 허졉해 보이기야 하겠지만 이런 영화에 익숙해 지고 나면 은근한 매력을 느낄 수도 있을듯..??
이런영화.크리스마스때보니까 아련돋네
이거 봤는데 조금 허무했지만 감동도 있어서 8점 한효주덕이당,.,
이때 김재중이 한일을 오가면 주문 노래하고 별로 연기에 관심없이 찍었다고 들었음. 그래서인지 솔직히 발성은 별로임 표정은 괜찮았지만 일본작가 원작이라서 오글한 맛도 있지만 판타지 멜로니깐 뭐.. 김재중 연기력 더 업그레이드해서 잔잔한 멜로 꼭 찍어주길
오늘 또 어쩌다가 보게되었는데 다시봐도 감동입니다..^-^
우편배달을 단순히 우편만 배달하는 것이아니라 자신이 사랑하는 사람에게 보내고 싶지만 보낼수 없는 사람을 대신하여 우편배달을 해주고, 그것을 통해 사랑과 천국을 알게해주는 영화이다.
티비에서 틀어주는거 우연히 봤었는데 진짜 재밌고 슬프궁ㅠㅠ 암튼 좋았어요bb (재밌는데 왜 욕하고들 그러지..ㅋㅋ 영화를 보고 평을 해야지 주연이 싫다고 평점 깎아내리지 마요ㅋ)
영화관가서 봤었는데 지루한 감이 없지 않았지만 영상미 너무 좋고 감동적인 결말도 좋다 하지만 조금 오글오글
하...걍짱이엇슴...ㅜㅜ♥
한효주 이쁘네요
평소에 가끔 찾아서 다시보는 멜로영화 중 하나입니다. 영상미와 멜로 영화 특유의 느낌이 좋네요^^
초반부터 울었어요 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
good
짧지만 의미있는영화ㅎ
이 영화 제목이 너무 좋아서 다운받고 새벽에 안자고 봤는데..처음앞부분은조금실망해서 별로인가보다 했는데 점점 이야기가뒷부분으로갈수록아련터지고ㅠ아진짜 감동받았음.한효주님연기에 진짜 감동받았어요.재중님도나름좋았어요 잘생기셨고 암튼이새벽까지본 보람이 있네요
한효주랑 영웅재중이랑 안어울려요ㅜㅜ영웅재중 머리좀바끄지ㅜㅜ내용도지루 쫌 에바ㅋㅋㅋ한혀주때문에5점
대박!!!!감동
사랑해요 효주누나
재미있다..ㅎㅎ
주연 남배우만 다른 사람이었으면... 겉으로도 한효주랑 그닥 잘 안어울리고.. 연기력은 정말........
재미있다. 그냥 아무생각없이 정말 이런일이 일어났으면 좋겠다 하는 영화이다.
재중 오빠 넘 멋있고 잘생겼어용~♡♡♡연기도 잘하고 얼굴도 잘생기고 노래도 잘하고~재중오빠 앞으로도 홧팅~!♥♥
솔직히 연기는기대하지않았지만 한효주와 조연들덕분에 영화가 살지않았나생각한다?영상이 너무예쁘기도했고 스토리도 잔잔해서 영화자체는 좋았다 김재중과한효주 비주얼로는 잘어울렸지만 한효주혼자연기하는느낌이랄까...팬이지만 좀발연기였다고느꼈다
한효주씨와 배경. 참 아름답네요ㅋ
다들 연리력이 어쩌고 하는데저는 오히려 한효주씨 오버연기가 거슬렸네요...좀 오글오글..스토리랑 배경은 진짜 예쁘고좋았어요 Ost발매가 안되서 아쉬워요
김재중의 발연기로 좋은 스토리가 다 묻혀버림..
23살의 김재중 모습이 담긴 영화 영상미 좋고 한효주랑 둘이 티격태격하는것도 좋음 멜로드라마나 영화에서 또 보고싶다 재중아 ost도 좋은곡 듣고 싶고
지금 나는 내 꿈속에 있는 거고 그것을 알려주어서 감사한 영화네요. 감독님~ 감사해요~ 좋은 영화 많이 만드세요~ 재준과 하나도 귀엽고 이뻤어요~ 고마워요~ 멋진 영화에 출연했었어요~ 감사하고 사랑해요~ ^^
남자주인공 목소리가 영화 몰입 방해의 가장 큰 요소스토리는 8점 정도 한효주씨의 연기가 좋았음
난 쿨캉
천국의오편뱌달부쟈밋거든
스토리도 좋은데 남자주인공 발연기에 몰입도 팍팍 깍임
즐겁게 봤습니다 영상이 참 이쁘네요
딴건 몰라도 효주누나 이뻐서 10점
효주누나사랑해요
조금 급전개같은 느낌은 나지만 정말 재밌어요~
괜찮았다
아래분 평점처럼 영웅재중은 연기도 별로엿고 모습들 자체가 영화에 녹아들지 못한듯하다...정말 따로노는느낌..;;남자배우가 괜찮앗어도 오점이상줫을텐데...나도 한효주때문에 봣다.ㅇ
로맨스 하면서 재밌네요 추천합니다!
오글레이션ㅋㅋ
닭살 돋는.. 이런영화는 별루
이런감성적이면서도 잔잔한여운이남는영화를좋아해서 너무 잘봣습니다 무엇보다도 영상이 너무예뻐서좋앗어요^^
화면가듴 재중 실컷 감상철우배는사랑입니다
스토리가 워낙 감성적이고 아름다움.. 몽환적인 분위기에 어울리는 예쁜 영상미. 솔직히 영웅재중의 연기를 걱정했는데 생각보단 괜찮았음. 첫 영화였는데도 오히려 최근보다 나은듯.. 한효주도 캐릭터랑 넘 잘 어울리고~ 뭔가 여운이 남는 영화..
헐.......김재중 겁나 잘생겻다.....난 그냥 좋앗고 재밋엇엇다
효주땜에봤다만.......,이건 많이 아니잖니.진심 10년동안 본영화중 젤 허접하고, 연기못하는 배우는 첨본다. 효주 참좋아라는데 재중인가땜에 연기는 발연기에...보면서 내내 헐 ,,,, 헐..... 심해도 넘심하다고 본다. 딱 중학교수준의 영화..
아.. 빠순이들이 평점 올린 거였구나... ;;
....와.....영중재중연기진짜....제2의 동호탄생이네 뭐라는지하나도모르겟다...목소리도..영화와너무안어울리는듯
♥좋아요
책을읽고영화는보지마세요 책은명작영화보면책이깨짐
재미있어요 앞으로 더 나왔으면 좋겠어요^^ㅋㅋㅋㅋ
문어체에도 안나올만한 오글멘트를 자연스럽게 연기한 노력이 대단하다.
배경이나분위기가너무예쁜영화
마음이 따뜻해지는 영화다... 너무좋다
당연히 성별평점을 보고 알겠지만, 높은 평점을 준 90%가 카시오페아, 동방신기 팬클럽이다. 이 영화의 평점은 의미가 없다. 객관적으로 보면 4~5점짜리 3류영화입니다. 속지마세요 여러분.
너무 아름다운 영화이다...정말...
우연히 보게 되었는데 동화같고 수채화같은 예쁜 내용이었어요^^ 주인공 모두 너무 예뿌네요....ㅎ
잘생김 영웅재중
지루하고 재미없고 주인공들 연기도 별로.. 특히 한효주 연기는?왜이리 이상한지... 웃는연기할때 너무 억지스럽워...
우왘 내용정말 좋네요 이런스토리 정말 좋아하죠 영웅재중씨는 앞으로 연기는 제발 하지마세요 부탁드립니다 영화속캐릭을 저렇게 소화를 못할수가있나요 암만 발연기라지만 연기를떠나서 심각했어요 한효주씨와 영화스토리때문에 10점주는거지 영웅재중씨한테는 빵점입니다
에휴...
너무 이쁜 영화네요 비주얼좋고 영상좋고 눈물도 있는 그런 영화
가수는 라이브무대에서 코미디언은 녹화장에서배우는 스크린에서!
영상미가기억에남는작품.당시엔팬심때문에내용도눈에안들어오고 캡쳐만했었는데 지금 다시봐도 분위기하난 동화같고괜찮다. 힐링되는듯한느낌
먼가 2%부족한감이 없지는 않지만 그래도 가슴을 울리는 영화는 분명한것 같다
양xx은 눈도 낮은데 왜 결혼을 못 할까.
평점 참..개구라네... 예전 주말에하는 단편드라마 수준도 못미침... 멜로 드라마도 좋아하는데 평점에 속아 완전 끝까지 기대만 하다 짝돌았음... 어우
분위기랑.. 배경, 음악까지도 너무 멋스럽고 따사로운 영화. 휴식이 필요할때 제격이네요 한마디로 동화같은 영화.
진정한 발연기 잘보고 갑니다
재중이의 연기가 아쉽고 목소리가 너무 허스키해서 좀 별로였던거 같다 너무 일본틱한 멜로였나 요즘 보기엔 너무 오글거린다
천국의우편배달부완전좋음
오랜만에 다시 떠올려도 마음이 잔잔하고 아련해지네요.이런 가을에 정말 잘어울리는 그런 영화인 것 같아요.
급전개 같은 느낌이 좀 있기도 했고 연기도 잘한다하기엔 좀 그런면이 있긴한데 영상미하나는 최고인듯
남자주인공의 연기...아쉽지만 못 봐줄정도는 아니라서 재밌게봤음 영상도 예쁘고 내용도 좋고
한효주에 꽂혀서 영화 다 챙겨보고있었는데... 이영화는 진짜 와~ 보는 내내 시도때도 없이 절규하면서 머리털을 쥐어뜯으면서 봤다...와~ 심호흡이 필요해.. 오글거려서 혼났어 아주~와~ 오글거림으로 여운이 남는 영화는 첨이었어
몽환적인분위기가 김재중에 잘맞았고 특히 한효주씨가 디게 연기 잘하시네요....기대안하고 봤는데 재밌었어요 근데 후반에서 김재중 너무연기못함...초중반 까지는 잘하....던데왜?..후반에서 좀 어색한지모르겠음암튼 후반이 정말별로 근데초중반이 재밌어서8점
오늘봤는데 가슴도찡하고 예쁜영화네요
아...진짜...연기를 똥X멍으로 하나...이건 정말 인간적으로 해도해도 너무하네...배우 한명연기 때문에 도저히 거슬려서...보다가 때려치운... 영화는 내 인생에 이게 처음이자 마지막일 듯...
효주보려고 억지로 참고 봤네....
우리나라에도 이런 영화가 있다니!
쓰롁뀌 정말 미추어버릴뻔 물론 다보진 않음 쓰레기닌까 정말 쓰레기 이런게 영화라니
김재중도 한효주도 너무 예쁜 커플이였다
비록 영화는 성공하진 못했지만찬란한유산때의 미모의 기세를 이어받아찍은 진정한 미모의 여신이 누군지알려준 영화재중이 부럽다.
너무 아련하고 예쁘다. 장면 하나하나가 다.
인기아이돌배우의 첫 영화라고 해서 기대를 싹 빼고 봤는데 내용이 재밌지는 않지만 영상이 정말 예뻐서 어느 날씨좋은날 집에서 보기 괜찮은 영화지 싶다.
굿 재밌어요 감동굿굿 최고라능
짱짱!! 스토리가 예쁜것같다
고대 일병의 가혹행위로 인한 죽음.. 명복을빕니다
김재중팬이지만 연기가많이아쉬웠다 배경이나 연출은 너무이뻤음
스토리도 그렇고 연기는 볼만한데 너무 재미없어요
잔잔하니 ,,,너무 큰 기대를 안하면 몇몇장면이 너무 이뻐서 맘에 담아두는 영화
정말 분위기도너무좋고 감명깊은영화!!!ㅠㅜ 다시보고싶네요
분위기가 너무 아름다운 영화...
어설픈 연기 한효주가 불쌍함
정말 재밌게 봤었어요-
작품성은 완벽하다고 생각합니다. 하지만 2%부족한것은 남자주인공 의 연기가 조금 부족할수있습니다. 냉정하게 평가해서 외적으로는 두명 의 주인공이 굉장히 잘 어울리지만 다른 한편으로는 연기력이 더욱좋은 남자주인공 으로 작품을 만들었다면...?
조금오글거리는데잘생겼네요
오글거리고 유치함. 심지어 한효주 실체를 알고 보니까 웃는모습보면 소름돋는다
천국의 우편배달부.. 좋은 작품인것 같아요
전체적인 분위기나 스토리가 너무 예쁘고 멋지다
진짜 노답 영화~@.@연기력개판/느끼대마왕
지굼바도잼슴 진짜요!
계속 오글오글거려서 결국 못보고 말았습니다. ㅎㅎㅎ대사도 내용도 넘 유치해요.중학생 미만용
여운이남는아련한영화
분위기와 대사의 아련함등이 잘 표현 되었고 연기또한 뒷바침 해준 영화
영웅재중 연기 너무 못함. 특히 하이톤의 어설픈 음성.말투 듣는내내 힘들다가 차마 도중 관람 포기.혼자 열연한 한효주가 불쌍해보였다.
너무이쁘다 니네엄마가만든 계란말이 진짜로 맛있다~~~~
빠수니 평점믿고 봤다가 된통 당했다...
오글오글.... 느끼느끼....ㅎㅎ
최근에 다시봤는데도 여운이 가시지가 않고 너무 감동적이고 몽환적인 영화였던거같다.... 영웅재중 넘 잘생김 ㅠㅅㅜ
언제 한번 다시 봐야 겠어.
내 인생영화였다 언제봐도 슬픔
김재중 무슨 말하는지 잘 안들린다..
영상미 3점 + 한효주 5점 + 스토리2점 + 영웅 -5점
몰입하기가 너무 힘들었다.. 그냥 그림이나 줄거리로 볼때 상당히 아름다운 영화같았는데.. 문제는 몰입이 안되니 그 그림마저 이상해 보이던데.. 10점씩 주신분들은 대체 어떤 눈인지 후덜덜
남주 발성부터 안되고 ...내용전개도 이상함 ...개봉당시 누적관객수 96,137명 ....쫄딱망함... 2시간여의 러닝타임인대 ....다보고나면...이걸왜봤지함... 단막극보다 못한 ... 극장에서봤다면 환불해달라고 극장에서 뛰쳐나왔을지도모를일
감동.. 달려라자전거랑 이거 동시에봤는데 둘다 울뻔
좋은 소재인데 뭔가 많이 아쉬운 감정이 올라 오다가 만 기분
김재중 너무 좋은데 영화의 스토리텔링이 뭥?스러운 부분이 많아서 별하나 뺍니다 ...근데 재중은 너무 좋네요 **
책으로 엄청나게 재밌게보고 기대감 갖고 봤는데 원작스토리의 전개를 뒤죽박죽 바꿔놓고 중요한 전개는 다빼놓고 몽환적이고 서정적인 새드로맨스 이카루스적인사랑을 표현한 원작의 요소들을 모두 마음대로 바꿔놓고 코미디 스럽게끔 봐꿔놓으니연기는기대도안하고봤고
몇년이 지나도 아름답다.
개 후루꾸 좆 ㅂ ㅅ 영화 ㄷㄷㄷ
이게 영화야 똥이야??
중1 때 보면 좋을 영화.. 한효주님 연기는 좋았습니다
배경이나분위기가너무예쁜영화
평점보고 봤다가 이게 뭔가 하고 보다가 때려침ㅡㅡ
팬아니면 보지마세요ㅎ
hgjgfjhkjg
하 초반 영웅재중 연기하는거보고 바로 껐다...빠순이 관람평에 낚이지마시길 부디
설익은 밥에 아이돌가수뿌리기, 전체적인 분위기는 90년대 발라드 뮤직비디오
배경은좋지만 대사라든가 재중씨의 연기가너무어색하다
분위기 너무 예쁨 ㅜ울면서봤는데ㅠㅠ 돈주고 사서 본건 첨이었는데 안아까움 ㄹㅇ
너무 재밌는 영화 였 어 요.
남자들이 한효주 땜에 봤다지만 난 김재중 때문에 참고 보는 중이다 연기 대사 다 오글거림 이런 분위기 영화 좋아하는 데다가 평점도 좋길래 봤더니 진짜 재미없고 못 봐주겠는데 한 번 본 거 끝까지 보고 싶어서 보는 중
한효주를 질투하는 여학생들..ㅋ
한효주는 최고의 여배우
한효주 출연작 역주행하려고 틀엇는데하.. 시작하고 5분만에 남주연기력때문에 보기가 힘들어졋다
