생각보다 눈물을 많이 흘렸는 영화인거 같아요
인생에서 한번 쯤은 필요한영화.. 슬프지만 아름답다
안녕 헤이즐 안녕헤이즐
감동적이였어요 소소한감동
노잼 예스스트레스.내가 어지간해선 평점낮게 안주는데 진짜 너무재미없고 지겨움.영화 많이 봐온 사람은 아니지반 보면서 졸은영화는 이게 처음임..어쩜 이렇게 지겹고 재미없을까..20대 여성취향이라는데 나는 전.혀
여운이 많이 남고 대사하나하나가 사랑스러운 영화
감동적이고 내자신을다시되돌아볼수있게된 영화..눈물많이났다
나우이즈굿 짝퉁. 오히려 좀 더 현실성 있는 이야기를 담담하게 풀어 냈던 나우이즈굿이 개인적으로 더 와 닿았다. 이 영화는 작위적인 요소들이 몰입을 방해한다. 하지만 흔해빠진 감성팔이는 9점 주고 싶다. 10을 주지 않는 이유는 .. 헤이즐만 알지.
여운이많이남는영화입니다
꽤 괜찮고 역경 속의 사랑을 느낄수 있던 영화
억지스럽고 오글거리긴 해도 어느 정도는 봐줄만한
꼭 소장할 영화 그리고 안셀은 너무 사랑스러웠다
웃었다 울었다 좋았지만지루한감도있었음..
눈물없인 볼 수 없는 영화 ㅠㅠ 대사 하나하나가 명대사네요 ㅠ
균형을 잃지 않는 전개....이별을 받아들이는 그들의 아픔
lost stars는 안녕,헤이즐에 더 적격일 것 같다..
좋은 영화였다 추천합니다 이영화
괜찮은거 같은데 제가 바라고 본만큼의 감동은 없았네요
정말 너무 좋았어요..
너무 아름답습니다ㅜㅜOkay?
딱 볼만하고 괜찮은 영화
여운bb 소장할만한♥♥♥♥
영화보고 너무 좋아서 책도 구매했다
남자친구랑 울면서 봤네요....저보다 남자친구 감정을 더 슬프게만든 영화!!
좋네요.. 그리고 헤이즐이 이쁘네요..
예쁜 영화. 남주가 정말 빛나는 영화.
감동적이고 남자배우의 연기가 시선을끄는영화이며 대사하나하나 아름답다 그러나,결말부분에서 너무 급하게 마무리되는거같아 아쉽다
12세라서 아이들과 같이 보다가 민망한 것 많았습니다.
정말 마음아프고 슬픈영화인듯..처음 평점달아요..그리고 평소에도 평론가들 한줄로 멋진척하고 평점낮게주는거보기 아니꼬왔는데;; 이런 종류의 영화들은감히 평가를 할수없다고 생각합니다좋은말이나 처쓰지자기 생각에 안좋았던점만 콕 찝어서 ;아
아름답다너무.. 웃고울고 대사하나하나 여운이남네....남자친구랑봐야할영화
ㅠㅠㅠ너무감동적...
정말감동적이예요영원히 기억하고싶은 영화입니다
내 생애 진한 감동이 있던 영화 진짜 꼭 보세요 연인이랑 보면 더 좋고 하..진짜 이런영화 너무 원했는데 주인공들 너무 사랑스럽고 이쁨.. 슬프지만 행복함을 느낄 수 있던 영화
대사하나하나가 다 의미있고 깊다.긴 여운이남고 눈물이 멈추질않는다 ㅠㅠㅠ
마지막 대사는 그 어느 영화보다 슬프다
너무 뻔한 영화라 지루했다
남자주인공의 눈빛에서 너무나도 진실된 사랑을 느낄 수 있어서..좋았어요ㅠㅠㅠ 남주여주 둘다 연기도 너무잘하구
정말 재밌게봤어요 이별하는게 좀 슬프네요 ㅠ
개인적으로 나는 잼썻다
스토리는 보통인데 여자주인공 너무 못생겼음;;
영화 너무 좋아요! 이제야 후기올리는데 많은 생각을하게하는 영화예요ㅎㅎㅎ
슬픈 이야기를 담백하게 그리고 미소를 지을 수 있게 그려낸 아름다운 사랑...
너무 예뻐서 아름답다 못해 아련한 '사람'이야기
잔잔한감동과 아름다운영상미
감동적이라서 추천합니다
삶에대한 생각이 많아졌다. 영화를 보고 난 후 이순간에 더욱 감사한다. 대사 하나하나가 멋지고 깊은여운이 남는영화다
보는내내친구랑울엇고많은생각을하게해준영화예여ㅎ
영화가정말재미잇엇다
약간지루했지만 볼만한영화
나름 볼만했어요^^ㅋㅋㅋ
정말재미없었음 스토리도뻔함
다시봐도 울것같은 영화
정말 장면 하나 하나 감동적이고 대사 하나 하나가 교훈을 주는 느낌을 받았습니다. 또 안녕 헤이즐에 나오는 음악. 정말 좋네요~~~
여주보다 귀여운 남주의 역할이 참 좋았다. 이렇게 아픈 아이들이 없었으면 좋겠고 다들 이겨 냈음 좋겠다
남주 여주 다 너무 예쁨ㅠㅠ 잔잔한 듯 하면서도 슬퍼요ㅠㅠ
솔직히 평점이 좀 높다 7점짜리영화 개인적으로 이런 진부한스토리 안좋아함
좋기만하구만.. 뭐가 지루해!
음악도 좋고 잔잔한 내용 그리고 중가중간 요소들이 좋았어요
머리로 읽는 영화가 아니라 그냥 마음으로 느끼는 영화에요. 참 좋게 봤습니다.
진짜 잔잔하고여운남는영화
영화속 지니재단이 진짜 있군요. 메이크위쉬재단. 딸과 같이 봤는데 좋은 영화 입니다.
하나하나 모든것이 다 아름다운 영화. 슬프지만 슬프기만은하지 않은 사랑스럽고 아름다우며 애틋한 그들의 사랑과 우리모두의 인생을 말해주는 영화가 아닐까 싶다.
2014년 봤던 영화중 최고의 영화
재밌게봣어용 ㅜㅜㅜㅜ
오케이, 오케이 ....
여자주인공이 안문숙 닮아서 감정몰입이 안되었다.
너무좋게 잘봣습니당...
별로 재미없던데.. 좀 고평가
좋습니다 재미있었습니다
영화를 보면서 암이라는 장애물을 극복하고 나아가는 모습과 함께 로맨스를 담아내는 영화추천 합니다.
마음이따뜻해지는그런영ㅎ하
시한부 청춘의 신파를 예쁘게 풀어냈다고 식상함까지 걷어지는 건 아니라.
&lt;나우 이즈 굿&gt;이 떠나는 사람의 이야기라면 &lt;안녕 헤이즐&gt;은 남겨진 사람의 이야기.살아갈 수 있는 날이 100년이든 하루든 간에 살아있는 것 자체가 선물이라는 것을 실감케 해주는,정말 아름다운 이야기입니다.
너무너무 재밌어서 극장서 두번이나 봤음
너무 아름다운 계속되어야하는 우리 삶의 이야기가 지금 빛남의 감사함을 다시 한번 일깨워 준 영화 감사합니다~
친구가 추모사 할때 진짜 슬펐어요..ㅠㅠ 학교에서 봤는데 뒤에 누군가가 완전 펑펑울어서 잠깐 집중이 안돼긴 했지만 10대에겐 좋은 영화였다고 생각합니당
상처를 받던 상처를 받지 않던 우린 선택할수없지만 누구에게 상처를 받을지는 선택할수있죠. 저는 제선택이 좋아요. 그녀도 좋아했으면 좋겠어요.
감정이 매마른분 이 아니라면 10점을 주어도 아깝지 않은 영화라 생각합니다 . 근래 본영화중 가장 여운이 남네요 ... 그저 국내에서는 상영기간에 짧은게 아쉬울 뿐입니다 ...
감동감동감동이예요...
2014년 최고의 영화 . 마음이 너무 아프고 슬프지만 희망을 얘기하고 유쾌하고 감동적인 영화 .. 대사들도 억지스럽지않고 너무 멋지다 .. 음악도 .. 모든게 완벽한 영화 .
아름다운 영화 정말 잘봤다
가슴에 남는다. 머리가 아닌.
혼자 보기에도 괜찮은 영화
로맨스영화를 찾다가 우연히 다운받아서 보게됐는데. 한동안 계속 생각나는 영화다 볼때 눈물은 물론이고 정말 감동적임
평론가들중 정말 전문가답게 평가하는분들도 있지만 진짜 그렇지 않는사람들 있다 한줄평하면 자기들말이 명언인줄 아나? 좀 제대로해라 이건 8점이상 받을 영화다
사랑하는연인과함께꼭보세요
슬퍼요 하지만 낭만적입니다
보다가 잠들었는데...
그냥저냥 재미있었습니다
그냥저냥 볼만하지만 추천하지않는다 주위사람 암에걸린적있으면 봐요
책을 참 잘 담아낸 것 같습니다
내가 봤던 영화중에서 제일 기억에 남을 영화다.평점도 이영화를 많은 사람들에게 추천을 해주기위해 직접써야겠다는 마음이 들게되는 헤이즐과 어거스터스에 깊은사랑이 담겨있는거 같다. 아니 담겨있을것이다. 분명히
나도저런사랑을하고싶다
진짜 노잼이었는 데...; 지루해서 영화관에서 영화 보다가 밖으로 나가고 싶었을 정도
완전재밌게 봤어요 ㅋㅋ 강추강추
재밋다가아아ㅣ나마마니이라차ㅜ챠래가두어ㅑ아차아내애랴ㅑ래게애애내메재ㅐㅇ라ㅓ차채이잉
감동적으로볼만했음!!
보고 여러번 울었다. 주인공들이 안타까운 병을 가지고 있다는 컨셉이그저 식상할거라는 생각은 저리가라임!
그냥 그랬음 예상가능 한 스토리에 별다를건 없ㅇ었습니다
어떤 상황에서도 사랑할 수 있고, 사랑하기에 어떤 상황도 견뎌낼 수 있는 우리의 이야기. 남주의 매력을 만들어가는 감독의 솜씨에 놀란다.
평론가들의 말도안되는 평가..ㅋㅋㅋ이건정말 내 인생영화 책도 좋고 영화도 좋다 긴여운이 남는 영화
너무재미없엇어요 우리나라랑 정서가안맞ㄴ는듯
티비에서 광고 엄청하길래 봤는데 솔직히 돈아까웠음 너무 지루하고 스토리도 황당한 수준... 감동도 없었음 이런 류의 영화보면서 안울긴 처음
시간 잘 가고 10대 20대에게 재밌는 영화.
뻔하다는 생각보다 진부하다는 생각보다 순수하다는 생각이 먼저 든다. 사실 느낌에 가깝다.
마음에남는그런영화에요
그냥 그냥....쏘쏘..
너무 좋네요.. 영화 강추합니다
원작도 잘 살리고 감동적인 웰 메이드 무비
진짜혼자엄청울었다 베드신보는데도 막눈물났다 내가생각해도이상하다 막아름답고슬프고불쌍해서
안녕 헤이즐 그레이스 자체가 가치있었자
감동적인사랑이야기!!
감동은 당연할 수밖에 없다.
대사하나하나가 마음에 와닿고 여운이 남는 영화
ㅊㅓ음엔 무슨내용인가싶
슬픈데 재미있어요 감동적이고 한번더보고싶다ㅠㅠ
마치 어거스터스 옆에서 함께 지낸 뒤 떠나보낸 것처럼 깊은 여운이 남네요.. 이렇게 아름다운 러브스토리를 평론가들이 몇줄 안되는 평으로 깎아먹고 있는 것에 대해 화가 나네요
별처럼 빛나는 암세포조차 막지 못하는 청춘들의 사랑과 인생 이야기. 나이가 인생의 깊이를 말해 주지 않음을 알려주는 영화. 누구에게나 사랑할 권리가 있다는 것을 알게 해 주는 영화!
이 좋은영화를 이제서야 보았을까. 살면서 반성을 하게 해주네요. 여운이 많이 남네요.
내 인생영화. 여운이 가시질않는다.
진짜 한쪽으로는 뭉클하면서도 저런 멋진사랑을 한다는게 감동적이에요 시간만있다면 꼭보세요!
삶과 사랑을 잘 담아낸 영화.
Okay? Okay...
진짜...너ㅏ무 여운엄청 남고요...얼마나 울었는지 몰라요 ㅠㅠ진짜 순간순간마다 억지로 주ㅣ어짜낸 눈물이아니라..뭐라그래야하지 ㅠㅠ하...원래 영화같은거 두번은 지겨워서 안보는데 이건 나중에 한번더 볼거에요..흑흑
10은 아껴두고 싶어서,,
남자 배우의 미소가 너무 멋있다.. 헤이즐은 정말로 호스를 꼈지만 사랑스럽게 이쁘다가슴 먹먹해지는 영화..
이 영화를 보고 되게 마음이 짠해졌어요 ㅠㅠㅠ 정말 살아있을때 내 옆에 있는 가족들과 모든 사람들에게 잘해야겠다는 생각도 들었구요 .. 추천합니다
9점짜리 영화네요ㅎㅎ 보면서 계속 울었어요. 대사 하나하나가 가슴에 박힙니다. 추천
꽤 괜찮은 로맨틱영화인듯
잔잔하고 좋았어요 ..
죽음앞에서 사랑은 더 아름답고 눈부시다..
옆에서 사람들이 우는 게 이상했다. 왜 하나도 감정이입이 안됐을까..
엄청나게슬포요 ㅜ.ㅜ
정말감동그자체정말이영화강추짱짱짱
이 둘은 외모가 뛰어나지 않았어요몸짱도 아니었고 아픈 부족한 사람들이었어요근데 그 어떤 완벽한 연인들도 줄 수 없는 감동을 줬어요 사랑이 뭔지 알려주는 진정한 수작...
달달하고 드라마틱한 장르를 좋아하는 사람들한테 강추함당bb
오케이, 오케이, 오케이, 오케이....
완전 최고 나에겐 딱~~~!!!!
좋아요 재미있었어요 포래버
재미있게 봤습니다...
잔잔한 영화! 큰 감동은 옶음
여운이 남는 영화. 현실적인 스토리와 비 현실적인 로맨스의 적절한 조화.
감동 영상 연기력 만족스러움
여자주인공이 못생겨서 5점
영화가 너무 예쁘다. 그래서 너무 슬펐다.
영화를 보고 많은 여운이 남앗다
다 좋은데 등장하는 연령대에 비해 생각과 대사가 너무 어른스럽다...그리고 왜 그렇게 쿨한거야?
헤이즐 그레이스라고할태 욀케 설레지 ㅎㅎ
진짜 2000년대 영화 중에 손 꼽을 정도로 사랑에 대한 마음을 너무나 잘 표현해서 감성을 주는 영화 인거 같습니다 ㅎㅎ 수작입니다1!
슬프지만 아름다운 영화, 아니 삶.
지루했다... 너무 기대하고 봐서 그런가...
이영화 꼭 끝까지 봐야 한다....
막 재밌진않지만 볼만한영화에요
나 자신이 암환자들에게 얼마나 무관심했는지 뒤돌아보게 하는 명작.
모든 것이 완벽했던 영화...
재밌네요 보고 기억에 남는 영화였어요
볼만해요 ㅋ 생각보다재밌네요
슬퍼서 혼낙어용 ㅠㅠ 건강한거 감사ㅠㅠ
오케이라는 말이이렇게 아름다운말일줄몰랏다
감동적인 영화 였다 ㅜㅜ
책만큼 잘 만든 영화.. 감동입니다.
간만에 훈훈하니 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
너무뻔하고...그닥...
그냥 저냥 볼만 했던것 같아여
진짜 말이 필요없다.. 거스의 사랑은 정말 보기 좋을 정도로 순수하고 헤이즐도 마음을 열어주는 모습을 보고 미소가 나왔다. 후반에 가선 펑펑 운 영화..ㅋ 둘의 사랑이 너무 아름답게 묘사되어 따뜻함을 느낀 영화. 내 베스트 영화로 꼽혔다..♡
걸릴 가능성이 1%인 병도 내가 걸리게 되면 100%의 확률이 된다. 이렇듯 언제 끝날지 모르는 인생을 절망하며 보내기엔 너무 아까운 것 같다.
기대했던것 만큼의 감동은 없었어요
생각보다 잔잔하며 여운남은 영화
저한테는 이런 병으로 인한 아픔을 겪어보지 않았기에 100% 공감은 안됩니다. 만약 주인공들과 같은 아픔을 겪은 분들이라면 정말 폭풍감동일것입니다. 건강하게 살아가는 평범한 사람에게도 삶을 되돌아보는 계기가 되는 정말 좋은 영화입니다~~
너무 재미있게 잘 봤어요ㅜㅜㅜ 다 보고 생각을 하게 되는 영화네요ㅠㅠ
눈물이나왓는지는기억은나지않지만그어느영화보다도여운이남고가슴이울린다
솔직한 사랑이 부러운 따듯한 영화였다.
억지스런 대사 없이도 울리는 능력
와 인생영화....진짜
기대안하고 홈티비로 봤는데 명작이였다.Okay.
재미있게 봤습니다!!
영원함 , 끝나지 않은 9와 10사이의 무한함.
기대했은 좀 실망한 평범한 영화
뭔가 뻔한 스토리였지만 재미없어요
뭔가뻔한 스토리였지만 재미있어요
귀엽기도 하고 짠하기도 했던 영화. 생각할 거리가 있어서 한 번쯤은 볼 만한 것 같아요. 그리고 OST가 좋음.
전문적으로 평론하자면 그리 높지 않다고 하신 기자가 준 6~7보다 관람객으로써의 감상평은 10보다 더 높다
개연이 급박하다는 느낌이 들어서 생각이 정립될 타임이 부족했다. 그러나 사랑은 유한의 삶에서 무한의 삶으로 바꿔준다는 사실을, 깨우쳤다는 가치에서 살면서 한번 쯤은 봐야하는 가치가 있는 영화다.
개쩜는듯 최고의 양화인거 같아요
내가 이영화 개봉하자마자 하루후에 본건데 왜 평점을 이제야 쓰지?ㅋㅋ 이영화 봐야됨 레알요ㅠㅠ 못보신분들은 티비로라도ㅠㅠ
재밋엇음 엄청울엇음 죽음이란...
이 영화를 안본다면 아마 장담컨데 평생 후회하실 겁니다
평점이고 뭐고 여주인공이 너 무 못생겼다
진부하고 뻔하지만 그래도 아름다운 영화
어버웃타임 이후로 평점 쓰게 만든 영화네요~삶이 지쳐있거나 무의미하게 느껴질때 보면 좋을 법한 영화예요
마지막 장면은 괜찮았는데 거기까지 가기가 너무 지루했음 개인적으로 여배우가 지나치게 못생겨서 영화의 지루함에 한몫한것 같다 원작충실이라 그런건 알지만 원작모르고 보는 사람은 정말 집중하다가도 못생겨서 화들짝 놀라게됨...그냥 좀 지루한 영화
슬프도록 아름다운 이야기
난 이거 극장에서 2번 봤음
다이버전트시리즈의 남매둘이 주인공이군요
뻔한 청춘물인 줄 알았는데 꽤 의미있는 대사들이 많다.
가슴이 먹먹해지는 영화였습니다
그럭저럭 볼만한 영화인 것 같다
책도 한번 보고 싶네요.
거스와 헤이즐이 너무나 아름다웠다. 이런 사랑을 단 한 번만이라도 하고 싶다
아프지 않은 것에 감사하고 아프지 말자.
재밋었어요잔잔하고 헤이즐역할 맡으신분이 연기 정말 잘하거라구여인생과 사랑과 삶에 대해 다시 한번 생각해볼수 있는 영화엿어요액션이나 스릴러도 좋지만 가끔ㅆ식이렇게 가슴을 잔잔하게 감동시켜주는 영화도 좋은거 같아요한번씩 보셔도 좋을 것 같은 영화
기대해서 그런지 별루 엿어요
호흡기가 불편한 여자와 다리가 불편한 남자의 만남을 그린 영화입니다.전 평점이나 댓만보고 재밋을줄알고 보앗는데 돈만 날렸네요.재미없다는 사람을 비판하진 마세요 사람마다 다 흥미도 다른거잖아요? 아무튼 감동적이엇지만 왠지 똥싸다 만 느낌이랄까?
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
Okay? 헤이즐 그레이스!
두근두근 떨린다. 둘다 아름답잖아!
한번쯤은 꼭 해보고 싶은 사랑. 죽기 전 꼭 봐야할 교훈있는 영화.
볼만함...,,,,
원래 우리나라 로멘스 영화를 제외하고는 별로 와닿지가 않아 흥미가 없지만 이영화는 그런걸 떠나서 애절하게 두사람의 상황이나 사랑을 절실하게 잘 그린거 같다.
나름 괜찮았다 하지만 꿈도 희망도 없는 현실을 담아서 가슴한켠이 불편했다
만약 내가 하늘에 별이 되었을때도 헤이즐의 엄마처럼 우리엄마도 다른 무언가를 하고 있는 상태였으면 좋겠다
억지도 좀 많은거 같고 여주가 남의집 가서 깽판치고 욕할때부터 알아봤다. 그리고 오케이 오케이나하고 앉아있고
오랜만에 펑펑울엇던 영화
딱요정도인것같다 이거
뭐나름갠찬은거같음.
영화를 보고 깊은 여운이 남아서 바로 책을 구입해서 읽었는데 영화를 먼저 봤기에 책의 내용을 읽으면 영화 속 주인공들의 모습이 계속 생각났어요..ㅠㅠ정말 이 영화는 제 인생의 영화 best3중에 한 영화에요 구매가 가능할때 구매해서 소장할 거에요ㅎㅎ
중반부터 늘어진다. 생각보다 별루
너무 자극적인 영화에 길들인 탓인가.. 평점이 아주 높아서 기대했는데 모든 장면, 대사가 어색하고 오글거리고 겉멋만 잔뜩부려 도저히 끝까지 못봐주겠더군요
좋았던영화입니다.입니다.
죽음을 슬픔이 아니라 아름다움으로 풀어가기
0과1사이 그 사이에 있는 숫자만큼의 사랑을 할 수이길
혼자봤는데 정말 대성통곡함. 지금 생각하면 창피하지만 그래도 그만큼의 눈물이 아깝지않음.
여태까지 영화중 내가 제일 좋아하는 영화임.
보는내내 눈물이 가시질않았다현실적이고 누구나 겪을수 있는, 그런 이야기다꼭보길
재밌어요~~ 감동적인 영화!
재밋게봤어요ㅎㅎㅎㅎ
영원보다 더 큰 영원은 존재하며 그 영원속에서 나에게 작은 무한대를 선물해줘서 고맙고 사랑한다. 사람들은 모두에게 기억되길 원하지만 헤이즐은 한사람에게만 기억되길 원한다. 오랜만에 느낀는 여운입니다 . 좋은 책에서 나온 좋은 영화였어요 ^^
시작할때부터 끝날때까지 울었네요대사 한마디한마디가 너무 애뜻합니다 또보고싶네요
스토리가 참 예쁘다 잘 봤다.
이렇게슬픈지모르고봤는데 너무감동적이고 가슴에남는 영화에요ㅠㅠ남자친구도울었다는ㅎㅎ
숨쉬는자 사랑하라~ 성급하게 10점 준 영화
영화는 관람객을 위해 제작되어진거지평론가를 위해 제작된 것이 아닙니다.평론가분들은 영화를 무슨 다큐처럼 보신것같은데사람의 감성을 지니고 다시 한번 보시는건 어떨런지요
완전강추강추갈추상추가우차
아직도 생각날정도로 여운이 남는 영화
The Fault in Our Stars.
죽음에 대한 담담함과 그 안에 숨겨진 순수하지만 강렬한 러브 스토리
평론가라는 사람들이 단편적으로 보여주는 것밖에 말할 수 없는지.. 하다못해 책이라도 읽었으면 저런 허접한 비평은 안남겼을듯.. 최근 영화중에 best임이 틀림없고 영화 그 이상의 감동을 줌. 단순히 암걸린 10대 로맨스 그 이상의 가치가 있는 영화.
슬프고 여운이 많이 남는다... 다만 그 뿐이다.
내 마음을 울리는 영화, 진정한 사랑을 느낄 수 있고 마음이 따뜻해지는 영화.
솔직히 난 재미없었다.. 아직 사랑을 안해봐서 그런가보다
최고의 영화중 하나입니다 굿굿1
솔직히 뻔한 스토리에 감동만 전달해주려고, 인간들이 느끼고 행하는 추악한 행동과 감정을 최대한 배제시킨 상태에서 진행되는뻔한 영화지만...,.,..,.,. 씨X 눈물이 멈추지 않아...
누군가를 사랑할 수 있다는 것 자체가 큰 축복이다. 하루하루를 살아간다는 게 너무나 감사하다.
잔잔하지만 볼만했음그리고 맘이 많이 아팠음
상투적이지 않게 잘 표현한 영화긴 여운이 남을듯
죽기전에 꼭 봐...제발 ㅜ
여운을 남기는 감동적인 영화네요~~ 영화가 끝나도 눈물이 계속나네요ㅜㅜ
제2의 러브스토리네요
이 새벽에 혼자 펑펑 울면서 봤네요 요즘 너무 힘들고 지쳐있었는데 영화보는 내내 하루하루 행복하게 살아야하는구나 난 정말 복에 겨운사람이었구나 하고 반성 아닌 반성을 하게됐어요 원작 책도 있다는데 꼭 읽어봐야겠네요 좋은영화였어요
꼭보세요 여운이남내요
재밌게봤어요이런영화또나왔으면해요
너무 감동인 영화다. 처음 시작부터 끝까지 하나하나 놓칠 장면이 없다.
대사 하나하나가 아름다운 영화라서 좋았다.그리고 그녀랑 봐서 더 좋았다
말그대로 최고의 명화눈물나게 재밌네요
감동에 감동 음악도 내용도 시간이 지나서도 생각나요
조금만 더 일찍봤으면 좋았을걸
내 인생 최고의 영화원작을 읽고 이 영화를 보는 순간 안녕헤이즐은 명작이 되었다
좋네요 감동적이었어요
영화를 단순히 영화로 보면 마음에 깊이 남을 영화.
오랜만에가슴찡한영화
정말 최고의 영화입니다.
여운이남는멋진영화두번을 봐도 감동이에요
좋다 아주 아주 아주 아주 아주 아 주 좋다
로맨스를 정말 좋아하며 그들의 사랑또한 감동적 이었지만, 솔직하게 스토리의 지루함을 감출 수 없었다. 한가지 확실하게 느낀 것은, 현재에 내가 가진 것으로 만족하는 삶을 살아야 겠다.
아름다운 대사들과 영상미
극장가서 보고 이별후 생각나서 다시본 영화... 인생을 낭비하지 않고 살아야겟어요
이런영화 안나왔으면 좋겠어요.,.. 맘이 너무 아파요 ㅠㅠㅠㅠ
최고의영화, 추천합니다.
재밋어요 재밋어요 재밋어요
삶의소중함과 보고난후 여운이남고 가슴이먹먹한 영화엿습니다
나도 모르게 눈물이.. 진짜 너무너무 사랑스러운영화..폭풍감동 ㅠㅠ 책도 보고싶다 진심 최고다. ost도 너무 좋아 짱!
질질 억지로 눈물 짜기만 하는 우리나라 새드무비와는 다르게 깔끔하고 세련되게 울게만든다
고통과 행복은 같이 있다는 것 .. 배울 점이 정말 많은 영화입니다. 주인공들 배역의 연령들과 같이 오래된 사랑의 영화는 아니지만 깊은 영화임에는 틀림없습니다.
소중한 사람 혹은 사랑하는 사람과의 이별은 항상 모든 것을 앗아가고, 사람을 서서히 성장시킨다. 나중에 다시 한번 보고싶은 영화다.
안녕, 어거스터스...
감동적이긴 했는데 중반까진 좀 지루 ㅎㅎ
그저 영화관에서 보지 못했다는게 아쉬울뿐...다 보고 난 후 가슴 깊이 다가오는 여운에 쉽게 잠들지 못하였다.앞으로 늘 곁에 두고 보고싶은 영화.
좀 많이 재미없음어짜피 죽을애들끼리ㅜ사랑하다 한쪽이 죽은건데 왜슬퍼함?;;차라리 터미네이터 기계 죽는게 더 슬플듯 아윌백 다른사람을 지키기위해 희생하는기계 VS 어짜피 죽을애인데 사랑하다 죽은사람 기계가 더불쌍함
우리 나라 복지에 대해 다시 한번 생각할 수 있게 되었고, 변견에 맞서며 희망이라는 끈을 놓지않는 모습이 큰 감동이었습니다
잔잔하게 마음을 울리는 영화였어요
몇 번을 봐도 질리지 않고 힘들 때 힐링이 도는 영화입니다
최근, 암으로 가족을 잃었습니다. 그래서 더 여운이 심하게 남네요... ㅎㅎ
죽음과 죽음 뒤의 망각에 대해서 오랫동안 생각해보게 하는 영화여서 너무 좋았다. 하이틴 로맨스물일 줄 알고 영화관에서 보지 않은 게 후회될 정도로. 죽음이라는 유한한 것에서 무한함을 보게 하는게 사랑..
지루할거라 생각했는데 재미있고 감동적이예요 다만 여주인공이 예뻤다면 좀더 몰입하지 않았을까
제 여자친구랑 처음봣던영화라 기억이남네요하지만 그냥저냥 무난한영화
여운이 남는 영화였습니다
지금 마음이 아프고 슬프다면 보세요,다시 웃을 수 있을 거에요!물론 펑펑 울고난 다음이겠지만요^^
진정한 사람을 느낄 수 있는 영화...!!!
재미있엇어요.재미있었음
내 삶에 그리고 인생에 감사할것.
개인적으론 진부하고 지루한 영화였다...
나는 이런 사랑을 하고 이렇게 죽고싶다.
잔잔한 러브스토리가 천천히 흐른다. 안타깝지만 아름답다..
너무 아름다워서 슬픈 그래서 더 아름다운 이야기
여운이 있는 영화 참 좋았다
보고난후 여운이 깊었던 영화, 그리고 안셀 안고트의 눈웃으만 남는다
아이어아아좋아우오앙깅
담담하게 냉정하게 순수하게 세상을 보는 이들
감동적이었어요 ㅎㅎㅎ
큰 수술 해본 자들이 더 공감하는~~ 아퍼본자가 더 공감하는 그런 영화.
여운이 남는 그런 영화, 아름다운 영화
무지개가 보고싶으면 지금 내리는 비를 이겨내라.
너무 좋았어요 즐거움도 있고 감동도 있고
너무 재미있었어요ㅎㅎ 로맨중에 슬픔도 있고 감동로맨스!
우린 시한부 인생이지만 서로 사랑합니다. 이래도 눈물 안흘릴래?? 라고 윽박지르는 영화
진부하다 고나 할까도아오
죽음을 앞둔 사람을 조금이나마 안심시키는 방법을 알 것도 같아요. 많은 걸 깨닫게 해 주는, 예쁘고 재밌고 멋진 영화였어요.
나도 헤이즐 처럼 10점을 아껴두는 사람이다 하지만 이영화는 10점줘도 마땅하다
인간적으로 이영화 책 안본사람 말을하지마라....대사도 잘 모르면서...원작이 있는건 아나...원작 소설이나 일겅보고 말해요좀...그리고 죽을애들은 사랑하면 안되나....어차피 죽는데 사랑을 꼭해야된다는 글이 너무 많다...
Okay?Okay!
만들어 주셔서 감사합니다.
이런명작을 이제 보다니..영화시간이 2시간 살짝 넘는데 시간가는줄도모르고 영화에 빠졌습니다..이렇게 표현하면 듣기좀 그럴수도있는데.. 젊은나이의 시한부인생들의 사랑을 정말 너무잘표현하고 극적이게 잘만든 영화같아요 ㅠㅠ 너무 슬펐습니다
안녕,헤이즐 재밌게 봤어요
같은 환자로써 느꼈던 감정을 다 느낀것 같습니다.
영화가 끝나도 일어날수 없는....
짱...진짜짱 잔잔한여운과 분위기 나무 좋앟어요
잔잔하면서도 강한 여운이 있네요 영화속 인물들의 상황속에서도 그리고 상황이어서 간절하게 사랑은 한다는게.. ㅜㅜ 잘봤어요
개인적으론 책이 더 재밌었던거 같아요
순수한 영혼들의 사랑이 감동적이였어요
대사가 기억에 남네요...어떤 상처를 받을지 선택할수는 없지만, 누구에게 상처받을지는 선택할수 있다.
여운이많이남고 교훈을주는영화
엄청 재미있게 보지는 않았지만 내가 좋아하는 영화. 배우들, 배역들이 하나같이 다 이쁘고 사랑스럽다. 가끔 엄청 어렵고 늙은이같은 대사를 한다.. 서로의 병을 잘 알았기에 더 슬프고 여운이 남는다.
대사들이 너무나도 아름답다
진짜 최고의 영화였습니다.
안문숙 닮아서 보기 싫던데....
이별에는 무수한 감정들이 있을것이다.헤이즐과 거스의 이별은 보는내내 힘들었지만 아름다운이별에 속할것이다.아름다움의 정의를 못내릴만큼,
담담하게 죽음을 이야기하지만, 어떤 죽음 이야기보다도 슬픈 이야기
병에걸려 사랑하는 영화를 첨접했던건 나우이즈굿이었는데 많이 실망해서 이영화도 거기서거기겟지 하고 볼까말까하다 반포기하고 봤더니 진심으로 재밋고 슬픈영화
이 영화를 본 사람들은 알 9점!
영화를 검색했을때 가장 먼저뜬 평이 평론가저격이라니... 영화보단 평의 수준이 낮다고 생각이 듦
개인적으로 슬픈 영화를 즐겨라 하지 않지만 여자친구를 위해서 봤던 영화치고 꽤나 깊은 인상을 남긴 영화였습니다. 슬프지만 유쾌한 영화 추천입니다.
저도 9점 줍니다.ㅠㅠㅠ 왜 10점을 주지 않냐구요?
헤이즐몸이 너무 튼튼했어요..기립근이 뜨왓~!ㅎㅎ 하지만 영화는 너무 아름답고 슬프네요.
진짜 너무 슬프고.. ㅠㅠㅠ 인생영화 됐어요ㅠㅠㅠ
bbb 진짜 재밌다 슬펐지만 찝찝하지 않고 왠지 아름답다
큰 기대 없이 봤다가 마지막엔 울고 나온 영화 ....잔잔한 웃음과 감동을 원하시는 분께 추천 드려요`~
굿 너무좋았던 인생영화
10점은 거대하고 끔찍하니까.. 대사가 너무 좋네요..
눈물났음....,,
정말 오랜만에 울면서 본 영화입니다...
l iove so much. 헐리우드에서 그 흔하디 흔한 아이러브유에 진심을 느껴본 건 처음이다. 행동하나하나 대사하나하나에 그들의 때묻지 않은 감정이 묻어나있다.사랑하는 사람이 옆에 있음에 감사함을 느끼게 해주는 영화.
꼭 보세요. 고민하지 말고 반드시 보세요 ㅠㅠㅠ
생각보다 좀 뻔한 얘기에. 실망.
Okay, 헤이즐?잔잔하니 좋은데 너무 예상가능 영화
많은 영화들 찾아 보고 더이상 볼 게 없어서 본거였는데 제일 좋아하는 소중한 영화가 됬어요. 담을 수 있는 것들 다 담겨있는 저한텐 최고인 영화.
생각보다 영화가 별로였어요
죽음에 대해서 다시 생각해 보게 되는 영화였습니다.
현실이 늘 달콤하고 아름답지만은 않다는 걸 감독은 알고있다.
매력적인 어거스터스 잘 봤습니다. 좋은 대사 많이 나오네요
울어 달라고 보채지 않는데 울게 되는 영화. ____아픈 아이들 치곤 건강해 보이긴 하는데, 그럼 영화가 너무 우울해 졌겠지요.
안녕! 헤이즐 감동받고 잘봤습니다...옛날에 사랑과 영혼/러브레터 이후 오랜만에 영화보며눈물흘린영화
영화는 재미가 없지만 슬프다
죽음앞에 맞이한 사랑, 인간의 유한함을 느끼게 해준다. 매순간 순간 나에게 주어진 삶의 감사함을 느끼며 살아가고자 노력한다.
마음이따뜻해지는영화였다
여운이 긴 영화이네요... 제 가슴이 다 아픕니다.
지루함이 있는 영화였지만.. 정말 중요한 메시지를 담고 있는 영화다. 아름다웠다.
I'm in love with you.
배우들의 연기 짱 너무 감동있는영화
내가 너무너무 사랑하는 사람이 내 삶에서 영영 떠난다면 나는 어떻게 받아들일수 있을까
정말 많은 여운이 남는 작퓸입니다.꼭 한번 보시길 바래요.
최고다 시한부 인생이라는 단어가 고루하지 않았다
짱짱!!!! 여운 대박길고요. 잔잔한거 좋아하시는 분께 딱 좋은 영화에요.
좋아 좋아 재미있음 다시 보면 더 재미있음
풋풋해서 좋았던. 또다시 보고픈 영화
내생애 최고의 사랑을 노래하는 영화.
진짜 힐링된다. ...
우연히 제목에 이끌려 영화를 감상하고 그 여운이 아직도 가슴 한켠에 남아 이렇게 글을 남깁니다. 추운 겨울 따뜻한 온기를 느끼게 해준 그녀의 손만큼이나 가슴따뜻한 영화를 왜 이제서야 만나게 됐는지 너무 아쉽습니다. 사랑앞에 장애는 없나 봅니다.
멋져요 정말 재밌는데요
큰 무한대에서 작은 무한대의 소중함을 일깨워준 영화!
약간은지루하기도햇는데 볼만햇어요!
먹먹해지는영화 좋아요
달달한 영화예요~~마음이 따뜻해지고~~두번이나 봤는데~~~비긴어게인 이후로 따뜻한 영화네요~~갠적으로.ㅈ
재밋고감동적이에요또보고싶어요
여운이 남는영화인듯,,
10점을 남기기 위해 9점 드립니다. 오케이
진짜 혼자가서 봤는데 너무 쩌는 듯한 여운과 감동이 가시질 않았습니다. 여러분 진짜 꼭보세요
재밌어요ㅎㅎ추천추천두번추천
물론 평론가라서 객관적으로 봤을거고 분석한 머리에서 평점을 냈고 글을 적을것이다 영화는 마음으로 이해를하는거다 그때 그 느꼈던 감정으로 저들의 사랑이야기가 고작이정도밖에? 안됩니까? 마지막 죽기전 주인공들의 추모사는 마음이 미워지고 안타까웠어요
그냥 보는내내 좀지루했다
굳굳 조아여어어엉엉야호야호
재미있었어요 그리고 또 보고 싶은 영화 였습니다
장례식은 죽은 사람을 위한 자리가 아니다. 남겨진 사람들을 위한거다. 거스가 싫어하던 망각. 죽음 이후에 아무도 기억안해줄까봐, 걱정하던 주인공. 남들에게 아주 평범한 일상이, 어떤이에게는 아주 특별한 삶이다. 인생은 환상적이다.
내 인생 최고의 로맨스 영화, 인생이 담겨있는
정말 감동적이다 시한부의 삶을 사는 두 인물들의 사랑을 그린 영화
거스: "좋아".헤이즐: "좋아".이 대사가 참인상적인 영화였어요
죽음이라는 무거운 짐을 짊어진 채 살아가는 두 연인은 육체의 병은 치유할 수 없지만 그보다 더한 마음의 병을 서로의 사랑으로 치유해나간다. 너무나 아프지만 아픈만큼 더 애틋한 둘은 충분히 사랑스럽고 이 힐링 영화는 끝나는 순간까지 매력적이다. Okay
완전잼났음ㅎㅎ감동과재미의쓰나미
싫었던 사람이 하나도 없었던 감동적인 영화 같다.
정말 편안하게 잘잤다.
흔한 사랑이야기일 법 하지만 감동적
극장에서안본게다행.. 눈물콧물;; 개봉한지도몰랐던 영화였는데 많은걸 감사히 생각하게 해준 영화
오랜만에 제대로된 로맨스영화를 봣네요 ㅋㅋ 근데 쉐일린 우들리 얼굴 욀케 작죠 ㅋㅋ 사람얼굴이 어떻게 저렇게 작을수있지...ㅎㅎ
영화평론가들 극혐ㅡㅡ...소시오패스같은것들
okay..okay..
본지 좀 오래 되었지만 아직도 기억에 남네요... 정말 가슴이 따뜻해지는 영화란 말이 정확해요
가슴 따뜻해지는 영화였습니다. 마지막엔 너무 많이 울었네요. 정말 좋은 영화입니당
사랑의 깊이를 알게하는 영화.
영화 끝났는데 아직도 혼자 찔찔 짜는 중 ㅠ 한 번 더 봐야겠다 ost도 완벽함
가슴 깊이 따뜻해지는 영화.
이 안녕해이즐은 진짜 인생영화다
슬펏어요인생에서 진정으로 중요한것들과 행복에 대해 생각해볼수있었어요
정말 고마운 영화. 말로 다 할 수 없다.
이건 정말 인생영화다. 보고 나서 얼굴 퉁퉁 붓게하는 영화임.OST도 엄청 좋아서 계속 듣게된다. 실화를 바탕으로 해서 더 뭉클해지고 감동적이다.
마음이먹먹해지는영화
okay 이 영화는 그렇게 내 인생영화가 되었다
한편의 문학책을 읽는 느낌이다. 원어로 대사 내용을 보다보면 거의 시같은 표현들이 정말 많이 나오는데, 이때문인지 보면 볼수록 감정의 깊이가 더 해 지는거 같다. 주인공도 내면의 연기를 정말 잘 한거 같다. 보고 느끼는 바가 많은 영화이다.
영화가 끝난 후에도 가슴 한 켠이 아리는 영화...
잔잔한 감동이 있는 영화 입니다.
남는 여운 때문 이라도 최고의 영화!
투병중인 연인의 사랑과 이별 이야기를 담담하게 풀어내다. 그들의 이야기를 보며 같이 즐거워하고 슬퍼했지만 지루하다는 느낌을 떨칠수가 없네..
잘가 ㅗㅗ평점가ㅗㅗ.
대사 하나하나가 너무 마음에 와닿았던 영화다.. 보면서 안타깝다라는 생각보다는 행복해보인다라는 생각이 가장 많이 떠올랐다
시작하자마자 안문숙이랑 너무닮아서 집중이안됨
정말 감동....마음속깊이 감동받았습니다.
죽음에대해, 삶에대해 생각하게해줘서 좋다
여운이 남는 영화로 아픈 환자들도 이렇게 살아가는데 건강한 나의 모습을 뒤돌아 보게 하는 영화다. 사랑 또한 아 가슴아프다ㅠ
진짜 너무 재밌었다, 감동적이고
거스가 굉장히 매력적인 남자인듯
너무나도 아름다웠던 영화
개봉했었을때보고 2번째보는데도 스토리자체가 인상깊었고 큰고통을 느끼면서도 서로 작은것에 행복을느끼고 사랑한다는 내용이 감동적이였다
굳, 좋은 영화였습니다. ^^
평가는 우리들 시선에서 하면 되는거지 평론가랍시고 관람객 점수랑 상반되게 평가하고 적절한 구실 적어내는거 역겹다.
안문숙씨.. 왜그러셨나요
소녀들의 달콤달콤한 판타지, 그 이상도 이하도 아닌... 남자들은 절대로 시작하지 말것... 재미없음.
가끔 생각나는 영화 안녕헤이즐
모처럼 순수하고 감동적인 영화 한 편 보니까 가슴 따뜻해지고 훈훈해지네요、실은 예전에 VOD 서비스로 관람하고 DVD로 빌려 본 것이라서 오랜만에 다시 보니 더 좋았네요~추운 겨울 따뜻해집니다。특히、마지막 장면 참 인상적이네요..강력추천！
소녀들에게 혹은 그감성이 그리운 사람들에게 추천합니다
여운이 남는 영화 재개봉 했으면 좋겠다 싶을 정도 ㅠ ㅠ
그럭저럭.. 볼만하네요
영화를 그저 하나의 텍스트, 구조물만 보는 그 잘난 평론가들. 관객 감수성에 주는 점수는 박하지. 왜? 자기들은 감수성이 부족하니깐. 대부같이 뛰어난 영화에 모든 잣대를 대지는 마라.
보면서 펑펑 울었네요. 마음에 남는 영화입니다
okay? okay.
절대 망각하고 싶지 않은 영화.
난 절대 영화볼때 평론가 평은 보지않는다.
잔잔한 여운이 남는 영화네요
이 영화는 정말 명작입니다.. 보는 내내 눈물로 봤따는.
절제된 감정으로 끌고 가다가 후반부에 울어 버렸네
눈물샘이 마르지 않는구요. 작정하고 울리려고 만듬./ ㅠㅠ
영화보면서 참고참았던눈물이 영화끝나고 걸스데이 안녕헤이즐 코라보 뮤비를 본 다음터져나왓다...나는 &#39;누구에게나 사랑받고싶다&#39;보단 나는 &#39;그어떤사람에게 의미있고싶다&#39;가 더 멋진삶인것같다...
아름다운 사랑이야기고 멋진 대사도 많네요.
삶이란 횡적으로 보면 짧아 보일수 있어도, 들여다보면 무한대일수 있는 것이다! 원제목 '잘못은 우리 별에 있어' 인생영화 등극입니다.
암환자들 화이팅입니다!!!!
여운있는 영화.. 삶의 소중함을 느낄 수 있는 영화
혼지 볼만한 영화입니다
영화를 보고나서 감동의 여운이 잔잔히 남는 좋은 영화였습니다.
슬프지만 미소짓게 하는 행복함이 있는 영화
정말 오랜만에 영화보면서 엉엉 울었다. 이 영화를 나는 영원히 사랑할 것이다. &#34;사람들로부터 상처를 받을지 안 받을지를 우리가 고를 수는 없지만 누구로부터 받을지는 고를 수 있어요&#34;, 원작 소설도 읽어봐야겠다!!!
한없이 눈물만 흐렸다 가슴절절
좋은 영화 입니다. 최고
아무리봐도 이 영화는 정말 좋은영화라고 생각합니다.방금 다운받아서 보고왔는데 많은 생각을 하게되요 그리고 반성하개되요.아무튼 이 영화는 좋아요 정말로
정말 재밌고 감동적이었어요
너무 감동적이었어요..ㅠㅠ
사랑이란 아름다운 것, 근데 좀 지루
헤이즐 그레이스는 최악의 순간을 위해 10을 아껴두고 손가락 아홉개를 펼쳤지만 전 이 영화를 최고를 위해 손가락..아니..평점 10을 아끼고싶지 않네요..보고 또 봐도 여운이 남는..그런 영화예요...
남은 인생을 아름답게 보낼 줄 아는 두 사람의 로맨스. 여운이 길게 남을 영화일 것 같습니다!
여운이 남는 감동적인 영화에요
주유소 하아...ㅠㅜ
좀 늘어져요.... 그거빼고는 다 좋아요
멋진영화! 하지만 취향을좀탈수도 ..
무슨 요즘 초등학생들만 영화보나 ; ㅋ.... 이것도 영화라고; ㅉ
예상되는 스토리였지만 그래도 눈물흘리면 아주 재미있게 봤습니다! 추천해용~
마음이 따뜻해지는 영화.
원작 도서를 먼저 읽고 바로 영화를 봤는데 정말 여운이 깊게 남네요, 정말 좋은 작품인 것 같습니다. 멜로영화를 안보는 편인데 두 시간 동안이 정말 짧았네요:)
뻔한 주제일 수 있었는데 보기 좋게 풀어내서 좋았다
저네들은 분명 짧은 삶을 살았고, 또 살게 될 것이다. 하지만 진정 의미있는 삶을 살았다면, 그것이 과연 짧았기만 한 삶일까?
오랜만에 감동이 오래가는 영화를 본것같아요, 보고난뒤에도 몇일동안 계속 머리속에 여운이 남네요..
소설을 읽고 이영화를 시청했습니다.소설도 소설이지만 영화를 보고 이렇게 눈물을 흘리게하는...대박이네요, 정말
영화를 보는 그 두시간이 의미있는 시간이었어요:^)많은 걸 생각하게 하고 또 공감하게 하는 영화인것같아요
짱짱짱짱 진짜 감동적이고 재밋습니다
10점 만점에 십점입니다.
처음에 별 기대없이 본 영화였는데 많은 생각을 하게되고, 마음이 뭉클해진 영화입니다. 조금 지루하다고 생각 드실수도 있으나 여운이 남는 영화라고 생각합니다.
좋아ㅜㅜ 안셀에게 반했음
대사하나하나 생각하면서 보앗어요또 보고싶어질 영화에요~
이 영화를 위해 10점을 남겨둔듯. 어바웃타임 이후로 내인생 영화 ㅠㅠ
지루해요...ㅠ 흡입력이 부족하고 인위적으로 슬픈 장면이 없다보니 진짜로 별로 슬프지가 않음;; 기대보단 많이 이하였음...
되게 많은 걸 생각하게 해준 영화
얼마나 사는지보다 어떻게 살아왔는지가 더 중요하게 다가오는 영화네요 거스는 정말 멋지고 사랑스러운 남자아이입니다
재미재미재미재미재미
영화정보 없이 영화를 봤는데 감동적이었고 음악도 가슴에 많이 와닿았네요.
재미있어요♥♥♥♥ 다시보고싶어요♥
세상살면서 상처를 받을지 안받을지를 선택할수없지만, 누구로부터 상처를 받을지는 고를수있어요; 라는 문장이 참 맘에 들었다.
촣아요ㅎㅎ또보고싶어요
영화가 끝나고 끝자막이올라오는데도 여운이남아 멍하니 보고있었다 .. 정말 가슴 뭉클하게 사랑스러운 영화다
다시보고싶은 영화 좋아요
정말 볼만한영화,,,,엄지척
줄거리만 보고 지루할 줄 알았는데 신선한 몰입감이 있습니다. 연인과 같이 보면 재미있겠네요.
괜찮아요~~~^^ 이건뭐 여운도 남고 영상이 이뻐서
내 인생을 통틀어 두 번이나 다시 본 영화는 안녕헤이즐 뿐이다. 보면 볼수록 쉐일린과 안셀의 감정선에 감탄하고 슬퍼하게 된다. 단연코 이 영화는 내 인생 영화이다.
이 영화를 이제야 보다니... 영화에 나오는 모든 것들이 하나하나 주옥같은 영화입니다.
csdvfbgbrgrwnnteh
우울할 것 같지만 유쾌하고, 마냥 슬플것 같지만 미소짓게 하는 영화.. 죽음은 상상만으로는 그 슬픔과 고통을 짐작할 수 없지만 우리 모두가 언젠가 맞이할 죽음에 어떻게 대처해야 하는지 잘 보여주네요.. 정말 좋은 작품이에요
그저그랬다..,십자
슬픈 내용인데도 그들의 아름다운 사랑에 미소를 짓게 만든다. 나도 죽기전에 이런 사랑 꼭 해보고싶네..
너무 좋은 영화다.. 가슴을 먹먹하게 하고 그 사랑이 너무 아름다웠다
감동적이고 아름다움!!!!
안녕,헤이즐 hello
너무 울고 싶은데 조금 부족하지만 너무 아름다운 슬픈 사랑이야기..요즘 세상에 볼 수 없는 사랑 이야기
ㅂ잼씀재밋다 우오앙으앙
재밋어요! 좀 슬프긴하지만 여운이 많이 남아요
나의 소중한 영화에 올라온 아주 소중하고 사랑스럽고 슬픈영화이다..몇십번 보면서도 행복하고 슬프고 사랑하고싶다
참 많은 생각이 들게 하는 영화입니다..그런 의미로 저도 9점^^
사랑, 그 쓸쓸하고도 포근한 미묘함이여.
나도 26살 평생 약머어야할 환자다. 나도 여자친구가 생기고 사랑하고싶고 이 고통으로부터 낫고 싶다.
아름답다 무슨말이 필요할까..
이정도 영화는 정말 좋은 작품이다. 쉽게 볼 수 없는 명대사들이 가득하다.
가는데 순서없다. 10자
책을 읽고 1년후쯤에 영화가 나와서 봤는데, 원작에 비해선 살짝 덜하지만. 충분히 매력있는 작품. 색감도 좋았다
죽기전에이렇게 순수하게 사랑할수 있을까...많이 울었네요.단지 죽음에 때문에 안타까운 눈물이 아닌 영화가 큰 의미를 던져주었기에 의미 있는 눈물이였습니다. 앞으로 서너번은 더 볼것 같은 영화였습니다.
우연히.. 채널ocn에서.. 밝은 거즈가 담배사러나갔다 주유소에서 무너지는 장면이... 911도 부모님도 안된다고 하는데.. 쓰는 지금도 울컥..
평론가이쓰렉이들 이거보다가딴짓했냐??
우리는 모두 영화 못지 않은 아름다운 사랑을 하고 있다그 사랑이 영화만큼 극적이지 않더라도
그냥 헤이즐한테 직접 이메일을 보내지..괜한 작가아저씨만 고생..내 감정이 메마른건가 모르겠는데.. 난 여운이 남지도 않고 눈물이 나지도 않았다. 원래 일점 주려했는데 내가 좋아하는 여배우랑 잘생긴 고대 이탈리아인스럽게 생긴 남주가 나와서 이점 더줌
어후... 볼때마다 참 많이 운다. ㅠ
심장이 저릿하게 아파오기도 순수한 그들의 사랑에 한없이 엄마미소가 지어지기도 했던 영화. 여운이 강하게 온다. 바로 원작 소설 주문
'결핍'이 삶을 간절하고, 아름답게 해주는 이유
눈물난다 ㅠㅠ 그리고 노래도좋다 에드쉬런
개쩐다 너무너무감동적ㅇ디더
슬픔에도 유머와 웃음이 있는 최고의 영화네요~
그냥 다 좋았네요. 사랑은 누구에게나 적용 되는 법칙 이라는 느낌 좋네요.
우리 삶도 갑자기 끝날수 있는데, 책은 왜 갑자기 끝나면 안되나?
서로 끝을 알고 시작한 사랑.. 너무 슬퍼서 눈물이 계속 나왔다.. 이런 결말 원하지 않았는데ㅜ.. 마음이 아프다.. 평범한 사람들에겐 흔한 사랑이 이들에게는 다신 없을 마지막 사랑이구나..
여운이 남는 영화 ㅎㅎ 노래도 좋고
okayㅠㅠㅠ 꼭보시길....하 여운쩔어
너무 감동적이었던 작품
삶에대해 다시 생각하는 영화.사랑에 대해서 곱씹을 수 있는 영화였습니다.잔잔한 여운이 남네요
죽음을 앞둔 어린친구들의 사랑과.. 삶을 대하는 태도를 볼수있었음.. 나도 살다가 문득 죽음을 생각하는데 답이 되진 않았지만 좋았음
엄청 진부하고 지루한 영화임~~고딩들이나 보고 좋아할듯~
다시 한번 보라해도 볼만하다
자꾸 평점 쓰라고 난리쳐서 씀
마음이 짠해지는..? 뭔가 내가 감히 공감한다고 말하기도 미안하고 몸이 아프지만 왠지 그 몸보단 그사람들의 마음이 더 시경쓰여진다고 해야하나.? 영화 보고 엉엉~~ 엄청 운 기억이.
20대 여자들이 정말 딱 좋아하게끔 만들어진 영화랄까.. 감정선도 그렇고.. 하지만 전체적으로 감동을 줄 수 있는 힘이 있는 영화에요.
좋았어요음악도너무좋았던영화
쫌 아쉽긴 하지만 재밋엇어요~
무난하게 볼 수 있는 하이틴 로맨스
주인공들도 너무좋고 연기도 내용도 모두 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 3번봤습니다
둘의 모습이 너무 사랑스럽고 따뜻해서 웃음짓게됬고 또 너무 안타까워서 눈물이 났다. 거스가 부를 때 매번 Hazel Grace라고 부르던 것이 생각난다. 정말 사랑스런 남친!ㅠㅠ제일 맘에 드는 영화 중 하나!
진짜 처음으로 평점 남겨보네요 보는 내내 많은걸 생각하게되는 영화입니다 최고의 영화입니다
짱잼써요너무너무잼써요
그동안10점을 남발했던 내자신을 뉘우치게 만든영화네요ㅜㅜ헤이즐?네가진정한10점이다!!헤이즐넘사랑스럽고 남친이 진심 너무너무 멋져요ㅜㅜ
잔잔하고소설책보고봤는데영상으로 보니괜찮았음
멜로를 별로 안좋아하지만 재밌게 보았다
펑펑 울었어요. 가슴 깊은 곳까지 울림이 있는 영화였네요.
다시 보고 싶은 영화 중 하나네요
좋아요요요요슬퍼요ㅠㅠ
삶에 대한 희망을 느낄 수 있었다. 영화로 이런 감정을 선사할 수 있다니 경이롭다.
매년 가을이올때쯤 꼭 이 영화를 본다.몇번을 봐도 몇번을봐도 명작이다
보는 내내 미소가...남주가 사이먼도미닉 닮음
남주의 순박한 미소와 캐릭터가 너무 잘 어울립니다 ost도 너무 좋았고 대사 하나하나 너무 멋지네요 이것저것 따지게되는 결혼 적령기의 저에게 교훈이 되는 영화네요
정말 재밌게 봤습니다 강추강추
굳굳 넘나 잔잔하며 좋은영호ㅓ
가슴이 따뜻해지는 영화입니다
첨엔 지루했는데 볼수록 빠져드는..먹먹한 영화네요 가을과 잘 어울려요
kjnjibouvukhjbpb
뭉클합니다. 잔잔한 감동.
보세요 두번보세요! 마음이 먹먹해집니다
전혀 공감 안 가는 억지 감동
진짜 최악의 영화 탑5안에 듬
영화가 감동적이에요 ㅠㅠ 남자배우고 그렇고 여자배우도너무 예쁘고 멋있네요 책으로도 읽어보고 싶네요
지금 책으로 읽으면서 영화도 같이 비교해가면서 보고잇어요 슬프네요 지니재단이 진짜 잇다는것도 놀라웟고 그들을 도와주고싶네요
매마른 내 감성에 눈물을 흘리게 만든... ㅠㅠ
감동적입니다 꼭 봤으면 좋겠습니다!
실화라는게 더 슬프다..
영화를 너무 많이 봤나. 모든게 뻔하다.
차분하게 혼자 다시보니 이런 명작이 없더라.
왜 이걸 진작에 보지 않았을까
감동적이었습니다....
잼!쩀무의미한자음호
재밌었어요 열자열자 열다
반전이였다 안녕 헤이즐..어거스트가 먼저 갈줄은 몰랐네메마른 감정을 적셔준 영화나도 진짜 사랑한번 해보고 죽고싶다
인생 최고의 영화입니다
떠나갈사람들보다 남겨질 사람들의 마음을 보듬어주는 영화 행복하고 좋은 기억은 당장은 힘들겠지만 남겨질 사람들에게 살아갈 힘이될수있다...좋은추억은 그냥 그자체로 좋은것...
솔로는 웁니다 ㅠㅠㅠㅠ
아껴뒀다가 10점을줬어요. 고마워 거스.
졸라 재미없더라! 이것도 영화냐??
같은 투병인으로써 공감되는부분 아닌부분이있네요.아픈사람들은 늘사랑을 꿈꾸지만 현실의벽이란너무크거든요.사랑뿐아니라 살아가는 모든것에있어서 제약이너무많아요..일상생활자체가안되니까.작가가 아픈사람들은 전부 동정을바란다고 말하는부분에서 울컥했네요..분노ㅎㅎ
not just okay... more than okay..
간직하고싶은 말들 많았는데 다시 보면서 메모해놔야겠네요
'미 비포 유' 보다 '안녕 헤이즐'의 작품성은 두배요 감동은 세배올시다
그냥 울었던거같아요.
상처 받는 걸 선택할 순 없지만 누구로부터 상처 받을진 선택할순 있죠 . 전 제 선택이 좋아요. 그 애도 그랬으면 좋겠네요. 오케이 헤이즐?
진짜재밌고 슬펏음..
1~10 하지만 910은 다음에
슬픈 영화인 것은 모두가 아는 것. 내가 가장 슬펐던 장면은 어거스트와 헤이즐이 네덜란드에서 배를 타며 가장 행복한 시간을 보낼 때 그 때가 가장 슬펐다. 오케이..?
보는내내펑펑운영화 ..♡
교훈주는 영화로 다섯손가락 안에드는 좋은 영화다
결말은 조금 뻔하긴 했지만 중간까지 풀어나가는 내용은 너무나 재밌었고 다시 나에게 연애감정을 생기게 해 준영화입니다.
안녕, 헤이즐 그레이스
죽음을 앞둔 사람들의 겸허하고 진한 삶의 감동 그리고 자신의 삶을 수용하고 사랑하는 방법을 배우게 해주는 영화! 죽음과 관련된 의미있는 고찰. 지금을 사랑하고 싶게만드는 영화!
펑펑 운 영화.. 너무 예쁘고 잔잔해서 좋아요
영화 자체는 나쁘지않은데 자꾸 다이버전트 시리즈때문에 중간중간 몰입이 안되더라..ㅋㅋ 이건 뭔가 근친상간적인 연계성...
영화관에서 못 본게 너무 아쉬운 영화
태어나서 네이버에 처음 평점 올리는데요 이거 본지 좀 됫는데 에드시런곡도 곡이지만 밤에도 생각나고 슬프고 잔잔하면서도 아름다운 여운을 주는 내 가장 최고의 영화라고 생각합니다 슬프지만 슬프지않은 이상한 느낌을 줘요
ㅠㅠㅠㅠ넘 감동적..
그 못된작가가 쓴 소설의 뒷이야기가 궁금하듯이 이영화도 뒷이야기가궁금하네요 헤이즐은 어떻게살았나요,결국하늘나라로갔을까요? 장님친구와 모니카의 얘기도궁금하네요, 병때문에 비극적인스토리지만 마음은따듯해져요, 얼마못한사랑이지만 깊은사랑이었단말이 가슴에남아요
금방 죽을수도 있다는 사실을 알고 있는것이 어쩌면 세상이 그들에게 준 마지막 선물일수도 있겠다 라는 생각을 해봅니다
여주 얼굴에서 자꾸 박나래가 보였던건 나뿐인가
이 영화 처음 본건 2년전, 그때부터 지금까지 한 열번은 더 봤지만 여전히 내 최고영화
인생영화. 죽음에대한고찰
막 눈물 콧물 질질 짜는 영화는 아닙니다. 그러나, 이런게 영화라는 느낌이 듭니다.
우리모두다그냥건강만했으면좋겠다.. 이세상에병따위없었으면좋겠다
9점만을 주고 싶은 작품오랜만에 정말 감동있게 봤습니다삶의소중함, 가족 ,사랑 여러가지의 감정들을느낄 수 있었던 좋은 시간이였습니다영화 속 9라는 숫자가 앞으로 헤이즐이 떠오르는그런 숫자가 될 것 같습니다
슬프지만 우울하지는 않고 정말 아름다운 영화였다.
죽음이 우리 삶의 일부임을 담담하게 그려냈다. 감동적이고 슬프고 안타까웠다.
아름답고 슬픈 영화.어려운 내용이 있어서 이해하기힘들수도
단순히 병마의 고통을 이겨나가기 보다는 본인 삶을 있는 그대로 가치있게 여기고 사회적 인식에 맞서 용기를 가지고 나가려는 모습... 멋있다
우리나라 평론가들은 기준이 뭐냐? 한국영화 명작이라고 하는것들은 죄다 옷벗고 싸우고 피튀기고 그래야 하던데..
정말 아름다운 영화. 매순간이 아름다웠고 동시에 슬펐다
좋다... 말로표현이 안된다..
평점도좋고tv영화추천하길래재밌을것같아서봤어요 재밌네요
영화자체가 잔잔하고 재밌는 감성적인내용이네요.. 눈물진짜 많이흘렸고요.이런게 진정한 사랑이라는 느낌이듭니다.진짜 재밌었어요 ㅠㅠ
오글거리는 대사 엄청 많음 ;;
새드엔딩이라 단정지을뻔했지만 마지막 여주의 웃는 모습을 보면 사실은 해피엔딩이였던것 같다 정말 이토록 순수한 사랑을 한 그들이 부러웠다 오로지 순수하고 깊은 사랑을 하는 둘의 모습에 더 눈물이 쏟아졌었다 서로의 세상을 꽉 채웠던 둘의 사랑
아름답다는 수식어로는 부족할 영화. 헤이즐은 헤이즐답게 소중하고 거스도 거스답게 사랑스럽다.
잔잔한 끝남이 더 울린다.
처음에는 좀 지루했지만 보다보니까 집중되고 슬프기도하고 풋풋하기도하고 여운이 남는 영화네요
코줄을 끼고 있어도 감출 수 없는 그녀의 매력
10점 주려했는데 영화 속 대사가 생각나서 9점 줘요..!ㅎㅎ 재밌고 교훈적이고 감성적인 대사들이 많아요. 무엇보다 슬프면서도 행복한 여운이 많이 남아서 영화도 찾아보고 평점도 남기게 되네요. 진정한 사랑 그리고 삶과 죽음에 대해 생각해보게 됩니다..
제 인생 최고의 영화였습니다 !
다이버전트에서 남매가 여기선 연인으로 나오니 뭔가 신기하네ㅋㅋㅋ
10대여자들이 원하는 아름다운 사랑이야기.시한부인생,순수한 사랑,남자주인공은 여자들이 좋아할만한 키크고 잘생기고 유쾌한 남자.너무 뻔해 영화매니아들이 재미있게 보기엔 무리가 있다.
예전에 보다가 그저 그런 영화구나 하고 보다 말았던 영화다. 2달전 위암4기라는 판정을 받고 오늘 우연히 케이블에서 보게 되었다. 시원하게 울었고 개운해졌다. 내삶에도 만족하게 되었다.
너무감동적이며 눈물이계속흐르는영화
영화 평론가는 누가 정해주는거? 그냥 기레기면 다 평론가냐;; 걍 일반적인 감성에 반도 못미치는걸 점수로 보여주네
잠이 안와서 밤새고 이 영화를 봤는데 너무 큰 감동과 여운에 또 하루를 밤샐 수 있을 정도의 영화... 안녕헤이즐
인생영화. 원제가 더 어울림. 잘못은 우리 별에 있어
최고 열자열자열자열자열자
책으로도 꼭 읽어보길 추천합니다. 제목은 '잘못은 우리별에 있어'입니다..
It's a wonderful film. Every single one of my lines came to my breast.
그냥 너무 감동적이다....ㅜㅜ
말이필요없음열자도필요없음
따뜻한 햇볕아래 놓인 비석같은 영화.
진짜 최고의 영화...
나를 사랑해주는 사람이 한사람만 있어도 되고 수많은 팬은 필요없다는 진부한 말 처럼들릴 수 있는 이 말이 왜 힐링이 되던지...생각보다 재밌게 볼 수 있었던 영화 .. 제목부터가 안녕 헤이즐. 뻔한 내용일줄 알 았는데 음악도 좋고 그냥 ㄱㅊㄱㅊ
너무 감동적인 영화 ㅠㅠ 오케이 헤이즐 그레이스?오케이
원작보다 잘 만들었다.
헤이즐이 새벽에 집에 전화 온 것만으로, 눈치채고 베게에 얼굴 묻고 울때 나도 눈물이 났다 인생영화..안녕 헤이즐 안녕 어거스터스 okay
평좋아봤더니 리얼루다가 노잼
우리에게 필요했던 시선으로 로맨스를 접하다.
평론가들 까는게 베스트 댓글 1위. 영화는 나쁘지 않지만 니들이 졸라 좋다고 평론가도 아 졸라 좋아요 해줘야 하나?
정말 정말 정말 꼭 보셔야하는 로맨스 영화입니다. 보시고 나면 왜 이런 평점을 남겼는지 이해할 수 있을 거예요.
죽음에 대해 다시금 생각하게 되었다
진짜 내 인생영화, 줄수만 잇다면 200점은 더 주고싶다
30대가 봐도 눈물 나던데 평론가들은 10대 영화 운운라며 얄팍한 영화 취급을 해 놨네. 아는 만큼만 보인다더니 역시나...
오케이? 오케이 ㅠㅠㅠ
뻔하지만 지루하지 않고 무겁지만 어둡지않은 영화.
메말라버린하루하루당연한시간속에서샘물처럼적셔준..감사를깨닫게하는영화
누구나 가질수 있음에 불구하고 누구나 가질수 없는 사랑
삶에 불평만하고 노력도안하는데다 감사할줄 모르는내가보니깐 참 복에 겨웠다 거스가 헤이즐에게 헤이즐은 거스에게 소중한사람같이 만약 어렷을때부터 날 혼자키운 우리엄마가 없어진다면 그세상은 정말 모르겠다 영화는 오늘도 날 깨워준다 안녕!헤이즐!
영화 속 의미와 함께 소중한 9점...
후반부로 갈수록 배우들이 더 예뻐보이고 더 잘생겨보이는 영화
방금보고서 한동안 울었고 너무 감동적인 영화라서 여운에 남네요. 스크린에서 못본게 너무나 아까운 명작
남주가 너무 달달하다..인생영화♥
잔잔하게 치다가 마지막에 밀려오는 하나의 파도같네요. 끝날때쯤에 여운이 남고 마음에 응어리 지는 영화입니다. 감사합니다.
추천합니다 음악도 좋고 영화도 좋고
전화 울리고 헤이즐 엄마가 방 불 탁 킬 때 나도 모르게 가슴 속 깊은 곳에서 부터 터져 나왔다
요즘 한번더보고싶어서 평점남김... 남주매력터짐과 스토리 연기.. 다 완벽한 아름다운영화!!♡
이영화의 순수함이 좋다
평론가중한명이 니들 10대가 나보다 힘들어?라고하는 영상을 봤는데 기가차내요 당신이 두명의 암걸린 시한부인생의 10대들보다 힘드세요?영화를 더럽히지마세요 누군가는 눈물을 흘리게한 영화인데
현실에서도 꼭 한번 저런 남자 만나보고싶다 남주 성격이 너무 좋아서 굉장히 좋은 에너지를 받은 느낌.마음이 아프면서도 그들의 사랑이 너무 예뻤던 영화.
눈물흘리면서 봤네요.. 댓글처럼 삶의 소중함을 정말 깨닫게 되는 여화
너무 좋아 할말이없다 몇번 보게한다
이삭의 병명을 가진 아들을 키우는 엄마입니다~진짜~~ 너무 맘에 와 닿아서~~ 그래서 너무 슬퍼 울면서 봤습니다~ 감명 깊은 영화~~!!
단순한 사랑얘기가 아님
슬프지만 계속 보게되는 영화더라고요영화관에서 보고나서 한동안 슬퍼서 보지를 못했는데 조만간 한 번 보려합니다
왜 이제야 봤을까로맨스를 가장한 한편의 문학과 철학과 인문학
너무 좋은 영화 펑펑울었음
너무 좋았어요 잔잔하고 재미 슬픔 감동 여러가지가 잘 섞여있는 영화네요 추천합니다
왜 이제야 이 영화를 봤을까ㅜㅜ 슬프지만 아름다운 영화
여운이 오래가는 영화에요.. 소장하고픈 영화!! 여기 나오는 남주인공처럼 여주인공을 사랑해주는 사람이 있다면 어떤 여자든 사랑에 빠지지 않을수가 없을거같음...아직 못보신분들 꼭 보시길 추천해요~
물론 깊게 분석하고 영화의 오류를 찾으라면 찾을 수 있겠지만 굳이 아름다운 영화에서 찾고싶지 않다. 오랜만에 본 감성영화인데 정말 찡한 부분이 많다. 개인적으로 소년 소녀의 사랑보다 엄마와 딸의 이야기가 더 찡했음ㅜㅜ
두 남녀 주인공들의 연기 최고였어요.원작을 먼저 읽고 영화를 보니 내용도 좋고 슬픔보다 밝은 분위기가 영화를 보는내내 보기 좋았어요.
몰입해서 한참을 울었어요. 엉엉. 알면서도 늘 잊고사는 삶의 소중함과 사랑을 다시한번 각성합니다..
먹먹하게 이쁜 영화였다
으앙 울었다. 이영화를 보니 책을 많이 읽어야겠다는 생각이 문득든다. 이유는 알수없다. 헤이즐이 하고싶지만 하지못하는 일들이 나는 너무 안타까웠다.
생각보단 상업적인 영화였음
아름답고감동적인영화살면서 저런사랑한번쯤해보거싶은영화Okay가 아름답게들리네요
모든것이 아름다웠다 마지막까지도
대사 하나하나에 의미가 크게 다가와서 한순간도 놓칠 수 없었어요. 10대들의 풋풋한 사랑과 그들의 삶과 사랑에 대한 가치관이 진실되고 진정성있게 다가오는 영화였습니다
영화 보면서 몇 번을 울었는지 모르겠다. 감명깊은 대사들도 많았고 그냥 보면서 너무 좋았다. 예전에 이 영화 볼까말까 하다가 안 봤었던 것을 완전 후회한다.
감동 로맨스 탑 5위는 백퍼 진입
이거 보고 그날 눈물 다 쏟아냄
말 그대로 죽기 전에 이런 사랑을 하고 싶다.라는 생각이 드는 영화였다.
환자의 삶을 생각해볼 수 있는 영화
이런 사랑해보고 싶다... 막연하게 해피한 결말이 아니어서 더 오래 여운이 남고 어느 대사 하나 놓칠게 없는.. 먹먹하면서 예쁜 영화
너무... 좋았어요 말로 다 담지 못할만큼 매 장면이 아름다웠고 좋았습니다. 추천 또 추천 합니다.
okay? okay!
여운이 오래가는 영화임영화 보면서 슬플때마다 휴지뽑아서 눈물닦았는데 끝나고보니 거의 두루마리 다씀ㅠㅠㅠ 다들 보세요
Take my body
너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 시간가는줄 모르고 본 영화 ,,,꼭 보세요
가슴아프지만 아름답다
ㅠㅜㅠ사랑스러운 영화
이거 원제로 냈으면 훨씰 흥행했을거같은데
최고... 가슴이 아리지만, 풋풋한 주인공들의 웃음이 머릿속에서 떠나질 않아요
암에 걸린 이들의 얘기가 아니라 죽음에 더 가까운 이들의 얘기. 누가 감동하지 않을 수 있을까. 우리 모두 실은 죽음을 향해 가는 중인데. 내 죽음도 주인공들처럼 다른 사람들을 위할 수 있는 순수함이 있었으면 좋겠다.
Okay? Okay.
그래, 맞아 니 잘못이 아니야..
평론가들 평점실화....??
이걸 왜 이제봤지 기억에 남을 영화
몸이 아프지만 사랑만은 아프지 않았다.
몸 고생.. 마음 고생..불쌍하다ㅠㅠ
올때는 순서가 있지만 갈때는 순서가 없다...
안보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠어요완전 인생 영화..ㅠㅠㅠ
너무나도 아름다운 대답OKAY
진정한 사랑길진않지만 깊은사랑을 했다는 말이 왜이렇게 슬픈지 ㅠㅠ 펑펑울었네요
.상징적인게 좋았다.
좋아요..좋습니다..
평론가든 일반인이든 누구나 자유롭게 평점을 매길 자유가 있다. 내 기준에선 이렇다.
그냥 만점밖에 줄수 없는 영화 네요
치유물로서 삶이 시궁창 같을때 보면 좋을 듯. 단점을 꼽자면 남주가 너무 잘생겨서 좀 비현실적인 느낌.
I'm so lucky to love her
아름답지만 가슴아프다.
ing 하위호환. 각본 자체는 괜찮은데 주연들이 연기를 더럽게 못함
진짜 진짜 말로 다 표현하지 못할 감동과 여운이 남는 영화
이 영화를 볼 수 있다는 게 행복하다. 영화가 끝나고 한참이나 먹먹했다.여운이 깊게 남을 영화 ..
가슴속에 여운이 오래 남을 듯한 영화
여운이 길게 남는 영화..눈물나오네ㅠ
눈물없이 볼수없네요. 많은 생각이 듭니다
사랑은 공허한 메아리에 불과하고 망각은 피할 수 없고 우리 모두 언젠가 죽게되는 바로 그 마지막 날 우리가 함께 했던 것들이 다 먼지로 돌아간다해도 또 태양이 우리가 살았던 이 지구를 삼켜버린다 해도 &lt;안녕, 헤이즐&gt;을 사랑해.
진짜 좋아요 ㅜㅜ 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화
정말 좋아요 The fault in our stars
꼭 보세요. 시간 내서 보세요.
이 영화를 본 위 평론가의 글을 본다면 어이없이질 정도의 평론이란것을 알게된다. 예를 든다면 &#34;보편적 감정에 대한 아쉬움&#34;이란 평론가의 글은 곧 죽는 사람과 남겨진 사람에 대한 감정이 보편적으로 만들 수 있을까란 생각을 하게 만든다.
집에서 혼자 보는데 제 인생영화 중에 여운이 가장 오래 남는 영화였어요 울기도 많이 울었구요 이 영화를 볼 수 있어서 너무 행복해요ㅠㅠ
내 취향이 아닌 줄 알았건만.. 정말 좋은 영화 우연찮게 봤네요.. 같잖은 평론가.. 기자들 한 줄씩 찍찍 뱉어놓을 거면 그 입들 다물라!
이거보고 처음으로 울었다
자신들에게 놓여진 죽음 앞에 아무렇지 않게 덤덤한 모습이 너무 인상 깊었다. 그리고 그 것을 사랑으로 극복해나가는 점도 좋았다. 좋은 영화
이거 개봉했을때 봤는데 펑펑 울었음
진짜 사랑이 무엇인지 깨닳게 해주는영화....
세상에 나만 불행한줄 알았는데 아니더라..
무더위도 날려주는,긴 여운이 남는 영화!
오랜만에 너무 따뜻하고 예쁜영화를 본것같아요♡♡
생과 사의 줄, 그 안에 그들이 이어나갈 수 있는 최선의 이야기독백 그 자체만으로도 큰 감동을 이끌 수 있다는 것.
영화가 끝나자마자 바로 다시 보고 싶은 영화였다.
천번을 보아도 질리지 않을 거의 유일한 영화!
영화를 통해 제 삶에 대해서 한번 생각해보게 되었어요. 상처를 받을 수 있다는 사람을 선택한다는 말이 제일 기억에 남네요.
예고편봤는데도 눈물나요
말이 필요한가요? 눈물샘이 멈추지 않았던 영화
안녕, 헤이즐 그레이스?
말로 형용을 못할 만큼 그들의 사랑은 뜨거웠고 아름다웠다
뻔할줄 알고 개봉했을때안보고 한참이나 지난 뒤 봤는데.... 전혀 뻔하지 않고 감동....
6점 정도인데 평점이 높아 1점 줍니다.. 모든 세대가 좋아할만한 영화는 아니고 10대 20초중반에서 좋아할 영화같네요 ㅎ 30대가 된 저에겐 주인공 부모님, 책작가가 더 와닿았다는.. 개연성이나 깊이는 아쉽습니다만 싱그러운 영화 입니다
처음영화를봤을땐 저둘이 불쌍했다 아 젊은나이에..근데두번째봤을땐 내가 불쌍했다.저렇게 죽도록아름다운사랑을 하지못해서
안셀엔고트랑 쉐일맄우들리 너무 사랑스럽다
너무너무너무재미없어요
노트북 라라랜드 만큼은 아니지만 볼만했어요 나름 괜찮았어요
영화에서 본사람들은 9점의 의미를 아시겠죠 베댓에 있듯이 저 또한 이렇게 주고싶네요원래 댓글 잘 안다는데 안달수가 없는 영화.
정말로 아름다운 영화... 여운이 많이 남는다. 로맨스 영화를 보면서 이렇게 눈물이 난것도 오랜만인것같다
정말 말할필요없이 아름다운 영화
기적이 일어나진 않더라도 삶은 아름답다.
웃기고 울리고 여운 남기고 혼자 다 하는 영화...
ㅠ퓨ㅠㅠ넘 슬프고 재밌어여
내 인생 영화... 후회없이 펑펑 울면서 잘 봤다 다음에 다시 봐야지
이것이야말로 진정한 힐링영화
안내 프랑크 기념관에서 키스하고 박수받는 장면은 너무 유치하지 않냐? 영화가 타겟으로 하는 연령층을 잘 알 수 있는 장면~
내 인생 최고로 많이 운 영화. 정말 최고
보고 너무 울었어요ㅜㅜ할일없는일요일에 눈물빼기 좋은영화!!
중후반 어머니가 헤이즐에게 하는 대사를 듣고 펑펑울었다.. 아무리 아파도 살아가게 돼있어
세상에 잊혀지는 사람이 없기를 바라며.
제목 좀 쳐 바꾸지마라 10자
폭풍감동 ㅠㅠㅠ 9점 줍니다 영화를 보신 분들은 9점의 의미를 아시겠지요??ㅎㅎ
여태껏 살아오면서 접했던 영화중에 가장 와닿고 마음이 따뜻해지고 치유되는 영화
평범한 청춘들의 풋풋한 사랑이야기 인줄 알았는데평범하지 않은. 아니 평범할수 없는 두 남녀의 가슴아픈 이야기 솔직히 처음에는 너무 잔잔해서 지루하다고 느꼈는데갈수록 감정이 몰입되는 영화입니다
펑펑움 유유사랑과 시간의 소중함을 느낄수있음
처음으로 10점줬따 이렇게 사랑스러운 영화는 처음이야
음악, 스토리, 연기 모두 다 좋음. 꽉 짜여진 영화.
오랜만에 좋은 영화 감상했네요 감사합니다
우리의 순간들이 영원한 이유
평론가들 허세보소 개역겹네
"한정된 시간 속에서, 넌 나에게 영원을 주었어"
최고의 영화! 여운이 오래가는 영화...
9점인 이유는 다들 알꺼다
사랑스럽고 아름다운 이야기
눈이 호빵만 해졌습니다...제 인생작...
슬픈 영화라는 이야기를 듣고 봤는데, 슬픈 영화라기보다는 아름다운 영화네요.
뜨겁게 살아가는 것, 살아가는 것
너무 잘 봤습니다. 누구보다 열정적인 주인공들의 사랑을 볼 수 있어 영광이었어요.
내가 가장 아플 때를 대비해 10을 남겨 둔거에요
영화 잘 만들었습니다. 한번은 보면 좋을 거 같아요.
내생애 최고의 영화라고 감히 말하고 다닌다
대사 하나하나가 너무나 예쁘게 와닿았다 ㅜㅜ
살아있는 하루하루가 너무 소중해지는 영화
마음을 따뜻하게 정화시키는 영화
ost가 좋아서 보게됬는데 보길 잘했다
유명한 영화라서 봤는데 생각보다 재미없어서 실망했어요. 나우이즈굿이랑 비슷한 면이 많은 것 같은데 나우이즈굿은 많이 울고 여운도 남고 좋은 영화라는 생각이 든 반면에 안녕 헤이즐은 남는 건 남주 비주얼 밖에....아쉬움이 남네요.
무지개를 보려는 자, 비를 견뎌내라.
끝까지 다 퍼주는구나... 나는 계속 울고..
눈물콧물 다짰네 개슬프다
안셀엘고트는 역쉬~ 영화 잼나요
이별을 함으로써 성장하는 우리들
내 스타일의 영화는 아니였지만 그래도 의미를 찾을 수 있는 영화였음 삶이 되었든 사랑이 되었든
시간이 없어요 얼른 보세요
내게있어 잊지 못할 영화...
내가 가진 사랑하는 단 한 사람에 대해 감사함을 느낄 수 있었던 뭉클하지만 행복했던 영화
한정된 내 삶에서 무한의 사랑을 느끼게 해준 거스...밝던 거의가 무너진 모습을 봤을 때 가장 슬펐어ㅜㅜ
정말 예쁜영화.... 여운이 계석 남는다
눈물이 멈추지 않는 영화..
펑펑 울었어요.. 꼭 다시 볼 영화
최고의 영화 다시봐도 좋다 삶을 다시 생각하게되는 힘있는 영화 추천
진짜 인생영화 이건 감히 평가할 수 없는 영화입니다... 꼭 한 번 보시길 바래요!
안셀 때문에 봤다가 울고 갑니다
내 인생영화. 영화관에서 소리없이 펑펑울었다.. 지금 티비로 재방해주는중. 평생을 살면서 저런 사랑을 할수 있다면 죽어도 여한이 없을듯. 아마 평생 모르고 지나가는 사람들도 많을거임. 슬픈일이지만..
오랜만에 가슴 울컥하는 영화였다.
사랑해 라는 단어가 필요없는 영화.. 너무 감동적이야ㅠ Okay.
이제라도 보게 되어 다행이에요
사람들보다 소중한 한사람이 있다는 거에 행복하다는 걸 느낀 영화
개성 없는 무미건조함을 어찌하랴.
모두가 많은 사람들 기억속에서 잊혀지지 않길 원하죠. 하지만 그앤 알았어요. 단 한사람 진짜 나를 영원히 기억해줄 그 사람이 있다면 충분하다고. 그리고 우린 만났죠. 작은 수 안에서 무한대를 찾은 그들이 영원히 빛나길 바라요.
0과 1 사이 잊혀지지 않을 두 사람의 기억
음악 대사 배경 배우 너무나 조화가 잘 이루어진 아름다운 영화 0과 1사이의 무한한 영원같은 사랑을 하고 싶다!
이야 완전 맘에 들었다 나의 두시간
너무 아득하고..사랑스러운영화에요
okey~~~? okey!!!!
볼만함 근데 미비포유가 더재밌음약간 중2병같은 영화..
재미없게 봐서 기억함..
너무 슬프고 감동적이에요건강히 살아있으며 사랑하는 사람들을 맘껏 사랑해줄 수 있는 이 순간을 감사하게 만드는 영화에요
너무슬퍼요...ㅠㅠ
무기력한 내 삶에 사랑하는 사람이 들어와 함께하는 그 모든 순간들이 행복할 때 언제 끝날 지 모르는 이 행복이 불안하기만 하죠. 우리는 그 상처 속에서 삶을 살아가고 있네요. 정말 사랑스러운 영화입니다.
입소문 처럼 잼있진 않아요
여주가 너무 건강해보여서 이입안됨
가볍게 보려했다가 겁내 울음..ㅠㅠ 오케이.. 두 배우의 연기가 대단했다 ㅠㅠ 가슴아파 ㅠㅠ
어바웃타임, 첨밀밀등과 함께 볼때마다 새로운 감동이있는 영화..
내내 눈시울이... 최소 7점대 이하의 평점을 매긴 자 들은 어떤 영화를 갖다 줘도 만족치 못 한다.
진심 아무리 생각해도 이 영화가 왜이렇게 높은 평점을 받는지 모르겠다 그리고 맹인 친구 넘 불쌍하다 잘 살다가 여자친구한테 차이고 눈이 안보이게된거 그냥 간단히 이겨낼 수 있는 시련이 아닐것같은데 주인공 커플 사이에 끼어서 이상한 농담이나 하는 역할 하고잇고... 모르겠다 인생의 의미를 시한부 인생을 살아가는 사람의 이야기로 풀어가는것같은데 여기에 진지한 의미는 없고 그냥 예쁘고 흐뭇한 이야기정도는 됫던것같다.. 그것만 생각하자면 괜찮은 영화였던것같다 보기좋고 음악좋고 (솔직히 나는 음악도 촌스러웠다) 연애하는것 설레고 적당히 웃기고 적당히 눈물나고.. 그냥 딱 그런 영화다 다 적어놓고 보니 내가 이 영화에 넘 많은걸 기대하고있었구나 싶다 그래 이런 영화도 있을 수 있지 그렇게 생각하니 나쁘지 않은것같기도하다.. 소장하고싶은 예쁜영화목록에 낄 수 있을것같다 가을느낌 물씬 나는게.. 그런데 그 예쁨도 너무 촌스럽고 유치했다
화자 헤이즐에게 집중하느라 거스의 아픔을 잊어 영화를 본 직후에는 의문이었다. 곱씹어보니 잘못은 영화가 아니라 내 감상에 있었다. 여운이 감상 직후에 몰려오는 게 아니라 어느순간 갑자기 부풀어올라 기억에 남는다. 거스의 아픔처럼
지루했어요..기대 많이 했는데 지루하고 감동도 못느꼈어요
볼만했었던 영화 재밌음
지루하긴했지만 여운은 많이 남았다
Okay..? Okay..
이 영화를 보다보면 떠오르는 사람이있다. 그사람도 그곳에서는 행복하길. 잘못은 우리 별에 있으니까.
한국정서랑은 안맞는영화.. 한국에서 남자주인공처럼 얘기하면 개찐따.. 오타쿠..
너무 재밌고 슬프고 재밌게 본영화ost도 굳!!
펑펑 울었다 여운이 깊게 남는다
감동적인 이야기 정말 재밌게 보았다
오늘도 앞으로도 감사하게...감사합니다.
기자/평론가 점수 좀 빼주세요.뭐가 중요해요, 보고 느끼는게 다 다른데 그게 일반인가 전문가(?? 과연) 왜 나뉘어 지는지 모르겠음.전 정말 재밌게 봤어요. 많이 울었지만 우울하지 않았고요.
나는 지금 19살이지만 나보다 건강이 좋은 사람도 있고 더 불행한 사람도 있을것이다 내가 헤이즐 처럼 암에 걸리진 않았지만 누구나 평생 앓고 지내야 된다는 병을 가진 사람이라면 한번쯤 꼭 볼만한 영화
책은 몇몇 유치한 번역에 손발이 오그라들다가도 후반에 가선 여운에 사무쳐 죽음과 나를 향한 사람들의 평가, 기록, 기억이란 것에 대해 많은 고민을 하게 만들었다. 하지만 소설을, 그저 소설로 읽어달라는 말은 틀린 게 아니었구나. 가능하면 영문판 소설을, 아니여도 번역본을 읽길 바란다. 문체에서 나오는 일말의 여운이, 이 영화에서 연출하고자 하는 무한한 노력보다 몇 곱절은 신랄한듯 하다. 아쉬울 따름.
밑에 댓글 평론가 개돼지년놈인가?ㅋ 하율이쓴글 맞는말인데 개돼지만도 못한 부모없는 쓰레기들이 꼭 튀고싶어서 이런댓글 하나씩 쓰죠?ㅋ 평론가들이 뭘 평론을잘하긴 개뿔 박평식 아들딸년놈이냐?
배댓에 하율(yooj****) 너나 평점 싸지르지마라 OO년아 ㅋㅋ 이때까지 니가 남긴 글 읽어보면 죄다 1점 아니면 10점만 주는 새대가리 ㅅㄲ가 자격도 없는 년이 꼴에 영화봤답시고 댓글남기고 있노 ㅋㅋ 너보다 평론가들이 영화에 대해 더 잘 알고 많이 배우고 많이 봤는데 일개 부모없는 개돼지 ㅅㄲ가 누구보고 평론질 ㅇㅈㄹ하노 ㅋㅋ
오랜만에 다시 본 '헤이즐' 이 영화를 통해 삶의 소중함과 의미를 생각해 볼 기회가 되었다.
상처란 단어를 왜 썼을까 고민을 좀 해봤다. 엔딩 크래딧이 올라가는걸 보면서 생각하니 역시 짧다면 짧은 인생에 그런 단어를 왜 썼을지는 모르겠다.
여주가 매력적이어서 끝까지 봐줬다
죽음을 위한 영화이지만, 살아있음을 더욱 느낀다. 연출, 연기, 스토리, ost 뭐 하나 빠지는 게 없는 아름다운 영화이다. 인생 최고의 영화.
모두에게 사랑받길 바라는 내게 하는 말 같던 대사가 있었다. 나도 내 옆의 너 하나만으로 감사하며 행복해하며 널 소중히 여기며 살아야 겠다. 나의 작지만 큰 무한대에도 너라는 기적이 있으니까. 그것만으로도 충분히, 넘치게 아름답다.
진부하고 흔한 소재 플롯이지만 엄청난 감동을 주는... 특히 친구와 미리장례식 추도식장면은 눈물 한바가지 쏟았네요순간의 소중함, 사소한것의 행복,만족비장애인임에 감사함을 느낍니다 okay ? okay
이별이 올걸 알면서도 사랑하는 사람들의 애절한 이야기평범한 사랑이 얼마나 소중한지 나같은 사람들은 아무것도 아닌 당연한 일상들이 어떤 누군가에겐 참 간절하다는걸
말 하나하나가 꾹꾹 눌러쓴 소설같은 말들인것 같다고 느껴졌어요. 별 생각 없이 봤지만 다 본후엔 많은 생각을 하게 만드는 영화네요
사랑하며 살수있는 지금이 너무 감사하게 느껴지는 영화 오랜만에 펑펑 울었습니다
죽음 앞에서 초연한 10대들. 현실과는 동떨어져있지만 그건 그런데로 아름답다.
이 새벽에 펑펑 울면서 보고있네나도 4기 인데 거스같은 남자는 없네 ㅠㅠ
대박이에요 .... 너무 감동적이에요 꼭 보세요 다들 ...
노래 듣다가 Ost 앨범 커버가 예쁘기도 하고 코다라인 노래가 너무 좋아서 영화까지 봤는데 기대를 너무 많이 한 건지 약간 아쉬운 영화였어요ㅠㅠㅠ 맨 마지막 부분은 음악이랑 어우러져서 여운이 많이 남습니다
인생에서 누군가에게 기억된다고 하는 것은 어떤 의미일까? 단 한 사람이라도 나를 좋게 기억해주는 이가 있다고 한다면 그것도 의미있는 삶이라고 생각한다.
아름다움 그 자체다. 중간중간에 나오는 음악이 아름답고 둘의 사랑이 이름답고 영화가 아름답다.
영화 자체도 좋았는데, 약간의 아쉬움이 있었다. 그런데 이 영화의 원작 책을 읽으니 영화에서 무엇을 말하고 싶었는지 그제서야 완전히 이해할 수 있었다. 감동있게 보신 분들은 꼭 책도 읽는걸 추천 ..
잔잔한데도 슬픈 영화였어요 이런거 보면 울어서 안보려고 했는데 억지로 눈물 짜내지도 않고 현실적이고 따뜻했어요
절대 한 번 본 내용은 두 번 이상 못 보는 성격인데도 불구하고 가끔 생각나서 여러 번 본 유일한 영화. 스토리는 진부하고 개연성도 떨어지지만 개인적으로 인생 작품이라고 여기는 중.
I can see the stars from america.
삶이 정말 행복해지려면 내 안에서 먼저 행복해져야 한다!
죄송합니다...지루합니다...어디서 감동이 오는지...
슬퍼서 울었지만 사실 뻔한 내용
거스...갑자기 왓다 갑자기 떠나고..
마음이 따뜻해지는 영화였고 사랑하는 사람을떠나보내는 슬픔이 너무 고스란히 전해진 영화였던것같다 .
너무 가슴 따뜻한 영화였어요
죽음을 직시하는 삶에서 가족과 연인의 이야기가 정말 슬프게 다가옴. 상처 받을 사람을 정할 수 있다는 남자 주인공의 대사가 인상적임. 네덜란드 암스테르담 여행을 가는 장면이 인상적이고 안네의 집이 네덜란드에 있다는 사실도 알게 됨. 여주와 OST도 아름다움.
스토리감동도 넘쳤지만 내용안에 작게들어가있는 연기들이 너무슬펐습니다. 아픈자식을 보며 찢어지는마음숨기고 애써웃음짓는 부모님의모습. 담담하게 아픈이야기를 장난으로, 또 현실적으로 풀어내는 주인공의모습. 나보다 남겨질 내 연인을 끝까지생각하는모습. 모두 가슴찢어지게 슬펐습니다 그럼에도 긍정적인 느낌을줄수있다는것에 감탄스럽습니다
나랑 잘 안맞고 슬픈영화도 아님. 그치만 대사 하나하나가 너무좋고 힘들때 보면 위로되고 치유되는 마음이 들것같음. 그리고 슬픈영화가 아니라 위로되는 영화임.
굉장히 여운이 많이 남는 그런 영화였다. 정말 삶에 대해 다시 생각을 해볼수있는 기회를 준 영화라고 생각이든다.
뻔한 스토리이긴한데 볼가치는 있다 여운이남네 특히 음악이 너무 좋앗다.. 잔잔한것이 영화스토리랑 너무 잘어울렸고 ㅠㅠ 후
이 영화를 볼 때마다 느낌이 다른거 같다. 오늘도 보면서 펑펑 울었지만 항상 나의 상황에 따라 또 나이대에 따라 오는 감동이 다르다. 내 마음속에서 평생 기억될 헤이즐과 거스. 앞으로도 계속 기억하고 찾아갈게.
멋있고 애틋한 okay...
메말라있던 요즘 나에게 힘을 주는 영화였어요.최고입니다.
이거 진짜 마음 강한 사람만 봐야함. 울다가 죽을 뻔했네
Okay? 여운이 길게 남을거같아요
전체적으로 내용 괜찮았지만 중간에 연애사관찰하는건 좀 진부한느낌이었어요
저는 헤이즐과 어거스터스를 만난 행운아입니다
남자주인공의 연기가 좀 어색했고 내용이 중반부터 부자연스럽게 빠르게 진행됨.
헤이즐이 관에다가 담배 끼워줄때 대성통곡함
아픔을 서서히 덤덤하게 받아들이면서,주어진 삶을 견뎌내가고, 사랑하며 살아가는것.
서로를 위한 추모사가 이리 아름다울 수 있다는 것에 깊은 감동을 받았습니다
긴 여운을 주는 영화였습니다. 죽음의 경계에 있는 두 남녀의 사랑이야기..
어찌됐든 짧은 순간이라도 행복하다면 된 것이 아닌가...행복한 게 중요한 것이다.
죽음도 사랑이 될수 있다는 생각을 준 영화
죽음에 대해 사랑에 대해 한번더 생각하게 해준 영화...안녕 헤이즐 안녕 어거스터스..
내가 대신 죽어주고 싶었던 영화...진짜 찐 사랑이 뭔지 알게 됐다ㅜㅠ
여운이 많이 남네요..
보낼 사람에 대한 인사가 아닌 남겨질 사람에 대한 안부와 사랑
너무 재밌게 봤어요 여운이 많이 남는 영화네요 옆에 있는 와이프덕에 울진않았네요..
짜증만 내던 날들을 반성하게 되네요. 하루하루 감사히 뜻깊게 지내야 겠다는 생각을 하게 해주는 영화. 남주 성격이 너무 밝고 쾌활해서 힐링돼요!
넘 조아용ㅜㅜㅜ 저도 열심히 살아아겠어요..
재미없는데 이거 왜 이렇게 평이 높은거지..
넷플릭스로 어제 보게되었는데요 결과는 아주 만족입니다 ! 본거 후회안해요 ??잔잔한 영상미인데도 슬프다고 생각되는 장면에서는눈물도 많이 흘렸고 주인공들의 말 하나하나가 너무 예쁘고 소중하다고 느껴져서 감명깊게 잘 봤어요 ㅎㅎ
Okey...!!!!
음 친구 추천으로 봤는데 저는 그냥 그랬어요ㅠ
진짜 너무 슬퍼요ㅠㅠ여러분..꼭 보세요 전 다시 볼 예정이랍니다(ㅎㅏ트)OST 도 좋아요 에드시런!!! 팬이에요
죽음에 대한 생각을 바뀌게 해 준 영화. 고통스럽지만 담담하게 준비되는 죽음이 얼마나 멋진지 알게 해주었다. 제한된 시간속에 영원한 사랑이 너무나 감동적이였다.
가슴아팠어요 둘 다 제발 행복했으면 좋겠는데 ㅠㅠ 남자주인공 워터스가 피지도 않는 담배를 물고 다니는 것도 좋았고 우리 헤이즐이 안나의 방 꼭대기 층에서 워터스랑 키스를 나눈 장면도 인상깊었어요.. 사랑이 고스란히 전달되는 영화입니다 ㅠㅠ
나는 정말 못해낼 것 같은 너무나도 성숙한 사랑이다. Okay만 들으면 거스와 헤이즐이 계속 생각날 것 같다.
처음에는 클리셰가득한 로맨스 영화가 아닐까햇지만 단순한 로맨스라고 치부하기보다 인생에 대해 돌아보게 하는 영화라고 느꼈어요 보는 동안보다 보고 난 후에 더 생각이 많아지는 영화네요 특히 마지막 엔딩크레딧에서 에드시런의 all of the stars 가 울려퍼질때 복잡미묘한 감정이 느껴졌습니다.
아픈사람들과의 로맨스 딱봐도 슬픈얘기일줄은 알았지만 진짜사랑은 뭔가?에 대해 고민하게만드는 내용도 있어서 좋았어요. 서로에게 상처를 줄거같은 결말을 알더라도 그순간에는 감정에 충실해서 후회없이 보내는 시간은 충분히 가치있다. 많은 걸 얻고 갑니다
책은 너무도 잘 읽었고 이후 ost도 들어보니 가사 하나하나가 와닿았습니다. 근데 영화는 음... 역시 책을 좋아하는분들은 책만 읽는게 좋아요
유한한 내 삶에 무한히 남을 인생영화
사랑의 아름다움이 의인화된 영화. 둘이 주고 받는 감정선과 대사가 너무 예뻤어요. 아마 이런 분위기는 헤이즐과 어거스트 사이에서만 느낄 수 있을 것 같아요. 여운이 짙네요.
몇년 전에 봤을 때는 아무런 생각 없이 그냥 봤던 영환데, 얼마 전에 다시보니 정말 여운이 오래 남았다. 단숨에 내 인생 영화로 등극되어버림. 단순히 로맨스라고 생각하는 사람들한테 그냥 한번 보라고 권하고 싶다. 삶과 죽음에 대해서 많은 생각을 하게 해 주는 감동적인 영화
이 작품을 2021년도에 알게 된 저는 정말 바보입니다오늘은 조금 울적한 날이라 슬픈 영화를 찾던 도중 이 작품을 발견했습니다. 뻔한 스토리에 진부한 내용이겠거니 하면서 지켜보다가 저도 모르게 울고 있다는 사실을 깨달았습니다. 그만큼 흡입력 있는 작품이고 사람 오열하게 만드는 작품입니다. 아 그냥 미쳤어요어어우유유웡 새벽4시에 오열해서 정신이 없네요
보고 펑펑 울었어요.. 여운이 길게 남는 영화
정말 정말 좋은 영화.. 최고입니다.잘못은 우리 별에 있어.Okay? Okay.
삶은 시간의 길이가 아니라 얼마나 순간을 충만하게 행복을 느끼고 사는것에 의미가 있다
끝까지 감동 받으며 봤는데 남주가 물의를 일으킨적 있다해서 평점 낮췄어요 남녀 주인공의 케미는 굿!
삶과 죽음과 사랑에 대한 이야기
순수, 풋풋함 뒤에 숨은 척 너무나 절박한
박평식이 6점 준 거면 적어도 봐서 나쁠 것 없다는 뜻이다. 고민되면 봐도 좋다. 특히 'All i want' 이 OST곡은 아직도 여운이 남는다.
완전 눈물나게 봤네요어쩜 죽음을 아름답게서로가 서로를 진심으로사랑하며 위해주는 완전 명작꼭 보길 추천이요
연인, 부모, 자식, 친구. 모든 관계에서 진정한 사랑이 무엇인지 가슴깊이 느껴지는 영화. 두고두고 보면서 스스로 반성하고 싶은 감정의 교과서.
10대 암환자 2명...의 러브 스토리... 눈물 뽑을 수 밖에 없는 이야기로 제대로 눈물 뽑았어요.. 울고 싶을 때 추천이요...
영화라는 생각이 안들고 그저 헤이즐과 거스의 이야기 같았다. 병을 다뤘지만 마냥 어둡고 우울하지 않았고, 그렇다고 가볍지도 않았다. 헤이즐과 거스는 서로에게만 기억될거라 했지만 이 영화를 본 모든 사람에게 아주 오래 기억될거라 확신한다. 영화를 보고나서 그들을 동정하고 싶지도 않았고 찬양하고 싶지도 않았다. 그냥...이 커플이 좋아졌을뿐이다. 사랑앞에서 솔직하게 무너지기도 했다가 씩씩해지기도 하는 이들을 보며 나는 내가 사랑하는 사람들에게 얼마나 솔직했고 얼마나 씩씩했었을까 되돌아보았다. 기억되지 않아도 괜찮고 아파도 괜찮고 상처받아도...괜찮다는 이야기를 해준 두 남녀에게 나는... 아주아주 고맙다는 이야기를 전하고 싶다. 사랑해 헤이즐, 사랑해 거스, okay
정말 의미있는 영화. 시한부 인생을 다루고 있다고 해서 절대 신파 드라마가 아니다. 삶에 대한 통찰을 얻을 수 있었고 정말 힘들 때 내 삶을 바꿔준 영화이다.
철없는거 반성하는 척 하면서 끝까지 철없는걸로 끝남 ㅋㅋ 뭐 어쩌겠어 이런걸로 감동받았다고 징징거리는 놈들이 천지인데
추천 글 읽고 원작 읽었습니다.헤치우듯 보고 싶지 않아서 아껴둡니다.보지않아도 10점입니다.삶이 가볍거나 가치가 없다고 여겨지시는 분께 추천합니다.
life is worth living누군가의 마음 속에 영원히 기억된다는것 만큼 행복한 일은 없을것 같다그것도 내가 가장 사랑하는 이에게서0과 1사이에도 무한대의 숫자가 있는 것처럼 주어진 짧은 삶 속에서도 무한대의 행복한 추억과 기억으로 한 사람의 기억속에 영원히 남기를 소망한다
멋지게 죽음을 맞이할 수 있는 마인드가 부럽다.
영화 보고 쉽게 울지 않지만 와
그들은 꺼져가는 빛이 아니었다. 그 누구보다 밝게 빛나는 별이었다.
감독이 무엇을 원했든 존중받아 마땅한 영화
진작 볼것을.. ㅠㅠ 한참을 울었습니다.. 그것도 아침 10시에 ㅠㅠ
안셀엘고트 이상형!내용도 잼나여
최고의 감동 영화.. 시간이 지나도 계속 기억나는..
모든 출연자가 사랑스럽다 (작가 빼고)
나는 항상 인생의 주인공입니다. 특별합니다. 분명 내 곁의 누군가의 사랑을 받는 다는 것을 아주 특별한 일입니다. 그것만으로 인생에서 충분하고 행복한 일입니다.
삶과 죽음 암이라는 병 앞에서 나는 어거스트처럼 용감할 수 있을까
여자친구가 추천해서 가벼운마음으로 보다가 자고있던 여자친구가 더욱더 소둥해지고 여자친구에게 다시한번 감사하고 아프지않고 둘이서함께한다는게 얼마나 행복한지 깨닫게해준영화
살아 있음에 감사하고 또 사랑할 수 있음에 그저 감사....범사에 감사하다.
몇번을 봐도 눈물나는 영화 ㅜㅜ 두번째부턴 초반부터미리 울기 ㅜㅜ
ㅠㅠ찐감동이예요 정말이지 최고입니다
너무 예쁘고 슬픈 영화다..어쩜 저렇게 예쁜 사랑을 할 수 있을까
오랜만에 본 따뜻하고 잔잔한 영화였습니다.
담백하게 신파없이 잔잔하고 묵직하게 울려준 영화. 사랑과 인생, 지금에 대해 다시 생각해 볼 수 있게 해주네요
너무 슬플까봐 오랫동안 안 봤는데 너무 슬프지만 보길 너무 잘한 영화
너무 울어서 눈이 팅팅 부었어요 ㅡㅜ 가족 중 병으로 떠난 기억이 있는 분들이라면 떠난 가족이 너무 생각나는 영화입니다 ㅡㅜ
평점 8점대 이해안감 완전 인생영화
강인해보였던 남자주인공 내면은 약했고 유약해보였던 여자주인공 내면은 강했다.그부분이 와닿았다
조쉬분은 엑스맨 씨리즈 최악의영화 뉴 뮤턴트의 감독인데 물고 빠는 놈들은 모냐...알바냐?
안녕 헤이즐 인줄 알았는데 안녕 헤이즐이네…
-오케이 헤이즐?..
끝이 아닌 끝의 시작을 보여주는 귀한 영화
삶은 그런 것. 별빛처럼 지난 후에야 깨닫는 아름다운 청춘
두번째 감상인데도 감동이 진하네요.. 최근 마음이 아픈 일이 좀 있었는데.. 위로가 되어주는 정말 따뜻한 영화같아요.
단순한 스토리일 수 있지만 풍부하고 깊이있는 대사가 다른 차원의 영화를 만들어낸다.
아름다운 사랑얘기ㅠ 엄청 울었네요
캐릭터만 둥둥 떠다니는 로맨스
잘봤습니다 추천해요~~
연기 스토리 모두 좋고 배우들 연기도 굿~ 남자 배우 긍정 미소는 행복감을 주었어요.
시간의 크기보다 중요한 작은 순간의 긍정적인 무한함
너무 행복했던 영화에요 그리고 내 삶에 감사해요 영화에도 무한한 감사를!!!
