스타워즈 축소판
이병헌나와서 3점더 보태고 싶지만영화자체만 보고 평가해서 솔직하게 준다...
그럭적럭괜찮았다~이병헌비중도 생각보다적지않아서 뿌듯했고
굿럭 JOE
최고~!!!
지.아이.조2 예고편을 본 느낌.
영화가구리다고까진못하겠지만,본편에이병헌이없었다면속편은절대안보게생겼네요.
이정도면 훌륭한 블록버스터 아닌가?또한역시 이병헌이다..2편이 기다려짐ㅋ
생각보단 별로 ...
액션영화로서 짱ㅇㅣ다
오랜만에 블록버스터 ㅋㅋ 재밌었네요 근데 너무 옛날이야기가 많이나와서
재밌네..
개쩌는 액션 보는 내내 눈돌아갔다는 암튼 난 10점줌
스트레스가 다날라가네 최고다.여태 본영화중 최고였다.
CG안습... 이병헌 간지
재미로는 만점, 다른거 다 따지면 8점정도? 2편은 더 완벽해져서 나오길^^
스펙타클한데 2편도나올꺼같은데 기대된다.
CG도그렇고 스토리도 그렇고 진부하디 진부한이야기의 연속.그저그런 킬링타임용.
그 CG와 그 소재를 가지고 이토록 지루한 연출을 하다니..
헐리웃 배우에게 결코 뒤쳐지지 않는 비주얼과 카리스마 이병헌 괜시리 뿌듯해지는^^
화려한 지루함.. (이거 10점 준 애들 다 초딩)
아무리 시간죽이려고 본거지만 보고 난 후 시간 아깝다고 생각했다
재밌네 이거.
제밋는데?
병헌이형때문에 봤는데 아무생각없이 볼만하다. 병헌이형 영어 잘하네
오~ 최곤데
재밌게봤어요 이병헌씨떄문에 더 재밌었음
액션만 별5개
잼잇어요ㅋㅋ 특히 스톰쉐도우 완전 멋잇음ㅋㅋ 헬로우 브라더
액션영화로써는 즐거운 영화, 머리아프게 복잡한 영화 싫어하시는분들 추천합니다.
너무화려한게 문제지만. 킬링타임용으로는 안성맞춤이다
영화자체도 킬링타임용 액션영화로서 좋았지만.. 이병헌이 주연급에 탁월한연기!
재미로만 본다면야 최고라고 말하고 싶구먼 너무 과한 cg는 눈살이 좀 찌뿌려 진다
난 이런 킬링타임용 영화가 너무 좋다. 만화가 원작인데 그러려니 하고 보세요
에휴....완전 CG로 도배를했네 ㅡㅡ 화려하면 다 좋은줄아나
액션은 화려하나 뻔한결말,과도한 CG로 보는내내 불편했다..
스톰쉐도우의 복면을 벗겨버린 한류스타 이병헌 영화는재미별루
기대한거보단 별로 재밌진않았음..이병현덕분에 끝까지 봄
너무 시시해서 시간이 안가요.
화려한 CG 속의 이야기 찾기가 너무 어려워.
매년 봐야할 씨리즈에 추가된 영화. 액션블록버스터의 새로운 진화..
이병헌과 특수효과만 봐라
영화는 작품성 필요 없다. 눈이 즐겁고 재밌음 장땡이다..
재밌게 봤는데 지루하니 시시하니 난리들이야...
아따 2점짜리 영화 평점 높이느라 참 애쓰는구만,,
그닷~~
20%만봐도 뭔얘긴지 어떻게되는지 다보인다 지루했던영화
이런영화완전좋아함..이거안보고퍼블릭에너미본내가바보지ㅠ이런영화는극장에서봐야함
화려화나 지루한 영화
평점왜이렇게줘? 대박영화인데
오락 영화가 지루하면 용서가 안된다, 컴터 그래픽 또한 산만할뿐 볼거리도 없다
굉장히 식상한 영화
밑에 7점들 내용이같네,짧은시간에 많은내용을 잘 구사했음 시리즈영화 1편으로 최고
이영화가 왜 7점대지 ㅡㅡ 충분히 9점대인데 이병헌 완전 연기 잘하더라ㅋㅋ
오우 좋습니다 이병헌 근대 죽지않앗나? 영화에서 또나옴?
마치 한편의 액션게임을 보는듯한 영화 이병헌씨떄문에 7점
오락영화로는 최고!!! 액션영화로선 글쎄~~~~
다른 영화와는 달리 적의 편이 된 기분?? ㅎㅎㅎ
오락 영화로는 괜찮다. 꼭 이런데서 작품성 따지는 애들이 있다만
너무 화려한 것에 치중하다보니 스토리가 지루했다. 이병헌 때문에 별점 1
그냥 볼만함.주인공이 매력이 없다는게 문제고,CG가 너무많은것도 문제
여러마리토끼를 잡으려했는데... 나름 재미는있다
이병헌때문에 이정도라도 받는다.내인생 최악의 영화
어설픈CG랑 급조된 스토리 빼곤 다좋았다.
킬링타임용으로 좋아요ㅎ
꽤 잘만들어진듯하군요. 차기작이 기대되는..
병헌님 덕분에 별 반개 드립니다 ^^; 밑에분은 되게 후하시네....
이병헌이 없었다면 1점도 안될 전형적인 미국제국주의 쓰레기영화
뭥미
유치뽕짝 5점이상 줄수 없다.. 주의! 15세이상 관람불가
영화기술에는 희생이필요하지 그래도 재밌기만 하구만
어설프고 유치하고 왠지 모르게 촌스럽기까지한 영화
아직 초등학교 들어가지 않은 남자애들 보여주면 정말 좋아할 수준의 영화;;
C.G엄청티남 근데재밋음
난 주인공들이 직접 적진을 초토화하는 걸 원했다
오 망설이다 봤는데 짱 재밌음
흠 뭐 딱히 할말이;; 그냥 스토리가 지루해서 걍 그래요
눈 아픈 cg는 조금 거슬렸지만 그래도 액션하나는 끝내줬다..
폼생폼사 영화.결론?사!
평점이 8점 가까이나 된다니... 대단하구만 ㅋㅋ
파리에서의 추격전과 이병현 말고는 볼 거 없다
생각보다 재밌었다... 오락영화인데 마음에 드는 영화.^^
비주얼은 아주 괜찮았지만, 내용은 초등학생 정도에게 알맞은 영화
도대체이런영화가 재밌다는사람들은..;;; 중학생을위한영화가 아니라 중학생이만든영화
왜?재밌었어
영화는 그저그런 정도. 이병헌의 간지가 기억에 남아 다음작품이 궁금해짐.
설정은닌자, 배경은중국, 사람은 한국인.... 머냐 동양쪽을 노린티가 나는데... ㅡㅡ;
이병헌 카리스만 볼만하다..
솔직히 재미없다. 디워 보고난 느낌이다
전에 봤을때 진짜 시간빨리갓엇는데
점점 더 진화하는 SF영화 !!시각적 수준은 높아졌지만....내용면에서는 글쎄??
근래 최고 액션작
볼거리는 있으나 내용이나 구성면에서는 별루;; 지겹게 봣음 질질끄는것 같네요
오 재밌는데 ㅋㅋ
걍 볼만한 오락영화
6.5 생각보다 잘 만들었다. 스토리, 액션 다 괜찮다. (다만 편집이 조금 가볍다?)
흠잡을데 없는 오락영화
잼있는데 영화 볼줄을 모르나벼~
평점참여는 다 초등학생들이 한거지 이거?!
우오완전잼슴
뵨사마가 악역이라니 ... 그래도 비중있는 배역이라 ㅎ
정말 잼있는 영화 갑만에 봄...
CG는 환상적이고 내용도 그럭저럭
내용은 심심하지만 그래도 올해 이만한 액션은 잘 없지않나..
디워 귓방망이 후려치는 CG기술에 감동받았습니다. ^^
평점 왜 이래? 난 겁나 재밌었는데 cgv서 봤는데 사람들 나오면서 다 재밌다고 난리
시간 때우기로 오케이
닥치고액션 ㅋㅋ 볼만했다
영화 진짜재미있네요 박진감장난아니네요..보는내내 즐거웠음...ㅋㅋㅋ
sf액숀물이 이정도면 완죤재민는거지... 이병헌간지좔좔
난 재밌던데...^^
블록버스터라고 해도 어느 정도의 논리성은 있어야...이병헌만 멋지다
지리한 액션신으로 가득한 영화
재밌다...~
많이 부족한 느낌
이병헌은 멋있는데 영화는 병맛이네요..
이정도가 적당
병헌님 짱! ㅡ.ㅡ;
CG는 그렇다 쳐도...번번이 흐름이 끊기는 스토리에 흥미를 잃어버렸다
b급배우b급연출c급시나리오+cg
화려한CG,,이병헌 멋있는데?ㅋ
심심할때 보기 딱좋네
진짜 액션 하나는 통쾌함. 통쾌해 통쾌해.
진짜 이병헌만 멋있고 나머지 스토리나 CG다 쓰레기네 아오 어쩜 이리 유치한지
이병헌 화이팅 배역진짜 멋지게 잘소화했슴~^^
이병헌 멋있네...근데 진짜 CG는 요즘 영화치고 약간 어설픔
CG가 좀 어설픔
이병헌 배역도 멋지고 소화도 잘해냈다. 카리스마 작렬!
멋지구만 울님들 왜이러실까
지"아이"조. 아이들만 보라고 친절하게 설명해놓는 감독의 센스.
이병헌이 나온다. 이병헌이 좀 아깝다.
엑스맨도 재밌지만, G.I.JOE 도 재밌네~ 오락영화로서 추천
이병헌은 다음 편에는 나올 수 없는 일회용 나쁜놈이었구나...
미스 캐스팅이지만 간만에 신나게 깨고 부수는 영화 출현
그냥 말그대로 액션영화 벗뜨 스토리연결이나 대중을 끌어들이는 흡입력은 지지..ㅠ
평점똑바로안줄래파리추격신까지쪼금괜찮고 그뒤론 완전 유치애니매이션이드라만..
무언가 어설프고, 식상하고, 실망스럽네요
이거 원.... 전지현의 블러든가 뭐시기보단 훨낫다. 6점도 이병현이땜에 준다.
멋지다!!! 이병헌!!!
3류초대형블록버스터
볼만했음..
재수생이 공부안하고 빠져든영화 ㅠㅠ
이병헌은 멋있게 나오는데 영화는 왜이럼...완전 유치 찬란;;
괜찮았음~ 재밌게 봤어요~
스톰쉐도우 스핀오프 제작 가능성 있다지? 2,3에도 나올꺼라 하던데;;죽은게 아닌가?
예상보다 괜찮았음. 이병현의 비중도 꽤 컸고 트랜스포머 2보다 더 볼만했음
도저히 끝까지 볼 재미를 못 느꼈음.이공익 횽아 운동 열심히 했나봐.그래서 별2개 쏨
뵨사마 조연치고 비중있네 솔직히 놀랐음
이건 아니잖아,,,
얘들이재미없다고해서 안볼라캣는데 보고난게 재밋는데ㅡ.ㅡㅋㅋㅋㅋ재밋음
조금 유치하다 그리고 내용을 억지로 끼어맞춘듯한느낌이든다 마지막반전도 마찬가지
너무 단조롭다. 반전이 좀 있었으면
막판에서 말만 너의 최후다 이러면서 한대도 못갈기고 발리신 이병헌씨가 안습 ...
자동차극장이라 보기에쫌불편은했지만 볼만은 했음,,
만화원작을 이정도면 잘만든거지 이병헌 최고
신나게 때려 부셔라!
걍 유치뽕짝
포인트 아까워
유치한 B급 블록버스터 "만화" 영화.
솔직히 시간가는 줄 모르고 보앗을 정도는 되는데 왜케 낮지 평점
재밌음재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
이병헌 조연이라서 죽을때는 싶게 죽네
유치원들의 영화를 성인이 볼수있게 만들어논 영화같다
흠 상당히 애매한데..파워레인져 성인판?
이병헌과조셉고든래빗은도대체왜여기에출연했는가
볼만하다
솔직히 재밌다, 별로 유치하지도 않은데?
유치하네
이병헌 나올때간지폭풍 당연히 유치한거지그래서 재밌는거지 ㅋㅋ어떻게진지하게 풀어
아주 맘에 든다!! 코믹을 영화로 재구성하는 데에는 이만하면 더 바랄 것이 없다.
웃음만 나오네
딱 이정도의 무난한영화
전형적인 헐리우드 영화 악당들은 진지하데 울편들은 장난 스럽게 ㅈㅈㅈㅈ
부제가 코브라의 등장인데 어떻게 악당이 등장과 함께 다 당하냐. 유치한 영화다
이게 왠일? 몇몇 캐릭빼고는. 화려한액션과 잘짜여진 스토리.
괜잔
이영화는아니다. 나보다 무식한사람들에게 추천 sf라도 진짜이건...진짜아니다...
예고편이 전부인 영화... 제발 후속작은 없기를...
이병헌때문에봤다...재미는 드릅게없다;;제작비가아깝네;;
액션씬 좋네요
물량으로 승부본다 그냥 화면을 즐겨라
딱 기본적인 블록버스터로서의 가치. 2편이 걱정되지만..
영화는 뭐 볼만함. 이병헌이 꿀리지 않아서 별 다섯개 쏩니다~!
액션은 볼만하나..유치하다.. 철가면ㅋㅋ무슨 얘들영화도 아니고..ㅉㅉ
기대했던것보다 재미가 없었고 흥미진진하지가 않았다 ;;
완전 재밌네요!!
실제로 이런 부대가 존재한다면...??
어휴.......................................................
잘만든 액션영화인거 같은데... 나는 왜 이렇게 지루했을까...
별로안유치한데..전재밌었음!
한국을 부각시켜준 영화
멋진 그래픽이지만 후반부로 갈수록 몰입도가 떨어지는 군요
왜들 그러세요. 이런 영화는 그냥 눈만 즐거우면 되는거죠.
이병헌이 출현한 헐리우드산 b급영화....
별로 재미웁으.. ㅠㅠ 유치해
평점은 이정도가 적당한거같다 애니메이션이 더 나을거같다
컴퓨터 티가 나는게 없지않아 있지만, 그런대로 재밌네. 스네이크아이 매력
이병헌 영어 목소리가 원래 이랬나? 더빙한거같애... 신기하다
CG는좋았어 근데 내용이 조금 부족한듯..
이영화 별로라는 글때문에 어제봄.."휴 진작볼걸"..안티알바들은 정말 쓰레기임..
이런영화 스토리는 뭐 비슷한거구. 액션 그래픽 화려함. ps. 시에나 밀러 몸매 짱.
이병헌 멋있더라 ㅋㅋㅋ난 개인적으로 스네이크아이가 맘에듦 ㅋㅋㅋ
볼만햇다 특히 도로 추격신은 예술이엇다
이병헌만 남는 영화... 진짜 이병헌만 남는 영화.
유치하면 어때서? ㅡㅡ
난 잼있었음 ㅋㅋ 이병헌 완전 멋있었음 ㅋㅋ 주연보다 빛난 조연이었다.
원작이 애니니 유치한건 어쩔수 없을듯
딱 즐기기 좋은 영화네요 그런대로 재밌었어요ㅋ
왜들그러지 재미있던데?재미있었음!!!
진짜 재미없게 봄... 줄거리 특히 CG....헐리우드 제작 맞지?ㅋㅋ
해운대 이후로 큰 충격이다, 차라리 이병헌이 주인공을 했더라면 하는 생각이 들었다
부실한 스토리, 뻔한 전개 / 액션과 그래픽 조금 볼것 밖에 없다.
전형적인 헐리우드 영화임...그냥 눈이 즐거운 영화~
진부한건 그렇다치고 착잡할정도로 유치하다 에라이..
전형적인 보여주기식 미국형 영화
과도한 CG는 영화의 재미를 떨어뜨립니다. 만화영화인지 실사영화인지ㅠㅠ
눈이 즐겁습니다! 이병헌이 정말 주인공보다 더 인상깊었어요
나름 화려하게 꾸몄다지만, 유치원생들이나 좋아할뿐
15세 '미만'이면 볼만한 영화.
별 한개도 아깝다. 괜히보고 후회하지마라
이병헌때문에 끝까지 다 봤다.
이병헌 잘하네 ㅋㅋㅋ 볼만했음 ㅋ
난 재미있게봤음
재미있기만하구만... 진짜 이병헌 나와서 별주는게 아니라 진짜로 재미있게 봤습니다.
초딩부터 고딩까지 관람가...
계속 스토리유치하다하는데 원작이먼지나 알고보는거임?완벽했다 굳 스톰쉐도우
완벽하다.
깜짝 놀랬네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
이병헌 연기 짱!
새로운 것이 없다...
모든것에빨리빨리질리는 한국인들. 불과 몇년전만해도 화려한걸 좋아하던때를 ..
눈에요깃거리는 되나 스토리전개나 결말은 많이 본듯한 영화
진짜 유치하다. 병헌이 형만 인상남고 이건 머 에휴.......
재미있기만 하던데.....
첨엔 제목보고 잼없을줄 알았는데 잼네요ㅎㅎ 굿굿
괜히 빌렸서 내돈1300원 아까버라
볼거리가 그야말로 대박 ! 2편나오겠는걸?ㅎ
주말 시간때우기용 알맞음 조금 유치하지만 재밌네염 ㅋㅋ 추천함
오락영화로 즐기기위한 영화로는 딱이다
대작이지만 좀 지루합니다. 다만 이병헌 포스죽임 생각보다 너무 잘나옴 병헌최고
전 왜 별로일까요? 걍 킬링타임으로 밖에...여하튼 전 5점.
좀 더 발전의 여지가 있지만..꽤 괜찮은 시리즈물의 시작...
전투슈트만 특성화해도 영화 하나 만들 수 있을 듯
화려한 CG에 꿈뻑!! ㅋㅋ
기대이상
너무 재밌어요^^!! 이거 보고 이병헌한테 푸욱~ 빠졌어요!
볼만은.. 한데요
우리나라는 그저 이정도기술력을 갖추지못했다는게 안타깝다..
이정도면 괜춘 ㅋ
CG는 나름 괜찮은데 물속에서 잠수정이 초음속으로 다닐때 부터 짜증
평점이 생각보다 너무 낮네~ 스토리도 흥미진진하고 액션도 끝내준다~ 흠잡을데 없다!
내두시간돌려줘...
재밋는데 ㅋㅋㅋㅋ 기대안하고봣더니
야 내돈내놔ㅋ
잼네요..
애나 급변심 설정만 빼면 거의 흠잡을 데 없는.. T4랑 트포2보다 백방 낫다..
완전 재밌어 진짜 와 대감동이다
판타스틱4가 더 재밌어용
지루하지 않고 흥미롭게 스토리 전개도 빠르고~ 잼있네요 다음편도 기대됩니다 ㅎ
만화영화였네.. 중학생 수준에서 끝내는게 좋을듯.. 유치함
블루레이로 봤는데 애니가 표현할 수 없는 부분도 실사 영화로 잘 만들었다
다른 마블 코믹스 히어로에 비해 약하지만 그래도 무난하다.
이병헌 은근히 괜찮게 나오네
재밌게 잘봤습니다.~
돈만베렷어 ㅡㅡ 장난아니고 진짜 돈 베렸다^^_ 보면안다 진짜 더럽다 영화 이게
잼잇다
쓰레기 영화. 구성, 연출 모두 최악이다. CG로도 커버가 안되는 허접 스토리
액션영화중 CG처리도잘됬고 멋진영화이다.? 말그대로 굳ㅋㅋ 보면후회안함
액션판타지 좋아하는데 전 재밌던데요? 2편빨리나왔으면좋겟슴ㅋㅋ
CG가 너무 심하게 티나서 꼭 애니메이션과 섞은듯한 느낌. 전체적으로 나쁘지 않음
신선한소재 보는내내 지겹지않았어요...
액션의 완벽 후반이시시하긴하지만 재밌어여
중반까지는 좋았는데.. 후반부 넘 정신없고 조잡
유치찬란한 초딩용 만화영화. 스토리를 발로짰나?
재미있었음!!! +_+
이병헌때문에 봤는데 .. 그럭저럭 볼만한뜻 ㅎㅎ
형님이 연기한 스톰쉐도우역이 매력적인것 빼놓곤 재미는 없다...형님땜시 2편 기대
진짜 재미있게 봤어욤 ㅋㅋ
파리전투장면은 정말 쵝오!! 허나 cg가 넘 애니메이션 틱해서 아쉽다.
cg만 좋았다 ..... 후반부로 갈수록 유치하다는 생각이드는군...
초딩에기들보는영화 CG는볼만햇음
졸재밋~~
스토리도 괜찮고 CG처리가 잘된것 같은데 왜 재미없다는지....
내용은 어린이 만화 수준 . 액션 하는 쩝니다.
청소년용 팝콘 영화
2개반 그이상이하도 아님
내용이 좀 없어서 그렇지 액션씬 화려하고 볼만했습니다.
눈은 꽤 즐거우나 전체적으로 너무 가벼운 듯..
머리가 아닌 눈으로 보는 영화ㅋㅋ 시종일관 액션 보느라 2시간이 금방가네요~~
스릴있고 웃기기도 하고 뉴문보단 낫네
중고딩 학생용 영화라고 해서 안좋은 영화인가? 제발 개념좀 가지고 평가해라
해운대보단 낫다.
cg최고, 스토리도 어느정도 적정선
뭔가 산만...
채닝 테이텀 멋지다 .스텝업에서 그랬듯이 역시나 ~
CG는 볼만했다 청소년용 영화라는데 공감
머... ㅋ 중고딩 영화 정도 되겟네..
재미있게 잘 봤네요.
완전킬링타임용. 단순액션좋아하는 사람들한테 딱임. 억지 인물구조에 짜증만.
15세 관람가라는 것에 급 좌절
생각보다 훨씬 재미있었고 이병헌 카리스마 진짜 짱짱짱 +_+
나만 낚일 순 없다!!
ㅋㅋㅋ 걍 봐줄만한뎈
정말... 판타지 영화를 즐겨보는데요,왠만한건 봐주는데....이건 진짜아닌것 같아요..
깊게생각해서보면 이상한영화 그냥즐기면 재밌는영화
우와~ 쵝~오!!
이거슨 이병헌을 위한 영화. 하앜하앜
와 진짜 장난아닌데? 최고
걍 볼만함ㅋㅋ
역시 SF대작. 지루할 틈 없이 시원하고 통쾌하다.
이렇게 재밌는 영화는 첨봄 ㅇㅇ
3번봤어여 정말 재밋습니다!!
나는 조낸재밋더만
만화원작이라 유치하긴하지만 대단하네 ㅎㅎㅎ
학교에서 봤는데 얘들반응 적절 ㅎㅎㅎㅎ
어이없고 터무니없고,이병헌을 일본인으로 만들고 ..ㅈㄹ..외국배우만 멋있음..
첨부터 액션장면이 있었지만 솔직히 지겹고 재미없었다;;
유명배우들과 첨단CG로 엄청 돈들여서 찍고 이렇게도 재미없을수 있구나 ㅋ
친구들은 재밌다던데 난 산만하고 재미없던데 -_-
영상미로는 10점인데 스토리가 너무 식상해서...
이병헌 멋있어서...
영화라고 말할 수 없는 초라하고 빈약한 스토리. 하지만 2편이 기대된다.
이병헌 진짜멋있었다 (이병헌나와서 별5개!)
솔직히 말해서 이병헌 아니였으면 보지도 않았다
볼만하다 그래픽 멋있음ㅋㅋ
다시 봐도 괜찮았던 SF영화 ㅎㅎ
아...유치하다
그냥 한 번 볼만한 액션 영화 ㅋㅋ
긴장감과 흥미가 완전히 결여된영화. 이병헌때문에 봄
스토리는 초딩영화 밑에분말대로 CG만 떢칠해놨네 -ㅅ-;;;;;손발이오글오글;;
꽤 재밌게 봤음
스토리 없고 그래픽만 개떡칠ㅋㅋㅋ 이병헌님 나와서 별 1개..
난 좋던데
엄청 재미없음 지루해 죽는줄 알았음
첨단장비들 신기하지만 내용이 좀 유치하고 가볍다..
액션만 조금볼만하다 내용은 ,....
이병헌의 발전만 엿보이고 나머진 모두 유치찬란
액션도 화려하고 볼만하다 근데 아바타를 본다음봐서 cg가 상당히 허접해보임
볼만했음 ㅋ
이렇게 유치하고 뻔한 영화가 왜 15세 관람가? 암만 만화원작이라지만 한 숨 나온다.
시종일관 건슈팅게임하는기분밖에는 들지않는다;딱 어린이용영화
이영화 점수는 8점이 좋을듯. 대작은 아니지만 재밌게 볼 수 있는 영화라고 생각.
휘파람부는 대통령반전,CG밖에볼것이없는영화. 왜케유치하니?
스토리는 OO이지만 제작비 덕분에 눈은 즐거움.. 씁슬..
재밌게 봤습니다. 유치하지만 볼만해요
이병헌 때문에 봤습니다..스토리는 착한편 VS 나쁜편 ㅡㅡ덜덜...
좀 유치한듯, 얘들 보기엔 무리가 없겟네요
CG 개떡칠이 진짜였네요. 제작비에 비해서 스토리는 진부함.
지아이죠란 타이틀만으로도.. 나에겐 충분한 영화..
그냥 이병헌만 기억에 남는듯..
액션도 가끔씩보면 잼있군.
이런SF물 좋아해서 그런지몰라도 저는 재밌게봤네요^^
앗...나는 나름 재밌게 봤는데 평이 낮구먼~?ㅋ뭐 사람마다 다르니까 이병헌 짱이다
기대 크게안했는데 재밋게봤음 액션씬도 나름좋고. 우리나라배우도 나오고^^ 재밋던데
이걸 보면서 저급 3D게임을 하는 기분이 드는 이유는 멀까?
ㅋㅋㅋㅋ이병헌땜에 봤다. 정말 보고 남는건 하나 없음
와 어쩜 이렇게 내용이 유치하대? 속 빈 깡통같은 느낌
유치하기는 하지만, 이런 영화 내취향이라서 ㅋㅋㅋ
이병헌이 좋았다. 파리시내씬이 좋았다. 하지만 그이후는 좀...별루
찌질한줄 알았던 렉스가 코브라로 각성하는 거보고 2탄이 보고싶어졌다.
초반에서 후반으로 갈 수록 액션에서 SF의 비중이 많아진다. 볼거리는 많다.
첨엔 할리우드 벡터맨이었는데 볼수록 근사한 특수효과가 내용을 덮는다
유치해도 볼거리는 충분하다
액션은 처음부터 화려한데 점점 질립니다 스토리도 뻔하고
이게 어케 7점대냐;; 영화즐기는분들이 보면.. 유치찬란
화려한볼거리와 액션이좋았음~ 2도 기대되네요^^
이병헌도 그닥...
엄청난 작품인데요....빈틈없는 액션이 지루함을 없앱니다.
뭐가 쓰레기고 유치하다는지......... 원작은 모르지만 재밌습니다 보세요
병헌이 멋지다 그래서 만족`~ 하지만 영화는 쓰레기다
1점도 아깝다고 생각하는 내가OO인가... 뭐냐이게
7.5정도가 적당함.. 솔직히 내용은없고 액션볼려고보는영화 지아이조 원작이 이랬나??
잼나네요ㅋ2탄 나오겠네
OOO기........ 쯧
재밌는데 좀 유치한;;
지루한장면 없고 재밌던데요.. 근데 생각한것보다 평점이낮네요-2010/01/09-H
이해안가는 반응...재밋는데.
일본풍의 한국말과. 특수기관에서 사적인 감정때문에 여자에게 총안쏜거....
영화만화
숨막히는 액션!! 넘치는 긴장감!! 10점만점에 10점!!
이병헌 연기도안되는데 외국영화나오면어쩌자는거야 쪽팔려
오락여오하가아닌 이병헌의 진면목이 다 나오는영화이다.
부담없고 정신없이 즐겨라! B급 오락영화~~
영화 볼만하네요 ㅎㅎ 특히 이병헌의 역활이 참 멋있는듯하네요
와짱와짱와짱와짱와짱와짱와짱와짱와짱와짱와짱이다진짜스릴진짜존내 잼잇어
미국영웅활극물의 기본 공식 복습물. 일말의 새로움도, 공식적용의 절묘함도 없었다.
반개도 아깝다...이병헌만 돋보이는 이유가 있더군...7.5점주신분은 자기 반성좀 하셈
이병헌씨 얼굴봐서 2점, 킬링타임용으로도 좀..ㅡㅡ; 재밌다길래 봤는데 대박실망
스토리 구성이나 CG 뭐 나무랄데 없이 좋은데요. 재밌습니다.
간만에 감상한 좋은 액션...
평점이 쫌 그래서 안볼라고 했는데 이미 다운해서 아까워서 봣는데 엄청 재미있네
스토리는 좀 유치하지만 볼거리많고 나름 재밌었다...
이병헌은 논외하고 액션영화로서 볼만했음
통쾌한액션, 이병헌 멋지다! 자랑스럽다!
볼만한데요 ㅎㅎ
내가봐서10점이야
남는건 이병헌에 유창한 영어발음뿐.
이병헌은 인상적이지만 유치하고 엉성한 스토리와 어설픈CG로 무장한 액션은 밋밋하다
차라리 악당이 이겼으면 대 반전 이야기로 별 3개는 줄수 있음..
뭐... 원작이 있다니 내용은 나중것보고 다른것만 보자면 8점정도....
A급 돈OO로 무장한 F급의 내용. 평소에 생각無의 사람들에겐 재밌었을듯..
아동용 액션.. 참..말이 안오네. 스토리, 액션, 연기 다 별반개도 아깝다. 7점은 무슨
그냥 그런..
그래.. 아직 서막이잖아?!
볼만함
ㅎ괜찮더라구요. 액션도 화려하구 스토리도 그만하면. 마지막이 임팩트 강하던걸요?
재밌음..ㅎㅎ..
통쾌한 액션은 물론이고 상상력과 구성에 높은 점수를 주고싶다.이병헌에게 박수를~!
스토리는 0점 볼거리 7점 ㅇ_ㅇ
이병헌이2에나오길
아이의 마음으로 돌아가 본다면, 괜찮게 즐길만 하다
현란한....
재밋기만하구만.. 영화의 교훈을 모르는구만
이거 정말 씁쓸하구만..
재미있게 봤어요 ㅎ
후반부로갈수록 지루해지는감이있지만 볼만하다
내가 본 히어로 영화중에서는 솔직히 아니였다.
어릴 때 본 만화가 더욱 그립다.
영상만 볼 만 했지 진짜 최악이다.
액션 하나는 아이언맨처럼 통쾌하나 아이언맨 처럼 메시지를 전달하지는 못하다
네이버 평점 7. 실제 재미는 정말1. 평점 알바로 인한 잘못된 정보..정말 재미없음.
별로일줄 알았는데 재밌던데? 2탄 기대된다 ㅋㅋ
이렇게 신나는 SF액션이 어딨다고!!!
정말...탄탄하고 리듬감있는 액션을 원한다면 당장 보지마라.
시간가는줄 모르고 봤는데?? 2탄도 기대중
같이 보러가자고 해서 미안했던 영화 베스트 1
화려하고 멋있었다. 다만 스토리에서 생략한부분이 많은것같다.
12세관람가가 딱 제격이지만 헐리우드에서 우리나라 배우를 봤다는것만으로도충분하다
박진감있고 볼거리도 많은 전형적인 헐리우드 블록버스터
80 , 90년대 특촬물에나 어울릴법한 효과 , 유치한 전개 의 결과물
현란한 CG의 남용이 몰입을 방해했다. 이병헌만은 인상적이었다.
이병헌 카리스마~~
나 이런거 너무좋아 굿굿굿
정말 간만에 액션다운 액션을 봤다... 지루함이란 찾아볼수없는 영화이다...굿~~
아무정신업이 볼만한 영화중에는 1위 굿.
이정도면 충분히 볼만한 영화다.액션 굿.
진짜 재밌게 봤다...
이만하면 됐지 너님들 뭘 더 바라는거야 재미있잖아?
볼만 하더만 ㅄ들
기대안했어서뒤늦게봤는데굿~이병헌생각보다별루,병헌어디가괜찮았다는건지?근육빼고
병헌느님찬양
난 진짜 재미있게 봤는데ㅋㅋ 평점이 그르네;;
막장 스토리보다 더 충격적인 건 후속편이 나올 예정이라는 것.
나름 괜찮네요 ㅎ
스토리 완전 발로썻냐? 걍 킬링타임용, 이병헌이 그나마 멋지게나온것에 위안
대사가참손발오글거린다
내용이고 뭐고 악역이지만 한국인으로 멋지게 나온 이병헌씨 수고했삼
영화보면서 중간에 끈적은 처음이였다...병헌씨 미안...
재미잇던데 ㅋㅋㅋ
7점이 적당 그냥 볼만해 이야기는 엉성하기 짝이없음
정말 재밌게 봤는데요...평점이 생각보다 짜네..
이영화평점왜이리박하지-_-;;전꽤재밌게봤어요
또..액션 영화내? 할 정도
SF액션다운 화려한 영상미와 볼거리.. 눈이 즐거운 영화.
그해 최악의 영화에 뽑힐만 했다. 들인 돈이 불쌍해 후하게 줬다.
웃음이 나온다~~
생각없이 즐길 영화라는것은 알지만 너무 조잡하고 엉성하며, 유치하다.
이병헌 역할 멋있네
왠지 둥둥뜬 기름, 이병헌...
스토리는 안드로메다。
어떻게 이런영화를 두고 쓰레기란말을 할수 있을까 알반가??;; 재미있게잘봤습니다.
동심을 가지고 있다면 재밋게 볼수있을까?
뒤 늦게 본 영화, 기대 이상이였고! 첨부터 끝까지 전혀지루하지 않았다.
진짜 멋지담...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화를 영화로 그대로 옮겨놨다고 해야하나? 최소한의 현실감도 없다
수많은영화를 봤지만 날 로그인하게 만드는구나..미국판 후레쉬맨본기분이다.아빡친다
군대도 못가는 쓰레기가 카메라앞에서 개폼은 다잡아..그 쓰레기때문에 1점준다.
이병헌의 가장 부끄러운 필모그래피
별 반도 아깝. 액션 요소가 나열만 되어 있을 뿐, 짜임새가 없는. 3류 비됴 전용에 딱
헐리웃 배우들도 못살려낸 영화를 이병헌 혼자 살려낸점은 자랑스럽다만
생각보다 재미있다~
난 재밌었다~ㅋ
정말 프랑스 파리를 생난리 친게 눈이 많이 거슬렸다 너무 치고 박는다
지루하지 않아서 좋았따
이 영화 보다가 정신 나가는 줄 알았다.
반프랑스영화냐?
치고, 박고, 싸우고, 부수고... 이제 그만하자.
볼거리는 화려하지만 진행이 너무 빠르고 조잡하다. 이병헌 비중이 큰건 마음에 든다.
간혹 가다 이병헌만 보이는 뽕빨물.
쉽게 흔들리는 캐릭터구성. 어설픈 CG. 무너지는 영화몰입도.
이걸 뇌가 있는 인간이 만들었다고? 이병헌(+1)
꼬꼬마들아 제발 G I JOE 모르면 보지마
인간적으로 10세이하용 영화다....이렇게 유치한 영화 오랜만에본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션은 최첨단 하이테크. 내용은 B급. 딱 액션점수만 줘서 별 반.
이런영화 별로 안좋아하는데ㅋㅋㅋ이병헌 땜시 봤음ㅋㅋㅋ나같은 사람 많겠지 ㅋㅋ
정말 최고다....넘 재미있었다...최고의 SF영화!
이병헌때문에 찾아봤고 그냥 그걸로 만족. 지금은 생각나는 장면도 그닥 없네 쩝.
감상후 느낀점 = 시간이아까웠다.
이병헌 때문에 예의상 끝까지 봐줬다
온갖 눈요기에만 치중한다해보 관객을 만족시키긴 역부족
연출력이 완전 안드로행;;;;
역시 중국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 유치해서 깜짝 놀랐다;;이병헌 역시 연기 잘한다. 아역들의 격투신이 놀랍다!
난 이런 영화좋아.흥미.권선징악,재미,익사이팅,ㅋㅋ.헐리우드식 좋아.화끈.ㅎ
이병헌을 위한 평점. 솔직히 근데 6점도 살짝 아까운 기분
G.I.JOE에 유치함을 따지다니 무지한사람들 ㅉㅉ 볼만했다! 이병헌은 오우 굳!
이런류 영화에 스토리 작품성 요구하는 놈들은 이해할수가 없다. 재밌음.
조금 볼만한 액션 장면과 지루해서 잠이 쏟아지는 스토리의 만남
그냥 킬링타임용.
저 사실 10대인데 키스하는 장면이 너무 많이 나와서 조금 민망했음ㅋㅋ근데 재밌음
이건 뭥미!?
그런대로 괜찮음,,
2010년 6월에 글 써놓고 2009년 따지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2009년 가장 어이없는 영화로 기억될것이다
기본에 충실한영화. 도시씬은 원작과 다소 동떨어진느낌 마치 the rock과 비슷했다.
다음편을기대
What the..... 액션 9, 스토리 1 , 따라서 (9+1)/2 = 5
섹시하다 여배우들 ㅋ 가슴대박ㅋㅋ
재밌네요~~액션은 죽이네~~단,긴장감이없고 스토리가약하다..cg도 너무 과했다..
그나마 이병헌 보는맛에 봤지, 이건뭐 대책없이 만들었어. 역시 스티븐 소머즈!
앗 초글링들이 몰려온다
ㅋ이거 흥행했구나 2탄도나오고 ㅋ 이병헌 진짜 멋지더라 놈때가 더낫지만
볼 거리 많고, 괜찮은 액션 영화. 이병헌도 멋지게 나온다 ^^
지아이유격대 재밌네. 어렸을 때 장난감으로 진짜 거의 모든 케릭터 거의 다 있었는데
액션은 예슐 스토리는 막장. 이병헌보고 7점 준다.
꽤 볼만한 액션영화입니다^ 이병헌 검술 많이 멋있습니다^
난 볼만했네
액션하나는 최곱니다.
자기들끼리 지지고 볶고 난리 났네. But 볼 거리는 많았다.
내 인생 최악의 영화. 이거 보고 나오는 길에 남자친구랑 이유없이 싸움.
진짜 허무한듯..
마커스 코플렌드 2세가 나와서 재밌었어요 (화이트칙스) ㅋㅋㅋㅋ
최...최고다. 제대로 제작비가 아까운 영화. 유치하기로는 용가리와 견줄만함
이병헌 진심 너무 싫다 잘생기지도 않았는데 무슨 헐리웃? ㅋㅋ
유치하지만 볼거리는 많은 틀에박힌 액션대작
이병헌 어렸을 때 나온 장면에 한국말하는데 장소가 도쿄인 것 빼고는 잘봤어요^^
괜찮았어요.
7점
이병헌을 비롯 여러모로 볼거리가 많아서 눈요기만으로도 충분
스톰 쉐도우가 돋보이긴하다
진짜 배우들이 불쌍할정도다.
평점이 왜이리 높아~? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조셉땜시 봤던거 다시봤음!(가면땜시..많이못보지만..흑ㅠ)2편빨리나와라~~
그녕....그래
정말 재밌다 ㅋㅋㅋ 이런건 영화관에서 봤어햐 하는데 ㅋㅋㅋㅋ
에니메이션 같은 연출을 기대한거 같은데 내가 보기엔 그냥 졸작 배우들이 아깝다
만화를 보진않아서 스토리를 모른체보다보니 생각보단 볼만했음..
괜찮았어..
괜찮던데 ㅋ 이병헌 멋있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이병현이 나쁜역이였구나ㅋㅋ DVD방에서 남친이랑봣는데 꽤잼써씀^.* 킬링타임용!
쉴틈없는 어린이용 블록버스터
이병헌 화이팅!!
지아이조2에서의 월드스타 이병헌을 기대하게 만든다. ㅎㅎ
액션영화2편에나올법한내용이1편에~내용은알차고 눈은지루하지않다 단..와닿지않는다
액션은 좋은데..... ㅋㅋ
다른이 들의 취향도 인정하자. 어릴적 순수함을 꼭 느껴보시길!!!
전 액션만 보는 편이라서 평점을 후하게 줍니닼, 액션하난 좋네요 ㅋ
그렇게 힘들게 헐리웃 진출하더니 맡은역이 쪽빠리 닌자... 이병헌이나 비나 캐안습
유아틱한 아동용 SF
유치함
영화는 눈에 안 찼고, 닥터만 보였다.
한국은 일본그늘에서 언제쯤 벗어날려나,, 한심하네
카툰원작인 영화에 이병헌 정도면 명연기
영상은 화려하나 로맨스는 쓰레기고 스토리는 엉성하기 짝이 없네
그냥 볼거리 하나만큼은 정말 제대로다
흔한 영웅주의 영화... 하지만 볼거리는 수준급이엿던..
그냥 부왕부왕하네
10분간격으로때려부수고패고날라댕기고
최고의 오락영화ㅋ
채닝테이텀 너무 멋있다ㅎ 솔직히 나는 너무 좋았는데^^
적당하다.
쏘고 때리고 부수고하며 시간 다 보내는건 좋은데 그 어느것도 감흥을 주지를 못한다.
미이라에 출연했던 몇몇 분들도나옴! 500일의 썸머 주인공까지..SF최고영화^^
헐;; 재밌는데 왜 다들 그러지;; 내용전개도 빠르면서도 긴장감있고 스릴있어요 ;;
액션은 좋은데 아동용인가 왜 이렇게 유치해
원작은 안봐서 모르겠지만 인기만화를 영상으로 만드는데는 실패한 듯.
내 어릴적 완구놀이 상상을 그대로 재현한 영화
나노머쉰이 너무 만능으로 그려졌으나, 화려한 액션에 박수
액션이나 그래픽은 화려한데 서막이잖아..... 2는 본격적으로..
스토리가 부실해서 유치하게 느껴진다.
재미있어요.화려한액션이예요.2를기대해봐요.
넘재밋어요!!!!!!!!!!!1
화려했지만 유치한.. 또보고싶진 않은..ㅋㅋ 소모용 영화
재밌었는데?ㅋ
후속작이 기대되는 액션 영화
재밋는데요?ㅋㅋ
오락영화의 한계! 수많은 볼거리..딱 그게 전부였다.
장면하나하나 이해가 필요하고 잼잇네요//2.3편 기대합니다
부제가 전쟁의 서막이자나.오프닝 정도로 생각하자.
포스터가 이상해ㅎㅎ 위엣놈이 착한놈 같고 아랫놈이 나쁜놈 같음 영화는 볼만함
만화적 상상력의 시각화. 만족스런 기술력. 결말은 살짝 황당.
흠 뭐 멋지네
존나 재밌다 .. 헐 쩔음 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
좋은 배우들 가지고 아주 개죽을 썼구만..
태국아이가 일본에서 한국어를 하는 오류만 뺐어도,,
액션 씬이 볼만했다.
액션,스토리 모두 기대이하...울나라배우들은 다 닌자나 칼질하는 역밖에 못하네
스톱쉐도우는 일본인인데 한국말 써? 병헌이는 키가 너무 자아..안습
재밋음 ㅇㅁㅇ
장난하나 ㅡㅡ
그래픽,사운드 장난아니네....재밌게봤네여 전^^ GOOD~ 2편기대!
그래픽과 액션은 뛰어난 막장 영화.. 그럭저럭 볼만함..
영화관에서 봤었는데... 액션은 볼만했습니다
그래도 이병헌 한국 배우라 눈여겨보게 되네 ㅋ
교실에서 애들이 틀어서 보는거 힐끔힐끔보는데도 재미없는게 느껴짐 ㅡㅡ
볼만함
코브라군단이 너무 힘없이 무너져서 재미가 없다
유치하고,약간 말도 안되도 꽤 재밌는 블럭버스터,이병헌이 자랑스럽다!~
이거 나온지가 언젠데 왜 지금 실시간에 뜸? 채닝 테이텀 스텝업에나 다시 나오지 ..
뭘 물어.. 큰돈 들어간 파워레인저다......
CG는 괜찮았지만 별로였다
솔직히 그냥 시간때우기용
극장에서 봤는데요 저는 재밌게 봤었습니다~ 볼만해영
남자 주인공 발연기 ㄱ- 이병헌 때문에 봤다.
볼만하던데 그냥ㅋㅋ
단순하고 끝날때 너무 쉽게 끝난다
솔직히 이병헌이 제일 멋있더라...
난 맥켈런한테 선물반대야 자식아 !
아무 생각없이 보면 재미 있음. 볼거리도 있고. 내용은 생각지 말길.
눈이 즐거운영화 근데 내용은 유치,,,,
헉이닷!눈이 정말 즐거웠다...과소평가된 영화.속편이 기대됨
시간은 잘가더라 스토리 그딴거 볼꺼없다 그냥 지루한건 없고 볼만함
정말 화려하고 멋있는 액션. 첨단 무기와 그래픽 CG의 향연!! 나는 재밌게만 봤다.
눈이 아플정도로 과도한 컴퓨터그래픽과 엉성한 연기와 엉상한 연출........
솔직히 할리우드영화는 스토리그저그래도 그래픽때문에정말....
유치해 ㅋㅋ
난 경기도 안양의 이준영이다!
이병헌만 조았음 전체적으로 유치하고 초딩들이 좋아할만한 영화
역시 난 액션이 좋아 하지만 cg가 엄청 아쉬웠다..너무해
꽤 볼 만했음 재미있었음
뭔가 허약한 연출이긴한데 눈은즐겁네요~잼있었음 ㅇㅇ
내용과 볼거리가 충분한 영화. 이병헌의 극중 비중도 꽤
잠수함에서 감옥간거 15초동안 이해못햇네 --;
재미는있는대 뭔가많이어설프다 이병헌비중은크지만 프랑쓰에서만 재밋고 나머지는..
그래픽도 약간 별로고, 내용도 유치하고, 특히 총쏘는소리 = 우뢰매 총소는소리 -_-
아쉬운게있다면 마지막에 대통령이 어떻게되었는지안나온것...
한국배우가 나온영화중에 젤 볼만하네
정말 끝내주는 액션 영화!!!!!!
예상외로 화끈한 눈요기!!!
눈만 즐거움. 사실 눈아픔
SF 액션 영화가 이정도면 됐지. 평론가들 수준엔 안 맞으니 다른 영화나 보시길~
그냥 여자가 매력 있어서 봐줬다 ㅡ,.ㅡ
눈은 즐거우나....재미가 있는지는 잘..
재밌음.칼,총,비행,자동차 액션 .세상의 모든 액션은 다나왔음.스톰쉐도우 멋지고 속편기대됨
누군가 나의 뇌를 전자렌지에 넣고 돌리면 이런 기분일까?골이 통째로 튀겨지는 느낌.
이병헌 연기어색, 이병헌만 안나왔다면 더 재미있었겠다.
방학용 영화
히어로무비 정말 좋아하는데 이건 진짜... 이병헌 말고는 못봐주겠음
생각만큼 졸작은 아니였네요
이정도면 괜찮네요
그냥그냥...
왜들그래 난 재밌던데
Show 를 하라~ Show
SF영화의 진수를 보여주는 영화.트랜스포머3보다 낫다
보다가 잣다
스릴은 좋은데 구성면에서 약간 실망했음.
너무 만화같아 약간 지루하지만, 전반적인 내용은 괜찮다고 생각되는 영화.
ㅋㅋ 유치하긴하다 그냥그저그럼
무엇보다 애나 남동생의 악인변화과정이 치명적이다. 그래도 볼거리는 아주 우수하다
시에나밀러는 이쁨
처음엔 반신반의 보고 있으면 어라?하면서 집중하게 된다
생각보다 평점이 별로네..
재밌다 ㅋㅋㅋ이병헌 멋있고~~~
눈요기로 그만. 액션이랑 CG 짱이었다
유치하긴 하지만 트랜스포머3보다 덜 유치하고 볼거리가 많다. 그냥 시간 떼우기 좋다
별로다. 그래도 이병헌이 광대처럼 나온 게 아니라 배우로 나온 점은 만족.
영화는볼만한데 약간 미국이 우월하다고 나대는면이있네그리고이병헌이죽는게 아쉬워
특수효과는 좋더라. 파리시내 추격전도 볼만하고
그냥 재밌었음..심심할때 보면 집중해서 지루하지 않게 볼수 있는 영화..배우들 몸매도 좋고~~
이병헌 복근 쩔어요
이병헌 뺴고 발연기집단
CG,이병현빼고 0점 킬링타임은 됨
CG의 결정체..
캐스팅도좋았고, 심심할틈이없었다. 한국배우 이병헌도빛을바랬다.
출연 배우들 땜에 5점 + 그나마 1점 ㅋㅋ 너무 티 나는 만화~
이병헌은 어떤영화에서건 빛을발한다. 영화자체는 로맨틱코믹넌센스 지만.
데니스 퀘이드 땜에 8점 준다
그럭저럭 볼만하다
좀 유치하지만 그냥저냥 볼만은함~ 근데 시에나밀러 이쁨 상당히 매력적임
으..디워보다 재밌다.
파리에서의 액션이 쩌는듯.... 근데 후반부로 갈수록 슬슬 지루하면서 유치한...
화끈한 액션영화이다. 너무 많을 것을 보여주기에는 시간이 짧았던것이 아쉬울뿐
킬링타임용 블록버스터 약간 유치하다.
제눈이넘즐거워던영화ㅋ내스타일이야 액션씬은수준급ㅎㅎ
내 눈에 신세계가 열렸다. 여지껏 나온 모든것을 초월하는 영화다.
액션씬은 볼만한데 이런장르가 내스탈이 아니라서 그런지 별로.
굉장히 재미있겠본영화 이병헌연기 기대한만큼 정말잘한것같아요
돈만 바르고 개념이 없는 영화. 이병헌땜에 5점 줌
액션 영화로써 가져야 할 요소는 잘 갖추었다고 생각, 나름 훌룡한 영화
이병헌때문에 볼만함.. 먼가 스토리가 어설프고 내용이없음
스토리와 연출력이 중요함을 일깨워주는 영화.
역시 미국만화 원작 영화들은 무시할수 없다.
괜찮은데? 솔직히 7점대는 아니지 않나?
이병헌 나와서 만점이다.!
.내용없음ㅋ 걍 이병헌 때문에 7점 줌ㅋㅋ
스토리는 별로지만 액션하나만큼은화려했음
전형적인 블록버스터 할리우드 영화임. 보는내내 지루하지 않아서 좋다.
깨고 부시는 액션은 최고인듯.. ㅎㅎ
이병헌 연기빼곤 별로,,뒤로 갈수록 화려한볼거리와는 달리 지루해지는걸 멀까?
유치한데 재밌음ㅋㅋ그냥 재밌는 액션영화
골든 라즈베리시상식의 최악의 리메이크상에 빛나는 지.아이.조
재미는있는데, 스토리는 삼류작가수준..
이병헌이고 뭐고 영화가 한마디로 개똥쓰레기다. 거기다 시대를 거스르는 CG..오미
화끈한 액션 영화!!!
액션이 생각 이상으로 좋네요
완전 화려하네요 전개 빠르고 액션이 아주 ㅎㄷㄷ
머리는 쓸 줄 모르고 몸만 쓸 줄 아는 멍청한 블록버스터
진짜 허무맹랑
마음보다 후하게 준 평점인듯.스토리가 확실히 부실하다는건 어쩔 수 없는 사실.
유치하지만 액션은 재미있다 ㅋ
심심할때 볼만하다
이병헌 1점... 나머지 시리즈는 볼일 없을 듯
스토리 진부하지못해 유치하다 어떻해 된게 아 유치해진짜
영화 이따구로밖에 못만드나 아;; 그래픽만 갠찬
이영화 볼때마다 이건아니다라는 생각이 든다 하지만 이병헌이 나오니 ...
액션영화로는 최고
나는 재밌게 즐겨보았다 . 배우들의 연기와 cg는 놀라운거같았지만 먼가 1%가아쉽다.
듀크가 오글거리긴 했지만 아 이병헌 정말 최고, 비랑은 비교가 안되네.
ㅋㅋ 친구가 스트레스 해소용으로 최고라해서 봣는데 시원시원하게 박살내는고만ㅋ
마블원작이 이정도로 재현되었다면 훌륭하다. 8.5이상은 되는 영화다. 스트레스해소짱
7점하려다가 병허니어빠땜시8ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨쥐가살짝안타까웟음
오락영화에서 얼마나 바라는가. 영화관에서 보고 dvd로 두번 봤지만 액션영화론 최고
유치찬란하기 짝이 없다.
와우 이병헌씨 진짜 자랑스럽네요 절대적 연기력에 박수
3d 2점 스토리 1점 이병헌5점
시간 때우기에 괜찮은 듯
개유치 억지웃음+쓰레기그래픽+OO스토리 종합 세트인듯 나홀로집에나 보는게 나을듯
나랑 sf랑 안맞은거 같네...
기대 한 것 이상이라서 좋았다.
생각보다 볼만함
으음... 앞으로 나올 2도 1과 비슷하다면, 난 기대않겠다.
화려하지만 반복되는 과도한 액션에 집중도가 많이떨어집니다.
뭔가 아쉽다..
저 돈을들여서 이딴 스토리를 짜내다니..신기할뿐 이병헌땜에 1점이라도 줌
재미있는 킬링타임 영화. 이병헌의 눈빛은 헐리우드에서도 빛난다
스토리가 너무 유치찬란하다.원래 2점인데 병헌이형과 애클닥 때문에 +2점
재미기만하구만ㅋㅋSf는내용으로보는게아니야 cg랑액션으로보는거다
킬링용. 기본적으로 물리법칙을 완전 배제하는 영화.. 어떻게 얼음이 물 아래로 떨어지면서 기지가 파괴가 되냐.. 다 병맛인데 병헌이가 좀 살린영화
전개가 빠른데.. 이상하게 지루하다..
소재만큼의 재미를 뽑지 못했슴.
재미있기는 한데... 아, 나의 닥터가 망가지다니...ㅜㅜ 항상 fantastic을 외쳐주던 우리의 9대닥터느님이...ㅜㅜ
이병헌의 존재만큼은 확실히 각인완료~
이병헌이 나온다는 것만 빼고는 많이 보던 헐리웃 액션 영화 같음.
라m임
개잼남 근데 밑에 님아 나홀로집에재밌음 듀크보다 스톰 쉐도우가 더까리함
플롯도 유치 복장 디자인도 유치 대사도 유치 뭔생각으로 이렇게 만들엇는지..
다음회차가 기대되는영화 시리즈물로 괜찮은듯
이병헌만 보임
액션은만족스토리는삼류쓰렉히 병헌이가좀살린듯 오점도후한거같은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑에 ㅋㅋㅋㅋ 물리법칙 나불대는 놈앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 너야 말로 제발 고등학교 물리 다시 배우고 와라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물속에서는 얼음에 중력이 작용 안하나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 그만한게 떨어지면 부수고도 남지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가없네진짴ㅋㅋㅋ
2시간의 러닝타임 후 내게 남은 건 이병헌이란 배우의 재발견. 가볍게 잘 봤다.
재밌는데 다들 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼나요
이병헌등장
소재와 비주얼은 좋았는데...
이병현 나와서 함봤는데,..이거 진짜...극장에서 본 사람은 돈 대박아깝겠다..전개도 개판이고...
이병헌이 나와야 되는 이유를 도무지 모르겠다...
이거 보고 이병헌 연기가 좋다는 사람은 눈이 없는건가, 귀가 먹은건가. 익숙치 않은 언어로 연기하다 보니 표정 제대로 안나옴(연기에 감정이 안실림). 시종일관 같은 표정과 같은 톤으로 연기하는데 무슨 연기가 좋다는 건지 ㅋㅋ. 그래도 비보단 낫다.
진짜 심심한틈이없어요ㅎ 난잼있게봤는데ㅋ
재미있는데
그냥 지루했다. 진행되는게 별로재미없었다..
배우들이 아까웠음...
어제 케이블방송 통해서 1 편 보았는데 2편이 기둘려진다~
스톰 쉐도우랑 스네이크 아이즈 뻬면 볼거 없다.
돈을 많이 바르니.. 액션 배경은 쩔구나...다음에는스토리업그레이드 바랍니다!이병헌 굳!
액션신, 보는재미가 있었던 영화 더군다나 이병헌까지 나와서^^
줄거리는 별로 없지만 많은 볼거리와 멋있는 시에나밀러
조낸 재미있었고 즐겁게 잘 봤다역시 원조 만화가 캐쩔었고 초대박이었는데액션 킹쌀 했고 흥미로웠다
그냥 평타이상으로하는작품
멋있네요.이병헌씨~~~^^다른출연진도내용도 액션도 최고예요
재밌긴만한데 뭐.......
재미써
에펠탑 무너지는것만 볼만하다
영화보고 남은 기억: 이병헌, 그외 소수의 액션씬.
왜 봤을까...내용이 없네
머지 이병헌 소속사 알바인가 입김이 세더만 누구까지 훅 보내고..
주연 맡은 배우 빡치겠는걸.. 이병헌 빼고는 모든 배우들이 쩌리화 됐어.... ㅎㅎㅎㅎ
참... 개 쓰레기 영화!!! 유치찬란한 내용에 오글거리는 대사와 연기... 그냥 액션만 쬐끔 볼만...
딱 킬링타임 영화
보는 시간 조차 아깝다
병맛 영화....
전문가들평점이낮은이유는 참신한걸찾기때문이죠. 허나 지아이조는 뻔하고도뻔한 SF영화이므로 평점이바닥일수밖에...
전문가 평점보소. 난 재밌었구만
정말재밋어여
스피디한전개 눈돌릴틈없는 액션씬 2편도 기대 ㅎㅎ
킬링타임용으로는 좋다.
돈주고 보긴 개뿔 다운받아서 봐도 시간아까운영화 ...
솔직히 한국 신파짜는 영화들보다 10000000000000000000000배 낫다
기자 평론가 라는 자칭 전문가라는새끼들은 sf액션물엔 제발 평가따윌매지기마라~~ 어차피 지들취향아닌거 무조껀 꼴리는대로 깎아버릴꺼뻔한거 ~~ 편협한색끼들~~ sf액션물은 비주얼이전부지 뭘그리따지는지몰겠다
재밌음 근데 좀 유칰ㅋㅋ
유치해도 화려한 액션은 재밌다
킬링타임으로딱
유치해도 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하지만잼있다
킬링타임용으로 적절하군
재밌게 봤습니다.
엑스맨+아이언맨급, 스케일크고 재미있는 오락영화. 이정도면 레전드급.감독 대단함.
전형적인 킬링타임 영화. 스토리는 바라지 말자.
이건아니다.
볼거리는 푸짐하다만 이야기는 영 ~~~
전문가 평점은 너무 낮은 감이 없잖아 있고 네티즌 평점은 너무 높다. 일반적인 액션영화에 공상과학적 요소를 집어넣었지만 아쉽게 조화를 이루지 못했다.
저질 스토리
다들유치하다그르는데내가중2로써얼마전에봣는데유치한건안나옴...글구뻔하다는데이런내용의영화에멀바람ㅋㅋㅋ마지막에악당이승리하는걸로해드릴까?ㅋㅋㅋ
저 예산에 저 배우에 이렇게 영화 찍는거도 대단하다 ㅋ ㅋ
지아이조2 예습하려고 봤는데 존내 재밌네요 헐리웃다운 영화 ㅋ
재밌음 재밌음
지아이조2 관람 전에 블루레이로 급히 봤는데, 괜찮은 액션 오락영화네요.
그냥 시간죽이기엔 적당한 오락영화.
7세용으론 감성을 자극할만함 ㅋㅋ
킬링타임용
평점낮기래재미있을까반신반의했는데재미있네요ㅋ
유치한데 그래서 재미지다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지아이조2 보기전에 복습하고 감!
난잡하지만 별 생각 없이 보면 재밌음
돈아깝
별로 그렇게 잼잇진 않고 평범함...이병헌도 완전 일본 느낌나고;;걍 무난한 영화인것 같아요
은근재미있다근데왜평점이낮을까
결말이 조금 허무한감을 제외하곤 매우 재밌게 본 영화입니다 ^^ 한국인 배우인 이병헌씨 조차 아주 멋지게 나와줘서 우리나라 사람도 외국인한테 전혀 꿀리지 않아! 라고 외칠수 있던 작품인듯 합니다 ㅎㅎ
유치한줄만 알았더니 대단한 스케일이과 액션이 빵빵 터져. 꽤 괜찮았다
생각외로 괜찮은 영화였습니다.
유치할수도있지만 재밌다 이상하게 꼬우는거보단 전형적인게
야 이정도면 꽤 잘만든거지. 괜히 점수 깍아내리고들 있네 ㅉㅉㅉ 개봉4주 까지의 평균 평점 8.5 정도면 딱 적당한 점수다.
기자평론가 ... 멀안다고 짓거리시는지? 스토리 어찌고저찌고OO좀하들마시죠 재수없어요
밑에 유치하다는 애들 많은데 나도 솔직히 스톰쉐도우니 뭐니해서 히어로물인줄알고 안볼라했다가 봤는데 의외로 괜차나서 놀랬음. 화려한거 좋아하는 사람에게 강추. 갠적으로 액션은 화려해야지 볼맛남. 최근에 007스카이폴 이런 올드액션이야말로 병맛이지.
지아이조 2 보기전에 복습하려고 다시 봤는데 한숨만 나오네.. 하지만 의리로 봐야지
다시 보니 생각했던 것보다 더 한심한 영화였어.
그닥
극장가서보기엔 돈아까운영화..ㅋㅋ파리씬은 볼만하고 나머진 그냥팡팡쾅쾅인듯 ...뭔가 스토리가 허접함 그래도아주나쁘진않네요
2편보다가 1편보니까 1편이 레전드구나 싶었음;;
개봉할때 처음 보고 지금 평점 올리네요.왠지 아삼? 지아이조2 조낸 망쳤어....... 개 쓰레기야 OO!!!!솔직히 지아이조1 개 잼있어 결말도 좋았고 다 좋아 지아이조2는 쓰레기로 고~~슛!!!
SF액션영화가 이정도면 평타이상이라고 본다. 다만 빠르게 넘어가는 장면에 대사는 좀 자제해줬으면.... 자막으로 보는 입장으로서 너무 자막읽기가 힘들었다.
극장가서 봤으면 후회했을 영화. 뻔한 스토리 매력없이 넘어가는 캐릭터 설명. 뻔하고 1차원적인 심리로 이루어진 인간관계. 아무리 히어로물이라지만 정말... 이건 영 아니다 싶음.
유치하다. 몰입도 잘 안됐지만 속편에서 더 나아지기를 기대하며
그냥 만화 실사판 - 이병헌 연기가 좋았고, 시에나밀러 발연기에 몰입도 급감.
내2시간 ㅡㅡ
이거 되게 재밌는데 왜 평점이 생각보다 낮네요..ㅋㅋ립코드 넘 멋짐..ㅋㅋㅋㅋ
재밌네요
전형적인 미국산 쓰례기액션.
1점주기도 아깝다
시간 때우기 용으로도 아까운 졸작. 이병헌 좋은 배우인데 다음번엔 좀 작품성 있는 헐리웃 영화 하기를 바람.
이 영화는 simply 졸작이다. 겉만 화려하고 지나치게 산만하다. 유일하게 이병헌만 빛났다.
그냥 봤을때 전쟁영화?? 이런 느낌이어서 스릴은 좀 있었음.. 2도 봐바야지
별 생각없이 재미로 보기에 좋은영화
할리우드 판 <디 워>
영화관에서 보고 개실망한 영화... 덕분에 2편은 볼 엄두도 안난다.
와웅;;;;걍 대박 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
황당하기는 해도 이런 저런 눈요기 보는 맛에...
그냥그런 액션영화임 재미있지도 재미 없지도 않은 나름 내용엔 신경쓴 부분이 보이나 내용면에선 좀 많이 지루함 액션은 나쁘지 않음 좀 스토리도 훌륭하고 액션도 되는 그런 영화 출시좀 안되나.이런류 영화 이젠 넘 지겹
옛날에 봤는데 인제서 평점 올림 ㅋㅋ 걍 볼만했음
별로 인듯
스토리 자체가 단순히 악당과의 전쟁이기때문에 영화를 다보고나서는 여운이라던가 기억에남을만한것은 없었다..또보고싶다는 큰재미도 못느꼈고~ 근데..그냥 오락성영화로 보자면.. 화려한 CG와 액션만큼은 좋았고 영화보는내내 눈은 즐거웠네요~
제일 처음 나노무기 소개했을때 흥미로웠고 진짜 스토리없다. 걍 나노무기 뺏고 뺏기고 싸우고 다뿌수는 영화
진짜 무진장 재밋음
탄탄치 못한 스토리와 너무 앞서나간 기술이 이질감이 들게 만들지만 그래도 화려한 액션이 많이 살린 영화. 이병헌 덕을 좀 본 것같다
오마이갓!!!여기에 닥터가 나온다니!!!!
뭐야 이병헌이나쁜넘으로나오잖어..2인줄알고받았는데1이더라구 어차피1도안봤어서봤는데 ㅋㅋ
4년전에 재밌게 봤는데 평점 왜 이따구냐? 4년 지나서 쳐보니 매력을 느낄수 있으까? 배틀쉽이니 타이탄이니 퍼시픽 림이니 트랜스포머 보다 스토리도 흥미롭고 캐릭터도 살아있고 영 재밌더구만.. 평론가고 애들이고 수준 하곤 ㅉㅉ
킬링타임
닌자가 멋있어서 봤다
눈은 즐거운데 머리는 즐겁지 못함
정말재미없음 뭔내용인지도 이해가안됨 걍 무기가지고 OO이구나 이런영화를 왜 시리즈로 2편까지 냈는지 이해불가
그럭저럭...ㅠㅜ
허술한 것 닽아도 구역질은 안 난다. 짱*가 만든 2편은 절대 보지 말것.
살면서이렇게재미없는영화는처음봄
영화0개 이병헌 마음같아선 10개
재밌다
ㅇㅇㅇ
할리우드 영화...라고 ? 뭔가 ...B급 이미지가 생각나지
2를 극장에서 먼저 봐서 이해가 잘 안 갔는데, 1을 보고 나니 아~그렇구나 했다. 액션신은 눈 요기하기 좋다.다들 영화를 킬링타임용 으로 보는 영화가 있다 하지만, 그런 시간에 공부나 나에게 도움이 되는 일을 하겠다.
타임킬링
조낸 1차원적인 내용과 인물 너무 쉬운 전개 한빠들아 이병헌 나온다고 영화가 좋은건 아니잖니
화려한 영상에 눈이 즐겁다. 극장에서 봤어도 볼 만 했을 스케일
기대이하 유치찬란. 시간이 남아돌때는 치킨먹으면서 보면 그냥........
킬링 타임용.볼만.
킬링타임용으로 손색이 없음. 기억에 남진 않지만 볼때 만큼은 재미를 느낄수 있음. 기자 평론가 ㅄ들은 5점이상 주는 영화가 없네. 대단한 ㅅㄲ들임
다양한 캐릭터와 볼거리 하지만 뭔가 아쉽고 식상한 느낌?
2편에 비교하면 이건 걸작임. 2편이 그정도로 쓰레기
크게 기대하지는 않았는데도 살짝 실망스러운 영화. 이병헌도 별로였다.
쉔이나오네요 쉔얼굴 공개하네
그냥무난..근데 2번이상은 보지 않을 영화
스토리 자체도 진부하고 액션도 별로인 영화이다.
단순한 오락영화로써는 손색이 없다. 킬링타임용.
뼈대는 엉성해도 날개는 쓸만하네
간만에 꿀재미였는데 평점이 왜이렇지? 애나 역 시에나 밀러 진짜 예쁘다... 2편엔 왜 안나와 ㅡㅡ
유치하지만 아무생각없이 재밌게 볼수있네요.
이병헌이 헐리우드에 제대로 발을 내딛게 된 첫 영화. 내용은 딱히 볼 거 없고 볼거리 조금 있음. 2편보다는 더 재미있는 듯.
중반까지는 그럭저럭이다가. 후반부에 갑자기 급유치해지네 ㅡㅡ;
재밌네...액션도 화려하고
볼만했어요 생각보다 나쁘진 안내
이제와서 보면 조셉고든레빗이 출연했다는게 놀랍다 ㅋㅋㅋ
네러티브도 연출도 끔찍. 어릴 적 추억을 죄다 뭉갠다.
생각없이 봐도 여전히 재미없음
잼던데... 난 이거보고 땡겨서 2까지 봤는데
액션과 CG 가 볼만하다. 시간 내내 재미있게 봤는데, 평점이 이런...
아놔 10글자 쓰기도 아까운 영화다
미스캐스팅 이병헌!!!
이병헌의 비중이 컸다는 것만 기억하면 된다.
액션이나 좀 더 넣어주지...읭... 액션씬 사이사이에 회상씬이나 특히 주인공과 여주의 러브씬/회상씬은 정말 짜증이 확났음 애새끼들용이라 스킨쉽도 애매하고 ㅡ,.ㅡ
A급 자본이 들어간 B급 영화.
이병헌 나와서 칼싸움 하는것 외에 기억나는게 없게 만드는 신종 바이러스성 치매 전염병 영화
2까지 봣는데 이건 병헌 형님 덕분에 보앗다
몇번을 졸았는지...좀비랑 맞먹는 빈껍데기 등장인물들..그패릭놀음으론 한계가있다
화려한 CG하나는 인정. 그러나 스토리가 너무하다싶을 정도로 없다.
파리의 추격씬을 제외하고는 언제끝나나 하는 생각뿐. 기술을 앞세운 액션씬 덕분에 잃은건 스네이크아이와 스톰쉐도우의 부각 그리고 개성없는 케릭터의 향연.
이병헌의 헐리우드 진출작이라 조금 더 접수 줍니다!^^
스토리는 부실하지만 눈은 즐겁다
정말 재미를 위한 영화 ㅋㅋㅋ
영화는 뛰어나나 사람들이 게임이라고 생각하면서 연기 하신 거 같은데요. 가상 현실 공간이라고 생각하시면서요. 움.. 개인적으로는 데스니트로 배역 맡으 신 분, 그리고 이병헌 씨가 제대로.. 대본집을 아예 그냥 씹어 드신 거 같은 신들린 역을 하셨어요.
평점이 8.7이 딱 적당, 화려한액션, 하이테크SF, 나름, 스토리도 괜찮았고, SF액션에선 기대하기 힘든 다양한 캐릭터들이 살아있었음. 초반 10분정도만 지루하고, 이후로는 몰입도도 강한영화.
블록버스터라고 대충 넘어가려 하지 않았으면.
왠만하면 액션영화 끝까지 보는데 재미없어서 껐네 중간중간에 엄청 내용 끊어지고.. 연관성 하나도 없고..
여기도 채닝 이름이 듀크임??
캐릭터들의 설득력 부족, 주인공들을 위해 너무 과하다 싶을 정도로 준비된 상황들, 특히 긴장감이 전혀 느껴지지 않는 이야기 흐름 때문에 매력을 느낄 수 없었다. 스톰쉐도우와 렉스가 아깝다.
이영화 이병헌나와서 언플하도 해가꼬 아는데 조셉고든이 나왓엇다니... 놀랍다 ㅋ 조셉고든 진짜 많이컷구나.. 그러고보면 이병헌은 아직도 그자리네
멍청한 블록버스터의 대가 스티븐 소머즈!
진부한감이 있지만 영상이 화려해서 눈이 즐겁다
액션영화의 정석을 잘 따르고 있는 영화. 남는건 없지만 화려한 볼거리와 출연배우들의 호쾌한 액션이 돋보인다
종합 평점은 6점 드립니다.
별로 매력적이지 못한 캐릭터들과 너무 티나는 CG의 조합
미친 이건 꼭 봐야 합니다.
진짜 2편 감독 바뀌고 개망햇다.. 배우들만 화려하지 캐릭터들도 1편이 훨씬 매력있음 감독 왜바꾼거냐 나한테는 지아이조는 1편뿐임
지금 TV로 보는중인데 브랜든 프레이저 부터 아놀드 보슬로에 아데웰까지 미이라 출연 배우들이 다 나오네요 ㅋㅋ
남자들이 보기엔 눈이 너무 즐겁다~슴가
좌충우돌 스토리에 정신없는 액션.
최악. 조잡한 cg 스토리는 꽝시간 아까운 영화는 처음
어댜소너로다요머오타퍄
일본인데 왜 한국어를 하지 존나어이없다
눈요기 하기 딱좋은 영화. 수많은 볼거리에 재미도 자연스레 따라온다.
보고나니 그리워지는 건 어린 시절 가지고 논 장난감 뿐
액션영화인데 좀 지겨웠음 ㅠ
만화 수준 그대로 영화화
지.아이.조 - 전쟁의 서막 fun
처음부터 끝까지 주인공 팀이 이기면서 끝난다. 악당들이 불쌍한영화
언제나 이병헌은 자존심도 없이 허리우드의 악역 조조연역만 하고있으면서 언플질 대단하지.
내돈 아니지만 때려부은 돈과 시간이게 미안한 마음이 들게하는 영화.
이거 진자 재밌게 봤어요.... 이병헌의 할리우드 진출!!!믿고보는 이병헌 입니다!
좌충우돌, 천방지축, 우왕좌왕
반전도 스릴도 없었다. 한국인이 낀 외국영화는 모두 재미없다는 내 오랜생각을 증명시켰다
조셉고든이 여기에 출연했다는게 놀랍다..
2편에 비하면 엄청 잘 만든거였네
영화보고 .."뭘 훔치고 있었어요 !" 라고 한게 맞나 라는 생각을계속 함
9점 이하로 줄수가 없다... 눈이 정말 즐거웠고 머리가 즐겁지 못했...? 다고 봐도 되지만 어릴적 지아이 유격대 장난감을 정말 좋아했기 때문에....ㅠ_ㅠ
그냥 총쏘는 거 보려면 이 영화 괜찮을지도
어떻게 1편이 2편보다 재미가 없지..오죽했으면 채닝테이텀이 지아이조2는 죽어도 찍기싫었다고 얘기했을까..
원작의 느낌 그대로 살리려고 노력많이 해서 좋았다.
온갖cg범벅하고 이렇게 지루하고 긴장감없기도 쉽지않다
2점하고 3점 중에 고민했는데 2점이면 딱 적당한 듯
이런영화를왜놓쳤었는지..
명작이네요 지금봐도 재밌어요 ^^
과거 이야기 살짝보여줄때일본에서 한국어쓰면서 중국무술하네할리우도놈들.. 솔직히 이것도 인종차별아니냐..
스토리 자체가 단순히 악당과의 전쟁이기때문에 영화를 다보고나서는 여운이라던가 기억에남을만한것은 없었다..또보고싶다는 큰재미도 못느꼈고~ 근데..그냥 오락성영화로 보자면.. 화려한 CG와 액션만큼은 좋았고 영화보는내내 눈은 즐거웠네요~
모래알 같은 팀워크로 될 대로 되라 식 액션놀이
CG와 액션과 첨단무기들이 모든 아쉬움을 덮어버린다.
무려 7년전 영화고 이병헌의 헐리우드 무대. 무슨 설명이 더 필요하냐? 스토리가 진부하기는 하지만 당시 나름 인기 많았다. 1.5류는 됐었다. 지아이특공대로 참 어린 시절부터 우리나라에 진출했던 브랜드 ㅋㅋ 요즘애들은 잘 모르겠지. 과거의 명작.
뭘 봤는지 기억안남 dc 마블의 쓰레기히어로물 같은 영화
이거 cg가 왜이렇게 허접한지...원작의 명성이 아깝다.
돈 좀 많이 투자했나보다 스케일이 크다..
시에나 밀러 겁나섹시..
지 아이 조의 원작에 대한 배경이 없어서 그런지 배우들은 건장은 성인들인데 왠지 소년용 영화를 보는 느낌이었다. 다시 보고 다시 보면 좀 받아 들여 진다.
어색한 cg범벅에 조잡한 스토리지만 생각없이 멍때리고는 볼만한듯. 그나마 유명한 배우들이랑 예쁜 여주인공 둘이 나오는걸로 위안을 삼읍시다.
킬링타임용 딱 그까지만
1편은 10점 만점이다 2편은 1점도 아깝다 3편은 어떨라나?
지루할때 보니깐 더 재밌었음
내가 2편을 봐서 그런지 비교가 될수 밖에 없다. 로봇 슈트와 주인공은 채닝이어야 된다. 감독도 미이라 만드신분이었네
다 큰 어른들이 머리를 비운채 빵야빵야!
엄청나게 신기하고 대단한 쓰레기! 욕도 아까워
이병헌 보는 재미 개멋있어 ㅠ
다시 보니 DMZ 잔디 구장부터 거슬린다. ㅎㅎㅎ
지렸다 갓갓병헌 ㄷㄷㄷ
기술력 빼고 전과목 낙제
만화적 액션이란 이런 것. 너무 단순. 빨강머리 레이첼 니콜스가 참 섹쉬~
이병헌의 멋지고 상큼한 연기를 볼 수 있다는 것 만으로도 좋다.
그냥 볼만한 킬링타임용
이병헌의 첫 할리우드작 잼있었음
이거 재밌는데...흠...
하...진짜 유치찬란하다..
볼만하고 액션 좋고 재미있는영화 추천함
눈은 정말 즐거웠으나 한편으로는 어지럽고 정신없기도 하였습니다. 오락용으로 보기에 적합한 영화 같네요
재미는 있었지만 군인이었던 주인공이 너무 갑자기 슈퍼히어로간 된 느낌
유치하고 임팩트도 없는~
병헌형님 보기위해 봤다.
2편보고나니 1편이 거의 수작이었군
유치해서 보다 껏습니다.
의외로 상당히 지루한 영화임
액션은 좋은데...재미가 없어..
평론가란 것들 돌았네. '라스트 제다이'는 호평한 것들이 '지아이조'는 혹평일색하는 꼬라지라니. 그래놓고 쓰레기 속편에 점수를 더 줬다. 이병헌 분량이 늘었다고 1편보다 속편이 잘 만들었단다. 그게 평론가냐 아이돌빠냐. 스토리는 단순하나 액션신이 화려하고 캐릭터들의 매력이 넘쳐서 볼만했던 영화
마지막에 갑자기 코메디가 되네 가오다시 잔뜩 잡아놓고 지하교도소행
원작만한 영화는 없다는게 여기서 나오네. 저 감독이 미이라 1.2도 만들었는데 저 영화에도 원작만한 영화도 없더라. 2편에서는 전 작에 듀크만 합류 시키고. 나머지 멤버는 교체했는데 그나마 있던 듀크도 초반부에 제거 시키는 영화가 또 있을까?ㅋㅋㅋ 드웨인 존슨 졸라게 띄워주네ㅋㅋㅋ 하여튼 영화는 이어지는 에피소드에 감독.배우가 바뀌면 이상해지는게 사실이다. 3편도 그렇지?
파리의 추격전은 실제로 있는 장소와 구조물 위에 넓은 시야로 sf액션을 연출해서 현란한 느낌을 준다 하지만 각 에피소드들이 지나치게 주인공들을 위해 준비된 느낌이고 사건 중심으로만 전개하느라 반전이 있음에도 전혀 기억에 남지 않을 정도... 블록버스터라고 너무 쉽게 접근하고 있어 전 연령대에 어필하긴 힘들듯
2009년에 이런 것이 가능했다니 놀랍다. 2,3는 나오지 않은 것인가?
이병헌 나온다고 해서 봤는데 아이언맨 다음년도에 나와서 그런가 출연진과 CG가 매우 화려하고 액션도 훌륭하다. 스토리도 나쁘진 않았다. 2009년 임을 감안하면 꽤 괜찮아 보인다.
트럼프 왈 America First!!
화려한 화면에 비해 스토리가 엉성.일본에서 한국말을 하는 아이가 가라데(?) 태권도(?) 중국무술(?) 정체를 알 수 없는 무술을 배우며 닌자가 된다.ㅡ이병헌은 무슨 생각이 들었을까?-애나 남편은 과학자로서 사명감 양심도 없나? 바로 대령하네.아니 남편회사 쳐들어가는것 보다 그냥 프로그램 주사 한방 놔주고 남편 조정하는게 빠를듯.인류 존폐가 걸린 폭탄추적하러가는데 최첨단 무기 냅두고 달랑 조 몇명이서 추격하는게 말이됭? 날라다니는 비행기에 비함 넘초라하잖아.걍 이병헌이 출연했다는것에 의미를 두겠다.이런영화 긴장감없이 보긴 또 오랜만이네...예상한 대로 다 흘러감ㅡㅡ
개꿀잼인데 왜 평점이낮은거지? 노이해
지금보면 모르겠지만 그 당시엔 재밌게 봤습니다
