꿈과 모험의 세계.. 그러나 그후는?
그냥 잔잔하고 무난한 영화
처음에는 지루한 감이 있었지만 볼 수록 빠져든 영화
오랜만에 다시본 피터팬..
그냥 볼만한 영화다. 그뿐........
It's magical!!
잔잔하고 편안하고 신비로운 감동...조니뎁 조아요
정말이지 감동과 슬픔이 눈앞을가리내요 꼭 보새요
잔잔한 감동.. ~_~
왠지모를 감동을 주는 영화.... 상상이란 멋진것이다....
조니뎁은 역시 조니뎁 입니다!
↓악평알바 당신이나 OO떨지 말고;;재밌겠다.조니뎁
감동적이다. 하지만 죠니뎁의 연기는 생각보다 별로.
상상속의 아름다움을 최고의 연출로 감동으로 이끌어 낸 수작
타이타닉의 여자 아닌가?
피터는 결국 어떻게 된것인가..
감명깊긴 하지만, 생각보다 스케일이 적네요 ㅠㅠ
조니뎁의연기가아주좋았다잔잔한감동을주는영화^-^
멋지군요 JUST BELIEVE
영화는아름답지만..이 실화 속 주인공은 비참했지않나
슬프면서도 반짝거리는 삶을 보여주는 영화
아름다운 영화 인것 같습니다...
4명의 꼬마아이들 무척 귀엽더라....ㅋㅋㅋ
네버랜드.. 아아 ㅠ_ㅠ
조니뎁은최고!
영혼을 울리는 조니뎁의 연기...최고의배우
잔잔한 웃음, 살짝 눈물나게하는 감동
약간은 지루하지만 먼가는 남는다 ㅋ
다 떼어버리고, 딱 한마디로 하자면.. 아름다운영화 .
새상을 각박하게 사는 사람들에게 추천합니다.
감동으로 후반부에 흐르는 눈물 한줄기.
보고 나서 몰래 눈물을 훔쳤지요.
감동적인 영화긴 하나 볼땐 미칠듯이 지루함. 내 돈 돌려줘 ㅠ
재미와 감동 ... 또다른 세계 '동심'을 볼수 있게해준영화!!!
무언가의 희망을 주는 영화
짠한 감동이있었던 아름다운영화 눈물이 핑 돌게만드는...
평점이 너무 높아 판단 착오 우려
솔직히말해서지루했다. 그것뿐이다
뒷이야기가 궁금하다 아름다운 이야기다
젠장 스크린을 찟어버리고 싶었던건 이번이 처음이다.
너무 좋았다..
너무 아름다운 이야기....
따뜻한 영화
순수하고 감동적인 영화
상상과 생각의 차이를 없애준다
사람들내면의 순수함의본질을 찾아주는영화
조금 지루하지만.. 정말.. 정말로 감동적이다 만점.
오랜만에 순수함을 되찾은 기분이며 감동적이다
천재작가 제임스에게 찬사를 보내고 싶다~진짜 감동!!!
어린피터가 눈물흘릴때..아 짠한 감동
피터팬의 탄생을 알고 싶다면 꼭 봐야할 영화.
눈물이나지만,동시에 입가엔 미소가 번지는 영화,,
상당히 허전한 영화
동심을 느끼게 해준 좋은 영화~
순수함을 느끼게 해준 영화...감동 또 감동^^
안보면 후회 할 영화♥
요정이 있다는 걸 믿어요. 피터팬도 네버랜드도~!!^-^*
따뜻한 감동이 있는 영화도 보길 잘했다~!
조니뎁,우리 시대의 영원한 피터팬~
우리 가슴속에 숨어있던 진정한 네버랜드
네버랜드를 찾았다.
10점을 아니 줄 수가 없다.
인간에게 상상의 능력이 없었다면. 얼마나 지루했을까...
잊고 살았던..나의 꿈을 다시 일깨워준 영화...
우리에게 잃어버렸던 상상이라는 희망을 가져다 준 영화
1점 주는 놈들 정신 상태가 궁금함 가치있는 영화
꽉찬듯한 영화...
별로..
순수한 동심을 다시 일깨워주는 영화
네버랜드와의 오버랩이 인상적인 영화
재미없는 영화.....그냥 얘들이랑 놀다 어쩌다 하고 끝나는..
잔잔하게 동심을 느낄수 있는 영화..순수함이 부럽다
정말 가슴 찡하게 하는 영화
난 이영화를 보고 네버랜드를 찾았다...
잔잔한 최고의 감동
너무나잘만든 영화 흥미위주가아니라지루할수도
진한 감동이 밀려왔다. 부러웠다~ㅋ
좀더 완벽했으면..
상상의 가치를 일깨워준다
역도산 이후로 신선한 충격을 준 영화. 돈아깝다.
너무나 아름다워 또 하나의 동화 같은 영화
상상력의 힘을 긍정하는 순간 펼쳐지는 행복이란.
죽음을 앞둔 케이트가 건강한 모습으로 나와서 조금 아쉬웠던...
내 맘속에 잠겨있던 순수를 맛보고 눈물을 흘렸다.
돌아가고 싶은... 그때로~
너무 기대를 많이 해서..ㅠㅠ
순수함을 느끼게하는영화..하지만 아쉽네요
이번에는 진정 마음을 터놓고, 진지한 자세로 다시 보고 싶다.
재미도 감동도 없는 그저그런
영상미도 좋고 순수하게 만드는 영화
,,,,,,,,,,,,,찡하다,, 네버랜드 ,,가고싶다,
조니뎁.. 당신을 안좋아할수가없군요
관람평 너무 좋길래봤는데..실망.. 저 한텐 별루였습니다.
너무나 감동적이고 아름다웠습니다. 피터팬이 그런 배경속에서.
핸드벨을 결말때 들으면 엄청난 양의 눈물이...
좋아좋아. 그런데 왜 약간은 지겹지?
나에게 상영중 퇴실이라는 경험을 처음 안겨준 영화(농담아님)
조니뎁만으로도 10점은 얻고 들어감..^^
가슴뭉클함은없지만잔잔한행복이 있는 영화
점수주려고 로그인하게하는 영화...
감동적~
더 이상 기대할 내용이 없음에도 계속 감동을 남기는 작품.
피터팬 이야기가 이렇게 감동적인줄 몰랐습니다.
마음속의 피터팬을 만날 수 있다는 생각이 드는군여
동심과 어린시절 추억을 그리워하는 이들에게 희망을 주는 영화
전 좀 지겹게봤습니다 -_-
극장에서보면 너무 유치해서 치를떠는 영화
감동............
..........
미소가 번지는 영화.. 마지막에 박수칠때 ㅠ
서정성 만땅..보이지 않는 소중함의 눈물겨운 발견..베리 굿 !!
오랜만에 재밌는 영화 발견...
보고있는동안 저도 모르게 미소짓고 있더군요..
^-^
아름답습니다..
처음에는별로재매없었는데후반가면서 재밌음.!!!
할말없다
에비에이터를보고 이걸봐서 그런지....넘좋다!꼭보세요~
숨바꼭질보러갔다가나이가안되서이영화를 봤는데기대이상
끝까지 봐야만 뭔가를 느낄 수 있는 영화. 아름다워요
가슴에 와닿는.. 좋네요
정말 재밌구 감동적으로 봄
곡선없이 마음편희 볼수있는영화
후회 없는 영화같네여~~
로그인 잘 안하는데 -_- 짱 ! 아름답고 감동적인 영화.
잃어버렸던 순수함을 찾아준 영화...
무한한상상력..제게 무한한 새로운상상의새로운세계를보여준영화
영화속으로 빠져들고 싶어요- 네버랜드로~~
그럭저럭 감동적이긴한데, 다소 지루한게 흠..
감동의 눈물을 최고조로 만들어준 영화~! 그리고 역시 조니뎁!
넘 지루하게 본 영화.. 전 이런 장르는 별루라서..
믿으면돼..피터..그냥 믿으면돼...
best!!!
네버랜드는 당신의 마음속에 존재하는것...
소설가의 머리속을 보여줬다 .창작은 그런거다..
재밌긴 한데..조금 지루
붕~붕~ 내 마음만은 네버랜드로 날아간다~!
상상하지 못하는것은 자기 인생에 대한 죄악이다..
상상 속으로의 여행...
죽은후 네버랜드에 가는것일까? 그럭저럭
아이들의 시선을 포용하는 법을 배우게 만드는..
흐르는 눈물을 멈출 수 없었다.
상업적인 억지 감동이 아닌 진정한 감동 조니뎁 그는 배우다....
Brrrrrrrrrravo~
피터팬이야기의 속이야기.. 피터팬만큼 환상적이다.
상상의 나래를 펼칠수 있는 영화
속았다완전.......감동도재미도다없었다.
남자는 나이든 소년일 뿐이다
네버랜드가 주는 잔잔한 감동 !!!!
상상만 하면 되는 세상을 꿈꾸며~좀더 여유롭게 살아보자.
요정을 믿는 사람은 박수를 치세요...
신선한 영화네요..~~ 잔잔한 웃음을 주는 영화
기분이 좋아지는 영화... 잔잔한 감동..! 아이들이 넘 귀엽다
사랑, 믿음, 행복, 감동으로 물든 미소를 지을 수 있을 것이다.
상상력이 중요한 거라지만, 선언에 그칠 뿐.
아이들의 꿈이 나타나 있었기에 아름다웠던 피터팬.
조니 뎁 짱~!! 굳이 케이트 윈슬렛이 연기할 필요는 없었을듯
영화가 끝나는 순간까지 멈출 수 없는 감동
꼭 봐야지만 느낄수 있는 영화
올해 최고의 영화~~~
이 영화는 눈으로만 보지말고 마음으로 느껴라..
탁월한 캐스팅.죠디뎁! 마음이 조금 따뜻해 진거 같습니다.
절대보지마세요...황당하고 당황해서 말이안나오네...
나도 네버랜드를 찾고싶다
'피터 팬' 이야기에 더욱 감동을 느끼게 해주는 영화인듯...
좋은 영화긴 한데...조금은 지루한...
멋진 영화... 여성분들 조니 뎁에 빠져 봅.시.다~
순수하게 웃을 수 있는 영화~!
잔잔한 웃음과 어릴적 동화를 다시 생각나게끔 해주네요..
티비에서 봤는데 재미이써여
실패한 영화에 뛰어난 배우들
피터팬을 알게한 잘만든 영화
밀폐된 극장안에서 상쾌한 네버랜드 바람을 느낄 수 있는 영화.
마치 연꽃과도 같은 아름답고 고결한 영화
이영화를 느끼기엔 내가너무 늙었는가?
영화를 보는 내내 감동~ 감동~ 연기자 모두 연기력 좋음.
영화를 고르는 안목이 있는 조니 뎁..최고
재밌던데
현실은 동심세계처럼 미래는 현실세계처럼 살아간 인물 자전기..
연기는 뛰어나지만 전개는 지루한....
아기자기하고 아름다운 영화
잊어버렸던 꿈과 희망을 찾았다!!
아주 좋아요..
이져버렸던 꿈,동심,설래임..이모든것이눈물을자아낸다..
제임스 매튜 페리의 동심의 시선.. 대단하다!
꿈과 소망을 현대인에게 가르쳐 주는 영화
아 너무 마음이 훈훈해지는영화- 눈물 한방울.뚝
사기당한기분.아 돈아까워
작지만 소중한 이야기
기대보단 별로였어요...
조원희 이 나쁜인간.끝에 엄청 슬프다고 하더니.내돈물어내라
순수함에 미소를 지으며 보게되는 영화
감동적이고 순수함이 느껴지는듯한 영화
조니뎁영화중엔 지독하다고 말하고 싶네요. 동화는 필요없어.
아이처럼 순수하고 동화같은 영화
내가 너무 찌들어서인지... 지루한 명작동화ㅡ_ㅡ
작은장면하나하나가 전부 감동적인영화
조니댑 영화중 가장 무난하게 본 영화
영화보는 동안 동화책에 빠지는 기분
좋은영화인거같지만지루했다.
꼬마아이들 연기잘하는 애들 없었나? 확깬다,,,
★만점
이영화기 동심을 그려?전부 외국서 버터먹으면서 컸나..
나에게는지루했던영화..
멋진조니뎁/피터팬,하며 감동.
피터팬:아이들 동화 네버랜드: 어른들을 위한 동화
조니뎁 출연의 다른 영화들을 보고 싶게 만든 영화
피터팬은 이렇게해서 만들어졌다. 감동.
재밌어요
가라앉아 버린 동심을 건들기엔 역부족
GOod
마음을 찡하게 만들어 주게 해 주는 영화
상상이란 인간이기에 가능하다. 상상하라.
조니뎁은 남는영화에만 출연하는군..
너무 감동적이에요. 가슴이 따뜻해집니다.
어릴적 잃어버렸던 순수한 동심을 다시 찾아 들어가는 영화
잃어버린 나의Neverland에 조금 더 가까워진 느낌...
순수함이 부족한 것일까..재미는 있지만 왠지 낮선
현실과 환상 교차~ 최고다~! 네버랜드로~~~
정말 놀랍도록 아름다운 영화!
그냥 따뜻했던 영화...
간단하게 조니뎁만 만나봤으면 좋겠다_☆
this is neverland
감동적이어야 하는데.. 난 그냥..
나의 네버랜드를 찾고 싶다.
밥도 아니고 죽도 아니고 조니뎁만 탐스럽게 나옴
정말 상상력이 뛰어난영화! 최고다!최고!ㅠㅠ
기대보다 훨씬 밍숭맹숭한 영화.
뛰어난 상상력이 아름다운 영화
이것이 영화다!! 감동을 전해주는...
잔잔하고 순수한 영화. 찐한 감동이 약간은 부족했다.
순수한 마음을 찾아가는 여행..멋있다
아름답고 가슴을 울리는 영화..
아름다움과 순수함이 공존하는 영화.
굿~~
억지가 없는 아름다운 영화다...
글쎄..잘 모르겠다...
이 영화 볼바야 시네마천국 한번 더 보겠다..
매카니즘을 벗어나서.....
정말 환상적이다.
전.....요정을 믿어요....
아이들을 위해. 하지만 언젠가 커버릴 텐데..
여운이 남았던 영화.세월은변해도 피터팬의 감동은 영원할듯..^^
감동이다..
어른인 나에게도 동심을 잃지 않았다는걸 깨닿게 해준 영화
동심은 다들 있으시죠? 그럼 보세요
영화를 보는내내 이영화가 내가슴속에들어왔다.
좋군요
정말 동심의 세계로 돌아가게 만들어준 영화..
어쩌면 진부할 수 있을 피터팬이라는 소재를 참신하게 그려냈다!
내가 왜 이걸 영화관에서 안봤을까;ㅁ;... 정말 최고입니다T_T)d
약간지루하긴했지만 심하게아름다운영화 ~~
순수하고 아름다운 동화같은 이야기.
보다가 말았다.지루해서....
정말 아름다운 이야기 입니다. 감동!
억지로 노력하지 않아도 느껴지는 감동..정말 좋았습니다.
너무나 실화같은.. 감동을 줄려고 노력한거 같은데 별로..
감동이상의 드라마
이터널선샤인과 같은 최고의 여운을 주는 예쁜영화
조니 뎁과 케이트 윈슬렛의 진가를 알 수 있는 영화.
안지루한데..
그닥 즐겁게 보지는 않았지만 배우들의 연기가 좋았던 영화
감동과 순수
소재도 좋고 배우들의 연기도 좋습니다
동화같이 아름다운 영화
네버랜드를 찾아서.. 마음속의 동화..
피터팬
감동은 약하게, 지루함은 강하게.
무언가가 하고파지는데 그걸 못찾겠다........
내 마음속에 '믿음'이란 단어를 심어 준 영화
죠니뎁 때문이 아니라도 좋은영화
마음이 선할수록 재밌는 영화.
영화를 보는 내내 10년 전으로 돌아간듯한 느낌
가슴 훈훈해지는 영화 하지만 나에겐 뭔가 부족했다
너무너무 가슴 따뜻해 지는.. 그런 ^^.. 그런영화..
전형적인 스토리 라인, 순수한 감동
억지스러움이 가득한 사탕발림 이야기.
잘 만들었다 비록 그 해 최고는 아니여도
감동이긴했다 좋았음
감동, 감동, 감동! 하지만 조금은 밋밋한 느낌.
쫌 졸아서 엔딩 살짝 놓쳤던 기억이...
보면서 많은 생각을 할수있었다. 이미 어른이 되어버린 나에게..
기억에 남는 그런 -ㅇ-.///샤르르~ ㅋㅋㅋ 좋다 !
굿~!! 상상이 있다면...인간은 얼마든지 변할 수 있다!!
피터 귀엽다...근데 쫌 졸면서 봐서..;;
즐거웠습니다. 순수함의 위대함을 다시금 느끼게 해주는 군요.
행복했던 옛추억이 다시금 떠오르게 하는 영화!
뭔가 이상적이긴 한데 글쎄
피터팬뒤에 이런 이야기가 있었구나~~
아이 혹은 어른. 누구나 공감할 수 있는 정서,감수성.
최고
감동을일부러짜내지않는,깔끔한영화였다.
적절히고요하면서지루하지않은,감동의물결
그다시 현실적이지도 공상적이지도 않은 - 딱 좋은 -
피터의 최후와 대조되는..ㅎ
동심이 사라진 나에게 아무감동도없다. 지겨운 영화일뿐
나에게 동심이 조금만 더 남아있었더라면 정말 좋았을텐데..
정말 감동적이었던..
조니뎁이었군..
피터팬이이렇게해서나왔군요..인상깊은영화에여~죠니뎁멋져요~!
믿음으로 시작된것. 순수에대한 모든이의 과거적 향수
이영화를보라20대들이여그리고 꿈과희망을 되찾자!
말이 필요없어요 꼭봐야합니다^^
아름답고 따뜻한 영화다
역시 조니뎁의 연기는 굿
감동...따뜻함...굿...
드디어 제가 찾던 멋진영화를 찾았습니다 너무 감동적이예요
피터팬의 감동과 아름다운 배경. 죠지 이 귀여운 녀석!
특별히 슬픈건 없었는데 눈물이 나더라
동심의 세계를 찾아주는 아름다운 영화
나도 네버랜드에 가고싶다.. 죽음마져 행복해질 것 같은 영화
좋았다. 하지만, 뭔가 부족하다.
상상력의한계.
영혼과 피부로 느끼는 영화...
스스로를 돌아보게 하는 .. 좋은 영화에요^^ 쪼끔지루..
솔직히 지루한면이 없지않아 있었다
아름다운 조니뎁.
조니뎁이라서 괜찮을 수 있었던 영화....
충분히 감동적이지만...솔직히 너무 졸려요...;;;
이거본지 5개월이 지났지만 잊혀지지 않는다
Neverland를 믿나요??.. 이영화를 보니 믿고싶어지네요..
누구나 죽음을 두려워한다.하지만 그에겐 Neverland같은 곳일뿐
좋아좋아
감동 최고!!
기대했던 환상이나 판타지도 없는 그냥 잔잔하고 뻔한 드라마
따뜻한 영화...
영화속의 연극'피터팬'은 소극장 블록버스터라 말하고 싶다.
말이 필요 없네요 정말 좋은 영화^^
너무 기대했을 탓일까?
너무나도 아름다웠던 영화.
감동~
괜찮음.
맘 편하게 보세요
무언가가 내 눈밑으로 계속 흐르고있네...
가슴 훈훈해지는 뭔가 느껴지는 영화!
죠니뎁과, 피터역으로 나온, 너무 귀여운아이, 잊을수없다♡
마음이 너무 따뜻해져요 그래서 행복해요.
좋아요.
요즘 나온 헐리우드판이나 질낮은 영화와는 전혀다른
네버랜드 광경이 펼쳐질 때 죽는지 알았어요.
재미있었삼
상상예찬, 꿈을 가지고 사는 작가가 전하는 아름다운 우정이야기
엔딩장면은 절대 잊을 수 없는 명장면.
재미없고 지루했지만 수준은 높아보인다
약을 치지 않는 영화?? 보시면 마음속에 느끼실게 있을 것입니다
Finding Nerverland, 순수한 동심 속으로?
가슴 따뜻한 드라마
순수하게 사는것이 행복하게 사는 비결. 순수를 찾아서
최고의 감동...
Two Thumb Up!! 조니뎁의 최고 영화!!!
너무 좋은 영화
아름답과 감동적인 영화 .. 조니뎁 최고야..
동심을자극하는영화군요 ^^박수드립니다....
감성을 자극하는 영화, 역시 조니뎁
돌아가신 엄마를 만날수 있을꺼야, 믿으면돼 그냥 믿으면돼
나타내고자하는걸 제대로 표현하지 못한듯. 졸려서죽는줄알았음.
암만 아름다운뜻을 찾아내려 해도 못찾겠다.졸림
피터팬은 어른이 되지못해 불쌍한 아이가 절대 아니다.
초반은 약간 지루, 그러나 마지막엔 큰 감동
마지막 실비아에게 보여주는 네버랜드 장면은 가슴뭉클하다
부드럽고 잔잔한.
조용하고 감동적인 영화.
네버랜드에서온 초대장
좋다고 밖에는..할말이 없는....
I believe in fairies !!!
피터팬 보고싶네
감동
조니뎁의감동연기대박이구요,내용도멋있고감동적이에요
조니뎁.. 멋있고 잔잔하면서도 감동적인 영화
조니뎁이면 조니뎁, 프레디하이모어도....대단..^^
반전도 없고, 자극도 없지만, 그래서 맑고 정직한 감동을 준다.
조니뎁짱!!
역시조니뎁~~ 프레디도 미래가기대되는배우
아이들은 어른이 되어가고 어른은 아이가 되는 영화
정말 좋은 영화다! 동심을 잃지 않았다면 당장 보세요
다른 건 필요없어.. 믿기만 하면 돼.
요정을 믿어..
즐거운 생각을 하면 날 수 있다...^^
요정을 믿으면 돼..
은근한 감동이...
광고보고 재밌겠다 싶어 봤는데.. 광고가 전부였던;;
감동적이었다
다시 돌아간다면 나도 네버랜드를 볼 수 있겠지..
감동이 넘처나는 영화..
지루한영화~
역시 조니뎁~넘 멋지세요~^^
잔잔하면서도 눈을 떼지못하게 하는영화
영화는 관객에게 네버랜드를 선물했다.
훌륭하다 연출력이란 ,,
나도 박수쳤다... 다시금 fairy를 믿기때문이다
말이필요없다!
너무 기대가 컸던 걸까? 별로 감동적이지두 잼있지두 않고 평범
감동을 주는 영화...
정말 지루했다.
완벽완벽
함께본우리애들에게미안했다우리네식구의시간1시간30*4돌려줘~
Just Believe!
네버랜드를 찾았냐?
OO랜드를 찾아서..
꺄 영화관에서 봤다
좀지루했지만,마음이따뜻해지는영화.그리고조니뎁♡
이제는 평범하다고 할만한 스토리. 하지만 포근하다.
다른곳서 절대 찾을 수 없는 각본!!! 사랑스러운 동화
세상의 모든 피터팬과 웬디에게 바쳐진 영화.
어린시절이 그리워진다. 조금은 지루할지도.
영화 괜찮다. 그런데 정말 재미는 없다.
의도는 좋았다...시도도 좋았다...재미가 없다...
조니뎁이 정말 이역엔 제격이라고 느꼈습니다
정말 감명깊게 봤던 영화..ㅠ
왠지 조니뎁의 실제 모습일거라고 생각했던 영화
이거보는내내 너무 졸렸다ㅠㅠ 그치만 감동적인 영화!
아..아직도 가슴이 짠~하다..ㅜ.ㅡ
왜 이제야 봤는지 후회막급. 빅피쉬를생각나게하네
지루했다. 역시 착한영화는 별로...
죠니뎁이 나온것 만으로도...
심심하지만 재밌는 이상한영화~조니뎁은 정말 피터팬 그자체..
지루한것 같으면서도 재밌는?? 어쨌든 멋진 영화였다.
마음을 따뜻하게 해주는 동화같은 영화!
처음엔 지루했는데 이래서 영화는 끝까지봐야되는구나-_-;;
기대가 컸던지 재미없고 시시했다
스며드는 감동...순수함..아름다운사랑...
어린시절의 순수를 잃지말자... 빨리 어른이 될필요는없지:)
최고다 말이 필요없다.
이 영화를 보고 뭔가 깨닫는다면 인생이 달라질 것이다
잔잔한 감동, 잊을수 없을 것 같다
순수함을 일깨워 주는 영화
영화를 보고 잔잔히 남는것이 있다..
어느덧 20대 초중반.. 순수한 어린이의 마음으로 보고싶다.
피터팬 초연할때 왜이렇게 눈물이 나는지...
나도 네버렌드로 가고싶어.
부드럽고 잔잔하지만 진한 감동이 느껴진다..
오늘 집에서 봤는데 되게 감동적이었음 ^^ 조니뎁너무멋짐
감동적이지만.. 조금은 지루하기도한영화.. 순수한게 좋네요
좀 식상한 감동이지만 그것 조차도 재밌었다. 괜찮은 영화..
감동적인 영화
조니뎁이나오는 괜챦은 영화였으나 좀 지루한 부분이 있었음
지루했다. 에버애프터와 쌍벽을 이루는 따분함.
아이들이있어더욱더순수한영화.
감동적입니다.
지금내가 꾸는 꿈들,,오랫동안 간직하고싶어지게 만드는영화
아이들의 순수함을 어른이 되어도 잊지말자
갈수록 메말라가는 이시대에, 동심을 일깨워주는 감동적인 영화
한번볼땐 잘 몰랐는데 두번 보니깐 감동이군요~
영화가 끝나고 여운이 남는 영화. 감동적이고 아름다운 영화
뎁횽님 짱이야
정말 보고 나서... 눈물을 흘렸다. 감동적인 영화.
영화란 이런 것이다.
조니뎁이 선택한 영화는 언제나 나에게 감동을 전해준다
잔잔하고감동적인스토리!!ㅠ
감동이있다
조니뎁만 믿고 보면 조금은 아쉬운 영화
어른이 되어서도...
아..후반에 정말 감동먹음
너무 아름다운 영화 조니뎁 미워할수 없게만든 영화
순수하고 예쁜 영화
피터팬이 왜 피터팬인지 알게된영화..좋은영화다..
영화 너무 좋다. 또보고싶음
순수하면서도 절제된 아름다운 영화
프레디가 조니보다 나아보이는 이유는__?
피터팬 초연 장면에서는 눈물이 흐를 수 밖에 없다.
뭐든 안된다고 믿으면 그건 벌써 실패 한거야. 자신을 믿어.
믿으면 볼 수 있어.. 아름다운 영화
아름다운 영화....
간만에 영화 같은 영화.
좋아! 상상력이 중요하다구!
뭉클....
상상력은 또 다른 세상을 만들어낸다
잔잔한 감동이 아직도 전해지는듯...
오늘 처음 봤는데.. - 오랜만에 본 감동적인영화인것같다 -
고놈의 피터팬...;;
정말 간만에 본 감동적인 영화! 네버랜드는 마음속에...
조니뎁이기에 더 신비로웠던 영화, 강추!!
잔잔하면서도은근한감동을느낄수있는영화다
'빅피쉬'를 재미있게 보신분들에게 강력 추천~!!
동심의 세계와 아이들의 내적성장을 잘 표현한 영화
좋은연기!! 좋은내용~ 아름답네요..어른.아이의 꿈을 키워가는..
조니뎁 연기력도 좋아고 아름다운 영화였다!
굳이 조니뎁 때문이 아니더라도, 너무나도 감동적인 이야기.
조니뎁.. 누가 사랑하지 않을 수 있을까...
아름다운 영화...... 아름답기만 한 영화
정말 감동적인 영화!!
처음으로돈아깝다고생각 든영화.....(내가 좀 이상한가 ㅠㅠ)
멋져요......아름다운영화!
감동적인 영화. 조니 뎁 최고
조니뎁 좋~~~~~~~~~~~~~~~~~아
아름다움...그러나지겨움은이기지못했따
실화라는 면에서 감동 나의 네버랜드는 어디에ㅜ,ㅜ
조니 뎁 님 연기력에 찬사를 보낸다!!!!!!
기대만큼은 아니군 좀순수하고좀감동적임. 평점깍자!
베리와 같은 인생을 살고싶다.
감동적이구만,, 동심을 되찾게 해주는 영화
조니뎁의 연기와 동심의 세계가 만들어낸 범작
기대를 안하고 봤지만 보고나서 많이 울어버린 감동적인 이야기
의외로 좀 많이 울었다. 완벽하기엔 좀 부족한,,,
조니뎁의 동화라면
뭐가 재밌다는건지;; 지루.....
내용은 그냥;;그러나 피터눈그렁그렁..내눈도그렁그렁ㅠㅠ
조니 뎁 눈빛, 표정 연기 대단함. .
감동을 짜내려고 노력한다
너무나도 순수하고 가슴 따뜻한 잔잔한 감동 드라마
스토리는 좋지만 조금 지루하긴 하다.
오랜만에 가슴이 따뜻해짐을 느꼈던 영화.. 두번 감상~ ^^
정말 졸리고 지루하다./바람핀 정신나간 연극작가의 얘기일뿐.
이 영화가 지루했다면 이미 순수성을 잃은 슬픈사람일지도..
잔잔하고 순수한영화라서 지루할진모르겠지만 나는 그게좋았다.
네버랜드찾아줘
너무 정돈된 스토리지만 그래도 잼난다.
빅피쉬와 필적할만한 작품. 정말 많이 울었다.
약간 지루한면도 있지만 전체적으로 아름답네요
가슴이 따뜻해 지는 영화 ... 이런 영화가 좋다
Just believe
동심의 세계로 잠깐 돌아가게 해주는 영화^_^
영상 최고! 배우들의 연기 또한 최고! 내용도 최고!
아름답고 슬퍼서 눈물이 났다ㅠㅠ
절대 지루하지 않은 아름다운 영화
상처를피할수는없다,그러나극복할수는있다.just believe만있다면
너무 아름답고 착한영화!
난참너무조아씀........
환상적이고 아름다운 영화...
판의 미로 재밌게 본 분이라면 놓칠 수 없는 훌륭한 대작
작품이 만들어지기까지 과정을 안다는건 색다른 즐거움이다
감동~
단지 피터팬얘기 안다는 생각만으로 극장에서 안본게 후회된다..
와.. 진작 볼걸.
다소교훈쪽(상상에맞기지않고,직접말로표현)으로치우친경향이8.5
어릴적꿈이 떠올라 눈물이 난 영화 약간지루한 단점이^^
무한한 진실과 상상의 이야기들이 너무정겹다,.ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 '-' ㅎㅎㅎ저도 네버랜드로 가고싶네요
잼나네^^ 기분좋아졌으..
어렸을때 봤음 좋았을껄
정말 최고예요!
10점을 주고 싶었다 하지만 조금 조금 아주 조금 지루했다..
인간애와 따뜻한 감동을 느낄 수 있는 영화
한번만 보지말고 여러번 보세요. 감동&재미가 점점 +됩니다
조니뎁이 싫어 질래야 싫어 질 수 없다.
거듭 볼 수록 더 좋더라. 따뜻한 영화.
영화속의 동심들이 어른들의 안식처가 되어주는것 같네요^^
조니뎁 연기의 끝은 어디? ㅋ
감동! 전부터 보고 싶었는데 너무 늦게 봤네.. 꼭 한번 보세요!
찐한 멜로는아니였지만..보면 좋은영화! 역시 조니다♡
그림같은 영화
뻔하지만, 감정의 과잉이 없어 좋다
최고의 배우들의 꿈과 동화같은 영화!
진짜 감동적이었어요♥
2년만에 다시보는건데 너무 좋은영화^^
조니뎁 돈이나 멋 안따지고 연기하는 멋진 최고의 배우다..
조니멋있어..........감동적이야
조니뎁땜시 일점 더줬다 ㅋㅋ
정말 감동적이다 실화바탕이라 더욱놀랍다
너무 피폐해졌기 때문에..이 영화는 멋질 수밖에 없다..
잠시나마 동화같은 순수한 마음을 가질 수 있다면야...
감동의 눈물과 소름끼치는 전율을 경험햇다
피터팬이 나오지 않는 역사상 최고의 피터팬 영화.
따뜻하면서도 찡하게 만드는...^^
마음이찡해서 싫지만, 조니뎁과 윈슬렛의 연기는 최고다....
피터팬이 탄생하게된 역사적인 순간을 체험했다
이영화를 보는 만큼은 나를 다시 아이로 만들어준 영화
조니뎁~ 이보다 더 영화를 빛나게 할 수 있는 배우가 있을까
오바없이 잘 만든 영화다. 담담하고 안타까운...
가슴 한편으로 잔잔한 감동과 조니뎁의 절제된 완벽한 연기.
동심이 단순히 상상력만을 뜻하는것이 아니라는것 알아야한다.
조니뎁이 아니면 누가!
정말 감동이네요. 마음까지 따뜻해지는 것 같아요
따뜻한 감동....
영화로선 부족할지몰라도 전기로는 좋은 소재.
..최고
다시보고싶은 영화! 심금을 울렸다..!
따뜻하고 아름다운 영화. 모두 역할을 훌륭히 소화
이영화를 지루하게 보았다면 마음이 닫혀있다는것.믿어라 .
배우들이좋아서봤는데, 지루하다.. 소재는훌륭
잔잔한 감동..
정말 멋진 영화입니다..배우 캐스팅도 너무 좋고..내용도 좋고..^^
생각했던 것보다, 훨씬 괜찮았다.
참 많은 것을 담은 영화다. 상영시간이 좀 부족하다고 느낀다.
촬영과 미술 기막히다. 그리고 영화는 더 기막히게 아름답다
내 생애 최고의 영화라고 칭해도 어색하지 않을 작품!
재미도 감동도 전혀 없었습니다
네버랜드를 찾아서...
동화보다 더 동화같은 영화 ,
보면 볼수록 마음에 스며드는 영화
너무재미잇엇다!
네버랜드로 가자~
따듯하다
'그냥 믿으면 돼...'라는 대사가 마음에 여운을 남긴다.
정말 가슴이 아파오면서 입가에웃음이번지는 영화다
잔잔한 아름다움이 돋보이는 영화
잔잔한 아름다움. 대단한 체 하지 않는 진지함. 소박한 판타지까지!
영화가 끝나고 한참의 친묵 후 나는 배우가 조니뎁이라는걸 꺠달았다
조니뎁류 영화의 절정.
조니뎁 보려고 봤는데 내용도 정말 재밌고 감동 ㅠ 너무 좋았다.
배리와 함께 있으면 이미 네버랜드에 온 것이다~
진짜 네버랜드가 보고싶다면 강력추천.
마음에 꽉 차버린 영화.
마음찡한 대사들. 하지만, 너무나 정직한 스토리라인.
대박~
역시. 왜 이렇게 눈물이 날까요...
조니뎁..당신은 최고에요....피터도....눈물의 도가니...
정말멋진영화!무엇이든 상상으로 펼쳐질수있는 세상을 보여주네요^^
역시 조니뎁
제목만큼이나 멋진 영화
나도 네버랜드에 가고싶다. 아름답고 감동적인 영화.
마음속 창고구석에 넣고 잊어버렸던 동심을 다시 꺼내보게 해준 영화...
잔잔함을 좋아하지만 다소 지루
감독적이다 시간이 있으면 볼만할것이다
굳이어디를찝어서감동이라기보다는전체적으로잔잔한감동이몰려오는아주괜찮은영화
피터팬은 좋아하지만..어디서 감동적인지 모르겠음..
피터팬보다 더 재밌는 피터팬이야기
이야 좋다
마음속에 피터팬을 키우고 있다면.. 바로 이 영화........
따뜻하고 아름다운영화......그자체로....
훈훈훈훈한 영화,,,
잊혀진 내 마음 한구석을 따뜻하게 해주는 영화
감동보다는 이영화의 지루함이 엄청나다는....흫미도★
무난히 평온하게 감상할수 있는 영화
아역들까지 연기가 좋네요..동심으로 돌아간 90분..
잃어버린 나의 네버랜드를 엿보다 ...
어렸을적보았던 피터팬을 나이가 먹고나서 다시한번 새롭게 생각하게끔한 작품
디즈니가 돈벌려고 피터팬을 만화로 만들지만 안않어도 클래식이 됬을텐데ㅠㅠ
존재만으로도 사람들을 행복하게 하는 조니뎁
정말 예쁘고 아름다운 이야기.. 접어두었던 동심을 꺼내보게 되길..
지루해보이면서도 지루하지않은 영화! 감동의 물결이 밀려옵니다..
보고 눈 빨개져서왓음
지루하지 않던데; 잔잔하면서도 뭉클한감동. 멀리떠나보낸이들이 보면더좋을듯
난 왜 지루하지 않았지? 영상도 너무 이쁘고 내용도 너무 아름다웠다는..
내감정이 메말랐나? 정말 보기드문 지루함 그 자체인 영화였다..
찡~한 감동이 밀려오네요
마음에 전해지는 무언가는 말로 표현하기 힘들다 ^^
피터팬!뒤의 숨겨진 한 소년의 순수성을 지킨 감동실화!
조니뎁 +5 지루함 -5
조니뎁의 연기도 멋있었지만, 프레디! 진짜 눈물나게 만들어요
네버랜드를 믿는다면 갈수있다? 진짜? 믿어야지~
1904 피터팬 작가의 피터팬을 만들게된 실화를 바탕으로한 이야기
이쁘다. 인물들의 마음과 영상이 참 이쁘고 사랑스럽다.
탄탄한 느낌.
오직 감각만으로 영화를 봐라. 정말 대단한 배우들이다. 그리고 작품이다.
단순한 스토리인데, 순수한 동심에 어느새 눈물을 흘리게 된다.
요즘같이 '순수'란 걸 잃어버린 시대에 다시 한번 그것을 생각하게 해주는 영화.
순수함을 다시 일깨우쳐준다
피터팬연극장면에서 왠지모를 눈물이 그냥 주르륵....가슴뭉클한영화
만약 우리가 믿는다면 네버랜드는 있다. 우리 가슴속에.
개인적으로 뭔가 임팩트 없이 맹맹하게 흘러가는 영화를 안좋아 해서 지루하게 봤네요
감동 감동 감동..
은근히 눈물나는 영화!!최곱니다 역시 조니뎁~
영화란 이런것!!
조니뎁 쵝오!
어른을 위한 아름다운 동화.
프레디의 연기가 Good! 입니다. 사랑스러운 영화에요~
난 아직 늙지않았어
맨날 희한한 분장, 역할만 하는것 같았던 조니뎁이 너무 멀쩡하게 나와서 낯설긴했다.
감동의 영화 . 어른들이 봐야 할 영화다.
너무 감동적이였다......배우들의 연기도 최고였고..
상상도 못했다. 이건 최고다. 단순히 피터맨 작품 탄생기가 아니다.
잔잔함에서오는 지루함은 용서할 수 없을 정도
솔직히 앞부분 쫌 지루했는데, 볼수록 ㅠㅠ..................
최고다 그냥................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 감동이에요ㅋㅋ 억지로 봤는데 보길 잘 한것 같아요ㅎㅎ
감동감동^^ 짱임
지금까지 극장에서 봤던 영화중에 나의 눈물을 가장 많이 쏟게 만든 영화.
ㅎ정말 감동적인 내용이네요 이게 실화라니ㅜ작가의 마음이 전해지는것 같군요
감동을 하기엔 너무 공감이 안가는 스토리
그러나. 영화끝나고 5분도 안되서, 나는 네버랜드를 또 잊어버렸다.
어른 아이
조니뎁이 아니였다면 절대 완성시킬수 없는 영화인것 같네요.
아......감동감동조니뎁정말최고의배우다!!!!!!!!
은은한 감동...왜 눈물이 맺히는거죠?
그냥 믿으면 된다는,제임스의 말.그녀를 볼수있다는 그의 말.
네버랜드를 찾았다.....!!!
나에게서 요정은 아직 떠나지 않은걸까?
뭔가 좀.. 아쉬움이 남는...
최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
i'm not peter pan. he is 뭐 이 비슷한 말 하는부분이 살짝 감동?
어린 프레디의 연기가 빛났다. 그리고.. 그의연기는.. 감동적이었다.
네버랜드 감동
영화를 보면 동화란 현실과 동떨어져 있는 것이 아니라는 것을 알게 될 것이다.
정말 감동적인 영화
잔잔
별로
진짜 최고였다..
순수한 마음으로 빠지게 만든다...나에게도 네버랜드가 있을꺼같다
조니의 해적 기질은 여기서 도 하하하
정말 아름다우면서 감동적이고 너무나 환상적인 영화입니다^-^)b~
마지막 감동입니다 조니뎁 차분한연기두 잘하네요 중독
이 영화를 당신이 보게 된다면... 그것은 행운이다.
작품성.... 감독도 천재 배우들도 천재
심하게 감동은 아니었지만 좋았음.
우힝 울어버렸어 ㅠㅠ
정말최고!
이 영화를 봤다면, 네버랜드는 안찾아도 될것이다.
정말 최고엿습니다....
오랜만에많이울었습니다.뭔지모르게와닿는감동.순수한영화
잔잔하지만 강하다.
나이가 들수록 한번 더 보고싶은, 볼 가치가 있는 영화
조니뎁........ 역시 멋지다........... 프레디도 역시 굿.
조니뎁의 연기 좋네요.
오랜만에 보는 아름다운 영화, 정말 좋았어요 ㅋㅋ
조니뎁이랑 프레디랑 정말 콤비~ 최고임!
생각한 그 이상이예요.. 정말 감동적인 멋진 영화 .. ^^
마지막 정말 감동..정말 마음찡해지는영화 간만인듯~^^추천합니다
달콤함
정말.. 말로 표현하지 못할만큼.. 좋네요.. 최고입니다
이런영화에서아이들은너무나어른같다. 다만 네버랜드의감동만으로도 9개는충분하다.
제임스 배리같은 남자 어디 없나요? ㅎㅎㅎ.. 오늘밤은 동화같은 꿈을 꿀것같아요~
정말 좋았음..별 열개를 줘도 아깝지 않은 작품.감동적이고,동화적인 것들이 멋졌음.
최고! 보는 내내 동화속에 있는 것 같고, 다시 보고 싶어지는 영화,.
아름다움이고 동화고 뭐고 너무 지루하다 진짜 ㅡㅡ
도저히 이해할수 없는 평점이다. 그저 문안하고 심심한 영화였을뿐
동화창조의 세계로
조니 뎁이 잘 할 수 있는 것들
good
볼만. 애같은 어른의 상상의 나래
조니뎁이니까
잔잔한 감동이 영화가 끝난후에도 계속 이어져 온다. 배우들의 연기도 물론..조니뎁..
어른이 된 웬디를 위한 피터팬의 러브레터
정말 감동적이었어요,, 완벽몰입은아니지만,,거의완벽몰입.. 역시 조니뎁..
배우들의 연기도 눈부시지만 뭐니뭐니해도 마지막의 감동은 최고였다
재밋네요
잔잔한 감동이 느껴지는 영화. 가족이 집에서 연극을 보며 박수치는 장면이 왠지 좋다
키이라 나이틀리(엘리자베스 스완)하고 닮아서 깜놀...;; 좀 지루한 편...
상상 하라, 그리고 믿어라 그렇다면 더 놀라운 일이 벌어질것이다.
보통..
따스하다.
너무 환상적이었다
상상력이 감동을 준다~조니뎁의 마력..
뎁형 역시 매력만점
굿굿~ㅠㅠ
커튼 열고 네버랜드 나올때 존내 울었다
정말 좋은 영화다. 꼭 한번쯤은 볼 필요가 있다.
진정한 낭만주의자를 본 느낌이다.
훈훈한 영화
우왕ㅋ굳ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죠니뎁 영화치고 안재밌는영화는 없다구~
동심을 잃지 않은 어른의 이야기
어른이 되서도 가지고 있는 순수함
...결국 스킵, 스킵, 스킵
짱은 무슨 짱.. 재미없음.. 성질부리는 피터도 왕 짜증나고..
I can see her.
짱이에요!!!
왜 눈물이나는거죠? 마지막장면에서 눈물나던데
절대자라지않는...아이로살고싶어지는 영화
신파라면서 울고 있는 나 ㅠ...
멋진영화
나이가 들어서도 잊지 말아야 할 감성..
글쎄, 다소 지루했던 영화
내용은기억 안나지만 너무 좋았단 느낌만 남았던 영화
눈물이 주체할수없이 쏟아지네..... 아직도 네버랜드를 못찾으셨나요?
진짜 너무 지루한 영화인것 같다 .....
얼간이 영화다
조니뎁의 순수한 감정..........
상상하라...그리고 믿어라. 그러면 네버랜드를 보게될것이다
피터팬 탄생일화에서 느끼는 감동
나도 네버랜드를 찾아 떠나고 싶다.
저에게는, 최근 10년 영화 중, 최고의 영화입니다.
그저그런.....영화
현실적인 이유로 잊고 있었던, 하지만 잊지 말아야 할것을 보여준 영화. '그'다운영화
조니뎁의 죽음이 더욱 아쉽구나 그도 네버랜드에 갔으려나~
조니뎁의 정상인 연기!! +케이트 윈슬렛...ㅠ
해리포터같은 어설픈 판타지를 보느니 이 영화를 택하라
현실 속 또 하나의 피터팬 이야기. 그러나 그 구성과 전개는 틀에 박힌 편.
으 소름끼쳐 개감동
정말 감동,,,
솔직하게 말해라 마이클잭슨한테 감명받고 영화제작한거라고
어머.. 나도 미스 포터 생각했는데... 100분.. 너무 행복했다.
설마 이럴수가
감동적이였어
저절로 평점10점이나온다
그럭저럭..
상상은 곧 현실이다.......
적격 캐스팅
조니뎁 당신 왤케 멋진거야!
아주 볼만한 영화.
피터팬의 탄생배경.. 실화의 감동.. 편집이 좀 아쉽다..
I can see her
우리 마음속 네버랜드를 찾아서. 더하기. 프레디 하이모어 보는 재미
지루할까봐 안보고지냈는데 32살이된 내인생최고의 영화!!!
실화이기도 하고 감동적이고 볼만합니다 ^^~
이제야보게됬네요.넘아름다운영화네요
이거 실화인거 같은데..이런식으로 피터팬이 탄생하거였네요 ~~
최고
마음이 따뜻해지는 영화입니다..
영상이너무예뻤다. 내용도따뜻했고,모든배우의연기가정말굳굳.
실화인것에 더감동이고 잔잔하네요ㅎㅎ
오늘 , 감성적인 잔잔한 물결이 상상속의 그곳에서 조우하다
피터역 아이의 연기가 마지막 장면에서 빛을 발하고,,잔잔하지만 멋진 연출. 강추!!
왠만해선 평점 안주는데 이건....... 아우 암튼 조~오~온~나 캐명작임
감동최고 진짜 동심으로 돌아간 기분
네버랜드 찾아왔다가 하품만 하고 간다
'동심', 잊고있던 그 단어를 떠올리게 해준 피터. 고맙구나.
아 조니뎁의 눈빛 잊을수가 없다.
피터팬 이야기의 배경과 창작 스토리를 알수 있어서 즐거웠다.
케이트 윈슬랫이 너무 건강해 보여서 아쉬움이.. 영화는 정말 감동적입니다
어른이란 무엇일까..에 대해 나에게 가장 좋은 답을 해준 영화..
생각보다 괜찮네...
기대이상이다. 제목에 걸맞은 영화랄까.
피터팬의 비하인드 스토리.
더스틴 호프만이 출연했는지 여기 와서야 알았다.. ;;
이런게 명작이지
기대 이상은 아니지만 기대한 만큼의 감동을 보았다. 살짝 눈시울이 붉어질 정도
동심의 아름다움을 동경한 소년과 그를 동경한 소년.
영화 자체가 너무순수해서 동화되는 느낌
이거보로 마지막에 미친듯이 울었음 대박감동
재미도 감동도 전혀 와닿는것없이 지루함만 가득할뿐...
잔잔하고 좋은 분위기.
감동적인 영화...추천하고픈 영화...따뜻한 영화...
I can see my neverland
마지막에 피터의 그렁그렁한 눈물 ㅠ ㅠ ( 아프면 숨기지 말고 병원을.. )
그냥 봤다.
내안에 네버랜드는 없는것같군...
보면 볼수록 더욱더 인상깊은 영화 잔잔한 감동이랄까.
감동적인 명작
처음엔 이건뭔가..했었는데 마지막에 감동감동....대체적으로 괜찮았던 영화
피터팬의 리얼리즘을 보고 싶다면...피터팬은 동화이기전에 러브스토리였다
이게 실제사실이라는거 아나요?ㅋㅋ
조니뎁최고..여기서 정말 멋있게 나오는듯..
별점 백만개 주고싶다.
피터팬 비하인드 스토리.
그럭저럭
짱짱짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!>ㅁ<
조니ㅜㅜ
재밋어요 ^^
감동...실화라니 더 감동
그냥 별기대없이 조니뎁이 나오길래봤는데...너무 감동적이네요ㅠ 눙물이 ㅠ
희한하게 눈물이 많이 났다.보면서도 그냥 잔잔한 영화라 생각했는데.나이 들어선가..
정말 잘 만든 영화. 프레디하이모어는 이 때부터 연기를 잘했었구나ㅠㅠ
눈물이 거의 없었던 저를 눈물로 뒤범벅한 영화!!!프레디 하이모어의 연기도 대박!!!
개봉당시 스무살. 별다른 감흥을 못느꼈는데 지금에 와서 다시 보니 감동이 ㅠb
동화같은 영화다
좋은 영화다
이 아름다운 영화를 보고, 남긴게 고작 '불륜'인 사람은 뭐냐 대체;; 불쌍하다..ㅉㅉ
역시 조니뎁
..전부인이 가엾다. 남이하면불륜 내가하면 로맨스..
네버랜드 를 찾아서 네버랜드!
아름다운영화넼ㅋㅋ
최고~~~!!!
지루할수없다.
나만 지루한가 보다 잠듬. 왠만해선 영화 볼때 안자는 나인데....
지루한건 참겠는데 감동도 없고 재미도없고 뭘 의미하는지 모르겠다
개봉당시 영화관에서 별 생각없이 본 영화였는데 정말 손에꼽는 걸작. 아름다운영상미
로그인 할 수 밖에 없게 만드는 영화 내 생애 첫 평점
20점을 줘도 아까울영화... 너무감동적.
순수함이 빛났던 영화. 마음 한켠이 따뜻해지는 걸 느낄 수 있었다.
아름다운 영화
순수한 휴머니즘이 좋은 영화지만 중반까지 지루했다
동심에서 우러난 휴머니즘 연출은 좋지만 지루하다.
너무감동적이고정말따듯한영화. 눈물이났다. 그 깨끗한 순수함에..
재밋네요
휴머니즘 가득한 동화. 대놓고 들어난 휴머니즘도 아름답다
난 순수해
나도 아직 동심이 죽진 않았나 보다.
배우선정을정말잘한영화.라스트씬에 대사가마음에남는다.글치만좀지루하긴했다.
조금 지루한건 뒤로갈수록 잊혀진다. 오히려 꾸미지 않아서 아름다움..
이게 평점 8점이라니..
다들 좋은영화래서 왠만하면 끝까지 다볼랬는데 견디다 견디다 2/3쯤보다 포기....아 내 황금같은 일요일의 1시간..
그냥 볼만함
우연히 본 멋진 영화!
잔잔한 웃음 뒤에 잔잔한 감동, 무대가 열릴 때의 감동이란..
이거보고 졸리단 사람은 아직 영화볼줄 모르는 건가...진짜 감동이 있는 영화였음.
동심은 어린이가 가질 수 있는 가장 큰 재산.
다시 좋은 것들을 믿고 싶어졌다.
누군가를 잃고 힘들어하는 사람들을 위한 좋은 영화..
전체적으로 단조롭다 잔잔한 따뜻함
아이들을 위한 동화 피터팬, 어른들을 위한 동화 네버랜드를 찾아서.
실비아 가족만을 위한 피터 팬 특별공연 장면이 이 영화의 하이라이트.
어떻게 보면 피터팬의 프리퀄로 봐야 할지도
피터 팬의 탄생에 관한 동심이 가득한 감동 비화
당신은 사랑하지 않기 때문에 사랑받기를 원하는 것이다. 하지만 당신이 사랑을 하는 순간, 그 마음은 사라진다. 당신이 사랑을 하는 순간, 누군가가 당신을 사랑하는가 아닌가는 더 이상 중요하지 않게 된다. 최고...^^
이룰 수 있기 때문에 목표는 존재한다
애들용 영화인줄 알고 일부러 피하느라 볼때까지가 오래걸린 영화. 보는 도중엔 시간가는 줄 몰랐다.
초반에는 지겨운데 마지막에 엄청난 감동을 선사하는 영화
"해보지 않고 어떻게 아니?" 가슴을 후펴 파는 명대사
쩔어요...보시면 알거야 꼭보세ㅔ요
순수를 다시금 떠올릴 수 있게하는, 어른들이 봐야할 영화
감동이다... 잔잔하게 울 수 있는 영화...
너무 감동적이었다
계속 생각난다
디즈니 피터팬이나 실사영화보다 오히려 더 재미있게 봤다 순수함이 빛나는 영화
다시 한 번 동심을 느낄 수 있었던 영화
감동
나를 돌아볼수 있는 영화 어른이 되어버린..내 인생도 같이 돌아볼수 있는 영화
잔잔한 영화 싫어하는 사람은 못보는 몇 명작중 하나
잔잔한 감동이있었던영화... 막눈물나는게 아니라 마지막에 살짝눈물이 고이는데 참...
아름답다. 상상은 무한하고 현실은 상상에 좌우된다.
영화 차제가 4점짜리 영화는 아니다. 영화의 스토리는 아주 잘 만들었다. 물론 내 스타일의 영화는 전혀 아니었다. 동화속의 피터팬?난 이런것 따위에는 관심이 없다. 실화에 근거한 리얼스토리 였긴하나 영화를 재미있게 볼만한 소재는 아니다. 적어도
몰입해서 보다가 감동에 허를 찔림...
훌륭한 캐스팅, 지루한 줄거리
피터팬의 탄생 과정. 네버랜드는 눈물이 다 나네요
풍부한 상상력과 동심을 유지하자.
9.5정도가 적절한평점인데 평점이너무낮아서 10점 정말이게8.74라니 말도안되 정말 감동
동심이 없었던 적이 있었는가?
피터 팬의 탄생 배경에 대해 알게 되다.
중학교때보고 지금봐도 가슴을 울리는 영화에요!! 피터팬 책도 다시읽어볼수있는 영화이기도했습니다.
네버랜드를 마주할때 눈물이 났다.
너무 재밋고..감동적이네요..동심을 깨워주는 최고의 영화입니다..정말 꼭 봐야할 영화입니다.o(T^T)o
네이버 평점에 혹해서 봤음. 아마 피터팬 등장배경 정도. 순수한 사람만이 이해할 수 있다 머 그 정도..
이영화를 요즘보니 너무감동적이였다
어른들에게 바치는 순수에 대한 이야기..
어렸을때 봤을때도 재밌었는데 다커서 보니깐 더...ㅠ
어릴적 순수했던, 그 시절의 꿈... 주위 사람들을 변화시킬수있는 그 힘. 믿으면 꼭 볼수있어!너무나도 따뜻하고 마음을 어루만져주는 동화같은 영화
화려하진 않지만 잔잔하고 애잔한 여운과 감동이 오래는 영화. 순수한 마음을 이해하는 동심과 현실을 중시한 사랑과의 갈등을 잘 그린 영화.
영원 무궁토록 천사의 자리에 머무른 진정한 피터팬이시여
특별한 내용은 아니고 단지 피터팬 탄생 비화네요. 잔잔한 감동은 있지만 음..고평가된게 없지 않아 있는 듯. 그저 많고 많은 실화스토리 중 하나라고 생각합니다. 물론 동화 피터팬이 담고 있는 의미에 대해서는 고평가 되어야 마땅하지만요!
따스한 영화....,
상상과 현실의 사이가 네버랜드에서 펼쳐진다!
마음이 따땃해지고 감동으로 따땃한 눈물도 흐르게해준 영화입니다! 배리같은 남자 만나고싶다ㅠㅠ!
가슴 따뜻한거 좋아하시는분들 강추~
후크'에서 로빈윌리암스의 미소가 떠오르는건 왜일까...
잠옷을 입은 웬디가 공중으로 떠오를때 놀라움과 설레임에 가득찬 극장안 관객들만큼의 감흥이 있을줄 알았다. 기대만큼의 판타지와 감동은 없었음... 피터팬의 탄생비화가 궁금하다면 볼만한 영화.
제목만 보고 유치하다 생각했다. 영화를 본 후 유치했던 어릴 적 내가 그리워졌다..
제목이 유치하길래 조금 걱정하면서 봤다. 하지만 영화를 다 보니 잔잔한 감동이 온다.. 요즘 영화에서 나오는 극단적인, 강렬한 슬픔이 아니라 삶이 슬프지만 조금씩이겨내는 아픔이랄까 그런 조그마한 여운이 짙게 남는다. 잔잔한 영화급에서는 상위권
마지막 장면이 참 짠하다
피터팬 그의 이야기, 그 이야기의 아이들, 네버랜드
피터팬2003, 후크1991, 네버랜드를 찾아서...이렇게 보면 된다
아이와 어른들이 함께 갈 수 있는 영원속의 낙원 네버랜드. 아.. 동화의 아련함이란
니뎁이형 이런거만 해 이상한거 하지말고,,,
강한 어머니 피터의 눈빛 베리의 연극 영상미 색감 다 좋다
자극적이지 않다 cg 도 없다 근데 재미와 감동이 있다다 보고난후에 여운이 남고 자신을 뒤돌아보게 만든다 연기를 잘한다기보다 그냥 배역에 녹아있다고 표현하는게 맞지 않을까?
피터의 눈이 참 슬프다. 현실과 동화를 살짝살짝 넘나드는 연출력
네버랜드를 찾고 싶어졌다. 나의 네버랜드는 어디에 있을까
순수한 영화. 기분 좋아지는 영화.
조니뎁 영화중 이게 최고네요. 주책맞게 눈물이 나네.
아...정말 아름다운데, 정말 슬프다. 배리와 피터의 마지막 장면에서 눈물을 주체할 수 없었다.
최고 연기 정말 조니 뎁은 이때 오스카 수상을 해서야 했서.... 정말 멋있어
세상에 조니뎁 정말 잘생겼네 ㅠㅠㅠ 여운 엄청 깊어요
12세 관람가인데... 왜 30대 아재를 울컥하게 만드니ㅠㅠ
우연히 보게 된 Finding neverland. 작가의 집필까지 과정을 실화를 바탕으로 만든 영화. 가슴속에 여운이 남는 영화, 지금까지 본 영화에서 감명깊게 본 영화중 하나로 남게 되었다.
10년넘게 별로 기대하지않았던 편견을 가졌던 제가감히 말합니다. 감히 추천합니다.그냥 일단 보시길 :)
취업은 했니? 문과인데요짤이 이 영화였군요
아련하다. 어린시절이 그립구나
얼마만에 보는 감동적인 영화인가.
잔잔하다...마음이...사랑으로 가득찬게 느껴진다 마치 내가 동화에 들어온것같은...
보고싶었는데 미루다가 이제야 봤는데 흠이없다... 감동...
아..마음이 따뜻하다..
실비아 어머니도 나쁜 사람이 아니었다.
진짜 개 감동...이걸 이제서야 보다니
최고의 장면은 할머니가 박수 치는 장면
제목만 보고 편견을 갖고 아예 안보고 있었는데, EBS 세계의 명화에서 해주던데...다 이유가 있었네아이들의 순수를 지켜주려는 작가의 진심어린 노력...마지막 대화에서 나도모르게 눈물이..전혀 생각지 못해서 더 큰 감동이 밀려온듯,,
이거원래슬픈영화인가요ㅜㅜ 너무슬프고덕분에많이울었어요
가슴이 따뜻해진다. 몰입해서 보다 함께 네버랜드를 찾게된다감동이다
감동적이었습니다. 열자
너무 좋았습니다 그냥.
가슴이 먹먹해지네요...
좀전에 봤는데빠져드는 영화네요. 최고입니다
아 좋다 참 좋다어른과 아이 모두에게
내맘속에 영원한 피터팬..또다른 네버랜드 감동
잔잔함 속에서 모든 것들이 따뜻하고 아름다웠어요.오랫만에 여운이 남는 영화였네요.
그냥 보세요 너무 좋네요
평점 믿고 봤다가 스킵 스킵 스킵..
조니뎁 미모에 반하고 스토리에 반했어요.
가슴 먹먹한 영화.. 잃어 버린 누군가를 기억한다는 것은 결코 슬프지만은 않다
최고의 영화였음 극장에서의 귀족들사이에 고아원아에들이 등장하고부터 장면은 많은것을 깨우치게해주었다
잠시 동심이란 존재에 깊게 생각해 봤다
먼 말이 필요함 ㅋ 이런게 영화지
이런 영화인줄 모르고 봤는데 정말 명작 입니다 ㅠㅠ
멋진 영화 감동적이었요
ㅠㅠㅠ눈물콧물 다뺍니다...
어...음 재미없다.. 영화 내내 되게 심심하고
넘 감동적인 영화고 조니뎁 짱 멋있네요!
인생이야말로 가장 극적이며 아름다운 연극의 무대가 아닐까
조니뎁이 찍은 옛날 영환 다 잼나 ㅎㅎ
수작
그냥 soso하게 볼만한 영화. 무난함
피터팬 실제 여성 작가가 쓴 동화임...장난함?
네버랜드를 찾아서...
네버랜드를 찾아서...
,...,,..,,.,
우리에게 잊혀진 동심을 일깨워준다
판타지영환줄알고봤다가.. 뜻밖에 감동...흠은 좀 지루하다...
너무 지루하다.. 윈슬렛 때문에 봤는데
정말 감동적이네요참많은것을생각하게하는영화
감동의 눈물흘흘리면서 엔딩크레딧 보고있는데 남편전화가 오네요. 술을마셨는데 밥을 안먹었다고 5분뒤에 라면좀 끓여놓으라고 ..깨네요.ㅜㅜ 네버랜드 살고싶어
누구와 이별을 해서 그런지 이 영화를 보고 한참을 울었다 너무 내 삶과 맞아 떨어져서 그런지 언젠가는 나도 네버랜드로 가서 아빠를 다시 만날것이다 난 그렇게 믿는다
영화의 완성도보단 연기와 주제를 감상
당대 최고의 명배우들을 데리고 고작 이토록 지루하고 졸렬한 *레기를 만들줄이야!
피터팬이 이렇게 탄생하는 구나
인생영화영상미와 연출로 이만한 감동을 받은 영화는 처음이네요
되게 감동적인 영화인걸 미리 알았으면
이걸 왜 이제야 봤을까요?!!시간 가는 줄 모르고 봤습니다~
반드시 보아야 할 영화 중 하나.
아 미친듯이 눈물났네..ㅠㅠ
조니뎁의 완결판..!
내로남불 설정 탓인지 주연배우들의 감정선을 전혀 따라갈 수 없었다. 환상과 현실이 오가는 연출도 요즘 눈높이로 봐서는 너무 밋밋하다. 배우가 아까운 영화 중 하나.
타임머신 끊겨서 버벅...;;;=.=;;;
교육방송에서 보고 엉엉 울어버림
좋은 영화는 어떤 것이나 그렇지만 아이들뿐 아니라 어른들에게도 큰 감동을 주는 영화다. 아이들이 어려서 본 영화를 어른이 되어서 보아도 감동이 된다면 그 영화는 분명 좋은 영화임에 틀림없다. 이 영화도 그런 종류의 영화라 생각한다. 이런 영화를 만든 분들에게 감사한다.
너무나도 잘 만든 영화.. 그리고 조니뎁
이야기랑 배우들이 재밌고 귀엽고 웃김 ㅋㅋㅋ 조니뎁은 귀여우면서 다정하면서 화난 모습까지 섹시하게 잘생김 ㅠㅠㅠ 미모감상하면서 힐링하는 영화 요런너낌ㅎㅎ
피터팬이 탄생한 배경도 흥미로웠지만 특히 죽음에 대해 정말 아름답게 표현함.
유명해졌으면 하는 영화입니다.
