생각보다 재밌었어요.아이와 즐거운 시간보내서 좋았어요^^
애들이 넘조아해요~~
오늘 개봉해서 보러갔는데 확실히 기대했던 만큼 재미있었다 이번 히로인이 스마트폰 여자앤줄 알았는데, 아니였어..무튼 꾸르잼인 것은 확실!!
사람들 먹히는거 보고 종나게 무서웠음
아이들이 정말 좋아하네요
애들이 지루해 하지않고 재미 있어합니다
짱 재밌음.. 맨처음엔 울다 웃다가. 나중엔 무서워서 헐~~ 했다는.. 아에 내용도 모르고 이사이야기만 보고 갔는데 그래서 더 스펙타클했던거 같기두^^
7살아이랑잼나게봤긴한데내용이좀짧아서아쉬웠어요
한참을 애들이 많이웃었습니다.하지만 영화를본 부원아이스퀘어에서는 사은품지급이되질않어서...애들이 실망이었습니다.
아이들이 재미있게 잘 봤어요^^
긴 러닝타임이지만 아이들이 끝까지 집중해서 보았어요. 재밌네요
언제나 짱구는 재미있어하네요~
짱구시리즈는항상재미있어요
짱구는 항상 재미 있습니다.
니ㅣ리니니니ㅣ니니니니리니내
촌장이 중반까진 정말 답답하고 짜증났지만 그래도 역시 짱구 극장판은 정말 재미있는것 같아요그런데 제 뒤에 있던 남자아이가 의자를 차지않나 큰소리로 얘기를 하지않나ㅠㅠ힘들었어요ㅠ다음 극장판땐 집에서 볼려고요..
역시나 짱구는 제 기대를 저버리지않네요~^^4살6살딸들과 다함께 잼나게 봤어요~~
7세된 아들 집중해서 넘재밌게보내요
옆에서 본 친구도 인정하는 짱구 극장판 중 명작! 재밌었어요
아이들은재미있어해요
아이가 너무좋아해요~
원래 짱구좋아하는 애들과 신랑은 너무너무 좋아했어요방귀, 발냄새.. 어린애들이 좋아할 그 모든것이 다 갖춰졌네요ㅋ애엄마로써는 살짝 걱정스러운 면이 있지만..극장에 가득찬 아이들은 모두 깔깔거리고 난리였어요
볼만한 극장판 입니다..
짱구는 사랑입니다..
아는 지인의 지인 할머니 환갑인가 회갑에 갔는데 짱구는 못말려가 음란만화라고 손녀딸이 할아버지-할머니에게 고자질하니,그 소녀의 할애비와할매 애비-에미까지 짱구란 이 만화 본적도 없으면서 으이구~내새끼 이렇게 똑똑하다니 하며 칭찬하길래 구역질나서 죽을뻔
처음에는 그냥 그럴거 같았는데 생각했던것 보다재미있었어요^^~~
음 감동은 그닥인데 왜 난 그게 재미있을까 ㅋㅋㅋㅋ
짱구 내용이야 뭐... 아들은 왕팬이라 항상 같이 봅니다 ^^;;
짱구 역시 재미도 감동도 항상 충분합니다ㅠㅠ ????
너무보고싶어하던 영화였는데 방학을맞이하여 아이에게좋은선물이었던거같습니다.작은돈투자하여 큰점수를딴거같으네요,후편도볼수있었으면좋겠네요.~
마지막에 엔딩이 좋았고 촌장도 첨엔 싫었는데 ㅋㅋㅋ 나중엔 굳이고 전체적으로 다 좋았다 ㅋㅋ
진짜 핵재밌음 노래 끝나고 또 나오니까 나가지마여..
재미있네요..단, 짱구시리즈는 한계가 있다고 봅니다.좀더 교훈있는 소재를 다루기를..
감동 입니다 추천합니다
역시 짱구 유익하게 봤네요
평소 짱구 극장판 보다는 감동은 덜 하지만 역시나 재미있네요
이번 주인공은 카롤리나 선생님이얗ㅎㅎㅎ
결국엔 선인장땜에이사해서 선인장땜에 떡잎마을로 다시돌아는거네 ㅋㅋ 근데 내용이 알차고 재밌음 ㅋㅋ 꼭보셈
저 관람객인데 오늘 영화 개봉일 D-DAY라서 극장 가서 보았는데 되게 감동적이었고 되게 재미있었습니다.
아이들이 재밌어 하네요 선인장괴물은 좀 무서웠다고 하지만요~^^
아이랑 함께보기 좋아요
아이가너무재밋다고하네요
아이가재밌다고하네요~
철수랑 짱구가 헤어지는부분이 슬퍼서 딸이랑 울었어요~나름 아이들이 잘웃고 재밌어하더라구요
아이들이 좋아하는 짱구..재밌어요
초반에 완전 눈물샘 자극하다가 너무 웃겨서 배꼽잡았던 시리즈 한시도 스크린에서 눈을 뗄수가없었다.
철수로 시작해 철수로 끝나는 극장판, 엔딩도 좋았다~~~~
짱구재밌다^.^ ! ㅋㅋㅋ
아이들과 함께 봤는데, 깔깔거리며 재미지게 봤어요~^^
아이들이 재미있게 봤네여
아이들이 재밌어 했어요.
짱구 극장판중 역대급 감동과 재미입니다. 영화관가서 보길 잘했어요!!
으아 극장판 역대급이네요
잼씀 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋㅋ다시보고싶당
재미있엇는데조금아쉽다면끝부분이넘시시했어요
역시 짱구네요.어른이 봐도 웃기고 재밌었어요.아이들도 또 보자고 난리네요.잘 만든 영화입니다.스토리도 탄탄하고요.강추합니다 !
스릴도 있고 재미있어요
아이도 저도 너무 재미있게봤어요 철수랑헤어지는장면은 아이도 눈물이글썽 ㅎㅎ
역대 수입 1위 타이틀에 속지 마라전작들에 비하면 그저 쓰레기일 뿐이다
잼있어요!!!굿굿굿
짱구개잼슴 진짜 감동 그 자체임 울뻔햇다 철수와 짱구의 우정도 알았고 진짜 완전감동이다
어렸을때 나의 웃음을 책임졌던 짱구
역시 짱구는 실망시키지않어!!!
내가본짱구영화에 최고
재밌었지만 뭔가 아쉬움..
내가 짱구 극장판 다 봤는데...이 극장판은 좀 다른 의미로 무섭던데..하지만 재밌음
짱구는 역시 사랑입니다
10년 20년 지나도 장수할 애니순위 뽑으면 짱구가 1,2등 할거 같음, 어쨋든 짱구 짱이다.
너무너무 재밌었어요 ~!!!
꿀잼! 말이 필요없다 이건. 근데 왠지 모르게 뭔가 부족? 그런느낌이...
간만에동심의세계로간거같아좋았어요 즐거웠습니당
초등생 아이와 같이 보기 좋아요
역시 갓구 웃겨죽을뻔했네요ㅎㅎ
결말이 좀 놀랬음 ... 집으로 돌아가는 그런 엔딩이 아니라서
꿀잼 짱구 극장판은 다 재밌음
한번 보고 싶습니다 짱구,도라에몽 극장판 같은거 좋아합니다.
방학이라 조카들이 와서 애들끼리 보냈는데 잘보고 왔대요
스토리나 디테일 부분에서는 좀 아쉬웠지만, 나름 액션씬도 좋았고 꽤 재미있었다! 전 이런 종류의 극장판도 좋아합니다! 호불호 좀 갈릴 듯 하지만 한 번 보세요~!
정말 재미있게봤네요!!
이 영화를 보고 이 영화를 또 봤습니다 박평식이 몰래숨어 눈물 흘린영화 강추합니닷!
여전히 짱구 가족의 단결된 애니이네요.^^
기대없이 가서 봤는데 생각보다 아주 재밌어요
짱구 넘 좋아요. 재밌어요.
아이가 넘 잼나게 봤데요~~~^^
대박대박 재미있어요!!
짱구잼있게봤어요 초등학교이상이 봐야될꺼같아요
짱구는 못말려는 언제봐도 재밌네요^^
선인장이 너무 무서웠어요
정말채밌다웃기고재밌어요
함박웃음으로 선인장이 무서워서 짱구네 덕분에 살았음 ^^ ㅎ ㅎ ㅎ 폭소
재밋게잘밨네요 재밌게잘밨어요
아이가 재미있게 보내요~~
영화가 다 끝난게 아니니 자리 뜨지 마시고 불꺼질때까지보세요잼나요
개인적으로 어릴때 본것보다 흥미가 덜하긴해도팬심으로 보게되는 작품
좇아오는 선인장때문에 아이가 스릴감 느끼고 좋데요재밌어하네요 지루하지않고 재밌게 봤어요
아이두 저두 조금지루했네요~~
재밌어요. 보다가 아이가아파서 나왔지만 끝까지 못본게 아쉬워요
난이번극장판실망함 별로인거같음
최고였어!극장판짱구는못말려!!!!
성인이 보기에는 4점, 아이와 보기에는 8점이었습니다. 방금 초등생 아이와 같이 극장에서 봤는데 저는 굉장히 지루하더군요 솔직히 짱구 극장판 시리즈 중에서 제일 하급이라고 생각합니다 감동이든 재미든 성인도 하나는 즐길 수 있어야했는데 말이죠.
어른이 봐도 볼만하네요~~
멕시코가면 카로리나같은 사람 만날수 있는건가요?ㅋㅋㅋㅋ그리고 짱구의 진정한 절친은 철수였군요^^
아이들과 같이보았어요 잘웃는거보니 재미있게본듯합니다
재미와 감동까지! 아이들이 재밌게 봤어요
아이들 웃고 분노하고 답답해하고 통쾌해하며 재미있게 봤습니다 짱구아버님 부장 승진 유지되겠죠? ㅎㅎ
엔딩크레딧 끝나도 영상남아있으니 가지마세용
너무너무 재밌어요. 짱구가 최고에요
10살딸아이는 완전 집중해서 잘보고 보고나온뒤에도 너무 재밌었다고 했습니다.어른이 보기에도 재밌었던 짱구는 못말려,역시나 이 영화를 선택하길 질한거 같네요^^
짱구는...역시 박진감넘치고 실감났다..
방학해서 아이들과 같이봤는데...참 재미있네요.짱구는 어른이봐도 재미있어요..ㅋ
재밌어요~역시짱구가족 짱!
아이들이 넘잼나게 보내용
딸이 재미있게 웃고 보고왔네요
~~~ 역시 짱구는 짱구
완전짱재밋어여♥♥유치하지도않고어린이뿐만아니라학생,어른들한테도추천해요!!!
너무 재밌고 감동적이고! 말이 필요없는 스토리에요 추천!!!♡
중간중간에 재미있고 웃긴 장면이 있어서 좋았어요.^.^
말이 필요없는 스토리♥!!
처음부터 끝까지 웃으면서 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
역시 짱구.떡잎마을 방범대 활약이 없어서 아쉽지만 그래도 짱구네 가족!
몰입감이 좀 떨어지지만 나쁘진 않은듯...
귀요미 짱구 짱이다~~~
재미있게 잘 봤네염마지막에..울딸 손 만져보니 손바닥에 땀이...그만치 아이에겐..박진감 넘치나봐염
재밌었어요 아이도 보는내내 즐거워했구요
짱구시리즈중에 젤재미있다고해서 기대많이하고봐서그런가 로봇 아빠편이나 어른제국편보단 아쉬웠어요 결말은 사장발암
짱구는 못말려 극장판은 역시 재미있다. 선인장 괴물과 싸우는 장면이 인상깊고 더욱 재미있다.
시간이 길어 약간 지루했지만 재미있었대요..
너무!!!재미있게봤다 사장이좀마음에안들지만 그래도잼
아이들이 잼있어하네요.
재밋습니다 아이들이 보기에 딱좋아요
약간지루하지만 재밌었어요
재밌게 본것같네요. 엄청 재밌진 않습니다.
우리 막내(새해10살)가 눈물을 보였네요 글쎄역시나 짱구는 어른아이모두에게 "엔돌핀"입니다.추천합니다아앙
역시 짱구는 무슨 시리즈든 재미있네요 근데 애들데리고 오시는 분들 애들 관리좀하세요 애들이 소리지르면 막아야죠 또애들이 떠들면 막아야죠 어른이 되가지고 같이 선인장 나왔다고 소리지르고.. 그게 엄마로써 아이들을 가르치는 태돕니까?
좋았습니다ㅋ애들이좋아하네요
모든 웃음포인트는 짱구아빠가 살리네요 ㅎㅎㅎㅎ근데 떡잎마을 원래 캐릭터가 안나와서 좀 아쉬웠어요
짱재밌다 다음에 또보고싶네
역쉬 짱구입니다. 아이와 같이 보기 좋아요
아들과 둘이서 봣는데 재미잇엇어요
요근래 봤던 짱구 극장판중에 가장 재미있었습니다!
6살 아이랑 같이 봤는데 아이에겐 약간 상영시간이 긴 감이 있었어요. 어른인 제가 더 재밌게 본것같아요
오늘도 우리 공주님은 재미있게 감상
초등은 재미있어하는데 다섯살은 좀 지루해하네요^^
아이들이 정말 좋아하더군요
역시 짱구!짱구는 기대를 저버리지 않아 ㅋ
완전 완전 재미 있습니다
와 진짜 재밌어요!! 꼭 보세요 철수하고 짱구 ㅠㅠㅠㅠ
그냥 짱구네요 좀 지루하네요
재밌게 봤어요 7살 꼬마가 한시도 눈안떼고 봤네요~~ 애니치고 길었던것도 감동 ㅋ
너무너무 재미있게 봤습니다~~
와 역시나 짱구네요. 지금까지 나온 짱구 극장판중에 제일 재미있었어요.
유쾌하고 즐거운 시간~
신나고 재미잇었어요ㅋ
잊혀지지않을 최고의 명작!!
이때까지 본 극장판중에 가장 감동적이고 재미 있었던거 같아요~ 추천합니다!!
하~...아~ㅁ~~~
울애들이엄청재미났다고~~^^*신나하네용~!감사합니다^^*
아이들이 아주 좋아했습니다~^^
멕시코라는 이국적인 부분이 재미를 반감 시킬 줄 알 았는데 처음부터 끝까지 재미있게 봤습니다
내용은정말재미있었는데 사람들이영화보는게 좀 별로 아이들이 돌아다니질않나 옆에서 음료수병에다가 소변누게하고 어른들이 아이들 좀 잘 봐줬으면좋겠어요
언제나 힘이 넘치는 짱구가족 오늘도 신나고 잼있었어요
중간중간 너무 긴장감 떨어집니다!
근디짱구내는대출이35년이나남았는디?(실제로는대출10년)
재밌었어요ㅎㅎ 짱구는 못말려 극장판은 대부분 집에서 재방해주면 뵜는데 극장가서보니깐 더 재미있었던것같애요
영화짱구시리즈강추^^
아이가 재미있다네요~
너무재미있었다고소리치는아이들을보니좋네요
잼나요.잼나요.잼나요.
애들이좋아해요.저도재미있게보았네요
와우진짜 재미있다짱짱
얘들끼리 들어가서 재미나게 봤어요 항상 엄마가 같이 들어가줬는데 이번에는 지들끼리 너무 재미잇게 봤다고 너무 웃기다고 하네요 얘들끼리 들어가서 재미나게 봤어요 항상 엄마가 같이 들어가줬는데 이번에는 지들끼리 너무 재미잇게 봤다고 너무 웃기다고 하네요
완전 꿀잼 짱구의 활약 기대하셈
짱구 시리즈 계속 나왔으면 좋겠다.
웃음과 감동이였어요...스토리도 지루하지 않고 아이들과 재밌게 봤네요^^
어른이 봐도 너무 감동과 스릴만점이었네요^^
짱구시리즈는명작이다진심 그냥묵념하고보자 ㅋㅋㅋ
아이들이 정말 좋아하네요
아이들이 넘잼나게보았어요 어른도같이봐도 잼있어요시간가는줄몰랐어요
어렸을 때 부터 짱구 극장판을 봤는데 역시 지금 어른이 된 나에게도 여전히 재미있고 시대가 지나도 역시 짱구라는 말밖에...
어린이들이 딱좋아할 정도의 내용입니다
엄청 재밌었어요... 다음에 또 보러갈 예정입니다
애들이 좋아하네요. 선인장 괴물이 소리를 안내면 못잡는데요. 그래서 선인장 놀이하면 집안이 조용해져요
짱구 그 특유의 감동은 없었지만 여전히 재밌고 교훈도 많이 주네요 어린 친구들은 조금씩 무섭다고 해서 너무 어리면 안 보여 주시는 게 나을 것 같아요 여튼 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 짱구 너무 귀엽고 ㅠㅠ 짱입니다!
5세여아는 좀 무섭다고 했고요.8세남아는 잼있어하네요.저도 생각보단 별로 였네요.워낙에 창의적인 짱구라 보러온거라독특한 내용만 좋았어요.
너무재밌어요 4살아들과 신나고 감동적이게 봤어요
우리 아들이 올해 8세인데요짱구 매니아거든요같이 봤는데 최고였다네요~^^
아이가 진짜 재밌었대요 ㅎ
딸이랑 재밌게 봤네요.
재밌네요 아주 많이 으씰로
역시 짱구만의 어드벤쳐 굳 bbb
애들은 흥미진진하게보네요
옛날에 보던 만화라 더 재밌어요
극장판보다 티비께 잼나요
더빙으로 봐서 살짝 지루했지만 동심으로 돌아가서 기분좋네요
무엇보다 아이들이 좋아해요
어른이더채미있게보았어요^^
아이들이 보았는데 깔깔깔 웃으며 보았다고 하네요?초등생 기준입니다?애들이 않보았으면 후회되었을 꺼라고 합니다?
아이가 집중해서 보네요 엄청 재미있었다며
항상 짱인 짱구 최고로 재미있엉ㅛ
아이들이 아주 좋아했어요
짱구 영화 너무 재미있다
우리아이가 너무 좋아하네요 할인카드가 있었음 좋았을텐데..아쉽지만 만족합니다
조카가 정말 좋아해요ㅎㅎ
어른들과 애들이 함께 즐겁게 볼수잇는 영화입니다강력추천!!
너무 너무 재미있어요. 지금까지 시리즈 중 최고예요
짱구는 못말려..아들이 재밌어 하네요
아이랑 너무재미있게봤어요
짱구의 모험이 재미있었다.
아이가 재미나게봤어요
재미있어요.짱구~~
초등생 아이는 재밌어 하고 7살아이는 선인장 괴물보고 무섭다네요 그래도 즐겁게 보고왔어요
재미있게잘보았늡니당짱짱
짱구는귀엽고신기하고재미가있는짱구
그냥 볼만합니다 조금지루해요
시간가는줄모르고보았다
정말 유모코드 제대로 아는 짱구~~올만에 껄껄 웃었네. 어른들도 아주 재밌게 볼수 있음.
애들이랑 같이 잼잇게 봤어용
선인장이 사람을 잡아먹고 남편이 욕하고 난리였습니다
끝까지 재밌게~^_^아이들은 계속 웃어요~~
아이가 너무 좋아해요 짱구는 못말려
짱구는 한마디로 그냥 재밌다.성인인데도 유일하게 보는거임ㅋ
엄청엄청 기대하고갔는데.. 큰 감동도 없었고 크은 재미도 없었어서 넘 아쉬웠네요ㅠㅠ 짱구 극장판 중에서 젤 별로였는듯.. 중간에 자버렸어요
아이와 너무 재미있게 봤어요~^^
이거 되게 재미있어요. 등장인물이새롭네요
집중해서보이 볼만한듯한거같기도하고ㅋㅋ
애들이좋아하고재미있었어요
엄청 재밌는 건 아니어도 평타는 친 듯.
아이들이 재밌었다고 하네요....엄마인 제가 평가하기에는 쫌....
애들데리고 갔는데 내가더 재미 있게봤어요
진짜 나만 초반 부터 울었던 것 인가요.. 진짜 울컥하고 많이 웃었던 영화 인 것 같아요.. 진짜 104분이라는 긴 시간이 이렇게 짧은 건지는 새삼 처음 느껴봐요! 진짜 역시 믿고 보는 짱구 ㅠㅠㅠ 진짜로 재미있게 봤어요!
딸들 넘넘 재미있었다구 하더라구요~^^
대체로 재미있었으나 선인장과의 싸움이 길어지면서 다소 지루했음.
역시 우리 짱구 아.ㅠㅠㅠ
애들이 보기에는 좀 충격적이겠지만 재미있었습니다.짱구가 너무 귀여워요! 짱구의 귀여움의 끝은 어디인가!? 용감하고 대단함 우리 짱구 멋지다!♥
애들이 잼게본거같아 좋으네요^^
진짜 기대 안하고 봤는데 꿀잼이닼ㅋㅋㅋ
넘넘재밋어요~아이들보다 엄마아빠가 더 재밋게봤네요
친구랑둘이서 보러갔는데 재밌어요
짱구 방귀오짐 .소리가 매우큼 마지막에 나온 선인장은 너무나도 큼짱구가 선인장 한테 잡아먹혔을때 방귀를 뀌어서 나왔을때 너무 웃김 ㅋㅋ
진짜 보는 내내 재밌었음!!!!
짱구야 널 만나서 태어나길 잘한거같아인생만화라는 애기, 너한테 쓰라고 있나봐
재미났어요 근데 생각보다 길어서 놀랬지만 다행히 6세가 되었지만 저희애가 짱구잘봐서 그런지 잘견뎌주었네요ㅎㅎ
뭗...뭐지!? 떡잎마을 떠난 다고 시리즈 나왔던것같았는데... 다른거나오네유 감사합니다. .♡
진짜 짱구는 남여노소 좋아하는 애니메이션인거 같다 다음에도 꼭 다시 보러가야할거같다
재밌었어요 어른도볼만하네요
애들이 짱구를 너무좋아해서 봤는데 정말 지루하지않고 재미있게봤어요 추천추천
역시 짱구시리즈는 다재밌다..
짱구는 언제나 재미있다
두아들이랑 봤어요어른인 제가 봐도 웃겼어요또 보고싶네용
애들이 보고 왔는데...넘 잼있게 봤다고 하네요...짱구시리즈는 다 재미 있나...^^
아이들이 너무 재미있었다네요~^^♡
흥미진진하네요~ㅋㅋ
짱구 역시 진짜 재밌음bb
짱구 역시 진짜 재밌음bb
짱구 너무 귀엽다 재밌어요
역대 시리즈중 가장 재미없고 가장 감동없는 최악시리즈. 1점도 아깝지만 짱구가 귀여워서3점
재미있는것같네요.^^
시리즈 최고 명작!꼭 극장에서 보세요! ^^
아이가 별로재미 없다고 하네요.그래서 관객도 적었나봐요.
재미는있었는데짱구친구들이안나와서조금아쉬웠네요
잼있어요~ 아이들도 어른들도 재미있게 보았네요!
아이들이 엄청 재밌게봤어요
와 재밌었다 뭔가 이거 협동심 다 같이하면 무조건 할수있다는점 깨달았네요 ㅎㅎ
따뜻한 가족애와 동심의 세계가 엿보이는 만화영화. 재미있었다.
역대 시리즈중 제일 재밌다 성우님 고생하셨어요 ^^ 가족은 어디든지 함께~~
역대 시리즈중 제일 재미없음
아니랑 넘잼있게 봤어요.??
애들데리고 봤는데 어른들 보기에도 재미있네요.
다음에 또 보고싶어요 재밌어요
애들을 영화관에 데려오는건 좋지만,미리 주의를 주고 왔으면....진짜 영화도중에 얘기하고 바스락거리고 트림하고 난리도 아니더라 애나 부모나 둘다...하...그래도 영화는 엄청 재밌었음.!역시 짱구는 변하지 않아서 좋더라??
진짜 재밌었음 애기들보다 내가 더 재밌어한듯
역시 짱구네요^^ 잼나요..
겨울방학이라서 극장 갔어요 재미 있다가 무서웠어요
진짜 재미지고 감동적이네요 ㅎ
10살 아들과 볼만 했어요~~방학에는 짱구죠!! ㅎㅎ
아이들은 좋아하는데 전 좀 지루했네요~ 내용이 좀 단조로워요 그래도 울아들은 재미 있었대요
좀유치나 그래도 재밌습니다
역시 우리는 짱구매니아라 넘넘 잼났음ㅋ
짱구스러운 영화... 아이들은 다 좋아함
연출 스토리 다 완벽했다. 솔직히 짱구 극장판 하면 개인적으로 유치해서 끝까지 못보고 졸기 일쑤인데 몰입해서 봤던거 같고 엔딩도 좋아서 이번에 앨범 구입까지 한다.
음..짱구 재밌게보는데 이번 극장판은 살짝 지루했ㅇㅓ요~~~
짱구 역시 재밌음. . 스토리 괜찮음. .
짱구시리즈의 웃음포인트를 잘잡은듯!
짱구가 오줌으로 식인선인장이 섞는 장면이 재미있었다~
모든사람들의 스트레스를 날려주는 재밌는 영화였습니다
아들과 좋은시간보냈어요 엄마가 보아도 재밌어요~^^
짱구 재밌는데 이번 영화는 좀 지루
완전 재밌어요 시간가는줄 모르고 봤음!
아이들이랑 너무 재미있게봤어요~^^
극장에서 보니 더 신나고 재미있었어요
별생각없이 보면좋아요
한마디로 짱구갓ㅋㅋㅋ
솔직히 말하면 개인적으로 1~23기 중에 이게 최고입니다.
신짱~~~역시짱구는 믿고본다
재미있었어요 방학을 보람차게 보낸것같네요
역시 짱구가족들은 어디를 가든 항상 밝고 재미있는 가족이네요. 요번에도 정말 재미있었습니다. 앞으로도 재미있는 극장판 쭉~ 나왔으면 좋겠네
글세요..무난해요 그냥.
Good짱재밌어요 꼭 보세요
아직 보기전이지만재밌게 볼거같네요
애들이랑 보면서 많이 웃었네요.
아이는 재밌다고 넘어가네요. .ㅎ
월드워z랑 살짝비슷한것같아요 여튼 진짜재밋네요
다시 마을로 돌아가는 장면이 나왔으믄하는...ㅎㅎ
전개가 좀 뜸들이긴하나‥애들 어른 할거없이 잼나게 봣어요~^^
애들이랑 재미있게 보고왔네요짱구 영화관에서 본 건 처음인데 괜찮네요~~
완전 핵자밋어요 어린애들한테 강추합니다!!!!
맥시코 마을이 신기했고 재미있었다.짱구의 가족이 다정한 모습이 보기 좋았고 친구들과 해어질때 슬펐지만,어린이들의 눈높이 마쳐준 스토리로 잠시 동심에 돌아가 즐거웠습니다^^
애들만 보게 했는데 막내는 더 보고싶다고 또 보면 안되냐고 징징대네요 ㅎ 애들은 잼있게 봤다네요
진짜 그냥 별 생각 없이 보기 좋은 애니인듯. 신부 나오는 극장판보다 작품성은 많이 떨어짐.
언제나 짱구는 재미있어요:-)
헐짱구네?보고싶다헐개꿀잼일듯ㅇ ㅇ
재미있습니다.. 얘들도 좋아하고,.ㅋ
초반에 살짝 지루한감이 있는데 나중엔 볼만했어요아이들이 보기에 살짝 민망한 장면들이 있네요.
이건 완전 말도 필요없을만큼 재밋었어요~짱구중에 제일 스릴넘치는극장판이었던것같아요~한마디로 짱이었어요~짱구팬인 전 강추！！！
짱구 너무 귀여워요~~재미있네요
이때까지 최악의 시리즈임에 분명하다.
캐릭들 개성 너무 없다. 그리고 짱구극장판 특성상 비중있는 여주가 있어야 되는데 그냥 만들다 만 여주들 억지감동 없어서 그나마 나음
역대 극장판중 가장 내용없고 결말도 시시하고 역대 짱구 극장판 중 제일 망작인듯
보는 내내 아이들 웃음 소리가 끊이지 않았던것 같아요 .어른이 보기에도 내용 지루하지 않고 재밌게 봤던것 같아요 .추천 합니다..
재밌네요~다음에도 짱구기대할께요~^^
정말.. 카롤리나 몸매가 ㄷㄷ..
아이들이 재미있어 해서 좋았어요^^
더불어사는 짱구네가족 잘보았습니다
초반에엄청울었네요ㅜㅜ 근데 나중에가면 웃겨요
역시 영화관에서 보는 짱구가 훨씬 재미있답니다. 자주자주 상영했으면 감사드려요..
재미는있었지만그래도짱구친구들도같이나왔으면 맴버들이갑자기바뀌니까 그동안의짱구느낌이약해요
짱구 극장판을 너무 오래 보았던 것 같지만, 질리지가 않다.
짱구극장판중에서 손꼽을만큼 재밌고 귀엽다.꼭꼭 보세요!!
재밌어요어린이들 좋아하네요
가족들이 짱구를 좋아해서 보게됐어요. 중간에 조금 지루한면이 있지만 재밌게봤어요.
아이들과 함께 즐거운 시간 보내고 왔습니다~
재미있다.너무감사합니다...
아들이랑 둘이 같이 봤는데어른인 제가 봐도 재미있어요
멕시코로 가길 기다렸어요
아들이 진짜진짜 재밌어했어요.Tv에서 조만간 하겠지만 돈이 아깝지 않을만큼 아이가 재밌어했답니다.
어른이 봐도 잼있는 짱구!
애들이 재밌다고 하네요^^
아이들이 재밌어 하네요.
아이들이 정말 재미있다고 합니다.
짱구도 이젠 한물간듯..
짱구 최고!~~~~^^
재미있습니다!1 추천!
본래 아동용 애니메이션이지만 전작에 비해 너무나 졸작이다.
짱구극장판중에 진짜 재미있었음 ㅎㅎ
전영화보다가 이상한아이가 앞좌석에서 소리질르고 대사 따라하고 다른분들도 다쳐다보게하고 쫌 민폐인아이도있엇어요 거기에 신경쓰여서 짱구는 기억이잘나지않네요 쓸데없는 대사가많았어요 싸우기보단 정말쓸대없는 대사많아서 별로구요 지루해요
감동도 있고 재미도있어요역시 짱구 실망안시켜요
아이들이 재미있게 봤어요
짱구야 사랑해 극장판도 흥해랏!!! -덕녀-
재미있게잘봤어요 ㅎㅎㅎ
ㅠㅜㅜㅡ그냥 짱구는 짱
애들이 보기도 어른이 보기도 재밋는 스토리이 영화이다
볼거다ㅠㅠㅜㅜ이전까지 짱구극장판 모두 다봄..다 티비로봣엇지먼...
아이들이너무 좋아해요
믿고보는 짱구~웃다가 끝났다는...
최근 짱구 시리즈 중 가장 재밌게 봤어요.
워낙 짱구덕후라 재미있었어요
이거 재밌어요 ㅋㅋ 애니메이션인데도 불구하고 무슨 사람 나오는 영화 같아요 스토리도 탄탄하고 며칠전에 봤는데 아직도 생생함 최근 몇년간 나온거중에 레전드 같네요
짱구시리즈는 다재밋어요^_^
일본에서는 시리즈중에 최고 수익도 냈고, 재미도 있음! 그리고 박영남 성우님 오래오래 활동해주시길... 건강하십시오.
ㅋㅋ 정말 잼나게 잘봤어요 ㅎㅎ
원하는자리 선택할수있어서 좋아요
6살된 울아들 너무재밌게 잘봤다네요
아이와함께 지루한줄 모르고 끝까지 다봤어요
아이들은좋아하는데 전지루했어요.애들이좋앙사면됐죠^^;
아이들이좋아해서~~
9살 5살 아들딸과 봤는데넘 좋아했어요어른이 같이보기도 재미 있는거 같아요
정말 짱구는 못말려는 실망시키지않음!!
로봇아빠보다못하진 애들보긴거ㅐㄴ찮아요
정말재밌었다. 다만선인장이사람을먹는다는게조금 무서웠지이런것도새로운경험인듯ㅜ차라리선인장이 사람을들고움직이는게더낳으려나?? 됬구 감동도있고최고다최고!
역시 짱구는 다시 봐도 재밌쩡빨리 또 나왔으면...
이제 짱구 엄마 특집만 나오면 끝이네아빠:9기,23기짱구:계속짱아:20기흰둥이:15기
더빙 아닌 자막으로 좀 보고 싶다.. 한국에서 애니 개봉하면 더빙 위주로 상영이 너무 많아서 아쉽다.. 이번 영화도 결국 보긴 했지만 아예 더빙으로만 개봉을 해서 안볼까 참 고민 많이했음 ㅠ
철수가 뚝방을달시며 짱구를 보낼때 눈물날뻔ㅎㅎ
흥미진진 아이가 넘 좋아했어요러닝타임이 짧은편도 아닌데집중도 높고~ 선인장 덕분에 스릴넘치게 아이가 보았답니다
아들이 매우 재미있었어요 하네요
짱구는 매니아 우리딸 정말 조아라하네요 다음극장판도 기대되네용
짱구 일당들이 안 나와서 서운했지만재미는 있어요. 나름 스릴도 있구요
역대급으로 재미있었다
짱구가 스릴 있네요...재미있어요
짱구가 이사를 간다는 상황만 나쁘지 않았지, 이렇게 감동도 없고 뻔하며 재미도 없는 지루한 짱구 극장판은 또 처음이다.
딸이 재밌는데...내용이 조금 아쉽대요
올해 7살아이는 재밌다고하네요~~
아들이 좋아하는 짱구~ ㅋ 내용은 언제나 그렇듯 잼있기도 엉뚱하기도~ 나름 잼있었내요
아이와 재미있게 잘봤어요
5살 아들이 좀 지겨워하네요~ ^^;;;;그다지 재밌지는 않은듯...
아이들과 볼만합니다..추천이요
내가 본 짱구영화중 이게 제일 잼있음 짱bb
역시 짱구ㅋ 이번편도 재미있네요 아들들도 재미있게 봤다네요
동생이 매우 즐거워했습니다
애들만화영화는정말보기싫었는데울아들과데이트를위해보러간짱구시리즈.정말배꼽잡고웃고나온영화다.울아들이꼭보고싶다고한이유가있었다.
극장판 특유의 감성이 없어서 아쉬웠어요~뼈다귀 물고있는 강아지2가 제일인상적,,
재미있었어요~보면서 많이 웃었네요ㅋ 다만 짱구 친구들이 많이 안나와서 조금 아쉬웠어요~~
갈수록 흥미진진하면서 정말 재미있었다
기대보다 재미있긴했으나 약간 지루했음
노잼 짱구시리즈중에 제일 재미없었음. 그냥 병맛으로 만들려고 한 영화같았음
처음엔 슬펐지만 점점 재미있었다.
보면서 초반에 엄청울었어요
슬프기도 재미있기도한 영화였습니다
짱구너무조아요 ㅜㅠㅠ재미썽
재미있어요.어른이보기에두만족히다.
짱구짱구는 못말려..무지무지좋아하는아들딸... 완전좋아하면 잘봤네요
애들이 정말 재미있었다고 하네요다음에도 또 보고 싶다고 하네요
재미있네요 아이들도 좋아하구~~~
오호호잼이나는거 가타요
아이들이 정말 잼있어하네요
재미있었데요~~~^^
시간가는줄모르고 엔딩장면까지 봤어요!!!!
식인 선인장 발상이 신선했습니다
애들이 재미있게 잘봤어요 어른들 보기에도 스토리가 지루하진 않아서 괜찮네요
애기때문에 봤지만 돈주고 보긴 역시 아까운듯...
이번편은 진짜 스토리 역대급인듯... 코믹요소가 줄어서 웃는타이밍은 없어도 진짜 몰입bb 이번에는 특히 어른이 봐도 감동할수있을법한 스토리였다 22기에 이어서 짱구아빠도 정말 멋있었고
Good ……….재미있다
성인이되어서 짱구보러 혼자 영화관을 갔는데 후회없이 이번에도 재밌었다ㅠㅠ 짱구네 가족 너무 멋짐.. 짱구는 웃음속에 짠한 교훈이 많이 담겨있음
내 배꼽 되돌려줘요~~~
정말잼나요~^^마이보셈
재 미 있 다 고 하 네 요 다둥이 넷이서 관람..ㅎㅎ
이게 역대급으로 재밌다니 알바인가? 이제 짱구 극장판은 점점 초등학생수준으로 가는 거같음. 로봇아빠나 어른제국 등의 퀄리티를 원하고 보려고 하시는 거면 정말 비추입니다.. 돈 아까움. 그리고 영화관에서 보지 않으시는게 좋아요 애기들 때문에 집중이..ㅜ
재밌어요초반에좀지루하더니선인장을 물리치는 부분이 잼나네요
아이와함께봤는데 줄거리도괜찮고 아이도웃을수있는 재미까지더해져 재미있었어요~
짱구가 잼있네요 애들이 재미있게 웃으면서 봤네요
아이가 좋아하네요. 조금 지루한면도 있어 1점 뺐어요~
초등학생은 재미 있었을것 같은데 그 이하 아이들은 재미가 없었을것 같아요 집주믈 못하더라구요
재미있게 잘밨습니다 아이도 좋아하고요
기존의 짱구는 못말려보다는 생각만큼 재미가 없었네요!! 로봇아빠의 역습도 별로였는데...이번건 더 별로입니다. 거의 마지막엔 애들도 지루해하더라구요...
철수랑 재회할줄알았어..ㅠㅠ
짱!! 재미있음~~^^ 스펙타클하고 웃음이 끊이질 않아용~~~^^
역시 짱구는 재미있고 귀엽고 재밌다
애들이재미있다하네요
돈 아깝다는 생각 안 들었음
방학이기도 하고 뭘볼까 하다가 아이들에게 물어보니 이걸 본다하더군요.근데 애들이 넘 좋아라하네요.정말 말 그대로 짱구는 못말리네요.ㅋㅋㅋ아이들하고 보면 좋을듯 싶네요.
오랜만에 아이들과영화구경 짱구을 너무좋아해서 그런지 재미있다고 함
너무너무 재미있었어요
아들과 재밌게 잘 봤네요~^^ㅋㅋㅋ
잼나요 ㅋㅋ ㅋ ㄱ정ㅅ악ㅈㅂㄷㄱ읻ㅍ
잘봤습니다.방학동안 볼수있는영화가 많이 나왔으면좋겠습니다.
정말 내가 받번 영화중에 최고입니다!!
재미있어요아이들이좋아해요
그냥..애들 영화니깐..어른들은 와전지루
다 좋았는데 마무리가 좀 아쉬웠네요
아이도 저도 재미있게봤어요~^^
재밌었데요ㅋㅋㅋ 아이들이 만족하더라구요
너무재미있었다고 하네요
귀염둥이 짱구~짱구 좋아하는 아이랑 재밌게 잘봤어요^^
언제봐도 ㅋㅋㅋ재밌어요
걍 주말에 아이랑 보러가기 딱좋은영화네요
아이들 보여주기엔 재밌어요. 하지만 조금 지루한 감이 있어요. 그래도 재밌게 봤어요
아이들이 좋아해서 본영화짱구 친구들이 많이 안나와서 아쉬웠어요
외국을 배경으로해서그런지 전보다는 조금 재미가들했습니다.아무튼아이들은 재미있다고하니 점수는 이정도가 적당한것같습니다.
애들은 재미있어 하네요
이제 나이가 먹어서...어렸을때 재미있었는데..
재밌어요~웃긴것도있고 역시 마무리는 짱구가하네요 ㅋㅋ
역시 짱구는 기대를 져버리지 않는다!
정말 재밌었어요 ㅋㅋ역대 짱구 티비판, 극장판 모두 다 본 왕팬으로서~!이번 짱구 이사이야기도 최고라고 말하고 싶습니다^^ 강추!!!
짱구는못말려 역시명작입니다.
큰아이5학년 둘째1학년 재밌었데요~~
짱구는 못말려~딸래미하고 넘 재밌게 봤어요
영화는 볼만했는데 아무래도 애니여서인지 애기들이 너무 떠들더라구요부모님들이 조금 더 신경써주고 직원들도 한번더 주의를 줬다면 좋았겟어요
이제 막 8살 된 딸은 선인장에 쫒기는 게 제일 재밌었고 완전 재밌었데요 ㅎ
아이랑 같이 보기에도 재미 있었고 티비에서 보던 짱구라 더 신났어요.특히 선인장에게 짱구가 잡아 먹혔을때 방귀를 뀌어서 탈출한 부분이 아이는 재미있었대요.아이가 보기엔 시간이 좀 긴게 단점이라면 단점이네요
애들이 좋아합니다..
꿀잼!강추!!!꼭 보세요.
떡잎마을에서 눈물을 보이긴 했으나역시 짱구가족이었음....
로봇보다 이게 더 재밌는듯. 너무 재밌게 봤네요^^
짱구 시리즈는 가족이야기가 잘 담아저 있어서 좋다
너무너무재미있어염^^
아이들이 재밌었다고 합니다~~아이들과 함께 지루하지 안게 볼수있는 애니메이션 영화~~~짱구는 어른들과도 친숙하니 재미나게 보았어요^^
짱구!선인장대습격. 넘 재미있네요아이가 좀 무섭다는것! 글치만너무 좋아해요! 굿
아이들이 집중하기에 재미있는 내용으로 구성되어 있고 짜임도 잘되어 있어 보는 내내 흥미있었습니다
솔직히 재미는있었지만 충격적인장면도있어서요..
짱구는 역시 어른을 위한 애니다. 애들이 봐도 즐긴다기 보다는 포커스가 어른들의 동화
딸아이가 아주 잼있어하네요.
짱구는 모두가 좋아하는 애니메이션..실망할 틈이 없어용~~
우리 아이들 너무 재미 있게 잘 봤대요~^^
역시 짱구 시리즈...과함도 없고 부족함도 없었다.
과하지도 늘어지지도 않았다
아이들이 좋아합니다. 재밌었다고 엄지 척이네요~^^
유잼 10자 10자 10자
짱구 매니아 작은 아들때문에 온가족이 다보게 됬는데.. 이거 참 짱구만화만의 모조가 있는듯하네요
짱구를 너무 좋아해서 봤는데 너무 좋아하네요~~^^
아이와 함께 재밌게 보고 왔네요~옆에서 발을 동동 구르며 보는 모습이 어찌나 귀엽던지..
잘 봤어요~~잘 봤어요~~
짱구는언제나재미있당
이번께제일재밌다..
제가 더 재미있게 봤어요
재밌었어요 ㅋㅋ다음이 기대되네요.
아이들이 재밌어하네요~중2되는 녀석까지 재밌있다고~^^
재밌어요짱구랑 떡잎마을 이별신에서 슬펏는데 맥시코로 간 후부터는 짱구 특유의 코믹으로 흘러갑니다 ㅋㅋㅋ
짱구 모든 극장판과 애니를 다 본 짱구의 광팬으로써 이번 극장판 역시 마음에 드는군요 짱구의 극장판 답게 참신한 소재를 쓴게 아닌가 싶습니다 B급 서바이벌편의 약간의 아쉬운 재미를 이번편으로 가능성을 더 보여주어서 좋습니다
레전드라 하기엔 전에 나왔었던 짱구 극장판들이 너무 좋았기에 .. 그래도 역시 실망하지않고 너무너무 즐겁게 봤다.:)
역시 짱구는 재밌어요 6살아들이 좋아해요
너무나 재밌었습니다 강추드려요
짱구 영화는 아이가 엄청 좋아하네요
아이들도 좋아하고어른이 봐도 항상 재미있는 짱구~강추
와 이거 몇개나 나온거?? 흰둥이엉덩이에 폭탄붙혀진거이후로 못봤는데 ㄷㄷ
짱구없인 못살아 정말 못살아
ㅇㄹ이거너체거다아나열자
아들등살에 봤는데..6살아들 잼있다고하는데 내용을 아직 이해하긴 무리네요. .
웃고 놀다가 갑니다 ‥ 딸둘다 하하 호호 하면서 봤어용~역시 짱구네요ㅋ
잼있게봤습니다!!!
애도 좀 지루해하네요 ㅡㅡ;;
재밌다.. 처음에 이사가는 스토리도 재밌고, 액션또한 볼만하다.
이거 보는데 진짜 재밌었고,되게 몰입해서 봤던 것 같다.처음과 마지막부분에 철수가 나와서 감동을 더해줬다역시 짱구는 기대를 져버리지 않는구나..ㅎ
어린이가 보기에 재미 있는것 같았지만 조금 지루했어요~^^;;
너무 재미있어요....
즐거웠습니다ㅍㅍ픂ㅎㄹ걸ㅇㄴ
시사회를가봤는데 재밌더라구요^^ 아이들이얼마나웃던지 저도웃음이나오네요
짱구는 역시 믿고 본다!!볼때마다 감동~~~이번에도 진짜로 재밌었당!!
짱잘알들이 짱구를 만들잖아.
애들과 볼만합니다. 추천
초반부엔 쪼~끔 지루했지만 후반부에는 긴장감 넘치며 엄청 재미있었다. ㅋ 짱구 특유의 엉뚱함은 요번 편에 많이 들어가 있진 않지만 그래도 웃겼다 ㅋㅋ 멕시코 주민들 보는 맛도 있었고.. 쨌든 재밌었다!
짱구스토리는 어른이 봐도 유치하지않고 재미있네요
애들이 넘 재미있었대요 어린... 둘이서보면서 엄마안찾을정도로^^
아이들이 좋아하는 짱구!!역시!!최고!!
재밌어요. 아이들과 즐겁게 보고 왔어요.
재밌었다재밌었다재밌었다
아이들이 즐겁게본영화~~~~
짱구의 모험이야기는 유머와 나름의 긴장감도 주어서 아이와 즐겁게 봤다
짱구는 사랑입니다짱!!
오랜만에 짱구 보면서 기분 전환 잘 했어요ㅎ
오랜만에 짱구 보면서 기분 전환 잘 했어요ㅎ
흥행기록이어서 인지 지루하지 않고 잼있게 왔네요 짱구친구들과 헤어질때 아들도 같이 울더라구요~^^
아이들이 너무 재미있다네요~~강력 추천해요~~
짱구가 주인공이 되지 못하는듯 하다 .. 아쉽 ㅜㅡ
재미있게봤어요 아이들의영화
아이들이랑함께 너무재미있게봤습니다
짱구베스트영화전국1위다
아이들이 좋아합니다 ㅎ
이번 극장판 너무 잘뽑았네. 요즘 작품들 침체기라 생각되었는데 정말 기대 이상의 작품성! 무조건 감동적이라고해서 작품성이 높게 평가되서는 안돼지.. 딱 신짱스럽게 잘 표현한듯+_+
좋아요....재밌어요.
아이들도 재미있어 하구 어른인 저도 재미있게 봤어요
애들이 너무좋아하네요!만족합니다~^^
아이들이 엄청 좋아하네요
아이들이 좋아해요~ㅎㅎ
아이들이 너무 좋아하였습니다.
짱재밌어용진짜예용또보고파
아이들이 즐거워합니다.
생각보단잼났어요~~^^
잼나게 봤시유 500포인터주삼
어른이봐도 재밌었던 장면들이 많아 딸과 정말 재밌게 봤네요
너무너무 재밌었어요 ㅎㅎ 다음에 또 보고 싶네요
짱구는 못말려 극장판 재밌네요~^^
재밋어요 ㅎㅎㅎ역시짱구
쓰레기 선인장으로 맞고싶나
아이들이랑은 볼만해요 ~
아이들이 정말 재미있다고 좋아하네요
동생이 좋아하네요 저는 피곤해서 보다가잠
아이들이 좋아할만 하네요..
짱구 극장판 시리즈 안좋아하는데, 이건 참 재미있었다. 아주 살짝 지루한 면이 있지만 그 정도는 참고 볼만 했다. 짱구는 항상 가족애랑 감동이 있어서 좋은 것 같다.
5세 아이가 영화보고 나오면서 엄청 재밌다며, 또 보러 오고싶다고 했어요~^^ 워낙 짱구는 못말려 만화를 좋아하는아이라 영화관에서 큰스크린으로 보니 더욱 흥미로웠던거같아요
재미있게 잘봤어요 애들이 완전 좋아하네요^^
아이가좋아하네요 극장판하고 티비판하고 확실이 다르네요
역시 짱구시리즈는 다 재밌네요...!!! 카틀리나! 헠헠 ㅈㅅ
극장판 1기부터 짱구 전시리즈를 봤는데 요즘들어 나오는 시리즈는 만족감이 크지않더라고요 이전보다 뭔가 신통치 않은기분이였습니다... 등장인물 개연성도없고 뭔가 만들어낸 억지감동 ... 다행히이번편은 무언가 지금까지 부족했던 2%가 채워진기분이였습니다
정말정말 재밌었어요 아이때문에 봤는데 어른들이 더 재밌어하더라고요ㅋ여러 극장판을 봤지만 이번게 제일 볼만했어요^^
짱구 극장판은 항상 좋다.
역시 짱구 시리즈는 우리를 실망시키지 않아
울 아이들이 재미있어 했지만 예고편에 나왔던 몇장면이 삭제 되었다고 하더군요 ~ 서로 그이야기를 하면서 되도록이면 삭제가 안되는 영화를 볼수있으면 좋겠습니다
짱구 넘 재미있음 진짜 개인적으로는 지금까지 나온거 중에서 제일 잼있는듯 ㅎㅎ
정말 온가족이 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ
이야기도있고재미있었습니다
진짜 믿고보는 짱구네요 ㅋㅋㅋ. 애들이 너무 좋아했어요~ 처음에 재미없다더니 선인장 무섭다그러다가 후반부엔 막웃네요~
믿고 보는 짱구! 재밌게 봤어요^^
울아들철수랑 헤어질때 눈물 흘렸다는...
믿고보는 짱구극장판.. 역시 시간가는줄 모르고 재밌게 봤다
아이들이랑 같이봤는데 마을을 지키는 가족모습과 친구들의 우정 ~나름 지루하지 않게 아이들데리고 잘봤네요~^^
아이들이 집중해서 너무잘봤네요^^
재믿어요완전 ㅜㅜㅜㅜ
아들이랑 봤는데 잼있었어요^^
짱구는 역시 재밌네요~엉뚱함으로 악당들을 물리치는 짱구~ 아들과 잼나게 봤어요~~
재미있게 잘보았어요~
애들이랑 볼가치가 있을까생각듬
요즘 딸이 짱구에관심을 보이길래 보여줬어요어른이봐도 재밌어요~극장판 내가본것중엔 요게젤 괜찮으네요
핵꿀잼 굿굿 꼭꼴 보세요 꼭
역시 짱구!! 재미면에선 전 어른제국 다음이였네요!! 재밌어요 엄청
애들이 재밋게봣다고합니다
애들이 좋아할만한 재미난 영화~
아이가 너무보고 싶어 했던영화...초1아들은 잼있게 봤다고 하는데.tv에서 항상 볼 수 있는걸 예매까지 해가며 보긴첨이네.ㅡㅡ
역시 재미있다~ 철수는 짱구가 돌아가게 되서 엄청나게 기쁜 얼굴이였다 감동ㅜㅜ~~!!!
11살, 5살 아이는 재밌었다고 하는데42살 아줌마는 이제 선인장이 지긋지긋 합니다;;
짱구 극장판답게 일단 웃기고 감동적이예요 결말이 되게 깔끔하게 끝났는데 개인적으로 짱구극장판특유의 여운이 조금 부족한거같아서 9점드려요 근데 영화자체는 상당히 재밌습니다 엔딩노래끝나고 추가영상도 좀더있으니 기다리셔서 그것도 놓치지 마시길
으오오옹 너무 재밌다....
재미있네요어린이용인데 어른이 봐도 재밋어요~^^
아이들과 재미있게 봤어요~짱구 시리즈중 단연 최고에요..
흰둥이비중이 너무 너무적어서 아쉽다 ㅠㅠ
사장이 쫌 발암이 였지만 역시 잼있음
늘 유치하다 생각은 들지만 늘 재미는 있어용ㅋㅋ
뭐랄까 재밌긴 재밌었는데 너무 초반하고 막판 스토리전개가 너무 빨라서 아쉬웠다.
처음 떡잎마을 사람들과 헤어질때 뭔가 저도같이 슬프거군요ㅠㅠ특히 단체사진찍을때 뭔가 아련한느낌이들었습니다 한가지아쉬운건 단체사진에서 와르르멘션 주인아주머니가 빠졌네요ㅠㅠ 요새 못봤는데
재미있게보드라구요. 아이들은...
아주 재밌네요. 아이가 좋아하고 저도 재밌게 봤어요.
어른들이 보는 애니답게 감동도 있고 재미도 있고..가족을 의미하는게 많아서 좋았다..
뭐 짱구는 당연히 재밌지
하아 일본어 버젼으로봤는데 더빙 버젼으로 또보고싶다.
짱구는 시리즈 마다 정말 재미있다
항상 잼나게 보는 짱구 봐도 봐도 잼나네요 잼나게 잘봤어요
영화 재밌구요 깜짝 놀랐던게 음악도 너무 좋네요 영화에 나오는 모든 음악도 한번 귀담아서 들어보세여 ㅎㅎ
아이들이 재밌게 보고 왔네요
아 진짜 갓형만이다ㅠㅠ
이 영화는 감동적이고 슬프고 재밌는 인상깊의 영화였다.
초등.1학년. 좀무서웠지만.끝에는. 재미있었다고. 합니다.
역시 내 인생 애니는 짱구야!!!♥♥♥
아이보여주려고 함께 보게됫는데 어른이봐도 재미잇네요
잘봤습니다....ㅎㅎ
아이랑 같이 보기 좋은 영화였습니다.
애니도 재밌었고 엔딩 노래 Ola..ㅇ아 노래 너무 좋아요 엔딩노래
아이들도어른도즐겁게봤어요
아이들과 함께 봤는데 넘잼있네요 감동두있구요 아이들이 너무 좋아해요
재미있게 봤어요.나름 스릴있어서 발 동동 구르며 봤네요^^
짱구 너무 재밌어ㅋㅋㅋ 재밌게봄!!
짱구 시리즈 짱!!!! 슈퍼 울트라급 짱 임
아이들이 넘~~재밌대요
짱구를 이젠 학업때매 안보는데 질릴줄알았는데 완전웃겼어욬ㅋ 재미랑 들킬까봐겁나는 스릴도있었구요다음 TV팟에 풀버전 일본자막 영상있어요~저작권 걸릴까봐 링크못달겟네요~ 핵잼ㅋㅋ 근데내용은 로봇아빠가 더낳은듯. 꼭보세요!
야짱구가짱이야 ㅇㅈ?
잘봤어요너믄재밌네요
극장판 봤습니다♥ 철수와 짱구의 감동적인 이별... 눈물을 흘렸습니다ㅜ3ㅜ~ 꼭 보세요 역시 짱구.. 평타 이상이야!! 다음 극장판이 벌써부터 기대되네요♥♥
재밌어요 감동도 재미도 둘 다 잡은듯짱구 역시 실망시키지않음!!
초저 딸아이와 둘이서 영화관람 했습니다~ 평소짱구를 즐거보진 않았지만..귀엽고 유쾌한 짱구에 푹빠져서 나왔네요~즐건시간 보냈어요
5세7세 아이들이랑 재밌게 잘 봤어요선인장이 좀 무서웠네요..^^;
선인장습격넘넘재미있어요
믿고보는 짱구는 못말려 극장판은 역시 생각했던거 보다 더더더더 재밌네요. 9점을 준 이유는 프란시스카 부모님도 나왔으면 그 부분만 살짝 아쉽네요 그렇다구요....
좋아요?애들이 재밌다고 너무 좋아하더라구요
아이들 보기에 딱 좋네요~
짱구극장판싫어하지만정말재미있게봤다
제가본 짱구극장판이 그리많진않지만 본 것들중에서제일 재미없습니다. 재미라기보단 전체적으로 너무 허무하게 끝나는것같네요 그냥 쫓기고 물리치고끝.. 감동도 없고, 뻔한스토리? 느끼는게 다르겠지만 평점이 높아서 놀랬어요
좀 억지스런 부분이 있었지만 나름 꽤 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ 하지만 마무리가 너무 뜸금없고 떡밥은 꽤 많이 흘린거같은데 회수가 안되게 끝나서 완성도가 좀 떨어진다싶어 4점줌 ㅇㅅㅇ
여섯살 난 아들과 함께 보러 갔는데 자리에서 엉덩이를 한번도 떼지 않고 잘 보더라구요~어른들도 함께 집중해서 볼 정도로 재밌었어요.
아들이너무잼나게 보았다고하네요 ㅎ역시짱구는 ..
아이들과 함께 보기 좋았어요
짱구 만화의 상상력은 정말 대단하다. 아이들은 이 영화를 보고 제일 머리에 남는 장면은 뭘까? 우리 아이들은 선인장보다 짱구가 의자를 거꾸로 놔서 마스크맨의 똥침을 가한 장면이 제일 재밌었다고 한다.ㅋㅋ
아주재미있어요봤는데어떤사장이목숨걸고열매따오는거말고만족스릴대박이고짱이예요광고아님
!!!!너무ㅜ재밌당...!!!!
예매하니까편하고조아요
역시짱구는 실망스럽지 않아요 ㅋㅋㅋ
아이들과 함께 즐겁게 관람 했습니다~~
아이들과 어른들이 함께볼수 있는 최고의 영화
재미있게 아주 잘받습니다
마을 촌장 개쒸래기 입니다 아정말 짱구엄아 봉미선이 원펀치날리고 짱구아빠 신형만이 발냄새 사형선고를 하면 좋을듯 영화최고입니다
믿고보는만화ㅠㅜㅠ♥♥♥
아이들과 재미있게봤어용
아이들이 재미있어하네요^^
너무 스토리가 안되고... 너무 조용했네요..
짱구극장은 역시 이상하고 판타지적인 옷안입고 나오는 시리즈가 제일 재밌다.
애들이좋아했어요~^^
다좋은대 떡잎마을 방범대 가 안나온게 흠이에요 ㅠㅠ 떡잎마을 방범대 파이어~파이어 ㅋㅋ
아이들과 아주 잼있게보고왔어요~~^^짱구를 워낙 좋아해서 그런지 더 신나하면서 집중하고 잘보고왔습니다~~^^
재미재미 꿀재미있었습니다
아이가 좋아합니다 ㅎㅎ
이야기 진행이 진부 하고 재미사 없음
항상 감동에 초점을 맞췄던 극장판 시리즈이지만, 액션과 공포를 부각한 여태까지와는 다른 색의 이질적인 극장판이다. 선호에 있어 호불호가 갈릴 것 같지만, 기승전결은 상당히 깔끔한 편.
아이들이 재미있어했어요~
역시 짱구♥♥ 나에게 감동적이진 않았지만 큰 웃음을 줘서 고마워!!
영화관에서봤는데 진짜 재밌구 짱구도 귀엽고 선인장드 무섭지만 귀여웠어요!
무난. 의미 없는 킬링 타임.
짱구야 사랑해♡♡♡ 영화정말 웃기고 감동적이었단다~♡
정말정말 재미잇게봣어용
짱구시리즈 이번꺼 진짜 재밌다
역시짱구임 너무꿀잼 굿굿
극장판 통틀어서 가장 재밌었다
아이들이 좋아해요.짱구의 유치원 친구들이 앞부분 외엔 등장하지 않아요.어디서나 엉뚱발랄한 짱구가 보고싶다면 추천..영화관 가득 어린이들의 말소리가 듣고 싶다면 추천...
얘들이 좋아하는데 어른들은 재미없어요
웃긴 내용은 많진 않았지만 재밌어요
아이와 재미있게 봤어요
재밌었어요 아이들도 좋아하네요
예전 극장판들응 그래도 재밌고 했는데 이건 좀 유치하네여ㅠ
재미있게봤네요~~~~
지금까지 나온 짱구극장판중에서 이게 젤 재밌는듯
아이들 보기는 좋은데저는 좀 지루하더군요그래도 잘 봤습니다
아이들이좋아한다재미있다고함
짱구 극장판중에 제일 재밌다!!!!너무 좋아!!
잘봤습니다잘봤습니다잘봤습니다잘봤습니다
짱구 시리즈 정말 좋아해요 신선한 소재가 좋았습니다
짱구 극장판은 OST까지 버릴게 하나도 없다! 이번 극장판의 주제가 "유즈-OLA!!" 꼭 들어보세요.
아이랑 재미있게 봤어요
너무 재미있었어요~~~
역시 짱구 극장판은 날이 갈수록 발전한다
역시 짱구시리즈는 다재밌다..
정말 재밌는데 사람이 잡아먹히는데 별로 심각하게 생각을 안하는거 같아 아쉽네요. 그냥 당연하게 생각하는거같아 더욱 아쉽고요..
아이들이 좋아해서 다행^^
재미있고즐겁게보았네요근데..일본꺼라 그런지..조금 . . 성인의 ...아이가 5살인데..조금...걱정스럽게 봤네요
가나다랏나사마하니어
아이와 함께 관람했는데 아이에 반응이 생각보다 무척좋았네요. 다시보고싶다고..보는내내 깔깔거리며 즐거워하며 관람했어요.
재미있게잘봤어요울딸조킨다조아하네요
재미없어요 ―,.― 지루함
아이와보기재미있었어요
한 캐릭터를 가지고 10년,20년 가까이 다양한 이야기를 만들어내는 일본의 콘텐츠 생산능력은 정말 대단하고 한편으로는 부럽다
아이가너무좋아하네요
그냥짱구시리즈는다재미있었다ㅠㅠㅠ
애들들이랑 봤는데 로봇 아빠가 훨씬 재밌었어요
어른아이 할거없이 재미지게 볼수있네요~
전부 오케이 거든요?!!!!
전개가엄청빠르긴했다 중간중간재밌내용과이야기들이조금빠져있고 끝날때도 집에가서의 내용(극장판시리즈에늘있었음)도없이 편지한통보네고 빨리끝네버린게아쉽긴했다...또한 유치원해서하는 그노래와춤은 정말충격적이였다트라우마가생길정도로..근데꿀잼 엉덩이는탱탱탱
아이들이보기엔 내용이 너무 괴상요상함
짱구가족 멕시코 갔다. 훈이, 철수, 맹구, 훈이 울겠네... 맨날ㅋㅋ근데 재밌다
재미있어요..주제의식도 있구요..아이들이 좋아합니다^^
정말 재미있어요 이사 이야기는 어른들과 같이봐도 손색이없을 정도에요ㅎ
너무 재있고 감동적이기도했고 좋았어용!!짱구친구들이 이번영화에선 많이나오지않아서 아쉬었지만,역시 짱구시리즈는 무조건 믿고 보네요^^
재밋었어요 짱구는 정말재미있네요
23개 시리즈작...진짜 모든작품좋아하는데 이거는 내가 나이를먹은건지 처음끝은 좋은데 중간에 진짜 노잼임;;
그냥짱구는누가뭐래도최고다
여운이 많이 남는다며 별 10개릏 외치더군요~!!
정말 짱! 짱구 이번 극장판 강력 추천합니다.
스토리가 이상했지만 그래도 재미있었다.
그냥 전편들보다 지루함
재미잇엇음 애기들이 조아햇음
재밌게봤어요짱구와 철수의 우정이 눈물겨웠어요
시장진짜노답인듯....
매년 실망 시키지 않는 짱구 극장판ㅎㅎ재밌게 잘봤습니다
울아들과 이모가 함께 관람한 영화또 울아들은 보고싶다네요
너무재미있었어요 ~~~~
역시 짱구ㅎㅎ아들이 너무 재미있었다고 하네요.또보고싶다고해요
재밌어요재밌어요재밌오요
갠적으로 로봇아빠 다음으로 역대급
모두 호평을 주시는데 저는 역대 짱구 시리즈 중 최악에 속한다 생각합니다. 근본 없이 마을에 나타나선 이유 없이 식인하고. 열매는 멕시코와 아빠를 이어주는 매개체일 뿐인 건가요? 철수는 그렇게 클로즈업 하더니 암것도 안 하더니 그냥 엽서받이인 건가요?
말이 필요 없음 그냥 닥치고 보셈
애들은 엄청 좋아하지만 난 싫다 짱구가
정말 재밌었습니다 . 재미와 감동 두가지 다 잡은거 같아요 !
가족 빼고 다 희생되는데희생에 대한 감사는모르고 가족만 챙기는 짱구네 가족들.
ㅋ짱구는못말려재미있어요~~
정말 잼나게봤어요..짱구 홧팅!!
어린시절부터 짱구와 쭉 함께 해온 터라 이번 극장판도 기대를 많이 했는데 역시나 너무 재미있다.특히 철수와 짱구가 헤어지는 장면은 명장면이 아닌가싶다.보는내내 울다 웃다를 반복하였다.짱구는 정말 인생에서 없어져서는 안될 소중하고 교훈있는 작품인것같다.
흠 정말 개연성도없고..너무없고 보면서 암걸릴뻔 이번극장판응 정말별루다...
재미있어요~~~~!!
영화도 재미있구^^ 아이와 간단하게 예매할수있어 좋아요^^ 담에 또 이용하려고요
전작이 너무 감동적이라 아쉬운 감이 있었지만 평타 이상은 해서 재밌게 봤어요
존잼101000010
7살 4살 아이와 함께봤었는데아직 어려서인지 조금 지루해했어요짱구 극장판 모두 잘보았는데이번편은 좀 ,,,ㅎ
역시 짱구네 개잼 ㅋㅋㅋ근데 초반에 사장쉐키 때문에 암걸릴뻔ㅋㅋㅋ왜 아무도 사장보고 뭐라안하나햇는데 그 양갈래가 뭐라해줘서 속이 시원햇음 그 와중에 흰둥이랑 강아지삼형제 졸귘ㅋㅋ
아이가 재밌었다고 하네요. 선인장 괴물을 물리치기 위해 사람들이 힘을 한데 모아가는 과정도 재밌었어요.
역시 짱구네요 ㅋ 생각없이 웃고 재미있게 잘봤습니다
올해 내나이 30인데 ...짱구 극장판 보면서 눈물 흘린게어른제국의역습 이랑 이 극장판...뭐지 왜 눈물이 나지. 잊혀있던 동심이 눈을뜬걸까..기차타고 가는 짱구를 향해 철수가 뱃지 들면서 쫒아가는게 왜그렇게 눈물이날까 ..짱구 극장판은 어린이용이
그냥 가볍고 재미있게 볼만하다
와...짱구극장판 다 봤지만 역대급으로 재밋다... 웃음 감동 슬픔 다 들어있는 짱구 극장판 짱임!!!!
좋ㅇ아요 역시 짱구에요... 재미있다.
짱구 재밌어하더라구요
아이랑 보기 좋아요 ㅎㅎ
짱구 여자복 조금만 나눠줘라..
재미있게 잘 봤습니다.
스토리부분에서 개연성이 떨어지며 중간중간에 지루함을 해소할만한 요소도 별로없다. 선인장이 소리에 민감하다던가 물에 약하다고 하는것도 억지스럽다.
어김없이 엉덩이 퍼포먼스 짱ㅋㅋㅋㅋ 이번편은 감동이 적어서 별 반개뺐음ㅋㅋ그래도 개잼있음ㅋㅋ
멕시코사람들이랑작별한게안나와서아쉽
짱구는 역시 짱인것같다 물론나보다 짱구가먼저태어났다고해도 지금까지 손색없는 만화를 보여주었던겄같다 특히 이번판이 제일 갑이였다!
중간에 좀 지루한감도 있고 짱구친구 유리 훈이 철수 맹구가 마니 안나와 아쉽네요
와 이번에는 핵재밋었다 다른극장판들도 재밌었지만 이번에는 참신하고 좋았다 내가 코난 덕후라서 엔딩노래끝나고나오는 비하인드스토리? 그런거있을까봐 끝까지 봤는데 엔딩노래 자체가 비하인드스토리인데다가 끝나고 철수가 편지받아서 읽는부분도 재밌었다
엄청 재밌었대요! 으하하
극장판중 제일 재밌다!!!
짱구극장판중세손가락안에꼽히는스토리와재밐ㅋ영상미음악은평범하지만진짜재미는최고!!!
캬 지렸다 내역대 인생만화 짱구~!!
기존 극장판보다 별로였지만 아이들은 재미있어함.
짱구!!!정말 재밌게 봤어요!!!또 보고 싶네요!
월드워Z 보는줄 개꿀잼
말이 필요없다 짱구는 무조건 10점
역시 짱구답게 유치하면서도 뜬금포가 재미있다 역시 짱구답다...오랜만에 짱구는못말려 극장판에서 긴장감 있게 봤네요
너무너무 제미있게 관람했네요^^
너무재밌었어요너무 아이가좋아해요
너무 재미있게 봤습니다?아이가 정말좋아하더군요저역시 동심으로 돌아간듯 잠 않자고 봤습니다 ㅋ
진짜 내 인생 애니메이션 짱구는 못말려.. 버릴게 하나도 없다.
캬..이건꼭봐야합니다
저만 무서웠나요..?ㅠㅠ
오랜만에 재밌는 극장판 나온것 같습니다
짱구 역시 재미 있어어요
재미있다짱구극장판최고
아이들이 정말 좋아 하더라구 짱구시리즈는 극장에서 볼만 합니다
이번 극장판은 그다지 재미있지 않았어요.. 그래서인지 길게 느껴지고 지루하더라구요
너무너무너무너무너무재밋따
전체적으로는 재미있었으나 초중반~중후반의 스토리가 질질 끌었던게 상당히 아쉬웠다.
갑자기 멕시코로 발령이 나셨단다
애가 재미있게 봤어요 또보고싶데요
학부모님들이 좋아라해주시는 스타일..딱 그 정도다 . 성인팬인 나에게는 그 이상도 그 이하도 아닌 작품.
진짜 너무너무 재미있어요 짱구도 너무귀여워요ㅠ근데 살짝 선인장들이 좀 징그러웠어요.춘장?인가 그사람이 선인장을 죽이지말라고 할때 많이많이 답답하고 짜증났어요ㅠ근데 선인장에 달려있는먹는거 한번 먹어보고싶네요 정말 나의 이사이야기 추천!!!짱!
다른것도 상당히 재미있었지만 이번껀 무지 깔끔하고 재밌다 중간중간, 엔딩 노래까지도 완벽했어..
역시 재밌다. 짱구 조아조아~
역시 짱구는 극장판이죠 ㅋㅋ 조카랑 보고왔느대 너무좋아함 ㅋㅋ
재미 있네욬 앞으로 기대굅ㄷ;다
재밌어요 선인장이 좀징그러웠지많ㅎㅎㅎ
초딩때부터 봤던 짱구.. 30가까이 먹어가는데두 아련하기도하고 재밋기도하고 생각날때마다 보게된다
그냥 그저그렇네요 비추
짱구 좋아해서 아이와 같이 즐겨보는데이번 시리즈는 조금 약했어요
아이들이 좋아하고 잘봤어요^^
재미없음. 많이 지루함.
ㅋㅋ잼있어요.아이가봐도 괘찮아요
솔직히 성인이 봐도 재미있었음 ㅎㅎㅎ
재밌네요 근데 초반장면이 가장인상깊은건왤까요.. 너무슬펐네요 흔하고흔한장면인데.. 만화에서
재미있네요감사합니다
짱구는 역시 최고라고..
아이들이 너무 좋아했어요
아이들과 함께보기 좋은 영화~!
진짜 재밌네요 역시 짱구는 못말려 극장판 제가 짱구는 못말려 극장판을 하나도 빠짐없이 다봤는데 이번에도 기대가치가 크네용
정말 재미있는 영화네요
역시 굿역시 굿 역시 굿역시 굿역시 굿역시 굿
와... 완죤 재미써여
가족끼리 보기 좋은 영화? 잼있게봤어요~^^
내용이 성인만화다 이걸애들보여주는부모는 정신 나갔다 보다 욕하고 뛰쳐나옴 한국엄마들 정신차렸음좋겠다 쪽바리들만화 애들만화 없다
역시 짱구 재미와ㅠ감동이 있네요
짱구는 정말 짱 ! 완벽했어요 ㅜㅜ
짱구판 다이 하드라고 할 수 있는 극장판.
짱구는 역시재미잇다선인장나와바라
재밌었어요. 마을이나 사람 이름 지을 때 어김없이 언어유희를 선보인 점도 좋았고, 맥빠지고 개연성 없는 스토리도 아니라서 몰입해서 잘 봤네요. 헬리콥터 먹는 장면이랑 유치원 선생님의 특수요원급 액션이 인상적ㄷㄷ
별로 아이가보기에도별로
짱. 재미있네요.딸이 디게 좋아해요
이번에 저만 느낀거일지도 모르지만..중간중간 월드워z의 느낌을 지우지 못했다는.그리고 피부색은 그렇다 쳐도 가슴과 엉덩이의 강조는 아무리 봐도 차별로 보여서 이번껀 그닥 좋은 느낌은 못받음.노래하나는 좋드라.
ㅈ진짜 감동적 ㅜㅜ이에요 재밌구!
스토리 좋고 현실감있는 애니 교육용으로 참 좋네요
재미있겠다보고싶다이번에는 못봤음 ㅠㅜ짱구시리즈 다봤음 그런데 이것만 못안봤음
괜찮았음. 자꾸 짱구 극장판만 나오면 어른제국이랑 비교하는 사람들 있는데 이번 극장판은 스토리 전개면에서 상당히 괜찮았다.아쉬운 점이 있다면 애들은 이번 극장판에서 담고있는 여러가지 내용들을 이해하기 어려울 것이라는것.
아이들 데리고 보기 좀 그런 장면들이 군데군데 있었어요...
아니근데 진짜 딱히 별로...멕시코 배경은 좋은데 끝이 너무 급하게 끝나버림.초반의 여유있는 전개는 좋았는데 딱 용두사미랄까,이때까지 전편 시리즈들에 비해 딱히 여운이 전혀 느껴지지 않았음.
짱구 극장판 중에 최고에오
간접광고(콜라,핸드폰)? 너무 상관도 없는데 나와서 이게 왜나오지 생각해봄 그리고 전극장판들에 비해서 감동이 덜함 짱구는못말려 극장판은 어른제국의역습이 짱인듯
본래있던 극장판보다 뭔가 스토리도 억지스럽고 미흡하다.다른 극장판에 비해 지적할 부분이 너무많은듯.. 갑자기 식인선인장이 나와서 사람들을 막 잡아먹질않나..이야기보단 코믹한부분이나 재밌는 부분을 좋아하는 아이들한테 추천..흠..)
짱구 시리즈 재미없는게 하나도 없는것같아요ㅠㅠ 너무 재밌게 봤습니다!
오랜만에 애들과 봤는데 재밌네요
아들랑딸이정말재있어요
진짜 완전 몰입하고 봤음 !!초반에 철수와 헤어지는씬에서는 나도 모르게 눈물이ㅜㅜ 선인장들과 사투를 벌이는 장면들은 영화 불가사리를 떠올릴만큼 흥미진진~~ 평점 높은 이유가 있네요 제법 완성도 높은 짱구 극장판 시리즈였어요 강추합니다
네이버 나쁜놈들아! 나 관람객인데 왜 관람객 평점 아니냐
짱구극장판평균정도됨 초반에 헤어짐에 조금 찡했지만 그래도 맥시코이야기도 나름 전개가 빨라 지루하지않고 멕시코 노래도 흥겨워서 좋음ㅎㅎ
짱구시리즈중에서는 평범하네
잼있어요 잼있어요 잼있어요
아이가 무척 재미있어하네요.
아들과함께^^어른인나두넘잼나게봤어요짱구는못말려는넘잼있는거같아요~
보고 또 보고싶다고 해서 두번 봤네요^^
꿀재미! 몰입력도 쩔었다 두근두근하고!몇번을 다시봐도 질리지 않는다ㅠㅠ자주 선인장에게 하는 일 없이 쫒기는 장면만 나오긴 하지만 짱구가 활약하는 모습이 멋있으니까 패스!이 영화를 보고 나니까 내년에 나올 극장판이 너무 기대된다.
성우쫌바꾸지마아아아
너무재미있게봤습니다
짱구극장판들은 하나같이 그냥 다 재밌다!!
아이들이 너무 잼있다고합니다~~~^^
극장판^^짱구^^넘재미있게딸이랑봤어요간만에웃음을
최악의 짱구시리즈 댓글알바가 넘많네요웃기지도않고 교훈도 없고
짱구시리즈는 재미있긴 한데.. 짱구에 나오는 인물들 말고 새로운 인물들이여서.. 조금은 지루한 부분도 있었다
역시짱구 ㅋ또 기대할게요 ㅋ ㅋ
아우 짱구봐왔지만 이건 정말...재미도 없고...
역대급 까지는 아니지만 스토리에 지루함도 없었고 쓸데없는 내용도 없었고 전반적으로 완성도가 꽤나 높은 작품이었다. 짱구 극장판이 갈수록 실망스러운 면이 좀 있었는데 이번 작품은 다시 초심으로 돌아온 듯한 느낌을 주었던 작품.
그냥 선인장괴물한테서 도망다니는 얘기인데 '짱구' 라서 재미있는 것 같다 등장인물들의 갈등과 선인장괴물이 소리를 감지하고 쫒아온다는 설정이 마치 좀비영화를 보는 듯 함.. 탈출하기위해서는 모든 하는...크
선인장이 이유없이 잡아먹는다는게 좀 이상하지만 역시 짱구 극장판 흰둥이랑 동네개들 3마리도 귀엽다
멕시코 소녀가 스마트폰 충전기에 대해 설명할때 짱구 부모님 어려워하는 얼굴이 웃겼음
조금더 길었음 좋겠어요ㅎ
완~전 최고!짱구 짱
완전꿀잼! 다른영화랑은 차이안됨이건 꼭! 봐야됨^^
역시극장판 아이들도 좋아합니다
어른제국의 역습이후로 재밋다고 느낀거같아요 푹빠져서 봣어요
재미있다. 이따그요 ㅎㅎ
마을시장 나올때마다 암걸릴뻔
영원한건없겠지만 ㅜㅜ 짱구는 영원했음좋겠다 ㅠㅜ성우분들도 건강하셨으면 ㅜㅜ
이기적이고 진상인 가족의 모험
재미있어요 멕시코라는 새로운경험짯
잼남잼남잼남잼남잼남
아이들이 좋아하네요 재미있나봐요
조카와 봤는데 재밌어용
재미재미재미재미재미
짱구 극장판 판타스틱!
재미나게봤네요 최고..
역대급으로 최고로 재미있었습니다. 스토리 전개도 탄탄해서 너무 굳굳입니다
역시 짱구 극장판 시리즈는 다 참 재밌다. 선인장이라는 것이 재밌었고 짱구 아빠는 여전히 멋있지만 역시 좀 이상한(?) 부분도 있던것 같다. 짱구 극장판중 거의 최고로 재밌었던것 같고 이사이야기와 달리 감동이 없고 재미만 주었던것 같아 좀 아쉽다
생각보다 어른도 재미있게 봤다~
재밌었어요!!~^^
초등1,6학년 모두 재미있게 잘 봤어요
뻔한 전개에 진짜 노잼인데 평점이 왜이리 높을까.. 돈 주고 영화관에서 봤다는게 엄청 아까울 정도ㅎ 앞으로 어른제국같은 시리즈는 영원히 안 나올듯ㅠㅠ
아이만 봐서 잘 모르겠음하지만 울 아들 엄청 재밌었다고항
최근 짱구 극장판에서 볼 수 없었던 이야기 짜임새와, 캐릭터 조합. 항상 떡잎마을이라는 곳에서 나온 좋은 결과물.
장점1.동네 사람들과 헤어질때 감정표현이 잘되있다2. 사람들을 각각으로 개성있게표현했다3.각각의 특징을 다 알고있다단점1.갑자기 왜 선인장이 식인이 됬는지이유가 없다2.결말에 원래 동네사람들을 만나던지 하기를 바랬는데 결말이 허술했다
재미나게 보았습니다 아이들하고 좋은추억 남기고갑니다
스토리전개는 머 나쁘지 않았는데 갑작스런 마무리가 너무 아쉬웠다. 이전 극장판은 관람객들에게 전하는 최소한의 메시지가 있었는데 이건 그것도 없음.물론 만화지만 짱구같은 어린이나 짱구가족이랑 가까운 관계라면 당장 인연을 끊고싶을 정도로 민폐덩어리임.
짱구가 새롭게나와서좋앗지만 역시 재미를잃음..
그냥 평범하게 재밌다ㅤㅤ
스토리도 작화도 긴장감도 완전 대박이라고 생각해서 들어왔더니 이 정도가 짱구 평균이에요? 진짜? 와... 무서운거 잘 못보는 사람인데 이거 초등학생때봤으면 잠 못잤음 진짜ㅋㅋㅋ
아이들이 짱구 팬인데 극장판을 처음 극장에서 봤어요.재미만 있는줄 알았는데 감동도 있습니다.
ㅋㅋ 재미있어요 처음에 짱구가 떠날때 좀 슬프지만요결론이 허무하긴해요 그래도 선인장이랑 싸우는거 보면 나름 스릴있고 재미있고 애들이 재미있게 볼거같네요
재미있게 잘봤네요아이들이 너무 좋아해요
아들이랑 신나게 봤습니다
짱구라 걱정했는데 그리 유치하지 않고 볼만하네요
아이들이 좋아하네요^^
아이와 함께봤는데 짱구는 역시재밌네요
너무좋아합니다굿입니다 ^^
꿀잼ㅋㅋ 킬러선인장이라는거 참신했습니다
영화보다는 스폐셜편 같네요
재미는 좋앗고 소재도 나름 개성있다 생각한다그러나 나는 이번작품은 별로라고 생각한다 왜냐하면 일단 스토리가 이어지는 과정이 너무 성급햇다 식인선인장이 왜 생겻는지 기타치는애가 어떤 과정을 거쳐서 애가 더 용감해졋는지 그리고 마지막 이별과정이라던지.
아이와같이 봤는데 너무재밌었어요 해외에서일어나는 일이라그런지 이국적인분위기도 나고 다른편과다른 특색이 있었습니다
짱구에기대바너무큼요번꺼는재미없었지만볼만해요아이들은좋아합니다
아 진짜 겁나 잼있네. 짱구는 무조건 더빙으로 봄
너무재밋어요 지금 티비로봐도 재밋어요
재미있게 잘 봤습니다.
저하테는 그리 재미있지안네요
그동안 봐 왔던 짱구 중에 가장 재밌었다. 짱구 엄마,아빠는 항상 감동이다
재미있었어요 잘봤어요
역시 짱구입니다. 아이가 너무 좋아하더군요^^
개인적으로 악역이 사람이 아니라서 좋았다 시리즈중 최초아닌가? ㅋㅋㅋ 짱구는 어린데 이영화에서는 성인보다도 듬직해보였네 ㅋㅋㅋㅋ
와 역시 짱구는 못말려는 전부 재밌네 그 대장 이라는 놈 마지막에는 괜찮지만 마을 사람들 중에 제일 발암 캐릭터였음 순간 아구창 날릴뻔 ㅋ 그리고 내용이 성인내용이다 이걸 어린애들한테 보여주냐? ㅋㅋ 까고있네 애초에 이거 짱구 극장판은 15세다
선인장이짱구를잡어먹으려했어요
짱구 시리즈 중 제일 재미있게 봤네요. 짱구랑 철수랑헤어지는 장면이 제일 기억에 남는군요
항상 짱구친구들하고 새로운캐릭터한두명빼고 악당 그리거 간간히 도와주는 엄빠 이 뻔한거를 바꾸기위해 아예주인공을 멕시코로보냄ㅋㅋ개인적으로 감동도 없었고재미도없었음..ㅋㅋ
철수 넘어질 때 눈물 날 뻔ㅜㅜ 그리고 끝부분에 철수한테 짱구가 보낸 편지?엽서?온거ㅋㅋ마음에 쏘옥~ 드는 전개! 스토리 다 좋고 재미있고 유쾌했는데 사장 때문에 답답한 면이 없지 않아 있었음ㅋㅋ
억지로 집어넣은 스토리 불쾌하기만한 인간성 캐릭터들로 기존 짱구는 못말려 b급 음식 서바이벌에서 보여주었던 개인 이기주의적 갈등구조가 외부에서의 갈등을 보니 부족하고 완전히 빗나간부분들이많다 아닌 하지만 확실한 점은 금창의 용사보다 낫다는점이다
좀비 아포칼립스인줄 알았어요 ㄷ...
역대 짱구 극장판중 제일 재미없었습니다
감동과 교훈만 찾으면서 평점 낮게 주는 인간들은 뭘까? 적어도 킬링타임과 스릴러면에선 최고였다
짱구 잘 안보는데 이건 시간가는줄 모르고 푹 빠져서 봤네요~ 흰둥이 넘넘 귀여워요~~
is a very very funny이스어베리베리퍼니이건 너무너무제밌엌ㅋㅋ
재밌네요 짱구는 아직도 못말려ㅋㅋㅋ
정말지루한부분하나없이 재밌어요 짱구는못말려 극장판중 최고에요ㅎ
굉장히 몰입도가 좋네요 내용 스토리 구성도 훌륭합니다.
아이가 재밌다고하네요 어른이 같이보긴 좀 아까운감이..
개인적으로 존내 재밌엇음 ㅋ 결말이 조금 아시웟지만 그거 빼면 괜찮앗음
전부 OK 거든요~~~~
짱구 어릴때만보고 별로 안좋아했는데 역시 극장판은 장난아니네요!
인류재앙류를 좋아해서 재밌게 봤지만 선인장의 정체와 습격이유가 안나왔어..
ㄹㅇ 이번깨 더재미있었다
재미있어요 아들이랑 잘봤습니다
짱구 친구들이 안 나오니까 참 허전했다 스토리는 허접이고 볼만한건 흰둥이와 슴가 큰 선생님 밖에 없더만
특성잡힌 캐릭터들도 괜찮았고 어린이용좀비물같은 느낌으로 만들어서 스릴감도 있었다. 어른이 보기엔 좀 유치하지만 어린이들 보기엔 좋은 애니메이션이라 생각이 든다.
못말리는 신짱 ^^이번에도 기대이상으로 나의만족감을 채워줬던 ㅎㅎㅎㅎ 잼나잼나
전작들보단 약하지만 그래도 재밌다.
털끝 하나 안다친 짱아랑 늘 지혜로운 짱구 어디서든 늘 구린 발냄새로 늘 위기에서 벗어나는 가장 신형만 ㅋㅋ 늘 무거운 짱아 안고다니면서도 잘뛰는 봉미선 의리있고 용기있는 기타맨 전생에 만능스포츠걸 유치원선생 카롤리나 등등 캐릭터가 너무 잘표현된듯
이건 사막쓰레기 1점이 아깝다
진짜 재밌게 본 것같아요.
오히려 그 키작은 사장덕에 더 꿀잼이었음ㅋㅋ 그 아재 다이너마이트드립이랑 짱구랑 옥신각신하능 씬 ㄹㅇ 꿀잼ㅋㅋㅋ
믿고보는짱구시리즈짱
전편들에 비해 큰 재미나 감동이 없음.
ㅋㅋ진짜 선인장이 사람 잡아먹을때 식겁했고 , 역시 여기도 짱구답게 슬픈? 아련한? 구석이 있는듯. 그리고 엔딩곡 ㅠㅠ 너무 아쉽기도 하고 , 이번 히로인 2명 진짜 이쁜듯ㅎ
짱구 시리즈는 다 재밌지만 어른제국, 앗파레 대합전,석양의 카스카베보이즈 같은 예전 시리즈 물과는 다르게 요즘 짱구는 여운과 감동이 없다. 감독이 바뀌어서 점점 유치해지는 듯한 느낌을 받는다. 예전 짱구는 연령불문 남녀노소 즐길 수 있었는데...아쉽다
짱구는 진짜 뭘 만들어도 재미있네
내가 가장 좋아하는 극장판 중 하나. 이 극장판 나오기 전 몇몇 편들은 사람들이 리뷰에도 써놨지만 무리수가 많았는데 재미도 없었음. 이 극장판은 그래도 마을 분위기 느낌이 좋아서 볼 만하다
흰둥이만 마을에 있을때뜬금없이 얼굴흰색인 일본인형이랑 대화하는 사람보고 소름돋음첨에 인형인지몰랐는데 선인장이 다시뱉어내고 골격박살난채로 다매요 다매다매 반복하는데소름돋음
짱구와가족들 마을서람들을 위협하는 선인장을 마을사람들과 힘을합쳐 물리칩니다
짱구는 이유없이 그냥 보는거다
아포칼립스물과 짱구를 오묘하게잘섞음 뭔가부족한느낌은있지만... 긴장감은있었다 특히 다리위의폭탄씬개쫄림 ㅋㅋ
시장 죽이고 싶은거 참으면서 재밌게 봄
내 기준 11기 이상 으로 꿀잼
믿고 보는 짱구. 아포칼립스와 짱구를 잘 버무림. 이번에도 성공적인 실험작.
오랜만에 즐거웠다ㅎㅎㅎ
기대없이 쿡으로 꺼내봤는데 재미짐. 그냥 웃기는거 보려고 한 건데 액션이 꽤 쪼이는 맛이 있음.
ㅠㅠ 철수랑 짱구땜에 보다가 울었다 넘 잼씀..
아니 극장판을 찍어내듯이 만들지말고 정성스럽게 만들어라 이거 재밌다고 평점 높게주는거 이해 1도 안됀다 진짜
지금까지 본 짱구중 제일 오락성이 많은 작품이였습니다.미망인 아케미쨩이 까메오로 나오네요.
재밌게 봤다.특히 엔딩 올라!가 너무 듣기 좋았다 어떻게 이런 멋진 노래를 만들었을까?정말 재밌게 본 것들 중 하나다.역대급 핵꿀잼이었고,짱구가 맥시코 의상이 잘 어울린다!
개연성 면에서 조금 아쉬워요. 스마트폰 소녀랑 레슬러, 등등 캐릭터들 각자의 이야기도 너무 없는 거 같고... 선인장들이 나오는 장면이 그렇게 많이 무섭지 않았어요. 재미삼아 보기는 좋아요!
스토리 설명 부족(선인장이 왜 생겼는지 등등)-2촌장의 개 발암행동에 필자가 암걸림-3철수는 엽서받이??? 아 암걸림 -1
짱구 친구들이랑 헤어질때 넘 슬펐다ㅠㅠ철수가 기찻길 옆을 뛰어오면서 울고 짱구도 우는데같이 울었다ㅠ 떡잎마을 방위대 퐈이여~~~!!!!
짱구가 아무리 코믹물이어도 나름의 교훈과 기승전결이 있었는데 뭐 때문인지 극장판 10기를 넘어가면서 오합지졸 같은 스토리 때문에 늘 실망했었는데 간만에 제대로 된 극장판을 봤다. 스토리도 완벽하고 짱구 특유의 느낌도 잘 살린 잘 만든 짱구 극장판!!
영화 자체가 공포 분위기가 잘 녹아들어가 있음. 춤춰라 아미고의 단점을 보완한 수작인듯
보통 10101010
가족들이 연고가 없는 타지에서의 생활 모습을 그린 우스꽝스런 일화.... 철수의 간지나는 상남자 포스가 압권이었다.
선인장을 이용해 마을을 관광명소로 만드려고 데려다와 거대한 선인장으로 키우고 꽃피울수있게 길렀는데 그게 거대 식인 선인장이였던거 ㅋㅋ
완전 다른 나라를 배경으로 했음에도 이렇게 기존에 있던 캐릭터와 오리지널 캐릭터들 모두 하나도 빠짐없이 최대한 살리는 구성이 정말로 감탄스럽네요. 특히 짱구가 친구들한테서 받은 떡잎마을 배지로 마무리하는 장면은 각본가에게 상줘야 해요
꿀잼입니다 믿고보는 짱구인듯
선인장이 습격한다. 라는것을 영화포스터를 통해서 대략적으로 알 수 있다. 그리고 그게 끝이다.
선인장보단 철수를 위한 극장판
선인장이 영화 불가사리 캐릭터 따라한듯 한데...
영화 불가사리가 떠오르네요ㅋㅋ 살짝뱃긴듯 다른건 좋은데 시장너무암걸림
꿀잼이었어용! 촌장이 선인장 열매를 금고에 넣는 게 복선일까 했는데 아니었네용ㅋㅋ 강아지들도 넘나 귀여웠어용♡ 다른 시리즈보다 흰둥이나 떡잎마을 아이들 활약이 없어서 아쉽기도 했어요.
시작은 창대하였으나 끝은 미약하였다. 짱구가 해외로 이사가는 시작은 신선하고 흥미로웠지만 그게 끝이였다. 난 식인선인장이 나타난 이유가 나올줄 알았는데 아~무 이유없어! 그냥 갑자기 나타났고 물 맞으면 죽어 그게 끝이야!! 이게 뭐야 도대체..
짱구 극장판은 개추야 :)
짱구시리즈중 제일 좋앗어여
14기의 스릴러적 시도를 여기서 기꺼이 만회함 ㅋㅋㅋ일단 소재부터가 개참신한데 재미까지 있음
대존잼...여기에서 제일 놀란건 보안관놈 개그캐인줄 알았더니 간지캐였다
각본 누가썻냐? 내인생 최악의 영화
정말재미있고다시는잇지못할것같습니다
극장판중 가장 대박난 23기 ㄷㄷ
재미가 우선 없고요. 지루합니다. 음 극장판 많이 봤는데 우선 이게 젤 재미없음. 젤 잼나는거 로봇아빠..
영화 내용이 흥미있고 구성이 치밀했지만 메세지 전달 면에서 아쉽다.
진짜 최고였다 맨날 똑같은 소재로만 나오는 우리나라 영화보다 재미도 더있고 감동도더있고 교훈도 더있다
이거 근데 이토 준지 만화 중에 식인 꿀나무 편에서 따온거 같은데...
결국, 마을을 구한것은 카스카베 방위대
짱구 극장판은 모든 게 날 울리게 해
짱구 이사간다니까 바로 슬퍼하는 철수 ㅠ
역시나 나의 이사 이야기 선인장 대습격 !! 진짜 레전드다 다 재밋서
재밌게보긴 봤는데.... 중간에 인터넷이 수신이 안된다고 했는데 밸브 위치를 검색해서 찾았다는게 조금....약간 설정 오류인듯
tghyjkjhkjh
짱구야 사랑해 ㅠㅠㅠ 봐도봐도 안 질린다
이번편은 흥미진진하고 재밌고 짜임새 있고 좋았어요.
음 그래서 어쩌라고? 결말
따봉 짱구는언제나재밌어
개꿀잼임 믿고보는짱구
철수 짱구 떠나는거 보고 우는것봐
일본 영화중에서 그나마 재밌는 영화를 뽑으라면 짱구ㅋㅋㅋㅋ 9점ㅋㅋㅋㅋ
괴물처럼 표현된 선인장을 무찌르는데 흥미진진하면서도, 전철을 따라오던 철수의 모습이 찡했다.
꿀잼레전드 영화임
처음부터 이사 가는 장면 나오는데 왤케 슬프던지 집에서 보다가 울었음
역시 짱구는못말려 극장판이 짱이여~♡♡♡
요번것 그림에 신경 많이 쓰신것 같아요.스토리도 재밌었어요.짱구네가족 이사하면서 집에서 사계절 보낸거 회상할 때 그림 정말 예뻤어요.짱구 멕시코유치원에서 친구들이랑 춤출때 너무 귀여워♡짱구는 내힐링♡
이게 명작이지.... 철수가 준 배찌핀으로 선인장 풍선 터뜨리는 장면 좀 울컥함....
정말 좋았다. 서로의 만남.
괜찮아유~
짱구 암덩어리에 처죽이고싶음..
내가 여태껏 본 짱구 시리즈중 가장 재밌게 봤다 그리고 그 이장이라는 애는 초반에는 진짜 얼굴에다 살사소스 바르고싶었다
초반 멕시코 도착하기 전까지가 제일 재밌었습니다. 그 뒤로는 그냥저냥 .. 등장인물들이 겉으로는 뭔가 흑막처럼 생겼거나 능력있어보였는데 별볼일없는 조연들 뿐이어서 재미가 없었어요. 마무리도 너무 급했고..
짱구 극장판 중 작화 퀄리티도 그렇고 한결같은 분위기가 좋았습니다.
좀비영화들이 짱구 표절한거였군아 꿀잼
좋다좋다좋다너무나도좋다.
노노굳쿧이용ㅎㅎ사랑해
얼렁뚱땅 마무리
