 1. 전남 곡성군에 태극기 휘날리며취화선을 잇는 대규모 오픈 세트 건설   1960년대 기차역 광장과 드라이아이스 김이 폴폴 새어나오는 아이스케키 공장, 죽 늘어선 옛날 상점 사이를 돌아다니는 삼륜 자동차 아이스케키는 영화의 주요한 배경이 되는 1960년대 말 기차역 광장 번화가 거리를 재현하기 위해 전라남도 곡성군의 전폭적인 지원을 받아 2,000여 평 규모의 대규모 오픈 세트를 건설했다. 그 시대를 철저히 고증하여 만들어낸 이 거리에는 가옥 22채가 들어서 당시의 분위기를 그대로 재현하고 있다. 이 오픈세트는 전남 곡성과 장흥에 세트를 제작했던 태극기 휘날리며, 취화선 등에 버금가는 사실성과 규모감 있는 세트로서 영화 촬영 종료 후에는 곡성군 지자체에 이양되어 기차마을 특구사업의 일환으로 활용될 예정이다.    2. 지역 오디션을 통해 건져낸 원석 같은 배우들  전라도를 배경으로 하는 가족영화이니만큼 출연배우들의 자연스러운 전라남도 사투리 연기는 영화의 완성도를 위한 가장 중요한 부분이었다. 이에 픽처스는 2년여에 걸쳐 전라도를 순회하며 대대적인 아역배우 선발 오디션을 진행하였다. 자연스러운 사투리 연기와 때묻지 않은 순수함을 간직한 아역 배우 선발을 위해 준비한 이 오디션에는 총 2000여명의 지역 어린이들이 지원하며 큰 관심을 보였다. 이 대대적인 오디션을 통해 공부도 못하고 얼굴도 못생겼지만 볼수록 귀여운 영래 친구 석순 역에 김진아, 케키 아르바이트생 중 가장 힘이 센 무서운 짱 승일 역에 양주호가 캐스팅되었다. 뿐만 아니라 영래의 학교 장면에 등장하는 아역배우들까지 모두 전라남도 출신으로 캐스팅하였다고. 이들의 구수한 사투리와 독특한 캐릭터 구현은 영화 아이스케키의 재미있는 관람 포인트가 될 것이다.    3. 재미있는 소리, 정겨운 소리 아이스케키 생활 사투리  영화 친구로부터 시작되었던 사투리의 열풍은 웰컴투 동막골, 가문의 위기, 사생결단 등 다양한 장르에서 다양한 방식으로 활용되어 왔다. 아이스케키에는 전라남도의 정겨운 사투리가 등장한다. 특히 아이스케키에 등장하는 전라남도 사투리는 그 시대를 살던 평범한 어른들과 아이들이 구사하던 사투리 그대로여서 여태까지 영화나 드라마에서 다뤄졌던 거센 사투리의 느낌과는 전혀 다르다. 훨씬 순화되고 입에 착착 감길 정도로 정감 어린 전라남도 사투리는 영화를 더욱 재미있고 맛깔스럽게 만들어주는 요소가 된다. 이에 촬영 전부터 전라남도 사투리 연습에 열심이었던 신애라와 박지빈은 촬영현장에까지 사투리 트레이너 선생님을 모시고 리얼 생활 사투리 연기를 선보이고 있다고.    4. 사실적이고 섬세한 미술적 재현  영화 아이스케키는 철저한 시대고증을 통해 1969년 전라도의 모습을 그대로 재현해냈다. 극중에서 영래와 송수를 비롯한 아이들이 메고 다니는 케키통, 그들이 아르바이트 하는 케키 공장의 모습, 그리고 그들이 울며 웃으며 뛰어다니는 거리에 붙은 광고지 하나하나까지 섬세한 고증 작업을 거쳐 만들어내 그 사실성을 더하고 있다. 이러한 사실적인 미술은 낡은 듯, 촌스러운 듯, 그리운 그 시절의 정취를 고스란히 영화에 담아내 보는 이들에게서 돌아갈 수 없는 그 시절에 대한 아련한 향수를 끌어낸다. 영화 곳곳에 살아 숨쉬는 그 시대의 정서는 올여름 관객들의 가슴에도 유년시절의 아련한 추억 하나를 떠올리게 만들어줄 것이다.   
