박해일 능청스런 연기 최고다ㅋㅋ암튼 박해일이 좋은 연기를 보여줬음
재밌
현실적.. 재밌다. 박해일 연기력 최고..와..
강혜정 미모 돋고, 박해일 연기력 돋고
연기잘하네ㅋㅋ
현실성에 큰점수를 주고싶다
지금와서 다시 생각해보니까 그 때 시절에 이정도의 영화... 꽤 괜찮았던 것 같다
박해일이였으니까 가능한일............ㅋ
연애의 목적은 사랑이겠지..?
아직도 연애란 무엇인지 모르겠다. 박해일의 연기가 능청스럽고 뻔뻔스럽게 잘한다.
신선하다. 음악도 좋고 배우들 연기도 좋았음
현실적인 영화다.남자라면 누구나 박해일처럼 행동했을듯..잘만들어진 영화
이게 현실이라는 사람이 꽤 많네.. 대체 뭘까나..ㅋ
꼭 이것만이 현실은 아님. 꽤 취향타는 영화. 그리고 박해일이니까 허락된 사랑ㅋ
교사가 되고 보니까 더 재밌다ㅋㅋ
박해일역시네요..
하.. 솔직담백 그냥 현실 그대로를 담은것같은 사랑이야기네요. 엄청 몰입했어요.
힝 21살때 보고 6년만에 보는데 너무 재밌네요
강혜정과 박해일의 최고작
굴종적인여자, 강간당해도좋아하는여자, 이런 영화 때문에 한국남자들이 삐뚤어지잖아
연애의 목적이란?
뒤바뀐 입장. 박해일의 연기가 좋다
정교한 시나리오와 탁월한 배우들과의 만남!
20대 초반에 봤을 때랑 20대 중후반에 되고나서 볼 때랑 느끼는 점이 정말 다른 영화.
마지막부분에서 눈물났어여..ㅜㅜ
연기는 잘했지만 유림역은 진심 싸이코같음
남자는 연애할때 외에도 충분히 '이기적'이다. 나쁜것들.
육체를 떠나, 꾸밈없고 계산적이게 행동하지않는 유림이 순수하다고 느꼈다.
솔직해서 좋다 박해일의 유아적치근거림ㅋㅋㅋㅋㅋ
바람핀내용을 이쁘게 그린영화 그래두 재밋네요
가벼운얘기를 결코가볍지만은않게 풀어낸 잘만든보기드문로맨틱코메디!
이 영화 정말 재미있음
뭔가 싸이코적이지만 재밌어ㅋㅋㅋ 나의 현실과는 좀 동떨어진 느낌이지만
연애의 목적은 사랑!
나이 들고서 보면 감흥이 사뭇 다르지.이 영화는 평점을 조금 더 받아도 무리가 없다.
헐-_- 이거 평점 왜케 높아요? 진짜 이해 안가고 공감도 안 되는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔 진짜 영화 뭐 이래.. 이랬는데 끝에선 참......전 재미있게 봤어요...
박해일 느므좋아
박해일씨 능글거리는 연기 잘어울리네요ㅋㅋ
추천
출연에 '강혜정(미술교생 홍)'을 '강혜정(지리교생 홍)'으로 바꿔주세요.
이제는 여자의 마음을 조금은 이해할 것 같다. 왜 신은 인간을 반쪽으로 만들었을까?
참 할 말을 잃게 만드는 스토리. 끊임없는 여성 심리 변화가 비현실적이다.
내생에 최악의 스토리...
최고
박해일 별로안좋아하지만 이건 진짜너무재밌당 ㅎㅎㅎ
찌질한 와중에 로맨틱하고 비열한 와중에 따뜻한 영화ㅋㅋ
나도 첨엔 가볍게?봤는데,,,남녀간에 구체적이고 현실적이며, 미묘한 감정표현이 최고
서로를 만나 진정한 사랑을 느끼게 되는 남녀를 구체적이고 자세하게 그린 영화
섬세한 연기와 감정흐름이 돋보이는 영화!
넘넘 재밌어요~ 두시간이 후딱~!!! 또라이박해일 귀여워~^^시나리오 최고~!!!ㅋㅋ
박해일 매력 폭발
품위있는 에로 코메디
연기에 5점.
본격 박해일이 미친듯 싫어지거나 좋아지는 영화 난 후자 ㅋㅋ
재밌네요ㅋㅋㅋ 캐릭터들이 이해가 되면서도 안쓰럽습니당 결말이 ㅋㅋ
박해일 개능청ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박해일의 매력은어디까지지
솔직담백 사랑이야기 너무솔직해서탈이라면탈이지만ㅎ; 뒤에갈수록 좋아지는..
유림은 박해일이라서 귀여운거구ㅋ 홍도 강혜정이라서 매력적ㅎ 결국 둘은 천상 배우
연기력들이 정말 모자라네. 감정들이 안살아
뭐지이건..
어떻게보면나이먹고봤을때 정말음흉하게솔직하면서도 한편으론 누구보다 순수했던영화
순수하다 못해 동물에 가까워진 그들...이것도 사랑??
이거보면박해일완전싫음 ㅡㅡ...(사람이싫은게아님..스토리가 ㅈㅈ ;; )이거뭐임 ;;
영화 매력쩐다
진짜한국멜로중젤나음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐릭이 가볍고 저질이야 그러면서 봤는데 너무 순수하고 아련하면서 아름다운 영화.
가벼워 보이는데 결코 가볍지 않은 이야기. 하나도 안 로맨틱한데 더 순수한
내생각에는 이게 한국멜로 원탑이다. 요즘도 심심할때마다 한번씩 봄
둘의 연기가 아주 귀엽네
황당히고 기상천외한 연애물이 아니라 현실적인 연애이야기
남자 입장에서 봤을 때, 공감가는 로맨틱 코미디
내인생 최고의 로맨스 영화 : -) 박해일과 강혜정이 최고였던 그 순간..
영화는 영화일뿐 하지만 난 잼있게 봤음
나도 5초만 넣고 싶다
솔직하고, 숨기는척하는 영화보단 낫더만 뭐. 박해일 대사하나하나도 깨알같고ㅋ
영화와 현실 딱 그 중간쯤
정신나간 영화.
내용은 병맛인데 왜 괜찮지?..
정말 사랑은 이런거다 라는 풀리지 않는 방정식.
독특한듯하면서 작위적인 느낌. 넘 설렁.능글대네.
거의...판타지 로망...또다른 엽기적인 그년놈들...연애의 목적..추잡하지만 재밌다.
박해일보다 강혜정에게 주목하게 된다.
박해일좋아해서봣는데................... 이건 뭐.................
너무나 다른 두명이 만들어 낸 사랑이야기
깨져도사랑이다
박해일연기가 완전 실감 내 기억속의 박해일 이미지를 지워지지 않는 펜으로 쓴 영화
25살때 본 느낌이랑 31살때 본 느낌이 다르다..강혜정 진짜 이때가 훨 예뻤군.. 31살때가 더 재밌음
잼잇어~
재미있게 봤어요, 두사람 연기도 너무 좋고. 좀 색다른 캐릭터들
23살때 느낌이랑 30살이 되고 본 이영화는 정말 같은 영화인가싶을정도로 느낌이 다름
박해일의 능글맞은 연기는 정말 짱ㅋ
상처받기 싫어하는 여자의 연애 이야기..
끝은 훈훈했지만 결론적으론 여자에게 좋은 충고가 되는 영화다.
예전엔 박해일 완전깨고변태같았는데 다시보니 미워할수없는ㅠㅠ귀여워 마지막장면이 참좋음
그 좋은 시나리오가 포르노 됐네...
신개념멜로영화 ㅋㅋㅋ
현실과 사랑의 관계? 세상 눈치보며 살기 싫단 말이다.
연애하고싶은 당신 그리고 연애중인 당신 그리고 실연당한 당신을 위한 영화
봐도 봐도 잼있음.ㅋㅋ
능글맞은 박해일 매력적인 이 때의 강혜정
재밌다
스무살이후 6년만에 다시 봤지만 그때랑은 또 느낌이 다르네요.
어릴땐 그렇게 안내켜 다 보길 포기한 게 몇번씩인데... 막상은 강한여운과 배우들에 대한 끌림
솔직해서 좋다! 그러나.. 과cc여자사람으로선 좀슬프다..... 하......
뭘까
연애의 목적은 섹스?
나이제잠잘자서울와서몇년만인지몰라그래서고마워 7년만에다시봐도 같은감동 잘울다가요
몇번을 봐도 좋은영화라는 생각이드네요 박해일의 연기가 넘좋네요
어릴때봤을때 보다 20대중반인 지금 다시보니 이해되는장면들도 있고 영화가 이야기하고자 하는 것을 알수 있는게 아니라 '느낄'수 있었다
진심으로 현실이 이렇다고?
진짜 이거보고 쓰레기 드립치는사람들은 진정한 연애를 해보지못한사람들임 연애를 하고 끝나고 또 다시보면다른부분에서 울게되는 그런영화
스토리도 연기도 음악도 모두 좋아요
박해일이 매력있다. 스토리도 볼만했다. 근데 약간 부족한 느낌이 드는 것은 윤리적인 걸림돌과 여자로서 느끼는 약간의 불편함 때문일듯. 박해일이 따뜻한 캐릭터이길 망정이지. OOO였으면 화날 영화였다. 그래두 재미는 있게 봤음. 둘다 러블리해서~
남녀의 내밀한 심리 변화를 솔직하고 적나라하게 표현한 최고의 수작. 연애의 목적은 치유.
7년 뒤에 다시보니 새롭다. 결혼의 목적은 있어도 연애의 목적은 없다. 남녀관계엔 보이지않는 오해투성이에 의도치않는 상처와 말 못하는 미움들이 공존한다. 하지만 연애에는 목적이 없기에 그런 것들이 용서될 수 있다.
찌푸릴수도 있지만 보고나면 공감가는 이야기들.. 영화 속 두 배우의 매력 또한 평점에 한 몫
박해일 영화 섭렵중 ㅋㅋㅋㅋ
혹평하는 사람들은 5년후 아니 적어도 여러번 연애에 실패한후 다시봐라.울수도 있다.
어휴...ㅋㅋ 박해일이 진짜..!!!!ㅋㅋ 참끈질겼음 으휴
사랑이란 무엇인가 생각을 하게 하는 영화
한국영화 중 영화적 완성도가 가장 높은 영화중 하나...
재미있죠윽 예전에본작품인데ㅋ
강혜정 연기 쩐다잉
사랑에 상처받은 마음은 사랑으로 치유된다.
도저히 이해할 수 없는 토나오는 영화. 내 여자는 안 이랬음 좋겠다.
연애시작의 감정흐름을 잘 보여준 영화.나도 누군가에게 홍이었고 누군가도 나에게 홍이었음을...
맹목적인 감정 타령만 하는 무책임한 유림. 영화 플롯과 메시지도 무책임하게 중구난방이다. 연애와 결혼은 다르다지만, 고작 이 메시지 던져주려고 영화 만드신 건가.
제 점수는요 빵점 아존나 박해일만 좋고 강혜정뭐야 진짜
여성이 원하지 않았던... 성추행, 강간을... 사랑으로...?
5년전에 봤을때와 다르게 다가오네요. 수작이라 할 만 합니다.
생각보다 재밌네...박해일 욕하면서 보다가 의외의 결말에 놀람
그냥,,,재밌다..시라노 연애조작단보다 연출도 좋고 잘 만들어졌는데 평점이 더 낮아서 평점 올려주고 싶다..
좁고 딱딱한 힌국 사회에서 '진짜' 연애하기 힘들다. 현실은 새드앤딩
재미있게 보긴했는데 강간장면이 없었음 좋았을듯.홍상수영화하고 느낌이 비슷..
그냥......그냥.......
이유없이 끌린다
연애의 목적은 몰라도 연애의 결론은 사랑이라는거
평점에 낚여서 본 영화. 감동도 없고, 재미도 없고, 내용도 없다.
연애의 목적..진정한 사랑을 하기위해 연애를 한다... 박해일도 오랜 연애에 감정없이 연인을 만나고 강혜정도 감정없는 의무적인 느낌의 사랑을 하고 있던 둘이 만났다.. 둘은 진정한 사랑은 찾았다고 볼수 있을까
뭔가 찝찝하기도 하고 웃기기도 한 애매모호한 상황의 나열.. 특이하고 재밌었다 물론 결말은 식상하긴했지만 그렇지 않았다면 오히려 더 산으로 갔을것도 같다. 누군가의 음해에 소극적으로 피하기만했던 최홍의 심리변화도 볼만하다.
내가 겪어본것처럼 현실적인 영화. 결국엔 둘이 이루어 지지만 그 둘의 애인들은 또다른 상처로. 박해일 여친이 주인공었으면 둘은 쳐죽일사람들.
강혜정과 박해일의 깨알같은 연기가 정말 좋았습니다. 다른건 생각지도 않고 영화에 몰입할 수 있었어요^^
존나재밌다
보고나면아릿하다..가벼운듯깊어진박해일마음이나괜히외로워지는밤에는꼭보게되는영화
개봉했을때 보고 오늘 다시보니 느낌이 너무다르다 갑자기 생각나서 봤더니 이런영화였구나...... 아......참 그냥모르게 이영화는 슬프다
존좋
최고
사회와 인간관계에서 상처받았던 강해정역이 마지막 상황에서 자신이 오히려 상처를 주는 것으로 현실에 적응하는 표현이 참...박해일역을 만나면서 기존 사회에 소극적인 태도였던 강해정역이 변화함의 과정도 굿.
사실 연애를 해본 적이 없어서 현실적인지 아닌지 모르겠지만..영화가 참 독특했다. 야하고 더러운 장면이 많은데 메시지가 분명해 보이는....그리고 연기나 내용도 좋았지만 음악이 참 백미인것 같다. 너무 좋아서 따라불렀다.
좋다
역시 영화는 한번보고는 그영화의 진면목을 보지못하는게 맞는말인거같다 나이를 좀 먹고보니까 정말공감가고 배우들 연기에 푹빠져드는거같다
5년전에 보았을 땐 그냥 그런영화였는데 이렇게 현실적일수가2005년이라는 그 시간이 지금과도 다를게 없는것같다.사랑엔 시간이없구나...오랜만에 기분이 너무나도 좋아지는 영화였다.그리고 나의 연애도 생각해보게끔만드는영화..
정말 현실적이고 공감되는 연애다. 두 연기자분들의 연기도 정말 뛰어나고, 스토리도 계속 흥미진진하게 몰입할 수 있었던 것 같다. 드라마 속의 사랑이 아닌 현실 속의 사랑이라 보는 내내 공감하고, 웃으며 볼 수 있었다.
스물 즈음에 봤을땐 그다지 재미없었는데, 나이 좀 차고 보니까 색다른 재미? 라기보다 공감.
관객의 마음을 홀렸으면 그만인거지 할말더있냐?
저때 강혜정 참 풋풋하고 예뻤는데...!
그러니까 연인들은 지금 애인을 버리고 새로운 사람을 만나는 게 낫습니다
어휴 쓰레기
익숙한 감정과 생경한 감정 사이에서 줄을 탄다.
기대없이 봤는데 볼만했다다시 저 시절로 돌아갈수 있다면 얼마나 좋을까 다만 남녀사이란 처녀총각유부 할거 없이 붙여놓으면 사고가 난다는 사실에남편 단속 잘해야 겠다는 생각이 절실해진다
찌질하고 현실적인 웰메이드 영화
현실이 이상적이지 않다는 걸 알지만 도덕적이지 않은 것은 싫다. 불쾌하게 시작해서 피식 웃고 마는 영화.
나이가 좀 차서 보니까 괜찮넹.....
깅추
박해일의 연기가 좋았다
불쾌하지만 끌리는 영화.솔직 그자체.
초반부터 흥미롭게 전개되는군
영화랑 별개지만 보면서 학교 선생들 입싸다는거 다시 한번 느꼈음. 학교 다닐때도 어떤 선생이 이혼 했고, 이런 저런 가정사...그거 전부 선생들, 특히 아줌마 선생들이 뒷담화 까다 학생들 귀에 들어가 소문나지... 박해일 찌질한 연기 장난 아니네;;;
20대때와30대의느낌이다르네요.결혼하고다시보니눈물이나는절절한연애영화네요.두분연기참좋아요.
개봉할때 보고 나이들어 보니까 또 다른영화.. 의외로 보석같은 영화
술과 섹스. 이것이 연예의 목적. 그리고 ...
기대안하고 봤는데 재밋엇음ㅋ
개재밋네ㅋㅋ
그냥 지저분한 박태일의 역할에 배알이 꼴릴 뿐 흥미로움도 공감도 생겨나지 않는다
연애의 목적은 사랑??? 결혼???? 사랑의 종착점은 결혼??? 40살에 보면 어떨라나~ 나이따라 계속 봐지는 영화..........
누구나 상처를 입는다. 책임을 지느냐 떠나느냐
마치 목적을 두지 않고 방랑 그 자체를 즐기는 듯하다.
20살때보고 7년이 지난 OO은 사랑도 몇 번 해보고 난 후 지금 영화 속 주인공 박해일과 똑같은 나이 27살돼서 보니까 완전 다르게 보인다.. 남의 시선 신경안쓰고 자기 감정을 솔직하게 말하는 박해일이라는 남자가 부럽다
박해일처럼 생긴 남자가 저렇게 찝쩍대면 여자들 대부분 겉으로는 싫은척 하지만 영화의 홍이처럼 다들 마음이 흔들리고 내심 설레일것이다. 단 박해일처럼 생긴 남자라는 조건이 꼭 붙어야함...
배우들 너무 좋아서 연기따라 봤네요... 실은 내용은 공감이 잘안되요....유림이가 말했던 세개월짜리 짜릿함 ..어떻게 홍과는 그런 결과를 빚어놓고도 좋다고 함께하는지 ..그건 왜 세개월짜리가 아닌지 ..
강혜정은 좋은 배우다. 저런 정도의 표현력을 가진 배우가 몇이나 될꼬.
참..이상하다. 영화 개봉당시 이십대중반이었는데..영화보는내내 더럽고 불쾌했고 양아치와 멍청한여자라고만 생각했었다.그런데 30대가 된 지금...전혀 다른 느낌으로 다가온다.이영화가 ..이랬었나 하고....새삼 다른 지난 영화들도 궁금해졌다..
나는 그럴 수 없는 연애, 은근한 뒷담화 같은.. 위트 있는 영화. 뒤늦게 발견한 수작이다. 난 이런 연애 할 수 있을까?
상처를 보듬어 주는 영화. 음악도 가을 풍경도... 아름다워서 가끔씩 생각난다. 결국 여자는 자기상처를 보듬어주는 남자를 바라는 것 같다.
꼭 그런 거 같기도 하고 아닌 거 같기도 하고 노골적인 영화
꼭 그런것만은 아니고 생각 좀 하게도 합니다. 이런 영화가 사람의 생각을 바꾸기도 합니다.. 하는데만 집중 마시고 서로의 입장을 이해해 보는 계기가 되는 영화입니다.
진짜 쓰레기같은 영화다 박해일도 존나 뻔뻔한 미친놈으로 나오지만 그걸 싫은척하면서 다 받아주는 강혜정역할도 진짜 한심하고 바보같은 여자다
이걸 주말에 영화감상하라고 부대전체에 틀어주셨던 당직사관님의 패기에 감사했습니다 그날 밤에 어찌나 화장실을 들락날락하는 놈들이 많던지 원..
연애의목적은 자존감회복아닐까 순전히 여자입장에서 생각해본거지만
첫번째 봤을땐 참 솔직하고 현실적인 영화다싶었는데 지금 세번째 본 영환데 ?왠지 모르게 가슴이 찌릿하고 마음까지 아프다
박해일 연기 진짜 좋다 눈빛 표정 손짓 하나하나 매력폭발인어공주 국화꽃향기와 더불어젊은 박해일 돌아보기좋은 영화
배우들이연기를잘하더군요
조타
연애의 온도보고 이것이 더 명작이라고 해서 봤는데.. 아직은 백퍼센트는 공감은 못했지만... 박해일의 솔직한 감정표현이 이 영화의 백미인듯 하네요.
연애의온도제작진이더군요....참연애라는게너무뻔한스토리고통속적이지만그냥이영화를보면서뭔가되게유쾌했다..꼭봐야될?그런영화강추!
보고 몇년 있다 또 보니 참... 대사가 맛나고 잘 쓰여지고, 연기 또한 훌륭했구나 감탄이...! 특히 박해일의 몰입연기는 만점! 능청,뻔뻔... 최고!
2번보니 알겠네요.. 처음엔 외설만 가득한 추잡스런 영화인줄 알았는데, 몇년지나서 두번째보니 배우들의 연기와 감정곡선이 확실히 이해됬음..나이를 먹어야 이해가 되는 영화같음
오랜만에 또봐도 조으네요
강간을 연애의 한 방식이라고 합리화시키는 심하게 말하면 강간 포르노 같은 작품
병맛같은영화 ㅋㅋ나이들어서 보면재밋다는데 난아직20대초반이라그런가 진짜ㅜ별로임
남자는 밝히는 또라이 캐릭터라서 그렇다치고 여자의 반응과 행동은 비현실적이다.무슨 OOO도 아니고 첨 보는 남자가 섹스하자고하는데 화를 내야 정상이지 첨에 입술 주고 두번째 몸을 주는 여자 교생이 세상에 어딨는가 남녀 性의 차이를 이해못하는 감독
그저 그런 야한 영화가 절대 아니라, 한마디로 정말 정말 너무 너무 재미 있는 영화임. 두 분 다 결혼해서 행복하게 살고 계시지만 둘이 결혼 시키고 싶을 정도로 너무 알콩달콩 가슴 떨리게 하는 커플. 이 영활 내 인생, 엽그 이후의 최고 영화로 뽑음!
관습을 버리고 교양을 버렸지만 결국 누군가에겐 연애가 되고 사랑이 되버렸다. 책임지지 못할 여정의 끝이 현실적인지 아닌지 아리송하면서도 여운을 남긴다. 내가 본 영화 중에서는 참 색다른 영화 중 하나ㅎ
20대에 봣을 땐 그냥 야한영화라고 생각햇는데 30대가 되고 다시보니 눈물도 나고 정말 재밋는영화다. 박해일 강혜정 케미도 좋고 40대에 보면 어떤 느낌일지 궁금하다.
영화자체는 좋았음 근데 최홍같은 여자는 최악
후 연애의목적에 나오는 연애해보니 진짜 알것같다 이런연애가 제일 진짜 진짜 미치도록 재밋엉 ;; 근데 현실적으로 진지한연애까진 안되 ~
해일이는 이뻐요
보고 또 볼수록 깊게 이해되는 영화. 처음에 봤을때는 별내용없는 지루하고 야한영화라고 생각했는데, 이 영화를 지금까지 다섯번정도 봤는데 오늘은 정말 펑펑울었다. 진짜 사랑을 해본사람이라면 공감할영화 극중인물들이 섬세하게 표현을잘해줬다 마음이 아리다
연애든 뭐든 사람은 한을 풀어야 산다
재밌고 유쾌한 연애영화 박해일 연기 멋있다.
한쿡영화 알바들 대단하다
정말 재밋게 봤어요
재밌음
박해일 연기 짱
아픈 사랑을 해본 남녀라면 공감 가능하다두번보니까 그 의미를 조금은 알 것 같다
영화를 다보고 나면 연애의 목적을 알 수 있다. 술, 섹스 그리고 자존감 회복
첨봤을땐 찌질하고 더러웠지. 하지만 지금은 이해가 돼.
은근히 찡하다. 내 남자론 꽝이지만 감상하기엔 재미있는 유림, 박해일이 해서 참 다행인 역할(?).
같은 아픔으로 다시 시작한다는 의미는 좋은데 강혜정의 선택은 잘못되었다. 영화였으니 로맨스로 끝났지만 현실에서는 싸이코보다 무서운 꽃뱀에게 당하는 꼴이다.
재밌다..둘은 사랑이잖아, 둘이 안될까봐 얼마나 조마조마했는지.. 사랑하고싶다 연애하고싶다
내가 가장 사랑하는 영화
정말 개성있는 한국 로코. 강혜정 뭉뭉이 외모 정말 귀엽다.
똑같은 상처를 입고 다시 시작하는 두 사람. 이병우의 ost도 참 일품.
말이 사랑이지 저건 불륜이잖아..! 게다가 교직계가 얼마나 보수적인데!!! 저런 소문 나면 교사 바로 짤리고 백수된다고!! 처음엔 박해일 뻔뻔한 연기 좋았는데 어째 중간 넘어가면서 이상해짐...
연기좋네요 감정이입잘되고 어찌보면 현실적인영화 결국 연애의목적이뭔지 답은없네요
최악. 내가 본 영화중 가장 더러운 사랑이다. 남이하면 불륜, 내가하면 로맨스? 작품성도 그다지.
결말에 둘이 사랑했기에 망정이지 강간은 어떻게해서든 합리화할수도 미화해서도 안된다고 봄
진짜 평점 믿고 본 내가 멍청이지..
하.. 7년전에 보고 두번째로 봤네.. 그땐 어 떤기분이었는지 기억이 잘 안나는데 다시보니 재밌다.. 이때의 강혜정은 정말 매력적이다.. 박해일은 말할것도 없고 .. 영화에서 결론은 최홍에겐 유림과 같은 숨김없는 진심이 필요했나보다
사랑을 잘 모를때 봤을땐 미친놈이라 생각했죠 그땐 정말 여자가 좋은건지 자는게 좋은건지 생각이 들때쯤이라 지금은 몇번을 다시봐도 너무 슬픈 영화예요 사랑이란걸 몇번쯤 경험해보고서야 눈에 들어오는 영화죠 박해일이라 다행이고 박해일이라 잘 표현해낸 영화
8년전에 봤을땐 이해하기힘든저질영화였는데지금보니 공감가는 재밌는 영화^^*성숙한 30대 이상이 봐야 한다는~~
너무 현실적이고 솔직해서 거북했던 영화. 영화가 미화는 안됬으면 좋겠다
강간을 미화하는 청소년 유해 영화
강간과 연애를 구분 못하는 감독
몇번을봐도 재밌음 특히 맨 마지막 술집에서 둘이 대화하는거 그 장면이 너무좋음 최고
지금 보니 법적으로 문제가 많은 문제작인데 사랑이라는 이름으로 용서와 화해가 동시에 되는..사랑이 당연한 박해일 사랑을 못믿던 강혜정.서로 입장이 바뀌면서 서로 사랑 한다는 아이러니한 로맨스 설정.감독이 센스 만점임.
연기가 살렸다.
약자가 구원받는 신데렐라 스토리를 거부하고, 상처입은 자들의 보듬기로 과감히 끝나는 쓰고도 달달한 로맨스
솔직한 연애 이야기 재미있다
30대 중반에 다시보니 팍팍 꽂힌다... 이런 느낌을 살린 영화는 드물다...
성폭행을 연애로 옹호하는 쓰레기 주제..비호감 박해일
누구나 해볼법한 쪼잔한 연애담
이런 말도안되는 막장 스토리 영화가 8점 ???? 네이버 평점 이제 믿을게 못되네 ㅎ 연기는 좋았다
대한민국이 강간의 왕국이냐 -_- '좋아하는 여자는 자빠뜨리고 보자'는식의 전형적인 데이트강간범의 자기합리화 판타지.. 별 1개도 과분..
강간을 연애로 무마시키는...두캐릭터모두 이해안가는 영화
최고 .연애하고싶다
둘다연기 진짜 너무잘하고 흔한 러브스토리와는 다르게 현실적인 영화. 한번볼만한 최고의영화.처음볼때보다 2~3번째 봤을때가 더 재미있는영화.
연예의 목적은? 연예 그 자체
어릴때봤을땐 개변태영화였는데 커서보니까 남녀마음이 이해가좀되네 강혜정은 첨엔튕기다가 적극적이게되고 ㅋㅋ 근데수학여행씬은강간같긴해ㅡㅡㄱ그래도 남녀감정을잘보여준것같다
감정이란게 미묘한 경계사이에 있기때문에 항상 고민되고 통제할 수 없는것같다언제 저런 연애 할 수 있을까 현실은 능력맞춰가면서 진부한 연애인데 말이야연애의 목적은 치유. 솔직한 감정표현과 순수한 감정의 표출속의 이해.
평점이 너무높은 것같은데 공감이 안감
내가 이해할 나이가 안된건가... 경험 부족인가? 안 알려진 곳은 더 하겠지? 교생과 젊은 교사가...ㅎㄷㄷ
인이 되고나서 보니 정말 와닿는영화나이가 드니 역시 홍의 심리나 마인드 미친듯이 공감하고 나 또한 같다는 생각..박해일의 능청스런연기와 강혜정의 리즈시절둘다귀엽고 격하게공감 몇십번을봐도진부하지않은스토리
최고 ㅋㅋㅋ겁나잼씀ㅠㅠㅠ 아 박해일홀릭 ㅠㅠㅠ
정말 솔직한 영화다?이 영화는 얼라들이 이해하기엔 이해못할듯?30대만이 이해할수있는 영화다
중딩때 박해일때문에 봣다가 뭔이런 쓰레기같은 영화가있지 했는데.대학생이 되서 연애를 해본후에 다시 본 지금.ㅋㅋㅋ....공감간다 공감이가....
연애의 목적에 대한 유쾌상쾌한 미시사. 결혼은 미친짓이다, 연애 그 참을 수 없는 가벼움과 함께 3대 연애 걸작 중 하나.
재미는 있었는데 수학여행씬은 완전 강간아닌가요? 강간미화 잘봤습니다. 박해일이라 귀엽게묘사된거지...
와인 같은 작품/시간 지나 마셔봐도 그맛이 일품!
쓰레기영화 캬악퉤강간하는걸 미화하는 영화역겹다
극단적인 영화. 박해일 연기가 대단하다.
극중 박해일은 분명 OO같은 캐릭터다 그렇지만 결국 홍은 그를 사랑하게 된다 사실 생각해보면 사랑은 상대의 어떤 엄청난 매력 때문에 필연적으로 생기기보단 사람과 헤프닝들로 만들어지는 귀중한 무언가 인것 같다
두 배우, 캐릭터 모두 너무나 매력적!
8년이나 지났는데 반복해서 보게 된다보면 볼수록 이해가 되고 더 진한여운만 남는것 같다
&#39;두사람을 이해할수없다&#39;는것. 어쩌면당연한게 아닐까. 삼개월짜리 떨림이라고만 믿었던 싸구려 감정에, 서로의 뒷통수를 후려갈기는 이별뒤에도, 몇년뒤 술한잔에 섹스한번에 눈녹듯풀어지는 그들사이를 우리가이해하기는 어려울것이다. 오직 경험만이 참고서인 영화.
왜 공감이되는거지? 나이가 들긴 들었나보다ㅜ
보는 내내 주먹이 부들부들 쥐어질 정도로 남자가 하는 행동이 마음에 들지 않는다. 성희롱을 떠나 성폭행 수준이다.
33살때 아픈사랑을 경험하고,,,이 영화를 봤는데...무려 10번도 더 본거 같다 어떻게 인간의 내면을 사실적으로 적나라하게 표현했는지...너무나 재밌게 봤고...가끔씩 생각이 나는 그런영화에요...
연애에 관한 한국 영화 중 최고의 영화
합정동!안가요~흐하하하하
이영화를 그저 강간합리화로 보는 인간들은 인생을좀더 살아봐야하거나 소설속 꿈같은연애관을 가지고있나보다. 실제론 이영화보다 더한일도많이일어나고있고 또 살아가고있다. 영화의 포인트는 양아치와 멍청한여자의 단순한 이야기가아니다.
깐죽거리는 박해일 연기는 최고! 현실적인 멜로 영화
내가 정말어려서 그런가? 모르겠다.. 여자입장에서 불쾌함도 느끼는데... 나중에 나이들고 생각이 바뀌면 다시 평점 바꿀게요.
개잼 진짜 개재밌다..
야한영화인줄 모르고 보다가 깜놀 ㅋㅋㅋ
너무 늦게 보아서 후회되는 영화...
박해일 강혜정 연기가 살렸다... 시나리오는 좀 갸우뚱한데 연기가 참 좋네.... 하루엄마 짱!
이 영화를 단순히 강간미화라던가 더러운 영화로만 치부하는 사람들은 주체할수 없는 사랑이라는걸 해본적도 느껴본적도 없는 불쌍한 사람들이다.
15번은 본듯박해일 절대 매력의 끝을 보여주었쪄
박해일이 좋다. 인간미철철
그러니까 진작 여친 정리했으면 그여친이 조교한테 물어볼 일도 없었잖어.
가엾은 이유림선생의 6년만난 애인은 어떡하나요...
이 영화의 목적을 알게 된 순간 사람과 사람의 만남이란 영화처럼 가벼운 섹스의 만남에서 상처를 함께 느끼고 이해하는 치유에 있다는걸 비로서 알게 될것이다. 평점 7점 밑은 사랑한번 더하고 다시 보고 평점 남기길...
내인생 최고의 영화.. 개봉 당시 야한 것만 골라봐서, 뒤에 첫눈 오고, 모텔에서 나오는 모습이 허무했는데... 이젠.. 모든 대사가 내 머리를 스치고 과거를 스치면서, 눈물이 났다... 배신당한 이별을 겪은 사람은 공감할 것이다.
9점 가까이 갈만한 영화인데 낮은거 같아서 평점 조절 합니다~
해일이형 완젼매력 ㅋㅋ
로코물인줄 알았는데 불쾌하면서 슬픈 영화 결국 사랑은 같은 상황의 사람끼리 하는게 이상적 맨마지막에 강혜정이 달랠때 졸귀
강혜정 저 모습 다시 보고싶다.
14.26.05.17 아직 어려서 그른지 공감이 안가.. 나이좀 더먹고 와야될듯
ㅈㄴ재미없다 그치민수야
여배우 강혜정의 절정의 매력을 볼수있다.
나이를 먹으니깐 저런사랑도 있겠구나 싶더라..
저질과 걸작은 한끝 차이가슴에 아련함을 그리고 입가엔 미소를 짓게 만드는 좋은 영화
나이먹고볼수록 더사랑스러워보이는영화♥♥
닳고 닳은 연애의 목적. 너무 솔직해서 씁쓸하다.
두번이나 봤지만 볼때마다 홍의 상처에눈물을 흘리고말았습니다ㅜ 지난날 사랑의상처와기억으로 아무도사랑하지않는 홍의모습을보면서 저또한 과거의 기억으로다른사람을 품을수없었다는걸떠올리게되어감정이입이되었던듯하네요.
당하기도 때론 가하기도
사심이 진심이 되고.. 진심은 상처를 주고.. 상처가 오히려 치유를 주는돌고도는 연애에 관한 이상한 영화나이가 들수록... 연애 경험이 많아질수록 좋아질 수 밖에 없는 영화
연기력 괜춘 강혜정 심리는 이해하기가 어렵다
아픈 사랑을 경험해본 사람이라면 제대로 이해하고 공감하게 될 것이다
보고 정말 재밌다...
불쾌했다가 기분이 좋아짐
차세대 전도연이엇던 강혜정의 매력하나만으로도 볼만한 영화. 이영화야말로 볼때마다 새로운 느낌을준다. 사랑은 참 알수없구나...
남성을 위한 진짜 솔직한 영화. 연애의 목적이 뭐겠는가. 이 영화가 말하고 있다. 근데 강혜정은 그다지 성적매력이 못느껴져서 이 영화의 오점으로 남을거 같다. 김혜수나 전지현 이면 몰라도
최고다 정말 최고다 chio go
매번 배드씬만 봤는데 제대로 보니 이렇게 의미가 있는지 몰랐었다
박해일과 강혜정 연기도 굿!영화 속 감정을 다루는 스토리도 굳!정말대박인 영화다 ㅎ다시봐도 굳굳
기대 안하고 봤는데 최고다 진짜! bbbb
보면 볼수록 마음이 아련하고 깊은 여운을 남기는 영화..
볼때마다 재밌다 박해일이 나온 영화중에 제일 좋은..
영화 참 잘만들었네요..
20살 첫개봉때본느낌은 그냥 야하다 웃기다였고, 20중반에 배신을당하고 본 뒤 영화속 강혜정이울때 따라울었다.
ㅋㅋㅋ박해일 진짜 졸귀다
박해일매력개쩜ㅠ 스토리도조코 명작인듯
명작이다..처음에는 이선생이 그냥 양아치 변태처럼 진행되서 그냥 재미로 봤는데 사랑에 관한 인간의 미묘한 감정을 잘 살렸다. 잘만든 영화
남자를 참 쓰레기로 표현한 영화네.. 그리고 여자는 쉬운여자로 표현한거 같고.. 쨌든 그저 그랬던 영화
강혜정 작품 하나씩보다가 보게 됐는데 왜 이제야 봤는지... 강혜정씨 연기 정말 최고!! 배우 강혜정이 아니라 캐릭터 그 자체인거같았습니다. 그리고.. 박해일씨 작품도 하나씩 보러가야겠습니다. 늦었지만 영화 잘봤습니다
시간이 지나고 다시 보니깐 새롭네
연애많이해보고 다시봐야겠다.
고등학생때는 그냥 성적인 호기심으로 본 영화가 딱 열살먹고 혹시나해서 다시 봤는데 진짜 재밌다
믿음이 상실된 차가운 현실을 여지없이 보여준다. 그 어떤 누구도 그녀를 믿지 않는다. 결국 이에는이 눈에는 눈 상처에 인한 되물림,비록 해피엔딩이지만 슬픈 건 사실이다.
이토록 매력적일 수가.. 오래전 보았지만 여전히 사랑스런 작품
언뜻보면 그냥 야한영화 재미없는 영화라고 생각할 수있다 하지만 다시보면 생각이 바뀌게 된다. 진정한 사랑의 의미를 다시한번 생각하게 해주는 영화..
별 열개가 아깝다 최고의영화다.
진짜배우들이 연기를 너무 잘해주었다..
법적 성인이 아닌 진정한 어른용 사랑이야기들이 밀고 찝쩍대고 질질 짜고 안되는 거 알면서 같이 자고 싶고 후회하고 느끼는 죄책감까지... 이 모든것들이 너무나 솔직하다 그래서 더 공감되는 영화
20대 초반에 봣을때느 그냥 야한 변태 영화구나라고 생각했는데, 30살이 되어서 보니 남녀의 감정이나 심리를 굉장히 잘 묘사한것 같다.
스토리 있는 에로 영화 봐서 좋았네요^^
여러번 봐야 이해되는 이상한 작품.
열번봤다 너무 재미있고 현실적인 내용들 두배우의 연기가 진짜 감칠맛
노잼 드럽게잼없엇음ㅡ
이 영화 개봉당시 고3이었고 단순히 야한영화라는 선입견에 보지 않았다 이제와서 막상 접하고 보니 재밌기도하고 슬프기도하고 선입견일 뿐이었다는걸 알았다 ㅋㅋ엔딩도 마음에듬 좋은영화ㅎㅎ
다시봐도 언제나 잼있네요 박해일의 매력에서 빠져 나올수 없네요
처음에 봤을 땐 이상한 영화라고 생각했는데 보면 볼 수록 마음이 아리고 평화롭다. 사랑스러운 영화
머지 이거,, 전체적으로 지루하지는 않은데,, 도대체 뭘 말하려는 건지 알수없음 ㅡㅡ;
스토리도 재밌고..박해일 연기진짜 잘하네요...명작인듯
새벽에 하길래 야근하며 봤는데 숨은 수작이었네요. 강혜정 박해일 섬세한 연기 참 좋았습니다.
최고의 현실적영화다.20대초반에 야하다고해서 호기심에 그냥 보고 지나치다 10년후 우연히 다시보니..연애와 사랑의 깊이가 깨우쳐지며..지금의 내 현실이다ㅠ
굳!!저는 이제서야 봤는데 좋네요
재밌는데 국어선생년때매 빡치네 어우
영화만으로 보면 괜찮았지만,현실에서 자신의 감정만을 호소하며 상대의 감정을 생각하지 않는사람은 핵노답,혹시나 이걸보고 영화속 박해일을 따라하는 짓은 하지말길..현실에선 철컹철컹
영화가 개봉되고 10년이 지나서야 처음으로 제대로 봤고, 20대 후반의 나이에 접해보니 단순히 야한영화가 아니었다. 말로 표현하긴 힘들지만 공감도 많이되고 가슴도 짠했던.. 다시한번 보고 싶은 영화. 그리고 강혜정씨 너무 예쁘네요.
국어선생년 죽여버리고 싶다. 와~ 저런 선생년놈들 죽여버려야되는데. 지네들 흉하게 숙덕대는 걸로 사람 망치고
영화 다보고나니까 여운이 있다. 저릿저릿..눈물이 난다.
공감이 많이되는 영화인것같다..
박해일의 연기, 그 끝은 어디인가
별 기대 안하고 봤는데 숨겨진 명작이다. 이성에게 끌릴 때 서로의 체취가 많이 작용한다는데 불면증이던 강혜정이 박해일 품에서 잠들며 좋은 냄새 난다고 하는 장면이 가장 인상깊었다.
연륜이쌓이고 사랑도해봐야 공감가는 영화!
‘여기가 강간의 왕국이냐‘를 제목으로 한 리뷰에 공감합니다. 영화 평이 좋아서 보게 되었는데 보는 내내 계속 찜찜하고 보기 너무 불편했는데, 제가 느꼈던 감정이 딱 저랬어요
보면 볼수록 진하고 새롭다.
여자로서..보는 내내 불쾌했다
강혜정 이때는 정말 이뻤네 ㅋㅋㅋㅋ
이유림이 여친과 술먹으러 들거가기 전에 최홍의 문자를 보는 장면에서의 공감은 비슷한 상황을 겪어보지 못한 사람은 절대 공감할 수 없다. 그 상황보다 100배 더 중요한 상황이라도 가고 싶어 한다는걸....
이끌림은 운명처럼..서로에게 몸으로든 마음으로든 솔직해질수 있는 사람도 드문법~결국은 둘의 상처속에 진솔해지는 사랑이야기
30대 후반이 되어 보니 감정 묘사에 너무나 감탄.
21살때 극장에서 처음 이 영화를 봤다. 10년 뒤 31살이 된 지금 이 영화를 다시 봤다. 그렇게 난 두 편의 영화를 봤다. 전혀 다른 내용의 영화를...
여자들은 싫어하는 척하면서 당해주는걸까? 참 이해가 안된다. 현실이라면.
한국 멜로 중 최고라는데 공감 ..개봉한지 10년이 다되는동안 그냥 베드씬 화끈한 영화인 줄만 알았다 ..몰랐어..그땐 어렸으니까. 그런데 20대 후반으로 들어서니깐. 이제 베드씬은 눈에 들어오지가 않는다..이영화는 그렇게 치부되기엔 너무너무 아까운
종합 평점은 6점 드립니다.
거듭 볼수록 좋은 영화다. 감정묘사, 디테일이 훌륭하고 강혜정이 박해일 품에 잠들며 넌 그런 존재야 하며 남자품에 뭍힐때 너무 사랑스러웠음..
남자 여자. 세상에 대해 잘 이해하고 이 영화를 보면 정말 좋은 영화.
처음엔 병맛 영화인가 싶은데...박해일이나 강혜정이 아님 안됐을 영화..몇 번 볼때마다 이해되는 영화...결국 사랑하며 살 수 밖에 없다는 생각이 드는 영화...
30대가 되니 느껴지는 감정. 애인뿐만 아니라 30대때의 그 일상적인 걸 배재하고 새로운걸 만나려할때의 혼란. 이성에서의 반대. 이런게 참 보고 이해가 된다니 나이먹었나 보다.
정말 좋은 영화지만 좀 머리 아픈 건 20대 여자가 좋아하는 이 영화는 강제추행 강간 등 온갖 성범죄의 요소들로 가득..
또봐도 정말 재미있는 영화다 !!
난 아직 이해가 안 간다. 30대가 되어서 저 영화를 이해하게 된다면 그것대로 슬플 거 같다
제가 남자로서도 보면서 눈살 찌푸려짐, 대놓고 성추행... 여자는 오죽하겠나....
하루 평생 관람 금지 영화.
흘러가는 재미나 심리적인 재미는 한국 멜로 최고 중 하나. 클래식,엽기적인그녀,아는여자 외에 지금 딱히 엄청 재밌게 본 생각나는 멜로영화 없는데 이건 두고두고 생각날 듯. 훗날 볼 파이란도 이만큼 재밌길.
평점 왜이리 높지...??? 요즘같이 페미니스트들이 활발히 활동하는 시점에 개봉했다면 큰 문제가 되었을지도 모르는 주제였다고 생각한다
영화에서 제일 이해가 안되는게 교무실에서 박해일이 담배를 피우던데 그게 가능한건가요?
이건 몇번의 사랑을 해본 후에 봐야 이해된다.. 어쩜 이렇게 순수하게 사람의 심리를 잘 그려냈을까..
이건 만점이야.,.,
강혜정 정말 사랑스럽고 이쁘다. ㅠㅠ 그게 넘 슬프다..
멜로영화중에 최고로 공감하고 많은생각이 들게 만들었던 영화. 솔직하고 사랑스럽고 공감간다.. 배드씬은 기억에도 잘안남을정도로 박해일과 강혜정의 연기는 뛰어났다. 조마조마해하고 사랑하고 상처받고 다시상처를주고 또 치유받는다. 참 감정묘사가 잘표현된 영화
내 생에 로맨스 영화 중 다섯손가락안에 들정도로 좋았다! 계속계속 생각나고 진한 여운이 남는영화.. 특히 배우들의 명품연기 때문에 영화 몰입도가 참 좋았다♥
굿~~재밋다~~봐도봐도 잼따
엓기스보고딸만치다가 제대로두세벙봤는데수작특히 감독이 풀어내는연애의목적에대한적나라함 대사하나하나가 직설적이고 디테일하다 마지막에강혜정이남친항테나남자생겼어 하니까 남자가 잤어? 크 이한마디는모든남자들을대변해주는거같다
가벼운 줄 알았으나 너무나 무거운.. 솔직하고 순수한 두사람의 감정에 몰입하며 봤다. 캐스팅도 정말 잘하신 듯!
대한민국 최고의 멜로영화. 수학여행씬만 뺀다면 진짜 최고의 영화다. 그리고 참고로 최홍은 미술선생으로 있다가 안 좋은 소문 때문에 그만두고 지리교육과 들어가서 지리교생으로 나옴. 출연진에 설명 바꿔줘야할듯 ㅋㅋ
나도 처음볼땐 그저 불쾌하기만 했던 영화, 그치만 시간이지나고단순 불타오르는사랑이아닌, 죽을듯이 아팠던 경험을 해보고나니깐, 강혜정의 마음도 박해일의 마음도 공감되고 이해가되는 영화, 세상밖과 이성간의 깊은경험이 없는친구들에겐 거부감이드는 영화일수도
이런 영화 이해할 수준이 안되면 대강 보고서 그냥 리뷰같은거는 달지마라ㅡㅡ
우와.. 강혜정이 저렇게 매력적이었다니.. 한국영화 최고급 연기. 근데 스토리는 좀 억지스러운 면도 많은것 같음.
암걸리는 여선생님...젊은날의 연애를 보는 것 같아 너무 재밌게 보았습니다.
박해일로 강간을 버무려도 강간은 강간...
여자가 나쁘네 ㅋㅋ 남자를 너무 익혀놨어 ㅋㅋ
천길 낭떠러지 옆에서도 청초하게 피어나는 연애의 목적이란 꽃은 즐겁게 하늘거린다. 첫눈 흩날리는 바람으로 그 동안 묵은 무수한 관습과 편견들로부터 정갈하게 씻기우면서.
끝날즈음.. 어묵집 씬은 한국 영화사에 손꼽힐만한 장면이다.
아이러니하게도 이영화를 극장에서 첫사랑과 함께 봤을땐 이영화를 이해하지못했다 10년이 지난지금 조금은 알것같다 나도 이영화마지막처럼 사랑했던 사람을 만나고 싶다
공감이 되어서 마음이 아픈 영화. 하지만 한편으로 박해일의 6년 된 여인은 얼마나 큰 상처를 받았을까. 하는 생각이 들기도 한다. 사랑이란 인연이란 참 내맘대로 어찌할 수 없다.
강혜정..이 팔색조의 배우가 성형으로 자기만의 개성을 망쳐놔버렸다...
기가 막힌다. 남주가 하는 행동 하나하나가 성범죄이며 남주는 교사로서 최악이다. 학생들을 감정적으로 구타하고 심지어 쌍욕까지 한다. 그리고 결혼 까지 약속한 자기 여친에게까지.. 모든 면에 있어서 끝까지 자기 중심적 사고를 하는 최악의 도덕적 모델이다
감탄밖에 안나와요... 내 머리속의 지우개보다 더 울었어요.. ㅠㅠ
진짜 사랑하는 사람과 살아야한다는 걸 이렇게 전달하다니감독 배우 너무 좋다.
나의 강혜정을 돌려주세요...ㅜ.ㅡ
사랑을 나누는 방법에 정답이 있을까
사랑은 모두다 아름답진않지만 모두 목적은 있다
풋풋한 30대를 위한 영화. 사족이지만 강혜정 리즈 시절
10년이 지났네.. 이 영화가 이랬구나.. 30대 중반이 되고 나니 이렇게 섬세하게 잘 풀어낸 남녀 이야기가 있을까?
사랑의 상처를 치유하는 것은 결국엔 사랑
고1 떄 린 노래의 뮤비가 연애의목적이라 관심 있어 보았는데, 그떄는 그저 B급 저급,병맛영화라 생각되었는데, 20대 중반에 다시 본 이 영화는 각각의 캐릭터의 감정묘사가 공감 가는 그런 영화.
강간의 목적. 강간을 무조건 때리고 패서 힘도 하나 없는 여자가 발악하는 와중에 억지로 넣어야만 강간인 줄 아는, 뉴스에서 등장하는 악랄한 강간범죄만이 강간인 줄 아는 사람들이 만든 다른 피해자들에게 상처만을 남기는 영화. 뭐..나도 그렇고..
유림역은 박해일이기에 가능했지않나싶다.어떤여자가 솔직하고 귀엽고 다 표현하는 유림에게 빠지지않을까? 홍이에 빙의해서 시간가는줄 모르고 너무 재밌게 본 영화.너무나현실적인20대후반남녀의이야기♡ 나이들어 다시한번보면 어떤느낌일까?
'홍'이 빨간색을 자주 입잖아요 그게 상처를 나타내는거 같아요 마지막에 입은 빨간 코트는 좋아하는 사람에게 자기 마음을 표현하는 사랑같아요 빨간게 상처든 사랑이든 첫눈이랑 너무 잘어울렸어요
2005년 당시 가슴아픈 사랑을 여러번 하고 결혼도 하고 봐서 너무 슬프고 맘이 후련해지던 영화.가슴아픈 사랑 두세 번 정도해 본 20대 후반 이상만 보시길!10대 후반 20대초반은 평점테러했다면 십 년 뒤에 다시보고 수정하시길 바랄게요
속물적인데 미친듯이 순수한 ㅋㅋ 내 인생 최고의 영화
최근에 이런 영화를 본 적이 없다. OO만에 다시 찾아와 십점 주고 간다.
박해일역에 공감하지 않을 수 없는 그 현실감이란... 그리고 이병우의 음악은 그냥 최고였다.
이영화... 너무 사랑스러워요 뭉클하고...
처음 개봉당시 28살이었고. 뭔 이딴 영화가 있는가 생각했는데, 볼수록 재미있다. 나이들어 38살이된 지금, 다시보고 또 본다. 반복해서 볼때마다 지루하지가 않다.
타블로가 이 영화를 싫어합니다
10년전엔 그냥 아무생각없이 봤던영화가오늘 어쩌다 또아무생각없이보다내내 마음이 아려와서 눈물을 쏟고말았다하루종일 여운이남아있다..
대한민국 최고 맬로물..이영화보고 눈물 지었다면 아마 사랑을 해본사람이겠지...이영화 이후 재대로된 맬로영화는 없었다. 지금 다시본다면 두번째 봤을때처럼 아마 또 울꺼 같다.
이것도 블루레이로 안나오냐 정말 명작 멜로물인데
이걸보고 저질이라고만 생각한다면 넌 어린거고 박해일 때문에 미치겠네
오늘밤에서야 케이블로 처음 봤지만 강혜정 연기력 다시 보게됐다. 두 주인공 연기도 최고고 내 이십대 연애사가 다 오버랩될만큼 공감이 많이 간다. 삼십중반을 넘긴 이밤 괜히 센치해지네ㅜ
강간같긴 하다. 억지로 하는 것은 분명 범죄. 그러나 최홍도 일말의 여지를 주고있다는 점 또한 간과해서는 안된다. 정말 과연 교생이라서 반항할 수 없었던 걸까? 물론 그 어떤 핑계도 강간을 정당화 할 순 없다. 그런데 정말 강간이 맞나? 잘 모르겠다.
지금까지5번이상은 본영화... 사랑에 상처받고 다시보니 슬픈영화 .. 이영화 볼때마다 다르게 느껴지는 영화다
내 최고의 영화 깊은 감정선들이 좋음
이런 솔직하고 발직하고 노골적이고 현실적이면서 비현실적이지만 사랑스러운 한국영화 중 단연 유니크한 영화.
지난 사랑에 아파보고 그런 사랑 안 하려 하는데 마음이 가는걸 어떡해. 다시 상처 받기 싫어 용기를 내보고 그로 인해 받는 상처는 내가 보듬어줄게. 애잔하다.
만점 최고 소장가치 굳굳
볼 때마다 느낌이 달라지는 듯.어렸을 땐 쓰레기같은 영화라고 생각했었는데 이제와보니 인물 하나하나 다 아릴만큼 속이 이해가 간다. 강혜정 연기도 어색했다고 생각했었는데 오히려 그 감정선을 유지하기에 최적이었던듯
괜찮네요 ㅎ 처음엔 가볍게 시작해서 묵직하게 끝나는 . .
나름 현실적이여서 나쁘지 않았던 영화. 무엇보다 박해일의 찌질한 연기는 찌질 그 자체ㅋㅋㅋ
호기심에 봤던 그냥 야한영화에서 10여년이 넘게지나고 수 번을 본 끝에 내 연예관을 자리잡게 일조해준영화 사적인 감정에 계산적으로 들려하지 말자 좋으면 좋은대로 싫으면 싫은대로 마음따라 행동하면 언제가 진심이 통할거라 생각한다
"사람의 마음과 사람의 마음은 조화만으로 이어진 것이 아니다. 오히려 상처와 상처로 깊이 연결된 것이다." - 무라카미 하루키
강혜정 성형전의 모습도 나름 괜찮았는데.
와 . . 이건 진짜 . . 나이들고보니. . .
이병우의 음악은 그가 참여한 모든 영화들을 여운을 줌으로서 더욱더 완벽하게 만들어 준다.
이 영화가 나의 베스트 영화라서 씁쓸하다~
딱 5초만넣을께요 / 우리정신병원이나가볼래요?
30대가 되어 다시 보니... 강혜정이 좋은 냄새 난다면서 푹 잠드는 장면이 참 좋다. 박해일의 매력 속에 풍덩~♥?ㅎㅎ 다시 연애가 하고 싶어졌다.
연애와 연민 사이의 고민을 노골적인 터치로 그려내다. 사실주의를 넘어선 치근덕에 영화는 당분간 뒷일을 잊게 만든다.
연애해본20대들이나좀공감갈법한영화..재미있다.. 박해일이 살린 영화..
강혜정 성형진짜 왜했어ㅠㅠ 진짜 개매력적이게 생긴거보고 깜짝놀랐네
2006년 스무살때 봤을때 공감안돼고..야하고 저질스럽다고 느꼈던것같은데..2016년 서른살 지금 oc땡에서 보니까...다르네..마음이..
왜냐면, 인간은 다 저질이니까
재수할때 첨봤음 영화관에서 처음본 19금 영화인데.. 아직도 가끔씩찾아봄 강혜정씨 연기는 볼때마다 울컥함 ㅜ
★★★★명작★★★★
20대에 감상평과 30대 의 감상평은 확연히 다르다.꼭 나이가 있어야 느낌이 생기는 그런 영화라 생각이 든다 연예의 경험이 많아야 될 거 같다. 다시 보길 잘한거 같다.
이걸 26살에 처음봤는데 보고 울었다. 강혜정이 왜 이해되는거지. 사랑..참 어렵지. 하지만 또 사랑으로 치유받는. 이런사랑 이해못하는사람들도 많을껄. .
사랑해요박해일ㅠㅠㅠㅠ
성폭행장면보고 기분나빴다이정도는괜찮겠지할까봐 걱정이다이게 성폭행이지 뭐가성폭행임?
처음 볼 때 두번째 볼 때 세번째 볼 때 모두 느낌이 다른 영화. 내 인생에 손꼽는 진짜 명작영화.
왜 이해를 못하시네요 란 말이 나오냐고?그런말을 하는 사람들 역시 한때 당신과 같은 불쾌한 영화라 생각했었거든시야가 넓어지니 바꼈고
연애를 하고 있음에도, 사랑을 하고 있음에도 그립게 만드는 영화. "저런 사랑을 하지 못하는 나의 사랑은 진실로 사랑일까?"라는 의구심이 들 정도. 집에서 다운받아서 봤는데 영화관에서 보고싶다.
유림은 왜 홍에게 계속 다가가는 걸까요 ㅋ 부럽다세상에 맺어질 인연은 따로 있는거 같아요
연애의 목적은 섹스 하나뿐인가?
고등학교때 처음 봤는데 야한것만 보려고 했는데 현재 26살.100번넘게봐도 넘 공감가고 해석이 되는 영화확실히 인생을 좀 더 살아보고 봐야하는 영화
많은 사람들이 그러네 20대에 볼때랑 30대에 볼때랑은 다르다고... 아직 25살인 내가 보기에는 0.5점짜리 영화다. 30대때 보면 다르게 보일 수 있을까? 보는 내내 박해일을 날려버리고 싶었고 마지막 술집 신에서 실실 웃는 강혜정이 너무 싫었다.
강혜정과 박해일 둘다 매력을 잘살린 영화. 봐도봐도 질리지않는영횐
개봉 이후로 다시 봤는데 정말 그때랑 느낌이 다르다관객도 나이를 먹는 것이 실감이 든다
"여자친구한테 미안하지도 않아요?"
몇번을봐도 재밌는영화..아 박해일...참좋다
볼때마다 느낌이 다를 것 같은 영화...!
사랑에 빠진 남자의 심리와 행태를 아주 잘 묘사했다. 감독의 다른 작품과 비교해 봤을 때 시나리오의 승리임을 알겠다.
깊이가 있다. 메시지가 있다. 아픔과 사랑, 솔직과 담백이 담긴 성인의 영화이다. 20대초반에 보고도 멋진 영화라고 생각했는데 20대 후반이 된 지금 봐도 더 아름답게 다가온다
두번째 봤을때가 더 슬퍼서 울었다. 보면 볼수록 더 마음이 아련해진다. 내가 제일 아끼는영화 박해일님 사랑해용!!
다시 봐도 재밌는 영화.
글세... 이것은 박해일도 과거 강혜정같은 경우가 되어서 이젠 서로 입장이 같아지는 느낌? 인상태에서 다시 사귀게 되어서 서로에 대해 잘 알게된 거같은데요.
전혀 말이 안되는 쓰레기 영화.. 대체 30대가 되서 공감이 된다는 인간들은 얼마나 인생을 막굴리면 이게 공감이 가냐..박해일이 26세라는 설정부터 말이 되니? 남자가 군대갔다오고 대학 졸업하면 26살인데 박해일은 10년차쯤 되보이는 교사로 나옴
난 왜 이해가 안되지 ㅋㅋㅋ 남자는 이상하고 여자도 이상하고 ㅠㅠ 10년뒤에 다시 본다
독특한 연애 이야기. 배우 강혜정이 그립네요
사랑으로 한번쯤 상처받았던 사람은 반드시 공감하는 영화일듯. 몇번을 봐도 재미있고 끝에는 꼭 눈물 나는. .
청정구역에서 살아온 순진한 모범생들은 기겁할 만한 뻔뻔, 발칙 에로틱 드라마
말 그대로 연애의 목적이긴한데 감사 부분부터 특히 마지막 재회부분까지 최홍은 너무 싸이코패스같다"나 이제 잘자요" 여러의미가 있지만.. 난 소오름
뭔가 불편하고 찌질한데 현실이 이렇지 ㅋㅋ
노출신때문에 유명한 영화지만 감독이 보여주고 얘기하고 싶어했던건 그게 아니었겠죠.. 어쨌든 재밌게 봤습니다
나온지한참된영화임에도불구하고요즘사랑영화보다훨씬명품영화인듯
내숭따윈 개나 줘버리고 진솔하고 담백한 영화.
다시보니 너무 좋은...
영화가 아니라 진짜 연애같다. 강혜정 너무 아깝다.. 더 좋은 배우가 될 수 있었을텐데.. 좋은 작품 만나서 승승장구했으면 좋겠음
충무로 로맨스 코미디의 한 획을 그었다
3번봐도 재밌음 ~ 박해일 강혜정
7년만에다시보면 생각이많아지는영화. 다시봐도 명작일세
10대:그냥 야한영화 20대:이런사랑도? 30대:아픔 ...
10년이 지난 후에봐도 여전히 쫄깃하고 질퍽이는 재미가 있다
사랑이어서 참 다행인 영화 ㅠ
국어선생이 젤 개xx이네
개봉 때 봤을 때 이게 웬 저질 영화야 했는데,,,, 아 이런 이야기였구나... 첫눈올때까지만 만나자더니 첫눈올 때 새로운 시작이네.. 아 이 영화는 사랑에 된통 당한 사람만이 이해할 수 있어요. 감독님 이제서야 이 영화에 감명 받습니다!
원래 사랑이란 이런것...미화된 사랑이 아닌 현실감 있는 그 찌질한 사랑
우리들의 헤어진 여자친구 영화를 몇번이고 더 보겠다
너무 성희롱, 성추행, 강간 등의 포인트가 많아 영화 자체가 전달하고자 하는 행간이 읽혀지지않습니다. 남주의 말투 하나하나가 정말 딱 한국에서만 볼 수 있는 여자를 향한 한국식 언어폭력이라 충격적이네요. 미국이었으면 충분히 무기징역받고도 남을...
최홍을 가지기 위해 자기가 가진 모든 것을 잃어버린 유림과. 그러한 유림을 기억하고 다시 찾아온 최홍... 적어도 영화에서 만큼은 그들이 진정한 사랑으로 느껴진다^^
나이들어서 이 영화 다시 보면 진짜 사랑이 보인다고? 개소리하네. 그래봤자 최홍이랑 이유림 27살, 26살이더만. 그보다 더 나이먹고 이 영화보니까 결국 희정이가 제일 불쌍하더라.
가볍게볼랬는데 나를 미치게 만드네
유림같은 캐릭터의 직업이 선생이라는게 현실감이 안든다ㅋ그들이 짐승이아니었던건 어쨌든 사랑했으니..그러나 인간에겐 성욕뿐만아니라 이성도 있다구..냉정히 말해서 유림에게 잘못이있다면 앞뒤안가리고 무식했던거다, 좋아했던게 잘못이 아니라..현실적으로잘만든영화
박해일, 강혜정 연기 정말 잘한다.솔직한 연애감정이 뭐니뭐니해도 최고다!!!
...제가 청소년 때 개봉한거라 그냥 야한영화로만 알고 있었다가...만들어진지 십 년이 넘어서야 첨으로 이 영화를 봤는데....진짜 명작입니다. 진짜 현실적으로 가슴을 퍽 치고 들어오네요.
야하다고 해서 봤는데..보고나니 가슴한구석 먹먹해지는 영화..남자가 생각하는 연애의 목적과 여자가 생각하는 연애의 목적이 무언지 적나라하게 보여주는 내성적인 사람들을 위한영화..평점 짠돌이인 내가 감히 9.5준다
강혜정의 사랑스러운 연기와 박해일의 솔직하고 저돌적인 찝적임(?)의 연기의 캐미가 굿.스토리에 큰 영향을 주지 않는 장면에서 감정이 격해져서 큰스토리의 길을 잃으신 분들은 안타깝습니다 ㅠ전20대 후반. 사랑해보시고 아파보시고 행복해보시고 나서 보세요!
남자는 가벼운 양아치에 여자는 멍청해보인다.바람을 피고 배신을 한다.이 모든 것들 사이에서 서로를 이해하고 사랑하는 남녀만이 마음속에 남는다.
포스터로 싸구려 베드신 영화인척 구라를 치고있는 영화
어릴때 너무도 기분나쁘게 봤던 영화. 일부러 다시 보았다. 지금도 그런 요소들이 가득하다. 물론 예상대로 내 시각에 달라진 부분은 있었다. 그래도 여전히 나는 더 아름다운 사랑만 갖고 싶다. 박해일 여친 입장으로 이런 일을 겪어도 과연 멋진 영화일지?
난 강해정이 박해일에게 사랑스런 눈빛으로 고맙다고 말하는 장면을 절대 잊지 못한다.
욕하다가도 사랑하던 누군가가 생각나는 영화. 감정이 좋아요~
20살때 봤을땐 그냥 박해일이 또라이같았는데 26살 지금 보니 똑같이 또라이같다...4년뒤에 다시봐야 뭔가 다름을느낄려나ㅎㅎㄹ
솔직한 영화 강혜정이 정말 매력적으로 나오는 영화
영화음악이 아직도 머리속에 맴돌고있다. 어느덧30대중반 보면볼수록 이해가되고 매력적인영화 사계절 이맘때쯤만되면 그때생각이 아른거린다.
모든 면에 있어 완벽함이 정답이 아니다. 완벽한 연애, 그리고 완벽한 사람만이 되기위해 살아왔던 나. 완벽한 연애로 이루어진 영화만 가득해서 였을까...이제 생각해 본다. 찌질하고 모나고 조금은 나빴더라도..그게 사는거라고..완벽한게 정답만은 아니라고
정말 나이드니 이 영화의 진정한 의미를 알거같다 어렸을때는 막연하게 야해서 좋아했는데 이십대 후반에 접어드니 이제야 이 영화아 새롭게 다가오고 남녀의 시각차이에 공감이 간다. 정말 내 인생작이다.
사랑을 해본 사람이라면 그냥 야한영화가 아닐 영화
과거에 봤던 이영화가..지금본 동일한 영화가맞나 싶을정도로 새롭게 다가오네요..과거에 보이지않던 것들이..나이를 먹고 사랑을 해보고 또 이별을 경험해보고나니 그때 보지못한것들이 보이네요.. 정말 깜짝놀랐고 적잖이 충격적이네요.. 정말 좋은영화였구나..
남주는 여주를 성추행 강간만하는데 이게 평점이 왜이렇게 높냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ어이없어서 고령화 가족 다음으로 두번째로 남기는 평점임.
스무살 때는 불쾌하고 거북했다군대에선 야하고 자극적이어서 좋았다최근엔 마지막 오뎅탕 집 장면에서 결국 울어버렸다...
어려서는 뭐지하는 생각이 들고, 시간이 가면서 디테일에 감탄하고, 더 나이먹어서는 자신의 연애에 빗대게 되는 영화
20대에봤을때도 재미있었지만, 30대에봐도 또다른 영화 이유림이 홍이를 진심으로좋아했었단것을 20대엔 영화가 끝나고 마지막장면에 알았지만 30대에보니 처음부터 끝까지 홍이를 안사랑한적이없었던거같다 너무나 사랑스러운영화 강혜정 박해일 메소드연기 최고ㅎ
다시 만나 나쁜년이라 욕하고 나 이제 잠 잘잔다라는 대사가 있는 재회씬은 완벽했다 강혜정의 리즈시절만으로도 이 영화 가치는 충분하다.
사랑의 한 방식, 모습. 미친것들 같지만 우리의 사랑도 그렇게 고상하지만은 않다. 불면증이 없어진 여자주인공의 모습에서, 모든것을 잃어버린 남자의 모습에서 사랑의 새시작을 엿본다.
사랑으로 상처받고 위로받고. 아이러니하지만 오직 사랑만이 할수있는
다 안고 가는 거.. 그게 사랑이죠. 박해일은 최홍의 두 번째 상처를 자신이 쓰레기가 됨으로써 막았네요. 참 어렵네요 사랑.. 폭력과 사랑의 경계는 종이 한 장 차이라더니~~ 아무리 힘들었어도.. 또 서로를 통해서 치유됐으니.. 그게 사랑인간봐요.
젊었을 때는 알지 못했던 연애의 목적을 이제는 알 것 같다. 연애가 다시 하고 싶어졌네!
사랑의 솔직함을 두서없이 표현해줌
10주년 블루레이를 구입후 감상했습니다. 보다보면 저런 케릭터가 지금 한국사회에서 가능한가? 라는 실소도 좀 나오네요.^^ 남자주인공의 성범죄(?)급의 애정구애.. 여자주인공의 너무 여리고 조용한 성격.. 적응이 좀 힘들지만 영화는 잘만들었습니다.
정말 좋아하는 영화ㅋ 남자들이 보는 박해일은 찌질하겠지만 여자들은 저 남자한테 안 넘어갈수 없다는거...
초반에..뭐 이런 이상한 것들이?...싶었는데 흠뻑 빠져 눈물 흘리며 엔딩 맞은 영화. 잘 봤습니다
너무나도 아팠던 지나간 옛사랑이 무뎌져 추억이 되버린 29..9세에 이영화를 다시보게 되었다...아름다운 아련한 영화...너무나 공감되는 영화였다 ㅎㅎ다시봐도 좋네 제작진분들께 감사에 말씀 올립니다
20대 초반에 봤을 땐 밑도 끝도 없이 야하고 대사도 별로라고 생각 했는 데 30대 초반이 된 지금 보니까 이 영화는 야한 장면이랑 야한 대사 유무를 떠나서 되게 좋은 영화 같음
보는 동안 가슴이랑 손끝이 계속 찌릿찌릿했어요 박해일의 행동이 재밌으면서도 강혜정 감정에 이입되서 슬펐어요 세번이나 울었네요 9년전에 우연히 볼땐 그냥 야한 영화라 생각했는데 29이 되서 보니 눈물이 왜 날까요 ㅠㅠ 또 보고싶네요
진심 나이가 들고 다시보니 영화가 정말 잘만든 영화엿네ㅎ 대학교때 영화관에서 볼때는 그냥 그랫엇는데 ㅋ
미성년자때 나온 영화라서 대학교 2학년땐가 보고 좀 보다가 껐는데..지금 29살..영화가 완전 달라보입니다.ㅋㅋㅋㅋ
나이먹고 다시 보니까 이해되더라.
주위에 빈번할 것 같아 더 공감갔던...
마지막 박해일이 우는 장면을 잊을 수가 없다. 살인의 추억에 이어 박해일이 정말 명배우구나 라고 생각했던 영화, 볼수록 와닿고 나이가 들수록 다시 보고 싶은 영화
제일 슬픈 도시락이 나온다.
지저분한듯 예술인듯 묘한영화인데 관상의감독이었다니 흥미롭다
가끔 한번 더 보고 싶은 생각이 드네요. 비오는 저녁 보고싶다고 빨리 오라는 강혜정씨의 전화를 받고 약혼녀를 뿌리치고 미친듯이 달려가는 박해일씨의 마음을 어렴풋이 공감할 수 있었습니다. 블루레이 발매를 가대합니다.
진짜 영화 한편을 본 것 같다..무엇보다 두 배우의 연기가 ....정말 일품이다 ㅠㅠ
이영화가 만약 서양 혹은 일본같은 선진국에서 개봉되었다면 관객전원이 토를쏟고있었을거다. 한국은 그런인식이쥐뿔도없 아무리 12년전꺼라지만 그땐괜찮고 당연하게받아들였단사실이놀랍다. 최홍의아픈과거를 유림이감싸줬으니까 봐주지뭐~! 라는식의결론도개그지같
연애에 실패한 모든 '희정' 들도 언젠가 이 영화를 보며 펑펑 울지 않을까...
연애의 목적은 서로가 가진 상처를 치유하며 그에 피어오르는 서로에대한 연민의 앙상블. 이러한 연애 경험을 통해 비로소 불행하다고만 생각했던 자신을 스스로 사랑하고 이기적이라고 생각했던 남을 사랑할 수 있는 용기였다.
네가 아니면 내가 될 수 밖에 없었는데 우리가 되어버린 이야기
지금 개봉했으면 여성단체에서 성추행, 강간 영화라고 난리났음. 식당에서 담배도 엄청 피우네... 몇년 밖에 안됐는데 인식이 엄청 바꼈음.
결혼할 연인이 있음에도 불륜을 가벼운 일탈정도로 생각하고, 임자있는 사람을 건드려 결국 벌을 받게되는 남주와 과거의 상처를 가해자 입장이 되어서 극복한 여주인공의 이야기? 영화를 보고 난 뒤 어딘지 모르게 찜찜하다...
벌써 몇번째 보는거지만 너무 재밌다. 강혜정 박해일 두 주인공의 연기도 완벽했고 오뎅집에서 두주인공은 너무 사랑스럽다. 더킹을 만든 감독이 같은 감독이라는 사실에 놀랐다
정말 잘 만든 영화~ 처음에는 재미도 없고 박혜일이 이해가 안돼 욕하면서 봤는데 보면 볼수록 좋은영화 극 중 강혜정 매력적이고 연기 정말 잘함
아 강혜정 저때 외모 매력적이고 더 좋았는데ㅠ글구 원래 박해일말고 조승우였는데ㅋㅋ
왜 평점에 0은 없지. 20대에 보는거랑 30대에 보는거랑 다르다고?? 뭔 헛소리들인지. 나 30대인데?
후반부 접어들 무렵부터 눈물이나고 마음이 아렸다... 그리고 어느 책의 한 구절이 떠올랐다 . &#34; 인간은 원래 악하지 않다.사람들은 그들이 살고있는 사회에 의해 타락한다고 하는 것이 옳겠다. &#34; 이것이 현실이고 너무 적나라해서 피하고싶을 정도였다.
20대에 극장에서 봤었는데... 30대인 지금 다시보니...내가 그때 대체 뭘본건가 싶게 다르다. 20대엔 배드신만 기억에 남았지만 30대에 보니 배드신은 기억나지도 않는...
박해일 아니었음 큰일날 영화
지금 케이블에서하는데 다시보니 새롭네요.이번이 3번째..20대초반에 극장에서 보고 영화안에 강혜정대사처럼 사랑하지않는데 왜자, 그리고 좋아서 잤는데 왜 고발해?이해안되고 아리송한영화같다생각했는데..30대 지금다시보니 알것같은 느낌..
이외의 명품영화다.감히 10점을 주고 싶다
어릴적 그냥 야한영화로 받는데 나이가 들고나서 보니 이해가되면서 와닿는영화 남잔데 마지막에 감동받아서 울뻔
뭔가 설명이 안된다..영화가
8번인가 봤는데 볼때마다 달라 ㅋㅋㅋ 50넘어서보면 어떨려니
그냥 웃긴 영화로만 여겨졌었는데 , 다시보니 새롭다 ㅎㅎ
넣고만 있을께~이거 보고 10년을 넘게 쓰고있는 멘트
잼있다 잼있다 잼있다 잼있다
나는 이영화 참 좋던데...
고딩땐 엑기스만 봤는데 .... ㅋㅋㅋㅋ연애를하고 이별도 하고 나이도먹으니 정말 공감이 많이되는영화 .. 멜로영화중에서 탑인거 같다 .. 박해일씨 연기에 엄지척
영화 개봉당시 흔한 트랜디 연애영화라 생각하고 보지 않았었다. 10여년이 지난 지금 보게 되었는데, 이 영화는 사랑과 연얘에 대해 진지하게 말하고 있다. 매우 치열하면서 사랑스런 영화다. 두말이 필요없는 좋은 영화다. 두 배우의 연기는 놀랍다.
중1때 진짜 제대로 병맛같은 영화라고 생각했다. 엔딩보고 욕을 조아리기까지 했으니까. 10년뒤 20대 중반이 된 나는 그때 그렇게 욕했던 그 엔딩을 보고 그냥 오열할 수 밖에 없었다.
재밌었다 박해일을 보면서 나를 보는것같았고 한재림 감독이라 봤는데 특유의 독백이나 속마음 같은 것을 세밀하고 공감력있게 풀어냈다 성에 관심있는 사람일수록 영화는 재밌을듯 싶다 ㅋㅋ
언제 다시 순수한 사랑을 해볼 수 있을까?
한남충들이나 좋아할영화 ㅉㅉ
개극혐 강간미화영화 우웩 토쏠려
이건 그냥 10점임. 있을 수 있는 생길 수 있는 재미 있는 그런 영화 입니다.
미묘한감정선에 보고보고 또 보게되는 영화
박해일이 진짜 짐승인가 강혜정은 좋으면서 싫은척하는건가? 첫눈에 반한다는게 현실적인일인가?? 마지막에 박해일이 술주정하면서 나쁜년이라고 욕하는 장면 5번은 본거같다 그리고 내가 연애를 못한이유를 깨달았다ㅋㅋ 내가 생각이 너무 많다는것을ㅋㅋ
개인적으로 '멋진 하루'와 더불어 한국 최고의 로맨스 영화라고 생각한다
처음 볼 때는 그저 야한 어른들 세상 이야기었는데, 세월이 흘러 다시 보니 충분히 있을법한 이야기고, 아름다운 이야기.
한국 멜로 중 원탑. 매번 꾸준히 찾아서 보게 되는 영화.아리고 아린 진짜 사랑을 해 본 이에게만 와닿을 초현실적 사랑영화. 유림의 찌질함이 너무나 절실하다.그 절실함은 미치도록 순수하고 현실적이어서 더 사랑스럽다.
상처와 치유와 사랑에 관한 영화
존나 솔직해 그게 최고야
그때도 그랬고 지금봐도 참 발칙하기 짝이 없는 영화
어릴 땐 이해할 수 없었던 영화
와 예전에 봤을때랑 정말 다르다. 홍이 전남친과의 통화 녹취록 듣고 펑펑 울면서 공감했다. 사랑을 한번 해봤단걸까.
너덜너덜하고 예쁘다.
최악. 최악중에 최악이다. 강간. 데이트폭력미화.
한번만넣으께노무야해ㅜㅜ솔직히양아친데끌리는캐릭터
이게 바로 냉정과 열정사이
정말 대단한 영화다 메갈련들은 이런 영화보고 단편적인 부분만 보고 짓거리는데 연애를 해봤어야 영화를 이해야지 머에는 머만 보인다고 인터넷으로 배운 연애로는 이해하기 힘들겠지 ㅉㅉ 메갈들아 걍 인터넷에서 연애나 배워라 ㅋㅋ^^
이걸 20대때 이해하신 분들. 열심히 연애하셨군요
영화 속, 박해일은 역대급 쓰레기에 찌질함의 극치. 여친있는 남자가 남친있는 여자에게 당당하게 찝쩍댔을때 도저히 용서못할듯한 느낌이였는데 극이 후반부에 다다르고 결국 사랑일때, 가슴에 여운이 남았고 둘 다 나빴어도 그들의 사랑을 응원해주고 싶었다.
뜨겁고 아픈 사랑을 해본 사람이라면 다 알겠지.
한재림 감독 천재....
오져버렷다 진짜 명작 중에 명작 ㅠㅠ 이런 영화가 또 잇을까..
강간미화영화를 가지고 이게 현실이네 뭐네 하는 새끼들은 주변에서 강간이 일상적으로 일어나냐? 감독이 뭘 말하려 했는지는 알겠지만 그 방식이 너무 잘못됨 요즘 세상에 개봉했으면 욕쳐먹고 내려갔을 영환데 다들 추억보정질 너무 심하게 하시네
이해는 되지만..사랑에 대해서라기보다결핍, 상처에 대한 이해라고 봄.남자들의 방식이 불편하고 홍이는 불쌍..
사랑은 아픈것이다보니 누구나 상처때문에 움츠러들수밖에없고그 움츠러듬을 해소할수있는것 또한 사랑밖에없음을 너무나도 잘그려낸 영화.가슴이 아프다
현재는 혹평이 나오더라도 몇년이 지나고 그 시간동안 가슴 시린 사랑이나 여러번 실패한 연애를 거치게 된다면 그 때 다시 한번 이 영화를 보길 추천합니다. 결국 연애의 목적은 상처의 치유가 아닌가 싶네요. 눈물이 나는 수작입니다.
정말 좋은 영화다... 사랑의 본질을 다시금 생각케 한다. 좋다... 진심으로
아... 너무 잘봤습니다 진짜 간만에 한국영화 봤는데 깊게 스며드네요 ㅎㅎㅎ
베댓이랑 같은 느낌임 지금 ㅎ 10대 때 봤을 땐 진짜 불쾌했는데 20대가 된 지금은 영화를 보면서 다른 느낌을 받았다 재밌음
오늘 처음봤는데 아직 이해를 못하겠다. 그러나 나중을 위해 10점을 주겠다... 아직 어린가보다
박해일 애교 봐 ㅠㅠㅠㅠ아 사랑에 빠질거 같아 ㅠㅜ
sugi**** 26은 양아치고 27은 멍청한 늙다리교생이냐?미친ㅋㅋ
지금 모사건이 떠오르게 하는 영화.영화에서의 박해일같은 남자가 현실에선 지금 어떤 취급을 받는지 여론 보면이영화대로 사랑하면 큰일나요
왜 인지는 모르겠지만 마지막 어묵집 씬에선 펑펑 울었다. 그냥 눈물이 나왔다.
그냥 한마디로 수준 떨어진다. 한국 영화스럽다
한국영화의 최고첨엔 그냥 쓰레기?라고 생각했다그런데 두번째 세번째 볼때마다 현실적인 영화이 영화는 감독 배우 배경이 너무나 잘 짜여졌다다시봐도 깊은 여운이 남는다강간얘기 하는사람들 싫다면서 다본듯한데야한장면 더 나오나 기대하고봤나?
이 영화가 진짜 현실 사랑이라고 하신 분들 꼭 이 남녀 주인공 같은 사랑하시길..
ㅋ..ㅋ...ㅋ 아 박해일 진짜 정신못차리는 발정난 OOO 역인데,,,, 얼굴이 박해일이라 OO 그냥 너모너모 귀엽구요,,,, 그냥 유림 역에 찰떡이어ㅛ다고 한다,, ^^^
이영화를 액면그대로 보면 교생을 어떻게든 한번 ㄸㅁ을까 고민하는 26세 양아치 선생과 사랑에 실패한 27세 멍청한 늙다리 교생의 얘기 같지만 그 본질은 진정 사랑하는 사람을 만나는과정, 시작은 원나잇이었을 지언정 속에 싹트는 심리묘사가 뛰어난 수작이다
자신의 상처는 타인에게 상처주며 치유된다
강혜정 이쁘다. 걍 이쁘다 헤헤..
예전 리뷰랑 최근 리뷰랑 차이가 나긴 나네요둘은 사랑이라고 결말을 내렸지먼 정말 성희롱을 사랑이라 말하는게 저는 별로에요연기는 훌륭했지만 내용은 좀...
강해정이 마지막에 고맙다구 하는데 눈물이 왈칵...명작이네요
난 남잔데 이거 역사랑 비슷한거 해봤는데 그 ㄴ 결국 자살했다. 잼있어 이게??ㅎㅎ
영화자체는 좋고 공감도 가는데.. 내가 희정이라면? 이런생각하면 남자진짜 좋은사람은 아니다...
친구추천으로 봤다가 초반엔 뭐 이런 영화를..욕하면서 봤는데 갈수록 정말 멋지고 재밌게 봤다
사랑해서 잤나 자기 위해 사랑했나
너무나 자연스런 영화..공감가는 상황도 많다
영화니까 홍이 점차 유림한테 마음 줬지, 현실에선 수학여행에서 강간으로 고소당하고 깜방 직행이다빡대가리들아. 처음엔 강간으로 시작해도 하다보면 여자도 좋아할거라는 야동 판타지에서 벗어나라.
연애와 강간도 구분 못하나 (출처: http://bit.ly/MypjY 송민성 님 평론)
박해일과 강혜정의 연기는 인정 현실과 영화는 다르다 현실에서 박해일처럼 하면 범죄
최홍이 울 때 이 세상 모든 상처받은 영혼들도 함께 울었을 것이다. 순수하고 진실해서 바보같은 내 사랑에 대한 기억들.. 한국 멜로/로맨스 탑3안에 든다. ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
인생영화. 뭔가 슬픔 가벼운영화아님
한남감성 드릅다드러 으
1점도 아깝다 싸구려 한남식 사랑얘기 성추행 강간미화 영화철컹철컹 안한 이유는 오로지 박해일 얼굴때문이다보통 한국남자들이 공감해선 안될 영화
5년 또는 생각날때마다 가끔 보는데.. 최근에는 마지막 오뎅집에서 술 마시는 장면에서 가슴이 아려서 더는 못 보겠더라는.. 연애 영화의 고전으로 남을 작품 중 하나..
진짜 이런 영화 많이 나왔으면 소재가 특이한게 중요한게 아님
모쏠 찐따들 ㅂㄷㅂㄷ거리게 만드는 영화네 ㅋㅋ 봐라 이영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여성들이다. 정신차려라 모쏠 찌질이들아 평점테러좀 그만하고 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 의외로 낮아서 10점으로 남깁니다. 극중 박해일은 굉장히 솔직하고 자신이 끌리는데로 솔직히 말하는 성격이고, 실제로 강혜정과 한번잘려고 그런 것이 아니라 관심이 있었던 것입니다. 사람들이 그걸 모르네요.ㅎㅎ
보는 내내 눈살을 찌푸렸다. 나한테는 상당히 충격적이기까지 하다. 어떻게 이걸 사랑이라고 할수있나. 그냥 성적욕망을 못참는거지. 사랑에 대한 자신만의 가치관이 있는사람이라면 도저히 이해못할영화.
연목은 박해일이 감독이다. 연목은 박해일이다. 캬.. 연목=박해일
진짜 연애를 아직 못해봤거나 어린 친구들에겐 그저 저질스럽고 자극적인 에로영화, 연애의 쓴맛과 후회를 반볻하는 어른들에게는 다시 한번 진실한 사랑의 참맛을 그리워하게되는 영화. 20대땐 이영화의 전반부만 돌려봤고 지금은 이영화의 후반부만 돌려본다.
사랑하고 싶다... 가슴 아린 사랑..
재밌다.. 나중에 또 보고싶은 영화.
몇년 주기로 한번씩 보는데 볼때마다 참 다르다..정말 걸작이다 아~~옛날이여
14년만에 다시 이 영화를 보니 이영화가 현실세상 이었던 것이여
강혜정이 잠시 그때의 히로인이었음은 분명했다는것을 보여주는 영화중 하나....아쉽고 그리울 뿐이다.
영화 너무 재밌다ㅎㅎ힣ㅎㅎ박해일 완전 유아적이다ㅎㅎ제일 재밌다 내가 본 멜로 중에서 제일이당
사랑하는 사람을 위해서 해줄 수 있는 것은 이르지만 상대방이 좋아한다면 나의 행위가 정당화되겠지??
솔직히 공감은 조금힘든데
개봉당시 중학생때 티비서 보여줄때 볼때랑 20대후반인 지금볼때랑 다르다 첨봤을땐 뭔가 했는데 물론 지금봐도 박해일 집착 심하고 미친놈같은데 묘하게 끌리는 마성에 남자로 느껴짐 실제 연애하는 이야기가 묘사되었다 실제이야기같아 강혜정 예전얼굴 너무 이쁘
강간 수준의 장면이 나오긴 하지만 강간을 미화하고 있지는 않은데...? 박해진의 초라해진 말로와 착한 여자이길 관둔 강혜정. 완벽한 결말이라고 생각한다.
이때 강혜정 너무 이쁘다 마지막에 술집에서 팔짱끼고 눈땡그랗게 뜨는거 왜케 귀엽니ㅎㅎ
영화 후반부 홍이 닭강정이 담긴 도시락통을 설거지하면서 울 때 저도 같이 펑펑 울었네요. 홍의 마음이 너무 이해가 가서.... 포커스가 너무 그거에 치중되어있지만 홍의 이야기에 집중하다보면 좋은 영화라 느끼실 수 있을거 같아요...
성범죄 미화 영화 너무 더럽다
이영화때 박해일 진짜 싫었음 ㅋㅋ그만큼 연기를 잘한다는거
시작부터 끝까지 성희롱 성추행 성폭행인 영화.
어릴적노출씬만보고안봤는데어른이되어서정주행하니까이런뜻깊은이야기였다니...진심으로사랑하는남자그걸받기에는부족하고겁이많고상처가남아있던여자...서로엇갈리고흙탕물길을걸었지만결국엔제자리로가는구나
미투 운동이 전개되는 이유가 무엇일까? 한재림처럼 성폭력 조장영화를 만드는 인간과 이따위 영화에 박수를 쳐준 관객 때문이다. 연애에 성공하면 남자의 성폭력은 넘어가도 되나? &#39;박해일이니까 괜찮아&#39;라는 여성들의 사고방식부터 뜯어 고치자.
영화가 사랑의 본질 너무 심오하게 보여준것같다.강혜정님 만나보고 싶다.
진짜 한국스러운 영화.왜 이게 연애의 목적인지 이해가 안 간다 강간미화영화지ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 성폭행당한 여자가 성폭행한남자 좋아하게되는 영환데 이 영화를 가장좋아하는그룹이 20대여자 ㅋㅋㅋ
성범죄 영화..바람난 남녀가 상대 배신하는거 미화하는 스토리.. 미투운동을 남자입장에서 변명거리 만들어 주는 영화네 ㅋㅋ
중간에 수학여행 강간씬 때문에 도저히 만점을 줄순 없지만 감정의 흐름을 묘사하고 드러내는게 너무 수준급이다. 나이가 들수록 더 이해가 가는 장면들도 있고.
정말 명작이네요. 요즘 미투운동때문에 자칫 불쾌할수도 있지만 둘 다 감정이 진심으로 느껴져서 영화에 빠져서 보았네요. 너무 범죄미화라고 까지 마시고요 영화는 영화니깐요ㅎㅎ 간만에 좋은 멜로영화 보고가요ㅎㅎ
나 이제 너 없이도 잘자.... 그래서 고마워....
전형적인 성범죄 영화가스라이팅의 정수
진짜OO 현실로보면 범죄지연출 연기력땜에 별점은 높게 준다만 현실에선ㅋㅗ
예전엔 남녀관계가 저럴 수도 있다 생각했는데 ㅋㅋ 이재 보니 완전 미투 대상아네 ㄷㄷㄷㄷ 5초만 넣겠다는 거. 과연 영화가 아니고 실화였다면 여자가 남자에게 감정이 생겼을까
어릴때 봤을때도 박해일이 강간범으로 보였고 40넘어 봐도 강간범으로 보인다. 아픈 사랑도 해봤고 이제 아이도 있다. 대체 나이먹고보니 로맨스니 멜로니 하는 사람들은 박해일이 정말 아무렇지않나? 요즘 한창 미투운동 벌어지고 있는데 완전 딱 미투내용이다.
대한민국 걸작멜로 10년에 된다면 다시 꼭 볼 것이다
결국 남자는 무고 먹어서 성범죄자가 되었네? 평생 빨간줄 긁혀서
남녀가 아무 이유 없이 단둘이 시간을 보내진 않는다. 여친이랑 아구찜은 안땡기고 홍이랑은 없던 횟집 약속을 만들고- 처음부터 끝까지 서로 아니라고 하지만 둘은 서로 사랑하는 사이.
별점도 아깝다 머가리에 뭐가 들어서 이딴 영화를 명작이라고 질질짜고 있는지 으휴 한심
그것이 연애든 소문이든 , 가볍든 무겁든, 열려있든 닫혀있든, 책임의식을.
30대가 지나 이영화를 다시 보고 처음본 당시를 회상해 보니.. 그땐 참 성 인식이 미숙했구나를 느낌니다. 남자 여자 원래 다 저런거 아냐? 하는 본인도 잘 모르면서 막연히 사회적 인식에 편입되어 버리는 나의 생각. 사회도 개개인의 인간성숙도 서서히
현재 미투와도 연관성 이 큰 영화네요
내 생각인데, 이 영화가 미투와 다른 점은 진심을 보여줬다는 거다. 수학여행 다음에 유림이 누구처럼 연락 딱 끊고 그랬으면 미투인정. 그런데 유림은 그러지 않았다. 그리고 홍은 그 진심을 캐치했다. 존경스러운 여성이다.
남자가 그만큼 단순하다는 걸 얘기해주고 싶은 거야? 뭐야? 현실적이라고 말하는 사람들은 도대체 어떤 삶을 살고 있는 지 궁금할 뿐이다. 아주 그냥 남자를 OO으로 만든 영화구만
지금 나왔다면 박해일 존나 까였다 운좋았네
추행으로 시작했지만 사랑이었다 그리고 추행일수있었지만 첫눈에 반한것일지도.... 세번째본다.. 극중 박해일같은 적극적이고 자기감정에 솔직한 사람이랑 연애하고싶다
저렇게 찌질 쪼잔 찐따 뵨태같은게 뭐가 좋니? 이 영화 지금 시대에 개봉했움 난리났어 ㅡㅡ
이게 어딜봐서 멜로영화 성폭행미화쩌네
제목 처럼 감독의 소신이 담긴 영화라고 생각합니다. 성추행이다 변태다 이런 기준이 어떻게 연애의 목적을 이렇게 호소력 깊게 설명할 수 있겠습니까? 비도덕적인 요소의 이면을 바라본다면 영화의 진가가 보일듯 합니다.
연애는 그들만의 방식이 곧 정답이다. 제발 왈가왈부 좀 하지 말고 지 연애 지 삶이나 더 챙기자. 제발. 게다가 이건 영화인데.. 추파 날리고 강간하고 욕 담배 졸라해도 홍이가 좋다잖아. 부족한 뭔가를 채워준다잖아. 니들도 바보같고 어이없는 연애하잖아
알수없는 인생이라더니
이제는 이해할 수 있는 영화.
난 이영화를 보는내내 박해일 같이 능청스러웠던 그 사람이 떠올라서 오랜만에 설래고 재미있었음
신기해 나이먹고보니 달리보이는 영화
갓 뽑아낸 주어진 대본에 충실한 전형적인 왕자님 공주님 동회책 속 사랑얘기 말고. 빤스런하는 진짜 사랑이야기.
재미는있네. 이해가 안간다.
볼수록 여운이 남는다고 해서 몇 번 이고 봤지만 마지막 남주와 여주의 마음이 알 것 같다가도 볼수록 직장상사의 성희롱, 나이많은 남자가 권력을 이용한 욕구 채우는 행위라고 밖엔 생각이 안든다. 사랑이라고 하기엔 과정이 지저분하다
30대 지나고나서 공감했다는 사람들은 얼마나 성의식과 도덕심이 퇴화한거임? 성폭력 미화영화 쓰레기같다
남자들은 강혜정을 버렸지만 강혜정은 박해일을 버리지않았네
연출이 세련됐다ㅎㅎ보고나서 남녀의 연애의 목적은 뭘까? 많이 생각해봄. 섹스. 사랑. 상처의 치유. 가벼울듯 알았던 감정들이 깊어져가는 모습을 보면서 사랑은 이성보단 본능이 앞서는 건지 싶기도 하고. 강혜정, 박해일의 외모가 압도적이다.
이 영화는 개봉하고 봤을때나 10년이 넘게 세월이 흐르고 봤을때나 어쩌자는건지 모르겠다.. 현실적인듯 그렸으나 현실성이 떨어지는 마지막 유림과 홍이 재회하는거 보면서 정말 이건 영화니까 싶었다.
의도는 어느정도 알겠는데 성폭행 강간 등 여성을 폄하하는 발언과 여성을 낮춰보는 19세기말 구시대적 발상이 2000년대 초반 영화에서 많이 보이는 듯 하다. 이 영화도 마찬가지.
우연히 알게되서 본영화 다시한번 보게될거같다
정도의 차이지만 주변에 저런 남자들 은근 있다 ㅋㅋ
세상에 현실과 가상,똥된장 구분 못하는 인간들이 얼마나 많은지 다들 잘 아시지 않나요?범죄미화.작품성을 위해 만들어진 각본,연출이라도 인권 앞에서는 멈춰야한다. 영화를 보는 내내 불쾌했다.
나이가 들어가면서 느끼지이런게 가장 솔직한 사랑이구나
지금 만약 이 영화가 개봉된다면 쿵쾅이들이 떼로 몰려와서 성추행 영화라고ㅂㄷㅂㄷ했을 듯 그날의분위기 영화도 더럽다고 ㅈㄹ하던 년들이라
어렸을땐 지저분하고 충격적이였다.지금보고나니 사랑이라고 말하기엔 아직도 잘모르겠지만 솔직한 남녀의 감정이 그대로 나온다.찌질하고 솔직하고 남들 앞에선 못하는 둘만의 노골적인 대화들까지불면증도 치유해주던 관계가 오해로 엉키고 막장까지가는것까지...
스토리 연기 진짜 대박 굿.
마지막으로 갈 수록 이해가 되는 영화어느정도 사랑을 해본사람들만 이해되겠다
세 번재 본 35살 지금.. 처음 울었다.. 이 영화가 이렇게 슬프고 아름다운 영화인지 세 번을 보고 나이가 30이 넘어서야 알았다.. 나도 다시 돌아간다면 6년 사귄 여자친구의 뺨을 후려 칠 수 있을 만큼 사랑 하는 사람을 만나길..
너무 현실적으로 잘만들어서 소름돋았지만 강간 미화 영화라 o 같다. 대한민국 현실 ㄷㄷ
어른들의 사랑을 현실적으로 보여주는영화
야한영화 같은면이 없진 않지만, 진짜 가슴따뜻해지는 영화
강간당한 여자가 받을 정신적 고통을 전혀 고려하지 못한 쓰레기 영화, 성추행을 아무렇지 않게 하고, 강간을 미화하는 쓰레기 영화, 이 따위 영화를 나이들고 다시 보면 다르게 보인다는 사람들은 얼마나 쓰레기같은 삶을 살아온건지..그 사람 수준이 보이네요
여자의 사랑은 이다지도 힘겹다남자의 사랑은 이다지도 바보같다우리는 한번도 그래보지 않은것 처럼사랑하고 잊고 손가락질하고 다시 사랑한다
20살때 본거랑 느낌이 너무 다르다...서른인건가
페미니즘이 점령한 한국땅에서는 더 이상 다시는 표현할수 없을 방식의 연출과 대사들..오히려 예술의 표현은 예전이 좀더 과감하고 다양한 시도들이 많았던듯하다..두 주연배우들의 풋풋한 모습과 뛰어난 연기 과감한연출이 돋보이는 괜찮았던 작품~
사랑에 대한 미묘한 감정을 섬세하게 다뤘습니다. 두 주연배우의 대사, 표정들 참 좋았습니다. 연기력이 훌륭합니다. 어른이 되서 더 많이 이해할 수 있었던 문학 같은 작품.
내 인생 최고의 사랑영화
심리묘사도 재미있고 재미있는 영화
고3이란 어린나이에 이 영화를 접하게 됐지만 진짜 꾸밈없고 솔직한 멜로영화 잘 봤습니다 가벼운 마음으로 보려했는데 여운을 많이 주네요 우선 무엇보다도 박해일과 강혜정의 명품연기 잘보고 가네여 띵작 ㅠㅠ
[ S8 V7 D7 A8 ] 현실적인 자극적 소재로 관심을 끌었으나 영화 내면엔 좀 더 깊은 드라마가 있었다. 가장 현실적인 사랑 영화가 아닐까..
여자로서 뭔가 불쾌하고 불편하면서도 나중엔 박해일이 연기한 남자역에게 감정이입하게된다..
강간에 조개니 뭐니 성희롱에 학생들 구타에 여학생 싸대기까지... 진짜 다른건 몰라도 강간을 저렇게 아무렇지도 않게 넣고 여자는 그냥 저렇게 넘어가는듯 만드는 감독의 사고방식이 토나온다. 강간씬만 없었어도 수작인데...
이 영화가 말하고자하는 포인트는 강간이 아닌데... 감독이 남자라서 강간 미화했다고 하시는분들... 이거 시나리오 여자가 썼어요... 그것도 감독 정해지기 전에 먼저 나온겁니다...
재밌다~~~~ 명작이다
영화니까 스토리로 인정하지만 엄연히 남주 강간 무단침입 등 범죄자입니다.
사랑스럽고 귀엽고 따뜻한 영화..
왜 이영화만보면 담배가존나피고싶을까
강혜정님 연기는 정말이지.. 20OOO 현재 사회상으론... 많은 사건들이 많았지요 정말.. 양x원 부터 등등... 지금 개봉했으면 얘기가 많았을 영화인데 ㅎㅎ 당대 최고의 영화입니다
처음엔 웃으면서 보고 두번째에는 멍 때리며 보고 세번째에는 펑펑 울면서 봤다.
아 박해일 ㅋㅋㅋㅋ 찌질한 연기도 완전 찰떡
20대 때엔자극적이였지만 , 30대 때에는 너무나 깊고 잔잔하게 다가온다
10번보고 10번 다 울었던 영화 결혼하고 보면 아련해 지고 추억이 생각나는 그런 영화 최고의 수작
타블로가 이영화를 싫어할거같네요.
정말 잘 만들었다.리얼하다....많은 분들의 감성평처럼...과거에 내 관점과많은 사람과사회를 경험후 겪어본 지금의 내 관점으로 본 이 영화는 전혀 달랐다.가장 인상깊은 장면은 학생들이 지금의 떼군중심리와 같다는 것이다.악플하나로 초토화하듯이
유림은 자신이한행동에대해 벌을받았기때문에 제로베이스에서 홍과 다시시작할수있는것
웃다가울다가 두번세번보게되는영화
와 이게 인생영화 탑파이브안에들줄이야... 어릴때볼때랑 너무 다르다
잘못하면 쇠고랑 차요~~
"불면증 맞냐?"코 자고있는 강혜정 깨어나는모습 이 씬 너무좋음
언제 이 영화를 보느냐에 따라 영화 평점이 달라지겠지
1점도 아깝다. 강간과 성추행을 사랑으로 포장해서 예술이라 버무린 영화.
나이먹을수록 더 깊게 와닿는다...
따지고 보면 쓰레기와 쓰레기의 만남인데도 불구하고 강혜정은 너무 예쁘고 사랑스럽고 박해일은 너무 귀엽다. 영화니까 그냥 보는데 실제라고 생각하면 둘다 개#쓰#레#기. 가끔 술 마시는 장면이나 이 둘의 푸릇함을 보고플 때 찾는다.
마지막 엔딩 장면은 정말 평생 기억에 남을 것 같다
30대에 보면 가슴 깊이 공감할 영화
이 영화의 진가는 최홍사건이 정리되고 최홍이 의사남친에게 어 잤어. yes 라고 말하는 순간부터 끝까지 들어남,. 그로인해 앞서 유림의 성추행 및 말도 안되는 행동들이 자연스럽게 해결됨. 이걸 강간이네 뭐네 이상한 논리로 억측하는건 한심함
실제로 박해일처럼 매력있는 남자가 덤비면 더 안돼요돼요안돼요돼요 할 거면서 못생긴 애가 그러면 범죄니 강간이니 ㅈㄹ하는 이중성 쩌는 봊취충들 극혐이다. 영화는 매우 만족!
누가뭐래도 내 인생 영화 중 하나다두 남녀 연기 캐릭터 다 매력적이고 현실적이다최고다박해일 강혜정 홧팅♡
20대때의 이영화를 봣을때와 30대때 봣을때 정말 다르네요 . 최홍과 이유림 둘다 이해가가요 ..
두고두고 볼만해요 재밌어요ㅋㅋ
이건 그저 야한 영화가 아니다. 30대분들이 보면 생각이 많아지는 영화일 듯
처음볼땐 박해일의 찌질함이 인상깊었는데 시간이 많이 흐르고 다시보니 너무나도 슬프다
강혜정이 작품 보는 눈이 있는 것 같다.. 내가 극중 강혜정 나이 때 이 영화를 봤다면 이게 뭐지 싶었을텐데.. 30대가 되니 좋은 영화라 생각된다. 시간 떼우기 영화와는 차원이 다른 영화다!
참으로 잘 만든 영화다. 다시 사랑한다면 저들처럼 솔직한 사랑을 해볼것이다.
40대 아재요~~ 눈물 나네...
강혜정의 연기력과 매력
2019년 40이되고..다시본 영화..너무너무...간지럽고 미소가 나오는 한편으로 가슴 깊이옛사랑을 상각하기 하는..
지금봐도 재밌네 연기도 좋고
로맨스영화를 좋아하는편이 아니라서 기대 안하고봤는데오랜만에 정말 집중하고 본영화였다. 박해일의캐릭터가 초반엔 몰입이 안됬는데 엔딩크레딧 올라갈때쯤엔 박해일만한 배우가 없겠더라.. 몇몇 학교씬을 제외하면 10점을 주고싶다.강혜정 이때 정말이뻤다.
사랑을 믿지 않던 사람들의 사랑
수학여행씬 매우 더럽고..강혜정은 지 궁지에몰리니 박해일OOO기만들어서짤리게하고..그래놓고우연히만나서자자고꼬리치고..ㅋㅋ 내가이해력이딸리냐 이해가안가네지루하지않고 스토리에구멍은없지만 뭔가시대착오적임
정말 수작 ?네번째 보고 평점 남긴다
마지막 박해일 통수쳐서 이제 모든사람이 자신의 편을 들어줘도 설거지 하면서 우는장면....대박이다
가끔 생각나는 영화. 보고 기억에 남는 건 솔직한 마음으로 살기 어렵다는 것. 나는 나를 얼마나 속이고 또 남을 속이고 있을까.모든 걸 내려 놓고 편한 남녀가 될 수 있을까
처음 봤을 때는 더러운 섹스영화 느낌이었는데 나이가 더 들고 다시 보니 영화가 다시 새로워 보임. 괜찮은 영화
08학번일때 처음보고 지금 보는데 남잔데 느낌이 다르네....
보는내내 ㅅㅂ 뭐 저런새끼가 다있지 감독 뭐하는새끼지 하면서 보다가 오뎅집씬에서 녹아내리네
사랑하고 죽고싶을 만큼 아파보니 아려온다.
순수한 사랑은 사라지고 연애만이 남은 지금,연애의 목적은 단지 연애인지,자신을 보여주는 인생인지 묻고 있다. 남성들이여.남들이 뭐라하든 당신이 완벽하지 않든 당신의 감정을 그녀에게 용김하게 보여주고 귀엽게 다가오길 빈다.
30대 되고나서 보니깐 같은 장면의 느낌이 다르다.
20대 초반에 봤을때랑 20대 후반에 볼때랑 너무 다르다
와... 감정이입 짱이에요.. 주인공들뿐만 아니라 다른 조연들의 입장에서도 충분히 공감돼서.. 그래서 더 훌륭한 영화네요.
그들의 사랑이 왜케 순수하게 느껴지는걸까...하지만 두번을 보고싶은 영화는 아니다..
①매력없고 양아치 스타일의 비호감 남주 ②답답한 타입의 여주 ③어른답지 않게 입이 가벼운 교사들 ★분량의 99%가 영양가 없는 장면뿐, 2시간이 지겨웠다. 저당시 성의식이 얼마나 낮았는지 보여주는 영화. 교육받지 못한 인간은 오랑우탄과 다를바가 없다
강간이란 불쾌하고 역겨운 것이 연애로 이어지게 되는 그 과정을 사랑이라며 포장하고 미화하는 드러운 영화. 최소한도의 윤리 선조차도 지키지 않는, 그래서 영화가 잘 만들어졌는지 아닌지 영화적으로 평가하기 자체가 싫어지는 영화.
어제 다시보길잘했네 ㅋ 괜찮네 어릴땐 박해일이 무조건여자어떻게 작업치나 그런영화일줄알았는데 ㅋ
이십대때 첨봤을땐 그저싼티나는 영화라고 생각했는데 삼사십대에 다시보니 연애의 찌질함과 섬세한 감정을 현실적으로 이렇게 잘표현했었나 싶을정도로 잘만든영화. 엔딩 오뎅바씬은 정말 아름답고 흐뭇해진다
그당시 나이때에 많은 충격을 줬던. 지금은 감흥도 없어진 세월
14년만에 다시보았고, 중학생이었던 난 서른을 앞두고 있는데...느낌이 전혀 다르네. 이영화는 정말 캐스팅과 음악이 너무 완벽함. 요즘 사회분위기에선 몰매맞을 요소도 있지만 영화는 영화니까... 박해일 연기는 ㅎㅎ진짜 명품
연기도 좋고 스토리도 좋고 생각도 하게 만드는 영화
박해일 아니었으면 넌 OOO
그다지 아름답게 보이지도 공감가지도 않는 애매한 미움과 사랑이야기
여윽시 대중들의 잣대란
이런 영화는 사라져야 합니다. 영화를 현실로 가져오는 멍청한 사람들이 얼마나 많은데요. 영화속 최홍처럼 결국에는 강간범 감싸주는 여자가 있을까요? 권력을 이용한 강간을 사랑으로 미화하려 하지 마세요.
제발 이 영화보고 욕하고 악플다는사람들 5년뒤 혹은 10년뒤에 와서 댓글지우길바란다 나도10년전에 욕했다가 그게 미안해서 글적으로왔다 이 영화는 학교라는 상황으로만든거지 현실에는 모든 상황이있는거다 너희도 너희만에 너희만아는 그런 상황이있잖아
아래 많은 댓글들과 마찬가지로‥ 20살때 멋모르고봤을때랑 30대인 지금 너무 다르게 다가오는 영화..이런 명작이었다니..
왜 이해가 되고 눈물나노...ㅜㅜ혼자 엉엉 울었네...짜증나
마지막 술집에서 강혜정 너무 이쁜듯
현시점으로따지면직장내성추행강간아닌가?어릴때뭣모르고봣던게지금다시보니 더럽다이영화개봉당시시기가얼마나여자의위치가 낮았는지범죄가로맨스가되는시기였는지보여주는영화인듯
연애그참을수없는가벼움과 연애의목적. 이 두 영화는 20대 땐, 그저 불쾌하고 양아치적인 b급 스토리라 생각 했는데. 30대 봤을 때 정말 수작이다. 사랑은 달달하고 로맨틱하기만 한게 아니라. 저렇게 처절하고 찌질하고 구질구질하단 것을 알았으니깐.
최고의 영화입니다. 꼭 보십쇼
어쨋든 다시 보고 싶은 한국영화 유일한
다시보니 더 명작이에요첨엔 변태같은영화다했는데다시보니 너무 공감가고박해인 강혜정이 마지막에 눈길걷는씬 참좋네요
대학때본 영화를 서른중반에 다시본다. 이렇게 좋은 영화였다니!
나이가 들어야 아는 영화
불쾌함과 역겨움.. 이게무슨영화인지 잘모르겠음;
인간의 그릇된 내면을 잘 포장한 영화. 성희롱, 성추행, 강간을 미화시킨 영화.
처음엔 뭐 이런 미친 영화가 다 있나 했는데 나이가 먹으니 계속 생각나는 영화. 영화라 말도 안되는 이야기도 많지만 남자와 여자 생각 차이, 좋아하는 감정의 타이밍을 잘 표현.
학생귀싸대기 때리고 박해일, 강혜정 원래 애인들한테 존나 뻔뻔한데 그와중에 박해일 존잘이고 강혜정 존나 이쁨 그리고 어느순간 두 커플 응원하게됨 ㅋㅋㅋ청춘들의 찐한 사랑이야기같음 후반부에 버스 정류장씬 너무 설렜움...ㅠ
아는 만큼 보인다고 하지요. 성인의 영화예요. 나이가 먹을수록 이 영화와 술맛의 진가를 알게 될 겁니다. 개봉 때부터 지금까지도 틈틈이 꺼내 보는 영화고요, 누군가 한국영화 중에서 단 하나의 인생 영화를 꼽으라면 주저 없이 이 영화를 꼽겠습니다.
박해일 연기 정말 잘한다
주인공들의 감정연기와 작가와 감독이 하고싶은 말에 격한 공감을 느꼈다. 이것이 그들이 말하고 싶었던 연애의목적이구나 했다. 헌데 네티즌 평점을 보다보니... 20살때 극장에서 보며 이렇게 느꼈던 내가 이상한 사람이 된 것 같은 기분이 드네..ㅎㅎ
당돌함과 불쾌함 사이를 줄타기 하는 연애담
기대하고 이제야 봤는데 개실망..나도 연애고 사랑 해볼만큼 해봣는데 딱 내가 방황하고 철없을때 했던 사랑이랑 비슷하네 당시에는 그게 진짜 사랑이라느꼈는데 나이먹고 보니 이불킥감..사랑도 성숙해야 한다
넷플릭스에 있길래 봤는데 남자주인공이 너무 쓰레기라 감정을 이입하고 싶어도 이입이 안됨, 2005년 영화라 그렇지 요즘같이 남녀갈등 심한 시대에 나왔으면 100% 논란 됐을 영화인듯강간미화,성추행,바람 심지어 교사로서도 별로고 이 영화에 공감하는 사람들은 도대체 어떤 사랑을 했던건지 궁금해짐..내 가족이 저런 남자 만난다고 하면 무조건 반대할듯
강혜정의 연기에 정말 감탄했습니다.
나또한 30대가 되서야 비로소 이스토리를 이해하고 몰입하며 공감하면서 봤다. 이영화가 이리 슬프고 따뜻한 결말이었단것도 다시한번 느끼면서,, 재회한 두사람의 마지막장면은 정말 사랑스럽네ㅎㅎ
이거 욕하시는 분들 제발 10년뒤에 아니 5년 뒤에 다시 봐보세요 제가 20대때 엄청 별로라고 느낀 영화 하지만 지금은 절대 아닙니다
박해일한테안넘어갈 여자는 없다고 본다
두 배우 아닌 다른사람 연기는 상상도 할 수 없음..
내가 생각하는 최고의 멜로 .. 다섯번쯤 봤을까 그때마다 날 울리는 최고의 명작. 가슴 아픈 사랑을 안해본 사람은 별 감흥 없을지도 ...
나는 강혜정이 너무 이해돼 박해일이 얼마나 사랑스러웠을까
결국 같은 심정을 가지고 다시 만나는 홍과 유림둘은 서로를 감싸주고 서로의 아픔을 느꼈기에 서로를 더 잘 알겠지
스포주의, 제가 본 느낌은 조금 달라요.강간,성추행 만 언급하는분들이 많은데, 나무만 보지말고 숲을 보라고 권해주고싶다. 이 영화는 &#34;치유&#34;가 주된 것이고 영화 제목의 해답이기도 하다. 남주의 일방적 막무가내식 연출에서 성희롱적 요소는 관중에게 다소 불편함을 제공 할수 있기에 후반부에 경찰에 연행되는 장면도 넣어준것 같은느낌이다. 박해일의 능청스럽고 저돌적인 구애(?)연기도 일품 이었지만, 상처받고, 또치유를 해주는 후반부 어묵집에서 강혜정의 미안함과 애절함이 묻은 미소, 표정 연기도 압권이었다. 마치 사석의 술자리에서나 나올법한 야한농담을 영화에 잘 녹여낸듯한 연출도 재미있었고. 두사람이 비로소 대등한 같은시선으로 연애를 시작하게됨을 암시하는, 어둠(과거,아픔)이 지나 아침(출발,희망)에 모텔에서 나오며 간밤에 내린 새하얀 첫눈을 밟으며 기뻐하는 (백지상태에서 서로가 진정한 연애의 첫 족적을 내딛는) 마지막장면은 오랜여운이 남고, 이내 곧 박해일이 그눈길에 미끌려 자빠지는 모습 또한, 앞으로 이들의 연애속의 좌충우돌을 내포한것이라 볼수 있을것이다. 대부분의 젊은 연인들이 그러하듯.
좋은연애던 나쁜연애던 이 영화는 어느정도 연애를 해본 사람이면 남자여자 상관없이 마음 아프면서도 굉장히 현실적인 상황을 담은 영화같아요
한번 보세요. 나이먹고 또 보세요
어떤 이유로 이 영화가 다시금 떠올랐는데, 다시 보고 있자니 정말이지 사려깊게 만들어진 영화가 아닐 수 없다. 마지막 최홍이 보듬었던 이유림은 실은 이전의 상처받은 그 자신까지 포함된 느낌을 받았다. 뭔가 힘든 구석이 있을 때, 이런 수작의 영화는 왜인지 모르겠지만, 마음속 깊은 곳의 상처를 어루만져준다. 정말 이런 느낌을 만들어 줄 수 있는 것은 영화나 책 등의 &#39;이야기&#39;가 아닐까 한다. 감독이라는 역할은 이러한 이야기를 만들어가는 장치적인 부분도 빼놓을 수 없는 중요한 것인데, 참으로 극중 구성의 세세한 부분이 서로 엮여 있고 그들의 과장됨 없이 매우 담백하게 얘기해주고 있어서 보는 내내 잡생각이 사라졌다. 또 하나 중요하고 대단한 것은 이 영화의 OST이다. 훌륭한 영화음악은 음향 스스로 돋보이는 것이 아니라 존재감이 없을만큼 자연스럽게 영상과 어우러져 이야기를 전달하는 도구로써 존재할 때 가장 아름다울 수 있다는 것을 직접 보여주었다. 이병우 씨의 음악 감독 및 기타 연주가 삽입된 작품 중에서 개인적으로는 손꼽히는 수작인 것 같다. 또한 현악 중주가 너무나도 매끄럽게 들어오는 점도 참으로 훌륭하다. 새롭게 보여진 것 하나 더 얘기하자면 영상이 조금씩 흔들리는 부분이 있어서 독특한 느낌을 주는데 이 부분은 어떤 영향을 주는지 잘은 모르겠지만, 전체적으로 자연스러운 느낌이다.
아니..가장보통의연애 는 잼있는대...?이영화는 쓰레기라고?가장보통의연애 가..이영화를 살짝 비틀어서 표절한거다
'결국 튕기는 거였어?' 라는 신기함과 허탈감.
공감 전혀 안가고 걍 성폭행미화 드라마. 옛날 영화라 지금 생각하면 성문제의식 우리나라 많이 발전 했다고 느낌ㅋㅋ
댓글믿고 봤다만.. 성추행과 바람 등등 시종일관 기분 더럽구만 뭐가 그리 좋다는건지.. 애인있는 것들이 서로 좆G랄 씝G랄. 연애를 할꺼면 정리하고 하던가. 쓰레기들.
최고의 멜로 아닌가 싶다. 베드신은 이런 영화에 필요한거라는 생각이 든다. 특히 강혜정 연기가 빚나는 영화임
바람피는 년놈들 미화하는 영화 좀 그만 나와라 박해일이나 강혜정이나 둘 다 바람이나 피는 걸레들이구만 뭔 찐 사랑인냥 포장하는지 그리고 그걸 보고 상처 받은 사람들의 사랑 어쩌구 하는 것들도 다 비정상임
애인 있는 년놈의 이기적인 발정난 이야기
신기하게 빠져든다.. 최홍도 유림도..인물들의 감정을 알것같다가도 아직은 완전히 이해하기 힘들다. 적어도 3번은 더 봐야할 것 같은 영화.
무슨 나이들고 보라는 개뿔뜯어먹는 소리들하고 자빠졌네. 35살인데 보면서 드는생각은 성희롱에 성추행에 성폭행..계속인상 찌푸리게 만드는 영화. 상식적으로 직장에서 처음본 여직원한테 같이 자고싶다고 말하는게 제정상이냐? 남녀둘다 쌍으로 바람피는건데 왜 그거에 대한 거부감 드는사람이 없는지 그것도 진짜 놀랍다. 다들 연애하다 다른 설렘이 다가오면 이게 찐이네 이게 진짜 사랑이네 하면서 바람필 예비 불륜남녀들 모였네 여기
영화 포스터만 보고 뻔한 야한연애이야기 영화겠거니 하고 기대없이 본 영화예나지금이나 직설적이고 섹드립 거침없이하는유림이 찝찝하고 불쾌한건 지울수없지만그속에서 남녀의 심리싸움 또 상황에따른인간의 비겁한심리 서로에게 작용되는심리를 통해 변해가는 인간을잘묘사한 부분이 이영화가명작이고 많이 화자되는거 아닐까싶다그리고 뇌를거치지않고 느끼는대로섹드립치는 청순한박해일 박해일비주얼이지저분한 남자캐릭터를 구원했다고본다
왠지 겨울이 되면 생각나는 영화,, 같이 첫눈 밟는 장면이 왜 그렇게 좋은지 모르겠다
24살 강혜정 29 박해일 진짜 잘한다. 보면볼수록 또보고싶은 영화다.
왜 사람들이 20대와 30대때 본 느낌이 다르다는줄 이해되는 영화 30대 중반이 되서야 제대로 다봤다.. 강혜정씨의 연기력과 캐릭터에 몰입되 시간가는줄 몰랐다
강혜정얼굴 변하기전 영화..동막골..올드보이.. 는 다 소중하다.. 블루레이로 소장하고 있는 작품
박해일이라는 배우를 알게하고 좋아하게 한 영화.. 이보다 더 솔직하고 담백한 연애가 있을까.. 20대에 어렴풋히 느꼈던 감정을 30대에 감동으로 느껴본다.. 내인생 최고의 멜로영화!!
대중성을 많이 포기한 영화라고 본다. 대신에 연애를 한 컨셉으로 구체적으로 파고 들어서 매니아는 있을거라 예상한다. 이 영화가 이론적으로, 이성적으로 이해하려면 불가능하다. 근데 연애는 감정이 가장 중요하니, 그 감정에 포인트를 준거라고 생각한다. 하지만. 이런 이야기는 현실적으로 일어나기 어렵다. 왜냐면, 세상에 널린게 여자고, 남자기 때문에.
닭강정을 만들때의 마음과 닭강정을 치울때의 마음이 그렇게 달라보이지 않았다. 보면서 성추행했다고 생각하고, 수학여행에서는 강간인거지. 그런데 이게 말이지... 내가 겪은 그 뼈아픈 상처를 받지 않기 위해 우리는 누군가에게 상처를 주며 살아야하는게 안쓰럽고. 뭐 이런 개막장 또라이 연애가 다있냐싶드면서도 마지막엔 그 매력에 설득되는.. 그래 그게 연애지..
근데 솔직히 이거 내로남불의정석 영화 아닌가요 주인공의 연인들입장에서 생각하면 진짜 쓰레기잖아요 ㅠ 이거 요즘 나왔으면 엄청난 논란이 일듯ㅋㅋㅋ 옛날이라서 가능 .. 그리고 강혜정도 박해일 좋아했으면서 갑자기 왜 성추행이래요?...
가장 완벽한 이론을 아주 매끄럽고 훌륭하게 제시하는 영화
넷플릭스에 귀엽고 야한 영화라길래 봤는데 초반 30분쯤은 그래 옛날 영화니까...하고 참고 봤다만 수학여행에서 강간하는 장면 보다가 토할 것 같아서 껐습니다. 성희롱에 집적거리고 개념없는 남주주인공, 맹하고 멍청한 여자주인공 그리고 뇌 빈 발언만 하는 주변인들...연기를 잘하고 못하고 배우들이 매력있고 없고를 떠나서 스토리가 너무 불쾌하네요. 이게 어떻게 평점이 높은지 ㅋㅋㅋㅋ
하기 싫다는 여자랑 억지러하는게 대꼴
그냥 담백하다 볼때마다 다른 감상을 준다
뭔가 환상의 바퀴벌레 한쌍같은 연애구질구질하고 치열하고 더럽고 치사하지만현실의 사랑은 이보다 덜하진 않으리솔직히 박해일 얼굴이니까여자들이 아~~너그러웠겠지ㅋㅋㅋㅋ유치하고 비열한데 귀여워 보이니박해일 아니면 소화 못시켰을듯사랑을 아는 강혜정은 오히려 냉담하고사랑을 모르는 박해일은 뜨거워서재미가 있었던 영화.
사랑은 판타지가 아닌 찌질함속의 솔직함
이제와 아무 소용 없지만.. 이때의 하루엄마 매력적인 얼굴이 너무 그립따..ㅠ 지금 얼굴때매 필모가 다 끝난것 같아 슬프네..ㅠ 연기도 너무 잘하는 배운데..ㅠ
딱5초만 넣고 잇을게요ㅋ
다시봐도 남자가 여자 희롱하는 스토리네. 어렸을적엔 그나마 박해일이라고 착즙되서 괜찮게봤는데 다시보니까..이거영.... 못생긴 현대 일반남들 대입해서 생각해봐.,.나라면 당장 신고하고 소문내서 얼굴 못들게 만들거임..심지어 강간씬..개토나와.,..
평점 낮게준 모쏠아ㄷ들은 전달하고자하는 알맹이는 못 공감하고 껍데기가 맘에 안든다 불평하네. 디즈니나 봐라 너넨. 하나하나 다 태클걸 애들. 수학여행 강간씬은 삭제되어도 전혀 스토리에 지장없는 한낱 도구임. 물론 잘못되었고 옹호할 생각도 없음. 하지만 그씬과 다른 오버스러운 설정, 이미 남친 여친이 있는 상황에서의 바람 등 현실에사 충분히 있을만한 일임. 영화에는 항상 도덕적으로 옮은 장면만 나와야함?ㅋㅋ 10선비들 납셨네 뭐 이런거 영화에 있는거 불편하면 다시한번 말하지만 디즈니나 보길. 댁들은 어짜피 보기불편한 씬, 설정, 케릭땜에 가슴아픈 사랑, 사랑했던 사람의 배신, 아픔, 치유, 순진하진 않았어도 순수하게 누군가를 좋아하는 감정 등은 보지 못하니까, 물론 경험이 없으니 나이먹어도 공감을 못하는거겠지만
추잡하기 짝이 없는 영화다.. 평점 및 댓글에공감한다는 사람들 제정신인가? 바람 또는 불륜을 꿈꾸고 있거나 진행중일거라 생각한다.보는내내 아주 불쾌하기 짝이 없는 영화. 바람 불륜은 로맨스가 아니다.
성인지감수성이 많이 떨어지는 영화... 불편한 장면과 대사가 많다.
박해일 연기가 너무 좋아요능청맞음 순수함..매력넘치는 영화입니다봐도봐도 재밌네요
강혜정 연비참잘한다 진짜
여자입장이 몰입되고 굉장히 먹먹하네요. 처음에 티비에서 잠깐 해주는 부분만 봤을때는 이런 내용인줄 몰랐는데, 박해일이 최악인건 맞는데 어느부분은 이해가 가고 영화에서 담고 있는것이 굉장히 크네요. 좋은부분만 담고 있는 멜로보다 이게 진짜 현실적인것 같네요.
볼때마다 참 여러생각이 들게하는영화.저시절 여자들이 겪었을 불합리함과그속에서 살아남아야했던 최홍..역설적으로 자신이 당했던걸 그대로 하고나서야치유되었던 최홍 볼때마다 새롭다
박해일 진짜 연기 맛갈나네 ㅋㅋㅋ 노빠꾸좌
연애의 목적은 치유가 아닐까
지금 시대에 김유림 따라하면 교사생활 바로 끝나고 성폭행범으로 깜빵ㄱ
강간씬이나 맞바람 피는건 진짜 아닌거 같은데 배우들이 연기를 잘 해서 매력적으로 다가오는 영화같음
인생 최고의영화영화 볼때마다 새롭게 느껴지고 영화보고나서도 여운이 짙은영화 스토커다 변태다 뭐다 하는여자들너희한테는 그럴일도 그럴남자도 없을테니 오바육바 작작좀ㅋㅋㅋ영화는 영화로만보길 제발;
진짜 싫다... 너무 싫다... 어렸을 땐 뭣모르고 야한데 사랑영화인가 하고 봤는데 커서 보니까 박해일 캐릭터 도저히 이해 안가고 그냥 너무 싫다 강혜정 역할도 이해가 1도 안된다.. 저런 남자가 좋아져? 나 같음 바로 신고 트라우마 생길 듯.
박해일 특유의 자기중심적 능구렁이 캐릭터와 강혜정의 슬픔을 머금은 캐릭터의 표현은 정점에 달했다고 할만큼 연기가 훌륭하다. 머리로는 이해가 안될 수 있지만 가슴으로 이해되는 이런 게 바로 현실의 운명적인 사랑.
열쇠 훔치고 남의집 들어가고 스토커짓에서 진짜 충격적이여서 경악했다ㅋㅋㅋㅋ이영화 평점 좋게 준 사람들은 자기 애인이 바람펴도 된다는건가? 찌질의 극치 싸이코패스 성폭행범죄자 행동에 공감하는건가..? 끝까지 박해일은 피해자코스프레하고;; 아무리 영화여도 저런 소름돋는 싸이코패스 범죄자 행동을 로코로 만들다니,,내인생 최악의 노답쓰레기 영화
난 이 영화 좋다! 남자가 또라이든 뭐든. 논란거리가 상당한 영화라는 것도 알지만, 그럼에도 불구하고 배우들의 연기가 좋았어서 밉지 않게 재밌게 봤다! 박해일, 강혜정 두 배우에게 박수를 보내고. 마흔이 넘은 박해일의 모습으로 그려지는 연애의 목적을 또 보고싶다!
나이들고 보니 이해도가 100프로 되네. 두 주인공 저당시에도 연기력 갑이였네
사랑은 원래 예상치 못한 상황에서도 나올수 있는법
20대에 볼때는 그냥 그랬는데, 40대가 되어 보니 정말 괜찮은 영화. ^ ^
이십대 초반에 뭣모르고 봤을 땐 재밌다고 느꼈으나 중반이 돼서 생각나 다시보니 온갖 성범죄 미화 장난 아니네요 현실이었음 바로 철컹철컹 ㅋㅋㅋ;
박해일이라서 가능하다~~여러생각이 들긴 하지만 일단 재밌었딘
78년생이 스물일곱이던 시절, 아련하다.
ㅋㅋㅋ평점란에 어린애들 많네~ㅋ인생사가 무자르듯, 레고 맞추듯 테트리스마냥 딱딱 들어맞춰서 이루어지는줄 아나.. ㅋㅋ연애사건 사업이건 두르뭉슬했다 돌변하기도 했다 고소한다고 멱살잡이하다 동업도 하고 그러는거란다.. 머리 짧게 짜르고 화장 안하면 멋있게 보이는줄 아는 아가씨들ㅋ
나이를 먹을수록 진가가 보이는 영화라구요? 와 그나이 먹으면 이런 더러운 게 진가가 되는군요! 어르신들 인생을 어떻게 사셨길래 이런 영화가 이해가 될까요? 사랑을 좀 더 해보라는 사람들... 으.. 진짜 손발이 오그라든다 .. 마치 본인이 겪을만큼 겪어본 사람인척 뭘 아는척하는데 으휴 그런 사랑 많이 해보셔서 좋겠습니다 구질구질한 연애=강간과언어폭력이 난무하는 연애가 아니에요 아재...그냥 본인들이 자신의 더러웠던 과거를 예쁘게 포장하려고 하는듯..
어릴땐 모르지만 성숙한 사랑의 모습
개봉한지 15년이 흘렀지만, 지나간 영화중 다시 보고싶은 영화로 손에 꼽는다. 더럽고 추한 장면도 귀엽게 만드는 감독의 연출력과 배우의 자연스러운 열연이 돋보이는.. 시간이 지난후 다시본 감상평.내 경험에 비추어보게되니 또 다르게 보이지만 본질은 같았다.사람의 마음은 사람으로 치유된다는 것.그것이 사랑이다.
불편한 요소가 있다고 생각은 하지만, 사랑들 좀 해보고 판단 하셔도 늦지 않습니다
최악중에 최악이다. 온갖 성범죄가 아무렇지도 않게 나와 눈살이 절로 찌푸려지는 영화.
야한데 재미까지 있으니이 얼마나 금상첨화란 말인가
10여년 전 첨 봤을 땐 그저 박해일의 "졸라 맛있어" 대사가 인상깊던 야한 영화였는데, 이토록 인물의 감정이 잘 깃든 영화였다니...
뭐가 이렇게 뼈를 때리는거야...
영화 처음볼때도 몇년이 지난 지금도 이 영화를 생각하면 역겹고 더럽다는 생각이 든다처음에 주변에서 진정한 로맨스영화다 현실적이다 등 좋은 평이 있었고 그땐 나만 이해가 안되는 줄 알았다 그래서 혼란스럽기도 했는데지금도 난 여전히 이해가 되지 않고 이해하고 싶지도 않다. 불륜,성희롱,강간을 이해하지 못하는게 당연한거 아닌가? 이것을 사랑으로 아름답게 감싸려는 노력은 가상하다. 그 덕분에 몇몇 사람들로부터 나이가 드니 진정으로 다시 보이는 사랑이야기라는 인상깊은 평도 받을 수 있겠지하지만 이 영화에서 보여지는 모습이 진정한 사랑일까? 박해일이 강혜정을 대하는 모습이 진정 사랑하는 사람을 대하는 모습일까?이 대목은 다시 한번 생각을 해봐야한다진정한 사랑이기 전에 강혜정을 자신과 같은 인격체라는 생각을 했다면 존중을 기본으로 대했을 것이다 사람간에 기본적인 존중그렇지만 박해일은 내가 좋으면 상대방의 의사는 상관없이 밀어붙히고 열번찍어 안넘어가는 나무 없다는 생각을 갖고있다싫어하는 상대가 지속적으로 나에게 연락을 취하고 집까지 찾아오는 상황은 누가봐도 일방적이고 심지어 무섭게까지 느껴진다.이런 모습에서 존중은 찾아볼 수 없으며 어디까지가 사랑이고 또한 어떻게 사랑에 빠질 수 있을까?절대 일어나선 안되는 일들을 미화시켜 로맨스로 둔갑시키는 위험한 영화
너무 꼴릿 재미 ㅋㅋ
지금 보면 직장내 성희롱
이 영화에 공감을 못하면 연애 못 해 본거.한국 로멘스 멜로 영화 원톱.
한번 본 영화는 다시 잘 보진 않는 나인데 요거는 계속 보게된다 . 마치 나의 어린시절 같아서인지도 .
연기 좋아요, 영상미도 좋아요, 에피소드도 괜찮아요..그런데 마무리는 뭔가 좀 아쉬운...
연애의 아린 감정을 아주 정확하고디테일하게 표현한 영화다!이영화는 진짜 성인만이 재데로이해할수있는 영화다!솔직히 요즘 나오는 영화들 보다훨씬 수준 높고 재미진 영화 한편봤다!
강간이라면 강간 비도덕적이면 비도덕적이라고 볼 수있지만 결국에 여자는 트라우마를 치유했고 남자와 자유롭게 만날 수 있게됐다 남자의 사랑이 과격했지만 순수했기에 가능했다고 생각한다
요즘에는 나올엄두조차도 못내는 영화 그분들이 '5초만 넣을게요' 이 씬보면 아마 경악하실듯
재밌게 봤어요옛날 생각나게 하네오
어릴때 '이게 뭔...'하면서 껐던 영화지만 평점이 높길래 그냥 끝까지 봐보니 음... 나름의 이유를 알 것도 같은.
왜인지 모르겠는데, 정말 아름다운 영화라고 생각했다....왜지?...
이 영화를 보고 1점을 준다는게 아직 나이 어린애들이 많긴 한가보네애초에 이 영화는 신데렐라나 백설공주 같은 전래동화 처럼 꿈과 희망의 연애가 아니라 20대나 30대들의 연애와 거기에서 나오는 남녀의 감정을 현실적으로 잘 표현해준 영화다물론 중간에 강간이라는 장면이 있긴 하지근데 그런 식이면 데스노트에 나오는 라이토는 연쇄살인마고 극한직업에 나오는 경찰들은 경찰일 보다 치킨장사를 더 열심히 했는데 그 영화에 망작이라고 하는 사람들이 얼마나 있냐?니들이 하는건 영화를 비판 하는게 아니라그냥 캐릭터가 니들맘에 들지 않는다고 징징대는 거랑 다를 바가 없다
내가 나이가 어려 아직 잘 모르는건지... 평점보니까 좋은말들이 많은데 정말로 저런 남자를 여자들이 좋아하는건가요요? 제가 보기엔 그냥 강간인데
5초만 넣고있을게..
원래 연애는 저렇게 따먹고 시작하는거지.
시대가 변하고보니 이런 스토리의 영화를 보고 문제의식을 느끼지 않았다는게 부끄럽게 느껴진다.. 물론 배우들의 연기는 좋았지만 이런 류의 영화는 다시는 나오지 말아야 한다.
20대엔 별의미없이 봤는데 지금 다시보니 엄청 디테일한 영화였구나...
많은 생각이 들지만.. 지금 이 순간 드는 생각은, 희정이 제일 불쌍하다
보기 불편하지 않은 부분도 없지 않아 있지만.. 사랑그 복잡한 감정이란것이 이것이 옳고 그르다 딱히 정해진틀이 없다는걸 어쩌면 잘 표현한 영화 일수도 있겠단 생각이 든 영화..
여기 평점들 정말.. 남주 성격만큼이나 못됐다 ㅋㅋㅋㅋ
어렸을때는 몰랐는데 정말 재밌는 영화네요
응 각본쓴사람 여자야. 페미메갈들아 ㅋㅋ 부들거려봐^^
성희롱이 어떻게 사랑이 될 수 있는지....제작의도를 모르겠는 영화
그냥 너무 좋음...나이대별로 느낌도 다르고..박해일님 강혜정님 연기는 최고에요결말도 너무 맘에 들고 감동...이제는 눈물이 날 때도 있더라구요...
각본 쓴 사람 여자임ㅋㅋ감독이 왜 욕을 먹냐 욕할거면 각본가한테 하셈
이거 나름 쌍방구원 영화라구여!
이 영화 같이 봤던 옛날 여자친구랑 그시절이 생각나네 오래도됐다 ...
이렇게 사랑을 시작하는거 같으면서도, 과연 사랑하는게 죄일까? 아닐까? 누가 생각이 나는구먼... ㅎㅎ
두 주인공이 연기를 너무잘해서 대사를 오디오로만 들어도 리얼 옆에서 친구가 말하는것같다 연기는 타고난듯 스토리 공감백퍼가고 보는내내 내가 썸타는 기분 들고 재밌고 의미있는 영화
달을 보라니까 가리킨 손가락에 손톱관리가 안되어있다고 꿀꿀대는 눈깔 좀비들 많네 여기 ㅋㅋ 이게 영화지 다큐냐? 사회생활 가능한가... 강간미화? 이 영화가 진짜 강간미화를 위해 만들어진 영화로 보이나?ㅋㅋ
전에 보고 최근에 다시 봤는데느낌이 색다르다.또 시간이 지나서 다시 보게 된다면 또 다른 느낌이겠지.다시 한 번 느낀거지만 박해일의 연기는 인정해줘야 한다.
10년 전 학생때, 아무것도 모를때 박해일의 안타까움에 공감했다면..지금 어른이 돼서 보니 말도 안되는 성희롱 미화 영화다.만약 직장 상사가 저런식으로 행동하면 넘 소름이고 신고각임...그냥 자기 여친/여동생/누나가 직장에서 저런 남자 만났다고 생각하면...^^
어릴 적엔 꼬름해서 보긴 했다만 우연히 다시 보니 이건 뭐 강간 미화극이네 이 나라가 무슨 인도도 아니고.. 이거 보고 감수성 감정 이입하는 것들은 머릿속에 뭐가 들었나?ㅋㅋ영화 나쁜 남자도 강간 당한 여자가 결국엔 그OO 좋아하게 된다 이 버러지들아..좋든 싫든 니들이 강간 처당한 인간한테 애정이 생기겠냐? 영화를 이따위로 만들고 있어 ..니들 때문에 김기덕 같은 감독이 판치는거다 똘추들아
강간 미화 정말 별로다.
박해일 현실 연기는 최고다 고령화가족 이런3류 양아치 연기는 탑이다ㅋㅋ
말이 필요 없는 그 시간누굴 원하는 인생인가
20대때는 성범죄물로 보고 30대때는 일정 부분 공감하게 되고 40대가 되니 남주고 여주고 그냥 각자의 사랑방식으로 보게 됨
박해일 연기 끝내준다. 강혜정도 나쁘지 않은데 최근에 방송드라마의 연기는 왜 발연기인지 공백이 감을 떨어 뜨렸나보다. 2005년인데 교실에서 담배피거나 식당에서 담배피는 장면이 인상적. 6년 사귄 애인이 싫증난건지 최홍교생이 정말 좋아서인지 이유림교사가 교생을 대놓고 들이대는건 법적으로 성폭행이다. 나중엔 나쁜 조교처럼 치고 빠지는 행동이 똑같아 지면서 강혜정을 건드려 본거나 다름없다. 오래된 연인에게 빨리 정리하고 새로운 시작을 하든가 직장에서 짤릴까봐 쪼라있는 행동들이 못쓸 놈이다.
한시도 집중을 안할 수 없는 영화, 많이 여운이 남네요, 강혜정 신비하고 아름다운 매력적 얼굴... 아 아쉬워라 , 이제는 볼 수 없는.. 왜 그랬어?....ㅠ
처음엔 내가 뭘 보는 거지 싶었지만..., 진심이라면 통하고 통한다면 진심이다.
그 시대 스마트폰이 없던 냄새.그리고 남자가 무리하게 돌직구를 날리지만.그리고 이 지금 2021년에는 범죄처럼 보이지만.영화가 표현하고자 하는 것을 보려면, 어쩔 수 없는 과정이었다. 좋아
이영화를보고 강간미화다 성희롱이다 하는사람들은저런사랑을 경험해보지못했을거다감독이 어떤메시지를 우리에게 던지는지 한번생각해보면 느낌이 딱올듯 박해일도 강혜정도 서로 사랑의방식 방법 접근성이 틀렸을뿐 서로에대한 사랑은 똑같았을거다 30대중반이 가까워지는 나이에 다시보니 마음한켠이 아련해지는영화다 베드신에 가려져 더깊은 메시지를 못읽었던 내가 부끄러워진다
내 인생 최고의 영화. 홍이를 보고나서야 비로소 20대의 나를 이해할 수 있었다. 영화를 보던 시간만큼은 진심으로 내 마음을 위로 받을수 있었습니다. 이런 영화를 만들어주시고, 연기해주셔서 감사합니다. 남들이 돌아서는 순간에도 나를 끝까지 믿어주고 나 대신 진심으로 나서주는 유림같은 누군가가 앞으로의 내 인생에도 나타나길 바라며. 매일 불면증에 시달리는 밤도, 이나이 먹도록 늦어져버린 내 꿈도, 언젠가는 다 끝나 홍이처럼 나도 다시 웃을수 있는 날이 오기를.
볼수록 또보고싶엉?ㄷ
아무리 미화해도 강간은 강간 섹스는 좋아할수있지만 강간을 좋아하는 사람은 없다
박해일, 강혜정 배우... 연기 최고. 서영화 배우님 목소리는 이때에도 여전하네요. 이 영화를 넷플릭스에서 이제야 보네요.
영화 전체를 단순 강간미화로 치부해버린다는 사람들은 오히려 자신이 현실을 망각하고있다고 보면 될듯. 영화의 처음부터 끝까지 감독은 관객에게 보여주고자 하는 의도가 분명하다. &#34;섹스 싫어하는 여자가 어딨어요.&#34; 라는 대사처럼.
왜 박해일 강혜정같은 톱배우가 전라 노출 베드신도있고 대사도 쎈 이영화에 출연했는지 알거같다 말로 표현할 수 없는 연애할때 느끼는 감정들을 섬세하게 표현한 작품
이해는 간다 의도는 알겠는데 음…
과거 사랑했던 남자의 배신으로 &#39;유부남을 스토킹한 미친년&#39;이라는 낙인이 찍힌 트라우마가 있는 여자와.. 그런 여자의 아픈 과거를 모른 채 시도때도없이 자자고 들이대다가 결국엔 파국을 맞게 되는 남자의 이야기(이래봬도 로맨스ㅡㅡ)남주가 한.남종합세트 그자체지만 캐릭이 그런거고.. 그저 그런 변태영화로 치부하기에는 성 이슈와 관련해서 여성에 대한 사회적 편견과 심리적 고통을 그럭저럭 잘 담아낸 영화라고 생각함..
스무살 즈음 봤을 땐 발칙한 로맨스로 보였는데.. 다시 본께.. 인생의 희노애락이 다 녹아들었구만. 야.. 눈물나네.
치근덕거리는게 정도를 넘어서면 혼쭐은 나야 상책
남들은 더럽고 유치하고 야한 마치 영화속 학교 선생들과 학생들이 유림과 홍을 그렇고 그런 사람들로 치부한것처럼 이 영화를 그렇게 생각할 수 있지만 나는 참 인상적이게 봤다.단순히 야하고 음란한 영화라기 보다 남녀의 감정이 그저 단순하게 사랑하면 고백하고 싫증나면 헤어지자 끝맽을 수 없음이 느껴진 영화였다. 유림의 언어와 행동이 불편하고 기분나쁠 수 있고 정당화 할 수는 없지만 왠지 그 감정이 이해되고, 홍의 소문에 대한 대처가 유림의 인생을 망가트리고 상처를 줬지만 왠지 이해가 된다. 단순히 두 배우가 아름다워서가 아닌 두 인간의 사랑이 이해가 되어 아름답게 느껴진 영화였다. 대사를 보면 불쾌할 수 있지만 두 사람의 감정선이 이해가 되어 불쾌하지 않았던 영화였다.유림은 희정과 헤어지고 홍을 만났다면, 홍은 그 OOO와 만나지 않고 유림과 만났다면 어땠을까? 하는 생각과 유림처럼 솔직한 감정만으로 사랑할 수 있을까? 라는 생각이 든 영화다.나는 참 인상깊었고 재밌는 영화였다. 인간의 감정이 어떻게 한 단어로 정리될까? 우리는 이 순간에도 누군가에게 실수하고 상처주고 잘못하며 사랑한다. 이 영화도 관객에게 불쾌감과 인상깊음을 주는 인간적인 영화라는 생각이 든다.현재 21살인 내가 31살에도, 41살에도, 51살에도 이 영화를 보며 이런 마음이 들까?
영화 같은 현실이며 현실 같은 영화이니라.
6년만난 여친 입장에서 보면 아주 슬픈영화임
최고의 로맨스? 영화.
미쳤다.댓글보고 알았다. 내가 한 게 사랑이었음을..그래서 전율을 느끼며봤구나. 나이가들어서 그런줄 알았는데....사랑 이었어 얨병
박해일 존잘 ㅠ 강혜정도 목소리 예쁨
박해일이니까 저런 짓을 해도 귀여운거고, 보통 한국 남자가 이 영화 보고 박해일 따라했다간 서에 잡혀간다...
지금으로 보면 무단주택침입, 성추행과 성폭행, 가스라이팅으로 해석될 여지가 너무 많다. 한재림은 지금시대에 이 영화를 재개봉할 자신이 있을까? 많이 쪽팔릴거다 아마. 이 영화는 그정도라고 본다
나이 먹고 다시보니 박해일의 솔직한 표현이 부럽고 대단해 보인다
이 영화도 벌써 16년이 되었구나.. 사람마다 해석이 많이 다를 것 같은 영화.. 나도 이해가 가면서도 안가는 부분이 많았다
3년에 한번씩 꺼내보는 영화
사랑이란 감정을 표현하는법이 서투른 순수한 사람과 사랑이 뭔지 잘 모르는 과거의 아픔이 있는 여자의 러브스토리 현실에서 못하는 판타지 스러운 모습 잘 담아낸거 같습니다
아 이런게 진짜 영화구나. 다른 영화를 낮추는 뜻이 아니라. 그냥 나에게 큰 깨달음을 준 영화. 처음 봤을 때엔 몰랐는데.. 큰 헤어짐이 있고 나서야 이 영화가 무엇을 말하는지 비로소 알게됐다.
자존심은 남얘기고 처음으로 용기내어 내가 구질구질하게 붙잡아서 사귄 진심으로 사랑했던 남자친구랑 본 영화.. 당시 나는 이 영화가 이해안되고 불쾌했지만, 그 연애가 끝나고나서야 비로소 머리보다 가슴을 따랐던 나와 그런 나에 맞추어 순수하게 사랑을 표현해준 남자친구. 그게 얼마나 값진것인지 사랑이 끝나고 그제서야 이 영화와 그때의 연애가 제대로 보이고 소중하고 따뜻하게 이해가되었다.
중학교 때 처음 개봉한 영화지만 고등학생 때 처음 봤는데, 그땐 그저 유림이 변태선생에 치한처럼 느껴져 불쾌한 영화라 생각했다. 서른이 넘은 지금 다시 보니 내가 왜 그렇게 생각했을까? 세월이 지나고 변해버린 유림의 모습이 인상적이었다.
영화가 참 뭐라 말할 수 없는 막장 모임 같다 남자는 성추행 강간미수 위력에의한 강간 여자는 자기가 불리해지니까 성추행으로 고소 하는데 자기 트라우마를 그대로 남자에게 선사해줌 그러면서 엔딩은 해피엔딩 시종일관 담배에 술에 혼란하다 혼란해 2005년은 도대체 어떤시대였던건가....
마지막 눈밟으며 서로 웃는씬 너무 좋다
연애의 목적은 결국 사랑이었네요 단지 박해일이 너무 솔직하고 앞서가는면이 있었지만. 굳이 아름답게 포장하지 않아도 두 사람의 진실된 마음이 저절로 눈물을 쏟게 만드네요.
40대가 되서 다시보니 존잼ㅎㅎㅎ
이런게 진짜 사랑 아닌가
이 영화를 타블로가 싫어합니다.
엥.. 모르겠어요 35 먹고서 봐도 걍 좀 짜증나는데; 그냥 여러방면으로다가 ㅎ; 영화상에서는 너네끼리 만나구 남 피해주지말라고 말해주고 싶음여 다만 노래랑 오래된듯한 영상은 좋음
강혜정은 연기가 아닌 진심 사랑이얐던거 같네여 ㅎㅎㅎㅎ 이건 찐인듯
이 영화를 재미없게 볼 수는 있지만 끝까지 관람 후 강간미화 라는 결론이 난다면 감정지수가 심각하게 극단적이거나 초현실주의적 사고에 지배 되어있지 않은지 본인을 한번 의심 해봐야 한다.공감하기 쉽게 예를 들자면 봉준호 감독의 기생충.마더 를 보고 범죄영화 살인방조 영화라는 생각이 드는것이 정상인가? 영화에 담긴 메시지와 그것을 풀어가는 과정과 감정을 현실과 구분짓지 못하는 증상. (물론 약간의 불편함이 있는것은 지극히 정상이겠지만..) 세상은 결국 본인의 잣대로 판단되기 때문에 대다수의 의견에 공감할 수 없다면 전문의의 상담을 받아보길 권한다
이 영화 10점 준 사람들의 사상이 의심된다.
15년만에 다시보는데 띵작임에 틀림없다.이해안가던 대사들이 다 들리네
재밌긴 개재밌음 역시 박해일.. 박해일 캐릭터 ㄹㅇ 막나가서 어이없던 적이 한두번이 아니지만.. 파국을 맞고 다시 사랑하는 .. 재미는 있는데 어이가 없었다 개재밌긴 함
2022년에는 도저히 못 보겠네.역겨워서 보다 집어쳤어요음담패설도 더럽고 수학여행때 말잇못.
ㅁㅊ 이런영화가 왜8점인지도 모르겠는데 이걸보고 10점 주는 인간들이 더 이해 안간다 남성우월적인 사상에 피해자 코스프레 오지고 꼰대문화에 학교 선생님들 양x치처럼 묘사하고...평점 남기는 사람들거 읽어보면 마치 평론가인듯 남들고ㅏ는 다른 시선을 가진듯 말하는거 극혐이다
요즘 시대에 박해일 처럼 들이댔다간.. 쇠고랑차고 매장당하지... ㅋㅋㅋ 그래도 유쾌하고 진심 부럽다.. 젊은 남녀의 티격 태격 사랑 싸움이...
박해일의 비누 냄새 나는 변태 캐릭터는 현재까지도 무쌍입니다. 강혜정 배우도 반짝반짝 빛나구요. 요즘은 워낙 조심할 게 많아서 이런 영화 못 만들겠죠?
1점테러하시는 분들 진짜 역겨움 ;;숲을 보지못하시는분들유림의 익살스러운 모습이 드러나는 장면이라고 생각하고 그냥 넘기면되지 뭘 그렇게 과대해석을 하시나요..
영화 초반부터 성희롱 대사 때문에 짜증났는데 성폭행씬 보고 너무 불쾌했음. 이게 10점이라는 사람들은 대체 어떤 생각인지 잘 모르겠네
개인적으로 한국 멜로영화 탑4안에 드는 영화. 멜로적인 요소가 꽤나 보이면서도 굉장이 차갑고 현실적이고 이성적인 연출과 스토리를 보여준다. 이런 부분에서 느껴지는 이 영화만의 특유의 쓸쓸함과 공허함은 영화가 크게 슬픈영화는 아니지만 눈물이 고이고 엔딩크레딧이 다 지나갈때까지 자리를 뜨지 못하게 만든다.
이 영화를 보는데 왜 니가 생각나니…박해일이 좋다던 너…
키 뺐어서 집 쳐들어가는거 보고 껐어요. 발정난 개인줄 … 수학여행사건은 강간입니다. 이게 로맨틱한거면 본인의 사상이 정상인지 생각해보시길. 2022년에 첨봤는데 진짜 기가막힌 영화네요.
영화의 목적은 무엇인가. 이 영화는 리얼리티보다는 그 속에 감독이 연애의 목적을 감추고 싶어한다. 섹스? 돈? 호의호식 뒤에 진정한 사랑을 말한다. 사랑이 이루어지는 단계가 다소 투박하고, 현 시대적 성인지감수성으로 볼때는 범죄에 가까워 나 역시 불편했으나, 진정한 사랑이랑 결과를 싹틔우기 위한 감독의 장치이겠거니 생각하는 정도가 합의점이다. 강혜정배우의 마스크, 연기톤이 그립다. 연기활동을 더 하셨으면 한다.
훈화,회식,성추행,성희롱,강간미수,가스라이팅… 그시절우리사회의수준…
나만 이영화가 좋은것인가... 대사들이 수위높고 이런건 인정하지만 영화의 전체적인분위기와 배우들 그리고 영화ost까지 완벽하다
ㅋㅋㅋ 지금보니까 더 잼있다
다시 봐도 잘 만든 영화.
다시봐도 잼있네요.강혜정 연기 잘하네요.
탐나는 여자를 내 소유로 만드는 방법- 어떻게든 자빠뜨리고 소문을 쫘악 내버려라! 이런 사랑법 (?)이 아직도 남자를 열광시키다니.. 한재림같은 마인드가 민주화세대의 마인드이기도 하지.
나는 90년대 초반생으로 90년대 후반과 2000년대 초반의 감성을 좋아한다. 영화는 굉장히 설레는 영화였다. 마지막은 어떤 공포영화보다도 무서운 공포를 느끼긴 했지만...
여자입장에서 여주의 감정선이 너무 공감가서 재밌었다 보는내내 남주 미친ㅅㄲ라고 욕하면서도 매력적인 박해일과 어이없을정도로 대놓고 그래서 그냥 웃으면서 봤음 어렸을땐 이해 못했을거같은데 이제는 아름다운 스토리보다 지난날 쓰린 경험을 반추하게 해주는 영화가 끌린다. 사실 생각하지 못한 결말이라 마음에 들었다 나의 상처들도 마지막에 홍이와 같이 치유되는 기분이었다
그저 박해일의 명장면만 보고 이 영화를 보게되었는데 .. 보는 내내 왜이렇게 눈물이 계속 났는지... 주인공 둘의 연기도 그렇고 스토리도 그렇고 남주인공 유림이 진짜 사랑하는 모습을 보고 눈물이 계속 ..결말에서도 눈물,,, 나중에 시간 지나고 다시 봐도 재밌을 영화 ... 하지만 보면서 아 이건 좀... 하는 부분은 있었음ㅋㅋ... 당대 시대가 지금과는 좀 다른듯 하지만 영화는 진짜 재밌었다.. 박해일 강혜정 캐미도 좋고 추천
그래서 연애의 목적이 뭘까? 섹스라고 말 하다가 그것만이 아니라고 하는 듯하다. 영화속 상처도 있고 치유도 있다. 멍청함도 있으며 유치함도 있지만 진지함도 있다. 또한 선택도 있으며 섹스도 있다. 그냥 그렇다 요즘도 그렇게 사랑하지 않나?최홍의 마지막 대사 &#39;그러니까 우리 자자&#39; 가 많은 갓을 설명 해 주는 듯 하다
캬 이영화가 ㄹㅇ명작이지 옛날에 진짜 재밌게봤는데 다시봐도 재밌네ㅋㅋㅋ
개봉당시엔 미성년이라 못보고 티빙으로 최근에 봤는데 대사가 너무 듣기 힘들었지만...박해일 배우 연기가 진짜!!!
어릴때 봤을땐 물론 그 시절 싸이더스와 차승재의 네임밸류도 관람욕구의 큰 지분을 차지했었지만 뭐니뭐니해도 꼴림포인트가 가장 큰 관람의 목적이었는데 지금와 다시금 곱씹어보니 현시대상을 잘 반영한 심미안을 가진 작품으로 재조명됨. 문재인,민주당이라는 위선적이고 지저분한 좌파들의 집권 이후 가장 큰힘을 실어준게 바로 페미인데 그 페미들이 현재 활발하게 악용중인 꽃뱀과 무고죄를 무려 2005년에 영화로 다룬것이다. 결국 지도 좋아서 해놓고 지가 불리한 상황에 처하자 피해자코스프레하면서 무고를 시전하는 여주의 모습이 현시대 김치녀들의 모습과 정확히 일치한다. 사실 페미라는게 과거엔 아싸,빵셔틀,낙오녀,패배녀,사회부적응녀,정신병 등 한마디로 구석에 찌그러져 숨어살던 찐따들이었는데 문재인이 지지율을 위해 페미를 적극 활용하면서 세상밖으로 나와 목소리를 내고 마치 인간이라도 된듯 나대며 깝치기 시작한거라는건 이제 많은이들이 알거라 생각한다. 페미가 원래 좌파의 한부분이고 역사적으로도 오랜 세월을 좌파의 큰핵심세력으로 존재해왔다는 것도 많이들 알리라. 한국 역시 좌파의 거물 김대중이 여가부를 만들며 페미씨앗을 심고 유충들을 재배하기 시작했고 노무현을 거쳐 문재인이 집대성을 했다. 문재인집권즉시 쏟아져나온 여성편향정책들과 그기조를 함께한 사법부의 부당한 판결들, 1년에 36조를 지원받은 여가부와 여하 여성단체들의 지저분한 만행들, 대학로페미시위, 수많은 미투꽃뱀들과 무고사건들. 마치 미래를 보고와서 만든것처럼 현재와 똑닮은 스토리를 그려냈다. 전부는 아니지만 여자들은 기본적으로 dna에 꽃뱀유전자가 내포돼있고 특히 한녀들은 그 발현 정도가 더 두드러진다. 결말부분 남주가 여주를 용서하는 것보단 해피엔드처럼 복수살해하는게 더 올바르고 좋은 결말이 됐을듯싶다. 여담으로 페미들 사냥하는 페미슬레이어 영화 하나만들면 흥행 제대로 될듯. 페미를 전염병과 좀비처럼 묘사해서 주인공들이 닥치는대로 페미들을 처단하는 영화. 어느 제작사, 감독이든 꼭 제작해주길. 그리고 페미슬레이어가 붐이 일길
박해일 옆에서 잠잘자는거 설정오졌다 진심
영화 괜찮게 봤다 처음에는 남주의 미친 행동때문에 욕하면서 그만볼까 망설였지만 마지막 결말도 신선하고 남주여주 박해일 강혜정 연기도 좋았고 영상미도 좋았다 15년전에 봤으면 끝까지 봤을지는 모르겠다
교사라는 직업.하지만 그들도 사람이라는..나는 30대지만 저런 사랑을 해보았는가?이 이야기는 왜 내 청춘을 돌아보게 하는지왜 나를 안따깝게 만드는지 보는 내내 울컥했다. 감독이 전하고자 하는 메시지는 무엇인가? 나는 얼만큼 사랑해 보았는가?내 사회적 위치는 사랑을 하기에 부적합한지 눈시울을 적신다.
신선하다 자꾸 생각난다 여주는 다 이뤘네
조교나 박해일이나 결국은 같은 부류
박해일 개잘생겼습니다
그냥 너무 좋은 영화.수위가 쎄고 그렇지만-그냥 좋은데????!
다시 봐도 재미있네. 한재림의 재림을 알린 영화.
1점도 아까운 삼류영화 박찬욱 감독영화는 두번다시 안본다 강간,무단침입,스토커 박해일 ..영화지만 진짜 소름돋는다. 10점주는 인간들은 정 신 병 자들인듯
차 백미러 발로차서 깨고 거울로 사용 대박 웃낌.
강간씬 오지네 ㅎㄷㄷㄷ
박해일 너무 좋에요 ㅎㅎㅎㅎ
서로 같은상처가 생겼을때 연애의 목적과 둘의관계마지막 씬이 모든걸 말해주는 좋은영화ㅋㅋ
강간을 연애의 시작으로 옹호하는 이런 영화를 좋은 영화라고 평가하는 아직도 사람이 있다는 게 너무 충격적.
둘다 연기 진짜 잘한다...강혜정이 성추행이라고 몰아갔을때초반 박해일 성격이었으면 바로 욕박고 난리 피웠을텐데 찐사랑이라서 물러나주는거에서감정이라는게 저렇게 바뀔수도 있구나흥미로웠음
성추행과 성폭행을 미화시킨 영화
저정도면 범죄인데 ... 문제는 강혜정이 아무리 교생이라지만 저 찝적이를 받아준다는 거지 .... 하지만 빅해일처럼 저러면 범죄다 범죄
이 영화를 보고 느낀게 박해일이 연기 하니까 나쁘면서 매력적이고 귀여운 캐릭터로 보이는데 다른사람이 했으면 징그러운 범죄자로 보였을것 같음 들이대는것도 아무나 하면 안된다라는걸 보여주는 영화
저 때 회사생활이 생각나서 PTSD 올꺼같...그만큼 잘 만든 영화겠죠
여자들한테 저렇게 들이대면 깜빵갑니다
너무재밌고 분위기있는 추억영화.
