아나 알바ㅋㅋ 아직 개봉도 안했는데 웃긴다 진짜ㅋㅋ
재밋내여
재미 ㄴㄴ
정말 재미있게 잘 보고왔어요 ~ 코믹연기 정말 대박이였음 ㅋㅋㅋ
아담샌들러의 감칠맛 나는 코믹연기가 최고 ㅎ
약간 유치하긴 하지만 기억에 남는 영화!
아동용 영화에 나온 아담 샌들러
그닥 신나는 영화는 아니지만 역시 아담샌들러의 웃긴 연기!
인터넷에 떳네요. 나는 차라리 심형래 감독의 용가리를 보갰다.
소리내며 크게 웃었던 영화는 처음ㅋㅋㅋㅋ아직도 생각나네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 잼있음? 없음? 걍 10점주지머~ 걍 보통이었음...?!
재미있고요 아담샌들러 연기 굳! 아이들이 좋아할 영화네요~
ㅇㅏㅋㅋㅋㅋㅋ 징짜재밌어요!
생각 했던 것보다 유치 하지 않으면서 눈물나게 웄고 나왔다
그냥 따뜻하게 웃긴 영화?
재밌기만하더만ㅡㅡ;; 재미로 평점을 매기나? ㅡㅡ;;
알바들의 말투가 너무 티나는ㅋㅋ.........
이런영화는 만들기 힘들다
솔직히말하면 스토리도좋고 내용도 좋았다 하지만 유치하고 재미가떨어진다..
귀엽고 사랑스러우면서 웃긴영화.ㅋㅋ 아담 샌들러 만세.
재밌어요~ 코미디가족영화가 이정도면 훌륭하다고 봄ㅋ
재밋엇음 ㅋㅋ 아담샌들러 나온 영화는 다 재밋다 ㅋㅋㅋ
재밌당~
짱이야
역시 아담샌들러다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전웃겨 ㅋㅋㅋ
완전 잼게 보고왔다. 첨부터 끝까지 넘 웃겼어 캬캬캬
아직 안봤지만 용가리 본다는애 정신 나간앤가봐 ㅋㅋ
태국에서 본 영화중에 제일 재밌었던 영화!!! 외국애들 다 좋아 죽더라 ㅋㅋㅋ
보는 내내 웃을 수 있는 영화
나름 볼만한 영화.
소소한 웃음이 포진하고 있어..가족이 보기에 적당하나. 예고만큼 재미있지는 않다.
조카에게 이런 영화를 보여주고 싶다!! 조카들에게 이런 삼촌이 되고 싶다!!!
신나게 웃어보자.
본 스토리 나오기전까지 서론이 길고 웃기는부분은 많긴한데 약간은 루즈함
오랜만에 월트디즈니꺼봤는데^^ 동심으로 돌아간거같에여 ㅎㅎ 재밋음미 ㅎㅎ
오늘 CGV강변에서 봤어요. 애들하고 같이 보면 재밌습니다.
정말 재미있었어여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
좀...유치하다
애들이 보면 잼있어할 영화..아담 샌들러 출연작 중 제일 잼없음ㅠㅠ
이게뭐니이게뭐니이게뭐니이게뭐니이게뭐니이게뭐니이게뭐니이게뭐니이게뭐니이게뭐니
가족들끼리 봤는데 같이보길 잘한거 같다는 생각이 들었어요
애들은 좋아하겠다 유치해서............................................
아무생각없이봤는데보다가잤다 ㅡㅡ
재미없는 건 아닌데.. 그냥 완전 가족영화예요..
가족끼리 볼만한 영화였다고 생각합니다. 괜찮았어요.
가족끼리 봤는데 재밌네요 ㅎ설연휴에 같이보면 재밌을 듯 해요
유치하고 어이없는 내용전개.. 그래도 아담샌들러에게 별 세 개 주고갑니다.
진짜 어른들이 봐도 재미있는 최고의 코미디 영화!!!아담샌들러 홧팅!!!!
유치하다는 평 읽고 고민하다가 봤는데요~고등학생이 봐도 재밌는 영화였습니다~추천!
난 잼있다 난 그냥그렇다 난재미없다 를 뭉치면???
26살이 됐는데도 난 이런영화 보면서 행복하다 ㅎㅎㅎ
보고난뒤 정말 기분이 좋아지는 영화...^^
재밌어요&&
별로고 좀 유치하다고 하고싶네요....
애를 위해 2시간 포기한다는 심정으로 봤는데 의외로 어른도 즐길만 했음
괜히 깍아내리는게 아니고 솔직히 재미가 없잖습니까
이정도면 볼만하지 별한개 날리는 애들은 영화평론가냐? 아니면 다른영화 알바냐?
완전 잼있던데^^ 기니피그~ 너무 귀엽더라~ ㅋㅋㅋ
생각보다 너무 유치하지않고 웃기에 너무 좋은영화. 재밌다*^^*
이게왜8점대야? 솔직히 너무 재미없었다. 딱3~4점대. 이영화도 알바있나?ㅡㅡ
영화관계자분들 말고 진짜로 보신분들 진짜 잼나나요 지금보러갈껀데 아들데리고 ...
재밋어요 역시 아담샌들러
진짜 재밌슴다~ ㅎㅎ
남친이 아담샌들러 좋아해서 봣다가 ... 둘다 자고나온 영화 .. -- 애들은 좋아했음
보다가 웃겨 죽는줄 알았어요 ㅠㅠ
유치하다고 하는데 무지 재밋습니다 ^^..가족이나 연인끼리 봐도 재밋을듯해요
관객모두가하나가되고흥분의도가니를만든영화 베드타임스토리
친구랑 보기에는 좀 그랬음.어린이있는 가족끼리 볼만한 영화정도.아가들을 위한영화.
극장에애들이가득했지만 계속 웃음을 주는 영화였습니다~
졸린 눈을 비비며 아침일찍 보러갔는데.. 너무 재밌어서 눈하나 깜빡일 수 없었다.
아담 샌들러한테 낚였다. 자막은 어떤인간이 만든거냐? 욕나와..
진짜 너무 재미있었요!!ㅋㅋ 진짜 보는내내 웃었어요ㅋㅋ
애덤 샌들러의 코믹 연기가 한층 돋보이는 영화, 재미와 감동을 고루 갖춘 영화!!!
다시금 나의 어릴적 상상을 발동 시킨 영화! 사탕비야 내려라!!ㅋㅋ
졸...렸.......음.................................................
말이필요없다
증~~말 잼네요
유치하다는 평 읽고 고민하다가 봤는데요~고등학생이 봐도 재밌는 영화였습니다~추천!
유지하고 뻔해도 잼나
굿!!!큭 근데 기니피그가 웃겨요...
개인적으로정말재밌던영화(알바아님) 우리나라 말로 번역한것도 웃음에 한 몫하네요.
유치함, 유쾌함 2박자를 모두 갖춘 영화.
굿. 볼만했어요, 근데 초등학생이하는 봐도 이해하기 힘든 영화,.;
ㅋㅋㅋㅋ그냥편하게 보기엔좋은거같은데... 뻔하긴해도 그 기니피그인가?걔너므기여워
예스맨을 뛰어넘는 개그. 웃고 싶다면 바로 이 영화!! 교훈은 좀 약하지만 족히 백점.
굿 ! 해피엔딩 너무~좋아
아담샌들러 코미디를 좋아한면 강추.. 언제나 해피 엔딩은 기분좋다.
초반부에는 지루해서.. 잘뻔했지만.중반부정도부터.. 스토리가 재밋엇다..
지루하지만 재미있음
님스아일랜드에 버금가는 유치하고 지루한 영화... 돈만 버리게 되는 끔찍한 영화다..
좀 많이 유치해요.. 재미없었음..
흡입력없는 영화...아이들의 상상도 그다지..
다소 유치한면은 있으나 재밌었따
정말너무재미없네요. 아담센들러영화중젤재미없었음
처음엔시작할때진짜지루하고재미없는데중간쯤에완전웃겨그치만돈주고보긴엔쪼매아깝움
완전 내 스타일~ 웃느라 정신없었다. ㅋ
박물관이 살아있다와 비슷한,,
잔재미가 가득한 무난한 가족영화
재미이씅ㅁ ㅋㅋ
볼만합니다. 근데 볼때 애들이너무많아서 좀 시끄러움..
나름 괜찮았어요 7점정도가 딱 적당하다고생각되네요
진짜 베드타임......... 자고일어나니까 끝났음.....
Good!
낙타야 이거짱이다
전 이영화보고 돈아까워서 죽는줄 알았음
너무 재밌어요.. 기니피그 벅시 넘 귀여웡ㅇㅇㅇㅇ
기니피그 귀여워요^0^
잔재미는 있는데 .........
가족영화로 딱이네~ 재미 있고ㅋ 깔끔한 편^^
앞에재밌다가뒷부분에서별로;
올만에스토리가잘맞는 영화를봣다 약간 엉성한거빼면완벽
아댐샌들러의 코미디가 나는 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥생각없이웃을수있는영화
아마.... 초등학생들도 지루하지 않을까 ㅋㅋ
빈정거리는 개그는 정말 끝내준다. 40대중반부터는 비추천 .
ㅎㅎㅎ무지하게재미있어요~
넘 재미있었어요~ 가족끼리 보기에 딱 좋은 영화입니다~
쩔게 재밋음
전 너무너무 재미있엇어용..
정말 재밌어요. 친구들과 봤는데 너무 재밌어요 벅시팜제시
웃기고 재밌었어요^^
ㅋㅋㅋ무난한 영화에요 ~
정말 동심으로 돌아간듯~~! 순수한영화
그저..그렇다
더폴을 먼저봐서., 설정이 나에겐 새롭지 않았음.. 나중에티비에서 해줄것 같은 영화
기대를 안하고 보니까 재밌었다. 뒷줄 애기들이랑 깔깔 거리면서 봤음
잘만든 어린이영화정도....
재밌기보단 웃겨요!!!특히 기니피그 벅시가 짱 귀엽고 해피엔딩!!!@@@ㅋㅋㅋ
나도 이영화 처럼 됐으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨~
역시디즈니군.유치하기도 하지만 나름 잼있고 동심으로 돌아가는기분.ㅋ
이거 왠지 딱 나 같은 애들이 좋아할 것 같네
그럭저럭 괜찮은 영화에요~^-^;;
웃기긴 한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 왠지 나한테 딱맞는 영화같은 느낌은 뭐지?
초딩 아들과 보기 딱
아직 교복 안입어본 애기들만 보세요
웃기긴했는데.......너무 무난한 스토리... 그냥 쭉 무난...
재미있어요!!!!
굿 !
그닥... 끌리지는 않네요
뻔하면서도 재밌고 웃게만드는게 디즈니 영화의 매력ㅎㅎ
짱!!
ㅋㅋㅋ 왜 난 범블검레인만 생각이 빙빙...으하하;;
코믹은 한데 재미는 없는 영화. ㅠ 솔직히 좀 지루하고 돈 주고 보기도 아까움. ㅠㅠ
솔직히 이거 정말 지루함.............. 이야기가 그럼게 흥미진진하지가 않은거같음
솔직히 엄청 지루합니다... 아담샌들러믿고 친구 대리고갓는데 어찌나 미안하던지...
너~~~~~무 웃기지도.. 그렇다고 지우하지도 않은 그런영화
정말 굿!!!
뭔가 부족하지만 잉크하트보다는 훨나아서 ㅋㅋㅋ
호키포키에서 무너졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘보고왔는데 첨부터 끝까지 웃음이ㅋㅋ 상콤한영화에요
졸려웠음~ 볼거리는 풍부했찌만 내용의 긴장감이 없어서 아쉬웠어요
쩔어~~
초등학생이 보기 딱 좋은 영화네요^^ 많이 보세요.
어제봤는데 엄청재미있었어요 ㅋㅋ영화감상문 쓰고싶네요
딱히 끌리는 것이 없다...평범한 감동이 나열되는 수준이랄까~!!
예고편 보고 속지 마세요 꽝이지만 아이들한텐 괜차늠.ㅋ
감쪽같이 가족과같이 보는 가족영화라길래 봤더니 .. 욕만먹은 영화
다 알바에 억지다..
이 영화 정말 짱이예요!!! 엄청 재밌고 내용이 맘에 들어요.
어제 이거 봤는데 재밌었어용~~~ 이영화 강추 합니다
오늘 조조로 봤는데 잼있었어요..^^* 잉크하트도 보고 싶다..ㅋ
잉크하트보다 훪씬 낫다는 저의 생각입니다..
시작부터 끌림
잉크하트보다는 조금 떨어지긴해도 ㅋㅋ
꽤재미있고 가족영화로 좋을거같음
오옷
죽임니다
꼬맹이들 미쳐 ㅋㅋㅋ딱 디즈니스타일
옆에 꼬마들 땜에 웃음참는게 더힘들다 벨소리 대박 링링링 아
꼬마들 땜에 키키키웃을순없고 웃음참느라 힘듬
볼만해용...ㅋㅋ 상상력도..좋고...ㅋ
디즈니여서그런가 알바한테 돈 펑펑쓰네요..ㅡㅡ
코미디와 판타지 그 어느것도 아니다...
와진짜 극장에서 봤음 큰일날뻔했다.
어른들에겐어릴적의동심을되찾아주고아이들에게는꿈과희망을키워주는최고의가족영화
절대 후회 안할 만한 영화 따뜻하고 꽉찬 코미디
4점이적당한듯 ㅎㅎ
기냥저냥 ㅋㅋ 디즈니 어린이영화ㅋㅋ 웃기긴웃겨 ㅋㅋ
ㅋㅋ심심할때 보세요 아담 샌들러 역시 최고
짱~~~
뭐.. 괜찮은듯한데.. 예고편에 기대한거보단 그다지였음 ㅎㅎ
뭐야;; 스토리가 이상해 재미없어 ㅋ
베드타임스토리 결국 영화제목처럼 졸면서 보게 되는 유치찬란 미국식 코메디
10점준 사람들 다 알바라는거 느껴지는 영화...정말재미도 없고 감동도없고 쓰레기
나오는 애기들이너무 귀여웠어여~
딱7,8점이 적당한듯,,, 아무 비젼없어보이는 수리공이 호텔최고자리에앉게된다니?
말하는게 잼있어요
아이들과같이봤는데아이들이재밌있었데요
역시 아담샌들러... 라는 생각이 들더군요 ㅎ
볼만한데요.... 어렸을때에 순수함을 다시 한번 일깨워주네요
설연휴때 이것을 봣는데 재밌었어요!ㅋ
실망
정말 유치 하네요.
벅시 궈염~~~~
벅시는 귀엽구려...
뭐 나름 볼만은 했어여 중간 중간 지루함이 좀...
예고가 전부.. 괜히 기대하게 만들어놔서 다소 실망스러운 느낌?
지루해요~
벅시너무귀여웟음ㅋㅋ나름기대를하고갓는데조끔실망!판타지요소부족,무난!
좀더 흥미진진할줄알앗는데 시시함 ...........
재미있는것도 아니고 재미 없는것도 아닌 그냥 그런영화 예고보다는 재미없다고 느낌.
제일 폭소만한 영화이네요.
생각보단 덜재밌고, 판타지요소도 좀 적은듯 싶지만 그럭저럭 봤습니다. 무난.
아주 재밌는 영화!! 아이들이 보기에도 좋고 어른이 보기에도 좋네요..
벅스가귀엽네요꿈데로이루워진다면좋겠네요나의꿈은태권도국가대표선수
아주 멋진 영화! 남녀노소 모두 즐길수 있어요~!
너무 지루해서 보다 끈 영화 ;;
별로 ㅠㅠ 따분
그냥부담없이볼만해여 돈주고보긴쫌아까운영화 영화관가서봤는데어린애들밖에없었어요
그저 그랬다......부담없긴한데.... 너무 그냥 큰 굴곡이 없어 지루했떤..
아이들의 상상을 어른의 욕심으로 채우려는 이기심...아이들의 상상은 무한하다
재밌다. 부담없이 웃으며 볼 수 있는 영화
잘 짜여진 스토리... 아담 샌들러표 유머,교훈,가족 영화!
전 꽤나 재밌었습니다.. ㅋㅋㅋ
재미없음..
재미있는거도아니고 재미없는거도아니고 그래서 더짜증났던영화
영화 자체가 너무 귀여웠음..
너무 끼워맞췄다.. 아무리 그래도 적당해야지
초등학생인 동생조차 재미없다고함.. 정말 "디즈니"스러운 영화..
적당히 웃기네요.
짱 짱
적당히 8점 재미도 있고 감동도있고~~~~
웃기면서도 감동을 줄 수 있는, 가족끼리 보기 좋은 영화. 모두 좋은 밤 되길.
보면서 빵빵 터졌다는ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겼어요ㅎㅎ재밋어요
빨간색 페라리(말)에서 빵터졌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
글쎄요?
3점준쓰레기는뭐지?아담샌들러식코미디 보는내내 행복한영화였다
감동+웃음
절정 위기 이딴거 없고 그냥 닥치고 보는 영화
가족끼리 보기 좋은영화 재밌음~~~
그냥좋아요
순수함이 보여서 좋았어요~정말 재밌는 영화!
조금 유아틱해도 재미있었다^^
그저그랬음 ㅇㅇ..
왕별로
내가 정말 왠만하면 평점 이렇게 안주는데... 이 영화는 너무 심했다-
짱재밌다. 이영화 같은 영화가 나왔으면 좋겠다.다시봐야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들 너무 이쁘다
자기전에 이야기 나눴던 일들이 실제로 벌어진다? 어린들은 좋아할듯...
아담샌들러영화 중에서 젤 재미없음......
아담샌들러 나오는건 다 괜찮더라~~
아무생각없이 성인들도 잼잇게 볼수잇는 영화네요
이런류영화보면서 졸아보긴 처음 ㄱ-................환타지는 환타지스러워야된다
잤다...
아담샌들러 광팬인데 요번껀 솔직히 별로다 - 애기들 위주 가족영화.
애들용 영화~ 그래도 볼만하다~ㅎ
나름 볼만합니다
어린이와 함께 보세요~
역시나....
아 개 실망
난 또 마법같은 일주일이라길래 시간 여행 하는 줄 알았다. 제길, 제대로 낚였네.
따뜻한영화
아담샌들러영화중 최악...선전보고..판타지 그런거일줄알았지만..안습;;낚임;;
감독이 아담 샌들러 인줄 알았다.
가족오락영화로 유쾌한 영화이다.
눈높이를 조금만 낮추면 잔잔하고 은은한 재미가 처음부터 끝까지 이어진다
그래두 나름 볼만하던데
편안하게 볼수있는 어린이용 가족 영화~
난 이런 영화가 너무 좋다.
아담샌들러 굿ㅋㅋ
아담샌들러 믿었는데, 거창하게 시작해서 급하게 끝내버린다. 어린이용
개유치,,,,, 재미도 없고,,,, 머하자는 거냐,,,,,
bedtime 이 아니라 bad time 인듯..
아마도....................
안타깝지만 지루한 영화 그래도 미국에서 망하지않은게 신기
아담 샌들러의 매번 비슷한 연기 정말 식상하고 이 영화 넘 지루하고 재미없다...
보는동안 따뜻하고 즐거웠다 아담샌들러 완전 굿!!!!
웃기지는 않지만, 아무 기대없이 보면 나쁘지는 않은..
재미있게 잘봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
예상외로 실망. 어쩐지 내용전개가 자연스럽지 못한느낌.
빨간 말(페라리) 등장했을때 쫌 웃기다 ㅋㅋㅋ
편하게 보는 평작이다 으헝헝
기발한 발상으로 시작해서 후반으로 갈수록 힘을 잃어버린다..
아이들에게 잠자리에서 이 영화를 보여줘라... 숙면을 취할것이다.
약간 진부한 스토리지만 주말에 부담없이 보기 좋은 영화다..
도대체 뭔 내용인지 모르겠당~~
이렇게 따분한 오락영화도 없을듯, 대충대충 만든 영화
샌들러식 코미디 이번건 좀약한데..
웃고 싶어도 웃을 수 없는 억지 코미디물. 습기찬 팝콘 같은 영화
동심의 세계로 빠지기 아주 좋은영화입니다 조카와 한번은 꼭 봐야할 영화 강추
클릭만큼은 아니지만 기본은 해주는 아담 샌들러. 가볍게 기분전환하기에 좋다ㅋㅋ
오히려 아담 샌들러보다 러셀 브랜드가 더 웃기다
뭔가 좀 더 재밌길 바랬다.....
좋음
케리러셀때매 봤는데ㅠ조금 어린이용; 케리 러셀나와서 10점준다ㅋㅋ
현실적이지 않지만 항상 희망을 잃지않고 열심히 살아간다면 가능할지도!
희망을 버리지 말고 밝은 내일을 꿈꾸세요 당신의 이야기의 주인공은 당신이니까요!
아, 귀엽다 귀여워!!
아담샌들러의 영화를 좋아한다면 실망할 작품은 아닌듯 재미는 보장되어있음
기대했는데, 기대엔 못 미치는 것 같네요. 여자 조카 깜찍하던데요?
나도 오늘부터 행복한 상상할꺼야..ㅋㅋ
아담샌들러ㅠㅠ
아담형님만의 필이 충만한 영화네요.
이렇게 지루한 동화가 있을까 아담샌들러 최근작 중 가장 형편없는 영화
로라 앤 캐슬링 귀여워~~
아담샌들러는좋지만,왠지 누구나생각할수있는영화였다.
적당한 소재를 흥미있게 전개되었내요. 유머도 있고 부담없이 볼수있는 가족영화
행복한 상상을 하세요
재미는 아이들을 위한, 내용은 어른들을 위한.
내가...샌들러를 좋아하긴하지만.. 이건좀 아니다;;좀 허접해
허접하다는 말이 딱 어울리는 영화
그럭저럭 재밌게 봤네요..동심으로 빠져 들어가서 보시길~
재미는 있었네요^^
Bedtime이 아니라 Badtime이다 환타지가 다 좋은 것은 아니다 실망스러운 영화
8세이상 관람 불가
나 이거 진~짜 잼썼다~글고 벅시 귀엽~꼬질이와 찌질이..ㅋㅋ
코미디에 감동과 교훈을 역시 아담에 영화야
박물관이 살아있다 보다도 떨어진다. 볼거리가 아예없음.
어릴적 생각이 나서 좋았다. 기대하면 실망한다. 기대하지 말고 봐라
그냥 볼만했는데 ㅋ 디즈니답자나 ㅋ
모텔 가업. 재미있는 코미디.
별 재미없음.
이렇게 지루한 동화가 있을까
디즈니 다운 플롯이나 발상은 깜찍하다.
.......sb............................................................
090418 아담샌들러의코미디와월트디즈니의판타지가결합한괜찮은가족영화
디즈니 특유의 훈훈한재미
이 영화는 전체관람가 영화랍니다..아담샌들러 좋아하시는분은 괜찮을듯.
요기도 알바가 많넹...50%보고 지움...더 땡기면서 나머지 50...도저히 못 보고 지움~
이건 뇌가 없어도 볼 수 있는 영화다
덕분에 잘잤다.
솔직히..재미가 없다..-.-;;
아담샌들러의 그저 그런 평범한 수준의 영화...
감동이 있다. 웃음이 있다. 꿈과 희망을 되새겨 준다. 헌데 영 빠져들 수가 없네?
순수한 마음으로 보세요 :)
귀여운느낌이라고 할까나, 잔잔한 느낌 그리고 해피앤딩ㅎㅅㅎ 동심이 느껴져요
애들이 보면 좋아하고 어른들이 보면 실망하고 디즈니가 다 그렇지..뭐..
아담샌들러의 연기가 정말 재밌다
별로..
순수함이 없으면 별로 와 닿지 않는 영화.
어른들이 보기에는...뭐랄까...상당한 순수함을 요구로 하는....;;
보기전에는 기대되고 보고있으면 재밌고 보고나면 행복해지는 영화다!
아이들을 위한 어른들의 즐거운 상상! 고유의 저질코미디을 빼니 훨씬 유쾌하잖아
클릭을 기대했던가..
아담 샌들러 최악의 영화.. 영화 인생에 두고두고 오명이 남을 작품..
진짜 너무하다..디즈니꺼 보고 이리 개실망은 첨이다.
7.6-쥬만지같은가벼운가족영화,현대속판타지가볼만했지만 너무수준이낮았다(질높은cg)
난 재밌었는대 ㅋㅋㅋㅋ 다른사람들은 별로라 하내 ㅋㅋ 내가 수준이 낮은건가?
색다른 소재로 볼만한 영화였지만 뭔가가 조금 부족했던 영화^^
이건 별로였음;
해피엔딩일줄 알았음에도 기분이 므흣하지만 샌들러에겐 약간 식상함이 느껴지는.
샌들러 영화 좋아라 하는데 이건 정말 실망.
그냥 저냥 가볍게 볼 수 있는 샌들러표 구라 무비.
아이들의
아이들에 입장에서 봐야하는 영화~어른들이 보면 뻔한 이야기!
그냥... 그냥저냥... 햄스터만 귀엽더라.ㅋㅋ
아담샌들러 실망이다~포스터보고 기대했던 거완 너무 못미쳤다
그냥 그렇지 뭐
나름괜찮았다 . 후후후
꼬마애들 너무 귀엽다~ 내용도 잼있고 볼거리도있고~추천
와 ㅋㅋ 진짜 기대를 뛰어넘은이야기 ㅋㅋ 재미있었어요 ㅋㅋ시간가는줄 몰랐네 ㅋㅋ
진짜 재밌었는데 ㅋㅋ 기대 이상이였음!!
너무 판타지적인걸 기대하고 봤나? so so
로라 앤 캐슬링 보비~~너무귀엽다ㅋㅋㅋ보비때문에 영화봄
웃기지도 재밌지도 그렇다고 교육적이지도 않다.
음 괜찮은 자료인걸...스토리텔링기법
ㅋㅋㅋ 너무 잼있다 짱인듯 ㅋㅋㅋ
가족들이 즐겨볼수 있는영화 재밌게 봤네요
응 재밌고 가볍게 볼만한 괜찬은 영화였다.
조용히 혼자 보면 은근히 재미 있게 볼 수 있는 영화~
그럭저럭 재밌게 봤다. 나오는 아이들이 귀여웠다.
내가 보기에 딱좋은 영화였던것 같다!! 정말 재미있게 봤습니다..^_^
말 페라리~가 잊혀지질 않는다.ㅋㅋ
너무 좋아여~
아담샌들러는 좋아하지만^^; 아이들영화네요~꿈과 희망을 심어주는;
개인적으로 아담샌들러가 나온 영화는 다 조아라 한다 쵝오
아이가 좋아하는영화. 아이를 위해서는 보자.
가볍게 웃고 즐길 수 있을만한 영화~ ^^ 크리스마스에 맞는 해피엔딩 ㅋㅋ
현실도 해피엔딩은 있었다
디즈니의 명성이 왜 점점 추락하고 있는지 증명해주는 영화
수준 자체도 애들의 상상력 정도
짜임새만 더 보충됐으면 더욱 재미었을텐데.
보고나면 정말 기분좋은 영화 ~
동심이라는 말로 감싸주는 것도 한계가 있다
누구나 꿈꿔봤을 법한 행복한 상상
초등학교 고학년 정도가 생각없이 보면 좋을...
정말 재밌네 별기대 안했는데 정말 강추!!
이런 영화 만들 돈으로 불우이웃 돕는게 해피엔딩.
그냥 볼만함~~~~
기대했던 것보다 훨씬 더 재밌어요ㅋㅋ콜라처럼 톡톡튀고 기분좋아지는 영화였어요~
에반은 재밌지만 올마이티를 생각했던 나에겐 이 무슨--;
난머 신신하고 재밋게 봤는데 ㅎㅎ 별 다섯개 후회안함
역시 아담샌들러 나오는건 다 재밌음
기막힐 정도까진 아니지만 나름 신선한 상상력
최근의 가이 리치의 행보를 보면 눈물이 앞을 가린다......
아담 샌들러와 디즈니의 불편한 조합. 차라리 성인용 코메디를 만들지...
밑에분 말처럼 '가볍게 웃고 즐길 수 있을만한 영화' 란말이 가장 적당하네요 ㅎ
진짜 두번밧는대 넘 재미있.ㅋㅋ그속에작은감동도있고 박장대소도 여러번했습니다 짱!
아주잼있음 ㅋㅋㅋㅋ역시 샘들러짱
너무 유치함.. 아이들보기엔 좋을거 같네요~~
샘들러 영화는 별로인듯 잼있게본게..하나도 없음..
지금은 모하세요...
Have a good time.
세드엔딩뿐이라는 어른들 시선보다는 아이들의 순수한 시선을 다시생각하게되는
이런영화 재밌어!~
훈훈하고 이런영화너무좋아 ㅠㅠ
뻔하지만 따뜻하잖아.
의도는 알겠으나 너무 허술.
어른들의 동화....지루하다가도 볼만해지고..볼만해질라고하면 또지루해지길 반복.
가슴 훈훈하게 하는 영화..
애들이랑 함께 보기 참 좋은 귀엽고 착한영화~ ^^
망할 디즈니,. 베드타임스토리가 현실이 된다는 것보다 결말이 더 비현실적
재미있고 유쾌했어요^^
어른이 보기에는 다소 밋밋
소재가 꿈이 아니에요,,ㅜㅜ 여튼 이 영화 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나장난하나. 아담샌들러완전실망
재밌습니다^^
정말 재밌는데요 ㅋㅋㅋㅋ 평점이 생각했던거 보다 났네여 ㅋㅋㅋ
참 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니..
동심으로 돌아간느낌 최고최고!!
긍정적인 마음을 주는 작품
요즘,하도 잔인하고 자극적인영화가 많아서 그런지 이런영화가 좋네..ㅋㅋ
아 아담샌들러도 좋지만 이런영화 보면 마음이 평온해져 ㅠㅠ
재미도 있었구 아이들이 넘 귀여웠음 ㅋ.ㅋ
유쾌하고 흥미로운 코미디
가금은 이런영화도 재밌던데 ㅎ
제 나이때를 고려하지 않는것이 잘못이라고 생각합니다.
애들 영화기는 하지만 귀엽고 상큼하다!
나는 제목만 보고 베드타임이 그런 베드타임으로 쓰일지 몰랐나..그저그런영화
가족 영화~
그렇게재밌다고는 못하지만;;상상력이 뛰어나네요ㅎㅎ
짱 재밌어
너무 행복한영화!!
아직 안바서.. 헷헷헤.
조금지루하지만 초등학교때로 돌아가는거같아서 정말 재미있네요
와.. 만들어가는 꿈.. 각자 자기가 가진꿈을 만들어가면 좋겠다 ♡
심심할때 아무 생각없이 보기에 좋네요~ㅎㅎ
그럭저럭
소재의 특이성 외엔 그다지.
유치하고 너무 끼워맞출려고하네요~
전체관람가가 아니라 "미취학아동전용"이네요
제목하난 잘지었네 진짜 잠이 솔솔와요
생각보다 많이 유치하긴 했지만 가족영화라는걸 감안하면 볼만한 영화
재미있었음 특히 어린아이들이 좋아할듯~~~
상상하는 모든것이 이루어진다 하지만 기대이하~
좀 유치했음
동심의 상상력으로 그려낸 어른들의 세상....그래서 그런지 유치한 테레사 팔머 예쁨
Bedtime Story처럼 즉석에서 지어낸듯한 엉성한줄거리. 마지막 액션만 볼만했다.6.8점
킬링타임용으로.. 그런데 마지막까지보기 좀 힘들다. 동화같은 이야기
어린이들이 볼만한 영화인듯...어른들이보면유치할수도있어요;;
보다 말았다. 시간이 아까워서...
유머도 적당하고 보는내내 기분 좋은 영화였다
전형적인 디즈니 영화.. 참신한 소재는 좋은데.. 별로 흥이나지않는다..
별로
가족이랑보기딱좋은영화같아요
역시 테레사 팔머 이뻐
멋진상상
이 영화를 보고 유치하다고 느낀다면 세상물정에 너무 깊이 찌들어 더 이상 희망도 안갖고다니는 지루한 인간이라고 생각해야될듯. 해피엔딩을 꿈꾼다면 한 낯 희망의 지푸라기는 운명, 예고가 아니라 내 생각을 실현하는데에 필요한 희망과 노력에 있다고 봅니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이들을 위한 영화? 어른이 봐도 느끼는 점이 많은 영화. 유쾌하고 최고다
진짜 전 최고였으요ㅎㅎ 가족이랑 봤는데 재미나네요
동화같은 스토리를 좋아한다면 추천~!
걍 재밌게 봤다. 어린애가 귀여워서 8점줌
기분좋게 유치해서 좋은 영화.
내용도 재치있고 캐스팅도 너무 마음에 들었습니다!
몰입만 하면 시간때우기는 될거 같은데.. 자꾸 잠이 온다. 2번시도하다 포기함.
어린이용이라 조금 유치하긴함.
지루하고 지루하고 또 지루하다.
어린이들을 위한 아담샌들러의 영화 그래도 재밌게 봤다
이야기는 즉 꿈은 본인이 만들어 나가는것이다.
잔잔하고 지루하지않게 즐겁게 볼수있는 영화에요 ^^
유쾌한 상상력?
아담샌들러가 나오는 잔잔한 강물같은 영화가 좋다 액션영화같은 흥분되는영화도 재밌지만 가끔씩은 저절로 입가에 미소가 띄어지고 내가 더 행복해지는 영화를 보는건 어떨까? 이 영화 진짜 보는 내내 입가에 미소가 끊이질 않았다 빵 터지는웃음이 아닌 잔잔한웃음
[7점] 어렷을적이 생각나는구나
언제나 다시 봐도 재밌게 볼 영화
볼만하다 빅재미는 아님
이런 스토리에 들뜨고 감동받고 몰입되다니.. 난 아직 동심이 살아있는것 같아서 다행이다 아담샌들러 보려고 걍 봤는데 의외의 유쾌함과 기분좋음
음....12세 이하만 보세요
아담샌들러는 이런 분야의 영화에 잘나오는듯?! 클릭도 아주 감명깊게 봤는데 내인생의 최고의 영화로 꼽힐정도로.. 이영화는 그정도는 아니지만 그래도 나에게 용기를가져라 인생을 좀 밝게 보라 일깨워준거같다 너무 억지스럽지않고좋았음!! 벌에쏘인거그런거부터
기대안하고봤는데..완전재밌네요~ㅋㅋ힐링이되는영화♥ㅎㅎ
자기 하름 나름
이런 영화 좋다... 현실에서 잠시나마 휴식할수 있는...
재미있었다 어린동생도 재미있게봤다
재밋음
결국은 자신의 힘으로 이겨내는군!
이런가족영화에 도 불구하고 많이웃을수잇엇다
애들이랑 같이보기 좋은영화
괜찮드라 이런영화쯤굿
전형적인 아담샌들러 영화. 가볍게 웃을 수 있는 가족 영화를찾는다가 이 영화를 골랐다면 참 괜찮은 선택을 하셨다고 생각하셔도 될듯
당신이 지금 힘든일은 겪고있다면 아직 이야기가 진행중인것이다
가이 피어스의 색다른 모습을 볼 수 있어 좋았습니다. 팔머도 좋았고.
아이들이 재미없다고 하네요
환상의 화려한 색채와 현실의 따뜻한 색채의 절묘한 배색
평점은 낮지만 유머러스한 분위기와 아담샌들러 특유의 코미디가 잘 맞았다.
디즈니가 만들면 아담 샌들러도 수염 민 유치하고 착한 주인공으로.
아이들과 함께 감동과 오락적인 요소를 두루 갖춘 재미있는 영화네요
소재의 다양함은 어린이의 상상이기에 가능한가.
관람연령을 확 낮춰버린 미취학 아동 코미디
아담은 연기를 너무 잘해 다방면에 뛰어나는듯
I'm mad because you told to children that there are no happy endings in a real lefe.. Your fun is only limited by your imagination
롭슈나이더의 깨알같은 우정출연.코딱지 괴물.벌에 쏘인 아담의 연기가 백미~ 아이들과 같이 볼만한 영화
아담 영화치곤 별로 유치 짜장면 도가 지나침
이만하면 재밌는 거 아님? ㅜㅜㅜ 킬링타임용으로도 좋고. 난 아담 샌들러 영화랑 진짜 찰떡 궁합임.
신선한 소재에 좋은 배우들이 나와서 재미있게 벴어요~~
참 잘만들어 재미있다ㅋㅋ
아담샌들러 영화는 최고야! 나두 아담샌들러처럼 살고싶다!너무 행복한영화
스토리가 너무 진부하고 참신함도 없어 너무 성의없이 만든것이 아닌가 의심스럽다. 아담샌들러의 전형적인 캐릭터만 활용한 영화
아이들이 좋아할법한 가족영화.
아담샌들러영화는 어떤 영화든 재밌다
기니피그가 눈만 안컸어도 10점 줬을거같아요 웃긴 장면인데도 안 귀엽고 징그러움ㅠㅠ
재밌는 영화이고 배경음악도 좋았다
얌전한 아담 샌들러는 얌전한대로 관객을 흡입시키네요ㅎㅎ 걍 존재자체가 매력 마력 저력이신 샌들러 성님ㅎ 언제까지나 노는모습보여주세요 기다립니다ㅎ
애들 눈높이에 맞처진 전형적인 가족영화. 딱 거기까지
이렇게 멋진 영화 오랜만입니다! 아이를 키우는 입장에서 더욱 설레이고 미소가 지어지고 신나는 영화였던것 같습니다. 권선징악의 흔한 결말을 디즈니 특유의 사운드와 함께 에피소드로 풀어내니 마지막까지 즐겁네요. 추천합니다!
두번봄. 동심으로 돌아간 느낌이랄까..재미있음ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌엌ㅋ
가족이 다함께볼수 있는 빵빵터지는 재미난 영화!!!!
10점 줌니다 ㅋ 즐잼 재미있을거같아서
