7세이하 아이들에게 권장..
영화를 관람하는 아이들 웃음소리가 행복해보이네요..
아이들 숨넘어가게 좋아하면서도 무서워함
어렸을때 여러가지 상상중에 하나의영화인것 같다..잘 보았습니다.
베베가 너무 귀여웠어용..^^& 재미 있었어요..ㅋ
어른이보기엔지루. 하지만 아이들이 보기엔 강추합니당~
폭력적이고자극적인영화들이난무하는가운데모처럼신선하고동심어린영화..강추!!!
푹 잤음
심했다
순간순간 지루하기도 하지만 순간순간 스릴과 재미가 있는 영화!
6세이하 아동에게 강추에요^^= 어른들은 지루할 수 있을 듯!
너무 잼있네요... 애들과 손잡고 가서 보기 딱 좋은 영화입니다...
너무 재밌어 애들이 반했어요! 재미와 감동두배..가족영화로 강추!!!
봄날에 아이들과 보기에딱좋은영화 한편 ^.^
초딩도 지겨워 할 듯... 딱 유치원생에게 맞음. 구로 cgv
시사회로 봤는데 애들이 좋아할듯 주말에 조카랑 다시 볼려구요
한국애니메이션의 발전이 엿보였다 아쉬웠던건 스토리 구성이 빈약한듯
아이들과같이즐겁게볼수있어서좋았어여앞으로도많이나왔으면해요
한국 애니메이션 수준이 한단계 업그레이드 된 것을 느꼈다.
기발한 발상.. 성인이 봐도 입가에 잔잔한 미소가 나온다..
재밌다....
내 옆에 어떤 아기 좋다고 박수치는게 너무 웃겼다.
한국영화답지 않게 동심어리고 신선한 영화.. 추천!!
조카가 완전 러브러브모드!!
아이들의 동심을 자극하는 상큼한 영화!!
계속 넘어지는거 밖에 없어서 똑같아서 지루함
재미는 있는데 뭔가가 많이 부족한 것 같음
단편 TV판이 장편 극장판으로 가면 일어날수 있는 부작용
무언극 그러나, 세계 누구에게나 친근히 전해질 탄탄한 스토리!!!
완전애들용 애덜이 보기엔 재밌었을기다
어른들도 보기에는... 좀 그랬다~어른 기준... 25세 이상
유아용!!
good
CGV를 전세내고 봤지만, 많이 아쉬운 에피소드들
나고등학생인데 이거봤다....OTL 8살이하 어린이 꼭보세요 그수준임
애들 아주 신남, 엄마 신나는 애들땜에 행복, 가족을 행복하게 하는..
빼곰이 대박 .... 맨날 화내
10
빼꼼의머그잔여행
산타할아버지 동상을 보고 감동먹었어요 으흑흑....
이러니..
와~재밌다.
좋은 영화다
엄청 재밌다 다음에 또봐야지
지루함의 연속 아이들에겐 재미있을지도...
짱이다 또보고 싶은데 똘볼수 있나 누가 좀 가르쳐 주세요~
