크리스마스를 기대하는 베베에게 길거리의 산타클로스는 팬던트를 선물로 준다. 팬던트는 마법 팬던트 였는데 베베는 팬던트를 돌려보다 커다란 머그잔을 소환한다. 머그잔을 타고 북극으로 가게 된 베베는 빼꼼과 꽁꽁이와 만난다. 빼꼼과 꽁꽁이는 도도를 좋아하고, 꽁꽁이에게 마음이 있는 도도를 빼꼼이 납치하고 꽁꽁이와 친구가 된 베베는 도도를 구하려다 머그잔을 타고 사막으로 가게 된다. 사막에 도착해 후다닥을 구해주고 친구가 된다. 오와시스 밑에는 용용이라는 커다란 용이 살고 있었는데 용용이를 피해 도망치던 베베 일행은 머그잔을 타지만 도도가 물에 빠지면서 용용이에게 납치 된다. 도도가 물에 빠지자 도도를 구하려고 꽁꽁이도 물로 뛰어들고, 도도를 구하기 위해 찾아간 곳에서 빼꼼의 도움으로 모두 무사히 도망쳐 머그잔을 타고 다시 북극으로 돌아온다. 빼꼼과 화해한 친구들을 뒤로하고 원래 자신의 마을로 돌아 온 베베는 이번 모험에서 용기를 얻어 자신의 인형을 괴롭히던 강아지에게 맞서고, 위험에 빠진 강아지를 구해주고 친구가 된다.
