자연경관 덕에 2점.
록키발보아는 그나마 괜찮앗는데, 이건아니다. 무슨영화가 80분짜리..
진짜 최고다..적들 몸찢어지는 거 죽인다.ㅋㅋㅋ
람보1은 좋은 영화다. 적어도 나에게는... 람보4는 정말... 쓰레기다.
Live for nothing, die for something. 람보는 람보다....ㅋㅋㅋ 그냥 봐...!
악인들이 잔인하게 죽기때문에 전혀 잔인하게 안느껴지는 영화
예수쟁이들이 꼭 봐야할 영화..
선교한다고 깔작되는 사람들이 봐야할 영화 1순위
63짤 먹은 람보~ ㅋㅋㅋ하여튼 대단하다.
사실적인 장면. 그래서 무척 잔인합니다. 제대로된 액션영화. 추천
평점낮게주는사람들이해안된다. 나21살인데 존나재밌게봤다
80년대 전쟁 영웅 람보의 마지막 귀환
아주 사실적인 표현!! 굿!!!
액션은최고였지만 말도안되는내용이였다....
제작비가 궁했을까...왠쥐 뭔가 부족한..
록키발보아가 잼있따니 어이상실. 내용자체의미는 없지만 흥미는 굳...
언제는 람보같은영화 내용보고 봤나 액션 최고돠 ㅎㅎ
강렬하다. 사지절단 쾌감
아날로그 전쟁 액션을 좋아하는 사람에게는 강추.^^30대이상에게는 뭔가...
M60대신 MG50쏘는 하드코어 람보 의외로 볼만했다.
람보는 실베스타 스탤론 오직 그 뿐. 죽여라 죽여 다 죽여 죽여 죽여
쉴새없이 쏟아지는 액션!~ 스텔론 횽아~ 짱이야!~
할리우드 액션이다
★생각보다 평점이 낮다.. 재미있습니다.
실베형님만으로도 8점은 충분하다. 조금이라도 영화가길었으면 클날뻔...ㅎ
액션 하나로도 다 통한다. 최고다.
람보 킹왕짱 여전히 총알은 알아서 피하는군 ㅋ
총질의 끝!!~ 샘물교회 다니는 사람에게는 평점 10점짜리~~
총질고어"총질로 시작해 총질로 끝난다" 근육이 없어 티도 안벗고 싸운다
실베횽 그 자체만으로 빛이난다.. ㅠㅠ
화끈한 액션은 굿! 내용은 약간 미흡하지만 스텔론아저씨 쵝오!! 멋있어요
시리즈는 잘해도 본전일까 말깐데.....휴.......걱정됩니다.
할아버지 근육녹는다..이제 람보 무리다. 정말 비호감이시다
내용이 약간 부족
노장의 투혼에 박수를.
고뇌에찬 람보와 서슴없이 행동할수있는 능력.액션.현실을 보여주려고 애썻던 영화
이세상 기독교인들이 모두 봐야할 영화
사지가 날라다니는... 공포영화가 따로없다...ㅡ.ㅡ;
액션영화에서 뭘 더 바랍니까..화끈하고 재미있습니다. ^^b
ㅋ 영화짱 액션
늙어서 그런지....왠지 옛날에 람보 가 아니다.... 너무 잔인해졌다...
실제상영시간은 80분채 안되지만 많은걸 담아냈다
5편 제작하길... 람보여 영원하라...
리얼리티 하구만!!!!굿
오늘 봤음.. 화끈하고 시원하고.. 기독교인은 꼭 봐야할 영화!!!
진정한 긴장감있는영화 잡임액션전쟁영웅영화다 역시 울 실베할아버지ㅠ_ㅠ
이런걸 유종의 미라 하는거지.. 영원한 람보 실베스터 스탤론...
극장가서 봐줄껄... 잔인해서 사실감더해서 조았으..62세 할아버지 최고.
환갑이넘은나이에저런카리스마가..대단.
잼씀
전투신 최고 실감나네
나이를 잊은 스텔론 카리스마만큼은 정말 최고!!!!!!! 이런말 잘 안쓰지만.. 쩐다!!!!
최고다 흥미굿
여기 1점주는 넘들은 교회찌라씨들이 아닐런지~ 액션볼만했음
람보는 죽지 않았따... 실베형! 형은 영원한 록키이자 람보야..
샘물교회사건~~ㅋ 이랑 비슷~~^^
람보 특유의 질감이 살아있었다. 마지막 엔딩은 시즌 4를 만든 이유 아닐까
감독,극복,출연 다 실베다. 많이 아쉬운 영화.. 잔인하기만한듯.
람보짱 그냥 즐기삼...실베형님 부럽다 쉰이 넘은 나이에도 저렇게 멋있냐ㅋㅋㅋㅋ
시원한 액션만을 원한다면 추천합니다.
스텔론옹의 기관총 액션에 긴장감을 느끼고 봤다...샘물교회그사건이 떠오르더라
적절한 잔인함 사실성 액션 람보의 M60잡는순간 벌써 끝을 알리는 아쉬움
이게 액션이야 고어지...
람보가 분노했나...왜캐 잔인한겨 ㅋㅋㅋ
람보가 다시 돌아온것만으로도 10점
늙긴 늙었나보네...예전같으면 100명 정돈 혼자 해결했는데..
머리터지고,내장터지는걸볼려고 액션영화를 선택한건 아닌데. 어설프다.
실베스터 나이는 숫자에 불과하다
기관총의, 기관총에 의한, 기관총을 위한 영화...
실감나는 전투씬에 시간가는줄 모르겠네...
예전의 그런 느낌은 사라진듯.. 그저 화려한 고어물일뿐..그런걸 원하면 보세요..
젊은 시절의 추억을 확 깨는....추억을 간직하고 싶은 사람은 절대 보지 말것!!
비디오로 보시길....굳이보신다면...액션이....활몇방쏘고...기관총몇분쏘면...끝..
스텔론형님 이렇시면 곤란합니다
허약한 액션! 신체 부위가 잘려나가는 순간들을 포착하려 노력했을 뿐.
아직도 우리나라에서 람보가 먹히나????
람보의 액션이 그다지... 그냥 그래.. 다운받아 봐서 미안하다..
좀 잔인하지만 그래도 액션은 짱이였다
21세기에 7.80년대의 액션을 보는 쾌감!아직까지 정서가 살아있다.반갑다
원초적인 전쟁액션, 다다다다~다다다다다~
호러물을 보는듯한 리얼한 전투씬 단지 그것뿐
살짝 한판 싸우고 끝인 아무 내용 없는 영화...
너무잔인하다...그런데 왜 영화를 보면서 아프간에갔던 사람들이 생각이 나는지...
극한의 액션.
액션굿
킬링타임용으론 강추^^ 그러나 옛향수를 찾기에는 2%모자란...
It's a long road~!! 변하지 않은 람보~!!
돌아온람보 기대많이 했는데 실망이에요.....--;
그만 우려먹었으면하는바램
개독!놈들 때문에 여러 사람 잡네. 개독들부터 사살해야 돼
굵게 짧게 간단하게 마무리되는 액션.
람보, 그 이름 하나만으로도 볼 만한 영화.
긴박감과 몰입감은 최고 그이상이엿다 너무 잔인하고 사람들이 마치 두부처럼 터진다
어잌후~ 피튀기는거 왜 이렇게 선명해~.. 따로 CG 작업한겨~?ㅋㅋ
학창시절 500원 동시상영 봉천극장의 향수...
잔인하지만 리얼하게 잘 만들고 액션이 박진감잇엇고 오랜만에 스탤론 봐서 좋네요.
재미있는것 같은데 왜 다들 나쁜 시선으로 보는지..
샘물교회 생각나는건 나뿐...?
개 OOO 병맛영화.. 축 사망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고어물같어 ㅡㅡ
전반부좀지루함,시간짧아서아쉬움.벋액션,학살장면은정말심하다싶을정도로리얼햇음
한창 재밌는데 끝....와 엔딩너무한다 ㅠㅠ
샘물교회인들에게 추천해주고 싶은 영화
클레이모어가 그렇게 터질줄은 몰랐다 ㅋㅋ 신형인가? ㅋㅋㅋ
실베스타는 죽지 않았다... 간만에 제대로 된 액션 영화 ~ ^^b
마지막장면에서 국방색 야상에 더블백 매고 고향으로 돌아온 람보.. 개간지 ㅋㅋㅋ .
정말 재미있다. 하지만, 러닝타임이 짧다 ㅠㅠ
미국에서도 선교가 문젠가보네.. 이런영화가 나오고~
재미있다정말..
람보 최강액션 화끈한 전쟁액션을 원하신다면 보세요
역시 람보는 2로 끝났어야 했다. 거의 쓰레기...
액션영화가 아니고 고어영화로 전락한듯한..재미는 있지만..속이 안좋다..ㄷㄷ
영웅이 아닌 학살자를 선택한 존 람보의 선택.
사실감이 뛰어나서 놀랬음. 1점주는 쓰레기들은 뭐니?
리얼액션 좋지만..미친 선교사들 짜증 지대로..그리고 람보외 영웅이 너무 많음.
그냥 런닝타임용...
약간 허접한 뭔가가 잇는거 같지만... 시간가는줄 모르게 잼잇게 봣다~~
마지막 엔딩이 서글퍼 지네. 람보 그동안 수고했네...
오C발 졸라 잘만들었네.교훈적인내용.알찬스토리.버마에한국군을 파견해야한다
드라마도 아니고 70분 조금 넘네!글고 절라 잼 없음!
실베도 많이 늙었나보다...움직이질않내...그다지 추천하고싶지않음
아~올만에 쩌는 영화탄생!! 시간가는 줄 몰랐습니다. 역시 나이는 숫자일 뿐입니다.
잔인은 무슨.. 실제 전쟁나면 저 정도는 될껄. 간만에 화끈했다.
시사회때봤는데.. 정말 전쟁의 실상을 헉소리가 날정도로 실감나게 표현
스텔론은 람보4 배경이 지구 한 위치의 사실을 알리는 영화로 다큐를 표현
잔인한데 그게 현실이라서
GOOD
스토리가 좀 빈약하고 긴장감이 많이 아쉽지만 람보는 역시 람보다~!
쫌 잔인하지만, 재미있었다. 람보포에버
액션에서 스플래터로 급조..그리고 그는 전쟁영웅에서 신화가 되어버렸다
좀 잔인하지만굿~액션영화에서뭔가를 기대했다면 꺼지세요~~그냥 즐겨요
저 나이에 저 액션이 나온다니... 역시 영원한 영웅이다..
영화는 짧지만 내용은 강하다~ 제목이 람보4가 아녔으면 진작 봤었을텐데..
미친듯이 잼있었지만 뭔가 짧은느낌이다 ㅡㅡ 메탈기어솔리드 하는 느낌이다 ㅋ
킬링타임용으로는 그만이다...
그가 늙어 가는게 너무나 아쉽다
두서없는영화...게다가...겨우 구해놓으니 딴 남자를 찾고 난리....
통쾌한 잔인함.... 실베..늙었지만 강인하다
닥치고 싹쓸어버리는거 하나는 일품인데...
카리스마가..ㄷㄷㄷ 시간가는줄 몰랐네요..ㅎㅎ
스텔론 옹 역시 멋져.아직 죽지 않았어.
전쟁씬정말화려햇음
케릭터들을살리기엔시간이짧으며살해장면은잔인하다.지만...통쾌했다.
너무 잔인해서 보기힘들정도 -_-
좀 잔인하고,전에있던 람보시리즈가 더멋있어요.좀 액션이 약한듯;
실베스타굿
최근에 본 영화 중에서 제일 무서웠습니다
킬링타임용으로는 제격인듯...(M60이던가? 위력하나는 죽이던데...)
뭐, 기냥 휘갈기다가 끝나네.. 진짜아무생각없이봐야할 아무생각없는영화다
잔인하지만 람보4를 보는 자체만으로 감격이었어요!
1편부터봤는데 스탤론아저씨 많이늙으셧네쩝.. 그래도재밌다
스탤론 얼굴에서 묻어나는 추억이 있어 잼있었다..고독하면서 불쌍한 얼굴..ㅋㅋ
사고할 능력이 되지 않는 사람은 자신의 부족함이 쪽팔려 철학적 시각을 부정한다.
유치한 철학적 시각은 영화를 통한 말초적 흥미를 저해한다는 교훈을 주는 영화
내용도, 통쾌하게 갈겨주는 것도, 허무한 엔딩도 아쉬웠다.
액션이 아닌 도살수준...누군가 죽이고 싶다면 보라~단 비위약한 분 보지말것...
역시 전설은살아있다 영화는...
밑에1점머고? 총격전10점 내용필요없다 그거면 충분하다.
실베스타 스탤론....하면 떠오르는게 람보랑 록키...
액션 죽여줌 ㅋ 캐쩔음
그냥 옛추억을 되살리는 ㅎ예고편만 봐도될듯 ^^
스나이퍼건.. 실감나게 터지더군요...ㅋ
mp3가 대세인 이시대에 꼭 LP판 듣고있는 기분.디지탈시대의 마지막 아날로그 영화
이건 액션도 아니고 전쟁도 아니다! 기대하고 봣는데 실망...
맛간람보와 악당 김흥국의 이야기..영화300만큼이나 잔인악숀히어로.
목청 뜯기 ~
시사회봤음! 빵빵 터지는 액션 정말 최고!! 완전 강추
세월의 흔적이 묻어나는 미스터 람보 형님
대빵!!!폭력짱!!!람보의 액션씬!!!굿!!!
그냥 무자비한 영화다
촌스러운 영상~힘에 부쳐 보인다;;
노병은 죽지않는다~ 전작보다 더 잔인하다~ 한물간 액션배우에게 박수를~~
일단 영화 비추입니다..ㅡㅜ 아 내시간!!
크레이모아가 중성자탄정도 되었었나?? 아님 후폭풍??
보톡스맞은 노인네가 활동하기에는 세상이 너무 변했다
록키도 그렇고,,이제 적당히 좀 해드시지,,,좋은 기억은 다 없어짐,,
제국주의 색은 옅어지고 전쟁에 미학이란 없다. 샘물교회 신자들은 필히감상하라
잔인하지만 화끈하고 시원하다...람보가 몸은 늙었지만 정신은 살아있는듯..
람보는 늙었지만, 액션은 그대로네..이게 현실적인 전쟁 맞쥐..좋아..
아무생각없이 그냥 보자. 끝장난다.
별루~ 뭔가 부족하고 억지스럽고 잔인하고..
아련한 추억........
역시 람보다운 액션..람보를 모르는 사람은 람보에 대해 논하지 말라. ㅋㅋ
예전 3류 전쟁 영화본 느낌볼거라곤 시체 뜯겨그세월동안 이런스토리뿐이 생각 못했나
오랜만에 정말 화끈한 액션영화 봤네요 다시 보고 싶다 스텔론짱
스탤론의 귀환.
잼있는데 영화관에서 볼수 있을지(근대 이거 18세임 15세임 15세면 보는데 ;;)
누가 영상을 촌스럽다고 생각하는가 .. 이영화는 전쟁영화다 ..
이런 도전자체가좋다고생각된다
스토리는 없지만..액션으로 시간때우기엔 적당한 영화...
그는 이제 왔는데 사람들은 그의 액션이 이미 끝났다 말한다.
이젠더이상 웃통을 까지않는 실베스터향님....그옛날 멋졌던근육들은 어디로.....
굿 ....환갑맞아?
재미있게 봤는뎁;; 평점이 조금 낮네요?9점은될줄알앗는데
잔인하지만... 4편으로 끝냄으로써 !!! 스텔론의 저력만방에~ 굿굿굿
샘물 교회 액션판타지
크레모어 위력?? 그 옆에 있던 톰보이 못본거냐?;; 코로보는건지 ㅋㅋ
완존 시대착오적인 구역질나는 스토리에 보톡스맞은 얼굴 박제같다.
스토리는 접어두고 사실적인 액션은 최고인거 같다 ...
시간가는줄 몰랐다..
추억을 생각나게해서 좋았지만 너무짧아 꼭 중간에 보다가 나온듯..아쉽다
70년대생들은 무조건 봐야하는 영화!!! 람보세대들은 열광할수 있습니다.. ㅋㅋㅋ
역시 람보는 람보다. 오랜만에 보니 반갑군요 ^^
사람총알 화살 박히는거 장난아니더만,,조만간 예매률 1위탈환할듯,,
와~ 타격감 최고!!! 멋지다..ㅋ 엉성한 CG 는 좀..ㅋ
음.10점은아니지만..개인적으로 액션이맘에들었다. 올만에 FPS나 다시시작해볼까..
너무 멋있다 최고다 램보
실베스타 스텔론 연세도 있는데 감독에 주연까지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하십니다!
단순,무식,과격+잔인함=람보.. 짜증나고,화나고,스트레스를 풀고 싶을떄 찿아주세요..
록키 발보아에 이어 람보4까지... 실베스터 스텔론이 확실히 돌아온 듯 보인다.
스탤론의 영화인생 정리차원 팬써비스 피바다 잔혹액션물!!
역시 람보!!! 스트레스 확풀고 왔습니다!!!
너무 짧아 ㅠ 정말 시간 빨리 지나감 ㅠ
러닝타임이 짧아서 아쉽긴 하지만 오히려 짧고 굵게 끝낸거 같아 나은일일지도..
스트레스 날리는데 한동안 이만한 영화가 없을듯.
약간 아쉬운 부분도 있지만 스트레스 날리는덴 최고!
오랜만에 보는 람보! 정말 재밌습니다." ㅎㅎㅎ
나이를 잊은 액션...ㅋㅋ 역쉬 실베스타 아저씨입니다.
나이를 생각하면 정말 대단한 액션, 액션영화좋아하는 분이라면!!
실베스터 형님이 보여 준 액션이야말로 최고의 액션, 이 시대의 진정한 선배로다
굿~말이 필요없다~!
올만에 본 묵직한 영화였다. 크레모아한방 엄청나던데..
액션! 화려합니다.!
잼나용...
통쾌하지만 흐름상 끊어지는 부분이 있어 절정에 기대감이 떨어졌다.
환갑이 넘는 나이...화려한 액션...그 열정에 만점.
살인의천재4
우리 보형..나이를 잊게 만들정도로 잘뛰어다니던걸~! 멋져!ㅋ
긴장감을 늦출수 없었다! 영화가 짧은감이 있어서 아쉬웠다! -1점해서 9점!
열심히 일하는 사람 아름다워라
요런액션잘없잖아요?울아빠디게좋아하던데...난볼만하던데...너무젊어보이세염
무슨말이 필요한가... 스토리는 몰라도 액션은 최고다~!
화려한액션은 없음 람보도 현실적 전투를 하는듯??기관총 전투말고는..
강력해진 무기 그러나 옷을 벗지않고 아무런 감동없이 집으로 간다
액션영화의 수작
람보 횽아 한테 뎀비면 피똥싼다..
와 실감나는 연기력 완전 잼있는 영화 임다
재미있었다. 약간 아쉽지만 후회는 없다. 오랜만에 보는 화끈한 액션!
실베스터 스탤론이 나오는 액션영화의 한계를 봤다고나할까?
철학을 가진 용사 - 람보
람보형 이제 이게 마지막;;?
예전의 람보보다 전장을 더 잘표현하였고 드라마는 약하지만 즐기기는 충분하다
실베스타 스탤론 그 나이에 이런영화 멋짐 !!!
이해가안대?스토리가뭐냐구? 람보는원래 이런영화다 쏘고죽이고!!
실베스타스텔론..대단하다.. 그의열정은 경이롭다. 전설의 실베스타스텔론
쓸데없이 잔인한 영상이 도무지 이해할 수 없는 스토리와 딱 맞아떨어진다.
스토리의 그 무언가가 아쉬운 영화.. 근데 스탤론 나이가??
람보의 추억으로만.......너무 평점이 높다.
평론가가 아무리 씹어도 나한테는 최고 !!!!!!!!!!!!!!!! 람보최고다 정말
누군 액션으로 보고, 누군 내용으로 보고, 허나 20대 후반부터 남성은 추억으로 본다
남자끼리볼것!완전잔인!람보대사 별로 없고 기관총만 쏘다끝남 연인끼리보면바보
충분히 즐길만한 하드코어 액션영화
액션씬은 정말 볼만하다
돌아온 영웅 스토리는 단순하지만 액션 장면은 최고다 마지막 기관총 지존
맙소사...... 나 여자랑 이영화를 봤어......... 그러나 통쾌함은 지존이네요
스트레스 풀기에는 최고입니다. 다만 애인, 부모님과 볼 생각은 마세요.
이거이거 대사없이 총만 쏘다가 끝남 ㅋㅋㅋ 너무 잔인한거 같아서 쫌 ..;
영화 3분의 1이 대사가 없음ㅡㅡ 마지막에 마이클 하고는 대사가 없다니 ㅡㅡ
처음 람보시리즈 봣는데 정말최강!! 람보란 원래 스토리가없다! 오직 전투뿐
눈요기로만봐라 람보영화는그런거다. 미친액션! 심장이 터질듯하다
스토리?그딴거 필요없다 그저 추억을 다시 섀기는것만으로도 충분하지 않은가?
그가 돌아온 것으로 기쁘다. 람보는 늙었고 나도 늙어가는 사실이 안타까울뿐이다.
잔인한놈들 잔인하게 처리해주는 람보 포스가넘치네
울대 뜯는장면 좋았어요. 기관총으로 골수터트리고 칼로 긋고 내장 흘러내리고 킹왕짱
재밌었다!! 이 영화를 보면서 가장 크게 느낀건 기관총이 짱이란거다
인터넷판은 10분짤렸네..크크...그래도 재미있다...
람보는 여전했다
대사의 감동이 많았다. 뭔지 모르게 재미있었던 같애
시리즈 플롯에 충실 그러나 스펙타클은 사라짐
잔인한 장면이 많아,,여자가 보기에는 좀 그랬듯 한데,,나름대로 잘봤다,,
27세남자입니다..람보정말 액션신죽이고 최고임전쟁의신 ㅋ.ㅋ
그냥.. 안하셔도 되었을 뻔했네.. 추억은 추억으로 남아야..
게릴라전의 귀재 람보에겐 메탈기어솔리드의 스네이크도 람보앞에서는 쪽도 못쓴다.
람보다 역시 ㅠㅠㅠ 실베스터 많이 늙었지만 ~ 역시나 영웅이야 !!! 최고ㅠ
정말 오랜만에 느끼는 아나로그액션의 카타르시스!! 평론가는 가라!!
디지털 시대에 아날로그 액션의 최고 업그레이드판을 본듯한 느낌.....쵝오다.....
록키에 이어 람보로 그의 영웅시리즈를 정리하는구나
드라마의 취약함 따위는 상관없다! 람보에겐!!
그가 와서 반가운 것과 평점은 별개여야한다
살육전일뿐... 더이상 람보는 없다. 단지 살인기계일뿐..
결국 폭력만이 모든 문제의 해결책이다!
이영화 말도 안되는 삼류....차라리 안보는게 람보시리즈를 위한일임...
모든것이 짜증난다. 스텔론의 허영심이 만든 영화로 시리즈 최악.
외국에 수출도 못하는 국산영화보다 낫다....
보지마!!!! 보지마!!!! 눈버려!!!!!!! 람보 명성에 똥칠하고 은퇴라니 슬프다 스탤런
영화 평점은 8점 실버형님이 나와서 10점^^
평점 주려고 일부러 로그인 했습니다.. B급 영화임..
역시 람보형님... 너무 잼있고 너무너무 멋있습니다. 카스리스마 굿
망햇어
액션씬도 얼마안되는데 말도안하니 그저 답답할뿐
아~~무 이유 없어~!!
이제 람보는 더이상 웃통을 벗지않는다... 말다했지 ㅠㅠ
60이 넘으신 스텔론 형님의 람보4를 보게될줄이야...
속이 후련~~~한 영화....607080은 꼭 봐야함..ㅎㅎ
람보는 아직 죽지 않았다
개 화끈!!
역시 실베스터스텔론이야!! 잘 만들어지고, 화끈한 액션 영화!! 난 너무 재밌게 봤다.
무엇이 세상을 바꿀수 있는가에 대한 통찰과 함께 현란한 액션으로 돌아온 영웅
10분만 끝정리를했다면 10점이다. 속이 뻥 뚫리는 최고의 카타르시스~
영화는 7점 하지만 실버형님 열정에 10점 ㅋ
잔인하고 지루하다. 미쿡으로 돌아가는 끝장면은 압권
스트레스가 아주 확 풀렸습니다. 굿굿.여자인 제가 봐도 짱입니다. 속이 후련해요.
누가 스탤론을 욕하고 왕따시키냐?3,40대에 추억과 향수를 불러일으키는..
전편들에비해 뭔가허전하고 빠진느낌이지만.그래도 시간가는줄모르고 잼있게 봤다.굿
사실감 있네 굿
실베스타의 얼굴을 보니 참.. 그래도 이만하면 잘하셨음
생각보다 괜찮았음. 실제 액션 장면과 사실감 있는 전투씬이 재밌음
리얼리티는 떨어져도 이만한 액션을 어디서 보랴! 5편엔 할아버지가 될 듯 ㅠ-ㅠ
추격자 보다 훨재밋네... 역쉬 한국영화는 뻥튀기가 심해
남자면 봐라 호모면 보지마라... 그리고 이제 람보도 그만 쉰단다
전혀지루할틈이없고 막판에 나쁜놈들 싹쓸이하는 장면은 이상하게 통쾌하기까지했다.
너무나도 고독했던 전쟁의 유산물인 그에게도 안식이 찾아왔다.
원래 람보영화에서 스토리는 없다. 죽고 죽이고 구출하고 그것뿐이다..
힘도없는게 정의감만 불타전장에 쳐 들어간 의사새키들 짱놔ㅜㅜ
63세의 나이에 그 어떤 배우도 이런 영화를 찍을 수 없을 거라는 생각이 드는 영화
아드레날린이 솟구치는 혈흔낭자한 난도질을 원한다면 강추!!
블혹의 나이가 아~~~~니고 "예 순셋(즉,63)이란 나이에 정말대단하심.@_@Wow~!!!!!!!
불혹의 나이에 엄청난 열정을 보여준 영화라고 찬사를 보내고 싶습니다
액션이 아주 화려하다 ㅋㅋㅋ재밌네 역시 람보다.
끝장면이 뭐가 압권이라는거지?ㅋ 액션이 끝장나던걸!! 엄청난 총질의 압박 강추
잔인하게 사람죽이는 장면이 전부인 영화다...
람보의 신화는 영원하다!
람보는 아직죽이 않았다 ...정말 대박 액션 오랜만에 멋진액션한편보내요^^
역시 볼만했다....
꿀꿀할때꼭보라.!!와.왕창속시원하네!~헤드샷쩐다.람보짱
전쟁씬만큼은 정말 리얼하다 전쟁씬만큼은 만점;;
시원하게 화끈하게 박진감있게 람보실망은 안시키네요
태국산 하드고어 밀리터리 폭력물. 기억에 남은 건 50구경 12.7mm 탄의 위력뿐
역시 퍼스트 블러드만 볼걸 그랬나....
개독교 예수쟁이들 이영화보고 정신좀 차려라.. 타격감하나는 정말 끝장남..
돈 떨어졌나?? 이제 그만 나와라...
헤드샷만 10번이 넘게 나오는 영화는 처음봤다 ㅡㅡ;
무턱 대고 죽이는거야
세월을 이기기 위해 사력다해 뛰는 모습엔 박수...라스트 15분간은 잔혹한 액션씬
예전보다 못하지만 그래도 람보다~~~
노익장 스탤론의 노력에 박수를 보낸다.
볼만하다 그리고 전쟁이 얼마나 끔찍한지를 보여주는 영화.
시간이 짧았던 건 부족한 제작비 때문이 였을것....
돌아온 람보... 하지만 예전 만큼은...
역시 람보! 후련하게 쏴대는 액션의 진가!
100여명의 반군을 상대하면서 250명이 넘게 죽일수 있다니...
블러드다이아몬드와 비교되는건 왜일까?
'람보4' 가 아니라 '대학살4'가 맞을듯싶다.
잔인만 할뿐 그다지 썩... 기관총 졸 갈기더만 끝나네...ㅡ.ㅡ
한국쓸데없이 잔인한 영화랑 비교하지마시오. 이건 잔인함 보단 액션이 강하오.
개독교적 관념을 쑤셔넣었더라. 실망했다 스텔론 늙으니깐 개독에 전염된듯
이제 람보는 재미마저 없는 고어물로 전락하고 말았다.
시원하게.... 그냥 다 죽이는거다.
와 정말 타격감 지대로~~이렇게 만들기도 힘들지
그저 잔인한..ㅠ_ㅜ
전쟁의 참혹함.. 인간의 잔인함. mg50의 위력을 알수 있게 하는 영화
리얼한 전투씬....전쟁은 무서운거다...
보통영화보면 죄다 가슴쏴서 죽이는데 람보4는 랜덤이다..굿
최고의 전투신중 하나로 기억될 듯하다.. 그리고 반가움
요즘관객을 위한 편집일까?! 너무 빠른 이야기전개가 좀 아쉬운....
그냥 스트레스 풀기에 좋은듯 싶은 영화같네요...
영화 자체에 성의가 없다
막 뛰지 못하는 환갑의 람보가 슬펐지만, 잔인함보다 리얼리티가 살아있엇다.
사람터지는 거 너무쉬원해 ~~~
람보매니안데..뭐 영화가 하다 말어.. 돼지잡고 족발만 먹은 기분 ㅠ
록키 파이널 만큼의 감동을 기대했다면...크게 실망할 작품...
객관적으로 부족했지만 마지막영화에 최선을 다한 그에게 높은점수를 주고싶다.
뭔가 부족한건 있지만 역시 액션은 굿
너무 잔인했던 영화.. 정말 전쟁의 무서움을 다시한번 느꼈습니다..
MG50이 아니라 바렛을 기관총처럼 달아놓은거. 화력면에서 MG50을 뛰어넘는다
무언가 많이 허전하넹~ 실베스타 어쩔수 없이 나이먹어 액션연기 힘들꺼야,,,음~
람보도 나이를 먹는다.
잔인하지만 전쟁의 무서움을 알것 같내요
잔인하기만하고, 람보는 그냥 서서 총만 난사... 그러다 끝.
영웅심리...잔인한거 좋아하는사람한텐...잼있는영화...전 별로...^^
just 하드코어~긴박하거나 긴장감이 없다
탤론이형......사랑해!~....... 아무이유없이..그냥 화끈했음..
액션도 괜찮았지만 노익장을 과시했다는 점에서 별네개반.
화살쏘는박력있는장면 마니좀넣지 아쉽다 두시간짜리였으면 괜차났을듯
극장용 영화의 진수
특수효과가 잔인할정도로 잘그려냈다 전쟁영화는 스토리보다 눈요기가 중요하다!
그분의 상의탈의를.. 볼수 없었다는 거..슬프다ㅠ
간략한 줄거리에 화끈한 액션
타격감 완전 ㄷㄷ 하지만 영화가 좀 짧다..아쉽네...
람보시리즈중에 가장 캐릭이 살아있는듯...액션도 굿
람보가 한일: 코브라잡기,배몰기, 크레모아 터트리기, 높은곳에서 기관포 쏘기..끝..
무의미하게살래?무언가를위해죽을래?역시..람보다운영화..장고는 안나오나?
액션영화의 궁극
협동플레이, 강력한 병기에 의존, 자신이 아닌 남을위한 싸움. 바뀐 람보.
고뇌하는 장면을 더 넣든지 드라마를 좀 가미했으면... 너무 짧았다.
젠장 너무 잔인하자나...근데 잼난다.
샘물교회 미국판!!최고!!
피바다!! ㅋㅋ 액션영화로는 볼만함.
어릴쩍 나의 영웅~~존 람보!!
오히려 예전 람보를 그립게 만들어 주는 영화...
버마 대장장군이 아이들 방으러 데리고 와서 원조교제해요 나쁜놈
잔인한건 시러
존 람보 Never die!
아무생각 없이 보면 볼만한 영화
리얼함과 잔인함만 빼면, 전편에 비해 나아진게 없다.
좀잔인하긴 했지만 액션면에 있어서는 쵝오~ 볼만했음
뭐 이딴
옛날 추억이 생각나서 좋았다...^_^
생각없는 잔인...1보다 못하다
액션의 진수... 하지만 많이 잔인해
역시나 생각했던 딱 그만큼이군..
잔인하다...폭력적이다...그래도 괜찮았다~스탤론횽아 쵝오!!!람보~죽지않아~!!!
A급 반전영화였던 1편을 조롱하는 B급 액션물...하지만 선교단을 비꼬는건 좋았다.
역시액숀의지존이네요
최고다..아직살아있구나..람보..
어익후 분당 X물 교회 버마까지 가셨쎄여????????
솔직히 개짱
90년대영웅의 귀환..뭔가 아날로그적인 강력함 너무나 매력적이다
영화의 잔인성에 찬사를...여과 없이 다 보여주네..으````
스텔론 할아버지 이제 그만 은퇴 해요 불쌍행요
람보 시리즈의 결정판 치곤 그다지 크게 와닿는 영화는 아닌거 같은 영화.
과한것은 아닌것만 못하다..때로는 너무 리얼한게 역겨워질때도 있다.
최악
갠추니네
왜 백인들만 구하냐?!
총소리.. 굳...
스펙타클이 주는 쾌감 대신 리얼한 전쟁묘사(신체훼손)가 주는 쾌감을 택한 영리함.
다른건 다좋았으니 역시나 람보시리즈들은 다 똑같은 패턴 스토리에 좀 실망했다...
람보가한일 : 코부라잡기 화살로고기잡기 배몰기 폭탄터트리기 기간포쏘기 끝...
굿!!!
롯키에서 야수가 사라졌다고 하지 않았나.....거짓말이었군.
잔인하고... 액션은 손색없음... 근데 액션뿐임...
위대하진 않다고, 비판받아서는 안된다. 스텔론은 람보를 이해하고 있다.
난 볼만하던데 왜들그러지..어차피 내용보단 액션때문에 이런 영화보는거지..
근육이 처졌나 트레이드마크 상체도 안벗고 잔인하고 왠지 분위기가 짱개분위기
신체절단특수효과 자랑할려고 만든 영화인가..지나친데.
역시 람보구만...스탤론 언제까지 근육이 살아있을까???
인간적인 면모를 보이던 영웅이 마지막에선 막나간다.
오랜만에 영화보면서 졸았씀;;
굉장히 부담스러운영화.. 저는 며칠동안 후회했습니다.
후반부로 가면 대사도 거의 없다 오로지 기관총이 불을 뿜는 남자의 영화
늙어버린 람보의 처절한 몸부림이 세월만큼이나 처량해보인다.
람보..우리와 같이 늙어 가는 우리들의 늙은 영웅을...
슈퍼맨,배트맨,스파이더맨을 보는애들은 이거꼭바라 진짜 영웅니뭔지보여준다!!
스토리는 없지만 액션이 죽여서 7점 줍니다.^^
액션신 볼만하네요..좀잔인하지만..잼있어요 ^^
우왕 람보 할아버지 여전히 잘싸워요~
미얀마...흠...람보영화의 장르는 그냥 '람보영화'다.
의지로만 안되는 영화도 있지...쩝...다음엔 록키-라스트 미얀마편이냐?...
별의미없는내용을 잔임함과 어설픈 CG로보강한듯. 선교사들은 열라 짱나
어딜가나 개독이 문제..액숀은 쩐다
액션은 무뎌졌어도 카리스마는 쩔어요 긴장감도 계속되서 지루하지도 않네요
람보의 화끈한 액션 빼고는 별 의미 없는 스토리...
미친듯이 봤다! 단순한 액션이 아니라 그는 진정 신화다..
시간이 넘 짧게 느껴지더라! 근데 진짜 짧네~ㅋㅋ
록키발보아처럼 그저 옛추억을볼수있는킬링타임용
전투의 참혹함이 리얼하게 묘사된다. 킬링타임용으로 최고.
액션 만큼은 역시 람보!!! 전쟁영화를 좋아하는 분들은 꼭 보셔야할 영화!
늙은 람보..... 이번에도 사상자 기록을 깬듯하다... 킬링 타임용~~!!
마지막 람보...한방액션 만큼
굿입니다. 한국서 따끈하게 배부르게 예수믿는사람 보세요.
잔인해진 람보. 머리와 몸뚱아리가 날아다닌다.
총기 살상 액션영화에 무슨 철학을 따지랴...화끈한 액션을 원하는사람에게 초강추
스트레스가 아주그냥 확 풀린다!! 람보 죽지마 !!
주인공의 카리스마도 좀 떨어지고 ~~내용이단순함~~실베스타는 더멋있어짐~
1탄 First Blood에 문제의식, 공감, 타당성 등 어느 하나도 못 따라가는 시대착오적
로그인을하게만드는영화 난사좀그만해
명분없는 싸움 그리고 개dog 그리고 타격감(!?)
솔직히 스토리는 허접한데 람보가 어디 스토리 보려고 보는 영화냐 재밌네..
10점
람보가 액션이면되지 뭘더바래
미국을대표하던영웅이 이제는 13일의 금요일의 제이슨이 되다!!!
진지한 면이 좋았다. 억지로 어떤 것을 표현하지 않았다.
더도 아니고 덜도 아니고 7점
너무짧다.
쉴틈없는 하드고어액션!!
람보보다 람보 친구 AK 74 일점사 하는장면 멋있었음ㅋㅋ
영화 보면서 오랫만에 진정 으로 속이 뻥뚫리는 군요
영웅은 역사의 뒤안길로 사라지지만 그의 모습은 우리모두의 가슴속에 영원하다
아무생각없이 지루하지않고 통쾌화끈하다.식상한고전이 더욱재미날때가있다
역시람보!!첨엔늙었다고생각했으나정말멋진액션!!통쾌한영화였음!!최고~~~~~~~~
람보가 사람 죽이는 재미에 빠졌다고 생각할수 밖에 없네요
간만에 시원~한 영화 봤네 짱
MG50의 위력은 대단하다. 뻔한 스토리지만 볼만했다.
람보가 집에 갔네....Gg
늙었다 ㅋㅋ 걍 늙어서 육신을 못쓰는 람보 영화~~
지친체력으로 1시간짜리 영화를..
세월 앞에 초라해진 영웅이여...
노병은 죽지않아^-^
초반씬보면서 아프간피랍자들 생각난건 왜일까-_- 살튀기는 것 보니 역시 19금이군
칼,총기류에 의한 실제 살상력을 이만큼 표현해낸 영화도 없지만, 중반까지 지루
람보의 테크닉은 가고 완력만이 남았다.
1,2,3편 본사람들만이 말할수있는 감동 존 람보아님 캐람보~ 스티븐형 존경함,
볼만하네요.. 명불허전
람보를 기억한다면, 이 영화를 보라.
변할수 있는건 아무것도 없다.. 적의 심장을 뚫는 통쾌한 액션 굿
적을 철저히 惡으로 묘사한 덕에, 죽일때 통쾌하긴 하더라..
최곱니다.
그냥 막 ....신나게 갈겨대드라...
실베스터 스텔론 영화에 흥행을 떠나 당신은 최고의 액션영화배우입니다
뭘 더 바래 람보한테 뭘 바래 람보 원래 이런 인간인걸 ㅋㅋㅋ
고어물 좋아 하는분만 추천-_-; 람보 망신 다시키는 영화-_-; 고어보다 더잔인
람보4-우리나라아프간선교활동간 그들이생각난다.
난 나름 늙은 람보 괜찮았다. ㅎㅎ
람보1,2,3 그리고 4 집으로 돌아오는 모습, 저는 볼때 마다 가슴이 뭉클해집니다
액션좋고...잔인하고... 내용진짜없고.....말최고로 안됨~~
액션스릴만땅 ~ 강츄 ㅋ
람보형님 역시 말이 필요없음. 쩌러줌!!!
통쾌한 액션이 맘에 듬.....시간가는 줄 몰랐네요...
액션영화란 이런것! 애시당초 내용(스토리)는 기대하지말라~하드코어"람보"의 귀환
MG50 만 갈기도 영화가 끝나버리네..허나 연출은 인정한다.
총만 쏘다 끝나는 람보. 이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~
스텔론를 보는 노스텔지아는 있지만 람보특유의 매력이 사라짐
액션은 좋으나 영웅이 아닌 살인광이 되버린 `람보`
짧고 굵다...
아무 생각없이 보기에 좋은 액션영화. 화면 참 사실적이네..
동남아에덜 갈기갈기 찢으며 리얼하게 죽이는거 하나는 일품이네.
총격신 전쟁의 잔혹함 사실적표현. 깊은뜻이 숨어있다.
액션이 멋지다~ 그런데 좀 잔인하다,,
동양인은 무조건 나쁜놈 백인은 영웅? 잔인하고 무자비한 영상...ㅠ
육덕진 고기파편들의 향현 죽지않는 히어로 그러나 이젠 늙었나봐
재밌잖냐 약플러 !
나도 재미있다 ... ㅋㅋㅋ
끝내준다..스텔론.
액션신 연출 짱이다. 내 속이 다 후련하네
람보는 늙었어도 람보의 카리스마는 여전했다.
액션쩐다. 람보 멋있다
그냥 다 필요 없고 재밌게 봤다.
쉽게 보자 쉽게... 그가 돌아온것 만으로도 기쁨인것을...
액션씬 실문 아랫분처럼 총만쏘고 끝난다는 MG50;; 그래도 짧지만 강하다!!!
아무 생각없이 봐야한다.. 내용이 없으니..
멋지다! 잔인하다? 전쟁은 원래 잔인하다
이건 뭐 고어 영화다
액션다운 묘미..볼만했음
피를 통한 쾌감. 그러나 그것뿐. 그치만 그걸 기대하고 본 걸....
굿~~
재미있다는 사람들 참 이상하구만. 전부 최악이다.
각종 무기의 살상력을 실감나게 표현
짱이다. 액션의 끝이다.
It`s a long road.......... 1편을 기억하며..
람보가 돌아와서 기쁘나, 예전 1,2편을 재상영하는게 더 나을듯...
돈,시간 아깝다
리얼전쟁액션.. 정말.. 실제로도 저런일들이 일어난다니...ㄷㄷ
헛된 이상과 냉혹한 현실의 차이를 전쟁속에서 그려냈다. 하지만 뭔가 부족하다.
킬링타임용 영화로썬 손색이없다. 하지만 이건 람보다.
람보가 왜 람보인가..한번 봐보면 알것이다...액션 정말 최고
람보는 진작 집으로 갔어야 했다!
1편에서 못갔던 고향집 드디어 가게 되는구나~~ ㅠ_-
그냥 딱 기대한 수준만큼의 액션이었다 시간때우기로 아무 생각없이 보면됨
우리 람보횽님 근육이 좀 쳐지긴 했어도 액숀은 화끈하군
철없는 구호활동과 미국식 영웅주의의 만남. 그나마 람보이기에 준 점수
볼만. 람보 중 최고
람보 시리즈로는 제대로 본건 이게 처음인데 화끈하구나~
늙었지만 아직 건재하다..
딱 현실감있는 전쟁 표현과 사실적인 전쟁 진행. 완결을 보게 되는 영화 짠하다...
죽는건 정말 사실적, 하지만... 너무 허무한데; 따발총하나로 다 죽이네 이건아니잖아
좋아. 좋아. 지뢰 던지고 뒤에서 총알 박고 아주 좋음..
람보가 셔츠만 벗었어도 10점 만점은 줬을터...나이가 뭔지...
람보의 귀환......그것으로서 충분하다
정말 사실적이고 전쟁의무서움을 깨닳게해줬다....영화가 짧은게 단점이지만ㅠㅠ
아드리날린 100% 뭐가 더 필요한가? 뭘 기대하고 봐?
람보는 그저 거들뿐..람보의 이름을 이용한 B급틱한 영화 하지만 액션은 훌륭했다
어렸을 때 보던 기억이.. 역시 람보다운 영화!! 정말 리얼리티만큼은 쵝오!!
리얼한 전투씬과 화끈한 액션... 역시 람보...!!
크레모아가 아니라 소형 핵폭탄이였어.
남자라면 흥분하지 않을 수 없다 진정한 액션 --)bb
"경축" 형님의 귀환~!
사실적인 묘사와 전쟁의 잔인성을 확실하게 보여줌
실베스터는 진짜 최고임 멋집니다
최고!
람보 1으로의 귀환...참혹한 전장과 광기에 쌓인 인간들.고독한 투사.진정한 끝남.
이것이 람보 액션~~~
전쟁의 참혹함~!! 제대로 느끼게 해준다~!! 대박 전쟁씬~!!
힘드시면 5에서는 스나이퍼로 출연하세요 람보횽아..
액션하나는 끝내주네~ㄷㄷㄷ
이것이 스텔론식 액션이다! 한마디로 작살이다...
람보영화를 오랜만에 봤는데 최고다
스트레스 확 ~ 날려버리는 기관포 사격! 멋진 영화!
보는내내 단1분도 긴장감을 놓칠수없다 !! 정말 박진감넘치는 영화 !!
고생많으셨습니다. 실베형님.
재밌는 오락영화
잔인한 장면이 많이 나와서 호러영화줄 알았음. 그래도 액션은 최강...
자비심이라곤 눈꼽만치도 없는 영화 역사상 최고의 살인마 람보의 가차없는 응징!
남의 나라와서 뒤집어놓고 가는구나. 피튀기는 책임없는 액션
은별이횽이 짱드삼~!!멋지삼..
그동안 고마웠어요..람보..-_-)b
잔인함을 보고싶다면야 재밌음
한마디로 람보의 양민학살 영화... 람보가 나서면 적군은 모두 추풍낙엽 양민이 된다.
생갑보다 별루다 그냥 잔인한영화 그리고 내용이 너무 없다 그게 너무 아쉬워
내용은 간단해도 액션은 작살이네
필시 짦은 런닌타임속에서 살인마 람보만 보인건 비단 나뿐만인가...
정말 리얼하네~~~~
런닝타임이 너무 짧아서 아쉽당..
노장투혼 멋졋습니다 ^^*
예고별로라고생각했는데막상보니깐볼만하네 인디아나존슨보다 100배는 잼있네
액션이 리얼하네요 재미있어요 람보 총질 잘하네 ㅋㅋ
왜 이리 재미없지....무료하다...
저격용 총이 멋있었다.
재밌는 영화더만...
액션속에 숨겨진 잔인한 현실
잔인해지고 람보는 늙고 네버다이 람보.
베리굿베리굿 총질영화짱
전쟁 씬은 정말 리얼하긴 한데 단지 그것 뿐이다.
너무라얼하게잔인한액션차라리하드고어영화라고 평가하고싶다 킬링타임용으론굿
내전의 참상을 잘 표현한 작품.
역쉬 람보는 람보다....
누가 잠자는 람보를 깨우는가?
오락적 재미는 무시못할 영화
내러티브는 부족하지만, 유괘! 상쾌! 통쾌! 리얼액션은 볼만함!!
환전 감동이였음!! 진짜 람보같은 남자 돼고싶다...ㅠㅠ
남에 나라 겨들어가서 왠 살육..-_- SFX는 100점~
역시 여자의 선택은 땅꾼보다 의사
역시 람보군요....한여름 화끈하고 시원한 영화한편 추천.
시원하다
진짜 화끈하다. 굿
재미있네.....
피와 살이 튀어나가니 주름만 남는구나.
실망이네요~람보의 액션은 거의 없고 그냥 50갈기는게 다??-0-;
마지막말이감동인듯
람보4... 재미있게 즐겨봤다.. 123도 봐야지!!
액션영화 좋아한다 그런데 이건 보고나면 찝찝하다
존 람보가 돌아온것만으로도 어린시절 나의 설렘을 느꼈다.
재미있음
리얼리티 지대 ;;)b
잼써잼써
있는 그대로 즐겨라 굿
재미있게 봤다 예전 람보는 별로 였는데
시간가는지 모르고봤다. 리얼도 극에달했다. 딱총영화들은 이제 가라!
굿 두말할것도 없시
시원 시원한 액션 영화.
액션영화에서 너무많은걸 바라는거아냐?3보다x3배잼있음
조용히 개봉해서 조용히 막을 내리는..;;; 안습이다...
리얼리티를 가장한 잔인 허접 쓰레기 영화
집에돌아가는 따뜻하고인간적인 람보를 다시봐서 기쁘다!
오랜만에 보는 시원한 액션영화. 스탤론 다시 돌아와줘서 고맙다.
말이 필요없다 액션 좋아한다면 개강추 영화ㅋㅋ 간만에 영화를 재밌게 봤다
짱짱짱
이거야 말로 왕의 귀환이 아닐수 없다! 더늙기전에 한편더 찍어주기를..
고어액션 아무 의미 없이 보라!!
실베스터 스텔론의 비중이 좀 큰 것 같습니다. 암튼 스릴은 쥐김
40자 쓸필요 없다. 3자만 치면 된다. 재밌다.
전쟁의 현실감을 잘 그려낸 대작
역시 람보는 액션 대작~ 만족~~
최고다
와...그냥 통쾌한 영화입니다~! 시원한 악숀...그리고 잔인함...
람보의 진정한 액션을 한번더 느껴보네요.
길지 않은 상영시간이 더 짧게 느껴지는 통쾌한 총질
러닝타임이짧아서 아쉬운 몇안되는 영화. 강추!!!람보쩔어ㅠ
기대 이상이었다 ..진짜 리얼한 .. 재미있슴 !
말없이 화끈해서 좋다
잼있음 ㅋㅋ
사실적인 액션 정말 최고
내용은 없는데 이제 람보가 전쟁터에서 고향으로 무사귀환할수 있게 된거같다~
애션은 정말 최고 스릴이었고...허나 마지막에 허무하게끝나 나를아쉽게했다
람보가 너무 늙어서 별기대안했는데 그래도 람보는 람보 乃
킬링타임용으로 좋네여.. 무난하게 볼 영화..쫌 잔인하지만
시원한 액션과 사실적인 묘사.괜찮네요.우리의 램보~~~`
짱잼있네요
실전을 방불케하는 현장감
엄청난 타격감 과 람보는 역시 다굴에 장사다
쫭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션성과 타격감은 킹왕짱
이제까지 본영화중 가장 잔인한총격적인다.
쾌감을 배재한 잔혹한 액션 하나는 가히 최고군요.
전쟁이 얼마나 잔인한지 알려주었다. 영화도 정말 숨쉴틈도 안주고..
람보가 살인마일 수 밖에 없는 이유를 90분동안 변명하는 하드코어 슬래시....
내가 10점을 주다니...록키보단 람보...ㅎㄷㄷㄷㄷ
실베스터 이름 값으로도 10점 영화 람보 이름 자체도10점
역시 미국 그린베레출신의 람보 !! 터미네이터 vs 람보 누가 최고인가 ?
멋진영화 시원한영화
더화끈하고 잔인해졌지만 스탤론형님 너무 늙으셨음;;; 주름살ㅠㅠ
람보의 아름다운 퇴장
괜찮네요!!!
어설픈 내용인데 평점 높네 ^^ 크
전쟁은 언제나 참혹하다.
굿 재미있다..
노병은 죽지않는다. 다만 사라질뿐........
김기훈 나오네ㅎㅎㅎ 재밌네요ㅎ 스탤론이 각본을 잘써ㅎㅎ
시간가는줄도모르고 본 영화 ...
말이필요없다 10만점의 만점을 줘도 아깝지않다
언제나 람보시리즈는 실망시키지 않는다..다만 세월은 어쩔수없나보다 .존 람보 ..ㅠ
최고의 총격전을 보여주는 영화 중 하나..하드고어!
완전 쓰래기 영화다 다신 보고싶지도 않다
약간 허무한 감이 없잖아 있지만 이정도면 수작이다. 스탤론 정말 멋지다~
와우..정말 최고네요!
조낸 화끈한데?? ㅋ 재밌네
평점이 생각보다 낮아서 볼까말까하다 봤는데 재밌음ㅋ
남자를 위한 영화. 극장에서 못본게 너무 후회스러움.
람보 123은 안봤지만 답답한 일상에서 시원시원하게 벗어날수 있는영화.
굿 굿
로키보다 더 재미이따..후후.. 솔직히 중반까진 별루였는데 결말이 멋있고 감동적이다
진짜같은잔인함...어케저렇게만드는지...
버마 사람들 짜증나겠다....
나의 추억의 한편을 장식한 람보는 진정 추억의 산물이란 말인가?
내생에 최고의영화
나이가 들었어도 한번 람보는 영원한 람보. 노장은 죽지 않았다.
화끈통쾌한 액션물, 그의 귀환을 환영한다.
기관총난사 하다가 끝~ 이젠 늙은 것이 분명해
정말 재미있네요ㅋ
개재밌다
영웅의 B급 종말..
전통적 람보의 공식 초반부: 적=악마->철저한 응징+남자들의 SM적 성향부축임
사람 존내잘죽이네 ㅋ 스탤론을 신영화로 보는것으로도 만족 ~
죽기전에 람보를 또 보는게 어딘가;스텔론형님 알라뷰~
아 록키도 떠나고 람보도 떠나는구나.
시원한 영화..한국영화랑 쨈도 안되는영화
남자라면 좋아 할 만한 영화. 피 튀기고 팔, 다리 떨어지고. 난 이런게 좋아
기독교들이고 선교사들이고 더 싫어졌다....ㅡㅡㅋ
12.7mm의 위력... 팔다리 찢어져 나가고 배때지 터트려버리고 대갈 반쪽 날리고 굿
재밌는데... 영화 내내 수박을 몇 통이나 깬건지 ㅎㄷㄷ...
람보도 이제 끝인가..
마무리의 쓸쓸함..
총격씬은 끝내줍니다. 인체절단이나 파괴 이런게 엄청 표현이 잘된거 같네요.
냉정한 평일지는 모르나 람보영화로 흥분하던 시대는 지나지 않았나? 볼만함.
스텔론 팬이라면 꼭 보세요 시간가는 줄 몰르고 푹빠져서 봤습니다.
사실적인 묘사도 좋지만 너무 지나쳤다.
내용을 본다거나 작품성을 논하지말고 스트레스풀때보면 시원할 영화임 화끈했음
박진감은 넘쳤지만 잔인함과 비현실성은 싫다.
람보를 예술적가치로 판단해서 보는 못배운것들은 없겠지?ㅋㅋ 워 화끈해 이런거 좋아
지금까지 모든 전쟁액션영화중 과연 최고의 영화.. 모든영화중 가장 리얼하다.
진짜 람보는 기관총만 쏘고 끝..이제좀 싸우나싶더니 끝..액션씬 하나만더있었어도...
굳 람보총이안나와서 아쉽지만 잠입액션임
액션은 지금까지 영화중 최고
총격전이 너무 리얼하네요 잔인하지만 영화에 더욱 빠져들게만듭니다
람보는 죽지 않아! 절대로 죽지 않아! 무슨일이 있어도 죽지 않아! ㅋㅋ
총기살상이 현실적이어서 좋다.
졸랭 잔인하다... 나름 볼만함 킬링타임용
쫌 병맛이다 -_- 액션 쩐다더니만.. 기관총만 쏘다가 끝나네 쩝
음악좋고,총격씬 최고! 예수쟁이들은 쓸모없는 존재. 람보횽아 잘못건들면 OO다.
실베스터스탤론...이제정말 많이늙으셨다ㅠ.ㅠ그래도 액션은아직도시원시원하십니다!
시리즈는 끝난건가? 고향방문 ㅊㅋ
실베스터님 안늙은것 같애요 ^^
재밌어요 람보는 역시 실베스터 스탤론이 해야 재미있음
재밌음
버마의 잔혹성과 잔인함을 잘 드러내었다. 하지만 너무 짧은 전투와 러닝타임.
드디어. 전쟁을 끝나고 더블백을 배고 람보가 집으로 귀향한다.
인간 뉴클리어。
람보시리즈 다운 액션장면들과 잔인한장면들이 긴장감을 계속 유지함
람보의 서바이벌 장면이 거의 없어 실망이지만, 화려한 총격전과 활솜씨가 대단하다!
죽일 놈들은 죽어도 싸다.
현존하는 최고의 리얼리티 액션영화... 과장이 아닙니다.
이영화는 극장에서 못봤어요 지금보고싶은데 당장---
실제 무기들의 파괴력 그 자체가 확실하게 나타나있음...
간결하고 깔끔한 스토리, 그냥 때려 잡는거다
최고야 더이상의 리얼전쟁 액션은 없다.
와 진짜 화끈하다 !! 람보5 기대만땅 존경스럽다.
역시 람보는 기관총이야!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새롭지 않은 걸 새롭다고 우기는 게 문제
요새 이런 영화 없습니다ㅎ 마지막 장면에서 눈물 흘릴 수도...ㅎㅎ
스탤론 씨가 늙은점이 조금 아쉬웠지만 그래도 최고의 영화! 람보5도 기대중^^
진짜 타격감 끝내준다
게임처럼 잔혹함과 실감나게 잘만들었네! 최고
형편없지만 매운 자극이 땡기는건 어쩔수없다...
록키는 초심으로 간 영광을..그러나 람보는 여전히 정신못차린다
스토리복잡하지안고 깔끔하면서 여운이 남는영화! 람보시리즈처음 접해봤다!!
람보시리즈는 처음보는대 이런게 람보 플레이라는 거군요 연출은 잔인하면서도 화끈
잔인하지만 시원한 전쟁씬.. 람보는 죽지 않았다.
람보가 게릴라 전투가 아니라 기관총이라니.....
람보에게서 세월이 느껴지는 영화. 하지만 액션과는 상관이 없다.
잼있어요...
최고의 영화다. 역사의 왜곡은 결국 이영화에서 밝혀졌군. 정의는 언제나 이긴다
애썼다;
밤새 비가 엄청 온 다음날 아침에 바닥에는 흙먼지가 휘날리는데....
역시 람보 끝내주는군!! ㅋㅋ
괜찮네 ㅋㅋㅋㅋ
시원한 액션에 드라마도 받쳐주면 좋았을 것을
전쟁의 전설, 람보는 아직 죽지않았다.
분노의 총질에 나가떨어지는 버마군을 보니 속시원하다.
이 영화 최고의 관전 포인트 : 람보의 분노의 기관포에 아작나는 버마군 감상하기
역시 람보의 액션은 멋지다. 미얀마의 현실을 잘 표현함.
람보는 살아있는 전설이다!!!
늙어버린 람보, 좋아진 기술력
스토리는 별로지만..액션씬은 최고였다
전작들에 비해 허술하긴하지만, 거침없이 하드고어하다.... 쇼킹 그자체!!
유종의 미로 생각해줄테니 이젠 그만
와 엄청난 액션이었다
확실히 여기서 나온 사람 총맞아죽은거 오바가 아니다. 가장 현실적이었다.
'시원하다~!' 딱 이 한마디!
역시 람보.추억이 되어버린 영웅..최고답다.
액션신 하나는 끝내주는...
영화 보고 후회했다.
예전의 람보를 생각한다면 오산. 걍 총만 쏘다 끝나네..아쉬움.
케찹 존나게 뿌려댄다
최고다. 말이 필요없음.. 러닝타임도 엄청 짧다. 람보형은 길게 안끈다..
OO재밋다
아직도베트남에서고군분투하는람보 그냥 큰스케일의재미는없으나 보기무난함
국국굿
안쓰러운 람보.....안타까운 웃음만 ㅠㅠ
람보시리즈 중 가장 리얼리티한 전쟁영화
죽을줄 모르고뛰어드는 불나방(선교사)들이 문제임 샘물교회를 보는것같군...
만듦새는 전편과 그대로, 파괴력과 잔인함은 커지고.
지금도 살아있는 전설 람보..^^b
람보영화 보면서 느낀게 있는데, 람보도 전쟁피해자라는것을...
시리즈 4편까지 왔는데 이 정도면 괜찮다. 보통 영화들보믄 후속편들은 졸작이던데...
타격감 만큼은 초대박..호쾌하고 재미있었습니다. 람보형님 불으셨지만 그래도 멋지심
시간 때우기로 볼만한 영화
늙은 람보.. 이제 그에게 기대할 것은 없다..
액션신도 별로다. 예고편이 전체인 영화가 바로 이 영화인듯
미국판 '샘물교회' 사건. 역시 미국이라 그런지 대처방법이 과격하다.
진정하세요! 람보!
볼만햇음 람보시리즈처음보는데 왜19세인지 알만하네요 ㅋㅋ
실베스터형님 늙었지만 오히려 지금이 가장 람보다웠다. 정말 끝내줬다. 최고다!!!
박수칠때 떠나는게 나을듯
존 람보가 록키 발보아처럼만 돌아오길 바란 게 지나친 욕심이었을까?
스트레스 확 풀고 간다.-_-b 원츄
내가 본 전쟁영화중 가장 리얼하다.. 하지만, 그래도 약해.. 실제보단 약하지만 만족
람보 시리즈 중 가장 재밌다 70살 되기 전에 후속편 기대 요즘엔 60대가 젊은나이니까
일직선적인 내용이지만... 화끈한 시체폭발 때문에 재미가 있음
솔까 재밌는데?
유종의 미
본격 하드코어 액션 무비!
액션만으로 통쾌하구나...
재밌긴 했는데 끝이 좀 아쉽네요 5탄 예고?
마지막 액션장면 하나로도 이 영화의 가치는 충분하네요...볼만합니다.
람보의 파워는 아직도 건재하다
와일드 번치가 생각난다. 하지만 멋진 액션이었다.
개념없는 선교사 몇명 때문에 백여명은 죽임 당했다는 것이 안타깝네
사람 몸이 펑펑 터질 때마다 왠지 모르게 통쾌하다
람보는 어데가고 클레이모어만 보이네..라스트씬 카메라워크 괜찮고.
뒤늦게 봤지만 역시 람보다.액션하나는 정말이지...강추한다.
여전히 건재한 전쟁의 신 람보
효과음과 영상은 기존의 전쟁 액션물 중 최고
스토리가 전혀 없다. 정말 액션만...
영상미만 보자면 람보시리즈중 최고
액션,스토리 다 마음에 듬
오오옼ㅋㅋ 람보가 이렇게 쌘지 몰랐네요
이쯤되면 람보는 인생에 대해 진지해져야 함을...
전투적인면에서가장사실적인장면,총기사용들이나온 밀리매냐~영화!!
rambo...시원하게 죽여주시네요
람보 터보 첩보 초보 양보 업보 속보 땡보 털보 울보 술보 잠보 먹보 뚱보 바보 갈보
킬링타임용으로는 문제없는 정도
핵폭발 돋네요.액션장면은 잼있는데 이야기는 그냥 빼도 될듯^^
당신도 이제 늙으셨구려...
와 진짜 잔인한 거 빼고는 내용 없음
늙어버린람보,,,잔인해진람보로때울려고했으나 역부족...그래도 스텔론은 아이콘
역시 실베스타 !! 영화보고나니 새벽이다 자야하는데, 몰입했다 만점 !!
설마 5편까지는 아니것지 라스트답게 이제 기억속으로 사라져줘 람보....
후진국들의 만행
어딜가나 선교사 들이 문제다. 한국 선교사들도 외국 가서 몇명 죽었지 ㅋㅋ
초반 지루한 전개만 넘기면 화끈한 전쟁신이 기다리고 있다!
액션하나 시원하네..역시 람보는 액션이야..
여기저기 엉성하긴해도 액션하나만 끝내준다.
람보2,3편이 아닌 1편으로 돌아가려는 듯한 노력. 그래서 괜춘았다
노장의 이유있는 귀환.
시원 시원한 액션 영화.
그동안의 람보시리즈를 능가하는 액션인것같습니다
▼평론가 나셨다.(논힐에 빈틈이 없는 영화 있나?) 전형적인“람보”스럽다.
돌아온 람보..하지만 너무 늙어버린 람보..
반전영화였던 람보가 2,3에서 말도 안되는 액션뽕빨물이 됐다가 다시 돌아온 영화.
1편부터 본 사람과 4편만 본 사람의 평가가 달라질듯 적어도 3탄보다는 훨씬 낫다
충분히 람보스러운 시원함 액션도 리얼하다
실버형의 50구경ㅋㅋㅋㅋㅋ 작살난다
점수 왜케 높아;;;;;;;;;;;;;;;;;
발칸포, 크레모어, 라이플 등 무기의 사실성과 그 위력을 표현했다는거 자체가..
액션영화로 충분하다. 전쟁의 참혹함을 보여주려면 이정도는 보여줘야지
사실감에 더해 임팩트 있다.
이런 식의 영화는 제목을 굳이 '람보'로 붙일 필요도 없지 않을까
돌아오기에는 너무 늙어버린 람보 , 90년도에 한편 나와 줬었으면 좋았을텐데
람보 ...
3번째봄 스토리도좋고 액션도좋아여
스토리 전개 졸 빨라서 맘에 드네 ㅎ액션도 훌륭하고 ㅎ
시리즈가 갈수록 칼이 점점 커지더니 이번엔 참마도를 들고와서 적을 동강내시는 우리의 람보 형님 - - ;;
람보 행님아... 마이 묵었다 아이가..
체고시다..
실베 형님은 훌륭한 현역이시다!
스탤론의 람보4, 20 년만에 돌아온 사실적이고 화끈한 액션 영화! 강추!!!
스탤론도 좋아하고 진짜 무기의 위력 사지가 날라가는게 진짜 리얼함
12.7mm M2 중기관총_ (dx2_2N) barret 대물저격총_ 미얀마에서 선교사들을 구하다^-^o
람보역시 4편도 실망을 안시키네요... 3편보다는 못하지만 그래도 볼만합니다.
걍 말이 필요없는 ...... BEST!!
람보 성님의 시원한 마지막 학살
live for nothing or die for something.
선교사인 마이클버넷은 대가리에 똥밖에 안된 위선자이고, 대머리네 용병대장은 성질이 포악한 살인자같아보인다..
역시 실베스터 성님 과묵하시면서도 화끈하시당께ㄷㄷ 액션 레알 개작살내줌
다때려뿌수는 맛 역시 록키람보형아
람보 재미없대서 안봤는데 보니까 대작이네요.. 근거없는 비판은 하지않았으면..
개봉당시 일부 언론과 시민들이 재미없다고 하길래 정말 재미없는줄 알고 안 보다가 지금에서야 봤는데 매우 재미있네요 전쟁을 실감나게 잘 표현한 것 같습니다
존나잼있구만
높은 수위와 리얼한 액션으로 화려하게 부활한 람보!
스탤론 아직까지 훌륭한 현역이다. 이 영화 이후로 익스펜더블 탄생하고 ㅎㄷ;;
람보팬들은 반갑겠지만 일반관객에겐 난감하다. 1편의 반전드라마와 2편의 따발총액션에 최근 트렌드인 잔혹함까지 섞어봤으나 어정쩡할 뿐, 실베스터 본인조차 "이제 람보는 늙었다"고 자조했다. 덱스터의 히로인 줄리 벤즈의 매력도 숨어버렸다.
스텔론 성님은 갑이랑께~!
전쟁이란 얼마나 무서운 것인가..
지린다... 진짜 멋지다...
적당평점은 한 5점 주고 싶은데 평점조정위해서 1점
다른건 다 집어치우고 막판 기관총 난사씬은 아주 속 시원함. 킬링타임 영화로는 최고.
람보가 이젠 예전만 못하지만 마지막 액션 씬만큼은시원시원했다
람보 하드코어버젼 ...정말 잔인함 ㅋㅋㅋ
보고 돌아서면 남는 게 없는 람보의 액션 영화. 비추
노답 예수쟁이들 빼면 완벽!
가장 상업적으로 성공한 반전영화 시리즈.
위기에서 구해줘도 어떻게 사람을 죽일 수 있냐고 하던 선교사놈이 가장 기억에 남았다. 그러면서 마지막에는 자기도 사람 죽임...;; 욕이 빡 나오더라... 물론 주인공의 액션은 최고였음^^
적어도 3편보단낫다....
람보의 기술적인 면은 대폭 줄어들고 무대뽀정신으로 들이대는 면을 너무 살린듯.... 그래도 역시 람보~
전개도 빠르고 화끈한 영화. 킬링타임용으로 굿.
이 영화 보게 되면 완전 몰입하게 되요~ 재밌어용~ 특히나 실베스터 스탤론 액션씬 캬아~~ 남자액션 킹입니돠~ >ㅁ<b굿~~
마지막을 장식하는 기관총액션은 뭔가 심심하다. ㅡㅡ;
이게 라스트이길 바랄 뿐이다. 더 이상은...
람보는 죽지 않는다...!!
본건대도 시건가는줄모르고봤넹먼가속시원하다ㅋㅋ진짜 람보할배 여전히멋져ㅋ
액션만큼은 정말이지 끝내줬다
노인네들의 추억팔이..
단순히 무식한 액션영화가 아니라 전쟁의 현장을 잘 표현한 수작인듯
람보 할배의 싹쓸이 액션
이제서야 이런 명작을 보다니.. 요즘 영화에 전혀 OOO 않네요
실베스타스텔론 액션은 어느 정돈 해준다.
선교사 마이클은 지가 생명을 사랑한다고 우긴 배은망덕한 정신이상자, 용병들은 완전 범죄자출신이다.. 저격수는 빼고!
영화가 보여주는 이야기보단 시청자에게 남기는 이야기가 더 큰 영화. 영화로서의 또다른 기능을 보여주었다. 남자의 영화다 이건
람보는 원래 퇴역한 군인들의 아픔을 표현하는 감성적인 영화였다. 그 와중에 표현된 속편부터는 무적의 군인 이미지가 강했는데 그 완성작이라고 봐도 무방할듯.
원조 간판 내걸고 당당히 복귀했으나 시대에 뒤떨어지는 감각과 케케묵은 액션의 향수만
기자,평론가는 도대체 뭘 먹고 저런 평론을 할까?
학살하는 군인들 보고 빡돌았는데 람보가 시원하게 군인들을 작살내준다.
람보도 록키도 죽기전에 끝내놓는구나...
아기억 속의 람보 형이 이렇게 자글자글한 꼰대가 되어.
멋지다~~~직선적인 영화다~~~악당들 죽을때 쾌감이있다
불혹의 나이에도 불구하고 마지막 람보 시리즈에 대한 열정 하나 만큼은 높게 평가하고 싶다!!
억지 설정 스토리와 작위적 캐릭터
철학도 없는 살육을 위한 살육
한마디로표현하겠습 완전 대박ㅋㅋㅋ
구작람보를 잘계승한 작품. 하지만 21세기에보기엔 너무낡았다..
람보 형님의 앞뒤 가리지 않는 액션은 답답한 속을 시원하게 만들어준다.
이 영화 찍을때가 스텔론 61세...
유명하지 이시리즈...
람보의 진면목을 볼 수 있는 성인액션. 역시 스텔론
솔직히 4편은 망했다 열자
람보4 볼때마다 느끼는건데 잔혹하고 화끈한 액션은 둘째치고 마지막에 늙고 지친 람보가 고향으로 돌아가는 장면에서 그의 파란만장하고 기나긴 방황을 마침으로써 시리즈를 깔끔하게 종결내는 모습이 가장 인상깊게 느껴짐. 엔딩이 똥싸다 끊긴 느낌없이 깔끔하다.
이 졸작을 다시 개봉하는 이유가 머냐 ㅋㅋ
민첩성은없지만 묵직하다
4번째 보는데 5년마다 생각나는 영화 람보 리스펙트
그냥 실베스터 이름 걸고 킬링타임용으로 볼만함
볼만은 한데 기대는 하지 않아야 한다.
굿바이 람보 마지막까지 실망시키지 않는다
배은망덕한 선교사 마이클이 짱돌로 적군의 머리를 내려찍는 장면. 눈감고 귀막고 꺅꺅거리는 여주인공(다른 영화같았으면 막판에 각성해서 대활약을하겠지만) cg만 좀 자연스러웠으면 좋았을 것을 피 튀는 장면이 너무나 부자연스럽다.
8점대를 향하여 이명작이 이점수라니 ㅠㅠ 통탄을 금할 수가 없다. 이시대의 보람이 무엇인지를 느낄수 있는 영화
보다 사실적이고 참혹한 전투. 다만, 여전히 영문을 모르겠다.
살인을 금하러 온 미국 선교사들과 그들의 앞에 들이닥치는 현실, 그리고 기독교인이지만 살생으로 투쟁하는 카렌족. 두 기독교인이 한 배경속에 명백한 대비를 보여준다. 또한 모든 사람이 카렌족과 같이 새 이념을 깨달아가는 과정이 녹아드는 영화다.
캠핑을 기가막히게 해서 스코어 팍팍올리심.ㅋ
마지막 람보영화 스텔론 형님이 더이상 람보영화는 만들지 않겠다고 하심
jhkuyi6tyjgfj
실베형님이나이들었어도 볼만했어요
람보 4를 마지막으로 실베스터님을 보내드립니다...
뻔하 스토리와 액션, 캐릭터끼리 나누는 이야기까지 예상가능하지만 실제로 보니 멋과 감동은 여전하다. 대중은 람보를 그리워 하고 있었던 것이다.
평점이 왜이리 낮지 몰입도가 높다 다소 잔인한 부분이 있지만 좋다
역시 실베스타,,,액션의 리얼함을 그대로,,,잔인성의 극대화ㅣ,,피의 햐ㅐㅇ연
잔인해요 물론람보가쏘는 총ㅇㄷㄴ멌잇음 ㅂㅇㄹ
외롭고 힘들때 해마다 보는 람보 4 마지막 고향 가는길 은 인생 최고 명장면~~
아날로그 전쟁씬에서 뿜어지는 사운드 기가막힘!!!!
왠만해서는 기대 안했거든요 마지막 시리즈랑 20년 차이나서 근대 감독 각본 출연 다 실베스타 스텔론인데 잘 만들엇네요 ㅎ
선교사들 완전 답답했음
그러게 왜 근엄하신 울 람보성님을 건드려 죽음을 자초했다 얼마나 람보성님 분노했으면 람보칼로 상반신을 분리했을까 ㄷㄷㄷ
이번에 나올 람보5의 정식 제목이 라스트 블러드인데 4편에서 맘대로 라스트 블러드라고 가제를 붙여놔서 ㅋㅋ 이제 어쩔래 ㅋ
역대 최고의 람보 라고 생각합니다.마지막,총격전..감탄을 자아내는...!!
수작질질 끄는거 없이화끈하게 간다
옛 추억 소환 100퍼센트
엄청나고 끔찍한 살육전
나도 주님을 믿지만 영화를 보니까, 진짜 선교사들 무모하다.. 가지말라는덴 다 이유가있는데 가자마자 때죽음 당할건데, 좀 전햑적으로 해야지 참...
엌 5편 부제가 라스트 블러드인데 ㅋㅋㅋ
조악한 피바다 액션. (10자 내외)
개재밌었다 미얀마 개샹노므새퀴들 감정이입 마직막 람보형님ㅎㄷㄷ
화끈한 액션과 그리고 긴장감있는 잠입 액션 거기에 더 액션을 살려주는 고어연출 아주 좋았다.
스텔론형 카리스마 오짐
짧고 굵게 엔딩까지 확실하게
짧지만 강하네ㅇ 지기노
형님 나이가그렇게많으신대도 아직도 간지가넘칩니다
봉사를 가장한 위험지역 선교가 얼마나 무모한지 보여주고 있으며 , 예전 X물교회 사건이랑 거의 똑같음.스탤론 형님과 개독녀 사이에 썸인듯 아닌듯 썸타다가 역시 개독녀와는 아니다 싶었는지 그냥 묵묵히 고향으로 돌아가시는 모습에 감동의 눈물이 ㅎㅎㅎㅎ
평론가들은 자신들을 만족시키려면 더 대단한 작품을 가져오라고 하지만 이 영화는 우리 대중을 만족시키기 충분하고도 벅찬 작품이다
버마가 미얀마로 바뀐 지 30년이나 지났는데, 아직도 예전 람보의 배경을 차용해서 좀 어색하다. 하지만, 하드코어 액션은 멋있다. 2012년작 '저지드레드'를 보는 듯하다.
제발 하지 말래도 하는 개독들이 이렇게 무섭습니다.
마지막 명작이네요 ㄷ ㄷ ㄷ 실베스타 형님 건강하세요
무의미하게 죽느냐 의미있게 사느냐... 결정하시오
12.03.13.사실 내가 람보에 빠졌던 이유는 화끈한 액션과 통쾌함이 아니라, 전쟁이 남기고 지나간 참혹한 현실과 메마른 감정에 대한 연출이었다.하지만 그런 느낌은 1뿐. 그 이후를 거듭해가며 발전한 액션 씬도 나쁘지 않다. 그래도 내 마음 속에서는 역시 처음의 시작이...
액숀의 재발견 아날로그 영화의 백미 남성미의 상징 램보성님 건강하세요 마지막 기관총 장면에 눈물 났어요
다른 건 다 좋은데 카르텔이 람보를 살려준 부분은 아쉬움이 남는다 보통은 정말 제거를 하는데. 따라서 이 부분만 잘 수정이 되었다면완벽한 액션이라고 말하고 싶기도 하다. 근데 동생의 복수를 위해서무작정 람보집을 찾아가는 그것도 무장을 하고 .. 는 뭔가 너무 현실성이 없다.
건강 하세요
다시 보니까 람보4가 최고의 명작이었네...요즘 영화들처럼 쓸데없는 쿵후질 안하고 CG도 없고 그냥 화끈하게 죽이고 PC충같은 잡소리도 없고. 람보 형님이 최고
프리랜서기자와의 앤딩이 없어 아쉬웠음
어딜가나 개독교가 문제다
못보신 분들 꼭 보세요 ~ 강추함
일단은 전편에서 억지로 끌고온 람보 라는 케릭터는 그닥임 버트 그의 케릭터 상징성이 지금은 먹힐까?라는 생각을 하게 함 일단 잔인성때문에 청불인듯 아에 그랜토리노 처럼 화려한 액션이후 소멸하는게 더 아름다운 마무리일듯 왜 그를 부활 했는지
람보시리즈중 가장 충실하고 리얼하게 무기의 파괴력을 보여줬다 영화 2천편이상 봤는데 이 영화만큼 잘 표현해준건 못본듯
테이큰보다 복수가 더 화끈하네요 ㅋ람보형 여전히 멋있으심 ㅋ선은 다살고 악만 다죽고 하는게 아니라 더더욱 재밌었어여
시간이 잘갔음 재미 있는데
하여튼 선교사들이 문제야.사람 구하려 간다고 우기다지들 때문에 사람이 더 죽어샘물교회 인간들 생각난다
람보 시리즈 1,2,3는 솔직히 보기 따분했다. 4는 확실히 다르다. 실베스타 스텔론이 직접 메가폰을 잡아서 그런지. 리얼하고 현실감있는 액션과 잔인하게 피튀기는 장면들과 살인의 잔인함까지 적나라하게 잘 묘사했다. 1,2,3에서의 추억들도 되새길 수 있는 장면들도 좋았고. 람보 시리즈 중에 최고의 수작으로 꼽고 싶다.
어차피 람보 영화자체가 죽이고 부시고 하는 영화라 그거 알고 보면되는거고... 암튼 재밌게 봤다!전개 빠르고!스텔론 행님 나이도 많으신데 움직임도 여전히 괜찮다. 니암리슨은 테이큰2편 이후로 움직임이 굉장히 둔해졌음.
스토리는 어쩔수 없지만 액션은 최고다, 다 쥐어 터진다. 그냥 그걸로 커버함. 어우 시원해
시원시원하다는것은 바로 이런것이지..왠만한 대작 전쟁영화를 방불케하는 총기액션씬 ! 람보만의 전매특허 나무뒤에서 습격으로 화룡점정
캡! 너무 좋아! 피와 살이 튀기는 최고의 살상영화! 더 이상 말이 필요 없다! 바로 이거다!!!
람보형이 헥헥대다니..!
개독이 인류의 암이란걸 다시한번느낌
이거이 람보 진정한 람보 할리우드기술의 발달로 더 화끈해지고 잔혹한 액션 지금봐도 굳 정주행 굳
람보는 진짜.. 남자의 영화다
람보는 1편 > 3편 > 2편 순으로 좋고 4, 5편은 나오지 않았어야 하는 영화들.. 람보 3에서 멈췄어야 하는데 과욕이 시리즈를 망쳤다. 살육과 액션에서 통쾌함을 느낀다는 관객들은 그 자체로 정신연령이 낮은데다 이 시리즈를 30여년전 실베스터 스탤론이 왜 시작했는지 이해를 못하고 있는 것이다. 그 정신이 아프간 전쟁을 다룬 3편까지는 남아 있다. 한국어 제목까지 마음대로 붙여놓아서 아주 가관이다.
5편보고다시봤는데정말스트레소멸되는영화단!임산부나심?노약자는보지말것!굉장희잔인
총맞고 die들하는 거 보면 완전 레알임. 사람이 펑펑 터져나감.
전작들은 페이크 투성이었는데 이번 것은 매우 화끈했다.
역시 액션 최고봉 시리즈 답게 리얼하고 스릴감 강하다
