연기, 시나리고 다 너무 좋다.. 지루함이 있기에 더 빛나는 영화..
1시간 50분의 동떨어짐과 지루함.. 그리고 10분의 오싹함..
반전...배우들 연기도 좋았음.
평점에 낚였어
반전은예상되지만,너무재미있게봤다는~박용우의 변신_정말지치고피곤해보였삼,
연기 볼만하던데.. 약간 아쉽지만 괘안은 영화. 볼만은 함~!
진짜,, 파이트클럽이 생각나는 영화, ,, 그래도 재밌었던편
기대안하고 봤는데..마지막 반전도 좋았고..재미있었음
그나마 공짜로 봐서 이정도 점수를 줌~ 억지로 맞춘듯한영화
기대 안하고 보니 꽤 괜찮았다. 파이트 클럽이 생각나기도 했지만.
애들이보면 잼없겠네요!사랑이나 인생에대한 이해가필요함
기대안하고본.연기들을잘한다.큰반전은아니지만 영화비안아까움.
연기도 스토리도 간만에 빠져든영화..
다들말 필요없다... " 오랫만에 정말 재미난 한국영화를 보았다.."
반전이라고? 시작하고 10분지나면서부터 설마 그건 아니겠지?했다..
반전이 ㅎㅎㅎ
박용우의연기가실감나 더 빛나는 영화...
이런 한국영화를 기다렸다~! 대단한 배우들의 발견
대략 괜찮앗
영화사의강력한요청으로모든할인불가~ 잘나셨수~
한번의 잘못된 선택이 뼈저린 아픔을 준다는 걸 알려준 영화
박용우씨 연기 훌륭하네요^^
잘 봤습니다. 오랜만에 몰입하고 본 영화예요. 연기도 좋았고...
책 적의화장법이랑 비슷하네요. 그냥 뭐... 그냥그래써요
한국영화 많이 발전했네요..조상태역 카리스마짱입니다..
두 주연 배우..캐스팅 짱입니다.
주조연들 연기 너무 잘한다. 기대안했는데, 잘 봤다.
coolgagman 짜증나네요..스포일러씨.. 재섭네..
엑스텐션의 반전과 똑같다니..
오랫만에 영화다운 영화가 나온 것같다.. 파이팅~
박용우, 남궁민연기 괜찮던데?ㅡ.ㅡ반전도 괜찮았다고 생각
할인도 안되는 영화....였는데! 상당히 실망스럽다. 기대하지말껄;
박용우씨의 연기는 문제가많았고 감독의 연출력은 많이많이 아쉽다
좋았습니다.. 남궁민씨의 그 광기어린 눈빛과 썩소..
반전영화를 많이 봐선지 그다지 좋지는 못하네요~
진짜 누구의 무슨연기가 좋다는거냐.돈이랑 포인트조낸아까워!OOO
혹시 좀 지루해져도 박용우 믿고 계속 보세요.. 괜찮은 영홥니다~!!
정말 괜찮은 영화, 박용우와 남궁민의 미친듯한 연기
반전아쉽지만,박용우,,연기굿!!!
배우들연기 정말 멋집니다. 머릿속에서 계속맴돌아오. 강추!!!
파이트클럽.............너무파이트클럽같앗당
어디서본듯한반전ㅋ나역시 파이트클럽을 떠올렸는데.. 머..볼만함
중반까지 박용우가 연기 별루라고 생각지만.반전.작품성있는영화!!굿!
퍼즐을 봤을때와 똑같은 소름이 돋았다. 두남자의 연기또한 압권
집중도는 좋았는데 결말하고 샷조차 파이트클럽의 아류작 느낌미..
한국의 에드워드 노튼, 박용우의 재발견~ 지루해져도 좀만 참아요^^
왠만한영화는 난다즐겁게 잘본다..하지만 팝콘먹고 잘뻔했어...
중반까지는 기분더럽지만..마지막에 나에게 신선한 충격을 꽤 괜찮은..
ㅋㅋ 영화는 모르겠지만,,, ㅋㅋ 알바 티 너무난다 ㅋㅋㅋ
반전까지 이끌어가는 연출력이 조금 아쉬운듯.. 연기자들 연기는 굿~
정말 재미있게 봤습니다.^^
정말 오랜만에 완전 제대로 된 영화 봤습니다.
쉬운영화는아니고!연기!조금의액션!대반전!약간지루함?ㅋ
관객을 아주 우습게 보고 만든 영화. 스크린쿼터 폐지명목을 주는 영화.
그저그런 스토리, 독특한 전개방식, 배우들의 뛰어난 연기력
두배우의 뛰어난연기에 공포영화도아닌데 귀를막았었다,내용도굿
진정한쓰레기!! 지루만빵에 실소반전... 진광교씨영화 앞으로 절대안본다
보고왔는데 별루더군요- 메멘토보신분은 보지마세여.
박용우씨의 혼신을 다한 연기에 약간의 감명!!
영화 시작 40분..영화관 나갈뻔ㅋ 결말이 nice라서 평점 7점준다!
박용우 남궁민 둘다 독특한케릭터를 아주 잘 소화했네요!!
알바생들쩌네요^^: 어제봤는데요 진짜지루하고 반전도 뻔한반전
사랑의 집착에 아쉬움을 많이 느끼게 한 영화인듯~ 남궁민의 매력 굿
강추, 단 내용알고 기대하고 보면 7점이하
오랜만에 정말 재밌는 영화를 봤다.정말 상상을 초월하는 결말..
남궁민씨연기잘봤습니다비열한거리에서도의외로악역어울리시는듯
재미 있었단...그런데 좀 뭔가 모자른다는 생각이...그래서 8점준다
평점 1점 2점 주는 사람들 다른 영화 알바생일듯...
재미있게 봤습니다..주연들의 극장 방문 또한 매우 인상 깊었어요~
내 안의 죄.
저 아래 스포일러가 있군...
첨엔 겉도는연기때문에 집중이안됐는데 후반반전으로 완전 굿~!@
보는 시각에 따라 다르게 보는 영화
흠/파이트클럽을봤다면../연기는잘하더만요
반전 = 박용우=남궁민
개인적으로 오랜만에 나온 수작 반전이라고 생각합니다.
소설 -적의 화장법을 보신분이라면...;;;할말없음
나름 괜찮은듯, 두 배우의 색다른 모습도 볼만하구,,ㅋ
뒷좌석에서 코골고 자더라..
재밌더만.; 이런게 재미없으면 어떤게 재미있는것일고; 연기들도 괜찮고
내용, 반전을 떠나서 연출이나 매끄럽지 못한 진행이 안타깝다.
사람이 사랑 때문에 그렇게까지 변한게 무섭다;; 그래도 재미있었다.
자체로는 나쁘지 않은 영화, 그런데 아멜리 노통브에게 허락은 받은거야?
만족스럽지는 않지만 나름 볼만한 영화
정말 돈이 아깝지않은 영화~강추!!!
탄탄한 시나리오에 배우들의 연기력까지..보면 절대 후회안함~!!
배우들의 열연 ,돈이 안 아깝다
그다지.. 흡입력은 없음.. 이런류는 아직 외국따라갈라면 한참 멀었음
모처럼 스토리 탄탄한 영화였다. 문학적 상상력이 뛰어난 영화!
영화 두번 봤다..정말 괜찮았다. 생각을 많이하고 만든 영화임.
파이트클럽 많이 생각났음
음..설마설마햇는데적의화장법과 내용이 많이 흡사- -ㅋ그래도나름재밋음
너무괜찮은영화인것같아요^^
여배우 이쁘네요
느낌 좋았다 연기나 스토리도 좋고 괜찬은 한국영화
스토리,영상,연기 모두 굿!남궁민의 사랑을 향한 순수한 눈빛..다시보고파
역쉬두배우는기대를저버리지않았다
영화도 사랑도 조금 안타깝지만 신선한 시도, 연기는 최고
사랑과 집착에대해 다시한번 생각해볼영화..박용우,남궁민연기 최고다..
초중반은 지루했다. 그래도 재미있었고 일단 싸이코 연기가 ㄷㄷㄷ
민우의 행동에 완전공감은 못했으나 나름대로 괜찮았다.
별기대 안하고 봤으나 나름 만족^^
굳굳베리굳 굳굳베리굳 굳굳베리굳 굳굳베리굳 굳굳베리굳
멋진 연기..예상치 못한 반전 평점은 8.5
지루하진 않으나.. 추천하고 싶지는 않음
내용 어려웁기도 하지만 소름돋는 반전 굿 ㅋㅋ
실망, 박용우씨는 코믹연기가 더잘어울리시는것 같아요
아쉬움도 있지만 나름느낌있다.
좋았어요, 근데 진짜 적의화장법 비슷! 배우들은 굿굿!
이건좀저랑 안맞네요
ardnifem님~ 스포일러같은 말씀이네요~다른 분들을 위해 자제를.
또 다른 자아라... 신선했지만 흥행까지는 잘...
후반의 늘어짐이 조금 아쉽다
박용우...다작의 결과가 이거냐 ㅡㅡ
눈을뗄수없더라. 박용우는 단연 최고 !
명작이 될수잇을만한 시나리오 엿는데
예상했던결과라 조금 싱거웠음 박용우연기는 최고
초반엔 살짝 지루하지만 후반은 볼만 했어요. 박용우씨 ㅠㅠㅠb
예상되어버리는 반전에.. 그리 길지 않은 상영시간임에도 지루함..;;
나름괜찮았다
이런류의 영화는 헐리우드에서 몇번했기때문에 약간실망..하지만 재미있게봤다
쓰레기?알바?선입견을 갖지말고 제목을 이해한다면 결코 후회치 않을 수작!
피스_ OOO~ 나는 별로_ 흐음_너무했다,
와~이런 최악의 영화가!!! 알바글 너무 설쳐대네 --
타짜 이후 졸지 않코 본 한국영화... 최고입니다... 강추...
대체 멀 믿고 이런 영화를 만들었는지 원~
OOO기영화!
말 그대로,, 사랑해서 시작된 비극.. 사랑이 아닌 소유.
최고의 반전.. 처음엔 대사가 잘못나온줄알았죠 3년.5년....
예상되는 반전. 하지만 한국영화서 느끼기 힘든 신선한충격을 준 영화!!
짜증나..이런 반전은 너무 흔하잖아...중간부터 졸~~라 지루함
보다나올뻔.1시간 보고 나서 결말이 보이면 어째!!
반전을 풀어주는 과정(대사나 화면전환)이 미흡~
아멜리 노통브의 적의 화장법을 읽고 시나리오 쓰신듯?;;
머 별루 특별한 영화는 아니네염 그저 그런영화
그런대로 괜찮았어요~확 끌리진 않지만..
재밌었다 연기들이 훌륭하다~~남궁민그정도일줄이야;;쨩!!
반전의 홍수에 익숙해진 탓인가...그래도 나름 좋았음
넘버23과 얼추 비슷한 결과론적 구성인 듯. 반전은 미약~
내안의 또다른 나.... 너무기대를했나.. 생각보다 미약한 반전;;
반전가지고 관객을 우롱하다니. 어설퍼.
박용우 연기는 좋았으나...넘 뻔한 스토리..좀 지루^^
반전먼가어리숙한..그냥 .. 먼가 부족한 영화
왜 반전은 전부 이중인격이어야 하는가...진부한 반전...
반전 보인다/유치하고 고전적임/연기만 잘하면 뭐햐/재미없어
연기좋다 하지만 정당화하려하지마~
반전 알면 재미없지만...배우들 연기에 절로 몰입되더라...반전에 둔한사람 강추ㅋㅋ
연기력은 좋지만, 반전이 뻔하다.
박용우의 연기력과 남궁민의 가능성을 확인할 수 있는 영화
신선하지 않은 재료로, 초보 요리사가 만들어 내 온 설익은 음식을 먹은 느낌.
답답하다
재밌었는데 배우들 연기도 엄청좋았고 아이덴티티를 좋아한다면 강추
끝까지 짜증날뻔했던거 반전이 살렸다. 옛다 7점
좋아하는 배우들이 좋은연기 해주셔서 잼잇게 봤습니다.
조조로봐서그럴까? 기대를많이해서? 연기들은죽여준다특히남궁민캐릭터매력있다.
반전만써놓고 시나리오 쓴듯.. 그런데 반전같지도 않는 결말
반전은 괜찮았지만...무엇인가 부족한..씁슬~
끝의 반전이 최고임!!
중간부터 예상되는 반전.. 박용우 얼굴은 왜그렇게 시커멓게 칠해놔써!!
반전괜찮았어요 ^^ 박용우 연기도 좋고요!!!
우선 두 배우의 연기력은 좋았지만 시나리오와 반전이 너무 식상했다
반전은 대충 알아챘지만..그래도 멋진 두 배우를 보았다는게 좋았다.
이건 마지막 30분에 주는 별점이다. 진짜 지루하고 재미없었던...
진짜재미없음...남궁민은 왜나오는줄몰겠삼 차라리 내가 나와도 되겠삼..
난 내용보다는.. 두 배우의 연기력이 좋았다//
간만에 좋은 영화, 박용우와 남궁민의 소름끼치는 연기에 빠져들었다!
정말 허접
말도안되는 변명하며 관객더러 이해하라는 OOO기 영화..
꽁짜표가 생겨서 보긴했지만....하품만.... 반전시작 되는데부터 좀 재밌었다.
연기는 좋았으나 보는 내내 몰입이 되지 않았다..반전은 인상적이었다
극장안에 나까지 4명ㅋ 배우들연기력이기대이상 전반적괜찮았음
난 좋았는데 아!! 여러번 했지만.. fight club 생각나더이다~
좀 지루했다는.....올드보이비스무리 ㅋ
fight club이 생각나게 하는 영화..
두남자의연관성이뭘까하는생각에잠겨있다마지막의강한반전이흥미롭네요
연기력은 좋은데 왜왜왜 예상한대로의 반전이냐구 ㅠㅠ
의외로재밌엇음!하지만뭔가가아쉽다는거..
어설픈 연출력. 정말 시나리오가 아까웠다는....
시나리오는 굉장히 독특하고 신선했지만. 충실히 그려내지못해서 아쉬움ㅠ
전반부의 내용이 튼실했다면 반전은 충격이였을 것이다...
느린 전개와 한국영화의 문제점인 어설픈 결말. 예고편보고 좀 실망했음.
야!남궁민~짜증나!........박용우?너!진짜?자신?
반전 설마설마 했느데..흠.. 그래도 괜찮게 보긴 봤음
파이트클럽이 떠오른건 나뿐이였나..
완성도 최악영화...
나는 디게 재미있게 봤는데 ㅎㅎ
영화의 정체성부실,배우들의 스킬과 아우라 부족!!!!
내용그냥그저,영화보면서잔것은 처음,박용우목소리 이상해...
좀더 가다듬었으면 훨씬 좋은영화가 될수 있었을텐데 아쉽다
새롭긴한데..반전을 돋보이게 하려는 과정이 좀 지루하다! 그래도 나름..
요거재밌어요!
굳 ~
난 정말 재밌었다 연기 진짜 짱 잘해
기대는 안했는데 너무 잼나게 봤어요~완죤 대박지대감입니다^^
볼까말까 들어왔더만 누가 파이트클럽,,,스포일러하면 어떡해 ㅠ
반전과 박용우,남궁민의연기는 정말 좋았으나...
신선한 도전
웃겨죽는줄 알았음;; 파이트클럽보단 못하지만 나름 볼만함 ㅎ
배우 두 사람의 연기가 시종일관 긴장하고 보게 만드는 힘과 잘 만났다
기대안하고 봤는데 괜찮았다~ 연기 굿굿
300보고 쓰린가슴 뷰티풀보고 다스렸다
배우 박용우의 그 눈빛을 잊을 수 없다, 그의 연기가 빛을 발한 영화!
내가너야..남궁민의연기력굿~반전굿~그러나 초반부 좀 지루했음~
사전 지식없이 보고.. 중간에 공통되는 점이 없어 고민하다 마지막에 풀린 영화
반전 이전의 단계가 지루했으나 연기력은 행복하게 해주었다
티켓 급 교환해서 본건데.. 반전. 죽이던데요.. 재밌어요~ ㅎㅎ
와 , 쎈데 ? , 이 대사가생각난다 , 줄거리 , 연기력 다좋았던영화
사전지식 없이 봤는데 잼나게 봤음..박용우 연기 잘해..
난 무간도보는듯한 느낌이었는데...암튼 진짜 사전지식없이 봐야함
파이트클럽과 유사하다는걸 말해주면 안되죠 그럼 다본건데
발상은 좋은데...너무 못 만든듯..좀만 맹그러씀 대박이여쓸꺼 가튼
왠지 엉성하고 산만한 느낌이다.
파이트 클럽 본사람들은 보지 마라
최근에 본 한국영화중 최곱니다 아무런정보없이 봐서 더더욱^^*
그냥 그저그랬음,,보구서머리멍해지든데;영화관가서보기엔쩜글타;;
남궁민의 연기가 정말 Fantastic한데. .
재밌긴한데 반정도보면 결말이 예상될만한...그저그런 영화
영화보다가 입벌어진적이 오랜만
모든 배우들의 연기가 인상깊다.괜찮은 영화
연기력은 좋은데, 반전이 쉬워서 본영화 또본기분..
박용우님의 연기는좋았지만 뭔가 30%부족했던 영화 지루했다.
박용우의 연기력을 정말 최고로 느낄 수 있었던 영화!! 감동했어요^^
내용은 조금 지루하지만, 박용우,남궁민 연기는 정말 잘해요!
정말 최고다..박용우 남우주연상안받으려나...최고다...
전개가 지루하긴 했지만 마지막 반전이 신선
궁민이용우라고해주고나서계속확인해주는건뭐냐무슨확인사살하나?
좀 지루하게 가는 면이... 음.. 반전도 그렇고... 재미는 그럭저럭~
그냥 부담없이 볼 수 있는 영화
남궁민은 박용욱이였다.
난 울컥했는데?;;
예상은했지만..그래도 볼만하다!! 자기죄는 자기에게 돌아온다 ?!
연기력보다 지루함이 더 크게 느껴지니, 아쉬운법.
긴박감이 느껴지지 않는다..예상된 반전... 박용우의 연기만 좋았던 영화
약간지루하긴하지만,너무재밌게잘봤다. 배우들의연기도좋았고,추천!
조금만 더 손봤으면 좋겠다는 시나리오. 하지만 만족!!
방금 보고 나왔다. 전형적이지만 잘 만든 작품. 좋다.
점수넘낮아, 오랫만에 가슴졸이는 수작! 탄탄함에 연기력까지
스토리 짱!! 연기 짱!!에.. 반전까지... 전 만족했슴다~
아~후반에 너무 지루하잖아..말도 일부러 늦게하고~
지나치게 높은 별점. 내리자. -_-
박용우랑 남궁민이 영화를 살렸다.앞부분은 끊기고 뒷부분은 지루하고
여러분 많이들 보세요. 저만 손해보기 싫어요.
연기력은볼만 하지만 모든관객이 반전과끝부분만 중요하게 느끼지않는다...
비난하는 알바도 있군요..(-- )..흠..이 영화..괜찮습니다..!!
조폭들만 제대로된 연기다.. 헐리웃짜깁기 억지반전영화다-_-
늘어지는 맛과 연결이 조금 덜되서 지루했다...
배우들의연기에찬사를보냅니다..남궁민..최고!!
놀랬다..영화보며 처음으로 자고 싶다는 충동을 느꼈다.
예상되는반전이라는사람들 광고 너무 봤군. 난 아주 잼게봄.
남궁민연기좋았다.!! 여자연기도..
마지막이 대박~
그다지 기대는 안됨
good
오. 좋았음
마지막 둘이 만났을 때 다 보여주는 한 순간의 임팩트의 전율.
내가 수연이었다면..그 남자를 용서할 수 있었을까..?
난 괘안케 봤다.
전체적으로 지루한면이 있다. 하지만 괜찮은 반전
이게 왜 안뜬걸까.. 넘 재밌는데.. 악플이 넘 많아. 상대배급사알바?
생각보다 재미있군요. 난지루하진 않았는데..하드하네요...
연기 좋네요
Good !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
연기도좋고 연출도 좋은데..스토리가 좀 아쉽다
오랜만에 괜찮은 한국영화가 나왔다
와우~박용우,남궁민,,,연기력짱
dusrl
와우~두배우의 날 선 연기에 보는내내 소름이 쫙~반전을 알고봐도 잼있음~
수보고 북받쳐 열받은 마음 요고 보고 그나마 내려앉음...
반전과 배우들의 연기력은 만족 전체적으론 지루함..작품성은 괜찮음..
한20분을까먹어서~ 보다보다 무슨내용인지이해가안갓는데..반전.쩔..
두 주인공의 연기력 굿! 약간은 식상한 반전이 아쉽다
연기력이 뛰어나요,. 개인적으로는 괜찮았던 영화!!
박용우씨, 남궁민씨 연기 좋았습니다만..스토리는 그다지 신선하지 않군요.
요즘 하는 것중에 가장 괜찮은것같아요.
오랜만에 괜찮은 한국영화...
선과악 & 멋진 연기~
마지막몇분 배우들의 연기, 괜찮은영화
XXX영화랑 비슷함. 이딴것들좀 써놓지 마라 진짜 스포일러 짜증나
멋진영화가 될 수 있었는데..아쉽다. 연출의 뒷심이 부족했다
지난주말강변씨지비에 무대인사 왔었다!!영화도굿굿굿이었삼~
두주인공 연기에 눈을 뗄 수 없는 영화
멋진 반전과 환상의 연기. 완벽한 시나리오.
약간의 소재와 구성만 빼고 '파이트클럽' 이랑 똑같다!!!!!
조금 매끄럽지못한 연출을 배우들의 열연으로 만족스럽게 메우다
박용우 남궁민 배우로서 이영화를 통해 날개를 달 듯...
멋져요.두 남자...
그냥 즉흥적으로 골라 봤는데 매우 만족.. 재미있었음!ㅋ
조상태로 나온 연기자는 누구인지? 어쩜 그렇게 악역을 리얼하게 하는지..
뻔해요 뻔해 -_-)배우들 연기는 좋았는데 아쉽;;
이중인격자
반전영화라는 관점에서 보고 평가하면 안됨.. 메세지가 있는 좋은 영화임
전주 민중서관 차가와서 비가막히던곳??
이런 영화를 봐야 한다
이따위 반전에 놀라워하는 관객의 아이큐가 궁금하다.
중간에 이게뭔내용인가 하시더라도 꼭 마지막까지 보시기를..
난 볼만하던데 간만에 나름 진지한영화 여름되면 코믹만 쏟아질텐데 ㅋ
색다른 구성....대사가 넘 느슨하고 지루한 느낌
눈에 보이는 반전, 반전후 10분후 지루함.편집하지 그냥-_ -;
마지막 취조씬은 좀 지루했는데 정말 생각지도 못했어요~~ 영화평왜이래근데
기대를 많이해서 그런지 많이 실망스럽네요..;;
그냥볼만한 평범한반전영화
이거뭐지? 1점주면 평점 삭제되는건가 ??왜 또 평점이 지워지지?
괜찮다. 연기도 좋고.
짧은 예고편만보고 영화관을 찿았는데정말잼있게봤습니다
영화'파이트클럽에비해시시하다하지만07년도한국영화개봉작중가장좋음
배우들 연기는 좋은데 너무재미없다.
한국영화의 한계 돈 아깝다
난 박용우의 연기력만으로도 충분했다.
아고....보는 내내 힘들었음...그러나 가능성을 봤음
반전? 박용우 부인 입원장면부터 눈치챘다.연출 제로 연기 보통 감독 하류
아진짜 어이없다 머야이거
보는 내 찝찝했지만, 강한 메시지가 있으므로 꽤 괜찮은 영화.
배우들의 연기가 좋았던 영화
어색하고 어설픈 내용들~ 연기력이 내용에 가려지네요
'살인자의 건강법'을 '파이트클럽'식으로 조작해 낸 영화
아쉬워도 이정도 반전이면 괜찮은데 뭐. 두배우의 연기는 정말 최고.
기대를 너무 많이했나 너무많은 복선과 어설픈트릭
두 남자주인공 덕에 그나마 2점/ 여자애 틀니꼇냐? 치아 교정좀 똑바로 해라.
내용은 그저그럴수도 있지만 배우들의 연기는 좋다
뻔하지도 않지만 충격적이지도 않은 반전, 배우들의 연기는 수준급.
집착이라고 부르는....사랑에 관한 연화
우울함과 삶의 신산함이 연기에 녹아든 영화.
반전만을위해 많은걸 버린 영화. 배우들 연기 열라 과장됨. 어색함.
결말을 위해 숨 쉴 틈없이 리듬감 잃은 스토리
결말이 파이트클럽이랑 완죤 똑같은거 아니삼?
후반부로 갈수록 점점 fightclub이었다. 하지만박용우연기좋았다.
솔직히 재밋다.. 반전 이해못한 사람빼고는... 오늘 원한만큼 얻엇다.
배우들연기에비해영화내용이,,중간에다알아챈반전
다들 파이트클럽 안봤나보군... 돈날렸다 연기잘해서 5점
정말 재미없다,,3명이서 봤는데 다들 어이없었단..ㅡㅡ^
파이터클럽이랑 머가 틀린거지? 따라잡긴 이제 그만~
마지막 반전에 너무 힘을 준나머지 다른부분에서 힘이 빠진 느낌
어떨결에 보았지만 의외로 신선하고 두배우의 연기 모두 괜찮았다~~
정말 스릴러 있고 연기력에 점수를 주고싶다
의도는좋았는데..연출력부족.재미읍삼!~~
근래에 본 영화중 가장 기억에 남아요.
연기는 정말 최고였지만 보고 아쉬움이 나더군요아까워~ 그래서 7점
너무나 좋았던 두 배우의 연기.. 특히 박용우는 빛이날정도!
데이빗핀쳐의 오마쥬인가? 그래도 이런류의 영화는 잼난다.
안타까운영화, 연기력은 좋았으나, 어설픈내용구성에 빛을 발하지 못한듯,
반전도괜찮았고,연기도괜찮앗고 추천하고싶은영화!!
왜난영화중간에박용우가권총입에넣을때부터숨막히게웃겼을까;그심각한상황에ㅠ
세상에 존재하는, 또 다른 사랑에 관해 생각해 볼 수 있었던 영화,
진짜 남궁민...눈돌아가는데..신들린줄알았다..
과장된 박용우의 연기..ㅋ 이따위 반전..ㅋ
남궁민 박용우의 물오른 연기. 정말 신들린줄알았다.
괜찮은 영화긴 한데 아쉬운건 중간에 반전이 예상가능하다는 거
요즘잼있는게없어서그런지 기대안하고봣는데 그런대로볼만함~
한국영화의 무한 발전가능성에 1점 뺀다!진짜최고!
이정도면 충분한 반전과 뛰어난 배우들의 연기이지 않을까
굿~이었다. 배우들의 연기도 그렇고 멋진 영화였다.
박용우 연기 굿~ 그치만 마지막 반전에서 조금 허무~
기대 이상
무턱대고 찍어서 이영화 봤는데 워따~ 굿이다 바로담배에커피묻혀폈닼ㅋㅋ
파이트 클럽과 똑같군.. 영화전개에 힘이 없다. 그래도 O~K
두분의 연기 좋았습니다.. 반전에 힘이들어간나머지 조금의 허술한 전개!!
허리아파-_-
끝은 찝찝하지만 대단한 반전이었다는!!
조아 조아..박용우
정말 반전이 멋쪗던영화 배우들의 연기가 너무 좋앗어요 !
스토리가 약간 부실했지만~ 배우들의 연기가 정말 좋았다~
8점시나리오 9점연기에 5점짜리 연출이다..
영화관에서 저녁시간에 4명이서 봤는데;;한국영화치고 이정도면 최고!강추!
한국식으로는 신선할지 모르겠지만, 매우 식상함.....
남궁민의 연기가 아주 좋았다.
나름괜찮던데 얘기를 전혀안듣고본거라 재밋었음
억지스런 반전..... 그럭저럭 괜찮앗다..
저 여기알바들한테완전당했잖아요-다중인격영화스토리짜집기
재미도있고,생각할것도 있는영화다.
모두 검색창에 <적들의 화장법> 쳐보세요-_-
나름 재밌었다. 주인공들의 연기가 좋다.
브레드 피트의 "파이트클럽"이랑 비슷하네...
황당하다. 영화를보면서 우는 여자들이 이해가 안된다
마지막에 예상해버렸다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 괜찮으듯한영화
사랑이라는 또 다른 얼굴.....뷰티풀 선데이...
머 별로...
남궁민의 그 선함과 악함이 동시에 공존하는 연기력이 맘에 들었다. 므찐놈
간만에괜찮은영화^^
그 흔한 내가 너 니가 나 반전
내용보다 박용우의 연기력에 큰 감동을 받음!!
평이 너무 좋다.. 알바들이 많은가부다.. 어설픈스토리 어설픈 반전
두주인공 연기에 눈을 뗄 수 없는 영화
뷰티풀 뮤비
반전이최고 하지만 쪼금뭔가부족한것같은;;
비극적 결말, 그걸로 사랑이 용서될수 있다면,
뼈저린 현실로 인해 다시 한번 가슴이 아파온다
인간의 본성과 악마성... 지우고 싶은 기억에 대하여...
별로... 마지막이 황당-_- 박용우의 내면의 모습이 남궁민?-_-썰렁~
박용우 정신빠진 연기 최고!!
아이덴티티..라고 하면 스포일러려나...한국반전영화치고는 좋았다..
조금 기대를 해서 인가....
박용우 연기가 너무 부담스러웠다, 오히려 남궁민 연기를 보고 놀랐다!
한국판 파이트 클럽
박용우씨 정말 좋은배우입니다.소재는 좀 진부하지만.....재밌어요:)
이정도 반전은 이미 예상이 되네용.. 박용우의 연기에 감탄할뿐입니다.
여친이랑 함께보고 여친입에 손가락 가따 댔다가 맞아 죽을 뻔 했다는...흠..
보고나서 감탄에 감탄에 감탄을 더했는데...흠a
혼자 본 영화였는데 정말 간만에 제대로 된 영화를 봤다 싶었어요 ㅎ
반전이 경찰서에서 나올줄이야ㅋㅋ 간만에 재밌는 영화봤다!!
있을 수 있다 해도 현실적으로 공감하기에 역부족이고 완성도의 미숙함이 ..
파이트클럽안본것들만좋다하네.스토리연기연출다어설퍼.
슬프다. 빗나간 인생 빗나가버린 사랑 -
공무원수험생들이여..욕구는 그때그때 해결하자..
스토리구성은 좋은작품인거 같네여 다만아쉬운건 과거현재표현에서 좀 아쉽네여
내가 파이트클럽을 않봤더라면 볼만 했을거다. 이젠 안놀랍다..
지대로 어설프네 이거...
짜임새 좋던데 ,,
냉정하게 아직은 부족하다. 파이트클럽과비교할떈,
배우연기 괜찮았고 내용역시 짜임새있어 좋았다.
내용이 별로,, 흥미도없고
한국영화상 가장 최고의 반전.스릴러 영화 !! 이런영화가 많이 나와야 되
잼써욧~!!!+_+
한국형 스릴러 영화중 가장 완성도 높은 작품이 아닐까.
담배 커피에 찍어서 피워봤다,, 나쁘진 않네;;
연기빼고 볼게 없다 뻔히 보이는 반전.-_-잔인하고 우울하고
한남자의 지독한 사랑이구나...집착은 버리자.....스토리는 괜찮네
파이트 클럽엔 전혀 못미친다 신선했지만 뭔가가 부족해
반전을위한 후반부 진행과 마무리로 영화전체가 죽는다.
파이트클럽 안본것들만 좋아한다는게 뭔서린지이해..볼만한데..
배우도 좋고 연기도 좋았다...하지만 신선함이...
지독한집착이다.잔인하고 추악해도 사랑이라 불리우고싶은남자.
연기 9점 독창성 4점
기대보다 훨씬 재밌게 봤습니다.. ^^
이야~~ 감탄이 저절로 나오네... 아주 잘봤다..
진짜 잼있다!!!완전 내스탈!
반전이 있는지 몰랐어서 반전이 크게 다가오네
남궁민은 아가미라이토에 참 잘어울릴꺼같다.
전문가평쓰는 섹기들이랑 네티즌비평 쓰는 니들 묶어서 비교하면 좋냐??
파이트클럽 봤으면 쓰레기 안봤으면 수작..그럼 그렇지 암튼 독창성이란 ㅉㅉ
정말 이런데 글남기는 알바가 있다는 말인가..?? 얼마나 봤지??
이게바로영화다~ 감동이다 진광교감독님 ㄳ합니다
파이트클럽얘기듣고 보니 첨부터 스토리보이더만;;
감독은 파이트클럽을 따라가고 싶었지만, 스릴이 느껴지지않아 조금 아쉽
이런 소재의 영화가 많이나와야 발전한다.
전체적으로 내용과 시도는 좋았지만 ..왠지 어색하다는 느낌이 든다
최악의 캐스팅. 박용우, 남궁민은 뭘 연기해도 어슬퍼..
진광교감독님"한국영화"에서 이런 소재가 나오다니.당신은 천재입니다..
시도는 좋았으나 관객을 속이기엔 부족했다. 타영화의 교묘한 모방
파이트클럽 한국판이구만 ㅉㅉ 이게 수작이라고하는사람은 정말 초딩
파이트클럽이네... 아쉽다 설마설마했는데 ...
슬퍼요.. 집착과 고뇌에 대해서 생각하게 해주는.......
연기9점 내용 5점...기분찝찝..후반부 더 늘어지면서 지겨움..
영화재미없어서 하루기분 다망침
여러영화 짜집기한 느낌..재미도없고..
재미있었습니다. 예전에 봤던 거미숲이 생각이 나네요.
놀라운데.....뭔가 부족하이. 아쉽고나.
먼가..잘맞추어지지가않았다.. 박용우의 신들린연기는 일품
와...너무 재밋네요 최고입니다;;.잘봤어요~
보는중간 결말을예상했다... 하지만 연기는좋았다
소재를 살리지 못하는 감독의 역량 미달... 잡다한 씬 너무많아.
파이트클럽 얘기 들은사람들은 재미없을껄.모르면 조음..근데.런닝타임 압박
파이트클럽에 관한 언급자체가 스포일러입니다.전 파이트클럽을 보았습니다.
민지혜 이뿌네요^^
아..플롯은괴안은데.. 너무 어설프다;대사도 뭐도...
박용우 와 남궁민의 처절한 감정 연기가 영화의 분위기를 제대로 살렸다.
약간 허술하긴했지만 이렇게 묻힐 영화는 아니었는데.... 아쉽다..
영화는 괜찮은데 반전은 많이 별루다 아쉼다
굿~ 파이트클럽보다 훨 재밌네. 비교하지 마쇼.
나름 충격...연기만큼은 대단하나 마무리가 조금은 ..
와우~ 영화 좋다~~ 파이트 클럽이랑 비슷한 분위기..
관객의 입장보다는 만든이의 기교에만 애를써다 망친 것 같다
너무 반전만을 위해 쉬쉬~ 하며 스토리를 진행한건 아닌지..
7점대는 너무아까운 영화다 9점짜리영화...점수좀 올린다,
생각없이 봤다가 괜찮은 한국영화 건진느낌...
저 정도 옴니버스 가장하면 반전예측 못 할까.. 배우의 연기만 멋지다
반전은 그럭저럭 잘끼웠으나,강형사와 민우의 내면과 대립이 막판에만 나온게 아쉽다
파이트클럽에 한표....
엉성하다. 보지마.제발.
파이트클럽
반전이 좋았다.... 남궁민 박용우의 연기도 좋았고...
이중인격..해리증후군에 대한내용.. 기대이상 볼만하다
박찬욱이나 봉준호였으면 걸작이 탄생할뻔...
확실히 볼만하다
슬프다..이러면 않되는데..왜 용서가 하고싶을까..
꽤 슬프네요
헐리웃명작들보다이런한국영화가훨씬좋네요 알이꽉찬.
아주 잼있게 봤구만..연기도 좋고..
2007년에 이딴 식상한 반전... 아직도 이중인격가지고 우려먹나 에휴
흡입력은좀 떨어지지만.내용,연기력,마지막 반전까지 괜찮았다.
생각없이 봤는데 졸라재밌다 ~~ 난 이런게 재밌던데 !! ㅋㅋ 프하하
연기력은 죽인다......
쪼끔은예상가능한반전,, 연기가 굿.. 무엇보다 민지혜씨가 예뻤다ㅋㅋ
반전이 전부가 아니다.. 결말이 그렇다고해서 *이*클럽과 비교하는건절대무리다.
오~호 요것봐라 뭔영화랑 겹쳐서흥행에 실패했누 1시간않에밝혀낸다
파이트클럽 머 이런영화 생각나게 하지만 그래도 괜찮은데~~
괜찮다에 한표 ㅋㅋ
시나리오와 연기는 볼만한데 연출력이 아쉽다
흥행에는 실패했지만, 정말 괜찮은 한국영화!!!
볼만하다 이영화!!!! 전문가들 평점이 왜 저따윈지
치밀하지 못한 반전.. 화면은 이쁘네..
약한상황 강한연기, 완급조절실패, 뚝뚝 끊기는 흐름, 매끄럽지못한 이음새
유치하지 않았던 경찰 관련 스릴러.
볼 만했다. 하지만 좀 평범하다고 느낄 수 있었다...
볼만한영화
무엇을 위한 영화인가??? 박용우의 연기도 기대이하....
일타쌍피를 놓쳤다.. 아쉬운 영화다.
무쟈게 몰입해서 봐따
창의성없는 작가, 재능없는 감독, 연기력없는 신인여우, 오버하는 배우들
반전에중점을두기보다 죄의식,속죄,이해,용서에대한더깊은질문을던졌더라면
간만에 건지는 수작 캐릭터도 살아있고 시나리오도 굿
완성도 있는 탄탄한 구성과 영상
한국판 파이트클럽쯤...
이런 사랑도 사랑일까?
걍 볼만해요.~
영화내용 완전 쓰레기네...
글쎄..박용우의 연기는 굿~! 남궁민 싫다ㅋ 명작 파이트클럽과 유사..ㅋ
스릴있고 되게 재밋네요 ㅎ
상당히 어둡고. 절망적이지만.. 뭔가.. 오는 영화 ^^
박용우의 연기가 굿 입니다...
모야 파이트클럽이랑 비슷하네 식상하다 에혀
흔해빠진 다중인격.그만좀 우려먹어.박용우 연기도 정말 실망..
박용우의 연기력 괜찮구^^민지혜의 환한미소에 홀딱반함^^
치밀함이 부족함.. 연기력은 나쁘지 않음. 한국영화치고는 볼만함.ㅎ
아주 잼있었음~ 오랫만에 잼있는 영화 한편 봤네요
오랜만에 볼만한 한국영화였습니다.....
비디오로 봐는데 마지막 반전 상상 못해씀 와우
파이트클럽+무간도 믹스 속으로 고고! 고고!
마지막 10분을 위해서 앞부분을 그렇게 말아먹나? 휴....
글쎄요....그다지.....
올~괜찮던데~ 남궁민배우를 다시봤음
박용우..연기 정말 잘하네.. 잘 만든 영화네 .. 하마트면 놓칠뻔했다
마지막 여운이 좋네
보기전부터.. 보는 내내 결말이 예상되는 영화..배우들 연기력은 좋음
정말마지막한방만을노리구만든영화같다..근데 그마저도..^^;;걍볼만은하다
파이트클럽을 몰랐다면 더 좋았을것을.. 연기훌륭합니다~~
파이터클럽 한국판 같다 결말도 그렇고..
연기력 이정도만 퍼팩트다.. 김태희 연기를 못봤나보군.. ㅋ
약간의 실망?''' 그래도 재밌었고, 여자배우예쁘다
흠..연기도 좋고, 스타일도 좋은데...시나리오의 어색함..
외국영화 아이덴티티만큼은 아니지만 그래도 넘 잼났따 ^^
박용우 연기 정말 좋았고.. 영화도 상당히 볼만 했다...
파이트클럽에 대한 아쉬움으로 도전했지만 더큰 아쉬움을 남긴 감독 진광교
정말 잼있게 본영화~ 잼있다에 한표~
올해 본 영화중에 최고...배우들의 연기도 좋다. 몰입하게 만든다.
박용우 연기 잘한다 헐..스토리도 굿
박용우 심리연기에 올인! 연기력만으로도 볼만함
배우들의 연기가 돋보였던 영화~
사랑과 집착의 차이점은??
이영화 정말 괜찮다..괜찮다 정말~
스토리 7점, 연기력 8.7점 괜찮네요 꼭 보세요..
10분의 반전을 위해서 나머지를 짜맞춘 어색한 설정...
엄청지루하고 재미없다 진짜 답답한 스토리 진행 휴 겨우다봣네 ....
재밌다 괜찮은 영화
배우들의 연기력이 돋보이는 영화
아 다필요없어 재미있어
반전이고 모고 정말 지루함의 극치이다...
다행하게도 과수원 아저씨는 살았다.
꽤 괜찮았는데~
영화 의도자체가 관객 낚시용.. 이런게 왜 반전?
완급 조절을했더라면 더 좋았을듯... 하지만 국내 스릴러중에서는 최고급!
약간의 엉성함이 보였지만 한국 스릴러의 발전가능성이 보였음
배우들의 연기도 좋았고, 영화의 흡입력도 괜찮았던 것 같다.
여기 있는 모든게 스포일러!! 아직 안보신 분은 지금 브라우저를 끄세요!
영화를 보면서 책 한권이 생각났어요. 살인자의 건강법이란 책 아시나요?? ^^
박용우의 광끼어린 표정연기, 남궁민 차분하고 안정된 연기,둘다 좋았다
꼭 반전이 참신해야만 하나? 반전에만 초점을 맞추는 관객들은 한심스럽다
이게 반전인가... 별로다
강한 인상의 반전을 주지 못했다...
반전의 의미가 없자나...그래도 연기가 조아서..박용우 조타..ㅋㅋ
사랑하는여자강간결혼까지여자강간한걸알게데고실수로칼에찔려식물인간죄책감에자살
파이트클럽을 보지 않았더라면 괜찮게 봤을뻔했다
후.........이럴줄 알앗ㅇ ㅓ
약간의 지루함이 있었지만 한국영화치곤 잘만들었다.ㅋ
뻔한 반전보단 배우의 열연이나 전개과정 분위기 등에 점수를 주고싶다.
그흔한 반전! 반전이 그리좋더냐?
이해한다면, 한국영화가 경이롭다.
뒤로 가면 갈수록 반전이 예상되긴하지만~ 이정도면 괜찮은영화 아닌가??
충분히 신선하다...
그리썩. 프라이멀피어를 본 직후라 더 그럴지도.
영화의 전체적인 완성도는 둘째치고라도 최소한 파이트클럽보다 지루함은 덜했다.
도플갱처럼 선과 악을 재조명한 인간의 본성은 현대에 필요한 메세지임
엄청 지루하지만 이것땜에 마지막 반전이 더 재밌음.
지루하고 재미없었음...
다중인격...음 지루하진 않았다
음향감독짜르세요. 대사는 작아서안들리고 소리지르는소리 음악소리넘커요.
스포일러 때문에 재미가 반감.. 하긴, 눈치가 있다면 금방알아챈다 ㅎㅎ
촬영,음악,연기력은 굿. 뻔한 반전과 치밀하지 못한 과정은 배드
역시 여자가 이쁘면 남자는 모든 것을 다 바치는 듯.
두 배우의 흡입력!! 최고다. 난 이 남자 이해할것 같다.
반전이 너무 초반에 드러난영화..하지만 배우연기는 good
시나리오는 10년 연출은 20년 뒤처진 영화
박용우와 남궁민의 물과 기름같은 연기 너무너무 어설프다...
박용구 연기 굿굿베리굿!
집착이 사람 잡는다 ㅡㅡ...
너무 빨리 알아버린 반전~~ 내가 너무 눈치가 빠른걸까?
두 배우의 재발견! 영화도 이 정도면 괜찮았다.
영화자체는 괜찮았는데 스포일러땜에 그다지....-_-
잘 만들었다면 수작이 될뻔한, 그래서 안타까운 범작. 극본의 극적 긴장감이 아쉽다
영화헤살꾼때문에 김이샜다 ㅠ.ㅠ
반전은 좋은데, 목소리가 안들려~!
반전,,, 연기력도 좋고... 괜찮은 영화였다
한곳에만 확고하게 밀어붙인 거 같다.
여자주인공 10점 영화 -3
아..... 재미있다... 젠장!
비열한거리에 이어 또 한번 남궁민의 재발견
마지막에 반전이 좀 예상이 되기는 했지만 오랜만에 재미있는 영화다!
아귀가 딱 맞춰 짜져지진 않지만 충분히 즐겁다
이야기는좋았지만,관여없는두이야기가어떻게만나는지예측가능하다.
스토리좋았다배우들의연기도나쁘지않았다하지만둘이무언가따로논다는듯한느낌이든다
스토리는 좋았는데....근데 반전을 위한 과정이 너무 이질적인거 아닌감?
반전이 있긴 있구나..^^함 봐줬다..
예고편도 보지 말고 보면 좋다..
괜찮은데, 그런 변명은 용서 안 되는거 알지?
집중 흐트러지는 몇장면 뺴고는 .. 의외의 반전도있고
생각보다 볼만합니다.
참 수준이 높으시네요 이런 영화를 별 세개 이하로 남발 하시는 분들은
시간이 아까운 영화
정말 짜증나는 영화네요...반전영화를 이따위로 만드나...시간이 아깝다.
스포조심~! 박용우,남궁민 연기 짱, 약간지루하지만, 몰입도 있다.
남궁민의 연기는 짜증나고 박용우도 다작으로 인한 절제부족한 오버연기.
반전이 있었나? 기억이 잘~
반전 하나만 만족스러웠음
뻔한 반전,차라리파이트클럽을한번더보겠다,박용우의부담스러운연기실망..;;
반전영화로 보긴 많이 모질라는...
민지혜 이뻐서 8점준다..남궁민 싸이코연기좋다.
반전이 있긴 있구나.
소설 적의 화장법이랑 80% 이상 똑같은 영화...
우리나라 스릴러치곤 괜찮다..연기력은 10점...박용우...
집착은 사랑과 다르다 워맨쇼구만 완전
박용우씨의 연기는 훌륭한듯 하지만 지루한느낌은 떨쳐버리기 힘들었다
마치 영화 파이트클럽을 보는 듯 했다
반전은 무슨 반전. 뻔한 스토리인데. 지루하다.
배경음악등 사운드가 환상적이고 // 내면 세계의 대립
정말 Awful Sunday 군요..
굿~!!
흥미로운 이야기지만 끝맺음의 어설픔
5점이하는 이해안감. 얼마나 대단한 평론가이길래? 이영화 괜찮다.
반전이나 아우르는 주제는 좋은데.. 그 과정이 아쉽다.
흥미로운 초반 전개에 낮익은 결말 여주인공 때문에 그나마 凡作
뻔한 반전이였지만 스토리가 마음에 들었음
박용우 연기력. 영화잘찍음. 내용은 진부
좀 더 치밀했더라면 하는 아쉬움이 남는다. 너무 지루했다.
박용우 연기 정말 안어울리네. 거북하고. 미스캐스팅
지루하고 마지막은 딴영화 배꼈구나.. 이름은 생각 안난다
박용우씨하고 남궁민씨 연기 끝내줍니다 재미도 있었고 작품성이 높네요
나름 볼만했따..박용우 눈 풀린 연기좋더구만
어설픈 연기에 전혀 몰입안되는 구성
지루함의 극치~~ 특히 박용우 대사가 미흡해 전달이 안됨..
단순생각으로는 평범한 반전영화라 생각할수도 있겠다.
반전이 있고 형사가 등장한다고 해서 잘만든 스릴러가 되는건 아니다
괜찮다... 남궁민 연기력 역시 좋아
생각보다 괜찮았는데..박용우 연기는 굿
..... 한국영화가 이렇게 깔끔한 영상을 찍을 수 있다니,
영화질좀 올리자;;
연기는 좋았는데 박용우가 미스캐스팅인듯~ 나름반전이네 ㅋㅋ
박용우 연기는 좋아지만 약간 지루한스토리에 결말이 반전이지만 별루
나름 재밌네요
그저그렇네요 꿀꿀함
재미없다
재미있고 깊이 있는 반전, 남여배우들의 몰입하는 연기력, 강추
한국영화인데 정말 깊이 있게 봤음...
나름 독특한 정도.....
박용우의 연기가 돋보이는 간만에 본 세련된 한국영화
결국 박용우랑 남궁민이 한 인물인거구나, 음, 남궁민의 냉소적인 눈빛..
음...뭔영화인가 궁금증이 이제야 풀렸네..
텅빈 눈, 욕을 달고 사는 박용우 밖에는 보이지 않는 영화!
파이트클럽처럼 두 자아가 좀더 친밀하게 연결됬었으면 하는...
재밌게봤음!
식상하다 이중인격
박용우 연기는 잘하더라
평범한 나 조차 중반부터 반전을 예상해버렸던 조금은 뻔한 스릴러?
박용우 연기가 약간 오바 스럽지만 영화는 그런데로 괜찮음 한국판 파이트 클럽
끝으로 내달릴수록 재미있었던 영화
적의 화장법을 어설픈 스릴러로 둔갑시킨 영화
양심에 고통스러워하는 사람은 아름답다, 남궁민 연기 좋고 박용우 어설프다
사랑이란 이름으로 어디까지 용서할 수 있는 지 근원적인 질문을 풀어가는
박용우마누라얼굴안보여준거랑 강간범 얼굴다른거에서 다 파악
좀 더 깔끔한 구성이었다면 각본과 반전을 더 살릴 수 있었을텐데
재밋게밧다
나에겐10점..냉정한평가는8점~나름느낌있었다~!
한국영화라걍봤는데. 최고였다! 왠만한 외국영화 뺨치는
상당히 만족!
진행이 너무 지루하고 엉성하다. 연기도 별로..특히 여주인공 미스캐스팅
재밌구, 반전도 신선했다..ㅋㄷ
재밋게 봤음. 몰입도 만큼은 괜찮음.
완전 몰입해서 봤다. 나에겐 정말 여운을 주는 영화..
반전에 반한 영화입니다.. 멋있었음.. 음악효과도 뛰어났다고 판단됨..
엉성하다고 밖에.. 반전을 알고 봐버렸기 때문에 더 재미를 못느꼈는지도..
감독이유학판가생각할만큼새로운시도라고생각됐으나표절시비가끊이지않는군
형사의 플롯이 엉망이잖아..구조적 결함을 그냥 때우다니..
파이트 클럽을 감독이 분명 봤을건데...왜!!!
입처닫
"창작이란 이러한 것이다."의 기본...디워는 본받아라....
난 이런 뒤끝이 구린느낌은 싫어......
죄짓지 말지어다...
좋은 연기와 스토리.. 재밌게 봤습니다.
왜 평점이 이것밖에 안되지;;
저는 결말 대충 알고 봤는데,,그래도 괜찮네요 배우들의 연기 굿!
멋있는 반전영화 였다. 박용우 연기력 짱!
이게 왠 파이트클럽............
충분히 예상가능했지만... 나름 괜찮았던 영화..^^
분위기만 스릴러...지루해 죽는줄알았다 마지막 반전은 봐줄만...
밋밋한 스토리를 배우가 잘 커버한 듯 해요.
이정도면 만족스러운 영화 아닌가...
짝퉁 파이트클럽! 여배우 얼굴..인조인간 부담스러 집중안됨!
연기력, 내용 굿
박용우와 남궁민의 매력에 흠뻑~
두 배우의 멋진 연기에 9점!
다 필요없다 연기력만은 일품이군화~
부족한 점이 엿보이는 작품
사랑과 집착의 경계선은 ???
커피에 담배 이정도면 괜찮은영화?
후아.. 다보고나서 보니.. 박용우랑 남궁민 눈빛이 같아;
완성도는 좋으나, 파이트클럽등 반전영화 짜깁기해 뻔히 반전이 보인다는;;
조금만 인내하라. 잘 만든 영화!!
괜찮은 영화.
마지막10분 전 까지 서로 다른 두 이야기의 고리가 없다... 아쉽..
지루한 스토리 중간에 몰입도가 떨어져 돌려보고말았다. 여배우내스탈.
엉성한부분이 있었지만 진짜재밌었음,,
좀 지루했다..극장에서 봤으면 보다가 잤거나 일어나지 않았을까..
반전 예상 못했다 ㅋㅋㅋ
배우들의 미흡한 연기력, 섣불리 따라한 반전스토리
재밌네....나만 그런가 완전 몰입했는데...
^^국내 반전스릴러도 이제 꽤나 볼만하네요. 잼있게 잘봤습니다!!
니들은 코리어판 <파이트 클럽> 찍냐?
솔직히 좀 지루했고요, 마지막반전에 5점,,,
좀길긴하지만, 마지막 반전,.. "우와" 를 연발했다..
캐스팅,연기,연출,드라마투르기,편집,음악 하나 제대로된게 없는 C급영화.
광어횟감으로 라면을 끓여버린 영화. 시나리오는 좋았으나 연출이 아쉽다.
독창적이지 못한 반전, 특이한 화면의 느낌은 나쁘지 않았다.
연기도, 연출도 탄탄한 영화..음악도 좋음..굿~
지루해
아멜리노통의 저서 '적의화장법'과 완전 똑같네..표절입니다..
화나서 놋북 엎어버린적은 첨이었네. 진짜 저질.. 편집 스토리 휴..
파이터클럽만 안봤으도...기발했다..영화 후반부 설마했는데...아쉽다
좋은시나리오를 잘 찍었는데..오바컨셉의 연기가 나를 불편하게한다;; ㅋ
결과를예상할지언정실망하지않은영화,농이짙은연기가참좋았어요
색감도 반전도 좋았지만, 지루함은 어쩔거냐고.
근래 봤던 한국 영화중에 젤 괜찮다.
좋은 시나리오도 산만하게 이끌어가는 감독의 저질능력이 대단함
그건 사랑이 아니라 집착이다 그렇게 밖에 표현 못하다니!
이런반전진부하다.조폭이야기만뺏다면그나마조금은괜찮은영화가 됐었을지도..
반전이 있긴하네..ㅋㅋ
제발 이런 뻔한 반전이 아니길 빌었는데,, 결국..ㅠㅠ
행복해하며 사랑하던 시간이 조금만 더 길었다면 하는 안쓰러움이..그사람
마지막 10분 반전 이야기
끝에 안이어 놨으면 완전 다른 두이야기였다.
이제 슬슬 반전영화도 질릴려고 하는구나;;
반전 한국영화중에선 제일 나은거 같은데...
너무쉽다, 반전이라기보단 비정상적인 싸이코사랑...
13층있어도 엑시즈텐즈있고 매트릭스있어도 다크 시티있다 표절이라니?
신인여배우등 연기 좋고 화면이 예뻐 그나마 볼만했다. 시나리오는 표절
남궁민이 공무원 시험 준비한다고 할 때 난 반전을 알아버렸네
아무것도모르고 본다면 볼만하다...다만 아무것도 몰라야한다...
평점에 낚였다. 반전은 예상된다. 러닝타임은 쓸데없이 길다.
너무 빨리 알아버렸다. 중반까지 좋았으나 막판 뒤집기에는 실패.
남궁민인생 정말 지대로 꼬였네요;; 글구 반전이 뭔지 뻔히 보이네요.
너무 많은 욕설이 집중을 흐린다...남궁민 나올때만 볼만했어...
반전영화인데도 불구하고 결말이 이렇게 뻔할수가 있다니
두 배우의 연기는 볼만했다. 영화 파이트클럽과 닮아가는 상황이 아쉽.
완전 암껏도 모르고 봤었는데 비슷한책이니영화니 많나보네..ㅋ암튼 볼만했음
속았다..이게 뭐야
반전이 반전같지 않고, 한 컷 한 컷이 너무 아마추어스럽다
너무 많이 베꼈다~! 단지 배우들의 열연이 좋았던 영화...
파이트클럽이랑똑같지않아..과거와현재의내가만나는건데?? 쨋든..ㅋ볼만했다ㅋ
쓰레기같은 억지 반전 영화!!! 배우들의 오버연기 짜증!
조아
파이트클럽 따라한거 아녀..,ㅡㅡ;;
너무 아쉽다. ㅉㅉ
난 너무 좋았는데...역시 보는 사람마다 다르다..
혐오스런 자기연민도 얼마든지 인정되는 '어글리' 선데이.
외국 스릴러를 너무 많이 본 탓일까..포스터만 봐도 결말의 반전이 예상되니 원..
눈치빠른사람은 중간쯤에 결말을 예상할수있을것이다.이런부분이 아쉽네
10분의 반전을 위해 나머지 시간은 하품나오게 하네
비슷? 그렇지만 한국 영화 좋은 시도다. 구성력 괜찮다.
파이트 클럽 하고 너무 비슷해서......
글쎄 ㅋ
다 좋았지만, 연출을 다른 방식으로 했었으면, 관조보단 직설적이였으면
무섭기도하고 잔인하기도했지만 마지막의 반전 ! 완전 대박 ㅋㅋ
재미있었다. 결말은 뻔했지만 그래도 사랑이 가슴아퍼서 좋았다.
영화시작 10분만에 결말을 읽어낸 내가 천재일까? 어색한 구성, 산만한 스토리
'파이트클럽'을 한국판으로 뜯어고친 영화
못말리는 결혼
thriller 영화 중 재미있네요, 끝에 약간에 반전도 있고
영화 보고나니 포스터는 제대로인데 제목은 이해가 안되네요.
시나리오 쩐다... 평균평점 8점은 되야 되서 10점준다 ㅋ
재밌다
오랜만에 괜찮은 영화! 마지막 반전..도 좋았다...
아 아쉽다 후반부에 맥이쭉빠지네 파이트클럽>뷰티풀선데이
반전 때매 점수확올랐다...
이런 한국영화도 있었군요.시나리오와 영화의 전개가 정말 대단합니다.
좀 슬픈 영화 인듯 하네요
완전재미없어 배우들 연기력이 아깝다 시나리오 개 그지다, 뭐야 이건
뷰티풀 선데이 정말로 좋은 작품이라고 생각한다 최고의 작품
이것이 바로 반전이다... 쏘우1보고 이게 반전인가 장난인가 생각햇엇는데..
뻔히 결말이 초반부터 보였지만, 배우들의 연기가 좋았다
사실반전이라 하기엔 과정이 어눌하고 보는내내 지루한 최악의 영화였다.
집착이라 할 수 있나? 죽는 방법도 어울리긴 하다만.
그릇된 연정은 피를 부른다.. 박용우 만세!!
좋았다. 우와..
이영화에선반전예측이다가아니다그연결고리를어떻게풀어나가느냐는것이더중요할뿐..
파이트클럽덧글보고 반전은 내가 생각했던거랑 똑같았음....모르고 봣음 좋았을껄
사랑이 죄로 발전하고.. 결국에는.....
이 영화 왜 몰랐을까? 집중해서 봐야 더욱 재밌는 영화... 추천!!
보는 내내 답답한 느낌은 들었지만.. 그냥 저냥 볼만은 했다..
역시 네이버 평점은 이상해. 왜 영화관에서 안봤는지 후회 막급
짜임새도 좋고...굿~!! ^^
마지막 하날 위해 달리는 영화 // 지루할수도 있지만 나름 시간가는지 몰랐다
너무 흔한 반전 (-_-)
완죤 좋아요!
후 완전 마지막에 느껴지는 그 느낌 완전 좋은ㅠ
완벽한데 대체 왜??
지나친 사랑으로 인한 집착... 그 집착으로 인한, 용서받지 못할 상처
아멜리노통 '적의 화장법' 이 원작이겠죠. 원작을 밝히지 않음 표절아닌가요
몬내용인지...참....설명좀해주세여 ...어려워 ㅋ
너무멋있어~~진짜잘봤다
선택의 기로에서 내면과의 갈등. 두배우의 명연기로 보여주었다
좋을 수 있었으나... 박용우의 연기는 너무 가식적이었다
충분히 재미있고 흥미있는 영화였다. 아~ 그런기분이 어떨까... 참 대단해...
영화관에서 봤어야 하는건데!!!!ㅠㅠ
왜 흥행을 못한거지,,,
중간까지 봤는데 주연부터 조연, 엑스트라까지 연기력 최강이다.
짐작가능할 정도의 반전을 위해 너무 긴시간을 졸면서 봐야한다.
예상할수있는 반전................살짝 식상한건 나뿐?
아..짜증나!이 반전 말하려고 이제까지 온 거?아..짜증!!!!
그럭저럭 괜찮았음.. 돈 아깝지는 않네
110분동안 질질 끌고와서 나타난 그 대단한 반전 하나가 너무 식상,단순,예측가능성
내생각엔 최소 8점이상은 랭크되야한다본다. 세련된 범죄스릴반전영화
포스터 완전이해가요 와;;;근데 파이트클럽같은느낌이
외국에서 많이 써먹었던 소재를 그럴듯 하게 포장하기 힘들 었을듯...
지루하다가, 지루하다가, 마지막 30분으로 위안-
다중인격반전은 정말식상함 다른영화에서 정말 우려먹을때로 우려먹은 다중인격반전..
내용도 없고 감동도 없고........반전??낚이지 마시길....ㅡ.ㅡ;;
내용 이해가 어려웠어요,,ㅠㅠ;;;;;
민지혜가 이뻐서 10점~~와~
이런결말일줄생각못했는데,,최고임!적의화장법이랑비슷한내용인가,??
이거뭐 반전 예측은 기본이고 조낸 횡설수설에 괜히 개 진지하고 영화가 왤케 드러버?
좋다..
반전의 소재는 좋았는데 식상했고, 몰입도가 떨어짐
ㅜㅜ슬프고 감동적이고 박용우 연기정말 ㅜㅜ 이영화짱
산만하고 뻔하다.
ㅇㅂ............시간아까워
기대 이하다. 솔직히 박용우의 연기도 많이 어색했다. 분장도 그렇고...
앞뒤없는 영화 2편을 섞어 놓았슴. 제목은... 어디서 줏어왔는지 모르겠슴.
기대하고 봣는데...실망..예상했던대로 내용 흘러가고 영화내내 지루하고..7점이 적당
어설프고 뻔한 반전을 향해 삐그덕거리면서 느리게 굴러가는 영화
배우들의 연기력에 한표 주고싶네요. 참신한 소재였음 별 다섯개였을지도~
민지혜가 이뻐서 10점 진짜 예뻐서 더욱 감동적이였던거 같아
예측 가능했던 결말부분의 반전. 만족하기엔 아쉽다.
이 영화 이거 머리가 아파오는데..;;
솔직히 7점정도다. 기대에도못미친다. 하지만 봐야할영화.......사랑이죄지
괜찮긴 한데...전반적으로 뭔가가 조금 부족하단 느낌...
박용우 ..괜찮은 연기.
시나리오는 그럴듯하지만.....배우자들 연기가... 영...학원좀 다니셔야할듯..
나름 신경쓴 시나리오겠지만 파이트클럽이 떠올려지면서 뭔가 2%부족...
박용우 완전 물올랐네. 왜 흥행못했는지 아쉬울따름. 깔끔하고 괜찮음
지루해서무시하고지나갈수잇는듯한영화 그러나 끝까지보면 다시한번보게되는영화
아.........정말 이건 아니다................
아 여기 sd아이디때문에 심하게 눈치채고 봐버렸다 모르고 봤어야하는데 제길
좋은데
그럭저럭..........
별로다
파이트클럽을 따라하다니...그것도 다른 방식으로........ㅠㅠㅠ
The Rappist Of Diary 랑 약간 소재는 비슷하지만, 끝부분은 조금 다르군요..
박용우씨 연기 심히 거슬리는...개연성없이 진행되던 뻔한 반전 식상..
따라했구만.. 따라했어 아웅 재미엄쪄
마지막 반전 전까지는 지루해 죽는다 그래도 나름괜찮았다.
만한전석 재료로 만든 간짜장
사랑이 용서받는 날, 카피 참 잘지었다고 생각함, 박용우 연기 괜찮던데 여기서
박용우. 그리고 슬픈 사랑에 빠지다
할말없다
저는 잘봤어요.^^*
정말 잘 만든 한국영화. '사랑이 용서받는 날'이라는 카피가 와닿았음.
이거보고 시간이 아깝다고 생각들지는 않은데 연기들도 꽤 괜찮았음
집착은 사랑이 만든 미로찾기
아~~ 너무 지루했어~~~~~~~ 기대많이했는데
파이트클x를 본터라 너무 뻔한개;나만그런가?그래도 지루하지않았던영화로 잘만든듯?
마지막의 비극적 반전까지.... 제법 잘만든 한국영화
반전없이 만들면 안되나..
지루한면이 있지만..시나리오는 참신했다..
스토리가 공감할 수 없는 내용이다.연기가 다소 엉성한 부분도 있다
한국 스릴러 영화중 수작... 헐리웃에서 많이본 스토리라서 -1점.
이게 반전인가? 남궁민연기 짜증난다. 한숨만 나온다.
식상한 반전이지만 정말 와닿는 .. 다시한번보게되는 그런영화.여운이 계속 남네요
괜찮은 영화다
반전을 미리 다 알고 봤어도 배우들 연기가 참 와닿았어요.
연기 하나만큼은 인정한다.
너무 이런거 많이 봐서 이젠 좀 식상한 걸...
어느정도 예상했던결말?ㅎ잼있었고 세배우모두 연기도나쁘지않았음^^
내용을 전혀 모르고 밧는데도 크게 와닿지 않앗던 영화
딱이정도가 적당할거 같은...큰반전도없고 약간지루함...너무기대하고봐서그런가,.
마지막 반전 10분을 위한 영화...넘 허무하네..
나름 신선하고 괜찮던데...반전도 괜찮고..반전이 좀 약하긴 했지만
정말 처음부터 끝까지 지루하지 않게 재미있게 본 영화 남궁민 연기 정말 잘하더라
힌트를 처음부터 너무 많이 주면 어떻하니!!!박용우 열연했어~
반전도 나름 신선하고,,재미있던데,,,
8.5는 된다고 생각하는데 평점 너무 낮다
조금 식상한 영화.
정황도 성긴데, 민망하게 늘어지는 후반부. 느낌표보단 물음표가 먼저 떠오른다.
재밋네
약간 지루했지만 반전이 현실에 대입하기엔 너무 경악스러운... 그러나 볼만은 했음
등장인물 다 좋다
굿...살짝 안타깝다...
몇가지 아쉬운점은 있었지만 재미있었고 지독한 사랑이 뭔지 잘 보여준 영화같다
잘만든거같던데 보고나서도 생각나고 근데 평점이..ㅠㅠ암튼 9점+박용우씨때문에1점♥
혹시나가 역시나로 되어버린 비운의 작품
혹시 이중인격?
너무 억지로 만들려고 노력한듯한 반전이다, 연기는진짜잘한다.
괜찮음
난 정말 재미있게 봤다~~
밑에 파이트클럽 써두신 분 삭제좀-0- 파이트클럽을 봐서 설마 그건가 했는데.
최고의 영화임.
헐리우드 냄새가 나는 듯한...
재미 없다.
엔딩을 모르고 봤더라면 더욱 괜찮았을것을...그래도 잼있더라..세 배우에게 박수를
파이트클럽이랑 소재만 다르지 형식은 똑같네
남궁민 연기 대박...
와 이 영화를 이제서야 보다니 평점이 너무 낮네요
괜찮다~남궁민 연기 정말 잘하네..
남궁민 보려고 봤는데 그럭저럭...박용우도 그럭저럭...근데 뭔가 허전...
남궁민연기소름끼친다고해서봤더니몇씬말곤..용우연기+대사들이몰입방해완전재미없음
배우들 열연 대박
묵묵하게 끝까지 달리는 영화
요새 한국스릴러물만 골라서 보고있는데 젤 낫다
배우들의 열연이 정말 볼만하다. 괜찮은 영화인데 평점이 왜이리 낮지??
연극 소재라면 좋을 영화..
나름 괜찮았다 8점정도로 생각되나 7점대는 아닌듯.. 그래서 10점~
최고!!
몹쓸 반전병자의 하찮은 반전쇼
마지막 10분을 위한 117분의 러닝타임
한가지라도 좋게보려해도 아무것도 느껴지는것도 남는것도없어..
아름답고 슬픈영화라 시간이 지나면 또 보게 만드는 명작 이것이 진정 한국인의 영화
소재가 너무 진부하잖아??남궁민 박용우 연기는 좋았다
그럴 듯 해보이지만 결국엔..
스토리 이해도가 떨어지고 반전 결말도 짐작이 갔습니다 반전 보여주기만을 위한 영화
?????남궁민 처음 나올떄부터 그런 줄 알고 봤는데 그게 반전이었어????? 시간아깝다
용우님 연기가 압권 .아름답던 아니던 사랑은 사랑인걸..
남궁민...연기가 정말 멋졌고 강형사와 민우의 독대장면... 인상깊었어요~
주연들 연기가 훌륭했음.
작가 누구야??? 띠알... 작가의 사고방식이...
여성부 기준으로는 제한 상영?
으따, 애 가질때 까정 체위 변경 한번도 없었는 갑소
5년이 지난 지금봐도 너무 훌륭한 작품. 특히나, 두 남자배우의 열연이 돋보였다. 비록 방법은 잘못되었지만... 살아가며 누군가가 나를 이렇게 지독하게 사랑해줄까? 무튼, 최고!!
남궁민, 박용우를 위하여..
굳요
집착은 사랑이 아니야
남궁민 연기 너무 잘하고 멋지다.
이런반전영화 많이나와서 반만보면 나머진 예측이가능하다.
그 좋은 날 대체 왜...
진짜 생각지도 못한 반전이네요...
한국의 파이트 클럽이라 소개하기엔 너무나 따분한 전개와 전환..
반전을 위해 만들어진 영화. 어디선가 본 듯한 설정. 박용우, 남궁민 둘다 왠지 어울리지 않는 배역을 맡은 듯
개봉했을때 봤지만 이상하리만치 잊혀지지않는 영화..남궁민...참 연기잘함..
영화 내용보다 주연배우들의 연기가 더 눈에 띈 것 같음.
설마설마했더니 그 설마가 맞네요...ㅋㅋ 7-8년전 영화라 그런지 연출방식이 살짝 안습이였던게 아쉽네요. 쉽게 예측할 수 있는 반전이였으나 꽤 재밌게 봤습니다.
남녀의 관점에 따라 공감도가 달라질 수도 있겠다. 반전은 거의 표절 수준이지만 그래도 잘 어울렸다.
감독이 의도한 바는 충분히 알겠는데, 연출은 정말 엉망진창인 영화다. 배우들의 연기력은 정말 훌륭했으나, 이런 황당한 구성과 연출로 인해서 3류 저급영화가 되었다. 그리고 오늘 영화사 알바들이 있다는 것을 확실히 알았다.
연기는 좋으나... 후반부가 파이트 클럽 따라한거 같은..
not beautiful
반전을 위해서 만든 작품. 시나리오 자체의 힘은 좋다. 수연의 인생은 많이 불쌍했고. 영화 전체적으로 볼만은 하지만 마지막 해결을 위한 길이 너무 길다. 왕지혜는 그때가 훨 나은데 대체 왜..
왕지혜 국어책 읽기만 빼면 몰입가100퍼
네플릭스로 봤는데 보기드문 수작!
박용우 좋아해서 본건데. 그 때 그 남자가 지금 '조작'의 남궁민이었구나. 연기잘한다...
영화 초반에 남주 맛탱이 간거 모르고 보는데 찌질한 표정 행동 남 웃김 ㅋㅋ
반전정말쇼킹했음.강추
왕지혜 이때 엄청 이뻣네.. 지금 왜이렇게 마녀같아 ㅋㅋ
파..파이트 클ㄹ.. 갑자기 브레드피트형이 보고싶네
티켓파워를 가진 톱스타가 없을 뿐, 박용우, 남궁민, 왕지혜는 영화 속에서 존재감을 반짝거린다.
지금 2020년에 봐도 손색없고 재밌는 영화
별생각없이봤는데 남궁민 와..박용우..와~오정세 이야 ㅎㅎ비극의비극이로다
전개방식도 괜찮고 무엇보다 박용우, 남궁민, 왕지혜 모두 연기력 탄탄했음. 한번보고 뇌리에서 쉽게 잊혀지지 않는 영화.
전개가 너무 띄엄띄엄 됐다. 자연스레 보다가 어느새 세월이 바뀌어 있음. 마치 편집본을 보는 거 같았다. 결말 또한 애매하다.
오늘이 있기까지 탄탄한 연기력이 뒤받침되었네요. 그냥 인기로 빛을 본줄 알았는데 뷰티플션데이를 보면서 낭궁민배우를 다시 보게 되었습니다.
반전은 무슨. 억지조합.
집착은싫다,뮤료로 본.. 돈주고는 ㅜ 싫다,
박용우 연기 진짜 잘한다. 러닝타임과 연출이 좀 루즈하고 액션이 연기액션인게 티가 난게 흠이지만 2007년작이란걸 감안했을때 소재나 내용이나 연기나 부족한게 없었다. 8점주고 싶은데 별점 좀 올려주고 싶어서 10점.
영화 편집이... 정말 최악인영화 배우들 연기만 좋았음 반전도 그닥 그냥 편집 중학생 수준
박용우 연기 진짜 뭐같이 못하네 휴~
이 영화 진짜 띵작인데16년전에 봤지만 지금도 생각남
와 이거 대박영화였는데 20 만도안봤네 ㅎㅎ
연기 진짜 소름 돋는다근데 감동이나 사랑을 찾을 영화는 아닌 것 같다 범인의 시각에서는 사랑이니 집착이니 하지만 피해자 입장에서 범인일 뿐이다 범인의 시각에서 만들어진 영화 같다 누워있는 피해자에게 케익에 불키고 이런장면 슬프기보다 피해자 입장에서는 소름끼치는 것 아닌가 오래된 영화에 이렇게 소름이 돋기는 처음이다
엄청났음 스토리와 충격.. 연기도...
박용우씨와 남궁민씨 연기는 정말 뷰티플 하군요.
네티즌들 평론가처럼 평가하지좀 마라ㅋㅋ
줄거리가 영화만든 사람들끼리만 자위하려 한건가요? 관객이 알아들을수있게 짜야줘....도무지 개연성 엉성한 요소들로 짜놓고 관객이 어떻게 이해하나?
초중반을 보면서 타임라인이 이상하다는 생각이 들었는데 그게 마지막 그걸 위해서였네 그거하나는 좋다
옛날에봤는데 괜찮은 스릴러 영화였던걸로 기억함 볼만함
저는 참 재밌게 봤습니다배우들도 스토리도
유체이탈자 용우형 보고 넷플릭스에서 봤는데 아 용우형 이땐 정말 연기 OOO였구나 ㅡㅡ 오정세는 첨부터 연기 좋았네 오정세가 더 좋아
남의 나라 영화를 사팔뜨기처럼 곁눈질로 훔쳐보는 눈탱이질은 그만 좀 해라
왕지혜 베드신 때문에 2점 줍니다..
박용우는 나오는 작품보면 항상 느끼지만 연기를 너무 못하는거 같음. 공감도 안가는 본인만 만족하는 연기랄까.. 요즘 못나오는 이유가 다 있는거 같네
왕지혜때문에 봤지만 영화는 마지막 반전이외는 그다지..
각본,감독 진광교. 훌륭한 작품인데 박용우,남궁민,왕지혜등 연기가 많이 모자란다. 2007년인데 13년이 지난 남궁민과 연기급이 이렇게 차이가 나다니.(애기야 잘 있지 아빠야)바로 스킨쉽. 왕지혜는 임청아와 음정희를 닮은 외모? 민형사 박병은도 이때는 연기가 이랬구나. 박용우는 방송/제중원도 책을 읽더니 여기서도 그냥 그렇다. 37살밖에 안되는데 얼굴 주름이 많다. 심하게 다이어트 했나? 한여자를 너무 사랑해서 성폭행. 피해자에게는 인생이 망가지는 일이라 있어서도 안될일. 현실은 악마가 회개하는 일은 거의 없다. 오히려 은폐하고 정당화를 만들것이다. 저런 형사는 사회의 최악이다.
엄청나고 무시무시한 반전이 기다리고 있다
