완전 재미있어요 1편보고 기대했는데 2편도 역시 짱입니다ㅋ
소름돋네요 보고 화장실이급해졌어요여자친구랑같이봤는데 벌벌떨면서 봤어요진심 임펙트강하고 리얼하네요오늘잠못잘듯해요
오싹하고 소름돋는 주온! 시리즈중 이번 시리즈가 제일 최고인 것 같다. 그래픽이라던가 등등... 별 10개!
정말소름돋고 완전 무서웠음 갑툭 오져요 ㄷㄷ
진짜 재밋고 교훈을 주는 영화입니다 감사합니다
괜찮게 본것갇ㅇㅏ요ㅎㅎ
애가 너무 귀여워서 안무서움
....중간중간 소리가 살렸다 진짜 재미없어ㅠㅠ
그냥그래요,전편이 나은듯....
여름에 추천할만한 공포영화네요~~몇번을 깜짝깜짝 놀랐는지~추천하고갑니다
침대신 리바이벌은 참..네모모양 뚫려 있는게 시트에 그대로 자국 남는데..신경좀 쓰지...주온 팬분이라면 이미 비디오판 주온 1에서 왜 토시오와 토시오의 엄마가 왜 죽은지 알텐데...비디오판 주온1과도 내용이 다르고...헛웃음도 나오고...실망
주온 시리즈를 다 못 본 사람이지만 주온2 재미있었구요 이번엔 친구말고 남자친구와 함께와서 봐야겠네요
주온 영화.너무너무너무 재밋고 무섭고 볼만합니다. 추천해요!
무더위로 지친 분들에게 강력추천합니다^^
주온의 명성을 이어 갑니다소름 돋았어요
어렸을적 떨며 봤던 공포를 다시 느끼게 해주네요 ㄷㄷ강추
재미있네요.ㅎ호ㅎㅎㅎ
주온시리즈는 다재밋는거같아요 특히토시오 스릴넘쳐요정말 이번건 기대이상으로재밋네요 ㅎ 예고편부터 어찌나기대햇던지 ㅎ
너무 재미 없어요.... 주온은 완전 무섭게 봤었던 기억이 있어서기대하고 갔는데 정말 ...ㅡㅡ....돈아까워 죽겠네요
완전 재밋엇어요~~주온 내스타일공포영화는 역시 주온이 짱이네요
그옛날 끄어어억소리의 재탕쇼인가아닌가
제가 주온팬이거든요 올여름에 무더위 날려줄 최고의 공포물이네요
스토리도 없고 뻔한전개에 귀신이 나올법한상황에서 예측 가능하게 튀어나온다. 공포영화 중에 주온이 그나마 나을줄 알았는데 분신사바2랑 다를것이없다.
잼있어요완정짱짱스릴넘쳐
스토리떠나서 걍 무서워서 좋앗슴토시오 너무귀엽다 토시오 기여워서볼라고 애썻는데 많이못봄 무서워스...
볼만함!! 소녀괴담에 비해 100배 낫다!!!
엄청나게 재밋네요 와 이건 진짜 ㅋㅋ 장난이 아님 주인공도 잘생겻고 재밌네요 ㅋ 쪼금 무섭긴하지만 저도 이런 영화 한편 만들고싶네요 ㅋㅋ 님들아 이영화 추천드립니다 엄청재밌어요 다음 시리즈도 응원할게요 화이팅! 화이팅! 아자아자 모두들 꼭이거 추천
여름에 보기좋네요! 재밋어요~
보는내내 하품5번, 웃음6번, 폭소3번에 무서움 깜놀 진심 제로였다..토시오엄마귀신 스파이더맨으로 진화했음? 장면간 개연성도 현저히 떨어짐. 한시간반짜리 영화보는데 시계를 네다섯번 봤네. 주인공 여자 선생이 예뻐서 빵점줄거 2점 준다ㅋㅋ
주온 끝의시작 공포영화같네요!재미있을거같아 언제 함보러가야겠어요ㅋ^^
최고의 영화, 추천합니다
이거 너무 맘에 드는영화라 특별히 10개 드립니다 ^-^
영화 후회안해요! 진짜 장난아니예요 꿀잼♥♥ 꼭보세요..ㅎㅎ
와.. 어떻게 이런영화를 만드시는지;; 너무 재미있네요!!
친구들과 봤지만 가족들과 함께 또보고싶은 영화!!
2014년 여름 극장가를 습격한 코믹영화
기대이상으로 너무너무 재미있는거 같아요~~^^
여주인공 진짜 jon나 예뻐서 3점.
주온의 새로운 시리즈?재밌어보이네용!!
이게 주온이 맞나 싶을 정도로 재미가 없었습니다. 귀신 남자애가 귀엽고 잘생겨서 안 무섭고, 어둡지도 않고 자꾸 같은 상황이 반복되서 또 안 무서웠습니다. 공포 영화는 돈 주고 볼 게 못 된다는 말이 맞는 것 같습니다.
...진심 잘뻔... 그냥 무서운거보단 웃김ㅋ
여자친구가 보지고해서 봤는데 싸울뻔했어요그러니까혹성탈출보자니까...
그냥 그저그저그렇내요
주온1 2 3본입장에서 더 무서운공포를원했는데 요이하라 실망했네요 ㅠㅠ 좀더 무서웠다면 좋았을텐데
재밌는데밤에자꾸귀신생각나서가위눌려여
끝내주게무서운듯 ㅎㅎ
제가 무서운걸 못봐서그런지 무섭내요
재밌었어요 기대됩니다
재밌는거같아요 무서운데 추천 ~~
저는그냥그랬던거같아요올여름도시원하게주온홧팅
300원받아가겟다으하하어어어어ㅓㅇ어ㅓ엉
오싹해서 어름에 보기 참 시원시원한 영화네요!!
넘 무서버요 심장약한분은 조심하시길..
주온주온주온주온주온주온주온주온
좋아용 여름은 공포~.~
영화는 3점. 여배우가 예뻐서 2점 추가.
진짜 제목대로 아영화는끝임
진짜 재밌어요 ㅎ공포영화를 찾고있다가 다운받아서 받는데 진짜 재밌어요
스릴넘치고 소름돋아ㅠㅜㅡ
일반적인공포영화와는 차원이다른 공포를 느꼈습니다 너무재미있어요!!
그닥이지만 할스록잼잇어요
이번여름책임질 최고의공포영화_^!
영화 너무 너무 재미있네요 또보고싶어지네요
나쁘지않은 그냥그런내용의공포물그랴도 원편이좋다
아직 보지 않아서 잘모르겠지만 여름엔 공포영화죠~시원하게 여름 보냅시다
약간무섭지만잼잇내요
주온시리즈 처음봤는데 꽤나 볼만함, 스토리는 별로인데 사운드로 긴장감이랑 공포심이 극대화 되서 별거 아닌 장면인데도 깜짝 깜짝 놀라곤 함. 주온시리즈 안본 사람이라면 추천함
이 영화 또 보고 싶네요 ㅎㅎ
정말 잼나요 번창 하세요 ㅠ
무섭지만 당황하지않고 떨고잇는 옆친구 어깨를 딱! 끝
지금까지 본 주온 시리즈중 제일 재미있었어요
짱짱!역시 지난편과같게무섭네용ㅎㅎ
이번공포영화나온것중에 이게젠괜찮네요~
이영화 너무너무너무 재미있어요!
재밌네요~~~오랜만에본영화였는데 다행이 볼만했습니다
좋아요!재밌네요~좋아요!재밌네요~좋아요!재밌네요~
재미 있을까나?!주온
러어너투ㅡㄴ겁니ㅣ무서버밥
볼만했음 추천해드립니다
진짜 공포영화하면 주온이지.
분신사바 보단볼만하겠지,,보루간다
주온 시리즈 전부 다 봤는데 이것도 너무 재미있었습니다!!오늘 밤 잠 못잘듯 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ카나나ㅓ너모머ㅜ쿠커나
볼만은한데...딱 그만큼
좋네요 신선함이 느껴지는??ㅎㅎ
휴우증옵니다 으드드득....그드득...
재미있다재미이ㅛ어이렇게재미있느영화는처음이닷!ㅎㅎ
오랜만에 영화봤는데 정말 재밌네요^^
영화가 내용도 좋고 다음 기회에 시간내서 꼭 가봐야 겠네요~~
별점한개도아깝다..감독머리속이정말궁금하네..영화끝나고 사람들반응도 뭐야??끝난거?? 장난해? 이런반응들만 귀에들어오더라 절대보지마세요 이거볼빠엔 트랜스포머:사라진내돈 을보시는게나을듯..
여름엔 역시 공포 영화죠~ 그 중 주온은 볼만한 영화예요~
무서워여 무섭고또무서워요ㅠㅠㅠㅠ흐규후구루루흐즈브흡흡흡
엄청 재미있고 이번여름에 대박날듯 ㄷㄷ
소녀괴담보다 이게 더 재미있는것 같아요
아주 역시나 무섭고 재미있네요.
진짜 돈아까운영화 마지막머임??진짜...노답내돈이아까움재미대가리없음소녀괴담보다재밌단색히누구냐 그냥둘다쓰뤠깅
옛날영화에서만 본 효과가 나와서 좀 코믹이였습니다.
포스터 사진이 젤 무섭다...
지금남자친구랑 주온보러왔는데 기대돼요재미있게볼께요
별점 10점 꾸욱~! 전 나름대로 무서운걸 좋아하는편이라 재밌게 봤어요~!@
무섭고재밌고놀랐다볼만하다
영화가 재미있네에 친구들도 많이들 보고 굿
여름에 볼 만한 공포영화. 재미있네요.
표지부터 보고 무서워햇던 1ㅅ... 잘만드신것같어요
무섭지만..무지재밋어요!!!꼭란번보세요
주온진짜제밋네요다시보고또봐도재밋어요
존나 뮤섭다 보고 바지에 지렸다
완전재미써요!!짱짱ㅎㅎㅎㅎ
유용할것같아요.ㅎㅎ
영화 너무너무 재밌다고 하네요
재미없을줄알고안보려다가 그냥봣는데여 재밋네요 강추~!
몇칠전에보러갔는데 중간부분인가 엄청 소름돋았던장면이있음 ㄷ ㄷ 재밌었던것같음
정말 이번여름에 가장 보고싶은 영화네요
진짜 재밋고 쿨잼오브알바잼
개그영화라고 쳤을 때의 점수ㅎㅎㅎ..ㅎㅎ...
토시오엄마 개못생기고 토시오 뺨띠떄리고싶고 cg 엉망에 개재미없음 ㅡㅡ;; 그나마 여고생중 2명이 좀 나를 설레게해서 별1개 드림 ㅋ
영호갇ㅅㅇ정말재미있어요그리고너무무서워요
실망스러워요....
주온시리즈 기대됩디다
기대이상으로 무섭기보단 재밌었음
재밋ㄹㅁ로로롤ㅇㄹ오사삿ㅇㅅ
정말로 굳굳굳~!!!
재미가 있어요 정말 알찹니다
이건 정말 대작입니다 재밌어요!
의외로 막...그저그럼
내가 좋아하는 장르가 아님
하하 재밌네요 간만에 재밌게 봄 그ㅡㅇ포영흐ㅡㅏ
본것중에가장재밌고무섭고짱입니다
재밋음굿ㅣ~.^!!..
꿈에서도 빤스에 지린다..
올 여름 볼만한 여화입니다극장에서 보세요
정말재밋그요 소름돋아요 그리구요 너무깜짝깜짝 놀라구요 무서워요 이렇게 무서운영화는 첨봐요
효과음 개그다.... ㅂㄹ 휴
아너무재밋을거같네기대된다 ㅋㅋ
적절하게친구들이랑보기좋고재밋엇어요~
꿀잼이었어요ㅋㅋㅋ 개무섭지만
주온or그루지1,2편 보고 오시면 1점도 주기 아깝구요 영화표가 9천원인대 친구들이랑 돈합쳐서 치맥 하시는걸 추천드려요영화 요약하면 토시오 엄마 + 여주인공 남자친구 징그러움
재미있어요~~!! 추천해드립니다.
이여름에 딱맞는 영화~ 주온보고 더워를 잊어보시길~!!
굉장히 재미없습니다.
혹시나...? 역시나...!
농구공이 제일 무서웠다
스릴은 있었으나 스토리도 거의 없고 예상이 갑니다..
요즘같은 날씨에 시원하게 잘볼거같아요ㅎㅎ
무서우면서도 잼있어요정말 이지 다시보고싶은영화예요
전 개인적으로 무서우면서 좋았습니다
으어어어어억, 음으으으으음 ~~~만 기억남음. 그래도 꽤볼만함
와우 정말.먹익습니다
주말 간에 평점 조작 엄청나게 하더니 좀 뜸하게 하고 있네. 7점대 초반까지 끌어올리던 돈의 저력
솔직히 돈주고 보기 아깝다.
평점이낮은경우는 아마 주온1이나2를보고 그사이편은 보지 않았던 분들입니다. 주온-하얀노파나 그외 속편을 보신분들은 스토리가 없을걸 기대하고인정하며 충분히 공포를 느끼며 봤을겁니다. 어제 여자친구랑 무섭게 잘 봣습니다. 연인과 함께보세요 ㅋㅋㅋㅋ
주온 특유의 분위기가 좋았음
정말재미있구요. 재밌습니다 꼭한번보세요.
코메디 영화인줄 알았습니다 친구들과 하루종일 재밌게 놀았는데 그날 한것중 딱 한가지 후회되는게 주온을 본겁니다.
지루하다가 징그럽다가 이해도 안되고 별로 돈아깝다
부엌은 정말 위험하다. 항상 냉장고를 조심하자.
너무좋아요ㅎㅎ 앞으로또보고싶은
무서운건잘못보는편이라서 ㅠ
별점십점주기영화너무너무재미있네요
역시주온시리즈 볼만해
기대하며 보러갑니다~~^^
전작과 크게 다를 바를 못 느껴서 그렇게 재밌게 본 것 같지는 않아요.
와...답없음 개노잼 이런영화 처음..1점도 아까워 그냥진짜 싫고 시간이 아까워
점점 후퇴하는 일본 공포영화의 현주소
간만에 본 공포영화. 너무 무서웠지만재밋었다~^^
재미가없다...스토리똥이다
주온 시리즈는 처음보는데, 막상 보니까 시리즈 스토리가 거의 비슷한 것 같네요. 내용 전개는 그닥 재미가 없었지만, 극장의 음향효과 덕분에 반 점만 드릴게요.
코믹한 부분도 있고 정말 여름에는 딱인 영화입니다 추천
주온2나와서 많이 기대했었는데 재미가 좀 없는것빼고는 좋아요!!
잼잇;개무서진짜추천함꼭보샘
지루하고 연기못하고 식상하고 뭐..그렇네요 저는
진짜 돈아까워!!!!
영화 재미잇어요 볼만한 영화임
재미잇고 인기많을거 같아요^^
그렇게 재밌지는않았지만 주온이라 볼만했음
생각한거보다무섭고 재밋엇고 다시보고싶은영화에욯ㅎㅎ gg
스릴있네요, 공포입니다.
오 저는 개인적으로 재밌어요!!
으스스!하고기대완전대는영화였는뎅!! 역시나!!최고의 평점 을드려요~^^
정말재미있어요완전 추천하고싶네요
역시 주온. 보는 내내 한순간도 귀를 열고 눈을 뜰수 없었어요. 엄청난 공포감과 몰입을 자랑하네요. 지금 생각해도등골이 서늘해요.
주온영화 너무 재미있습니다 돈내고봤지만 또보고싶어요 나중에 기회가된다면 다시볼거에요 짱짱
친구들이랑 같이 봤는데 정말 재미있어요
와우 넘넘 재미있어요~ 무더위가 싸악 ㅋㅋ
더위를 싹 날려 버립니다 ~~
안봐서모르겠어요돈삼백원벌어볼라고 별짓을 다하는구나 나도참 ...
영화가너무너무무섭고재미있네요
완전 너무 무서웟어요! 후덜덜!!
너무무섭고재미있고중독된것마냥몰입감독대단했어요
중2친구들이랑 이거보러4명갓엇는데 2명은무섭다고울고 나랑내친구는 너무웃겨서죽을뻔 중간에 여자가 이리치이고저리치이는거잇는데 거기서뿜음ㅁㅋㅋㅋ
잼잇어요^~간만애 너무흥미로운영화가 나왔네요
처음부터 끝까지 긴장은 됬지만무섭진않음 주온시리즈중 최악
아..여름에등골이오싹
무섭긴했음 귀신의 실체가 그냥 보인다는점이랑 귀가찢어질듯한 비지엠이 너무 소름끼쳤음 근데 스토리는 엉망이였음그리고 그 무서움이 심리적압박을주는 공포가아니라 그냥 놀래키기식이였고 마지막 진짜 혐짤입니다. 무서워서가아니라 징그러워서 마지막 못참겟더라구요
다른 리뷰들은 별로라던데 생각외로 괜찮습니다.
여름 많이 더우시죠 영화보고 날려버리세요무섭네요
어디수 어플로 개수작이야
너무무서워서화면을못봤어요ㅜㅜ
스토리눈 재미없지만 무섭기는 한 그런 영화인듯
주온 기대한만큼 잘봣어요
첨에잔뜩 긴장은했는데... 이건 집들어왓다고 다죽이고 그닥 놀랄만한 장면도없고.. 돈아까워ㅜㅜ 내돈ㅜㅜㅜ
짱짱 ㅎㅎ 재밌어요 ㅎㄹ
쪼끔 지루한곳이 잇엇써요
너무 무서워요ㅜㅋ!!
보고나와서 식사하면서 내가 영화를 봤다는 사실을 잊어버림.
이 영화 정말재미있게 봤습니다 전작이 정말 재미있어서 많이 기대하고 봤는데요 진짜 재밌습니다 진짜 강추!!!
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
더운 여름 오싹한 시원함 이네요
구구굿굿굿구숙수구수굿숙숫굿ㅅ구ㅜ둑구수구수구숫
중간에 지하철에서 갑자기 집으로 바껴서 디스코팡팡탈때 어이없었고 고양이3분요리랑 가야코 팝핀추는거 보고 지림
돈이 아까울 정도로 재미없었다.
와~~~개잼음돠은근은근무섭고쓸만한내용인듯ㅎㅎ
우와~~~ ㅇㅇ. 굳.
우와아ㅏ아아아ㅏ ㅐ재밀서요
노잼진짜이거왜보는지 ㅋㅋ
완전무서워요 더운여름에 딱인것같아요 강추강추
스토리보다는 장면하나하나가 소름돋고 무서웠어요
진짜무서워여 ㄷㄷ근데 은근 신선한 무거운 공포영화네여..
나름 재밌었는데ㅋㅋㅋ토시오엄마 진심 무서워요..
영화보고왔는데 볼만합니다
공포분위기조성과 배우자들의 연기는 프로급이나 하나도 안무서웠다는게 흠....
DVD로도 보지 말아야할 영화내돈 돌리도~~~아흐 X레귀 MOVIE이제 그만 내려줘...
기대했는데 진짜재밌었어요!
그냥 그랬다 무섭다기보단 좀지루한감도 있었던듯
하 돈돈 내돈 ㅡㅡ 진짜 신의 한수 볼껄이건머 평점이 좀 아깝네 반도 주기싫어내돈....
토시오 볼 돈으로 빅맥 사먹어라.avi
진심으로 7광구도 재미있게 볼 정도로 다 재미있게 보는데 이렇게 재미없고 돈아까운 영화는 처음임
보지마세요 돈아까워요
와우와우와어어ㅜ의ㅡ와우어·오아오ㅢ·아야
나만 보기엔 너무 쓰레기같다.
영화가 진짜 무섭다 개꿀잼 ㅎ
존나 기대하고 밨는데ㅠㅠ스토리도 탄탄하지않고무섭지도안음 돈은아깝고실망이야퓨
1점도 아깝다 무섭지도 않다 재미도 없다 스토리 불필요하게 꼬았다 그냥 이쁜애 2명 보는 것 빼곤 볼 것 없다
영화너무재밌었어요 여름에좋은영화엿던것같어요
얼마나보고싶었는지 무섭지만 여름이라 볼만할듯해요잘볼께요
영화너무재미없네요~~^^~~^^
정말정말 재밌어요 모두 한번보샤여
ㄲ꼬마 귀신이나 여러 귀신이 실감나게 연기해서 무서울것 같아요
겁나 재미없었어...무서운거 아예못보는 남자친구마져 웃어댓다...
개노잼 다른영화는보고대부분재미엇는데 이건감흥이느껴지지않음 돈아까움
언제부터 주온이 억지로 공포를 강요했지...끝의 시작이 아닌 우리가 알던 주온은 끝났다.
ㅋㅋㅋㅋ리뷰 알바쓰는거보소 ~ ㅉㅉ 이영화보고 &#34;아 소녀괴담이 평범한거였구나&#34; 느꼇다진짜이건 극노잼이다 극노잼 ㅋ네이버리뷰 평점1점주는거보고 &#34;아그냥보지말까?&#34;하고 기대반 걱정반으로봤는데이건그냥 극노잼이다 진심 ㅋ
졸라 무섭네 ㅋ 마지막 압권
연기도 쓰레기 내용도 쓰레기 연출도 쓰레기 시작도 애매 하고 끝도 애매함 돈이 정말 아까웠습니다. 절때 보지마세요. 공포는 커녕,어이없어서 웃음만 나옵니다.
여름에 땀을 흘리며 볼수 있는 즐거운 공포영화지만 조금은 지루한 느낌이 있다
재미없어...ㅠㅠ 앞에 나왔던거 그냥 모조리 짬뽕..
중학생 여자들이 보기에 좋은 영화이다. 무서운영화 좋아하는 여성분레게 강추.
너무 무섭고 재밋고 돈이아깝지않아요!!
토시오한데 삥뜯긴 기분
진짜 제밋습니다.근데 살짝 아쉬운부분도있긴하지만 아주 사소한거라 10점드립니다!
그냥...무서운 영화..ㅠㅠ 주온이란 영화를 첨봤는데 내용은..없음...그냥...깜짝놀랄정도의..무서움뿐..ㅠㅠ
그저그래요...ㅋㄱㄱ
여자친구랑 보러갓는데 중간쯤 되니 지루해서 여자친구 자고잇고 뒷자석에 남자3명은 웃겨서 웃고있더라 걔내땜에 토시오엄마보니까 나도모르게웃었다 공포영화 보러 왓다가 코미디보고 나온기분임 간만에 웃어서 3점드립니다
한국인이 무서워한다니 말도 안된다. 하나도 안무섭고 무슨 내용이 그런지... 재미가 없엇다 노잼노잼 그럴빠에 다른영화를 볼껄 솔직히 돈이 너무 아까웟다. 공포영화가 맞는건지...
연출은 진짜 짱이었어요! 진짜귀신같고 근데 막상 남는 내용이없어요 토시오는 왜 그런행동을하는지 뭐 이유도 안풀리고 하얀토시가 됬다가 착한토시오댔다가 내용이 너무왔다갔다만하다가 끝난거같네요 연출이랑긴장감은짱이지만 걍허무하네요..
주오오오온끄어어어!
예전에 봤던거 보다는 별루에요.
우왕 굿 다음작품기대합니다소름돋아라...
우와..여름공포영화로 강추ㅎ정말 서늘하고 무섭습니다..제친구 한명 심장마비로 죽었습니다ㅎ
이거너무너무재밌네요 ㅎㅎ 한번봐보세요
마지막에 좀허무하다 그치만재미있다
무서워서정밀좋구요정말대단랴요또보고싶네요
완전옺‥ㄱ요개오진다진짜
그냥 무섭기만하고 재미가 없는 영화. 스토리가 없음
주온의 색다르지만,다시 처음부터 시작되는 원한의 경고와 공포의 향연! 시원하고, 설레고, 집중할 수 있는 재밌는 영화였습니다.
왜지모르게재미있을것갇네에 보고싶네요
완전개꿀잼인듯한ㄷㆍㅋㅋㅋ
진심 3점이상부터 준사람들 다 알바다 참나 이게 영화냐 무슨 핸드폰으로 만든 영화가 더낫겟다
그냥그냥볼만 뭐튀어나온거보다ㅋㅋ 소리가끔찍하네 ㅋㅋㅎ
너무 불실한 내용이 가득했고 공포 스럽지도 않았습니다. 옛날에 내용에 비해 부족했습니다
내가본 공포영화중에 제일안무서운 영화 돈낭비 시간낭비
너무멋지고요 재미있고 감동적이에요
영화진짜재밋네용!!
무섭긴한데 스토리노잼
심야영화로 사람없을떄 친구들이랑 봤는데 무섭긴했음
개재미없다 좀비영화냐
주인공여자 존나 예쁨 ㅎㅎ 화이팅!
원래 무서운것 잘 못봐는데 이건 너무 무섭워요 ㅜㅜㅜ 소리 질릴뻔ㅜㅜㅜㅜ
분위기도 무섭고 재밌는것 같아요
좋네요 깨 무섭네요 ㄷㄷㅎ
엄창 재밌게 질보고왓슴당
우리젊을때와다른세대를 늦기겠하네요...^^
좋아요!!!!재밋ㅅ어ㅛㅇ
사다코 보다 조금 나은 정도... 하지만... 아... 정말... 막장도 이런 막장이 없다... 재미가 없다...
마지막 장면 5분가량 빼면 시체
이거보다제친구는잤데요..
극장에서 놀라는재미로 보지 내용은 진짜 별로
올해 공포영화의 최고작품!!!추천합니다!
아 주 영화가 기대되고 설렘 입니다
역시 공포영회는 주온이죠 드디어 주온이 나오다니...내일 주온보러가야겟군요ㅋ
완전짱이요남녀노소 누구에게나 추천드리는영화후회히지않아요!
더웠던 나의몸이 쉬원한 나의몸으로 바뀌는순간이였다.
와 이거 완전 므섭고 재밌어요별점10점주고가요!
진짜 재밌었어요 결말이좋고 무서워서 혼자서는무릭
정말 무서웠는데 재미있음
첨에만 무서웠고 나중에는 영 형편이 없었고...도데체 스토리가 뭔 내용인지 이해가 안가는 부분이 많았었다
꾸벅...꾸벅....쿨쿨...
이런 노약자용 공포영화 진짜 안만들엇으면좋겟음 무서운장면하나도없고 딱히 공포감도 ..어휴
지하철에서 여자애거인처럼나오는거보고 약간뿜음....
주온 주온주온 주온 주온주온 !!!
앟진짜...무서움..ㅠㅠ기대했던거보다좋은거같네염...
여자친구랑봤는데재밌더라고여 내내 껴안고있었어요♡♡
여름 공포영화로 딱이지만 그닥 추천하고싶은 영화는 아니다..
주온시리즈는 언제나 진리 존잼!!여름에 딱 맞는 영화!!
무서운 영화 좋아하지만 개인적으로 이 영화는 별루다
너무 익숙해진 주온맛 쉴세없이 쪼는데 너무익숙해
ㅇㅇ보고싶음 기개가되내요
영화 아직 안봤는ㄷ데 조만간 보려고요!예고편만 봐도 무서운데기대되요~~
밑에 휴우증 걱정하는 평점보고 보는게 아니었어..진짜 공포를 연출하는 방법은 많을텐데 너무 뻔하디 뻔함. 가야코 귀신도 원래 배우면 오줌 지릴텐데.귀신도 캐스팅 노답이고.주온은 비디오판이 짜세라는걸 알게됬다.역시 감독은 배고파야 영화를 잘 만든다는것도
더울때 보기좋은영화추천합니다.
여태까지 본영화중에 제일 무서운것같음 개꿀임 밤마다무서움ㄷㄷ
원래 무서운 영화를 잘 안보는데 이건 볼수 있을런지 모르겟네여.. 일단은 기대해 보도록 하겠습니다!!!
스토리는 탄탄하지만 그리 무섭진않았던 주온
생각보다 좀 무섭구 재미잇엇음. 나만 재미잇게본건가
끝을 알수없는 긴장감 보는내내 솜막힘
정말재미있게 오랜만에 본것샅네요
진심이게뭘까..ㅋㅋㅋㅋ역시 공포영화는 스리즈가 나올수록 코미디가 되네요...
쩐다 진짜 이건 대박임 ㅎㄱㄷ
주온 또다시 찾아왔군요 ㅋ
방금보고왓는데...정말 제가 지금까지 살면서 본 공포영화중에단연 톱으로 무섭습니다공포영화 마니아분들 도전해보세요
다좋은데 뭔가아쉬움 ㅇㅇㅇ
아직보진않았지만 한번보면좋겟어요
정말 재밋엇어요 다시한번보고싶네요
일본영화와 공포물을 즐긴다면 추천.(주인공 여자선생님 얼굴 넘 예쁘심.)갠적으론 심장발작할 것 같은 이런 공포영화는 다신 안 보러갈 생각.
와 주온 예전부터 봐왔던 기대작이였는데 역시나 야무지게 잘봤어요
진심 안보고 포스터보는게 이익
보는내내 피부에 소름이 쫙 돋아있을 정도로너무 잼있고 스릴있고확실하고 제대로 된 공포물이네요짱짱!
하...어제 저녁에봣는데 진짜 보지마세요 돈 너무 아깝다 진짜 사다코4D? 그거나왓을때 혹시 본사람 잇나요 스크린에 곱등이천국이엇잔슴? 딱 그느낌입니다 제발 소녀괴담은 볼만이라도햇지 진짜 재미없어요 마지막엔 그냥 어이가없엇어요 선생남자친구 하..
진짜 보다가 너무 지루하고 안무서워서 모두의 마블 한판했다. 진짜 와. 올해 최악의 영화 베스트다.
영화보면서 졸기는 처음
주온보면서 느낀게 아버지께서 상당히 전문적인 살인을 하시는듯? 어떻게 목을 꺽어 죽일생각을 하셨데 ㅋㅋ
이거 제 친구가 엄총 잼나게 봄
처음느낌을살리지못함
재밋습니다 꼭 한번 친구랑 보세요
역시 주온 실망시키지 않는다.
진짜 개노잼이다 스토리도뜬금없고 실망
다 알바들이야? 딱 하나 알려줄게 예전 주온 처음나왔을때 생각하고 보면 개실망... 중간에 지하철 대두귀신 집어넣는 감독의 후덜덜한 막장 센스에는 할말을 잃었고 토시오랑 가야코도 예전에 봤던 그런 포스가 아님 사사키 노조미는 이뻣으용 데렣
공포영화볼때 안놀라고싶어도 사람들이놀라서 나도 놀라게되는 ㅋㅋ
궁금해서 보긴봤다만... 최악... 다운받아서 보기에도 시간아까울 정도. ㅠㅠ
정말 무섭네요 간만에 재밌는 공포영화였습니다.
재미있을거같네요 아직보지는못했지민...
너무너무춥네욜 진짜짱무서워요올여름은 주온으로더위를
주온시리즈중 제일 재미있었던거 같아요.
맨 처음 도입부분빼고는 별로...사람들도 그 부분에서만 소리 한 번 꺅 지르고 그 담부턴 무덤덤...그래도 올만에 보는 공포영화라 3점 줌. 아 스토리도 너무 꼬아서 만든것도 감점요인. 집중이 안됨.
토시오와 나의 으리로 보았다
진짜 그냥 그랬어요 무섭지도않고
재미있고..또무서워요!친구들이랑같이보면꿀잼이지만혼자보면ㄷㄷ여자친구나남자친구랑같이보는거강력추천할께용!!
주온 1 , 주온 2 이후로 주온 이름달고 나온 거 중에 재밌는 걸 본 기억이 없습니다. 이번 장면 무서운 씬 솔직히 정말 없습니다.
예전에 초등학교때 봣던 주온이생각나네요..그때도 진짜 재미있게봤는데 요번편도너무재밋게봣어요!
엔딩왜저래진짜ㅡㅡ후
공포영화너무무서워요근데재밌네요볼만한거같아요더무섭게나오먼깔끔할듯
포스터좀 내려라 진짜 요즘 영화관 주변 가다가 깜짝 깜짝 놀란다 이런 영화 더럽게 싫어하는데 맨날 개봉예정작 네이버에서 찾으러 들어왔따가 글남긴다 진짜 토나온다 주온 저번에 포스터 눈깔 뽑았따 진짜 돌아버리겠따 요즘 이 포스터때문에
재밋다요너무재잇다요
영화 무섭고 너무너무 재미있네요
재미가 전혀 없고 무섭지가않다 끝
여름이 되니 시리즈로 또 나왔네요.첫편 보고 저건 머지? 했더랬죠.예고편 보니 이번 건 좀 괜찮을라나?
영화가 진짜 너무 재밌네요 ㅎㅎ
못볼거는 아님졸릴정돈 아님근데 강렬하지가못하다
영화가 무지무지 재미있네요
딱!!!끝!!!공포영화한편ㅋㅋ
진짜무섭다!! 여름에꼭봐야할영화
늘 같은내용.... 같은 방식의 공포 조성... 무섭지도 않음..
무서움 ㅜㅠ 근데 잼있다
보는 내내 사사키 노조미 이쁘다는 생각밖에안드는영화
재미있었어요 그리고 소름이 쫙하고 퍼지고 그리고 스릴짱
주온보러온사람들 많앗는데 중간부터그냥 웃으면서보더라
정말 최고의 영화 나만 당할 순 없는 그런 영화
공포영화보다가 졸려서 잠든거 첨임
역시!! 주온이네요~ 기대를 져버리지 않네요.
너무 잼나게 봤어요최고
와우 기대햇던만큼 재밋네요 공포공포
더위가 한방에 가시네요 ㅋㅋ
뻥안치고 옆에여친 깜놀 한번도안하드라 스킨쉽좀 진하게 하려했드만 졸짜증
기대하고 갔는데 실망스러웠습니다
무서운데 재밌네요ㅎㅎ
더위가싹날라가요^^
대박 쵝오쵝오 정말 시원하게 감상했네요^^
근대 이거 은근 무섭기도 하지만 보면 개잼씀보시는분 알겠지만 말로 다표현 못함 잼슴
생각했던보단 재밌었어요. 등골이 오싹하고~~
포스터가 제일 무섭네 ㄷㄷ 공포영화가 재밌게 무서워야지 재미없게 무섭기만함. 무서운것도 마지막에나 무서웠지 중간에는 별로...
뻔한 전개 - 예상되는 위치에 귀신출현, 예상되는 타이밍의 등장 귀신등장하기 전의 긴장감만 끌어올리고 진심 노잼
주온짱재밋어요ㅠㅠㅠㅠ
무섭긴히다 스토리가 부족한게 아쉽
더운 이여름에 더위를 싹!~ 날려 버릴 만큼 무섭고또한편으로는 재미가 있습니다
추억팔이도 못할 실망스런영화그냥 안무서움
그냥일본영화라싫음 나는 일본싫어하니까
간만에 보는 공포영화 하지만 조금은 진부한 스토리
진짜공포영화보다가 웃기는처음이넼ㅋㅋ1점도아까윰 ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ어떡하짘ㅋㅋㅋ
오랜만에 이런 장르영화보는데 내내 긴장감 있고 볼만한영화네요!^^ 한번보시길
좋은작품의 진리좋은작품의 진리좋은작품의 진리좋은작품의 진리좋은작품의 진리좋은작품의 진리좋은작품의 진리좋은작품의 진좋은작품의 진좋은작품의 진리리리좋은작품의 진리좋은작품의 진리좋은작품의 진리
아직 보지는 못했어요ㅠㅠ!근데 제가 무서운걸 워낙좋아해서 조만간 보러가려구요 ㅎ.ㅎ 재밌을거같아요~~♥
이영화 사진부터 무서웠는데 진짜 보니까 무섭네요..
점민ㅅㄴ재밓구요돈ㅇㄱ친ㅁ아낀ㅇㄴ·ㄱ요
평소 공포영화를 즐겨보는 타입이라 무섭진 않음 이해도 안됬고그리고 너무 소리로만 공포를 주려고 함 귀신나올 타이밍도 너무 뻔함 그냥 친구들 놀리면서 웃으며 봄
무서워요 주온ㅠㅠㅠㅠ
주온진짜보고싶었는데영화가서보기는종그렇고
별루... 점점 지루해지고 재미없어지는듯
재미없고별로무섭지도않네요
주온:끝의 시작 꼭보세요 재밋습니다
시작하고 딱 15분 보고 그냥 나온영화입니다.정말.. 말도못하게 쓰레기 입니다
저는 이거참 재미나게 밨어·요 물론 1 2만큼은 못하지만 나름잼
1점도 아까운 끄어어어어억 사운드남용으로도코미디
존나 무섭지도 않고 결말도 씹노잼 올여름은 공포영화 흉년이구만
괜찮아용괘하하하하핳
여주인 노조미 사사키가 예쁘다. 그걸로 만족하면 되는 영화.
역시 여름엔 주온^^♥
무서워서 얼굴을 가리면서 봤는데 재밌었긔.
내용전개도 별로고 무섭지도않네요
ㄹㅇ 귀신이 연기 못하는 공포 영화 처음임 근데 여주인공 예뻐서 평점 3점 ㅎㅎ 김보라 삘
꼭봐야되는 영화라고생각합니다!!
진짜 마지막에 엄마 개무서워 ㅠㅠ
와우 대박재미잇네요 ^^ 전 10점이아닌 100점주고싶네요
이게 뭐시여!?!?!?!?!?
Hdhxnzjzjx
진짜 봤는데 그전에 시리즈하고비슷한환경 같던데무섭지도않고 마지막 ㅋㅋ 영화끝날때 개허무 ㅋ
후반부에 무서웠기 때문에 7점 드리겠습니다. 하지만 결말은 살짝 폭소
줄거리도별로고 거기다 귀신나올타이밍이다보이고 뻔함 조잡스럽기도하고 공포영화보는데 사람들이그리웃는거첨봄 표정도웃기곸ㅋㅋ 코미디인줄 웃음참느라힘든영화
땽땨라라라땨아라라야
이거 개무서움 진짜 보면서 잠
난 재밌었음ㅋㅋ 사사키 노조미도 이쁘고
주온은 무서운느낌도있지만 그것보다 소름이 더 많은듯..
영화 제목앞에 괄호하고 혐이라 적어라
10점 만점에 10점!
일본영화수준이그렇지...ㅡㅡ
저 이거 친구랑 보러갔는데 너무너무 재밌습니다 추천하고싶은 영화네요
역시 주온이다라고 생각들정도의 퀄러티와 귀신들의 등장이 정말 인상적이엇고 주온의 명장면들이 대거등장하며 최고이구 한가지 아쉬운점이라면 마지막 장면의 남자주인공 분장이 아쉬웟던거 빼고는 정말 최고입니다 여름의 더위를 날리는 최소의 영화입니다!
재미 일을것 같아서 봤는데 무서웠음
역시.. 주온은 전편이 너무 쩔어서 앞으로 시리즈가 나와도 평가 암울할듯
진심 개소름끼치고 무서움 올여름더위를 한방의날려버릴 최고의공포영화!!! 꼭꼭꼭 보시길!!!
제일 무서운건 영화 포스터인듯
볼만하네요벌만하네요
내가봤던영화중당연최고인영화여름밤더위를식히는소름돋는이야기 였다 !
크게 기대는안하고봤어요큰 재미는없는듯해요
잼써용ㅋㅋㅋㅋ무섭고ㅠ
귀신 힘내라고 10점준다 힘내 토시오 !
솔직히 앞부분은 하나도 안무섭고 ㅈㄴ노잼 안보는게날듯
무서운 분위기는 좋았으나 계속이야기가 끊어진느낌이라 조금 싱거웠음 소리가 가장 무서웠고 진짜로 갑자기 무서운거 극히 드물어서 그냥그랬
꽤나 마지막에무서웠음..꽤공포영화잘본다고생각했던사람인데 토시오엄마가징그러워서그랬나? 처음부분은청각적공포가좋았고 시각은ㄴㄴ 중간부분은웃김. 마지막은징그럽고무서웠음.. 난집에서일어나는공포물을좋아해서그런지(갇혔다는느낌?) 7점짜리영화지만 낮아서8점주겠음
토시오는 원래 처음부터 귀신이었는데 가야코의 몸속에 잠식해서 나온건가?하는 생각이 들더라구요....영화는 재미있게봤어요.
노조미안나왔으면1점줄껀데 노조미나와서10점준다 앞으로잘하도록
주온1 과 주온비디오판을 넘기게 만들어주란말이야..
뮤서워서 제댜로못봣어요 ㄷㄷ
노잼노잼노잼노잼노잼노쟘노잼노잼
토시오가 너무 잘생겼다
공포영화치고는 재미없었다.
무서울거같앗는데 별로안무섭고재밋엇어요!
15자 이상 써야하는군비록돈버는 어플이지만대박나시길
볼만했습니다.. 신선했구요
나름 재밌네요 옛날이 봣던거라 분장이나 좀허접해보일수는있지만...괜찬았음
으어어어 무섭기도하면서 재밋기도하네료 추천합니다 시원하기까지 덤으로 주네요 으으 오늘응 엄마랑 같이ㅈ....
주온이 무슨 사골도 아니고 그만 좀 우려먹자.
이제 그만좀 우려 먹길.영양가 는 다 빠지고 없는 사골국을 먹는 기분..언제쯤 자기복제에 늪에서 헤어나올까 재팬식 호러에 진저리가 난다.
첨엔 관객 모두 긴장하고봐서 처음 귀신등장할땐 나도 놀랐고 다들 놀라더라 근데 담부터 슬슬 웃기더니 나중엔 웃음소리가 엄청나더라... 본사람은 웃음포인트가 어딘지 한 부분은 알꺼야
저는 주온 원판을 제 최고의 공포 영화로 아직 삼고 있습니다. 일상생활을 할 때 자주 겪는 상황을 공포화시켜서 나중에도 실생활에서 흠칫하게 만드는 것이 제일 맘에 들었었는데, 이번 주온을 보고나니, 감독이 바꾸었군 이란 생각만 들더군요. 아쉬움
오랫만에 공포영화를 봐서 그냥저냥 재미있게 봤습니다.근데 진짜 공포영화 만들기 어려울 것 같긴 하네요
무서워서 오줌지릴뻔햇네요
근데 이거 그냥 리메이크 같은데, 뭐지??
1,2 보다 너무 못하는듯.. 귀신이 별로 안무서워
무서워 디지는줄ㄷㄷ졸잼!
심장이쫄깃쫄깃하고무서운영화였음재미게봄
이거진심안무서워 무섭다하는사람들다 알바인가?먼가영화가무섭지가않고 토시오엿나?그꼬맹이?불쌍하더라 고양이도불쌍해 ㅠㅠ
ㅠㅠ 괜히봤다... 시시했다.. 지루했다..으아
1점도 아깝다. 귀신나올때가 뻔하고 결말이 그게뭥?? 18000원이 너무아깝다 괜히봄
캐잼친구들이노잼이라는데 캐잼
완전 재미있습니다 다음에다시 영화보로올게요
볼만하네요. 재밌었습니다. 역시 여름엔 공포영화죠.
솔직히 전작을 다 봤던 사람으로썬 토시오는 그냥 동네 꼬마 정도고 가야코는 동네 여자 정도로 보인다.흥미는 그닥...대충 귀신패턴도 알고 스토리를 알고보니 더욱 흥미도는 떨어짐
집중하면서 보게되다가 툭튀어나오는 그스릴감 정말재밋구요.꼭보시기바랍니다.
재밌어요 무섭기도 하고 색다르네요
기대가가득차내요 완전재밋을것같아요
무서웠는데 ㅋㅋ 이상하네
내용은..뒤죽박죽인듯??? 여자귀신은..솔직히 대박무서움
굿 대박재미힛지안하요
개인적으로 무서웠음..
노잼. 이 이상의 표현도 아까움.
감독의 자질이 의심스럽다...영화보면서 존건 처음...
뀨뜌 그 쪼큼 무서웠오요 근데
재미잇엇찌만무서운장면이마니나와심쿵ㅠㅠ
재미있어요.추천 추천
재미잇다 옛날주온 보다 고퀄이어서 괜탄은듯 ㅇㅇ
소녀괴담보다 훨 무섭네~~끝에 몰아치는게 있어서 그리고 여주이쁘다!!ㅋ
무서운 것도 스토리가 어느정도 짜졌어야 무서운거임. 이건뭐.. 지하철 얼큰잼
지하철에서 얼굴 나오는 부분이 젤 웃겼음ㅋㅋㅋ장난 아니라 사람들 다 같이 터짐
와 내돈 내돈 내돈 내돈 내돈 내돈 내돈 내돈 내돈내나 토시오
난 볼만햇어ㅋㅋㅋㅋ돈주고 보긴아깝더라
별 반개주기도 아까운영화 귀만아프고 스토리도 재미없었다
노잼ㅋ 노잼노잼노잼ㅡㅡ
사사키 노조미 만으로 10점 짜리 영화
전편에비해선 하나도안무섭다
휴.,이건뭐재미도없고무섭지도않고주온전편짜집기한거..아니근데이렇게밖에못함?더재밋게할수도있을텐데ㅡㅡ
무난한 수준의 공포영화. 딱 예상시점에 등장하는 귀신때문에 호러 초보도 볼 만하다. 나름 만족하면서 봤뜸-
기대를 많이 하였으나 기대감이 충족되질 못하네요 그러나 무서우니 7점을..
시간과 돈이 아까운 영화 1점이라도 주기 아까운 영화
토시오가 귀여워서 1점드립니다.
돈아깝다ㅜㅜ0점주고싶었는데
우와아 정말 무섭다!!!!
진심 너무 재미없어서 충격먹었다
ㅋㅋ 진심 보지마라 그돈으로 기부를 하지
기대에 부풀어서 갔는데 ...개그물인줄...
토시오가 귀여웠음 그래서 별 3개
난 무서워 죽는줄 알았는데 ...
토시오가 잘생겨서 10점 준다
무서운걸 잘 보는 편이 아닌데도 전혀 긴장 없이 포커페이스 유지하면서 봄ㅋㅋㅋ스토리도 조잡하고 무엇보다 토시오가 너무 안무서웠음..
발전이없는 시리즈물. 몇년만에 신작나온대서 버선발로가서 영접했는대 신작이고뭐고 다신안본다 다짐하고나온영화. 한마디로 지들이 지들영화표절하는 시리즈; 차라리 주온비디오판재탕 할걸그랬다 그리고 재목은왜 비기닝처럼해놔서 사람낙냐
정말...제발 이 영화 보지 마세요... 영화관가서 보면 호갱인증이구요, 집에서 보시면 시간 낭비하시는거에요; 킬링타임용도 못될만큼 최악의 영화; 스토리가 없어요.. 무섭지도 않고
유이만이쁨 지루하고 끝에만살짝오?이런느낌
주온재밌고즐겁게잘봤습니다오랜만에코믹영화를봐서좋았네요이영화 공포종류가아니라 코믹종류인데 잘못설정하신거같네요 아무튼 시간낭비잘했습니다 주온화이팅
불면증이 있었는데 주온을 보는도중 불면증을 극복했습니다.
영화감상부 황민욱입니다.무서운영화라기보다는 놀라는영화라 표현하고싶습니다.스토리,결말,전개,임팩트 모하나 재대로 대지않는 영화라 표현하고싶습니다.
이렇게 재미없는 영화는처음봤구요귀신도 나오고 스토리가이어져야되는데 갑자기 나타나서 사람죽이고 없어지니까 공포라기보단 혐오가 먼저인거같네요평점1점도 아까운영화...
진짜이건머....공포영화가전혀 무섭지도않고 징그럽지도않아요...완전지루ㅡㅡ^^ 내돈이아깝!!!
이렇게 주온은 사라지고~더이상 울궈먹기는 노노
돈,시간낭비 했다는 사실에 "감당할 수 있겠는가?"
공포영화는 역시 여름에 봐야 제맛 ..소름이 쫙 ~ 재미있었다
별반 주는것도 아까움 돈도아깝고 다 아까움 돈쓰고 열받음
다섯글자완료합시다열글자
이영화 봤음 댓글이 좋다고 해서 봤음 그냥 보지 마삼 재미도 없고 그닥 무섭지도 않고 돈주고 보기에는 좀 아까움
장담컨데 주온이 여타 한국 공포영화보다 재밌다는걸 보여준다. 평점이 너무 낮은것같아서 10점 준다. 솔직히 평점 너무 낮다.
솔직히 많이 실망 ....무섭기보단 깜짝놀래는거밖에....
나쁘지 않았는데 막판 사야코가 너무 경우없이, 밑도 끝도 없이 들이대서 무서움이 싹 가시고 오히려 코믹해졌음. 이것도 노림수인가??
한마디로 별로인 영화..ㅋ
주온 너무 재밋게 봤구요. 여름이 아닌 겨울에 개봉했으면 훨씬 나앗겠네요^^ 근데 왜 평점 0점은 없나요?
영화자체가무서운건아닌데분위기가무서운영화마지막귀신소리는짜증나는데토시오는귀엽더라
문도가 등장한다 누설이니 직접보기바람
재미없음ㅜ후회되는영화
ㅎㅎ나름 놀라고 나쁘지않아요ㅎㅎ
아 진짜 ㅋ 만 140개 쓰고 싶다 웃음밖에 안나오네 ㅋㅋㅋㅋ
노잼. 귀신이 귀엽기까지 하다.
다들 감당 잘 하시는듯ㅋㅋㅋ
클래식한고전이고 어렸을때 무섭게본 첫 시리즈를생각하며선택했는데 많이별로..내가무뎌진건지 시리즈가발전을안한건지
나를볼만했음 망작도 명작도아님
혼자보니깐 무섭네 공포마니아로서 나쁘진 않네요 ㅋㅋ
주온 하고 정말 끝이다...
유치하고 재미없었어요 냉장고 들어가는게..하
지하철 진격의거인....
처음부터 중간까지 지루하고잼없음..끝날때 토시오엄마가ㄴ나와서 겁좀주고 결말은 진짜 와...진짜 삼류 영화관에서 봤다면 알겠지만 끝나고 나왔을때반응 다 돈아깝댔음 아 근데 바뀐토시오는 짱귀염 3점도 걔땜에 준거ㅇㅇ
도대체 이걸 배급하는 회사는 뭐지....무서운영화 후속인줄 알았다
토시오 아직도 애기 ....?
그래도 좀 무서웠당... 스토리는 별로지만 귀신이나 소리같은것들은 무서웠음ㅎㅎ
주온:끝의시작 영화를 봤는데 개 무서웠다~~!!
그냥 집에 들어갔다가 죽는 영화.
마지막만 좀 무서운듯 다른부분은 별로..
아.. 진째 재미없응 ... 아 내돈 ..
이건 왜 안남겼었지..! 주온 1 + 주온 2 섞은 느낌이 강하게 드는 영화...
주온 시리즈 다시는 영화관서 안봐야지
1,2편이랑 다른게 뭐지.... 이젠 엄마귀신도 토시오도 하나도 안무섭다ㅡㅡ..
그냥그래요...무섭긴한데 내용은뱔로...
여름 나기에 좋은 영화 ...공포가 으시으시ㅡ
돈내고보지맙시다.명성믿고보지맙시다.주온보지맙시다.그냥보지맙시다.
돈 아깝다 마지막 뭔데... 어쩌라는거지라는 말이 절로 나왔음
우려먹기＼( ˚ ▽ ˚ ) /
개재밌어요 다들 세번씩보세요 토시오 귀여움♡
정말.. 아이들과보기 좋은 공포영화 굿굿
실 관람객으로써.. 돈주고 보기 아까운 영화
토시오? 가 귀엽다.ㅋㅋㅋ
나는 무서울 줄 알았는데 그냥 그랬음~그래도 잠이 올줄 알았는데 잠이 안왔음....ㅎ
굿 근데 엄마역은 좀 무서웟으나 아이역은 쳐다보기만해서 안무서웟음
진짜 재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고 소리만 크네
정말정말 재미없어!!!
내 인생에 가장 재미없는 영화 top3 안에 들어갈 것이다. 아무런 공포도 재미도 없다. 그저 소리로만 공포심주려는 영화같다. 이 영화 볼돈으로 성금하는게 답인것 같다. ㅇㅇ
개봉하고 얼마 안되서 봤는데.. 극장에 사람이 많아서 그랬는지 안 무서웠어요ㅋㅋ 귀신나오는 장면마다 다같이 웃었네요. 토시오는 전작에 비해 임펙트가 덜했고, 다소 잔인한 장면이 있었던 걸 빼고는 공포영화치고 무난했어요 ;)
어릴때 그루지 이후로 공포영화 안봤는데(무서운거 못봐서) 이건 하나도 안무서움. 낄낄거리면서 봤음.
공포영화를 거의 보지 않는편이라 잔뜩 쫄아있었는데 이건 뭐.. 귀신 언제 나올지 다 예측되고 스토리도 진부함 혹성탈출이나 볼껄
장난하나요 OO된 흥행공포영화스타일 짬뽕
머리 비우고 스토리 신경 안 쓰고 보면 즐기기 좋은 B급호러영화 ㅋㅋ 중간중간 무서우면서 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
공포영화인데 전혀 무섭지않았습니다 주변사람들이 무섭다고해서 본영화였는데..
이건공포영화가 아닌것같음 코미디!!!
1인칭 다큐영화 잘봤습니다^^
하...강국현 진짜 다신 안본다
보는 내내 웃겨 죽는줄 알았습니다... 공포라기엔 너무 어색한 CG에 시나리오도 영.. 흐지부지한 결말임에도 여운같은게 없더군요. 이렇게 짜는것도 능력이라 해야할지.. 토시오는 귀여웠습니다.
평점태어나서첨쓴다 너무화가나서 장난하냐 뒤에초딩들은 그래도 무서워하더라 아나짜증나
공포영화인데 스토리가 부족하면 무섭기라고해야지스토리도 부족하고 장면도 부족하고 연출 분장 브족
진짜노잼 내가만들어도 저것보다잘만들겟다 와 돈아까워
초음 한번 놀란거 이외에는 그냥 그저그랬어요..그냥 징그럽고 귀신역을 한 여자분이 고생했고 기어다니느라 힘들었을거 같다..라는 생각이 들더라고요..그냥 아기귀신이 귀여웠어요
이 영화는 호불호가 많이갈리는듯.. ㅋㅋㅋ 난 왜 안무섭고 웃긴거지 무서운거 잘보는편도 아닌데..
엔딩이 조금 응? 이었지만 무서웠어요 ㅠㅠㅋㅋ 소리지름
원래 공포영화 못본느데ㅋㅋㅋ토시오엄마빼면 별로..너무빨이끝나고 마지막장면이 열린결말걑은느낌이랄까?처음보는 주온인데 왜 한국인 이재일 무삽다고 하는지 이해가가지않는닼ㅋㅋ
스토리 엉망에 무섭지도 않고 코미디같았다
정말재미있었습니다 계속기대할께요 !
제인생 최고의 공포영화!! 시작부터 끝날떄까지 정말 눈을 땔수업을만큼 소름이 돋네요 다들 강추!! 꼭보러가세요~~이건 초대작입니다닥치라OO아
이 시대의 공포는 죽었다
허졉의끝...진짜소리내서웃었음ㅋ9천원아깝다 ..내돈으로본건아니지만 아깝다 구천원아깝다 보지마..
스토리도 꽝이고 무섭다기 보단 징그러운 장면만 몇장면 나오고 끝이네요 최근들어 본 영화중에 진심 시간이 넘 아까운 영화였네요
그냥 재미없어요 무섭지도 않고... 실망입니다...-_-;
여름이니까!! 하면서 공포영화보자고 남친꼬드겨서갔는데별로 스토리가 있는지도 모르겠고 마지막만 긴장긴장인 영화나는 무서운거못봐서 좀 긴장타긴 했지만 진짜 돈이아깝다라는말이 절로 나오는 영화엿음へ(￣⌒￣へ)
마지막에 여주만 기억에남는데 여주이쁘다
공포영화 보다 웃음이...토시오는 귀엽..내용이 냉무....걍 깜짝 놀라는거 몇개 땡
어떻게든 놀래키려고 막 쥐어짜낸 것 같은 영화. 나오는데 속만 안좋음 :( 이럴거면 좀비영화볼 걸 그랬네요.
그냥 그래요..별로 무섭지도 않고 ..
뭐지.... 그냥 귀신몇개 넣은 영화
읭???영화만들 때 타겟층을 7세로 잡은거?;
혼자봤는데 중간에 사람 몇명 나가고 하나도 안무서운 영화... 여고생 끌고갈때는 뭐 놀이기구 타는것도 아니고 공중으로 들어올렸다 내렸다가 좌회전우회전 그리고사라짐... 무섭다기보다 웃겼음 다른사람들도 그랬는지 웃음소리도 들리고아 평점 보고 관람할껄
무서운게 필요할땐 ㄱㄱ
마지막 하이라이트 토시오 엄마귀신이 제일 깜짝 놀랄만했어요
감독이 어떤새낀지 보려고 영화 끝까지 봄내일 출국한다
음...글쎄이제 속편은 그만...
포스터만 무섭고 내용은.. 이름별로 끊어놔서 내용 뚝뚝 끊기는데 아주 맥빠지더라. 처음에 너무 지루해서 졸았다. 그리고 지하철 장면은 좀 너무하잖앜ㅋ ㅋ일부러 웃기려고 그런건가? 토시오 엄마는 좀 징그러웠다. 반전과 토시오의 얼굴을 봐서 별 2개.
솔직히 마지막 귀신은 실눈뜨고봄
주온노잼의시작주온시리즈중에정말가장안무섭다다만마지막에토시오엄마는꽤무서웟다징그럽기도해서..토시오엄마가무서워서좀무서울찰나에유이남친이목이꺽인채로등장한다그장면에웃겨디지는줄알앗다어쩜그리귀신을못만들엇을수가..한마디로이번편의단점은토시오와마지막남친이다
결말을 이해못할거같은 그런 2류 영화
원작을 봐서 그런지 어디서 뭐가 나오겠구나 다 예상되고.. 재미도없고 그닥 무섭지도 않고.. 2주전에 봤던 소녀괴담을 재평가하는 시간이 될 정도였다
진짜 지루하고 기대치가 확줄었다
나만당할수없다...
이젠 뻔한 주온은 물러나야 하지 않을까? 색다름을 달라!!
이 영화로 알다시피 일본 느그는 진짜로 끝났다 ㄷㄷㄷ
아놔ㅆ 이딴걸 영화라고 옆에커플 영화시작하고 40분만에 나가더라나도 나가고 싶은거 돈아까워서 참았는데영화끝나고나서 중간에 안나간 걸후회했다시간이 아까워서 말이다 돈도아깝지 시간도아깝지이거 평점 0점은 왜없는가야?1점도아까운데 말이다
좀 무섭더라 기분나쁘기도하더라
제가본영화중애참잘된여화네요.영화감상잘하고왔씁니다~^.^
귀신들이 착해서 저 나올께요 하고 나오는 영화
1편의 불필요한 리메이크
너무 시시해요 주온이 주인공이아니라 엄마가 주인공같아요 그리고 단편처럼 딱딱 끊어버려서 이야기진행이 헷갈려요
굉장히 무서웠구요 나이 스물셋에 영화관에서 혼자보다 울었습니다.
시리즈 물의... 한계....
결말은 대체.. 나름 열심히 만든거같긴한게...
주온시리즈 팬이였는데이번시리즈를계기로 팬 탈퇴 최악진짜 무서운거잘못보는데 이건...정말 진짜한개도안무서움
스크린과 가까이서 보니 섬뜩합니다
주온 1,2 그루지 시리즈 다 봤지만 뭐 욕할정도는 아니고 그냥 뭔가 좀 부족한 느낌..
젤첨에 한번 놀래고 이건뭐지 ?
일본영화는 갈수록 퇴보한다.
요즘 공포영화 볼게 없어서 주온 봤는데 배우들 얼굴만 보다 나왔다. 배우들 이쁘더라
그냥 케이블tv에서 하는 오리지널주온이 더 무섭고,줄거리가있다.이건 진짜 아니야, 아니야...오 마이갓! 이걸 영화관서 보다니...
처음시작부터 끝날때까지 딱히 무서운건 없음 재미없음
내용도 별로 재미도없고 그냥 징그라움
끝에 뭐지... 긴장타고있었는데 감독이름뜨면서 끝남..
반전이 있다면 이번엔 가야코가 계단을 기어올라가고 심지어는 계단도 제대로 못오르는 야코양이 벽에 붙어 있다는점. 스파이더맨임. 1편에도 있엇지만 냉장고 마술이랑 나나미 에게 시전한 공중부양 초능력등은 가야코를 최강 귀신자리에 올려주지 않앗나 생각함.
별한개 주기도 아까울만큼 무섭지도않고 재밌지도않고 감동도 없다 역대주온중 가장 폐작
꿀잼~! 또 봐도 재미있을듯~~
우려먹을대로 우려먹은 토시오 이젠 국물한방울도 안나온다
난 괜찮았는데... 무섭진 않았는데 지루하지도 않았다..??솔직히 여기 네티즌중 쌘척하는사람들 있을 거라고 짐작 ㅋㅋㅋ
그래도 토시오 무섭긴 여전하네
그냥 적당~한공포영화!
123456789100
진짜ㅋㅋㅋㅋ코메디임...정말 영화관서보는 영화는 다재밋지뭐 라고생각햇던 나엿는데..토시오 밀가루분장 너무 티나서 웃어버린다음 코메디물로 전락
노잼 노잼개노잼ㅈㄴ짜노잼
토시오 엄마가 주인공인듯한 이번영화
주온시리즈라 나름 기대했는데, 전혀 안무서움.
ㅋㅋㅋㅋ이거 끝나고 사람들 반응: 뭐지..? 영화끝..?
기대는 조금했지만 역시나
너무 허무하게 끝나서 별로였음그다지 재밌지는 않았다
이정도면 꽤 무서운거 아냐? 단지 스토리가 신선하지 않아서 문제지
무섭네요돈내고볼만헌가?전잘모르겟네요 공포좋아하시는분들보면될듯
개굳갣굳ㅋ굳ㅋ굳굳ㅋ굳굳ㅋ굳굳
시끄럽기만 더럽게 시끄럽고 하나도 안 무서웠다 진짜.
주온이라고 하니까 봤다ㅋ
공포영화가 아닌 코미디영화인듯
책상서랍에서 도라에몽이 튀어나오고 어디서든지 냉장고를 통해 다른세계로 넘어가는걸 보면 감독이 도라에몽 골수빠돌이가 아닌가 싶음 근데 전자레인지 장면은 너무 찝찝해서 귀막음
재미없다. 내가 본 공포영화 중에 제일 재미없었다.
생각보다 무섭고 재밌었어요 대신 쉴틈없이 귀신이 나온다는게..
왜 자꾸 죄없는 사람 죽이나요~~
솔직히 너무너무 재미가없었고 토시오 엄마가 나올때는 좀 좀비영화 같은 느낌이 꺼서 기대를 했지만 별로 였다
이게뭐야... 일점도아깝다ㅜ돈주고볼영화가아님
진심 영화보고 눈물이 찔끔찔끔 나더라구요... 너무 웃겨서.! 공포영화보러 갔다가 어이없어서 웃은건 처음 이네요 ^^
마지막 부분은 좀 징그러웠는데, 나머지는 무섭지도 않고 재미도 없고...
토시오는 예전이나 지금이나 똑같이 무섭긴하네 ㅎㅎ 주온이 나온지 너무 오래되서 예전 내용이 기억이 잘 안나지만 옛날에 나온 내용하고 똑같은 내용이 아니었나 하는...그래도 일본 공포영화의 진수를 맛봤던 거라 7점은 준다.
가에코가 무서워서 6점 줍니다
재미없어서 중간에나오긴처음
별로무섭진않는데 토시오너무귀여움ㅠ영화관나와서도자꾸생각남 ㅣㅠ♥
그냥 이불 못 덮고 자던 그 때의 여름이 생각나서...
귀신나올때가 젤로 긴장됨 ㅋㅋㅋ 내가 봤을때 그영화관에서 주온 나랑내친구밖에없어서더긴장됬던거같음 ㅠㅠㅠ 중간에 갑자기 조명이 켜졌다가 커져서 더놀램 ㅠㅠ
한국무서운영화보다는괜찮게봤는데?
아 진심 평점 왜이래... 6아니야..0.6이어야해...진짜 하나도 안무섭고 해결된 것도없고 정말... 재미없으면 무섭기라도하던가 징그럽기라도하던가
식상하다는사람도있었지만괜찬ㄹ은편보다보먄무서워요여름엔공포영화가제맛!
누가 이렇게 평점 높이 주는거지.... 알바생인가
그냥 타임킬링용이다. 지루한것도 아니고 딱히 무서운것도 아닌 딱 중간정도?? 다음 작품은 과연 어떨지??
재밌긴한데 일본공포영화 특성있는 영화
청각적으로만 무섭게..토시오 엄마 좀 엽기적으로 분장 해놨네! ㅋ.ㅋ 근데 귀신한데 소리도 못지르고 당하니 좀 어이없음.
진짜 이때까지 본 영화중에 제일 재미없었던듯..기억에 남는건 유리긁는소리가 제일 선명함 ㅋㅋ돈아깝다
무섭네융... 볼만합니다
감독이달라서그런지 진짜재미없었음..솔직히 영화평보고 안볼라다가 주말에볼게없어서 기대안하고보러갔는데 내용도유치하고 이불안에서 토시오나오는거 전작을따라하면어쩌자는거임? 그장면은뺏어야지 보는내내유치하고시시했음.. 마지막장면은 어이없었고 유치했음 그냥다유치~
꺼어억꺼어억 토시오 끝 진짜올해 영화중 최악이다
이거 여고괴담 보다 못하다 엔딩부분 혐오감;; CG그지같네
내가 중학교 때 봤던 그 주온이 아니야.. 공포영화의 특징 중 악성특징은 다 보여준 영화... 왜 맨날 혼자 쫓아가고 ... 궁금해하고.. 들어가는지 ....
식상했어요 패러디느낌까지
영화가 어째 내용이 없다. 이제는 무섭지도 않은, 괴기스럽다못해 우스꽝스러운 영상들의 모음집
이거 나름 무섭다네~~~
어릴 때는 엄청 무서웠는데 커서 그런지 그냥 그러네요 내용도 좀 그렇고
후던던던 보는내내 떨렸습니다 재미는 음.. 보통?ㅎㅎ
무서우려고하다 다음장면, 뭔가 더 있을거같은데 다음장면, 무섭다 만 영화ㅡㅡ그냥 귀신나오기만하지 아무짓도 안하고 장면 넘어가는데 추측으로 출연진이 죽었다고 알아야됨 이건 뭥미
그저그럼 들무섭고 들재미씀
토시오는 고등어 였어 ...
음...그냥그랬던거같다..;;
토시오가 귀여워서 1점 드립니다
오랜만에 빵터졌어요ㅎㅎ
무서운거 잘 못보는 나는 꽤 무서웠다. 눈뜨고 보지 못해서 사실 무서움을 정확히 판단할 수 없으니, 분명한건 plot은 탄탄하지 못했다.
졓당스르륵홇ㅇㅇ죠아요
영화을 보고돈이 아까웠던 영화
살짝 아쉬웠어요 뭔가 놀래키려고만했던...? 하지만 주온을 처음본입장으로써는 재밌었어요
내친구 원작은 10분도 무서워서 제대로 못보던 애가 이건 침착하게 잘만 봄 ...
개노잼 장난하나으으음~ 으음~ 으
이런 영화에 내 돈을 썼다는 사실이 가장 소름돋는다
단순하다.전시리즈와 다를바가없다그런데 놀랍다 귀에 아직도 그소리가 맴돈다
지하철대두나오는장면개웃겼닼ㅋㅋ
아에무섭거나..스토리가있거나..그래야하는대...흠...
다 이해하는데 마무리가 좀.... 스토리가 흐지부지하게 끝난느낌 아마 주온스토리 더쓰려고 그렇게 끝낸거같은데 아무리 그래도 너무 허무함
진짜 재미 없게 봤습니다
끝이면 끝내지 뭘 또 끝의 시작이야 난 개인적으로 냉장고 빨려 들어갈 때 겁나 웃김
마무리가좀어정쩡해여ㅜ
졸린 영화ㅡ.ㅡ난솔직하니까 별한개도아깝다솔직히...
나는무서웠는데남친은잘봄 토시오귀여워요
무섭지는 않고 그냥 혐오감이 든다.. 이게 무슨
주온 시리즈중에서 제일 괜찮은듯!
보통이에요보통이라규요
영화감독의 목을 비틀어버리고 싶은 충동이 든다감독이 바뀐것이 큰 영향을 준 것 같다 주온이란 영화가 가진 색깔이 사라져버렸고배우또한 연기력이 못미친다결국 이 영화를 담아내기엔새로운 제작진과 촬영팀의 그릇이 한없이 작다 .
아 진짜 최악... 너무 뻔한 장치들...
재밋다 무섭다 스릴잇다
무서운거 좋아하면 추천
주온시리즈 중 제일 젬없다.
완전진짜대박핵핵노잼
되게 기대하고갔는데 좀 실망이크네요ㅜㅜㅜ예고편이 다인듯...
지루하고 무섭지도 않고 졸작
집에 얽힌 애피소드를 인물별로 나열하여 보여주는데, 이것은 주온이 꾸준히 가져온 구조이다. 그런데 이번에는 과거와 현재의 에피소드가 번걸아 나타나면서 시점을 명확히 밝히지 않아 스토리 이해에 혼란을 준다. 마니아들을 위해 만들었나? 영상과 음향은 귣귣
코메디도아니고 뭐여 전편보고 무서워햇던 으리때문에 참고봣다 내옆에 여친이아니라 남자엿으면 박차고나왓다
나나나 이거 심야로 봤는데 극장에 나뿐이었어요 ... 간만에 시원하게 봄 ㅋㅋ
일점도 아까운 쓰레기영화 여주만 이쁨
더울땐 공포영화가 최고죠
재밋고재밋고재밋고재밋네요
재미없어여 ㅠㅠㅠ 무슨내용인지도 모르겟어여
효과음때문에 더욱 공포스럽고 무서웠어요.집에 돌아와서 내내 눈앞에 아른거려서 잠도 못잤을정도로 자꾸 장면이 떠올랐어요.
하나도 안 무서워서 놀랬어요
주조연 모두다 혼신의 연기에 감탄 완전한 몰입에 감사
재미없쩡ㅜㅜ... 딴거보세욤
별로 안무섭... 여자친구도 안무서워할정도로...
전작 짜집기 말고는...내용이 없음
개노잼이다 어느 부분에서 나올지 예상이 되고 나왔던 애가 계속 나오니 어떻게 생겼을지도 예상이 된다
무서움너무나돕ㄱㅈㅅ딛슷딛ㄱ
여름에 무서운영화보고 더위를 날려버리려 했는데 아쉽네요.
그럭저럭. 무섭게 하려고 오버한듯? 좀웃겼다
주온매니아로써 진짜 애미없다 불우이웃돕기한샘처도영화로 장난하나 욕열라리나오내 니들다 저주한다 아
주온까는애들은원래부터있었는데..2편부터도재밌게보아서 이것도매우잼나게봄
토시오 왜 빤스만 입고 돌아댕기는지 모르겠다
무섭지도않고...재미도없고....ㅠㅠ
스토리만 좀 있고 재미는 별로..
반응 갈리는듯 전무섭게 봤어요 마직막에 엄마귀신 소름;;;
순간 순간 넘 섬뜩했던 것 같네요
음 재미없고 안무섭고 졸리다
Vod로 봤는데 주온 시리즈나올때마다 느낀거지만 원작보다못하다.원혼의 부활보다 못만든 졸작. 별한개도 아깝다. 이도저도아닌영화
정말 처음 제목나올때가 제일 무서움..
무섭지도않고 재밌지도않고
지금까지의 주온과 달랐던 3류스러운 엽기적인 장면. 일본 공포물 이것저것 짜집기 해놓은듯한 집중안되는 스토리 구성. 솔직히 1점 주고픈데 엄마 역 맡은사람얼굴이 무서워서...2점.근데 소용돌이는 무슨의민데? 왜 안알려줘 ㅡㅡ 그냥막갖다씀?
그냥잠깐움찔하는게전부
별 0.5개주고싶은데 선택이안되네영화찍는데 돈 얼마 안들었을꺼같다...중딩때 주온봤는데 딱 그때그수준이구먼거의15년이 흘렀는데 일본영화보다 한국영화발전이 더 많은건가ㅡㅡㅋ베플말대로 첨시작때제목나올때가 젤무섭다
주온 너무 재밌습니다 조금무섭지만
내용이뒤쥭박죽 짱남 이해는하것는데 짱남
ㅎ재밌다재밌당ㄹㄹㅇ
오줌지려가지고 여친한태 혼남 ㅠㅠ
내용은 시시하지만 무서운건 쵝오
집에서 할게없으시다면..시간이 남아도신다면..1시간? 30분 ? 동안 할게 없으시다면 이 영화를 보시길 강력히 추천합니다.조금만 보다가 궁시렁대면서 문 활짝 열고 나가세요.앉아있는 사람들도 이해할겁니다.
ㅇㅇㅇㅇ이건뭐지 했다 첨에..토시오 엄마만 무섭고
꽤무서웠음오ㅜ 진짜 정말
울딸이랑 할아버지가 데이트한 여름방학 선물
공포영화지만은 치밀한 스토리 무작정 놀래키려는 b급 공포 영화보다는 전체적으로 음산한 분위기가 나중ㅇ에도 생각 날듯
네, 저는 예언가가 되었습니다. 다 예상되구요 괜히 고양이만 낭비했네요.
어머나 최고에요.최고로 웃겼던 공포영화최악으로 기억될 거에요~별점 하나 주기도 아깝다는...감독이 갑자기 바껴서 다 베려놨네요사사키 노조미는 예뻤음. 그나마 그거라도 있어서 다행...
한숨과 실망만이 가득가득...ㅠ.ㅠ 너무 기대했던 탓일까??
1점주기도 아까운 쓰래기 내용 왜봤는지 모르겠는 사람
최악이다..ㅋㅋ,.
기대이하..별로였어요
유치함의 극치 돈아까움. 무서운장면이 별로 아예 없음.
별로임 하나또 안무서움
주온 망했다... 지하철 얼굴은 보고 빵터졌다
전작에 나왔던 장면들 그대로 쓰고 새로운 것도 전혀 없었고 장면장면 쓰레기에 사운드도 별로.. 걍 쓰레기 졸작 영화. 영화 감독이 주온은 제대로 보고 만든건지 의심
재미없었어요..원작보다 훨씬 더
ㅋㅋㅋ아평점처음씀ㅋ앜ㅋ코믹이냐공ㅋㅋㅋ빵터짐 ㅜㅜㅜ
옴니버스식 구성은 익숙하고, 또 중반부터 사건을 조립하는 재미가있어 참고 결말까지 기다렸던 나에게 감독이 똥을줬다. 해결은 커녕....기승전와장창...
돈아깝다 ㅋㅋ 지하철에서 얼굴등장씬은 정말... ㅋㅋㅋ
완전 쓰래기 VOD결재값 아깝다
주온시리즈답게 끝이 허무할줄알앗는데 나름 결말에 신경쓴듯
별 1개도 아깝다 80년대 영화같음.
오랜만에 보는 주온이라 기대했는데 (전)주온보다 훨씬 무섭지않은거 같아서 실망감이 든다.
전 보다는 내용도별로~
진짜 마지막 10분을 위해 기다리는영화같음 진짜 초반엔 코믹한부분도나오고 안무서웠는데 마지막 10분 토시오엄마 나오고 그때부터 영화관 비명 끊이지않음 ㅋㅋ 그때진짜 너무무서웠음
어릴 때, 국내에서 개봉한 주온 극장판을 보고 받은 충격이 커서 이후에 주온 시리즈는 자주 챙겨보는 편인데 역시 주온은 비디오판이 최고라는 걸 다시 한번 깨달았다.
그냥그랫던것같은영화다...
1편보단 좀 아쉬운게 많긴햇다ㅠㅠ
그럭저럭.. 마지막은 볼만함
지죽었다고 남죽이는귀신년
무서운대 마지막에 너무 허무한..
주온이라는 영화를 처음 접해본 나로썬 신선한 충격 그 자체...
쓰레기 기분나쁜영화다
음 뭐랄까 처음에 나오던 여고생들 2명이 내스타일이었음스타킹때문인가 다리 이뻤음ㅎㅎ^^
살짝 무서웠습니더ㅏ...
히힝댓우아처서로노노
이제 그만 우려먹을때가 된듯
전편에 비해 그냥 그럼 디비디로 볼걸 그랬네
주온 시리즈 중에 젤 재미 없..
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
쩌러요 근데 재미가 ..
진짜쓰레기영화차라리그루지가나음
영화 볼 때 징그러운걸 싫어해서 가렸는데 보니까 징그럽기만 하고 무섭진 않더라고요.... 근데 주관적으로 재밌긴 재밌었어요.
그냥 공포영화 ㅋㄱㄱ였딘
머무너무너무너무너뮤
좋은데 왜그래용 우리 주온
그냥그럇음 내용이 똑같아서...
재미없고 무섭지도않고..
중간중간 깜짝놀랬지만 너무 지루했어요. 전편만못하네요
별로...그닥.. 아닌것같아요
정말 진지하게 집 중해서 봤습니다. 무서운 장면이 있었던 것 같은데 기억이 ..날 듯 한 영화 임
보면서 잤음 절대로 안보는게 정신건강에 도움
이영화에 5점 이상 준사람들은 100퍼 전작 주온 오리지널 안본사람들;; 진심 그냥 무섭지도 않고 그렇다고 시각적인 충격도 없고 스토리도 노잼 그나마 충격적이던 마지막 장면은 뭔가 인형탈 느낌 심각 ...
그만나와라 이제 주온시리즈..
무섭다기보다는 깜짝깜짝 놀라는 맛에 봤다
긴 세월이 흘렀지만 퇴보해버렸네
밤에 집에 혼자 있을때 불꺼놓고 봐도 무섭지 않은 주온...
기대 이상의 공포감과 몰입도
ㅡㅡ ㅇㅏ나. . 열자ㅡㅡ
마지막 엄마귀신은 무서움.
그나마 조금 남아있던 전편들의 공포감 마져 싹 사라지게 만드네... 100% 사람이 연기하네ㅋ 특수효과란없음...
음? 의외로 괜찮은데?
끝의시작..끝의시작에시작..끝의시작에시작에시작 ...나와도 안볼꺼다. 재미없다.예전엔 주온보다 공포감 많이 떨어짐.
교훈도 없고, 감동도 없고, 재미도 없고, 공포도 없고..
왜 주온은 항상 망작일까
일본 공포물은 진심으로 끝으로 갈수록 유머러스하다. 이때까지 다 그랬는데 주온을 이렇게 망칠 중이야ㅠㅜ중간에 지하철 속에서 친구의 대두와 책읽듯 내지르는 비명소리부터 웃기더니 끝에 나오토 몰골을 보고 웃겨서 죽는 줄 알았음ㅋㅋㅋ
그냥그러네여... 주온시리즈가 하도 많아서인지 이제 적응됬는지 안무섭네요.. 마지막장면 솔직히 웃겼음...ㅠㅠ
그렇게 무섭지도 않고 그렇다고 너무 재미없지도 않는 중간정도 하는것같고 전시리즈와 너무 확연히 차이남 그냥 시간때우기용 이쯤에서 욕심부리지말고 웬만하면 주온시리즈는 그만 제작하는게 좋을듯
정말로 무섭다기 보다는 영화가 그냥 짜증나고 다보고나서 기분만 언짢았음 진짜 실망이다
아동용 공포영화.근데 요즘 애들한테는 안무서울수도
おもしろくない。!!
무서운거 못보는 나도 대놓고 볼 수 있는 수준.,.. 진짜 너무 뻔해서
무서운것 대박못보는데 그나마 훤한대낮에 햇볕아래잘봤어요..해석하자면 좀덜무서웠다는거겠죠 1편보고 몇날며칠을 꿈에 시달렸었는데 ㅎ
평균평점 5점도 안 되는 영화라 생각하고 보면 제법 볼만하다...진짜다
튼금없는 지하철씬은 역대최악이당
공포영화중 심쿵했던 영화 후덜덜
그나마 영화 끝'에서' 시작되는 공포.
주온 시리즈를 다 봤는데 주온1,2는 무서운 장면도 많이 나왔는데 이번은 생각보다 조금 적게 나와서 아쉬웠다
주온인데,,,,실망이좀,,
엔화도 떨어지는데 이런 쓰레기를 왜 자꾸 만드는지 모르겠다.. 거지같음.
굿잼 공포영화는 무조건 닥추임
겉만 번지르르한 속편. 형식은 1편과 2편을 따라서 하려는듯 보였으나, 저렴한 CG, 어색한 연기가 기존 시리즈 주온에 먹칠을 하는듯하다. 이번 카야코는 좀 아줌마스럽고, 중반까지 귀신으로 나오지 않았는데, 마지막에 좀 알거 같더라. 하지만 B급 냄새
죽는 장면은 참신함 없이 전작의 리메이크 수준이고 토시오와 가야코는 예전보다 못하고 나와서는 안되는 작품이었다.
지나친 우려먹기의 폐해. 그래도 가야코는 여전히 솨라있네~
우리집 밑에 지하실이 이것보단 더 무섭겟다
이제 주온시리즈는 끝인걸로...원작훨씬못미치네ㅜㅜ
잘봤습니다 잘봣습ㅇ디
뭐이정도면그럭저럭볼만하드라
진짜 깜짝깜짝놀래요..ㅋㅋㅎㅎ
재밋긴 하지만 뭔가 아쉬운 결말이랑 뻔한 스토리네요
재밋긴 하지만 뭔가 아쉬운 결말이랑 뻔한 스토리네요
<주온>에 언뜻 <그루지>의 그림자가 보인다.... 그것도 짙게~
중간에보다나온영화..
지루함 킬링타임으로 괜찮은듯
깜짝 놀라는 부분이 너무 많아서 별로였어요...ㅠ
전체적인 진행은 역시 10여년전 비디오판 극장판의 틀을 못벗어났네요 ㅎㅎ 근데 명장면 가야꼬 계단내리막씬을 천장에서 내려와서 계단오르막 습격으로 반전시킨건 참신했네요. ㅋㅋㅋ 아..그리고 아오이로 나오는애 (턱나가는애)존예. &gt;.&lt;
별로 안무서울줄알았는데 무섭고 잼
이건 뭐 코믹영화네요 음악만 음산합니다
정말 이러케 재미없는 영화는 처음본다ㄷㄷㄷ
재미가 없어요.. 정말!
기대했었는데 솔직히 실망했다
아...주온 이렇게 끝이나는가...처음 나왔을땐 주온 얘기만 들어도 무서웠는데.. 내가 세월에 무뎌진건지 몰라도 이건 너무하잖아. 토시오는 무서운 설정인거야? 진심? 그리고 애가 애매하게 크다.;;;;
그냥 그다지 무섭진 않음..
토시오 바이바이 ㅜㅜ 이제 내년엔 못보겠지?
공포영화가 이 정도면 됐지, 뭐
공포영화치곤 너무재미없네요
주온 역시 나오는스토리는 뻔하고뻔하지만 스릴감업이거보고 헤어졌던 여자친구와 다시잘됬어요 역시 공포영화의 힘이란!가야코는 역시 무섭다
토시오 엄마만 좀 그렇고 나머지는 딱히 공포요소가 없었던 것 같아요
개노잼진심왜만든지도몰갯다
마이너스점수 있으면 마이너스 주고싶넼ㅋㅋㄱ나 존나 유리멘탈인데 귀신나오는장면마다 빵터짐ㅋㅋㅋ코믹영화인듯
핵노답영화 올해본 영화중에 제일 웃겼음 웃겨서 10점줌
무셔무셔 빙글빙글 징글징글
보고싶네요어서 ㅋㅋㅋ
최악,,별무섭지도 않고 개연성이 없다
엄청 잼있어요~^^사사키 노조미 이쁘네요~^^
정말 2500원 다운로드 비용과 1시간 반 시간이 아까운 영화는 오래간만이네요. 역시... 1편을 끝으로 그만 만들었어야 했다. 너무 우려먹어서 이제 더 할 얘기가 없는 스토리.
주온시리즈는 다봤는데 조금 덜하네요...근데 그 엄ㅁㅏ는 좀 기분나쁘게 생겼음..무서웠음
무한반복의 한심스러움. 그나마 마지막 좋은기억마저 없애기전에 이제 그만
무서웠네요 중간중간에 머리가 지끈지끈 아팠어요
무셔워ㅇ무셔워ㅇ무셔워ㅇ
이게 5점이라는것에 놀랍다 5점이 왜놀랍나 하면은 뒤에잇던 남자세명이 욕하며 중간에나가드라
아니 내용은 됐고.. 일본에 이렇게 이쁜여자가 있구나..ㄷㄷ
한 숨이 절로 나온다. 아직도 이런 영화를 만들다니.. 헉..
짱짱짱재미있던 영화에요.
공포보다는 그냥 놀래키는 영화인듯
우려낸 사골뼈는 흔적도 없이 사라져버림...
오랜만에 공포 제대로 느꼈습니다
내용은 무난하고 조금 무섭기도 한데 전체적인 배경이 너무 밝음
난 다큐찍는줄알았네.얼마나 장면이 많이바뀌던지 다보고난후에도 어지럽네결말이 보고 끝나는거보면 진짜 머릿속으로 ? 가 나옵니다재미는 없고 후유증만 남는 영화입니다. 제말 동의하시는분 추천
무난하다고 본다...
ㅋㅋㅋㅋ그냥 토시오 엄마는 무적이다
참..내용도쓰레기 몰입도도 쓰레기 연기도쓰레기임 어떻게 이딴 영화가 시리즈가 이렇게 많이나왔을까
진짜 이걸 공포영화라고 만든거냐; 스토리나 소재 개연성 죄다 억지로 끼워 맞추기 식. 보는 내내 어처구니가 없어서 헛웃음만 연신 뱉으며 봤음 근데 여배우들은 진짜 하나도 안 빼놓고 다 이쁨 그거 마저 아니었으면 중간에 스크린에 침 뱉고 나왔을듯
감독 죽어라 재미도 없고 공포도 없고
정말 재밌고 무서웠습니다. 추천
볼만했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
더 이상 주온의 이름을 더럽히지 마. 호러 기획력 부재를 과거의 영광 뒤에 숨어서 매우려는 일본 공포영화의 현 주소.
토시오의 재롱잔치. 아이를 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화.
이렇게 재미없고 지루할수가
재미잇고 웃겻다ㅋㅋㅋㅋ
..Asdlflfpspspspspwowkwhwgfkcp
처음 제목나왔을때가 제일 무서웠다
주온이 소리 내는 꺼어어억 소리는 누가 만들어 내는 소리죠??주온이 내는 소리 사람이 따라 할 수 있는건가요??
킬타로도 살짝 부족. 10자 압박.
별로 안무서울거라고 생각하고 봤는데 와 진짜 예상외로 꽤나 무서워서 놀란 영화. 역시 주온은 주온이란건가… 막판에 어처구니없는 장면이 몇 개 나오긴 하지만 전체적인 긴장감은 역시 주온이란 말이 절로 나온다.
노조미가 에뻐서 3점....
속지마라 주온1, 비디오판, 그루지뺴고 다 노답이다
중간에 지하철 장면 아녔으면 10점 줬을 듯. 평점 때문에 볼까말까 고민했는데 1,2편 이후로 숱하게 나온 졸작들에 비해선 훨씬 볼만하다.
농담 안하고 진심 하나도 안 무서움 근데 여자고딩배우들은 ㄹㅇ 이쁘다 특이 아오이
창피하지만 무서워서 보다 팝콘 엎음. 영화 보다가 무서워서 팝콘 엎은 적 처음. 사실 영화관에서 무서운 영화 본 것도 처음이지만
야마가 토시오는 왜 아사한건데
노잼보스 핵너잼 하ㅏ나도 안무서으ㅏㅇ 흥
이 영화를 보고 주최할수 없는 병맛 센스에 1점 준다. 오리지널의 괴기함이 그립다..
진짜 조온나 재미없음... 주온 시리즈 중 최악인 것 같음... 지루해서 죽는줄
저놈에 집구석은...언제쯤 정신차릴려나...저 꼬맹이늠...선탠좀 하던가...아님 옷좀 입혀라
토시오 분장 티남 ....ㅜㅜ
고양이 전자레인지하고 목돌리기 외엔 다 재탕이네;;
굿굿굿굿재밋고신나고
완전기대!! 꼭본다 이작품!!
아무리 원작만 못하다고 해도 한국꺼 보단 볼만 하던데...원작 운운 그만하길..
반갑지 않게 하얗게 다시 돌아온 토시오
우려먹다가 공포마져 사라졌구만~
제탕에 삼탕에 사골까지 우려먹어라 연기도 드럽게못하고.. 아이한테차라지 옷을입히지 팬티하나 달랑입혀놓고 ..아동학대냐??에에잇~~ 시간이아깝다
장난하는것도 아니고...정말 별로다..예전의 주온을 전혀 못 따라가는 졸작
난 생각보다 무섭던데 나름 놀래기도 하고
그저 그랬어요마지막이 좀 웃기기는 했지만
진짜 농담안하고 처음제목나올때가 제일 무서웠다는 사람 손들어라
코미디 영화인가요? ㅎㅎ
기대에 비해 못미침..약간 무서운거빼고 지루했다.
시리즈를 유명하게 만들었던 장면들이 오마주처럼 새롭게 등장하는 점은 흥미롭다. 하지만 단물이 다 빠진 주온 시리즈는 이제 재미가 없고, 우스꽝스러운 공포 장면은 헛웃음만 유발한다.
비디오판이랑1이나았어..2부터이상해진영화다.
웬만하면 공포영화 무서운장면에선 눈뜨고 못보는데 이건 그냥 풀로 봤다. 채널cgv에서 히든무비라고 방영해줬는데 그냥 쭉 히든해줬으면 좋았을걸.
토시오가 너무잘생겨서 공포반감.애미귀신은 역시 무서움. 마지막 남편때문에 웃겨서죽을뻔함.
채널 CGV에서 보고 베개를 던진 영화
시각을 다르게 보세요 공포가 아닙니다! 코미디입니다!
그래도일본에서는최고에1위이고마지막편이랑좋았고토시오는불쌍했고엄마는너무시크했음
이거 재밌다 하는사람은 백퍼 알바생
어릴적에 그루지보고 잠을 못잣엇는데 진짜 이건...왜 추천지수가 9.0인지 모르겟다 주온명성에 먹칠 지대로함 ㅇㅇ 첨으로 여자애랑 썸타면서 보ㅓㅅ는데 ... 보다가 지루해죽는줄
돈을 주고 보는데 더무섭다
토시오가 엄마한테말잘해서 선생은 살려주는줄알앗다ㅠㅠ꿈인줄알앗는데 생시여ㅠㅠ약올려서죽이냐
크게 웃고 갈수있는영화!
박수 칠때 떠났어야 했다
마지막에 진짜 웃다가 나왔음 ㅋㅋㅋ
무서운걸 못보는 나도 봤듯이,, 공포는 그닥 없지만, 제목을 유념하면서 영화를 보면 나쁘지 않은 영화다. 끝의 시작. 원한의 억겁은 시간이 지나도 계속 진행되며, 원한으로 인해 죽음을 맞는 끝이 또다른 시작이 된다. (가야코와 토시오의 반복되는 죽음
난 이영화를 감당할수 없었다. 공포의 레전드급인 주온을 이렇게 망쳐야 하는가....
너무 개연성이 없고 아무리 영화라지만 냉장고로 사람이 빨려 들어가는 씬이라던가 지하철에 친구 얼굴 커다랗게 띄우는 씬은 당황스럽기만 했다 전개가 너무 어지럽고 죽일 거면 과거에 있던 일은 왜 보여주는건지.. 제일 어이가 없었던 건 찝찝한 엔딩이다
줄거리는 있어야 뭐서운 이유를 알텐데...
프레디 크루거에는 로버트 잉글런드만한 인재가 없듯이, 카야코에는 후지 타카코가 적합. 알고봤더니 리부트작이었네. 재미는 그저 그런데, 오랜만에 부활한 주온 시리즈라 이정도 준다. 사다코 3D보고 이거 다시 보니 개명작ㅋㅋㅋ
굿재미있네요 최고의음닉
무서웠어요 근데 좀 ㅈㅣ루했어요
주온은 미워할수없는 영화ㅎ 호러매니아들에겐 스토리 상관없이 항상 로망ㅎ 향수불러일으키네ㅋ 끝의시작이니 시리즈 또 나올듯ㅋ 토시오가 바뀌고 잘생겨졌넵ㅋㅋ옛날 토시오 많이 컸나보다ㅋㅋ
더파이널이랑맞먹는데그나마손톱때만큼은괜찮음.
끝부분만 섬뜩 나머지는 걍 음.. 그래
에휴 내인생 최고의 영화가 b급화 되어가는걸 보자니ㅠㅠ
기대를 져버린 최악의 리부트
하....심야로봣는데 ㅡ ㅡ 별로임
깜작깜짝놀라긴하는데 재미는 그닥...
볼만한영화였던것같움
56478465564984665496
간만에 재밌는 영화 본 기분~
포스터가 가장 무섭다 카더라
별하나도아깝닼ㅋㅋㅋ
기승전결이 있어야 되는데 오히려 갈수록 힘이 빠짐 마무리를 대충 만든듯한 느낌 그리고 하나도 안무서워요 무서운 장면도 억지로 무섭게 보이려고 인위적인 느낌듬
기대했던것 보다 별로..
호러영화가 삼연벙을 한다면 결과는 뻔하다
가야코가 왜케 이상해졌냐?? 화장안한 오나미인줄..ㅡㅡ
재뉴래뷰애비니너어애재저뉴앋
주온시리즈치곤 좀 재미없음 ㅋㅋ
주온을 봐왔던 사람들에겐 그저그런영화....호러영화를 무서워하는 대중들에겐 호러영화재미를 줄영화....과거주온의 똑같은 장면의 나열들이지만 비주얼은 볼만하게 찍혀있음....호러가산점추가...
거참 재미있었어요^^ ㅎㅎ
너무 식상해서 공포스럽다.
형편없었어포스터가 제일무서웠다
3가지는 볼만해서 3점 줬다. 지하철 머리 CG를 보고 터진 의외의 개그 코드에 1점. 전작에 미치지 못하는 외모를 가진 가야코와 토시오(다운그레이드된 가야코와 토시오 외모에 공포감 반감)에 1점. 마지막 마네킹이 클로즈업 될때 의외의 소름에 1점.
장르가 잘못됐네 코미디였으면 7점은 줬다
사사키 노조미 빼고는 볼게 없는... 왜 만들었을까..
혹시나 했으나 역시나. . ㅜㅜ 다신 나오지 말자 토시오. .
실망. 이걸 보느니 주온 비디오판과 극장판1,2를 복습하는게 차라리 낫겠다. 아니 어쩌면 이런 식의 노골적 귀신등장 심령호러가 이제 통하지 않게 된 듯. 차라리 주온 하얀노파, 검은소녀 때처럼 드라마성을 엄청 강화하는게 이제는 나을 듯도 하다
직접 영화관에서 봤었는데 드럽게 안무서웠던영화이고 내용도?재미가없는 최악의영화임
무서운 영환데...왜 자꾸 웃음이 나오는지...
제일 소름끼치는 장면은 배우들이 연기 너무 못한게 소름끼침ㄷㄷ 보다가 잠들었다
넘넘 잼있게 읽었습니다
별 반개 주기도 아깝네. 진짜 재미 없다.
재밌게본거같기도하고..
마지막 의리로 억지로 봤는데 후속편이 또 나왔다네
초반부까지 표정변화 1도 없다가 후반부 카야코 관절꺾는씬 원작재현해서 1점말고 2점줌
주온 1,2보단 못하지만 볼만은했다
후회한다 고로 이걸본다
턱관절 수술이 재밌었고요 감독아 맛고 쉽냐?
난 진짜 공포영화중에 이게 젤 무서웠다
난 이거 진짜졸라무섭게봣는데..에나벨 컨저링 이런건 안무서워하고 이 시리즈는 잠못잘정도로 무서웠음
한국인이 가장 무서워하는 1위 제가 추전합니다 일본공포영화로 잘 살려낼 영화같습니다
주온 어쩌다가 이렇게 됐냐 일본 대표 공포영화 아니었나..ㅋ
주온 특유의 놀라게 하는건 있구만 토시오보다 엄마가 무섭네
무슨 마지막에 손수희 가 나오네요. ㅋㅋ 화이트데이.
토시오 콧노래 존나 웃김
내 한숨소리를 감당할수있겠는가
영화 보고 후기에 '졸라' '존나' 라고 표현하는 애들의 연출에 1점 준다. 옜따 받아라~ 대체 이 나라가 어디로 갈꼬 오호통재라....
그냥 고양이 불쌍 -끗-
비디오판은 CG등의 기술이 부족해 내용과 연기로 커버했다면 이건 내용도 부족한데 CG도 부족하네...
주온 팬이지만 이건 믿고 거른다
노조미 이뻐서 그나마 5점 주고간다
언제까지 갈꺼냐. 다 똑갔다.
턱 늘리고 목 꺽고 꺼어어억 거리고 계단 올라올때 사커킥 날리고 싶다 ㅋㅋ
집에서 티비로 봤는데 1시30분 동안 잠자고 핸트폰만 했다
