재미 졸라없네 시간아깝다...다만 실사같은 촬영기법이나 야생에서 열나게 살아남는 다큐같은 느낌 그리고 말도안되는 장면에 연속 주인공이라 금방 회복하네...팔만부러져도 기부스하고 6계월동안 손까닥 못하는데 무슨 허무 맹랑한걸 짐승뜯으면 연기잘하는건가?
[ S6 V9 D6 A9 ] 허무한 복수 끝에 남는 건 치열했던 생존과 자연뿐. 디카프리오의 연기와 엠마누엘 루베즈키의 촬영, 이 두 기둥이 영화를 이끌어간다.
눈 쌓인 산속 밤에 벌벌떨던 혹한기 훈련 생각나네
좋아요 재미있어요 정말
낯선 풍광 아래 인간 집념의 극한을 보였다는 기억으로 여지껏 남아있다.
소름... 영화보는 내내 와.. 이감탄사 밖에 안나와...한국에도 이런 생존연기를 할수있는 사람이 있을까
두어 시간의 영상안에 인간의 본질적인 모든 것을 담아냈다는 사실에 경이로움을 느낀다 모든 장면이 이야기하던 인간이라는 두 글자는 스스로를 직면하기에 충분했으며 이만한 명작은 앞으로도 보기 어려울 것이라고 생각한다 디카프리오라는 배우를 알게되어 영광이다
영화의 영자도 모르니 이 영화의 깊은 의미를 깨달을리가 없지. 보는내내 감탄했던 영화. 표정과 몸짓으로 연기했던 디카프리오의 OOO기도 보는내내 감탄스러웠다
최고의 영화였다. 극단적으로 본인만을 생각하는 피츠와 그에게 아들을 잃은 글래스의 복수심. 그리고 자연속에서의 생환. 근래 본 여느 영화중 재밌었다. 러닝타임이 길고나발이고 그딴거 전혀 못느꼈다.
햄릿의 레파토리를 대자연이라는 소재 속에 잘 녹여낸듯 하다.
와 진짜 올해 최고의 영화일지도 모르겠다 . 자칫 지루해지기 십상인 스토리를 이렇게나 박진감넘치게 눈을 뗄수없는 연출과 연기로 나를 매혹시켰다.
연출 촬영 연기 다 쩐다.
보는 내내 감동이였음~눈호강이란 이런걸 말하는지도....
러닝타임 내내 긴장감을 풀수가...
영상미는 화려하지만 스토리가 느슨했다
와~ 자연이 살아있다~ 신선했음...복수는 그저 그렇다는 내용
이 영화는 미쳤다.휴 글래스(레오나르도 디카프리오)가 살아남아 대장 도널 글리슨을 만났을때 뭔가 말로 형용할 수 없는 기분을 느꼈다. 영화에 몰입한다는게 어떤것인지 내 몸으로 직접 실감해보았다...
영상은 살렸는데 이야기는 죽은 느낌.
완전 짱잼 취향저격♡♡♡♡
어렵지만 그래도 끝까지 집중하면서 본영화
영화에 촛점이 없어. 그렇게 뻔한 내용을 왜일케 용쓰면서 촬영한거야. 무반응무감동무미건조.
연기는 말할것도 없이 좋았다 지루한감이 없지않아 있었지만 나름 볼만함
처음으로 영화관에서 두번본영화
몰입감이 대단하네요!! 새벽에 봤는데 흥미진진해서 잠오는서 참고 봤어요... ㅎㄷㄷ 영화 분위기나 배경 음악까지 다 좋았습니다. 이런 분위기의 영화 좋아하는 사람들에겐 추천입니다! 전 너무 잘 봤어요..!
이냐리투 감독 특유의 영상 처리능력과 배우들의 명연기가 이 영화를 살렸다고 생각하네요. 특히 복수와 생존을 위해 몸부림 치는 글래스의 모습은 정말 압권.
아니 뭐 이거 스토리가 없네 그냥 계속 살려고 발악하고 마지막엔 단순한 복수극으로 끝나고. 2시간 반이 아깝다.
베어 그릴스보다 뛰어난 생존왕 글래스
레알꿀잼 집중력있게 지루할틈없는 완벽한영호ㅏ곰과싸울때의 디카프리오는 칭찬받아마땅했다.
헤르만 헤세의 중편 소설을 한 권 읽은 후와 비슷한 느낌을 받은 영화
죽도록 괴롭히는 현실속에서 생존을 위한 처절함을 그렸다. 하지만 본질을 놓쳐버리고 목표만을 쫓아간 마지막 디카프리오의 눈빛신은 너무나도 가슴이 먹먹했다.
2시간30분이 길지않았음 .디카프리오 상 못받았음 진짜 억울했을듯
호불호갈리나보네요. 리얼리즘의.극치. 무법천지 저런 서부개척 서대를 뚫고 문명을 이룩한다니... 미쿡인들 대단해.
영상미와 연기력만으로 뻔한 스토리를 커버함
보는 내가 다 춥고 힘들었다.
내가 본 영화중에 제일 인상깊고 창대한 영화였다
재미는 있는데, 불곰한테 안죽고, 불곰한테 찢겼는데, 파상풍으로 죽지도 않고..종아리가 돌아갔는데 어떻게 걸어 다니고, 등등 너무 현실감이 떨어짐 불사신인듯.
대자연속 설원의 기품이 느껴졌던 영화!살떨리는 몸부림을 연기했던 디카프리오로 인해 숨막히던 순간들~손가락으로 꼽을수 있을만큼 다시보고 싶은 영화 레버넌트!!
조금 지루한감이 있음..하지만 그걸 연기력으로 덮어버림..
믿고 보는 레오~ 생존을 향한 처절한 싸움이 경의롭다
디카프리오의 명연기 캬
디카프리오 상받을만 했어.
지옥의 저승사자보다도 무서운 복수에 찬 인간의 광기의 의지.
곰과의 사투신이 정말 리얼했고, 디카가 정말 개고생 했을듯한 느낌이 팍 드는영화. 아쉬운부분은, 디카프리오 대사가 거의 없다는게, 머,.. 이것도 나름 색다를수도
일단 집에 홈시어터가 있어야합니다. 저는 내셔널지오그래픽이나 대자연 영상을 좋아하지만 음향이 딸리면 지루할수있어요. 그리고 계속해서 닥쳐오는 삶과 죽음의 경계선. 그곳에서 꼭 살아나가야하는 한 아버지의 처절한몸부림. 저에겐 인생영화에 들어갈만한 영화
영화가 춥고 고통스럽다. 너무 춥다.
이건 솔직히 8.5점이상이다
너무 기억남을 영화 보는내내 마음이 아팠음
자연과 생존의 날 것 그대로를 전달받은 느낌이다
감상평: 주인공 버프 쩐다 ㄷㄷ;;
진심 레오가 너무 불쌍해ㅠㅠ보면서 차라리 누가 죽여줘라 했음....영상미도 연출도 연기도 엄청남
영화 보고 소름이 돋더라. 절대 7점대 영화 아니다 색기들아 꼭 봐라
간만에재미있게본영화네요
퀄리틸 높은 영화였고 다큐를 보는 듯한 배우들의 생생한 연기력이 인상깊었다! 좋아하는 배우들이 많이 나와서 행복♥
생존을 위한 그들의 혈전
안타까워서 ... 나중에는 그냥 죽지싶다
개고생했을 레오...오스카상 디카프리오가 안받음 누가 받겠나
굉장히 지루했다. 내용도 진짜 별거 없다. 보는 내내 불편했다. 다시 보라면 못볼거 같다. 하지만 이런 영화도 있어야 한다!!!
비정함, 생존, 복수, 혹한...정말 디카프리오의 연기는 톱클래스고 이냐리투 감독의 연출도 뛰어났고 톰 하디도 역시 카리스마 있는 배우 이다.
이 영화는 보는 내내 내몸이 아프다.디카프리오가 살을찌운 이유는 주변에 몇몇 인간들이 얼굴로 먹고사는 배우라며 그의 연기를 인정하지 않았기 때문.난 그의 영화를 거의 다봤다. 그의 연기를 보면 빠져들수밖에없다.
뭘 얘기하고싶은건지.. 곰한테 물리고 절벽에서 떨어져도 살아남고 그냥 디카프리오 연기력만 보임
매컷 장관이다. 주연의 연기는 극에 달했고, 이를 훌륭히 담아 내었다.
혹한을 받아들이는게 너무 힘들었다.
스토리는 별것없는데 추운데 고생많이 했다는 것하고그냥 북미대륙구경하는재미로 보세요
디카프리오의 노력을 알 수 있는 영화
베스트 리뷰처럼 사실은 실화를 바탕으로 했고 더 영화같음. 내용은 단순하나 정말 영상미나 저런 곳에서 어떻해 촬영을 했는지.. 톰 하디의 악역 연기도 좋았음. 곰도 임팩트있고 ㅎ
정말집중되는 장면 하나하나가 뜻깊다 ...
촬영하면서 많이 추웠을듯 재밌엇어요
굳이 이런 영화를 제작한 이유는? 가능성 없어 보이는 생존투쟁을 그린 휴머니즘? 차라리 SF영화를 제작하거나 아니면 마블처럼 영웅캐릭터 영화를 찍거나. 디카프리오 오스카 상 주려고 억지로 만든 영화같다. 보는 내내 지루해서 혼났다ㅓ.
처절함을 넘어 인간이라는 존재의 탐욕과 분노가 설산에 검붉게 흩뿌려진다.
디카프리오 연기에 그저 감탄만 나올 뿐..
호흡이 길어서 지루할수도있지만너무도 생생한 자연과, 그 속의 너무도 작은 인간의 발버둥이 생각을 하게 해줍니다... 그렇게까지 살아야하는 이유가 무엇인지
레오나르도 디카팔아요
긴 러닝타임에 비해 묵직하지만 단조로운 서사를 레오의 연기와 영상미로 채웠다
내용은 양념이 없어 너무 단순하고 볼게 없다 그저 베어그릴스 다큐보는 느낌..
쓰레기영화 검사외전이 스크린 다 장악해서 극소수 극장에서 개봉했지. 극장에 두번 보러간 몇안되는 영화
최고영화입니다최고~
디카프리오 최고 걸작..?
내가 10점을 주는 이유는 영화 내용이라기보다 디카프리오의 연기와 개고생때문이다 그냥 생존스토리다.
영화는 다양한 각도로 만들어진다. 스토리가 단순하다해서 못만든 영화라고 한다면 2줄로 쓰여진 시에서 느낄게 없을것이다.디카프리오 연기력에 마치 영화속에 있는 듯한 착각을 일으킬정도로 이 영화는 흡인력이 강하다. 내인생 최고의 영화라 손꼽고 싶다
모든면에서 훌륭한영화엿다 특히 디카프리오는 최고다
음.... 끝으로 갈ㄹ수록 별로였던..지루했었습니다...
복수극의 전개가 느슨한데다가 무엇보다 러닝타임이 너무 길군
취향과는 거리가 멀었네요 나중에 좀 잊혀지면 다시 보긴 해야겠음
솔직히 보기 힘든 영화다 이입이 안되면 너무 지루할것이고 이입이 되면 같이 처절하고 힘들다 온갖 쓰디쓴 술을 넣은 폭탄주 먹는 느낌이다ㅠ지루하다 했지만 난 너무 강렬하고 깊이 남았다
영화관에서 못본게 후회스러울 뿐이다 ㅠㅠ
거대한 설원에서 펼쳐디는 극사실주의 영화.영화가 아닌 다큐멘터리를 보는 같다.눈으로 봐도 믿기지 않는 전투장면과 끔찍한 장면들~현대촬영 기법의 백미가 담겨있다.그런데 이를 어째?영화임에도 스토리가 없어.이렇게 빈약한 이야기로 관객을 붙잡기는 힘들다.
영화내내 그 처절함에 박수를
인디언 시대의 `란` 버드맨이 훌륭한 연출와 시나리오로 일궈냈다면 이는 절제로 이뤄낸다. 개인적으론 이 영화에 한 표를!
개연성 따위 개나 준 영화. 당장 죽어도 이상하지 않을 상처에 심지어 다리가 부러진 상태로 그 한파 속에서 40km 이상을 걸어감ㅋ.
지지리 상 복 없는 디카프리오.. 이 영화를 통해서 아카데미 남우주연상 타길 기원합니다.
이렇게 심플한 스토리도 지루하지 않고 몰입될수 있구나.
진짜 연기가 대단합니다 박수 짝짝짝 , 생각보다 깊은의미같은건 없네요
손잡느라 아무것도 안보였다. 길어서 좋았다.
고생많앗다 진짜 보는내가 다 얼어붙고 힘들엇네
웅장하고, 아름다운 자연
나에겐지루하지안았다!!!그냥최고다!!!
솔직히 인디언들에 대한 반성적인 영화인줄 알았는데... 그저그런 복수극;; 연기나 영상이 그나마 스토리를 커버함
이 영화를 이제서야 봤다니...
평범한 무협지 스토리에 대자연의 영상과 사운드를 제대로 담아낸 영화. 화끈하지는 않고 그냥 ... 그래도 볼만은 하다.
지루하면 어쩌나 싶었는데 기우였네.. 완전 몰입해서 봤다. 무엇보다 이 영화의 연출력에 감탄을 하지 않을 수가 없었다.
평점 와이렇노..이거보고 잔사람들은 그래비티보고 잔사람 일듯.. 영화를 봤을뿐인데 내몸뼈마디가 다아픈 수준 그만큼 영화에 녹아들엇음 . 개인적으로 지루하진않았음 어쨋든 호불호는갈릴듯
스토리 속 여자는 떡밥만 오지게 던지고 풀리지도 않았다. 디카프리오가 워낙 고생해서 상을 준 듯 하다.
스케일이 엄청나다. 잔혹하기도했지만 배경도 끝내준다.
영화는 좋았지만 디카프리오가 이걸로 남우주연상을 받기에는 좀 아쉬웠다. 차라리 전작들에서 주지.
레오가 자연을 사랑해서 선택한 것일까. 독하게 마음 먹은걸까. 너무 다큐 느낌나서 지루한 점도 있다
쓰레기영화 볼 가치도없다
그저그랫음 6점정도 ㅇㅇ
늦게나마 평점 남기는데 이거 극장에서 볼 때 너무 행복했음. 스토리도 좋고 작품성도 좋음. 특히 영상미가 아우....
삶에 대한 의지가 보였다. 숨이 붙어있는 한 끝까지 맞서 싸우는 글래스의 모습, 특히 마지막 피츠제라드와의 혈전은 그 모습이 절정에 달았다. 결국에 디카프리오는 오스카를 손에 쥐는 구나 역시 좌절하지 않고 계속 노력하니 이루어지는구나.
말이 좋아 서부개척시대지 실은 학살과 강간과 약탈의 역사
딱히 특별한내용이없는데도 2시간이 넘는 긴러닝타임을 잊게해준 배우들의 흡입력 넘치는 연기에 감탄했습니다.
조금지루할수도있다 하지만 디카프리오연기와 배경묘사는 최고
90퍼센트의 수난극과 10퍼센트의 복수극. 갖은 고생을 다 하지만, 그 고생이 처절하지 않게 보이니 어쩐 일인가. 이러러면 뭐하러 러닝타임만 길게 잡았나
UHD BD로 봤는데 화질도 좋고 재밌었습니다
곰을 건들면 X되는거야.
디카프리오, 롱테이크, 추위, 남우주연상
스토리는 별론데 디카프리오 연기가 좋음
너무 잔인.. 리얼리티의 끝! 인간의 한계란 결국 고생의 크기군....
처절한 지옥의 끝에서 생존을 위해 고군분투하는 우리들.각각 인물들의 명확한 생존동기를 부여하는 탄탄한 각본.
멈추지 않고 흐르는 강물에 발을 담그고 목석을 바라보는 디카프리오. 영화 속 디카프리오는 복수 외에 또 다른 의지에 의해 움직였던 게 아닐까.
이영화를 재미없다 라고하면 연기라는 자체를 모르는것임진짜 연기의 끝이였다 두주인공 생존을위한 모든것 감탄밖에안나옴
이게 왜 7점대지? 겁나 리얼하다.
자연경관이나 생존에 대한 묘사는 재밌는데 전체적인 스토리라인이 단조롭다
이같은 처절한 액션영화는 없다. 영화 늑대와 춤을의 지옥판... 완전 베어그릴스가 따로 없다
몰입이 너무 잘되서 재밌게 보았다
톰 하디가 연기를 기가막히게 잘해서 (ㅈ같았)직접찾아가서 고문으로 고통스럽게 죽이고싶었던 영화
기대이상의 영화. 정말 좋았다.
베스트평점 말대로 진심 연기하는건지 생존하는건지 ㅋㅋ
정말 끔찍하게 처절한 영화였다. 이정도로 주인공이 개같이 생존하는 영화는 본적이 없는것 같다. 곰씬은 진짜 대박이었고 복수때문에 끈질기게 살아가는게 감명 깊었던 영화다. 마지막 뭔가 공허한 주인공 표정이 살아있었다. 근데 인디언 너무 존재감 약했다
영화요약: 으아아악으악..하아하아으으아아으으으아하억하억
생동감 넘치는 영상미가 무대 배경들과 함께 눈보라치지만 다소 긴 내러티브는 현실적인 비현실 영웅담을 담은 것 처럼 지루했다.
디카프리오 정말 대단하다는 말밖에는 정말 극한에 극한까지 몰아넣는다 그리고 장엄한 대자연이 정말 압권
사람들은 숨막히는데 자연은 흐를뿐
사실 이런 영화 좀 흔해져서..
디카프리오 남우주연상 탈만하네 너무 고생한 작품같다.
현대인들이 잊고 있는 생존본능을 다시 일깨워주는 양화 ㅇㅂ
2번봤다. 새로운 디카프리오
더 그레이를 보면서도 느낀점이지만 인간은 대자연 앞에서 너무나도 작다. 15세 치고 너무 잔인했던점 빼고 디카프리오 연기 인상적이였음
영화 전체가 원죄와 속죄를 다루고 있다. 다만 조금 지루할 뿐.
그리고 아무것도 없었다. 가죽도 아들도 복수도 레오도. 모두 대자연의 눈보라와 함께 사라졌다. 무념무상의 스크린
끈기를 배울수 있는 영화
이영화가 의미하는건 음..서부개척시절에 미국인들의 야만성에 대하여 폭로하는게아닐까? 톰하디가 말한것처럼 다람쥐를 신으로 모시며 죽이고 먹어간 아버지예기와 디카프리오가 회상하는 소들의 머리뼈들을 보며...미국인들의 잔인성을 폭로한,,
단 한순간도 지루하지않고 몰입하고 봤다
실화를 다룬 영화라 더 재밌게 봤어요
솔직히 내 취향은 아니었음. 영화 자체가 너무 고상하다고 해야되나? 그래서 절때 재미로 보는 사람에겐 노잼,지루함이 될 가능성이 큼. 또 영화도 길어서(3시간) 영화관에서 졸았음.
<매드맥스>가 혹서기의 광기라면 <레버넌트>는 혹한기의 광기
한편의 다큐멘터리를 본 느낌..예전에 본 라스트모히칸이 생각난다
영알못들 진짜많네..불쌍하다 진짜
내가 왜 이제서야 이영화를 봤을까
디카프리오가 상타려고 찍은 영화, 내용 별거없고 전체적으로 지루함
너무나 절실함이 느겨져서 점수 더 드립니다. 나름 해피앤딩;;;
레버넌트 영화 재밌게봤습니다
진심 인생영화 잘봤습니다.
최고의 영화..몰입도 최고책한권을 다 읽고 나온듯한 여운이 길다..
레오 진짜 상 안줬으면 누구든 멱살잡았었다... 연기 개 미침 진짜 연기를 하는지 생존을 하려는지 소름돋았다
디카프리오, 톰 하디 역시 대단하다. 별 기대 안하고 봤는데 꿀잼.
난 재밌긴했는데... 지루한면도 조금 있어서 추천하기도 좀 애매하네
명불허전 디카프리오..
정말 말도안되는 연기력, 재개봉을 노리든 뭐든 무조건 영화관에서 봐야하는영화
극한직업 : 영화배우 편
지독한 한 겨울의 배경 속에서 디카프리오의 생 날 것 연기
진짜 생존왕.. 죽지 않고 살아나는게 정말 신기하고 아들을 죽인자 복수는 멋있었다.
솔직히 재미는 없었음 지루했지만 영상미는 굉장히 좋았음
단순한 플롯으로 큰 생각거리를줄수 있는 힘있는 쉼표영화
이 영화가 평점8점도 못받는 이유 두가지..억지스러운 생존력과 미흡한 전개. 마지막 휴를 찾기위해 수십명이 나간 바로뒤 장면에 대장과 단 둘이서 추격전은 어떻게 이해를?그마저도 나눠서 결국 한명은 죽고; 배우들의 명연기를 감독의 연출이 못따라가는 느낌
보기 지루함영화가 무슨내용임?
집중력 후달리고 영화의 화려함만 쫓는 관객은 지루하다 어쩌다 하는데 난 보는내내 긴장되고 재밌었다. 국내 평점이 아니라 전세계 평점을 기준으로 판단해라, 이런 영화가 재미없다니 ... 그럼 무슨 영화가 재미난건지...
삶은 치열한것이고 그 삶을 버텨내 자는 죽음 또한 운명이 아닌 선택이 된다
영화보다 배우들 연기 보는 맛에 봤음.. 숨은 보석 윌 폴터...
대충볼만한 영화네..
간만에 극장에서 졸았다
극사실적으로 묘사된 생존방식들과 연기력으로 처절함을 뿜어대는 배우들이 영화를 가득 메웠다.
곰 전투씬 어떻게 찍었지 진짜라해도 믿겠다 그리고 디카프리오 생존연기에 할말을 잃었다
다카프리오 상받을만하다..너무 잼나게봤네요
분명한것은 어느정도의 무언가를 넘어가면 예술이 탄생한다는것
꼭 왜 이런류의 영화 속 남자들은 남적남을 못해 안달인걸까? 남자들이 모두 사라진다면 전쟁 역시 사라질 것이다. 너무 멍청하고 미개하다. 결국 남적남으로 다 죽었다
영화내내 디카프리오가 말한다. 이래도 나 상 안줄래??
2시간 30분 동안 한 인간이 이렇게나 처절하고 끈질기게 생존하는지를 보면서 숨이 막히는 것 같았다.
인생영화 였습니다 진짜재밋게봣어요
너무 루즈하다....
9점 줄만 하다. .생존 생존 생존
영화관에서 재개봉하면 타이타닉 다음으로보러갈영화.출연하는인종들이크게두가지로분류되는데이영화는저를많은부분들에대해생각하게해주고 또 긴러닝시간만큼웅장하면서고요한 대자연의압도를느낄 수 있는시간으로충분하고적합하다생각되기때문.연기와다큐를섞어놓은것같은 리얼함.
생고기를 질끈 씹어먹은 듯한 느낌
영화는 엉망이지만, 얼마나 고생했는지가보인다. 오스카도 이 고생을 외면하지못했을것이다.
주연 4인의 이름만봐도 믿음이가는영화
1점도 아까움 진짜 지루하고 개노잼
리얼하고 묵직해서 서늘함이 있는 영화. 생각 할 여백이 있는.. 이런 영화가 좋더라.
개고생도 이런 개고생이없다 인간이 할수있는 고생이란고생은 다하는듯
평점이 너무 낮은걸..진짜 몰입해서 봤는데!!
머리로 이해하기 어렵지만 가슴으로 느껴지는 생존의 이유와 처절함, 눈 앞에 펼쳐지는 대자연의 모습 속 초라한 인간의 모습까지 볼 수 있었음
극한에서 살아남는 인간, 인디언에 대한 깊은 반성, 자연에 대한 경이로움, 복수는 신의 뜻대로 이루어져야 한다는걸 이해했음
레오나르도와 톰 하디의 연기가 너무 훌륭함!!
와... 이런영화 처음봤다
왜 이런거에는 높은 평점을 줘야 옳다는 식으로들 말하는지 모르겠네요 ㅎㅎ 사람취향이 다 다를텐데 말이죠. 디카프리오 연기 잘봤습니다. 하지만 오락성 류의 영화를 좋아하는 사람한테는 별 재미가 없는게 팩트네요. 대자연의 풍광과 연기력은 인정 허나 노잼
겨울이면 항상 생각날 것 같은 영화.
모피사냥중 인디언의 습격을 받고 도피한 숲속에서 곰의 공격을 받아 사경을 헤매는 사냥꾼의 죽음을 지켜봐주기로 한 동료는 그의 혼혈 아들을 죽이고 그를 버린다. 복수심에 불타 죽음에서 돌아온 그는 홀로 기지로 돌아와 사실을 알리고, 아들의 원수를 갚는다
채식주의자 레오 연어먹느라 고생 많았어요..레오는 말로 표현할수없는 무한대의 남자
간만에 감동적인 영화.
레오판 베어그릴스.라고 보면됨. 연기는 제몫을 하지만 스토리가 허무하리만큼 부실하다. 이런 영화는 마지막에 깨달음을 줘야하는데 딱히 그런것도 없고
연기는 볼만한데 독백이 너무 김
10자 이상 작성....
연기력이 너무 좋네요 디카프리오 ^^
영화 자체를 좋아하는 사람에겐 좋은 영화. 심미안이 있을수록 잘 만든 영화임을 느낄 듯.
영화는 좋았으나 너무 잔인한...특히 동물들에게 잔인한 짓거리는 보다가 끄고 싶었다ㅠ
과연 이 영화는 무엇을 말하려는 걸까...
이거 평점 왜이러냐..ㅋㅋㅋ 역대급 영화인데
내용이 없다고 하시는데 저는 아니였어여. 무언가 포기하게끔 만드는 환경에 극복하는 불굴의 의지가 아닐런지.영상미도 너무좋았구 혀빼꼼도 재미있게 봤습니다.
오락적인 재미는 60점, 의미 전달은 70점, 배경은 100점!
두번봤어용!! 재밌음
레오나르도 디카프리오!!! + 멋진 배경~
인생영화다 미쳤다정말
정말 잘만든 영화. 연출력과 연기력이 일품이다. 점수는 8점이지만 9점 같은 8점이란 걸 알려드립니다.
배우들의 연기만으로도 지루하지 않는 영화
이런 장르의 영화는 그다지 좋아하지 않는 편인데 150분이라는 시간이 지루하게 느껴지지 않을 만큼 흥미로웠다.배우들의 연기력도 좋았고 무엇보다도 레오의 마지막 숨소리와 눈빛은 정말 강렬했다
카메라 기법이 리얼리티를 지대로 살려주는군여간만에 긴장감있게 넘 재미났음 이런게 영화지
관객 중 한명으로서 느낀 감상과 평론가들의 평에 공감한 감상을 합친 점수. 캐릭터에 집중하지 않으면 지루할 수 있고, 정말 엄청 잔인하다. 각자의 목표를 위해 열연하는 배우들, 소름끼치는 자연 풍광, 인디언과 백인의 대립에서 나타나는 삶과 죽음.
진혹한 자연과 인간의 싸움.
레버넌트:죽음에서 기어온 자
영화를 보고 잠시나마 삶에 대한 의지가 샘솟는다
솔직히 평균 평점이 낮은거같다 연기자들이 진짜 고생해서 연기했고 촬영기법도 감격이다너무 리얼했고 감동적이고 감독이 어떻게 찍었는지 진짜너무너무 놀라움의 연속이었다.이걸보고 인생 열심히 살아야된다기보다도 삶의이유를 찾고싶어졌다.
영화란 이런게 영화이죠
이 영화를 왜 이제서야 봤을까 몰입도 죽이네
디카프리오 혼자 산속가서 불곰한테만 안뜯겼으면 아무일도일어나지않았을테다... 개추위와 배고픔!! 그냥 내용은 별거음다.
디카프리오 나오는 영화는 다 재밌는것 같음
완벽한영화다! 너무 멋진영화 본느낌이다
후.. 기빨린다.... 몰입감 굳
레오나르도디카프리오가 나오는 영화는 전부 '다' 재미있다.
레오랑 톰하디 연기쩐다
제목과 영화에서 전달하고자하는 주제가 분명하고 좋았음
압도적인 영상과 카메라 연출이 좋았고 이 정도 고생했으면 디카프리오가 오스카를 받아야겠네 라는 생각이 들었다
노트북으로 보는데도 보는내내 감탄을 금치못했다영화관에서 봤으면 정말 감동했을거같다이 영화는 내용으로 보는영화가 아니다 내용별거없다디카프리오 연기와 촬영기법만 봐도 상 받을만 하다
갓디카프로섹노디니노
오랜만에 다시봄. 잼슴.
러닝 타임동안 내 몸이 더 힘들정도의 영화 마지막 복수는 정말 통쾌했다.
보는 내내 내몸이 아플정도....ㅠㅠ
꿀잼이었습니다 지루하질않음
영화의 몰입감이 너무 좋아서 영화가 끝나도 여운이 많이 남았습니다.
영상미는 좋았으나, 과대포장된 느낌?
처절한 버티기와 응징.
걍 말그대로 짱짱....다시보러 갑니다.
와진짜최악이다 내인생의시간을좀먹었네
정말 고생 많고 정성가득하게 만들었다는게 곳곳에서 발견된다이게 영화지
리얼보다 리얼하게 만들었네요.
생존은 치열하게, 목적은 뚜렷하게
극한의 몰입감을 통해 뼛속에 한기를 주입시킨다.
이영화를 보고 졸았다는 사람들 신기
분노에의한 극한의 추적.
대자연의 거친 야생의 품에서 생존과 복수를 향한 두 남자의 처절한 몸부림!
스크린 세이버에 넣고 싶을 만한 훌륭한 장면이 많았다. 고생한 레오나르도에 박수를.
이야기의 본질은 재미. 생명의 본질은 생존. 불필요하게 잔인하지도 않고 있는 그대로를 보여준다, 스릴러같지만 스릴러가 추구하는 과도한 장치도 없고 날것 그대로다스토리가 엉성한 부분이 있긴 하다.
술 한병 잘 먹었오 ~ ~ ~
졸림졸림졸림졸림졸림
왜 이제 봤을까 구웃..
최고의 영화. 야생의 미국. 생존의지로 충만한 레오. 레오를 상대한 색깔 있는 악역 톰. 뛰어난 연출과 촬영, CG.
평점이 왜이래? 맨날 상업영화나 보고 자극적인 내용과 볼거리에 익숙해서 그런가 ....진짜 작품을 이렇게 평가하네 솔직히 내가 이렇게 평가하는것도 부끄러울 정도로 대단한 영화라고 생각하는데 참.... 너무 아쉽다. 아직까지도 내 인생 최고의 영화
영환 좋은데 아침에 보지마라 너무 피곤해지고 그냥 영화끝나면 자고싶어지고 추움 자기전에 보셈
대자연과 복수를 위한 인간의 처절함..
인생 최고의 영화중 하나
굳이 긴말 할게 뭐 있나 싶네요..그냥 지나가다가 이런 영화가 이정도 쳥점이란게 말이 안된다 싶어 평점 올리러 들어왔네요!! 지긋지긋한 알바놈들..
간만에 본 영화다운 영화
간단한 내용임에도 불구하고 이렇게 웅장한 스케일과 디카프리오의 연기력은 ... 10년 100년이 지나도 못따라 갈거같다..
야생 생식 원조는 &#39;여명의 눈동자&#39;에서 뱀 생으로 먹은 쵀재성이 더 원조다. 더 쎄다. 디카프리오, 진지 연기는 이젠 식상해. 뻔한 통밥. 단순 무식 복수극. 무슨 의미가 있나? 평점이니 평단이니 다 개꿈. 직접 본뒤 실망감 배가되는. 소문난 잔치
점박이 흰말 너무불쌍하더라..먹고 자고 타고..진짜 아낌없이 주는 말이였다
피자 먹으면서 본다고 초반에 무슨내용인지 이해도 안되고 잔인해서 눈쌀을 찌푸렸으나, 점점 몰입하게되었다. 죽어봤기에 죽음이 두렵지않다는 디카프리오의 명대사..내가 지금 겪는 불행과 고통은 정말 아무것도 아니라는걸 깨닫게 해준 좋은 영화인 것 같다.
어마어마한 연기력 그리고 연출력
뭘 이야기하고자 하는지도 모르겠고 결말도 흐지부지... 장시간 그냥 설원구경하는 느낌... 영화보다 네번졸았음....
기억에 남는건 곰과의 혈투씬 ㅎㅎ 대박임
영화관에서 보고 생각나서 한번 더봤는데... 캬 심리묘사와 생존능력 너무 멋있네요. 몰입감도 엄청나고 여러 메세지가있는거같아요 9점까지는 가야죠 수작
숨멈추고 보았다. 디카프리오의 연기는 이게 영화인지 잊게한다.
배우들 연기랑 자연풍경말고는 최악이에요
본지 몇년이 지났는데 인생영화가 뭐냐 물으면타이타닉,셰이프오브워터,레옹,그리고 레버넌트 라고 할거다.그 살고자하는 욕구와 처절함이 너무나 강력하게 꽂혀버렸다...
별점이 무슨의미가 있나..그저 경의롭다!!6점 7점 준 평론가는 영화 보면서 졸았나..? 평점 글은 더 경악스럽다!!
입김 한모금의 메타포와 대자연 속의 처절한 삶을 영상으로 전하는 경의로움.
피와 잔혹성으로 물든 개척시대 미국의 역사를 처절한 개인사로 조명했다.
하나도 안지루했는데.. 레오 연기랑 대자연 생존 죽고죽이고 등등 연출도 너무 리얼했고 빠져드는 영화였다 두시간 순삭했다 역시 믿고 보는 배우 디카프리오!
사람에따라 지루했을 영화. 확실히 호불호 갈릴듯
OO꿀잼 ㅋㅋ디카프리오 짱
3시간 가까이 되는 영화인데 지루함없이 봤다 개인적으론...내용은 정말 단순하고 별거없지만 그 전개라던지 생생함이 정말루 인상깊었다. 물론 비현실적인 면도 없지 않아 있지만 최근본 생존영화중 127시간그거 이후로 인상깊었음.
음 좋다~~ 시간가는 줄 알지만 지루치않음
디카프리오의 열정이 대단하다는 것을 느꼈다. 톰하디의 연기력도 좋았다. 하지만 보고 나서 남는건 극 사실주의 영상들 뿐이였다.
디카프리오의 오스카를 향한 처절한 몸부림
극악생존 복수영화. 마지막 10분을 위해 개고생.
스토리는 뭐 단순하지만 영상미는 정말 뛰어남
레오 연기 너무 잘했으나 영화 내용 자체가 알차진 않았다하지만 레오가 연기를 잘한다고 느낌!
복수와 생존을 위한 몸부림 뒤에 남는 대자연의 고요함에 몸서리쳤다
죽음보다 위대한 자아버지
믿고보는 배우들 역시는...역시였다 요즘같이 힘든세상에 어린애들은 보고 배웠으면...좋은것만할려는...
꼬마들 지루하게 않게 장르를 액션으로 하고 어벤져스 처럼 부수고 터트리고 했었어야 하는데, 그치 꼬마들아?
영화시간만 엄청길고 재미하나없다 하지만 네오나르도 디카프리오가 연기하니 볼수있었다 역시 영화는 베테랑 배우가 중요^^;
불쌍한 사람들이 많네..
보는 사람도 이렇게 힘든데 연기하는 배우는 오죽했을까. 거의 완벽한 영화지만 허무하다. 주인공도 허무했겠지. 연기 너무 좋았다 디카프리오. 그리고 톰하디는 톰하디였는지도 몰랐네.
재밌다기보단 다른 의미로 10점
디카프리오가 고생한 건 알겠는데... 아, 영화가 좀 늘어진다. 2시간 30분 짜리 영화. 꼭 이렇게 길어야 했니?
영화관에서 보지 못한 것이 한이다
슬프고도 아름다운 배경
이 영화의 유일한 오점은 박지훈이 번역했다는거다
디카프리오 연기의 정점인듯.
몰입감 개오짐.. 조금 잔인하지만 재밌게 봄
매우 매우 건조한 영화지만 배우들 연기가 그래서 더욱 빛남.
생존이 무엇인지를 보여주는 영화. 실화를 바탕으로 했다는 점이 놀랍고 연기에 더 놀란다.
디카프리오 연기력으로만 본건 아니다 최고다
살기위해 살생하는, 생존이라는 행위 그 자체
레오영화는다잼있고 연기가훌륭하다
실제상황 ? 인가요..
디카프리오의 생고생을 생각해서라도 이 점수를 주는게 맞긴 하지만, 스토리는 아들을 잃은 아버지의 &#39;복수&#39;라는 초점에 맞출지 영토를 빼앗긴 인디언의 &#39;신파극&#39;을 다룰지 허둥지둥에 영화자체는 지루하기 짝이없게 늘어지고 영상미만 좋은 영화.
재밌습니다 연기는 확실히 엄청나구요
the oscar goes to....
몇 번을 봐도 또 보고 싶은 영화.. 거대한 자연에 압도당했고, 레오나르도 디카프리오의 연기는 경지에 달했다. 보는 내내 너무나 많은 생각을 품게 한 명작이다.
디카프리오의 연기도 훌륭했지만 상대역인 톰하디도 악역 연기를 참 잘해줬다. 감독의 연출력도 뛰어나지만 지나치게 긴 플레이타임은 보는 사람을 지치게 한다
영화라기보다, 인간의 생존 의지를 다룬 처절하고 지독한 다큐
레오 상 받은 실화바탕 생존 영화라길래 솔직히 지루하고 재미 없을거 같아서안봤었는데 오늘 보니 꿀잼아포칼립토 비슷한 느낌 이런 류의 영화 너무 좋아ㅋㅋ
다큐같다고들 하는데,다큐를 좋아해서인지 두번 봤지만 몰입했다.
오지에서 생존하는 거 좋아하는 분들은 재밌게 볼 듯. 나도 전혀 지루하지 않고 흥미진진하게 봤음. 고요한 대자연 속에서 한 인간이 살려고 발버둥치는 영화. 인간 하나 살자고 몇 개의 생명이 죽음. 그럼에도 목표의식이 뚜렷한 인간은 살아남음
여러가지 주제의식을 담고있지만 결국 인과응보에 대한 이야기가 아닐까. 배우들의 연기도 대단하지만 무섭도록 차갑고 시리면서도 아름다운 영상미가 영화를 걸작으로 만들었다 대자연 앞에서 누가 야만인이고 누가 짐승인지 헷갈리게 만든다
레오 진짜 디진다. 와.... 진짜.... 지린다....
방금 ocn채널에서 봤는데요. 와.. 처절합니다. 전 만점 주고 싶습니다. 배우들 연기 좋습니다.!
다시보니 명작... 연기의신 총출동
우울한 영화이며 내용도 볼것도 없고 더럽다고 할까 변태 사이코들이 상줬나? 옷은 입었지만 강간하는것도 정말 더럽고 그저 눈 버리는 영화다.
뭐라고 말할수 없는 이 감정은 뭐지ㅜㅜ
숨죽이며 봤어요 삶을 살아가는것에 대한 의미를 다시 생각하게 되는 영화 레오와 톰하디 둘다 좋아해서 영화를 봤는데 둘다 최고의 연기...
디키프리오 그는 역시 최고의 배우!!!
디카프리오 불쌍 리얼불쌍ㅠㅠ
자연 인간 생존 디카프리오 ... 말로 표현 할수 없는 작품과 디카프리오의 연기.. 나는 무언가를 위해 혹은 생존을 위해 치열하게 살아갈수 있을까 ?
영환지 다큐인지 착각이들정도로 리얼한 연출을 만들어낸 카메라워크기법과 롱테이크. 그리고 레오의 호연.
그곳에있는 향기 냄새가 느껴질 정도로 만들었다
위대한 디카프리오. 정말 끝까지 눈을뗄수없는 전개. 연기
디카프리오 상 받을만했다
마침 옆에 사람 없어서 발 뻗고 지대로 꿀잠 ㅎㅎ
베어그릴스가 생존 교본으로 쓸 영화임
디카프리오의 재조명 진심 멋짐
뼛속까지 춥고 처절하다
그리즐리 귀여워 ㅋㅋㅋ 키우고 싶당
영화는 잘 모르겠지만 레오가 쌩 고생 했다는 것은 잘 알겠다.
실감나는 연기 처절한 복수극
처절한복수. 그걸 노린 영화라면 지금까지본 영화중 단연 최고다.
연기의 격이다르다 이건....
극장에서 봤는데..ocn에서 최초로해주어서봤네요디카프리오 처절한연기..생존그자체영화죠아마 이영화로 상받았을걸요~감사합니다^^
다들 곰과의 격투신을 명장면으로 뽑았지만 나는 디카프리오가 말 장기를 꺼내 그속에서 추위를 견디는 모습이 가장 소름끼쳤다..
연기자들의 명연기가 인상적이네요
그냥 처절한 영화다....그래서 대단한 영화다..
긴영화였지만 지루하지않은영화디카프리오 연기쩔음증말존경스럽기까지함
믿고 보는 디카프리오.
생야생. 무엇이 그로 하여금 살게 했을까?
그냥 인생영화 말이 필요없음
영화 끝날 때쯤 다시 걸을 수 있게됨.
레오 도와주던 착한 인디언 때문에 사방팔방 울었다 ㅠㅠ
평점 너무낮다.. 대작임.. 10점줄만함
완전 꿀잼. 평점 넘 낮아
조금은 지루하지만 디카프리오와 톰하디의 연기대결은 쩔어줌
톰하다가 더 멋지네 인정
디카프리오와 눈이 마주치자 내 몸에 전율이 일었다
방금 TV로 보고왔습니다... 이정도면 잘 만든 영화라 생각되지만, 너무나도 긴 러닝타임에 영화 자체가 관객들이 보기에 너무 지루하지 않았나 생각 됩니다. 자연의 경관과 디카프리오와 하디의 명품연기 잘 봣습니다
이거 지루하단애들 마마보이들
별1도 아까운 영화. 별 내용도 없고 지루함.
재미있네. 디카형 연기력 좋았음. 대자연의 위대함앞에 인간이라는존재는..ㅜㅠ
개인적인 취향저격 영화였어요~~~
무엇을 말하고 싶은지는 원초적이며 명확하다
디카프리오 역쉬~~아카데미상인가 받았다지요..드뎌..ㅎㅎ
분장이 왜 다 그리 비그무리한지 그놈이 그놈같고 헤깔리네...디카프리오는 가만히 있어도 외모가 열일하는데 욕심도 많아..
그냥 눈요깃거리로 생각하고 본사람들은 지루했을수도 있지만 보는내내 실제같은 CG와 더실제같은 레오의 표현력 생존력을 보여주는영화여서 숨죽이고감탄하며 끝까지봤음 너무 리얼리티해서 보는내내 고통스러웠지만 그또한 재밌었고 긴시간동안 할말을 잃을정도로 집중함
한편의 잘 짜여진 다큐멘터리속에서 디카프리오의치열한 생존욕망을 본 것 같았다
디카프리오 남우주연상의 이유로는 충분하다. 앞으로 몆년간은 이거 뛰어넘을 연기는 안나올거 같다.
내가 다춥다 최고의영화
진짜같은 영화 생존의 처절함이 느꼐진다
인간 내면의 초인적인 정신력
평점8점도 안넘는것을보고 어이가 없었다 이런수작은 나오기 어렵다.
충분히 아카데미 주연상 받을만한 휼륭한 연기 였습니다 역시 디카프리오네요
마음같아서는 만점 주고싶네요~^^
개인 취향 저격당함... 인생영화 top10에 올려봅니당...
난 진짜 재밋게 본건데 평점이 왜이리 낮노 이기....
아낌없이 주는 말에게 경의를 표함
난 너무 재밌게봤는데 정말 매력있는영화당
대자연과 연기로 씹어먹다
서양인들의 아포칼립토 같은 영화
올드보이가 간간히 생각났음 !! 왜지?멋진풍경 미주리강 과 설산들야만,야생을 삶과 죽음을 품고있는 대자연지루하지않고 대사도 별루없는 영화인데 몰입해서잘봤다!레오 상을 안줄수가 없겠더라. 와~연기짱!
디카프리오형....너무 고생했음요...연기하다 죽긋으요
생존의 처절함을 잘 보여준영화
몰입도 오짐 레오형 오짐
호불호가 갈릴 영화. 생존이라는 단순명료한 메시지를 풀어가는 엄청난 디테일과 집요함에 감탄을. 디카프리오가 연기장인이라는걸 새삼 확인. 이런 수작이 평점이 이모양이라니 네이버 평점은 이제 참고하지 않겠다
몰입 잘되어서 보기 좋았음 개인적으로 재밌었다.
이런명작을 만들어주셔서 너무 감사할뿐
마지막 스나이퍼, 그 상황에 바꿔치기.. 좀 별로였음.
목숨을 걸어서라도 관철하고자 하는 목표가 있다면, 적어도 걸 목숨 정도는 있어야 한다는 메시지를 전해준다. 긴 러닝타임은 처절한 생존 자체가 일일이 여삼추임을 보여주는 은유처럼 느껴진다.
대작입니다 꼭 보길 강추~!
극한 상황에서 살아남기 이런거 좋아하는데 재밌데 잘 봤습니다
별 기대안하고 배우때문에 보기시작했는데 진짜 장난아니게 몰입됨ㅜㅜ♡
3시간 순삭이었습니다 재미없다는 평이많은데요 스토리는 단순하지만 영상미와 리얼리티가 뛰어나서 몰입해서 재미있게 봤습니다!!
비록 거실에 앉아 봤지만 두번째 넘 재미있게 봤습니다.아쉽다면 두번다 첫시작을 못봤다는거..
그냥 미쳤다 이 영화는 솔직히 말이 필요없음
세상에 이렇게 재미없으면서 길기만 한 영화도 오랜만이다 잘생긴 배우들 나오면 뭘하나 다들 산도적처럼 분장하고 나와 눈밖에 안보이는데
정말 현실감 최고임. 잘만든 영화입니다.
중간중간 몰입할수 있는 요소가 많은것같네요.곰과의 사투장면은 퀼리티가 남달라요. 7.8점대 영화는 아니라고 봐요.^^
평론가들은 이 영화로부터 열등감을 느끼나보다
더 롱 다크 실사판 , 한가지 흠은 약간 지루하다는 것. 하지만, 그외엔 모두 완벽하다
영화 끝나고 나서 느낀점이 정말 괜찮은영화 한편봤다는 뿌듯함이 들더라!!
평점봐라ㅋㅋㅋ 9점은 넘어야하는 수작
늦은밤 집에서 혼자 보다가 잠자는 아이 부비부비..하게 만든 강렬한 영화..
하 끈질긴 생명력 오졌다리
내용보다 연출을 더 신경쓴게 보임.연출로 소름돋는건 처음이다. 기억에 오래남는 영화다
영상미와 작품성이 뛰어나다
인디언들 전투능력이 너무 허접하다. 기습하고 왜 그리 많이 죽어 코앞에서 활질에 주먹질이라니 그리고 존피츠가 왜 악인일까.. 그 상황에선 그렇게 하는게 더 합리적인거 아닌가 싸이코패스가 영웅인 시대엔 더 악랄한짓도 상식이잖아...
이영화를 1점주는 사람들은 도대체 영화를 어떤식으로 보는지 모르겠다 그렇게 폭좁은 시선으로 영화를 보면서 뭔 평점을 매긴다는지.. 에휴
1점도 아까운 역겨운 영화 영화의 목적을 모르겠다. 인디언 학살 했던 역사를 왜곡 하고 싶은게 목적인지, 복수가 목적인지 영상미로 날로먹고 디카프리오 연기로 날로 먹고 보는 내내 역겨웠다
도대체 말하고 싶은 메시지가 뭔지 알수 없는 영화,, 빌런은 걍 이유없이 나쁜 평탄한 캐릭터 설정에 예상가능한 복수극,, 툭히 마지막 결투때 디카프리오랑 지휘관 둘이 멍청하게 돌아다니다 지휘관 죽고 1대1 대결 억지로 유도하는 부분에서 어이상실 ㅋ
이게 왜 아직도 평점이 7점대 일까..
곰한테 쳐맞고 산거 실화냐 ㄷㄷ
마냥 이해하려고 하면 졸릴 것이고,숨은 의미를 찾으려고 한다면 눈이 떠질 영화.짐승같은 인간의 생존 본능도,자연 안에서 느껴지는 인간의 나약함도,모든 걸 잃은 자의 죽음을 두려워하지 않는 자세와 살기 위해 몸부림치는 인간의 본성을 다룬 모순이 좋았다.
살고시퍼어어어어 너모 살고시퍼어어어어
말 내장 끄집어내서 발가벗고 그속에서 추위를 견디는 모습은 압권이었다
성욕 식욕 재물욕 등의 2차적 욕망만 갈구하는 현대사회에 가장 근원적인 욕망인 생존욕망을 일깨워주는 영화..남성적인 영화
대자연속 156분 생존의 대서서시 ... 감독의 뛰어난 연출과 더불어 촬영기법까지 이 영화에서는 군더더기가 없다. 영화속 눈바람처럼 사정없이 몰아친다.
곰ㅜㅜ무섭다 생존력짱이네
영화관에서 보았던게 무한한 영광이였다.
영화가 아무리 주관적이라지만 이걸1점주는건 뇌가 없는거지 아는만큼 보인다는 말이 왜 나왔는지 다시금 느끼게 해주네
대자연의 웅장함을 느꺼보려거든....진짜 추워보이네요....내용은 단순하지만....볼만함....
이런 영화를 명작이라고 하죠~안 보신분들 겨울에 보세요..
각색한거지만 곰한테 맞고 생존한거 실화맞네 ㄷㄷ
장면이 너무 아름답고, 내용은 처절하다.죽음에서 살아온자라는 제목에 맞는 전체적인 시나리오. 얘술적이다.
정말 재미있고 충격적인 영화....
부성애를 느낄만한 부분이 있었던가. 그저 오스카를 위한 영화라는 느낌.
진짜 대박영화 명작임 대자연에 압도당하고 처절한 생존기에 같이 숨막혀하면서 봤다.
개고생 하는 영화~ 연기가 압권임
많은 사람들에게 추천해주고 싶은 영화입니다 디카프리오 연기 정말 베스트 오브 베스트
얼룩이말 정말로 절벽에서 떨어지고 죽여 촬영한건 아니겠죠ㅠㅜ너무 리얼해서 추위와 통증이 전해져옴ㅠ어디까지가 그래픽이고 분장인지ㅜ 재밌게봤어요
삶이 힘들고 죽고싶을때 보면 다시 살 힘과 의지를 주는 영화였다. 개인적으로
와.... 한장면 한장면 버릴구석이 없었다. 아포칼립토 이후 이런종류의 영화가 나올줄 몰랐는데 정말 재밌게봤다.
ㅋㅋㅋㅋ 100분동안 기다리다 딸랑 10분 싸운게 불만이면 니들은 트랜스포머 시리즈나 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 니네 수준이다
재미 졸라 없음 예술영화인줄
인물간 심리갈등까지 완벽하네요
9점을 준 이유는 너무 생리얼 생고기를 먹고 말내장꺼내서 거기서 들어가서 자고 비유약한사람은 절대보시면 안될듯
따뜻한 집구석에서 보고 있다는 게 행복하게 만드는 영화.
예전에 봤었는데 이제야..생존을 위한
감독이 레오 라는 연기자의 표정,감정 을 잘 담아 내주었고. 특히 분노하고 절규하는 연기가 너무좋았습니다. 주인공이 끈질기게 살아남는걸보고 지루하게 느껴지실수도 있습니다. 다큐멘터리 좋아하시는분들은 재미있을거에요.
영화 자체는 전체적으로 호불호가 심히 갈릴것 같은 이야기,이 남자가 살을 에고 뼛속에 스며드는 듯한 혹한의 한기를 버티게 해주는 것이 조금만 더 임팩트가 있었으면 하는 아쉬움
죽기도 힘들다. 생고생.
19세기 아메리카 대륙의 현장에 있는 기분이었다
정말 이 영화가 어떻게 지루하다는건지 이해가 가지않는다.
액션이 약하네! 진행을 좀더 빨리하고, 설원판 아포칼립토 정도로 만들었으면 개쩔어 줬을텐데! 아쉽. 웅장한 스케일의 설원배경은 대압권
디카프리오의 오스카연대기 ..이래도 나 안줘 ? 그래도 받았으니 됐다
디카프리오의 생존과 추격전 그냥 볼만함
회색곰과 맞짱뜨는 카프리행님의 연기 지린다~
와 영화배경 정말 멋짐 그리고 대위 잘생겻다!
평점이 생각보다 낮네.. 10점!
이건 진짜 연기력으로만 보면 역대 최고 영화에 들지 않을까 생각한다
아름다운 대자연과 날것 그대로의 야생 액션.
이걸보고 지루하다는애들은 몰입이 뭔지 모르는거임. 불쌍할뿐.. 영화볼때 그 세계에 들어가는 사람이 있고 자기가 영화관에 앉아있는걸 너무 잘 아는사람들이 있음. 영화를 보는데 지루하다는 말은 어지간한 망작 아니고선 있을수없는말임. 니네 인생은 안지루하냐
극한의 연기, 극한의 연출
실질적으로 인생에 큰 도움이 되기까지 하는 S급 띵작
대자연 앞에서 인간은 한낱 한마리의 동물이다.
디카프리오 연기력 하나만으로 끝났슴
서부개척시대의 그때의모습을 적나라하게 보여준다
7점대의 영화는 아니다 톰하디와 레오의 연기력이 돋보이고 보는내내 숨이 막힌다 그러나 러닝타임을 이렇게 길게 잡았어야했나..
으어어어 그만 괴롭혀 디카프리오
처음부터 끝까지 처절하다
자연앞에 인간은 점에 불과하다
영상미는 뛰어나지만 살짝 지루한...ㅠㅠ
Survive 날것그대로의 생존경쟁
이게 7점대라니...
생존이 내용의 전부이지만 그것을 표현하는 영상미나 연기력이 대단했다
나만재밌게 본건가...;;;;자연경관, 배우들 연기, 액션 모두훌륭했는데 다들 재미없다고 써놨네ㅠㅠ 원래 잔인한영화 좋아하는편이어서 그랬는지도...지루한장면 나올때도 레오 연기가훌륭해서 볼만했음
디카프리오 최고의 연기라고 봅니다..
주연들의 연기, 몰입감, 영상미가 매우 좋았던 영화.
삶의 원동력을 얻어가라.
숨막히는 연출과 대단한 연기
한겨울에봤네 디카프리오도 춥고 나도 춥고 추위가 느껴진다
팝콘무비나 봐야 영화봤다고 생각하는 허접들. 지루하다고? 지루가아니라 니 수준이 조루인것을.
곰에게 습격당해 생사의 갈림길에 선 디카프리오 동료는 그를 죽이려 했다..탈출에 성공한 디카프리오~몸이 괜찮아지며 본인을 죽이려한 놈을 찾아가 죽여버린다~ 탈출 중에 말의 배를 갈라 내장을 빼내고 그 안에서 들어가 체온을 유지하는 모습이 인상적~
영화 찍느라 고생한 디카프리오에게 경의를
그저 미쳤다는 말 밖에....
광대한 스케일과 리얼한 액션.연기에 박수를 보낸다.삶이 힘들고 무기력해질때 보고 정신 번쩍 차리게 해 줄 수 있는 교훈작!!!
마지막 디카프리오가 내눈을 처다볼때 숨이막혔다
목표가 있는 사람은 죽지 않는다
내스타일 영화 굿!!!!
8점인데 영화를 현실로 착각하는분들이 있어 9점드립니다
보는 내내 힘든 영화영화관에서 볼 때 마지막 씬이 끝나서야 힘풀려서 풀썩 앉은게 생각나는데 그때 내가 엉덩이를 들고있었는지도 몰랐을 정도로 몰입이 미쳤다
갠적으로 많은 생각을 하게되는 영화였습니다
그냥 경이로운 영화다.. 더 할 말이 없다..
왜 7점대야? 9점대 영화임
디카프리오 연기에 박수를.. 또봐도 고생 많이하셨네
평점은 믿을게 못된다는걸 깨달음.. 인간의 삶이란 이리 처절한 것이었던가
잔잔하게 볼만하지만 몰입도는 떨어집니다.피곤할때보지마세여
영상미 10점드립니다.
진짜 대단하단 말밖에,,
정적인 연출을 지루하지 않게 한다는 건 정말 힘든 일 같다.
연기랑 영상미는 인정하는데 주인공의 행동이 전혀이해안감 혼자 재미로사냥나갓다가 동료들 몰살시켜놓고는 죄책감없이 또 독단행동해서 동료들 개고생하게함 주인공버프땜에 잘죽지도 않고 오히려 피츠제랄드역에 몰입하게됨
평점 더 높아도 되겠는데
피츠가 화날정도로 연기 잘해서 인상깊었다
마지막장면 정말 소름끼쳤다.
삶에 대한 뚜렷한 목적은 인간을 강하게 만든다. 인간은 나약하지만 또한 강하다스토리는 간단하지만 대자연이 주는 혹독함과 아름다움을 내내 느끼느라 시간 가는 줄 몰랐던 영화
네티즌, 관람객 평점이 7점대라니 안타까워
연기도 잘 하고 리얼하며 힘들게 찍은 것 까지는 알겠는데....영화를 보는게 너무 힘들고 불안하며 무섭고 불편해요...
이냐리투는 자신의 전작 &#39;버드맨&#39;에서 활용한 페이크 원테이크 촬영기법에 푹 빠진듯했다. 하지만 이번에는 장점보다는 단점으로 더 많이 작용한듯이 호흡을 무리하게 늘어뜨려 지루한 흐름으로 이어질뻔했는데, 비주얼과 연기가 살려냈다. 특히 디카프리오.
신보다 위대한것은 자연이며, 그 자연의 주인은 미국인들이 인디언이라 칭하던 그들이다. 대가리 가죽을 벗겨도 그들은 자연의 신이다. 복수는 신의 뜻이다.
스토리가 취향은 아니었지만 연기, 영상미, 연출력이 너무 뛰어남
역시 내일 안으로 빚 갚으리오
디카프리오도 춥고 보는 나도 덩달아 추웠다..
대단한디카프리오. 이런걸 해내네. 탐크루즈와는 다른 대단함
최고에요. 지금에서야 보다니.. 너무 좋은 영화네요
디카프리오 개고생 ㅇㅈ 아카데미 남우주연ㅇㅈ
인디언들이 우글거리는데 대위 혼자 체포하러 가겠다는 생각부터가 틀려먹었다. 나 잡아가쇼 하고 두 손 내밀줄 알았나? 온 몸이 망신창이인데 저렇게 잘 싸울수 있나? 미국인들은 불쌍한 인디언 들에게 땅을 다시 돌려주고 사하라사막같은곳으로 속히 떠나거라!
생각보다 평점이 개인적으로 처절한 느낌이 아직도 생각나요 그래서자주 ost 들어요
의지는 인간을 부활시킨다. 오리엔탈에 대한 감독의 어설픈 범벅이 흠이지만, 모처럼 영화같은 영화를 봤다.
진짜 숨 죽이면서 봄. 너무 리얼해서 후아..
디카프리오 연기력 인정
2시간동안 혹한기한거같네
1초도 눈을 땔수없었다
대자연에서 인간의 집념 그리고 의지
인트로에서 대작 신호탄 쏴올린줄 알았는데 극한의 추위 속에서 살아남기 위한 지루한 디카프리오의 겨울나기가 시작된다. 진짜 스토리가 ㅈ도 없음. 그저 고생 많아 보이는 디카프리오만 있을 뿐.
넘 좋당. 이런 영화는 진짜 최고야
대단히 흥미로운 스토리도 아니고, 전개가 매우 느린감이 있지만 그 또한 장점으로 승화시켰다. 긴박함과 처절함이 고스란히 전달되는 연출력과 그걸 표현해 낸 디카프리오의 멋진 연기로 지루할 틈 없이 빠져들 수 있었던 좋은 영화였다.
이런 영화는 앞으로 없다
그냥....촬영하는데 힘들었겠다.
자연은 아름다움과 동시에 잔인하고 인간은 나약하며 강하다
지루할틈없이 춥고 배고팠던 영화
이영화는 평점이 더 높아야 될듯.연기지렸고 보는 내가
복수영화 좋아하는 사람은 무조건 봐야하는영화!
출연진보고 엥 톰하디가 나왔다고?
그러게 회색곰하고 싸운남자는 건디는게 아녀. 내가 고생한것처럼 여기저기 다 쑤신다 야
배우란 모름지기...
개인적으로 9점대 영화는 된다고보는데...평점이 너무낮네요
사건들이 툭툭 던져지는게 날것 같고 사실적이지만 몰입면에서 아쉬움이 있네요사건의 연결이 지루하지만 배우들의 연기가압도적입니다
내용은 단순 전개는 중반에 좀지루 디카프리오의 연기는 최고 디카프리오는 최고의 배우다
삼복더위에 보는 설경위의 여정은 옳은것이었다. 인디언과 백인의 시대유감속에 짐승같은건 친구를 버리지않은 인디언이 아나라 동료조차 산채로 뭍었던 몹쓸 백인놈이었다
처절하고 치열한 영화.
누군가는 레오가 숙면에 취할 때 같이 잠에 들었을 것이고 다른 누군가는 레오가 추위에 떨 때 같이 떨었을 것이다. 그 만큼 호불호가 극단적으로 갈릴만한 영화인데 나에게 있어 이 영화는 한 시도 눈을 뗄 수 없는 명작이었다.
촬영기법, 연출, 연기력 모두 박수 받을만한 영화인건 분명한데 이 영화보다가 3번을 졸았을만큼 지루한 부분이 많았어요.
많은 대사 없이도 생존의 절박함을 그대로 보여준 영화.
퀄리티는 끝내주나 다큐멘터리라 지루했음..소름돋는건 OO 피츠제럴드가 우리가 아는스파이더맨 베놈 주연배우인 점
평점이 8점이 안되다니
인생영화 등극....
평점 왜이리 낮은거냐 ....
5번이상을봐도 볼때마다 몰입도 최고
이 명작을 혹평하는 사람들은 정신상태가 이상한듯..
복수극인지 생존기인지 알 수 없었다. 긴 러닝타임에 비해 스토리 알맹이는 없는 수준. 연기와 영상미만 남은 영화
인간의 잔인함 끈질기고 처절한 생존각기 다른 인간의 본성 평화가 최고다.
이게왜 평점이 이모양이지 9점이상은 되야될영화인데다들 연기력 미쳤고 거기다 영상미 그리고 이런영화는 한국에서 절대 못만들음 보니깐 한국영화 알바들이 평점 깍아래리는구만 에라이 매국놈들
광활한 대자연 속 인간의 군상
이건...진짜...
생존을 딛고 도약한 인류
톰하디 와 디카프리오 연기가 미쳤다
레오연기레전드급 생존신고영화
정말 재밌게 봤어요 영화 전개는 비교적 잔잔한데 레오 연기가 너무 처절했음.. 복수도 더 잔인하게 더 고통스럽게 해야 맞을것같음 ㅠ 레오가 복수하려고 고생한거 생각하면 너무 약함
아름다운 대자연의 지독한 잔인함 속에서, 말 몇마디만으로도 정치,인종, 모든 이해관계를 초월한 우정이 싹튼다. 인간의 추악함과 인류애, 비겁함과 용기가 뼛속에 새겨지는 듯했다. 그리고 집념의 마지막에 남는 허무 그 자체까지. 인생 그 자체였다.
생각보다 평점이 낮네요. 저는 나름 재밌게 봤는데?
이게왜 8점도 안넘냐? 되도않는 개 국뽕 영화는 8점은 고사하고 9점도 쉽게쉽게 넘기더만ㅡㅡ
이게왜 8점도 안넘냐? 되도않는 개 국뽕 영화는 8점은 고사하고 9점도 쉽게쉽게 넘기더만ㅡㅡ
인생을 아는 자만이 영화의 진가를 알 수 있다.
이영화는 때리고 부시고 화려한 액션 영화가 아닙니다 딥하고 무거운 느낌의 영화고 여운이 남겨지는 영화 입니다 지루하거나 졸릴수있습니다 그러니깐 졸리다 재미없다 그런 소리 하실거면 보지마세요 간만에 무겁고 여운 딥하게 느껴지는 영화 넘좋았어요
난 이런 영화 너무좋아~! 잔인하고 처절하고 만전 날것의느낌~! 전투씬은 리얼함을 넘어섰다!
엄청난 자연.. 추운데서 고생많이 했겠네요 대화상대도 없이 눈밭에서 혼자 떠도는 장면을 길게 하고도 덜 지루하게 관객을 사로잡은것만으로도 훌륭하네요 뭣보다도 곰의 습격이 진짜 명장면인듯 그런데 디카프리오가 죽여달라고 하긴 했는데 ..
I ain't afraid to die anymore. I done it already.
말인가 ..가죽속에 들어가는 자는 씬....잊을수가 없네요 ㅜ ㅜ
아버지 의 위대함 디카프리오 존재만으로 빛이 나는 배우 내용은 그럭저럭 연기력하나만 보면 호흡곤란 오는 영화 들숨날숨 쉬는즁
그냥뭐 지리는영화 하지만 불호가 있을만한 영화
이영화는 절대 작은 화면으로 보면 안된다 무조건 큰화면으로 봐라 매장면에서 지린다 진짜
생존영화중 최고의 영화 디카프리오의 연기가 빛납니다
부모님한테 재밌고 스케일 큰 영화 보여드린다고 모시고갔는데 영화중반쯤 옆에서 졸고 계신거보니까 너무 죄송했다 지루하다 별 내용없이,)..
연기력 연출 좋았고 산 배경도 좋고 볼만했는데 런닝 타임이 너무 길었어
대자연앞에 한낱 미물인 인간들의 사투 그아무것도 아닌것을 매우 멋지게 그려낸 감독
영화관에서 보는데 몇 번을 자다 깨도 끝이 안 나서 고통스러웠던 기억이 있다..
진짜진짜 재밌고연기력과 연출력으로 만들어진 고급스런 스릴러 거기에 영상미까지..꼭스크린으로보세요
지금다밨는데..글쎄10점까진..갈수록 고구마먹는그런느낌.
마무리로 갈수록 아쉽다 아쉽워 스토리가
너무너무너무 재밌어요...너무너무너무
나도모르게 숨죽여보게되는 영화명장면이 수없이 연출됨..
촬영이 굉장히 초헬난이도인거 같아서 촬영감독 찾아보니 크레비티 버드맨 촬영감독이네ㄷㄷㄷ 아무튼 잘봤습니다
수많은 고난과 역경을 견디기 위해 주인공 운이 너무좋음
인상깊은 영화 잘봤어요
추위와 고통속에서 살아남고 싶은 단 하나의 이유. 복수
영화의 시작부터 끝까지 잭도슨은 너무 추워보인다.아 ; 아니구나 글래스구나
이제 끝이겠지...? 했는데 계속 고생하는게 나오네... 피츠 잡으려고 대위시체 위장해놓은거 진짜 쌉오졌음
영화를 진득하게 앉아서 보지 못하는 자. 입 다물길.
눈바람만큼 차갑고 처절한 복수
스토리는 단순한 복수극디카프리오와 톰하디의 연기는정말 최고였다...그리고 이름을 모르지만 어바웃타임 남주(작중에서 대위) 의 연기까지...연기라고는 믿기지 않을만큼의 혼신의 연기들덕분에 너무 재밌었다
레오나르도 디카프리오의 연기는 말로 표현할 수 없을만큼 최고였어요.
엄청난 영상미에 감동한다 처절한 몸부림은 양념
이런영화를 이제야보다니 대박이다
이거 진짜 수작이다. 너무 리얼해보였고, 극악의 생존을 보여주는 영화
아니 이게왜 7점대야 이건 9점대여야하는 작품인데..
개봉하고 보고 얼마전에 티비에서 하는걸 봤다. 개봉 할 땐 총각 이었고 지금은 아들이 있다. 처음 볼 땐 이해 안가고 지루했는데. 지금 보니 눈물 겹고 공감간다.
대자연..생존간접경험디카프리오 깊은 연기력에 감탄
앤드류 대위는 피츠제럴드 쫓을때 왜 혼자 따라왔나? 몇명 데리고 오는건 어땠을까?
곰한테 공격당할때 내가 다 아팠음...,디카프리오의 연기와 이냐리투의 연출은 훌륭하나 스토리는 별 거 없는...어쨋든 남우주연상 축하드립니다.
극장에서 봤는데 나만 재밌었냐?
광기가득한 처절함... 삶이 이토록 처절한것이었나를돌아보게한 영화다.. 스토리는 다소 빈약할지 모르지만대자연속에서 삶의 혈투는 뜨겁고도 아름답기까지하다처절함의 끝을 보여준 디카프리오에게 찬사를...
뒤늦게 봤습니다. 개꿀잼입니다... 지루할틈 없음
그냥최고 보시면압니다 5번봤음
디카프리오 연기는 믿고 보는것 이상이다.
영화관에서 살아 돌아온 내가 진정한 승리자다.
난 왜. 이 대작이 평점 8점도 안되는지 이해가 가지 않는다
마지막 장면은 글래스=자연 으로 보면 이해하기 쉬울듯 영화가 난해해서 의미 찾으려고 하면서 보면 쉽게 지침 즐기려면 연기와 영상미 연출에 집중하길
주인공의 생존 본능에 존경을 표한다 디카프리오가 남우주연상 받을 자격이 있는 처절한 연기...이 영화의 진정한 주인공은 대자연
사실 여름에 봐야함. 진정한 주인공은 추위 그 자체
다시봐도 질리지 않았다. 제목 그대로 죽음에서 돌아온자.
위대한 영화다 한국영화 보면서 썩은눈 정화했다
지루해서 영화관에서 보다 나온 유일한 영화
이영화에 낮은 점수를 주는 사람 도대체 이해불가임.알바야 뭐야
와....요즘같은 넷플릭스나 여타 상영되는 오락성이나 액션으로 가득찬 킬링타임용 영화를 보다가 레버넌트를 보니까 진짜 이게 영화구나 하는 생각이 들었다. 톰하디, 레오나르도 디카프리오가 왜 명배우인지 절실하게 느낀 영화.
촬영할때 개고생한건 알겠는데 그걸로 끝임~내겐 암~~것도 남기지 못한 영화였고 지루했음뭔 역경을 이겨낸 어쩌고 인간승리 .. 인생연기 인생영화.. 등등솔까 허세충들이나
처절하디 처절해 짠한 마음이 든다
레오나드로디카프리오 연기가진짜원탑이네요
이런 명작을 이제서야 보다니. 요 몇년동안 본 영화중 최고중의 최고다.
징글징글한 영화다.. 너무 리얼하다..
생각보다 심심한 영화 냉혹한 한기가 주는 무서움 그게 전부다
진짜 극한의 상황에서도 인간의 생존력이란..디카프리오 살리고 자살한 원주민은 충격적이었다
다이어트하고싶으면 레버넌트 꼭보세요 식욕이 없어짐
처절하다, 처절하다, 처절해
곰습격 당하는 영화중 제일 손에 땀을 쥐게 했다. 예전엔 눈똑바로 뜨고 잘봣는데 몇초보고 소리만 들어도 잔인했다 !! 곰은 정말 무서운 동물이다!! 그리고 디카프리오의 생명력도 경이 롭다 정말 인간은살려고 하는 의자가 강하다면 살아 남을수 있음을 이영화를 보며 느꼈다
아들에 대한 복수가 강인한 생명력의 원천이었던거죠. 복수를 끝내고 과연 글래스는 살았을까요?
야인시대나 볼껄 그랬어ㅜㅜ
개인적으로 정말잼있게봄 중간에 인디언과 다니면서 말도안통하지만 생고기 먹는 장면은 정말 명장면 인듯
각자의 치열한 삶의 방식. 아내의 얼굴조차 기억나지 않는, 빛바랜 돈과 명예. 내가 살려고 돈을 버는건지,, 돈을 벌려고 사는건지. 인디언과 백인, 혓바닥 내밀고 함께 눈맞는 그런 세상이었으면.
연기 진짜 진짜 너무 잘하는데 그만큼 지루하다...
연기 영상미 연출이 미쳤음...이건 꼭 봐야함
살아있는죽음 강박장애란 병을 15년째 앓고있다 이영화처럼 죽음에서 돌아와서 완치하고싶다 이영화는 살고자하는 생존의식이 굉장한 영화이다 재미있음
단순함 스토리지만 연출이나 영상미나 모두 좋았습니다 디카프리오 영화는 뭔가 다른거 같아요 토착민들을 죄책감없이 죽이고 겁탈하는 백인들은 많은걸 생각하게 했습니다 대사는 적지만 울림이 있는 영화였습니다
개인적으로 저는 삶을 심오하게 받아들이는 편인데 인생영화 등극할 정도로 재미있었고 디카프리오의 복수심이 이끄는 생존력을 따라가다보면 샘스미스의 주옥같은 OST를 만나게 됩니다..
러닝타임이 길어도 진짜 연기에몰입되서봄
기대 안하고 우연히 봤다가 깜짝 놀란영화!! 이영화 보고 감독님 팬 되었음. 전 영화광 이예요 ^^ 톰하디 디카프리오~ 연기 굉장했음 !!
자연속에서 치유된 그. 결국엔 처절하게 해내다
명품배우의 생존연기 보는동안 함께 춥고 함께 힘들었네요 ㅠㅠ
연출,연기,영상미 최고...!스토리는 조금 지루했었던 기억
서부개척시대가 아니라,인디언 땅에 강제 이주해서 침략한 양놈들 미화한 영화.
영화관에서 못 본 걸 두고두고 후회한다. 진짜 넓은 대자연의 배경도 어마어마하고 작품 몰입도도 최고. 디카프리오랑 하디는 진짜 리얼 그 자체.
디카프리오를 도와주면 다들 개고생한다.
사실살 디카프리오와 하디의 연기대결. 디카프리오의 극한 상황에서의 연기가 너무 엄청나서 사실상 톰 하디의 악날한 연기보다는 디카프리오의 손을 들어주고 싶다
처절하고 혹독한 생존기
말 나오는 장면..인간은 자연에 잉태되었고 자연속에서 태어난다
콘크리트 숲 속에서 망각했던 하나의 사실, 인간은 동물이다.
영화를 보는 내가 고통스러웠다.
난 개인적으로 이런영화좋아함 지루했다고 하시는데 난 안지루함 연기력이 너무 좋아서 몰입됨
마지막 톰하디랑 뒹구는데 곰이랑 싸운거에 비해선 레오형이 편해보이더라 ㅋㅋㅋㅋ
디카프리오 이기에 가능한 연기. 처절하고 또 처절하다. 숨을 쉬는 한 끝까지 살아야 한다. 포기하지 말고. 나약해질때마다 꺼내 보고 싶은 영화! 브라보 디카프리오! 오스카는 당연한 결과
아무생각없이 레오보려고 봤는데 첨엔 지루하다가 점점 몰입도가 장난 아니었다 좀 잔인하고 징그러운 장면때문에 힘들긴했음ㅋ 기억에 많이 남는영화인거 같다
생존 서바이벌의 교과서
영상미와 진행 긴장감 모두 좋지만 설명이 너무 없고 불친절한 영화임
곰한테서 살아남은건 영화스토리상 그렇다고 치는데 돌아간 발목 고치는 내용도 없이 아무렇지 않게 멀쩡해져서 걸어다니는거에서 감흥 다 깨지고 찜찜하고 불쾌하게 봤음. 그리고 원주민들 안타깝고 미국인,프랑스인 등 홍인들은 역겹다.
이런장느별로안좋아하는데 진짜감탄했습니다
연출.연기 무엇하나 빠지지않는다..이영화가 7점대라니영화보지마라
이영화 평점이 7.97이고 국뽕영화들은 9점대이하가 없는 현실이 안타깝네~~에르메스박스가 주황이라 촌스럽다는꼴ㅋ
굿~볼만해요.디카프리오연기가 압권이네요^^
아카데미상 작품상 기생충이 백배 천배 더 재밌네~!!
그냥 연출팀,분장팀이 좋았던거 .... 다른 배우가 했어도 이정도는 .... 뭐 .... 그나저나 시나리오가 .... 흠 .... 마지막 너무 억지
주인공 &#39;휴 글래스&#39; 인물은 실존 인물! 그리고 이야기를 더해 만든 영화. 영화 속도가 생각보다 느리고 중간중간 광활한 풍경을 보여주어 개인적으로 약간의 지루함을 느꼈지만 피츠제럴드를 향한 글래스의 복수가 궁금해서 끝까지 보게된다.
자연도 연기도 너무 좋다
내용없는거야 그렇다 쳐도 굳이 이렇게 더러운 장면 많이 넣었어야 했나 싶다. 경치는 아름답더라
화장실에서 항문에 힘줄때 내는 소리만으로도 오스카 연기상을 받을수 있다는것에 놀랬다..연기 잘하는 배우는 맞지만 이런 연기로 받는건 곤란하지..그리고 별 내용없다..감독이 오스카 작품상도 받았겠다 미련없이 디카프리오 남우주연상 만들어주려고 약빨고 만든 영화
연기력과 뛰어한 연출력, 그리고 몰입감 높은 영상미인상 깊게 봤습니다. 디카프리오가 환경운동가라고 들었는데 자연이 인간을 품고 있는 큰 영감을 받았습니다 추천합니다^^
연기가 아닌 실존인물을 보는 듯한 모습과 더불어 2시간이 넘는 시간이 어떻게 간 줄 모르게 만드는 뛰어나 연출력과... 복수라는 행위가 주는 통쾌함과 허탈함의 양면성까지..
이미 곰이랑 타이틀 매치 떠서 이겼는데 막판에 톰하디는 잦밥이지 ㅋㅋㅋㅋ
180분 순삭. 처절하고 끈질긴 생존력의 원동력은 복수 뿐이었나
웬만하면 영화보면서 졸지 않는데 이 영화보면서는 두번 졸았다. 매우 지루한 영화 .네티즌평점이 상당히 낮아서 의아 했는데 보니까 이유를 알겠더라. 자연과 레오 연기보는 맛은 있음. 영화 끝나고 드는 생각은 그냥 배우들 고생 좀 했겠네
잘생긴 배우 레오나드도가 보이지 않았다.영화 속 휴 글래스가 영화 전체의 중심이 되어 시선을 압도함.레오나르도 디카프리오의 내면연기의 찬사를 보낸다..이 영화 말이 필요없어 직접 봐라~높게 평가해주고 싶다.
나는 자연인이다 생존편.
맨vs와일드 영화배우 디카프리오편 ㅋㅋ
디카프리오가 오스카상 받은거 가지고 징징거리는애들아 한국에서는 정우성이 연기대상받았어ㅋㅋ
진짜 아픈그런 연기를 완전잘 소화함 후회없이 볼수있었던 영화임
풍경에 눈이 호강하고 몰입감이 대단합니다
영상미나 디카프리오의 연기력은 진짜 역대급이였다.근데 루즈한 장면들이 있어서 지루했기는했지만 디카프리오의 연기와 연출로 그 지루함을 달래줬던것같다
레버넌트 인셉션 셔터아일랜드
넷플릭스 올라와서 봤는데 극장에서 못본 게 너무 후회된다 이걸 놓쳤다니!
한 남자의 처절한 운명 그리고 꺼질 듯 꺼지지않는 집념. 글래스의 마지막 눈빛과 함께 여운이 길다.
진짜 내 인생영화다.
연출 연기 영상미에 음악까지 거의 모든 게 완벽했다. 디카프리오 역시는 역시였고 카메라 무빙도 현실감과 긴박감을 제대로 느끼게 해줬음.
원래 영화평 거의 안 남기는데 하도 평이 안 좋아 남깁니다. 사실 심오하고 철학적인 영화는 맞습니다메인은 복수를 향한 집념과 끝까지 살아 남겠다는 인간의 의지. 광활한 대자연에 한낮 인간으로서의 사투. 사이드는 톰하디 캐릭터에서 알 수 있는 인간의 악함 & 미국역사에서 결코 무시할 수 없는 인디언의 존재이를 꾸며주는 몽환적인 영상미 & 음향효과 by 인디언저는 채널을 돌리다가도 우연히 틀게되면 끝까지 보게되더라고요심오한 영화 취향이면 꼭 보세요
매우 사실적이며 리얼 그자체입니다. 타임머신을 타고 과거로 날라간 듯 해요. 스펙터클한 광야에서 벌어지는 강렬한 복수극 잘 보았습니다. 최고의 걸작입니다.
영화는 얼굴로 찍는게 아니라는걸 알게해준 영화....엄지척
명불허전. 연기, 영상미 최고.
긴시간의 영화임에도 불구하고 디카프리오의 연기와 잔잔한것같지만 긴박한스토리로 몰입할수밖에 없엇다
이게 지루하다고?? 후... 진짜 할 말이 없다.
무난한 스토리에 엄청난 대자연과 연출 연기 촬영법 OST를 넣으니 영화가 미쳐버렸다. 넷플릭스 풀렸으니 꼭 봐라...
평점이 너무 낮아서 주고 갑니다.. 20대일때 극장에서 보고 30대 애엄마가 되서 다시보니 영화가더 깊게 다가오네요
명작이다.. 왜이런걸 이제서야 봤는지...안보신분들 꼭추천드립니다
평점이 왜 이렇게 낮지?신들린 디카프리오의 연기멋진 배우다.
우리가 얼마나 편한 세상에서 살고있는지, 내가 얼마나 나약한지 깨닫게 해준 영화.
그냥 ㄷ카프리오의 연기만 부각되는 영화~~~
진짜 꼭봐야될 영화입니다
연기랑 풍경이 500% 다 해먹은 작품... 15세 이용가지만 잔인함에는 조금 수위가 있습니다.
아니 이게 영화지.. 재미있다 재미없다를 떠나서 감탄할 영화다
난 재밌었는데 혹평이 많구낭...
사랑하는 사람이 모두가 죽고 혼자 남았을 때의 삶은 어떠한 가치가 있을까극한의 환경에서 본성의 마지막 한계점 까지 밀어 붙인다. 생존본능. 복수에 대한 의지.촬영 후 모두가 트라우마가 생기진 않았을까 하는 생각이 들 정도로 극한의 고통을 보여준다.
조선놈들 수준낮은건 알고있었다만 생존보다 더 의미있는 스토리가 어딨냐 스토리없다고 타령해대네 아포칼립스도 재미없다할 조선놈들
75인치 8k 티비로 봤습니다 화질이 좋아서 볼만하더군요 내용은 별거없지만 볼만합니다
고생했다 디카프리오ㅠ
진짜재밌는데~대체어쩐영화를봤길래..
우리나라가 망하는 이유 중 하나 골빈 관객들때문에 영화산업 발전이 안됨 맨날 깡패영화 반도같은서나 보면서 자화자찬하니 수준이 거기지 ㅉㅉ
인디언, 자연, 사람의 본성을 느낄수있는 영화라 생각합니다
진짜 처절하다... 인생 살기 싫을 때 보면 스팀팩이 될 것임
이야 이게 8점이 안넘어? 디카프리오 연기 지리는데
진짜 명작이다.. 영상미 스토리 연기력 연출 음악 모두 좋았다
시간 가는줄 모르고 봤다.
명줄이 이렇게 길수가 있구나
오스카상 받기가 얼마나 힘든지를 다큐영화
디카프리오는 단연코 연기파 배우입니다~!
오로지 디카프리오의 오스카를 위한 영화.그 한번을 위해 미쳐버린 듯.
디카프리오의 연기는 엄청났지만 재미는 글쎄...
보는 내내 그 현장에 내가 있는것 같았다.춥고 지독하고 외롭고 오감이 열리는 것 같았다.어떻게 이렇게 표현해낸걸까.. 너무나 대단하다.그리고 큰 포인트. 절대 가족은 건드리지 마라..
지독하다 엄청나다..
이 영화를 보고 무슨 말을 하려는지 모르겠다거나 과도한, 과장된 이라는 말을 하거나 영상미로만 평가하는 평론가들은 영화쟁이지 평론가가 되기엔 지능지수가 떨어지는 것이 틀림없다. 아니 이건 지능의 문제가 아니라 깊이의 문제다. 껍데기들이 어떻게 평론이란 것을 할 수 있나. 하긴 그래서 평론가가 되었을지도.
이 여정을 해냈다는것 자체가 대단한. 평가할수가 없다
이렇게 재미없는 영화가 평점이 8점이나 되다니 말도 안된다. 4점에서 5점 사이가 적당할 것 같다. 최근 본 영화 중 가장 재미없음.
평점 왤케 낮음 9점대도 모자람
보고나서 레오 이걸로도 오스카 못받았으면 진짜 서러웠겠다는 생각이 가장 먼저 들었음..ㅠ
펑점이 왜케낮아 이런 명작을
난 이 멋진 영상미를 보여준 감독에게 칭찬해주고 싶다 진짜 연출하고 자연 영상미를 보여주는데 빠져듬 진짜 언제 한번 여행가보고싶다 저곳으로
극장에서 봤는데, 머리가 복잡해서 다시 찾아 봤어요. 몰입감, 긴장감, 연기력 최고에요.
야생곰이 디카프리오 공격할때 카메라맨안말리고 뭐했냐
자연 앞에선 터럭에 불가한 인간의 탐욕이다인생 영화 중 하나 영상 , 연기 , ost 까지 최고입니다
지루하다는 사람들 이해가 안가네..;; 다큐멘터리 본 적은 있을까.. 강의 물살을 자주 비추는 연출을 통해 신과 운명에 대해 풀어낸 것 같았음. 풍경을 비추는 장면이 많아 다큐멘터리 같았고 불편한 장면도 있었음. 톰 하디가 입체적인 악역이 아니라 아쉬웠지만 조용한 밤에 재밌게 봤음. 중간중간에 들리는 환청은 무서웠음.
또 봐도 흥미롭네요 벌써 세 번째 봅니다
디카프리오 최고의 열연
레오형 고생 졷나하셨어 10점줄게
더울때보면 시원하다, 맑고 청량한느낌이 든다 레오가 20살쯤되어 보이는 아들이 있다는 거에 좀 믿을수가 없었고ㅋ 아파서 들것에 실려가는데 눈매와 코가 진짜 사람같지않고 인형같이 잘생겼다고 느꼈다 톰하디를 어떻게 복수할까란 생각땜에 계속 긴장하며 본거같다 잼있었다 짱!
내용이 없다는 애들은 대체 무슨 내용을 바라는건지? 어이가없네 ㅋㅋㅋ
내용이 없다느니 지루하다, 이해가 되질 않는다는 관람객은 평소에 어떤 생각과 생활을하면 저런 평을 할 수 있는건지 모르겠다.일제 침략을 받았던 우리나라 사람이 원주민에 대한 무차별 살인에 대한 실화를 지루하다고 평하다니... (물론 가장 큰 포커스는 아님)부성애와 복수심이 끊임없는 생존을 이어주게한 원동력이었다. 그 마음, 절실함이 감동적이지 다른 억지 감동은 없었다. 원주민들에 대한 내용은 개인적으로 너무 마음 아픔... 침략하는 것들은 다 천벌받아야 할놈들.레오가 왜 주연상을 탔는지 충분히 알겠다.영상미도 끝내주니, 꼭 한번 보라고 추천해주고 싶은 영화!
너무 지루해서 빨리 돌리기 해서 겨우 다봤음전체적으론 괜찮음 디카프리오의 개고생에 비해 스토리가 너무 없음그리고 잔인한 부분이 너무 많이 나와서 힘들고 짜증났음
평점 왜이래?? 10점인줄 알았는데
레오나르도 디카프리오가 남우주연상을 거머쥔 이유를 알 수밖에 없는 영화
이 영화가 재미로 까이는 건 말이 안됨..
디카프리오보다 더 빛난 자연경관..
러닝타임도 짧아서 금방 몰입하고 보게 되었다. 명성대로 디카프리오의 연기는 정말 처절하고 소름끼쳤다. 그리고 톰하디 만약 두 캐릭터가 서로 바뀌었다면 톰하디가 오스카를 받지 않았을까 싶을 정도로 둘 다 막상막하의 연기를 보여주었다. 연기 뿐만 아니라 영상미도 아주 훌륭했고 아름다웠다. 라이프오브파이나 캐스트어웨이처럼 조금은 낭만적인 생존이 아닌 그야말로 처절하고 잔혹한 생존일기
리얼하고, 처절하고, 불쌍하다
곰돌이 푸가 바지벗고다녀도 아무도 말못하는 이유를 알게 되었습니다
톰하디 악역연기 왤케 잘하냐 ㅋㅋ눈감으면 죽여달란 걸로 안다고 한 거 실화냐...디카프리오 안감으려고 계속 눈뜨다 감는 거 진짜 평생 못 잊을 듯
이게 왜 평점이 7.96이여? 마블이나 보는것들은 평점 남기지도 마라
다 보고 났더니 내가 더 힘들다
미쳤다.... 영상속 자연도 위대하지만 그 안에서 살기위해 복수하기위해 발버둥치는 연기란..
인간이 이래서 무섭습니다.
영화 중간중간 나오는 서부개척시대의 민낯들이 충격적이었음.
리얼리티는 좋게 만든거 같은데 개인적으로 재미는 쏘쏘 했던거 같음.
레오가 개고생하고 아카데미거머진영화 말해뭐해 영상미가 암울하지만 화려함
복수를 위한 처절한 생존기
10점대가 아니라는게 참 이해불가다.
극사실적 비주얼 + 비현실적 주인공 + 현실적 주변인들
엄청난 스케일과 전개로 숨안쉬고 본듯 하다 잔인하지만 시대환경을 이해하고 몰입하니 자연스럽게 몰입된다 한화면에 다 담을수없는 침엽수를 사선으로담아낸 아름다운 자연
디카프리오는 연기신이다. 디카프리오 나온영화는그냥 믿고 본다
졸다가 미친 카메라 구도에 잠이 확 깨고 어느새 다시 졸다가 저세상 촬영 기법에 또 눈이 번쩍하고 계속 반복. 잘만든 재미없는 영화.
한시도 눈을 떼지못하게 만드는 영화.레오나르도 디카프리오 연기미쳤다! 대단하네
복수를 위한 처절한 생존력... 삶에 대한 강인한 의지를 샘솟게 해주네요. 설원의 배경 감상도 아주 중요한 포인트. 굿입니다
역시 감독이 중요하다는걸 깨우치게 만드는 영화한국인 정서와는 거리가 큼
정말 재밌었습니다.여기다 1점박은놈들은 마블영화나 쳐봐라장르를 즐길줄 모르는 천박한것들
생존과 복수극 이내.. 연기는 좋았으나 지루해...
삶의 소중함을 느끼다...
한마디로 대박이다. 영화리뷰유튜브로 반정도는 본 작품인데도 흡입력이 떨어지지 않는다. 영화는 첨부터 끝까지 서부영화가 아니라 베어 그릴스의 생존 다큐다. 주인공 디카프리오는 악마에게 로미오때의 절세 잘생김을 주고 연기력을 만땅으로 얻는 계약을 했나보다. 한겨울 그것도 강풍이 쌩쌩 통과하는 추운 산속의 눈밭과 얼음이 둥둥 떠다니는 강물에서 뒹굴고 생 고기들을 물어뜯으며 캐고생을 있는대로 하는 명연기를 보여준다. 아! 거대곰에 상체부터 다리까지 물어뜯기는 장면도 높이 평가안해주면 안된다. 인디언, 백인 무법자들, 온갖 야생 야수들, 아군도 없고 적군도 없고 동료도 없고 서부 개척시대가 얼마나 험한지 그래서 미국이란 나라가 왜 총기에 집착하는지 보여준다. 무법천지 대자연속에서 법보다는 걍 총으로 자기가 다 해결해가며 가정을 먹여살리고 지켜야 한다. 흑인과의 혼혈도 상상못하던 서부 시절에 인디언혼혈이라? 실현 불가능한 설정이라 본다. 또 순수백인이 인디언 마누라를 얻고 혼혈아를 낳았다고 해서 마누라의 혼이 계속 보이는등 백인이 아니라 거의 인디언 영혼이 깃든 것처럼 연출되는 것도 어불성설인 설정이라 본다. 그래도 굉장한 영화 한편 봤다. 10점서 별 한개를 뺀데는 예술성은 높다 평가하는데 상업성에서 오락적 잼은 부족해보여서다. 생고기를 씹어먹듯 첨부터 끝까지 그저 날것에 하드하다. 아메리카판 올드보이? 대충 그러네!
너무나도 처절했지만 한편으론 지루했던 복수극
수상용 영화로서의 작품성은 충분하지만 재미가....
짐승만도 못한 인간사와, 온갖 짐승들을 품어안은 대자연, 그 속에서 새끼 잃은 짐승의 처연한 몸부림. 스토리와 캐릭터는 단선적이나, 광활하고 찬연한 자연의 피사체들과 영화 예술의 구성 요소들이 어우러져 빚어내는 시너지는 그 자체가 또 하나의 예술로 다가온다. 모든 이미지들이 그저 눈호강을 위한 전시에 그치는 게 아니다. 인물이 처한 상황과 심리를 은유적으로 투영할뿐더러, 나아가 인간의 본성과 역사 및 신의 존재와 섭리에 대한 깊은 상념의 시선과 절묘하게 포개진다. 그래서 꼽씹어볼수록 더욱 장엄하고 경외롭다. 아스러지고 찢겨진 채 복수와 생존을 향해 격렬하게 꿈틀대는 배우의 육체와 일그러진 표정, 그 질긴 생명력을 선연하게 포착해 내는 카메라의 유려한 움직임. 엠마누엘 루베즈키의 &lt;촬영 미학- 달인편&gt;, 레오나르도 디카프리오의 &lt;배우 수업- 극한편&gt;. 들어가 체험하는 동시에 거리를 두고 읽어야 하는 영화.
레오의 연기는 두말할것 없이 완벽했다. 실제 아이를 잃은 아버지의 절박함과 절망감을 배우의 역량과 연출력으로 더 잘 보여진것같다.
영화관에서 봐야 하는 영화
내 생애 최고의 영화중 하나 그리고 디카프리오를 사랑할 수 밖에 없는 이유
한기(寒氣)가 지금까지 느껴진다..디카프리오에게 찬사를..!
남주가 가지고있는 삶에 대한 뚜렷한 목표와 삶에대한 끝없는 욕망, 그리고 그로인해서 죽음의 문턱을 넘나드는 1분1초의 순간에도 정신을 잃지않고 매번 끝까지 악착같이 최선을다해 살아가는모습들, 매일매일의 한계와 고난을 앞서 극복해 나아가다보니 끝끝내 결국 그 목표를 이루는 모습 그래서 볼수록 삶에대한 열정이 식어가던 이들에게 마음이 다시금 뜨거워지게 만들어주는 영화
영상미나 배우들의 연기력이야 논할게 없고 보는내내 지루하고 스토리랄게 없는 다큐멘터리같은 영화. 중간에 계속 죽은 마누라 환영같은걸 떠올리는 장면은 글레디에이터가 자꾸 떠올라서 몰입에 방해됨
이토록 웅장하고 처연하게 삶과 죽음을 그려 내니 두 눈 크게 뜨고 지켜볼 수밖에 없다. 인간은 평생 수없는 허무감에 지배당하며 살아야 하는 슬픈 동물이 아닐까
그냥 좆노잼임 이걸 보고 재밌다고 하는 사람은 일반적인 할리우드 영화 말고 bbc 다큐멘터리에서 재미를 느끼는 사람이니까 뭐 볼려면 보시던가. 이 영화 장르는 다 OO고 다큐멘터리임 대자연의 웅장함 그런걸 카메라에 담는 영화고 시놉시스와 연출은 중학교 2학년이 쓸법한 진부함과 식상함 뿐이니까 그런게 취향이면 보셔도 무방할듯. 이 영화를 통해 영화계 수상에 인맥플과 홍대병이 난무하다는 걸 깨닫게 됐음.
아들을 위해 다짐한 아비의 사명
인간의 삶을 말한다. 철학은 필요하다.
복수를 향한 고군분투
디카프리오 최고의 연기... 스토리보다 순간순간 몰입도 최고
몰입도 최강, 장면장면이 예술
솔직히 튀는 장면도없고 지루함 그저 복수
미개발된 미국 서부가 참 시베리아스럽다는. 곰인형을 등에 업고 보면 현실감이 더..
영상미도 멋지고 연기력도 좋았음. 배우들이나 스탭들 정말 고생 많이 했지싶다. 레오는 상 받을만하다.연기가 아주 굿임.
이거 ㄹㅇ 개명작인데 평점 왜케 낮냐.. 연출이랑 연기는 진짜 역대급 영화임.. 물론 길고 진지하고 무거운 영화라 꼬꼬마 급식들은 안좋아할수도 있음
뚜렷한 주제의식, 거짓 없는 미장센, 한국영화에선 볼 수 없는 풍광과 장면들//평균평점이 7.9인 이유는 중간에 텐션이 루즈해지고 결말이 애매모호하다는 점 때문일까?
복수를 생각하며 죽음의 운명을 딛는 과정은 길고 웅장하게 표현했는데, 막상 복수의 장면은 긴 영화시간에 비해 짧게 보여준다. 그에 있어 오는 복수 후의 허망함이 더 잘 다가온다.
급박하며 지루하고 불편하며 황홀하다.
이거를 제가 4년 전에 영화관에서 봤는데 마지막장면이 정말 기억에 남았습니다. 얼마나 기억에 남느냐면 계속 틈만 나면 생각나요 지금까지 이 영화가 제 뇌리에 정말 깊숙이 박혀있네요 뭣때문인지는 모르겠다만 개인적인 의견이긴하지만 정말 맘에 듭니다 이영화. 특히 디카프리오 연기는 감탄이 나옵니다
진짜 재밌네요 추천 합니당
설원에서 쫓고 쫓기는 전투장면, 디카프리오의 연기력이 정말 인상깊었다.
잘 봤습니다 연기가 장난아니네요
서부개척시대 초기인 19세기 아메리칸대륙, 아들과 함께 곰사냥을 떠난 주인공이 사냥팀의 남자에게 아들이 죽는 장면을 목격하고 자신은 땅에 묻혀 버려지면서 처절한 생존과 복수를 향한 남자의 여정을 그린 액션, 모험, 드라마영화다. 마이클 푼케의 &#39;레버넌트: 복수의 소설(The Revenant: A Novel of Revenge)&#39; 실화를 바탕으로 쓰여진 소설이 원작인 영화다. 사실 이영화의 줄거리가 실화인지는 명확하지 않다. 단 서부개척시대가 문을 열 무렵인 1823년을 배경으로 그이전부터 구전으로 내려오는 이야기를 글로 남겼다고 하니까 사실일 수도 있고 미화된 이야기거나 진짜 소설의 픽션일 수도 있다. 생존을 위한 생존인가, 복수를 위한 생존인가? 주인공은 극한의 환경과 죽음앞에서 복수를 향한 처절한 생존의 사투를 벌인다. 곰의 공격에서 살아남았고, 사냥팀의 동료에게 아들이 죽고 자신은 땅에 파묻혀 삶과 죽음의 갈림길에 놓인다. 그리고 극적으로 귀환하여 도망친 살인자를 뒤쫓는다. 아무리 실제사건에 영감을 받은 소설이 원작이라 하지만 보기에 너무 비현실적인 장면들이 많다. 다만 1823년의 서부개척시대의 서사적인 풍경들이 장엄하고 위대하게 펼쳐지는 장면은 아무리 봐도 질리지 않는다. 19세기 개척시대의 미지의 땅인 아메리카대륙에 대한 경외감과 광대한 스토리의 서사성과 아름다운 시각적인 그림들이 주는 즐거움만으로도 충분히 볼만한 가치가 있는 영화다. 시대적인 배경은 지나치리만큼 비현실적으로 아름답고 스토리는 너무 가혹하리만큼 처절하고 냉혹한 것이 대비되는 영화다. 처음엔 고통스럽다가 통증이 사라지면 더 견디기 힘든 기억으로 힘들어지듯이 영화는 시종일관 극한의 생존모드로 복수가 완성될 때까지 지리하게 이어진다. 혹자는 복수를 위한 생존으로 보기 힘들고 오직 생존을 위한 사투로 밖에 보이지 않는다고 할 수 있지만 주인공은 생존한다는 자체가 처철하고 참혹한 순간순간이었기에 뇌리에 깊이 각인되는 영화다. 평점 8점을 남겨본다.
흥미로운 생존 영화. 그러나 대위의 이해할 수 없는 단독행동이 오점.
죽기전에 꼭 봐야 할 영화, 영화 보는내내 긴장감이 돌며 시간 가는줄 몰랐던... 선물 같은 영화.. 역시 디카프리오...
연기와 영상미는 더 이상 말할 필요 없을 정도로 완벽함. 스토리가 단순하다는 사람들도 있지만 사실 자연보다도 잔혹한 &#39;인간&#39;과 &#39;믿음&#39;이라는 철학적 주제를 던지는 매우 묵직하고 상징적 영화. 띵작임.
복수는 신의 것
정말 집 중 몰입도 최고..디카프리오 연기에도 소름이 끼칠정도로 그 눈빛 잊을수없는 수작 입니다
디카프리오의 복수극. 영화 러닝 타임이 길어서 영상을 보는 재미가 있고 예상 보다는 조금 더 잔인한 장면들이 인상 깊네요. 연기야 말할 것도 없고 간만에 재미있게 본 영화.
그냥.. 미친 연기력을 볼수있다
디카프리오가 드디어 해낸 (오스카)명작!! 다만 대사가 너무 없어서 아쉬웠음
너무 재밌었습니다 지루할까 어쩌나 했는데 지루하긴 커녕 몰입도가 너무좋아서.. 그리고 연기도 굿
인디언으로 인해 계속 당하는 모습. 그럼에도 불구하고 이상하게 인디언이 악인 같지 않고 반대로 연민이 느껴진다. 모든것을 뺏긴 느낌을 받은 디카프리오는 인디언의 심정을 알게 된 것일까. 마지막에 관객을 바라보는듯한 눈은 많은 생각이 담겨져있다. 한 사람이 슬프게 끝까지 목적을 달성하기 위한 발걸음임에도 불구하고 영상 속 자연은 한없이 맑다.
눈보라를 피하기 위해, 말 배를 갈라 몸을 우겨넣던 Scene이 잊혀지지 않는다. 살아남아라.
전에 레버논트 보다 잠들고 그랬는데 ..새해부터 몰입도 있게 끝까지 봤다 .. 마지막장면 내아들쥑인 그OOO 쥑이려 끝까지 차쟈 냈건만 그 OOO이 명언때림 .. 그깟 복수하러 여기까지 차쟈왔냐고 ... 하지만 호크의아들은 호크의 심장이나 다름읍는거슬 저OOO이 보는앞에서 죽여쓰니 가만있을리가 있나. (헌데 호크. 갑자기 머리가 띵해짐.. 나는누구고 여긴어딘가 ..).영화보면서 참 .. 우리네 인생사 보는거 같았다 .. 경쟁 배신 뒷통수. .. 영화보면서 느낌점 .. 나쁜짓하고 살지말자. 다 되돌려받는다. 좋은마음 가지고 살자. .악행하는놈은 게속악행한다 ...
하...정말 대단한 영화감사히 잘봤습니다
최악의 쓰레기영화 보다가 잠들었음
이거 보니까 한국의 12월은 봄같다...그나저나 이게 15세라굽쇼?
연출을 알고 현장을 알고 연기를 생각한다면? 단연코 손에 꼽을 만한 영화입니다. 한국에선 만들수가 없는 영화죠.
디카프리오 연기력 최고네
평점이 왜케 낮냐? 한국영화 9점대 나오는 것과 비교가 안될정도로 재미있는데...
엄청난 연기와 영상미. 진짜 생고생하면서 찍었을것같다.. 하지만 좀 찝찝
디카프리오의 빅 팬이라 영화 찍으면서 너무 고생했을거 생각하니 피부도 상하고 늙을까봐 마음이 너무 아팠다. 이렇게 까지 하는데 오스카 상 제발 좀 주라 간절히 바랐는데 오스카 상 타서 정말 기뻤다. 이 아이디로 평점 안 남겼길래 지금이라도 남김.
레오나르도 디카프리오와 톰 하디의 연기가 미친 영화..
광활한 아메리카 대자연속 생존을 위한 사투와 그속의 인디언과 개척자들의 대립, 재밌게 보았으나 다소 호불호가 있을 것 같다.
압도적인 영상미 & 무슨 역을 맡아도 실망시키지 않는 디캐프리오의 열연. 갑자기 광고 찍듯 카메라를 노려보는 클리셰 피날레만 아니었어도 별 더 줄 텐데
재미지수는 보통... 참... 따지고 보면 별거 아닌 내용인데 연출이 끝장난다 진짜... 내용따위 개나 줘도 연출과 연기에 경건한 마음까지 드는 영화, 레오날도 인생 연기... 안 본 영화 매니아들은 지루해도 반드시 챙기고 끝까지 보는게 좋을 것 같다. 흥미진진하고 재밌는 영화는 분명히 아니다.
이게 영화다. 구구절절 설명하지 않고 장면으로 보여주는
디카프리오 연기는 진짜 미쳤다.
연기가 좋아요 재밌어요
다소 느린 템포에 지루함을 감출 수 없었지만 독특한 연출과 웅장한 배경이 영화를 끝까지 보게 하는 원동력이 되었다. 템포가 느리니 더 사실적으로 연출 되었던 거 같고 각자 그 복수의 허망함이 공허하게 연출되어 여운이 길었다. 영화관에서 안 본게 되게 후회된다.
보는내내너무 느려서 답답했어요
이렇게 보기 힘든 영화는 첨이다 말 할 수가 없다 극한의 상황 . 힘들어서 중간에 껐다가 다시 보기를 여러번.따듯한 집에서 보는 내가 미안했다 ㅡㅜ
대사도 별로 없고 사실 내용도 별로 없다. 디카프리오의 연기는 정말 그곳에서 생존을 하려는것처럼 느껴졌다. 오스카는 이런 사람한테 가야하는거다..
내가 좋아하는 장르 재미있었지만 마지막 결투씬에 15세 비해 너무 잔인했다 ㅠㅠ
실화바탕으로해서 재미있네요 벌써3번째보는중
디카프리오가 상받았다 하네요. 진짜 생존을 위해 치열하게 버티네요.진짜 고생하며 찍었네요. 풍광도 볼만하고 삶의 의지가 생긴다.잘버티자.
분명 잘 만든 영화이지만 재미있진 않다. 장소 헌팅을 잘해서 영상미는 볼만했음.
존버란 어떤건지 보여줬다
영화가 너무 처절하다. 다큐멘터리 보듯 봤음.
디카프리오 연기력은 쩐다정말 ㅠㅠ
디카프리오가 디카프리오함
몰입갑. 신 따윈 없다.
삶, 부성애를 느낄 수 있는 영화
와진심개쩐다 어떻게 이런영화를 만들지? ㄷㄷ 이영화를만든 감독과 영화를 빛내준 디카프리오에게 경의를...
디카프리오의 최고의연기
생존욕과 부성애가 합쳐지면 초인이 된다.
정말 대작 입니다 압도적인 영상미 연기력이 돋보이는 영화라고 봅니다 강추
미쳣다... 너무 재밋네
보는내가다 아프다, 등급이 중학생이던데,, 성인은 되야할듯,, 인간의 집념과 생명력이 인상깊다
뭘 말하는지 모르겠는데 이렇게 넋놓고 본영화는 난생 처음이다.
재미없단애들 걍 내용을 이해못한듯..
보기 힘들었다면 우리의 허영심 때문이겠지 언제까지나 '문명인'이고 싶은 천박함
솔직히 평점 7점대 영화는 아니다. 배경만 해도 9점.
사람이라는 동물이 살기위해서 하는 몸부림을 보여주는 영화, 중간 중간 영화의 호흡 조절이 아쉽지만 그래도 좋은 작품
레오나로도 디카프리오의 연기 + 엠마누엘 루베즈키의 촬영 + 류이치 사코모토의 음악 3박자. 극 리얼리티. 끝까지 가는 영화.
몰입감 최고. 혼자 감상하는 걸 추천합니다.
자연의 경이로움과 잔혹함을 체험시키는 영화, 혹은 영상
내용은 뻔하나 잔잔하게 밀려오는 영상미는 최고~남우주연상 받을만한 연기와 노력이 듬뿍 들어간듯!!
단순한 서사. 강렬한 감정. 척박한 환경과 대자연. 지루할 틈이 없다.
개 쩌 는 영 화.. 지림 3번은본듯
평점이 생각보다 낮아서 놀랬어요주인공에 몰입해서 끝까지 엄청 집중해서 봤습니다~
예전에 매일 빚을 갚으신다는 '내 오날도 빚 갚으리오' 오라버니가 출연한 거라 본 건데, 연기도 잘하고 괜찮은 영화. 상복 없었는데, 아카데미 남우주연상 받아서 좋았던 기억이...
영상미 하나는 정말 훌륭하네요. 다큐멘터리를 보는 기분이었습니다.
엄청난 대작! 디카프리오는 실망시키지 않는다.
너무 실감나네요. 디카프로 진정 배우
이게 평점이 이렇게 낮은게 말도 안된다. 연출, 연기, 영상미 10점 만점
곰과의 전투씬, 처절한 생존과 복수 전부 극한으로 느끼게 해주는 연출력
미국의 피에 역사 속에서.. 이걸 사네오스카를 향한 디 카프리오의 메소드 액팅.
진짜 긴 여정이다.영화127시간 보고 연이어 이영화를 보는데..생명이 참뭔지...
불사신임??? 걷지도 못할 정도로 상처난 몸으로 그것도 눈덮힌 영하 날씨에 수영해서 하류로 내려가는 장면 보고 기가막힘.... 고닥 영하날씨에 젖은몸을 모닥불로 버틴다고?? ㅋㅋㅋ 아 너무하잖아.
배우들의 연기와 노고, 오지에서 촬영한 제작진들의 고생 그리고 의상팀에게 박수를 보낸다. 아 그리고 주인공 곰에게도.그러나 개연성 없는 스토리에 쓰레기 같은 엑션 그리고 주인공은 온 몸이 찢어발겨지고 뼈가 으스러지고 동상에 걸려도 왜 뛰어다닐 수 있을까?? 현실성이 너무 없어 전혀 몰입이 되지 않았다.
7점대 영화는 절대 아니라고 생각함
디카프리오 연기 최고네요
아니 이게 왜 7점대임? 이거 개봉할때 분명 평점 떨어뜨리려고 작업치는 영화 있었을듯.. 이거 정말 최소 9점대 영화입니다.
전체적인 완성도는 조금 떨어지지만 주연의 연기력이 좋았구요.카메라 인칭 개념도 좋았습니다.겨울산을 간접적으로 느끼기에 충분 했습니다.레오나르도 디카프리오를 재평가 합니다 ^^좋은영화 였습니다 ^^
내 인생영화중 거의 최악의 영화. 배우들이 아까움.
감동적인 생존을 의미하는 불이 기억에 남는
극악의 생존 복수 영화 생존 8할 이상
다 죽어가던 자는 자연속에서 살아나고,의지로 살아남으려던 자들은 총 한방에 어이없이 죽음을 맞이하고,어두운 밤과 빛나는 아침, 귀신과 자연과 생명과 인간이 엮어내는 조화.아내의 영혼이 떠나면서 그는 안식을 맞이했을 것이다.자연 종교적이며, 영적인 느낌으로 가득하다.
아무리 영화라지만 들것에 누워 죽기 직전까지 간 사람이 눈오는 산을 헤치고 내려와 복수를 한다는 내용은 좀.. 너무 과하다.. 다만 영상미는 정말 좋고 연기도 좋음
디카프리오 나와서 봄 인간의 생명력이 저리도 질길수가....이것이 실화라니...
믿고 보는 배우들에 긴장감의 연속이라 생각 보다 루즈하진 않았다. 다만 불쾌할정도로 잔인함
너무 지루했어요 ㅠ..
몰입감 최고 디카프리오 연기 레전드
연출 연기 ost 영상 몰입도 흠 잡을때가 없는 영화.레오도 레오지만 톰 하디의 악역이 돋보임.이게 왜 8점도 못넘는지. 영화끝나고 걍 자리에 앉아서 일어나지 못했던 영화. 몇번을 다시 봤던 작품!
정말 끈질기게 지독하고 처절하다.
개 10 띵 명 작 국산영화 OO라
본격 주인공 옆에 있으면 다 죽는 영화
조용하게 인간의 최대 한계치와 고난과 인내를 적나라하게 보여주는 걸작 영화
영화에대해 비판이 아닌 비하를 하는사람들은 당시 경쟁영화사에서 돈받고 쓴건가? 연출, 연기, 영상미 등등 아카데미가 납득이 되는 영화.
한 편의 자연 다큐멘터리. 영상미는 탁월하다. 하지만 그것 뿐. 별 재미가 없다. 너무 길고 지루하다. 끝까지 보는 것이 괴로왔다...
배경음악이 절제되어 영상에 오롯이 집중할 수 있었다. 장면 장면 넘어가는 게 아까운 광활한 자연! 카메라 렌즈에 묻은 빛, 흰 눈에 번진 피마저 아름답다! 영화가 끝나고 남는 생각은, 아름답다는 건 어떻게든 살아있는 것이었다.
솔직히 선호하는 스타일 전혀 아닌 영화지만 보면서 영상과 연기에 감탄할수밖에 없었음. 회색곰 격투씬.. 리얼함 무엇?? 레오연기도 대단하다..톰하디 머리에 무슨짓을 한거임?? 이렇게까지해야 속이 후련했냐~??인간이 한을 품으면 못할게 없다는걸 보여준 영화
정말 연기가 끝내 줍니다...
톰하디 배우에 푹 빠져 보게 된 영화. ..근데 디카프리오 한테 더 빠져버렸어요 역쉬 연기력 최곱니다! 디카프리오
디카프리오 연기력! 진지하게 연기하는 영화는 처음 봤는데 연기배우였네요 중간중간 명언이 기억에 남습니다.
전개가 너무 밍기적거림.
베어그릴스 맛 레오나르도 디카프리오
야생과 자연 그 자체.. 일단 레오 고생 많았을듯 ㄷㄷ
이렇게까지 해야만 레오에겐 남우주연상이 허락된다는건지... 보는 내내 너무 안쓰러웠네요;;
레오.. 옆에 불 있잖아 제발 구워먹어 좀
지루할줄알았는데 런닝타임길어도 몰입감최고 재밌네요
이런게 진짜 영화같은 영화
말이필요없음 대박이네여
디카프리오 연기 미쳤다.
역시 레오 연기는 최고. 왜 남우 주연상을 받았는 지 알 것 같아요. 나 왜 이제야 이런 명작을 봤을까.
미쳤다 진짜 미쳤다..꼭보길..생존하는 그가 우리에게 주는 메세지는?
극한의 추위와 아름다운 자연을 화면 가득 담아내고 그안에서 용암처럼 끓어 오르는 생존과 복수에 대한 주인공의 여정을 보여준다. 이건 어느 4D영화도 만들어 낼 수 없는 체험형 전율이었다. 주인공의 슬픔과 분노가 뒤엉킨 외침이 아직도 찡한 감동으로 마음속을 맴돌고 있다.
눈덮인산에서처절한복수극이라니..색감별로없는영상에서 디카프리오의 파라눈동자가인상적
마지막 카메라를 향한 눈빛은 대체 무엇을 의미하는가,영화 보는 내내 너무 추웠다...
진부한 스토리의 복수극 연출은 괜찮았음
내가 좋와하는 영화들과는 거리가 있지만 개척시대의 시대상과 배경들을 사실적으로 혹은 지나칠정도로 적나라하게 그려냇다.전체적인 스토리는 단순한데 장면 하나하나흘러나오는 감정들과 대자연의 조화가 앙상블을 이룬다
타이타닉이후로 디카프리오 나온영화는 첨인데 오랜만에 봐서 반가웠고 디카프리오님 찍으면서 많이 고생했겠다 하면서 봤어요 ㅎㅎ영상미도 이쁘구 잔잔하면서도 많이 지루하지않고 여러생각들게하는 ? 영화 잘봤어요
일종의 자연재해처럼 그려지는 인디언 원주민들로 인해 복수가 배경이고 자연이 주인공처럼 느껴진다.
생각보다 재밌었다. 일반적인 액션많은 그런영화를 생각하고 본다면 비추천. 그시절 야생에서의 생존을 정말 사실적으로 다뤘기때문에 좀 잔인한부분도 많으니 주의. 디카프리오의 명연기가 정말 돋보였고, 처절함과 영상미가 엮여 엄청 몰입도가 있었다.
정말 연기력 연출력이 손꼽는다 정말 설원에서의 연기 잊지 못할것이다
이로서 천연모피의 우수성이 입증되었다
8점대 중후반은 될만한 영화입니다
디카프리오 영화중에 최고임...거의 이제까지 본 영화중에 최고가 아닐까함. 개척기시대에 인디언과의 전쟁 그리고 거친 북미 야생에서 살아남으려는 인간의 모습 너무도 감동임.
연기력이 다 커버쳤다. 무난하게 잘봤다. 경치 조오타 ㅡ
영화 보는 내내 긴장감에 숨도 제대로 못쉰 것 같다. 특히 곰과의 사투 장면에서 그 말로 표현 못할 고통에 나도 같이 아팠다
자식을 위한 희생과 사랑은 너무도 위대하다. 누가 그러더라 사랑만 주는건 사랑이 아니라고
인간의 끈질긴 생명력에 대한 압도적인 묘사. 그는 복수하기위해 살았을까, 살기 위해 복수했을까. 생명력과 대비되는 복수 후의 공허감이 헛헛하게 남는다.
담백한 영화 아주 취향입니다.
결정적 순간에, 결국은 누군가의 도움이 필요했다. 나도 도움을 주고 받는 사람이 되겠지?
생명의 방향성에 대하여. 생명은 불꽃처럼 위로 피어오른다. 그 불길 아래에서 글래스가 무엇을 태우고 있는가를 살펴봐라. 자연 앞에 선악이 있는가. 생명 앞에 선악이 있는가. 그것은 그저 아래에서 위로 솟아올랐다 다시 가라앉을 뿐이다.
다큐멘터리를 보는 기분. 좋은 영화지만 지루한건 어쩔 수 없다
지루한지 모르고 봤음 재밌게 봄 진짜 고생해서 찍었을거 같음 레오나르도 극중에서 생존 능력 개쩔고 연기 개쩔고 작품성 높고 퀄리티 높은 영화임 근데 보면서 말들이 불쌍했음 영화 다보고 이영화에 대해 검색하다 톰하디가 나온다고해서 엥 톰하디가 나온다고? 하고 기본정보 보니 존피츠제럴드역이 톰하디였네 톰하디 나온 영화 본적은 없지만 스텔라 애쉬스 그노래 유명하고 좋아서 유튭에서 ost 뮤비만 봤었는데 이미지가 많이달라서 몰랐네ㅎ
디카프리오의 분노하는 연기는 명불허전이다
이영화를보고 뭐던 할수있다고자신감을 얻었다저렀게도 생존하는데 우리가못할게뭐가있나
위대한개츠비보다 재미있다생생하고 실감나는 영상과연기에 감동 레오나르도 디카프리오고생많았어요♡
누가 짐승인가... 누가 더 미개하고 야만적인가...
죽고 죽이는 나선의 세계에서 자연의 위대함을 엿볼 수 있다
최고였어요~~ 레오날도 디카프리오 "이래도 오스카 안줄래? " ㅋㅋ
평범한 스토리지만 연기 고생한걸 봐서라도..
곰을 만나면 죽은척을 하자.
평점 왜케 낮냐 이거 이 정도면 존나 웰메이든데
간만에 본 웰메이드 영화. 이제야 본 게 후회스럽다! 레오나르도의 메소드급 연기와, 죽을 고비에 항상 찾아오는 극적인 연출 덕택에 보는 내내 심장을 졸이며 본 것 같다!
새벽에 불끄고 봤는데, 높은 설산이 있는 아메리카의 대자연에 한 번 압도되고, 생존과 복수를 위해 필사적으로 행동하는 디카프리오에게 자연스럽게 빠져든다. 고통을 느끼는 연기와 표정 연기가 압권이다. 스토리는 단순한데 몰입도는 최강수준!!! 톰 하디 역시 악인 그 자체를 완벽하게 연기했다. 인디언들의 리얼함은 시대적 배경에 더욱 집중할 수 있게 한다. 이 영화는 개인적으로 아주 재밌었다 !!!!
아버지는 끈질기고 지독하다
이게 실화라니,,,연기도 연기인데 숲속 영상미나 소리 하나하나가 너무 실감나고 와닿게 잘 만든 영화!
뭐 하나 시비를 걸 수 없는 완벽한 작품. 그냥 무조건 보면 됨.
서사적이며 디카프리오의 연기력 최고처음부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없는 영화
도대체 어떻게 촬영한건지 너무 신기하고연출이라는 생각이 들지 않을만큼 빠져들었다마지막 주인공의 숨소리를 따라 나도 긴 호흡을 내쉬게 되는 여운이 긴 영화..
아들을 지키려는 생존과 눈밭의 풍경과 복수극의 톰하디 디카프리오의 연기력 등등 좋았는데 계속 눈밭만 나오고 액션신이 있기는 있었는데 조금적고 영화가 길고 지루했다
이런 영화를 뒤늦게라도 보게 된 것이 다행입니다.연출도 좋았고 레오나르도 디카프리오의 혼신을 다한 연기에 박수를 보냅니다.다양한 각도에 촬영한 캐나다의 설경이 너무 멋졌습니다. 특히 급물살에 휩쓸려 떠내려가는 장면. 회색곰과의 결투 장면 CG표현이 너무 대단하고 말을 타고 추락하는 장면 또한 인상적이었어요.영화에 대한 정보 하나 없이 봤는데 실화라는 게 너무 놀랍고 피츠제랄드가 톰하디였을 줄이야. 이 영화를 못봤으면 어쩔뻔...
이게 평점이 왜이러냐 스토리 없다는 놈들은 뇌가 없는건가
보는내내 심장이 쿵쾅쿵쾅.. 후웁 들이마셨는데 또 두큰두큰 울컥ㅠㅠ 이런 맙소사..!! 헉 된장!! 끝까지...
딱 플스 어드벤처 게임 같음. 영상미도 그렇고 미션이 단계별로 진행되는 느낌.
진짜 이 영화는 7점대고 내부자들은 9점대라고..?? 한국말 아는 외국인이 네이버영화평점 볼까봐 쪽팔리고 두렵다..
인생영화입니다몇번을봐도 감동적이다
우린 저런 그래픽 소화 못시키나요... 곰하고싸우는장면...전혀 어색하지가않음....국내영화는 누가봐도 어설프고 누가봐도 그래픽인거 티나는데 어떻게 저런게 가능한지 궁금함
인생작 추가 디가프리오의 필모그래픽
거의 대부분 대사가 없지만 연기를 너무 잘해서 오히려 없는게 더 몰입을 시킨 것 같다 너무 재밌음 진짜로
디카프리오 연기 보려다가 톰하디 연기에 더 놀랐다. 초반엔 누군지 알아보지도 못했을 정도였다
복수는 나의 것 외국판 역시나 지독하다.
내용은 그저 그렇지만 연기력 하나만으로도 볼 만한 영화 특히 죽은 말 시체 안에 장기를 다 빼내고 그 안에서 자는 장면은 ... 디카프리오가 디카프리오 한 영화다.
미쳤네 목숨걸고 찍은 듯하다
극한의 클로즈업상황에서도 몰입하는 디카프리오가 놀랍다.그에겐 가장 메리트 큰 작품이아닐까 생각된다.
어떤 환경에서건 어떤 인간이 될지는 스스로 정한다
아메리카의 자연경관과 인간의 생존본능, 레오의 뛰어난 회복력에 놀람
긴 러닝타임 중간중간의 지루함이 단점. 그와 동시에 모순적이게도 중간중간의 지루함이 오히려 관객들로 하여금 더욱 주인공의 처절한 상황에 몰입할 수 있도록 만든다. 이러나 저러나 깊이 있는 감정전달과 충분한 재미를 선사하는 잘 만든 영화!
오스카상 받을만 했다.
2시간 30분짜리 영화임에도 지루할틈 없는 긴장감 연출
레오나르도 연기가 끝판입니다
평점이 너무 낮네요...
톰 하디... 이 양반이 사람 좋게 봤더니..;
영화가 아닌 그냥 액션물, 생존물 영상의 모음. 이럴 거면 영화를 왜 보나? 그냥 유튜브를 보지.
디카프리오 톰하디 연기는 진짜 그저 와우
다카프리오가 넘 고생해서 얼마받았는지 궁금한영화ㅋ
왠만하면 평점 잘 안남기는 7점대는 좀 야박한듯 싶네요... 8~9사이가 적당한거 같아요 연기나 스토리 연출 딱히 깔게 없는데 생각보다 평점이 낮네요
디카프리오가 최고의 배우인 이유
극한의 시대를 묘사하는 극한의 카메라
추운데 정말 힘들었겠다. 그시대 원주민들과 전쟁도많았을거고, 아들에대한복수를 위해 죽지못해살아나는 아버지의 모습. 그다지 재미요소는 없다.
