상투적인 로맨스가 아니라 더 좋았어요! 인생이 그렇듯, 사랑도 돌고 돌수 있다는 그런 메시지? 미셸의 완벽한 연기와, 세스의 새로운 모습, 매력남 루크의 앙상블이 최고였다는~ 강추!
영화평을 하는데에서 불륜은불륜일뿐 미화하지말라며 1점주는 멍청한것.불륜영화는 전부 1점줄거냐? 영화, 드라마가 미화하지않으면 만들이유나 있겠나. 인생이 힘들어도 그렇게 주객전도되지말자.
영화의 빛깔이 너무 예뻤어요. 내용은? &#39;불륜&#39; 얘기는 X. 삶과 행복에 대한 욕망, 인간은 늘 그런 것들을 갈구하지만 다 채우지 못하는 것이 현실, 그래도 삶을 살아가는 매 순간순간은 아름답습니다. 저는 강추. 삶이 지루하고 멜랑꼴리 하신분들!
익숙한 설레임은 존재할 수 없다고 생각한다... 그래서 반짝이는 것은 늘 새롭지.. 비록 시간이 지나면 헌것이 된다는 것을 알아도 말이야
개봉 안 했잖아 ㅠㅠ 네이버 평점 알바 들 좀 사라져 ㅠㅠ
불륜은 불륜일뿐 미화하지 말지어다.
너무 사랑스러운 여자와 두 남자.. 어떤게 사랑일까? 보는 내내 결론은 내리지 못했다. 하지만 결국 인생은 혼자?ㅎ
난 개인적으로 별로였다..내 취향도 아니고..
섬세함 감성이 느껴지는 영화...미셀윌리엄스의 디테일한 연기를 얼른 보고 싶다
공포나 스릴러 영화속에서 섬세하고 강렬한 인상으로 남아있는 사라 폴리가 감독으로 연출한다는데 뭔가 기대가 많이 된다.
스토리는 예상하던대로..심리묘사와 연기는 좋았습니다.
디테일하게 감정이 살아있는 영화였다...
여주인공의 연기력은 탁월 ! 현실적인 이야기지만,,,,,,,,, 사랑은 설레임이 전부가 아니다. 새 것도 결국 헌 것이 되는 것이라는 중요한 교훈을 잊지 말자 !!!!!!!!!!
외국이라 가능한 이야기 ... 음악은 마음에들었지만 보고나오는데 그냥 허전함이 ...
으흐 오랜만에 마음에 드는 로맨스..
미셸 윌리엄스의 연기력은 말할 것도 없고, 영화의 전체적인 배경이 Good!!
사랑을 붙잡았다가도 사랑을 다시 놓고 마는 그 이유와 감정을 영화를 보면서 알게되었다. 연기도 연출도 섬세해서 마음을 흔들어 놓고 마는 영화. 강추!!!!!!!!
참보며 느끼는게 있네요. 뭐 귀엽긴했오
햇빛은 따사롭지만 어딘가 쓸쓸해지는 가을을 닮은 영화! 스토리, 배우들의 연기, 예쁜 영상 모두 다 너무 좋았다! 특히 미셸 윌리엄스의 연기!!
으흐 이동진님 시네마 톡 보고 완전 >_< 반한 영화
내 기대치가 높아서인지는 몰라도, 아주 전형적인 사랑,이별의 내용을 후까시있게 표현하려고 노력한 영화 그 이상도 그 이하도 아니다.
슬프고좋고 걱정되고.
한번이라도 연애해본 여자라면 누구나 공감할 수 있는 그녀를 따라가는 섬세한 시선이 마음에 들었던
흑빛이 어울릴 것 같은 '설레임이 익숙함으로 변할 때'의 이야기가 사라 폴리 감독을 통해 총천역색으로 물들었다. 이야기가 보여지는 장면 장면이 대단히 아름답고 창의적.
New things get old.She knows that but she can't help it.
독특한 표현 방식의 아름다운 영화... 참 좋았다. 어떤 사람에겐 지루하게 느껴질지도 모르겠다.
우리가 공감할 수 있는 스토리. 노래와 영상, 캐나다의 아름다운 풍경...연기가 참 좋다. 스토리도 대사 하나하나도.. 모든게다.. ^^하지만 남자들은 공감 못할지도...ㅎㅎ
흥미진진
여배우의 연기가 좋다
미치도록 간절하다... 모든 새것은 헌것이 되고 모든 헌것은 새것이었던 적이있다... 그것이 사랑의 진리...(미셸 윌리엄스의 몸짓과 표정 모든 것이 사랑스럽다)
여주인공이 마지막 장면 놀이기구에서 짓던 미소를 보고 봄날은 간다의 엔딩에서 유지태가 짓던 미소를 떠올리다! 열정적인 사랑과 동반자적 사랑은 같을 수 없음을, 선택할 수는 있어도 비교할 수는 없음을 깨닫기에 지을 수 있었던 미소 아니었는지~
여주인공의 감정 표현력, 표정연기는 단연 압권. 이 영화가 어려웠던 건 나의 부족한 사랑 내공 때문이었을 것이다. 이 영화를 아줌마들이 많이 보고 있었는데 그 나이 정도쯤 되야 이해가 가능할 것 같다는 생각도 든다.
It's a film that speaks about monotony.
공감 백배.. 연출도 섬세하고 집에 오늘길 내내 영화생각을 하게 하네요 굿굿
여자 감독의 연출과 여배우의 활약이 돋보이는 영화
마지막에 장면에서 두시간의 모든걸 느꼈다!좋은영화 굿!
너무 섬세해서 벼랑끝에서 영화본 기분이네요
음..새로운 것에 대한 궁금증, 설렘... 거기서 그치면 좋았을 것을. 시간이 흐르면, 또 지겨워지면, 또 설렘 찾아 떠나는 것이 사랑인걸까? 정말 시간이 흘러도 충만한 사랑 어디 없나?
전반적으로 올해 영화들이 흉작인데, 기대보다 훨씬 나았음. 영상이나 음악, 대사 땟갈 좋은게 약간은 피상적인 느낌도 들지만, 그래도 이정도로 별 이유없는 이별과 사랑의 시작 흥미있게 잡는 작품도 많지 않음. 미셸 윌리엄스도 매력있음.
잘봤다... 좋았다... 마고와 루의 사랑스럽게 장난치던 모습들.. 세스로건이 내맘에 들어왔다..... 2012년10월의첫날 대학동기생들과
여자라면 누구나 마고같았던 적이 한번쯤 있겠지. 마지막 알콜중독자 언니의 말은 압권. 보는 사람에 따라 많은 생각을 할 수 있게 해줄것 같다. 사랑은 어디로 와서 어디로 가는걸까.
원래 8점 줄랬는데 밑에 댓글에 여배우가 못생겼다고1점 주길래 내가 10점 준다 그리고 여감독은 여배우출신이고 유명한 사람임=_=영화는 너무 현실적이기도 해서 우울했다
여배우가 너무 못생겼다. 차라리 감독이 더 이쁘구먼...
마음이 편할 때 보면 많은 생각을 하게 해줄 수 있는 영화
내가 평생 몇 번 연애를 했더라. 영화가 끝나고 나니 행복했던 후회했던 기억들이 하나 둘씩 밤새도록 나를 찾아와 괴롭혔다.&#34;마고, 다니엘, 루&#34; 다들 진짜 사랑이 무엇인지 찾으려고 참 애쓴다.참 예쁜 영화, 참 여운이 많이 남는 영화 였다.
영화는 좋았지만 남자인 나에겐 큰 공감이나 와닿음이 없어서 아쉬웠네요.
생각보다 현실가능성이 높은 이야기이며 그것을 (일명 불륜? 혹은 유부녀에게 오는 유혹)매우 매력적으로 표현해서 내가 심적으로 좀 힘들엇던듯. 생각보다 보고 나오니 머리가 아픈 영화. (옆자리 사람의 입냄새 때문이었는지도 )
여성이 만든티가 팍팍나네~
다시 보고싶다으
미술관 옆 춘희도 치킨요리만 먹고 자란 마고도 다 여성감독이 만들어낸 판타지인 것을. 하지만 언젠가 이런 여인네를 찾아야 해.
빤히 알면서도 반복되는...후회할지도 모르는 선택들. 그게 사랑의 설레임...?영화 속 주인공들과는 달리...공항을 좋아하는 게 함정.
so so
딱 7~8점 사이 , 현실적이네요(한국성향엔 좀 안맞지만) 그래서 씁쓸하고, 섬세한 감정연기는 좋았으나 진짜 친하지않는사람과보기엔불편한영화
마고왈 그놈이 그놈이구만
지겨워 지고야 마는 사랑의 속성, 인간의 마음... 촘촘하고 섬세하게 그리고 드러내 놓고 인간의 감정을 이야기하는 영화.
여자는 남자보다 모든면에서 강하지만 로멘스에서 만큼에 참 나약한 존재 그래서 그것을 위해 많은 걸 잃기도 하는게 여자어떤 것이 현명한 선택인지 정답은 있을 수 없고모든일엔 양면성이 있으니 자신의 선택에서 행복을 찾는 것이 현명한 것 아닐까
정말 신나게 눈물 흘리면서 봤습니다..제 이야기와 너무 겹쳐지고남주인공과 제가 동일인물인 양 서럽게도눈물을 흘렸습니다..가슴 아픈 사랑의 기억이 있으신 분들이 보게 되면가슴 깊이 묻어둔 눈물이 끝없이 흐르는..
사랑때문에 이성잃어보신분..어느순간 사랑이란게 있었나 싶었던분들..완전공감하실듯..
누구라도 그럴 수 있을 감정. 섬세하고 아름답다.
새것도 헌것이 된다는데... 내 욕심만으로 세상을 살아갈수 있는가..
미쉘 윌리엄스. 올해 블루발렌타인이랑 이거랑 두편에서 너무 인상깊다. 발톱으로 연기하는 이언니 너무멋지다!
지가하면 로멘스 남이하면 불륜 사랑은 믿음이고 약속이다. 흔들릴수는 있어도 부러지다니 가정에 충실해라
권태의 극복도 결국 사랑의 힘, 그것이 또 다른 사랑일지라도
새것도 언젠간 헌것이 된다는 나이든 할머니의 말이 생각납니다. 그럼에도 선택하게되고 후회하면서도 어쩔수없는 ㅡ 슬프지만 이해되는 묘한 여운이 남는 영화입니다
너무 현실적인 사랑. 많은 생각을 남기게만든 영화에요. 미쉘 윌리엄스가 루에게 너무 미안해하는 감정과, 대니얼을 향한 설렘을 너무 잘 연기한것 같아요. 근래에 본 영화중 가장 오래 여운이 남네요.
정말 생각하게 만드는 영화. 현실을 미화하지 않은 영화. 미쉘 윌리엄스의 연기력과 섬세한 장면 연출 등... 그 교훈이 극적으로 다가온다.
결혼 4년차인데요, .신랑하고 같이 봤는데.. 참 나름 생각을 많이 하게하는 영화였어요. 좋은영화에요..
가끔씩은 나이트나 클럽가서 놀아줘야 인생을 즐기는거라 여기는 사람들 외국인이라고 한번/잘생겼다고 한번/이쁘다고 한번 뒹구는 사람들 이영화 보지 마라. 봤어도 평점주지 마라.자격없다.
굿. 정말 잘만든 영화.
Closing Time by Feist
영화가 공감되서 조금 싫기도 하다. 미쉘 윌리엄스가 연기한 마고는 사랑스러웠다. 그리고 쓰리섬은 장면은 이해가 안됐다. 이게 문화적 차이인가?
장면과 관객 사이를 유지해주는 섬세한 연출, 메타포를 머금은 장면들과 이를 관통하는 음악들. 무엇보다 흔들리는 감정연기의 정점, 사랑스러운 미셸
낡은 사랑과 새로운 사랑 사이에서 고민하는 마고, 언젠가는 다시 낡아질 것을 알면서도
사람사는 얘기다. 뭔가 슬프다 원래 인생은 결핍이 있다는거 알고 있지만 ..영화 참 잘 만들었다
연기도 좋고, 미장센도 너무 좋고, 그 설레이는 선덕선덕이는 장면 연출이 진짜..ㅠㅠ 빙글빙글 돌때 입술에 닿을듯 말듯,,, 아... 모든건 설레일때가 가장 재미있지.. 익숙해지면 지겹다..
비디오가 라디오스타를 죽였던 것처럼 한 때 새로운 사랑도 낡아간다. 사랑에 관한 통찰력 있는 연출이 대단하다. 담백하게 하지만 떄로는 몽환적으로 마고의 심리에 이입하게 도와준다.
환상적이면서 현실적이고, 몽롱하면서 뚜렷하다. 최근 만난 영화 중 가장 짙은 여운...
영원하지 않은 사랑에대한 불편한 진실....
사랑에대한 현실적이고 세밀한 고찰
마고가 재회에 대한 언질을 던졌을 때 루가 인생에서 어떠한 것은 결코 잊혀지지 않는다는 그 말이 어쩜 그렇게 와닿던지. 루의 입장이 되어봤고 마고의 입장이 되어본 나로써는 온 몸의 신경이 곤두 서고 감성이 극대화 되었던 2시간. 굉장히 괜찮은 영화!
일단 화면이 너무 예쁘다. 지루함을 탈피하는 방법은 무엇일까..
블루발레타인에 이어 또한번 미쉘에 흠뻑 빠진다.."Video killed the radio star"가 갑자기 끊기는 장면이 이영화의 모든걸 말해주는듯..^&^
미쉘은말할것도없고 세스로건..반함
사랑이란 뭘까? 사랑이란게 영원한 것이긴 한걸까?
제가 태어나서 처음으로 로그인해서 평점까지 줘가면서 글쓰는 영화는 이게 처음입니다 영화 최고입니다.
미쉘의 섬세한 연기에 박수를!! 여자시각에서 본 결혼생활의 권태로움을 아주 잘 그린 영화.
현실감100%여성의섬세한 감정까지 표현한영화 새것과 헌것, 선택은 당신이^^
원래 7.5이지만 반올림해서 8점 준다. 스토리는 달라도 패턴은 똑같다. 결국 열정적인 사랑도 화학적 반응 저하로 똑같은 상황에 처하게 됨.
좆됬든 아니든 마지막에는 웃더라... 나와는 맞지 않는 사랑의 방식. 그런데 이해해야 하는 현실이 무섭다.
이 영화 본후 헤어졌다. 참 좋았었는데....
사랑, 변화, 소멸에 대해 말하는 아름다운 영화.
영화보면서 자꾸 블루 발렌타인하고 비교하게 되더라는... 등장인물들을 문제적 상황속에 끊임없이 집어넣고, 최소한의 현실적 부분마저도 상당부분 살라먹어가면서까지 육체적으로 불타는 사랑, 가족같은 편안함을 주는 사랑 사이의 황금비율을 찾으려 한다.
미치겠다.
누구나 쉽게 떠올리지만 누구나 쉽게 행할 수는 없는 것, 그것.
좋은시간이었습니다.
이 영화를 본 지 이틀이 지났는데도 이 영화에서 헤어나오지 못하고 있어요.
로맨스라던가 드라마류의 영화를 보지 않는데 아는 분을 쫓아가서 보게되었는데 후회 없이 봤던거 같아요.다시 보라고 해도 볼 정도로요.
잔잔하지만 장면하나하나에 몰입할수잇엇음~현실적인 사랑이야기~
빛나는 노을처럼 사랑에 빠질지어다
바람을 감성적으로 미화시키지만... 결국은 새것도 낡는다는 메세지.이전에 바람폈던 그 남녀가 이 영화를 봤으면좋겠다.....마고처럼 죄책감느끼면서 자신이 그랬었다는 것 역시 당연하다는듯 합리화 시킬지도 모르겠다.
10대 감수성을 지닌 사람들에게만 먹힐 법한 영화. 나이 먹으면 공감도 힘들고 오글해지기도 쉬운 소재.
색감, 소리, 스토리 전개 대사 한마디마다 그녀로 감정이입하기 충분했다. 너무 좋았던 이달의 영화
섬세한 연출은 좋다만 너무 뻔한 사랑 이야기. 그냥 현실적이고 하품 나오는 그런 영화.
잘 찍은 영화, 세스 로건의 재 발견.
루가 행복하길
불같은 사랑만 찾았던 bitch 그런 그녀가 오히려 불쌍해지는 현실
혼자 찾은 극장. 같이 본 네명 모두 혼자 온 사람들.생각하게 만드는 영화.마고의 사랑은 설렘이 아닐까마고의 사랑 유통기한도 만년으로 하고싶다.
달달한 영화를 기대하다가 이건 머..마지막에 왈츠가 나오면서 2:1 플레이는 진짜 쌩뚱
곁에 있어도 외롭다는걸 그는 알까? 설레임에서 익숙함 그리고 권태까지..그 치명적 약점을 안다해도 사랑하지 않을수 없다는거
너무 기대를 했나? 잔잔하지만 강하지않은 그냥 잔잔한 그리고 결혼한나로썬 주인공이 돌아오길 바랬는데
멋진 영화입니다. 사람의 미묘한 심리를 아름답게 보여주었고 배우들의 연기 또한 좋습니다.
영화 괜찮은데.... 영화관에서 보면 노출수위로 깜짝놀랄수 있음
영화가 현실적임.. 좋았다. 현실적이라.. 좋았다..
마고가 루를 너무 사랑하는게 느껴졌는데 새로운 설레임에 흔들리면서 본인도 어쩌지못하는 장면들을 보면서 마음이 아팠다. 시간이 지나면 편함과 익숨함에 변한다는 현실이 슬프다. 영화도좋고 배우들연기도 최고!
매 신, 모든 대사가 너무도 완벽하고 아름답게 영화를 채워준다. 이런 영화가 또 나올 수 있을까? 라는 걱정이 들정도로.
낡을것을 알면서도 계속 새로운걸 찾겠지..
공감이란말을 이럴때 쓰는거겠지요?! ^^
현실적이라 더 좋다 보고나면 생각나는 영화
사랑에 관한 열병과 낭만이 동반하는 비현실적 쿨함, 그 아이러니.
캐나다판 혹은 21세기판 마담 보바리
결혼과 사랑에 대해 진지하게 다시 생각해봄직한 영화.. 사랑이란... 결혼이란 역시 생활인가..
미셸 윌리엄스가 사랑스러웠어요 단발머리 하고싶어지는 ㅎㅎ
도슨의청춘일기/미쉘윌리암스/감성적인영화/마르고=루=옆모습이같음/사운드+음악좋음
'그 샤워기는 고장난게 아니였어...' 잊을 수 없는 샤워신이였습니다.
부산국제영화제 10편넘게 관람하고 그중 어느것보다 기억에 남는 영화역시 미쉘 윌리엄스의 영화는 다 좋다
뻔한 플롯을 전혀 뻔하지 않은 것으로 만드는 섬세함, 그리고 나의 동반자를 다시 바라보게 만드는 냉철한 성찰.
감성적디테일에10점플랏의억지스러움에8점
인생의 빈틈을 얼마나 채우고 살아야하는가
사랑은 결혼으로 인해 완성되는것이 아니라 새로운 사랑에 눈뜨는 순간인 건지도 모르겠다 사랑의 본질보다 변화하는 마음에 관한 영화
지금의 것도 처음에는 설레였다
아직 보지 못했다 개봉 후 평점은 다음에
추천합니다.
전반적으로 달달하고... 느끼하고... 연애질 로테이션의 씁쓸함을 표현할 때조차 그렇다. 미셸 윌리엄스라는 배우를 좋아해서 봤는데 너무 여성 취향의 포옹과 엉겨붙기 반복이라서 뒤에 가선 좀 지겨웠다.
지금은 낡고 오래된 빨간색 그것도 처음에는 설레는 파란색의 바로 그 새것이었어
보통 무비콜라주 영화에는 여자 관객이 많다. 어쩐지 이번에는 남자관객이 많아서 조금 놀랐다. 조금있다가 목욕탕scene이 나왔을 때 그리고 막바지에 이르러 bed scene 이 나왔을때 아~왜 이리 남자 관객이 많은 줄 알게 되었다 . ㅎㅎ
인생의 빈틈을 다 채우려고 OOO처럼 날뛸 필욘 없대
심장이 저릿해지고 생각이 많아지는 영화
기분나쁜진한감성 또는 특별함없는편안한감성
두려워하는것이 두려워... 그렇구나 그것의 정체가 이것이었구나
미셀 윌리엄스 라는 배우가 기억에 남는다. 노출이 생각못했던 부분이라 당황을.
불륜을 아름답게 미화해놨네요?^^ 아래분 쓰리섬이라고 써놔서 배꼽잡았어요 ㅋ
보는내내 눈물을흘렸다. 잔잔하면서 심장을찌르는 대사와 장면 여자라면 공강할거라는거..
누구에게나 한번쯤을 찾아올 수 있을법한 상황.. 내게도 이런 솜사탕같은 상황이 일어난다면 난 어떻게 대처할수 있을까.. 영화를통해 예방접종 해보자..
여자 여자 여자
전문가평점 대박인 이 영화가 내겐 와닿는게 없네...
쓰리섬 장면이 이영화를 망쳐놨다. 결론은 사랑은 근본없는 일시적 감정의 통제불능상태
불륜과 쓰리썸에 대한 찬양
이런말이 생각나네요 "내가 길들인것에 대해 나는 영원히 책임을 느끼게 되는거야 난 내 장미꽃에 대해 책임이 있어" 우리도 사랑일까? 니들은 불륜입니다
캐나다인이 미국인을 캐스팅해 만든 프랑스 영화의 맛
뻔한내용.. 영화 자체가 특별한것도 없었고.. 연기들은 좋았지만 지루했음
안타깝게도 나의 모든 것을 알아주는 사람은 존재하지못할것이다. 간혹 우리는 우리 자신조차 모를 때가 있으니 말이다. 그러니 가까이 있는 사람에게 내가 말하지않아도 내가 원하는대로 해주길 바라는 것은 욕심이며 이상적인 바람일지모른다.
단순한 로맨틱 코미디보다 사랑에 대해서 생각할수 있는 이런 잔잔한 영화가 좋다. 사랑의 대한 의구심이 들때면 항상 생각하는 설레임이 익숙함으로 변해가는 과정이 어쩌면 자연스러운 사랑일수도 있지만 안타까운 마음도 든다.
감정이입이 잘됬던 영화
최고
섬세하고 정교한 영상과표현들 - 오랜만에 정말괜찮은 영화였습니다. 평화속단절과 새로운것에의 갈등 그리고 결국은 반복되는 것들. 사랑과 사람을 아는 관객이라면 깊이 공감하실 겁니다. 강추합니다.
굉장히 섬세하게 감각적으로 잘 그려낸 영화에요. 감독의 센스에 놀랐고, 배우들 모두 너무 차분하게 연기를 잘하네요. 현실적이어서 더 많이 와닿았던것 같아요. 잘봤습니다^^
빈틈을 미친 사람처럼 메우고 살 수는 없다 라고 한 이야기가 와닿는다. 그리고 사랑도 종류가 다르다는 것 누구와 사랑하느냐에따라...
사랑에대한 인간의 감정을 솔직하게 잘 나타낸 영화. 아마 나도 이런 상황이라면.. 장담못할듯.. (주인공은 정말 자제많이하는편..)
불륜이 주제가 아니라 변해가는사랑이주제야.나무만보고숲은안보는어리석은너...
Video killed Radio star ,더 나은 것을 찾아갔지만 단지 대체 되었을뿐이고 계속되는 결핍은 채워지지 않는다.
이야기, 연기, 연출, 카메라, 모두 다 좋았던 영화, 생각에 빠지게 하는 영화, 하지만 모든 여자가 그렇게 사랑에 집착하는 건 아니다. 마고의 삶이 좀더 구체적으로 드러나면 좋았을 것 같다. 현실을 두려워하는 마고가 이제 삶을 마주하게 되는 걸까?
세상 모든 것은 세월에 의해 익숙해지고 낡은 것이 될 수 있다 다만, 그 익숙함 속에서도 스스로가 세상을 진정 즐길 수 있다면 인생에 대한 권태로움은 영원히 찾아오지 않을 수도 있다는 생각이 드네요.
닭요리 먹고싶다는 생각외엔 뭐 별루...
어제 광화문 시네큐브가서 봤는데..너무 재밌었네요^^꼭 보세요^^ 마고~
모든 새것은 언젠가 헌것이 된다... 이걸로 정리 끝...
여자는 충동적이고 자유분방한 성격. 그리고 안정적인 일상에서 일탈의 충동과 싸운다. 이리저리 흔들리는 놀이기구를 처음탔을때는 신나서 소리지르지만 계속 타고 있다보면 곧 익숙해져서 또 다른 새롭고 설레는 걸 찾게 되지. 그게 인생의 불안정성이다.
사랑을 해본,결혼한 여자가 혼자 보면 최고로 좋은 영화.그러나 사랑을 해본 사람 누구나 다 공감할 수 있는 영화. 주인공의 자연스럽고 사랑스러운 모습이 너무 돋보이고, 사랑은 언제나 현재진행형이란 걸 깨우쳐주네요~
최고였는데... 한번 더 볼려고 보니 내렸네
오랜만에 맘을 몽글몽글하게 만들어준 영화. 사랑은 환타지같은 현실이다.
자꾸 마고와 루 대니얼이 생각나서.. 오늘 죙일 검색하게만드네요 ㅎ 현실적이어서 슬픈영화에요. ㅠㅜ
어찌보면 불편한 소재를 경쾌하지만 경박하지 않게 그린 영화!
너무현실적이면서아름다운영화 눈물이나더군요 ㅠ.ㅠ
너무 현실적이어서 너무 좋았던 영화..
중간 정도까진 잘 만든 코메디 로맨스인가? 하고 봤는데 갈수록 많이 현실적이어서 어떤 부분은 다큐 같기도 하고, 영화 본지 이틀이나 지났지만 문득문득 생각나며 여운을 줍니다. 잘 만든 영화라는 생각. 여성 감독이었구나...어쩐지 장면들이 섬세하더라.
좋은영화
시간앞에 장사 없다..
반짝반짝 빛나는 연출력. 뒷맛은 씁쓸.. 진정 이게 현실일까요?
사랑은 잔인하고 아프다
전반적으로 공감가는 부분이 많았습니다 그리고 영화의결론이 너무나도 현실적이였던거같아요..
사랑이어도 좋고 사랑이 아니었다고 해도 괜찮은거 아닐까?이미 설레임과 익숙함을 함께 했으면그걸로 된것 아닐까? 참 이쁜 영화.
중간까진 달콤하기도 쌉쌀하기도했다가 마지막은 현실로 추락하게 만드는...루의 쿨한 태도가 나에겐 부자연스럽게 느껴진거 빼고는 현실적인 영화였다...대니얼의 특히 매력적인 성격은 (+비교적 괜찬은 외모가 시너지효과) 마음이 안갈수 없게 만든다....
왜 대구에는 상영을 안합니까? 극장이 그마이 많은데
반짝반짝 빛나는 영화예요. 0.1초 배우들의 표정연기, 분위기, 비디오 모두 다 압권이네요. -1점은 제 모자란 경험때문에 ^^;;
내내 마고가 되어 설레고 아팠습니다. 외도를 미화하는 것에 거부감이 있었는데.. 사랑엔 책임감도 중요하지만 감정도 중요하다는 것.. 루의 성숙한 사랑과 대니얼의 눈빛, 아름다운 캐나다의 풍광.. 진한 여운이 남네요.
새것이 낡은 것이 되더라도 새것에 대한 설레임 없이 삶을 산다는 것이 더 슬픈 것이다. 난 지금 어떤 것에 가슴이 설레이고 있는가를 생각해보게 하는 영화이다. 비록 설레이는 그것이 낡아 더이상 가슴 설레임이 없더라도 하나의 추억이 되어 기억되리라^^
익숙함을 받아들이고 그에 맞추는게 사랑일까설레임을 쫒는것이 사랑일까진정한 사랑은 무엇일까러닝타임내내 두근두근 심장이 조여짐
새 것도 결국은 낡은 것이 된다.
반짝이며 흔들리는 순간들 눈빛들.
보고 나오면서, 만감이 교차했다. 겪지 않고서는 저렇게 섬세하게 아픔을 표현해 낼 수 있을까... 배우에게도, 감독에게도 박수.
늙어서 말해주려고했어내가 당신이 샤워할때마다 샤워부스에 찬물을 붓곤했다고샤워기가 고장난게아니라고불같은 사랑보다 이 일상의 깨알같은 사랑이 더 소중할 수도있는데 그녀는 떠나고 만다불같은 사랑 언젠가는 일상의 사랑이되고 말텐데
사랑...그리고 결혼생활... 불 같았던 뜨거운 감정도 결국은 식어버리고야 마는... 진짜 현실..주인공의 그런 심리 묘사가 아이러니 하게도 이뻐보였던...작품.
결혼과 연애에 대해 잘알아볼 수 있는 영화다. 감정에 대한 표현을 잘했다고 본다.
현재 우리의 사랑,결혼얘기
오와 오와~~ 느낌은 완전 별로... 그러나 연기는 좋았다. 내면연기... 여주의 심리를 들여다 보다시피 한 듯...
너무 리얼하지만 그 섬세함 때문에 씁쓸하지는 않았던.
힘이 다 빠져버렸다.. 여자들에게 권하는 영화.
잔잔하지만 빠져들고 끝난뒤엔 여운이 남는다. 사랑에 대해서 다시 생각해보게 만드는 영화. 미쉘 윌리암스의 매력이 제대로 보여진다. 토론토도 넘 아름답다. 역시 여름의 토론토는 최고!
사랑과전쟁을 극장에서 보는듯한..줄거리는삼류저리가라로진부허네요.
삶과 사랑 사이.
여배우 연기는 정말 짱... 사랑의 흐름을 조용히 서술하는 느낌이 좋았다.
사랑에 관한 여러가지 감정들을 표현한 사랑에 의한 사실적인 작품
재미잇다! 상징적인 요소가 많은 영화메세지가 현실적이고 슬프다는 사람들도 있지만 난 이런 게 끌린다대신 영상이 아름답고 이쁘니까 괜춘~현남편과의 개그코드가 너무너무 사랑스러움미쉘 윌리엄스의 러블리에 반한 영화!
왠지모르게 좋았다.. 슬프기도하고 아름다운영화
행위는 욕망을 따라가지 못한다.
아 너무 현실적이대이가
사실적이면서 섬세했고, 장면들이 예뻤다. 여자여서 더욱 공감할 수 있었던 듯. 같이 설레기도 했지만 허무하다... 사랑이 뭘까, 뜨거운 그 순간만이 사랑인걸까 생각해보게 되는 영화.
새 것도 결국은 낡은 것이 된다... 계속 머릿 속에 맴도는 대사.
공감이 가는 사람들에게는 만점짜리 영화..
아직 나에겐 무슨 감정인지 도무지 이해되질 않아서 지루하다
불륜을 정당화 시키진 말자
용기내어 유혹한다는건 참 어려워.. 그사람 생각이 많이난다 ..
사랑 그 쓸쓸함에 대하여...
머.. 이게 사랑이지... 변하니까 사람이고.. 쩝
사랑은 흔들리고 시간은 흐른다
헐리우드 영화가 지루할 때 한번 보시면 좋을 듯~
조음
영원한 것은 없으리라.
회전하고 방황하는 사랑.
이토록 아름답고, 이토록 냉정한. 배우들의 연기는 물론이고, 공기와 침묵에도 감정이 읽힌다. 감독의 통찰과 이를 표현하는 역량이 대단한 작품!
세상의 모든 남여 마고에게 꼭 추천해주고 싶은 영화이다
뭥미???짜증나!!!!괜히 영화보고 짜증만 엄청!!!!이런식으로밖에 표현을 못하시나? 이건 그냥 내가 남편한테 질려서 다른 사람이랑 사랑에 빠졌어, 것밖에 안 된다고!!!!더 큰 사랑을, 더 무궁무진한 감정을 표현할 수 있지 않았을까????
다 똑같고 별거없음.....성찰할 수 있게 해준 영화네요
사랑과 심리변화에 대한 섬세한 묘사...하지만 공감하기엔 부족한 이야기들
영상이며 음악이며 배우들의 연기며 하나같이 다 완벽
항상 흘려들었던 노랜데 영화에서 들으니 많이 새롭네요
우리는 새로운삶에서 새로운것만 찾는다
새것도 헌것이 되겠지만........몬가 아련하다
재미보다 감성으로
간만에 너무 좋았던 감성..그 후엔 쭉 생각하게 만들어서..아 마음이 아프다..그냥..
낡아지고 흔들리고 다시 낡아버리는 가운데 여전히 다시 뛰길 원하는 심장. 답이 뭔지. 생각하게 만들면서 생각하기 싫게 한다.
연기좋다. 씁쓸하다
crazy chemistry
미쉘윌리엄스 좋아하는 배우인데 아무런 정보없이 봤다가 깜놀..이것이 사랑인지는 보는 사람마다 다르게 생각할듯...
아 뭐야. 평점보고 기대했는데 걍 정신나간 여자의 얘기였음
간만에 보고나서 좋아 날뛴 작품
사랑...시간...정답은 없겠지
이토록 아름다운 영상미와 음악, 섬세한 카메라 흔들림을 만난건 정말 오랜만인 것 같다. 결국 새것도 낡기 마련...
누구나 알지만 언급하기를 꺼려하는 인생의 진실을 굳이 영화로 언급할 필요는 없다.
결국.... 영원한 설렘은 없다는 것.... 근데 나중에 권태기나 나이들어서 보면 괜찮겠다...
보고 보고 또 봐도 계속 생각나는 아름다운 영화미쉘의 연기도 뛰어나지만 루크커비의 연기또한 너무 매력적인 중독성 짙은작품..대사 하나하나 장면 한컷한컷 결코 그냥 지나칠수 없는 매력적인 영화난생처음 리뷰를 쓰게 만든 .. 최고의 영화ㅜㅜ♥
아...최고다. 아름다운 내사람을 잃어버리는 실수는 하지말자..근데 진짜 사랑은 유통기한이 있는것인가..? 그냥 호르몬의 작용인지.왠지 슬프군..
최고
ㅇ오랜만에좋은영화봤네요ㅎ
재기발랄한 감수성 속에 사랑과 관계에 대한 무거운 성찰
항상 반짝반짝할 것 같은 사랑도 내리막이 있고 빛을 잃는 때가 있다는 명제를 잘 보여주는 영화. 미쉘 윌리엄스 최고!
여운이 많이남는 영화...아...해피엔딩으로 끝났으면..했는데영화지만 보이지 않는결말이 너무궁금한 영화Ost또한 영화와 너무어울렸던 좋은 노래들..미혼자가 이해못할 기혼여성 분들이 보면 좋은?영화이다.보고 후회하지 않을 영화이기는 분명하다.
여자마음 참 잘아네.. 감독이 여자인가? 싶었는데! 역시 여자ㅠㅠㅠ 하...... 좋다 정말 좋다.
사랑스럽고 영리한 영화. 달콤+쌉쌀 다크초콜릿맛이 나는 영화. 사랑하믄 모하겠노, 결혼하겠제, 결혼하믄 모하겠노..ㅋ 에 관한 영화. 커플관람 비추. 미셸 윌리엄스의 매력을 제대로 잡은 영화.
헌것도 원래는 새것.
남자가 부처네
순간의 사랑이란 감정을 고스란히 살리고, 결국 옛 것이 되는 새 것에 대한 안타까움도 느껴진다. 그리고 사랑에 있어 선택은 자기 자신이 가장 중요하다는 것을 말한다.
루크 커비의 연기가 매우 인상 깊음.
마음에 새겨지는 영화... 사라폴리 감독의 이름을 기억하게 함
진짜 섬세한 감독
있는지도 몰랐고나온지 한참된 영화가 이제 개봉 할때는 다 이유가 있는거겠죠.이런류의 비슷하고 더 좋은영화가 많은데 영화 많이안보고 불륜같은거 관심있는사람은 좋아할만합니다.
여운이오래남았어요. 그냥 너무슬프고씁쓸했어요 주인공에 내자신과신랑을 대입하며봤는데. 난아무리그래도 신랑버리고 새로운사랑에못갈듯..암튼 그냥슬퍼
영화자체보다... 결혼기념일에 이 영화봤다가 분위기만 썰렁해졌네요. 그만큼 사랑(결혼)의 행복이 지속되기 힘들다는 것을 잔잔히 보여줍니다. 영화 자체는 나쁘지 않아요. 특히 여성분들에게 좀 더 어필할 것 같은 영화
많은 생각을 하게 해주는 현실적인 영화가 아닐까
그 후로 영원히 행복했습니다,는 없었다. 쓸쓸한 영화.
놀이기구가 멈추는 것처럼 벙찐게 사랑이라는, 그 깊고도 짙으며 오래가는, 묘한 여운.
너무 아름답고 묘한 연출에 감탄했다. 요약하자면 인간으로서 느끼는 외로움은 무엇으로도 충족할 수 없다.
보면서 한참마음이 먹먹했다
매 순간 엄습하는 삶의 빈틈을 피하고 싶은가? 까무러칠 만큼 답답해서 황홀한 환상이라도 붙잡고 싶은가? 하지만 당신은 이미 알고 있지 않은가? 이런 것들은 삶의 진실이 될 수 없음을. 삶에 틈입하는 결핍들과 사무치도록 대면하라. 그것이 인생이므로.
ㅅ시작하는 남녀보다는 권태를느끼는 남녀가 보면 좋을,,
영화 자체는 잘 만들었지만 이게 뭐가 아름다울까? 결혼생활 5년 이상해보면 일상의 씁쓸함이 이렇게 밀려온다. 권태기를 넘고 넘어 애도 낳고 살아봐야 ...!!
누구나 재미있게 볼 만한 대중적인 영화는 아니지만,사랑과 결혼~ 그리고 그것을 지켜나가는 것에 대한 고찰을 하게하는 신선함이 있네요...... 영상미가 아름답고 여주인공 묘한 매력이 있음~ 꼭 마지막 까지 봐야 깨닫는 영화입니다
짠하네요 ...
어떻게 될지 뻔하지만 우리는, 다시 사랑을 시작한다. 그것이 새 애인이던, 혹은 지금 애인이던지 간에.
그때그때의 새로운 이끌림을 따른다면 그것은 잘못일까? 또다시 그것이 익숙함이되어 질려버린다면 그것또한 잘못일까? 잘못이아니라 어쩔수없는 진실일까?
절대 어중간한 색은 쓰지 않았다. 영화속에 나오는 모든 컬러가 비비드. 기대를 많이했던 영화. 단순하고 쉬울줄 알았는데 정말 많이 어려운 영화였다. 좀 더 나이가 들어서 많은 사랑을 해보고 이 영화를 다시본다면 분명 지금보다 더 잘 알게되겠지?
비디오킬디뤠리오스따~ 난두번봣다 나중에 나이더들고 보면어떨까
New things get old.
미셸 윌리엄스의 연기에 또한번 감탄을...
그래도 사랑하는 것이 낫다. 소파에 안경쓰고 멍하니 같이 TV를 보더라도 그 전의 루와 그 후의 대니얼과의 느낌이 다르다. (보면안다) 사랑하는 사람과 있는 것이 일상의 익숙함이 찾아오더라도 그것이 행복하다.
근래에 본 영화 중에 가장 여운이남는 영화네요.. 오래된연인이나 결혼하신 분들은 더 더욱 느끼시는게 많으실것같아요.
사랑은 오래참음이란 말이 떠오르네요! 아름다운 영상에 편집또한 좋네요!
ㅋㅋㅋ
왜 자꾸 생각나지
마음이 짠~합나다
섬세하지만 스토리가 조금...
사랑에 대한 현실적이면서도 가장 이상적인 연출이였다. 각 인물들도 섬세하게 잘 표현해냈다. 여운도 길게 남고 참 좋은 영화다.
이토록 잔인한 영화일줄은 몰랐네..
착한 남편 종종 소통안되고 여자맘을 모른다. 여자는 이때 나타난 온감성을 자극하는 새로운 남자에게 잔인하게 남편을 버리고 떠난다. 이 새남자도 언젠간 낡을테고 그때 이여자는 또 새로운것 찾겠지. 평생 안정을 찾을 수 없는 스타일의 여자
여운이 많이 남는 영화다. 좋았다.
좋은 영화
익숙한 것 일수록 더 어렵다. 사라 폴리 여배우가 감독에 각본까지 썼구나..
좋은영화라고 생각해요. 여운이 길게남는듯^^
사랑에 대한 새로운 감정을 느낄 수 있었습니다
아주 고급스러운 불륜 이야기
그래서 결말이 뭐임? 여자 혼자 남겨지는거임???
Video killed the radio star가 흘러나 오는 놀이기구 장면은 쵝오의 장면이다.,.,
인생의 빈 곳을 채우기 위해 미친사람처럼 헤메 다니는 것... 결국 모든 것들은 다 변할수 밖에 없는 것임을 안다는 것... 너무 가슴 뭉클했던 영화였습니다.
Video killed the radio star영화에서 가장중요한 장면들마다 흐르는 이음악은 권태와 사랑사이의 미묘한 감정들을 감각적으로 묘사해준다.마고의 감정을 잘 소화해낸 윌리엄스의 연기와 영화에 쓰인 다채로운 색상들역시 돋보인 영화였다.
우리도 사랑일까.
Good
외국 정서가 우리나라랑 조금 안맞지만 조은 영화 같네요. 화면도 넘 이쁘고.. 현실적이고 ㅋ 근데 생각보다 야해서 놀랐음 ;; ㄷㄷ
씁쓸한 내용에 화면색상이 너무 아름답다. 붉게 번들거리는 피부조차 이쁘다. 통통하고 부드럽고 예민한, 밉지만 사랑스러운 여자.
계속 될것만 같았던 열병인데 아니고나 .아름답고 좋은 영화
누구도 나쁜 사람은 없었다. 사랑이란 돌고 도는 회전차 같은 그런것 일 뿐..
영화좋아하는 친구가 추천해줘서 본건데,,,,,,,,아,,,,,,,,,,,,지루하다........이영화보면서 느낀건 미셸윌리암스 다리가 이쁘다는거랑 입고나온옷이 다 이뻤고 결혼해서 저렇게 좋은남편이 있는데 바람이 왜날까 하는거였음.
남자발정은 가정으로 귀결되나 여자발정은 가정파탄으로 귀결된다는 흔한 불륜사를 고득점화와 예술영화제 수상 방식으로 풀어낸 영화입니다..
......
표현력이 대단합니다. 이 영화가 새로운 사랑의 두근거림만 말하는게 아니겠죠 서로가 두근거리지 않게되었을때 피하지 않고 어떻게 극복하는지.. 깊이있는 사랑의 표현에 대해 말한거겠 마고는 어리고,여렸고 도피를 했고.. 결국 또 반복하네요.. 선택은자유지만
사랑을 시작하는 두근거림. 설레임.. 주인공들의 섬세한 감정이 살아있어.. 가슴속에 남는 영화
새 물건이 헌 물건이 되고 나이가 들면서 주름이 생기는 것 처럼, 사랑이 설레임에서 익숙함으로 하는 것은 어쩔 수 없는 일인 것 같다. 사랑은 익숙함이 찾아왔을 때, 이를 자연스럽게 받아들이고 지루함으로 변하지 않도록 노력하는 게 아닐까.
여자로서 공감이 많이갑니다.. 남자와 여자는 정말 다른가 봅니다..ㅠㅠ
섬세한 감정 묘사에 보는 사람마저 두근거리게 한다..
미묘함을 아주 디테일하게 담은 영화. 연출력에 감탄을 하고 감독 찾아봤음 :) 세스로건과 미쉘윌리암스 배우연기들 너무 좋았음 !
징글징글한 현실
공감(共感)을 체현시키는 경이로운 힘.
대화들 황당함... 굉장히 고상하게 풀어내려 노력하듯 보이나 공감 전혀 안됨
연출력 쩌네ㄷㄷ완전 몰입해서 봄 인물들 심리묘사도 좋고 참 디테일하다 연기도 굿 ! 좋은영화한편얻은듯 소장하고싶은 영화♥근데 좀 야해서 놀랬네ㅋㅋㅋㅋ
장면 장면이 기억에 남는다.. 미쉘 윌리엄스 연기도 정말 좋았던..!
괜찮았다 ㅎ
영원히 빛나는사랑은없더라
여운이 너무 남는다. 새로운 사랑은 나중에는 오래되는 걸까...
아줌마 감독의 떡 불륜 미화한 영화냐?
미쉘 윌리엄스의 캐릭터일체형 연기와 감각적이고 세련된 연출이 돋보이고 귀에 감기는 음악도 좋았다. 남자보단 여자가 보기에 공감이 더 크겠고, 여성의 복잡미묘한 심리를 완전히 이해하기는 불가능하다. 남자란 다비슷비슷하니 새것만 찾기보단 리폼해서 쓰시오
겅감할수있으니 9999
누구나 행복을 꿈꾸는 것은 인간으로서 어쩌면 당연한 일이다. 하지만 영화는 &#39;행복은 하늘에서 떨어지는 행운이 아닌, 스스로가 가꾸어가고 지켜가야 할 것들이지 않은가. 그렇지만 그 대가는 참으로 담담한 듯 하지만 혹독할 수도 있다.&#39;고 이야기해준다.
언제나 그렇듯 현실은 다 끝난 놀이기구처럼 참, 예의없이 불쑥 찾아오기 마련.
좋았다
으으 이거 불륜미화하는 영화같은데ㅋ 아무리 영원한 사랑이 없고 사랑은 돌고도는거라도, 익숙함은 사랑이 아닌가? 이 영화에 열광하는 사람들은 나중에 배우자가 바람펴도 원래 사랑이 그런거야~하면서 이해할수있을런지... 미쉘 윌리엄스랑 영상은 정말 예뻤다ㅋ
이혼을 앞두고 있는 상황에서 분노와 자책감으로 혼돈스런 마음에 모든것이 단지 흘러가는 조각조각들이며 받아들여 흘러가게 하고 싶은 평온함을 주었네요..
이미 부서진 것을 붙들고 있으면 더 부서져 갈 뿐이다... 남자들이 보면 좋을만한 영화인거같다ㅎㅎ 여자들이 원하는것이 뭔지 알 수 있을듯
배우들의 섬세한 연기, 디테일한 미장센, 평범한 후라이드에 부어진 완벽한 치킨소스같은 영화
영화,진짜묘한끌림짱이다.ㅎㅎㅎㅎ 웬만해서는먹을때,집중안하는데, 오랜만에 집중했다.영화 보고난후에,애틋함이 생긴다.
다른 여배우에게서 찾을 수 없는 매력을 소유한 미쉘 윌리암스를 각인시킨 영화
사랑은 움직이는 거야!
마고 나쁜년. 영화를 다 보고 난 뒤 떠오르는 말은 솔직히 이거다.
내가 사랑하는 것은 그인가? 사랑에 빠져있는 나인가...?
좋은 배우였던 젊은 여성 감독은, &#39;사이에 끼어지는게 두렵고,두려워지는게 두려운&#39; 여성의 심경 변화를 탁월히 묘사했다.다정다감한 남편에 별반 문제가 없었기에 덜 치명적이고 덜 격정적이지만,어느 하나 허튼 장면이 없는 완성도로 현실감을 극대화시킨다.
진열장 속에 놓인 구두를 보고 발을 떼지 못했다. 내 발을 내려다 보니 초라한 내 구두가 보였다. 망설이지 않고 가게에 들어갔다. 그 순간 나는 세상 누구보다 빛나보였다. 그러나 그 구두도 결국 닳고 닳아 헌 구두가 되었다.
이따금씩 생각나는 영화
지탄 받아야 하는 이유란 없다.
별다른 대사 없이도 표정연기로 심리가 전달되는... 영상도 너무 아름답고 재밌게 봄
지금까지 봤던 멜로중에 최고....하. 며칠간 영화에서 헤어나올 수가 없었다. 불륜이 초점이 아니라 그 여주인공의 감정에 미칠듯이 빠져들었다. 굿
지루함. 그냥 바람난 여팬네 얘기
설레임의 유통 기한 해부하기
다큐 하면서도 이쁘게 배경표현을 잘했고 개개인의 감정표현력을 잘잡아줘서 몰입을 잘 유도하였네요하지만 엔딩이 너무 현실적인게 찝찝 하네요 ,
헌것도 원래는 새것이였지...라는 대사...너무 와 닿네요. 영화를 보면서 가슴은 먹먹해지지만...너무나 감동적인 영화였어요.ㅜ..ㅠ 정말 훌륭한 영화입니다
나의 바람끼를 다시 생각하게만드는영화
영상과 ost... 그리고 영화 내용 남녀산의 사랑의 바이블이라해도 과언이 아닙니다.
사람마음이 참 마음대로 안되지요
현실적인 그 내용이 가슴을 후려파면서 눈물이 나네요
영상이 아름답네요. 격정은 사그라들기 마련이겠죠. 살다보면 사랑은 전진하기도 하고 잠시 멈추기도 하고... 마음이 가는 것은 자연스러운 일이지만 선택은 스스로가 하는 것. 설레임, 익숙함.. 어느 것이 낫다 할 수는 없지만 ..설레임은 유한한 것..
여주인공 행동에 공감도 동정도 가지않는다 영화도 전체적으로 드럽게 재미없음
어디서본듯한데..생각은안나고..기분드러운상이라 생각이날듯말듯하다 여주인공이 누굴 닮았는지 드디어 생각난네....날아오르라 주작이여~~~완전판박이네..
여배우연기가 70% 연출이 20% ost가 10% 좋은영화 특히 여배우 윌리엄스
내가 가지지 못한 모든것은 반짝여보이고 내게서 이미 지나간 시간은 모두 아련해보이는법.
인생은 빈틈이 있기 마련이야. 그걸 일일이 다 메울 순 없어.
뜨겁고 열정적이기만 하다 서서히 무료해지고 일상이되는사랑의 생로병사를 현실감 있게 그린 영화..너무나 좋은사람이란걸 알면서도 새열정을 찾아 헤어지는 모습이 너무 현실감 있어서 가슴이 찡...간만에 갠소 할 만한 심심하고 먹먹한 영화
아.. 정말 먹먹하다...
하물며 신도 변하는데 사랑이란 감정따위가 변하는건 당연한듯 싶다. 집요하게 사랑에 집착한 매력적인 영화.
결국 영원한것은 없네요. 사랑이 됐든 뭐가 됐든 새로운것에 대한 갈망과 익숙함의 사이에서 사람들은 늘 고민 하지않을까..하지만 새로운것도 결국 헌건이되고 익숙함이 되겠죠..
행복과 사랑 그리고 시간의 흐름에 대한 이야기.
잘 만들어진 불륜영화..
Video killed the radio star.
이거 보고 사람들이 정신차렸음 좋겠다. 권선징악보다 더 무서운게 일상이라는 현실임. "인생엔 빈틈이 있기 마련이야. 그걸 미친놈처럼 일일이 다 메우고 살 순 없어." 대사 짱..
매우 고차원적인 불륜영화..다 본후의 기분은 상당히 언짢아짐.
가끔 감독의 미숙한 부분도 보였던 것 같았지만 영상미도 이쁘고 잔잔하면서 교훈을 주는 영화였다. 이렇다할 큰 임팩트는 없었지만 두고두고 보고 싶은 영화다. 미셸 윌리엄스의 매력을 발견하게 된 영화였다.
뭔가 상징이 많아. 영상도 이쁘고 영화에서 전달하고자 하는 의미도 확실함. 그치만 대박인 스토리에 몰입하게 만드는 영화를 좋아하는 난.. 10점은 못주겠네
돌고도는 사랑이 멋지기도 하고 안타깝기도 함.
극장에서 맘에 드는 영화가 없어서 우연히 보게 되었는데, 영화가 끝났을 때의 그 감동이란
욕설 증오 원망 미움 없이도 부부가 이렇게 애틋하게도 헤어질 수 있구나 ...
굉장히 디테일하고... 사랑을 해 본 사람이라면 정말 공감할 수 있는 영화.... 특히 혼자서 회전차를 도는 장면은 그야말로 베스트다.
이걸 아름답다고 해야할지,, 보는 관점에 따라 한끝차이로 이해도가 달라질 것 같은 이 영화. 슬프지만 어쩔 수 없다
오랜만에 너무 좋은 영화를 봤습니다. 감독이 여배우 출신이라니 더 멋지네요.
처음엔 불륜 미화 영화인줄 알았는데 영화 거의 막바지에 가니, 감독이 뭘 말하려는건지 이해했음.. 새것이었던 것도 결국 헌것이 되는구나.
신혼초 무드잡기 좋은영화ㅋ
두번보게됬던 영화.. 새로운 두근거림을 찾아 갈것인가 익숙한 편안함이냐... 고민을 많이 하게됫던 영화
볼때마다 느낌이 달라지는 영화. 미쉘 윌리엄스, 세스 로건, 루크커비 이 세사람의 조화는 퍼펙트하다.
두려움울 두려워했듯이 사랑함을 사랑한 것이 아닐까?
결혼도 이혼도 새로운 사람도 인생의 답은 아니다라는 평범한 진실을 '놀랍도록' 사실적으로 묘사했다.
흔들리는 갈대를 이토록 잘 묘사할 수 있을까.
결국엔 바람피지 말라는 얘기임.
사랑하는 사람을 버리고 새로운 사랑을 찾아 떠난다해도 그조차 언제가는 질리고 만다는 것.
쾌락은 짧고 후회는 길다...흔들리는 사람들이 꼭 봐야할 영화
헌것과 새것... 씁쓸하네 그냥
프리랜서 작가랍시고 하는일도없이 어케 벌어먹고사는지 모르겠다. 몸이 편하니 딴생각이 드는 법. 애라도 있었음 저랬을까나? 물론 뭔 얘기 하는지는 안다. 다만 배경이 현실적이었다면, 더 좋았을텐데. 그냥 말랑말랑한 소설. &#39;키친&#39;과는 같은내용, 다른표현
여자는 사랑을 찾아 떠났지만 이전과 비슷한 감정을 느끼게 되고....참으로 씁쓸했다
많은 여운을 남기는 영화
새 것에 집착하지 말자 새 것도 헌 것이 된다. 지루함을 새 것으로 채우려고 한다면 정말 소중한 것들은 남지 않는다.
Video killed the radio strar
새로운 만남 그리고 그 설렘을 아프게 꼬집는 영화
같은 소재라 할지라도 연출감각에 따라 관객이 느끼는 바도 달라지는것 같다. 마고의 불륜얘기일지라도 그 안에 보여주는 심리와 일상적인 행동들(부부사이 대화나 습관)에 몰입되게 만든다.
마음의 중심을 잃은 여자는, 그 어떤 누구와 함께해도 그 공허함은 채울 수 없다. 특히 그런 방식으로는.영화 속 사라 실버맨 말이 진리다. 길게 볼 때 인생에서 그건, 주변에 있는 사람에게 전염시킬 뿐인 독...fucked up!된 거.
대체적으로 우리들이야기라서 공감가네요
멋진 영상 뛰어난 연출력 최고의 편집력
재밌습니다 잔잔한 로맨스보다 가끔은 이런 로맨스 영화도 괜찮음
마고가 너무 밉다. 루와 다니엘 중 누가 될 것인가를 생각해본다. 상처 받는 것 상처 주는 것 모두다 두렵다. 마고가 밉다.
왜 여자가 전문직업을 가져야하는지 알려주는 좋은 영화. 할일없고 시간남으면 당연히 인생은 지루해지는거 아닌가, 목적의식없이 자기 감정이나 충족시키려고 할뿐. 치킨셔틀한테 뭔 죄야
여운이 오래남는 영화.. 오래간만에 소장하고픈 영화를 만났다
10점도 모자른 영화. 소장하고싶은 영화 . 하..
여성감독의 디테일이 좋다
소장하고싶은영화. 보는 내내 정말 좋았다. 연출력이 뛰어나다!
설탕만 잔뜩 발린 사랑영화보다 좋아요
여자주인공 : "사랑해" = " 나 남자 생겼어"
젊은 나에게 현실이 너무 슬픈영화다..
마고의 남편은 마고와 소통하려는 노력이 보이지 않고 부부의 미래에 대해서도 회피하죠. 샤워때 한 추억만들기는 소통없는 자신만의 일방행위일 뿐입니다. 관계가 어떠했나에 대한 성찰이 보이지 않는 남편입니다. 남편이 500일의 썸머주인공과 비슷하네요.
역시 여성감독이었다. 이렇게 여자 마음을 잘 아는 사람은 여자뿐이지...우연히 케이블에서 봤는데 계속 생각이 난다. 사랑 잔인하지만 어쩔 수 없다. 사람은 변할 수밖에 없는게 현실이다. 나중에 후회하더라도 현실에 최선을 다하고 싶다.
새로운 설레임. 익숙한 편안함. 그사이 갈등하는 모든 연인들을 위한 영화
처절해 그게 그거라니 ㅜㅜ
변화하는 감정의 찰나를 포착해내는 디테일
뻔한 내용을 완전 몰입감있는 연출로 표현해낸 감독과 배우들이 대단한듯..
인상적인 내용과 그에 잘 맞는 연출력!
익숙함,새로운설레임의 유혹 그러나 그 새로움마저 시간이 지나면 똑같은 익숙함을 가져다 주는것을 우리들은 알고 있다.새로운것을 찾지말고, 있는것에서 새로운것을 찾아보자
사는게 다 그렇지 뭐... 미친놈처럼 다 채우며 살수는 없는거잖아... 그래도 일탈을 꿈꿔볼테닷!!!
그때 2012년가을 씨네큐브에서봤을땐 몰랐네.이렇게 종종기억에 남을줄은..
명대사보고 봐야겠다 하고 봤는데 끝까지본 사람들 정말 대단하다고생각함연출력이고 뭐고 상투적인게 좀있음 이렇게이렇게 예상하면 그대로 되는.그리고 인물들이 너무 매력이없다.수영장에서 오줌싼거보고진짜 경악.너무 흘러가는 상황자체가 비현실적임 무공감
최고네요. 어쩌면 지금 제 상황과 너무나도 비슷해서 영화가 더 와닿은 것일 수도 있겠지만요.
사랑에 대한 성찰은 좋았지만 이 사랑이 공감가고 옹호하는 평은 도대체뭐냐 이랫든 저랫든 마고는 불륜녀다 불륜은 아무리 포장한다고해도 불륜일뿐 그게 뭐 로맨틱한 사랑인거임? 만약 루하고 마고하고 반대엿다면 퍽이나 이해한다고 말하겟다
늘 그렇듯 처음 본 순간부터 좋았던 것들도 헌것이 되지
요약된 메시지는 어찌보면 단순하다. 엔딩크레딧에 요점만 남기고 간 사람들은 허탈할수도. 하지만 디테일한 마고의 감정표현과 신체 제스쳐들,. 그래서 나는 영화를 본다. 먹먹하다. 메론까는 기계를 샀다는 루가 돌아선 마고보다 나는 더 슬퍼보였다
두시간이 이리도 빨리 지나갈 줄.
정말 재미없다 억지로봄
여주인공의 열연과 섬세하고 신선한 연출력으로 똘똘 뭉친 매력덩어리.영화. 미셸 윌리엄즈 정말 사랑스럽다.
연출이 참 마음에 들었다. 노래, 촬영 기법, 색감 등등. 스토리가 연출 덕을 봤다. 선택은 개인이 하는 법이긴 하지만.. 한때 내게 소중했던 것에 대한 책임은 져야 할 거 같다. 그게 누구든, 무엇이든.
현상은 현실...실현은 망상(?)
새것은 헌것이되고, 모든것들을 만족할수는 없다. 결국 또 혼자가 되어 눈길을 돌린다.
이걸 보고 여자들이 괴소리를 늘어놓는게 소름 돋는다루의 말 처럼 남편을 유혹하는데 용기가 필요 하다는 개소리는 뭘까? 라고 느끼게 해주는 영화
긴연애를 하고있는 나에게 많은 걸 생각하게끔 해준영화..
헌 사랑도 처음엔 새 사랑이었듯, 새 사랑도 언젠간 헌 사랑이 된다. 섬세한 연출과 뛰어난 연기가 만든 최고의 사랑 영화.
좋아요. 한 번 꼭 봤으면.. 느끼는게 많은 영화예요.
그냥 별로...마고남편이 불쌍해보여.
난ㄴ보다가 중간에끊엇다. 여자주인공의 감정 이해되고 오래된사이의 익숙함과 새로운사랑의 설레임.. 그러나 오래된연인관계에서 이런감정이 나왓으면 백프로이해햇을텐데. 결혼후에 설레임을 느낀다는 상황자체가 아직까진 불편해....
사랑이란 돌고 돌아가는것 이라고? 누구의 잘못도 아니고? 여주 남주에게 묻고 싶다. 그것도 사랑이었냐고..
이 영화를 두고 두고 보면서 참아야겠다..
영상보다 줄거리와 상징이 압권. 우리 할머니들이 말씀하시는 &#34;그놈이 그놈이여~&#34;라는 교훈. 결국 결혼에 있어서 상대가 중요한 것이 아니라 나의 상황과 마음, 환경이 중요한거 아닐까? 사랑은 없다. 상황만 있다. 상황은 없다. 나의 마음만 있다.
정말 숨죽여 봤습니다 영상 연출 대사 연기 내용이 주는 교훈까지...퍼펙트하네요
나도 실수를 했지만 루의 말처럼 지워지지 않는 기억도 있네요. 한때의 뜨거웠던 불이 지금은 미지근 할지 몰라도 잠시 멀어져보면 그 불은 여전히 나에게 뜨겁다는 것을 알게 해주는 영화였네요.
먼저 젊은 배우들의 연기 캐미가 환상적이다. 미쉘은 그 특유의 이중적 매력으로 새로운 사랑에 대한 기대, 연민, 죄책감 등을 너무 잘 살렸다. 이 영화는 흔한 주제와 상징들을 사용하지만 감독의 연출로 수많은 반짝거리는 장면들을 만들어낸다. 대단하다
마고의 사랑을 할것인지. 루의 사랑을 할것인지.
네 다섯번쯤 반복하다 보면 비행기 환승은 문제도 아니라구!롤러코스터나 자이로드롭도 좀 타보고 힘내라구!
섬세하게 잘만들어진 영화였다~ 배우들의 연기도너무좋았다.
"익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자"
나는 아내에 끊임없이 장난을 걸 자신도 겉으로 드러내지 않고 조용히 사랑을 할 자신도 아내의 불륜과 이별을 겪을 자신도 그리고 나서 요리책을 쓸 능력도 없다. 그래서 10...8... 평균 9점이야....
사랑의 존재에 관하여.
마고가 루와 그의 가족과 있을때 중간중간 보여줬던 묘한 표정들 .. 외로워보이기도 하고 체념하는듯해보이기도 했는데 결국 마고가 루를 떠났던건 채워지지않는 외로움이 있어서가 아닐까 싶어요. 하지만 새로운 사랑도 이 외로움을 채워주지못한것같아요.
현실적이고 섬세하게 사랑을 그려냈다. 여러 번 곱씹어 보게 될 영화.
처음엔 예쁜 영화라고 생각했는데 볼수록 슬프고 잔인한 영화였네요...표현력도 정말 최고 ㅜㅜ
강추짜릿한 재미가 아닌잔잔한 설레임.나도 그러고 싶어지는..선택은 마고처럼 못하겠지만ㅠ자유로움이 부럽다
마고의 감정흐름을 타고 함께 울고웃엇다찰나의 감정들을 정말 잘 그려냇다...마지막 장면의 여운이 길다...
결국 공허함이나 행복을 타인에게서만 찾고자 하는건 독. 어떤 누굴 만나도 똑같은 것을. 불륜이니 뭐니 1차원적인 생각 말고. 남자탓 여자탓 하지말고. 그저 물 흐르듯한 마음으로 보면된다. 무엇이든 자기자신이 가장 중요한것을. 그냥 바라봐라 그 흐름을.
모든 사랑은 매번 정점 같을 순 없다. 그것을 변화가 아닌 흐름이라고 생각한다면 넓고 안정된 바다에 다다를것이다.
반짝이고 신나고 자극적이던 놀이기구가 멈추고 불이켜지면, 우리는 현실로 돌아오게된다. 어떠한 새것도 헌것이 되고 그러한 현실을 마주하고 소중히 여기며 사는것. 그것이 우리네 삶 아닌지. 강추다. 이영화
더불어 사는 인생이지만, 인생은 혼자다. 디테일한 사랑의 전개, 또다른 사랑 ~인간은 불완전한 존재다.
물론 영화이기에.. 좋은 영화다. 참 좋은 영화야 하지만 현실에서 이렇게 평가 할 수 있을까?만약 본인의 입장이었다면 영화처럼 긍정적 평가를 할 수 있을까....?그리고 윌리엄스의 매력은 정말 치명적이다.
둘 다 가질수 없는 사랑. 끝나고 먹먹하다. 마고의 섬세한 감정연기는 못잊겠다. 여운이 많이 남는영화.
마고의 사랑스러운 외모, 앙증맞은 원피스, 엉뚱한 모습들. 그런데 시무룩한 표정이다. 세상이 재미없다는 표정. 알고 있으면서도 영화에서는 보고 싶지 않은 내용이었다.
일상의 소중함을 꺠닫는 것이 중요하다
좋았지만 &#39;불륜&#39;이 소재라 개같아서 4점준다. 다른 불륜영화들과 다른줄아나본데 연출력외엔 별거없음. 굉장히 찝찝하고 더러웠다. 그리고 대니얼이 잘생겨서 화가났음. 어떤 사랑이든지간에 결과는 다 똑같잖아? 2015.02.08
여자의 마음을 아름답게 표현한 영화같네요개인적으로 많은 걸 생각하게 된 계기가 되었어요
정말 사랑하게 된 영화 : ) 자연스러운 연기에, 구성도 음악도 모두 좋아요
황당한 대사들과 연개성 없는 내용이라든가.... 재미없고 지루함
놀이기구 탈 때 흐르던 &#39;Video Killed The Radio Star&#39;와 빛, 흔들거리던 남, 녀의 몸짓, 폭발할 듯 아슬 아슬한... 흥분에 흠뻑 젖어있던 이들을 어찌 저리 겸연쩍게 만드는지 참. 배우들의 연기는 물론... 참 괜찮은 영화
결혼준비가 되어있지 않은 성숙하지 못한 여인이네. 연애감정에서 못 빠져나오는것 보게나.책임감이라고는 찾아볼수가 없고 말야..철들때까진 계속 이 생활이 이어질것같네
여운이 길게 남네요. 솔직한 대사들과 표현이 좋았어요
내가 너무 사랑하는 마고
사랑이 철없지 않으려면 어떻게 더 노력을 해야할까?
사랑의 모든 과정을 잘 압축해놓은 영화
새것이 헌것이 되는순간, 후회와 권태와 불안과... 복잡한 사랑이어라..
재개봉 영화 좋다고 생각합니다
새 것은 언젠가 헌 것이 되고헌 것도 예전엔 새 것이었다.
멋진 영화입니다 세스로건 짱
재밌네요.애가 있었으면 안 헤어졌을까요? 첫번째 남편 착한거같은데
새것도 곧 헌것이 된다는....잘 알고있는 사실이지만...그렇게 확인시켜 줄 필요는....잔인하게....흡
자기 언젠가 그럴 줄 알았어. 맘 가는 대로 살면 다 잘 될 거 같지?-제럴딘
사람은 왜 끊임없이 가지지 않은것을 갈망할까
너무 슬프다. 영화보는 내내 여주인공이 행복해지는 모습을 너무 보고 싶었는데, 그게 안되는 현실이 너무 답답하고 안타깝다.
video killed the radio star 노래가 슬플게 들리는건 처음이다
무료 IPTV 영화 중에 아무거나 골라본거였는데 이렇게 많은 생각과 감정을 들이부을줄이야... 머리는 뒤통수를 한대맞은것같이 띵하고 가슴은먹먹하다
재미있게 보고왔습니다.
새로운 걸 찾다가 둘다 잃은 듯
최고네ㅜ생각을많이하게 해주는 영화
결혼에 대해 다시 생각해볼 수 있는 영화, 현실을 잘 그렸으나, 너무 현실적이라 씁슬한.
볼만했지만 후반부는 좀 아쉽습니다.
노부인이 &#34;새것도 헌것된다.&#34; 드립칠 때 저런 결말이겠구나 했습니다. 재밌게 보신 분들은 유럽영화도 보는 걸 추천해요. 이보다 더 적나라하고 현실적이고 다른 관점도 많아요. 배우들 노출도 매우 자연스러워서 눈도 호강함.^^;
등대밑에서의 그와의 재회는 가슴속에만 간직했으면 더 아름다웠을걸
왜 이렇게 눈물나는 기분이 들지 영화를 보고나니 이런저런 마음들을 단념하게 된다
결국 자기 자신을 풀어가야 하는 게 인생인가보다
영화 후 생각을 하게 만드는 영화
이 영화를 통해 사라 폴리를 알게되고, 이 영화를 통해 레너드 코헨을 할게 되었다.
그냥너무 지루하고 재미없다 다시보고싶음 맘이 하나도 안들고 여자주인공도 몰입안되게 너무 못생기고 걍 이걸본시간이 후회된다
대사 한마디 한마디, 장면 하나하나가 무서울 정도로 가슴에 와닿고, 공감되는 영화. 오래도록 잊지 못할 것 같다.
많은생각을 하게끔 하는 의미있는 영화
생각나서 보고.. 볼때마다 많은걸 느끼게 해주는 영화..
사랑과전쟁의 소재였다면 게시판 폭파됐을영화
결국 사랑은 일장춘몽일뿐.
놀이기구의 화려한 불빛이 멈춘뒤 찾아온 현실의 공기가 이 영화가 말하는 모든 것.
최악의 영화. 여자지만 정말 공감 안 감. 저렇게 괜찮은 남편을 두고 어떻게 바람을 필 수 있나? 저런 여자랑 결혼한 남자가 불쌍하다
안타깝고도 기분좋은 영화^^
내인생 최고의 연기...
새것이구 헌것이구 영원할수 없는것이 무섭다~
"인생엔 빈틈이 있기 마련이야. 그걸 미친놈처럼 일일이 다 메우고 살 순 없어."
가슴 떨림이 없다면 삶이 무의미해지는 여자 그런 여자다 마고는...그러나 헌것에 대한 아름다움을 나중에서야 알게 된다. 채울 수 없지만 채울 필요도 없다는 것을...
기억나는건 여자들 나체 목욕씬뿐.. 여자는 바람나서 쓰리썸.. 저 일이 나한테 일어났으면 난 다 죽이고 감옥간다.
영원한 사랑이란 존재할까?지금 사랑이라 믿는 그 사랑은 정말 사랑일까?마고와 루 모두의 입장에서 감정이입이 100퍼센트 되었다.
인생이란...사랑이란...&#39;여자란.. 남자란..감정이 솔직하게 살면 후회가 없는가..그것도 아니고..그렇다고 참고 사는게 좋은건가..서로 시리게 그 끝속까지 사랑할 수 있다고 장담할 수 있는 사람말고 착각하기만이라도 한 사람이 있다면...
이성적인 사랑에 모든 걸 걸면 저렇게 된다.
영화 좋았는데 후반부에 웬 쓰리섬장면이 나와 놀랐다는, 왜그 장면이 나온거지?
시간아까움 주인공들이해불가
인생 최고의 행복이 '사랑'이라 믿고 있었는데, 그것이 영원할 수 없다는 걸 각인 시켜주는 영화.. 그럼 난 어떡해야하는걸까 한 사람을 평생토록 사랑하는건 정말 불가능할까..?
마고에게 끝까지 밀착되어 긴장하며 마치 날 보는듯한거처럼 꿈틀거렸다 여운이 며칠갈것같다..꼭 보세요.외로움은 그누구와도 무엇과도 채워질순없다 헌것도새거였다..으ㅠ초점을 남자로 바꿔서 영화가나와도 좋겠네요
너무나 공감되는 내용이다.이런 말을 들은 적이 있다. 여자는 평생 사랑을 먹고 살고 남자는 평생 존경을 먹고 산다고... 나이와 상관없이 항상 사랑을 꿈꾸는 여자의 심리를 정말 잘 그린 영화같다.
루가 저딴 년이랑 헤어진 게 정말 잘된 일이다. 섹 스에 미쳐서 자상한 남편 버리고, 바람난 남자랑 초대남/초대녀들 불러서 섹 스나 하면서 사냐? 미국판 소라넷 회원끼리 잘 쳐 만났네. 저딴 년.놈들은 저렇게 살다가 또 딴사람 찾아 헤어진다.
지나칠 만치 불륜에 대한 쿨한 반응에 공감이 잘 안갔다. 한국이었으면 당장 보복 들어갔을거다. 잔잔한 분위기는 좋았지만 뭔가 전반적으로 확 와닿는게없었다.
2년전 같은 상황이었다. 결국 원래 남자친구를 택했지만, 그사람에 대한 미련이 몇년이 지나도 남았었는데.. 이 영화를 보고 싹 사라졌다. 어리석었던 나를 돌아볼 수 있었던 영화.
마고와 다니엘이 사랑이랍시고 하는 것들은 이해가 안되는데 영화 분위기가 너무 좋네요 토마토소스 요리 나오는 영화는 다 좋음 마지막에 제럴딘이 하는 말이 가장 마음에 와닿아요
사람의 마음이란...
난 마고의 남편 같은 남자였던 걸까 그래서 그랬던 걸까
마지막 장면이 마음아팠다. 근래본 가장 조
여기에 나오는 남자들 진짜 다 부처.... 진짜 다착하다... 저 유부녀의 흔들림을 받아주는 젊은 남자도 .. 부인을너무 사랑해주는 남편도 ㅠㅠ
와개쩐다..와..두고두고봐야지
이토록 잔인한 영화일줄은 몰랐네..
새것도 결국엔 낡은 것이 된다
일상탈출이던 당신이 이젠 일상이 되버려서-하상욱
너무 잔인한 사실은 모르는게 나은거 같다.
귀엽고 사랑스러운 걸로 모잘라 섹시하기까지 한 미셸 윌리엄스
참 쓸쓸한 엔딩이 오래도록 기억에 남는다.
놀이기구 타는 장면 정말 역대급 명장면 이다..디테일한 연출과 메세지도 좋은데 넘 적나라한 누드 씬들은 당황스럽네 혼자봤기 망정이지 .. 기쁨도 아픔도 마고의 몫이겠지 정답은 없는듯
처음엔 잘생긴 남자 눈에 빠졌는데 끝에서 전남편 보고 폭풍오열 ㅠㅠ 아 쓰려요
Take this waltz. 이리 저리 흔들리는 마고. 대니엘을 선택하지 않았더라도 또 다른 설레임을 갈망하게 되었을 것이고, 설렘을 찾아가더라도 역시나 익숙함은 찾아오기 마련이다. 화려한 놀이기구가 끝나면 일상이 찾아오듯이.
오늘의 숙제: 마고를 위로하기.
아주 이기적인 여자가 다른 남자들하고 섹스하고 싶어서 가정 깨고 사랑하는 남편을 버리고 지 잘났다 하는 내용의 영화 .. 입장바꿔서 남자가 마고역할 이였으면 이 영화 평점 몇점이나 나왔을지...영화영상에 색감 넣은거 보면 겉멋은 좔좔흐름
누구나 불같은 사랑을 꿈꾼다. 다만 편안함을 잃었을 때의공허함과 추억들을 알기 때문에 노력하는 것이다. 사랑은 사랑만으로 이끌어가지 못한다. 노력과 시간 그리고 추억들로 점철된 것이 사랑이다.
윌리엄스가나온 블루발렌타인이랑 거의 비슷한 스토리. 둘 다 너무 잔인한 현실. 특히 마지막 놀이기구타는 장면이 정말 인상깊었다. 마고의표정에서 모든게 느껴지지만 완전히 이해하지는못하겠다 20살인데 30년후에 보면 여자의 마음을 다 이해할 수 있을까.
다소 뻔하고 긴장감 떨어지는 전개가 아쉬웠지만 등장인물들의 매력은 대단한듯!!
재개봉. 다시 보니 같은 듯 다른 느낌. 뻔한 듯한 내용이지만 드라마에 고개를 끄덕일 수밖에 없는 섬세한 연출. 그리고 너무 아름다운 그녀와 음악.
왜 소중한 것은 잃고 나서야 알게 되는지...기정을 지킵시다!
재밌는 영화였지만 아쉬움도 많았드
주인공 남자의 아픔을 보면서 못느꼈는데어제 처음으로 그 아픔이 느껴졌다, 세상을 살면서 잊혀지지 않는것이 있다는
결혼하신 분들 보세요...강추
인력거 끌고 쓰리썸까지 하는 놈이 뭐가 좋아서 끌리냐?놈것도 직업좋은 멀쩡한 남편을 놔두고. 완전 비현실적인듯
두번째관람이에요 역시나 만족스러운 영화
언젠 올수도 있는 인연..처음엔 반짝반짝 빛나지만..헌것도 첨엔 새거였다는거..명대사네요.많은 생각을주는 영화. 공감가는 영화였어요.
아주 친근하면서 가까이 일어날 듯한 일들을 진지하게 경럼해 본 것 같다
여자마음 떠나는거 한순간이다. 있을때 잘하자
여러분 몽땅 다 나가 OOOO 라고 말하는 영화
사랑일까요?? 바람일까요?
올 해 본 영화중에 최고였습니다. 사랑과 관계에 대해 이렇게 놀랍도록 치열한 성찰과 핵심을 찌르는 연출력과 스토리, 그리고 모든 배우들의 탁월한 연기에 웃고 울었습니다!!
현실적이다. 사랑은 이상에만 존재하는가
볼만했던것같습니다. 잘보도갑니다
스틸컷과 예고영상보고 갔는데 생각보다 스토리가 별로고 밑도끝도없이 변하는 상황에 웃음이 났다
사랑에 막빠질때의 여자의 심리도 남자의 심리도 잘그려낸 영화. 남자지만 전여친과 비슷한 경험이 있어서(물론 유부녀를 사귄건 아니고 남친있는 여자랑 썸타다 사귀었음)미셸 윌리엄스 마음도 많이 이해가 갔다. 아! 그래도 &#39;사랑&#39; 하고싶다.
나중에 사랑을 하고 연애를 하게 되면 틈틈이 봐야 할 영화라고 생각한다.
어느것이던 새것이 있다면 헌것이 생기게 마련이죠부부는 함께 노력해야 하는것들이 참 많은것 같습니다.영화 잘봤습니다
너무 잔인하고 가슴아프네요. 여주인공의 감정에 깊이 몰입되어 더욱 가슴아프네요. 재개봉인 영화는 이유가 있다 생각합니다.
여주인공의 섬세한 표정연기가 볼만합니다.
사랑,권태로움,상대방,나
유혹과안정사이의갈등
인생에서의 인간의 감정과 사회적 관계에 대해 섬세히 그려낸 서정적 영화
매력적인 남자둘과 답답한 여자하나. 그래도 예쁜 영화
여주인공 불륜이나 쳐하는 역겹고 더러운 영화임 이거보고 감동 받았다고 하는것들은 정신나간 쓰레기들임. 결혼하면 이혼을하고 딴사람 만나던가 개역겨운것들 손목을 잘라야함.
여름이 와서야 비로소 그때가 봄이었다는 것을 깨닫는다.
그녀 또한 빈틈을 보인 인간. 따뜻한 영화.
낭만적 사랑과 그 후의 일상을 현실로 보여준다 참 솔직하다 세 배우도 연출도 매력적이다
우리도 사랑이었을까 누군가를 떠올리는
혼자 보기 좋은 영화다요
사랑을 할 때 언제나 이 영화를 생각한다. 사랑의 일반적 속성을 생각하기 위해서.
현실적이지만영화의 맛이 살아있는
사람의 마음에 종종 찾아오는 빈 공간에 대한 이야기
사랑이란 무엇인가를 현실적으로 잘 표현했네요...결혼을 한 저로써는 어떤게 옳은것인가를 생각하게합니다.
오래된 것도 다 반짝이는 것들이었다
너무 현실적인 감정의 묘사. 내 사랑이 왜 행복할수없는지에 대한 해답을 찾고 싶다면 이 영화가 해답을 줄지도 모르겠다.
여주가 볼수록 매력있던데.. 심리를 잘 묘사한듯..
우리가 애써 외면한 사랑의 결말
사랑어 지속성을 생각해본 영화
누구나 한번쯤..느낄수 있을 감정.이 가을 볼만한 영화
햇살 비치는 창가에 선 다니엘을 마고가 끌어안는 장면에서 마고가 루를 끌어안던 장면이 겹치는 듯 했어요. 다시 누군가를 만나도 관계에 대한 두려움은 계속 남는 것 같네요.
재밌는영화유쾌한영화
반복되는 일상을 견디며 살기엔 그녀는 매우 젊고 아름다웠다. 그녀의 새로운 선택과 그 이후 반복되는 일상. 감독과 놀라운 연출 영상에 박수를 보낸다. 또한 마고에게도 루에게도
일상적 결혼, 연애공감할 수 있는 이야기
지루하고 감흥없는 일상이 사실은 한결같은 남편의 사랑방식, 나와의 30년40년 후를 자연스럽게 꿈꾸는 상대에게 영원히 설레고 애틋하기엔 너무 젊은 20대 소중한건 빛을 잃지 않게 잘 가꾸고 다듬어줘야 오래도록 빛나겠지
인생의 구멍을 죄다 막을 수는 없다. 그걸 깨닿고 난 후 나도 조금은 성장한 것 같다.
글쎄요~ㅎ 그러나 보는내내 빠져들어서 보게되었네요.잘만든 영화라고 생각됩니다. 캐나다배우 루크커비 멋있네요. 기억에남는 대사는 New things are shyny but new things get old.
다시한번 뒤돌아보게 만들고 생각해보게 만드네요
생활 밀착형 불륜 로맨스영화네요..좋았던 점은요 ㅎ현실의 감정을 담백하게 솔직하게 담아내서 동감하기 쉬웠어요..아쉬웠던 점은요..사랑은 산 넘어 있는 무지개가 아니라는 걸 여주인공만 몰랐다는 걸 넘 어렵게 설명하네요..다 보고나니 여주인공이 바람났네요
영원한 루저 세스 로건이 정상인으로 나오는 영화도 있군. 그가 정상인으로 나와야 한다면 얼마나 재미없는 영화일지 짐작할 만도 하다. 시간 썩어나는 사람만 봐라. 나아가 시간이 소중한 사람은 세스로건 영화 절대로 보지 마라.
크 영상도좋고 노래도 좋아
생각을많이하게만드는영화입니다
누구에게나 다가 올 수 있는 문제를 영화는 현실감있에 그려내고...
추천합니다 보세요!!
해보고 하는 후회와 해보지 않고 하는 후회 어느 것이 더 아플까
새것도 언젠가는 헌것이 된다....
헌것도 처음엔 새것이었다는거...근데, 나는 무작정 떠난 마고만을 탓할 순 없을 것같다. 흔들리지 않으려고 무던히 노력했던 마고와는 달리 눈치를 채고도 아무노력도 하지 않았던 루 역시, 마고를 떠나게 만드는데 일조를 했으니까. 옆에 있을 때 잘하길.
주인공 마고의 심리선을 따라가다보면 문득 핀조명과 음악이 꺼진 곳에 우두커니 서 있는 나 자신과 조우하게 되는. 그런 영화. 대사 하나 하나 밑줄 긋고 싶다.
본 영화는 '우리도 사랑일까?' 라는 의문형이 아닌 원제 처럼 Take this waltz, 일 뿐이다. 춤을 다 추고 나면 다시 혼자가 되는 그런 영화라는 거지...
하루종일 머릿속에서 떠나지 않는 영화. 명확한 메세지, 아름다운 영상미, 디테일한 감정연기 가히 사랑영화중 최고인듯하다
설레이는 사랑의 시작부터 익숙함이 가져오는 사랑의 성숙까지.. 사랑에 대한 교과서같네요. 사랑에 힘들어하는 사람, 고민 많은 사람이 보면 좋아요
웃기도 하고 울기도 하고 만족스럽게 봤구나
개인적으로는 별로 추천하고 싶지 않은 내용이네요! 그냥 볼만해요
부모님보여드렸는데 만족해하셨어요
새로운 사랑은 특별할 것이라는 당신의 착각
누구나 겪을 수 있는 이야기
롤러코스터에서 내려오고 나면.
사랑의 정의와 현실 인결혼에서의 사랑의. 모습을. 리얼하게 그린영화
사랑에 대한 가장 객관적인 보고서우리는 사랑이지만, 언제나 뜨거울 수는 없어.
어떤면에서 다소 직설적이었다.
사랑의 의미를 재발견한다. 생각보다 가벼울수도 있다.
사람은결국 외로운존재인걸까
진정한 사랑은 무얼까...
여자감독이라 여자심리를 잘 표현같다.근데 헌것은 원래 새것이 였다는 말을 기억할 필요가 있을듯..
정말 뜻깊고 의미있는 영화라고... 생각합니다.... 꼭... 좋아하는사람이랑 보세요...ㅠㅠ
스토리, 디테일, 영상미 모두 좋았습니다
굿굿귯귯것것깃깃굳굳
평점 하나하나 훌륭한 평들이 많네요,,정말 몰입감 있게 봤고 영화 막판에 닭요리의 의미를 알게됨 그리고 놀이기구 음악이 꺼지고 다시 현실로? 돌아오는 그 장면에서 완전 이입하게됨...
마고도 언젠간 루에 대한 감정을 대니얼에게서도 느끼겠죠, 하지만 그때는 새로운 사랑을 찾지 않을 것 같네요, 새것도 헌것이 된다는 것을 이제 알았을 테니깐
결국 다시 제자리로돌아오는게..
노래가 나오면 그냥 춤을 추고 다시 제자리로
이해 안 가는..캐릭터 뿐
연출이 깔끔한 단순한 플롯의 불륜물
소중한게 무엇인지..
새 것도 헌것이 되고,헌 것도 새 것이었다.
여운이 남는 영화입니다..
잔잔한 감동이 긴 여운으로 남는 영화
인생영화입니다... 완전 공감
결혼후의 일상에 대한..
마음아픈영화.. 샤워씬은 슬프다
보기만 해도 해도 힐링이 되는 영화
뜨겁다 못해 너무 차가운영화. 환상적인 음악,미술은 덤
아름다운 영화는 절대 아니다. 외도를 여러가지 말과 감정으로 표현했을뿐, 배우들의 연기력은 훌륭하지만 내용 자체는 전혀 아름답지 않다 오히려 잔인하다 설렘이 익숙함으로 변할때가 온다그럼 그때는? 익숙함속에 묻혀있는 사랑과 소중함을 잊지 말아야 한다
마음가는대로 사는게 좋지만 때론 따뜻한 마음보다 차가운 이성이 옳을때가 있다. 알콜홀릭이 말하는 인생의 빈틈을 일일이 다 메꿀수 없다는 말이 영화의 전부를 말해주고 있다. 하지만 선택도 결과도 본인 몫. 잔인하고 현실적인 영화.
사람의 감정을 이토록 치밀하게 표현하다니....새로운것들도 결국은 헌것이 된다...알면서도 뿌리치기힘든 새것의 유혹..
지금 같이 살고 있는 오래된 부부들에게 위로가 되네요
구역질나는 스토리를 연출력과 아름답게 포장한 대사로 꾸역꾸역 끌고가는 지루한 영화. 섹스를 통한 쾌감이 사랑의 전부인양 의미없는 사랑해란 말을 남발하는, 불륜 그이상도 그이하도아닌 저급 영화.
중간 중간 쓰리썸은 무슨 의미인지 설명 좀
이제야 미셸윌리암스 진가를 보네요. 다른거 다 필요없고 미셸윌리암스 보는내내 행복햇습니다.
결혼후에 보는 느낌이 이렇게 다르다니ㅋ미혼보단 결혼하신분들께 추천할만한 영화!인상적이고 공감도가고 연출력이 참 좋은 영화 잘봤어요~
메세지 전달 제대로! 그래도 루한테 너무했어;;ㅜ
현실적인 스토리 씁쓸했어요
사랑이 식으면 또 새로운 사랑을 하고 그 사랑이 식으면 지루함에 새로운 사랑이 다가오면 쉽게 받아들이고 이러한 삶도 참 지겹겠다
잔잔하니 좋았어요나의 연애와 비교하게되네요ㅎ
실제로 내가 알았던 여자가 결혼을 결심한 이유를 이렇게 얘기했다. 익숙한 것은 지겨워 하지만 새로운 것을 익숙하게 만드는 것도 이젠 지쳐서 익숙한 것을 선택했다나 자신이 익숙하게 만든 것 중에서 그나마 쓸만한 거 같아서 ㅎㅎ
연출력 엄청난 영화인 것 같아요~ 시사하는바도 많고 여운도 남네요. 정말 좋은 영화인듯.
인생의 빈틈을 일일히 매우는건 미친놈이 하는짓이지 새 것도 헌 것이 돼
마음이 텅 비게 된다 원래 그랬던 것처럼
헌 것도 처음엔 새 것이었지.
우리는 모두 놀이기구를 타고 있고 그것이 신나는지 재미나는지 모르고 사는 것 같다.
왜 은은한 사랑과 불같은 사랑은 공존할 수 없을까... 슬프다
설렘은 사랑인걸까? 이 영화를 보면서 그렇다고 믿고 싶었지만, 결국 이 영화를 통해 그렇지 않을지도 모른다고 생각하게 된 지독히도 슬픈 영화
놀이기구를 타는 순간은 짜릿하지만 그 순간은 짧아. 누구에게나있는 인생의 빈틈을 채울순 없다라는 대사가 기억에 남는다. 순간의 즐거움이 사랑이라면 잔인하고 허무한 감정일뿐. 마고는 권태로움을 피해 도망갔지만 사랑과 권태는 동전의 양면이었다.
변태적인 여자가 비로써 한남자를 만나서 마음껏 즐기는영화네
순간의 감정에 현혹되지 말자
보고나면 뭔가 많은생각을 하게되는 영화.
세스 로건이 이렇게 말짱하고 괜찮아 보이긴 또 처음이네.
마지막 10분으로 이 영화는 흔해빠진 영화가 아니게 되었다
포스터를 보면 위에 마고와 루는 같은 곳을 바라보고 있으며, 밑에 마고와 대니얼은 서로를 마주보고 있습니다. 여러분은 어떤 사랑을 하고 싶나요?
새 것도 헌 게 된다우...왜 모르고 살까 반짝이던 것도 익숙해져버리면
이 영화 처음 봤을때는 9점을 주면서 '아... 다음번 볼때는 10점이겠다' 했는데 두번째 보니 10점이 아니고 11점 주고 싶다
끔찍하지만 누구에게나 있을 수 있어서 더 교훈이 되는..
New things get old. 반짝거리는 시작과 은은한 불빛 같은 익숙함 중 무엇이 더 나은 선택일지는 각자 판단의 몫이다.
러블리한 로맨스 영화가 아니다. 여자의 심리를 솔직하고 적나라하게 보여주는 감독의 시선이 매우 신선했다.
세상에서 가장 이기적인 사랑, 불륜.
가장 좋아하는 영화이자 인생이 죽도록 외로운걸 너무 느끼게 해줘서 오히려 외로울때 보게되는 영화.
놀이기구는 예고없이 멈춘다.
누군가에게 맘이 흔들릴 때 이영화를 다시 봐야..놀이기구가 끝난 후의 공허함을 잊지 않도록
사랑이란 무엇인가 교육을 시켜줍니당
물론 &#39;그 놈이 그놈이다&#39;라는 주제도 있지만, 이영화를 보며 느낀건 관계가 잘 지속되려면 서로를 잘 아는것이 아니라 서로가 뭘 원하는지 아는 것인듯. 마고가 전남편의 닭요리를 알아줬더라면, 그도 마고가 원할때 안아줬더라면 좋았을텐데..
비디오 매체가 라디오 스타를 죽였어... 이젠 비디오 스타가 죽을거야 새로운 것에 의해...
현실이 너무나 마음 아프다.
결혼하기 싫어졌는데 정말 하지 말아야 겠다. 나를 못믿겠다
그니까 사랑을 하면 표현을 해야지 맨날 등돌리고 있으니까 여자가 육체적 쾌락에 빠졌지...
이래서 걸레를 만나면 안된다는 교훈을 주는 영화임... 남자가 잘나가니까.. 다시 돌아와서.. 어떻게 또 걸레질 하려고..하는.. 어처구니 없는...
새것도 헌것이 되듯이 사랑도 변한다고 생각해. 그것은 현실과 타협했을 뿐 본질엔 변함이 없는데 표면적 사랑을 중시하는 마고의 모습은 아직도 순수한 소녀의 감성이자 환상에 빠져사는 철부지의 모습이지. 매일 묵묵히 차려주는 아침상에 베어있는데 말야.
마고의 남편이 소통안하려고 했다는 개소리가 있는데 그게 아니라 그게 서로 모든것을 아는 자연스러운 부부의 행복한 일상이었을 뿐인대 딴남자한테 흔들려서 마고 자신이 오히려 변해서 그런 일상이 문제있는 모습으로 보였을 뿐이다ㅎ 한마디로 핑계일뿐...
미셀 윌리엄스와 세스 로건, 루크 커비 좋습니다
YouTube kill the video star..
세스로건 눈빛이 너무 시리도록 슬프다
Cinef에서 봤는데 평점이 높을 이유가 없어요 불륜 조장 영화
최고다ㅜㅜㅠㅠ 루크 커비 왜이리 잘생김 ㅠㅠ디테일 대박이네요. 대사 하나하나 담겨있는 의미 그리고 마고의 옷 색깔의 변화!!
잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀
불륜 존나 미화하는 영화
남자들은 잡은 물고기에는 관심을 안준다는 게 이영화의 교훈이랄까 남편은 심드렁하고 애인은 재미있고 그러다가 또 해보면똑같고 서양인이랑 동양인이랑 정서가 틀린거 같아 남편착하다
섹스의 순간성이란..
우리를 흔드는 것은 사랑일까 아니면 답답함일까.
새것이 헌것이 되고 헌것도 처음엔 새것이었지.. 새것의 반짝임..블랙로즈 화이트로즈처럼 결핍. 갈망. 공허함...
널 많이 떠올리게 하는 영화야
인생영화 등극....
아름답고 애처롭다. 많은걸 생각하게 하는 영호ㅓ
옆의 상대가 몇 번이나 바뀌어야 우리는 오롯이 혼자 놀이기구를 탈 수 있는 걸까
맞아 어짜피 새사랑도 오래된 사랑이 될거야
평점 처음남겨봐요 진짜 여운이 엄청나네요
뭘 이야기 하는 건 알겠으나 내용의 흐름이 이상.. 그리고 수영장에서 오줌지리는 씬은 왜 있는거죠
이게 뭔지.... 여자는 정신병이 있고, 남편은 애낳기가 싫고 성관계에 소극적이고...? 인력거끄는 남자는.. 변태인가? 쓰리섬은 또 뭔지... 여자가 결국 원했던 건 강렬한 섻?
달콤해서 멈출수가 없었다 그 끝을 알면서도
이렇게 좋은 영화를 이제야 보다니....너무나 잘만든 영화!
주인공들이 쿨하네요 쏘쿨
배우 미셸윌리암스도 '감독' 사라폴리도 좋아하지만, 왠지 이건 아니었어. 다만 찍는 내내 둘은 아주 잘 소통하고 행복해 했을거야. 그게 보여.
당신도 좋아할 영화. life has a gap in it
남편과 주고받는 장난에서 이들의 사랑이 진짜였음을 봤다. 놀이기구의 달콤함을 맛본 여자가 초콜릿을 맛본 아이처럼 흔들릴때, 한마디 해주고 샆었다. 남편의 누나처럼. 평소가 있어 달콤한거야. 내 위치에서의 일탈이 짜릿한거야.
아니 뭔 여성향 영화라는 거여... 여잔데 여주 존나 역겹고만....저럴거면 결혼을 하질 말든가 혼자 꼴값떨고 앉았음
솔직히 할일 없는 여자들이나 공감하는영화같다 혹평을 남긴다 20대 여자들이 보고 공감할만한 요소가 되게 많네 근데 그것도 아냐? 매력이라곤 전혀없는 시들어버린 여자지 자기관리 자기계발 전무 남자에게 의지해서 사는 식물같은 여자..적어도 저런여잔아니길
내참 이런 영화가 왜이렇게 평이 좋은지 모르겠네... 아직 섹스와 쾌락, 자기자신만을 중시하는 연애하며 헤매고 있는 사람들은 이 영화를 보고 생각할거리가 많다고 생각하는건가..
다들 쓰리섬에서 갸우뚱하던데..불타고 설레던 관계가 일상으로변하면서 좀 더 자극적인 것을 찾게된다는인간의 지극히 본능적인 쾌락 추구를묘사한 것이라 생각해요.
지루한 일상을 채워 줄 뭔가를 원했었다...하지만 그마져도 내 삶의 일부이며 억지로 채우려다보면 또 다른 틈이 생겨난다는 걸...영화를 보며 깨달았다...
사랑했다면 된거지 뭘 그렇게 말이 많을까
여주한테 이리 공감 안되는 영화 처음
미셸윌리암스의 감정연기는 역시 최고입니다. .놀이기구장면이 명장면이네요.
익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자
쓰리섬을 왜하나 궁금하시는 분들이 있는데 그장면에서 카메라가 회전하면서 키스&gt;베드신&gt;쓰리섬&gt;마지막에는 소파에 나란히 앉아 티비를 보고있는데 그 어떤 자극적인 것이라도 권태로운것이 되는것을 표현한것이라고 보면됩니다 쓰리섬은 일종의 성적판타지 자극적쾌락
마고와대니얼이 테이블에서 마티니를 시켜놓고대니얼이 마고를 어떻게 하고싶은지언어적으로만 묘사하는 부분이 굉장히유혹적이였다 ..
우리도 사랑일까? 남편과의 사랑은 너무일상이 되어버려 판단하기 어렵다..반짝거리는 새것에만 두근거림이 생기고..헌것도 원래 새것이었는데.. 루! 너무 마음 아프다.매일함께해서 더이상 알고싶은것이 없어도 사랑인데...
OOO기년 OO하고 있다
미셸을보면 과거 르네젤위거 리즈시절이 얼굴이 떠오르네요. 근데 그런 사랑스러움은 아니고 이제 얼굴만봐도 막장스럽고, 짜증나고, 답답해요. 아마 그만큼연기를 잘해서 그렇겠죠
지금 이 사랑은 다를것 같았지만 결국은 결국이다.
산다는건..다 그런것...살아보면 똑같은것..다만 설렘의 기억을 다시 찾고 싶을뿐...
새로운 누군가에게 흔들리고 있는 당신에게...
'사랑'이란 없다. 모나고 흠난 부족한 여러 현실적인 사랑들이 있을 뿐. 도파민 중독과 이상 중독자가 타인과 자신에게 어떤 해를 끼치는 가를 잔인하게 보여주는 영화.
내 이야기 같다 월리암스의 호연
사랑이 가진 차가운 이면
한때는 그 사람도 익숙함보다는 설렘으로 다가왔을 것이지만 그 익숙함이 고맙게 느껴지기 보다는 불만으로 터져나오기에...
어느 누구에게나 닥칠 수 있는, 일탈 그리고 사랑
가볍게 봤는데 내용과 연기력 표현력모두 충격적입니다. 최고!
여주 처음부터끝까지 르네젤위거라고생각했는데 다른사람이구나
여자가 바람피는걸 미화시켜서 정당화하는 불쾌한 영화다. 왜 그런가 했더니 영화감독이 여자감독이네 ㅋㅋㅋㅋ
옆에서 남친이나 남편이 잘해주고 충족시켜주고 내맘에들고 하면 다른사람눈에 안들어오던데 이영화 보면서 별공감도 못느끼고 여잔답답하고 남편은불쌍하고 내연남도 유부녀인거알면서 저러고 외도를 이쁘게포장한느낌
정말로 사랑해본 사람이야 말로 진정으로 이해할 수 있는 영화. 아마도 현재 옆에 있는 연인과는 보아도 감흥은 없을 것이다. 많은 것을 함축하고 있는 영화.
극장에서 영화가 끝날때 무언가 멍하게 만든다. 아..
내용은 정말 싫다. 바람을 감정으로 정당화하면 안된다고 보기 때문이다. 하지만 이렇게 몰두하게 만들다니. 정말 영화 자체는 잘 만든것 같다... 슬프다, 그녀의 선택이.
더러운 대중공작 영화. 수영장 씬 봤냐? 나는 뜬금없이 이장면이 왜 나오는가 싶었다. 이젠 이유를 알겠네. 색깔 사기질 지금 생각하면 참 어이가 없다. 관객들아 깨어있으라. 아니면 나쁜일에 당하는건 순식간이니까. 일개 영화에도 이런 요소가 있다.
공감과 깨닳음을 그대로 느끼게해준 영화였음.근데 후반부에 관계씬중에 좀 뜬금 없엇습니다
처음의 설레임도 언제가는 일상이 되겠지만 마고의 흔들리는 감정묘사는 탁월했어요. 마지막 샤워씬은 너무 슬펐어요ㅠㅠ 매일매일이 될 줄 알았던 장난이.... 감정묘사도 섬세하고 색감 좋고 배우들 연기도 좋고
삶은 왈츠를 추는 것. 내 빈곳을 누가 채워 줄 수는 없다. 외로움은 본인의 몫이다
그래서 나는 껌이 싫다 처음에는 달고 맛있는데 나중에는 질기고 늘어지기만해서....그런데도 난 또 껌을 씹는다. 바보같이
참 오랫동안 내 머리속에서 떠나지 않는 영화,그리고 장면들...흔들리는 당신에게.
통상적으로 사랑을 이야기 하는 쟝르라는 멜로에 때론 사랑은 없고 남녀만 있는 경우가 많다. 아님 이야기만 있거나.. 이 영화는 오롯이 &#39;사랑&#39; 그것에 집중한다. 그리고 영화가 끝나고 계속 머리를 맴돈다.
사랑을 바라보는 또다른 시선, 진부하지 않은 이야기. 재밌게 본 드라마 입니다.
여주 딱 내 스탈!!!!
사랑에 대해 깊은 깨달음을 준 영화
다시 봐야지. 여운이 깊다
마고에게 새 사랑은 즐거움이 가득한 선물 같고, 익숙해진 사랑은 어려운 숙제만 내미는 것 같아서, 나름 망설이다가 내팽개치고 선물을 받으려 달려간 것 같다.하지만 새 것도 결국은 익숙해져가고 슬며시 숙제를 내밀려 한다. 이번에는 회피 안할까?
새 것도 언젠간 헌 것이 된다.헌 것이 언젠가 새 것 이였듯이
아내, 남편 입장 모두 이해간다.모두 이해가기 때문에 남편이 안쓰럽다.이 영화는 마고의 입장에 서서 풀어놓은것같다.분명 루빈이의 고충도 있었을텐데..과연 아내는 남편에게 본인이 바랬던점 해주었는지..그냥 무서운건 익숙함인것같다.익숙함을탓하고싶다.
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....흠....보통이였어요~~
저러다 또 도망가면????그때는
감성과 디테일이 정말 좋다
고독과 외로움은 누군가로 채워지지 않는다는걸. 처음엔 반짝여도 그 끝은 똑같다는걸. 영화를 보고 배웁니다. 상대을 통해 채우려 하지 않고 내 스스로가 만족되어지는 삶을 살도록.
사랑이 뭘까? 아니, 애초에사랑에 "무엇"이란말을 붙이는게맞는걸까?.
모든 인물들이 악의를 가지고 행한 행동이 아니기에 무조건적으로 비난할 수는 없지만, 타인에게 상처를 준다는 점에서...
진짜 별로다.. 새로운 것이 너의 빈자리를 채워줄거라 생각하지 말고 너는 익숙한 누군가에게 새로운 것이었는지 생각해라..여주인공의 어리석음...그나마 마지막에 혼자 놀이기구 타면서 웃는 장면이 있어서 다행이다 싶다..
바람도 두가지가있다..몸을섞는바람과 마음을섞는바람..마음바람은 못붙잡는다니지만...사랑에 답은없지만 결국은 불륜이고 불륜을 로맨스로 아름답게 표현하게끔 만든 사랑의 또다른 영화다. 사랑이 슬프다.여주인공 이 불쌍하고 슬프다.후회가안들면좋겠다....
황홀하면서 너무 가슴이 아프다
가장 처절한 것은 헤어짐의 순간에도 마고를 향해 사랑을 외친 루와, 이미 변해버린 마고의 모습이 아니었을까.
항상 최고의 선택을 하자. 사랑은 반드시 막아야할 큰 구멍이야. 그걸 채워주지 못한다면 뻥 뚫린 채 살아가야 한다고..
그것도 그때뿐이다 어차피 똑같다
현실적인 사랑의 흐름.새것도 언젠가는 헌것이 된다.익숙함에 속아 새로운것을 선택해도 그 끝은 항상 같구나.
떠나서 하는일이 고작 초대남 초대녀 불러서같이섹하는거냐?여주가 약간하는짓이 조울증에다 OOOO년같음 여자가 남자를 질리게함
다 좋았어요. 특히 자신의 부정한 욕구 앞에서 갈등하는 찰나의 느낌들이. 그리고 그 새로움의 짜릿함을 가진 행복도 그때 뿐이라는 허무한 결말도. 굿
왜 떠나는지 그녀도 알 수 없다. 그를 사랑하지 않는것도 아닌데...
영화보고 인생을 배워갑니다.. 제가 늘 가졌던 의문에 답을 찾은 것 같아요
놀이기구 타면서 마고가 환하게 웃는 모습이 너무 예쁘게 기억 남네요.
권태라는 것은 익숙함에 빠진 자기자신에게서 비롯되기도 한다는 것을..
결핍도 정도가 잇는법...마고 좀 아니였어
달달한신혼부부.남편이요리에빠져있다고마고가바람피는건핑계?서양사람들은결혼중인데도다른이를사랑하면너무쿨하게보낸다.더딥불루씨에서도.여주가예쁜얼굴은아니지만몸매가좋아서인지옷을수시로벗는다.수영장샤워실7명도그렇고.수영장에약을타서오줌누면파래지는것이재밌다.여주,남주연기굿
결혼을 한 여자이고 다정하고 말없고 세심하지 못한 남자랑 살기에 공감이 더 되네요 차리리 우리 결혼하지 않았더라면 비록 지금쯤 헤어졌을지 (또는 계속 연인이었을지 몰라도... ) 지금 같진 않겠지... 마주 앉아 식사를 해도 넌 폰을 보고 난 아이에게
본지 6-7년은 된것 같은데 맨 마지막 여주의 표정이 잊히질 않는 영화. 싱글때 봤던 영화라 모든것을 이해할순 없었지만 결혼한 지금 영화가 준 교훈은 결혼생활을 소중히 여기게 하는 뿌리가 됨
손예진이 이영화 추천하던데 진짜 섬세한영화
오래 전부터 편안함이 설렘보다 중요했고 편안한 사람이어야만 먼 미래를 생각하게 됐다. 설렘이라는 감정으로 편안함과 익숙함, 그 안정감을 받아들이지 못하는 사람을 만나고 싶지 않았다. 설렘이 있어야 사랑이 시작된다는 사람보단 편안함이 소중한 이가 좋다
새것도 언젠가는 헌것이 된다.
익숙함에 속아 소중함을 잃지 말길..
행복의 근원은 스스로 좋아하는걸 찾고 만들어나가야지 옆에 있는 사람으로부터 충족할수없는것같다. 마고는 깨닳았을까?
그래 새것도 헌게 되지.. 헌것도 원랜 새거였지 .. 내가 주인공 상황이었을 때 올바른 선택을 했으면 좋겠다. 엔딩 곡 좋았고, 초반 부분에 클립 입에 부는 씬은 단순 살랑 간질한 걸 나타내는 건가 .. 마지막 쯔음에 쓰리썸은 뭔가 정말 다 해방한
9년차 결혼생활 중 많은 생각을 생각하게 하네요. 사랑 하지만 이젠 너무나도 형제 같은 이 느낌
신정한 사랑이 아닌 일탈이 좋아 보였던걸까? 권태기였을까?
샤워하는데 찬물붓는게 사랑표현인 짜증나는 남편새끼
빨간색 안정속에 있던 주인공이 파란색 설레임을 찾다. 결국 그 사람이 원래 파란색이었던 것이 아니었다. 파란색 설레임도 빨간색 안정으로 변하고 활활 탄 현실만 남는다. 주인공의 옷과 뜨거운물, 찬물의 대비에서 단지 주인공의 마음뿐이었다는 것을 보여줌
루는 소통을 회피한게 아니라 마고가 마음이 흔들리는걸 알고 모른체 해줬을 뿐이다..그냥 자기 자신을 사랑해주길 바랬던거지 이런 저런말 해가며 더이상 비참해지기도 싫고
난 엔딩씬에 주목했다.남편 루와 살때 백허그로 사랑을 갈구하는 모습이었다.오븐기에 기대어 외로운 표정으로 일어나 대니얼에게 백허그를 하지만 표정은 여전히 외로워보인다.인간의 욕망은 채워진다고 사라지는 것이 아님을...마고 홀로 놀이기구를 타는 모습이 말해준다.
헌 것도 새 것일 때가 있었다. 새 것도 헌 것이 된다.
항상 관심받고 사랑받고 싶은 여자의 마음을 너무 잘 표현했다. 오래된 연애 일 수록 설레임은 익숙해져 가고 관심과 사랑도 익숙함에 속아 소중한걸 잃은 마고, 루도 조금 적극적으로 표현했다면 마고의 마음이 틀어지지는 않았을 텐데
지금내옆에있는 그사람이 소중해
샤워 얘기할때 마고가 심정의변화로 남편과 못헤어질지 알았는데, 아니더군요.다니엘과의 쌩뚱맞은 섹스신에서 좀깨요.사랑을 택해서 가정을버린 여자와 남자가, 쓰리썸을 하질않나ㅋ여자둘에 남자. 남자둘에 여자.
결혼한 사람들이 한번쯤 보면 좋을 것 같은 영화. 선택은 자신의 몫.
사랑은 숨길수도 감출수도 없는 것
모든 건 결핍이 있고 하나를 얻으면 하나를 잃는 법. 왜 가질 수 없는 건 더 빛나보일까... 결국엔 그 빛나는 것은 허상일 뿐인데... 마지막 등대씬은 참으로 서글프다
마고의 시누이? 가 하는말이 제일 와닿음- 헌것도 새것이었고- 인생의 빈틈을 미친놈처럼 다 메꿀수는 없다
참으로 잔인할 정도로 현실적인 영화. 그럼에도 보기 불편하지 않았던 것은, 황홀한 색감과 기가막힌 OST의 조화가 대단하고 배우들의 과하지 않은 연기과 연출이 있었기에.
삶의 빈틈을 잘 메꿔서 소중한 사람을 잃지말자
오랜 연인이 어떻게 무관심해져 가는 지새로운 것이 처음에 얼마나 짜릿한지그리고 새로운 것이 헌것이 되는 과정을 너무나 잘다뤘다마음의 빈곳을 모두 채울 수 없음을 인지시키는 영화
8년 사귄 여친이 잠시만 다녀오겠다던 새로운 나라에 가더니 새로움에 취해 냉정하게 떠났습니다. 이 영화를 보자마자 그녀에게 보라고 권하고 싶더군요. 마고 같은 여자는 예쁘고 매력 넘치지만 피하고 싶습니다. 물론 저도 마고 남편같은 실수는 하지 않아야 겠다고 다짐해봅니다. 모두가 서툴렀던것 뿐.
비디오가 라디오스타를 죽이듯우린 늘 새로운걸 원하며 익숙해지면 재미가 없어진다순간의 쾌락은 삶을 더 권태롭게 만들뿐 늘 새로울수 있는건 없다는걸 알아야 한다
제 인생책은 안나 카레리나 인데, 영화로는 전 이 영화를 보기 전과 본 후로 인생이 나뉠 것 같아요. 2019.12.02
권태가 찾아오는 모든 연인들을 위한 영화
사랑의 공허함을 채울 수 있는 건 상대에게 얻어지는 게 아니다
익숙함의 의미를 고민하게 되는 영화.
새로운 설렘 이후, 노래가 꺼진 이후에도 상대가 원하는 것에 맞춰 즐겁게 애기를 꺼내기 위해 노력하는 사람이 되고 싶다.이젠 익숙하니까, 결혼했으니까, 다 아니까, 넌 내 것이니까. 편안함, 익숙함에 상대를 외롭게 하고 싶지 않으니까.
정말 생각없이 보다가...이혼하고 달려갈때부터 집중했다.진짜 저렇게 이혼을 한다고?놀이기구처럼 카메라가 돌며 1년을 담았다. 새 아파트에 가구가 하나씩 채워지면서 뜨거웠던 육체적 관계는 더 강한 자극을 불렀고...그렇게 다시 여름이 되었을때 5년도 아닌 고작 1년만에...전 남편과의 관계처럼 되었다. 처음 영화가 시작할때 베이킹을 하는 마고와 마지막에 같은 옷을 입고 베이킹을 하는 마고는 같은 장면인가 싶을정도로 같은데...바닥에 주저 앉아있는 마고에게 괜찮냐는 말 한마디 없이 옆을 지나치는 남자가 바꼈다. 여전히 마고가 먼저 다가가 안고...더 애교를 부리고 사랑을 구걸해야 하는 관계가 되어버렸다...그래도 적어도 마고는 노력한다고 생각한다...도피하려 하지말고 그 사랑을 극복해보기를...나에게 하는 말...
많은 것을 생각하게 하는 영화. 충분한 관람 가치가 있다!
결국 자기 자신을 사랑해야 한다 ! 의존하면 "쉣" 되는 거다 ! 자존심 ! 자부심 ! 자긍심 !
진정으로 굳건한 존재는 대화가 끊기지 않는 사이가 아니라 침묵이 불편하지 않은 사이를 말한다 - 보통의 존재언제나 롤러코스터같은 자극제가 인생에 꼭 필요할까? 며칠 지나생각하니 대단한 영화다
이런 현실적이면서도 다루기 힘든 이야기를 풀어내는게 놀랍다
몇번을 다시 봤는지.모르겠다
부부들이 꼭 봐야할 영화네요.
이 영화는 꼭 보세요. Video killed the radio star. 모든 새로운 것은 낡은 것이 된다. 새로움의 설렘은 곧 권태가 된다는 진리.마고가 남편을 떠난 것은 잘못됐다고 생각하진 않는다. 남편은 소통을 거부하였고 그것이 마고에게 큰 외로움을 주었으니까. 그런데 마고는 새로운 사랑에서도 역시 채워지지 않는 빈틈을 느낀다 그것에 또 외로움을 느낀다 결국 외로움이란 쉽게 채워지지않는 잔인한 것이라는 생각이 든다.
멈춰설것인가, 사랑과 욕망의 쳇바퀴에 올라탈것인가
새것도 언제가 낡은것이 되느니라..
언젠가 무더져 빈틈이 생기더라도 담담하게 단단하게
새거는 항상 끌리죠.. 반짝이고 내것이 아니니까.원하고 원해서 가지게 되면..결국은 익숙해지고 그 빛이 사그라들기 마련인것을.사람과 사랑의 관계를 현실적으로 그린 영화네요.언제까지 처음처럼 불타오르진않죠.결혼은 그만큼 본인에 대한 각오를 해야한달까..여러 생각이 들었습니다..
잊지못할 일을 남겨준 그 OOO가 보고 뼈저리게 느꼈으면 하는 영화.
사랑은 하면할수록 어려운 것
여주의 답답함과 뻔뻔함에 혐오가 들었던 영화 최악의 영화입니다 영상미는 예뻐요 오로지 영상미만
짜릿하고 설레는 조명이 터지는 놀이기구를 마치 일시적 사랑에 빗댄듯. 결국 모든것은 끝이 있고 붕뜬 기분의 놀이기구가 끝나면 화려했던 조명과 음악도 꺼지고 현실과 공허함만 남는것이 결국 남녀간의 사랑이라는것을 보여주는 듯했다.
익숙해졌을때 무덤덤해졌을때 비로소 깨닫는다
포스터랑 제목만 보면 그저그런 로맨스영화일줄 알았는데 꺼내보니 그저그런 우리의 일상이네.
아 정말 재밌다.. 판타지적으로 만나게 되는 장면들만 빼면 정말 완벽하다... 스토리, 대사만으로도 훌륭하지만 배우들의 섬세한 연기가 더해지니 명작이라 할 수밖에 없다
오래된 부부 혹은 연인 사이에서 가장 비참한 순간
권태기가 온 연인에게 소중함을 다시 생각하게 해주는 영화
지나간 사랑에 대한 쓸쓸한 일기
사랑을 한다고 하긴 하지만 아직은, 성숙하지 못한 나에게 많은것을 일깨워준 영화...-서른살 기혼자 감상평-
두번째 다시보니~너무나 자연스런 연기ㆍ인력거로 생계를 이어가는 독특한 남주의 직업 설정ㆍ색채와 영상미가 아름다운 특별한 영화!
수영장에서 왜 오줌쌈 ㅡㅡ아줌마들 샤워씬도 불필요하게 오래 보여줌50분보다가 껐음 시간개아까움
놀이기구 타는 동안은 설레고 재밌고 즐겁지만 놀이기구가 끝나는 동시에 설레임과 즐거움은 사라지고 빨리 끝나서 허무하고 아쉬움만 남는다~ 사랑이 불타오를땐 설레고 즐겁다가 사랑이 끝나면 허무하고 공허하고 아쉬움만 남듯이
내 인생 영화 중 하나.아프고 아름답다 딸이 있다면 20대초반 그즈음 언젠가 보여주고싶은 영화
늘 뜨거울순 없다지만, 익숙함과 편안함을 핑계로 너무 상대에게 무관심하게 대하는건 아닐까? 소중하고 사랑할수록 조금만 더 바라봐주었으면..상대가 느낄 수 있도록...같이 있음에도 상대가 외로움을 느낀다는건 ..분명 잘못하고 있는것이다..어두운터널속을 홀로 걷게 만드는게 아닐까?
스스로 한 선택에 후회만 하지 않는다면 어느쪽이든 OK
처음엔 설레지만 결국 평범해지는 새로운 사람과의 일상, 마고는 과연 행복했을까?
부부생활이 지루하고 남편에 대한 애정이 식을 무렵, 새로운 사랑을 머릿속으로 상상해봤지만 이영화를 보고 나니 새것이었다가 헌것이 되어 묵묵히 나를 사랑해주는 남편에게 미안함은 왜 드는지. 반성을 많이 합니다. 많은 메세지를 주는 영화에요.
진짜 공감가는데 안가는척해야한다^^'
처음에는 남편에게 보여주고 싶은 내용이었는데나중에는 내자신에게 보여주고 싶은 내용이었다
보는내내 여자의 마음을 잘 표현했다고 생각했어요. 공감도 많이 갔고 생각도 더 많이 할 수 있었던 영화였어요. 선택에 대한 후회와 그 몫은 온전히 자신의 것이라는 것도 깨달았네요. 영화에 많은 의미가 담겨있는 것 같아요.
제 인생영화입니다...
슬프고 솔직하고 아름다운 영화
내 인생영화. 마지막 즈음에는 머리를 띵 하고 맞은것 같다
사랑을 따라가며 인생까지 관통한다. 때때로 절절하다 때때로 공허한 배우들의 눈빛에 나까지 갈피를 잡았다 잃기를 반복하게 하는 영화. 노랫말마저 생생하게 말을 거니 이 영화가 권하는 왈츠를 받아주지 않을 수가 없었다
딱히 감상평이 떠오르지 않았던 영화. 모르겠고 그냥, 제목처럼 take this waltz다. 굳이 왈츠와 이 영화의 연출에 두 가지 공통점을 찾아 보자면, 첫째는 왈츠는 둘이 추는 춤이며 파트너는 바뀔 수 있다는것. 둘째, 파트너와 춤을 출 때 다른 사람은 개입 할 수 없다는 것 정도.
화면 색감이 너무 예뻐서..
잔잔한 따뜻함이 지속되는 오븐같은 사랑, 짜릿하고 설레는 놀이기구같은 사랑. 결국 선택은 내 몫이지만, 새것도 결국 헌 게 된다는 영화 속 메시지가 정말 긴 여운으로 남는다
New things get old. 이제 막 결혼한 입장에서 마고와 루처럼 평생 알콩달콩 장난꾸러기처럼 살고싶다.
영화는 좋았지만 씁쓸한 여운이 남음. 사랑도 종류가 다 다른 것 같다. 한 순간의 욕망과 열정은 그리 오래 가지 않는다. 새것도 헌 것이 되고, 헌 것도 한때는 새것이었으니.
열렬한 사랑도 익숙해지면 삶의 일부분. 잘살고 있는지는 누가 평가해줄 수 없으니...
음악이 계속 생가나네요.놀이공원Ost 주제곡도요.어떤 선택이 후회가 덜할까요..
남자 입장에서 봤을때 여자가 너무 이기적아님??자기 좋을대로 익숙함에 젖어 남편감정 무시하고 새로운걸 찾앗는데 새로운거랑 잘 안되니 돌아올라카는거 극혐.. 한번 박살난 신뢰는 다신 돌아오지않는다뭘해도 의심하고 집착하게된다 나중엔 진짜를 말해도 진짜로 들리지않을수밖에 없음댓글들 옹호하는 여자들 다 패미냐??
사랑이란 어쩌면 인간이 만들어낸 환상일 수도
결혼은 인내다.5년 유효기한이 끝나면 버리고 신선한것으로 취하는게 좋겠으나 그러지 말라하니살아가는거. 연애만 하고 사는 것도 리스크가 있겠고. 그래서 공허함을 메꿀 뭔가가 꼭 있게 마련이지. 아이건 애완동식물이건 일이건 종교건...여주인공은 배불렀군 하며 봤다. 현실적으로 저정도 애정이 있는 남편이면 ㅠㅠ
완벽한사랑이지 어쩌다보니둘이됐지만
더 강한 자극을 위해 금기를 넘어보는 일도 반복되면 언젠가 뉴스처럼 지루해지는 법이다. 무뎌지는 마음을 잡아보려 던지는 사랑해라는 말도 어느 순간 대화를 위한 대화가 돼 버린다.
너무 익으면 결국 타버리는 사랑
우리는 자주 잊어버리는 한가지 사랑은 편하지 않다. 새로움과 익숙함 그 두 개의 사이에 붕떠있기 마련이다. 하지만 우리는 그런 법칙들을 잊어버리며 사랑하고 싶은 사람을 사랑한다.
나의 또 하나의 인생 영화.
결국 그 공허함을 채워줄 수 있는 사람은 나 자신. .
우리네 평범한 이야기 정말 그럴수 있는 이야기 누구의 마음에나 그러고 있는 공감 백배되는 이야기
권태를 이기지 못하면 함께 기뻐할 자격도 슬퍼할 자격도 없다
바보 같은 여자, 뱀 같은 남자, 딥답한 남자권태가 심한 부부들이 보면 좋을 것 같다..
영화 재밌어요처음엔 영상미, ost 좋아서 보다가 볼수록 빠져들어서 봤어요근데 루 누나 금주 축하파티?할때 루가 데니얼도 초대해서 마고랑 같이 춤출때 나온 음악 뭔지 혹시 알려주실분 계신가요...?다른 ost는 검색하면 다 나오는데 그것만 못찾았어요ㅜㅜ 노래 넘나 좋은데..
good good good
만남은 쉽고 이별도 쉽다. 만남도 이별도 그렇게 쉬운데 당신은 그 날 어쩌자고 평생의 사랑을 맹세 했던가
아직 겪어보지 않았지만, 이 영화를 보는내내왠지 모르게 숨이 턱 하고 막힌 상태로 보고있었다. 나중에서야 이해가 되었을때, 별 하나를 더 채워 줄 수있지않을까 싶다.
훌륭한 영상미와 감정 연기
똥인지 된장인지 꼭 먹어봐야 알 수 있는가그럼에도 한번씩 그 맛을 보려고한다
와레와레와 러브데스 ㅋㅋㅋ
생각보다 진짜 좋은영화
사랑에 빠진 내가 좋다물론 해피엔딩은 아니지만..
형형색색의 조명이 꺼지면, 우리는 놀이기구를 내려온다, 반드시.
재밌습니다 혼자서 볼만해요
이 영화를 보고 설레는 감정 대리만족하면서 무료한 결혼생활을 버틴다. 사는 게 다 그런거지, 뭐...
인생의 흔들리는 바람에서 후회할 일을 만들지 않기! 모든 새로운 것도 곧 낡은 것이 된다
해외 여행갈때의 설레임과 귀국할때 느끼는 현실감.
권태로울때마다, 그빈틈을 외부의 자극으로 채울순없다. 구멍난 틈을 메꾸기보다, 그냥 덤덤히 넘어가야할 시간이 필요한게 아닐까?
영화를 보는동안 눈물이 펑펑 나면서 전애인이 생각났고 영화가 끝나갈쯤엔 마음이 정리 되었다그때엔 우리의 만남은 특별했고 다르다 생각했는데 결국 끝엔 권태가 와버렸다
한국식 제목은 너무 촌스럽지만 이 영화 서사의 전부를 말해주는 듯하다. 우리도 사랑일까.
열정 설렘 언제였던가 남편의사랑은 여자의 열정과 맞지않다는것~인생짧다.
수영장에서 오줌싸고 웃는 어린 아이.. 알콜중독자와 별반 다를 바 없는.. 무책임한.. 본인 감정에만 지극히 충실한 이기적인 행동..
사랑의 유통기한은 5년 입니까 ㅋ띵작이네요
사람은 누구나 새로운것을 원한다 하지만 그것이 다시 익숙해지고 또 새로운것을 원하게된다 선택은 자기몫
진짜 인생영화, 영화를 고르다 색감이며 제목이며 맘에 들어서 틀었는데 보는 내내 빠져들었다.사랑에 관한 고민이 털어지는 순간이었다.
색감이 예쁘고 주제를 생각하게 하는 영화
두손으로 막아봐도 초승달은 보름달로 차오르고 , 가을이 되면 꽃은 떨어지기 마련.
같은 재료로 늘 다양한 시도를 한 남편 &#39;루&#39;, 같은 재료가 질렸던 아내 &#39;마고&#39;. 새것이 헌것으로 변하면 서로가 같이 디자인하는 리폼이 필요한 사랑. 눈을 사로잡는 비디오 보다 이해와 사랑의 라디오 주파수를 맞춰봐요~ *(올드 팝송과 치맥이 확~땡기는 영화)
진짜 좋은 사랑 영화였다. 이 영화는 진짜 사랑하는 사람과 같이 봐야 할 영화 같다. 아니면 혼자 보거나. 절대 애매한 사람과는 다시 보진 않으리라.
와... 인생 영화 갱신! ㅠㅠ
Video killed the Radio star!
헌것도 첨엔 새것이었죠..
이 영화를 왜 지금봤죠? 지독히 현실적인 이야기라 남일같지 않아서요. 낯선이에게 끌리고 그 끌림에 의미를 부여하는 순간 삶이 전혀 다른 방향으로 가버리니까요. 선택에 후회가 따를 수도 있겠지만 선택되지 않은 삶을 견뎌내기도 힘든 부류들이 있는데 그들은 저처럼 이영화가 정말 남일같지 않은겁니다.
10년만에 두번째 감상. 그 사이 난 결혼을 해서 마고만큼 기혼으로 5-6년을 살았다. 싱글이었을 때 처음 보고... 연기력과 분륜이라는 짜릿한 소재만이 기억에 남았고, 다시 본 지금은... 역시 미쉘을 &#39;마고&#39; 그 자체라 할만큼 인상 깊다. 마고는 뭔가 불안해 보이는 캐릭터이지만, 자기 감정의 흐름에 솔직했고 그 뒤의 상황도 받아들인다.(그럴 수밖에 없지만) 자신의 선택이었고 눈물이 나도 감당하기에 그에 대한 비난은 떠오르지 않았다. 시간이 흐르면 결국은 다 살아가게 되는... 재회하는 장면에선 형벌처럼 너무도 무거운 느낌이었다가, 혼자 놀이기구를 타며 짓는 표정과 영상미에 그 또한 지나온 시간들일 것이라..는 조금은 가벼워진 마음을 안겨준다. 영화에서 압권은 두 사람이 마티니를 앞에 두고 남자가 자신의 솔직한 심정을 표현하는 그 장면. 이젠 10년쯤 뒤 이 영활 다시 찾으려나.
1분이면 끝날 스토리를 2시간 동안 이거 뭐하는 ㅈㄹ이냐
권태라는 것은 누구나 찾아오기 마련이며, 초심은 시간이 지나면 잊혀지기 마련이다. 예전처럼 자주 지키긴 어렵지만 불현듯 갑자기 떠오르는 그때 감정을 다시 상기하며, 연인에서 가족이 되어버린 한 사람의 대한 감정을 되살리면 된다. 다시 망각하며 상기하고, 망각하고 상기하고
마고가 자기 요즘 심정이 &#34;조카 토니가 아기때 울때 왜우는지 도통 모르겠던데 ....그런 경우랑 비슷하다&#34; 말할때와, 남편 루 에게 자기를 혹시 다시 받아줄수있나를 물어볼때 루가 &#34;살면서 당하는 일중 절대안 잊혀지는게 있다&#34; 할때 어떤 마음들인지 알것같았다.
떠나야할 이유가 있으면 떠나는 게 맞다. 다만 사랑이 시간이 지나 자연스럽고 편해지는 건 그저 받아들이는 게 좋은 것 같다.
오래된 사랑은 지금 자신의 감정을 사랑이라고 &#39;규정지어야&#39; 할 것 같아 사랑이라 &#39;부를&#39; 뿐이다. 사실 오래된 사랑은 아주 좋게 말해야 &#39;정&#39;에 지나지 않는다. 밥 먹으면서 서로에 대해 더 이상 궁금한 것이 남아 있지 않아 대화소재를 쥐어 짜내는 상황이 어떻게 사랑인가? 영원한 사랑을 하고 있는 사람은 없다. 단지 자신이 영원한 사랑을 하고 있다고 자신을 속이고 포장하고 싶은 사람만 있을 뿐이다.
많은 생각을 하게해주는 영화였어요
누구에게나 있을수 있는 일.나라면 어땠을까...눈물나게 만드는 영화.잘봤습니다. 연기도 너무좋았고 영상도 너무 예뻤어요. 새것도 언젠가 헌것이된다는 목욕탕 할머니 말이 가슴에 남네요
익숙한 사람이냐 새로운 사람이냐. 해보고 후회할것이냐 안해보고 후회할것이냐. 만약 현남자가 백프로 마음에 들었으면 새로운 남자는 눈에도 안들어왔을것. 익숙함에 속아 소중함을 놓친걸까 두번다시 않올 운명의 사랑인가. 정해진 답은 없다. 선택하고 결과에 따라야할뿐. 잠깐 스쳐지나갈 사람인지 운명의 대상인지. 만약 내가 주인공이였어도 새로운 사람 택했을거같다. 현남자에대해 만족하지못하고 있었으니.
후반부의 전개가 아쉽습니다. 뻔한 이야기지만 여운이 깊게 남네요.
시간이 지나면 새 것은 헌 것이 되고, 열정도 식고, 왈츠도 멈춘다. 우린 이를 잘 안다고 생각하지만, 사실 그렇지 않다. 당연히 샤워기가 고장난 거라 생각할 뿐.
너무 사실적이어서 재미없는 브이로그를 보는 느낌 그만큼 평범, 일상의 소중함
인간이라면 누구에게나 채우지 못할 외로움이 있고 그것을 어떤 방식으로 메우면서 살아가느냐가 삶을 결정한다
인물들에게 공감도 안돼고내용 공감도 안돼요무슨말을 하고싶은 건지도 모르겠습니다.
세상에 영원한것은 없다 모든건 변하기 마련이다.변화에 두려워 도망치지 말자.
인생의 빈틈을 다 채우려는 것은미친 짓이야
그때는 맞고 지금은 모르겠다
소중함을 잃은것이 누구냐고 묻는다면 답하기 어렵다. 각자의 방식대로 노력을 했고 선택을 했을 뿐. 나는 마고의 솔직했던 결정에 응원한다. 그리고 모두가 행복하길 바랄뿐..
채울 수 없는 곳을 채우려는 인간의 모순된 욕망.사랑은 아름답지도 빛나지도 않는다.그저 그렇게 생각할뿐.
처음 그녀의 텅빈 눈빛이 과거가 아니라 현재였다니!
우리는 돌아갈 곳을 두고 싶어 자꾸만 낯선 길로 가려는지도 모르겠다.
짜릿한 설레임보다 평온한 신뢰감이 좋다는걸 아직 모를 나이지. 마고는 28살이니까. 섬세한 연출에 더 여운이 오래 남을 영화.
보고나면 씁쓸한 영화.관계에서 느끼는 공허함, 여기도 저기도 아닌 마고가 말하는 붕뜨는 두려움. 선택의 몫은 본인이지만 자신의 욕망만을 쫒아서 가는것은 위험하고도 결국 더 큰 공허함을 낳을거 같다. 하지만 마고의 마음은 충분히 이해가 갔다. 많은것을 생각하게 만드는 영화
재미있게 봤어요나의 사랑은 오래 믿음가는 사랑이길
중독자 시누 말에 동감
음악, 스토리, 연기 모든것이 섬세함
모두가 알고있지만 모른척하고싶었던 사랑의 민낯.
중간에 바에서 남자가 말로 여자주인공에게 유혹하는 그 장면과마지막에 결말이랑 대비되면서 잊혀지지가 않네요
영화여서 가능한 천재적인 그녀의 아크샷
선을 넘더라도 경험해봤기에 행복은 스스로 느끼는거지 누군가에게서 얻어지는게 아니란걸 알게 된거. 그때는 아직 몰랐으니 필연적인 선택이었을뿐 참고 살았다면 평생 뭔가를 갈구하며 살았을수도
