반전아닌반전 맞는말 ㅋ 그래도 재밌었음..
최고의 영화~~!! 정말 잘봤다!
개연성 없는 반전 그리고 진부한 결말. 반전아닌 반전 쉣더뻑
반전이있다고하지만 나에게는 반전은보이지않았다.
마지막 반전 억지, but 몽환적 분위기와 영상, 에드워드는 good
보는 내내 흥미있었는데 마지막에 엄청난 이야기까지 보너스로 주는 영화
너무나 뻔한 결말.. 평점은 역시 믿을게 못됨
기대 했는데..결말이 이리도 식상 할 줄,정말 이런 평점은 주기 싫었는데
노튼의 카리스마는 역시....굿잡
영화는 따지고 보는게 아니라 즐기는것. 정말 최고다!
전체적인 좋은 느낌에 비해 큰 임팩트가 없는 것이 아쉬울 뿐...
몽환적인 색감이 멋지다 그리고 노튼이 주연이니 당연 10점!
이정도 영화는 정말 최고아닌가요?
어른들을 위한 동화같은 느낌은.. 영화 분위기가 따스해서 그랬나
아 왜...노튼에 주름을봤을때 가슴이아프지...
반전있다해서 기대했었는데
난 지루 한던데 연기는 잘 하던데
식상하고 억지스러운 반전을 뒤덮어주는 폴 지아마티.
세상에 이럴수가...살인자 없는 살인행각이였네;;;
반전을 알고 봐서 그런지.. 그다지 큰 느낌을 받지 못했네요^^;;
예측가능한 반전... 그래도 좀 재밌었음
뻔한결말 실망이다.
복선이 너무 많이 깔려있어서 식상해져버린 반전.
평들이 다 조으네.. 난 노튼땜에 보긴했지만. 솔직히 지루하던데
환영에 대한 힌트가 있었으면 좋았을텐데~~~
비범한 이는 고독하고 쓸쓸한 결말이 어울리는데
흠..... 노튼형님은 멋지지만..
오..이런...이런...
재밌게 보긴 했는데, 환영에 대한 설명 부족...
경감은 존내 낚인거네?
예상했던 반전마저도 분위기있게 커버된다.
피라미 잡으려다 월척을 건진격. 훌륭했다.
재미있었음 ㅎㅎ
아름다운 반전.. 영화가 끝나기 10분 전까지 난 비극인줄 알았다
괜찮음
예상 되었던 반전..공녀가 노튼보다 많이 튼튼해서... 러브라인떨어짐
...반전도 좀 별로였고, 주인공들도 별로 마음에 안 들었다...
프리스티지보단 재미있다 하지만 제시카 비엘 동네 아줌마 처럼 생겻다
평점이 너무 높다 좀 지루했음 ( 점수는 5점 )
매력적인 영화랄까...전체적으로 완성도가 높은 영화...
반전도뻔했지만아이젠하임이사라지는마술에대한해답이안나왔으므로 -1
멋지다~~~에드워드 노튼
이런게 영화의 미 아닌가? 10점으로도 부족하다.
사랑을 감싸는 기운...넘 신선~~^^
지루한 스토리, 뻔한 반전
환상이든 리얼리티든 이런건 솔직히 신선하잖냐
지나친 환상, 결국 리얼리티와의 괴리.
신선한 소재, 제 3자의 시각에서 보는 특색있는 구성, 그리고 반전
반전에 메마른 놈들 ㅉㅉ
난 해피엔딩이 좋다. 하지만, 마법의 비밀이 궁금해~!
에드워드노튼 영화좀 잘골라라. 프레스티지와 비교되는 영화
매혹적인 마법이다..
기분좋게 잘 속아넘어간 것 같은데, 통쾌하지 않은 이유는 왜??
"놈은 협잡꾼에다가 사기꾼이야. 놈이 모든걸 꾸몄어...."
illusion
정말 이 영화는 마지막 반전에 모든것이... 음..
최고다. 수많은 복선, 스토리, 연기 모두 좋다^^
장르를 거스르는 정적분위기. 결말 때문에 봐준다.
뜻밖인걸
너무 허무하다
노튼의연기는훌륭하지만,연출이별론것같다. 프리스티지가 훨씬 낫다
지루했긴 하지만 마지막 장면보고 허탈감이 크네요
이터널선샤인이후 이렇게 기분좋은 반전영화는 오랜만이네요
쉽게 예상가능햇던 반전...프레스티지가 훨씬 낫다!
잼있는 영화였다.
중간에 조금 지루했지만..마지막에 소름이 쫘악~ ^^
독특한소재?재밌었어요~~
재밌어요~재미없다는사람도 있긴있네~신기*.*에드워드노튼!!역시!!
지루하다...평점보고 높아서 놀랬다
에드워드 노튼의 최고의 연기력이 맘껏 뿜어 나오진 않았지만 그래도 볼만은 한 영화
모든것은 일루젼. 그곳에서 일루젼을 Not afriad of death
에드워드 노튼이라는 이름만으로도 벌써 ..하지만 약간은 지루한 배경
에드워드 노튼이라서 :)
반전............................
솔직히 마지막의 충격적인 반전땜에 평점좀나오는듯,,, 난별로였는데
반전,
중간중간에지루한면이있었지만원래영화색깔이그런걸어쩌라구?재밌었다
재미는 있었다...ㅎ
평점이 왜이리 쓸데 없이 높지-ㅅ- 지루한데...
재밋다 ㅎㅎㅎ
너무나 이기적인 로맨스
스토리 좋고 배우도 좋고 지루하지도 않고..
영어가 그냥 통해서 그러는지 다 이해가 됬는데... 지루한장면 하나도 없음ㅋ
좋아하는 에드워드 노튼이 나오죠^^ 스토리도 좋고 신비한 느낌이 듭니다 추천
좋은 영화
틀에박힌 반전. 에드워드노튼때문에 그나마 7점.
전개가 너무 슬로우~하다...너무 지루해 젠장!!!
난 5분의 반전을 보지 못했다...
good
지루하다 그냥5분의 반전이나 보자
약간은 예측가능한 반전.. 영상은 정말 아름다...
매력적인 영화다.
부족한 것 같으면서도 뭐라 표현하기 힘든 아름다움이 깃들어있다
반전영화인가, 그냥 로맨스?? 반전은 누구나 예측. 너무나 뻔하다..
정말이지 영상미는...동화속 전경이 눈앞에 펼쳐진거 같았다
그냥 좋음
프레스티지가 좀더나은것같다..
몽환적인분위기♥뭐볼까고민하다가봤었는데좋아써요!'-'a
반전 힌트를 주는듯. 그리고 어설픈 로맨스에 소리지를뻔
신비한 분위기의 사기극
예상되는 반전이었지만 깔끔했다.
트릭과 반전은 조금 싱거웠을지도..하지만 배우만으로 충분한 영화..
깔끔하고,몽환적 + a
환상적인 분위기, 반전과함께 낄끔한영화..
반전이 뻔했기에 그게 더 반전이였던 영화 한마디로 굿!!
조용히 진행되는 가운데 나오는 결말, 좋네요^^
추천합니다~! 나비효과 프리퀀시와 더불어 걸작. 마술환상도 매우 흥미로움
반전이 좀더 참신했다면 좋았을텐데 아쉽,,
뻔한반전...하지만예술적인영화...중독성...!
구체적인것은 배제하고 반전만을 내세운. 반전을알고나도 개운치는 못하다.
너무나 갑작스런 반전에 정신이 혼미해졌다
반전이 숨어있을줄은...ㅋ
결말의 훌륭함에 비해 내용이 빈약하다.
에드워드노튼최고..분위기최고..반전은 어딘가 허겁지겁정리하는느낌?!
뻔했기에 안믿는 반전이 나중에 뒤통수 칠 줄이야.
끝이 궁금하다면 마지막순간까지 긴장을 풀지마라...
영화작살 초강추
예상되는 반전.. 하지만 그럼에도 영화속에 빠지게 하는 매력이 있다.
감독 맘대로 맘껏 풀어놓고 되는대로 갖다붙이기
영상이나 음악이나 배우나 모두좋았으나 뭔가 반전 마지막이허전
반전너무멋져!너무재밋다1!!!
걍 그저그런 반전영화..감독누구야..완전2류 ..
관객 우습게 보셨어요.. 하지만 연기력이 진짜...ㅜㅜㅜㅜ
이정도 영화면 아주 볼만하지..눈을 뗄수가없다..
평점7.5...그나마 노튼+반전때문에 점수를 좀 더 줄만한...
그의 연기가 환상이다
배우들의 연기 프라이멀피어 이후로 대단했다
내가 볼땐 디테일이 좀 떨어지는 것 같은데.. 연기하난 일품이다
마술이아니라 마법
반전이 살짝 보였ㅈㅣ만.. 나름 괜찮았음
당신이 본 모든 건 환상, 그러나 진실. 아름다운 영상에 한표!
정말 어이없는 반전이였다...하지만 재밌었으니깐..
난 예상못한 반전
반전이 있다는걸 말해주는것이 스포일러다..너무뻔한 반전이라..
어느정도예상은했지만반전은대단했다
굿 화면영상이 신비롭고 느낌도 좋아, 반전도 좋고 ㅎㅎ
잤다. 너무 밋밋하다
개연성 부족한 억지반전 ...하지만 노튼의 연기는 좋았다.
신비해
복제 된다는거에서 김뺐다.긴장감도 좀 떨어지고 뭔가 아쉬운 영화다
엄청추천이라고그래서봤는데기대보단실망전개도되게밋밋했고우울한느낌..
환상의아름다운을느낄수있는영화강추-
그리잼있진않지만 뭔가 남는 영화 ,, 반전 좋았다.
전체적인 느낌은 괜찮았지만, 결정타가 없었다..
밋밋한 정계, 어설픈 반전.
지나친 반전이 흥미로웠던 스토리를 코미디로 만들어버린다
충분히 볼만한 가치를 선사하는 영화, 멋쥔 반전도 훌륭하다.
반전 최고..
생각하지도 못했던 반전. 멋진 대사. ^-^
전혀예상못한반전! 박수를 보낸다.
전체적인 전개와 내용은 매우 좋았지만 억지스런 반전이네요
지루했지만 반전이 괜찮내요!
결국 진실된 마술은 없단말인가...
별루별루-ㅅ-!!
반전이 괜찮아요.중간은 마술씬으로 때우는게 좋으실듯.
어디서 봤나 했더니..넥스트에서 봤구나...제시카 비엘..이쁘군...
마지막을 멋지게 반전으로 속인 마술영화~
지루할거라 예상했지만 중간중간 마술씬과 영상미가 괜찮아서 괜찮게 보았다
반전이 좀...그래도 노튼의 연기와 멋진마술..좋구나♥
마지막 반전은 괜찮았는데.. 이게.. 중간에 조금 밋밋하네요.
영화보면서 내내 답답했었는데 ㅋㅋ 막판에 지대루네요 ㅎㅎ 대단함
예상한 반전을 잊어버리게 만들었다
이게 바로 반전이지.기절한다
반전 짐작 못하면 바보다.............
정말 재밌네요~결론 부분에서 정말 흥미진진했음~강추입니다 ㅋ
어떻게 했지?.. ㅡ,.ㅡ
뻔한반전을 덮어 버리는 흥미진진한 연출
배우들의 연기력과 마술씬빼고는 보고나서 그다지 여운이 없다.
108분중에 107분은 사건전개고 전말은 1분만에 설명해버리는영화
생각도 못한 마지막 반전이 최고
예상한 반전극 ......하지만 즐거웠다 ㅋ
에드워드 노튼이 나온다는 이유만으로도 충분함..
와 -_-...마지막에 진짜 대박 소름끼쳤네....
이게 왜 지루할까- 진짜 취향의 차이, 관점이 차이인거 같네요-
ㅋㅋㅋㅋ에드워드노튼멋ㅈ ㅕ.......ㅎㅎ♡
반전이 있을꺼란 예상은했으나, 그렇게될줄은 몰랐다. 그리고중간에좀;
흠..그래도 재밌긴 재밌네...ㅋ
연기,재미,로맨스 모두 최고!!
반전을 예상할수가 있었으니.;; 그래도 술에 수면제넣은건 몰랐네;;^^ㅋㅋ
그래도 사랑과 감동은 환상이 아니다.
이런 사기꾼..
재미있는구성과 노튼의 열연에 10점 만점
재밋어요!!반전생각하고보면 살짝 예상할수도ㅋㅋ
최고
정말재미있더군요. 특히 내용상으로 10점! 마지막에 반전.. 추천!
메가TV에서 봤는데 ㅋㅋㅋ 재미있더라 ㅋ,,,황태자가 불쌍해,ㅋ
진짜 매력적인 반전영화네. 재밌었다
마지막반전이진짜대단하다강추ㅋㅋ
시시콜콜한 내용임을 예상했으나,반전에 소름.
몰입도 좋은영화..마지막반전도 좋았다.
반전이 소름끼치는 영화..아직까지 잊을 수 없다
Don't believe anybody...
역시 에드워드 노튼은 최고였다
간만에 만난 잼있는 영화!! 후회안할걸요ㅋ
뻔한 반전.. 하지만 마술영화라 그런지 볼만했다..
보고나서친구가물었다"재미있냐ㅡㅡ?"좀억지스럽고그나마반전이있어서다행인..
반전..예상가능... 그러나 즐거운~ 비엘.. 아름다워요-ㅋㅋ
난이영화아주재밌게봤다반전좋다이런엔딩정말좋다아역이쁘다
황태자 불쌍하다
뻔히예상할수있는반전과이해시킬려고하지않는마술의어이없음
반전이있는줄도모르고무료로맘놓고봤는데기대도안했던반전정말대박.
올인이란 이럴때 쓰는것인가
기교가 가미된 환영술사의 러브 스토리. 뻔하고, 뻔뻔한. 그 수준.
비러머글 평론가들 흉내내지 맙시다
프레스티지보다..좀 못하지만 볼만하다.
짜임새에 있는 전개, 뜻밖의 반전.
반전은 그럴사 하였지만 내가 놀랄정도의 반전은 아니다....
10점은왜준겨? 케이블용드라마 돈내고보기에좀~반전은얼어죽을
이게 반전이냐? 다 맞출수있던 결말 반전을 맞출수있게한 친절한영화
영화속분위기+에드워드노튼의분위기에빨려들어가는느낌
프레스티지보다 반전은 약해도 전개는 괜찮았다
기대만큼은 ;;;;;
괜찮은 영상미,그럭저럭한 반전 근데 좀 지루했다 노튼때문에 추가+
전혀 예상하지 못한 반전!!!! 탄탄한 시나리오!!
나는 이영화에 만점준다.
거참. 마술인지 마법인지 끝까지 안 밝히네요... 프리스티지에 한표
예측불허의 반전 결과가 ..해피엔딩이네
아무것도 모른채 그냥 보면 재미는 더욱 더 깊어만가네~
와...진짜이건대박이다
반전이 영화를 빛냈음.
처음부터 대강은 예상햇지만 그래도 볼만햇다
난 왜 하나도 몰랏지...
반전이 영화를 배렸음...
프레스티지 보다 더 진한 영화
반전만보자는건아니지만 너무빤한건사실, 프레스티지에점수를더주겠음/초반이좋았다
환상마술사 아이젠하임, 그의 무대 속으로
최고네
난 프레스티지가 더 재밌엇음,,그래도 명작은명작
와 뻑간다 ㅋㅋ 매력적이야 이영화 ~~
훌륭한 영화다 깊이가 있음.
다시는 줄거리 보고 안봐!!반전이라서 왠지 끝이 예상이 갔다..
아따~!! 반전쌔네~~ 괜찮은영화~~ 그냥 쭈욱볼수 있는 영화~!!
마지막 반전...눈이 즐거운영화 !!
진짜 푹 빠져서 본영화 반전에 깜짝놀란 영화
에드워드 노튼,제시카 비엘은 좋다..하지만 졸려웠다
반전이 있느니 어쨌거니 알고보면 재미없음 내용을 아무것도 모르는채 봐야 Amazing
반전이 살짝 아쉬웠음... 하지만 그것 빼고는 전부 good.
반전영화인줄 모르고 생각없이 마술보다가 반전에 제대로 당했다
이거 완전 기대 많이 했는데.반전은 그닥.실망.그래도 에드워드갠찬았다.
정말...최고...반전이..최고..진짜...소름이...최고란 말밖엔..
반전은 좋은데 좀 지루했다
너무재미써여^^반전이굿~진짜진짜강추~
반전이 너무 멋있었던 영화.
포스터만 보고 애들 영화인줄 알았는데 그건 아니었다. 재미있게 보았다.
어느 정도 예상 가능한, 조금 약한 반전
정말 재미있었다. 메멘토 반전 다 알아맞췄는데 이건 왜 못 맞췄을까.
뻔히 보이지만 그런대로 재밌었다..
한줄요약 - 사기꾼 ㅋㅋㅋㅋ
반전...환상마술이 정말 존재했다는게 믿기지가 않는다..
괜찮았음.
반전을 예측해버려서인지, 그저 무덤덤하게 봐버렸다..
굉장한 영화, 영화를 즐겨보지않지만 이건 정말 최고다.
10점 줄 수 밖에 없는 영화.. 진짜 완전 최고다!!!
한편의 환상과 같은영화 영화전체를 마술로 보여주고있다
진짜최고!환상속에 진실...진실 속에 환상..와우!원래 관람평 안쓰는데 처음으로쓴다!
정말대단하다
크헉.. 최근 3년동안 본 영화중 최고다..
마법과 마술의 경계에서 서성이다 제대로 뒤통수 맞은 기분..
와우 너무 놀랐고 진짜 마지막에 캄탄밖에;;;
에드워드 노튼의 훌륭한 마술사연기와 반전
오호호호... 반전 굿....
와우,,,, 대단하다,,
괜찮았음
별생각없이봐서?아니 영화가멋져서..이정도면굿.
헝가리공녀가 어째서 흑인혼혈이지??
반전....짐작못했는가?
아아 더 많은 걸 기대했던 걸까... 마지막 10분... 실망스러웠다.
와우 감탄사가나오는영화> <!!!!!!깍
환영의 비밀은 묻어둔 채 영화는 끝이 나버리고...
마술사 얘기로만 알고 봤는데. 마지막 반전??ㅋ 좋은영화 잘 봤습니다.
만점주는 이유는 올해 이보다 좋은영화를 못봤기때문이다.
반전이 있다는 말만 들었고, 짐작도 했지만 그래도 치밀한 영화.
반전영화로 알고 있다면, 이미 재미는 잃었다...
반전기다리다 성질버리겠다.마술을 영화소재로 하다니..
반전이 다는 아니다.
과대포장된 엉성한 선물을 뜯은 기분
반전 지대... 개낚임...
환영은 비밀은 묻어둔채 영화는 끝이 나버리고 2
소름 돋는다
너무나 쉬운 반전, 극중 노튼이 보여준 마술들은 설득력X
에드워드 노튼만이라도..
반전 괜찮고 환상적이고 멋있는 영화~!!이 정도면 재밌는거죠 강추!!
노튼만 봤음
지루함...
분위기좋고 눈은 즐거웠지만..뻔한반전+ 해피엔딩이라는 유쾌함+인상적인목걸이 등
볼만했음...에드워드 노튼의 극을 주름잡는 분위기가 좋았음..
정말분위기나반전이나멋있었던영화 ! ㅠ.ㅠ *
에드워드노튼 짱
마술을 소재로한건 좋았으나 반전은 별로였다...
황홀함과 놀라움의 교차
매우만족ㅠ,,ㅠ 반전굿... 내용도 좋음
반전에 넘집착하지말자,,물흐르듯이.. 매끄럽네
그렇게 잼나지는 않았던 영화. 죽은 여주인공이 살아나는게 반전.
분위기도 좋고 반전도 좋고 연기도 좋고
아무리 마술이라고 용서만 될 수 없다. 최악!
제목에 복선이..! 마지막 반전이 인상적. 하지만 전개가 너무 지루해.
흥미 진진 하긴 하나 계속해서 영화보던중 내 반전 예측이 틀리기를 빌었다.
반전을 마지막에 몰아서 폭로하는게 그렇긴 하지만 내겐 생각치도 못한 반전이였다
두 남자배우의 좋은 연기, 그리고 무난한 반전. 이정도면 합격점!
에드워드 노튼의 눈빛에 빠져보세요오~~~~~
모든게 잔잔하다...
프레스티지보다 훨씬 낫다. 말 그대로 마술같은 영화.
눈을 의심케하는 환상적인 마술과 배우들의 호연은 영화를 더욱 빛나게 한다
난해한 스토리.... 재미는 별루 못느낌
차라리 판타지로 만들던가. 그걸 트릭이라고 우기는건가?? 내용 어디가 탄탄하다는거?
꾸익 재밌었으~
정말 재밌었다~ㅋㅋ~마술로 보기엔 믿어지지않을만큼 신기했다~
예상대로 재밋었다, 내용도 탄탄하고,
알듯 모를듯한 내용전개 뭘까
나름대로 재밌엇지만 반전영화치곤 반전은 별루 하지만 재밌음!
그럭저럭
완전 재밌었음 많은 영화를 봐도 이렇게까지 몰입된 영화는 거의 없었다!!!!!
제목만 알고 봤는데, 이렇게 재밌을줄은 몰랐습니다. 허허! 강추에여
반전영화라고만 알고 있었는데... 예상한 반전이 고대로 맞아 허무 -ㅁ-;;
반전을 예상했지만 그 반전이 맞아 너무 행복했다는..에드워드노튼!
예상했던 결말..
와우 재밋다.ㅋㅋ 재밋어. 처음부터 끝까지 속고 속이네 ㅋㅋ
좋아요~~~
에드워드노튼의 연기가굿!!
정말 최고의 영화 말이 필요없음 꼭 보세요!!~
잔잔하면서도 무언가 흡입력 있는..... 초반 전개가 조금 아쉽다.
뭐 그냥 그럭저럭. 장황하기로는 챔피온급
이정도면 만족~ ㅋㅋ
허우대만 장황했지 어이없는 스토리구조에 반전도 영 어색하고.. 최악이었음..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳 ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 정말 재밌네요 ㅋ
재미없음
The Illusionist
반전 진짜 상상도못한거였음 ㅋㅋ 볼만함 그리고 제시카 비엘 이쁨
몰입감 최고네요.. '향수'를 볼때 느낀 그 그 몰입감을 또 다시 느끼게해줬습니다.
정말... 음... 그저... '좋네요' 라고 말할수 있는 영화
머냐이건 하고봤는데 재밌네...그래서9점
강추
아이젠하임의 눈속임, 나도 속았다.
어우 지루해
최고........
에드워드 노튼보는 재미,정말 스토리,반전은 별거없다...
재밌게 봤는데..^^
나는 너무 기대하고 봤나...........기대이하..........
반전이 덜 깔끔하지만 영화자체의 흡입력은 상당히 좋다.영화가아름답다.
기대 안하고 봤는데도 재미없네... 평점 왜이래.
재미없다.쥔공남자되게싫엇는데..내가좋아하는노튼이었어꺄악!!!!!!
프레스티지의 반전보다는 현실적이지만, 프레스티지만큼 매력적이지는 않다.
멋지네요 멀알고보면 잼이없겠지만 모르고 본다면 멋있는영화
흥미롭지도 않을 뿐더러 결국엔 너무 이기적인 영화.
good
너무 뻔한 내용 전개, 이미 다른 영화에서본 스토리, 뻔히 예성되는 결말..
평점이 왜이렇게 높아-? 뻔한반전..... 뻔한 스토리. 배우들의 연기가 아깝습니다
마술사기보다는 마법사 느낌. 프레스티지 보다는 아니다.
조잡한 반전이 영화를 망친거같다..
각본대로 짜여진 반전. 하지만 간간히 삐져나온 허구적 실마리는 어쩔수 없나.
에드워드노튼 영화라 봤는데 별루......
반전 ...괸찮았음 심심할때 볼영화로 추천~
그닥 재미는 ㅇ벗었는데 노튼형 나와서 닥치고 10점
진짜 뒤통수 맞았다!! ㅋㅋ
유즈얼 서스펙트, 식스센스 다음으로 최고의 반전영화
반전-
시작은 좋았으나 끝이 흐릿했다 그래도 꽤 볼만한 영화였음
재미있음
프레스티지랑 비교불가한 영화. 영화의 흡입력이 평범하다 못해 실망적이기까지하다.
맞아 프레스티지가 더 낫다
정말 기대하고 보지말아야 괜찮은영화 차라리프레지스트가 더반전
마지막의 반전....ㅋ 계급...사랑...속임수....환영...
에드워드 노튼 넘 멋있어요
아 훌륭햇음 ㅋㅋㅋㅋ 아직까지 영화의 감동이 두근두근
정말 재밌음,, ㅋㅋ 반전 킹왕짱 ㅋㅋ
기대보다좋았음~생각못했던반전!
엉성한 결말...영화보고 뒷통수 맞은느낌이..-_-
반전 훌륭하군요 ㅋㅋ 갠적으로 프레스티지보다 약간 위라고 생각합니다
애절한 사랑과 마술의 조합에 이은 사기극...
재미없다 ...
역시 묘미는 예상치 못한 반전...프레스티지와 비슷한 류의 영화
살짝쿵 실망,, 프레스티지가 훨씬 낫다,, -0-
잘 만든 영화다. 무엇보다 분위기가 일품.
반전이너무억지다...프레스티지 보고 보신다면 실망하실듯....
마술같은 영화.....속임수의 극치...
노튼 때문에 봤는데 좋았음 반전은 조금 예상할수 있었지만 그래도 재미있음!!!!
평점에 낚여서 봤는데, 이론 된~장... 지루한 전개, 뻔히 보이는 결말...
저두 걘적으로 프레스티지에 한표
완전 짜맞춘 반전, 이러면 나도 반전 만들겠다!
영화 전체가 하나의 마술로 포장된것같다.
캬~ 뒤늦게 봤는데.. 몽환적이면서도 반전이 있는 명작이네요!! 굿!!
신비롭게 끌고갔던 영화가 막판에 너무 가벼워진다
어설픈 반전은 오히려 영화를 끌어 내린다
그럭저럭
잔잔하면서도 몽환적이엿지만 영화끈나고 뒷통수맞은느낌..ㅋ
지루하지않으면서 끝부분의 반전과 깨끗한 결말..너무 잔잔하면서도 재미있는 영화
확실히 프레스티지에 비해서는 현실적이다. 하지만.. 매력적이지는 못하다.
왠지 몽환적인 분위기에 정말 내가 마법에 걸려든 기분이 들었다
마술보다는 그의 사랑에 녹는다.
영화자체가 속임수이다.
기대에 못미치는 약간 실망스러운 영화 분위기는 좋았다
분위기가 너무 좋은 영화!!
마지막 10분반전을 제외하곤 .. 긴장감이라곤 찾아볼수 없는 지루한 영화 ..
전 반전 정말 재밌었는데요!! ㅜ_ㅜ! 재밋어요!!
엥? 난 영화관에서 엄청 재밌게 봤었엇는데 ㅜㅜ
반전 기대하고 보는거라면 비추. 내용도 보통이던데..
좋다 ㅠㅠ 결말이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우.. 반전지대로임 ㅋㅋ
에드워드 노튼, 폴 지아마티 나오는 영화 중 최악.
쓰레기중에 쓰레기다. 양심이 있다면 이딴 영화는 못만든다.
일반미스터리랑비슷한듯하지만....또다른즐거움이있다고해야하나ㅎ
아름다운 영상미속에 빨려들어갈 것같은 기이한 이야기.
재밌다,훗
즉석복권에서동전으로긁기도전에'꽝'이라는글자가비친느낌이다.
영화가 끝난후 , 한번 더 생각하게 만드는 영화!
정말 치밀한 영화!! 강추!!
영화를보고도 반전을 지식in의 도움을 받아 이해하다니.. 난 아직도 멀었나보다ㅋㅋ
반전반전.... 진짜 눈을 고정시킬 수 밖에 없었다.
정말 쵝-오!
완전 잼나여...!
나 이영화 못봤으면 평생 후회할뻔 했음 너무 재미있다 진짜 쵝오
재미없다. ㅠㅠㅠ
반전, 아름다운 환영. 근데 엄청 끌리지는 않음.
우와 최고~~ 모르고 보니 다 빠진듯한 ㅋㅋ
난 전~혀 모르고 봐서 좋았는데~
소굿
설마 반전영화는 아니겠지... 프레스티지를 보시길... 두 영화배우만 아깝다
좋네
에드워드노튼은 역시 마지막반전이 포인트?ㅡ;; 비극으로끝났어도 괜찮앗을텐데
결국 악당은 아이젠하임일 뿐이다
와 끝내주네요
참신한 소재로 괜찮았음 ^^ㅎ
예상된 반전이지만, 흥미롭게 짜여진 구성.. 원작의 힘인가
예상된 반전
정말 멋진 영화 였다.. 브라보..!!
평범
프레스티지7점준다면 일루셔니스트 8.5정도 준다
아 재밌다
반전 정말 최고네..
노튼은 좋지만 평점에 낚였다. 프레스티지보다 먼저본게 다행
큰 기대와 달리 큰 실망을 준 영화..고개가 갸웃할 정도
에드워드노튼의 연기 너무 매끄럽고, 멋있어요, 반전도 생각지 못했던 부분 최고임.
굿!
마지막 반전에서 미소를 짓게하는!!
최고최고최고!!!
해피엔딩
평점이 왜이러니
우와!! 노튼 역시 노튼영화 죄다 독파중 노튼 쵝오입니다.
중세풍의 사랑얘기라면 뻔할듯하지만서도 신선한 스토리와 그 반전이란...ㅠㅠ!!!
중반부분 여주인공이 죽는 장면을 허술하게 해서 결론을 짐작가능하게 했다.
영화적 재미란 이런것~~ 예상하고도 놀란 결말~~
반전 쵝오 - ' 0')b
내용도 좋고 반전도 최고였음
식스센스이후 이런 반전은 정말 오랜만이다. 소름 쫙~
아 10점만점준다 ㅋㅋ 반전이최고였음,ㅋㅋ뭐..중간쯔음생각했었지만그래도최고!
마지막 15분을 위한 준비가 살짝 지루했으나 반전은 최고
아제야 봤는데.. 정말 굿이다~~ 생각지도 못한 반전 와 따봉~
그냥 그럼. 심한 반전도 아니고. 나쁜것도아니고.
흠좀무.........난 뒤에 반전이 뭐 그닥..
역시 에드워드 노튼이 최고!!!
너무 재밌어서 두번이나 봤다오... 평점이 생각보다 낮어
난 나무가 어덯게 자랐는지물어보는게아니라 영혼들은 뭐냐 알고싶거든 ?
노튼 연기도 굿 반전도 최고 10점!
전체적으로 무난했다. 에드워드 노튼의 연기 굿. 평점 7.0
반전을위한 억지스런 반전영화..8점대는 과하다..
역시 에드워드 굳
선이 악으로 돌변하는 반전. 적어도 나는 그렇게 생각한다
에드워드 노튼과 폴 지애마티 연기 굿... 정말 저런 마술이 있었음 떼부자 되겠네
재미는 없지만 빠져드는영화 마지막엔 웃음밖에..
나쁜 주인공 색히 공녀랑 어디까지 잘사나보자 한 50살 되서 살 늘어지면 참 좋겠지
재밌었지만.. 죽음을 부른 건 억지스럽다.
쏘우를 백배 천배는 능가하는 엄청난 반전! 정말 말로 표현못함 그냥 보셈
큰 로맨스도 반전도 느껴지지 않는다
젠장..그놈의 반전타령은........불쌍한 경감과 황태자...사기꾼 공녀와 마술사
예고보고 로맨스인줄, 그래도 한 사람을 죽음으로 몰아넣다니 ㄱ-
괜찮았음..마지막 반전은 어느정도 예상은 했었지만..그래도 굿...
와..정말 최고 &gt &lt
공주는 죽지않는다!! 마술사가 꾸미는 계략!! 대반전!!!!!!!!!!!!! 꼭보세요!!!!
괜찮은듯
재밌기는 했음
진짜 재밌다.결말은 대충알았지만 에드워드도 멋있고 배경도예뻤고 무튼 좋았던 영화.
반전이고 자시고를 떠나서 재밌게 봤다. 근데 악평들이라뉘... 뭐 개인취향이니깐~
전 정말감동받았는데...평이되게안좋네요...
전 재미 있게 봤습니다 뻔한 반전이라고들 하는데 전 반전 괜찮았고 로맨스영화에요굿
솔직히 뻔히 보이는 반전이지만..볼만했다..
반전을 위해 영화가 짜맞춘 느낌이 들지만 에드워드 노튼 연기력 덕분에 봐준다.
주인공을 ,,,, 좋게보면 [로맨티스트 마술사] ......나쁘게 보면 [초절정사기꾼]
작위적인 반전을 위한 깊이있는 연기와 영상.
반전 후 결말이 상투적이어서 다소 아쉽다. 비극으로 끝나는 건 어떨까?
프레스티지보다 100배는 더 재미있는 영화.. 프레스티지와는 비교도 않되는 반전.
완전재밌었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 강추원츄
미리 결말을너무 쉽게 예측하게해주니 아쉬운...
이런 수박 겉핥기식 스토리는 오랜만이다. 정말 평점에 낚임.
반전이 있는걸 알고 보니 그렇지!! 아무생각없이 봐야지 완전 재맛!!킹왕짱
얼마만에 보는 제대로된 영화인지
베테랑 에드워드 노튼이 발음이 어색하네,... 캐릭터 컨셉인가? 어쨋든 굿!
마지막 반전 뒤통수 후려 빩쳐 난리 부르스를 출 정도로 초대박! 초반은 별로;
최고 내 스타일의 영화 ㅎ
여러가지 놓친게 많지만 분명 눈을 즐겁게해주고 충족한 영화이다 재밌다
과정을 보여줘서 긴장감이떨어졌다. 볼만하다
여기저기 짜맞춘거같은게,, 그럴싸하긴한데, 뭐라할말이없다,,
영상미와 배우들의 연기력. 그리고 짜임새있는 스토리까지. 오랜만에 본 좋은 영화^^
이걸 반전이라고 말할수 있는가?
에드워드 노튼 진짜 멋있다.중간까지 스토리 참 괜찮았는데,끝에가서 뒤죽박죽..
환상적인 영화...에드워드 노튼 너무 멋있어..
나름 반전은 있었으나, 영화의 몰입도는 높지않았다.
에드워드 노튼 최악의 영화/지나친CG는 설정의 치밀함만 떨어뜨릴뿐
반전이 있을거란걸 알면서도 마지막에 놀랐어요 ㅋ
반전조금은 예상했지만 재밌었다 제목을 잘 지은듯
마술이란 신선한 소재를 통한 환상적인 반전 프레스티지와는 또다른 매력~
정말환상적이고재밌습니다
다들 왜그러지...난 마지막 반전 전혀 예상못했고 긴장감있게, 넘 재밌게 봤는데^^
제목과 어울리는듯한 반전 적절했다
볼만해요 ㅋ
잼있다!!!!!!!! 노튼 +_+
감탄이 나오는 반전이 아니라 지저분하고 강제된듯한 반전
갠적으로 9.5점정도 주고싶은데 .5점이 없으므로.. 재밌었음~
신선한 이야기들..마술사...라...
적절한 반전. 나쁘지 않았다.
이 영화의 반전은 퀘스쳔이다. 반전이다 아니다를 판단하는 것은 관객의 몫이다.
뻔한반전이었지만.. 뻔한 영화는 절대 아니었다.
마지막 반전 전까지가 재밌음.경감이 난데없이 떠올린 억지 반전 전까지의 기대감이..
반전이 꼭 필요했을까?..
사랑하고 있는 사람과 같이 보면 재밌을수도 있겠네요 참고로 고딩이하는 보지마세요
신선하내 점수가 높은이유가 마지막에
나조차도 마법사한테 속아넘어갔어요.. 이 모든게 반전이었다니..
OCN에서 해주더군요 그냥 재미삼아 봤는데 영화 괜찮네요..
오늘 ocn에서 해주길래봤는데 반전 신선했어요!!
나름내스타일 ㅋㅋㅋ
재밌었는데 반전은 기대 이하였던것같아요, 그래도 재밌었어요
분위기도 좋았고 지루하지 않은 영화. 괜찮았어요^^
이런 지저분한 반전은 없는게 낫다.. 거참 되게 짜맞추셨네, 찝찝해 찝찝해!
인터넷으로 봤는데ㅋㅋㅋ꽤 재밌네요.
끝에 모든걸 설명하는 반전....차라리 모호하게 갔으면 더 좋았을듯
잔잔한 예고된 반전.
역시영화는 아무런 사전정보없이 보는게 최고!
애드워드노튼이나오잖아! 무슨말이필요해! 꼭봐!!꼭!!
무식하고 오만한 황태자. 결국 박살이 나는구나.
10점짜리는 아니여도 8.5점정도?근데 1점준 OO같은놈들이 있어서 10점주는것임 ㅋㅋ
군대오기전에봐서 기억이 안나지만 재밌었던것 같은데... ㅋ
억지와 식상한반전의 종착역
정말 재밌었습니다.
진짜 내시간 마술로 돌리도
반전이 너무 소름 끼친다
결말을 알고 봤지만 충분히 재밌었다
오 충분히 재밋다...
정말 재미있는 영화 ^_^
중반까지 짜증날정도로 별로
스토리,분위기,연기력 모두 10점 만점에 10점.. 캐스팅도 완벽
에드워드 노튼의 부드러운 연기, 그리고 놀라운 환영..
ocn에서 해서 봤는데 잼씀
와...마지막 반전 쩜...ㅋㅋ
반전최고!! 꿈꾸다가 뺨맞은 기분...
매끄럽고 잘 만들어진 영화임에는 분명하나 이미 예상되는 반전은 마이너스 요인일 뿐
와.. 반전에완전 충격먹었다 최고였음
자꾸 여운이남아 또보고싶다. 반전에 충격받았다!!
10점이다.. 사랑을 얻기위해서.. 와우 ㅋ
결말이 궁금해서 끝까지 봤다.약간의 반전.스토리는 흥미진진함
이건 희대의 사기극이다. 영화는 잔잔한데 마지막 반전이 최고임. 황태자 안습.
마지막 반전이 멋져 ㅇㅇ 그래도 황태자 불쌍하네
그냥 평범한 ... 잘쓴 짤막한 소설 ^^. . .
일루셔니스트, 당신의 사랑은 잘못되었다오.
최고였는데 진짜 기억에 남는영화,,!!
반전 존나 재밌었는데 ㅡㅡ
황태자만 불쌍했다.... 너희들은 다 멍청이야!
영화가 전반적으로 갈색톤이네...ㅋㅋㅋ
좋은영화.
평범하다는 말밖에는.. 배우가 아까워
결말의 반전은 할리우드식.. 반전이 없었다면 좋았을뻔,, 하지만 재밋고 좋은영화
우와...전 나름 재미있게봤네요~ 완전 뒤통수치는 반전이네 ㅎ..
결국은 계급제도 때문에 서럼움을 겪은 한 인간이 사회에 되갚음을 한 것인가..
반전을 맞추기위한 억지가...
신비로운 주인공의 매력에 푹 빠졌다.
황태자도.. 관객도 속았다. 그러나... 반전을 위해 영화적 재미는 상실됬다.
프레스티지가 좀더 낫다. 환타지가 된것이 좀 아쉽지만.. 잼있게 볼 만하다.
노튼때문에 봤다
잔잔하고 마지막은 깜짝놀라고 괜찮네
마지막 반전
재밌는 영화네요^-^ 반전이야기도 하시던데 개인적으론 반전도 마음에 들었습니다
흥미롭게 봤지만 무언가 부족했네요.
그냥 별 임팩트는 없는 것 같음.밑분말처럼 약간 스토리가 이기적임
자기들 행복하려고 남을 누명 씌워 죽이는 불쾌한 영화! 반전도 그닥...ㅡ_ㅡ
재밋음 굿
반전나올지 모르고 중간에 멍때리다가 당했다. 왠지 스토리가 비극적으로 가더라ㅋㅋ
뭐그리시니컬한지..다보고 볼만한 영화한편 잘 봤다 싶더라.
당대의 비슷한 소재 영화에 판정패하긴 했지만, 나름 좋았다.
재밌게 본 영화. 반전이 맘에 쏙들었다
할말 없이 최고다
노튼의 마술의 세계...ㅋㅋ
개반전ㅋㅋㅋㅋ우와 짱 홀린듯한 기분
반전이 진짜 최고 ! 감탄사가 저절로..
에드워드 노튼때문에본건대.. 반전의 내용이 짐작이갔지만서도 반전에 소름돋은 영화
깔끔하고 재밌다. 에드워드노튼의 냉소적인 목소리
개인적으로 프레스티지가 훨 좋네요...
참신한 소재에 마지막 반전..괜찮은듯 ㅎ
바람날라고 황태자를 자살로까지 몰아갔어??썅것들이??
소재도 재밌고 연기도 잘하는데 반전 쫌만 더 잘 보여줬으면... 임팩트가 없음.
소재는 괜찮았다.반전은 뭐..대단하긴한데 놀랍진않더라
반전에 놀랏다..........뒤통수 맞은 느낌.ㄷㄷㄷ
제시카 비엘의 엉덩이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 짱
유주얼서스펙트랑 비슷한 수준 ㅋㅋ
와나 소름돋앗어. 근데 어느정도 예상은 함
...난 그닦 별루였는데...다시 한번 보면 틀려질까..
볼만한 노턴의 마술
하나티비에서 SF라구 해서 봣는데 기대하지 않은 반전에 놀랏어요
반전 정말 멋져요~~
황태자에게 애도를...
보면서 계속 와 뭐지뭐지? 를 남발한 영화
밑에OO하지마요그리고아는척하지마요OO정말재미있습니다 모든걸 걸고 말합니다
너무뻔한반전이였어요.. 반전이라고 하면 안될정도던데.. 프레스티지보다 별루..
스토리짱 대박짱! ㅋㅋ
와 정말 반전.ㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다.
워.. 대박반전..
잼있는데 반전이 예상가능
몇몇부분 쫌 이해안가는 부분도 있지만 ㅋㅋ 전체적으로봐선 흐름이 좋은영화 ^^
환상같은 사랑이야기
파이트클럽,프라이멀피어,,일루셔니스트까지 에드워드노튼 연기력은 죽이네요 ㅎ
억지스럽긴하지만 좋아요.
영상미가 정말 넘친다.
본지 오래되었는데 괜찮았던거 같음 ㅋ
아~난 반전 완전 몰랐어~영상짱!음악짱!반전짱!!
반전이주는 재미. 마술의 몽환적.
훌륭한 영상미, 깔끔한 반전
그닥....
정말 로맨틱한 영화
마술사는 뛰어난데, 마술은 영~~ 아니네
좋았어여~
마술들의 비밀이 궁금.
게슴츠레한 눈에 수염... 딱 보니 사기꾼이네...
이야기는 잔뜩 풀어놓고 그걸 제대로 담지 못했다...
볼만은 하지만 약간 억지스러운 반전..
너무좋아요
쿨한 재미를 선사하는 세기 전환기의 동화
반전이있다는걸 모르고 봐서 더 소름.. 보는내내 감탄했어요 영황
영화감상부에서 봤는데 재밌게 잘봤어요-2007/?/?-영화관
아직도 오렌지나무의 비밀이 궁금하다
와 ..리뷰만 1000명이 넘네요.. 대단..
반전이 " 아이덴티티 , 이상이란 말에 봤습니다. 낚여서 기대 이하의 느낌이!
볼만한 영화 ㅋ 마지막 반전이 그래도 너무 극적으로 지어낸듯한 느낌이 들긴햇다
마술하는 사람으로서 최고였다.. 마술을 모르더라도 지루하지 않고 알차다.
특별한건 없지만 무난하게 볼만햇다
예상된 반전, 지루한 스토리, 뻔한 결말...아쉽다
마지막 컷 몇 개로 전체를 속이고... 음악은 좋네...
말그대로 환영술사...판타지란 소개는 어디에도없음. 최고!
이리저리 봐도 그저 평범한 판타지
반전 모르고 봐서 그런지 볼만했다. 마술도 그렇고..
결말이 따뜻해서 좋긴하나, 어색한 반전이 아쉽네 좀 더 잘 할 수 있었을텐데
제대로 속이든지, 환영하고 싶지 않은 환영(illusion)
좋은 소재, 좋은 작품
마치 꿈속의 꿈속에서,꿈속을 거닐고 있는듯한 몽환적인 분위기.충분히 환상적이다.
몽환적인 영화~~ 반전도 괜찮고 분위기 있다.. 하지만 좀 밋밋하다해야하나....
내가 스포에만 당하지 않았어도 이건 9.2점짜리인데.. ㅜㅜ 알고봐서 8점
아 재밌다 ㅎㅎㅎ
영화속의 마술이 1900년대 당시 실제로 행해졌던 마술이라니 놀라움을 금할 수 없다.
영화를 영화로서 즐기니, 미스테리한 반전이 너무 맘에 들었다.
난 마지막에 울이 주인공을 잡길 바랬다.. 마지막 죽은자가 넘 불쌍해...
이거 왜케 평점높아?...유일하게 영화관에서 보다가 졸아버린영화;
프레스티지와 비슷하지만 다른 멋진 영화
커플끼리 짜고 왕을 속인다? 허술한 플롯에 한숨만 나올뿐
별로
이 정도면 충분히 수작이지! Good!!
별로 재미없었음..
마술이라니..지루했다
꼭 보시길 재미만땅
말도안되는 트릭으로 관객을 속이다
실망인데...
오랜만에 잠안자고 영화봤다
반전 예상했지만.. 볼만했다
재미있게 봤네요 마지막5분쯤엔 왠지모를 희열도~ ㅎ
에드워드노튼은 나를 실망시키지 않았다.
마술사가 아닌 환영술사의 트릭. 환상과 거짓으로 관객을 지배한다.
둘의 사랑을 축복해줄수가 없네.
최고!
말이 필요없음 꼭 보십쇼
그럴싸한 마술인줄 알았는데, 결국 사랑싸움? 에게게...
처음으로 평점남김..그냥 굳............................
우왕굳
뭐하나빠질게없음 에드워드노튼하앍하앍하앍하앍하앍하앍
마지막반전 뒷통수맞은기분이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노튼은 수염을 밀도록. 재밌었던 영화ㅋㅋ
몰입도가 좀 떨어져서 아쉽..
매력적인 소재 but 영화 곳곳에 아쉬움. 허술함. 그래도 나름 매력적인 영화
세밀하다, 연기도 좋다, 반전도 좋다, 단, 모르고 봐야한다.
꽤 잘 짜여진 영화인것같다. 그러나 뭔가 구시대적인 느낌
게다가 지루하다
오 잼있네요 정말 ㅎㅎ 반전이 굿이애요 ㅋ
명절마다 하는 마술쇼~ 딱 그느낌...
탄탄한스토리 마지막 반전 .
마무리가 좀 그렇지만 볼만했다.
극장에서 못본게 후회스럽네요 ^^에드워드노튼 눈빛,표정연기하나하나굿!스토리도굿!
이런 좋은 소재의 영화에 억지로 반전을 껴맞출 필요는 없지 않았을까..
흥미로운 소재로 몰입감도 있고 겐춘했다.
흥미로운 마술과 결합한 에드워드 노튼의 마술같은 연기력
에드워드노튼이 좋아져버렸다는...ㅠㅠ;;완전좋아요
봤는데 기억이안나는거 보니...........
영화 소재 탁월한 선택. 내용도 나름탄탄 하지만... 반전은 예상이가능한스토리...
아이젠하임 전나조앜ㅋㅋ
으악!!! 예지력 상승!! 결말이 그냥 다 보여 ㅜㅜ
꽤 오래전에 봤는데 정말 인상깊게 봤어요.
마법사냐? 장난까냐? 재미있냐? 이게??
재밌었어요 +_+
괜찮았습니다 ㅋ
재밌게 봤어요ㅋㅋ 뭔가 영상이 신비로운 느낌
초중반의 지루함.그리고 마지막 반전
마술때문인지.. 뭔가 꿈을 꾸는듯한 분위기였다
반전이 있었군요 ㅋ
반전이 있어서 더 재미있네요..아,마술같은 영화
사기꾼 커플 황태자 킬 성공
프레스티지보고 여운용 영화 수작임
너무 뻔한 반전....
프레스티지 보다 재밌다
기대를 안하고 보면 괜찮을 것 같기도 하다. 노튼오빠나온대서 너무기대했지뭐
나름 충격적이였다.
어느정도 예상했지만 스릴있었다
재밌음bbb
사기꾼 마법사네
에드워드 노튼을 보는 것 만으로도 즐겁다
반전이라말하기도 민망할정도로 시시하고 정말재미없습니다-19女프레스티지를보세요
돈아깝다.
괜찮다, 영화에 빠져든다.
흠냐 ~ㅋㅋ
기대하지 않아서 반전이 흥미로웠다
애드워드노튼출연자체만으로도 먹고들어간다 너무좋아
마술과, 환상으로 관객으로 농락하지만. 결국 환상도 사랑을 이기지 못하다.
6점
영화는 평점에만 의존하지 말아야 한다. 부디 검색은 하지말길을.
난 반전이 충격적이었는데... 다들 안그런가.;;;
마술영화는 역시...노튼보는 맛에 본 영화. 큰 느낌의 임펙트가 없다.
아이젠하임의 생애 최고의 마술은 그녀를 훔쳐낸것임...
잼있다
환상적인 영화 반전도 소름이 돗았다
시작부터 예측가능한 반전 보는내내 지류했다
개인적으로 이 영화 좋았음. 반전뿐만 아니라 전체적인 분위기가.
영화에선 논리성이 필요없는 이유
재밌음ㅎㅎ
눈이 즐거운 영화 하지만 뭔가 아쉽다 그래도 역시 노튼연기는 굿
에드워드 노튼도 좋고...이야기도 좋고...연출도 좋고... 반전도 좋고 그냥 재밌다 ㅋ
Magnificent scenery, marvelous illusions.. I can't believe he pulled it off..
이런영화가 10점이 아니라면 도대체 어떤영화가 10점이란말인가
흥행할 영화는 따로있는거 같은데 이런게 왜 흥행을 못했을까.....ㅡㅡ! 정말 강추
이건뭐..설명이 필요없네요 친구들한테도 소개해주고 싶은 작품
오랜만에 평점 주네요 정말 재밌네..ㅎㅎ이런거구나
와 정말......재밌네요
통큰 마술..반전이 있다고 미리 말하는것도 스포일러지만 좋았음..
아씨 잘만들었네
노튼은 쩌는연기 역시 굿이지만 최고는 파이트클럽이었다는..
예상되었던 결과를 확인하는 재미가 있는 영화
볼만했다
제목처럼 환상적이다..
다시봐도 명작이다. 환상적!
일루션에 몰입되어 흥미를 계속 느낄 수 있었음... Well Made Film!
섬세하고 신비스런 연출... 영화 자체가 하나의 일루션이였다.^^
같은 해에 나온 놀란의 프레스티지보다 훨씬 재밌게 봤다.
짱!!놀라움
내가 본 노튼 영화중에 최악.영화 4점에 노튼 3점임
마술자체도 흥미진진하고 반전영화인지 모르고봤는데 반전 괜찮네~ 마지막 결말도 굿
영어 공부 때문에 자막 없이 봤는데도 재미있었음 ㅋㅋㅋ마지막 반전 대박 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 은근 재밌음. 볼만함.
복선의 힘
소문난 잔치에 먹을 것 없다.
재미있게는 봤지만 정말 그게 전부인 로맨스 사기극
오~~!!!이런거 좋아~!!!마지막 반전씬에 더 이펙트를 줬으면~ㅋ
평작
상상도 못한 반전
마지막이 뙁 터지는 영화
울 경감과 한 배 타고 아이젠하임한테 뒤통수 맞음.
결말: 아이젠하임은 사기꾼에 살인자임. ㅋㅋㅋ
재미있으려다 재미없어지고.. 결말은 걍 어이없이 뻔하고
반전 돋았어요 ㅋㅋ
자꾸 프레스티지랑 비교해서 미안하지만, 반전이 너무 억지였다
이런 영화가 명작이지
당시의 고증도 뛰어나고 무엇보다 반전이 놀라웁네요
스토리에 몰입이 안된다
마지막에 으잉? 했지만 곧.... 흐뭇~ 해진 반전 ^^
사랑합니다 이런영화... 감동 재미 그리고 사랑이 있는...
재미있기는 하지만 다른 영화들에 비해 임펙트는 떨어지는 편...
마지막 반전이 괜찮았고 그냥 무난하게 볼수 있는 영화임
상당한 몰입도가 있으나 결말이 아쉽다
굿 무비
별 다섯개도 모자르다 이 영화 간만에 뒷통수맞는 느낌 제대로 받읂ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
분위기는 좋았는데 이게 머시당까 완전 판타지네... 반전은 전혀 와닿지도 않고..
군대가기전에 졸라 재밌게봤던 기억이남
와 마지막 반전.. 명작임.. 애드워드 노튼은 절대 실망시키지 않네요
공녀가 일부러 화를 돋군다는게 의아했어 거기가 시작이었군
재밌다
와..ㅋㅋㅋㅋ먼가 뒷통수맞은 듯한 느낌이얔ㅋㅋㅋ
사랑은 살인까지 하게만든다
진심으로 추천하는 영화..아직 안보신분들은 꼭보세요. 배우들의 연기도 압권이고 감독의 재능이 느껴지는 작품입니다.
아... 이영화 정말 최고..
훌륭한 볼거리와 매혹적인 사랑 이야기 그리고 짜릿한 반전까지 삼박자를 모두 갖춘 영화
반전에만 집착하는 쓰레기들은 영화 볼 자격이 없다
수작이라고 생각합니다. 반전에만 집착하시지말고 영화의 흐름을 느껴보세요
기대에 못 미치는 작품 결말역시 ...
최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!
에드워드 노튼
결말이 좀 억지 같기는 하지만 재밌었다.
믿고 보는 노튼 영화
대박대박
재밌게 봤었음 ㅇㅇㅇ
마음 짠해 죽는줄 알았네ㅠㅠ
진짜 재미있음
재밌었다
결말이 어찌보면 뻔하지만 내용전개가 궁금증을 계속유발한다. 에드워드노튼도 좋고
역시 노튼 영화는 아무리 못해도 평타는 치는듯. 재밌음 보다보면 결말이 좀 예상 되지만 그래도 재밌음 재밌음 그냥 재밌음
비슷한 시기, 비슷한 소재의 프레스티지에 비하면 조금 지루한 느낌
마술이란 소재의 신비스런 분위기 속에서의 애틋한 사랑. 그리고 충격적인 반전.
속임수라구여 ㅋ? 유령은 왜 안밝혀주는거죠 ㅋ;; 뭔가 억지 영화네여 ..
나도 그의 속임수에 완전 빠져들었다.
반전쩐다..난예상못했당..
재밌고 신비롭고 환상적이고 몽환적이예요분위기 좋아요 추천
8점.
졸릴때 보기시작했는데 어느새 눈망울 말똥말똥. 마술이 자주나와그런지 지루한건 전혀없네요 ^^ 좀 뻔하고 억지스런부분도 있지만 감동이 덮어줍니다.
지루하다,, 지루해,, 지루할 뿐이다,, 반전도지루함,,,-_-
good
황태자 노홍철 같이 생겼다. 지금의 빡꾸 말고 미남 노홍철 ㅋㅋ
환상적임
이런장르좋음
환타지 같은 영화를 좋아해서~ 이런 영화 괜찮은데?
마지막 반전은 생각지도 못한영화
최고의 영화다.
자신은 마술에 속지 않을것이라는 쓸데없는 자존심만없는사람이라면 재밌게 볼 영화
초중반은 흥미로웠으나 허무한 결말이 아쉽다.
꽤 흥미진진한 영화
대중을 속이는 마술사. 나도 깜빡 속았다... "영화니까 유령을 불러내는 것도 가능하겠지"사람들의 심리를 꿰뚫었던것같다. 분위기나 연출도 서양의 오래된 책을 풀어내듯이 동화의 한장면을 보이듯이 풀어내서 좋았다. 무엇보다 에드워드 노튼.
반전도 괜찮고 배우들의 연기또한 정말 좋네요 특히 마지막에 경감의 주머니에서 목걸이가 없어졌는걸 알았을때 경감의 아이처럼 들뜬 연기도 보기 참 좋네요 어느정도 예상한 반전이지만 알면서도 마지막엔 우와!!!하는 느낌! 10점입니다
분위기, 느낌이 좋아요. 에드워드 노튼의 연기는 역시 최고네요.
뻔한가? 나는 잘 모르겠다 마술 영화 답다 마술에서 마술로 끝나니까.
이야기는 흥미로운데 억지도 이런 억지가 없다.
프레스티지 보다 훨씬 좋음.
고등학생 때 영화관에서 보고선 엄청난 감동을 받았던 게 엊그제인것 같은데, 시간이 지나서 봐도 영화 특유의 분위기와 마술등 볼 요소가 쏠쏠해서 좋은 영화. 전 처음 봤을때 반전을 예상 못했는지라 엄청난 감동이었어요. 아 좋다!
너무 뻔한 스토리. 반전이 있긴 하지만 너무 뻔하고, 아름답긴 하지만 말도 안 된다.
소피 죽은줄 알고 엄청 상심했었는데 ㅋㅋ 반전이 멋졌어요 ㅎㅎ 재밌었음
감독의 깔끔한 연출력, 약간의 눈썰미만 있다면 프레스티지에 비하면 많이 친절하다
당연히 공녀가 죽었을거라고 생각했는데... 무엇보다 연출이 마음에 든다. 그래도 10점은 좀 오버인듯.. 그나저나 황태자보고 주드 로 인줄 알았네...
거의 현실가능성이 희박한 마술들이였지만 충분히 흥미로웠고 보는내내 지루하지가않았다.마지막에 반전도 좋았던거같다.분위기도좋고..
매혹적이고 고혹적인 세련된 로맨스
재밌음. 어느정도 예상하는 반전이었는데도 막판에 소름이 끼치네요
유령 트릭좀 누가 설명해줘!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기
난 애초에 처음부터 둘이 짜고 치는 고스톱이란걸 눈치깜..
엄청 재밌었다. 스토리가 완전 끝내준다. 개인적으로 프레스티지도 재밌게 봤는데 그거보다 더 재밌는것 같다.
분위기에 취한다
어차피영화라는게,현실감과는거리가멀다. 그래서 영화이다. 근데여기서 왜들현실감을찾지? 이영화 정말 말이필요없음, 개인적으로 평점이 낮음, 정말 영화를 환상적이고 아름답게 표현했다
미치도록 아름답다
재미는 있었지만, 결국은 사랑얘기일뿐. 그 안에 스며든 일루젼이 환상적이긴 하다. 현실감은 없지만
억지따지기전에 스토리가 대박이다 억지따질거면 평을쓰지마 ; 솔직히 이런명작 찾아보기힘들다
반전대박..끝에가서 황태자가 좀 불쌍하긴함
개인적으로 이렇게 뒤통수 치는 영화가 좋더라. 뭔가 판타지 스러운 느낌도 나면서 신비스럽고 아무튼 분위기 좋았다. 스토리 괜찮았고 분위기 괜찮았다. 근데 결말을 알아서 또 보기엔 그럴듯
스토리보다는 분위기. 평작.
탄탄한 스토리가 흥미롭게 전개되는군
와우... 그냥 대단하다는 말밖에!
크게 기대 안하고 봤는데 잼있네요 ㅎㅎ
진짜 완벽하게 재밌다.
홀로그램 타살쇼
반전정말좋아요. 추천요
긴장감. 반전
개인적으로는 비슷한 소재와 장르인 크리스토퍼 놀란 감독의 프레스티지를 선호함. 어쨌든 나름 긴장감 있고 몰입하게 만드는 스릴러물.
공녀 죽은거 아님 약먹여서 죽은척하게함 그리고 시골에가서 둘이 행복하게 산다 끝.
유령마술 부분은 억지스럽지만 영화는 전체적으로 흥미진진하다. 반전은 뻔하지만 기대했던 결과로 마무리한다.
재밌다 반전을 예상했어도 재밌게봤다.
그럭저럭 볼만합니다. 제시카 비엘도 예쁘게 나오고
마술이란 소재를 이용한 동화같은 이야기. 개인적으로 연기가 조금아쉬웠다.
결말은 솔직히 예상했는데, 유령속임수는 좀 궁금하고...근데 무튼 되게 재밌게 봤네요,, 마지막에 경감님 진짜 허탈하셨겠다,,,,
뻔한 반전, 결말에 경감의 너무 쉬운 추리, 유령마술에 대한 의문... 명배우들의 평범한 연기.. 전체적인 분위기와 음악은 좋았다.
분위기 구성이나 에드워드 노튼의 연기나 여주의 미모나 빠지는데 없는 잘만든 마술사 이야기
솔직 잘만듬 ost부터 넘좋앙 스토리 ㄱ구성도 꼼꼼하구 ㅜ대사하나하나신경쓴거봐봐.. 연기력도캡배경이며 카메라영상이며 다좋음마술영화라시시할지알았는데 프레스티지랑비교하면쫌그렇지만 이영화가훨낫다
와..대박 좋다 정말추천
반전을 금방 눈치챈 사람들도 많겠지만 스토리가 자연스럽게 흘러가서 나는 단서를 캐치하지 못했다. 일단 마술이라는 소재를 사용해 비쥬얼적으로 지루하지 않다. 하지만 계속 궁금했던 트릭에 대한 설명은 없고 보여준 반전도 설득력은 약해서 아쉽다.
마술사가 여자를 다시 만났을때 그표정 눈빛 잊을수가없다 ..
마술이라기 보다 환각.
억지 반전이 날 화나게 만든다
ㅋㅋ 재밌넹zzzzsds
분위기나 스토리가 마음에 들었고 무엇보다 반전이 없었다해도 충분히 스토리로 커버 가능했을것이다
역시 반전 명인 에드워드 노튼
예전에 이 영화가 나오자마자 봤었다 지금 딱히 이 영화가 다 기억나는건 아니지만 내 기억속에서는 아름답고 마법같은 영화로 기억에 남는다
영화의 좋은 재료인 마술을 환상으로 풀어내려했지만 결국 흐지부지 되버렸다.
뒷부분 반전 매력 짱ㅋㅋ
몽환적 분위기의 마술의세계
사랑하고 싶다....
재미와 감동을 함꺼번에. 영상미도 너무 좋았다. 저시대에 살고싶은ㅋㅋ 반전도 예측못할만한건 아니지만 나름 흥미로웠다ㅋㅋ
재밌네...재밌어...
마술과 묘한 분위기가 잘 어울리는 수작...재미있었다
공녀 죽기전까지 흥미로운데 그이후 늘어난 테잎보는 기분..밥상 너무 잘차릴려고 애썼다
예상 못한 반전과 지고지순한 사랑과 배경음악과 안정된 배우들의 연기와 멋진 화면구성, 좋은 영화라고 생각합니다
끝나고 박수쳤습니다...
에드워드노튼이니 한번은 볼만하다 딱히 기억에 남지 않고 마술처럼 머리에서 사라지는 영화
볼만하다안지루함성지루
뜬금없이 말도안되는 반전.억지로끼워맞춘개연성..
알면서도 속아주고 속을 수 밖에 없는 마법과 같은 영화 ^^) 보고나니 기분이 좋다. 알고보니 황태자가 왕따.. 결말 보고는 안습... - _-);;;
스토리와 내용과 분위기와 소재 모두 좋았다. 하지만 끼워넣기식 로맨스와 그에 따른 연기의 어색함때문에 영화보기에 거북함이 있었다.
반전 때문에 망친 영화!! 환상의 마법사가 한순간에 사기꾼이 되어버림 ㅠㅠ
환상 마술이란 부분이 판타지스럽지만, 판타지가 아닌척 매끄럽게 이야기가 흘러나간다. 무엇보다도 어렵지 않고, 몰입감이 대단하다. 에드워드 노튼의 연기력도 이 작품에서는 빛을 발한다. 심플한 진행의 모범 답안. 반전마저도 마술 같았다.
연기파 배우들도 제대로 살리지 못하는 마술.
그냥 쇼를 즐기기엔 마술에 의문점이 많이 드는건 사실이지만 그래도 사랑이라는 주제 때문에 용서가 된다.
노튼 믿고 봤는데 노잼...재미없어서 눈알 튀어나오는 줄..
반전을 전혀 예상하지 못했어서 정말로 재미있었다. 시대적인 분위기와 비주얼도 좋고.내가 좋아하는 작품~
처음 봤을때는 그저 그랬는데 보면 볼 수록 마음에 드는 영화다. 마술이나 내용 자체는 좀 억지스러운 면이 있지만 뛰어난 영상미와 배경음악이 너무 좋다.
마술의 비밀을 알아내려는 것만큼 어리석은 일도 드물다.
간만에 본 영화 다운 영화. 영화가 갖추어야할 모든 요소를 갖춘 영화.
치밀한 스토리가 아닌점은 아쉽지만 마술영화답게 실제로 마술쇼를 보는 느낌으로 볼 수 있다. (영화다보니) 정말 마법사인지 그냥 트릭인지 호기심에 빨려들어간다.
글쎄 2번이나 봤는데도 나는 잘 모르겠다.
빈틈없이 완벽했다! 하지만 죄없는 황태자 왜 죽임?
반전이 일품. 이정도면 수작.
반전도 앞뒤가 맞아야 무릎을 탁~! 칠거 아니가
화려한 영상미와 줄거리 모두 만족스러운 영화
재밌게 잘 봤는데 중간부터 결말이 너무 뻔하게 예상되서 김빠짐.
살다살다 주인공이 쓰레기인 영화는 처음봤다..
에이.. 굉장히 과대평가 되었다. 이 영화의 가장 미스는 오히려 에드워드 노튼임. 마술영화에 안어울리고 연기도 영.. 사건 전개도 갑자기 뜬금없이 경찰이 에드워드 편 드는건 뭐냐.. 이야기가 너무 억지로 끼어 맞처ㅜ진 느낌.. 킬링타임용으로도 부족함
뻔한데 분우기기 죽인다 죽위기로 압살
황태자는 뭔죄고... 공녀살해범으로 지목된 처음의 용의자는 또 뭔죄여... 그냥 공녀를 황태자가 살해한거까지만 진실이고 마술사가 나중에 복수하려고 꾸민일이라고 했으면 억지스럽지 않았을텐데... 후반부 반전부분이 완전 억지다 억지...
★★★★명작★★★★
CG가 사용된 마술영화를 본다는건...마술영화가 성공하지 못하는 이유일지도
1시간저도 지루해서 별 하나 뺀드아 ㅋㅋ
무료영화로 그냥 킬링타임용으로 봤는데, 존나 재밌어서 놀랬던 기억이..
와~~ 대미를 장식한 마술이네
판타지면 아예 판타지로 가지.. 영화라고 넘어가기에는 너무나 허점들이 노골적이고 개연성도 없는 어거지다. 벌려놓은 떡밥이 워낙 거대해서 어떻게 회수하나 봤더니.. 그래도 5점은 된다고 생각하지만 평점이 너무 높아 1점줌.
평점대로네요...반전잇다해서 봣는데...ㅡㅡ황태자만 너무불쌍하네요..ㅎㅎ. 명명작 프랑스작품이 훨씬잼잇네요~
다시보고싶은...분위기...
몽환적이고 판타지스러운 중세 서구의 분위기라는 캔버스에마술이라는 붓으로 완성한 아름다운 서양화의 느낌
미스터리 기본 작법에만 충실한 나머지 극도로 밋밋하다
마술을 소재로 하니 관심이 갖고 무난하게 봤던 영화
뻔한결말이였지만 시간가는줄모르고봤음
마술을 도구로 한 사랑 추리 영화. 그들은 그렇게 되었다.
프레스티지는 인간의 욕망을 중점을 두었다면 이 영화는 삶과 운명 그리고 로멘스에 중점을 뒀다. 프레스티지 와 일루셔니스트 이 두 영화가 같은 해에 나왔다는 것이 참 .. 그것 자체가 마술 ,흔히 눈속임이지 않을까? 싶다.
각본이 너무밋밋하다. 클라이막스는 없었고 반전은 충분히 예상할 만했다. 판타지, 로맨스, 추리극을 넘나들며 끝은 나름대로 반전으로 끝냈지만, 극중내내 특별한 서스펜스가 없어서 그런지, 지켜본 입장에서는 그냥 일일드라마 한편 본 느낌이 들어 아쉽다.
내가 볼땐 이거는 재밌었음 그만큼 충분한 자격이 있었기에 이런 평을 내림
눈에 보이는 스토리. 그냥 킬링타임용
영화를 본 후, 지금까지 여운이 가시지가 않네요.. 두번,세번, 네번.. 몇년후까지도 잊혀지지않을 인생영화. 이런 아름다운 명작을 이제라도 볼수있게해 준 신랑님께 또 감사. 영화를 보는 내내 사랑이 느껴집니다. 거기에 몽환적인 영상미까지 최고~!!
하 에드워드 노튼 진짜...ㅠㅠ 연기 진짜.. 미침... 제시카 비엘도 너무 아름다움..!
마지막 결말이 싸이코패스적이라 뇌리에 강하게 파고듬무고한 사람이야 어찌됬건 지들만 행복하게 웃으머 끝나는 정말 무서운 한편의 공포영화입니다
킬링타임용으로 꽤 괜찮은 영화. 평작
솔직히 마지막 반전이 너무나 예상가능했다...엄청 환상적인 마술쇼가 있는것도 아니고..실망
솔직히 난 몰랐어..그냥 그저그렇게 보다가 마지막에 ''와'' 하고 봄
헐~ 관객마저 속이다니!?!ㅋ;;;
최종 반전은, 황태자 말이 모두 맞았다는 점. 찐따같이 주장하기는 했지만 다 속임수 맞았음. 그리고 진짜 악당은 황태자가 아니라 주인공들. 속임수로 황태자를 살인범으로 몰아서 자살로 몰아넣음. 이거 무고죄 아님? ㅋㅋ
와...방금 ebs에서 봤는데 명작!!! 너무 재밌었어요!! 몰입 장난아님 캬~
남자가 지위도 더 낮은데 반말하고 왜 여자는 꼬박꼬박 존댓말로 번역했어요 ? ㅋㅋㅋ
어릴적보앗엇는데 마술처럼빨려들어갈것같은 분위기 심심하지않은 추리 시대적배경 반전등 여러볼거리가잇는 지금봐도 괜찮은영화예요
그가 왜 진정한 일루셔니스트인지 결말을 보면 알게 된다
lIlIlIlIlIlIlIl
어찌보면 경감 한사람을 위한 마술쇼.나는 예쁜사랑이야기에 얹혀진 싸이코틱한 황태자의 단편적인 삶에 더 집중되었다.
탄탄한 스토리. 끝까지 끝난게 아니다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
마술 아닌 마법. 처음부터 끝까지 지루할틈이 없는 영화
이런 명작을 지금알게되다니...
등장인물만 속이는게 아니라 관객도 속이네 반전의 임팩트가 컸고 전체적으로 재밌었다
마술과 반전이 흥미롭다. 다만 신비한 마술이 더 많이 나왔으면 괜찮지 않았을까 한다. 그리고 자신들의 행복을 위해 황태자를 그렇게까지 희생시킬 필요가 있었을까?
기대에 비하면 걍 그래요 반전도 뻔하게 다 예상이 되고 그렇다고 마술이 영화라는 뭐든 그릴수있는 공간에서 관객들에게 실제 마술쇼를 보듯 실감나게 와닿는것도 아니고 그냥 CG.. 노튼 지아마티 비엘 감안해도 평점이 너무 높습니다
번역가 심각하다ㅋㅋ황태자비에 공년데 남자라고 존댓말ㅋㅋ
스토리개억지임 반전은 무슨 술이랑 유령으로 억지로다끼워맞춤
전혀 예상 못했다 난 ... 제시카비엘 짱 ㅎㅎ
speechless
멋진 마술쇼. 아이처럼 단순한 느낌으로 감상. 반전도 역시 마술.
이것들이진ㅉㅏ. . 식스센스같은 반전은없다. 나라를진심으로 위한 황태자가 개불쌍. 그러니까 평소에 인심을 얻었어야지
결말이 너무 소름 주인공 연기가 넘 좋다
관객이 어느샌가 영화와 함께 환상 속으로 빨려들어가게 만드는 명작. 다만 주인공의 행동에 당위성이 부족한 점이 아쉽다.
진짜 너무 재밌어요. 꼭 추천합니다.
진짜로 죽인것도 아닌데 아무리 사랑 때문이라고는 하지만 한 나라의 황태자를 너무 거하게 담군거 아니요! 죄라면 눈 앞에서 잘 살던 약혼녀 뺐기고 술먹고 한소리 한 죄 밖에 없는디;;
최고다정말....
뭔가 트릭인가 진짜 마술인가하고 보게되는 매력은 있다.
약간 루즈하고, 지루하지만 흥미진진한 면도 있다.
마술이 단순 cg 볼거리가 아니라, 영화 내 스토리와 함께 매끄럽게 진행된다. 그리고 분위기 몰입감이 좋아 마술에 속은것 처럼 영화에 빠져 들수 있었다
정말 괜찮은 영화임 프레스티지와 더불어 좋아하는 마술영화중 하나
마지막 반전 진짜 상상도 못했다
몇번을 봐도 감탄이 나오는 영화에 평론가와 기자들의 점수가 왜 박한걸까? 영화 같지도 않은 영화 유열의 음악앨범에 평론가 평점 7점인데 이 영화가?5점??
속여주셔서 고맙습니다!
이영화는 주연인 에드워드 노튼의 연기를 보는것으로도 흡족한 영화입니다.언젠가 노튼은 아카데미 남우주연상도 탈것같군요;내면연기의 달인입니다.
오랜만에 괜찮은 영화 본 느낌 이맘때 시즌에 잘 맞음 마술과 반전이 감상포인트
몽환적인 분위기에 마법이란 소재가 잘 어울린다
재밌네 ^^ 끝나고나니 이 말이 나왔음 ㅋ
마술쇼를 직접 관람하는 듯한 느낌
언제나 신비함의 세계로 초대 받는 명작 입니다
진지하게 빠져들어 봤어요~~ 몰입도 최고~!
분위기와 연출은 집중되게 잘만들었는데, 스토리와 영화 전반적으론 그낭 그렇다. 차라리 반전이 없엇는게 나았을듯
배댓 자막 불편충 드럽다 이젠.인생 삐딱해서 어떻게 사냐ㅋ
이 영화 반전이 대박이라서 놀랐고, 생각보다 평점이 낮아서 두번놀랐음.. 엔딩크레딧 올라갈때도 입을 다물지 못했음...와...황태자가 맞을 짓은 했지만 자기가 결백하다면 자결하지말고 맞서싸울것이지.. 어이없네
이렇게 잼있는 영화를 이제보다니 한번 더봐야겠다에드워드노튼은 미스테리한 매력이있어요
채널 돌리다 ebs에서 우연히 시청하게된 영화. 비록 중간부터 보았지만 잠시도 눈을 뗄수없이 몰입감 최고네요. 처음부터 다시 봐야겠어요.
주인공, 연인 둘 다 ㄱ연놈이죠
처음부터 여자랑 마범사가 불륜이고 잘못한것 아님니까?? 자기들 마음대로 행동하고황태자는 잘못이 없는것 같은데? 아닌가요?
한편의 동화책을 보는 느낌. 해피엔딩이라 좋다. 마술사의 속임수.
행여나 관객들이 놓칠까봐 영화속에서 황태자가 제발 나를 의심하시오 라고 발광을 함. 이거 보고 아 이게 빈전이구나 했음. 킬링타임영으로 굿. 그리고 어린공주 여배우 개이쁜데 역변함
여주인공이 허무하게 사라질줄이야ㅡ하지만 추측할수 없었는 스토리 짱
대박... 영화가 끝날때까지 나 자신도 완벽히 속았다는 사실을 알게되었다...
아니 도대체 경감님은 공연을 몇번이나 보는거야 매일 보러가네ㅋㅋㅋㅋ
마술! 환상적인 이야기
10년후에 까먹으면 다시보고픈 영화
인생영화중 손에꼽음에드워드노튼의 연기가 절정을이룸07년도에봐도 21년에봐도 내용이나 영상이 전혀촌티나지않음
다시 봐도 좋습니다!! 현생에는 없을 이런 사랑이 있다는 게 환상이 아니고 무엇
막 소름끼치는 반전은 아니지만 마술사 이야기에 걸맞는 분위기의 결말이 괜찮다. 전체적으로 평이헌게 볼만하다. 근데 황태자가 인성이 안 좋다고 한들 좀.. 불쌍하다..
오늘 낮에 EBS에서 해준 특선영화로 감상했는데, 생각보다 '몹시' 심하게 재미가 없더군요.15년 전 영화임을 감안해도 뻔한 줄거리였고, 정작 중요한 설정에 대한 설명이 결여돼 있었습니다. 괜한 기대를 갖고 볼 다음 분들을 위해...
