독립영화로서는 5이하지만 다큐로 찍었기에 좀더 후하게
딸랑딸랑 워낭소리가 맘을 편하게 하는거 같네요
아무런 공감대도...재미도없다
이유모를 눈물이 나네요
a must see
삶의 극치 우리의 운명
장난하냐? 입소문 진짜, 믿을 게 못됨. 밀려오는 허무.
무슨 생각하며 살아가고 있는지 돌아보게 하네요...
눈물흘리고 말았습니다 저희아버지도 유년시절 소키우셨는데 영화 보여드려야겠습니다
솔직히 너무 과대평가된거같다
네이버영화 댓글 최초로 다는 대학4년생입니다. 만점드릴께요..
잔잔하지만....억지스럽지 않은 감동이 있어 좋았다!!!!!!!!
너무 슬퍼요...ㅠㅠㅠㅠ 할아버지 건강하실까 궁금하네요 ㅠㅠ
난 소가 불쌍해서 마음이 좀 불편하던데...
소랑 할아버지 너무 슬퍼요........... ㅜㅜ
감동적이었어요-ㅁ-
ㅅㅂ 너희들에게 낚인 내자신이밉다ㅜㅜ 주인영감도 안우는데 니들이왜울고난리냐?
아니 어디서 눈물을 흘려야하나요
보는내내 잠오던데..? 끝도너무허무해요
솔직히........ 쫌..... 별루다..........
눈물난다 ㅜㅜ
가슴이 뭉클한 영화엿습니다 저는 원래 잘 눈물이 없는데 오랜만에 난거 같내요
재미로 본다기보다는 슬프면서도 느껴지는 감동이 좋음
보는 내내 눈물만 주루룩..할머니도.할아버지도.자식도.소도...난 다 이해가 됨.
다큐가 이렇게 지루하지않앗던적은 처음이다!!!!!!!11
영화보다 운적은 마음이이후 처음입니다. 댓글다는순간에도 눈물납니다...
이런 영화를 더 많이 만들면 좋겠다
소를 한마리 키우고싶게끔 만드는 영화.
사랑과 헌신이란 따로 포장 하지 않아도 숭고하고 아름다워 보이는구나....
정말 잘봤어요.. 이유없이 눈물이 흐르네요..
소도 제수명이 되다면 죽는 거구나 라는 사실도 잘알고 마음이뭉클해요
가슴이 뭉클... ㅠㅠ!
새로운 재경험이었다. 근데, 클로즈업 남발은 좀 싫었다. 객관화좀 시켰으면.
평점보고봤는데..이거참..보는내내꾸벅졸고지루해서뒤로넘기고..어디서슬퍼해야할지
자식도 말안들면 내다버리고 싶은게 인간 아닌가 싶네요. ㅎㅎ 자신들을 돌아보시길~
말로설명 할수 없는 진한감동ㅠㅠ이런영화에 악플다는 사람 인성과 감성이 의심스럽다
예전에 극장에서봤는데 나이때가 안맞는지 절대9점나올수없는영화
입소문 듣고 영화보러온내가 바보다, 허무한 결말 그자체로도 충분히 실망스러운 영화
노인과 소사이에 어떤 전생의 업이 있었길래...
최고의 영화
기대이하네요.. 지루... 볼만한 영화긴 하지만 그닥추천해주고싶으맘은 안드는../
자식들은 방배동 살더만..ㅋ
할아버지도 불쌍하고...할머니도 불쌍하고...소도 불쌍하고.. ㅠㅠ 가슴이 먹먹하다
내면의 순수함과 인간과는 다른 종과의 교감을 다룬 이 영화를 보는 내내 울었습니다
할아버지에게 모든 걸 주고 가버린 소.. 사람이 소보다도 못한 거같네요.
소를 팔라는 며느님의 말씀은 내 가슴에 망치를 두들겨 댄 느낌이였다.
늙어서고생안하고즐기면서살려면노후자금이있어야느낌
너무 담백하게 만들었다 흔한 나레이션도 없이...늙은 소의 투혼에 박수!
이런영화를 재미로 본다는 자체가 생각이 잘못된 인간들 아닌가? 생각없는시끼들..ㅉ
너무나 재미있어요ㅠㅠ슬퍼
전생에 무슨 죄를 졌길래.. 소만 불쌍하지 머.. 한국영화인데 자막이 필요하다..
이렇게까지 극찬하는 이유 모르겠음 영화는 괜찮앗지만 울거나 감동가지는...
너무...그냥 너무 감동적이였습니다. 너무..
아낌없이 주는 소
정말 안타깝고 안쓰러운 마음이 들어 간만에 펑펑울었습니다.
소를 내다 팔려 할때 도무지 이해 안된 1인...
훌륭하다.
마음이 뭉클하네요, 소가 너무 불쌍합니다...
시골에 계신 할머니 생각이나는 영화네요
한번쯤 볼만한 영화네요... 가슴이 뭉클합니다
최고의 파트너십
감동의 눈물의아니라 소가불쌍해서울다 ㅠㅠ걸음도제대로못걷는소를 ㅠㅠ
힘든삶,힘든노부부,힘든소...
소.....소.........ㅠㅠ
말로 표현이안돼네요 최고 ㅠㅠ할아버지와 소 보는내내 눈물이ㅠㅠㅠ
소와 인간의 정
소에 대해 세 가지 시각이 공존하는 듯 -- 일군, 재산, 가족.
40살까지 일만하다 죽은소지만 세상에서 가장행복하게 살다죽은 '소'일것이다.
출연.... 최노인의 소,..,ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 감동적이라 눈물나네요ㅜ
동물학대
그립습니다..
마지막에 진짜 눈물나네요.
소에게 뭐가 제일 행복한 걸까? 고달픈 생활이었어도 행복한 삶이 아니었을까?
느낄줄 아는 사람이라면..
진짜감동소는사람들이하는말다알아듣고..일열심해주고죽으니너무슬프다..처음으로추천
정말 재밌게 봤네요...어릴적 향수를 떠올리며 간만에 마음 한구석이 짠 해지네요...
이건 영화가 아니다. 삶이다. 우리 모두가 겪을 수 밖에 없는 마지막이다
감동의 인간극장..
이거보고 쇠고기 먹기 불편해졌어요 마음 한 구석이...
정말 집중하고봤던영화네여..... 영화관 90%이상 여자울린 감동영화예요 꼭보세요
기대에는 못믿침
허탈하고왠지쓸쓸한 할아버지의표정이 계속마음을울리네요..
아....보면서 다양한 감정을 느끼게 된 영화였다..졸지 못 할 정도로 집중됐다.
살면서 영화 끝난 다음에 눈물을 흘렸던.. 유일한 영화였다...
30년간 발이돼준 소와 할아버지 두모습이 내내 겹쳐보이는데 어찌나 애처로운지ㅠ.ㅠ
소와 인간의 관계가 아닌....삶에관한 성찰이 돋보임...삶이란게 서글픔...
눈물흘리려고 아무리 애써도 그저 ...
아무리 힘들었어도 소에게 행복함이 있었기에 생활을 한것이아닐까?
재미로 다큐를보냐 이게 대본이 있냐 머가 있냐 그냥 삶이다 가슴으로느껴라
정말감동이였어요. 끝에 소가 죽는걸볼때 눈물이 펑펑나왔어요.ㅠㅠ감동적인영화예요!
최고의 영화다. 눈물난다 흑~~~~
이삶에 경의를 표하는것관 별개로 동물-인간 관계,부-부 관계를 그리는시선에 의문이.
소만때리노 ㅡㅡ
사람과 동물이 우정 ㅜㅜ 눈물이 난다
아.. 정말 최고다. 단 초딩들은 보지마라. 소는 애완동물이 아닌데 동물학대라니..
이 영화 보고 왜 울어요? 그냥 편하게 시골 촌부의 생활을 보면 되는거에요. 9점.
도저히 눈물이 안나오네요 고집불통 할아버지 ,,,
최고다~~
자막없인못보겟더라고요..
별0개잇으면 0개주고싶은영화임ㅇㅇ
최고다...
미치도록좋다
다좋은데 뭐라고 말하는지 모르겠다
정말 고귀한영상이였다...감동...
난 이해를 못했나 왜케지루했지.?? 똥파리는 너무재밌게봤는데
이건..최고다
왠지 모르게 가슴 한켠이 찡해져 오네요...
소가 불쌍해서 못 보겠다~ 감동적이기보단 가슴이 갑갑해지는 영화
도시에서 나고자랐기 때문인지 공감하기가 쉽지는 않았다. 영화는 훌륭하다 생각.
시골농촌노인의현실,요즘애들은이해못한다.
영화관에서 이렇게 잘잔건 이번이처음인듯
늦게나마 DVD로 보게 되어 다행이다.. 소의 눈물......
그저 다큐맨터리 그 이상도 이하도 아님
더럽게 불쌍한소...... 그 이상..... 그 이하도 아니다...... \
답답함...... 6점정도 적당.
말은잘못알아듣겠지만가슴으로들리는영화..겨울나시라고땔감해놓고죽은소감동
부모님의 희생을 한번더 생각해 보게 되는 영화 .. 감동적이었어요~
대사(?)전달이 잘 되었더라면... 쇠고기는 못먹을것 같다..
인간의 입장에서만 해석한영화 소입장에서는 인간맘대로해석한영화
정말 가장 슬프게 본영화 입니다 .. 간만에 눈물 흘리면서 봣네요
나중에 내자식들도 동물보다 못하단소리듣지않게 잘키워야할텐데 ..
간만에 영화봤습니다. 가슴속에 뭔가 따뜻함이 느껴지네요
감동감동
애매하다..보는내내 불쌍했던 소..부모를 방치한 자식들..죽어라 일만하는 노부부...
아, 정말 소가 너무 불쌍했음... 수레끌때도 힘겨워보이던데...
오래된 친구를 배웅하는 노인의 이야기.. 그런데 그 이상은 뭐지?
소주를 마시면서 영화를 보면서 눈물도 함께 마셨습니다...
so so.......
다큐 ?다 이런게 아닌데 ~~ 모든 국민이 감동 했지만 ,,쩝 ~ ~모
소랑 할아버지랑 오래오래 살앗음 햇는데ㅠㅠ
평가를 할 수 없는 작품이지만 한번쯤 봤으면 하는 마음에 점수드립니다.
이게 뭐가 감동적이다고 ㅡㅡ; 그냥 소 한마리 죽는 내용이구만
마음에 듭니다.
감동적 입니다.
예고편보고 존나게 울었었는데... 이런영화는 진짜 얼마를 줘도 돈이 아깝지가않다
고맙다 말하기엔 더 큰 의미와 깊은 뜻을 남겨주네요
정말 감동적이에요. 보는 내내 눈물이 나오더군요.
간만에 두눈에 눈물흘렸네 ㅎ...
가슴아픈영화... 슬펐다...ㅠㅠ 할아버지 할머니 생각도 많이 나고...
불ㅆ아
도서관에서 콧물 줄줄 흘리며 울었습니다.
솔직히 돈내고 보기엔 아까운영화 꼴깝떨려고10점주는사람들 이해안감
아무리 할아버지가 어른이시라고 해도 얼마나 슬프시겠어요...
국민영화군요..좋습니다...우어..ㅜ_ㅜ
좋아요좋아요!!1
나를 울린 영화,,, 내 인생관과 닮은 우정을 보여준 영화,,, 죽은 소를 기립니다,,,
싸구려 영화 한 편으로 쉽게 돈벌수 있는 방법을 제시한 영화
영화보는게 티납니다 정말 감동적이에요ㅠㅠ
슬펐어요ㅠ 명작이네요..
너무 소가 불쌍해요 좋은곳에 가길바래요~
아 너무 감동적...ㅠㅠㅠ 자면서도 울었음...ㅠㅠ
더.......더..럽다.......;;
너무 슬퍼서 울 뻔 했어요~~~. 이 영화 너무 좋아요.
울뻔 했습니다.
진짜 어이가 없어서........이게 무슨 영화라고.
예전에 봤지만.. 진짜 내취향은 아니다. 평소에 다큐좋아하는데도 이건 아니다.
불필요하게 긴 러닝타임. 영화화로까지 갔어야 할까? 그보다는 마케팅이 놀라울 따름.
장난이 아니라 정말 별로 슬프지도 않고 .. 감동은 무슨
널 사랑해서 그러는거다...
이게..영화인가 인간극장인가
다큐지만 지루함은 어쩔수가 없다, 끝나기 20분 전만 조금 감동적이었다.
주제가 모호하다. 감성에 지나치게 호소하고 있다.
너무 감동적이었어요.. 소나 할아버지의 모든 모습들이 한국적이어서 좋았습니다..
너무나감동적이예요저엉엉울었어요...두번째본건데..봐도봐도슬퍼...
외할아버지 생각난다...울었다.....30대 이후 추천....
소가 사람보다 낫네요
너무 감동적이었다 결국엔 울었다 ㅠㅠ
여운이남는영화였다...^^
좀 졸리고 지루햇다,,내가 기대를 많이 하고 봣는가,,,,
잊혀진 기억의 섬을 오랜만에 찾아간 기분
디워가 생각나더라. 영화가 아니더라.
감동적이야 ㅠㅠ
이다큐~ 10점에 넣어드린다
영화가아니라 다큐이다
40년 일했던 소. 삐뚤어진 인간. 누가 더 불쌍한 지 모르겟다.....
최노인과 소가 불쌍했다. 다큐맨터리중에서는 볼만햇다
진짜 찐한 영화 !!!♡
저희할아버지랑 겹치네요 소를 다시봤어요
넘 감동 감동
아직 그시대를 살아가시는분들 잊을수없는 그나날들이 있으신분들은 가슴에닿을겁니다
난 아주 솔직하게 평했습니다 ^^
이건 진짜 100점을 줘도 아깝지 않은 영화다 ㅠㅠ
돈이 아깝지 않은 영화
감동적이다 ㅋㅋ
8.67은 너무 높다.
높은 평가와 신드롬이 이해가 되지 않는다
너무감동적이었어요ㅠㅠ영화를 보면서 잔잔하게 들리는 워낭소리가 너무 아름다웠어요
이 평점은 마케팅의 성공인가?공감대를 찾을수없어 보기 어려웠습니다.
이제서야 보네요. 너무 아름답습니다 ㅠ.ㅠ
너무 많이 울어서 눈이 팅팅 부엇다는...ㅠㅠ 정말 느낀게 많아요..
소가 사람보다 낫다는 생각이 든다...
솔직히 지겨웠다
저는 이영화 별루라는사람..감정이 마니..메마르다고 생각할수밖에없네요
평점보고 낚기지 마슈 제발 !
가슴이 뭉클해 지네요....
오랜만에 짠한 영화!
할아버지의 고집과 사랑, 할머니의 잔소리와 애증, 소의 묵묵함과 눈물
마음이 아프다 보는네네 눈물만 흐르네..
나이30;;3세대인 나도공감하는데어렴풋 할아버지께서 소를모는모습이 기억나게하네요
오랫만에 눈물이 나네요 감사합니다...............
감동을 울리는 영화
저번에 못본게 좀 아쉬웠는데 엄마가 DVD빌려 와서 봤는데 정말 감동적이네요...
소를키우시는 부모님과 함께 봤습니다. 감동했습니다. 저희 부모님들이
ㅠㅠㅠ 할아버지 돌아가시지 마세요~~~~~소도 할아버지를 사랑할거에요♡
정말 마음을 울리네요.......정말....감동하고....또감동합니다 ........
감동... 감동... 감동....
감동했잖아... 낮게주면 평론가마냥되는줄아는 어린이들 너무많네
거품 좀 빼자. 솔직히 연출력은 좀 의심이 간다.
마음을 울린 워낭소리
할아버지고집이너무쎔할머니랑소가너무불쌍함
8점 이하주는놈들 뭐? 심심했냐? 나 연출소개 끝까지 본적 처음이다. 너무많이울었다.
소가 넘 처절하게 불쌍해서 보다 말았음..
감동적이에요 매울 잘보았어요
잔잔한감동을 주는 정말 눈물나게하는 좋은 영화였습니다.
저도 평이 워낙 좋아서 봤으나 약간은 과장되어진 소문이 있는듯 합니다..
평이 워낙좋아서 기다많이하고봤는데ㅠㅠ.... 조금은 부풀려진 평같습니다
늦게나마 보네요 ... 아직도 눈물이납니다 . 마지막할아버지의 표정.잊혀지지가않네요
감동적이긴 하지만 꼭 극장용으로 만들필요가 있었나 싶다
정말..마지막에 소를 묻을때 정말 정말 슬펐어요
훈훈함!
최고의 거품이 가득찬 사기영화..... 하류의 다큐....어리석은군중심리
이렇게 자연과 사람이 일생을 같이하는 이 모습이 사라져 가고 있는 현실이 안타깝다.
짧은 영화지만 소가 죽을 때까지 찍느라고 정말 정성이 들어간 것 같다.
영화관에서 보는데 처음에는 막 지루해서 기다리다가 계속보다가 진짜 맏 눈물이....
시골에 계신 할아버지 할머니 생각 나서 울었습니다 ㅜㅜ
할머니의 잔소리를 들어주는 구경꾼들로 인해 얘기가 좀 틀어졌다.
우리네 부모님들의 이야기..
동물학대영화..... 잔인하게 부려 먹더군.
40년을 부려먹고 자식들 잘사는데 일년산다는 마지막까지 소를 부려먹는 인간의잔인성
그 소가 고물이라니 그 소는 500억의 가치가 있는 소다
제가 나이가 어려서 그런지 맨마지막을 제외하곤 감명을 받지 못했던....
제가 너무 현란한 화면에 습관이 되었나봐요.. ㅠㅠ 죄송
시작부터 끝까지 나를 울린영화
진짜 슬퍼요 소도 똥이 다리에 덕지덕지뭍어서 불쌍
눈물을 닦아도..닦아도...같이 보셨던 어르신들도 눈물을 계속 흘리시더라구요...
굿. 잔잔한 서러움
평점은 10점을 주어야 하는작품. 엄청난감동 그것을 감당할수없어 하염없이울었다.
굳이 평점을 매기고 싶지 않다.
이영화 진짜 감동받앗음
이거 설마 영화관에서 개봉?:;,,,,,,,,,,,,,,
좀 더 성숙해진 후에 다시 보고싶은 영화
좋은 친구이자 아들인 소와 할아버지의 어깨동무.
할아버지와 소의 깊은 우정.. 사람과 사람사이에도 가능할까?
오우 좋게 생겼어용
10점도모자란그런영화할아버지와소의좋은친구사이
좋은데 가그레이 ~ ~ 음메 ㅜㅜ 여운이 많이남는영화
고맙다 소야
동물학대/워낭소리노이로제/할아버지이기심/죽는게 불쌍했음 잘해줬던가.
소나 사람이나 무언가 통하는것이 있고 할아버지와 소는 그것으로 가족이 됐다
정말 처음으로 특선영화 보면서 눈물 뽑을뻔한 영화,
마음이 짠..
심금을 울리는... 정말 슬퍼요 펑펑 울었어요
진짜로 마음에 와닫는 영화
감동적인 영화... 인간이라면 이상한 소리가 나와서는 안되는 한번쯤은 봐야될 영화
아 진짜 얘들아 진지하게좀 봐바 진짜 너무찡하다 훈훈하고...
애뜻했습니다ㅎ_ㅎ
감동적이다 ㅠ.ㅠ
감동적이다 ㅠ.ㅠ
감동과재미를 잔잔하게 느끼게해줄 영화라고 생각함
최고다 증말.......아......ㅜ너무슬퍼
소의 일생도, 할아버지의 인생도 안타깝고 짠하다.
눈물이 그냥 흐르네영... 땔감 다해놓고 간 소 ㅜㅜ
폭.풍.눈.물.
소 너무불쌍했어요 그래도 할아버지가챙겨주시고 마지막에 소 죽을때 고삐풀때 눈물
아 진짜 간만에 눈물 쭉쭉 흘려보네..
아너무감동적이에요 ㅠㅠ; 이거보고 울었음 소가 40년이나 살다니 참 세상이 말세네요
날 처음으로 울린 영화
와...ㅠ 진짜 감동적이다....하는줄모르고 후반부부터봣는데 그래도 눈물나네...ㅠ
소가 뭍히는 모습보면서 울뻔했네요..
슬프다
볼 때마다 눈물이 나네요,. 부디 소가 좋은 곳으로 갔기를-
감동적임 폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마음이 짠해지는.... 소와 할아버지,.... 할머니, 그리고 워낭소리
워낭소리가 심금을 울립니다...
소가 너무 불쌍했음...그래도 잔잔한 감동
감동..
감동적인 이야기 ㅠㅠ 정말 슬프네요.. 눈물 흘렸어요
난 티비로 봣다 외할아버지 생각나고 눈물이 하염없이 흐르더군요
너무 슬프다. 이렇게 눈물나는 영화도 없을 것......
감동..
마지막 땔감들 보여줄 때 뭔가 울컥하지 않는다면 당신은 조두순
얼마살지못하는소를왜저리부려먹나싶었지만.볼수록할아버지와의우정이잔잔하게 다가옴
내가본 영화중 가장슬픈영화 마지막에 소죽을대 안울면 사람 ㄴㄴ
감동 쩔어
소가 보여주는 감동일까 사람이 보여주는 악다구니일까? 꽤 이상한 다큐식 극영화
영화보면서 운적 없었는데, 할아버지와 소의 끈끈한 우정이 정말 감동적이었습니다.
억지로 짜네게하는 멜로같은 영화가 아니다 진짜 순수한 눈물
슬픈데 눈물 꾹참음 넘 감동
할아버지랑 소 ... 정말 너무 많이 울었어요 ..ㅜㅜ
너무너무 감동적인 영화에요..보고난뒤에도 계속 눈물 났어요ㅜ 영상 하나하나 감동
할어버지 빠른 퀘유 빌며..두 어르신 건강하게 오래오래 사세요!!
추석특집으로 이영화를 감상하게되엇는데 정말 감동이군요..그리고 지금 할아버지는?
땔감보고 울컥했다..
음. 오늘 tv에서 봤습니다. 많은 생각을 하게 만드는 영화군요.
소문난 잔치에 먹을게 없다는 게 딱 들어맞는 영화같네요. 걍 볼만한 영화정도;;
안보고 평점달지말고 보고서라도 달아라
많은 깨달음과 감동을 주는 영화였습니다..
이영화는............진심으로 본거중에 최고였다
자신의 몸이 아파도 소꼴베는 할아버지를 보며 울지 않으면 사람이 아니다.
저도 추석이라 tv로 봤는데 너무 감동적이에요ㅠㅠ.. 소 도 할아버지도 너무 불쌍해요
너무 감동이에요ㅠ
저가 본 영화중에 가장 많이 울고 감동먹은 영화인거같습니다 .. 워낭소리 짱~
대박이예요^^b..너무 슬프기도 하고...휴
곧 죽을 것 같은 소가 계속 일만하고, 소가 불쌍해요.T.T
오우! 대박~ 이렇게 찐한 감동이 올줄이야 저의 기대가 컷던것이 잘한것같습니다
우리가 떠나 보낸건 소가 아니라 한세대라는 생각이든다.
소가 눈물 흘릴 때 진짜 짠하더군요. 멋진 영화 였습니다.
1점준 네티즌보다 4점준 평론가가 더 어이없네.
계속 내 귀에 워낭소리가 울린다.. 잊지 못할 영화,
왜아픈소에게 일을시켰는지,언제죽을지모르는 소를 내다팔려는심정은 뭔지,소만 불쌍~
화났다.몸값이60만원밖에안한다는소리에..팔생각만해도아팠을할아버지생각에
감동이었습니다
감동최고였어요ㅜㅜ
말로 표현 할수없는 잔잔한 유머와 감동ㅠㅠ
많은 생각을 하게했고 많이 감동적이었다
워낭소리가 내마음속까지 울려퍼진다.
고민하는사람꼭보세요 처음엔지루할수있어요,마지막에폭풍눈물 이렇게울어보긴처음
할아버지가 "왜 먼저가는지....같이 가면 좋은데...."를 보고 펑펑 울었어요
이 영화 보니까 저희 외할머니가 생각나네요!ㅠㅠ
아.... 예고편 봤는데 엄청 ..ㅠㅠ ㅠ.ㅠ 진짜 으헝으헝... 감동감동 !!대박 !!!GOOD
정말 너무 감동적입니다.. 울음을 주체할 수 없을 정도로요..
정말 감동적이었어요 ㅜㅜ 이런영화는 무조건10점 줘야합니다
동물을 부려먹는 인간의 사악함에 대해서 배웠습니다.^^
소 인생이나 사람 인생이나.......불쌍하다 불쌍해 늙고 병들면 다 불쌍한거.....
너도 감동적이였다 내생에 최고의 영화
ㅠㅠ 이영화보고 울었음니다 감동 쩔어여 ㅠ
그림같은 화면, 잔잔한 감동
흑흑흑,,,,,넘넘 감동했습니다!!!!!!
소의할아버지를 향한헌신과 소를향한 할아버지의사랑이 너무나도 큰감동으로다가왔다!
감동
최고의영화
잔잔한 여운이 아직도 남아있다.
할아버지에게 소는 생계수단이기도 했지만 친구이자 가족이였네요..
모든게 정직하고 솔직했다
감동적인 영화. 특히 새로운 소가 들어왓을때 늙은소가 밖에서 비맞고 있다는게..
잘 모르겠다.
너무 슬픈 영화 ㅠㅠ
대박...여운에남는작품.
감동잇엇습니다
좋은데 가그래이
할머니의 한숨소리와 한탄소리도 듣기짜증날정도였고, 영화전개도 지루했음
감동 ^^
최고의 감동
감동의 다큐멘터리 영화
뒷부분에 확실히 감정이 복받치는 곳이 있는데 그 연출이 밉지 않다.
아 짜증나. 노예근성 무엇인지 여실히 보여주는 다큐멘터리식 영화
보기가 너무 좋던데여 감동이고
감동이죠. 감동이 안느껴지시는 분들, OO 이OO 후에 다시 봐보시기 바랍니다...
너무... 감동적이에요 울지말고 건강하세요...
할아버지 할머니 소 사랑합니다..................♡ 감동좔좔.............ㅠㅠ
1점준건 뭐야. 애완동물이나 키워본 것들이 할아버지 맘을 우찌알겄노.
잔잔하면서도 큰 감동을 주는 영화였습니다!!
그닥
감동적이에요 ㅜㅜ
수명이1녀밖에않남은소도불쌍목숨의소중함을알앗고누렁아언제나행복하렴명복을빈다.
이걸보고감동하는이들도저히이해불가.동물학대,착취.정말찜찜하다.
오직 식용을 위해 사육되는 서구의 소완 너무도 다른 우리의 누렁이....
왠지모르게 이해하기어려운 이야기들을 하지만 감동적이었습니다^^
영화관갔을땐웃음실실올땐눈물주륵주륵동생이코미디영화라고낚이고봐서더슬픔 ㅠㅋ
감동받을만한 영화네요
늙어 죽어가는소를 죽기직전까지 일시키며 극적인 감동을 담으려는 인간의 추악함
영화 보면서 눈물이 흐른적은 처음..
추천합니다....
소의 소리였음..
슬프네요 ,,
작위적인 카메라 시선이 내내 거슬리는 극영화 같이 편집한 다큐.
아..숨막히게 가슴이 아프네요. 비록 소는 떠났지만 할아버지,할머니 오래오래 사세요
대중적인 다큐멘터리의 휴머니즘..
나이제 소고기 안먹어 OO ㅠㅠ
할머니 할아버지 오래오래 사세요
우리 할아버지의 삶과 같은 소이야기
아름다운 우정.. 할아버지 할머니 오래오래 사세요.. 소도 좋은데 갔으면 좋겠어요..
감성을 자극하는 영화지요
으헝헝헝헝헝ㅠㅠ
정말 소만불쌍해. 때리는 영감이나. 웃는 할매나.. 이건도대체..휴..극장안가길잘했지
역시 워낭소리 기대 이상이지만 내레이션이 나와 주셧으면 더좋을것 같아요
영화관에서 봤었는데 진짜 슬펐어요ㅠ
우아 ㅡㅡ 소,새,닭 그런거뿌이안나옴 ㅡㅡ
다큐는 지루하다고 생각하다고 생각했었는데 완전 뒤바꼈다 최고다
정말.. 이런 영화를 만들어주셔서 고맙다는 느낌이들었습니다. 정말오랜만에 울었네요
워낭소리 좋은 영화 다른 나라에서도 봤으면...
소와사람의 삶 나레이션이 있었다면 좋았을 텐데 돌아가신 할아버지생각나는 영화
왜 이영화를 이제 봤을까 .. ㅠㅠ 감동 그자체네요 정말 ...
노을아래 소가 힘들까봐 소와함께 걸어가는 할아버지의 발걸음...볼만한 다큐.
감동이엇던영화 정말 슬픕니다. 하지만 할아버지 할머니 욕하시는분들 정말화가납니다
좋은곳에 갔기를..
펑펑 울었네요..
소가 사람보다 낫다.. 이건 확실해.
이런좋은영화를만들어주셔서감사합니다. 오랜만에마음을울렷네요...
이렇게 목이 메이고 가슴이 먹먹했던 적은 정말 처음이네요, 최고의 영화입니다.♡
10점 만점에 10점
말이 필요없네요.. 10점주기도 아까운영화
댜큐멘터리.. 진실이 가진 힘이군요.
최고다
감동적인 영화는 처음인 것 같습니다. 이런 영화가 더 만들어 줬으면 좋겠네요.^^
예고편이 만들어낸 흥행작... 이건 뭐 감동도 없고 재미도 없고
이것이 삶이라... 느꼈다.
소만 불쌍하다. 인간들은 지구에 종말와서 다 죽어버려야돼. 너무 이기적이야
방금 SBS에서하길래 봤는데... 라면먹다가 눈물홍수났습니다...
감사합니다.
아정말 너무 슬프네요 ㅠㅠ 말이 필요없네요 할아버지표정이 제일 인상깊었어요.
정말.... 눈물 흐르게 하는... 영화 감사합니다.
이런 영화 볼수 있게 해줘서 고맙습니다
우리는 살면서 동물들의 눈을 외면하는것은 아닐까..
할머니가자꾸소보고죽어라기에정말언짢았는데더오래살라는뜻을알고나니마음이짠하네요
최고
진짜슬프네요ㅜㅜ제가울수있게만들은영화..정말최고예요*^^*
쩔어요
영화 상영시간 내내 군침돌게 하는 국내산 쇠고기 홍보용 영화.침 넘어간다.꿀꺽~
놀랍도록 견고한 삶의 방식, 그건 감동 이상 혹은 이하
감동... 완전감동적이였음
왜눈물이나지하며울엇다.중간부터울고 후에친구한테말해줄때생각나서훌쩍.최고의영화
이런거 처음 달아보는데 정말 감동적이었어요 할아버지, 할머니, 소,, 모든게 전부요.
감동감동
왜 젊은소를 두고 나이든 소를 고생시켜야했을까요..
감동적이였습니다ㅠ
정말 감동적이었습니다 눈물이 너무 날것만 같아요 ㅠㅠ
감동적입니다.T^T
소가 넘넘 불쌍해요. ㅜㅜㅜㅜㅜ
그렇게 감동적이진 않다. 똑같은 대사 때문에 뒷부분은 조금 짜증.
아.. 진짜 슬퍼 어제 봤는데 소가 넘 불쌍해여
슬프고 감동적이였어요 송아지가 할아버지를 칠때 정말 놀랐어요 눈물만 흘렸습니다
와슬퍼
워낭소리봤는데 감동적이네요 소가 좋은데 가길 바랍니다 할아버지 오래사세요
어제 에스비에스에서 나와서 봣는데 보다가 폭풍눈물 ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠ 너무슬프고 재밋다
삶의 기본이 되는 곳에서 우리네의 본질과 자아를 상기시켜준 숨쉬는 작품
각박한 세상...최노인의 뜨끈한 마음 좀 닮았으면 좋겠다
역시 영화는 때를 잘 만나야 된다는 것을 증명하네요. 인간극장이 훨씬 감동입니다.
거품낀 진부한 영화...
엄청난 홍수를 주는 최고의 감동 영화 ㅠㅠ
눈물이났습니다글썽글썽
TV에서 하길래 봤더니 이건모....
너무 감동적 이었어요
소가 너무 불쌍해서 울고 불고 기도했어요.좋은곳 가라고...........
강추마지막에땔감다모으고죽은소진짜좋은곳으로갓으면좋겟네요
완전많이 울었던 영화... 아 슬퍼
뭐가 불쌍하냐 사람으로 치면 250살에 죽은 셈인데.
소죽는장면은내가강아지를키워서 조금슬펏지만 그냥다큐엿다;;어떻개이렇게흥행
뭐가 대단하다는건지 ..어려서 잘모르겠네 난그냥 다큐보다 더 지루했슴
눈물, 콧물을 다 짜낸 진정한 감동이 있는 영화였습니다.ㅠ
왜 우리나라는 해운대 디워같이 아무도 잡고싶지않는 그런장면만 찍는 영화뿐일까
소죽을때 정말 찔찔울었쪄열...ㅠㅠ
소죽을때다돼서 존나울었음 ㅅ퓨ㅠㅠㅠㅠ
소처럼 모든걸 다 바치는 존재가 어디 또 있을까.. 너무 감동ㅜㅜ
거품이 끼긴 하였어도 볼만은 했다
내가 소입장이 안되봐서 모르겠다...... 그냥 볼만한 다큐
최고 입니다... 늙어가는 우리의 아버지와 어머니의 모습 그대로 입니다.
사람마다 생각이 틀릴순 있지만 학대는 아닌거 같다.
엄마는 슬프다는데 난 지루했던....
올해 내가 본 영화중 최악의 영화 - 불편하고 불쾌하고 답답했던 기억
학대를 충성이나 우정으로 미화시키려는 기분 나쁜 영화.
다큐맨터리라서 좋음
슬프긴 하지만 좀 지루햇음;;
티비에 나오길래 봤는데 폭풍 눈물 ㅠ,ㅠ
정말감동적입니다 말로는 잘표현하기가어려워요
매우 감동 적인 장면이 있어서 눈물이 좀 나왔지만 재미있었어요
지루함은 견딜 수 없었으나.......................그래도 눈물은 ㅠ,ㅠ
볼만 했네요.....
할아버지의 평생지기의 친구가 죽었는데 ...감정이 매마른 사람이 많구나...
감동적이였습니다.
보고 으헣헣헣 하고 울게된 영화
솔직히 너무 재미 없었음
훈훈하구나.. 최노인의소
독립영화치곤 괜찮았던영화 약간 지루하기도 했지만 정말 슬펐던영화... ㅠㅠ
이런영화좋아요
뭐가 이게 개봉예정작이야...
감동적이라길래온가족다같이갔는데이건뭐야장난쳐영화찍는데소만개고생
소가 불쌍하다...
잔잔한 여운이 남는 영화
너무 좋은영화
긴 새월속에서 조용히 흘러간 사람과 소의 소박하지만 감동적인 이야기 최고의 감동
정말 좋았던 영화였지만 뭔가 부족하였습니다 ..
아 소만봐도 슬프다.. 다큐식의영화 감동있네요
영화라는인식을하지못한채 영화관아줌마들이 너무 떠들었다 ..
2009년이 가기전에 꼭 보세요. 강추~!!
감동적
정말 좋은 영상
무엇을 전하고자 하는거냐~~~다큐영화로서 참 매력이 없다~~!!!
친구를 잃는다는건 이런 느낌일까.
한평생자식들을위해 일하신..우리네의 아버지.그아버지와 평생함께한 소..를 위한영화
같은 영상을 보고도 이렇게 평이 엇갈린다니.. 인간이란 참..
사라지는 것에 대한 회상. 우리네 이야기.
상당히감동.. 하지만 할아버지가 살짝 소를 험하게 다루시는것같은느낌..
소에 대한 노인의 감정연결...그냥 우리의 정서를 느낄수있어 좋은 영화
헌신하는 것들의 소리없는 퇴장..
지게를 서로 지고 같이 걷는 길
영화보면아무리슬퍼도안우는내가 너무슬퍼서울어버렸ㄷ당ㅇ
슬퍼;;;ㅋ
정말최고 자막빼고 다 최고 자막도대체 왜그럼?ㅋㅋ
대한민국소는 대단하다 맛있다
특종에 나올 법 한 소재를 덤덤하게 그려낸다.
지루하진않았음 근데 전혀슬프지도 않았음 할머니만 웃길분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔잔하고 슬픈감동 아... 다큐가 이토록 사람의 마음을 흔들줄이야 ..
서울놈들은 이런것도 모를듯
감동했어염
조금감동은있지만뭔가많은아쉬움
감동적입니다.. 만점
잔잔한 감동.. 40년 평생 지내온 소에게 말로는 표현할수 없는 무언가가 전해졌네요..
볼만한 다큐 뭔가 가슴아픈 눈물
보면서 울었어요 ㅠ.ㅠ 청춘불패 기대 할께요!!
기대를 너무 많이 하고 봐서그런가, 큰 감동은없다.. 노부부의 삶은 언제나 감동적
우리 것이 좋은 것이여 ~!!!
연출 다큐. 불편하고 거북하고 먹먹하다.
우리 한우가 최고여~~
이거보고 아무런 감동이없다면 그사람은 사람이아니라 기계다
이거보고 진짜 많이 울었어요 ㅠㅠ
다큐맨터리는 다 지루하던데 이건 눈을 뗄수가 없음 다시 봐도 재밌어요
다큐로서 만점, 지루하다는 이유,평점이 높다는 이유로 평점을 내리는건 이해못하겟다
너무 좋아요
아직도 눈물이 흐름니다. 저도 감성이라는 단어를 사용할 수 있는 인간이군요.
너무 감동
몇년만에 평점을 쓰게 만드는 영화 감동적입니다.
눈물 엄청
된장들이 레벨업 하기 위해 만들어 놓은 점수지.
비록 짐승이 말은 못하지만.. 마음과 감정은 분명히 있다..
소와 할아버지의 삶의 평행선....말로 표현하기 힘든 감동이였음. 이제야 보다니
보다가 잤어 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 다큐멘터리를 봤다. 허무맹랑한 블록버스터보다 이게진짜 사람사는 이야기같네요
흑흑......근데 왜 자식들이 치료비를 대 주지 않나요?
하무니
너무 고맙게도 눈물만 흘리게해 준 영화아닌 희생에대한 성서라 해얄듯.
할머니 잔소리 입담에 6점, 젊은소의 악역 연기에 1점 추가.
할머니 너무 지옥같이 쪼아대지 마요. 소야 잘가라
다큐멘터리 이기 때문에 만점을 주고 싶다
10점만점에 10점 이충렬감독님 실제로 만나니 더욱더 감동받는 워낭소리~~!!!
나를 불편하게 하는 영화였다,.......
그냥 단지 길을 걷는 장면에도 눈물이 나왔다. 마음으로서 느낄 수 있는 영화
노인과 소.. 너무나도 닮아 있는 두 生과 死의 담백한 모습
할아버지는 소의 저 커다란 눈망울에 비쳐진 자신을 보았을텐데
말 못하는 짐승... 얼마나 힘들었을까...
처음으로 영화에 평점을 메깁니다.
10대 들아.. 너희는 아직 어려서 이영화가 얼마나 슬픈지 모를꺼다..
가슴속에 깊이 감동과 열정을 받았습니다.
가슴속에 잔잔한 감동과 깊은 여운을 주는 영화
정말 슬픈거같네요 ㅠ 이런영화 많이 만들어야합니다
기대안하고 봣는데.. 첨부터 끝까지 재밋엇다..
흑흑
...울컥했다. 참았는데, 다시 울컥했다.
꼭영화도모르는것들이튀고싶어서 악풀 쓰지ㅉㅉ 워낭소리감동적이고따뜻한영화10점
처음부터 끝까지, 고목나무같은 할아버지와 소와 나의 각박함을 보며 울었삼..
10점
솔직히 소가 더 불쌍했다...
말이 필요없음
감동적이었어요.흑흑흑
저도 처음으로 평점을 매겨 봅니다....
저도 처음으로 평점을 매겨 봅니다.. 정말 좋네요..
인간과 동물의 관계 그 안의 휴머니즘
감동적이다..
언제봐도 감동적인 소재를 담아낸 다큐로선 수작이지만, 영화로선 임팩트가 부족한듯
소가 너무 불쌍했습니다..여기 저기 치이고..ㅠㅠ
저 19살 10대입니다.. 워낭소리 보고나서 얼마나 눈물을 흘렷던지.. 최고입니다
감동적이래서 가족 다갖는데 보고 나왓을떄 서로 말이없엇음 ..
우리집 소키움 감동
평점첨으로 남겨본다.....
아..정말 감동적이고 정말 가슴아팠다 엄청 울었네
서정적이나, 그 감동을 전당하기엔 역량이 부족
한국에서 이처럼 훌륭한영화(다큐)는처음이다 자랑스러운 다큐멘터리라고 말하고싶다
두번 다시 없을, 뽀로꾸_흥행류_최강.movie
늙은소와 노인은 함께 삶을 살아온 친구같다
100점 ㅋㅋ 참 잼있고도 슬픔
소를 아니.. 아님 경상도, 아니, 우리 농촌을 아니.. 100점짜리 눈물.
우리가 잊고 있었던 소중한 것들을 되짚어볼수 있는 영화이다.
할아버지가 잘해주는건가 이게? 다른거 모르겠고 소가 불쌍하다는 생각밖에는 -_-
넘넘 좋네요
이걸 이해 못하면 그건 영화를 볼 자격이 없다는 말과 똑같다
아오 뭐래는거야
나이거보다가 죽을뻔함 눈물홍수에 잠겨서 ㅋㅋ 넘 슬퍼~~
따뜻하다 정말... 미안하다 소
이게 감동인가? 오랫동안 소중한 물건을 쓰고 버릴때 그 섭섭함. 맞는 소만 불쌍할뿐
울정도는아니지만 약간감동받는정도..재미도 약간있네요
너무고마워요
우정담론, 인생무상
소를 보고 많은 생각을 하게 해줌. 고마운 동물..
초 대박 넘넘 감동이예용
너무너무 감동스러운 다큐멘터리이다.감동 또 감동
어느평론가는100%동의하긴어렵다했지만,난감동받고동의했으니복받았구나
마른 장작이 화덕에서 1000도의 화염을 내뿜는다면 내 마음은 2000도짜리 땔감
감동 그 자체...
감동적이야 제미있어
흠..
감동은 아니야.
할아버지 그리고 소의 죽음.. 평생을 같이한 반려동물 소와의 이별은 곧 할아버지...
감동이라고? 소가 불쌍하다. 소야잘가라
다큐멘터리 치고 대박
감동적이긴 하나 나에겐 그리 충격적인 감동은 아니였음 여운이 딱 5분가네..
소가 불쌍하다
다큐멘터리 수작중의 하나 감동적
진짜 감동적 너무 좋음 이런 영화가 앞으로 한번 더 나왔으면 ^^
전문가들은 왜 항시 점수를 짜게 주는지 모르겠다.
500만원 이하로는 안판다.. 할아버지는 인생을 소와 함께 하고 싶었던 것이다..
아.
워낭소리는 감동적인 영화 전 소가 죽을때 울었다.
멋진 영화다.
하시는 말씀들이 얼마나 웃긴짘ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그런지 끝에선 더 찡했다
존나슬퍼
소가 불쌍하다는 사람들 할아버지와 소의 관계 가슴으로 느끼지 못했기 때문일것이다.
이영화는 진정성이 있는영화에요! 소와할아버지의친자식지내왔다는느끼게해주네요
너무나 보고싶었던 영화. 방금 TV에서 해주길래 오늘에서야 봤다. 너무나도 감동적이에요ㅠ_ㅠ
너무 감동적이다 언어로는 표현할 수 없는 감동이 있었다.
너무 감동 적이었고요 ㅠ 소와 그 끈끈한 우정!! 정말 좋습니다 ^^
정말로 감동적이엿어요...;
감동 9324598716%...
자식들도 많더만 소만팔라하지말구 생활비 나눠서 주겠다 소린안하네
작품의 진정성을 빌어 현 정부와 똑같은 행보를 하는 것을 좋게 볼 순 없다.
넘 감동적인 여화구 동물과의 우정 진짜 대단 합니다
말로 표현할수없는 마음...그것이 정일까요
죽을때까지 부려서 뽕을 뽑고 우시장에 팔아서 끝뽕을 뽑으려는군.
보는내내 불편, 답답.. 이게 무슨 우정이냐 동물학대지.
눈물이 흐르네요..
설명은 하지 않으련다
감동적이네요 ㅠ
우정이 아니라 동물 학대군요. 인간의 이기심이란........
너무 슬펐어용..ㅠㅠ
보는내내눈물이멈추지않는영화
제목만봐서 영화를 평가하면 안될것을 알았어요.ㅠㅠ 감동이었어요 .
9남매나 되는 자식이 있어봤자 자기네 부모를 편안하게 해줄 효자는 아무도 업네
지루한감도 있었지만 감동적이였어요
눈물줄줄
아 사람 참 안파시려고 일부러 터무니 없는 가격을 제시하신 것 아닙니까.
40년동안 죽도록 땅을갈고 짐을나르다 죽은 소와 그 소를 500만원에 팔려고 했던 할아버지에게.
끝까지는안보고 중간까지봤는데...아 할머니 불평 쥰나 짜증나네요
1점뭥미? 개어이없다
아..정말 감동적입니다. 이다큐 꼭한번 보셧으면 합니다. 마지막부분이 가장 슬프네요
영화로서는.. ;;
솔직히 기대이하 ㅡㅡ
홀로남아 들판을보며 손에쥔 워낭 소와함께한 40여생을 회상하는듯하네요
ㅠㅠㅠ10점이다 이건
ㅠㅠㅠ넘 슬퍼요
눈물이 뚝뚝ㅠㅠ
울 선생님의 부모님이신 최할아버지와 그 소의 이야기.
동물 학대영화 ㅡ,ㅡ
너무 감동적~
Wjfwl
무척감동적입니다~
끈기있고 정직하게 담아낸 진심
이게 비농사꾼이나 외국인이 보면 동물학대일수 있으나 동물과 사람의 교감을...
뭐 2년전에 본거지만ㅋㅋ 너무 영화 좋아서 평 남긴다 ㅋㅋ
영화가 끝나고 나서도 엉엉 소리내어 울었다. 화려한 수식어가 필요치 않다..
소가 불쌍해서 눈물이 났음..그리고 며느리인지 나부랭이인지 툴툴거리는거같아 띠껍
다큐치곤 잘 만들었다.. 죽어도 좋아보다는 훨씬 낫다.. 불쌍한 소..
왜 워낭소리하면 감동이란 말이 나오는지 보고나서 그냥 느껴지내요.
가슴에 손들 얹고 곰곰히 성찰해보자. 과연 이 영화가 5점이상의 값어치를 지녔는지
10점
점수 4점 이하로 준애는 수준이 원숭이임 ㅋㅋ
초반에 진지하다가 중반에 감동적이면서도 뭔가부족하면서 마지막에터트리는 영화
과대평가된 다큐멘터리 영화
역시 감동있는 영화이다 그래서 나는 눈물이 많아 났었다.
정말 감동적이었습니다..
오랜 기간 정말 애써서 만든 작품이다. 감독님 힘내세요~!!
소를 보면서 참으로 많은것을 느끼게 해주네요 가슴아프면서 감동적입니다
슬프내요...
잼닼
마지막에 소가 죽었을때.... 정말 미친듯이 눈물이 쏟아졌어요.ㅠㅠ
오늘 티비틀었는데 다큐 같은게 나오는데 저도모르게 끝까지 다 봤습니다..
일도 잘하고 마음씨 착한소가 넘 불쌍하네요ㅠ
6점밑으로준새 끼 전부대가리박어!
좀부족한감이있긴한데괜찮았음
종종 확대되어 보이는 소의 눈망울에 가슴이 아련했다.
슬픈이야기
불쌍한 소 ㅠㅠㅠ
동물학대드립치는 새끼들은 전부 위선자라는게 사실인가요?
500만원 이하로 팔지 않겠다던 할아버지는 남은 인생을 소와 함께하고 싶었던 것이다
소를사랑한소박한농민의애환... 재미보다는 감동과 슬픔을 소화한 작품
정말 이보다더한 감동이 있을수있을까?
이보다 더한 감동은 없음 한국정서에 딱이다
밑에 last74kyh님 리뷰에 공감하는 의미로 10점 드림.....
사람들이 존나빨길래 얼마나 대단한가봣는데 너무 큰기대를하고봣다
감동;
워낭 소리 감동적이었슴
기대하고 봐서 그렇나.. 아무튼 모든걸 다 바치는 소는 정말 불쌍한 동물 ...
시간이 흐르고 나이가 들어, 다시 돌아가야 하는 건 비단 소뿐 아니라 우리도 역시.
나는오히려할아버지가더마음아팠음!!소학대라는사람들은시골정서가부족한거가틈!!!!
원더풀....
인생의 고마운 동반자. 관람후 애완용과 반려동물 앞에 갈등하는 바보같은 인간들..
저 밑에 전문가 평점은 개나 줘버리고 시골 정서가 없다면 이해하기 힘든 작품이다.
다큐치곤잘만들었다만 너무 지루했다는게 흠
짠합니다 ㅠ
끝에 땔감 가득쌓인 것 보고 눈물이...
재밌다
동물학대라고생각하지마라 소가 할아버지의 사랑과 정성아니면 어떻게 40년동안 살았겠냐
자기주관으로 이해하려하지마라 그저 우리내 한 농부와 소의 모습을 보여주는 영화다
마음에 듭니다.
진심 어린 동감과 더불어 마지막 눈물 한방이 함께 했다면...
무슨이런영화가있어하다뒤로갈수록가슴에서뜨거운무언가가끓네요소가좋은곳으로갔으면
별 생각없이 봤던거 같은데 정말 많이 운듯 눈에 아른거리네요
재미있네요
지금의 대한민국이 있기까지 밑거름이 된 헌신이 느껴지는 영화다.
감동적이다
짠하다
그냥 가슴으로 느껴라.연출이니 뭐니 운운하는거. 참 빡빡하게 산티 난다.
진짜 언제봐도 정말 눈물이 홍수처럼나온다
다시봐도 뭉클..
아..... 눈물이 멈추질않는구나
우리 삼촌이 이거 찍기도 했는데
완전 슬퍼요.. ㅜ ㅜ 감동적이예요
딸랑거리는 워낭소리를 일부러 영화내내 삽입한 건 좀 거슬리네요 거의 세뇌수준. 그래도 감동
너무 짠하네요... 눈물이 주르륵
좋아
내가 전생에 소였음. 나 돌아갈래~~
고향,,,아버지,,ㅠㅠ
감동적인.........
감동적이다 ㅠ
감동적이고 슬프네여...
보고울었지요 사람 과동물의교감은..
할아버지와 소의 담담한 삶의 이야기 속에 녹아 있는 우정?동지애?가족?등등 녹아 있다.소를 통해서 할아버지의 인생이 보이고 할아버지를 통해서 소의 인생이 보인다.소의 죽음에 이토록 울어보긴 첨이네요.아주 꾸밈없이 잘 만든 다큐 영화임.
소와의 생활을 함께한 옛사람들은 공감한다.멋도모르는 신세대들은 동물학대? 웃기는소리마라
포장된 동물학대 영화
이 영화는 사람의 마음을 적셔놓는데 부족함이 없다
너무 슬프고 아름다워요ㅠㅜ
진심으로 지루하고 재미없는 영화.
소와 마지막까지 함께한다?? 교감??우정??사랑?? 난 그저 한없는 인간의 이기심만 보이더라!! 말 못하는 동물만 불쌍하지..
눈물이 주르륵 주르륵... 빗물이 주르륵 주르륵 사랑이 주르륵 주르륵 녹아내려 내 맘이 젖어가잖아 아픔에 취해 거릴 걸었어..
소불쌍
진짜 감동....
처음채널돌리다보게됬는데 몇분안가고 바로울먹였더 가족앞에서
감동그자체.....소가동물이아닌가족이란걸느낄수있던영화
진짜감동
재미있네요
할아버지와 소의 따뜻한 우정과 사랑이야기... 너무 감동적이다 할아버지 오래오래 건강하세요♥
미루다 미루다 이제야 보게된 영화..인생이 보이는 영화입니다.소가 업이라는 말이 와닿네요.
내 주변에도 언젠가 저렇게 내가 가장 가까이있던 생명 하나가 사라지겠지 라고 생각하며 보면...정말..슬프다..
뭔지 모를 잔잔한 감동과 안타까움이 있었던 영화.
슬픔
볼만하긴했는데감정이메마른건지...머가슬프다는건지모르겠다그냥소가불쌍하다는생각뿐
인간이야 자식키우는 맛이라도 있지평생일만하다 가버리니 너무불쌍하다
기자 평론가는 대체 뭔영화를 보고자라서 평점이 저 수준 눈이 읍나...
감동폭풍
이 영화를 보고 동물학대라 비꼬는건뭐지...
감동적이네여 ㅠㅠㅠ
나 다시 자연으로 돌아가리라
많은걸 생각하게 하는 영화입니다. 그런데 사투리를 알아들을 수가 없네요 할아버지 할머니께서 간혹가다 스페인어를 하십니다
인간의 삶은 연출이 필요없음. 일단 한번 보셈.
감동 그자체
감동이라는 말밖에...
쪽팔리지만 영화관에서 봤는데 내인생가장많이울게한영화 ㅡㅡ 다리에 병나도 일하는 노인과 죽도록 일하는 소를 보니 삶의 고통과 그 엄청난 무게를 느껴져 서러웠음 슬픈음악에 소의 촉촉한 눈을보고 반사적으로 눈물이나왔음 난 호강하나봄ㅇㅇ
와....대박입니다
워낭소리 할아버지 ㅜㅜ 하늘에 가셔서 소하고 행복하게 지내세요
고인의명복을빕니다.
가슴 먹먹한 '체험 잔혹 삶의현장'. 다리에 뼈만 남은 노인이 기어다니며 밭일을 하시네. 9남매란다. 노동의 본질이 신성하다고? 최소한의 존엄은 어디 간 거냐. 노인은 동병상련의 소를 가여워하지만,동물 학대 정도에 비한다면 배려는 소소한 듯. 자막필수
물아일체를 느낄수있게해준 고마운작품이면서동시에 제마음속따뜻한감성을불어넣어준 이영화와 출연자분들께 깊은감사를올립니다.
소와 할아버지의 마음속에서 나오는 교감을 보며 감동했습니다. 정말 잘 봤어요
농촌 생활안해봐서 감동적인지 잘 이해가 안감.오랜정이 있는데 왜 소를파는지..
졸면서 봤음ㅡㅡ
현시대의 수백억을 들여만든 한국영화가 이영화가 주는 감동의 반이라도 따라올수있는 영화가 있는가?
이거 본날 쪽팔리게 여친손잡고 울었다; 벌써 몇년전인지.. 극장안에도 20-30대 커플 많이 있었는데 오히려 남자들이 더 울고있더라 훌쩍훌쩍 ㅋㅋ;
삼가 고인의 명복을 빕니다.
잔잔하면서 참 인상깊었던 영화였는데.. 할아버지 좋은데 가셨죠? 남은 가족들 잘 지내도록 잘 보살펴주세요.
삼가고인의명복을빕니다
나 딴영화 보고도 안울었는데..아 이거보고 진짜 펑펑 ㅠㅠ 소랑 만나셔서 행복하게 사세요ㅠㅠ
하늘에서도 행복하시기를....
할아버지 하늘에서도 행복하세요
슬푸네요 ㅠ.ㅠ....
진심으로 마음에 와 닿는 멋진 영화입니다
감동이다 너무나 아름답다
소 할아버지 서로간의 온기를 느낄 수 잇엇던영화..
저 어릴때 워낭소리 봤었는데...그때는 어찌 지루하던지 하품만 나오던데 지금 보면 정말 감동적인 이야기인거 같네요..꼭 보셨으면 좋겠어요!그리고 워낭소리 할아버지 별세하셨다는 기사 방금 봤어요....워낭소리 할아버지 하늘가셔서 행복하셨으면 좋겠어요!
할아버지의 한마디. "좋은곳으로 가그레이."이제는 저희가 해 드릴께요....편히쉬세요..
각박한 세상 속 메마른 정신을 일깨우는 다큐
예전에 이거보고 진짜 울었는데.. 할아버지가 돌아가셨다니까 좀 그렇네요.. 누렁이랑 만나서 행복하게 지내세요
할아버지 , 그곳에서 소하고 편히 쉬세요. , 명복을 빕니다.
최고의 영화 눈물이 나오는 영화
삼가 고인의 명복을 빕니다.
시대의 자화상 ~ 워낭소리 마지막 소의 눈물이 생각난다 ...
최첨단 과학기술로 농촌 경제나 도와라, 소가 불쌍하다는 놈들은과학 배워서 어디다 쓰나? 소가 노동 안 하도록 농촌에 농사기구 하나라도 가져다 주었나? 아직까지 농촌에서는 소로 밭매면서, 최첨단 과학기술이라고? ㅋ 이래서 한국은 안댐 ㅋㅋㅋ
사람이라면 죽기전에 꼭 봐야될 영화다!!!ㅠ
좋은 영화 너무 늦게 봤습니다.
워낭소리 할아버지 별세하시니깐 우리 외할아버지 생각난다 ㅠㅠ아무튼... 삼가 고인의 명복을 빕니다...
존경합니다.. 너무 슬퍼요ㅠ
다음생에 좋은곳에서 다시 만나요.
고인의 명복을 빕니다 오랜 친구 곁에서 행복하게 지내세요
명복을 빕니다....ㅠㅠ
고인의 명복을 빕니다.
고인의 명복을 빕니다..
감동입니다. 동뮬과 사람과의 교감 그리고 사랑. 정말 보면서 많이 울엇어요... 좋은곳에 가거라... 마음이 따뜻해지만 한 편으로는 고생만 하다 가는 소에 대한 미안함
어느새 4년이 흘렀지만 그때의 감동은 아직도 제 가슴을 울리네요.. 할아버지 누렁이와 함께 고이 잠드소서..명복을 빕니다.
너무 슬픕니다. 고인의 명복을 빕니다.할아버지! 이제 편히 쉬십시요.
Good touching
아름다웠습니다. 정말.. 아름다웠습니다. 감사합니다.. 영면하소서
삼가고인의명복을빕니다
하늘에서 편히 쉬시기 바랍니다.
할아버지 부디 그곳에선 소와 편히 쉬시길 빕니다...
하늘에서 소랑 영원히 행복하게 사시길....
고인의명복을빕니다....
삼가고인의명복을빕니다
하늘에서 소랑 행복하게사세요...ㅠㅠ
소와 할아버지의 모습 그 자체가 너무나도 아름다웠습니다. 하늘에서는 소와 함께 행복하게 지내시길 바라겠습니다.
고맙습니다. 고맙습니다. 정말로 고맙습니다. 이제는 편히 쉬세요. 정말 고맙습니다.
전 영화 평론가도 아니고 하다못해 주관적인 평가기준도 가지고 있지 않습니다. 하지만 제가 이영화에, 최원균 할아버지의 삶에 감히 10점이라는 점수를 매기는 것이 전혀 부끄럽고 어리석으며 잘못된 것이 아님을 당당히 말하고 싶습니다. 정말 고맙습니다.
할아버지 하늘나라가셔서 누렁이와 행복하게 사셔야해요 ㅠㅠ워낭소리 보고 나서 펑펑울었는데... ㅠㅠ
워낭소리 슬프던데 ㅜㅠ
삼가 고인의 명복을 빕니다.
ㅠㅠㅠ 독립영화 최고작이네요
삼가 고인의 명복을 빕니다.
짱! 삼가고인의 명복을 빌어요..
옛적에 저도 정말 슬프게 본 영화입니다. 최원균 할아버지/ 하늘나라에 가셔도 누렁이와 함께 땅위에서 못한 삶 그 곳에서 다 해주세요. 안녕히 가셔요..
농사를 위해 소를 부리는건지 아니면 소와같이 있고 싶어서 농사를 짓는건지 늙은 소와늙은 할아버지 한평생 일만 하시다 잠드셨네요 편히 쉬세요~
난 소가 40년을 살았다 하니까 처음에 무슨 그냥 영환줄 알았는데 알고보니다큐였네ㄷㄷ
내겐 단순히 지루한 시골 다큐멘터리였다.
이런 감동ㅇ..은.앞으로도 받을 수 없을것 같다...
안 울 수가 없다 이건...
ㅜㅜ 어르신하고 소도 좋은데 가시길...
마지막장면에서 너무심하게울어서 이틀동안 눈이안떠져서 5점
고인의 명복을빕니다. 하늘나라에가셔서 누렁이와 행복하게사시고 현재 세상에계신 할머니도 행복하시길빕니다
할아버지.. 누렁이 옆에서 구름을땅삼아 같이 행복하게사세요..워낭소리 잘보았습니다..
자신이 죽으면 소 옆에 묻어달라는 유언까지 남기셨다고 하네요. 결국 유언대로 소와 함께....삼가 고인의 명복을 빕니다.
이건 괜찮았음. 볼만.
하늘나라가셔도 누렁이랑행복하세요
왜 이런영화를 지금봣는지.. 진작에 볼껄그랬어요할아버지 하늘에서도 소랑 행복하게 사세요!
영화 보는 내내 펑펑 울었습니다. 좋은 영화 감사합니다. 할아버지와 소, 할머니에게도 감사드립니다
진득한 삶의 소리...
옛날에 워낭소리 봤을때 진짜 많이 울었는데
다큐는 잘 안보는데 소와 함께 고생하시는모습이 아직도 선합니다 최원균 할아버님 부디 좋은곳으로 가셔서 소와 함께 재회하십시오
'소'처럼 순진하기만하고 개성없는 동물이 또 있을까? 주인공 '소'가 만약 주인공 할아버지가 아닌 다른 사람과 함께 했다면 분명 기적이라고 할수있는 수명까지 못살았음이 분명하다. 이 할아버지라면 오래 함께 살아도 좋겠다라고 소는 판단했으리라
하.. 명대사칸에 다들 드립이네이런 영화를 보고 드립밖에 생각안나나?;;
감동적이네요 후ㅜㅜㅜ
이기심 끝판왕 동물학대 영화. 울 아버지도 화내셨음. 죽을때까지 부려먹다 마지막에 팔아먹는 내용이 왜 감동. 어이상실
다시 개봉좀..너무좋은영화
정말 슬프고 감동적인 이야기!
특별히 재밌다거나 와닿는다거나 하진 않지만 다큐용으로 괜찮은듯
그저 꼭 한번 보라고만 말하고싶다
최원균 할아버지 잘가세요... 소 랑 같이 있으시구요...
이제 봤는데 완전 공감했네 ㅜㅠ 어릴적 경북문경 깡촌 살아서 공감가는 부분이 많네요... 영상미 하나하나가 감섬적이고 ㅠ 나 '살'자고 남의 '살' 파먹는 인간들 현실에서 한평생 같이 살아온 동물을 통해 다시 한번 인생을 돌아봅니다.
이 영화에서 주목해야 할 것은 영화의 등장인물도, 영화의 스토리도 아니다 영화 인물들의 실화에 들어있는 마음이다
정말 ..말로표현 못할 진한향수가 눈을 적시네요
정말 재밌어요 지루하지만
감동이고 뭐고 재미없는건 사실임. 재미없는걸없다고하는데 그게 할아버지를모욕하는건아니잖아? 영화를 오직감동적인요소로만 보라고 강요하라는건 아니지. 난 그냥 이영화 끝까지 다보는게상당히힘들었음. 그래서 내가 느낀그대로말하는거임
지루했음. 감동이있다해도 300만명이나 볼 영화는 아닌듯
김용언 니가 그러고도 평론가냐... 생명죽는것 보고 웃기단다. 미친놈
원래작품성높은 영화들 은 거의다 재미드럽게없음
워낭소리~ 딸랑딸랑... 사람과 동물의 교감은 순수하고 아름답다 노인의 미련스러울만큼의 고집과 부지런함은 그의소처럼 우직하고 흙내음이 난다. 둘은 하나처럼 살았으니다른 한쪽의 죽음이 이토록 가슴아픈걸테지..
지루하지만 웬만한 상업성영화보다는 나은듯 근데 별세 하셨다니 늦었지만 삼가고인의 명복을 빕니다
다듬어지지 않아서 더 정이 가는 그런 영화입니다.
어릴적 외할머니 집에서 자란 저에겐 가슴시리게 공감되는 힐ㅇ링 영화 몇번을 봤습니다 .. 이건 영화라긴보단 한편의 시같은 영화 라 할까
할아버지 돌아가신거만 자꾸 생각나네요..소랑 행복하게 사시길 바랄게요...
음..밑에놈은 영화쳐보다 워낭소리에 코골아떨어졌나봄 아주 감수성을 소갈비탕에 우려쳐드셨나ㅎㅎ개인적으로 소와 할아버지두분 명복을 빈다. 짤막하게 인간과 동물의 깊은 정을 그려서 투박하고 따뜻한 모습이 인상깊었다.
심금을 울리네요.근데 소가 불쌍하네요ㅠㅠ
감동이고 나발이고 이게 동물학대가 아니고 뭐냐. 보는내내 소가 불쌍해 죽을뻔했다. 주인 잘못만나 정말 말 그대로 죽는날까지 일만하다 가는구나. 아파도 아프단소리도 못하고
출연진에 최노인의 소(본인)이 갑자기 웃기다. ㅎㅎㅎ '본우'라고 해야하나? ㅎㅎㅎ
진짜 감동을 주는 영화 ...
아직도 잊혀지지않는....
아..편히 쉬세요.. 할아버지..
소 불쌍해서할아버지가 나빠보임..
어릴때 진짜 인상깊게 봤다.
젊은소 개얄밉더라 ....
보고싶다.. 언제한번꼭
누가 감히 그의 삶을 평 할 수 있으랴. 참된이의 헌신한 삶은 편법과 허영으로 얼룩진 더러운 현세를 정화할 한줄기 빛처럼 이 시대에 일침을 놓는다.
할아버지와 소와의 관계..동물과의 단순관계가 아닌 ...사람이상의 관계임...슬프다...
늙은 노인네가 반평생을 같이한 동지같은 반송장 소를 한푼이라도 더받아보려는 욕망에 할말을 잃음. 중요한건 그 노인도 반송장...이 영화의 교훈은 추하게 늙지말자!!!
추천합니다 감동의 영화
개같은 영화 ㅇㅇ....
할아버지와 늙은 소의 안타까운 동행. 근데 동물학대, 인간학대의 운명이다.
소가 40살이 되도록 부려먹고 얼마 살지 못한다고 하니 우시장 가서 소 파려고 흥정하는거 보고 기가 막혔다. 소가 눈물을 뚝뚝 흘리며 우는데 죽으러 가는거 아니라고 해놓고 소 팔러 가다니...인간 이기심의 끝판왕을 소와의 우정으로 포장하다니 역겨움
너무 감동적이었어요. ㅠㅠ
설서 그냥 저냥 돈만 벌고 살면 뭐할낀데 , . ..!
가슴이 먹먹해지네요..
얼마 못산다고 우시장에서 소 팔아볼려는거 진짜 기도 안찬다... 어찌 이렇게 감동 다큐로 포장을 할려는지? 소가 저리 우는데 말이야 40년이란 새월이 무의미 해지는 것. 오히려 소처럼 저렇게 일을 안시켰으면 더 살았을 듯.
말이 필요 없다. 짱....
휴먼영화좋아요. 할아버지와 소 , 서로에게 공통된 모습이 많이 비쳐보이네요
진정성 담긴 카메라로 인생을 담다
처음 영화보고 쳐울게 만듬..
할아버지와 할머니와 소의 묘한 삼각관계. 가족같은 소의 이야기.
이건 다큐가 아님...페이큐 다큐수준...설정샷들이 너무 조잡하고 뻔해 몰입을 방해하고~ 엄청난 사투리또한 감상방해..
평점이왜케높지 ? 지루해서껏다 ㅡㅡ
bdbdbdbdbdbdbbdbbd
잔잔하게 웃으며 볼수있었다 물론 완성도는 많이 떨어지지만.
사람과 소와의 이심전심..
소 가 주인공이다. 소 괴롭히는 놈들은 내가 혼내준다.
워낭소리가 영화가 끝난 후에도 마음속에 깊게 울리네요.
대작인데 개봉후의 이야기가 더 안타까운작품... 할아버지도 영화감독도....
너무슬퍼요 동물과인간
내가 볼땐 연출력인정. 음악이 몰입도 방해 200%. 평점 1점 준 사람들 그래 무슨 말인진 알겠는데... 동물학대라고 폄하하지말고. 일을 할 수 밖에 없는 소, 그 소를 부려야만 하는 노인의 대한 관계를 생각해보자.
우리는 옛날 방식이 좋다는 말을 참 쉽게 하는 것 같다. 철저히 소비자의 입장에서, 말로만. 반면에 왜 저렇게 힘든 방식을 고수하지 라는 생각도 참 쉽게 한다. 방관자의 입장에서, 말로만.
주르륵..주르륵..
소도, 사람도 늙으면 그저 외롭고 불쌍해 진다.
이걸 단순 동물학대와 인간의 욕심으로만 치부해 버리는 사람들은 뭐 다들 동물해방론자라도 되는건가..;; 철저히 자기중심적이고 현재의 시각으로만 바라보는구나...
잔잔하면서 먹먹함...한 평생 일만하다 땅으로 돌아가네ㅠㅠㅠ
노인과 소는 바라보고 있으면 왠지 미안한 마음이 든다는 공통점이 있다.
각박한삶 마지막 마른나뭇가지에 불던 눈보라 외롭고 차가운겨울 75분...시가 마음에 내려앉았다
학교에서 봤습니다...정말 좋은 영화였습니다..!
ㅠㅠ 새해 전날에 이만큼 사람울리기잇기없기 ㅠㅠ 나무슬퍼요 하늘위에서 할아버지랑 소랑 사이좋게 지내고계시겟죠
마음 아픈 영화.소야 고맙고 미안해 할아버지도 할머니도 행복하세요
학대를 미회시키는 영화
고인의 명복을 빕니다.
마지막에 나무해놓고 죽은거보고 눈물이....
500만원 주었다면?
안락사 안시켜도 될거 같던데...
하 참나 이거 보고 동물학대라는 놈들은 대체 어떻게 살았길래 그런 생각을 하는거지 내가 보기엔 할아버지가 소랑 같이 있고 싶어서 계속 일하는 거같은데 진짜 이해가 안가네
개 묶어놓고 털 있는데도 이상한 옷 입혀놓고 자유를 뺏고 작고 귀엽다고 좋아하는 이중적인 놈들이 학대를 말함? 인간이 상위 지배자인이상 모든 생물체와의 관계는 비극일 수 밖에 없음..그걸 전제로 하기 때문에 이런 관계에 대한 영화가 나오는거고
할머니는 아직 살아계신가요?
케이블에서 해가 봣는디 학대 지리네/
다큐 영화를 보게되는 OO점인 영화. 그리고 영화 보며 처음으로 울게된 영화. 두번째는 님아 그강을...
1점주기도아깝다 진심
소에게 일만 시키는 할아버지 하지만 아픈몸 이끌으며 소먹일 풀도 일일이 뜯고 아버지들의 마음이 이런것인가 싶습니다
혈육보다 진한 교감. 소의 그 눈빛들이 선명하다
잔잔하면서 먹먹함...한 평생 일만하다 땅으로 돌아가네ㅠㅠㅠ
황혼의 문턱에서 비쳐진 노인의 거울에 만감이 교차
우리 할머니 보고싶다...
감독이 제일 안타깝다..ㅠ
진짜 슬퍼요..감동영화 사람보다 소가낫다..
어떤영화봐도 날 울리지 못하였다 이영화보고 눈물이 주르륵
학대하면 보통소보다2배나 오래 살수 있습니까? 학대라는 사람들 뇌구조가 의심됨.40년간 매일농약안친풀과볏집으로소를먹여키웠는데,구루마몰고논밭갈고한게 학대입니까? 삶을같이한 동반자죠. 학대는 생후3년밖에안된소를잡아먹는모든인간들에게나말하세요.
아름다움..그 이상..할아버지의 투박한 "안 돼!" ^^
동물학대보소;;보다 끔
좀 화가나네요 무슨 소와 할아버지에 우정은 개뿔 40년동안 부려먹구 죽을때 되니까 우시장에 팔려고 하는게 우정인가..독하다 독해
40년이나고생한 소...할아버지에 애뜻핫 마음은 알겠는데 소는 무슨고생..다좋은데 우시장은 좀 너무하셨다ㅜ
슬프네요다큐영화지만 감동이 있습니다https://www.youtube.com/watch?v=Vvy8eGl_lwA&t=3543s못 보신분들이나 그리운 분들 바로보기로 함께 하고 싶네요
엄연히 동물학대영화임. 상영되던 시기의 초반에, 이 영화를 미화시키기 위해, ‘할아버지와 소의 가족애’ 가 주제라며, 영화 해석을 엉뚱하게 언플함으로써, 우리나라 시골 형편을 잘 모르는 도시사람들의 정서를 어거지로 울먹거리게 함.
소의 희생이 크고 각본이 너무 표난다...그다음 순수한 노인들 쥐어 짜는 느낌이 강하다... 3점!!
글쎄... 솔직히 볼만한 영화(다큐)는 아니었다..
영화 보면서 욕을 몇번이나 했는지 모른다 다 키워놨더니 늙었다고 필요없다고 부모 버리는 자식이랑 다를 게 무엇인가 40년동안 그 가족을 위해 고생한 소 얼마나 더 산다고 잘해주기는 커녕 굳이 계속 팔라 하고 소 보려고 봤지만 완전 짜증ㅡㅡ
소고기 불매운동 일인시위입니당
여전히 살아있음을 증명하고 싶은데, 세월은 자꾸만 빨리 흐른다
평생 부려먹고 병든 소를 내다파려고... ㅠㅠ 그걸 알고 눈물흘리는 소.. 하다못해 뉴스조차도 전달자의 의도로 포장되는데.. 이런 이야기를 평생친구 라는 이름으로 미화하고 포장햇다는게 좀 그렇네요.. 40년동안 힘들게 일만하고 간 소에게 미안함이...
감동적이었어요 모든 생명의 존귀함을 느끼게 해 준...할아버지 감사합니다 하늘나라에서 친구 만나 행복하시죠?
소랑 할아버지 에피소드를 좀 더 많이 보여줬으면 더 좋았을텐데..감동적이다
죽는날도 얼마안남았는데 돈 그거 30~40만원 더 받아서 뭐할려고ㅡㅡ 참 이기적이다. 40년동안 부려먹고 소도 감정이 있을텐데 우찌 영화를 이렇게 미화시켜서 사기를 치려하는지..최악의 영화다. 아니 영화라는 명칭도 아깝다
10년이 지난 지금도 '워낭소리' 글자만 봐도 마음이 울컥함
요즘같은 시대에 재개봉이 필요하지 않나싶은 영화.
예전 극장에서 보는데 주위 사람들 한숨만 계속~~
소를 평생 노예로 부려먹고 죽기전까지 뽕뽑으려는 인간의 잔혹함에 충격먹었던 영화..
서로가 서로에게...
다큐 영화 2008년도 가장유명했던 영화 워낭소리마음이 짠해지는 영화
영화는 지루하지만 나름 새롭고 감동적인게 있다 https://www.youtube.com/watch?v=Vvy8eGl_lwA
집으로 알아서 돌아오는 소, 죽을 꼭 쑤어 먹이는 할머니와 할아버지께 학대라고 말할 수 있는 자 누구일까
할배 잘 OO따. 소 학대하는 개노무시끼... 영화 내내 욕나오네. 개 호로 감독시
고인의 명복을 빕니다.
lk;jmghjrtjhr
다음 생이 있다면 정말 소로는 안태어나고 싶다는 생각이 들었다. 40년 동안 여기저기 온갖 일에 다 부려먹고 농사 지을려고 새 암소 들이고는 그 암소 먹일 여물까지 따블로 일 시키고 송아지 팔 때보니 걍 돈욕심때문에 고집부리시는 거더만
hjtyujrtyher
삶이란 이런거지... 유치원때 할머니집에서 소와 함께한 시절이 생각난다... 논으로가는 길도 기억하고 말도 잘듣고 얼마나 순하던지... 소고기 먹는것도 좋지만 몸이 필요로할때 필요한만큼만 먹자... 소는 지금의 반려견보다 중요한 존재였던 시절도있었다.
sryhgfcjjhfrdu
우리나라 다큐의 역사를 쓴 작품입니다..감사합니다..
opu8iouyityjghj
나름 아름다웠던 영화입니다
10점 만점에 10점 잘 봤습니다. 이런 영화가 없어서는 안 되죠. 필요하니까 많이 만들어야죠.
2009년도에도 본 아련하고 감동적인 기억이 있었는데 다시보니 그때는 안보였던 장면들이 새로운 시각으로 내 가슴을 울리네요...ㅜㅜㅜ많이 울었네요...나이가 들면서 느껴지는 감동은 또다른것 같아요..감사해요. 많은 생각을 하게됩니다...소와 고인의 명복을 빕니다.
인간의 추악함을 너무나 생것으로 표현했다. 그 용기에 박수를
3번째봤어요..이영화이후소고기끊었어요 3년째
울게만드네요 겨울에 때라고 나무까지해놓고 가다니....할아버지의 사랑과정성이 없었으면 절대40년못살지...500에판다는건 절대안팔라고 그런거고 진짜 할아버지하고 소하고 교감 눈물이나네요 소야 좋은데로 가그래 삼가고인의명복을 빕니다
다큐멘터리 영화라서 그런가 많이 지루했어요
소름... 방금 워낭노리보고나서 검색하는데 워낭소리 화재로 촹영지소멸됬다는기사가 ㅠㅠ.... 두시간전떠있네...
워낭소리 내용 : 욕쟁이 영감 할망구 욕배틀, 소 학대 하다가 소 DG고 나서 휴머니스트 드립 그 영화 보고 나서 과속스캔들이나 보러 갈 걸 하며 후회했다 내 돈 돌리도
할머님... 하늘에서 할아버니이랑 소랑 잘 사세요...ㅠㅠㅜㅜ 방금 티비에서 봤어요
삼가 고인의 명복을 빕니다 부디 행복하세요
할머니..할아버지랑 소 만나셔서 즐거웁게 사세요 그 곳에선 아프지 마시고 행복하세요..좋은 영화 남겨주셔서 정말 감사합니다..
이걸 보고 동물학대니 할아버지 욕하는 놈들은 제발 현실에서 나랑 마주치지 않았으면 소 시장에간것도 자식들이 억지로 가라고 해서 간거고 소 팔지 않으려고 계속 그렇게 하셨던거고 할아버지 일 할때 논 갈고 밭 갈때 같이 일한 소가 어느 부분에서 학대인지..학대받은소가 40년을 산다고? 공감능력 떨어지는 애들 많네 저 시대에 아버지들은 무뚝뚝하지만 동물을 사랑하고 마지막에 소 고삐를 풀어줄때는 무슨생각을 하셨을지 가슴이 찡하네요
슬퍼요.. 소가 사람보다 나은거 같아요..
깨닫는 게 많은 다큐였습니다. 할아버지, 할머니, 그리고 소 모두 하늘나라에서 행복하게 지내세요!
다큐인데 감상포인트를 뭘로 고르라는 거냐
소의 삶이 구슬퍼서 눈물난다...소와 인간의 우정은 어디서 찾아야하는건지 전혀 모르겠고.. 인간의 욕심만 보이던 영화...다음 생에는 제발 소로 태어나지 않기를 바란다. 모아놓은 밥을 쏟아 그 나이많은 소의 머리를 사정없이 구타하는 모습이란... 이런게 우정이라면 너무 잔인하다. 묶여서 도망도 못가고 울어대는 모습이 안타깝다 못해 분노가 생기더라... 죽기전까지 일해서 쌓인 뗄감에 깔리는 아름다운 bgm... 잔인하다. 어디가 이게 인간과 동물의 교감인지...? 철저히 사람 입장만 반영한 영화. 기운없어 쓰러진 소에게 일어나라고 윽박지르는 모습을 보면서... 마음이 좋지 않았다. 영화에서의 장소적 배경은 시골이고, 또 주인공은 나이많은 할아버지, 그리고 소니까 이해해야 하는건지...
동물학대?개소리하고있네ㅋㅋ소는 저렇게 사는게 소의 삶이다. 인간에게 보호받으며 자기 밥값하면서 사는거다. 인간도 소를 먹이려 열심히 일하지 않는가. 이런 관계를 현대인들은 이해못하지..그저 착한척하면서 소고기 다뜯어먹고 살지..
하~ 10년이 지나서 본 이 다큐...이게 참으로...잔잔한 먹먹함...
어렸을때 보고 다시보니 완전 쓰레기영화다. 겉모습은 40년소와의 우정인거 같지만 그냥 소한마리 죽을때까지 부려먹고 심지어 소죽기전에 돈좀 벌어보려고 소고기로 팔려다가 실패하는 내용까지. 40년키웠으면 곤충새끼도 그렇겐 안버리겠다
솔직히 이건 소 입장도 들어봐야 됨;
생각의 전환을 하여 보았을 때 관점으로 보자면, 촌 노인세대가 소싸움으로 유흥 도박을 즐겼었다.소의 입장에서는 평생 일하고 늙은 소가 될쯤 팔려나가는 신세에 우리집 안방에 있는 흔한 평범한 소고기로 볼 수 있다.이 과정이 보편적인 보통 소의 일생. 인간은 참 모순이라는게 지나치지 않는다. 순수하게 접근하면 좋겠지만, 현실은 나에게는 먹이사슬로 인해 고기는 먹고 살아가는 영양분일 뿐이다.
늙은소를 죽기직전까지 일을시키고 할아버지 너무하시는거 아님영화보구 계속 화가남
소가 불쌍하다고 느낀적 처음이다. 할배가 욕심이 너무많다. 40년간 일시키고 도움받았는데 소를 팔려하다니 그냥 좀 쉬게해주지....
소가 일만해서 불쌍하다구? 시골에 살아도 소 꼴베서 30년 메긴다는게 얼마나 힘든 일인지 알긴하나? 할아버지가 소를 얼마나 친구처럼 대하는지 발가락 부러진 채로 꼴베러 다닌는 거 보면 모를까? 할머니의 잔소리는 당연하다. 할아버지가 인내하는 말들을 밖으로 보여주는 매개체가 되어 영화에 등장하신다. 소는 말을 못하지만 자신이 병들고 힘이 없음에도 인간과의 동반적인 삶을 살아가고 있는 것이다. 그리고 잠깐 나온 가족들이 상대적으로 불효하는 것처럼 비춰질 수도 있는데 평생 농사지으진 분들은 그걸 업으로 생각하신다. 더군다나 할아버지 처럼 고집이 있으신분들을 쉽게 설득하긴 어려운 일. 할머니도 중간에 말씀하신다. 같이 살아도 고생인데 영감 죽고나도 자식들 눈치 보여서 같이 사는건 못한다. 죽으면 죽고 말지. 이걸 불효라고 생각해선 안 된다. 그 분들 삶의 철학이다. 한국인의 한을 생각하고 봐야한다. 영화를 보는 내내 자기 인생에 대한 신념과 소에 대한 우정이 느껴졌다. 논리적으로 이해하려 하면 얼마든지 비판할 수 있겠지만 이 영화는 다큐다. 그것도 이 분들 그리고 동물과의 한 평생을 살아온 여정의 끝자락을 보여주는 작품인 것이다.
소의 수명최대가 15년인데 이 영상에서 소는 16년 정도 수명이 있는것 가운데에 이 소는 이젠 세상을 마감하고 돌아가셔서 이 소는 하늘나라로 잘 가길 바란다. 나는 이 소가 돌아가고 감정이 너무 슬퍼서 울뻔했다.
재미있고 감동적인 영화입니다
오랫만에 두번째 봤습니다 소가 떠나는 장면에서 눈물이 나와서 울었어요 ㅜ ㅜ 할아버지도 할머니도 이제 모두 고인이 되셨다는데 천국에서 모두들 이제 일 안하시고 편안히 지내시며 행복하시길 바랍니다
영화관람후.. 40년동안 할아버지가족들을 위해 평생 죽어라 일만하다 쓸쓸하게 죽은소를보며 학대라고 잠깐생각했어요..우시장에 갔을때만해도..눈물흘리던소생각에 할아버지를 원망했는데 500만원이하는안판다고끝까지말씀하신뜻에 이마를탁쳤네요..할머니 성화에 억지로 가신척하신거고 절대 팔기싫으셨던겁니다..그가격은터무니없다..할아버지는 아시거든요.. 끝까지 함께 살고싶으셨던거구 마지막가는길두..워낭소리를들으시며 소를그리워하는마지막장면.. 소야~할아버지 좋은곳가셔서 함께 행복하세요ㅜㅜ
그래도 소고기는 맛있습니다...
너무 감동적이였어요좋은 영화.다큐 입니다.한 평생을 일만 하다가 가는 소와 할아버지의 교감이 저는 느껴졌네요..
내가 감히 평가할수가 없다
어린시절 외가댁에서 소를 돌보며 느끼던 것들을 다시금 떠올리기에 충분했던 감동다큐 . . .
최고의 독립영화...
사람은 기억됨으로써 영원을 살아간다. 노인과 소도 그러할 것이다.
생을 함께 한 할아버지와 늙은 소. 애증의 관계인양 소를 보살피면서도 나이가 들어 힘들어할때는 짐처럼생각한다. 그야말로 업. 40년을 함께한 파트너로서 마지막 가는 길을 배웅해주고, 남겨질 파트너를 위해 땔감을 마련해주고 간 소의 배려가 감동적임
소안팔구 끝까지 보살피다 묻어주신 할아버지할머니심성..좋은곳에서 편안히 소랑행복하세요..
할아버지와 소가 정말 대단합니다..
아 오늘따라 한우가 땡기네
다음생에는 소로 태어나지 말고 인간으로 태어나거라 아니 그냥 태어나지 말거라 아무것도 인간도 사는게 힘들단다
소에게 의지한 할아버지와 할아버지를 사랑한 소의 따뜻한 이야기 입니다.
보는내내 뭉클...사람과 소의 같이 늙어가는모습이 너무슬퍼서...몇년전에 보고 오늘다시 결제하고 봅니다...
동물과의 교감은 언제나 뭉클하다.
소가 왜 오래못사냐고 꾸역꾸역 일시키는데 억지 감동 아닌가
소안스럽던데 소팔러갔음때경악
함께한 시간 전부가 행복했을 순 없겠지. 그래도 같이 살아왔다는 것이 중요한 거 아닐까?
정말정말최악의영화애. 두번다시보고싶지않은영화찢어질가슴이남아있지않음.
이런영화가 많이 나오면 좋겠습니다
부분만 봤는데도 너무 감동적이였어요..
이거 보고 울었었는데 또 눈물나네
