정말 멋진 사람들과 재미있는 이야기 입니다^^
시사회를 보고 왔는데요..많이 울었어요..
조폭의 모습이 좀 식상하지만 부정의 모습은 좋네요.
잼있을꺼같군..소이현도나오고.
아직 보지는 못했지만 대박예감이 드네요 ^^
김원희나오는데진짜우껴!!
봤는데잼나여
눈높이 되어있는 관객수준을 어찌 감당할수 있을런지...
단순코미디영화는 아닌거같아요. 왠지 부자간의 감동도...
..........;; 한국영화를 다시 끌어내리는 영화가 아니길..
정말 짜쯩난다.. 잠만자다 왔내.. 내돈...........
이걸 영화라고 만들었냐? 정말 할말없게 만드는 영화다.. 감독님 짱``
어제 대한극장서 봤는데..재미도있고..감동도있고...선전대로..
재미있었음!!
자식에 대한 부모의 사랑은 감동적이였지만.. 스토리가 재밌지않았음..
장르가뭔지...스토리엉성.. 올해본최악의영화일듯합니다...
바지 바람 맹만수의 맹랑교육열전
조재현 연기짱!!!
내용두 좋구.잼날꺼갔타요~^^
조재현이 왜 이 영화에 출연했을까. 내가 본 이 영화는 최악이었다..
내용이 너무 밋밋한게 아닐까...좀 여운이 많이 남는영화
전 정말감동적이였어요..돈아깝단 생각은 별로...전 좋았는데
왠지 뒤끝이 허한...감동은 잇지만 여운은 안남네요-ㅗ-;;
조재현의 연기가 아까웠던 영화--;; 뻔한 스토리, 속보이는 눈물 짜내기
아픈우리의현실을반영할려고노력한영화!!!!!꽤괜찬은영화!!!!!!
오늘 봤다. 별점 하나도 아까운 영화 ㅡㅡ; 나카드로 봤지만 그래도아깝다
재밌네염~~~ㅋ
잼써요
정말재미없습니다-_-;
TV 드라마보다 못한 영화...
짜증나는 영화.. 한국영화계의 발전에 찬물을 끼얹을 영화라 생각됩니다.
별점, 0개는 없나요?
일찍 간판 내릴듯.. 재미도 감동도 없이 급조한 영화같에
생각보대재밌었음 ㅎㅎ;
기대보다 별루였어
생각하는 모양과 서로에 시각차
아쉽다...
생각보다는 괜찮은...
억지웃음...조재현영화치곤 돈아까웠던...
좀 억지 같지만, 무거운 내용을 그래도 재미있게 푼다는 기분...
정말 너무했다. 이런 영화가 1위를했다니. 실망. 홍반장이 훨씬 재밌다.
코메디물...어설픈 아버지와 자식간의 사랑을 그리다 실패..
오우쉣!!!
재현이 형님 앞으로 이런영화 찍지마시길
말하고자 하는 의도를 상실한 채, 결론 내기에 급급한 영화
단한마디로 실망입니다.
조재현의 영화고르는 안목에 요즘 대실망중...
돈 정말 아까워!! 많이 많이 별루였슴
비디오로 봐도 돈 아까울 영화!!!보고 나왔을때 기분 최악~~~
정말 짜증이 확밀려와! 언제까지 오바이트내용물 울궈먹을래!!
감동이 없다.비디오용이다.그나마 김원희때문에 웃었다.-_-
와 이게 말이되냐 그래두 조재현떔에 잼있긴하당..ㅋㅋ
정말 쓰레기같은 영화다. 만든사람 미친놈
솔찍히 잼있었는데~
우웩~~~!!
편집누가했어!! 영화에 기본도 모르는 사람이 한 것이 분명해!! 이쒸!
영화 진짜 괜찮앗습니다.역시 조재현!!!
부모의 정성을 느낄수있는 코믹과 감동이 적절이 배치된 재밌는영화
무거운 교육테마를 재밌게 잘 만들었고 음악 사랑일뿐야와 부자될거야도 좋고
정말 재밌고 감동적..신라의 달밤 이후 가장 유쾌한 영화입니다..
기분좋게 웃을 수 있는 영화 ~~~
친구에게 추천했다가는 욕먹을 영화..
웃기지도 않았지만 지루하지도 않았던 영화.
이것둥 잼이따공 하던뎅 애들이..난 몬봐찌만..ㅋㅋ
목포는 항구다에 이은.. 스토리 엉성한 영화.. 제목이랑 따로 논다..
우리나라 부모님 대단해요!! 소주랑 우유랑 먹음 어떤맛일지 궁금..
맹부삼천지교 좋아요 그래서 내가 즐겨찾기 등록됐어요!
목포에 이어 조재현대박 . 그러나 영화는 재미없다
솔직히 앞뒤가 안맞는다.거의 똥개와비슷한영화류다.
조재현과.손창민.최고다!11
진짜진짜 너무 재밌었어용 ♡ 밑어쓴분들 이해가 안가네욜
재밌었음
그냥 보통
코믹+액션(?)+감동의 오랜만에 본 영화중 좋은영화
웃고 즐기기엔 좋은데 끝이 너무 허무하다는게..
최악
최악의 영화관에서 봐서 그런지 내용이 조금 혼란스러운..
조재현은 끝났슴니다...ㅠㅠ 1점도 아깝군...
생각하며 웃을수있는영화
재밌네요~
아이고...이런영화 또만들었구나.한국영화의 수준이 낮아지는것 같다.
잠마저도안오게재미없는영화 차라리제작비로불우이웃이나돕지돈내고고문당한느낌
1점도아깝다. 정말쓰레기영화라는말에10점준다.
영화보다가 짜증나서 뛰쳐나갈뻔 했는데 자동차극장이라 끝까지 봄. 쓰레기!
친구놈때매 이거 봤는데 .. 진짜 돈아까버 죽겠네..
1점도 주고 싶지 않은 영화. 최악의 영화 쓰레기영화
조재현씨가 나온다고 해서 기대를 하고 봤는데 생각보다는 기대 미달입니다.
코미디.... 라고는 하지 못할듯. 나름대로 매력이 있네요.
보다가 그냥 나가고싶습니다
과장된부분이 너무 오버되었고, 편집이 그런지 연결이 매끄럽지 못했다
3류 조폭 코메디를 벗어나지 못한 영화
안웃어 워요 재미없어요 코믹맞아요
한개 주기도 아깝다.
한국영화의 발전.
여기도 알바 있나? 평가는 솔직하게...
너무 통쾌하고 너무 웃기고 제미있었습니다.끝
태극기같은좋은영화때문에눈높이가올라서맹부도참좋은데욕을먹게되는듯싶다
↓동의
요즘 후딱찍어 후딱나오는 이런 쓰레기 한국영화가 마나지는거 같다...
재미도 없고,,, 메시지도 없고, 제발 이런 쓰레기 영화는 만들지마
의외로 재밌게 본 영화네여~~
그저 그렇게..... 재미가 있다가 만 영화
장르가 잘못된듯....
재밌게 잘된 영화,수고했습니다 덜 잘봤어여..
마지막 나의 찡한 눈물 한망울의 의미는 무언인까..
대체 이영화 장릉가모야 ㅡㅡ 교육용영화??
그냥 볼만한...ㅋㅋ
엉터리 코메디 영화! 그러니 망할수 밖에
냉무2
나는 재미 있음띠다
도대체 영화장르가 뭐냐?
꽤 웃었다.. 1점이 와이리 많노.. 10점 날린다..
그냥 그럭저럭 본 영화..^^ 쓰레기 영화는 아닙니다.
여러분들이말하는 쓰레기영화라는데동의할수가없어서마니줍니다. 참고로 이현이팬
허접한 쓰래기 영화...
과대광고로 관객우롱.스토리전개 어이없음.캐스팅비로 에피소드모으기에 힘써라
이도 저도 아닌영화~!!
나름대로 볼만한 영화인듯한디, 스토리는 뻔해도 연기는 잘하던데,
소이현이 넘 귀엽게 나온당~
영화후반의 아버지의 모습을 보세요.(시장에서 점심먹는모습)
어머니가 아닌 아버지의 사랑과 교육에대한열성을 잘 볼수있었던영화 ^^
괜찮더만 평은 왜이리 안좋은지..
못배웠지만 자식만은 교육시키려 노력하는 우리네 부모님이 생각나는 영화..
우리 교육의 허와 실을 보여주는 교육적인 영화 볼만하네요
큰 찬사를 보내기엔 조금 아쉽지만 괜찮은 영화였던것 같네요^^
괜찮은 영화
부모의 마음이 잘 표현되고 먼가를 느끼게 해주는 영화
중간중간 부모의 입장으로 서로 마음을 터놓을때 하던말들때문에.. 그거빼고
에혀 ~ 정말 과대포장이다..
중간중간 감동이 있는 영화..자식의 변이라도 먹는게 부모다..
조재현의 갈수록 짜증나는 연기몰입. 딸내미는 귀여웠다.ㅋ
한번웃겼던게 계속 통하는줄아는지 짜증나게 반복적인게 맘에안듬
별로 잼은 없었지만 자식 사랑땜시 3점준다~~!!!!
괞찮은 소재하나 낭비시킨 영화.
한국영화의 표준, 조폭 안나오면 영화 안되나?
그다지 재미있지는 않네요
정말 내가 감독했떠라면...소재는좋았지만...스킬이 부족하다...
별점이 아까운 영화
조재현영화라고 상상이 안돼는영화 - _-;;
그냥 별루 였던영화
타임을 킬링하세요...그 정돈 되는것 같은데
요즘 교육의 문제점과 부성애를 느낄수 있게 하는 영화!
기대 이상의 훈훈한 영화!
소이현 정말 이쁘고 영화 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
소이현 진짜 이쁘다! 재밌게 봤음 10점
생각보다 재미있게 봤어요 ㅋ
처음에는 좀 그런데, 뒤로가면 괜찮아진다 그냥 가볍게 볼만하다.
정말 한숨만 나오는 영화
재미있는..
소이현만 이쁘네.
이런말해서미안하지만 감독의정신수준이의심된다
예고편만 보고 평가하겠다 안봐도 쓰레기니까 ㅗ--ㅗ
제발 영화좀 보고 평 달아라 읽어보면 영화안보고 쓴게 확티난다
왜 이런 쓰레기를 양산하는지....쯧쯧
별생각없이보면무지웃긴영화!! 볼만..
평점이 너무 높다.
오늘 사회 한 단면을 보는듯... 내일을 위한 준비가 어떠해야..대안이
손창민,조재현씨가 아니었으면 이정도도 어려웠다
아들을위해자기몸숨까지바쳐아들교육을시키는장면에서감동을받았다
그냥 웃고 넘기면 적당한 영화..
이 영화 잼있던데ㅂㅡ.,ㅡ;; +ㅁ+
소이현 빼고는 볼거 하나도 없는 영화. 할말도 없다 욕하긴 싫으니깐-_-
실망, 실망
한마디만한다 절대 보지맛!!!
완전 코믹 그 자처l !ㅋㅋ 별 1개한 인간들뭐냐 =ㅁ=
비추천 기대하지마세요 스토리 완전 --
20대 중반이상 관람가..ㅋㅋ 굿! 보세요.
아무리 시간이 남아돌아두 이영화는 보지마라 ..gg
학교 클럽활동땜에 봤는데 3500원 버린기분.
재밌게 볼만한 영화
소이현좋아하면 봐도 됩니다. 저는 그랬다고 믿어요 ㅡㅡ;;
강추도 비추도 아닌 그냥잼있음 스크린용아님
좋네요..
재미 있었는데..왜 별 두개 반일까??
이 시대의 아버지마음을 감동과 여운으로 느낄 수 있는 영화!~~
조재현 영화중 최악!!!!!!!!!!!!!!!
재미있었어요^^
그나마 `아버지의 사랑` 때문에 4점이라도 줍니다.
아버지 그리고 사랑
웃길려고 노력은 하는데....하나도 웃기지가 않았어요;;;;
1점 줄 정도는 아니라고 본다.
이런 젠댱
정말 최악인 영화, 이런영화 좀 안 만들수없나?
조재현씨... 왜 그랬어요 -_-;;
보면 손해인영화임다
보지마세요.
나름대로 킬링타임용으론 볼만함
이 걸 끝까지 본 내가 신기하다. 그것도 2번봤다
조재현땜에 볼려다가.지쳐서 꺼버렸다 -_-;;
보다가 재미없어서 그냥 나왔음
극장은 잘모르겠지만.집에서 보기에는 '피식'재밌는 영화.
조폭코드에 너무 의존하네구려..
조재현씨 왜그래요??김기덕감독이랑 영화해요..
조재현에게서 느껴지는 배신감
초반에는좀 재밌었는데 후반부에 재미가 없어서 졸음의압박
연기좋고 재밌었는데 후반부가 지루해졌다.
평점 올리기..ㅋ
코미디라하기에 너무 억지가 아닌가?
영화관에서 영화보다 화장실 갔다온적은 처음이다. 정말 지루..
쓰레기
우리나라 부모님들이 많이 봐야돼요..약간 지루한 감이 있어요..
시간때우기로..
눈썩어
일등과 꼴찌는 종이한장차이 양아치와생선장수도한장차이
별로였음
후반에 졸리긴 한데 웃기는 장면은 진짜 웃김
현정이만 돋보이더만
잼있지 않았나? 맞어.. 집에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그렇다.
너무 실망했어
정보고싶다면 비디오도 아깝다..영화채널에서 요즘하더라?
솔직히 스토리 자체가 상당히 재미가 없었는것 같음...
지루하고 그냥 그렇다
내가 본 코미디 중 최악
억지긴한데..ㅠㅠ수험생인 내가 보면서..왜그렇게 눈물이나던지
크케 웃기려다가 말고 웃기려다 말고...
어설픈 감동과 억지 웃음을 주는 뻔한 코미디의 복사판 영화.
조폭이 끼어 들지 않고 만들 수는 없었던 걸까???
주제는산뜻했는데 내용이 초딩수준..
거짓말 안하고 극장에 단 2명있었다. 나와 내친구.;;;
무언가 깨달음이 있었다
최강(손)창민,조재현,소이현 나와서 봤삼.. 배우만 좋았다 -_;
성공하려면 서울대에 가야하는 우리 사회의 현실
좀 억지웃음////
음........
이런 아버지도 있을거야... 그렇게 믿는다.
경상도 사투리 넘 몬하네~
이 영화 정말 졸작이다.꽁짜여도 다 못보겄다
조재현 연기 땜에 3점 준다..어처구니 없는 영화
직설적이기만한 풍자는 풍자가 아닌 사회에 대한 불만으로밖에
치마바람앞에서무너지는우리나라교육실태를비판하고있는영화.
괜잖았던 것 같다. 우리사회의 현실을 함께 생각하면서
예상을 깨고 재밌었음,우리나라교육에도 곰곰히 생각해봄
기대없이 보면 그럭저럭 재밌어요 ^^
뭐 크게 감동받고 그런건아니지만 재밌게볼수있는영화
소이현 이뿌더라...
재밌었어요.
흡 서울대 ..아버지... 후반부로 갈 수록 황당해졌다만.
풍자는 피해가는 레디메이드빨
뭔가 풍자가 있는 영환줄 알고 봤는데;; 가면 갈수록 가관이다
엉성하다.. 킬링타임용
부정이다 부정이다 부정이다 부정하고 싶다
절대로 미지근한 영화.
대한민국 교육 신랄히 풍자
계속해서 보기 거북스러운 모든 배우들의 코미디
괜히 1점 준 사람때문에 10점 줍니다..재밌더만
그냥 보통이었다.
영화관에선 재밌게 봤었는데...
좀 감동적이었음
SBS에서 하는데??
조재현과 손창민이라는 두 관록배우가 나올 필요가 있었을까?
조재현이 아깝다..
재미없다.
1번보는걸로 만족스러운영화2번째는 잠잘거같다
정말.... 재미없었음 ㅠㅠ...
드라마시티나 베스트극장에 나왔어야 했는데....
재밌어요. 자꾸 따지면 재미없어지는..
재밌게 본영화.....우리나라 현실을 되새겨 봤다...
맹모삼천지교!
내용은 그저 그랬지만 소이현이 예뻐보였다 ㅡㅡ;;;;
현실성없는 말도않되는 코미디영화.
결론은 강남에 살자.
재밌기만 하든데?
현실이 안타까울 뿐..
소이현 밖에 안 보이더라.
내용없고 OOO기 보다가 리모컨 던질뻔했다
보고 정신차렸다..
뭔가 아쉽다.......ㅎㅎㅎ재미있긴 했지만
강남 산다고 다 좋은건 아닌데 ...
아쉽다
최 악 의 영 화 ..정말로요
어정쩡... 하다..
소이현때문에 봤어여 ㅎ
보면 후회... 시간 낭비
재미있는데
너무 고지식 하면 이해할 수 없는 영화. 그냥 보고 즐기자.
처음에 뭔가 재밌을려다가 딴데로 새나가네 -_-
관람후 안습
정말 재미있게 잘 봤습니다. 웃기면서도 가슴 뭉쿨하네요..
진짜 재미없다...스토리부터가 이상이상!
안습이네....
생각보다 평점이 낮아 많이 주고 갑니다. 개인적으로 재밌었음.
이제 이런 영화는 우리 나라에 없어져야 할 영화가 아닌가...
꽤 볼만 했는데 왜 이런 쓰레기 평점을 받았는지 모르겠다
정말 웃겨 죽는줄 알았음 ㅋㅋ
bad
수고했어요 이제 들가요
개그하냐 지금?
1줄까 2 줄까
아... 이런.. 지겨워죽을뻔
그냥 제목이 다다.
난 진짜 지금까지 본 영화중에 가장 재밋던데?? 수험생이라 그런가..
억지스런 감동과 무모한 코미디...
괜찮았다. 흥미있었고.. 신선한 소재.. 하지만 억지웃음은 좀 삼가..
글쎄 나는 재미있게봄.
그럭저럭 볼만한영화
이런영화는 대한민국에서 사라져야 한다.
ㅆㄹㄱ영화임. 스크린쿼터 해지하라!!
괜찮은 영화, 조재현이 좋아서 봤다
아쉬움만 따를뿐이다...
교육열은 아버지도 무시 못함
우리의 현실을 그래도 영화에 코믹을 접목시켜서 괜찮던데.
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
장난하냐? 계몽영화도 이정도는 아닐듯.
배우가 아까운 영화.
갈피를 잡아라. 메시지와 코미디 사이에서 왔다갔다 하지말고!
작품성2오락성2만족도1
대한민국 교육의 현실, 마지막은 조금 되도 안한 내용으로 끝났지만
최고였는데....ㅋㅋ
억지웃음을 유발해 내는 이런 영화 질색이다.
볼만하다.
아니왜 코미디영화를 재미없게만들지;;;
보고 후회했던 여오하중 하나..
나쁘지 않앗던 코미디 영화인데,, 평점은 기대이하네~
소이현 다리만 볼만
볼만 해요 ^^
예고편을 봤다면 굳이 다시 볼 필요는 없다.
이런 소재로 좀더 감동을 줄 수 있었을텐데
억지
현실반영도 제대로 안된듯
소이현때문에봤다-_ㅡ; 정말 볼거없다
아릿한 감동, 결코 5점짜리 영화는 아니다
난 나름 잼있게 잘 봤는데;; 꽤 괜찮;;
5점짜리
재현이형 .. 이제 본래의 길을 가세요.
bad
졸뻔했다 ~ ㅎㅎ
이건 아니네요
그저 그랬던듯..
재미있어요
코미디영화로서는잘된거지
역시 조재현은... 코미디 보단..-_-;
재밌고 감동적이었음...~~~
부모님의 응원을 받는 학생으로.. 왜 이렇게 눈물이 나던지!
솔직히 괜찮은데... 평점 너무 낮다;;
재미 존나 없다 왜봣지
코미디 + 감동 넘 재밌었다..~ 조재현 역시 멋있네여..~ㅋ
재밌는데요-
흠흠 뭐 그럭저럭..
조금 더 웃겨줄수 있었으면 좋았을 것이다
쓰레기 -10점
이걸 이제야 쓰네ㅋㅋㅋㅋ그냥그런대로 본것같은데 별로재미까지는..모르겠다~
아릿한 감동, 결코 5점짜리 영화는 아니다
대한민국 교육현실 풍자에 조폭코미디를 더했는데, 결과는 마이너스 효과
그럭저럭 고만고만
돈주고 보면 진짜 돈 아깝겠다 ㅋㅋㅋ 유치하다 진짜
결말이 쫌 어이없었고 전체적으로 약간 유치했으나 이정도면 괜찮은편
한국의 추악한 면을 모두 모아놓은것같은 영화.
재밌었는데;;; 감동적이구;; 적어도 8점은 되는 영화같은데;
재밌는데, 평점이 왤케 낮지,
킬링타임용 ㅋㅋㅋ 나름 그럭저럭 봤다 조재현보다 손창민이 연기 더 잘함
조재현의 아버지연기에서 느껴지는 부정(父情)을 공감하느냐 그렇지 못하느냐의 문제.
나도 재밌게 봤는데 음
목동 신시가지 아파트 13단지가 강남 8학군이라고 우기는 영화가 이건가요? ㅋ
킬링타임용
조폭삼류..
좋은배우들 불러놓고 삽질시킨다.......
난 재미있었는데...
그럭저럭
먼 영화인지..
근데 지하주차장에서 비오는건뭐냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
이거 5점은 진짜 말도 안됩니다.. 잼있습니다.
솔직히 영화는 좀 그랬지만..소이현이 너무 풋풋하고 좋네 ㅎㅎ
건국이래 내가본 최악의 영화
재미만 있구만.. 하여간 한국영화 멸시하는 것들은....
조재현은 코미디에는 맞지 않는 것 같다..
이영화가 어떻게 5점이나 될수있는지 모르겠다...
재밋던데요 ㅋㅋ그냥 웃음주고 ㅋㅋ
재현아..이런거 찍으면 신세망한다....
전 재밋게 봣어요.ㅋㅋ
여러모로 말이 안되는.. 그리고 재미도 없는..
억지스런 설정이지만 킬링타임용으로 알맞은 영화..
초반엔 재미없었지만 끝나고 나니 뭔가 여운이 남는영화 ..? 최강두 좋음><
1점주기도 아까운 영화. 생전처음 개봉했을때 영화관에서 도중에 나오게 만든 영화.
만점은 아니지만 재미와 의미가 잘 버무려진 영화라고 생각합니다
재미도 없고 쩝
으윽....
평점이애바임니들이영화평론가냐
몰라요, 별론데.
킄. 주제는 무엇일가요?
나 이거 고딩때 학교에서 보고 엄청 좋아했는데 추억의영홬ㅋㅋㅋ 재미뜸
시간때우기용 코미디 영화.. 소이현 10년전의 상큼한 모습도 보기 좋다
나름 괜찮았는데? 5점은 너무 했따
대한민국에서 코미디 영화로 평점을 높게 받는다는 것! 그것은 판타지!
평점이 5점대는 너무 했다.
시간은 금이다.. 낭비하지 말자
뀨잇
조폭으로 우려먹다 이젠 별걸다 갖다붙이네.. 재미없다. 첫시작부터 OO맞더만ㅠㅠ
여운이남네 나름감동과 재미가있는영화 근데 평점이너무짠거 아닌가
제발 영화를 찍기 전에 장르 정리는 좀 하고 찍었으면..
이게 왜 코미디냐jQuery22403347763416567793_1529740605351 억지눈물짜내기에 쓰레기같은 유우머 코드
B급 코미디 영화지만, 이상하게도 마지막 눈물 연기는 기억에 남는다.
이 영화 나름대로 재미있었다
현시대에 보기엔 많이 조잡해보여도 그때 봤으면 엄철 재미나게 봤을듯 물론 지금봐도 재미있음 어색하긴하지만
Btv 무료영화길래. 보려다 평점 너무낮아서 안보려다 다른영화 찾는게 귀찮아서 본영화네티즌평점 역시믿을만한게못된다 여운이남네요 한번쯤은 보면 좋은영화에요
조재현한테 돈빌려줄때 미생에 나왔던 배우분이 대사치는거 개웃김ㅋㅋ저스트온리빌리브ㅋㅋ두번돌려봄
2번볼영화는안되구..나름재밋게봤음..맹부=맹모 부모란 다같은마음..
정말 재미있음 교훈도 있고
조재현의 재능을 낭비한 대표적인 예...이런 영화는 어지간하면 고르지 말길...돈이 궁한 것도 아니면서..
tv 전기세가 심하게 아깝더군!
