8.5를 주고싶으나 없으니 9는 줄수없고 8을 줍니다.
스릴넘치네요 ㅋㅋ 볼만한듯
흥미진진한 스릴러 영화
평점왜케낮아ㅜㅜㅜ진짜재미있는데 스릴넘치고
good
재밋당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남을 훔쳐보는 스릴처럼.
스릴도 없고 재미도 없고...어처구니없는 황당한 결말은 뭥미?
반전이있는줄알았는데 없당 ! 그래두 스릴 쩌러써완전 ㅠ ㅋㅋ
재미도있고 샤라로머와 아론유를 발견했다는 기쁨이크다^^ㅋㅋ
스릴러인데 오락적인 요소가 많이 섞인 킬링타임으로 적격인 영화
다좋았다 새롭고. 근데 진부한 러브스토리..
스토리가 좀 안드로메다성이 있긴 한데 그렇다고 썩 나쁘지만은 않다
존나긴장감 작살이네 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;;
-_- 아 완전 실망!!!! 예고편이 전부.... 장르가 없는 영화!!!!!!!!!!
오바스럽지않은 스릴러물. 이정도면 잘만들었다. 잼있게 봤음.ㅋㅋ
꼭 잔인한것만이 스릴러는 아니다. 괜찮은 수작! 한국인나와서 자랑스러움ㅎㅎ
과하지도 덜하지도 않는 딱 적정 수준의 스릴러물. 깔끔해서 좋다.
여자때문에 8점 여자없으면 6점
간만에 머찐영화본듯..
잼있다. 하지만 좀 약하다.
스토리도좋도 스릴도잇어요 재밋씀 ㅋㅋ
굉장히 스릴있던데 ㄷ
정말 스릴 ㄷㄷ졸라 무서웠고 마지막에 경찰이 좀 도와주는걸로 끝났었어도 ㅎㅎ
긴장감의 연속...살떨려
그럭저럭 봐줄만한 영화
주인공ㅡㅡ죽을래 친구가 창고에갔으면 친구를보지말고 망을봐야지 그것떄문에 개썡쇼
영화보고 후회하긴 처음이다.. 주인공 하는 꼴을 보면 "아 답답해"를 연발하게 된다;;
반전지겹고 고어도 지겹다.. 이런걸 원했어... 훔쳐보기...말초적 본능자극.. 굿..
쓸데없이 이것저것 생각 할 필요 없다.! 재밌다!!!
영리한 설정, 지지부진한 후반.
말이필요없다...
재미있음. 히치콕 "이창"의 청소년버젼 이라는데,재미교포도 나오고...
스릴러답다
스토리는 뻔하지만 긴장감땜에 좋앗는데..
표현의 기법은 현대적이었지만.. 내용은 옛 것을 그대로 답습한듯..
샤이아 라보프의 승승장구, 한국계 미국배우 아론 유
지금까지와는 다른 긴장감이 영화 곳곳에 풍겨온다- 쵝오
반전도없고스토리도단순했지만 스릴과 긴장감이 넘치는 영화ㅋㅋ터너눈빛연기대박ㅋㅋ
살인마 집으로 엄마 찾으러 들어간 녀석이 계속 맘~ 맘~을 외치면서 가냐~답답의 연속
후반의 30분을위해 초반의 1시간30분을 투자해야 하는 영화
정말 매력적이고 재밌는 영화
와 유머도잇고 스릴로있고 보는내내완전재미!
최고다..만만치 않은 스릴..아
빈틈없는 카메라 앵글과 재치있고 빠른 속도의 편집을 통해 나온 깔끔한 서스펜스
ㅋㅋ스릴러와 코미디의 절묘한 완성? 각본도 훌륭한편. 완성도도 괜찮다.
뻔히 예상되는 스토리를 알고 봤다... 뭐 지루하진 않았으니까 된거지.....
완성도 높은 스릴러 + 히치콕의 <이창>에 대한 오마주. 10점 만점에 10점~
재밌긴한데 아빠는 왜죽은거지
아 완전 숨막히고 내가 다 겁이 날 정도로 스릴짱짱 ㅋㅋㅋ 샤이아 짱 좋아 진짜
샤이아 라보프가 좋아서 열심히 참고 봤다...
완전 재밋음 스릴乃~~ 긴장감乃~~ 정말 최고의영화입니다 ^^
그냥 하이틴물 팝콘무비..... 지겨우면 스킵하면서봐도 이해될만한영화.
오랜만에 재미있는 스릴러 공포본듯하내 ~
여주인공이 섹시해서 그런지 재밌게 봤음
쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후반의 30분을위해 초반의 1시간30분을 투자해야 하는 영화 <-초공감ㅋㅋ>
후반의 30분을위해 초반의 1시간30분을 투자해야 하는 영화
최고의 스릴러 ㅋㅋ 재미짱 임 ㅎ
최고다 ㅋㅋ 샤이아 라보프 연기 짱.. 진짜 스릴만점..^^ 스토리도 재밌어!
많이 빈약하지만 새로운 스타일의 스릴러랄까??
중박과 대박 사이의 대박쪽에 조금더 가까운 작품.. 킬링타임용으로 괜찮네요
재밌다
경쾌, 상쾌. 유쾌한 웰메이드 틴에이져 스릴러. 음악선곡도 좋다.
별로다.....진짜 과장된 평점 5점이면 감지덕지
기대 이하 !!
굿굿!! 스릴만점 ㅋㅋ 스릴도 있지만 약간 유쾌한맛도있는.. ㅋ
정말 스릴러 좋아하시는분들에게추천드립니다.재밌습네다
군더더기없는 킬링타임용 스릴러영화~ ㅋㅋ 생각없이 보면 참 스릴넘치고 재밌음
나 왠만한 영화 재미없다고 말안하는데... 기대가 너무 컸다
이웃간의무관심을꼬집은거같은데,스토리도독특하고,엿보기라는심리를이용한스릴도굿!
별 기대없이 극장에서 본 영화였지만 나름 볼만했다.
진정한 킬링타임용...호러 매니아한테는 좀 심심할수도..로니가 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
샤이아 라보프 저녀석 최고다 ㅋㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷ 지금도 생생해
역시 샤이아의 명품연기ㅋㅋㅋ 완전재밌어요ㅋ
다운받아서 본영화중에 처음으로 스킵한영화
모처럼 재미난 영화 봤네요 ㅋ
다소 뻔한 이야기
그냥 볼만했음. 그렇게 대작까지는 아니고.
스릴최고!한다섯번은 넘게 봤어요 극장서도 보고 다운받아서도 보고 스릴최고
스릴넘치구 두근두근ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스릴넘치고 꽤 재밌는데?ㅋ
공포영환지 모르고 끝까지 봣다가 밤에 악몽꿧음,,,, 근데 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
6점이 적당
어휴 ~~ 스릴넘친다!!ㅋㅋㅋㅋ
[이창]의 한없이 가벼운버전. 그냥저냥볼수있는 재미있게 볼수 있다
그냥저냥...너무 기대를 했었는지..생각보단..그냥..
보니까 굉장히 스릴넘치고 재밌네요. 첨엔 포스터때문에 별로 안끌렸는데
아휴 내가 죽는줄알았네 아론유 너무 귀여움..
뒷부분 진짜 짱!!!!!
의외로 꽤 무서운 걸...
앞부분 지루함이 용서되는 결말!! 우리반아이들 보여줬더니 소리지르고 난리 ㅋㅋ
스릴도 있고 제법 스토리도 있고ㅎㅎ 괜찮은것 같네요
중반이후부터 스릴과 긴장감 있게 봤네요ㅋ 재밌음~
긴장감.. 작살이네 중후반부터 가슴졸이면서봤네..
스릴은 짱이었음. 너무 해피엔딩이라 김 빠지긴(?) 했지만ㅋㅋㅋ 볼 만함ㅋ
와우~스릴넘쳐요^^울 샤이아 라보프의 연기도 일품~^^♥
두근두근 스릴최고
지루한 초반부가 너무 길었다. 결말도 뻔한 그냥 그런 영화..
마지막이 좀 싱거웠지만, 그래도 긴장감 있게 볼만한 영화
무서워요
첨엔 스릴러인줄 모르고..걍 청춘드라마인줄 알았넴...
은근히 긴장감 ㅋㅋ 재밌네 ㅋㅋㅋ
개봉할때봤지만 지금쓰네;;긴장감은 있지만 그렇게 재밌지도 않은..
은근 긴장감 넘친다
난 무섭지 않고 재밌던데....?
새해에 디스터비아 정말 스릴 쩔음 무서움 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
몰래 지켜보는 자의 두려움...
최근의 스릴러중에선 상당히 괜찮은작품. 재밌음
빠다가 문 뿌셔버리는 장면 완전 깜놀 ㅋㅋ
이거 왜 장르가 스릴러,공포인가염 ㅡㅡ?
은근히 무섭네.ㅋㅋ 재밌게봤음.
스릴이 장난아니었음 ㅋㅋ 그리고 조연이지만 루니(아론유)너무 귀엽지않았나 ㅎㅎ
스릴대박임
심장터질듯..
고럭저럭 10대용 스릴러로 즐길만한~ 몰입도는 최고
틴무비와 스릴러의 적절한 조합, 만족스럽다.
꽤 스릴있고 재밌었다!
경찰은 항상 일 다 끝나면 오더라..-_-+
뻔한 스토리였지만 긴장감을 놓지 못한영화
완전재밌어요^^ 비디오로 빌려다 봤는데 너무 재밌네요
스릴러도 공포도, 그리고 영화의 기본 오락거리조차 하나 없는.
전 상당히 괜찮게 본 영화에요.
연관성과 스토리의 의미를 떠나 스릴을 느끼기에는 괜찮은 영화~!!
개인적으로 이제껏 본스릴러영화중에서 제일 재밌었음
새로운 장르의 스릴러지만 B급의 벽은 넘을수 없다는것.!
두근두근 십대로맨스+이웃집 사이코패스+1인미디어시대를 알 수 있는 동시대성
난잼있는데 오빠가 별로라네 ㅋ
오늘 채널돌리다 우연히 봤는데 스릴넘치고 정말 재미있어요. 인상적이예요^^
라포프판 틴에이지 액션(?) 스릴러..그럭저럭 볼만함..
기대를 너무해서.. 기대만큼하진 않네요 ㅜㅜ
아 마지막에졸라간떨어질뻔.ㅋ 초반은별로 막판에 좀 인상깊은..암튼잼있네요
최고 샤이아라보프♡
별로 ㅡㅡ;
완전짱!!!!!
완전 재밌음 ㅋㅋ
중반이후 급변하는 영화 분위기가 인상적인..
평범한 스릴러.
그닥....
극도의 긴장감의 온몸을 휘감다!!!
개봉을 하긴 했꾸나.. 정말 처음부터 끝까지 두근두근.. 기대 이상^^!!
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ좀 묻혀서 안타깝긴한데 ..
재밌긴 한데..... 히치콕의 '이창' 보다는 못해
정말 재미있었는데ㅋㅋㅋ
괜찮은대 이정도가 적당,, 왠지 있을법해 ㅋㅋ
아~ 아쉽다
재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게 즐길 수 있는 유쾌한 스릴러.
스릴 (5점) 소재 (2점) 배우 (2점)
별로였고... 건진 것은 아론 유
스릴러다운 매력은 넘치는데 아쉬운 마무리까지 덮을만큼은 못하겠다.
10대소년이 겪는 평범하지만은 않는 무서운 경험
평범한 틴 스릴러~ 그 이상도.. 그 이하도 아닌영화..
긴장을 주면서 서서히 조이다가 한 순간에 폭삭 가라앉게 해준다 ㄱ-
잘가다가 마지막은 뭐임..-- 그래도 보는 동안은 긴장을 놓을수 없었다 ㅋㅋㅋ
빠른전개로 극도의 서스펜스를 경험하다. 이창의 틴버젼.
1점이다
간만에 스릴 좀 느꼈어 ㅋㅋ
오랜만에 스릴있고 재밌는 영화를본거같아.
나름 괜찮은영화
캐릭터도 스토리도 매력적이다.
아 스릴넘친다 생각보다 로맨스가 좀 짜증나게 많이 나와서 그렇지 무서웠다
정말 재미 없다 30대는 절대 보지말것
생각보다 스릴있다. 가장 큰 이득은 아론유라는 배우를 발견한것!
<이창>을 벗어날 순 없지만 부끄럽게 만들지도 않는다
스릴러로 정말 최고...잔인한건 없으면서 정말 스릴 넘침!!!이런맛에 영화보지
정말 재밌었음 짱!!!!!!!!!!!!!!1
아버지가 죽은 이유를 모르겠다.. 스릴은 좋았음
마지막부분에 스릴,긴장감 굿!!! 영화관에서 봐야제맛....
스릴은 있는데 뭔가가 부족한...
근래 본 영화 중 가장 재밌다 평점 너무 낮다 솔직히
굿굿 정말 재밌다 -_- ㅋㅋ
스릴감있고 정말재밌다
샤이아 라보프는 홀즈부터 심상치 않았다
재밌네요..
뻔하지만, 내내 긴장하며 봤던
가슴이 벌렁벌렁 거린영화
음향감독 정돈 칭찬해 줄수 있겠다. 확실한 무언가가 없는듯
스릴러로써 지속적인 긴장감이 떨어짐.. 후반부만 약간 나타나고 ..
전 완전 재미있게 봤어요!!
그리 기억에 남는 영화는 안되지만 순간의 긴장감은 최고다,
뻔한 스토리 전개에 색다른 결말을 기대했지만 평범하게 끝나는 게 반전
good~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
아나 구라 안치고 보다가 오줌쌌다 진짜 무서워 죽는다
스릴넘치고 재밌어요-?/?/?-H
너무 기대하고 봤나.... 나쁘진 않았지만..
스릴+즐거움
아 정말 재미있다..... 평점이 왜이래 ..... 긴장의 연속..
긴장감 최고!! 장난끼 있는 모습들도 재밌었어요
그냥 무난한 정도?
긴장감,스릴감은 끝내주게 많았다. 재밋음재밋음!!!
이렇게 몰입도 높은 영화..근래 보기 드문데.. 평점이 너무 낮네요..
왜요? 전 참 재밌게 봤는데!!
지겹다... 스릴러라지만 그다지 긴장감없고 스릴있지가 않다 재미없엇다
공포는 없고 그냥평범한 스릴러정도?
존나 잼있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9점정도는 받아도 된다. 긴장감 베리굿
음...그냥 볼만한 영화정도? 이런류의 영화는 천지배깔이라서 아쉽네요
긴장감, 몰입감, 스릴 다 느낄수있는 영화 ㅋㅋ 싸운드 빵빵한곳에서 보시길.
평점이 너무 낮네요. 상당히 잘 만들어진 영화라 보는데...
시간이 갈수록 느껴지는 스릴감!
와 간만에 진짜 스릴러
재밋다 살인마영화좀 찾아봐야겟다
데이빗핀처가 생각나는건 왜일까
무난하지만 재밌는영화...
긴장감과 스릴감 정말 몰입도까지...정말 영화보고나서 후회안해요^^
무서울거 같아서 봤는데 재미있네 ㅋㅋ 마지막 부분은 최고 ㅋ
내가 본 스릴러 중 최고였다. 꽤나 재밌는 스릴러ㅎ
오랜만에 재밌는 영화를 봤네
정말 재미있어요!!! 꼭한번 봐보세요.
완전 긴장
와우 엄청재밌게봤음
오~
자꾸 놀래켜서 심장떨려서 정신없었지만 꽤 스릴있다
꽤 볼만한 스릴러
집 두채로 보여주는 해피엔딩 스릴러
선생 사촌이라는 경찰.. 첨에 호나우두인줄 알았다 -_-;;
가슴을졸이게하네요ㅋㅋㅋ좀지루함//결말은 좀 실망..반전있음좋았을텐데,,
솔직히 1점 주고 평점 깍으려고 하시는 분들 참.. 개념 없는거 인생 왜 그따구로 삼?
죽이네싼다
계속보면서 혹시 남주인공이 집에만 잇어서 정신이이상해져서 상상한건가하고 봣다는
영화 100피트를 보고난후라서그럴까? .. 기대이할줄알았지만 끝은 긴장감있었다
Im 터너
스릴 굿~~!!!
나름 괜찮았음.ㅎㅎ
긴장하면서 봤음ㅋㅋ전형적인 살인마영화 해피엔딩ㅋㅋ
완전..스릴넘치던데요???
너무 지루한 스릴러였다..
긴장감 넘치고 너무 잼있다!
스릴 캐쩌러 ㅎㅎ
중반까지 잘 나가다가~후반부에 영~허술하게 만들었네,,
와우! 엄청 살떨린다ㅎㅎ 원래 주인공에 감정이입 안하는데 한국계배우가 나와서ㅠ
긴장감 넘치는 스릴러물
기대 안하고 봤는데 너무 좋다~~
군더더기가 많아서 약간 지루했음. 후반엔 스릴있었지만...
어이없는 몇개의 장면과 내용이 이 영화를 망쳤다.
솔직히 이정도면 8.7 이상아냐? 혼자 밤중에 봐봐라 살 덜덜떨리지..ㅋㅋ
살떨려 죽는줄알았다ㅜㅜ 보다가 온집의 전등 다 켜놨음ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자주인공이 이뻣고, 재밌었다.
처음부터 복선을 깔아놓고 사소한것에 긴장하게 만들어서 마지막엔 정말 스릴있다
진짜 재밌게봤어요 ㅋㅋ
볼만한 영화지만... 스포일지는 몰라도 반전이 없다
진짜 재밌게 본 ㅎㅎ
그럭 저럭 볼만한..
반전없으니까 기대하지마셈 ㅋㅋㅋ난그여자애가범인줄알고기대했는데 ㅋㅋ오바였꾼.ㅋ
그냥 시간떄울려고봤는데 재밋엇슴
아론유♡
적당히 긴장감주네... 초중반이 지루해서..
긴장감 별로 없음.
ㅡㅡ장난?
대박
보는 내내 긴장 빨았다 그리고 반전거리는 분들 개념좀
주말에 그냥 볼만한 영화, 재미있습니다
반을 딱 잘라서 뒤에 것만 보는게 더 나았을듯.....
상당한 긴장감과 속도감. 볼만한 영화~ ㅋ
앜ㅋ 결말은 괜찮은데 조금 아쉬움이 남는 영화
사람마다 다르겠죠... 그래도 핫한 여주인공....
바 .. 반전이 없는데 재밌음
영화가 시작되고 20분만에 결말을 예상함...
좋은 소재와 컨셉, 뻔하고 흐지부지한 결말.
그냥 저냥 볼만함
독특한 소재, 괜찮은 긴장감~ 샤이아의 연기
오래전에봣지만 그래도 아직도기억에남는 최강영화입니다 막판이좀허무하지만...
태산이 무너져 황무지가 되다
샤이아 때문에 참고 또 참고 보다가 결국 마지막 10분은 돌려봤다..
히치콕은 계속 변용가능
유쾌한 스릴러라는 말이 딱 맞네
히치콕의 이창을 모티브햇다ㅡㄴ데...별로다
스릴짱이야 ㅋㅋㅋㅋ쥬글뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ근디너무쉽게악당이죽어썽!@
최고까진 잘몰겠고;; 동양인 왜케 띨띨하게 나오냐;;;
최고
소재는 좋았지만, 풀어나감에 있어서 안타깝다.
감상용
소재 설정은 괜찮았던 것 같은데...
아론유가 나왔잖아? 씨닥 10점
샤이아 라포프 최고 멋지네요 스릴잇고
재미있고스릴있었다 유쾌는커녕무섭다
샤이아 라보프는 찍는영화마다 대박 ㅋㅋ 재밌어요 ㅎㅎㅎ
티비로보고왓는데 ㅋㅋㅋ 개쩐다진짜 ㅋㅋ 아 이글보는사람이거보셈존1나재밌음
오늘 티비에 하든데 잼써요 ㅋㅋ 보샘~~ㅋ
세번 봤는데 봐도봐도 스릴넘쳐요 ㅋㅋ
재미있게잘봤어요ㅋㅋ막스릴있는건아닌데그냥볼만함ㅋㅋ
정말재미있게봤어요ㅋㅋ
완전최고명화
4번봣다 재밋음
재밌다. 미치겠다. 죽인다
반전따위 개나줘 ㅋㅋ 그런거 없어도 이건 완전 대박
어제 케이블에서 봤는데 데이빗모스도 나오고 나름 재밌음ㅋ동양인배우가 한국계였군
COOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL
흥미진진.재밌게 봤어요.
와~ 스릴러 좋아하게 되었음ㅋㅋㅋ
긴장감 느끼고싶다면 이영화에 다잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
십대취향으로 리메이크된 작품. 스릴도 재미도 없다
예전에 영화관에서 봤을땐 긴장감 짱이었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌었어요!!!!!!!!!!!!!!!! 극장에서 봤으면 좋았을걸... ㅠㅠ
저도 티비에서 봤는데 ㅋㅋ 재밌었어요 극장에서 볼걸 ㅠㅠ
어제보는데 재밋다
볼만한 영화
긴장감 쩐다!
볼만하다.
최고의 스릴 ! 정말 기대안하고 우연히 보게된 영환데 보는내내 긴장감이 끊이질 않음
재미떠
신개념 스릴러!! 시간 가는줄 모르고 봤다.
보는 내내 긴장감을 돌게했던 영화
지루하고 영화가 반 이상 지날 때까지도 일이 안 터진다. 막판 30분만 재밌음.
긴장감 제대로 느껴지는 영화!
케이블에서 봤는데 무난히 보기 좋은 영화 !
반전을 기대했는데
이게 12세라고? 미쳤어?
평점에 비해...훨~~~씬 재밌는 영화!!!
ㅠㅠㅠㅠㅠ스릴만빵 완전 보는내내 후달달!! 언제봐도 재미있는영화!!
그냥 볼만했다
끊이지 않는 긴장감이 나를 즐겁게 했다. ㅎㅎ
반전이 없는게 반전이다 엄청 긴장하면서 봤던 영화 ㅎㄷㄷ
저도방금봣는대엄청스릴잇더군요 ㅎㅎ 근대난주택이잔아 난아마안될거야
보는 내내 긴장감 대박......새벽2시에 봐서 그런가 ㄷㄷㄷ
알프레드 히치콕에게도 칭찬들을만한 웰 메이드 스릴러.섣불리 상상하지 않는게 좋다.
이영화;;보시면아는데잼습니다;;최고!!
나는 너만 보는데
적당한스릴과공포
떡실신ㅋ 준나재밌다
무난한 편이네요... 벌써 1년전인가 2년전에 봤던 기억이.ㅎ
아론유 잘생겼어
아익후 재밋다
안 그래도 정서적으로 불안하던 아이가 "저런" 일을 겪고 멀쩡할 리가? 뻔한 틴 영화.
샤이아라보프를 반하게만들었던 영화!연기력과외모가모두출중한퍼펙트무비
재밌음!! 아론유 화이팅
왜들 난리야.. 그저 그렇던데 ;
완전재밌었음
진짜 볼만하다 스릴쩌럼..
방금 케이블서 봤는데 나름 재밌는데요? ㅋㅋ 스크림 같은 틴스릴러물ㅋㅋ
잼있어요...
히치콕 따라잡기
서서히 다가오는 스릴과 공포... 샤이아 때문에 봤는데 스릴 끝내준다 보길 잘했다
생각보다 재밌던데~ ㅋㅋ 가벼운스릴영화 ㅋㅋㅋㅋ 샤이아귀엽네
12세 관람? 너무 끔찍하군요 끝부분에 주인공아이가 무모하게 OOO 건 또 뭔지...
와우,,,,,,,,,돈 왕창들여서 CG하는것보다 이런영화가 많아야함,,,,스릴러 짱
보는내내 눈을 뗄수 없을정도로 스릴넘치는영화 진짜 재밌었당
3번짼데도 스릴은 최고!!
이거 영화???ㅡㅡ
중반부터 후반까지의 팽팽한 긴장감!
진짜스릴최고 진짜재밌어요~~
쩔어
굿~~~~~~~
괜찮은편...
긴장이 엄청 되는건 맞는데 왜 이게 12세 관람가야 --;
와 진짜 개재밋음 계속 긴장타서 바들바들
주인공의집분위기등의배경이 내스타일이다. 이런비슷한영화가또나왔으면좋겠다
스토리 절라 빈약하드라 ㅋㅋㅋ 긴장감은 9점줄게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완젼 재밌음 ㅡㅡ 머가 1점임? ㅄ
정말 스릴있게봤음 이건뭐 깜짝놀래는타이밍이많아서..
진짜 스릴있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우옹
볼만한 스릴러. 긴장감 하나는 좋았다
집 밖으로 못나가는 상황, 각종 몰카용 카메라의 응용 등이 재밌지만 전형적인 결말.
너무 재미있게봤음
그닥 재미있지도 재미없지도...그냥 그럿다...
소재가 참 참신하다...마지막 장면은 스릴 있네여...,
주인공 여자가 좀 이뻤으면...
괜찮음
진짜재밋게봣음 ㅋㅋㅋ
전개는 가볍게, 하이라이트는 숨 막히게. 특별하지는 않지만 충분히 가치 있다.
독특한스릴러네요..훔쳐보는데서 시작되는 3청소년의 탐정놀이...
볼만했어 ㅎㅎ
이건머 공포 스릴런줄 알앗는데 솔까말 마지막 20분만 하이라이트
긴장감, 몰입도 최고! 진짜 강추
긴장감은 최곤데 좀 뭐랄까... 뭔가 빠져있는 느낌 그치만 괜찮은 오락용 영화
오른쪽 소년이 범인임 ㅋㅋ
이정도면 나름 긴장감과 스릴감이 있다.
엄마가 범인임돠 할아버지 범인아님 !!
스토리 대박이다
아래 개자x아 재밌을것 같아서 평점보려다가 스포일러봣네ㅅㅂ
흥미진진하고 내용이 탄탄하다고 생각되고 굉장히 스릴있습니다
진짜재밌어요 공포스릴러싫어하시는분도 봐도 괜찮아요~이런거싫어하는데이건 짱
엄마가 범인임돠 할아버지 범인아님 !!
난 재밋던데.. ㅋ
나만 이불 덮고 봤나? ㅋㅋㅋ
스릴러물중 보는내내 긴장타면서 본거같다. 반전도 마음에든다.
평온하지만 불편한 그곳.... 불편하지만 괜찮은 오락성
good
12세라서 걱정안했는데 정말 스릴있네요 ㅋㅋ
생각보다 괜찮았어요. 멋진 배우들 보는 재미도 있었고ㅋㅋ
와우
지루한부분이넘많다.
재밌다...완전 후덜거리며 봤음 ㅋ
그냥 괜찮았던 스릴러
겁나잼잇다 이런영화마니나와야됨 스릴짱
6.5점 해피엔딩 양치기소년 이야기
지루하다는사람들은영화코로보나? 존나재밋는데슈발?
잼네뭐
앞에 60분이 아주 지루함.. 것만 빼면 완벽한 영화
이창(Rear Window)의 허접버전.
스토리도 나름 괜찮고 스릴도 잇고
재밌다가후반부에서힘을잃었음.
걍 볼만함 시간때우기로
피 별로 안튀기고 잔인하지도 않은 영화. 그런데도 웬만큼 스릴있었다
범인이 왜그랬는지는 모르겠지만 내용면에서는 스릴있게 잘 만든것같다.
꼭 보새요 정말 재밌고 무섭어요~~
최고 최고! 참신한 플롯. 모더니즘의 결정판. 샤이아 매력.
재밌습니다.
완전 재밌었다!
뻔하고 스릴도 변변찮지만, 가볍게 볼만은 하다.
볼만합니다
스릴있으면서도 재밌다~!
왜 난 사라로머 밖에 안보이지 ....
퀄리티는 좀 떨어지지만 갖출건 거의 갖춘 스릴러
재미있어요 추천!
애런유의 출연으로 한 층더 재밌고 스릴있삼
유쾌한 스릴러 영화
진짜 재밌는데 평점은 후진 영화(2)
처음엔무슨영화인지모르고봤는데은근스릴짱.
진짜 재밌는데 평점은 후진 영화
별기대없이 봤는데 마지막엔 손에 땀났음
재밋네요
엄청 재미있는데 생각보다 평점이 낮네요.
재밌어! 후반부에서는 정말 긴장하면서 보게 돼
평점에 낚였네..스토리도 스케일도 완전 유아용스릴러네...
진짜 짱이다!!!!처음엔 이게 무슨영화일까하고봤는데..긴장을 늧출수없는!!꼭보세요!!
글쎄다.. 긴장감이 팽팽한 것도 아니고.. 가족용 스럴라 랄까 ㅡㅡ
디스터 B야...
틴스릴러의 참맛.
마지막에 너무쉽게 끝남
유아용 스릴러
반전 기대했는데.. 스릴러치고는 너무 정직한 영화.
너무나 평범한 미국식 공포스릴러
평점댓글에 스포일러 다써놓으니 개짜증 이뿐여자가범인이라구하면 볼맛나겠니ㅋㅋ
재밌었삼
주인공은 결코 죽지 않아~~~! 네버 네버 네버 다이~~~!
가벼워서 긴장감 없이 시간을 때우기는 좋은 영화입니다. 그렇다고 지루하진 않습니다
뻔하지만재미있네요~ 진자스릴하나는최고!!!ㅋㅋㅋ보시면좋을듯해요
뻔한스토리 ㅋㅋㅋㅋ스토리중요시하는분이라면 보지마세요
참신하다
재밌다
재밌지만, 너무 가볍다
올만에 재밋는영화 봤네ㅋ
스릴,몰입도를 원한다면 이 영화가 딱이다 하지만 후반에 좀 답답하다
나름 볼만하다
스토리가 빈약했다
good
괜찮네요.오랜만에 영화 보면서 잤어요~^^강추~~
이웃집아저씨 진짜 무서웠어 !! 근데 긴장감이 그닥있는건아니네요
스릴진짜쩌러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미굿
이창의 '틴' 버전, 재기발랄함이 통통 튄다.
최고긴한데 망원경 갑자기 바뀌고 애들이 도망갈때 갑자기 줄없어짐 즉 옥의티가 잇음
짱재밋섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와나 진짜 저러면 열라 끔찍하다 ㅋㅋ 긴장감 있더군!
쩌네요
스릴 대박~!!!
스릴리 대단함...스토리도 좋음!!
괜찮음
8점 만들깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 조금 볼만함
그저 그렇다...
괜찮은 스릴러영화
8점만들기
8점만들기
정말 최고인 영화입니다.처음에는 그저 그렇게 보았는데 뒤로갈수록 스릴 최고입니다
개연성 너무 떨어지는 억지스토리.... 초반은 너무 지루하고 후반에 반짝하네요.....
짱인데..
스릴 하나는 끝내준다 내용이 좀 2% 부족해서 그렇지
예전에는 재밌게 봤었는데 뭔가 아쉬운...
재밌게봤어요^^
고3때본건데 스릴넘침ㅋㅋ 아론 유 홧튕
본인은 이 리메이크에 대해 호감을 나타내었다
장르를 잘 섞은 영화. 중반부 이후부터 긴박감 있는 전개가 펼쳐진다.
재밌어요!!
괜찮은 스릴러 영화였다..
웃음기 가득한 스릴러.
요즘 공포영화는 잔인하기만하고 별내용도 없는데 이영화는 잔인한거 안나오고재밌음
잔인하지않고 공포분위기를 조성하는 요즘 막장 잔인영화와 다른 방식의 공포영화
재밌다.공포못보는데.몰입이되서눈을뗄수없었음.보는내내긴장도되고 굳~
재밌네요^^
한마디로 쓰레기 영화 무슨 잔인하지도않고 이게스릴인가 ㅡㅡ 개어이없는영화
재밋네요.. 보는내내 긴장되고 먼가아쉬운감이잇지만 만족스런영화입니다..
재밌네 이정도면 ..
독특한 재미의 영화~!! 굿
군더더기없이 깔끔하게 재밌습니다~~
손가락빨면서봣음 쩔음 굳굳ㄱ두!!
처음 몇분동안은 장르가 왜 스릴러, 공포지?했는데...볼만하다
잘짜인영화 긴장감최고 화면에서 눈을뗄수가 없음
오프닝은 진짜 좋았음. 누가 본다하면 말릴 영화는 아니다. 샤이아 짱ㅋ
볼만한 스릴러.
tv에서 우연히봤는데 몰입도가 장난이아니네요 정말재밌게봣슴
나름의 매력을 지닌 스릴러
쓰레기들 완전나랑비슷하네 ㅋㅋ
사람 긴장하게 만드는 스릴러물은 진짜 다 싫어!
주인공 찌질한것도 정도가 있지 여자 스토킹에 친구도 팔아먹네 6점짜리킬링타임영화
약간 스릴도 있고 나름 볼만함.
계속 지루함의 연속이다가 막판에만 스릴 긴장감 넘침 -0-
그럭저럭
로니 죽은줄? 알았을 때 정말 깜짝놀랐다는... 그나저나 긴장감 있고 괜찮네요
공포 스릴러에 멍청한 주인공으로 속병을 가지고 싶다면 보라! 속이 탈것이다
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 이웃의 살인마 무섭네요ㅠㅠ
일상적인 평화로움과 동시에 그 사이에서 긴장과 스릴을 느낄수있었다.
어설픈 막장 스릴러지만. 의외로 몰입도가 있고. 영화 중간중간 톡톡튀는 맛도 좋다
만족감 높은 시간낭비의 예
완성도 높은 스릴러!
유익한즐길거리였네요 ㅎㅎㅎ
약간 러블리본즈와 비슷한듯
극의 긴장감을 끌고가기위해 지나치게 불쾌하고 조악한 연기를 보여줌. 반전이 무의미
안정감있는 전개와 후반부에 긴장감은 그야말로 굉장하다
스릴있고 무섭긴한데 훔쳐보는걸로 내일이 이어가는건 조금 불안정하다..
마지막 마무리 왜 이래--
동양인이 한국인으로 나오던데, 넘 찌질하게 나옴; 영화자체는 킬링타임용
진짜 너무 무서운거 싫은사람 + 너무안무서운거 싫은사람한텐 최고 스릴러 ..
와우..티비에서 하는거 샤이아가 나오길래 봤는데..대~박..진심잼있음!!!
오늘CGV채널에서봤는데, 몰입도 완전짱 ㅠ 스릴진짜 쩔어요!!
몰입도도 괜찮고 굿
진짜 스릴 대박탄 영화 가끔식 재미도 있고 좋음
긴장감 넘치네... 몰입도 굿 좋네요
최고!
스릴있고 몰입도 굿! 약간 코믹한 마무리도 잘 봤어요~
허무한 클라이맥스...
진짜 스릴감개쩐닼ㅋㅋㅋ와 진짜 대박.....근데 아론유 죽은거임 산거임???
What would you do if you were under house arrest for 3 months?
스릴이 별로 느껴지지않고 너무 무난하다
간만에 재밋었음~
깔끔한 스릴러~
반전이 없어서 더욱 재밌게 봤다.
이쁘네
스릴감에 집중하게 되는 작품 그리고 아론유♥
너무나 흥미진진한 작품
8.5는 될만한영화 재밌따~
스릴러보다는 성장통의 느낌이 있는
적당한 스릴러 재미는잇음
진심개쩔어;
와... 진짜 간만에 재밌게 본 영화다!! 긴장감 최고!! 대박 추천!!! ㅋㅋ
어제 친구랑 봤는데 진짜 재밌었음
완전 재밌음 ㅎㅎ
웰메이드 스릴러
재미있겠네요
볼만하내염 ㅋㅋ
전반적인 분위기도 캐스팅도 맘에 드는 영화. 여자 이쁘다 ㅎ
난처음에 액션영화인줄 알고 봤다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안봣는데그냥재밋을듯
몰입도는 좋지만... 별다른 감흥은 그닥....
흥미진진한 염탐은 최고의 몰입도를 보여준다.
재미있는 영화 평점이 너무낮음 9점대영화
나름대로 긴장감이 있다.
그냥 라보프의 연애놀이..
그냥 6,7점대 영화. 그냥 그렇다
문제아 상꼬맹이와 덩치 큰 아저씨와 한판승부
편하게 즐길 수 있는 스릴러~ 밝은 분위기와 적당한 긴장감이 버무려진 영화~
괜찮은데 생각보다 평점이 낮네 다른 8.5점 정도 영화랑 재미 비슷한디 ㅋㅋ
몰입도 장난아님 최고 !!
심장떨려 죽는 줄 알았네...
와.소름끼친다.어떻게.스토리를이렇게만드냐.캬~.긴박감.소름끼침.몰입.대박
몰입감 쩐다 진짜 장난아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 극장에서 잼있게 본 기억이난당~~
그냥7점내지 7.5점정도? 몰입도가 있는건 확실한데 뭔가가 쫌 빠진영화...
오히려 초반 연애놀이가 후반 스릴러보다 더 재밌다
꽤나 몰입되게 만들지만 무언가 부족하다..
헐~ 별기대안하고 봤더니 완전 대박이네~
정말 박진감 넘치고 재밌게 봤던영화..
합격 드리겠습니다
기대이상이다!!!!!!!!!!!오ㅏ우!!~
임팩트가 약하다
긴장감쩔고 기대이상으로 넘 재미있었어요
긴장 쩌네요,,,ㅋㅋ
장르에 충실했다. 흡입력도 있음
5점
괜찮은 스릴러 영화였다..
걍 그럭저럭
여타 스릴러와는 다르게 범인이 처음부터 밝혀진다는 것
로맨스와 스릴러의 영리한 조화. 하지만, 임팩트가 약해 금새 망각될 영화.
스릴감쩐다 OO ㅋㅋ
시대에 맞는 연출에 박수를
I mean, wow
중반이후에 전개가 긴장감 있게 흘러갔고, 흥미있는 스릴러물 이었다.
중반부 까지는 매우 참신, 후반부는 매우 식상함
평범하지만 그래도 기본에 충신한 스릴러
흡입력. 긴장감 충분... 너무 재밌게 봤다~
복잡하지 않다. 가볍게 즐길수 있다.
왠만한 고어물보다 스릴넘치고 재미있게봤다
잘만든 스릴러 영화
영화를 보고 한가지 후회를 했다면 왜 지금에서야 봤을까라는 후회만 남는다
12세영화라서 편하게 봣다 스토리도 준수하고 스릴도좋았다. ^^
넘 공포감이 떨어진다.. 멜로물이냐. 후반에만 좀 볼만하다
너무나도 식상한 퍼즐의 힌트를 떨어뜨리지만 그렇다고 재미없거나 실망스럽진 않다
작은 예산을 알맞게 쓰다!
범인이 누군지 알고도 스릴있는.....!
스릴개쩌네 진짜재밋다 ~~ 꼭봐라
그냥 그럭저럭......지루하다가 막판에만 스릴있음
12세 스릴러의한계.. 스릴러입문하는단계?
스릴있고 몰입도 짱임 ㅋ
시간 가는지 몰랏어 ㅋ
긴장감이 팽팽하게 유지되지 못하고 계속 맥이 끊김. 이건 아니잖아?
세상에서 제일 무서운 건 인간이라는 걸 알려주는 영화
김빠지는거좋아하는사람이면10점 끝이그따구만아니면볼만한스릴러
잔인하진않지만긴장감은최고인듯
손에 땀을 쥐게만드는 영화
괜찮은 스릴러
영화 볼지도 모르는것들이 평점낮추는거바 ㅉㅉ
최악.너무허술하고 개판인 영화...아 짜증나
영리하고 깔끔한, <이창>의 하이틴버전.
속도조절도 안되고 빈약하다.
평점에 너무 기대하고 봐서 다소 실망했지만 괜찮은 스릴
약간 싱겁긴했지만 만족스러움
스릴은 블록버스터급
별로 재미없음...역시 네이버 평점은 믿을게 못돼
예전에 봤지만 지금 갑자기 실시간 검색어에 올랐길래 ㅋㅋ
금기시되는 엿보기를 소재로 내용을 잘 풀어 나갔다.
로맨스와 스릴러 두 마리의 토끼를 모두 다 잡은 새로운 장르의 틴 무비!
간만에 재밌는영화봤네ㅋㅋㅋㅋ
이게 스릴있다고? 엑스텐션 보셨음?
◎BSERVER
대박영화 긴장감 쩔고 사라 모어 존나 이쁨
김장감최고! 볼만했어요
seems that it didn't exist ...
범인이... 너무 허무하게 죽음...ㅡㅡ;;그래서 잼있따가 김샜어요 그래도 볼만은함
그 옛날의 원작보다 별로...극 전개 방해요소도 많고 그저그랬으
개쩜ㅇㅇ다들끝이마음에안든다는데그냥시리즈를원하는것같음ㅇㅇ꼭봐라
재밌게 전개되어가다가 다른 공포물처럼 끝이 흐지부지하넹.. 끝이 안좋아..
연기도 좋고 스릴, 세세한 설정도 재미있고 훈훈했다 하지만 전체적으로 봤을땐..
평점들이 다왜이럼??? 초딩군단들이 다녀갓나. 듣지마셈완전100점주고픔ㅋ
재밌네
포스터에 낚였다...상당히 경쾌하면서 유치함...가족영화라 해도될듯
청춘 스릴러물이고, 즐기면서 볼 수 있는 무난한 영화
매트릭스의 트리니티가 살인범에게 허무허무하게 당함..ㅋ 매트릭스의 그녀였다면..ㅋ
장르가 스릴러라고하기엔..좀약함
완전 재밌게 봤어요 스릴만점에 끝에 뭔가 허전하지만 감동적이게 막을 내리는+_+
전형적인 미쿸스릴러
긴장감이 강한게 좋았고.. 나름 볼만했다...
끝이너무허무함.....그래도스릴은괜찮앗음
스릴러까진 못되도 재미는 있다. 이 영화의 묘미는 엿보기 ㅋㅋ
키스하고 그뭐냐 절정일때가 쫒길떄 헤치울때 그 살인자새끼 마지막 키스 끝 ㅋ
사춘기에 찾아온 영웅심리
긴장감 쩐다
시작의심심~갈수록흥미진진~
기대안하고 보니 재밌습니다.
1시간동안 질질끌다가 후딱전개
스릴러 영화이지만 너무 자극적이지도 않고 적당한 느낌!
따뜻한 가족영화..
별로 재미없음... 7점 정도가 적당하단 생각
데이빗 모스의 표정을 잊을 수 없었다.
포스터랑 장르에 낚임 스릴은 무슨;
진짜 몰입해서 본 영화다. 초반에는 엿보기 나중엔 스릴러 재밌다.
천천히, 그리고 무섭게 다가오지만 다시 물러나는
공포라 하기엔 아쉽지만 막판 30분굿이였다 초반전개 지루함. 볼만한 스릴러
스릴감 굿~~
주인공 하는짓이 왜이렇게 답답하냐 엄마는 왜이렇게불러대 들키려고 작정하고 부르네
쪼이는 맛이 일품인영화 무난하게 킬링타임용으로 볼만하다
스릴러의 초딩화
생가보다 재미지는 영화 ㅋ
스릴은 있네요 ㅋㅋㅋ 충분히 즐겼음. 7점!
스릴만점
으.. 정말 살떨린다 처음봤을때도 보고나서 다리풀렷는데,, 무튼 긴장감, 배경음악, 영상미 고루 갖춘 멋진영화!
스릴넘침
이웃을 엿보는 설정은 괜찮았는데 나중엔 그냥 그렇고 그런 살인물이 되어버림
스토리 구성도는 어찌 보면 조금 떨어졌던것 같네요
케이블에서 봤음, 시간 때우기엔 좋더라
진짜 최악 영화.... 어캐 이게 평점 8 이 되지? 스릴은 개뿔.... ㅡㅡ 욕나온다...;
사기
초반에는 좀 지루했는데 후반부에 긴장감 대박임.
잔인한 장면 하나없이 이렇게 가슴 뛰게 할수 잇는 영화가 잇나 ㅋㅋ 스릴 짱
무섭고 재미있는데 적절하지 못한 장면이 있습니다.
방금 tv서 봣는데 일단 긴장감 잇고 재미잇엇다 . 근데 살인범이 생각보다 엉성하고 . 주인공은 그놈의 엄마를 불르면서 위치를 다알려주는데도 살인범이 짐 ㅋㅋ 근데 볼만하다
밑으로 3번째 캐드존님이 이글을 볼지 모르겠지만 이웃사람이 먼저나왔는데...
멍청하기 짝이 없는 스릴러. 그래도 꼴에 스릴러긴 스릴러구나.
이번달 개봉하는 영화 이웃사람,,,이거 많이 모방 한듯..하여튼 한국영화..
짱재밋당
적절한 눈요기와 스릴감. 10대 청소년의 불안한 심리를 잘 보여준 영화.
같잖은 사랑싸움이 공포 스릴러 영화를 코믹 로맨스 영화로 탈바꿈 시켰다
군더더기 없는 깔끔한 스릴러
허ㅋ 긴장감 좋네여 무엇보다도 그 카메라속에 싸늘한 여자시체의 얼굴이 찍혔을때 그걸 확대했을때 장난아니게 소름돋고 무서웠습니다. 물론, 그런 종류의 장면이 나올것을 예상못한것은 아닙니다만 뭔가 그사진 구석사이로 허연 시체얼굴을 찾아낸다는게 무서웠어요.
스릴과 긴장감. 그리고 샤이아 라보프 ㅋ
진짜 재밋다 한번봐야함
8점정도가 딱 적당한 전형적인 스릴러물. 볼만했다. 8.5점정도까지도 줄수있었는데 소수점단위로는 못주는군
얼굴은 귀여운데 다리털이 섹시하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 스릴 쩔고 통쾌하다 10대의 영웅심리와 모험심이 묘하게 섞여서 재밌었다. 샤이아 라보프는 역시 철없는 역이 잘 어울림ㅋㅋ 이 감독 눈여겨 봐야겠따.
말이필요없다 이영화는정말 환성적인영화인거 같다.코믹하고스릴이 넘첫다이영화야 말로 100점이다
ㅎㅎ최고
조금 분위기가 틀린 스릴러.... 끝까지 재미있게 봤습니다.
긴장감도 있고 소재도 괜찮았음
보고있는데 왠지 스릴이...
그냥 여주인공 없이 가도 되지 않았나 몰라. 하지만 여주인공 없었으면 러닝타임 20~30분으로 줄어들 뻔. 긴장감있는 후반부가 좋았다.
끝에 확 몰아치네
뭔가 많이 허술하다....차라리 모든게 주인공의 망상이었으면 훨씬 재미있었을것임ㅉㅉㅉ
옛날에 본 기억이 나는데 재밌게 봤던걸로 기억함
재밌다.... 잔인하고 피나오는 장면 없는데도 긴장감 넘치고 무섭네요 잘만들었네요
이웃사람이 살인범이라는 점에서 영화 이웃사람과 공통점이 같지만 서로 다른 공포를 만들어 낸다는 것이 샤이아 라보프의 연기력과 만날 때 재미를 은밀히 끄집어낸다.
후훗~ 난 꽤 재미있었다구~!!
전반부내용을 너무 끌긴했어도 스릴있게 잘봤습니다
이딴게 8점;; 망원경으로 이웃집 훔쳐보다 이웃집이 살인자다 혹은 귀신,유령이다! 이런 스토리 너무진부하지않나?
오굿!!!!
sdsssssssssssssssssssss
범인 개소두임 부럽다..재밋다영화
긴장감 대박!!!
스릴러는 무슨 억지로 긴장감 있게 만들려고 하다보니 완전 어색... 지루하고 지루하다 1시간정도 완전 지루하게 끌다가 그냥 급마무리한느낌. 이런 소재의 영화는 많아서 차별성도 없고 그렇다고 기존영화에서의 몰입감도 없고.. 한국인 나와서 1점 더준다
꿀잼 개잼 강추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심장 개쫄림
와우!! 귀신 이런 거 없이 이렇게 박진감 넘칠 수가!!
지루할틈이 없는 훔쳐보기
뒤에 스릴굿
군더더기 죤나 많은 스릴러 억지스러운 상황이 너무 많음
진짜 재미 없습니다.. 연령별 평점 참고하세요 ㅡㅡ
8.xx
재밋게봣음 ㅋㅋㅋ
볼만해ㅇㅇ
재밌음ㅎㅎ
슈봵 당했다... 혼자당할순없다..
오랜만에손에땀을쥐게한영화
잼따요 ㅋㅋ몇번봤어요
공포씬은좋은데 쓸데없는 장면 많음 7점준다
솰아잇네~!
긴장은 성장을, 안락함은 퇴보를 불러온다.
재밌다
이글아이 보고 재밌어서 이것도 볼려고 했더니 봤던 영화네~ 그냥저냥 생각없이 보면 재밌어요. 아그들도 귀엽고..포스터 포스처럼 엄청난 스릴러, 공포 이런건 기대 ㄴㄴ
초중반에 좀 지루했는데 중후반 부터 긴장감 장난아니네.
포스터는 무슨 sf첩보영화같은데 그냥 킬링타임으로 좋다 나름 긴장감잇고
지루하지않은...
어릴때 본 기억이 나네요. 주인공 친구가 한국인인지 한국계 미국인인지 그래서 더 인상적이었다는..
스릴감 넘치지만 반전없는 스토리.
영화가좋다에서 너무많이보여줘서 하나도안쫄림
알프레드 히치콕의 이창이 리메이크 된것만 해도 만족한다. 여주가 그레이스 캘리의 압도적인 미모가 아닌건 좀 아쉽지만...
긴장감
여주인공 맘에 들던데 ~ 걍 첨부터 끝까지 여주인공하고 멜로쪽으로 가는게 더 낫지 않았을까 하는 생각이...
장르가 틴 호러임. 근데 영화보는 내내는 유치하단 느낌 못 받고 긴장감만 있었던듯.. 그냥 모든 영화가 그렇듯이 훌륭한 영화는 맘편히 보는 관객을 절정에 이르게 하지, 너무 많은 걸 바라면 재미있을 영화가 있긴 할까?
공포영화 못보시는 분들 추천합니다. 이렇게 마음편히 밥먹으면서 스릴러보기도 참 오랜만이네요^^ 딱 12세관람가 수준입니다. 긴장감도 없고 평점에 완전 낚였네요
꽤나박진감넘치고…기대이상으로좋은작품이었던것같다
너무 딥 하지도 가볍지도 않다 적당한 선 을 지키며 끊임없는 스릴 줄 을 이어가면서 잘 만든 영화.
참신한 소재이다. 그만큼 스토리 구성도 돋보인다. 하지만 효과만큼 그러하지 못하였다. 그나저나 여자로 나오는 배운 섹시하다
시간때우기용으로 볼만한 영화... 기대안하고 봐야 볼만함.
어둡다고 다 서스펜스는 아니란다
7.5점정도 볼만했음
그냥 그래
초반에는 스무스하고 느긋하게 출발해서 지루한전개 인줄 알았는데 중반부터 긴박하고 재미있어져서 좋앗음
재미 없을줄 알았는데 볼수록 빠져 드네
주인공은 뭐하고 친구들만 방방방 뛰어다니네
한순간도 긴장을 늦출수가 없다!! 그야말로 스릴러다!!
아주 재밌네요....
후반부에서 정말 재미있었다.
이정도면 괜찮은 영화입니다. 재미있게 보세요^^
의외로 정말 재밋었다. 몰입과 스토리 모든 것이 짱이다.
첨에자동차사고장면완전리얼했어요..선생님팻는죗값톡톡히치루네요..재미없을거라생각하고봤는데긴장감에스럴러도아주좋았어요..
기대 별로 안했는데 꽤 재미있게 봤습니다. 솔직히 전 초반에도 나름 재미있었는데 공포분위기는 전혀 안느껴졌었죠.. 과연 공포영화가 맞는것일까 긴장놓고 있었는데 막판에 스릴있었습니다. 이창 예쩐에 재밌게 봤는데 리메이크인가요? 비슷한 아이템이더군요
긴장감 좋은 스릴러물 장르에 충실했다고 본다
디스터비아 같은 영화 또 안만드낭
범인이누구란걸알려주는영화 하지만 그에맞게탄탄히이어가는스토리구성
7년전에 본 영화..이영화를 보고 샤이아에 빠졌었따..스릴넘치고 재밌음
역시 영화에서의 연애와 현실은 다르다..전자발찌를 차고도 여자를 꼬시다니. 킬링타임으로 좋은 영화. 액션신은 별로지만 조금의 스릴은 있음.
안전빵의 영화입니다. 킬링으로 무난해요
잘만든 하이틴 스릴러~~뒷부분이 좀 길었으면 했는데 좀 급하게 마무리 지어 아쉽다.
무슨방법으로 긴장감을 만들어낼줄 아는 영화
사랑이야기에서 갑자기 호러로 변함. 심장이 바운스! 바운스!
초반엔 지루한데 마지막 쩔음
이거되게재밋는데평점왜이러짐...?ㅠㅋㅋ
긴장감과 연출이 적절하게 섞였다 킬링타임용 치곤 괜찮은편
잘봤다 중간부터가 진짜 조마조마함
아,, 지루하다 ㅡㅡ; 마지막 결ㄹ말도 허무하고
영화 소개 프로에서 거의 다 내용을 알고 봐 버려서....
킬링타임용으로 적당한 스릴과 재미를 느끼기에 나쁘지 않은 영화.
평점보고 다운받아서 중반부터재밌다는말에 속아 끝까지 봄. 반전도없고 구성도 그냥 옆집아저씨 살인마가 전부. 첫장면 사고는 전체내용과 무관. 껍데기영화.
네이버 평점 믿을만하다고 느낀 또하나의 영화 긴장감 오져ㅋㅋ 마지막 결말이 맘에 드네요 스포는 안함 ㅎㅎ
이게 퍽이나 12세관람가냐 장난하나
생각외로 재밋엇음ㅎ 남주가 트랜스포머에나오는애라 더좋았궁
그냥나쁘지않은정도 그럭저럭 재미는있음
완죤재밌당~♥♥♥♥
스릴 굿 이런류 영화 좋아요
초중반까지는 이게 무슨 로맨스영환가 싶었는데 후반부로 갈수록 점점 몰입되고, 스릴도 적당히 좋았다. 괜찮았다 싶었던 영화.
최고였습니다. 굿굿굿
훔쳐보면 위험합니다.
틴에이저 스릴러의 기회, 가능성, 희망.
아기자기하며 알찬 스릴러. 새로운 배우들도 좋다.
짱짱재미뜸짱짱재미뜸
감동과 최고의 스릴러 뒤늦게 즐감합니다
일요일 대낮에 이영화를 봣는데 몰입이 아주잘되더라고요 볼만햇는 영화엿음
긴장감 장난 아니게 들게 하네
볼만합니다. 스릴러긴하지만 청소년물에 가까움.
그냥볼만하다 무난하다
긴장감이 적절하게 유지되는군
정말 스릴 만점...훔쳐보았던 기;억....^^
평점 8점예상했는데 맞췄다
예전에 영화관에서봤던 기억이 있는데 또 보게되네요 잔잔한 스릴러를 원하시면 보셔도 될거같아요
정말 간단하지만 무서워서 소리줄이면서 봤다. 상상력자극...
싸구려영화..우리나라도이젠이런영화는안만든다..평점보구후회함
긴장감. 몰입도 최고. 사라 로머의 몸매는 더 최고.
잼게 봤음 여주이쁨 ㅎㅎㅎ
그냥저냥 볼만한 영화 공포스릴러라해서 큰 기대는안하는게좋다
good~~!!!!
스릴잇게 잘 만듬. 킬링타임으로 딱!
샤이아라보프 땜 봤고 재미있는데 이웃집 살인마 설정이 넘 허술해서 아쉬움
다시 봐도 긴장되네요ㅋㅋㅋ
전형적인 발암영화. 제대로 답답한 경찰대응과 주인공의 태도를 보여줌. 범인도 뻔하고 스토리도 뻔하고. 아빠설정은 없어도될내용. 스릴있는거랑 답답한거랑은 다른데 개답답
개스릴넘침ㅋㅋ아무생각없이 봤다가 손에 땀남
젊은 층이 좋아 할 영화...
그때의 스릴감은 아직도 잊지 못함
나만 당할순없다 꼭보세요
깔끔한영화.개꿀잼 개스릴
당시의 신성 샤이아 라모프를 보려고 극장에서 봤던 기억이 나네.. 당시 제법 긴장감 있게 봤었는데 벌써 8년이나 지났나
정말 스릴감 대박 영화를 보면서 너무 재밌었어요
로봇이랑 친해지기전 스릴러체험
스릴러 라기보단 그냥 틴에이저 보는맛, 특히 여주 보는 맛
나오지 꽤 됐지만 언제봐도 재밌슴다
허접한 살인마와 멍청한 십대들
너무뻔한영화(10자이상)
무서운거 못보는데 존잼...
아 자꾸 맘맘할래 아놔 ~
순둥이할배맘에들음ㅋㅋㅋ
긴장 스릴있게 끝까지 재밌게 봄
샤이아라보프가 좋아서 봤는데, 재밌었다
몰입감 장난 아니었다. 숨막히는 영화
와...뒤에 30분?40분? 정도부터 겁나 스릴 넘침...공포 수준의 스릴이었음 ㄷㄷ; 막 깜짝 놀래키는 장면도 별로 없었는데 겁나 무섭네ㅜㅜ 앞에 불필요한 장면이 많이 나와 1점 깎습니다. 그거 빼면 존잼
긴장감과 몰입도 만큼은 최고
진짜 킬링타임으로 최고!
ㅈ같은영화 그렇게 빨리오던 경찰 갑자기 늦게오고 엄마구하겠다고 지혼자 무턱대고 범인집 들어가고 남 훔쳐보는 변태놈을 좋아하는 여주도 이해안가고 걍 다 짜증나는영화
베스트댓글때문에 기대하면서 봤는데... 그닥... 연애코믹이 75%라면 스릴은 25%... 스릴러 공포영화가아니라 하이틴스릴러로 바꿔야될듯 그리고 후반은 살짝 삼류영화같았고 중반이 제일 나았음 그리고 초중반 지루하진않고 하이틴영화로 딱이였음
와 최고 긴장감ㄷㄷㄷ
티비에서하길래봣는데 예상외로존잼
개답답영화 ㅜ억지설정에 분노유발영화
적당히 스릴있고 재밌는
진짜 개노잼 친구들이랑 봤다가 너무 지루해서 개쳐맞았다 스 으 발ㅡㅡ
중반까진 스릴러인지도 모를 지경인데도 보는재미가 있고 후반부엔 정말 그 정석을 보여준다
기본은 하는 스릴러지만 생각보다 쉽게 풀리는 전개나 더 잘 만들수도 있었던 가능성이 보이는 것은 아쉽다.
스릴감넘치는건 둘쨔치고 여주가넘 이쁘당ㅋㅋ
공포 잘 못보시는 분들 강추!! 유쾌하면서 긴장감 공포는 처음이었고 정말 좋았던점은 공포영화보고나서 통쾌했다.
내기준으로 평점6.5 수준
7점대 중반정도가 아닐까
오버하는 비호감 주인공에 말도 안되는 스토리로 가득한 3류 저질 스릴러.
의문의 첫씬 , 중반잠깐 긴장감빼고 , 너무나 억지스러운 전개 결말 스릴러라는 장르를 생각하고 보면 답답해서 욕나오는 영화입니다. 근데 공포도 껴있네요? 참 아이러니한 영화네요
앞부분은 로맨스 뒷부분은 스릴러~ 재밋게잘봤습니다 굿굿굿!!!
아...글쎄요...기대했는데 너무 별게없어서 실망임...반전같은게 있을줄알았는데...예를 들어 알고보니 샤이아가 상상으로 만들어낸 이야기던가...아버지를 잃은충격으로?...도대체 아버지죽는건 왜나온거지...뭐가 숨겨진게 있는지알았는데;쩝
'세상의 모든 살인자는 누군가의 이웃이다.' 영화의 후반부로 갈수록 긴장감과 몰입도가 높아지는 스릴러.
이정도면 수작입니다~ 꼭 보세요~
적절한 재미와스릴대중적임을 두루갖춘 영화다아쉬운건 흐름자체가 생각보다 매끄럽지못하고 후반부의 급전개다
킬링타임용임. 1시간15분을 대충네. 뒷부분만 조금스릴있고
그냥그랬다. 케릭들은 매력있다.
초석 까는데 너무 오래걸렸지만, 충분히 만족스러운 후반부
스릴러영화에 스릴은 3할
히치콕의 이창을 리메이크한 느낌? 소재도 괜찮고 볼만하다.
그냥 별 생각없이 봤는데 재밌었다. 티비채널 돌리다가 아무영화나 틀어놓고 있었는데 그 영화가 꿀잼이어서 재밌게 본 느낌 ㅋㅋㅋ
진짜꿀잼ㅋㅋ로맨스스릴하이틴 다 들어가있는듯 너무 진지하ㅉ않은게 매력
적당한 긴장감과 박진감이 느껴지는 미국 청소년 스릴러.
쌍안경으로도 볼 수 없었던 영화의 완성도.
깨알웃음이다가도 긴장감 넘치기도하고 재밌게봤음
과하지도 않고 초중반에 약간 더 스릴선이 있었으면 좋았겠지만 전체적으로 담백하고 괜찮은 스릴러
90년대 스타일의 공포 스릴러 무비인데 배우가 안어울리는듯
아니 솔직히 말해서 앞에 1시간은 거의 지루하고 후반에 스릴있을줄 알고 봤는데 스릴은 커녕 너무 뻔함
자동차 사고씬이 지금봐도 참 리얼하고 가슴아프다. 맛있는 영화가 될 줄 알았는데, 뭔가 양념은 하나 빠진 느낌.
기대 안했는데 의외로 쫄깃했던 영화. 개연성이 좀 부족하긴 하지만 긴장감 있게 볼 수 있음.
영화 이창의 설정만 따오고 그냥 전형적인 슬래셔무비가 됐다 그리고 여주 왜 집어 넣은거지? 한게 아무것도 없는데? 그리고 싱겁게 끝나는 결말
청춘영화와 히치콕 스릴러의 적정한 배합
아 주인공 하는짖이 답답허네 괜히 봤다잉...
초중반이 지루해서 잤는데 잠이 덜 깬 상태에서 후반부를 봐도 스릴이 있는건지 없는건지...ㅋㅋㅋ
초반에 좀 루즈했지만 볼만했다.
★★★★명작★★★★
금요일 밤에 보는 킬링타임용 영화
여름날 밤 최고의 맥주 안주.10년 됐는데 이런거 또 안 나오나?
중반까지 이야기 흐름이나 후반 긴장감이나 소재나 다 좋았는데 후반에 개연성이 좀 부족한듯 철두철미한 연쇄살인마가 말썽꾸러기 주인공이 저지른 살인으로 꾸미려했으면서 엄마를 본인 집에서 처리하려고 한 점이 말이 안됨ㅋㅋ
난 그닥... 긴장감은 있었지만 재미가 없어떵
꽉 찬 긴장감으로 유지되는 중후반이 백미
와 스릴만점 몰입도 만점 두 남녀의 로맨스도 좋고 다 만점
지루하다가 중후반부터 스릴있음
집에갇혀 이웃집염탐하던중 살인범을 보게되고 한번쯤 상상되는 그런스토리 시간가는지모르고봄 긴장감 넘침 후반에 지루할틈이 없음
10년전 영화인데도 긴장감과 스릴은 여전하다10년후 요즘은 제대로 된 스릴러영화 찾아보기가 힘들다.
줄거리만 보면 무슨 완전 문제아이의 애기인것 같은데 그게 아니였다
상큼한 스릴러 영화네요
샤이아 라보프에 빠지게 된 최초의 영화ㅎㅎ물론 트랜스포머 이후 관심 증폭됨
스릴은 있었지만 전체적으로 그저 그랬음
괜찮아 괜찮아 적당히 재미있어
딱 4점짜리 영화. 샤이아라보프가 그래도 살림.
상영시간 초중반 이후로 영화적 재미가 급격히 오른다
재밌음 집에서 불끄고 볼만함
스토리도 탄탄하고 신선했다 앞부분 아빠의 사고.. 정말슬프더라ㅜㅜ 스릴도있었고 재밌게봤어요
재미없다 진심 스릴러가 아니잖아
상당히 재밋게 봣다.. 정말 긴장감 넘침
평점평균이 생각보다 낮네요ㅎㅎㅎ
내용 5점 기술8점 재미는없지만 충분히 쫄깃함
소재는 좋았는데 결말이 너무 허무함
불편하지만 신선한 소재로 잘 버무려서 만든 영화. 여주도 너무 매력넘치고ㅎㅎ
명작 8.8점은 가야한다. 발목감지기 때문에 선을 넘으면 안됫으나 살기 위해선 넘어야하는. 감지기 하나로 발상의 전환을 보여준 명작.
유치할때도 있고 억지스러울때도 있지만 나름 잘만든 스릴러 영화
킬링타임용으로 적합. 초반에 재미 없음, 후반부에 스릴 있다.
정교하고 깔끔한 카루소식 스릴러
이 뭐꼬... 후반 30분만 보면 되는 영화
꽤나 재있게봄 나영석pd잼ㅋㅋㅋㅋ
대박이다 진짜 재밌다 꼭 보시길.. 진짜 추천드려요~심장이 쫄깃쫄깃하네요 ㅎㄷㄷ
12세 관람가 수준의 스릴러. 내용이 뻔한건 둘째치고 스릴이 연애놀이에 장식품일뿐이라니...
초반에는 다소 지루하다 느꼈는데 갈수록 무서움. 이 정도면 충분히 잘 만들었다고 봄.
이거 진짜 손에 땀을 쥐고 봤던 기억이 선명하다 ㅎㅎ
영화 괘얀네 깔끔하이 쫄깃하이 ~ 괜춘한 코믹 스릴러 ㅎ
아 무서워 미치겠어요 아아악...아 간만에.심장쫄깃 완전 미치겠다아
더도 아닌 딱 10대 취향의 스릴러
스릴러로써 별로이다..
삐약~삐약~ 디스터 삐약~
주인공 친구 한국인은 OO같고 경찰은 중간에 범인 집에 들어갔는데 왜 수술대나 수술도구도 못찾고 나오냐 ,, 영화 허접하다..
스릴러 및 호러 장르를 별로 안 좋아하는 사람이기에 다른 작품과의 비교는 불가능하겠지만 이 영화 자체로만 놓고 봤을 때 상당히 긴장감 넘치고 재밌는 작품이었음.
신검에 떴길래 뭐였나 했는데 한 5년전에 OCN에서 하는거봄. 밤에 집에서 혼자봤는데 무서운거 진짜 못 보는편인데 그 숨막히는 긴장감때문에 계속 보게됨. 진짜 강추
간만에 본 스릴있는 영화. 놀래키는 부분이 너무 많은건 흠. 그래도 전반적으로 재미있네요. 최근에 나온 "더 굿 네이버" 라는 영화와 비교해보면 이 영화가 나은듯.
평점괜찮길래 봤는데 긴장감 한2분? ㅋㅋ 아 시간아까움
스릴러 영화로 보면 심심하지만 하이틴 영화로 보면 매력적
긴장감 완전 쫄깃. 스릴러 영화가 가져야할 대부분의 덕목을 갖춘 영화. 이런 영화가 자주 나오면 좋겠습니다!
한정된 공간에서 숨막히는 긴장감을 잘 이어가던 스릴러. 솔직히 15세라기엔 너무 자극적이지 않았나...라는 생각이...
킬링타임의 마음가짐으로 보면 그럭저럭
잼나는데 살인마집에서 엄마는 왜 그리 부르고 다니냐? 그것만 아님 훨씬 완성도 높았을듯. 실제로 저럼 엄 ㅡ 하자마자 죽었을듯
다시 평가 받아야할 수작.
애들 말 좀 믿어주세요. 후반부로 갈수록 긴장감 넘치는 영화
재밌게봤고요 여자가 이쁩니다
처음 낚시랑교통사고보고 감동물인줄
오래 많이 봤음. 샤이아 라보프 섹시함.
뻔할 결말이지만 흥미는 있는
그냥 섹스를 해 ㅅ1ㅂ! 안타까운 문제아가 사생활 침해까지 해가며 범죄자로 변하고 여자는 노출증인지 별 개연성도 없이 남자한테 넘어가고 심지어 같이 옆집 사이코 아재, 불륜 아지매, 혈기왕성한 초딩들 다 훔쳐보고ㅋㅋㅋㅋ 내용보단 장면 되게 좋았음
편하게 즐기기에 재밌음~
평점 너무 고평가다. 6점이 적당함. 밑도 끝도 없이 엄마 공격하는데 어이가 없더라. 평점조절을 위해 1점 줌
딱 10대 취향의 하이틴 로맨스물. 이웃집에 사는 싸이코살인마의 설정이 엉성하기 짝이 없다.
참~~괜찮은영화입니다~
되게 깔끔하다고 생각되며 긴장감 넘칩니다.
앞의 지루한 장면도 뒷부분의 긴장감을 좀더 부각하기 위한 장치로 보면 될거 같음 ㅋㅋ평화롭게 지내다가 카메라 보고 어...?하는 느낌ㅋㅋㅋ후반부는 사이다드링킹
6점정도. 킬링타임용 이하.
와우 ㅋㅋㅋ 긴장감 장난아니네 2009년에 보고 오늘 또봤는데 ㅋㅋ몰입감 쩔어 재밌어 ㅋ
뒤로 갈수록 진짜 무서웠음ㅋㅋㅋ 이정도 스릴러면 무서운거 못 보는 사람도 괜찮게 볼 수 있을듯. 최근 샤이아 라보프 작품 많이 나오네ㅋㅋㅋ
클리셰란 무엇인지를 보여주는 영화
놀랍다. 컷팅마다 이렇게 연결이 안되고 개연성도 없고, 짜임새도 허술하고, 등장인물들의 캐릭터도 부실하고, 쟤는 왜 나온거야? 어리둥절한 설정에, 모티브가 없는 살인마..등등 돈과 시간이 아까운 쓰레기 영화
서스팬스가 약하고 좋은 소재에 비해 초중반에 흡입력이 떨어지지만 십대들의 감성과 후반부의 몰입도는 좋았다.
갓만에 재밌게 봤네요. 스릴있어요
지루하고 너무 보기 싫은 장면이 많음...
예상밖.열나 재밌게봤다.
수작은 개뿔~~ 아무리 영화라지만 현실성은 좀 있어야? 여친 겅찰서 걸어가서 신고해도 경찰 ㅇ몇번 왓다 갔겠다..
딱 6점짜리 영화였습니다.
뭐 그럭저럭 볼만함ㅋㅋ 여자 주인공 이쁨ㅋㅋ
후반부 부터 볼만함 딱 8점정도 영화인거같음
살인마가 주변에 있는데 맘”맘 “ 거리는거 실화임?
난 이거 소장용임ㅋㅋ 첨엔 나름 썸타길래 재미는 있는데 공포스릴러가 아닌가?하다가 후반부에 쭉 몰아치는데 기대없이 봐서인가 개꿀잼이었음ㅋㅋ 실제로 있을수 있는 상황이라 리얼한 스릴때문에 손에땀남 평점 9점정도면 적덩
평점이? 최소 8.5는 돼야겠기에 다섯개 줌
스릴러다운 씬은 후반부에 몰려있고 앞에 너무 쓰잘데없는 장면이 많이 나옴. 그리고 이웃집남자가 오랫동안 창문너머로 자기생활 일거수일투족을 관음했다고 얘기하는데 감동이라고 키스하는 여자가 세상에 어딨냐? 너무 말도 안 되는 영화.
네이버평점 믿을만하네
근데 이OO 첨에 영화 시작할때 여친이 애가졌다고 하지 않았냐?
존잼ㅋㅋㅋㅋ 긴장감넘치고 시간가는줄모르고봤음
내용도 가볍고 스릴도 가벼움
너무 낮은 평점이네 이좋은 스릴러를
심심할때 볼 수 있는 무난한 스릴러
이영화재밌다는사람 모야? 모가빠져든다는거야? 암걸려 ㄷㅈ뻔했구만 주인공들땜에 개빡쳐서후기다는건처음이다 지들땜에 주변사람다다치고 경찰은죽어도안불러 ㅅㅂ 아무리 영화라지만 진짜 짜증난다이영화
마지막 30,40분 빼고 지루...그냥 하이틴영화
잼써요 마지막은 눈뜨소 못봐줌요 ㅎㅎ ㅠㅠ
2019년에 봤는데 요즘영화들보다 긴장감이 나은듯 이래서 명작인건가?
뻔하지만 쫄깃한 팝콘무비
....캐릭터 빌드업 엉망 클리셰 범벅
클리셰 범벅에 연애 한번 안해본 감독의 변태 감성의 콜라보레이션이란... 사랑에 빠지는 감정선과 남자의 시선은 역겨웠다 최악
킬링타임으로 굿 샘윗윅키는 저런 얼빵한 연기가 잘어울려
뒤로 갈수록 재밌음. 방구석 경찰관.
9점짜리 영화다.평점 너무낮다
중반부터스릴이넘친다
7~8점대의 영화 . 킬링타임으론10점
달달한 전반, 쫄깃한 후반
고어영화매니아임 고어영화인줄 보고 봤으나 고어영화가 아니였음 고어장면도 아예없고 내용도 그닥 고어영화매니아라면 안볼것을추천 이상 고어영화매니아였음
개연성 제로. 스릴러 영화가 아니라 뻔하디 뻔한 하이틴 로맨스물
한국인정서에는 맞지않아서 평점이 최하인가?..이거 진짜 재평가 받아야할 영화임..
적당한 킬링타임용
옆집에서 본인을 망원경으로 관음하는 남자랑 로맨스...? 초반부터 너무 불쾌해요. 감독 판타지 푸는 느낌 ㅋㅋ 전체적인 스토리 개연성도 너무 부족함
미적지근함... 엉성한 하이틴과 스릴러적인 장면들이 전혀 조화롭지 않고 들떠있음... 되다만 영화같음....
내가 좋아하는 장르가 스릴러라는 것을 처음 알게되었다.
초반에 진행이 좀 느림. 가볍게 보기 좋은 코믹스릴러. 공포요소는 없음.
킬링타임용으로 적절한 스릴러 영화~~~
옛날에 보고 다시 봤는데 긴장감 있고 주인공들 케미좋음. 근데 좀 짧은감 있는듯
하이틴도 아니고 공포도 아니고 그러면 이안에 스릴러가 있다는게 내 결론이다
진짜 ㄱ ㅆ 노잼. 그냥 다 발암
여주 캐스팅은 잘한듯..
오랜만에 다시 봤는데 긴장감은 여전하네요
사라 로머 섹시하다긴장감 볼만동양인을 머저리 역할은 맘에 안드네
어릴때 볼땐 샤이아 라보프가 잘생기지도 않는데 왜 인기가 있지 했는데 나이들어 보니 잘생기긴 했네
난 개인적으로 재밌게 봤네요
처음에 무슨영화인지 장르도 모르고 그냥 아무생각없이 가벼운 마음으로 보기시작했는데.. 짧고 굵네요.... 중간쯤부터 기립과 제자리걷기를 하게되고 말이많아지고 손발에 순식간에 다한증이 생겼습니다. 개인적으로는 맨인더다크급 숨멎이었습니다
코믹스릴러네요.잘봣스요잼나게..근데,흑인형사아줌니는 뭘햇다고 주연???조연두안될정도..거의 액스트라급인데..
몰입감최고! 결말이 조금아쉽네
이거 최소 8이상이다 1은 뭔가
누구나 해봤을법한 일상 속 상상으로
그놈의 쓸때없는 키스신만 없었어도... 그리고 신고하로 간 사라로머.... 경찰서까지 달려같나.. 그리고 아담13 만찬이 햄버거라니
영화 앞부분 사고는 대체 뭔지 ? 끝부분 범인집에서 맘~맘~거리는거 짜증남. 이 두가지가 옥의 티.
하이틴 스릴러물에 금사빠는 덤
똥줄이 시큼시큼한 스릴러를 기대하고 봤것만 미국 급식새끼들 연애얘기였네
자기를 훔쳐봤던 애랑 사랑에 빠진다고? 사춘기 소년의 망상이 실제라고? 갑자기 비는 왜 오남? 그냥 옆집 소녀와는 공감대가 있어 사귀면 되고 옆집은 그냥 어쩌다가 살인 의심장면을 보게 되고 팽팽한 대결로 ....뭐 이런 식으로 진행되던지 나 살인자요 하고 이름표를 달고 연기하면 어떻게????아무리 영화라도 좀 제대로 만듭시다 제발 제작비 안전하게 회수할려고 상투적인 전개로 끌어간 것 같아서 너무 아쉬운 영화 ㅠㅜ
처음에 주인공 극혐이네 망원경으로 여자 관찰 하는거 토쏠리네 그 얼굴로
내기준 제일좋아하는영화였는데 잊고살다가 다시하는거보니 너무재밌다ㅎㅎ
중반까지 참 재밌다가 후반부 전개가 평범해서 아쉽다. 여주인공은 정말 매력적
좀 형편없는 영화다고딩영화같은
생각보다 김장감 있고 볼만한 수작임.
심심해서 봤더니 기대 이상 간만에 레트로풍공포영화보니 재밋네 머리안굴리고 보기엔ㅎ 굿
디테일이 떨어짐. 그 많은 시체 가 썩고 있는데 아무도 모름.무지한 감독 욱일승천기
어릴 때 참 흥미진진하게 봤는데 ㅋㅋ
티브이에서 나오길래 재미있게 보다가 주인공 옷에 욱일기를 보고 조금 거시기 했슴
3개월이 아니라 3년도 버티겄네. 생활비만 충분히 준다면....
토끼인줄 알았는데 진짜 살인마 볼만함 넘무서운건못보는데 살인자가 주인공엄마 헤치려는게 노이해 걍 보냈음 되는데 굳이 친구가 안잡히고 빠져나온것도 웃김 소리소리질르고 집헤집고ㅈ다녔는데
팽팽하면서 실시간 조여오는 긴장감을 만끽할 수 있는 영화
good ! 나홀로 집에 그 이상이다. 성인판
