엄청 재미있어요!! 저는왕비를 만날때마다옷을 입고있지않은장면이젤웃겼어요^^
재밌어요 특히 백설공주 진짜 이쁨
완전 재밌닼ㅋ
재미있어요!! 그중 일곱 난쟁이들이 제일로 코믹이었습니다.
나는 어벤져스 보다 재미있다!!ㅋㅋㅋ
재미있음 영화를 제작하는데 많은 돈이 들었다는데 그말이 맞는 거 같이 화려함
딱8점. 그냥 원래 백설공주이야기, 재미없는건 아닌데 재미있지도 않음
절대 기대하고 보지말것. 실망을 감출 길이 안보임.
영상이화려하긴한데 마지막에나온 괴물을 어떻게 만들었는지 궁금하네요
최고의 영상, 진부한 이야기,, 어느쪽이 더 나은건지.. 그래도 지루하진 않았던 영화!
이거 완전 재밋어여 노래도 좋구 한번더 보고싶을정도로 재밋어여^ 안보신분 꼭보세여
진짜 재밌었어요
아 이거봣는데 너무 재미있었어요 동화에 잇
처음에는정말재미없었는데 점점 너무 흥미진진하고 너무 재미있어요..꼭보세요..
음... 재밌기는 재밌었어요. 조끔 아주쪼끔 지루했어요.
그럭저럭볼만한...지루한정도는 아님..
잼없어여~개그도 병맛이고 스토리도 병맛 여자가 이뻐서 그나마임
정말 재미있었어요^^ 기대한것보다 더 재미있었어요
백설공주 이야기. 그이상도 그이하도 아님. 다만 여자친구가 좋아해서 10점 주긴함..
완전재미있어요
백설공주 이야기를 색다르게 연출한게 정말 재미있었습니다~!!정말 재미있게 봤어요!!
재미는 그다지
약먹은 왕자님 대박 재미있지만 꼴불견임 백성공주 대박 배미있어욤
솔직히 어벤져스보다는 재밌지 영화보다 잔건 어벤져스가 처음! 아 이거 백설공주 감상평이지
동화 속의 논리가 현실과 괴리감이 들 때
진짜 재밌어요~ㅎㅎ 릴리 콜린스 언니 진짜 이쁘고... 특히 난쟁이의 활약이 커요!
말이 필요없음..완전 재밌어여~
맨마지막 앤딩부분 짱~!!
그냥 딱 판타지가족영화라고 보시면되요 일반적으로 많이 나온 그런 영화만큼만재밌음
재밌음
재미있는부분도 있구요 영화가 길지가 않아서 많이 지루하단 생각은 안들었어요 ㅋㅋ
예고편이 다 임~
백설공주 동화랑 씽크로율 돋는 듯! 넘 예쁘고 줄리아 로버츠 못된 왕비 재밌었어요
별로 신선함이 없네요 지루하고
재미없다고 평점남기는거 이번이 처음 진짜 돈아깝고 재미도없고 지루하고
잤어요
영화구성요소들에 눈이가고 전 재밌었어요! 부분개그포인트들이 웃음을 주네요
ㅎㅎㅎㅎㅎ뭔가대반전을 기대했었지만....그래도 재밌었어요!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
도데체 뭘 어쩌라는 거니? 왕비보다 더 표독한 백설공주의 불편한 진실. 재미도 없다.
재밋엇어요! 친구들은 왜걍 그렇다는지 뭐르겟네요
글세요; 전 재미없었는데요
백설공주 너무이뻐요 의상도 너무맘에들었어요
여주인공 정말 백설공주 같았고 남주인공도 살짝 느끼하지만 잘생겼어요~ ㅎㅎ
기대안하고봤는데.ㅋㅋㅋ 완전 웃기고 잼있음. 유쾌하게 잘 봤습니다.~
솔직히 좀지루합니다 신선하지도않고
백설공주 정말 재밋었어요^^
백설공주만 빛나는 영화..특히 마지막엔 이거 인도영화인가 싶기도하고 별로
100분도 안돼는 영화가 이렇게 지루할수 있다는 걸 여실히 보여준영화,정말 재미없다.
진심 몰입 안되는 영화 영화관에서 보는게 너무 아까움 진짜;
생각보다 재미있진 않고 그냥 그저 그래요...
재밌었음
보다가 졸았음.... 대부분 몇분은 정말 자더라구요,,,
완전 재미 만점 이에요 신데 렐라도 내용 바꿨으면 좋겠어요
재밌었어요!^^동화책이랑내용이약간씩달라서뻔하지않아서좋았어요. 연기도좋고^.^
진짜 재미있었어요 제 친구는 같은여자지만 빠졌다네요 ㅋㅋ 다시보고싶은영화입니다
재밌었어요!!!ㅎㅎ 깨알같은 웃음 엄청많구!!전 재밌게봤어요><
진짜 재밌었는데 영화 예고 설명하고 내용하고 안맞네;; 그래도 재밌으면 됐지 ㅋㅋ
정말정ㅁ말정말정말너무너무너무재밋어요
이거 장난하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이따위걸영화로만들었니
의상도 예쁘고 스토리도 탄탄한것 같아용ㅋ
타셈 싱은 언제까지 뮤직비디오를 찍을까?
기대를 너무 많이해서 그런지 조금은 진부한...그래도 가벼운 마음으로 보기 좋아요!
별로 특별할것도 없는 영화.기대를 너무 많이 했나?
신선한 영화!!다시봐도 재밋을것같아요^^
여주와 남주가 너무 잘 어울리내여...ㅎ남녀노소 누구나볼 수 있을듯...대반전ㅋ
깨끗한영화 신선한영화 좋아요♥
좀 뻔하지만 재밌긴 했어요 무엇보다 여주랑 남주가 너무 이뻐서..
아.. 아직까지여운이남네요! 정말재밌어요! 릴리 콜린즈의 매력에 폭 빠졌어여
정말재밌었음ㅋㅋㅋ짱짱!! 이거 볼까말까 고민하시는분들 보세욬ㅋ!!
완전 재미있었어요!! 꼭 보세요!!
재미써요 ㅋㅋㅋ 근데 왕비 마지막까지 글케 못됐냐..
귀엽다
기대에는 못 미치네요. 정말 애들을 위한 영화.
애들영화
동화와 다른 내용, 신선했던 것 같아요. 마지막에 인도영화같은 분위기, 매력적이고 재밌었어요!
백설공주 너무 이뻐...하트뿅뿅
재밌음 애니메이션보는거 같았음
진짜 오랜만에 크게 웃었던 영화
볼만함
엔딩이..하튼 재밌었어요.
Mirror, Mirror
정말 내가 이걸 왜 보기로 했을까...
백설공주의 조용하면서도 강력한 한방 "자신이 진 떄를 아는 것도 중요해요" ㅋㅋ
초반 애니메이션 끝나고 릴리 콜린스 나오는데 아직 애니메이션인줄ㅋㅋㅋ 진짜 이쁘더라
완전재밌었어요!!끝에노래가짱이엇어요
가볍게 보기엔 괜찮은 것 같아요
영화는 판타지가 좋아
어벤져스보다 백설공주가 훨남
백설공주 정말 망쳐논 느낌..
제가영화개봉하자마자봤는데요난쟁이들이완전웃기고귀엽고마녀는왜케나쁜지
애들은 좋아한만한영화 근데 나같은 청소년한테 걍 유치ㅠㅠ
대박 재미없어...최악중에 최악. 너무 지루하고 졸렸다. 환상적이지도 액션이 멋있지도 않았음
보면서계속웃음ㅋㅋ재밌당ㅋㅋ
영화도 재밋엇고 릴리콜린즈가 짜세!!
동화를 좋아한다면 추천하고싶은 영화, 단 전체관람가라는 사실을 잊지 말 것
발리우드를 아는사람은 클로징에 빵!터질듯.내용보다는 미술이 흥미로운 영화.
돈만날렸음
가족들이랑은 볼만한데... 그닥
실제 이야기와 다르고 살짝 코미디가..ㅋㅋㅋ 완전 강추요~~
백설공주가 이-뿨
ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밋음. 한번봐밬ㅋㅋㅋㅋ
스토리의 전개도 긴박감이나 구성도 아주 별로입니다. 끝날때까지 아내는 쿨쿨
알바들 작업하는거 진짜 문제다 시바르
알바한테 낚였어 시바르
정말 예쁘기만하다. 아무것도 변화된건 없다. 타셈싱의 이름이 아깝다.
아이들 눈높이를 감안한다면 이보다 더 예쁘고 재미있는 영화 찾기도 힘들거 같은데. 재미있어요.
영상미 나쁘지않음. 액션 별로 액션을 왜 기대하는지..ㅋㅋ 딱 포스터처럼 귀엽고 유쾌한 영화.
특별하진 않다. 볼만은 했다. 그러나 동심에겐 특별할수도~!
여주인공 이쁘고 재미없습니다 하...
내가웬만하면로그인까지글을안쓰는데정말재미없어요 백설공주가이뻐서보는건좋음
재밋음.ㅇ
재밌어요
크레딧 보고 뿜었다 ㅋㅋㅋ백설공주는 센스만점이다 ㅇㅇ
재미있었고 여배우 매력적이네요.
백설공주가 각색이 많이 되어서 별로 재미없을 줄 알았는데 생각보다 재미있었음!!
기대했던것보다재밌었어요
스토리가 단순하다. 원작보다 못한 실망스러운 각색이다.
평점을 낮게주는 이유가머지..ㅡ.,ㅡ 백설공주를 반지의제왕정도로 생각했나;;;
백설공주가 이뻐어~~~
유치해서 괜찮은 영화! 지루한감 없이 두시간이 훌쩍지난 백설공주의 새로운 이야기,
정말 아름다운 한편의 동화
주관적 평점은 9이상. 릴리콜리스는 10. 마지막 장면은 100.
릴리콜린스 지젼!!♥♥♥♥♥♥
추천합니다 정말 재미잇어요
생각햇던것보다 재미있고 뻔한내용일줄알았는데 전혀다름ㅋㅋㅋ완전웃김ㅋㅋ
완전 재밌어요~!!!ㅋㅋ난쟁이들 완전 웃김~ㅋㅋㅋ마지막노래도신나고~또보고싶음!!!
기대햇던것보다 훨신 재밋엇어요! 백설공주 사진보다 짱이쁘다능ㅋ
재밌음! 전 딱 기대했던 것 만큼 재밌었어요! 하지만 커다란 반전 이런 건 없고
엔딩을 바꾸겠어라 말하는 현대판 백설공주,어린이한텐 어렵고 어른한텐 소소한아쉬움
재밌다
내용이 기대에는 못 미쳤자만 그래도 매우 재미있고 웃긴영화인것같다.
짱 재미있음... 마지막에 반전 짱!!
은근히 기대했는데..... 은근하게 실망시키네. 뭔가 어정쩡.
재밌네요 어릴적동화랑 조금다르지만 재밌게 잘봤습니다ㅋ백설공주 이뻐요^^배경도 이쁘고ㅋ
배우랑 의상 말곤 볼게 없어.. 과대 광고의 좋은 예..
기대안했지만..실망..실패한덴 이유가 있구나..
이거정말재밌었찡.. 실제동화스토리를꺤영화!!
재밌었음.. 중간에약간 지루했던 부분이 있어서 9점 그래도 재밌었음.
가볍게 볼만함 릴리보단 로버츠가 더 매력적이고 동화같은 배경연출이 맘에듬♡ 결말은쫌실망ㅋ
굳 ㅜㅜ
재미있었는데 뻔한 내용이 좀 많은 듯//
이렇게 재미없는 영화는 정말 오랜만^^ 캐치카피도 사기...
재미있고 옷들이 정말 화려 해용
재밌었음 개인적으로 돈이 아깝지 않았음♥
영화도 백설공주도 예쁘지만 매력은 없는.....
진짜 너무너무재밌네요 ~~~
재밌고예쁘고~
10점 주는 사람들 뭐지; 근래 본 영화중에 최악 돈 주고 봐서 더 최악 나중에 티비에서 해주면 보세요
코믹하기도 했고 재미있었어요!!
중간중간피식~하고 웃긴 장면이..가족과 보기 좋은 거같아요^^등장하는 배우들도 매력잇네요
정말 대박 ㅋㅋ , 글구 엔딩 끗까지 보셔야해요 ㅋㅋ 약간의 반전이 ㅋㅋㅋ
원작에서 좀더 벗어났더라면....//cg 영상 넘 이뻤음..//예쁜동화하편본기분이에요
요즘에 너무 자극적인것만 접하다 보니 ... 좀 뻔하고 지루했음
나름 괜찮았음.. 꽤 감동적임
솔까 이거보고 울었음.
어린아이들과 보면 볼거리가 많아 좋지만 그냥보기에는 별로인 영화
요즘 볼게 없어서 이걸 선택했는데 큰 실수였다......너무하는영화
오랫만에 예쁘고 재미있는 영화 본듯!!ㅎㅎ좋앗어요
내용은 좀 아쉬웠지만 나름 괜찮았어요
기존 내용에 반전 같은 새로운 요소들을 넣어서 좋았어요 ㅎ
공주가 용감했다. 무난하게 재미있게 잘봤다.
유치하지도않고진짜많이웃은듯! 내가있던상영관에어른많았는데도웃음이끊이질않음강추
동심으로돌아간듯한 느낌ㅎㅎ 제값주고보면 돈아깝ㅎㅎ 여자라면 편하게볼수있을법한 영화임
난 그냥 그런축이였는데, 극장에서 어른들 정말 많이웃더라 완전;;애들보다더
영화보다 영화 끝나고 나오는 영상이 더 인상깊긴 하지만 ㅋㅋㅋ 줄리아로버츠 대박!
완전 재밌습니다!동심으로 돌아가서 즐겁고 재밌는 동화한편을 본듯!
어른들이 보기엔 감흥이 없었음. 어린 아이들이나 좋아하는 영화.
정말 보다 다들 졸을 정도로 지루함...-_- 볼거리가 없는영화
너무재미있었음 외국영화보고 마니웃기힘든데ㅋㅋㅋ공주미모가 짱인듯
딸아이랑 둘이서 너무 재밌게 봤어요^^ 드레스가 너무 이뻐서 더 재밌었어요～ㅋ
그냥 예쁜 영화^^
돈주고보기엔 좀 아까웠지만 그런대로 볼만했어요 여주가 정말 인형같더라구요
굳이 영화관에서 돈주고 볼 이유를 모르겠는데요. 솔직히 줄리아 로버츠 나와서 믿고 본건데...
재밌네요.
볼만합니당ㅋㅋ 예쁘고 멋있고 의상도 화려하구
오랜만...영화보는 잠깐이라도 동심을 느낄 수있었고 지친심신에 편안한 휴식과도같았다
남자주인공도 멋있던데ㅎㅎ볼만함
재밌어요
여주인공 이쁜거 빼곤 볼꺼 없는 영화 ...
재밌었어요 원래 알고있던 스토리를 이렇게 각색해서 매우 흥미로웠습니다
결말이 뻔하긴한데 주인공들도 예쁘고멋있고 괜찮음ㅋㅋ
너무재미잇습니다 스토리도좋고 최고에요! 꼭보세요 지루하다이러는데 전혀아닙니다 보세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 뻔한 결말,결국은 권선징악영화다. (게다가 동심파괴까지!)
아이들은 꺄르르, 어른들은...음...
잼있습니다~~~><
최악의 영화, 짜증난다, 진부하고 졸려 막상 애들도 재미없어 돌아다닌다
그냥끔찍했음ㅋㅋ시간안맞아서 봤는데,스토리부실 그래픽은좋았지만,결국엔 백설공주.
볼만한 영화. 그래픽이 잘되어있고 기존의 백설공주와는 다른 시각에서 표현한 영화
남자들은 보지마시길~ㅋ망함~개 잠~ㅋ
솔직히 별기대안하고 친구랑 보러갔는데 재밌었어요!!ㅎ 물론 좀 유치한 장면도 꽤많았지만ㅋ
재밋슴ㅋ
정말재미있네요!^^
29세 남자가 보기엔 너무나 유치의 끝을달리는 영화..원작과다른 전개.. 잠만쿨쿨..
정말 정말 정말 재미있습니다. 지루하지않고 재미있어요 영화관에서 꼭 보길.
재밌었어요 ㅋ ㅋ영화관에서영화보면서소리내웃은적처음ㅋ
제가 영화 왠만한거 다 봣는데 진짜 보고나서 후회 내가 초딩이묜재미있을거임.. 진짜 솔직한 평
나름 재밌었어요 ^^
완전 짱이예요!기대이상이었어요!
중간이 아주 잠깐 지루했지만 전체적으로 너무 재밌고 좋았어요 ㅎ 추천하고싶네요
기대하고 영화를 보왔지만 기대에 미치지 못해서 좀 실망스러웠음
나는 생각보다는 재미있었다.특히마지막노래가제일좋았다.
최......악
화면자체가 너무 다채롭고 예뻤지만 그것 말고는 크게 다가오지 않았던 영화
정말 감동적이였어요 ㅠ.ㅠ
취향에 초딩같다느니 하는사람은머임ㅡㅡ유쾌하고 재밌음 남자친구도만족 코리아보다잼씀
잼있음ㅋㅋㅋ뭔가 새로워
30년 넘게 살면서 Perfect Storm 이후에 극장에서 딱 두번 자봤음..진짜 심하다
재미있어요
왕비 은근히 남자밝힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이들은 재미있으려나 - 영화보다가 처음 졸았어요
재미있었다. 아이들이 보기에는 딱 좋은 영화!!!
처음부터 끝까지 사랑스러운 영화네요. 눈도 즐겁고 귀여운 영화예요.
뭐 약간 뻔한 스토리여서
내가 한.. 열살만 어렸어도 재밌는 영화였을건데..^^
재미없고 졸리고 ...... 시간때우기도 아닌듯....
줄리아로버츠얼굴이갓어
어린이용이라고 광고에 좀 써주지... 정말 졸리고 지루함. 완전 비추.
최악.
ㅎㅎ 정말 재밌네요~ 맘껏 웃고 싶으시다면!!
감동보다는 재미의 영화네요 특히 일곱난장이들의 활약이 돋보인 영화!
완전 제미있었어!!!!!
영상미가 최고였던 ㅎㅎ
새로움이라곤 전혀 없는 진부한 영화.. 그냥 초등학교 저학년용
여기서 6점은 이시오카 에이코에게. 의상 아니었음 정말...
뻔한스토리.. 걍 시간 떼우기에 좋아요! 백설공주는 이뻐요 ㅋㅋㅋ
이거엽기다네가보면이거돈아까다
마지막 한입 베어물은 사과에서..카레맛이 날줄이야..
꽃미모 백설공주와 난장이들의 매력으로 완성도가 높아진 영화^^
난쟁이들이 재밌네. 난쟁이 점수-6점, 스토리점수-2점
마지막에 나온 I believe in love 라는 곡에 빠졌어요. 결말은 뻔했지만 해피 엔딩이라 좋네요!
릴리 콜린스 너무 예쁜듯
반전 한번만 줬어도....!
쒵더뻨킹 .....쓰레기 보지마
재밌긴한데 역시 결말은 백설공주랑 왕자랑 행복하게 산다는 뻔한얘기라는게 아쉬움
완죤완죤 짱짱짱
영상미가 정말 돋보이는영화 등장인물표현 굿 하지만결말은 진부함!!
별 기대없이 봐서 그런지 그 이상으로 유쾌했음 역발상의 즐거움
보는내내 몰입해서 봤어요 다만ㅇ예상가능한 결말이라 별하나뺐어요. 영상은너무좋아요
마지막이 좀 웃겼음.
예상을 벗어나지는 않지만, 여러가지 볼거리로 가득한 현대동화
스토리는 그닥 큰 반전등은 없지만 화려한 영상은 굳
감독이 타셈 싱 = 스토리빈약하고 지루한 영화,,,비주얼과 예고편이 전부인 3류
초딩딸과 즐겁게 보고 나왔다~ 취향 많이 탈 영화지만 동화같은 화면은 맘에듬!
줄리아 로버츠 좋아해서 봤는데 영화 내내 예쁘다 이생각뿐...지루의 끝을 달림
재밌어요!!
예고편이 전부이긴하지만,중간중간 난쟁이들때문에 폭소. 굉장히 재미있게봤는데ㅋㅋ
줄리아로버츠는 여전히 예쁘다b 지루.
전체관람가~ 유치하면서도 중간중간 웃음 포인트는 있다~ 예고편이 다임~
영화 비주얼 좋고, 스토리 괜찮고, 동화같은 연출 좋아. 타셈 싱 지갑을 두둑히!
여자친구가 오늘이거보러가자는데 나어떻해야함.. 졸 재미없어보이는데.. ㅜㅜ
0점 못주는게 아쉽다 ㅠ
그냥저냥 괜찮았어요 비쥬얼이나 이런건 볼만함 왕자가 귀엽더라
재미있고 진짜로 잼있다 ㅋㅋㅋ
재밌다. 릴리 콜린스와 줄리아 로버츠의 대결 그리고 아미해머의 센스까지!!
'릴리 콜린스를 영화내내 볼수있다'에 10점^^*
ㅋㅋㅋ그렇게재밌진않지만내용도화려하고 뭐 ㅋㅋ볼만함ㅎㅎ
영상만 화려, 웃음도 내용도 없는 영화. 어린아이들 용
전 재밌던데요 ㅋㅋ 가끔 웃긴것두있구
같은 백설공주로 스노우화이트헌츠맨한테 밀릴것같다
생각밖에 재미있게 본 영화.. 내용도 충실했고 연기도 잘했다
내용도 없고, 재미도 없고 이게 뭔지..
그저그럼....
줄리아로버츠가 나오는 영화라 봤어요.
백설공주 유치하면서 재ㅣㅁㅅ는데 볼만한데 ㅋㅋㅋㅋ
전굉장히 재밋게봣습니다 특히 릴린콜린스배우자체괜춘
이유도 없이 1점 주는애들은 뭐냐 ;
그다지 그렇게 재밌다고 방방뛸정돈아니구요,근데영화끝날때나오는노래ㅋ 쫌의외인듯?
엄마와함께 갔는데 넘넘넘넘→10000010재미잇어요 짱짱 또 보고 싶어요
최악이하는 말뿐 뭘이야기하는지도 모르겠다 의미도없고 재미도 없어 빵점이다다다
강력추천은 아니지만 작은 웃음과 영상이 정말 예쁜. 예쁜 동화 한편이란 느낌 딱 !!
공주의 색 다른모습을 보여주는 이 영화!!! 강한 추천!꼭 보세요!!!
정말 초딩영화.. 공주만 예쁜 영화다... (초딩들 좀.. 조용히 영화봐라.. 제발..)
내용은 딱히 멋지다 이런게 없구요 백설공주가 너무 예뻣다
약간의 예상되는 내용이지만 반정도 있고 배우들의 연기가 좋았네요. 강추
초딩동생 2번봐도 재밌다네요 딱 초딩용 그러나 저도 웃으면서 재밌게봤네요 영상이뻐요
영화라는게 이젠 스토리보단 영상미의 시대인가봅니다 한장면 한장면이 참 이쁩니다
이기면 왕자,지면 독사과!카피가 무색할만큼 그저그런 영화.여왕과의 유쾌한 대결을 원했는데
백설공주가 너무 예뻐서 감탄했어요 내용 영상모두 그럭저럭 볼만해요
넘넘 재미있게 본 영화. 공주도 왕자도 동화 속에서 나온 것처럼 아름다웠어요. 특히 왕자님 짱!!
재밌어요
엔딩크레딧...대박...^^
너무뻔햇지만 훈훈해서웃음꽃핌
기대안하고 봤는데 꽤 재밌었어요~
돈 주고 본게 후회됨
훈훈하니 보기 좋았어요^^ 정말 재밌게 봤답니당
난쟁이들인상깊음ㅎㅎ첨에는노숙자같았는데보면 볼수록 매력덩어리임!!또보싶다
백설공주넘이쁨 왕자도 뻔한결말이였지만 그걸 기대했고 더이쁘고참신했지않았나..
동화를 바꾸겟다는 시작과달리 평범한 결말 부족한그레픽 부족한연기력
정말 동화같은 이야기 ㅋㅋ
새로운 백설공주 이야기? ..... 완전 지루하고 할말을 잃게 만드는 영화
환타지~~~로맨스를 꿈꾸는 여성들이라면 꼭 함 볼만한영화
백설공주가 완전히 반전된 것 같은데... 근데 백설공주 너무 예쁘다^^
저는 개인적으로 너무재밌게잘봤어요 ^^*
할말을 잃음................
색다른백설공주ㅋ 건축학개론보단잼있다ㅋ
객석의 3/2를 아이들이 점유한 영화 ㅡㅡ;; 정말 잘잤습니다!!!(돈아까워 ㅠ)
억지 코미디~ 정말 지루해서 졸린 영화!! 백설공주만 이~~~뻐~~~*^^*
마지막 앤딩... 정말... 백설공주..... 대박이였음;;;
난 너무 좋던데~ 하나의 미술품, 동화 보는 느낌이라서 좋았습니다!!
이게 뭐지.. 라는 생각이 들게한 영화.. 나에게 똥을 준 영화고 돈 아까운 영화 별은 후하게 즌거임
와, 정말 재미있어요 이게 릴리콜린스 언니 짱 (넘 예뻐)ㅠㅠ
릴리 콜린스 좋아하는 친구가 끌고가서 그냥봤어욤.. 그래도 재밌어요~~
깨알같달까요? 아무튼 재미있게 봤어요 ㅇㅇ..
볼 게 난쟁이와 영화 색감밖에 없었다. 색감은 이뻤는데 스토리가 진부함
정말 재밌게 봤어요^^
재밌네요^^
유치한백설공주와 달리재미나욤ㅋㅋ~
많이 뻔함 하지만 깨알웃음ㅋㅋㅋㅋ볼만항 굳
처음에 얼핏들으면 책에 나오는 백설공주 같으면 보면 내용도 다르고 재밌답니다!~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없음....마지막에 노래도 무리수
재밋재밋
내용은 신선했지만.. 남는게 없었다는~~~ ^^;; 마지막의 음악만 생각납니다..
엄청난비주얼쇼크를준영화입니다. 마지막에복수극도좀 ㅎㅎ
신선한데용 같은여자가봐도 두여배우진짜매력적이네요
나는정말정말재밌게봤는데....두번이나봤는데....아미해머진짜멋짐ㅜㅜ
여주인공 땜에 봤다.줄리아 로버츠도 많이 늙었더군. 여주인공 귀여운거 말고는 그닥
분위기 좋으나 ... 지루함...여주인공 첨엔 별로였는데 볼수록 겁나 이쁜듯...
넘 넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 완젼 제 스타일~!! ㅋㅋㅋ 재밌고 웃기고 영상미좋아요!
공짜로 봐서인지 ㅋㅋㅋ유쾌한기분을 선사해주네요 깨알웃음유발영화 볼만합니다ㅋ 잼나다아
아... 정말 동화같은, 아깝지 않은 영화 !!!
영상은 정말 예쁜데... 릴리콜린스도 너무 이쁜데... 졸려 ㅠㅠㅠ
세월이 지나도 줄리아로버츠의 연기가 좋아요 릴리콜린스도요
평점이 생각보다 낮네요; 어벤져스보단 덜재밌었지만 훈훈하고 재밋게 봤는데ㅋㅋㅋ
영화가 음침하고..재미없네요. 포스터에 낚였다.
재밋엇네요 ^^
디즈니특유의섹시즘을없앨려고 왕자를 너무 OO로 만듬
백설공주 완전 재미있었음 어벤져스 볼려다가 백설공주 봤음 노래노 짱
어밴져스!~저리가라!!!!!!!!!!!!!백설공주가 간다~~~~~
릴리 콜린스 보려고 갔는데 겁나 재밌었음 ㅋㅋㅋ
재미있었어요!!!!
>< 완전재밌어요!!진짜 후회안해요!! 유치하지도 않고 정말정말 재밌어여 ㅎ.
재미있어요~추천~
영화너무재밋어요~~후회안해요
이영화 진짜 재밌습니다!!백설공주 왠지 한가인 닮은거 같아요
진짜 재미있어요!~ 최고!
진짜1점짜리영화는아닌데ㅋㅋ알바들이냐 ? 지루하지않게 그냥웃으며부담없이본영화♥
어벤저스시간업어서 못보공이거봣는뎅 볼만했네
정말 재미있었죠^^
재ㅣ있었어요
재밌어요^^ 기대이상ㅋ
재미있었어요 주연들이 다 멋지고 이쁜듯
재밌어요
다주고싶다 별><>< 너무재밌었어요!!
릴리 콜린스의 소름끼치는 외모와 연기 잘 봤어요 스토리도 좋음
주인공 참 예쁘다. 보는 내내 예뻐예뻐, 재밌네요^^
난해한 스토리. 지루했음 ㅡㅡ
기대이상 재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋ
공주 대박 이쁘다~생각난다,,근데1점은쫌ㅋㅋ..짱 재밋는데.ㅋㅋㅋ
사실 내용은 별 기대안하고 영상미만바라고 본건데 너무 재밌었어요
또보고 싶은 영화!! 너무 재미 있음!!! 하지만 좀 무섭다>>(어쩔때)
백설공주에 눈썹바깨 안보이는영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 동화같은영화
유쾌한 백설공주! 릴리콜린스 느므이쁘영
스토리도 신선하고 연기도 잘하고 너무너무 재미있어요!!강추!!♥><
나오는 화면 자체가 너무 예뻐서 푹 빠져서 봤는데 울 딸두 너무 재밌어 하더라구요
캐릭터가 진짜 사람 같아요 정말 재미있었어요 완전 짱
재미있었어요 근데제친구는좀지루했대요..^^
너무 이쁜 백설공주
신선한 느낌이라는,,,ㅎ 재밌게봤어용 난쟁이 대박♥
신선한 백설공주였어요 . 자기 운명 개척하는 용감한 백설공주 .ㅋ러블리 러블리
완전 대박 잼있어요!! 짱입니다~~ 님들도 한번보세요*^^*
재밌기는 하나 기대치는 못미쳤어요. 화이트스노우가 더 기대된다는...
정말 재미있는데... 왜 재미 없다고 하는 걸까요?? 또 보고 싶습니다.
너무답답ㅋㅋ
빅뱅이 부릅니다 "재미없어"
9,000원이 너무 아까웠음
다들연기잘한듯합니다 내용도재밌었구요 마지막에도지루하지않게재밌게끝난듯합니다
진짜진짜신선하고너무재밌었습니다 ^,~ 아미해머기럭지,,♥
재미 있는 환타지였어요.
의문점: 공주는 왜이렇게 진상인 왕자에게 집착하는가.
여자들위한 영화인듯ㅋ 어릴적 공주에대한환상이생각나고 의상도 화려하고 판타지스러움
공주가 왕자를 구하는 엄청난 이야기네요.
재미있구 어른을 위한 동화네요...
화려한 영상미에 신선한 스토리라인이 지루하지않고 재밌음. 또보싶어요~
재미있긴해요 근대 너무 마법이 많이 나오는것 같네요 그래두 재밌게 봤어요~^^
이영화에 백설공주의 캐릭터가 색달랐어요
기존의 백설공주는 가라 완전 다른 이야기 너무 좋아요
완죤 잼었어요 어린이날에 친구랑 가서 봤는데 짱!재밌었음!굿굿!
먼가가 그렇고 그런....
엔딩이 바뀐다더니 크게는 안 바뀌네요 그래도 강력 추천
그냥그럭저럭 갠춘 자막이좀 미스같지않던가요? 자막보기가 눈너무아픔 ㅠㅠ
유치하지만 재밌음ㅋㅋㅋ
이거 재미인정 ㅋㄷㅋ
생각보단 재밌었고!뭔가현실적이고!~이뻐서좋았어요
재미도 있고 어른들을 위한 동화네요
아나 완전 웃김ㅋㅋㅋㅋ코미디영화^^기대안하고봤는데 만족ㅎㅎ
눈도 즐겁고 알고있었던 내용인데도 뭔가다르면서 지루하지않았던것같아요.
대박 재미있었어요
장애인인가 이게왜 1점이냐 ㅡㅡㅋ ㅄ들만모였구만 7점정도되는 영화다 ㅄ들아
.....이영화머지 왜만든거임?
장난하냐..이런걸 영화라고
웃겨요ㅋㅋ 편안하게보기 좋은듯
에니메이션을 보는듯한 느낌였어요 색다른 백설공주네요 ㅋㅋ 잼나는. 영화네용
낚지마라
재밋었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃긴부분이라던가 감동적이거나 스릴잇는 부분도 없고 밋밋함 기억에 남는게 없음
정말 재미있었어요 사실 저도 다녀왔거든요
재미있고 좋았지만 기대가 너~~~무 컸나봐요^^
시도만좋앗던영화 하지만 개망작이라는 표연이 나올정도
아래분 말대로 정말 뜬금없는 인도풍 노래.. 감독이 인도사람이었네..
생각보다 판타지가 약하고 좀 오래된느낌의 리메이크작이라 집중이안되던데..
소소한 재미는 있었지만 설득력은 없었음. 마지막에 인도풍 노래는 뜬금없음.
옛다 8점 받아라. 집중해서 보게하는 흡입력은 없으나 재밌었음.
스토리는 그다지지만 나쁜 영화는 아니었음. 원래 6점 주려고 했는데 백설공주가 예뻤으니 8점
나름 재미있게 본 영화인데....다들 취향이 틀리고 기대치가 틀리니....제점수는요~
이걸 돈주고 볼뻔했다니... 마지막에 바빌리바빌리~ 시간때우려고 10분씩이나 춤추네
하마터면 볼뻔했어 ^^
재밋게봣습니다 기억에많이남는영화
맙소사! 백설공주가 동시에 개봉하다니
이영화는 뭐지...
뜬금없는 피날레 인도노래. 어설픈 설정과 전개 배우가 아까운 영화
마지막노래 진 짜 중독성있음 여자 이쁜데요 뭐
집사람과 같이 보구 좋았읍니다
동화같은 구성에 아이들과 보기 좋겠네...
기대치가 너무 높았나.. 왤케 재미없지
인도영화 엔딩으로 서비스를 할 줄이야.ㅋㅋㅋ
판타지 어드벤처라..글쎄요 마지막 인도풍노래는 정말..무튼 6.5가딱적당한 평점일듯
재밌던데;;;; 새로운 백설공주의 역사를 쓴 영화.
엇나간 시도
뜬금없는 인도풍노래 빼곤 훌륭한데 평점이 짜네
그냥 괜찮은데 아이들이 좋아하니깐 ㅎ
그냥 쓰레기.. 진짜 화나게 만드는 영화..
그저 돈 많이 든다고 동화가 '영화'가 되지는 않는다
ㅈ진짜재미업는듯
경쾌한 분위기, 가족영화로 훌륭하고 리메이크 된 부분을 생각해보는 재미도 쏠쏠
줄리아 로버츠 말곤 볼게 없음. 엔딩이 기막혀 감독 찾아보니 역시나 인도인
재미실종, 스토리허접, 뜬금없는 피날레. 킬링타임도 시간이아까운영화
ㅋㅋ 마지막노래덕에 10점영화! 초중반~ 어중간~ 하다가 끝이 너무 즐겁네요 ~해피!
릴리 콜린스 정말 이쁘다!! 블라인드 사이드를 본 이후로 난 너의 팬이야!!
살짝 비튼 유쾌한 가족영화. 왕자는 별로
그냥 무난하게 다운받아서 볼만한 영화! 아주 재미없거나 지루하진 않앗음
유치뿡짝
나름 재밌었음
나름대로 괜찮은 동화의 재해석이라고 생각하지만 뒷부분으로 갈 수록 별로...
웃기고 재미있게 만들려는 의도는 알겠지만 무척 지루했다.
재미없어
오늘 대구에서 봤는데 너무 좋아요ㅋ (참고 : 스마트폰으로 작성한 글임)
그냥조으닼ㅋ
아화가난다 이분노를 어찌해야되지..7광구보다 천만배나를 화나게했어
마지막에 궁전 나이트클럽 됬어...볼만하네 콜린스 백설이미지랑 매치율도 아주 좋고
세월이 지남에 따라 동화속 인물들도 살아남기 위해 성격과 직업을 바뀌어야 하나...
릴리 콜린스 이뻐
흐잉잉 나 조으다
엔딩곡 "I belive"노래도 정말좋구요 스토리도 재밌네요ㅎㅎ
엔딩곡이 안 어울리긴 했지만 끌림ㅋㅋ 백설공주 너무 예쁘네용ㅋㅋ
기대를하고봣지만 괴물이나와서도 그냥잔잔하게흘러간영화.엔딩에 쌩뚱맞은노래는쫌;;
유치함. 의상 그리고 난쟁이들의 유머를 빼면 볼 게 없다. 돈 들여서 왜 만든거야.
너무 예쁜 영화다. 줄리아 로버츠의 대변신이 맘에 든다.
영화관에서 보기에는 아까워...
음 그냥그럭저럭...막ㅈㅐ밌지않구중간중간깨알웃음
재미있어요~ 기분전환에 딱인 영화^^
원작과 다른 캐릭이 재밌고 나름 색달라서 굿
그냥백설공주...난뭘기대하고간거지?
동화같은 영상 예뻤는데 살짝 아쉬운 부분 있어서 6점
난재밋던데
정말 새롭고 재밌다!!!!!!!
취향에 따라 호불호가 갈리는것 같다. 귀엽고 화려한거 좋아하는 사람이라면 만족~!!
백설은 커녕 어디서 숯검댕도.. 이렇게 생겨먹은걸 또 돈으로 밀어 보겠다고...
아이고 눈썹.... 티비 단편 드라마 정도면 괜찮겠지만.. 영화로 만들정도는..
연령대에 따라 호불호가 갈릴 듯한 영화, 생각보다 참신했다고 생각한다.
갑자기 백설공주 인도춤 뭥미;;인도영화 보는 줄 알았네 뜬금없다
정말 재미없다..
참 심심한 인도영화네요... 타셈싱의 최악의 작품...
주인공이 다 이쁘고 잘생기고 내용도 재밌어욬ㅋㅋ 연기 잘하는듯
너무 재미있었어요. 책내용이랑 조금 다르긴 한데 그래도 재미있었어요..
기존 백설공주와는 스토리가 좀 틀리지만 너무 재밋게 잘 만들었음..최고였음..강추
원작(책) 과 다르지만 (각본) 내용 연기 음~~너무 재밌있어요~~~추천
완~전 재미있어요!친구들은 재미없댔는데 대박!이런 거짓말쟁이들!ㅋ 꼭 한번 보세요~
백설공주 잘봤네요
백설공주 대박 ㅎㅎㅋㅋ
아이들이랑 보기에 딱 좋은영화..
ㅡㅡ? 딱이거
백설공주와 일곱난쟁이들을 영웅으로만들었다... 굉장히 참신했음 ^^ 근데 마지막 ㅋ
잘 보다 마지막에 눈쌀을 찌푸리게 만드네 증말;; 인도춤과 음악! 꼭 넣었어야 했니?
정말 재미있게 봤어요 책으로 보는 백설공주의 반대가 아닌가 싶네요ㅎㅎ
인도영화라지만 엔딩에꼭 그걸 넣어야했나? 잘보다가 마지막에 개 비호감됬음
아이들과 함께 보기 좋아요 ㅎ 결말은 책과 다르다는것!
나름대로 웃으면서 즐길수있엇던 영화인거같아요 ㅎㅎ
왕비의 마법이 조금 더 들어갔었으면 좋았을텐데...
전체적인 줄거리가 조금 아쉬워요.
보고싶네 이영화
유쾌한영화! 재미써욤
ㅋ... 같이 다운받아봄 진짜 잼이없동
완전재밌는영화 꼭추천할게요 백설공주짱!
마지막 노래뭐짘ㅋㅋ
진심 재미있고요,특히 마지막에 나오는 ost 정말 좋았어요!!
재밌기야 했지만. . 너무 기대많이했나봐요~ 그래도 군데군데 웃겨서 좋았어요~
마지막 씬은...
초딩들을 위한 영화;;;;;난 30대인데 ㅠㅠ
아이에게 백설공주의 내용이 새롭게 다가와서 행복한 상상을 하네요 ^^
줄리아로버츠없었으면 개봉도못했을영화 ..
그냥 뭐...눈썹 찐한 백설공주 이야기.....
;;어후.... 마지막이 지루한 인도영화같다했더니 감독이 인도사람였네요.. 으..ㅋ
정리되지 않은 이야기들. 캐릭터들의 변신도 단순하다.
아름다운 의상만으로도 볼거리 굿 마지막 엔딩곡은 뭥미?
그런대로 괜찮았음.여왕캐릭터도 그렇구 기존동화를 좀더 색다르구 잼있게 잘만들었음
매력적인 영화에요~~ 재밌어요!!
순수한 영화의느낌 아이들이 보면 재미나게보겠네여~ 뻔한스토리지만 재미났음요^^
재밌다. 공주 진짜 귀엽고 왕자 목소리랑 표정좋닼ㅋ
재미잇어요ㅎㅎ
아이들 영화는 아닌거 같궁..그냥그냥...;; 흠..
완전 재밌어!!
그냥 시간 낭비.
타셈싱이 왜 그랬을까
이걸 끝까지 본 내 자신이 한심스럽다..ㅜ.ㅜ
진심으로 비추입니다. 아이들도 보지 않는게 좋을것 같네요. 대체 왜 이런 유치한..
그냥 댐비는데 운이 좋아서 살아남는거가틈. 그래도 코믹해서 봐줄만함ㅇㅇ
타셈싱의 개성은 찾아볼수없고, 어린이용영화.. 그나마 릴리콜린스가 매력적으로 나옴
웃기고 남주잘생김ㅋㅋㅋㅋ
헌츠맨 보고 이거보면 유치할듯-- 10대용 영화로서는 볼만
7점 평점도 높은듯...너무기대이하
스노우화이트 헌츠맨보단 재미 덜함. 백설공주는 콜린스가 더 이쁨!!
제작비 너무 아꼈어..
볼만
보는내내 너무 재밌어서 친구랑 이거짱이다 진짜 재밌다그러면서봤는데 평이왜이리안좋지?
아무생각없이 보면 그나마 충격이 덜할겁니다.
재미잇는데요ㅎ
백설공주는 이쁘다. 그러나 발리우드식 엔딩은 마음에 들지 않는다.
백설공주가 얄밉다. 예고편에 낚였네!
ㅋㅋ 대박 재밌었음!!
정말 재밌었음! 특히 마지막에 노래 짱! 의상 정말 좋았는데..
예고편보고낚인케이스ㅋ 완전실망
난 별로였음;화면은 이쁘지만 그래픽도구리고 유치하고
초딩용 의상 미술팀이 수고했음 마지막은 인도영화로바뀜 인도식춤과 노래 우짤
갠찬네요 근데 코믹해요 ㅋ
왕비 마지막까지 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 이거 재밌네요 ㅎ
릴리가 이뻐서 점수준다. 약간의 코믹함은 있으나 각색한 내용은 재미없다.
난 동심을 잃었어
아이들 용 동화책 한 권 읽은 기분? 무난하지만 새로움도 없는 그냥저냥 영화.
재밌기만 한데 왜 이렇게들 재미가 없다하지?
오랜만에 거지같은 영화를 봤네
원작의 각색이 있지만 그다지 새롭지 않다.
달라진점 없는 공주식 발상과 행동에 억지로 달라보이려 했던 연출이 오히려 조잡함
차리리 스노우 화이트 앤 더 헌츠맨 보는게 훨씬 나음 같은 백설공준데 엄청 다름ㅉ
보기드문 마음편한 영화
가족끼리 보기 좋은 영화네요.
감독은 픽사의 라푼젤을 보고 배워라. 그리고 미칠듯한 송충이 눈썹
재미없음.
진짜 재미없다. 게다가 악역이 그리 악역같지도않고, 캐스팅도 미스캐스팅인듯
진정한 사랑은 꼭 이루어진다.
주인공 엄청이쁨 마지막 엔딩은 멋있었음 백설공주의 또다른이야기에 박수쳐줌
오드리 햅번을 닮은 백설공주...고전적인 느낌의 영화,,, 괜찮았어요.
예상과는 달리 색다른 반전의 묘미를 더해주는 영화 가족끼리 본다면 강추
이런 식으로 비틀바엔 그냥 집에 있는 걸레나 비트는 게 낫다.
재밌었어요. 하지만 조금 더 반전이 있었으면 좋았을 거예요.
백설공주 이목구비가 뚜렷!
아니 그냥 재밌자고 만든 영화가 이래? 공무원이 만들었나..
재미하나도없어... 이런영화에 동원된 인원이 10분넘게 나열할정도로 많다니
헐헐...나쁘지 않은 어른들을 위한 동화~
다 좋은데 진짜 마지막 댄스씬은 좀 아니다 싶었음 뜬금없이...
원작보다 못한 각색이 마음에 안든다
킬링타임 걍 동화 듣는거 같음
대박대박 재미있음!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 백설공주 말 반전이였당~!1
재밌어요
진짜 짱이다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
가볍고도 웃음을 나게 만드는 백설공주 그리고 왕비가 매력적이다.
원작 백설공주에 대한 예쁘고 귀엽고 깜찍한 재해석
정말 재밌어요!다운 받아서 보고있어요
대박 릴리 콜린스 정말 이쁘다
마지막 대사 아니었음 점수 안줄라그랬어 ㅋㅋㅋ
이 영화의 평점을 높힌 사람들에게 사과를 던지고 싶다.
너무잼써요
재밌어요!
재밋다 ㅎㅎ
나름 재미있게 봤음 ㅋㅋ 근데 지금등록함 ㄷㄷ
진정성이 너무없어 몰입자체가 안됨. 발단 전개 스케일 모두허접.차라리 뮤지컬한편이 훨낫다
코미디라면서하나도코미디하지않아..재미없다..반전도없고..시간낭비하지맙시다
완전 짱!!
백설공주 외모가....
마지막이 발리우드스럽다했더니 감독이름이 인도사람같네 SWAT가 더 나음
스토리 괜찮았다~ 난 그냥 줄리아 로버츠의 통통위는 연기를 오랜만에봐서 좋았을뿐
애들용 백설공주라도 하던지...
재미야 주관적이지만 이게 10점인사람들은 어떤영화를 봐도 10점줄듯
마지막에 정말 뭐냐...
스노우화이트 헌츠맨이 쫌 더 나은듯
다좋았는데 마지막에 뜬금없는 인도춤..음악.. 어쩌라고..
독특하고 새로운방식으로의 접근은 좋았으나 재미가 없네요^^ 왕자역도 전혀 안멋있고
가족끼리보면 괜찮을것같아요ㅎㅎ 눈요깃거리가 많아서 좋았던ㅋㅋ
이건 1달전쯤에 봤는데 완전 최고야~이거 완전 강추 !!!! 완전 엔딩 멋진데~힝~^^
발리우드풍 엔딩 크레딧을 본 뒤에야 감독이 인도 출신인 걸 눈치챘다. 잘 만들었다.
의상비가 몇백억 들었을듯.. 눈요기는 된다~
저 이영화 봤는데 엄청 재미있음 제가 이 영화 추천함.
감독이 인도출신이군... 헐리우드 배우의 발리우드 영화. 애들도 재미없어하는...
백설공주 비틀기 다 좋은데, 예상 가능한 스토리는 별로 재미없다
이런 영화 괜춘함
진짜 잼있음~~~~
이건 좀 심하잖수... 진짜 재미없다. 맨 끝에 그 요상한 노래와 춤은 뭥미;;
원작과는 다른내용이라서 색다른 매력
막판에 인도??재미없네
정말재미없다.화이트수노우는구런데로볼만햣것만이건유치하고재미고없고
어릴적 생각하며 감상에 젖으들려고 봤지만 너무나이든것인가,, 재미가 없다,,
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백설공주코믹버전
방금 다운받아보고 후기남김..영화 괜찮다..입니다~~^^
동화의 코믹버전 아이들 취향에 더 맞을 듯
어쩐지 영화끝이 인도삘 난다 했더니만... 약간 끝이 이상하긴하지만 그래도 재밌음
조금 각색된 백설공주 이야기.
조아조아~
그닥 깊이는없어도 따뜻하고 좋았던영화ㅋㅋ
이런 결말도 좋네요 ㅎㅎ 근데 왕자가 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연기가 제일 맘에 들었어요 (마지막 OST도) ㅋㅋㅋ
판티지에 현실성 찾는건 웃기지만, 현실성은 둘째치고 개연성도 없네요.^^
새롭고 독특한 각색~ 신선하네요~ 8점 가려다가 결말 보고 2점 더 올라갑니다~^^*
그래도 책보단 잼있었든듯ㅎㅎ
진짜 마지막에 발리우드냐 인도춤.. 헐.. ㅡㅡ; 주인공은 예쁜데 헐.. 좀.. 병맛;;
하얀 피부에 흑발、그리고 송승헌 눈썹을 가진 백설공주。매력적이네요。잘 봤습니다
애들이 보면 재밌을려나?? 마지막 댄스는 진짜 뜬금없다 ㅋㅋㅋ
스토리야 크게 벗어난 면도 없고 영상에서도 약간 볼만했지만 막판에 춤은 뭥미??
독이든 사과가 빠진 백설공주
그럭저럭
진짜 재밌있기는 한데, 아쉬운 것은 아직도 동화의 틀은 벗어나지 못한 것 같아요. 그래도 초등학교 3,4학년 까지는 재미있게 볼 영화같아요.
이런 판타지물 너무 좋아하는데...이건 정말 재미 없네요ㅠ 원스어폰- 미드가 나아요;
그냥 순수하게 봐서 재밌엇다. 특히 콜린스는 다양한 색깔을 보여준게 좋았다
용서가 없어 슬펏던 영화.....
스토리,대사 모두 엉성하네요. 줄리아 로버츠의 연기는 좋았지만 정말 재미없는 영화
아니재밌게보다가ㅋㅋㅋ갑자기끝에뭐임?엔딩이다망침
그냥 몰입도는 괜찮다고 생각 재미는 그저그래요
멋진 영상과 백설공주의 미모때문에 봤네요. 동심도 생각 납니다.
백설공주역에릴리콜린스 첨봤는데..오드리햅번같아요^^
원래 백설공주는 어린아이들이 보는유치한걸로 생각했는데 이 영화에서는 유치하지않고 재밌고 색다르게 표현한점이 좋네요~^^
끼워 맞추느라 힘드셨겠ㄴ
나쁘지 않게봤던것같은데 마지막 노래밖에 기억않나..
백설공주 끝에 노래가 너무 좋아요^^영화도 재미있고
패러디 작품이여서 더욱 재미있고 마지막 앤딩장면 돌려보기로 여러번 감상햇지요 ㅡ중독성있네요 원작을크게 훼손하지않고 초딩?여중딩?여고딩?모든 여성들에게 강추합니다 재미까지 더해서 좋네요
재밌네요
제목 그대로 그냥 백설공주, 그래도 타셈 싱.
동화 그이상 그이하도 아닌데... 원작이 동화인걸 어쩌겠어.
뭐랄까... 동화 그 이상의 뭔가는 없는듯.
재밌었는데 마지막 씬이 좀 뜬금없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공주가 너무 예쁘고 왕자가 헐랭이라서 좋다ㅋㅋㅋㅋ
후훗~! 나름 상큼하게 바꾼듯 하지만~ 마무리는 어쩔꺼야? ㅎㅎ
일자눈썹 콜린즈....ㅋㅋㅋ
엔딩부분...리~바바 리~바바 리~바바 인도영화? 암튼 흥겨웠음 ㅋㅋ
줄리아 로버츠가 할매가 되어서 슬프다..
백설공주의 릴리 콜린스, 너무 이쁘고 잘 어울린다!
첨엔 음,,뭐지?이랬었는데 ㅋㅋ 유쾌하고 재밌게봤어요. 끝에 마무리가 쫌 아쉽긴했지만.
그저 애들 동화라고 생각했던건 완전 오산!!!!!
거지같은... 1점은 릴리콜린스때문에.
이 모든 점수는 릴리콜린스엑 바친다
볼만했어요왕자도귀엽고 ㅋㅋㅋ근데진짜 끝에노래웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋는데???ㅋㅋㅋㅋ 아근데 인간적으로 여주 너무 이쁘다
재밋어욬ㅋ여주는눈썹이너무진해서신경쓰이긴햇지만진짜이뻣고남주는잘생김
재미없을꺼라 생각햇는데 의외로 재밋네요 ㅋㅋ
재밌긴 하지만 끝이 허무하네요
재밌어요~~
생각보다 너무 재밌고 배우들이 너무 이쁨.ㅋㅋ
중간중간재미있고 걍 볼만하던데요
유아틱~^^
옷만이뻤음........
아이디어는 참신했지만, 어색한 유머, 어설픈 액션 등등 좀 아쉽네요.
와. . . .진짜 백설공주 진짜 재미있구요 이영화 뒷 이야기도 나왔으면 좋을 정도 네요 진짜 나왔으면 ㅜㅜ
넘 재밌어요 않 보신 분은 함부로 말하지 마세요 광고로 봐서 알게 됬는데 너무 흥미롭고 재밌네요
그냥 순수하게 보기는 좋네요
기대했던 것보다 재미있다
으메 . 영화로 봤으면 진짜 돈 아까웠을듯 ㅠㅠ 아뭏튼 기대 이하..
재밌다 훈훈하고 이쁘고 기분좋아지는영홬ㅋㅋ
재밋어요오
좀 엉뚱했지만 재밌게 봤어요!^^
한편의 뮤지컬같은 엔딩장면은 굉장히 아름다웠다
백설공주의눈썹이 이 영화의 주제인줄 알았다.
뭐 이런 쓰레기같은 영화를 만들었담..
재밋승!!
타셈싱의 장점과 단점이 명확한 영화. 여러모로 애썼네요.
Good
마지막 보고 인도영화인줄 알앗음ㅋㅋㅋㅋㅋ
깔끔하고 사랑스러운 영화였다. 왕비와 백설공주 둘다 너무 귀엽고 매력적임. 막판 공주댄스도 완전 깜찍.
그냥 아이디어를 참가한 동화
기대 안하고 봤는데 으외로 재밋게 봣네요..ㅎㅎ 재밋게 보다가 나중에 끝부분에서 실망좀 했습니다... 뭐 그래도 여주가 너무 이쁘다 보니 그게 다 커버가 되더이다;;;
마지막은 좀 심했다..끊어놓기라도 하지ㅠ
배우 캐스팅이 정말 잘 어울리는 영화였어요!
재밌다ㅋㅋ
내가 본 영화 베스트 5위안에 드는 영화!릴리 콜린스 이뿌다~
4점줘야하나 5점줘야하나..4점은 적은것같고..5점은 많은거같다.내용만 봤을때,,
저는 이 영화를 영어로 보았어요~ 동화원작과 다른 색다른 재미가 있어서 좋았고, 백설공주가 싸움을 한 다는 점도 아이디어가 기발한 것 같네요! 제 마음에 쏙 든 영화인 것 같아요~ 동화원작과 다른 색다른 재미가 이 영화의 가장 큰 장점 아닐까요?^^
ㅎㅎㅎ 백설공주 너무 귀엽고 쾌할하고 명랑하네요 ~~ 정말 매력적인 공주였어요 ^^ ㅎㅎㅎㅎ 공주의 매력에 푹빠진 영화였습니다 ~~ 스노우화이트앤더 헌즈맨 보다는 배로 재밌었어요 ~!! 이공주 여자인 제가 반햇습니다 ! 데려가고싶군요 ㅠㅠ
이건전반부는갠차눔...근디 내용넘이상하고 눈썹만강조한거같고....영화에서나온백설공주랑실제인물이랑다름
재밋당
동화속 이야기를 보는듯한 배경, 의상 , 컬러는 좋았는데.. 후반으로 갈수록 이야기의 짜임새가 흐트러지는 느낌. 마지막 빙점은 인도음악(?) 2류 영화가 3류영화로 둔갑하는 순간...
동화처럼 하려다가 액션처럼 하려다가 이도저도 아닌-_- 카메오 션빈이 민망하다..
릴리 콜린스라는 제2의 앤해서웨이만 발굴해낸체 영화는 그지같음 판타지요소만 볼만함
별점주는게 아깝다 그리고 재미없음
미술적으로 볼거린 많았지만 전체적으로 기대보다는 못한것같아요..
줄리아로버츠가 영화를 살리네요ㅎ 귀엽고 사랑스러운 기분으로 가볍게 봐야할..
원작과 다른 캐릭터와 엔딩을 보여주고 싶었다지만 백설공주의 캐릭터는 좋았으나 나머지는 별로 매력을 못느꼈다... 내용도 너무 재미가 없고ㅠㅠ
겉포장의 퀄리티는 훌륭하나 정작 알맹이가 밋밋하다.
아놔 잘 나가다 기승전병적인 결말 어쩔ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 타셈싱 감독의 장기를 한껏 볼 수 있어 행복한 감상 시간이었음. 캐스팅도 굿!
좀 지루함 감 있지만 아이들이 상당히 좋아할것 같은 영화.
재밌게 잘 봤어요!ㅋㅋ틈틈히 유머도 나오고 ㅋㅋ근데 마무리가 너무 급하게쓰신듯...
백설공주보다 왕비역이 더 돋보이는 매력이 보였다. 원작과는 다른 느낌이 나서 좋았다.
타셈싱의 영상미는 말할것도 없지만 뭔가 할리우드식에 잡혀 더폴 처럼 물만난 고기처럼 놀지 못한것만 같은 느낌이 든다 하지만 무엇보다 캐스팅은 신의 한수다....서양인들의 이목구비란...대단하다...정말 예쁘다 백설공주...
재미하나도없고줄리아로버츠의명성에비해상당히떨어지는작품임;옷도일본디자이너가했다지만 완전 코스프레수준이고; 영화의 포인트가없음스노우화이트 앤더 헌츠맨이 훨 나음
나름 재미있게 봤어요오랜만에 동화같은 영화보니 기분좋네요마지막이 좀 쌩뚱맞긴했지만...난쟁이 귀엽고 숀빈짱!!!!!!!!!!!
그냥 킬링타임으로 보기 좋은 영화 근데 아쉬운 점이 많다
재미만 있더만~
백설공주 너무 재밌고 여자 주인공 예쁘고 다시 또 보고 싶어요 백설공주 영화 짱 !!
신기한 것들도 많고 새롭게 느껴졌던 색다른 스타일의 백설공주 동화이야기 아기자기 코믹하니 재미나다 화려함도
영화보는동안 집중하나도 안될정도로 재미없음 ㅡㅡ 그나마 별한개도 여자주인공이 이뻐서 주는거임
맛살라 장면이 나오길래 뭔가 했더니 감독이 인도 사람이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 마지막뭐지.. 진짜 쌩.뚱.이다..................ㅜㅜ
그냥 어린이 영화
재미있네요~ 그냥 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 코미디 영화인 것 같아요~ 그리구 릴리 콜린스 너무 이뻐요~!!!>.<
나쁘지도 좋지도 않았던 그저그런 영화!
마지막 부분이 조금 어설펐던것 빼고는 괜찮네요
차라리 마법의 걸린 사랑이 더 낯네요 순수한 동화같은 느낌 싹 가신느낌.. 영상미도 별로;
릴리콜린스
릴리콜린스 홍보를 위해 줄리아로버츠와 숀빈을 이용한 영화..코믹영화라는데 도대체가 코믹한 부분이 없음...그냥 말 그대로 캐스팅이 전부인 영화
재미있게 봄. 릴리콜린스 캐스팅이 굿.
어째서 평점이 높은거지ㅋㅋ 언젠간 재밌겠지하면서 봤는데 끝까지 그냥 지루ㅜㅜ
어른이 보기에는 조금 유치한......그러나 백설공주의 미모 덕분에 영화를 끝까지 보게 된다.
너무 뻔하고 뻔해서 특별함을 찾을 수 없다..
악녀여왕 착한공주 멋진왕자 뻔한스토리의 주인공이지만 이전의 백설공주와는 차별화되보이려고 애쓴거에 8점.꽤 괜찮앗음
엄청 재밋는 판타지에요
기승병병 초반은 재밌다가 중반 OO 재밌을라다가 OO같고 또 재밌을라다가 OO같다가 또 재밌을라다 OO같이 끝난 영화 참나. 그래도 옷은 참 예쁘다
그냥 전체적으로 이미지나 색감이 화려하긴 했는데....다 보고 나니깐 시간이 아까운 영화군요..초등 저학년용?;;
19금으로 차라리 만들지..아동용도 아니고 참어중간 하다..지루하진 않았지만 그렇다고 썩 재밌지도 않았음...공주 숯댕이 눈썹만 보임 ㅋㅋㅋ...
백설공주가 너무 이뻐
가족영화까진아니고, 어린이영ㅇ화..근데 왕자는 꽤 멋졌음ㅋㅋ
줄리아로버츠 땜에 봤는데 헐 의상 빼곤 볼것도없고 재미 진짜 없음 엔딩 노래는 인도 영화 보는줄 알았네
주인공의 묘한매력~
마지막에 인도영화인 줄 알고 깜놀.. 이건 백설공주 이야기가 아니야~!!
너무재미있었어요~ㅋㅋㅋ다시 보고싶다!
릴리콜린스 너ㅜ이뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스팅에 100점
아이들과 함께 보기에 괜찮은 영화
맨처음에는지루해서별로다라고생각햇는데보다보니까재밌음.!!ㅎㅎ 좀뻔하고뭐그런스토리이지만 어린이들이보면너무재미잇을것같은영화다~ㅎ그냥난쟁이들이 웃겻음ㅋㅋ
눈썹이 거슬린건 나뿐인가...
타셈 싱이 만든 공주영화라... 어떨까 궁금했는데, 기대 이상! 그림처럼 화려한 색깔을 뽑아낼 줄 아는 감독인건 알고있었지만 마지막에 발리우드 감성까지 퐈! 하고 터뜨릴 줄이야ㅋㅋㅋ 재밌잖아. 고민하며 보라고 만든 영화가 아니니 심각해지지 말자.
엄청 재밌어요^^
ㅇㄴ잼없어
색다른 스토리에 미소짓게 볼 수 있는 영화. 아쉬운 점은 꼼꼼하고 탄탄한 흐름이 없었다는 것이다.
재미없었다.드레스나 배우보는 재미는 있었지만중반 부터 지루했다.
옛다! 6.5점 볼까말까하다 밨는데 .... 말껄그랬다..
완전 재미있었음!!
영상은 참 예쁜데 긴장감 없는 스토리에 유머코드도 한국정서와 맞지 않고..스노우화이트헌츠맨이 더 나음.
시각적즐거움은크나 왕자가백설이와 또래였고 띨띨하지않았다면더좋았을듯 줄리아로버츠는여전히귀엽다 인도스런엔딩이좀쌩뚱맞고전체적인분위기와 안맞는듯
지루한 장면 하나도 없음~~~본지 한참 됬는데 아직도 않 질려~~
평점이 넘 낮다ㅡ어쩜 영화를 이리도 잘만들었을까단 한장면도 놓칠수없었다ㅡ기분좋아지게하는 최고의영화
진짜 재밋게봣음ㅎㅎ 근데 마지막에 인도노래같음;그리고 갑자기 춤을춰서 몬가 이상햇음;;
지루한장면도없이 넘잼씀ㅋㅎㅋㅎㅎㅎㅎ
재미로 보기엔 나쁘지 않았으나, 마지막에 발리우드식 엔딩처리는;;
형편 없는 영화.
쫭이네~~~
괜츈 낭만적임
평점 무난하고 릴리콜린스 때문에 봣는데 역시..... 그냥 삼류 영화임
아름답고 재밋다!!~^^
짱 재미있음 ㅎㅎ
가슴털좀밀.....
잼있었지만막장이라서9점줌
ㅡㅡ.......
여배우만 이쁨 ..
톡톡 튀는 동화까진 좋은데 틈틈이 과한 각색과 마지막 공연은 주의를 흐트린다
ㄱ굿
의상은 굿~ 그러나 미술은 노굿~ 그리고 스토리는........ 왜 만들었니?!
재밌음
용감하고 똘똘한 공주와 얼빠진 왕자의 답답한 러브스토리.
TV에서 봤는데... 재밌어요!
원작을 조금 각색한거 이미 예상했따 그냥 저냥 볼만할정도..재미는 글쎄
동화와는 다른 색다른 스토리가 맘에 들었지만 마무리가 아쉽네요
마지막에 뜬금없는 인도풍 뮤지컬은 뭐지... 감독이 영화 만들던 도중에 인도영화에 꽂혔나
완전 나 스타일 ㅋ
백설공주짱예쁨ㅋㅋㅋ
걍 뜬금포 인도영화는뭐지?라는 생각이 든영화...그리스토리도 없지만 마지막 노래때문에 앞전개를 다잊어버리고 인도영화야? 라는생각을들게한다ㅋㅋㅋ
뒤늦게 평점 남기고 갑니다. 졸지 않고 재밌게 본 영화라서 만점!!
잘줘서 7점 알록달록하고 귀엽긴한데 스토리랑 연출이좀 엉성함 그리고 마지막에 노래부르고 춤추는거보고 왠 뜬금없이 인도풍노래하고있지? 하고생각했는데 역시 감독이 인도인 ㅋㅋ 좀 많이 억지였음
재밋게봄 ㅋ
뭔 가 부족한 느낌의 영화.화려한 볼거리를 제공해주는듯 하 지만 어설프다,전체적으로 어설펐던 영화..보고나서 남는 게 없다.줄리아 로버츠는 왜 이 영화를 선택 했을까?ㅠ왕자랑 공주랑 이뻤다, 그냥 아무생각없이 백설공주를 추억 하며 보는게 좋을것 같다
왕비가 더 매력적이야...마지막에 뜬금없는 발리우드 오마쥬는 애국심일까?
잘 봤어요.
릴리 콜린스 너무이뻐....ㅠ난쟁이 진짜귀여워ㅋㅋ
너무 재밋었어요~전 마지막 노래가 특히 좋았는데 :) 백설공주도 너무 귀엽게 춤췄고연기도 당연히 어색한 부분없이 좋았구요~정말 재밌는 영화 였어요 -
배경이너무..ㅋㅋㅋ 스튜디오느낌도 강햇고 마지막에 노래ㅠㅠ 너무 현대판느낌들어서별로엿음..그거빼곤 전체적으로재밋네여
재미 있었어요
백설공주진짜이쁘고 스토리랑 캐스팅다좋았는데 마지막에 인도풍음악은 좀 뜬금없었다...내용은 재밌음ㅎㅎ
판타지.굿엔딩.볼리우드를 연상시키는 뮤직.굿
왕비가 공주보다 이쁘면 어쩔ㄷㄷ
ㅋㅋ.... 마지막..뭐냐
유치한줄 알앗는데 정말 잼있더군요!!!♥말하는것도 스토리도 짱!!!
재밋어요
퍼피 러브ㅋㅋ 소품들도 컬러풀하고 대체로 헌츠맨보단 낫다~~
Snow White And The Huntsman의 백설공주 보다 이쁘다..
예쁘면 뭐해 가치가 없는데...
재밌었다 마지막 음악도 맘에 들고ㅋㅋ
볼만한 동화각색이야기
나름 백설공주를 새로운 관점으로 재해석해보고자 노력한것같은데 전체적으로 허접.처음에는 영화 소품,배경 이런게 색감예쁘고 좋았으나 자꾸 반복되었음.왕자 캐릭빼곤 다 괜찮았음.근데 마지막웬 인도풍 음악과 춤..?검색해보니 감독이..ㅋㅋ황당했다.
한 중간 쯤까진 재미있었는데 뒤로 갈수록 ㅋㅋㅋ 너무 유치해... 아름다운 여배우들이 아까웠다...
새로운방향에 백설
뻔한 결말이지만 보는 내내 흥미로웠다 :-)
인도감독 영화는 아주 세련되질수는없구나....
영화 스토리가 약간 부실하고 유치하지만 오히려 전 이 유치함이 더 좋았습니다. <더 폴> 감독답게 영상미도 훌륭하구요. :)
재미있어요ㅎ.ㅎ
재밋다 여자가 이쁘다
이거 기차타면서 봤는데 재밌어요 참고로 저는 어린이임
릴리콜린스 입쁘넼ㅋ
흠....그냥 디즈니만화를 보셈
유치함!!공주는 예쁨
베리굿! 강추!
개그코드가 안 맞아서인지 영상미만으로 7점, 스토리는 기대하면 안 되고..
wow
재밌게 잘 봤다.릴리 콜린스도 이쁘고...^^
ㅋㅋㅋ 소장하는 dvd
영화 정말 잘만들었다. 보는 내내 입가에 미소가 끊이질 않았다!!! 최고!!
백설공주코미디영화 공주존나이쁘고 왕자멋있는데 개망가짐ㅈ너무 재미위주로가서 별로ㅋ
사람마다 다르겠지만 스토리노답 캐릭터 매력있는게 왕비밖에없음 난쟁이도 매력없음 남는건 콜린스 얼굴하나인 어설픈 동화
아빌립아빌립아빌립아빌립~럽럽럽럽
환상적이다... 릴리 콜린스 넘이쁘닷~~ 짱 !!
각자의 캐릭터들을 살리고 개그도 너무 웃겼어욬ㅋㅋㅋ
이제껏 본 여주 중에서 릴리 콜린스가 가장 이쁩니다!
평점 너무높다 인간적으로^^ 영화를 얼굴로 보니?
백마탄왕자만 기다리는게 아닌, 스스로 인생을 개척해나가는 현대판 공주이야기. 소녀는 강해지고 여자가 된다. 왕자가 못생기지 않아서 영화에도 딱임.
여주 아주 예쁘게 나오네요. 완전 코미디 영화 난쟁이들도 웃김
멘탈 왕비는 개와 사랑하는 것은 상관없고 왕자와 사랑만 하면 된다는건가요? 그점은 언제나 궁금하네요.
릴리 콜린스 하나만으로도 충분함...
미국은 왜 제목을 거울이라고 했을까 백설공주라고 하면 너무 유치해서... 줄리아 로버츠의 악역 연기 의외로 잘 어울리네 가볍게 보기 딱 좋다
수련할떄랑 왕자랑 싸울떄 남자들이 놀리는데 그반응이 그렇게 귀여울수가없어... 사랑스럽다.
잼있다 ㅋ마지막에 인도식 음악 인상적 ㅋ
솔직히지루했다... 릴리콜린스가 이쁘다는데 릴리콜린스도 이쁘지만 내눈엔 줄리아로버츠가 더 사랑스러운 악녀로 보였음.... 별점5점은 화려한색감이나 줄리아로버츠의매력에 주는점수.... 킬링타임으로는 볼만한거같다!!뭐대단할걸기대하면안되는영화!!!
릴리 콜린스....허허
진짜좋아요~~한번보세요
예쁘고, 잘생기고, 못생긴 바보들의 귀요미 쇼 !
타셈 싱 영화 중 제일 별로.. 공주 캐릭터의 약간의 자발적 모습은 30년 전 신여성이고, 악역인 왕비의 말로는 단순 권선징악일 뿐 새로울 게 하나도 없다 막판에 발리우드 풍 노래도 안어울린다 / 캐릭터와 캐스팅의 매칭, 절제된 듯 화려한 색감은 굿
줄리아 로버츠보다 릴리 콜린스가 더 이쁨
너는 마지막에 노래하지 말았어야 했어..
굳 잼있어요 릴리♥♥♥
평이 왜이리 높지?..재미없는데..
눈썹 어떻게 안되죠???
별로다..걍여자만이쁨.
릴리 콜린스 마치 오드리 햅번을 보는듯한... 영화도 재미있어요 :)
약간에 감동과 마지막에 노래가 인상적이예요.추천하는 영화~
이걸 보니, 내가 어릴적 친구집에 놀러가서 보았던 '오지의 마법사'를 보았던 기분을 연상케 해서 잠시 동심을 느낄수 있어서 좋았다.
전형적인 미국식 코미디 영화 여주가 이쁘기만함
색감이 이쁘고 유머를 적절히 섞어놓은 영화. 비주얼은 말할 것도 없이 예쁩니다.
정말 내가 찾던 이상형의 얼굴 릴리콜린스!! 남자 잠 못 이루게 한다 정말 ㅋㅋㅋ
유치하기는 하지만 스노우 화이트 보다 재미있다
재밋음ㅋ백설공주얘기는 다재밋는거같애
줄리아 로버츠 거울역할?할때 고풍스럽고 넘 아름다웠던.. 공주도 왕자도 난쟁이들도 등등 다 완벽했음ㅎㅎ
릴리 콜린스가 너무 예뻐서 처음에 CG인줄 알았음....
문근영 닮은 백설공주.진자 많이 닮았음
너무 재밌어요 백설공주가 정말 이쁩니다
마지막 뜬금 없는 가무는 인도 태생 감독 영향인듯. 동화스런 영상이 좋았다.
귀여운 캐릭터, 귀여운 스토리, 앙증맞은 볼거리
마지막에 용서와 관용이 있었더라면 더 좋았을 것 같다. 숀빈이 살아있는 영화가 있다는 게 놀라웠고, 영화의 마지막 인도식 피날레는 최악이었다.
너무 맹숭맹숭하네...
기존 백설공주 스토리의 도움을 받기만 하고 왕자를 기다리기만 하는 틀을 깨고 직접 모험하고 검술도 배우는 파격적인 캐릭터의 변신이 매력적이었다. 그리고 배우들의 연기도 좋았고 스토리도 재밌었다.
타셈 싱 감독의 영상미가 동화를 만나서 더 매력이 넘친다. 흥행이나 화제성은 스노우화이트보다 못하지만 완성도와 재미는 스노우화이트보다 훨씬 좋았다.
그냥 그럼.. 여주 남주 이쁨
릴리콜린스가 나온것자체가 정말 환상적인 케스팅입니다.
엔딩 진짜 황당하네 갑자기 웬 발리우드 영화가 되나?ㅋㅋㅋ
지루하지 않음. 여주이쁨ㅋㅋ 동화인데 재밌었음!!
흔한 백설공주 이야기를 재미있고 사랑스럽게 표현함
내용은 그저 그렇지만..영상미가 일품이다..무엇보다 릴리 콜린스 와 진짜 백설공주 그 자체임 너무너무 예쁨ㅋㅋ마지막 그 이상한 노래가 거슬리지만 괜춘괜춘 걍 생각없이 보기 좋은 영화
아이들을 위한 뻔한 영화인줄 알았는데 풍자나 시사등이 괜찮은 웃음을 주고있다.
오랜만에 유쾌한영화! 신나요~~
16세기유럽인도풍인가요? 제작진들 죄다 인도에서 공수해온모양. 성에서 타지마할이 보여요
하하핳... 정말 재미있게 봤네요^^
영상미가 이쁘고 동화같다. 가벼운마음으로 보기에는 나쁘지않으나 기대하고보면 실망할수도.. 주연배우들이 이쁘고 잘생겨서 몰입이 잘됨
왕자가 바본데 멋지다재미있다 백설공주가참 이쁘고 멋지다
이영화만10번넘게봤어요 넘예뻐 넘ㅁ조아..ㅠㅠ
?주인공들 비쥬얼만 받쳐주는 진부하고 유치하고 개연성없기 짝이 없는 영화.
오드리 헵번이 환생한듯..지존미모..
왤케10점준사람이많지;;솔직히병맛이고특히마지막발리우드풍진짜ㅠㅠㅠㅠ그나마6점준이유는릴리콜린스때문에
영화의 재미는 보통 릴리 콜린스의 미모는 최상. 그녀의 영화중 이렇게 미모가 돋보인 영화는 또 없을듯 하다
릴리 콜린스의 미모만 빛이 난다. // 모 좌좀 평론가 수준 보소. 이런 영화에서도 대놓고 당시의 대선 후보 디스하며 정치 선동질이네. 캬악~ 퉷!! 역시 한겨례 계열사 씨네21 ㅋ 대기업 욕하며 정작 지들은 거대자본을 등에업고 유일하게 살아남네
완젼 재맛엇는뎅 지금바두재밋엇어여ㅋㅋ
생각보다 재미없었어요 그냥 시간때우기용으로 볼만한 가벼운영화
릴리콜린스 초반반해도 별로엿는데 게속 보니|까 매력에 빠져들게되네요,동화를 영화화해도 살아남을만한 캐릭터와 주인공덕에 볼만햇다.
말레피센트의 엘르 패닝도 좋았는데, 릴리 콜린스도 좋구나... 유쾌 상큼 발랄 재미진 우리가 몰랐던 백설공주 동화..
아기자기하게 잘 뽑은 영화
여러번 보는데 그렇게 지루하지도 않고 마지막에 나온 노래도 개성있고 좋았음ㅇㅅㅇ
아비리비리리비리리비리리ㅂ리리ㅂ리리ㅂ리리ㅂ리릴 아하! 아하! 발리우드
군더더기 없이 깔끔하게 유치해서 좋았다.
이렇게 세트장티나는 영화는첨봄..
그냥그냥그래요 여주눈썹이기억에남네요ㅎㅎ
마녀의 이야기인줄 알았더니, 또 모두가 백설공주 이야기를 하고 있다.
진심 코믹하고 재밌었던 영화다. 여주 배우가 어찌나 예쁘던지.. ㅎㅎ 여잔데도 반하겠다. 마지막에 나오는 노래도 독특하고 좋던데 왜 욕하는지 모르겠다.
화려한 색감과 놀랍도록 아름다운 의상!
배우는 매우멀쩡했으나 스토리가완전 병맛.. 이건뭐장르가제대로된게하나도없음.코미디판타지라 중간중간 웃긴답시고 넣어논거 어색하게 웃기지도않고 ㅠㅠ... 마지막에 인도노래??인도춤은 뭔가 ㅠㅠㅠㅠ?? 감독이약빨고만든거같은영화 배우들이 너무 아까움
이 정도면 원작의 '각색'이 아닌 B급 코드 섞은 '패러디' 영화 수준. 그냥 저냥 딱 킬링 타임용. 배우진이 아까울 정도.. 하지만 배우진이 후달렸으면 진짜 B급 영화였겠지.
그닥 .. 마지막ㅇ생뚱맞은 노래와 춤으로 망친 거 같다
난 마지막 좋았는뎈ㅋㅋ 아 잼써
내가 아무리 아미 해머 팬이라지만 이건 용서할수가 없다
드래스에 달린 리본 대박인데.
백설공주 배역으로 릴리 콜린스를 능가할 배우는 없을 듯. 감독 특유의 영상미도 발군
영상미도 그렇고 비쥬얼도 좋았어요
씨네21 평론가 분들 제발 여기서 이러지말고 그냥 정치를 하세요
왕자가 구해주는 게 아니라 스스로 해결하는 내용, 그리고 예쁘고 잘생긴 주연배우, 다 좋았다, 재미있게 봤다. 그런데 마지막... 이거 발리우드영화인가? 감독이 인도인? 아 진짜 완전 소름돋음. 낯뜨거워서 ㅠㅠ 마지막 장면만 잘라내고 싶네.
예쁘장한 화면과 발리우드풍 엔딩이 인상적인 판타지 동화 백설공주
인도영환가...마지막은 아 내가인도영화를 봤구나 하는 느낌
아... 엔딩에서 다 깨네.... 갑자기 인도풍이야
보면서 영영끝나지않았으면했ㄷ
진짜 별 한 개도 아깝다. 이딴 걸 그 돈 들여서 만들다니.. 릴리 콜린스 보려고 봤는데 남주여주는 예쁨. 근데 그게 다임. 스토리는 기대도 안했고 영상미는 있겠지 싶었는데 그렇게 구린 왕성도 처음 보고 다른 영상미도 없고 재미도 없음.
이런 배우들을 데리고 이런 CG라니.. 별로였습니다
백설공주역 맡은사람 너무 못생긴거아닙니까? 동심파괴;;
동화와 좀 다르게 현대에 맞춰 각색한게 영화를 재미있게 했다. 마녀를 영화에선 여전히 악역이지만 재미있고 귀여운 구석도 엿볼 수 있었다.. 가장 중요한 독사과신이 안 나오나 싶었는데 끝날무렵 짧게 등장한 독사과신이 동화보다?더 유쾌하고 마음에 든다.
속빈 강정. 내실을 버리고 화려함만 남다.
왜 마무리가 발리우드야 했더니 감독이 인도사람ㅎ 인증
정말 비쥬얼에 모든걸 갈아넣고 시나리오에는 국물한방울도 안넣음 딴건 몰라도 마지막에 뜬금없는..;
완전 짱이에요♥♥특히 릴리 콜린스 넘넘 예쁩니다
완전재밋음 여자가 개이쁘고 그리고 눈썹 지적하시는데ㅋ 평균을좀 깹시다 난저런 진한눈썹 어울려보고싶은데 .. 이쁨 진짜로
완젼재밋는데아빠도좋아하시고
마지막에 노래부르면서 춤추는거랑 눈썹만 아니였으면 10점이였음
릴리 콜린스 데리고 이정도밖에 못 만드나?
재치있게 바꾼 동화. 그렇다고 새롭진 않다.
왜 이영화가 백만을 넘기지 못했을까? 백설공주가 오드리헵번 좀 닮은 듯...재밌게 잘 봤습니다.
백설공주가 인도여자인 줄...생긴게...영화는 재밌었다. 근데 마지막에 인도춤이...알고보니 감독이 인도사람...ㅎㅎㅎㅎ 그래도 꿀잼영화네요
마지막 결론도 저는 나름 괜찮!
킬링타임용으로 가볍게 볼만한 코믹한 영화입니다.
기승전 발리우드. 싱 감독 영화에는 늘 인디안코드가 들어가있던데 개인적으로는 백설공주와는 별로 어울리지 않는다고 생각한다
약간..병맛백설공주 ㅋㅋ 백설공주 리메이크작중에선 젤 재밌었고, 가볍게 가끔씩 다시볼만한 영화다 ㅎㅎ 근데...인도 역사얘기도 아닌데, 감독의 애국심이 좀 과한듯..ㅡㅡ;
뭐냐..ㅋㅋ 마지막 확 깬다.. 아 진짜 인도 영화 증말 확 깬다.. 피날레 보기 민망스러워 채널 돌렸음.. 화남..
유쾌한 백설공주와 익살맞은 일곱난쟁이 그리고 용감하고 착한 왕자...(언젠가부터 사람들이 착하기만 하면 벼-ㅇ 신 취급을 한다..) 톡톡튀는 신개념 백설공주 한번 만나보시죠..ㅋㅋ
주인공 남녀 비주얼은 좋은데 스토리가 너무 엉성하고 유치한듯...
재미는 있었는데 너무 유치함 난쟁이들이 왕자 마법풀려고 때리고 간지럽히는것도 그렇고 왕이 마법걸린지 십수년은 지났을텐데 풀리자마자 다짜고짜 왕자가 제 소원은 하나입니다 공주를 제게 주십시오 하는것도 그렇고 마지막에 춤추는건 인도영화 보는줄 알았다
마지막 인도춤이 모든걸 망쳤다...감동도...재미도...거품으로 날려버림...
이쁜 여주와 영상.의상같은것들 볼만해서 동화인거 감안하고 보면 괜찮아요ㅡ 인도스타일 마무리가 완전 쌩뚱맞고 별로ㅡ 가사도 계속 러브러브러브..완전 유치한데 찾아보니 감독이 인도사람 ㅎㅎㅎ 미국영환데 그런식으로 난데없이 애국질하지말아요 제발ㅡ짜증유발엔딩
이런싴발!쟛같은영화
여주 이쁘네...눈썹이 좀 하긴 했지만...엔딩 노래는 웃겨서 찾아서 들었다는...
색채 하나는 참 예쁘더라
영화 분위기가 디즈니같지않고 발리우드식인게 이상하다 했는데..역시 감독이 인도 사람이군요. 좀더 클래식하고 러블리한 환타지를 바랬는데 왕자 캐릭터도 이상하고 영화가 백설 공주같지 않아요.
엔딩 발리우드 빵 터졌다ㅠㅠ 아니 거기서 그 음악과 춤은 뭐냐는... 감독 인도사람인증 꼭 거기서 했어야 했냐???
케이블에서 하길래 봤는데 시간아깝네... 마지막에 인도 음악이랑 춤은 뭐지. 진짜 깬다;;;
영화 끝에 엔딩씬때문에 ... 노래 진짜 싫었다 ㅜ
감독이 인도..엔딩 은 정말 너무함 최악...
마지막 춤에대해서 말이 좀 많은데 여주가 워낙 이뻐서 걍 그것도 예쁩니다. 흥겨워서 좋았어요!
기대보단 판타지요소는 없지만,백설공주 배우가 너무 매력적이다.
아름다움과 친절함으로만 왕비를 이겼던 지난 백설공주와 달리 스스로 연마해서 괴물을 무찌르고 승리를 쟁취한 신 백설공주라는 설정이 매우 좋습니다~!!
감독이 인도사람..^^
재밌는데 뭔가 ...마무리가.. 인도영화인줄 ㅋㅋㅋ
백설공주가 날리는 시원한 한방! 클리셰를 벗어나 통쾌하다
트랜스포머 사라진시간과 돈만큼이나 이걸 왜본거지 싶은 영화
분위기나 색감 좋았는데 마지막에 인도식 엔딩은..릴리 콜린스만 기억남
아..티비에서 지금 보구 영화 참 어두운듯하면서 때깔이상하게 좋고 기묘하다 신묘하다 싶어 네이버에서 찾아보니 감독이 타셈 씽이네 ㅋ 코카콜라 광고와 더폴에서 끝났어야하는데 ㅋ
재밌네 ㅎㅎ 백설공주 너무너무 이쁘당^^ 왕자도 잘생겼구~ 끝에 그건 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 선물안받은거~근데 끝 노래
진짜릴리콜린내가본여배우중 제일이쁜듯
TV에서 해줘서 다시 봤는데..이게 2012년 트렌드였던 건지 감독이 일부러 B급영화처럼 만든건지 궁금하네요
7세 아동들을 위한 팝콘무비
근몇년동안 이따위 영화는 오랜만이네. 제작비가 아깝다 병맛
문 열고 잠그는 장면 개웃기네ㅋㅋㅋ
노래만 하면 다 인도영화니 ㅋㅋㅋ 난 오히려 노래가 재밌고 축제분위기 맛나서 재밌었는데
싸구려 개그와 해괴한 춤, 음악 좋은 재료로 쓰레기를 만들었네
재미있어요~~ 전체적인 내용때문에 그런지 엔딩 인도풍 노래도 코믹하게 느껴져 웃게되네요. 개인적으론 아주 맘에드네요.
엔딩 인도영화풍 극혐이닺 ㅡㅡ
엔딩이 모든걸 망친다.
감독이 인도출생이라 그래요. 감독의 데뷔작 2000년 "더 셀"을 보면 깐거 셀프취소 되실꺼예요ㅋㅋ 전 타셈싱 감독작 차례대로 다 찾아보려고 평점구경왔습니다~~ 더 셀, 꼭 보세요 강추!! (백설공주는 안봐서 5점으로)
유머러스한 부분이 많아서 지루하지 않게 볼만함 평점이 낮아서 10점줌
여주의 외모만 살아남은 영화 마지막 발리우드식 엔딩은 최악 엔딩이 황당해서 엔딩만 기억나네
마지막꺼 춤 너무 심한거 아님?
찌질하고 성희롱이나 해대는 왕자에게 푹 빠지는 공주를 언제까지 봐야 할까?
별 세개정도는 됐는게 마지막 발리우드 엔딩때문에 2개요 바꿨습니다. 저만 갑자기 발리우드 영화로 바뀌었다고 느낀 게 아니었군요..
와 방금 티비에서 하는거보고 너무 어이없어서 들어옴... 엔딩 실화예요? ㅋㅋㅋ
전체적으로 뭔가 어설프듯해도 여주남주 미모가 퍼펙트해서 계속 보긴 했는데.. 마지막 인도춤... 읭스러웠다 너무나도...
괜찮았다~ 나쁘지않았다!
세상에... 디즈니는 제대로 된 실사판 백설공주를 만들어내라...! 미녀와야수 알라딘에 비하면 이건 백설공주영화라 하면 안됨 엑기스를 다 날려먹음 ㅡㅡ
오마이갓!! 마지막에 인도영화인줄... 감독이..ㅋㅋㅋ..안그래도 별로인 영화에 마지막 '조미료'까지 폭망..도데체 왜??? 뜬금 노래, 춤은 왜??TV 영화채널에서 봤으니 다행이지, 돈주고 봤다면..ㅜㅜ 아미해머 얼굴봐서 그나마 별을 줌..
ㅋㅋㅋㅋ정상을 꿈꾸지만 뼛속 세포속속이 병맛이 스며든 병맛최고영홬ㅋㅋㅋ주인공이 너무이뻐서 정상영화로 잠시 오해하지마시길ㅋㅋㅋㅋ희대의 명맛영화로 시작해 최고의 병맛으로 꿈꾸는 병맛꿈돌이영화입니닼ㅋㅋ아개웃기네진짜 보는내내 미친듯ㅇ이웃음
백설공주 참 예쁘다. 그게 끝이다. 재미없지는 않은데 재밌다고 찾아볼 정도는 아닌.. 티비에서 무료방영하고 있으면 30분은 멍때리며 볼 정도..?
최고 10번 넘게 봤음.릴리콜린스 캐스팅이 신의 한수!!!
백설공주는 이뻤고 난쟁이들은 너무 귀여웟다
너무 애들 영화로 만들었네. 릴리콜린스 이쁜거 말고는 그닥..
가볍게 볼만함. 오브제들이 아름다움.
마지막 발리우드 노래 뭐죠????
홀리몰리 이런영화를 이제야 보게 되다니마지막 맛살라는 앞내용을 잊게만드는 환장ㅇ 아니 환상의 장면이었습니다 다시는 안나타났으면 하는 영화에요!
릴리콜린스 눈썹적응하면 너무이쁨~~공주캐릭터도 좋고 맨날봐도 재밌음!!
영상 보는 재미로 봤는데 재미도 감동도 없고 엔딩에서 짜증남
너무나 아름다운 작품입니다 좋았어요~
줄리아 로버츠야말로 왕비 역할에 제격이다.귀여운 릴리 콜린즈도 매력 있음~타셈 싱도 별 영화가 의뢰가 다 들어 오는구나(웃김)알라딘 만큼은 아니어도 온가족이 보기에 딱인 영화...
이야기를 바꾼다고 이거는 아니죠.
이게무슨내용이죠..ㅠ ㅠ 원작에 충실했다면좋았을텐데 갑자기 무슨 용이 나오질않나마지막에 뜬금없는 발리우드 춤과 노래에서경악했습니다...
백설공주 영화중 가장 좋아하는 영화
진짜 제작비가 아까웠다
재미있네요 가볍게 볼수 있음 ㅎㅎ
어휴..,이게 뭐지 ...
여주 멋있고 좋았는데 마지막 장면 노래가 진짜 띠용...ㅋㅋ
영상미 짱이고 재밌는데여
성 생긴것부터 엔딩 노래까지ㅋㅋㅋㅋ그냥 인도영화~ 그중에 공주의 앞머리가 제일 웃겼음.
아...피날레보고 뭔가 했더니...감독이 인도사람이었군요~~~~^^;;
뭐야? 인도 감독 아니랄까봐..
줄리아, 릴리, 아미 까진 좋았는데 왜 갑자기 발리우드인가 했더니 감독이 인도사람이넼ㅋ
스토리를 바꾼다는 시도에 의미가 있을지 몰라도 마지막에 뜬금포의 인도풍노래는..대체..
릴리콜린스 너무 예쁘고 앳되게 나옴
아니 여주혼자 해결하고 그런거 완전좋고 특히 마지막 독사과 백설공주에서 진짜 고구마였던부분인데 그렇게 안먹고 복수하는거 최고였음 근데 마지막에 인도뮤지컬 미쳤나...
작년에 비행기 타면서 봤는데 재밌어요ㅋㅋ
여주이쁜거밖에 모르겠는 영화
언니랑 주말마다 봤던 기억이 있음 진짜 재미남
평점 왜이래 ㅠㅠ 나는 좋았음 흔한 공주도 아니였고...노래도 나는 신나고 좋았는데 왕자랑 백설공주도 너무 잘어울리고
