우한 예견 대박이네요.
건조하고 냉담하게 전염병이 퍼진 인류를 바라본다. 마지막에 나오는 1일째는 시사하는바가 크다. 허나 이런영화들이 얼마든지 쏟아져도 인류는 아마 영원히 바뀌지 않을것이리라. 여태껏 그래왔듯이.
미래 예측 ㅆㅅㅌㅊ 올리자
진짜 현실을 보는거 같았다. 놀랍다.
어쩜 코로나 사태를 예측하고 만든 영화같냐.. 현실감이 높아서 높은 평점을 줬다. 감독 정말 대단하다.
우한 폐렴 사태와 일치... 소름ㄷㄷ
문재앙이 꼭 봐야 할 영화
감기 혹은 감염은 재난이 아니라는 걸 이제 후회해졌다. 진짜 이 영화가 현실이 일어날줄 누가 알겠냐고?
시간 가는 줄 모르고 봤네요.
잘만든 수작이네요 당시에는 흥행실패했지만감독의 연출력 생각과 의도한바가 현실에서 빛이나는 아이러니라니
코로나로 난리인 현 시국을 가장 잘 예측한 영화라 평가가 돼서 기대를 갖고 봤다. 정확하게 예측을 한 건 맞는데 흥미요소가 많이 떨어짐. 기대가 컸더니 실망도 크다
죽기싫으면 이영화봐라!!!
9년후를 정확히 예언한다큐멘터리
아... 진짜 실감나게 봤네요.
코로나 19랑 똑같네요
대박. 작가 감독 다 대박. 마지막 장면은 그냥 소름.
성지순례 같아여 추천합니당
왜 Day 2 부터 시작하는지 소오름
다시보면 소름포인트가 시작부터 끝까지 이 얼마나 무서운 영화인가
현재 재개봉하면 사람들 많이 볼듯 싶네요~ ^^;; 영화제작의 의미도 더욱 잘 알리고!!
바이러스의 현실을 담담히 보여주는 영화였습니다. 이번 코로나도 치사율이 높았더라면 영화에서처럼 모든게 현실이 되었을지도...마지막은 가히 말로 표현할수없을만큼 충격적이네요.
지금 시점에서 보니 할말을 잃었네요..
그냥 현실임 대박!!!!
우한 폐렴 우한 코로나 우한 바이러스
마지막이 모든것을 설명해주는 영화!! 강추~~
소름돋는다 뭐지???
영화가 현실로! 소름돋네요
우한 사태 ㄷㄷㄷㄷ와우
짱깨폐렴을 정확히 예측!!
코라나19 사태를 예견함~지구 환경파괴가 인류를 위협한다는 진리!
어떻게 9년전에 이렇게 현재 코로나 바이러스 상황을 정확히 맞추었을까! 대단한 영화
ㅋㅋㅋ 그냥 소름돋게 우한코로나랑 똑같네
살기 힘들고 절망적인 상황에서 사이비종교, 음모론 등의 위세는 커진다. 일제강점기에 한국 사이비종교가 본격적으로 시작됐다면 현대에는 파워블로그가 그 역할을 대신한다. 혹할 만하고 매력적인 정보 속에서 판단은 대중의 몫.
진짜 팍 팍 와 닿네요 헐
이건 그냥 다큐 수준인데 9년 전 미래를 예언했네 대박
전염병 보다 무서운건, 유사언론들의 찌라시
2011년이었음 비현실적이다, 과장이 심하다 했겠지만 2020년 우한폐렴사태가 오고나서야 이 영화가 현실을 보여주는 리얼리티였다. 아직 영화처럼 최악으로 도달하진 않았지만 아직도 해결방안이 없다는 거에 너무도 불안하다. 부디 백신이 하루빨리 만들어져 안심하고 악수하는 사회가 되길...
,,,성지순례하고갑니다,,,
영화가 너무 현실적이라 마음이 아프다
지금 우한코로나와 같네 ㅎㅎ
미래를 내다본 엄청난 영화였다. 시간가는줄 몰랐다. 물론 9년전에 봤으면 미친 영화 취급했을듯
마지막 굿 ~~~ ㅎㅎㅎ
보고다니가슴이답답해졋다
지리는 현실감에 탁 치고 갑니다
왜 평점 6점대였는지 고개가 끄덕여진다 지금 우한폐렴때문에 평점상승했지만 WHO 중국에서 납치된박사가 풀려나서 공항에서 가짜백신인걸알고 뛰어간건지 그뒤에 무슨일이있었는지도 모르겠고 기네스펠트로가 출장가서 외도로 누구와 잔건지뭔지 왜 모피어스는 청소부아들에게 자기 백신을준건지 그냥 두루뭉실하게 넘어감 그냥 한편의 다큐멘터리보는느낌
박쥐, 중국이 근원, 도시봉쇄등 우한폐렴바이러스를 정확히 예측한 영화. 마치 다큐처럼 그 참상과 예측되는 현실을 잔잔하게 묵직하게 그린 영화
영화 감기보다는 훨씬 나았습니다.
우한사태초반에는 이정도 까지 가겠어 였는데 거의 비슷해짐
최고의 영화네요 예언영화
우한폐렴 사태와 똑같아 소름
감독 천재인가 놀라움의 극치
짱깨폐렴을 정확히예측했다... 치사율빼면 지금 한국 이탈리아상황이 저영화속이랑 똑같은듯
WHO가 영화의 10분의1만큼 이라도 움직일까??
너무 많은 것을 담고자 했기에 집중력 설득력이 떨어진다.하지만 실감도는 높다지금의 상황과 비슷하다보니 현실감이 더하다
우한폐렴 실사판입니다
현재의 코로나 바이러스와 비슷한 이야기이긴한데, 조금 지루 했습니다.
결국 짱깨들의 더러운 위생관념이 문제이고 지금도 짱깨들은 그걸 고치지 못하고 있으니 우한폐렴 같은 질병이 생긴거고~ 짱깨들은 평생 짱깨다 그래서~
코로나 예견했네코로나 예견했네코로나 예견했네
출연진들 보고 한번 놀라고 스토리보고 두번 놀라고 개봉일 보고 세번 놀란다
현실적으로 있을 수 있는 여러 가능성들을 잘 담아냈다.
가짜뉴스와 불안심리가 퍼뜨리는 전염병
와...일단 보세요!!
2011년영화인데 지금상황과 너무나 똑같아 더 소름돋는 영화였습니다마지막 장면 정말 말잇못이였네요..
성지순례...일상으로 돌아갔으면 좋겠다
어떤 전염병이 발생해도 이렇게 비슷한가봄..
그냥 오져버렸다... 영화에 나오는 기레기는 정말 개패고싶다.
마지막 소름...박쥐..진짜 지금이 더 현실적이라서더 소름 돋았던
현실이되어 만점 박음.
영화는 지루했다 왜냐 뉴스보는것처럼 지금상황이랑 너무 비슷해서 늘보던 뉴스보는느낌 ..ㅜㅜ근데 저안에서도 마스크는 정말 안쓰더라 마스크의 중요성이 어느정도인지 백인들은 지금도 모르는거 같아 아쉽다
전염병에 대한 실황을 현실적으로 보여준 최고의 영화
꼬띠아르의 뒷얘기가 궁금하다
신이 내린 감독 스티븐소더버그. 저 부자되게 해주세요.
난 이거 개봉 당시에 극장에서 보고 그 후에 두 번 정도 다시 보고 이번에 또 다시 봤다. 이런 일이 앞으로 또 생길텐데. 지금까지 공포영화라고 분류됐던 영화들은 사실 공포영화가 아니었던 것.
시대를 앞서간 감독의 예언
발병원인부터 벌어지는 상황들까지, 현시점 코로나19 예언 수준
참 잼께봤는데 찝찝한 결말이 아쉽! 손을 잘 씻자!
코로나19 영화화완료
과장 없이도 긴장감이 대단. 사실적이라 더 재밌고 무섭다
지금와서 보니 소름돋네요
현상황을 2011년에 그려 냈다는게 대단하다..보면서 넘 현실적이라 눈물 나더라
성지순례 영화입니다.. 이건 영화가 아니라예언영상이에여.. 뒤늦게라도 상받아야 할영화에요..
모임??...시간여행한거임???
중공 우한폐렴을 예언 했었네!~~역시 천조국!!중공은 전세계에 사과하고 더 이상 민폐를 끼치지 말기를 바란다!!
미래를 내다본 점쟁이 연출자.
스티븐 소더버그 그는 영화감독이 아니다.그는 예언자이다. 그는 지구멸망이 언제 되는지 정확히 알고 있을것이다. 코로나를 조심하자!
현실이랑 너무 비슷함.
이렇게 될줄 몰랐었던영화;;;; 진짜 이거영화뭐지 만드신분들뭐야;;
이 정도면 미국 중국발 현대 세균 화학전쟁의 비밀 작전 교본 아니면 성지순례다. 이렇게 싱크가 쩌는 각본이라니... 두 가지가 눈에 띄이네... 지도 지역에 아부다비까지 나오는데 한국은 언급도 없는거 ㅡ_ㅡ;; 이게 우리나라 방역 체계를 미리 예언한 거..가 당연히 아니겠지요 그냥 쳐주지도 않은거지ㅡ_ㅡ; 두번 째는 기네스 펠트로가 바람둥이 토니한테만 죽어라 목 매다가 상처를 받더니 초 슈퍼 바람둥이가 되셨네.
현재 상황과 많이 겹치는
영화적인 요소를 위해 더 긴박하게 진행되긴 했지만 이번 코로나사태와 정말 유사함. 질병이 전염되는 과정과 시민들의 행동 반응과 정부의 대처까지..
코로나때문에 억지로 보기는 했으나 영화관에서 봤다면 욕나왔을듯..
코로나바이러스는 영화에 나오는거에비하면 좀 낫네.. 하지만 정말 영화에 나오는 그런 치명적인 바이러스가 나온다면 끔찍하다.
2020.03.17지금 미국상황을 보니 이영화와 비슷해서 소름돋네
지금 상황과 딱이누...
2020 코로나19 사태 영화같음
영화가 실제로 일어났다
쨩껄라폐렴 적중영화 따봉 박음
코로나 터진 후 보니 소름이네요
왜 당시에는 망작이라 불렸을까.... 이해불가
영화가 현실이 되었네. 슬프당. ㅠㅠ
지금과 많이 닮아있는 영화.. 제작당시 이 영화에 대해서 "IF가 아니라 WHEN"이라고 한걸보면 참 소름이 돋는다
보는 내내 소름돋았어요
흔한 좀비영화들보다 훨씬 현실적이고 잘 만들었다. 외출하지도 못하는 지금 집애서 보는게 좋다
2020 전세계를 휩쓴 전염병에 대한 예언과도 같은 전개!
Day 1을 마지막 장면에 넣은 소더버그 감독의 구성에서 박수가 나올 수밖에 없습니다. 특히 코로나 사태를 정통으로 겪고 있는 시점에 집중해서 볼 수밖에 없는 영화입니다.
맷 데이먼 딸이 남자친구와 춤 출때 나오는 노래가 제일 인상깊었음U2의 all I want is you
올해(2020) 두번째 보는 영화인데 보는 내내 긴장 했고 새벽시간에 잠도 안왔으며 너무 똑같은 현실에 집중있게 본 것 같습니다.바이러스 이름만 틀릴 뿐 거의 흡사합니다.역시 또 박쥐였네요 소름.
어디서 예상한지 모르지만...코로나랑너무 비슷하다.. 소름돋게
기네스북은 뭐가 아쉬어 머리 껍질 까진 불륜녀 단역으로 나왔을까? 결말도 우스움 ㅋ 역시 개득권들 ㅋ 티비서 해줘서 함 봤는데 꽤 지루함. 모두 코로나 입으로나 조심하지 않으면 재앙 20으로 멸망할 수 있음.
지금 보고있는데 현재 상황과 똑같아서 더 무섭네요. ㅠㅠ
중국에서 유출한 우한바이러스로 인해 세상이 온통 재앙으로 바뀐 2020년을 정확하게 예측한 영화.
유한폐렴상황이랑 너무똑같아소름..
우한폐렴 화제되자마자 2년전에 이영화 봤던거 떠올랐음 ㄷㄷ
마치 코로나19 바이러스 스토리를 영화에 담은거 같아 몰입해서 봤습니다.
나는 마지막에 섣부른판단으로 백신원숭이가 죽는걸 예상했는데..우한폐렴 잊지않는다
보는내내 소름돋네요.코로나 하루빨리 잠잠해지길, 그리고 중국은 제발 식문화바꾸자
감기보다 컨테이전이 더 현실적으로 그려냈지만 개인적으로는 감기가 더 재밌었다
이건 영화가 아니다 그냥 실제고 다큐멘터리 수준 ㅎㄷㄷ
빼박 코로나네
이건 영화가 아니라 다큐다. 철저한 조사 아래 잘 짜여진 개연성과 드라마, 꼼꼼한 연출과 현실감 넘치는 유명 배우들까지! 꼭 보세요!
영화의 흐름이 좀 처지는 감이 있지만. 다큐의 시선으로 보면 그럴만....
2020년 3월에 보니 우와 소리가 저절로 나는 영화입니다
지금까지 본 재난 영화 중에 가장 현실감 있어요.
9년 뒤를 내다본 감독의 통찰력에 7점 + 화려한 캐스팅에 3점
오늘 2020년 3월21일.COVID-19 사태가 빨리 끝나야 하는데...
재난 영화중 최고며 현재 코로나19와 똑같아 소름 돋았다 아무리 생명과학이 매우 발달되었지만,바이러스가 돌면 속수무책인것에 너무 안타깝다 인류가 바이러스를 정복할수 있는 날이 오길바란다.또 우리나라가 총기소지 금지국가여서 다행이다.
현재랑 똑같음 덜덜... 예견한 것 같음 우한코로나...
최근 코로나19 전세계 확산으로,다시금 부각되는 바이러스 영화입니다.최근 볼 만한 영화이네요.
설마 예언자세요 제작자님들??
옛날부터 이런영화 바이러스 시초는 꼭 중국이라는 설정이 그냥 동양 무시하는 경향이라생각했는데 한국이나 일본이 아닌 이유가 있었다. 그들은 다 알고있었나봐...
우린 마스크를 살려고 줄서고 ㅋㅋㅋ영환 개나리액 살려고 줄서고 ㅋㅋㅋ
이제서야 봤는데 굉장히 지루했음. 그냥 지금의 현실이고 일상이라서.
보는내내 설마설마 했었는데 코로나19랑 매우 흡사하네요ㅜㅜ
코로나를 정확히 예측한 영화 감독님께 박수를..ㅋㅋ
세상을 앞서간 스티븐 소더버그 감독이 대단합니다
코로나 사태와 유사한 상황의 영화라고 해서 봤어요. 그냥저냥 비슷한듯ㅋㅋㅋ아쉬운점은 왜 이런 종류의 재난영화에서는 사람들이 모두 폭력적여져서 다때려부수고 도둑질하고 사람이나 때리고 그러는건지... 치사율100%라던지 뭔가 납득할만한 이유도 없고 매번 똑같은 패턴의 반복이라 별감흥없었어요.
9년을 앞서 예견을 하다니, 감독이 천재네요.
전염병의 실상을 보여준다는 의미에선 좋았을지 모르나, 영화로써는 글쎄, 잘 만든건 아니다 싶다.이 영화의 가치는 어디까지나 전염병이란 재난이 닥쳐왔을 때 나타날 수 있는 현상들만을 사실적으로 그려냈다는 점에만 존재한다. 대부분의 영화라면 가져야 할 긴장감이 지나치게 부족하기 때문에 보는 관객의 입장에서는 지루하다는 생각이 들 뿐이다.최초 전염병 발병 이후 위기라고 할만한 것도 없이 백신 개발 -&gt; 배포를 통해 모든 상황이 해소되는 것으로 이야기가 끝나다니... 중간에 나왔던 허위사실을 유포하는 블로거, 협박으로 백신을 얻어내려던 동양인은 정말 허망하게 망해버린다. 이런 조연들을 잘 살려서 중간중간 긴장감만 잘 끌어올렸더라도 괜찮은 영화가 되지 않았을까
우한폐렴을 보여준 영화. 명작이다. 하루 빨리 우함폐렴 치료제가 개발됬으면...
지금 코로나 현실하고 너무 똑같잖아 감독이 예언가 인가 보다 이 영화 재평가 받아야함
현실이 된 영화영화같은 현실
아직. 보진않았지만 미리나와있는줄거리와 영상물을보니 현재가ㅠ마치 영화같네요 이영화가 이렇게 예전에나온거라니...지금나온것같은기분ㅜ어서빨리편하게외출하고싶어요ㅠ 다들 힘내세요ㅠ
마치 우리나라 현상황 ㅠㅠ
최고 우한폐렴 오고 또 봤는데 소름이
지금 시국이 이래서 좀 뜬거지 솔직히 그렇게 잘 만든 영화는 아니다... 전개도 미흡하고 먼가 조금씩 아쉬운 부분들이 많았음... 근데 저 명배우들은 어케 죄다 섭외했대ㅋㅋㅋ출연료 주느라 적자났겠네
고분군투하는 연구원들과 확인되지 않은 소문의 파급력, 정부와 개인의 극한의 대립... 당하고 나니 모든게 현실이다. 연출/연기/스토리/영상미/OST까지 버릴게 없네. 리얼리티의 극한이다.
영화가 지금 우한 코로나 사태와 현실감 정말 동일한거 놀랍지만한편으로 더드는 생각은 중국인들 얘나 지금이나 더럽다.박쥐좀 그만 처먹어라. 코로나 터지고서도 박쥐 판다던데
오 지금 보고있는데 와닿아서 무섭네요
바이러스가 주는 공포보다, 이 영화가 9년후를 예언했다는 사실이 더 공포스럽다! 바이러스 영화의 새 교과서다!
감독은 진짜 예언자인가요?너무 똑같아서 무섭네요..
영화가 현실이 되었다.정말 이렇게 예언할 수 있다는 사실이 놀랍다.지금 이라도 해외 입국자를 당분간 막고국내 예방활동에 전념 할때....의료진의 노고에 감사 드립니다.
예지력 잇네요. 감독과작가님 코르나19를 예견하구 만든영화임
이렇게 정확하게 예측할 수있는 영화가있나요 ㄷ ㄷ ㄷ
지금 코로나 사태랑 똑같아서 놀랬어요
미국이 다 해결했다 정도로 뻔하게 끝나는 결말은 이번 코로나19 사태 때문에 미국의 민낯이 드러난 시점에서 매우 아쉽지만 중국,동남아 애들이 아직도 박쥐를 식용으로 쓴다는 점에서 교훈이 있는 영화다.특히 중국은 야생동물 식용 산업이 국가GDP를 거론해야 할 정도로 비중이 큰 나라라서 절대 막을 수가 없음. 인접국 국민으로서 중국처럼 거대한 나라를 지구본에서 파버릴 수도 없고 어찌해야 될까? 결벽증 수준이 아니면 답이 없다. 이 영화는 예언 같은 걸 하는 게 아니라 과거부터 축적된 과학적 데이터와 시뮬레이션 모델을 기초로 미래에 반복해서 일어날 일들을 다시 한 번 상기시켜 주는 그런 영화임
예전평가보니 6점대였나본데 우한사태 이후 재평가받아 8점대ㄷㄷ
현실이 되버린 영화 지금 보면 소름
바이러스가 이래서 참 무섭군요..
재평가시급 10점짜리는 아니지만 너무 저평가되어 올려요
진짜 소름돋네..우한폐렴 정확히 예측했네 대박이다
아까 티비에 방영해서 눈못떼고 봣네요마지막 엔딩이 소름,,지금과 너무 똑같아요바나나나무에 있던 박쥐가 .. 날아서 돼지농장에 똥싸고..그똥을먹은 돼지가 ..산채로 잡혀 최고급호텔식당에 유통되어 그것을 만진사람은 요리사.. 요리사와 접촉.한사람이 최초확진자
영화는 곧 다가올 현실이다
액션은 없지만 영화가 심심하질 않음. 숨겨진 명작이란 이런 영화를 말하는 것. 영화적 연출을 위해 몇몇 요소는 과장되어있지만, 너무나도 사실적으로 전염병사태를 보여주는 영화. 전문가들이 시키는 말은 안들으면서 유투브 뿌슝빠슝보면서 헛소리는 듣는 사람들은 반성해야되는 영화.
수작. ‘아시아에서 싼 똥을 미국이 치운다’ 동양인 혐오는 여기 나오지는 않는다. 미국의 패닉 상황은 cctv 찍은 듯.
코로나19랑 거의비슷하네요
코로나 바이러스 사태 속에서 있자니, 소름 돋는 장면이 한두 개가 아님!
유명배우 엄청썼네..
영화가 아니라 예언서 같다
죽는 사람, 죽음을 지켜보는 사람, 죽음을 이용해 돈을 버는 사람.
코로나를 예측한 소름돋는 영화
과장된 면이 있지만 나름대로 정확한 예측이 돋보인다.
2011컨테이젼=2020우한코로나19
재평가 갑시다재평가 갑시다
너무 소름 입니다... 지금 코로나 바이러스사태와 너무 비슷해요!!! 그리고 마지막에 D-1때 박쥐똥을 먹은돼지를 손질한 주방장이 손 안 씻어서 퍼트린거 정말 소름이예요... 주방장님!! 손을 비누로 씻으셨어야죠!!!
방구석1열 97회차 전염병특집을 보다가 알게된 영화.감기(2013)는 그렇다 치고 월드워Z(2013)보다는 아웃브레이크(1995)가 더 적합하지 않았을까 싶었다.&#39;아웃브레이크&#39;가 스릴러에 가깝고 &#39;감기&#39;가 재난블록버스터에 가까웠다면 이 영화는 영화자체의 스토리가 뛰어나다거나 흥미롭지는 않고 전염병에 의해 사회적으로 어떤 상황이 일어나는지 다큐멘터리같은 느낌으로 보여준다.이번 코로나 사태가 아니었다면 일부러 찾아볼 가치는 없어보이는 영화
우한폐렴 예측, 중국은 세계의 민폐
코로나 때문에 지금과 매우 비슷하여 리얼함이 굉장히 와닿는 10점짜리 영화. 전염병 아포칼립스 세계를 현실적 사실적으로 잘 표현했다
진짜 현상황이라 똑같다 마스크 보관창고 강도 당하고 슈퍼마켓 털린거 보면 영화속 폭동도 그리 과장은 아니다 그리고 평점 테러하는애들 중국애들이냐? 여기저기 선동질 하더니 영화까지 와서 테러를 해 영화를 영화로 봐야지 뭔 정치적인 성향을 나타내고 불편함을 드러내는지
전국민 모두가 의무적으로 봐야할 영화
시대를 앞서간 영화. 감기에 이어 코로나 특선영화 2탄 잘 봤습니다.
다큐에 가까운 영화. 주드로는 감독 스스로였나
감독이 타이머신타고 2020년에 우한코로나보고 2011년도로 가서 영화 만듬
세영화가 미래를 보여준다더니 그말이 딱..맞아떨어짐
57번백신맞은 원숭이 살아있는거 본 연구원 표정보고 울컥함 시국이 이래서 그런가
9년을 내다본 짱깨박쥐바이러스 예언 영화. 영화에서 폭동 일어나는 거 빼고 현실과 너무 똑같다.
전염병 영화로는 탑이다 지금 이시국에 보면 좋을 영화
이정도면 거의 예언급으로 경고하던 사태인데 ㅋㅋㅋ박쥐 드럽게 쳐먹더니만 어휴
확 와닿는다. 이 시국에는 이 영화를 감상하고 명상하고 홈트하고 집에서 요리해먹길... 꽃놀이간다고 밖으로 돌아다니지말고 이기적인 행동과 사고는 집어 치우시길... 꽃놀이 가는 동안 마스크 1분1초도 빼지말고 자신의 비말이 세어나오지않게 밀봉해서 마스크와 보호복쓰고 자신의 손이 닿는 곳 , 자신의 비말이 뭍은 장소마다 소독약으로 소독하고 거즈에 알콜 잔뜩 뭍혀서 살균처리하지 않을 거면 돌아다니질 말길... 필요한 외출말고, 놀고 싶어서 여행갈 시에 자신도 모르게 확진자가 되어 면역력약한 사람 영유아 노인 임산부 환자, 응급실이 필요한 환자, 병실에 있어야하는 사람들의 힘든 생활을 빼앗질말길... 부족한 병실과 음압시설, 힘들게 일하는 의료진, 주변 사람, 코로나19로 생활이 어려운 사람, 무엇보다 자신들의 가족, 자신을 위해 사회적 거리두기는 필수고 직장생활 외 외출,여행,집단모임,종교행사,실내외행사,축제참여는 제발 삼가하시길..
지금 보는 사람있다 분명히ㅋㅋ
진짜로 볼만한 영화 그리고 재미있다
대박..
현실을 이렇게 적나라하게 반영할 수가...
앞부분에 중국 홍콩(---&gt;우한), 박쥐, 에어로졸 ,폐와 뇌 치명적, 추수감사절(---&gt;춘절) 바이러스 테러의심 언급 제약사주 폭등 , 자가격리 현재상황과 비슷ㅠ 모두 손을 잘 씻고 얼굴을 만지지 말자요
코로나랑 진짜 똑같네.. ㅠㅠ 근데 전염이 시작되면 우리나라 전파 빠를수밖에 없는데.. 이미 수많은 균도 나눠갖는 우리나라라서 ㅋㅋ 뭐먹을때 한입만하며 서로 베어먹고 투게더 같이 퍼먹고 찌개 같이 떠먹고..침묻은 젓가락 뒤적거리며 반찬먹고 여럿이 먹다 남은거 아깝다고 다시 반찬통에 다섞어넣고 생달걀 만진손으로 요리하고..재채기할때 손으로 가리고 하지만 그 손으로 다른거 잡고 만지고 등.. 이런것도 위생안좋은건데 우리나라는 이런건 위생이라고 생각지도않음ㅋㅋㅋ그냥 사람사는게 다 그렇치라고 넘기거나 면역력 키우는거라는데... 더럽게해서 면역력키워지는거였음 중국은 면역력 엄청 높아야되는거 아닌가0..0 우리나라 위생관념에따른 균증가실태 보여주는 영화 또 나왔으면 좋겠다
빨리 코로나 우한폐렴이 잦아들기를 기도합니다. 모두 평안하길..소중한 일상을 다시 찾길..
와 진짜 신종코로나 빼박이네
마지막 장면 충격이네.. day-1
질병영화의 정석 꼭 봐라
현사태를 예측한 영화 너무 똑같네
9년 전에는 졸면서봤는데 이번에 볼때는 자막 하나를 못놓치겠더라.... 몰입감이 이렇게 높다니....
코로나19 보다 감독의 예지능력이 더 무섭다 ㅎㄷㄷ
2011년에 2020년 현실상황을 이처럼 생생히 그려냈다니 소름이.끼칠 정도네요
2011년에 2019년 발생 우한폐렴과데칼코마니소름돋는다
다 좋은데 어떤 멍청이들이 자꾸 됬이라고 쓰고 그걸 또 추천해서 베댓 만드냐..됬은 존재하지도 않는데 왜 자꾸 됬이라고 쓰지? '됬' 되게 이상하게 생겼다는 생각이 안드나?
정말 대단한 몰입감...무려 9년전의 메시지.. 예측이랄까.. 소름!
감독이 미래에 갔다와서 만든거 아닌가 싶을 정도로 지금 상황이랑 너무 똑같아서 소름~~
현실로 다가오니 너무나 무서운 영화다! 영화가 아니라 미래를 예측한 다큐멘터리를 보는거 같아 소름!
같은 각본가가 쓴 "시크릿 세탁소(2019)" 꼭 보시길. 영화가 아닌 현실.
다수의 인물들을 중점으로 한 줄기의 주제를 이끌어가는 영화. 몇몇 인물들의 마무리가 제대로 지어지지 않은 채 영화가 끝 맺음 되는 것은 꽤 아쉬운 부분이었다. 하지만 지금 세계 정세에 빗대어 볼 때 상당한 흥미를 이끌어 내는 것은 확실하다.
이거를 과학시간에 보누
코로나랑 정말 똑같네요.근데 영화는 지루하고 재미는 없어요.주드로 패고싶음...
2011년에 개봉한 영화.. 그저 빛..
보는 내내 현실감때문에 10년전 영화가 맞나 싶고 바이러스가 얼마나 위험하고 무서운지 알게 햐준 영화임.. 보는 내내 저 상황까지 안가게 힘써준 의료진에게 진심으로 감사드려요
우한폐렴은 아직도 현재진행중이다
그런데.그것이.실제로 일어났습니다
성지순례 왔습니다시험 잘보게 해주세요
예언서가 되어버린 교과서
코로나 백신 있다 필요함 댓글
전염병이 발생하고 전 세계로 퍼지며 그것을 극복하는 과정이 코로나19와 비교되면서 더 몰입할 수 있네요.
코로나 때문에 다시본 영화
친구 추천으로 왓챠로 봤습니다. 요즘 시국과 맞물려서 그런지 재밌더군요. 박쥐에서 시작해 위생관리 없는 중국인 땜에 시작한다는 것부터 가짜뉴스, 백신 기업 주가 떡상, 마스크 잘 안 끼는 미국인들 등 현 모습과 매우 유사하네요. 재밌습니다. 이런 지적 스릴러 장르를 원하신다먼 어라이벌(컨텍트)나 별의 계승작도 추천드립니다.
씁 보다가 지루해서 껐음 45분이나 봤네.. 대사들만 지루하게 나옴
2011년에 나온 영화인데 어떻게 그 당시에 이러한 상황을 예측할 수 있었는지가 정말 궁금하다. 코로나바이러스와 너무나 일치해서 소름이 돋을 정도다.
간간히 티비에서 해줄때마다 봤었는데.. 이런류는 처음부터 안보면 집중이 안되서 늘 보던 부분만 보고 안봤었거든요. 이번 코로나때문에 티비에서 더 자주 해주기도하고 사람들이 이 영화랑 지금의 현실이 완전 똑같다해서 봤는데 와... 영화 년도 모르고 보면 코로나사태를 겪고서 영화만들었나 싶을정도로 너무 똑같네요. 감독님 대단하십니다.. 소름 돋네요...
미래에서 온 감독???
10년전부터 우한폐렴을 계획해놓고 만든 영화같은..어떻게 이렇게 똑같은 상황이 올수가 있을까..
이시국 영화로서 추천함
저 지경인데 마스크 아무도 안쓰고 ㅋㅋ 개판..딱 양놈들 꼬라지..현재 신발신고 집구석에 들어가서 침대까지 신고들어가는 드러운 나라들이 죄다 상위권임. 중국도 좌식문화지 ..이 영화보면 왜 현재 미국이며 유럽이 이렇게 됬는지 알거같다.
개나리액은 비타민c가 아닐까 ㅎㅎ
이 영화보다 outbreak 가 먼저....
현실적인 작품이다. 많은 사람이 봐야한다.
영화는 지루하다 ..코로나 이후 나오는 영화가 대박일듯...
감독 신 들린 듯? 우한 폐렴의 예언자적 영화다. 곁다리가 많아서 문제지만.
박쥐가 숙주인 중국우한폐렴 사태와 싱크로률이 99% 소름돋네. 2011년전 영화니 무려 10년전에 우한폐렴 사태를 미리 예측했다니. 충격 그 자체.
옹우우우누우오어어오옹
2011년에 코로나를 정확히 예상하다니..보는 내내 소름..
코로나 치료제가 개나리면 볼만 하겠다
2020년을 예견한 영화.. 설정 하나 하나가 다 현재의 사실과 비슷한..
별로네요 최근 코로나때문에 다들 평점 높게 준듯 6점대 영화를 8점대로 만들었네요
블로그 사기꾼 새끼 개빡치네
감염병 관련 영화 중에서 가장 훌륭하네요 지금 코로나 상황이랑도 너무 비슷합니다...
꼭 한번 보아야할 영화! 현실적인 스토리와 배우들의 연기가 어우러진 최고의 영화
마지막장면 ㆍㆍ소름ㆍㆍㆍ
스크린에서 보고있는데 지금의 코로나사태와 거의 똑같네요.예상99퍼영화 대박.결론이 궁금하네요.코로나 빨리 사라져라~~
지금 보는중 티비로 2020년 4월15일
영화가 곧 현실이다. 그리고 현실은 영화를 뛰어넘는다.
시나리오 쓰신분에 예지력! 甲
그전에 평점이 6점대라 안봤었는데, 코로나이후로 보니 평점이 10점짜리였어야 했다...ㅋ
마스크 진짜 드럽게 안쓰네. 시작은 좋았는데 너무 쉽게 쉽게 풀려서 시시하게 느껴짐. 맷데이먼 기네스펠트로 같은 배우들 비중도 너무 적고. 사람들 사재기 하는건 현실하고 판박이구먼
예언하듯 만든영화 지금현실과 어쩜저리맞아떨어지는지 소름~~이런일이일어날줄10년전 우리가어찌알수있었겠냐고요??ㅜ 마스크 빨리벋고싶을뿐
빨리 코로나19가 종식되길 바라며 감상했습니다. 대한민국의 의료 종사자분들 힘내세요
예전엔 현실성 없어 저평가되었는지 모르겠지만, 현실이된 지금 이 영화는 마스터피스!
영화에서는 한 기업이 악심을 품고 고의적으로 바이러스를 퍼뜨리것으로 나오는데 혹시 실제로 지금 이 상황이 어떤 한 기업의 오랜 기간동안 치밀하게 계획되어진 악행으로 벌어진 일이 아닐까 하는 생각이 들게 만드는 영화였습니다.영화의 시나리오를 구상한 사람이 그 회사를 다니는 사람에게 제보를 받았거나 아니면 그 회사를 주시하던 한 기자에게 제보를 받았거나...그리하여 이 영화가 탄생한 것은 아닐까요...? 현 상황과 너무나도 디테일하게 일치하니까 이런 생각이 드네요...시나리오 작가가 굳이 코로나 바이러스 첫번째 유포 생명체인 박쥐를 스토리에서 썼다는 것과 바이러스 진원지를 홍콩?(영화 내용이 정확히 기억은 안나긴 하는데 중국 아니면 홍콩이라고 했던 것 같아요)이라고 한 점이 너무나도 신기하네요. 아마도 현재의 상황이 대략2008년부터 어떤 기업의 치밀한 계획하에 진행되어져 왔고 2011년에 이영화가 나오고 2019년 말에 실제 상황으로 세상에 드러난 것은 아닐까하는 생각을 들게 만드네요....뒤집어서 생각하면 어떤 기업이 이 영화를 보고나서부터 일을 계획했다고 해도 말이 되겠네요...개인적으로는 위 두가지 케이스가 가능성이 있다는 생각이 듭니다.뭐...객관적으로 가장 가능성 있는건 제가 위에서 질량이 없는 저의 조동아리로 털어댄 것들이 모두 신경외과가서 뇌에다 문신해달라는 소리와 같다는 것이겠죠. 읽는 사람 생각해서 그라믄 안되는데 그냥 너무 놀랍고 신기해서 이렇게 길게 써봤습니다. 그만큼 너무 현 상황과 비슷도 아니고 일치하는 스토리였습니다.
재밌게 잘봤네요 역시 짱깨 바이러스는 인정!
와, 대박. 나 분명 이 영화 2011년에 돈아깝다 생각하며 완전 지루하게 봤는데, 지금 다시보니 처음부터 끝까지 꿀잼. 예언장면을 보는 듯 소름.같은 영화인데 이럴수가 있나~
현실성 있게 잘 만든 영화
감독님 통찰력 있으신듯 영화가 현실로
현재 코로나19 상태를 겪으며 보니 많이 몰입됐어요 현실적이에요
옛날 안드로메다 스트레인도 재밌었지만 와 이건 너무 예언적이야 ㅎㄷㄷ 하지만 현실이 영화보다 더 참혹할 줄이야
2011년의 영화가2020년에 현실이 됐다
와 지금의 우한사태랑 완전 똑같아서 개 소름와 저때 영화에서 마스크를 쓰고 있는 사람들 모습과. 박쥐에서 옮아서 사람들 악수하며 옴아가는 장면까지 리얼 너무 10년후를 완벽히 예언한 성지 영화라 깜놀했다 . 이 걸 이제서야 보다니... ㄷㄷ
현실이 된 영화...대박...ㄷㄷ
모르는분들 계신것 같아 글 적습니다 음모론(주드로가 화학무기 제약회사 이윤등의 가능성을 말하죠)그게 사실이고 가능성이 있다는게 아니라 사람들의 유언비어와 기자도 아닌 블로거가 만드는 가짜뉴스가 문제라는 겁니다 바이러스 보다 더 무서운 바이러스는 음모론과 잘못된 정보를 조작하는 사람들 이라는것을 함께 말하고 있습니다 이 영화의 유일한 악은 주드로이고 현실에서도 가장 문제되는것은 사람들이 확실하지도 않은 가능성으로 퍼트리는 음모론 입니다
그저 놀라울뿐
이걸 이제봤는데 마지막에 소름이다
긴장감 지수는 낮지만 코로나 예언 어쩌고해서 봤는데 꽤 흥미로워서 집중력이 떨어지진 않았어요현실적이기도 해서 새로웠고 현실적으로 겪고있는 상황을 영화로 보는거다보니깐더 몰입감이 있었던거 같아요
소름돋는 결말... 긴장감있는 연출...
9년전 예견한 코로나 19 실사판 영화
이런 영화까지 나왔는데 왜 나쁜 모습은 똑같이 반복할까..
너무 사실스러워서 소름이 돋았다. 우한페렴사태를 이미 경험해본 감독이 과거로 가서 찍은 영화같다...누가 이 영화에 낮은점수를 줬을까 ...혹시 그들이 그런건 아니겠지?
영화가 이렇게 미래 예측을 정확히 하는 것도 신기하다. 감독의 각본 능력이 엄청나네
지금 티비에서하고있네요. 코로나 백신왜 안나오냐.. 치료제는 왜 안나오냐.. 불평불만만 가득한 사람들최전방에서 얼마나 힘들게 애쓰고있는지를 꼭 알았으면 좋겠습니다.약 한가지 만드는게 얼마나 힘든건지.. 환자들을 위해 목숨걸고 애쓰는 의료진이 얼마나 많은지..
현실who애 참실망...
코로나19로. 인한 재평가
미래를 잘 예측한 영화주목받지 못했다가 우한 폐렴으로다시 보게되는 영화한국영화 감기 같은것잘봤습니다
제가 본 바이러스 재난 영화 중 가장 현실적이고 재미있게 봤습니다. 특히 이번 &#39;코로나19&#39;로 인해서 더 재밌게 본 것 같습니다. 정말로 이 영화는 이번 &#39;코로나19&#39;사태와 거의 다를게 없다고 생각됩니다. 대사에서 &#34;늑장대응 보다 과잉대응으로 비난 받는게 낮다&#34;라는 대사가 정말 뜻 깊었습니다. 추천드립니다!
이게 왜 8점대 초반이냐? 최소 9.3 이상 받아 마땅한 걸작.
10년 전에 봤던거라 기억이 가물가물... 근데 다시 보니까 정말 소름 돋네요. 이미 우한 버전 리메이크작이 만들어지고 있을지도 모르겠어요.
이런 상황을 이미 10년전에 예상했다면 여태 미국은 뭐했나...?
지금 현실을 어떻게 이렇게 딱 맞췄는지 대단합니다.
끔찍하네..중국 ..
오늘 봤습니다... 현실과 너무 비슷해서 소름돋네요
과장보다 단순함, 신랄하고 단도적입적으로, 하나가 아닌 모두를, 소더버그에게 '조용한 칼잡이'라는 별명을
역주행 노래처럼 나중에 재개봉해도 되겠다.
사스때를 역으로 재해석한 영화로 알고있습니다
코로나19 터지고 나서 만든 영화라해도 믿겠네. 수년전에 지금 상황을 너무나 놀랍도록 예견한듯해서 전율을 느낌. 또 하나, 이 영화가 일찍 나왔음에도 인간은 영화를 통해 배우질 못하는구나. 영화 보는내내 마치 감독이&#39;경고했잖아&#39; 라고 하는 절규가 계속 느껴짐.
코로나 코로나 코로나 코로나
이게 왜 국내 개봉을 안했는가
10년전에 이미 예견되있었나 소름돋고 감독에게 경의를 표합니다 그때 봤을땐 완전 공상이었는데 애효 이것이 현실일줄이야
현실이야 10점 바로 눌러 아직도 안끝났다.
코로나 있지도 않구만 있다카노있으면 개동은 부터 죽어야지
코로나 ... 사태를 예상?
너무너무 현실적이고 신랄한 상황을 잘 묘사했네요!공감하고 또 많은 생각을 하게 하니 좋은 영화인 것 같습니다!국민영화 되야할 것 같아요!
신기 할 정도로 똑같아서 소름.. ㄷㄷ
지금 보고있다 sbs에서..
와.. 현재랑 너무 똑같은데요 소름돋네요
9년후일어날 일을 예견하다니...지금상황과 싱크로율90네...영화이지만 영화이지않아서...무섭다...
아니 진짜.. 지금 사태랑 넘 똑같다
코로나와 같은 상황 현실이 됨
무서워,, 3월달에 봤는데 특선영화 해줘서 다시 보는데 더 무서워짐. 10년 전 영화라니
2020.5.29 현재 진행형
후에 영화가 현실이되는 몇안되는.명작중하나
마스크 좀 써 이것들이. ㅠㅠ제발 아오. 영화인데도 마스크 안 쓴 거 보려니 숨이 막힌다.
코로나19사태이야기신천지》이태원클럽》인천학원강사》부천돌잔치》부천쿠팡물류센터ㅠㅠ
현실을 잘표현하고 비판적인 시각은 좋았으나뭔가 극적인연출이랄까?영화적인 요소가 좀 부족한 다큐형식이라긴장감은 좀 떨어진다.. 늑장대응보다 과잉대응으로 욕먹는게 낫다라는 말이 와닿네요
와~현재 이지구의 모습과 너무 똑같아요 .코비드-19를 예언한듯 하네..무서워~
오래전에 이사태를 예측했다니
근데 ㅠ 왜 다들 마스크를 안써요?? ;;;;ㅠㅠ;;;;
이거 당시 결말에서 박쥐똥으로 바이러스? 이게? 허무해서하고 우습게 넘긴생각나는데 진짜박쥐바이러스였어 ㅋ
리얼 요즘이랑 상황이 비슷하니 집중되는 영화라 증상이 심각하게 나오지 스토리가 코로나랑 비슷
인기배우들 총 출동한 영화였네..평점이 6점대 였다는게 놀랍다
오 ㅏ..우한코로나를 예측한 영화네. 감독 예언자임?!
우한바이러스 예언 ㅡㅡ
코로나 싱크로율 대박임.보면서 너무놀라네요 .근데 현실의 미국 대처는 정말 형편없네요.저 감독이 트럼프에게 조언좀 해주시지.미국이 가장 최악대처국인듯한데..저렇게 사람들은 마스크도 안쓰고(심지어 병원의사도 마스크도없대요)
9년전 영화내용의 전개가 현실화되다.
일루미나티도 못막는 우한폐렴~!!
코로나 감염 경로는 같은데 미국 미화쩔음 ㅋㅋㅋ 미국은 전혀 저러지 않았다는걸 절실히 보여줌 ㅋㅋ트럼프왈: 걱정마세요^^
2011년에 2020년 코로나를 예측했다니 감독 당신 정체가 머임 ㅋ 근데 영화만 만들지말고 미리미리 백신도 개발되었다면 좋았을걸ㅡㅡ전세계에 이영화 다 볼수있게하믄 좋겠다
소름끼치도록 바이러스의 공포에 대해서 알려주는 영화가 마치 지금 현실을 보는 듯 하다~~
어느덧 현실이 되버린...이제 영화처럼 백신이 하루빨리 개발되길
성지순례 왔습니다..
SBS보고 오신분~??? 개소름
헐 이 영화 감독 뭐지? ....
대체 몇 수 앞을 내다 보신 겁니까 선생님..
미쿡 너희들은 영화에서도 마스크를 안쓰는구나.
아니 미국은 2011년도에 영화를 만들고도 현시점 2020년에 대처가 그정도밖에 안된다는건가 사망자가 10만명이 넘잖음
서서히 조여간다. 이건 우리의 앞으로가 계속될 전망이다.
이거보니 우리나라 국민들 시민의식이 그래도 참 훌륭한편인거네. .
마지막 까지 봐야됨...
소름..영화같은 일상이네
감독 천재네. 인간으로 인해 터전을 잃어버린 박쥐가 인간에게 복수한다는 마지막 메세지가 참 가슴이 서늘하네요. 코로나 터지고 봐서 재미있지만 아니었다면 영화 자체로서 재미는 별로인듯함
더러운 짱OO들...
100% 실화 영화임 이건팩트다
진심 코로나를 정확히 예측
감독의 미래예측...우리나라는 정말 의료진에게 감사를...
영화처럼 4개월만에 백신이 만들어지면 좋을텐데
성지순례 왔습니다. 코로나 19때메 취소된 콘서트 돌출1열 다시 그자리로 관람 갈수있게 해주세요
세상에나 코로나19~~완전 똑 같네ㅠㅠ
제발 '짱깨 바이러스' 라고 부르자.
9년전 영화관서 그냥 재난영화네 했는데.. 지금 TV로 다시보니 현재 미국상황을 그린 다큐멘터리였다.... 감독이 타임머신을 타고 왔다간게 아니고서야.. 리얼 소름이다....
배우들 연기 좋고 마지막에 사건의 시초가 되는 1일차로 끝나는 엔딩 좋네요. 박쥐 돼지 중국. 한국식 신파 없고 절제된 감동도 괜찮았음. 공항에서 가짜 백신인 거 듣고 여자가 다시 돌아가는 장면 특히.
와.. 이건 뭐 예언 수준
어제 만들었다 그래도 믿겠다..
영화만큼만 방역했어도 미국이 그꼴은 안났지. 첫번째 기네스펠트로 죽었을때처럼만 코로나 대응했어봐라 .영화에선 20%치사율로 죽은 사망자를 2% 치사율 코로나로 훨씬 많이 죽여놓고.
와... 진짜 마지막 장면보고소름...진심 코로나예측한거 개소름..2011년영화실화냐고... 나중에 또봐야지...
오마이갓...마지막장면보고 헐
영화보다 더 영화같은 실제....
오늘 sbs 영화보고 소름 돋았네요.이런 영화는 다시 보고 각성해야 할 듯 합니다.
미래를 정확히 예측했네
2011년 영화에서 우한 바이러스 사태의 진행방향이나 발병원인까지 유사하게 맞아가는게 소름이다.. 한두포인트가 우연히 맞은게 아니라 이렇게 전체적으로 비슷할 수 가 있나?
20.5.29일 성지순례 오신분
바나나 먹으면 안되겠다.
급박하지 않고 과장된 장면도 별로 없고 현실성 대박이다. 주가조작. 제약회사들의 치열한 백신경쟁. 마스크와 손소독제의 가격 폭등. 일부기업들의 배불리기 등이.. 그리고 생각보다 잔잔하게 흘러가는 점이 이 영화의 더 좋은점 같다. 11년도 작품인데 지금 코로나 사태와 유사하다. 실제로도 백신이 개발되고 나서 저럴까봐 불안하지만.. 지금 시기에 봐서 더더욱 괜찮은 영화이다. 마지막 장면도 좀 생각하게 만들어준다.
지금 이 코로나 현실과 싱크로율 100프로.. 2020년(타임머신?)을 미리 경험한 사람이 만든 작품인가 의심이 들 정도
코로나 현상황과 비교하는 평은 많으니 차치하고, 딸을 위해 프롬 파티를 집에서 열어주고 딸의 남자친구도 안전한 상황이 확보되었을 때에 초대해 딸에게 행복하고 즐거운 시간을 만들어준 아빠의 모습이 참 인상적이었다. 비록 단편적이었지만 그 장면에 대한 임팩트와 잔상이 크게 남았다. 어느 순간부터 현실이 영화보다 더 잔혹하고 충격적이다. 그런데 이영화의 엔딩도 그러하다. 그래서 영화를 보고난 후 씁쓸하고 회의적인 마음을 추슬러야 했다. 영화 자체로서는 꽤 현실적인 가능성을 잘 연출해서 흥미로웠다. 그리고 현 상황에서 의미 있는 영화였다. 정치적인 소재까지도 참 현실과 비슷했지만, 그 외에 아직도 생활방역을 지키지 않는 사람들에게 경각심을 줄 수 있는 교육적인 영화로 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.ㅔ
우리들의 현실 그대로.
현 코로나 사태와 너무도 흡사해서 공포감이 몇배네요. 미리 예견한건가요... 한번쯤은 꼭 봐야할 영화인듯
짱깨 코로나의 정확한 예측! 문재앙과 대깨문 개돼지 새끼들이 싫어할 영화!
11년작인데 코로나 예언적중 놀라고마지막 장면에서도 진짜 소름~~
예언영화네요 정말 대단
배우들 연기는 당연히 최고. (중국 청결문제라기보단 우리나라도 어느나라도 다 앞치마에 쓱해요. 애들 마스크 씌우면 뭐합니까. 신발신고 의자올라가도 부모들 가만히있는데.) 개봉 당시 보고싶었던 영화인데 제대로 못봤다가 지금 봤는데 왠걸. 현실과 너무 똑같은 예언영화다. 출연배우들도 놀라지않았을까 싶을 정도다. 10점도 너무 적을정도로 대단한 영화.
이 영화가 2011년에 만들어졌다는게 소름...
선택과 집중이 부족함
짐 평점이 너무 높음... 저는 솔직히 영화자체 재미는 별로임..
꼬티에르 이분 AV배우 아닌가 검은물체 잘 빨아쩨끼던데
대박임 영화가 현실이됨 박쥐 소름돋음 백신이 빨리 나왔음 좋겠음
2020년5월29일에 sbs에서 방영하는걸 보고현실과같은 우한폐렴의 내용이라 깜짝놀랐다. 예언영화! 박쥐를 시작으로 돼지, 그다음 요리사, 요리사와 악수하는 기네스펠트로를 시작으로 전염, 현재 우리의 모습이라 소름끼치게 무서웠다. 영화제작시기 전부터 일어난 일이었을까?
모든 대화가 정말 주옥같았다 코로나와 똑같다
요즘 찍은거 아닌가??너무 똑같은데???
코로나를 예언한것인가 대단하다
코로나 전개와 완벽히 흡사하다
처음 10분은 정말 지금 현실과 너무 똑같아 소름이 돋을 정도였다.많은걸 생각하게 만드는 영화이자 아직도 현실이 비슷해서 무섭다
코로나 사태가 2차로 늘어날수도 있는데 우리나라는 진짜 잘한거 같긴 하다. 미국이나 유럽인들은 공감될수도.... 비상식량 구해놔야되나
시간여행자가 10년전에 미리 제작한 다큐멘터리
개봉할때 봤었다면 그냥 재난영화 보는것처럼 그러려니 하면서 봤을텐데 지금보니 현실과 너무 똑같아서 공포영화가 되어버렸음 ㅜㅜ
이야기를 시종 현실적으로 담담하게 그려낸 가운데 스스로 희생을 마다한 백신 개발자와 의사 아빠의 대화 장면이나 치버박사가 청소부의 아이에게 백신을 투여하는 장면. 가짜 백신이란 말에 황급히 마을로 돌아가는 꼬띠아르.. 딸을 위해 프롬 파티를 열어준 아빠 같은 장면들이 나를 울컥하게 만든다
9년 전에 만든 영화인데 정말 소름끼쳤다. 지금의 상황과 너무도 똑같아서 보는 내내 할 말을 잃었다. 하루빨리 이 고통을 벗어날 수 있기만 바랄뿐.. ㅜㅜ
학교에서 과학의 날이라고 틀어줘서 본사람?
코로나 사태로 인한 사회적 행태를 잘 보여주는 것 같습니다.
10년전에 봤던 영화. 그냥 영화겠거니 했는데... 현실이네..
재미로 따지면 그닥이지만.. 현 코로나19 시국에서는 소름돋을 정도로 예측한 측면이 있다. 연출이 너무 잔잔했는데.. 이건 감독이 의도한거 같음.
마스크 왜 안쓰는거야....
최초 감염자인 주방장이 손만 씻었어도 안옮았을건데ㅋ 결론은 항상 손은 깨끗이 씻자!
돗자리를 깔아라 그냥 ㅋㅋㅋ
시대를 너무 앞서간 영화
코로나 사태랑 똑같네 ㄷㄷ 백신만 실제로 실험 하는게 늦어서 그걸만 빼고
평점이 낮아서 안보려다봤는데연기 스토리 완벽하고9년전 영화라는게 정말 충격적임
지금의 사태를 미리 알수 있었다
지금시대에 다시보니 소름이돋네요..지금의 일상인듯
보면서 진짜 이 사태가 나서 보니 완벽하다.그리고 보는 내내 불편했던것은 day가 늘어나도 마스크쓰는이가 하나 없다마치 여름이라 마스크를 턱주가리나 팔에 낀 개념 밥말아먹은 벌레들처럼...암..걸려... 뒤... 지는줄....제발 마스크 써라 여름이라고 대충 걸쳐놓지만말고 쳐죽인다;;
시체가방 부족해서 시키는장면이랑 폭동일어나는것까지 소름돋게현실이되서 무서울정도다
사실적이다 그러나 굉장히 지루하다
2020년 7월에 봤음.영화가 아니라 그당시 지금의 사태를 정확히 예측한 예언영화라고 해도 뭐라할 사람 없을 정도다
과하지도 억지스럽지고 않게 전염병이 유행하는 현대사회를 담담하게 보여줬다. 누군가는 맞서고 누구는 회피하고 그 누군가는 거짓으로 자본주의 속성에 물든다 나는 어떤 사람이 될 것인가? 영화를 보는 내내 자신에게 이런 질문을 던졌다. 영화 마지막 장면을 보면 우연과 우연히 겹치고 개인의 작은 부주의가 더해 큰 재난이 완성된다
초반에 긴장감을 극 후반까지 끌고가는 힘이 부족한 반면 현 코로나 19 세계 현황 (팬데믹 현상에 대해)을 가장 정확하게 예견하고 내다 본 영화
전에 여러번 봤는데도 다시 봐도 잘 만들었다. 최근 전염병사태와 박쥐매개체 등 미래를 예측한 것 같아서 소름돋는다. 마스크 쓰고 사람과 접촉 피하고 손 잘 씻자
조선족,짱깨들이 평점 다깎았노? ㅋㅋㅋ 정확히 우한폐렴 예측했는데? ㅋㅋㅋㅋ
여주는 왜 도대체 마스크를 안 쓰는거냐... 어째 외국애들 안쓰고다니는 거랑 똑같네
우한 폐렴 사태를 정확히 예견한 영화
죤나성지가된영화다 ㄷㄷㄷㄷ이게왜 6점영화지 ...옛날사람들은 이렇게 무지했단말인가...
우한폐렴이 우연히 발생한게 아니라는 또 하나의 증거물 우한폐렴은 오래전부터 계획된 생화학 테러
진짜 영화네 영화보다 개판날줄 누가 알았겠누 시진핑핑이 WHO
제목을 코로나19로 바꿔야될듯. ㅜㅜ
미래를 정확하게 예언한 영화
코로나19정확히 예측 몇가지 빼고는 디테일에 놀랄정도로 흡사..마스크 안쓰고 폭동이르키는 미국인들까지 정확하네..
마스크 착용 생활화합시다ㅠ
출연진 빵빵하고 스토리 탄탄한 영화
예언영화였네. 제대로 된 코로나 백신도 빨리 나왔으면.
마지막에 박쥐 바나나 돼지 소름
기침소리에 예민해졋당
현 상황과 굳이 비교해보지 않아도 정말 재미있는 영화.. 주연이라고 생각한 사람들이 죽어나가는.. 그래서 더 현실같은 영화가 아닐까?
와... 어찌 이렇게 정확히 맞췄을까.. 대단하다
9년전에 현재를 예고?
지금 우리가 처한 현실을 보여준다
코로나19 바이러스(COVID-19 VIRUS)가 온 지구에 퍼져 있는 지금 사태와 굉장히 비슷한(박쥐, 돼지) 상황입니다.
나는 지금 보고있다. 엄청난 영화임에 틀림이 없다.
성지순례 왔습니다...
지금 보고 있는데 그 어떤 공포 영화보다 무섭다
이쯤되면 완벽하게 실화바탕 다큐멘터리급 영화다. 어떤 영감이 있었길래 미래를 이리 꿰뚫어 봤을까? 소름끼치는 영화
감독이 무당임 돗자리까세요 용하네
짱깨 ㄱㅅ들때문에 전세계가 너무 큰 피해를 보고있다
재미 있어요 지금 상황이랑 비슷했어요
우한 폐렴 사태를 정확히 내다보았다.
감독은 코로나바이러스를 이미 알고있었다
9년전에 작가 영화감독 시나리오 도 이정도인데 ... 눈뜨고 코베이네...
현 2020코로나사태속 영화를 보는데 기침할때마다 마스크 끼워주고싶다 정말...ㅠㅠ
이거 요즘 만든 영화 아닌가요???
결국 자연을 파괴하는 인간이 일으킨 참상
현 사태를 완벽히 예측. 몇번을봐도 소름돋네요
몰입되는 기분이...아! 백신이 제발 ...
10년전 이영화가 10년후 코시국을 예측했다기보단 오히려 현재의 코시국에 10년전 이영화를 보면서 대응해나가는 듯한 정확한 싱크로율, 2020년 전세계 뉴스가 사실상 이영화에서의 스토리라인
9년전 영화인데 예측률 개쩔었다..!
제발.. 마스크 좀 써줘라 ㅠㅠㅠ
극 초반에 땅콩회항도 예측함?
우한폐렴을 어떻게 예측한거임?
코로나19 상황에 맞는 영화지만, 너무 둔탁한 전개다.
"얼굴 좀 그만 만져요"
현실 예측 오지는 영화네..
몰랐다.이런 영화가 있었음을 ...
영화처럼 백신도 빨리 나왔으면...보면서 뭐든 역시 짱깨에서 시작하네 이생각뿐
와 9년전에 현재의 상황을 정확히 예측해버리다니 ㄷㄷ 노스트라다무스 보다 더하다... ㄷㄷ
생각을 많이 하게 하는 영화. 재평가가 시급합니다.
우한폐렴 정확 예측 다큐
코로나를 예측한 영화완전 재밌어요^^
완존 코로나 얘기같네요ㅠ소름 이제야 넷플러 보고있어요
주드로같은놈한테속아서 약국돌아다니며 감기약종류별로샀던 내가 밉다.
박쥐...이 한마디로 이 영화를 대신할 수 있겠다..
2020년 상황을 2011년에 그려낸 영화
대박..이감독 신기있네
진짜 코로나랑 똑같네..
영화의 모든 것들이 발생할 수 있다.
현재 코로나19 이야기 같습니다. 영화를 보면서 소름이 ....
약간 다르긴하지만 지금 사태와 거의 흡사하네...중국 바이러스 연구소 박쥐에서 감염원인거까지?...
착.짱/죽.짱. 이거슨 진리
개신기하다 이렇게 똑같은 상황이 올 줄이야
지루한감이 있지만 지금 시국에 공감할 수 있는 영화
이건 실화다. 강추영화
코로나 완벽 적중..무섭다무서우ㅜ
지금에와서 보면 왜 몸상태안좋은디 돌아다니지? 왜 마스크안쓰지? 왜 재채기할때 입안가리지? 등등 ㅋㅋㅋ 생활방역 떠오름
마지막 day1 소오름... 미래에서 오신 분이 만든 영화인가.
2020년인 지금 이 영화 엄청 소름..!
2월 모든 일들이 취소되고 그때까지만 해도 한두달이면 되겠지 하는 맘으로 본 영화인데코로나19 상황과 너무 같아 충격이었다. 영화는 미래다.
9년 전 영화가 지금의 현재와 똑같다는 게 놀랍다.
코로나 19를 10년전에 예상한 듯한 시나리오
10년전 이 영화에서 이미 "사회적 거리두기"라는 말이 등장한다.
현 시국에 딱 맞는 영화...
예언서가 따로 없음. 이정도면 각본 쓴 사람한테서 타임머신 뺏어와야 한다고 봄ㅋㅋㅋ
픽션이 현실이 되버렸네 이건 쫌 쩔어
감독의 혜안 .. 지렸다 ...
독립영화도 아니고 코로나 아니였음 영원히 묻혔을영화 시간낭비
소름끼치는건 발원지가 짱깨라는것과 영화를 제작한 미국은 전혀 대비하지않았다는점이다.
이쯤되면 맷 데이먼은 영화보는 눈이 없는듯하다.뜬금없이 중국 외진 곳의 소시민들을 사랑하게 된 마리옹 꼬띠아르는 스스로도 연기하다 현타가 온게 아닐까 싶다. 별 감동적이지도 않은, 성의 없는 신파에 가까운 그녀의 작은 인류애 스토리는 왜 굳이 왜 끼워넣은걸까. 기네스 펠트로는 굳이 왜 나왔는지도 모르겠다.Cdc의 백신개발자는 아무런 스토리가 없다 뜬금없이 백신을 개발했고 개발하자마자 스토리가 생겼다.케이트 윈슬렛은 감염된 의료진이라는, 굉장히 드라마틱한 포지션에 놓였음에도 불구하고 설명적인 수준의, 최소한의 분량만을 연기한채 의미없이 죽어버렸다. 이입이 안될정도로 너무 짧았고 정말 별거안했다. 그녀의 죽음이 딱히 안타깝게 느껴지거나 인류자본의 손실로 느껴지지 않았다. 발병경로를 설명하는 마지막부분은 코미디영화스러울정도로 급박했고 멋없었으며 성의없었다. 이 영화에 별점을 낮게 매겼다고 해서 넷플릭스가 나에게 재난영화를 추천해주지않는다면 좀 짜증날것같다. 재난영화가 싫은게 아니라 이런 조악한 영화가 싫은것이다.
노잼노잼노잼노잼노잼
코로나를 이야기 한 듯 느껴지네요.
정확히 예측함~~놀라울 따름
감독님은 예언자
지금 코로나19사태를 그대로 예견한 영화임.
미국이 이 영화 처럼 마스크와 대인 접촉에 신경썼다면 ...트럼프가 이 영화만 봤어도...
마스크에 대한 중요성이 차이가 있는듯.... 영화에서도 마스크 쓰기 손씻기 말해줬으면 지금 코로나 상황과 씽크로율 100%일텐데.... 그럼 미국 사람들도 마스크가 중요한걸 알텐데....
어제보고 소름깜놀 ... 영화가 현실이됨
우리나라의 영화 감기보다 훨씬더 현실적임 훨씬더 재미있음
코로나터지기 2주전에 봤는데 이 영화부터 생각났음
우한폐렴 짱깨 좆선족 다 죽어라
여기서도 짱깨는 짱깨를하고현실짱깨 영화짱깨 착짱죽짱
박진감 넘치는 재난영화 기대는 마시길. 지극히 사실적이며 소름돋을정도로 정확하게 예측한 코로나19사태에 대해 초점을 맞추고 감상할것.
다큐멘터리인줄....
사재기 마스크의무화 백신선점 백신에대한 유언비어까지 너무나도 정확하게 9년후를 예견한영화
감독이 예언가다!!!
현시대를 예견한듯....
정말 현실적으로 잘 만든 영화. 코로나 대입하며 보니 정말 실감난다ㅠㅠ. Ro에 대해서도 언급하고.
상영했을 때 극장에서 봤더라면... 싶은 영화9년이나 지나서 다시 언급되는 영화마스크 곱게들 쓰고 다니는 모습을 보는데 , 지극히 당연한 장면임에도 문득문득 현실은 영화만도 못하다는 사실에 집중이 흐트러진 거 외에는 다 괜찮았던 거 같다...근데 저건 이미 예전에 상영된 영화가 뭐 어떻게 할 수 있는 영역이 아니지; 그냥 내 집중력 문제려니 해야지... 솔직히 9년도 아니고 한 9개월 전만 해도 세계적인 전염병이 창궐할텐데 미국에서는 만 단위로 사람이 죽지만 마스크 쓰냐마냐로 싸울 거라고 누가 말한다면... 주위사람이 그랬다면 걱정하고 , 모르는 사람이 그런다면 슬금슬금 자리를 피할 소리라서...
백신이 빨리 나오기를
오버하지않고 담담하게 굿
전체적으로 구성이 잘 되었습니다. 코로나 사태 이후와 비교해서 시청했는데 정말로 리얼합니다. 감동해서 눈물이 나오더군요.
이럴수가...소름 끼치도록 똑같다!
코로나랑완전동일..
어떻게 9년 전 현재를 미리 예고했을까...보는내내 신기하였음.엔딩부분 박쥐 예언한건 정말..그저 기가 막힘..하...무섭네요,영화로 미래를 예언하다니,현재 모습이 그대로 재현.꼭 보세요
ㄷㄷㄷ 너무 무서울 정도로 예언했다...
감독 미래에 왔다가 과거로 돌아간 줄.. 너무 똑같아서 소름 돋았어요
올해 최고 교육적인 영화임 꼭 봐야하는 영화
예전에 봤을때 보다가 지루해서 말았던 기억이 있는데 다시 보니 아...시나리오 쓰신분 돗자리 까셔야 할듯
영화가 현실이 되어 다큐가 되었다.
지금도 마스크 안 끼고 다니는 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠어요
성지순례 왔어요~ 우한폐렴과 소름끼칠 정도로 일치하네요
중국바이러스 예측한 영화
영화가 아니라 다큐다 담백하게 그려내지만 그게 더 공포스러웠다 사회곳곳에 일어날 법한 다양한 문제들을 냉소적인 시선에서 표현해냈기에 더 좋았다 헐리웃 배우들은 어떤 역할을 맡던 그 배역에 완벽하게 스며드는것같다 리얼리티를 더해준건 배우들의 힘이 아니었을까싶다
현실 코로나와 너무 똑같아서 소름 100 인정
재미있게 잘 봤습니다.
몇번봐도 우한폐렴을 예측한 것 같다...
지금 시대와 너무 똑같아서 더욱 몰입이 되네요!
상황이 코로나와 넘똑같아서 소름돋는 영화
어쩜 이렇게 코로나 바이러스랑 하나부터 열까지 정확하게 똑같지... 무섭네 ㅠㅠ
마스크는 필수요, 손은 항상 씻고다니자.
보는동안 보건당국 사람들 마스크안쓰고 전염병역학조사하는게 이상했음 미국의정서를 보여주는듯
지금 코로나 상황이랑 똑같네요
소름이 돋았다....바이러스에 대한 경각심....!
영화와 현실, 구분이 되지 않을 정도. 영화보다 무서운 현실에 살고 있다는 걸 잊지 말아야 할 텐데. 2020년의 지금 우리는 영화의 어디쯤에 와 있는 걸까요.
소오름 뉴스보는것 같다
엔딩이 모든 걸 말해주는 영화. 아이와 함께 봤는데 꼭 보시라 강력추천합니다.2020년의 우리가 꼭 봐야할 영화.
우리가 자연을 파괴하면서 생태계가 무너지고 그것으로 인해 이전에 없었던 바이러스가 출범한 것이 아닌가 생각하게 만든다. 지금 이 코로나 사태와 거의 흡사한 영화. 결국 마지막에 보여주는 내용에서 인간으로 인한 파괴가 인간파괴를 불러일으킨다는 메시지라고 생각한다
지금보면 더 재밌다. 이 영화대로 라면 코로나로 주가 오르는 기업들도 있을꺼고, 사기꾼도 있을꺼고, 십수년 후에 백신의 후유증도 나타날 수 있다. 사실적인 영화이다
원숭이 실험할때 죽어나가는거 나만 슬픈거야? 휴.. 근데 그게 인간의 약 나오기까지 무조건 필요한 불편한 진실이라는거....
코로나 사태인 지금 상황에 보면 볼수록 소름이 돋음.최초 발생지가 중국, 매개의 원인이 동물 간의 전염병의 변이, 각 지에서 벌어지는 강도, 시체 가방이 없어 시신들 대량매장, 가짜뉴스가 가득한 기사들.무엇 하나도 지금 현실을 비껴나간 게 없음.
2020년을 거의 정확하게 예측했다
진짜 소름돋네 이영화
가족들과 함께 보면 지금의 코로나 감염전파 상황등이 얼마나 심각한지 또한 어떻게 대응해야 할지 깊이 생각하게 되네요. TV 영화채널 등으로 보여주면 다들 다시한번 생각과 감염예방 실천을 하게 될것 같아요~~
예측을 정확히해버린..
5G가 바이러스의 원인이라거나나 마스크가 쓸모없다는 머저리들의 음모론의 원천이 어떤 것일지 생각하게 해준다. 음모론을 선동하는 인간들도 전부 돈을 위해 선동하는 것일 뿐이라는 것. 또, 우한 바이러스와 원천이 똑같다는 것도 재평가가 이뤄지는 원인일듯. 하지만 영화 전체적으로 평이하고 긴장감이 전혀 없어서 재미로 보기엔 별로고, 다큐멘터리 본다고 생각하고 봐야함.
2020을 보고 만든 영화..
그쪽이 영화계에 투자 하기전엔 개명작에 충분히 현실가능한 똘똘한 영화가 많이나왔었는데.. 요샌...
2월달에 TV에서 봤음.2020년을 예언한 영화
정말 현실적이고 있을만한 이야기가 이 영화에 다있음
현 코로나 상황을 거의 정확하게 예견한 9년전 영화. 스토리나 전개또한 깔끔하다.
전국민 다 집에 앉혀놓고 보라고 하고싶다
감독 거의 예언가 아님? 근데 유일한 흠이라면 여기서도 마스크는 안 쓴다는 거...
최고 다시봐도. 정말 디테일의 천재감독
이 시점에서 무서울 정도 맞아떨어진다는 소름 돋는다.
광기에 휩싸인 선동하는 사람들이 고군분투하는 소수에게 위협을 가하고 그 피해는 고스란히 사랑하는 우리의 가족들이 받는 구조 예전에 담담한 이 영화를 보고 말도안된다고 생각했겠지만 지금 현실은 영화보다 더 심하다는 사실ㅜㅠ
아니...; 박쥐에 미국 시체봉지 떨어진거며 약탈이며 이정도면 감독이 미래를 본거 아니냐?...
연출자는 알고있었나?!
이 영화가 재조명된 것이 참 유감이다.. 그냥 영화에서나 일어날 법한 일이 되었어야했는데..이젠 이 영화보다 더한 현실이 되었다.
마지막 장면에 소름이 쫙..
정말 현재 사태를 정확하게.. 영화라고 하지만 정말 무서울정도로 똑같아요....
코로나랑 존똑ㄷㄷ 대박이다
코로나랑 상황이 비슷해서 보면서 놀랐음
10여년전에 나온 영화라는 게 놀랍고 배우들 캐스팅에 또 놀람.
위생을 철저히....
지금 상황이랑 모든것이 일치해서 소름끼쳐요.
연출과 클리셰 묵살까지, 그리고 팬데믹 사태에 대한 정확한 인식과 상황을 그려낸 완벽한 영화인 것 같다.
감독 당장잡아와 코로나 언제 끝나는지 물어보게
ㅜㅜ백신개발이시급해
감독이 미래에서 온 영화다
코로나19 시국을 예언한 영화같네여...박쥐 바이러스..우한 폐렴
소름돋는 영화입니다.
예언자 혜안이 대단하다
우한폐렴 예언서다 꼭봐라
이정도면 타임머신 타고 만든거아닌가
미국은 알고 있었다...계획 했기 때문에?
현실의 일 때문에 이 영화가 다시 주목을 받게 됐다는 게 더할 나위 없이 끔찍하다
다시 봐도 미쳤다는 말 외 에는 생각이 안난다
'바이러스 우려 말고 밖에 나가라'는 한국 대통령 씬만 삽입 되었어도 더 기가 막혔을텐데. 아 그리고 K방역 드립치며 문개방한 것과 자국민 의사 공 가로채고 홀대한 씬도 추가되었으면 전설일듯
이거 과학시간에 봄. ㅇㅇㅇ
아니댓긄스라느는디붬어ㅣ
진짜 마지막부분에서 소름 쫙 돋았다..결국 인간으로 인해 시작된 것AIMMS 회사의 자연 파괴로 인해 AIMMS 직원에게 처음 발병해 모두 시작된... 많은 생각을 하게 하는 영화네요
무섭다... 이건 2020을 사전고발한 영화
코로나를 예견한 영화같네요 지금시국에 보기 딱 좋은 영화?!!! 하 이놈에 코로나 징글징글하다...
영화 초반부 초기 감염자들은 대부분 홍콩을 다녀왔죠. 그리고 병원에서는 감염자들의 사망원인을 뇌염으로 보고있으나 뇌염의 원인은 파악하지 못하는 장면을 보니 이번 한국에서 코로나 초기에 발생했던 원인불명 뇌염으로 숨진 사건들과 유사하네요. 영화의 스토리를 보면 이번 코로나와 많이 닮은 모습입니다. 중국의 지시로 코로나의 개발기획을 맡은 홍콩의 옌리멍 박사가 얼마전 미국으로 망명하여 FBI의 보호를 받고 있지요. 더군다나 홍콩 보안법의 시기를 보면 중국에서 코로나가 터지고 이것을 중국이 은폐하던 시기와 비슷하네요. 그리고 영화의 출시년도는 2011년이며 , 현재 코로나 연구진들이 이전 사스 바이러스와 유사하다 했지요. 이러한 점들을 종합해보면.. 이전 사스 바이러스와 이번 코로나 그리고 중국과 홍콩 사이에는 어떠한 큰 연관성이 존재하는 듯 하네요. 미국으로 망명한 옌리멍 박사에 의하면 중국 상부층에서 코로나 개발을 지시 받았고 바이러스의 위력을 확인하기 위해 중국에 실험했으나 중국은 이사실을 은폐하였다고 밝혔죠. 어찌되었든 현재까지 밝혀진 여러 상황들을 정리했을 때 &#34;이번 코로나 바이러스는 우연히 발생한 것이 아니다&#34; 이라고 결론내릴 수 있겠네요.
코로나 예언 영화같아서 놀랍긴 한데, 전개가 조금 지루하다.
진짜 지금 현실과 너무 같아서 소름.. 마지막까지 봐야함.
절대로 현실에는 없었으면 하는 일이었건만
코파고 손가락 무는 우리 초등 아들 매일 보게 할 생각
지금의 짱깨발 우한폐렴과 비슷한 사태를 배경으로 한 영화!
완전 성지순례 영화!!!
코로나 막 시작할1월쯤 영화 봤을때, 시카고봉쇄에 확진자250만 이런거 보고 역시 영화라극적인 재미를 위해 오바했다고 생각했는데,,,하트섬에 시신 임시매장하고 하루 확진자 18만이 나오는 요즘의 상태를 보면 ㅡ소름 돋네요
조선이였으면 주인공급들 죽을때 노래깔리고 울고 불고 가족들 밖에서 바닥에서 울고 기고 난리 난리 상난리 쳤다 10000% 그리고 정부 거대음모인척하면서 서민이 정부기관 침임해서 정부의 무능력을 밝히려고 007 영화될 가능성 20000%다. 이게 영화 예술의 절정이지 정말 팬대믹상황에서 인간이라는 군상이 어떻게 행동하고 주인공급들도 특별하게 죽는게 아니라 허무하게 어떠한 감정의 절정없이 죽어가는 영화 영화를 그냥 팝콘먹기용으로 생각하는 인간들은 이거보고 재미없어할듯
아 지금 다시봐도 소름 지금의 코로나 사태네
현재의 상황과 너무나 흡사해 보는내내 눈을 뗄수가 없었습니다.
참.. 대단한 영화긴한데.. 제가 또 그렇게 재미만 찾는 사람은 아닌데... 유명 배우들 나오면서 이렇게 재미없게 흘러가는 영화는 드문듯 합니다. 영화로서는... 그나마 영화관에서 안본게 다행. 감상포인트 고를게 없음. 음악 스토리 다 별로. 현실감만 최고.
딱 하나 공감 안되는거는 우리나라 마트에서 저렇게 훔치면 씨씨티비로 싹다잡아서 쳐넣을거같아ㅜㅜ 미국처럼 도둑질은 불가능할것같은느낌
현실입니다 이제. ..
지금 사태와 너무 닮아있어서 영화를 객관적으로 평하기가 어려웠다.
이건 미래에서 온 영화다!!!이게 현실이라니...
호흡기가 간염원인데 마스크 쓰는 놈들이 한명도 없네.
아주 현실적인 영화다.
십 년을 앞서 본 영화. 기자 관련기관 전염 전부다 영화내용 그대로 일어나서 대단했는데. 진짜 소름인 부분은 바이러스 유행이 일어난 국가가 자유민주주의 국가가 아닌 나라에서 퍼지니 영화보다 심각하게 유행해버림
그때당시는몰랏어도지금은너무똑같이되버렷다,,,
이게 현실이 되어버리다니....
잘못된 정보가 공포감을 자극시켜 얼마나 큰 참상을 일으키는가를 정말 잘 보여준 영화. 예전에는 그저 영화 같았다면 다시 보니 현실반영이 정말 잘 되어 있었음.
소름돋을만큼 똑같은 영화
이 영화를 고등학생때 무척 지루하게 봤었는데 지금 코로나를 정통으로 겪으면서 보니 놀라울 따름이다. 영화가 현실이 되어있었다.
최고 아주 좋아요21년에.다 보세요
우한폐렴 상황을 정말 정확히 예측했네요...
현실고증이 소름돋을정도로 정확한영화
10년전에 코로나가 대유행할꺼란걸 미리 예언하다니 진짜 소름돋는 영화!!!
너무 현재상황이랑 비슷해서 소름돋아요
저런 나라를 여지껏 선진국이라 믿었으니..할 말없네. 한국이 진짜 선진국이다 싶다. 망할 OOO 교회놈들과 들딱들이 전국에 바이러스를 퍼트리지만 않았어도..
재평가가 시급하다..진짜 현실성높은 영화였음
2020년 3월에 이 영화를 구입해서 봤고 다시 오늘 또 구입해서 봤습니다그때랑 지금이랑 다른건 그동안의 코로나 절차들이 영화랑 너무 비슷하다는 것이고ㅜㅜ이제 현실에서는 백신을 기다리고 있는데 영화처럼 앞으로 백신도 누가 먼저 순서대로 맞을수 있을지도 문제네요ㅜㅜ영화 두번 봤지만 다시 봐도 소름 끼치고 집중하게 보게 되네요 주드로의 역할이 요즘 유트버들이랑 비슷해서 또 한번 놀라고 강추합니다
현재 상황과 너무 비슷해서 정말 놀래면서 봤네요....이놈의 바이러스 정말 무섭네요.... 다들 마스크 잘 쓰고 다니시고 사람들 많은데 다니지 맙시다ㅠ
희대의 명작으로 다시 태어날 영화다
우한폐렴 영화판~~~
중국 상영 금지 됐을듯중국 폐렴 OUT!
진짜 현실감 오지는 영화임평점 10이하인게 이해가 안감
전에 봤는데 코로나 터지고 또봄 ㅎ...
인간은 생각보다 훨씬 미개하다는 걸, 우리는 지금 이 순간 뼈저리게 느끼고 있다
2020 코로나 사태를 정확히 표현한 영화 ! 소름돋는다 너무똑같아서... 영화에선 백신이 금방 나오는데 우리는 백신수급도 못하는 상황;;;;
10점 먼저 박고보는게 예의다
이 영화는 거의 예언자가 만들었다해도 과언이 아닐만큼 2020년 판데믹 사태와 매우 똑같다 ㅋ 길이 길이 남을 실화영화가 되버림;
와 지금이랑 너무 똑같아서 소름끼친다
감독이 10년후를 내다본듯.현 코로나 상황과 똑같네..
실화가된게레전드다ㅋㅋ
지금 현실을 예견한 듯 만들어진 영화. 보는 내내 소름이었다.
성지순례 왔습니다. 내일 시험 잘보게해주세요
지금 이 시점에 보니까 극공감 되네요. 영화 나왔을 때 봤으면 재미없다고 지나쳤을거 겉은데. 현실에서 일어날 법한 상황들을 차분히 풀어냈네요.
재밌었어요 코로나바이러스 빨리 종식하길 ㅠㅠ
....?!? 이게 뭐야 그냥 지금이잖아
이거 코로나 터지면서 평점 엄청 올라왔네 평점이 너무 낮았지
허술하게 해서 비난 받는것 보다 과잉조치해서 비난 받는게 낫다
그런데 그것이 실제로 일어났습니다
2011년에 이런 영화를 제작했다는게 믿기지가 않네요 코로나 시국을 예언한 영화
레알 이거 보면서 예언인가 했다 ㅋㅋㅋ
이 영화는 무조건 보세요
소름 돋게 코로나를 예측이라도 하듯 만든 영화..
기가막힘...우한코로나는실험실 유출일 수가 있지만...
백신개발된거 빼면 지금이랑 완전 똑같네요..결국은 인간의 잘못이죠
2020년 예고편. 캐스팅이 화려한 이유가 있었군요?
지금 코로나시대에 전국민이 꼭 봐야할 영화입니다. 2020년 이전에 봤더라도 다시보고, 못봤다면 꼭 보길 추천합니다.
아 코로나 1년째에 이 영화보니 아주 열받네
픽션이 다큐가 됬다!!
2020.12.29일에 본 이영화는 정말 소름이다..올해 만든건줄.
참으로 시의적절하다.
이 영화로도 충분히 알 수 있다, 위기의 팬데믹시 우리나라의 대처가 얼마나 훌륭한지.
바이러스로 인해 일어날수있는 매우 현실적인 상황을 보여준 영화.하지만 내용의 전개가 빠르다 보니 스토리를 풀어가는 과정이 구체적이거나 긴장감이 많이 없었다.하지만 정말 깨달은 교훈.바이러스, 보이지 않는것으로부터의 공격은 막을수 없다는 것이다.그 이후에 어떻게 대처하느냐가 중요하다는 것이다.
무려10년전영화인데 코로나19랑 정확히일치. 소오름
현실이됬다. 좀비사태도 충분히가능한일
2021년 돼서야 보신 분 추천!재평가 시급!!!!
참 현실성 있네요 거의 지금과 똑같음
영화 속 마스크를 쓰고 줄서있는 사람들의 모습이 너무 익숙해요.. 그냥 지금인데요?...
소름끼침 계속 진짜 미쳤어..
지금 이리될지 어찌 알았을꼬...
정말 현실적으로 잘 보여준 영화평점 만점 주고 갑니다
현재 상황을 정확히 예측한 영화
코로나영화네요 빨리 일상으로 돌아가고싶어요
브금이 장난이 아닙니다...사람 살떨리게하고 긴장감 있네요 ㅠㅠ
코로나 뒤가 무섭다..
소오름..영화가 현실이고 현실이 영화다.
코로나 시국과 똑같다. 어떻게 10년 전에 이 영화가 지금의 현실과 마주하다니.. 놀랍다. 코로나가 얼른 종식되길 바란다.
지금 현재 우 한 폐 렴 상황을 보여주는 다큐멘터리 인줄....10년전에 만든 영화인데 예측이라도 한듯이 소름끼쳤다..
전염병과 그로 인한 인간 군상들의 모습이 극사실주의로.10년전에 어찌 우한사태를 그대로.... 마지막 장면에 박쥐 나올때 소름.
OO전 현 코로나사태를 미리 예견한 듯한 영화..마지막 박쥐까지..요즘 나온 영화 중 십여년 후 일어날 일을 미리 알려주는 영화도 있을 것 같다. 환경재난 이나전쟁, 좀비 (?) 일수도...
소오름... 보는내내 코로나 생각남
지금 OBS에서 방송으로 다시보는데 지난번 볼때와는 더 심각하게 리얼이라 놀라고 있다.스쳐지나가는 장면 하나하나가 지금 실제로 하는 행동이고 체크고 방역내용이네.
현실과 너무 비슷하고 공감되는 영화다.
중국 우한 코로나 바이러스 사태를 정확히 예측,,,, 리얼 다큐멘터리
아... 코로나가 시작되기전에 이 영화를 봤어야하는데... 자신의 무지함을 깨닫게 만들어주는 영화현실은 그 무엇도 가능하다
지금 봐서 그런지... 현실에서 다 스포당하고 봐서 그닥 흥미롭지가 않았다.
이시국에 침대에 누워서 귤 까먹으면서 볼 최고의 영화
이영화 뭐지? 마치 누군가 10년전으로 가서 영화찍고 온거같다. 소름.. 어떻게 이렇지...
넘 무섭다 ...예견인가때려맞춘건가
대박이네 진짜 10년전에 코로나 예견한건가ㅋㅋㅋㅋ 그땐 너무 터무니없던얘기가 현실이됨.... 그리고 출연진 쩐다 맷데이먼에 주드로 그리고 기네스펠트로가 특별출연급;;
미래를 정확히 예측한 영화
소오름 코로나 사태랑 너무 흡사
10년전 영화인데 세련되고 지독히 현실적이다. 상류층들이 백신도 먼저 맞고 국민들은 한없이 기다려야하고 누군가 피해를 보면 누군가는 이득을 본다. 아무것도 모르고 실험 당하는 동물들도 불쌍하고 미안하다. 맷 데이먼 역할도 아버지로서 훌륭했음
와 지금 보고있는데 현실과 90%는 똑같다.재생수에 변이까지 다나오네
21년에 보니까 무슨 영화가 아니라 다큐멘터리 보는 느낌이네 ㅠㅠㅠ 코로나 저리가 ㅜㅜ
개봉 당시에 사람들은 이 영화가 허무맹랑하다고 생각했을 것이다. 그래서 평점도 낮았을 거다. 그러나 감독은 전염병으로 인해 발생하는 모든 것들을 보여준다. 심지어 병의 원인과 감염경로, 대처방법까지 소름끼칠 정도로 지금의 상황과 맞아 떨어진다. 이토록 정확한 예측이 오히려 무서울 뿐이다.
박쥐에서 소름... 2020년에 찍은 영화인줄,,,
2021년 1월에 봤는데.. 아무 정보도 없이 봤기에 작년에 만들어진 영화인줄 알았다. 대사중에 Social Distancing (사회적 거리두기) 라는 말이 나오고, 백신접종 순서를 추첨하고, 악수하면 안되고, 엘리베이터 버튼같은 사소한 전염 매개체 언급 등... 근데, 가장 소름돋은 부분은 영화 다 보고나서..이게 10년전에 나온 영화였다는 것을 알았을 때....!!!
어떻게 지금 상황을 이렇게 미리,,,
팬데믹시대가 도래한 지금.. 이 영화가 현실이 되어 무섭지만 꼭 봐야할 영화..
세모세력들이 2020우한폐렴을 계획하고 실행한다는것을 발표하는 선전물 . . 감독도 수상하네 ?
볼 거 없을때 보면 볼만함
2011년에 미래를 봤구나...
아니 어떻게 코로나 사태를 100% 예측했지?진짜 대단하다. 소름돋을 정도100%아니고 10000....%
거의 마지막에 바이러스가 어떻게 퍼지게 됐는지 감염경로 딱 나오는데 와... 뭔가 정말 어쩔 수 없이 일어날 수 밖에 없는 것과 허무할 정도로 간단하게 퍼지게 된 거 같아서 어이없고도 주방장이 손만 씻고 악수했어도 막을 수 있었을텐데 아쉬움이 남았다.
예언 수준이네요. 10년전 영화라니..
우한....그 질병 정확히 예측
한 장면 마다 지금의 상황과 똑같아서 깜짝 놀랐어요 것도 오래전 영화에서나 볼법한 이야기가 실제라니... 무섭네요 ㅜㅜ
2011년작이라는게 개소름..
2011년에 나온영화를 10년 후인 2021년에 보면서 이렇게 소름끼치고 몰입하며 볼수있다니
영화가 아닌 현실이었네
예언이 놀랍다!!!!
그냥 지금 현재를 다큐멘터리식으로 풀어놓은것같네요 .. 보면서 이게 작년에 만들어졌나? 생각이 들어서 네이버 찾아보니 10년전에 만들었다는걸 보고 더 놀랫네요 .. 그리고 중간중간 마스크안끼고 기침하는 사람들이 보여질때마다 너무 소름이 끼쳐요 ;; 그냥 코로나가 생길거를 예상하고 만든 영화같아요 .. 대박입니다..
감독이 미래에서 왔나? 아니면 누가 이거보고 바이러스 만든건가? 할 정도로 소름돋게 비슷한 부분이 많다. 영화내내 마스크 안 쓰고 기침하는 장면들이 자주 나오는데 기침 한 번 할 때마다 누가 내 뒤통수 한 방씩 후리는 거 같다. 벌써 영화보다 더 영화같은 현실에 많이 적응이 되었나보다.
2011년 영화라니....
중국이 범인이여. 코로나 를 정확히 예측한영화.
마지막에 나온 DAY1은 진짜 소름돋게 무서웠다
10년전에 이런 영화를.. 성지이군
현실성은 좋은데 마지막 아쉽게 끝난거 같다
하.. 지금이랑 정말 비슷하네요..
1년 전에만 봤어도... 많은걸 생각 하게 만드는 영화..
소문만 듣다가 2021.2월에 보고 작년이 생각나 보는 내내 소름끼친 영화
조금중구난방이지만 꽤괜
두루 흠 잡을데 없이 훌륭했습니다. 2011년에 9년뒤의 코로나 사태를 예견한듯한 전개에 깜짝 놀랐습니다. 배우들의 연기도 훌륭했고 시나리오도 탄탄하군요.
소오름 다큐인가요??
이 영화가 지루하게 느껴졌다면 그건 이미 영화가 아닌 현실이 되었기 때문이다.
소름 돋는다..코로나 예언작
코로나 때문에 봤지만 늘어지는 스토리가 끝까지 보기 힘드네요
누가 알았을까 진짜 영화같은 세상이 될지
현재 2021년 3월1일이고 2011년에 직접 겪어보지않아 평점이 낮은듯하나 현재 ㅋㄹㄴ를 겪고있는시점에서 감독의 예견은 딱 들어맞았다
재난 영화 중에서 제일 현실적이다
너무 리얼해서 코로나 이후에 찍었다고 해도 무방할 정도
....소..름...
오늘 문득, 마지막 장면에서 화가 났어야 했다.. 이 영화의 바탕은 분명한 아시안 혐오인데 열광했다니.. 서구인들의 눈으로만 보고 극찬했던 나 자신을 반성합니다.
소름... 예언이었다니
코로나 예언.. 마지막 장면 소름..
어떻게 10년전에 지금 코로나 사태를 정확하게 예측하고 영화를 만들었을까? 아마도 사스때 있었떤 일들이 영감을 줘서 만들게 됐겠지... 작년부터 백신 접종이 시작되었으니 우리도 올해 말에는 일상을 되찾을 수 있을까?
성지다집 장만하게 해주세요
어쩜 이렇게 정확하게 예측했을까? 소오름~~~~2021년에 보는데... 정말이지 지금 우한폐렴상황과 너무 똑같아서 깜짝놀람 ㅋ
좋은 재료들로 잡탕을 끓여버리네코로나 상황이랑 비슷해서 그나마 3점
바이러스의 시작과 확산, 그 과정에서의 혼란, 그걸 종식시키는 과정까지, 10년 전 영화라는 것이 다소 서늘한 느낌마저 주는 작품이다.
와... 완전 소름... 이 영화 감독님 예언자이신듯 지금 상황이랑 거의 똑같음
와 지금 만든영화같은데 ...
이 영화 만든 사람 예언자다
2021년의 시점에서, 섬뜩한 공포영화이자 사실적인 다큐멘터리
우한짱깨폐렴 적중 대박====
코로나라서 더욱 공감이 감지금은 그만큼 심하지 않아서 다행이라고 생각된 영화
지금보면 진짜 명작임.
스토리만 따지면 8점 줄정도는 아님. 단지, 현실고증이 너무 잘됐음. 여기저기서 죽어나가는데도 마스크 안끼는 인간들 대다수, 거짓 선동에 낚여서 진짜로 그렇게 믿는 빡대가리들, 말 존나 안들어 쳐먹는 인간들까지 완벽.
불륜은 죽음뿐..개인적으로 마음에 안든 영화큰 재미요소를 못느낌 다만 1점짜리는 아님
10년전 나온 현실고증 영화.
대단하다고 생각할수밖에 없을정도로 미래를 정확히 읽었음. 코로나 사태를 겪고 영화를 보니 뭔가 마음이 더 복잡하네요
절대보지마세요 인생은 Birth와 Death 사이의 Contagion으로 나뉜다
상당부분 지금의 감염OO대와 비슷한 부분이 많아서 보는동안 소름돋기도 했고, 코로나보다 더한 질병이 이후에 창궐한다면 영화처럼 최악의 상황이 올수도 있다는 두려움도 생겼다.
2011년도에 이 영화가 만들어졌다니 매우 사실적이다.
자신에게 주사기를 꽂는 연구원, 가짜 약임을 알게 되자 곧바로 뛰어가는 역학조사관, 악수를 위해 맞잡은 두손. 마치 다큐멘터리 같이 담담하게 현실을 그려냈기에 한숨을 몰아쉬게하면서도 희망을 잃지 않게 하는 것들.
한국식 신파가 없어서 그런지 재밋습니다
영화가 아니라 현실다큐를 본 기분입니다..
10년전에 코로나 사태를 예측한 영화... 정말 보는 내내 소름 돋았다.
내가 지금 뭘 본거지... 이 사람들 미래를 보고 만들었나.
보고 여러번 놀랐어요 대박입니다!!
진짜 재평가 시급한 영화....
이 영화를 토대로 전세계를 공격 ?!!
영화는 현실이 되었다.
우한 사태를 정확히 예측이 아니라..계획한 걸 미리 영화로 보여준 겁니다..다른 수많은 영화들처럼. believe or not…사실은 언젠가는 밝혀지겠지만 너무 늦지 않길 바랍니다.
이 좋은 소재로 연출이 쓰레기임. 지딴에는 특이하게 보이려고 한거 같은데...감독과 배우 이름보고 봤는데
문고리와 버스손잡이, 그리고 사람이 제일 무섭다.
어찌 이렇게 정확히 예측한건지. 불안은 지금도 이어진다.
현재 코로나 증상 전파경로 백신업체 국민들의반응 등등 정확히 무서울정도로 정확하게 예연한 영화
코인 대박나게 해주세요!!
현재의 코로나상황을 10년전에 예측한 영화네요 한번을 꼭 볼만한 영화
영화보다 현실이 더 영화같다.
와 대박이네요박쥐나 야생동물이 왜 이런 심각한 병균을 옮기는지.. 참 걱정입니다ㅜ
현시점에보기아주좋은영화같습니다
이 영화가 나온지 약 10년이 지난 지금, 뻑 키ing ㅊㅇㄴ덕분에 전세계가 정확히 이 영화와 같이 되었다. 전세계는 군대를 모아 전인류의 적 뻑 ㅋing ㅊㅇㄴ를 쓸어버리고 지구상에서 없애버려야 한다.
볼만했습니다.다만 이것저것 코로나19와 비슷하긴하지만치사율 25%인 바이러스와 2.2%와 비교하는건 좀...
키스할꺼 처럼 하고서 안한게 감점 요인! 그거 빼면 정말 재미 있습니다!
소름돋는 예언, 미래를 촬영한 소더버그
코로나사태를 정확히 예측했음! 감독 예지력있나?
감독은 어떻게 지금 상황을 예측한거야...
감독은 예연자인가..
일어날 일이 일어난것.. 영화나 현실이나 중국부터 시작
놀랍도록.. 똑같다.. 08.01.2021 현재 covid-19
2020년인줄…. 중국 보고있나
다 좋은데, 판데믹 초기에 CDC나 WHO 직원들 대부분이 마스크 조차 안하고 대화하는 모습을 보고 정말 기가 막혔다.결국 밤중에 고열과 기침....전문가들이 이 수준이니...
와 박쥐 유전자이야기듣고 바로 평점쓰러옴 대박나게해주세요☆☆
10년전 영화가 오늘이 될 줄이야..다만, 현실이 더 좋을거라고 믿기에 이겨낼 수 있다!
10년전이미 예언했구나....
우한폐렴의 정확한 예측! 정말 대단한 영화 네요.
이거 뭐 영화가 아니고 거의 예언서네
이 시국에 가장 시급한 영화. 공익영화이자 광고 그 자체다.
이 영화를 걍 픽션으로 보았으면 좋았을 것을~ 이걸 다큐로 만들어 버리네
영화는 언젠가는 현실로닥친다!!
...놀랍도록 똑같넹
놀라운 영화..과장없는 스토리와 연출..
우한폐렴사태를 정확히 10년전에 예측한점에서 별100개드리고싶습니다
정말 놀랍도록 지금과 닮았다. 이정도면 예지능력이 있는건가
소름돋는다 , 정확히 예언했다지금 우리 상황을 영화로 보는 것 같다
예측한게 아니고 미리 예고했구만...진실은 어딘가 숨어 있겠군 바이러스 연구소에서..
소더버그는 타임머신을 타고 미래를 다녀왔다!
정확히 OO후 상황을 예측한 코로나 팬데믹 영화임.서구국가들의 백신독점까지도 예견하다니....스티븐 소더버그의 엄청난 예지력과 연출력에 경의를..
코로나 사태의 예언서 수준. 이 영화 감독이 미래로 가서 코로나 사태를 보고 나서 만든 영화가 아닐까 의심이 될 정도로 놀라운 영화.
2번봤는데 처음보다 2번째 볼때 더 공포스럽네요. 감독 누군지 정말 놀랍습니다. 지금 하는 방역시스템이 이 영화보고 만드는건 아닌가 의심스러울정도. 백신 생일별로 주는거나. 거리두기3미터며 등등 .
이미 예언을 했지만..코로나를 준비하지 못하였다
진짜 지금 사태를 스포일러한 작품 ㅜㅜㅜ시나리오 쓰신준 대단한듯요 ㅠ
감독 어떻게 예언했나 대단하다
감독님... 몇 수 앞을 내다보신 겁니까
이영화는 미래를 보고 만들었다
우한 바이러스 시대를 살고 있는 지금을 소름돋게 예언한 영화
코로나 사태를 예측한 점에서는 시나리오가 좋지만, 영화 흐름은 그래 매끄럽지 않네요.
코로나 시국에 보니 소름돋네요.. 한번 쯤 봐야 할 영화
위드코로나를 앞두고 복기차원에서 시청!
이정도면 예언이아닌가싶을정도로 코로나랑 똑같습니다.
우한폐렴 그 자체를 다룬듯 한 느낌ㅠㅠ
아카데미 여우주연상 수상 경력이 있는 여배우 3명이 한 영화에 출연.이 것 만으로도 볼 이유는 충분함.그리고 코로나19 시대에 다시 보니 너무 섬뜩함.
코로나 예언같은 영화임
오랜만에 다시봤는데 현 시국의 코로나가 치사율만 높았으면 진짜 영화랑 똑같지 않았을까 다시 한 번 생각하게 해줬습니다.
영화 3번정도보면서 대사들 잘봐라. 이미 감독이 모든걸 예견했다 후덜덜한 예지력이다.
메로나 사태 거의 비슷함ㅋㅋ심지어 원인도 발생지도 매개체도. 이 영화보니까 일부러뿌린게 아닐까 의심될정도로 비슷함 백신도 무엇들도 거의다
일루미나티 세력들은 그들의 계획을 영화로 미리 만들어 전세계인에게 알린 후 인구감축계획을 시행한다는 것을 증명하는 영화.
감독님 몰라봐서 죄송합니다. 10년 전의 영화가 10년 후의 현실이 됐다는 걸 제가 왜 이제서야 알았을까요...
제작자들은 이미 10년전에 팬데믹은 시간 문제라고 경고하고 있었다! 글로벌 재난앞에 다국적 제약사들 주가가 치솟고 선진국과 후진국간의 백신 불균형과 경제 셧다운, 생필품 사재기, 의료시스템 붕괴,우왕좌왕하는 정부 기관들, 음모론에 심취해 가짜뉴스 퍼트리는 유투버 등 작금의 현실을 그대로 예언한 작품으로 재평가 받아야 함!
현 시국을 잘 나타낸영화
코로나 이후에 나온 영화인줄 알았다.제작년도 보고 입을 못 다물었다.
와 심지어 오미크론변이가 지금 에이즈환자에게서 생긴거라고 말들이 많은데 이 영화는 대체 몇수앞을 내다본건지.. ㅎㄷㄷ
현재의 코로나19의 상황을 비춰보면 바이러스에 대한 공포를 차갑게 잘 그린 영화. 그러나 좀 평면적이다.
시작지역이 살짝옆으로 빗나가긴했는데 아주 정확함...
와 소름돋는 영화네요마치 코로나를 예견한듯한...
홍콩이 아니라 중국이라고 설정했으면 더 좋은데 ...
영화가 아니라 다큐보는 기분..
연구소에서 만들고 퍼뜨릴 계획 박쥐에 미리 물타기했네.
코로나가 올거라는걸 알고 예언 한것같아요..
우한폐렴을 어떻게 정확히 예측했는지 소름이 돋음.. 미래를 정확히 예측하고 스토리마저 지금 현재 상황인줄 알았음ㄷㄷ 감독이 정말 대단한듯합니다.
어떻게 10년 전에 이런 영화를 만들었을까요?현재 상황과 너무 비슷하여 이상한 느낌이 들 정도입니다...
우리의 미래는 과거에 있었다
알고만든게틀림없다.박쥐 ㅎ
예측해서 대단하지만 그게 좋은 영화로서 가치 있는 부분인가? 엉성하고 매끄럽지 않은 영화인듯
예측?이 아닌 계획을 갖고 만든 영화임. 1 코로나 공포 심어주기 2. 거리두기 필요성 3. 백신 만병통치 4.팩트를 말하는 사람 음모론자 ㅂㅅ 만들기, 지금 상황을 받아들이고 당연시여기게 하려는 플랜데믹을 뒷받침해주는 영화임.
코로나19를 정확히 예측한 작품이다! 소름돋는다!!
코로나에 확진 되고 별 탈 없이 완치 되었던 사람으로서,케이트 윈슬렛이 화장실에서 감염 되었을지도 모른다는 것 때문에 두려워하는 모습이 너무나도 공감 되었다.OOO 코로나.영화와 현실은 다르다.백신이 나와도 코로나는 끝이 안 보이는구나.
제작년도는 2011년하지만 지금보면 소름돋는 영화.
잘만들었습니다 괜찮은영화
마지막 장면 박쥐가 뭘 물고 날라가면서 바닥에 떨어뜨렸는데 돼지들이 먹고. 그 돼지는 정육점 통해 소비시장에 보내지고 레스토랑에 셰프가 요리를.. 마지막 장면 의미하는게 뭐 있는거죠?
khs0/ 님도 좀전에 이 영화 보셨군요ㅎ 올린글 시간대를보니 ^^ 아마도 무슨 의미가 있으니 그런 장면이 나오겠죠 아무래도...&#92; 이 영화는 홍콩이 아니라 중국이라고 설정 했어야 했는데 왜 홍콩으로 설정을했을까? 감독이 스티븐 스필버그가 아니라 스티븐 소더버그네 이름 뒤에만 살짝 달라 ㅋ 이 영화를 만들때 오늘날을 미리 예측하고 한것이었을까? 백신 주시를 팔에 놓는것이 아니라 ★코 속★에다 그냥 주입 하네 ㅋ 현실에서 코로나는 아마 세상이 멸망 할때까지 영원히 있을것이다 몇개월마다 백신 맞아가며 살아야 할것이다 이 영화를 2011년도에 개봉했으면 촬영을2010년도에 했을텐데.. 지금 스크린 방송에서 해주네 마지막 장면이 홍콩에서 홍콩 요리사가 돼지를 사와서 손 씻지도 않고 돼지로 요리 하고 그 손을 자신의 옷에 쓰~윽 문질러 닦고 외국인과 깨긋하게 씻지도 않은 그 손 으로 음식점 손님으로 온 손님과 악수를.... 아무튼 짜ㅇ ㄱ ㅐ 넘들은 진짜 지저분한 연 넘들이다 저러니 병군을 옮기지... 영화가 좀전에 마~악 끝났네
영화는 백신이 만들어지고 종식됐다며 행복해했지만, 현실은 그보다 더 최악인게 어이없다. 현실은 백신 만들어지고 그 이후가 또다른 시작이다.. 이젠 병으로 죽는게 아니라 백신맞고 죽는삶ㅋ백신이후의 삶도 영화로 다뤘으면 완벽한데
예언이 아니라 계획이지대부분의 인간들은 그 계획에 넘어갔고인류는 끝을 향해달리고 있다
잔혹한 바이러스와 냉혹한 카메라, 과장하지 않은 리듬감이 빼어나다.
다큐 같은 영화....
지금 코로나 상황과 너무 비슷한 스토리라 소름이 돋음
예나지금이나 사기 정보 ,가짜뉴스로 돈 벌려는 비양심 쓰레기들이 참 많다..지금은 유튜브로 그러지..
진짜 현실이 된 영화 ㅠ ㅡㅠ ,,
개봉당시 봤다면 말도안돼 영화야 라고 넘겼겠지
사실 예전엔 별 생각 없이 봤는데 지금 다시 보니 소름끼쳤음
그당시에는 큰흥미요소가 없던 밋밋한 영화였을듯... 괴물이 등장하는것도 아니고 긴박감도 크지않고.. 그저 바이러스에 대처하는 다큐같은 영화라고나할까? 코로나창궐이후 보게되니 공감대가 너무나 많았다.. 하지만 스토리전개는 밋밋하다
마지막에소름돋았다 ㄷ ㄷ ㄷ
