스토리 구리고 웃기지도 않어 평점 알바비가 제작비보다 더 들었겠다
젤재미없었던영화가 다세포소녀였는데.. 그걸만든감독이라니.. 아,모든게다아깝다..
돈, 시간, 체력이 아까운 영화. 나중에 다운 받으려면 전기세도 아까움.
슬랩스틱코미디 좋아하는 사람은 좋아할 듯. 아닌 사람에게는 그냥 최악.
이상한데 류승범때문에 재밌는 영화
정말 재미없다..시간아까워ㅜㅜ
나름 가볍게보기 좋아용 ㅋ
웃기긴 하지만 왠지 재미는없네
유쾌하게 볼만한 영화, 하지만 마지막은 좀.. 억지가...
아무생각 없이본다면 재미있는 가볍고유쾌한오락영화 기대는절대금물임
별다른 임펙트가 없는영화 배우들 칼라로 그나마 고만고만.
완전재밌음ㅜㅜㅠㅠ♥.♥
완젼 재밌음 원래 평점 안써 평점알바는 무슨 네티즌이쓰는거다ㅡㅡㅋㅋ
류승범 신내림.....
류승범 눈풀린 연기가 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬랩스틱의 황제 이범수가 돌아오다!
죄다알반가..류승범때문에기대했는데 친구랑욕하면서나왔음..보면후회함
류승범 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제 성격이 저런가란 생각이들정도로..ㅋㅋ
승범이형이 진짜 영화를 잘살렷다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게웃으면서본영화첨이다
난 재미있었는데 ㅋㅋㅋ 류승범진짜 연기 짱인듯 다들연기 잘해서 ㅋㅋㅋ
재밌는데 ㅋㅋㅋ왜그래
안 하느니만 못한 몸개그..... 옥편이 젤 웃겨....
진짜재밌는데 ㅋㅋㅋ..스토리는 단순하지만 배우들 연기랑 연출이 좋음
진짜 짱 유쾌하고 신나는 영화!!!!!!
류승범 연기는 볼만한데..왠만하면 긍정적 으로 평가하는데, 이건 인간적으로 넘 재미없음ㅜㅜ
아랫분들 이해가 안감. 개재밌는데
웬만한거다재밋어하는데..기대안하고봣는데도너무실망스러웟습니다 내인생최악의영화.
이 영화보다가 재미없어서 여친이 헤어지자 그랬음 내인생 누가 책임질꺼여
끝물에만볼만햇음.웃기다해서봤는데 그닥팡터지진않음.ㅜ^ㅜ
재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 최고
좋은 글은 죄다 같은 말투에 같은 패턴의 아뒤.. 일케까지해야하나 애초에 영화를 잘 만들던가.
한국영화보고이렇게웃은게인생처음임.... 진짜 최고의 코믹영화 미치게웃다 앞자리찰뻔..
사람 취향 많이 타는듯... 저는 별로 안웃었는데 사람들은 많이 웃더라구요.
류승범밖에 안보이더라 ㅋㅋ
류승범씨 맛깔나는 코믹연기와 김옥빈씨의 분홍색머리 생각남~ 잼있었음 ㅋㅋ
나만재미없었나봐... ㅜ
믿기시작하는순간 속기시작하는거야
지루할틈없음 재밌지만가OO않고 유쾌하고안정된마무리 재밌었어요
탄탄한 구성과 치밀한 전개 그리고 배꼽빠지는 웃음까지! 정말 최고였음~^^스트레스 확 날려버림
재기발랄하게 시작해서 안정감있게 안착
1점 이해안감 이렇게 재밋는영화를 .. 큰감동은없엇지만 초웃기면된거아닌가 류! 빨 결혼해요!
보기보다 재밌네요, 김옥빈 보는 내내 예쁩니다..
재미없어보였는데 보길잘했다는생각^^ 류승범씨랑 고창석씨덕분에 많이 웃었네요ㅋㅋ
감만에 뿜었음 ㅋㅋㅋ
조금은 기대에 못미치면 어쩌나 하면서 갔는데 기대이상! 지루하지않고 오랜만에 만족
나만 10점주나?
류승범의 연기.... 웃다가 배찢어질뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍지만 너무 재미있었어요 배우들 연기도 좋고.. 기분업시키는데 최고?같아요
짱재밋엇음 류승범최고
오랜만에 너무 재미있게봤다. 다들 연기도 잘하고..한번더보고 싶은 영화
시체가 돌아오니까 재밌다
최고
평점알바인가..류승범이 아깝다 스토리도없고 개막장이네..더그레이 이후로 최악의영화
재밌음! 기대안하고 봤는데.감동스토리는 아니지만 즐겁게 볼수있는영화로 충분!!
재밌어요~ 류승범의 똘끼넘치는 연기 최고 ㅋㅋ김옥빈 넘 아름다움 ㅠㅠ
재밌게 잘봤어요^^
알바들이 진짜 많구나. 평점낚시들 당하지말고. 잘생각해요. 진심 재미없음.ㅉㅉㅉ
류승범 연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김옥빈은 진짜 개 예뻣음
류승범덕에 3류는 면한 영화... 나쁘진않았음 류승범덕에 ㅋ
억지로 껴맞춘듯한 시나리오가 아쉽지만, 뭐, 여러모로 웃기긴 함ㅋㅋ
좀 제대로 웃기던가...
오늘 원래 간기남 보기로 했는데 지점 선택 잘못해서 이영화 봤는데 진짜 웃김
무척 재미있게 봤는데, 평점이 왜 낮은지? 배우들 모두 연기 좋고 스토리도 좋았는데
정말 코미디 부분만 놓고보면10점만점 아무리 생각해도 평균평점은 8점대후반은되야지
장르 코미디 이부분만 놓고보면 10점만점아닌가? 솔직히 안웃은 사람 있나?
ㅋㅋㅋㅋ진짜재미씀
9점
류승범 덕분에 그나마 볼 만한 영화. 개그 코드가 대중적이진 않다는 느낌?
류승범이 찍는 영화는 예교편안보고 기대하나도 안하면재밌다.ㅋㅋ아무생각없이봐야함
류승범 보고 선택환 영화인데 생각보다 재밌어요 그냥 아무생각없이 보면 재밌는 영화
아무생각없이본영화,,,,쫌 뻔한스토리긴한데 그나마 류승범이 살렸음
평점 괜찮길래 봤다가 제대로 피보내요 최근 손에꼽히는 최악 영화라 망설임 없이 말할수 있겠어요
우와 불이다~~노란추리닝 류승범은 십점만점!조연도 십점만점! 이범수.김옥빈.특색없는연기
류승범믿고예매하고 류승범연기생각하면서 나왓어요 즐겁게보기좋았숩니다^^!
재밌음.류승범웃김ㅋ류승범영화믿고보는편인데그에비하면조금약하긴함.김옥빈연기안됨
반전이 없는게 아쉽
영화 끝나면 뭐본거지 하는 느낌
류승범 이범수 쓰고 이정도면 안되지
세번웃었다 턱괴고 본 영화는 오랜만
재미있던데요? 기대를 안하고 봐서 그런가?^^
간만에 잼있는 영화 본듯..ㅎㅎ...류승범 최고네요ㅋㅋ
정글쥬스 2탄 같은 병맛 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재밌음 한번 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ 류승범 대박 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
진짜 완전재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ짱임 가족들이랑 보기좋을듯
진짜 보세요 안보면 후회합니다. 지금까지 영화 본거중에 최고웃김
엄청 웃기다길래 봤는데 별로 안웃김.. 유치하게 웃기려는 영화
류승범의 활약. 그리고 몇몇 배우들은 굳이 출연이 필요하나 싶을정도로...흠
기대 안하고 보니 더욱 빵터진 영화 ㅋ 류승범의 활약이 컸다.
정말 재미있었구요 류승범님 너무 고생많이하셨어요 ㅋㅋㅋ
재밌던데 ㅋㅋ
반개주기도아깝다이게영화냐
재밌엇음~ㅋㅋ 오랫만에 즐거운영화
실컷웃다왔음ㅋㅋ연기파 배우들이라 역시!!각자의 역할을 제대로 소화한거같음ㅋㅋㅋ
류승범땜에1점ㅋ억지웃음조아하는사람은조아하겟네보고남친이랑싸움보자던남친은잠..
아 정말 빵빵터짐 우울할때보세요 기분다출려서나와여
이 영화에는 류승범 하나만 존재한다.
개그코드 좋아. 정말 잼있게 봤어요~
진심 재미있게보았음,류승범이 정말 영화를 살렸어,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 재미나재미나,ㅋ
유치하고 지루해서 옆사람을 봤더니 이미 죽어있다!! 담배 진짜 맛나게 피우네!!
생각없이본다면최고스토리생각하는사람들이본다면재미없게볼듯;아류승범대박연기최고!
진짜 빵빵터졌다. 보는내내 너무 웃겼고 재미를원한다면 강추! ㅎ
영화보는 내내 나는 웃음을 참을수가 없었다 정말 안봤으면 아까웟을영화
진짜 쓰레기 나올지 말지 몇번이나 고민했네요
20% 아쉽지만... 캐릭터들이 살아있네.
내돈주고본건아니지만진짜내가멀봣나평점보고본내바잘못이지ㅜㅠ
난 좋았음// 승범찡>_<
내용은 그저그런데, 워낙 코믹하고 배우들 연기가 실감나서 볼만했음ㅋ류승범짱
캐릭터가 살아 움직임
간만에 웃었던 영화. 걸작이죠.. 지루하지 않고 전개가 매끄러웠어요.
류승범짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배꼽빠질뻔ㅋㅋㅋㅋ
대머리 사채꾼 나올 때마다 웃기던데 ㅋ
ㅋㅋㅋ내용모르고봤는데 재밌던데~! 한국코미디영화보면서 제일 많이 웃은듯 ㅋㅋㅋㅋ
친구따라 기대안하고 본 영화였는데 보는 내내 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌습니다
존나 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ보기 잘했다 추천 고고
다세포가 제일 최악의 영화인줄알았는데 이건 뭐. 무한도전보다 재미없고 내용도 부실하다..
진짜 재밌는데 ㅋㅋ왜 별점이 이거밖에 없지? 난 알바따위아님.
이범수 류승범 고창석 이 세배우를 가지고 이딴걸 찍은 우선호의 능력에 2점을 바친다
대사도 후지고 내용도없고 감동도 없고 유머도없고 다없다 류승범이 있어서 6점준다
이 시나리오는 헐리우드 영화로 만들면 대박일듯. 류승범밖에 안보였던 영화.
기대가 커서 그런가 너무 뻔한 스토리 전개
OO 류승범의 엄청난 열연
웃겼다ㅋㅋ 솔찍히 보고 안웃은 사람이 있나? 평좀 좀 약해서 십점줌
배우 연기가 그나마 살린 영화
진짜 지루한영화 여친과 데이트할때보고 기분망친영화 출연배우보고 봤는데 개실망
ㅋㅋㅋ오랫만에 실컷 웃겨주는 영화
별 기대 안하고 봐서 그런지는 몰라도 정말 재미있었네요 류승범 연기는 역시최고
아주 그냥 빵빵터지고, 류승범씨 연기 진짜 너무 잘해서 더 웃겼어요~
오랜만에너무웃긴영화봐서하루종일기분좋앗음ㅋㅋ웃고싶다면강추!!
나름 신선한반전이 재미있었어요!!
시체를둘러싼세집단의이해관계를넘재밌게풀어냈기때문에지루하지않고,몰입해서봤어요!
영화관에 웃으려고 들어간다면 일단 성공ㅋ
그냥 간만에 너무 재밌는 영화본거같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나쁘지않았슴돠
내가 본것중에 제일 재미있었던ㅋ너무재밌어서 영화관나와서도 계속웃었네요 대박나세요ㅎㅎ
시체가 돌아왔다가 아닌 류승범이 돌아왔다 정도 ....
코미디영화중에 내가웃으면서 본 첫영화!!류승범이 왜매력있는지알게해준 ㅋ 킥킥대며봄
이거 뭐하는 영화야...
아ㅋㅋ오랜만에 너무웃겻어요
눈물나게 웃고 나옴 ㅜㅜ주인공 모두 매력있고 특히 류승범 대박대박!!! 짱재밋어요!
정말 웃다가 지루하지않은영화 ㅋㅋㅋ
감독과 스텝, 연기자, 작가 모두가 노력했지만 누군가의 역량이 부족했겠지...
ㅈ미없어
내진짜 별살다 이런그지같은영화는처음봄 머 댓글달아주는 알바같은게 잇긴잇구나 느꼇다
쓰레기영화
보진안앗지만 제목보니재미업다 영호관에서 시작하자마자 사람들재미업다면서 다나감ㅋ
이범수 역시 미중년이다.그는 가지각색의 연기를 잘 소화해내는 만능의 달인이다.
영화관에서 보기엔 먼가 부족한듯... 류승범이 재밌긴했슴
기깔나는 류승범의 원맨쇼
재밌었어요 ㅋㅋ 다른분들말처럼 정말 나름 신선한반전!! 웃겨여진짜ㅋ인물하나하나가
역시 류승범이랑 김옥빈나오는건보면안돼
왜 재미없다고하지;; 이범수,류승범,김옥빈 짱짱!
댓글 첨인데 보면 후회해요
류승범만 돌아왔다
대박재미있어요^^ 중간에보면서! 계속웃었어요 ~
적당히 재미있고 부담없이 볼 수 있는 영화
그냥 생각없이 웃기긴한데..너무 어설퍼~
적당히 재미있고 뭐든 적당한 약간의 부족한 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하다가 영화 끝났음
돈안아까움완전재밌음끝까지재밋는영화처음임ㅋㅋ
완전웃긴코미디!!!!!
완전웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ 진짜 그 국정원여자 흰자루씌우고 술래잡기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐
난진심대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개병맛영홬ㅋㅋ류승범진짜대박입니다!!
오랜만에 재밌게 본 코미디 ㅎㅎ
류승범의 열연으로 재밌게 봤다.
그닥 별로...
영화시작하고 30분만에 잠들어서 끝나기 10분전에 깼다 정말 지루했다
처음엔 별로인줄 알았는데 역시 봐야아는게 영화! 정말 재밌습니다 ㅎㅎ
류승범b 마음에드는 결말
류승범 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명대사 계속 기억에 남네 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에코믹영화다운영화를봤당 우헤헤
이것도 아니고 저것도 아니고...
류승범은진정한배우인듯진짜웃기고영화보며웃음이끊이질않고시간가는줄모르게영화를좀
류승범은 다양한 표정 연기가 최고다 이런역은 역시 류승범
오랜만에 아무생각없이 봤음 원래 이런영화 별로 안 좋아하는데 괜찮았음..
적당했다. 류승범 연기는 봐줄만 했다. 그 이상도 이하도 아닌 작품
장난빠냐?영화진짜재미없어 딱보니 댓글알바들 우글우글하네 아주 용쓴다 니들 한심하다
재미없어
왠 말도안되는 평점들이;;;;;
재밋다
정말 한국영화 임에도 불구하고 정말 재밌는 영화 우울하때 봐야됨 개강추!!ㅋㅋ
엄청 재밌음 ㅋㅋㅋ 특히 류승범 ㅋㅋ
이거 재미다고하신분들 왜 재미는지 얘기해줘요 .
나름 참신한게 좋았음 ㅎㅎ
재밌음!!!보는동안 웃음이 끊이질않음 보면서 딴짓하나도 안하고 완전 집중해서 봄!!
비추임...
진 짜 재 미 없 다 내가본영화중에최악ㅋㅋㅋㅋㅋ보다 나왓다 걍ㅋ
나만 죽을순 없다~~~~
욕하지말아
새끼들아 반말까지마라 그리고 혼잣말하냐 알바뛰냐
간만에 이렇게 재미있는 영화 잘봤다라는 생각이 들었고 류승범은 역시나 쩔었습니다ㅋ
난왜 쓰레기로 보였지?
ㅋㄷ걍
정말재밌게봤음 오전에봐서 사람없어서 정말 뻥뻥 웃었음ㅋ
진짜 재미없고 돈아깝고 역시 극장에선 코믹을 보면안된다는 생각을 하게한 영화
일베같은 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 스토리 재밌게본영화 류승범넉살 연기정말좋네요 추천
극장에서 봤음 ㅋㅋㅋ 완전 웃겨요 ㅋㅋㅋ
극장에서 못본게 후회됨 완전 재미있음 스토리도 너무 좋아요 강력 추천함
머리 비우고 보면 충분히 재미있음ㅇㅇ
쓰레기
솔직히 열라잼지도않지만생각없이봐서나름재밌던데.. 딱봐도 암생각없이봐야되는 영화
오랫만에 최악의 영화다 지루하고 어이없고 류승범은 그렇게 쓰는게아닌데
알바 앵간이뛰어라 시민눈 가리지말거라 아가들아
아 겁나 지루하다 감독아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
쓰레기
진짜 간만에 짜증났네 이건 감독이 문제야...
컨셉을 잘못잡은 캐릭터가 더러 있지만 한국영화에 이런식의 코미디 나름 성공적
재밌음 류승범이영화를살림
완전재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네
정신 없이 웃었다. 흥행과 재미는 비례하지 않는구나!
재미없다는놈들은 뭐냐 류승범 죠낸 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\
진짜 재밌다 ㅋㅋ
흥행 보증수표인 이범수를 데리고 이런작품밖에 못만들다니! 감독님 아쉽습니다
아 더럽게 재미없네..
시나리오, 연기, 연출 다 좋았다. 돌아가던 큐브조각이 맞아 떨어지는 순간의 쾌감!!
재미로는 괜찮은 거 같은데 ㅋㅋㅋ 굳
왜난엄청재밋게봄ㅋ
1개주기도 아깝다
플랜B땜에 8점 ㅋㅋ
류승범 다시봤다.너 쫌 쩔더라 ㅋ
재밌네요 ^^
아 진짜 재미있게 봤던영화ㅋㅋ 류승범 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 지루함;; 내용도 이해안감--
보는내내 하나도 지루하지 않고 너무 재밌었어요
허접해
이리 빵터지는데 작품성까지 완벽하다!! 한국 코믹영화 맞나싶네.. 왜 잘 안되쓰ㅜㅜ
류승범 연기자에게 박수를
류승범 좀 짱인데.ㅋ
차우이후로 너무나 유쾌한영화^^
ㅋㅋ 쩐다 ㅋㅋ 대박 완전ㅋㅋㅋ 무조건 10점
그냥 저냥..다음 상황 짐작 가는..
죽는다. 빵점. 하고싶지만 없네
완전 에러 ㅡㅡ
무난하게 재밌는 영화
ㅋㅋ아 진짜웃기다.영화관에서 보면 더 좋았을듯 ㅋㅋㅋㅋ
보다가 나왔음
굳굳굳
시체가살아있다아녔나? 전이거재밌었는데..그렇게질색하면서안볼영화는아닌거같은데
잼있었는데.....
영화보다가 도중에 처음으로 나왓다 ㅋㅋ 쉬는날에 갓는데 돈보단 시간이아깝엇음
^^ bbosagirl님 말대로 라면 모든 코믹영화는 작품성따윈 없어도 된다는 거네요??ㅎ
진짜 보지마라
코믹영화는웃기면성공한거임~여기서작품성따지고있냐?속이후련한 한국코믹물간만임
...
근데 진심 류승범 약 빨은것 같다.. 연기진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겟네
다들 연기잘하고 유쾌터짐^^
개봉을 왜이렇게 늦게함? ㅋㅋㅋ 개봉 드럽게 오래있다했나보네
감독님 영화 연출하지 마세요.. 각본은 더욱 더 쓰지 말구요..
한 7점 정도가 적당한 타임킬링무비. 나름 유쾌하고 좋았는데 뭘.
초반에 배꼽밥음.ㅋㅋㅋ후반엔 별로..ㅋㅋ
난잡
개짬뽕 ㅋㅋㅋ볼만한 코메디같은데? 흠 ㅋ 오랫만에 이런걸 봐서그런지 호감
알바쩐다.. 쓰레기영화
개재밋슴
완전 재밋음 ㅋㅋ
우리나라에 이런 코미디 영화 많이 만들어졌으면 좋겠다
류승범의 연기가 돋보이는 ㅋㅋ;; 볼만하네요
약간 엉성한 부분은 있지만 재밌게 봤네요. ㅎㅎ
진짜 재밌다 반전반전 그리고 여러가지의 갈래가 있는 다단계 스토리
아오 이 알바놈들
어설퍼 어설퍼...
솔직히 1점은 아닌데 알바들이 너무 설쳐서 1점줌.. 6~7점이 적당할듯
유쾌하고 볼만함
알바들의 위엄인가...
평점 알바짓이네,옥빈이 프란체스카연기따라하고 전혀 코믹하지도않고, 보다지웠다
개나소나 감독질하니 명배우들 얼굴에 먹칠하지..배역진10점,감독,연출0점
정말 재미없다.
싫어 하는 사람도 있겠지만 난 굉장히 재미있게 봤다. 류승범의 연기가 좋았던것같다.
주말에 정할꺼없으면보세요~
식상하지만 류승범이 웃겨줬으므로 봐줄만했다.
번뜩이는 부분도 있긴 했지만 구성이 치밀하지 못하고 과장된 연기가 부자연스러웠다
그냥 화가난다. 왜? 만들었지? 원초적인 의구심이 생긴다.
솔직히 재밌긴해 ㅋㅋ
굉장히 재밌습니다 류승범 연기도 쩔구요 영화보는 내내 웃었습돠
시체 훔치는 과정도 너무 허술하고 ,, 어디서 웃어야 하나요?
전 영화스토리보다 좋아하는 배우들 볼려구 봤는데... 나름 볼만했어요
ㅆㄹㄱ 영화..이런영화를 극장에서 안본게 다행이다
재밋다
한번을 못 웃었다.
한끗차이로 기발하고 유쾌한!! 재밌게 본 영화!!
최초코믹영화다진정
진심 재미없다
류승범은 대체 왜 출연한겨.이제 좀 가려서 출연하자.만든 감독도 한숨쉴 영화네.
난 엄청 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연가 너무 잘하자나
이미 본듯한 구성이지만 류승범 또라이 연기 웃김 ㅎㅎ
설정이 재밌기도 했지만 억지스럽고 급작스러운 것 때문에 7점이 적당하다고 본다.
적당히 한 7점 정도인 영화.
어수선함이 만들어내는 유쾌한 범죄수사극.
우감독은 '락 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈' 를 보긴 봤을거야. 그럴거야.
지루하기 짝이 없음
진지함과 코믹함의 조화과 괜찮다.
잼다
원래 평점이 후한데..솔직히 이건 아니다....90년대 나왔으면 재밌었겠다..
류승범씨 재밌어요!!
배정남 빼고 다들 연기장난아니게 잘하고 보는내내 너무 재밌었어요. 오랜만의 수작
난 어디서 웃어야 하는 것인가 ㅜㅜㅜ
억지로라도 웃을라고 했는데 진짜 더럽게 재미없네요
노력은 보이지만 연출, 각본, 스토리 다 엉성하다. 좋은 배우들로 이 정도 밖에..
쬐금 볼만했으나 산만하구 너접함.극장서 돈주고보기엔 확실히 돈아까운수준..
연출좀;;
어디로 튈지 모르는 캐릭터, 각본, 연출
김옥빈은 정말 작품을 참 못 고른다 일부러 괴랄한 작품만 하는건가 싶다
유쾌하다
어디로 튈지 모르는 캐릭터들로 괜찮은 이야기를 만들어냈네요! 진짜 재밌게 봤어요!!
극장에서 돈주고 보기 아까운 영화...ㅠ.ㅠ
지루했다...
이따위도 영화라고 ㅋㅋ2점이상 준것들은 수준이 어떤거야? M창들 ㅋㅋㅋ
재밌네 ㅋㅋㅋ 류승범 4차원연기 대박 ㅋㅋ
미친듯이 정신없고 한치앞도 못내다볼 그런 블록버스터 코미디 수작
범수형 굳굳굳 굳이예요
오락영화로 매우적합ㅋㅋㅋㅋ 포스터가 이상해서 흥행못한듯
피식하게 하는 영화~ 이범수만 웃김
류승범....와...진짜..또라이..........최고!!!!!!
류승범 김범수 연기 좋았고 김옥빈 이뻤다
이 영화를 축구전술에 비유하면 'Plan C'다. 예상치 못했거든!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기차에서 핸폰으로 보다 하도 크게웃어서 옆사람이 째림 근데 스토리는 기억이 안나?
자칫 평범하고 지루하게 갈뻔한것을 류승범이 살렸네...
류승범의 태권도에 만점을 줄수밖에 ^^
리얼 킬링타임용
10점 만점에 10점
어수선하고 산만함. 류승범 그렇게 웃기진 않음 스토리는 잼있음. 김옥빈 때문에 +2점
그저그렇네요..
이영화가 왜 평점이 7점밖에 안되지?ㅋㅋ 류승범의 연기만으로 텐임ㅋㅋ
뭔가 멍~한 상태에서 입꼬리만 올라간다고 할까...뭐라 표현을 못하겠다
재밌습니다 평점 8점은 되어야 할 것 같은데 너무 짠거같아서 10점
부담없이 편하게 즐길수있는 영화. 누구랑봐도 상관없는 영화.
앵간하면 이런말 안하겠지만, 이영화는 조잡하고, 유머 감동도없는 쓰래기에 불과하다
연기의 앙상블을 기대에 못미치지만 그냥 그런 상업영화보단 좋은점이 있다
역시나 감독 검색 해보니 듣보잡이었군요.. 상황전개나 대사 너무 유치함. 평점 5.8
어디서 웃으면 되냐
김옥빈 이랑 그 분홍 머리랑 보는 재미에 봄. 나머지는 그냥 인디영화급.재미없음
300만명은 봤어야 하는 영화~ 왜 흥행에 실패했지?
유쾌한 영화
재밌고 결말도 나름 나쁘지않음 ㅋ
뭐여..........
이영화를 믿기시작하는 순간 속기시작하는거야
평점 5.5점인데 평점이 너무 높아서 떨어뜨릴 요산으로 적음.
인디영화냐? ㅅㅂ시간아까워 ㅡㅡ
1점주는놈들이 타영화 알바네.. 코믹영화치고 이정도면 상급인데. ㅋㅋ 이범수연기 너무좋다..
10점 만점에 10점 류승범 진짜 대박
이범수 캐릭터의 브레인이면 최소 범죄의 재구성정도는 뽑아야지..같이 바보가 되냐?
그냥...그래..
난감하군 ㅎㅎ
류승범이 거의 다 살린건 맞지만 영화도 나름 재밌었음ㅋㅋ 캐릭터들이 잘 얽힌듯
짜임새 있고 지루하지 않은 전개에 적절한 웃음까지.. 괜찮았음.
재밌다. 재미없다는애들은 한문을 몰라 그러는듯..ㅉㅉ 류승범 욕드립이 제 맛.
최악의 영화!!평점들 이해안감 ㅡㅡ
어설픔..세번정도 웃었나보다..^&^
별루
대체 어디에서 웃어야 하는지 좌표좀 알려주세요
이거 영화맞냐??
독특함bb
너무 재미있어요 이범수님 연기가 장난 아니네요 시체가 돌아왔다!!!! 파이팅!
이영화 느낌있다 !
재미있다.ㅋㅋㅋ 코미디 영화가 이 정도면 된거지. 다른걸 찾으면 안됨
이 뭐병...아무유익도 없는 쓰레기삼류
간만에 즐겁게 웃었다.
소소한 반전이 거듭되며 더해가는 재미가 일품인 영화..
중간중간에 소소한 재미가 있다. 하지만 뭔가 부족하다. 류승범 연기는 짱인듯
야우! 걸작이구만! 제대로 펑키를 보여준듯! 이런feel을 모르는 녀석들은 잠이나더자!
좋은 배우들로 이렇게 만들기도 쉽지않을듯..그리고 김효진씨가 더 어울렸겟음
정신없고 산만한 영화.
류승범 때문에 이정도..
아.. 평점 괜찮길래 봤는데 쓰레기임.. 진짜 아 ㅡㅡ 왤케 유치해
아나 ~~ ㅋㅋ 류승범 개 웃기네 ㅋㅋㅋ진짜 코믹영화보고 이렇게 웃은거 오랜만이네
조금 더 단순하게 관계 설정을 했더라면 몰입도가 더 높았을 것 같다.
배우에 비해 어설픈 연출에 실망 짜임새사 탄탄치 못한작품
평점 알바들이 넘치는 영화. 어거지 영화
굿 쏘굿
머리로 끄덕였지만 가슴을 담보하진 못했다. 하지만 좋은 출발~
즐겁고 빈틈이없는 영화! ㅋㅋ 푸하!
한국판 락스탁 앤 투스모킹&스내치 , 류승범연기는 진짜 최고네 ㅋㅋ
한국에도 타란티노같은 감독이 나왔네요 다음작이 기대됩니다.
보장된 배우들이 이루어낸 무난한 킬링타임.
막나가는게 이 영화의 매력
류승범의 병맛때문에 재밌었는데, 그래도 그냥 무난했음
적당히 유치하고 재미를 불러일으키는 장면+통쾌한 장면이 많다 재밌게 잘봤다.
나쁘지 않았다. 8점이 적당한 영화
요근래본 코믹영화중 제일웃김 역시 연기를 잘하는 사람들이 뭉치니 짱ㅋ
이런 18영화가 극장에 걸린다는 현실이 블랙 코미디지..
류승범배고 말짱황~연출억지 ~ 무슨 아빠직장동료한테 보자마자 반말 ~~ 에효.
산만하고 엉성하다.
류승범이 돌아왔다 크크
재미도 감동도없고 웃기지도않는...........
그냥 웃긴영화
슬픈 각본. 김옥빈 분홍색 머리가 잘 어울리다.
믿기시작하는순간 속기시작하는거야ㅋㅋㅋ류승범짱!
참...간만에 보는 도중에 포기하게 만든 영화..한국 영화 수준이 왜 이모냥이냐..ㅉㅉ
걍 넋놓고 보기 좋은 영화.. 상황 상황이 재밌음
킬링타임용으로도 비추합니다. 볼만한 영화는 많다고~
코믹영화니깐 코믹영화답게 현실성 없는거 좋았어~~~~
개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 재밌다! 뭘 더 바라나? 철학? 과학? 보는 그대로를 느껴라!
보다가 잠들었다
너무 심하게 유치함. 그나마 류승범 코믹연기와 김옥빈 비쥬얼 때문에 5점이라도..
한국판 11:14 또는 록스탁앤투스모킹베럴즈 를 목표로 했지만 결과물은 왠지 아쉽다
왠만하면 영화 끝까지보는사람인데...;; 여기까지...
해도해도 너무한 4차원 영화..
쟁쟁한 스타들로 이런 3류 쓰레기영화가 나오다니 대단하다. 이것도 감독능력이지
류승범 연기에 처음으로 실망하다. 영화자체에 대한 실망이야 말해 무엇하랴.
배우들이 아깝다.
아주 코메디물도 아니고 이도 저도 아닌
근래영화보면 넘기면서봤는데 한장면한장면 다챙겨봤다 류승범이란 역시..
어디가 웃긴거지;;..
너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋ 국정원 여자도 웃기고 주인공 셋도 웃기고 ㅋㅋㅋ 빵빵터졌어 ㅋ
평점 넘 높네~ 5점이면 딱인데, 지루하고 해피엔딩이라 5점
김옥빈의 정사씬이 안나와서 아쉬웠다 영화자체는 그냥 XXX
특별히 코믹스럽지도 지능적이지도 않은, 아직은 무리인듯...
국정원 여자 넘 이뻐... 크크크 내꺼하자~~
솔직히 재미만 있더라.. 모든영화가 심오하고 뜻을담길바라는 네이버 평점단들..ㅉㅉ
도대체 무엇을 더 원하나?..간만에 스트레스가 뻥 뚫렸다 ㅋㅋ
이범수2+류승범1+김옥빈1+고창석3 /류승범팬인데 이건아냐 진짜
재미없썰
아 진짜 너무하다고 생각하지 않냐?내용이 이게머냐.
알바들아 이젠그만~ 정말 엉성한 영화다
어디서 웃지... 너무하네...
아 진짜 류승범이 돌아왓다 로 바꾸셈 ㅇㅇ
한국영화니 나라도 점수 후하게 줘야지,,, 볼만했는데 김옥빈은 연기를 하는건지,,,
류승범 연기 정말 맘에드네~ㅋ^^ㅋ 근데, 재밌는 소재였는데...구성이 좀 아쉽네요.
막판 류승범이 뺨때리는거 말고는 정말 재미없었다..
스크립트는 신선한데 코믹하지 않아, 킬링타임용
장난하냐 류승범이왜?니들이본건류승범의연기다진짜실망할정도로류승범의연기가 굿이지
류승범 혼자만의 힘겨운 사투로 영화가 꾸려진다
지루하지않고 아무 생각없이 웃을수 있는 킬링타임 영화.
소소한 유쾌함을 주는 영화. 배우들의 연기력이 영화를 살렸다.
무지하게 과장스럽고 산만하다
그냥 뻔한 우리나라 코믹범죄 영화... 그나마 류승범떄문에..
요즘본한국영화중 젤쓰레기
볼만함 괜찮네요
진짜 웃김 ㅋㅋㅋ
류승범 없었으면 정말 큰일날뻔했다.
캐스팅만 화려했다.. 완전 졸작... 에혀.. 시간 아까비~
유쾌하게 난잡한 거침없는 오버 액션
품행제로가튼영화다 철저히류승범때메영화가구러가네ㅋ웃겨죽음
정말 재밌게 봤습니다 10점 드릴게요
OOO
굿굿. 오랜만에 한바탕 웃었네.
쓰렉쓰렉..한개 아까움
김옥빈만 아니였더라면...나름 신선했을터..
기대없이봤는데 재밌었음 ㅋ 나름스릴있고 웃겼음~
재밌네 역시 류승범이야
대체 영화를보면서 뭘더 원하냐? 러닝타임동안 시간가는줄모르고 웃고즐겼다.
조금만 더 다듬었다면 만점짜린데 개봉맞춘다고 급히내놓은 느낌
재미있는 설정으로 재미없게 이야기를 풀어나가네...ㅡㅡ;;
진짜 아무 기대하지 않고 봤다. 우꼈다. 가볍게 웃고 즐겼다
넘짜다. 깨알같이재밌음
스토리도 치밀하고 재미있었음. 모처럼 괜찮다 싶었는데 평점 너무 짜네
스토리가 너무 재미없다.류승범 개인기만 볼만함.
김옥빈 목소리 남자같아 -.-
넘낮아서 올리기 10점
간만에 재미있었습니다. 류승범 정말 쵝오
재밋던데ㅋㅋ그리고류승범이진짜최고임ㅋㅋㅋㅋ
존나 재밌고 스토리 짜임새도 좋았음
내용도 없고 너무 웃기려고만 하네
류승범때문에 한두번 웃은게 전부
졸라 재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류승범때문에 10점 나머지 요소들때문에 -9점. 이범수는 왜 캐스팅된거?
독특한 캐릭터들은 인상적이지만 잘 버무려졌는지는 의문이다..
류승범 연기력 짱~!
완전 최고로 재밌는데 별점이 왜이래 ㅋㅋ
웃기네
뭐 딱 킬탐용인데 뭘 바란건감 ㅋ? 크게 불편한건 없네 좀 싱거운 권선징악이지만
우감독 차기작 눈여겨 봐야겠네요 . 연기자분들도 다들 한재미하셨어요 ㅎㅎ
가볍게 유쾌하게 즐길 수 있는 코미디.
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ OOO 같은 영화 좋다 ㅋㅋ 류승범, 고창석 연기잘하네 ㅋㅋ
간만에 엄마랑 많이웃으며 본영화
내용 전달이 매끄럽지 못하고, 류승범의 연기외엔 전체적으로 방만하고 수준 이하다
캐 막장 영화...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류승범은 좋은 배우다.
재밌었다ㅋㅋㅋ 배우들 모두 연기력이 대단!!
류승범 얘 요새 왜이러냐... 인류멸망보고서도 그렇고... 아무래도 슬럼프인가보
시체만 돌아왔구나. 그런거구나.. 그래도 여국정원은 이뻤다. 검은색.....
ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ류승범 미친듯이 귀여웠음ㅋㅋㅋㅋㅋ 류승범 옵화 스릉해요
ㅋㅋㅋㅋ재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웨..? 난 잼있었는데 ㅋㅋ
남자 공효진 류승범. 조연일때 더 빛나다 아이러니하게 둘이 사귀는건 천생연분일듯
영화 본연의 재미. 그냥 재밌네요.
장난만 치다 끝나네
진짜 망한 이유가 있지
류승범미친거같아여
여 국정원팬티 검은색노출장면 빼놓곤영화몰입도 최악 간만에쓰레기 영화 봤다
재밌는데 다른 어정쩡한 영화보다 100배는 잼있었음ㅋㅋ
장르가 코미디면 웃겨야 한다. 재미있게 봤다 ㅋㅋ
왜 나는 안웃기지 ㅋㅋ OO
솔직히 아~주 대박도 아니고 그렇다고 아~주 쓰레기도 아닌 적절히 웃음을 잘 주는 코미디 영화였다. 나름 괜찮은 영화
도대체 뭘 더 바라는데 이정도면 굿이지
3류 쓰레기...웬만하면 댓글 안달라했는데...진짜...
영화는 애드립만 기지고는 안되지
류승범 주사 잘못맞앗을때가 너무 재밋어서 나머진 기억안나
보는 동안 재밌었다. 그러면 90점 이상은 된거다.
기대이상인데 왜 뭘바란거야 재대로 병맛
유승범의 또라이 연기.. ㅋㅋ
웃긴 장면은 많지 않았지만 확실히 재밌었다 !! 류승범 골때려 ㅋㅋㅋ
그렇게 웃기지도 않고 그렇게 재밌지도 않은 전형적 한국영화.
나름 재미있는 킬링타임용임. 유승범과 씬스틸러 조연들 웃겨요 ㅋ
킬링 타임용 영화 ;;간간히 웃기기는 하다.
재미없다 웃기지도 않더라
류승범나오는 장면만 웃김
시작 전까지 품고 있던 모든 기대를 충족시켜준 만족스런 영화
시종일관 가벼운 허름한 연출에 웃기지도 않는 진부한 코미디.
시나리오는 어느 정도 재미가 있었을 영화
이런 삼류 쓰레기가 내용도 어설프고 연출도 어설프고 드라마로 나와도
별로라고 생각하고 그냥 봤는데 나한텐 웃기드라 ㅋㅋ
평점 때문에 보기 망설였는데 막상 보니 괜찬고 재밋다
유쾌한 코믹 추격 류승범이 살렸다
재밋네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 볼만함
얽히고 섥히고 난장판에 어색한 연출인데.. 재미있고 웃기긴하다.. 목적은 달성한듯..
스릴도 있고 통쾌하고 웃기다
그렇게 웃기진 않지만 간간히 웃겼다. 이해 안되는 캐릭터를 류승범은 설득력 있게 만든 거 같다. 암튼 통쾌했다.
나는 조선 궁모다 ㅋㅋㅋ
갠적인 평점임
영화관에서 보긴 아깝지만 tv에서 틀어주면 가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화
그냥 아무 생각없이 보면 유쾌하다! 범죄사기극을 이렇게 맛깔나고 세련되게 탄생시킨 연출력이 돋보일뿐만아니라 연기파 배우들의 열연도 감칠맛을 더했으니 완전 조으다조으다 재미지다 허허
아 류승범 졸라 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 너무 재미 없음..류승범 기대하고 봣는데 이건 영 아니엿음
전개도 느리지 않고, 연기도 어색하지 않고, 스토리도 영화나름 재미있고, 특히 류승범느님에 5번 놀랐습니다.
쩝~~ 이범수 나온 영화치곤 넘 유치한 영화....
기대 안했는데 한순간도 지루하지가 않네요 굳!!
이범수랑 류승범은 도대체 뭘보고 이영화를 고른거야
영화 대박잘만들었는데 평점졸짜게주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 완전 골때림ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화본시간이아깝다.
ㅋㅋㅋ진짜 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ 아 영화관에서 볼걸
류승범의 원맨쇼
시원시원하게 빨리 진행되서 좋고 기분 좋게 볼 수 있다
극중 대사인 '존망'이 어울리는 작품
-_-;; 재미없었음.. 그냥 배우들 이름 있어서 3점..
조금 엉성한 부분도 있지만 일단 배우들(주,조연들) 연기가 좋고. 범죄소재지만 유쾌하고. 그리고 유다인 나와서 좋음. 난 이런영화 가볍게 볼수있어 좋음. 유다인좀 떠라!
소재는 괜찮은데 저예산이라 그런가.. 아쉬움 만땅이네~
끝장나진 않지만 감독의 다음 차기작이 기다리게끔 만든다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내 웃음을 멈출수없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깨알같은 웃음 ㅋㅋㅋ 재밋네 류승범의 연기가 갑임
네시작은 미약했으나 끝은 중간은 갔다
류승범존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 보다가 웃겨 쓰러지는 줄 알았어요ㅋㅋㅋ 진짜 재밌었어요
ㅋㅋㅋ 멘붕이였음 많이 얽힌게 복잡하지만 재미있었다
전 너무 재미 나게 봤어요 ^^
잼따ㅋㅋㅋ
다들 연기는 잘하는데 캐릭터들은 공중부양하고 있는 느낌이다. 이야기 주제는 다소 신선하지만 풀어가는 방식은 식상하기 그지없다
재밌는데...
재밋네ㅋ
잘짜여지고 잘물려가는 속도감있는 코믹 스토리,스릴러전문 할리우드 리메이크용으로 적합
류승범의 똘끼 연기가 웃음을 연발한다. 킬링타임영화
노홍철과 짐캐리를 합친듯한 류승범. 이 영화의 진정한 원톱!
존나잼씀
굿!!!! 잼나요~ 류승범연기쩔어~~ㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥주말에한편보기좋운영화 재밋음 신선하고
재밌었다. 영양가는 없지만 여러쟤료가 조화를 이룬 맛잇는 팥빙수를 먹은느낌이다 상큼하고 달콤했다 맛있었다
영화의 지옥이 있다면 이곳일까...;; 영화는 최악인데 평점 알바들을 풀어놔서 평점은 조낸 높다. 이것이야 말로 한국영화의 지옥.
이렇게 재밌는영화 처음본다....할리우드 저리가라다. 캐릭터 조화도 상상초월이다
이런 캐릭터를 기다렸다!
오랜만에 많이웃었네요.
초반은 다소 난해하고 복잡하다가 류승범 등장후로 시간가는줄 모르게 봤다ㅋㅋㅋ저런 역할은 진짜 대한민국에서 류승범 따라올 배우가 없네 ㅋㅋㅋ
생각보다는 별로였습니다.
어쩜 이 좋은 배우들을 데리고 이렇게 영화가 나올수 있을까?
내용전개엉망이군요 류승범은코믹성을주는케릭터같은데 별루.... 생각보다..실망이네요..
오랜만에 신나게 웃어 봅니다。믿기 시작하는 순간 속기 시작하는거야！！
시체 얼굴확인만 잘했어도 ㅋㅋ
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
류승범 등장부터가 이 영화시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃고싶은 분들께 추천
그저... 류승범때문에 웃지요~ㅋㅋㅋ
재밌었다. 웃기는 부분도 많고 연기도 다 잘하고~ 김옥빈 너무 다르게 나와서 처음엔 어색했지만 그래도 정말 연기 잘하심 ^^ 이것 저것 안따지고 스트레스 해소에 도움을준 영화 땡큐~
별로
판타스틱!! 러브라인까지 가미했으면 금상첨화였는데..
류승범 졸라게 웃기네 역시 한국의 짐캐리라고 해도 아깝지 않을정도야 이정도로만 연기하고싶네 나도..
기대하고 봤는데도 웃겼음 ㅋㅋㅋ 김옥빈진짜예쁘
웃긴데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 한국 영화^^ㅋㅋ
류승범이 살렸네요.
대부분 류승범때문에 웃음ㅋㅋㅋ웃기닼ㅋㅋㅋ
아 개웃겨 ㅋㅋㅋ “좆망. OO 망했다고요“ㅋㅋㅋ 류승범이 제일 돋보였네요
류승범말고는 볼게없다.
류승범의 연기가 참 돋보이네요 볼만함
재미있다 스토리도 허술한데 없고 잘 짜여있다
그냥 타임킬링용 코미디 영화. 유승범이 제일 재밌기는 했으나.. 배꼽빠질 정도는 아니네~
그냥 딱 그저그렇다.
중간에 지루해지는 부분이 조금 있었지만 전체적 스토리는 짜임새가 있다. 배우들도 연기를 잘 했다.
대략뭐 웃겼다
정말 쓰레기다 류승범 너무 과장된 표현이 별로다
이범수의 연기는 너무 진부해서 지루감을 업시킨다 류승범은 역시 기대이상의 웃음을 줌 감독 조금만 다듬으면 좋은 영화 만들듯
지............루..............하..............다, 류승범땜에 4점!
그냥저냥ㅋㅋㅋㅋ김옥빈진짜이쁘다고느낌 류승범때문에 피식피식해서 7점
좀 많이 허술하긴한데; 류승범 웃김ㅋㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퍼팩트
처음부터 끝까지 걸리는 게 하나 없는 잘 만들어진 영화. 남는 건 없지만 스토리도 훌륭하고 재미도 있었다
영화스토리가 유치하다!!!! ~_v
우격다짐식 코미디.
킬링타임용으로 딱인 영화. 개인적으로 류승범의 또라이 연기가 ㅋㅋ좋았네요
류승범 연기랑 영화랑 잘 맞지않고 김옥빈은 대사가 너무 없네 이범수 혼자 극을 다 이끌어간다.
오랜만에 빵터지고 재밌게봄 내스타일이야~~~
스토리가 의외로 치밀해서 놀랬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 안했는데 재밌음
아 재밌게 봤어요^^ 배우들 연기가 아주 ㅎㅎㅎ
스토리도 신선하고 웃음도있고ㅋㅋㅋㅋ승범이 연기짱 ㅋㅋ
가벼운 마음으로 볼 수 있는 재밌는 영화?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 진짜 재미있다 꼭 보세요
진짜재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천끝까지웃음나옴
단편적인 캐릭터만 견뎌낸다면 코드만 맞다면, 진짜 유쾌하게 웃으면서 볼수 있는 영화
10대취향의 무지 가벼운 영화. 쭈욱 끝날때까지 유쾌하게 볼만하다~
아이템이 신선하다. 모자람은 있으나 무리없는 즐거움이 있는영화..
도대체이게왜재밌는지..완전 지루함 재미없어여 진짜 시간아까움
오랜만에통쾌한스릴액션코믹물을본것같다
진짜재밌음ㅋㅋ웃기고 마지막ㅇㅔ 통쾌하고 시원한영화 ㅋㅋ류승범연기가 웃겼음ㅋㅋㅋ
막강한 패기
와 진짜 네이버 평점 알바 정말 쓰는구나....객관적으로 1-2 점은 너무 하고 5점이다. 2시간동안 그나마 유승범때문에 2번 풋했다. 엉성한 스토리, 감동도 없고.......킬링타임용도 안됨 . 다른 평점들 믿지말고 보지마세요.
즐겁게 봤다
웃기고 볼만하다. 1점 은 머니~~
구멍이 많지만 시간때우기에 괜찮음
류승범 존나패고싶다 진짜까고싶음...억척스러운영화 스토리가부실ㅗ
유승범의 오버액션이 절정을 이룬소재와 구성이 바닥인 졸작.
한국영화라 이정도해도 10점준다
이걸보고 잼있다는사람들은 당췌멀까,,,,,,
똘끼 충만한 류승범. 하지만 코믹영화치고 식상하고 지루하다
류승범 아니였으면 어쩔뻔했을까 싶은 영화.. 류승범 진짜 쩌네요
제가 좀 특이해서 개인적으로 류승범이 살렷네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리도 재밋구 진짜 새벽에 밤샐떄 재밌게봄
김옥빈씨 예쁜거 말고는 별로; 캐스팅은 좋은데 영화가 좀 별로.
근래본 한국영화 중 스토리 가장 탄탄했슴...강추...
범수랑 승범이때문에 봤다...그냥 볼만한 범죄 코미디물..
그냥 킬링타임용을 넘지는 못하는거 같은데;
평점 7.4? 이정도는 솔직히 아닌거같네요
류승범 최고!!!보는 내내 많이 웃었습니다.
이거 기가막힌 스토리에요
수고하셨습니다~
코믹하고 진짜 재미있네요 완전 능청스럽게 연기 잘해 완전 대박!
진짜 재밌게봄
재밌어요!!
류승범.. 이젠 진짜 임창정과 견주어도 손색이 없을만한 연기다.. 이제 영화선택만 잘하면 된다
가벼운 마음으로 가볍게 본다면 뭐..
재미없는 코미디 영화의 전형. 그래도 진짜 망작인 헤드보다는 훨 낫지....
영화 아니무니다.
스토리가 문제면 아저씨는 뭐임?
류승범 존나웃기네
볼만하다
이걸 영화라고 쳐 만들었나.. 배우들이고 감독 연출진들 다 모조리 시체로 쳐 만들어서 쳐 갈아 마시고 싶네
허접한 스토리..뻔한 결말...존재감 없는 김옥빈의 발연기..식상한 이범수...그리고 표현은 좋지만 그마저도 이제는 지루한 류승범...간신히 엔딩 봄
아이디어 좋던 장면도 몇몇 보였고 그냥 뭐 중간
- 0-... 아무생각없이 보기 딱 좋다. 짜맞추기 대박!
그냥 재미가 있고 이거 보다가 웃었다 전기충격기가 기억남는거
시간이 금방가는게 좋네.
그냥저냥. 유머러스한 영화였음.
색다른 코미디영화
7점 줄랬는데 김옥빈땜에 5점 줌.
전체적인 스토리라인과 배우들에 비해서 기대만큼 재미가 없었음. 약간 지루하면서 볼만한 정도.
원래 이런거 안쓰는데 겁나 재밌게 봐서 남깁니다. 류승범 골때린다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상하게 평균 평점이 상당히 저 평가 되어있네... 재밌는데~ 유다인이란 배우를 새롭게 알게되어 기쁘다. +_+
개코믹하네 ㅋㅋ 류승범 이정도면 임창정시대를 넘었다고 본다 ㅋㅋㅋ
막 웃기진않는데 흥미진진한건 사실... 오락영화의 명품 연기를 맛볼 수 있다... 류승범 진짜 짱 ㅎ
가볍게 생각하고 보니까 재밌게 잘 봤고 류승범이 진짜 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋ
쓸데없이 폼잡고 어설프게 만들바에야 이렇게 가볍게 가는것도 좋다* 그렇다고 단순조폭영화도 아니고 ,. 정말 부담없이 만들고 보고 즐기고
그럭저럭 볼만했다.
그냥 재밌음
적당히 가볍고, 연기력이 좋은 류승범과 이범수로 재미있게 볼 수 있엇다. 다만 김옥빈의 발연기는 영화의 집중력을 떨어뜨리는 가장 큰 요소이다.
잘 만든 코미디 영화. 약간의 OO미를 이해하는 사람에게는 진짜 흥미진진한 영화.
류승범은 연기에 발전이 없는듯, 맨날 똑같은 캐릭인느낌..좀 지겹다. 이젠
good
오락영화로는 손색이 없었다.류승범의 캐릭터가 내 개그코드랑 딱 맞음.
훌륭합니다 ^^ 7점만 넘으면 영화들이 볼만하네여 !! 잼있게 잘 웃고갑니다 ^^
아이디어는 기발했으나 아무런 의미 없이 쫒고 쫒는 추격신 , 어수선한 스토리는 영화에 몰입도를 떨어뜨리고 재미를 반감시켰다. 류승범의 열연은 영화가 묻히며 같이 묻혀버린 느낌...
이거 뭔가요?...할말 없슴....ㅠ.ㅠ
지루하고 허술한 스토리..코미디가 있지만 전혀 웃음이 유발 되지않는 오버스런 개그.. 빨리감기로 겨우봤다..
골 때리네 ㅋㅋ
이정도면 가볍게 볼 수있는 잘만든 영화아님? 재밌었음
류승범 아니었으면 쓰레기가 됐을 영화 ㅎㅎㅎㅎ
아무생각 없이 보기엔 갠춘한 기대하고 봤다면....과연
류승범 식 코믹연기도 이제 슬슬 지겹다..
너무 재미있어요 또 보고 싶어용 ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 재미있었다
재미있고 웃기면 10점이다 난 ㅎ
재밌던데ㅋ
재밌음ㅋㅋ
이범수 류승범 김옥빈 너무 좋앗음
류승범이 영화를 살렸다..ㅎㅎ
고마 고마 재미없음...
예...시체가 돌아왔다. 죠전쳬적으로 봤을때 연출이 부적합했네요 김옥빈씨이쁘시네요 제스타일이네요 류승범씨 능청스런 연깃살하시네요 하지만 오버페이스는 오히려 역효과가 날수도 있죠 좀 아쉽네요제 점수는요? 60
류승범님이 이 영화를 살리셨다ㅎㅎ
진짜 유쾌한 영화인듯하다 보면서 너무 웃겼던 장면도 많았고, 나름 즐거웠던 영화인듯하다
너무 꼬면 산만하고 받아들이기 힘들다. 류승범 외에 두 주연의 캐릭터가 너무 진지하다. 김옥빈이라도 헤어스타일 답게 더 웃겼어야 한다. 그래도 전반적으로 재밌는 편
꼬아도 너무 꼬았다. 그래서 부자연스러운듯....
배우 연기도 좋고 설정도 좋고 다좋은데너무 억지로 드립을 집어넣은 부분이 한둘이 아니다영화 보다가 뭔데? 했던 부분이 장난아니게 많았다
진짜재미있어요!!!좋은영화였습니다
쵝오
7점이 적당
배우들이 아까워
웃기려고 애쓰는 3인.
기대를 전혀 안하고 봐서 그런지 왕 재밌었어요저 원래 블록버스터랑 대작만 보는 스탈인데진짜 웃기고 재밌고 스릴도 있고
근래 본 영화중 최고!!! 제대로된 영화 ㅋㅋㅋㅋ 할리웃 대충따라한 도둑들보다는 100배 나은듯함 ㅋ 병맛매력 100%!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 밑에 평점한애들 진짜 한심하다.. 왠만하면 커서 영화제작사일은 안했으면... 영화보는눈 오지게도 없네
킬링타임영화인데, 그 정도의 영화도 안 되는 영화, 도대체 왜 만들었을까? 명절에 방영해 준다면 애국가 시청률에도 지지 않을까??
킬링타임용... 잠깐 웃기고 내내 허망함.
킬링타임용으로 보기에도 시간이 아까웠다.
배우들때문에 2점준다...
이따위를 영화라고...
유치의 극치
류승범이 돌아왔다!
기대안하고봤다가 횡재 ㅋㅋㅋㅋ 류승범은 저런이미지가 딱들어맞는듯
완전재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ김옥빈 캐스팅은 뭔가 별로라서 약간 감점~!!
무난하게 볼수있네요
조금 상영시간이 지루하지만 스토리가 잘 짜여진것 시같네요
영화가 갈수록 산만해지네.. 유치뽕짝.. 김옥빈 에러다..
나름 재밋게본거같아요
빵빵 터지며 웃었다 ㅎㅎ
류승범 캐릭터 덕분에 영화가 살았고 또한 죽었다이범수 정말 연기변신 할 때가 된것같다 쉰내난다 ㅡㅜ
김옥빈 캐스팅에서 깬다고 생각하는 1인...
류승범 이범수 때문에봤다
이도저도 아닌영화....
이 영화 장르가 범죄인가요....? 그냥 어설픈 코미디 영화인줄 알았는데... 시간낭비ㅜㅜ 친구가 추천해줬는데..1점 주려다 마지막 류승범이 보스 뺨 때리는 부분에 빵터져서 5점이라도 준다ㅡ ㅡ
병맛은 충분한데 류승범 말고는 제대로 소화하는 사람이 없으니
웃기진 않고 류승범만 웃기다.
지들끼리 정신없이 웃고 떠들며 우왕좌왕하다가 끝남. 보는 사람은 하나도 안웃겨.
스토리가 막 완벽하게 짜임새 있는 것은 아닌데 계속 웃겨서 좋았다.ㅎㅎ
절반의 성공 절반의 실패
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 재밌다 계속 웃으며 봄
배우들 연기가 갑이네요ㅋㅋ류승범 이범수 고창석ㅋㅋㅋ보다가 웃겨죽는줄
좀 산만했지만 잼있어요^^
애쓴다
내용은 매우좋앗다 그러나 김범수와 김옥빈의 역할을 더 가볍게만들엇어야햇다 김옥빈이연기못한다고하는게아니다 영화에 안어울렷다 다친아빠와 락커 논리적으론 어두운성격인게 맞지만 중간중간 영화에 찬물을끼엊었다고할까... 영화가 더 코믹스러울수잇엇는데말이다
ㅋㅋ
평점보고봤는데실망..재미없네요 그래도 류승범씨좋아해서봄 ㅎ
영화보고 '이건머야 씨1발 ㅡㅡ' 한 영화는 오랜만이다. 류승범연기도 어색하다. 이런깝치는역할은 하면 안될듯
음 류승범.... 이번 작품은 에러..
류승범과 엉킨 인물도를 보는 낙.
뒤끝없이 끝나서 좋다
어수선하다..
솔직히 돈아까운영화
재밌네요. 부담없이 즐길수있는ㅎㅎ
영화는 흥겨운데, 표절은 참 씁쓸하다! 스냇치의 구조와 상황들을 그대로 베껴넣고.. 후반부는 석양의 무법자를 그대로 잘라붙였더군. 영국식 범죄 코미디 공식을 한국식으로 잘 살려냈지만.. 유머가 과하고, 우연과 우연이 남발되는 구성이 참으로 허술하다.
어찌됐든 계획대로 가기만 하면 장떙이지 그리고 류승범 굿
어설픈 스토리... 연기력으론... 커버하기엔...
이래서 류승범을 좋아함 ㅋㅋ 꿀잼다른배우연기도 좋았고 재밋었음 ㅋㅋ
류승범 미친놈 연기ㅋㅋㅋㅋ
한없이 어설프다
김옥빈이 정말로 예쁘다는것밖엔..보다가 지루했다
역시 류승범이란 말밖에. 용의자x 에 나온사람이랑 동일인물이란게 놀랍다.
역시 류승범 ㅋㅋㅋ
똘끼+꼴통 연기의 진수를 보여준 류승범이 영화의 잔재미를 살려준 일등공신
재밌음 진짜. 난영화관에서봤었는데 보는내내 즐거웠음. 내가좋아하는배우들이다나와서 더좋았음.
명관이 혈관이 아팠구나....야 이 개xx야 디x래? 디x래?!!
생각없이 봤다가 빵빵 터졌어요 ㅋㅋ 류승범 짱! ㅋㅋ
영화는 잘만들었네
스토리, 연기력 다 좋아요` 잼있어
류승범 진짜대박ㅋㅋㅋ류승범 팬될듯
역시류승범이야ㅋㅋ
웃으며볼수잇는영화 !! 추천드립니다 ㅎ
스토리가 나쁘더라도 보는 내내 '우와, 하하하' 하는 감탄사를 한번이라도 내뱉는다면 그것은 당연히 좋은 영화이다. 그 점으로 미루어보아 이 영화는 누구나 부담없이 즐길 수 있는 좋은 영화라고 생각한다.
꽤 괜찮은 활극. 중간에 발묶고 뛰는 씬은 빼는 편이 나았을듯. 김옥빈은 자신에게 맞는 역을 맡은 거 같은데도 좀 연기가 아쉽다고 느껴짐
병맛좋아하는 사람들은 쩔게 좋아할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 내스탈
완전재미있음ㅋㅋㅋ
완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승범 또라이연기 짱 잘함ㅋㅋㅋㅋ
이범수,류승범,김옥빈..믿고보는배우들,But!! 믿기시작하면속기시작하는거야ㅜ
짱짱짱 ㅋㅋ
꿀잼
개재미없음 진짜 긴장할 수있던 장면이 십초도 없었음 재밌게 보려고 집중하려 했는데도 진심 재미없었다.
볼만함ㅋㅋ
좃망! 좃망!! 좃망!!! 존나망함 이라는 뜻이예요..믿기시작하는순간 속기시작하는거야
재밋어
류승범의 똘끼땜에 지루하지않고 재밌었다. 헌데 스토리가 개연성이 없어서 막장으로 갈줄알았는데 꽤 잘 이어나갔다. 킬링타임으로 적합함
아진짴ㅋㅋㅋㅋ류승범똘끼연깈ㅋㅋㅋ
대박인데요 정말 유쾌하게 잘봤습니다!
호불호가 갈리는 영화다.범죄에 직접 가담하는 3인은 진지하고 나머지 인물만 코믹했으면 좋았을걸.류승범의 캐릭터가 진지하고 무거웠으면 더 좋았을걸.너무 비현실적이고 몰입도가 떨어졌음
유쾌한 줄거리 특이한 소재이지만 중간중간 삼천포로 새는걸 겨우겨우 막아서 목적지까지 보내는듯한 느낌의 영화. 개연성이 너무 억지스러워서 유치한면도 있다. 여러집단들이 얽히는 컬트전개가 너무 진부하다. 류승범똘끼연기가 관객으로하여금 피식피식 웃게만듬
재미있게봤습니다 ㅎㅎ 추천 ㅋㅋ
약간 유치할수도 있지만 웃으면서 편하게 볼수있는 영화.국정원 녀 어설픈 연기 가 거슬렸지만 류승범 과 고창석 때문에 재밌게 봤다.그나저나 고창석 보니 강호동 하고 너무 닮게 나와서 배꼽 뺐다.
류승범 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 대박임
정말 류승범 연기 대박임꼭 봐야할 영화!!!!정말 재밌음~~~
즐겁고 유쾌하게 봤다. 플롯상의 흠이 없다곤 못하겠으나 중간에 딴 생각 들지 않고 집중 시킨 것만으로도 코미디 영화로서는 성공이라 할 만하다. 류승범,유다인 캐릭터가 돋보였던 거 같다.
재밌더만ㅋㅋㅋ 류승범 김옥빈 이범수 유다인 다 좋았음ㅋㅋ
재미있음. 그런데 이 멤버로...
재밌음ㅋㅋㅋ 고창석,류승범이 살렸다
ㅋㅋㅋ
류승범이 살렷다 베를린에서의 배역보다 승범이형은 역시 이런배역이 제격이지 ㅋㅋ
배우들 연기때매 볼만함. 스토리는 그저 그러나 킬링 타임용으로만 애용바람~
웃겨 승범 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 엄청별로. 쓰레기
유쾌한 영화임.
류승범 미친 연기력. 이정도면 볼만하지 뭘 얼마나 더 잘만드냐
주연 배우 3명에다가 유다인까지 매력이 철철 넘친다.
극장에서 봤었는데 류승범의 연기 때문에 배꼽 빠졌다
선코믹 후감동... 그냥 그런영화지만 배우들의 연기로인해 조금은 업그레이드 되었더라!
선코믹 후감동의 전형적인 틀을 벗어났다는 것만으로 큰 점수를 주고 싶다... 부담없이 웃을 수 있다.
다시봐도진짜웃겨 난이게 왜이렇게좋지ㅋㅋ오정세짱귀여움
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
류승범때문에 死점줌
그래도 류승범이 살렸다.
별로
잼나요 ㅎ
별로,,연기력만큼은 뭐 ㅇㅇ
잼남잼남
ggggg
괜찮은데...배우들 연기두 좋구 ㅋㅋㅋ... 난 잼있게 봤음..
의외로 재밋든데 ㅋㅋ 이거 영화로할때 볼껄그랫네 여튼 잼나게봄
재밌고 독특한데 평점진짜 왜이러징 ㅋㅋ
병맛임111111111111111114
간만에 잼있는 코믹영화 봤네 ㅋㅋ 배우들 연기도 좋았구 특히 김옥빈 이쁘다
맥락없는 행위들, 웃기지 않은 우스움. 무턱대고 재미보려다 너무 남루해진 시도.병맛도 맥락이 있어야 병맛이지. 그냥 무맛 .
류승범 대사가 진짜 너무 웃기다
나쁘지 않았다. 우리나라의 수 년 전 우악스러운 코미디가 아니라 어느정도 세련된 느낌? 가장 박수쳐줄 장면은 공동묘지에서 시체되기 내기하려고 수족을 묶은 채 뛰는 장면이 아니었는지.
그냥 저냥 볼만하고 재밋다 감동만 더 첨가되었으면 좋았을텐데
솔직히 기대한것만큼 미치지 못했던 거 같다.. 그닥
기대했던거 이상재밌네 ㅋㅋㅋ그리고 우리 할아버지산소가 촬영지였었군.. ㄷㄷ
스토리보단 캐릭터들을 통한 코미디로 보는재미류승범 이 정말 웃겻다 ㅋㅋ 류승범이 완벽한 코믹연기를 보여줫고 이범수는 디테일을 보여준것같다
김옥빈 짱
큰웃음은 부족하지만 런닝타임동안 지루함이 느껴지는 순간이 없다. 모든 작품에서 똑같은 캐릭터를 보여주는 이범수만이 미스캐스팅.
한국영화힘쇼
딱 내 스타일이야
류승범의 약빤듯한 연기 간만에 즐겁게봤습니다 ㅎㅎㅎ
아~!! 류승범 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋ 연극보다 잼게 봤다 아무튼 최근 한국 범죄코메디중엔 수작인듯
학교에서 보여줘서 봤었는데 진짜 재밌다.
처음에 딱 보기싫은 전형적인 블랙코미디물인줄 알았다가. . 류승범때문에 한번 보게 됐다. . 그렇지! ! 코메디는 이래야지ㅋ 억지 코메디가 아닌 구성과 스토리. . 거기에배우들의 연기. . 이런게 대한민국 코미디영화 아닌가싶다. 김옥빈 연기 안이상하다
4도는 존나 춥지~ 이러는데 빵 터짐 ㅋㅋ 초반 십여분 가량 잘 버티면 점점 흥미로워짐. 기대보다 괜춘.
컨셉만 잡았지 스토리나 영상을 하나도 안다듬은거 같이 어색하게 전환됨.. 전개가 그리 빠른것도 아닌데 스토리가 띄엄띄엄 보는 느낌임
소동극 치고는 조금 부족한 느낌이 팍팍 든다~ 이범수 연기는 샐러리맨 초한지랑 너무 비슷한거 같고~
볼만했음 김옥빈 연기가 좀 거슬렸지만 류승범이 참 맛깔나게 연기하네요 평소 모습마냥ㅋㅋ
독특하고 기발하고 유쾌한ㅎㅎ 배우들 다 넘 좋고 류승범 오정세 조합도 은근 웃겨요~
제목만 듣고는 보고싶은맘이 전혀 없었는데~~ 괜찮다는얘기듣고 이제사봤는데 넘 재밌네요!! 즐거운시간이었어요~~~~
아마추어들이 판만 벌리는 도박판 산만해진다
코미디 영화로써 괜찮다.특히, 류승범의 연기가 실제인지 연기인지 구분이 안갈정도로 인상적이였다.
좋았다.
음음 잼낫음 ㅋㅋ
김옥빈 연기 거슬린다 그나저나 존재감은 류승범이 최고군
뭔놈의 영화가 이렇게 그지같어? 괜찬은 배우들 멍청하게 소비하는영화.
킬링타임으로 볼랬는데 류승범 덕에 많이 웃고 가네 ㅋㅋㅋ 흐름은 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈 ,스내치 랑 살짝 비슷한거 같았음 ㅋ
이런 재미를 꿀재미라고들 하지.
스토리나 진행방식은 이전에 있던 헐리우드 영화들에서 다수 가져온게 보이지만 그래도 나름 볼만했던 영화였다 단점은 빵터질만한 부분이 없었다는것 그냥 킬링타임용으로 볼만하다
이건 진짜 조연들이 살린 영화.. 중간중간 코믹적인 느낌을 주는 사운드들이 마음에 든다.
믿기 시작하면 속기 시작한다...약간의 오버액션의 생쇼처럼 보이긴했지만...그래도 능청스런 연기를 보여준 배우들 덕분에가볍게 볼만했던 범죄/코미디...
시체는 돌아왔는지 몰라도 재미는 오질 않더라.
뭐 그냥 저냥 볼만하다. 솔까 우리나라엔 이것보다 재미없는 코미디 영화 수두룩 한데, 이건 그나마 낫다..
류승범 줜네웃김!신들인 연기력! -1은 김옥빈의 발연기!!!
0점은 왜 안되지?ㅋㅋ 기억에 남는 졸작 중의 졸작, B급 보다 못한 저질 코미디
류승범 똘끼 연기 진짜 폭소 연발하게 만듬 ㅋㅋ
tv 전기세가 아깝다~!!
믿기시작하는순간!속기시작하는거야! 류승범연기쵝오
쓰레기같은영화. 별점주기도 아깝다 진짜 노잼
기대했던 유치한 코미디가 아니라 실망
악당 빼고는 등장인물 전부 2% 모자란 신기한 영화. 아 너무 웃김 ㅋㅋ 특히 류승범이랑 유다인 ㅋㅋ
타임킬링용으로 조금 아까운 영화. 순간 다세포 소녀 보는줄 알았다
빵빵터지네ㅋㅋ킬링타임으로 좋아요 ㅋㅋ
약간 끊기는 느낌이 있지만 재미있다. 특히 류승범의 연기는 대단하다.
특별함은 없고 진부함만 있음
역시 믿고보는 이범수와 류승범 그중에 역시 류승범 똘기연기 골때리게 잘하네 ㅋㅋ
재미있는 드라마 본 느낌!
난 엄청 재밌게봤는데 평점이 생각보다 낮은거같아서 10점 줌ㅋ 특히 류승범 연기는 OOO기력ㅋㅋ
범죄물에 코미디가 잘살게.. 류승범의 똘끼연기가 최고!.. 보기보다 엄청 꼬이다 못해 엉킬정도로 여럿 흐름들이 잼있었다..
한국코믹에빠져 매일영화보는이로써~~한참웃고잘즐겼읍니다..내용도잘만들어졌고배우들또한너무재미있게연기를하네요..
걍 류승범이 멱살잡고 나머지 다 끄로가서 결말지은 느낌?
류승범에서 시작해서 류승범으로 끝남
기대없이 봤는데 취향저격당함ㅋ졸잼
기대하고 봤는데 별로 웃긴지도 모르겠다.
[6점] 류승범 연기덕에 웃었다
류승범 보고 9점 줌... 만약에 류승범이 아닌.다른 배우였다면 느낌상 5점 ㅋㅋㅋ 류승범 진짜 쩌네 ㅋㅋ
한국 코메디 영화 중에서는 제일 재미있게 봤다
와 ㅋㅋ 류승범 연기가 진쨔 미쳐버린거 같다 ㅋㅋ 진짜 연기를 하다가 미쳤구나 ㅋㅋ 대박이다 ㅋㅋ 류승범 대단하다 ㅋㅋ 류승범 친구로 나오는 사람도 개맛깔남 bb
류승범에게 다시 폴인럽 하게 된 나를 발견...ㅠㅠ존좋아요
전 볼만했어요 특히 해피엔딩이라서 맘에 듬
옛다! 7.5점 그냥 볼만한데 권하고싶은영화는 아니다
이 정도면 볼만한 영화가 아닌가?
흥행 안된게 정말 아쉬은 영화이다. 찐짜 코미디 영화중 손에 꼽히는 재미를 준다
엔딩 크레딧은 올라가고 남는 건 류승범뿐..
유쾌하고 류승범의 다른모습을 볼 수 잇어서 좋았다왜 100만을 못 넘겼을까 의아할정도300만은 될 거 같은데..
류승범의 캐릭터를 보는 재미.
정말 뜬금없이 재미나게봤네, 이 감독 차기작을 기대한다..
미친놈 연기는 류승범을 따라갈 배우가 없다 ㅋㅋㅋㅋ
많은 장면에서 웃었고, 유행어처럼 따라하고 싶은 대사가 있다. 하지만 정말 웃긴 개콘의 하이라이트를 보고 박장대소한 기분.
코믹영화라 평점이 별로 안나오네 이정도면 베리굿이지 류승범 연기진짜
코믹영화가 웃기지 못하면 어쩌나
김옥빈 외모만 눈에 띄는 영화
그나마 산으로 가느걸 유승범이 막아줬네...
가이리치식으로 이리저리 짜집기 하려고 했지만...이건뭐...;;
오랜만에 다운 받아서 봤는데도 여전히 재밌었다 류승범 마취약에 취한 연기 쩔었다 ㅋㅋ
국정원의 존재 이유를 모르겠다. 막판 매가리 없는 꼼짝마는 실소가 터진다. 그래도 류승범이나 오정세를 보는 맛이 쏠쏠하다.
꿀잼 굳굳 처음에 빼고 쭉-재밌었어요ㅋㅋㅋ
배우들 연기는 물이 오른것같다...유쾌하다
꿀잼인데요ㅋㅋㅋㅋ보는내내즐거웠습니다그나저나 돈좀 많이 요구하지...
국정원 여자 배우분 너무 아름답다. 딱 내 이상형...^^
코미디 영화로서 볼만했다.. 중간중간 웃기고
킬링타임용 오락물. 그 이상도 이하도 아닌...
영화는 그냥 그런데 류승범이 혼자 다 한다 진짜 류승범 연기 쩐다 진짜...ㅋㅋㅋㅋ
난 엄청 웃기던데 평점이 좀 낮네...
병맛 개그 진짜 재미있네요ㅋㅋㅋ 류승범 하드캐리ㅋㅋ 겁나웃김ㅋㅋ
아무생각없이봤는데 너무재밌게봤습니다^^
정신없고 산만한 영화 류승범의 깨알같은 연기만보인다
재밌네요. 네티즌 평점이 왜 좋은 줄 알겠음.
걍 나쁘지 않음. 시간 때우기 좋음.
코믹적인 요소는 무지하게 많은데, 그것들 모두가 따로 논다.
류승범 없었으면 어쩔뻔 했는가? 진정 미친 연기력이다.
방금티비에서봣다ㅋㅋㅋ 히든싱어보다 잠시 채널돌리는중 우연히봣는데..끝까지봐버렷다ㅋㅋㅋ 은근 재밋던데 굿굿 재밋엇어
연기력에 9점 ㅋㅋ 믿기시작하는순간 !! 속기시작하는거야ㅋㅋㅋㅋ
시체가돌아왔다 잘봣습니다
좀만 더 신경썼으면 좋은작품 이었을 텐데 아쉽..
이 영화를 본 사람이라면 누구나 느낄 수 있을것이다. 영화에는 무궁무진한 인물과 사건을 시간내에 담아 낼 수 있음을... 훌륭하게 러닝타임동안 여러 부류의 인물과 사건을 개연성있게 풀어내며 유쾌한 감동을 선사했다.
평점 높게준사람들 진짜 나쁜사람들임 진짜 성냥팔이소녀재림 이후로 최악의 영화임
믿기시작하는순간 속기시작한다!
보기가 꺼려져서 그렇지 영화를 보고나면 재미있다고 생각이 들것이다 캐릭터의 조화가 이상적인 영화
류승범의 연기가 진짜 너무나도 아까운 영화
전체적으로 짜임새 좋고 재밌었음. 류승범...ㅋ 역시임. 마지막 헬기씬은 개오바. 영화판에 이런 영혼없는 겉치레 좀 없어졌으면 좋겠음
보다가 잠들었어요...
ㅈ망, 국이 짜다, 유행어
영화가 참 잘빠젔다 배우들 하나하나 개성 넘치고
담팟에서 보고 있는데 핵노잼이다
꿀잼 근데 이거 실화임?
역시 류승범은 이런 역할이 잘 어울린다.
유쾌한 범죄스릴러. 높은 완성도를 자랑
안진오...이름만 들어도 웃겨. 배우들 쿵짝이 잘 맞는당
재밌네.,.,.,.,
류승범은 그냥 인정. 지루한 애피 보단 깔끔한 디져트
재미없어여... 김옥빈은 이뻐여...
개봉당시에는 내용이해도 못했고 지루하고 재미없다 생각했지만 2016년. 4년후 보니 이 작품은 앞서간 영화였고, 지금 내로라하는 흥행조연배우들 작품에 다 나오고 너무 웃기고 재미있고 창의적이다. 한번 더 볼꺼다. 오정세 잘생겼네 ? 류승범 웃을때 녹네
진부한 개그 플레이, 지겹기 그지 없다
류승범이 돌아왔다..
류승범의 연기력은 말이 필요없을 정도. 김옥빈은 정말 이쁘다. 정말 재밌는 로드무비!! 강추!!
유쾌한 분위기는 매우쓸만하고 유쾌한 소동도 쓸만한데 화룡정점이 부족...그래도 그럭저럭 볼만...
재밌는데왜그래들 하하하
류승범은 양아치 역할의 최고봉인듯..신선한 스토리와 흥미진진한 전개... 소소한 반전은 덤이다.
이범수님. 류승범님이 연기잘해주셨어요졸잼
꿀잼 재밌는데 평점이 낮네
한국 코미디의 한 획을 긋는 영화.
대놓고 B급무비를 표방한듯.ㅎㅎ그냥 아무 생각없이 보기엔 좋다.
몇년전에 본거지만 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ
후반부로 갈수록 집중력을 떨어뜨리는 지루한 전개였다
엉성하지만, 류승범의 약빤 연기는 볼만했다.
타고난 재능에 녹아든 시나리오.
이거 개재밌는데! 평점이 생각보다 낮네. 잘만든 코미디 영화임 8점초반대는 될것같은데~ 영화 마케팅을 너무 못함 ㅠ
한국판 B급 코미디의 유쾌함!
이게 평점이 7점대라고?ㅋㅋ말도안된다 한국영화 다시봤다
취향타는 영화 스타일이지만 내 개그코드는 제대로 저격. 영화관에서 한번 티비에서 두번, 총 세번 봤다. 류승범 연기는 원래도 좋아했고 완전 물 만난느낌. 참고로 분석하고보려들면 재미없어지는 영화고 흐름에 몸을 맡기는게 편하고 좋다
끝까지 재밌는 영화 류승범의 영화 좋은 영화 감사합니다
이런 영화 너무 재미가없다
코미디 영화로서 최고!
전반적으로 수준이 떨어지는 영화
얕은 깊이에 사방으로 뻗어나가는 난장 코미디
한껏 놀면서 챙기는 재간둥이 류승범
이렇게 재미없게 만드는것도 재주라고 할수 있다
재미난 설정과 배우들의 연기는 좋았지만, 억지스러운 전개와 뻔한 결말은 아쉽다.
영화를 온전히 이끌어가는 류승범의 개인기 쇼.
스토리 꿀잼!~!~!~!
어찌보믄완벽하지만어찌생각하믄억지로끼워맞춘거같은데퍼펙트함 헐리웃영화부럽지않다
재밋어ㅋㅋㅋ킬링타임용으로는 최상임 류승범 역시 매력덩어리
류승범 천사들이나발분다고할때 진짜배쨌음ㅋ OOO기력 ㅋ
기대 없이 봤는데 엄청 재밌네 김옥빈 엄청 이뻤네 ㅠㅠ 연기도 다 잘하고 재미남
시나리오 정말 죽인다... 연가도 좋다. 한국 코미디 영화는 슬랩스틱인데 이야기가 정말 재밌다.
1년에 한번씩은 꼭 보게 되는 영화입니다.저한태 만큼은 인생 영화입니다. 영화에서 나오는 류승범에 미친 연기는 볼때마다 신기할 따름이네요~
류승범이 하드캐리한 영화 재미로는 상급임
난 너무 재밌었다!! 상황 자체가 현실을 반영하고 있어서 더 몰입해서 볼 수 있었다
까부는 것도 과하면 못 봐준다.
방금 TV에서 하길래 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅋㅋㅋ 류승범 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
류승범 약빨앗나 진짴 ㅋㅋㅋㅋ개봉당시 극장서보고 또봐도 약빤거.같네
다른거 보지말고 류승범 똘끼연기만 봐
집에서 보다가 중간에 치킨 사러 나가서 제대로 못 봤지만 하여튼 재미있었음ㅋㅋ
내용은 뻔하지만 개그코드가 좋다
류승범 연기 맛깔나게 잘해..!!!
류승범 연기잘하네요~~나름 재밌게봤습니당~~하지만10점주기는....쫌..약하네요~전개도 그렇구 각본도...하지만 해피엔딩은 좋왔습니다
간만에 배째면서 봤다 다양하고 웃기는 캐릭터들 ㅋ
류승범의 하드 캐리~ 킬링 타임용~
내 인생 최고의 한국코미디 영화ㅋ특히 오정세 연기 지렸다ㅋㅋㅋ
내가 처음으로 영화관에서 영화보다 나온 영화
평점이 너무 낮은데..8.5이상은 되야지..괜찮은 코미디물이였는데..
ㅋㅋㅋ 이 영화는 고창석X오정세가 진짜 살렸댜...
재밌어요. ㅋㅋㅋ 연기도 잘하고.
말도 안 되는 스토리지만 류승범의 연기는 정말...처음에 왠 미친넘이 하다가 점점 빠져든다 마지막 너무 꼬았어
류승범은 진짜 독보적이다
이런 것도 투자받은 영화냐!
넘버3, 몽정기1, 위대한유산, 시실리2km와 더불어 한국 약빤영화 탑5안에 드는 작품
생각 없이 봤는데 웃으면서 재밌게 봄
재밌게 잘 봤음 스토리도 흥미롭고요 그리고 배우들의 연기가 좋네요 ㅋㅋㅋ
류승범 약빤 연기는 명불허전
그냥 TV OCN, CGV에 할 때 깔짝 보기 좋은 코미디 영화.
마지막 좀 그렇지만 생각보다 재밌네 ㅋㅋ
난 이런 템포와 감성의 한국 영화가 좋던뎈ㅋㅋ 우리나라 영화 ㅈ문가들은 여기서 점수 깎고 디워랑 해운대 만점 주나보지? ㅋㅋ
레알 류승범 짱연기력 미쳣다
류승범만큼은 욕하지말자
영화는 그냥 그런데 배우들 연기가 주.조연 할꺼없이 너무 좋음. 김옥빈 왜케 이뿌냐..
이틀 지났는데, 무슨 내용이었는지 잘 기억나지 않습니다.
류승범 하드캐리 영화임 ㅋㅋ
유쾌하긴 한데, 빵빵 터지진 않는다. 스토리도 조금 복잡.
와내가 김옥빈이거나 김범수엿으면 진짜 국정원 여자 개팻다 진심 여자 땨리면안된다 주의인데 ㅡㅡ 암덩이네 ㅡㅡ
지져스~ 오 마이 갓~ 패션 오브 크라이스트 ~!!! 류승범 진짜ㅋㅋㅋ
이샛기가 이샛기가 나를 생매장을 시킬라고 쨕!
류승범씨 연기 정말 좋아요
약간은 유치하지만...그런데로 웃으며 재밌게 봤다..류승범에 최적화된 캐릭터가 재미에 한몫 했고..맛깔스런 고창석의 감초연기도 괜찮았고..
오래전 영화지만 몇 번을 봐도 재미있네.
..내취향은 아님ㅜㅜ
오정세 귀엽게나온다ㅋㅋ
방금 봤는데 지루함 하나 없고 잼나는데 왜 생각보다 흥행이 안됐나 몰겠네요 스토리도 예상치 못하게 계속 흘러가고 캐릭터들도 다좋아요
