설정도 억지스럽지만, 반전은 너무 억지스럽다.
잘봤습이다 연기하면 역시 목소리도 역시
이영화를 최악으로 망치는 놈은 최주봉 아들놈. 발연기라는 표현도 아까울 정도다. 나쁜놈 대장 옆에서 따까리로 졸졸 따라다니니까 대사도 별로 없는데 무지 자주 나온다. 아 근데 양심이 있으면 정말 연기하지마라. 아님 학원에 다녀서 좀 배우던가.
무난한 시나리오였다. 이영화 최대 단점은 김고은이다. 연기력은 모르겠으나 내공이 필요한 배역인데 아직은 그자리가 어울리지 아니 한다. 몇씬 안나오는 임원희가 훨씬 눈에 띄고 강력한 장면을 보여준다.
진짜진짜정말정말정말정말재밌다
극초반하고 중반이후 아우디 개작살 낼려고 차 바꿔치기 하면 모를줄아냐??
이선균 연기때문에 영화 살렸다. 김고은 너무 심각하네;;반전을 위한 전개방식이 매끄럽지 못하고 산으로 간 느낌이 아쉬웠다.
정말 괜찮은데 관객수가 별로네
이선균의 매력을 이제서야 느꼈네요ㅎ정말 유쾌 상쾌 통쾌한 영화인듯
캬 역시 믿고보는 이선균~
뻔한 결말이지만 스토리가 나름 괜찮았다.. 난 영화보면서 연기력 크게 안따지는데 검사역할에 김고은은 많이 아닌듯..
킬링타임용으로 적당했고 결말도좋고 영화분위기도 전반적으로 나쁘지않았다 은근 러브라인도 매력ㅎ 가볍게보았습니다 그나저나 이선균이랑 잘맞는영화고마잉
김고은 연기 거슬려~~~보는내내 이질감에 집중이안되게하는 묘한 재주가있네 ㅎㅎ 명백한 미스캐스팅인듯!!!ㅉㅉ
이선균 원맨쇼!! 그와중에 믿고 거르는 배우 김고은..
이션군 잘어울리고 김고은 하고도 잘 어울...
이선균이 카바쳐서8점. 김고은은 연기가.흠...특히 재판할때 말투가심각하게어색했음.. 행동대장 두명도 뭐이리삐리함?
하~ 영화보다가 김고은 때문에 덧글을.... 어디 길가던애 대려다가 책읽기 시켰나 ..하...후....보는 내내 짜증나네 영화는 재밌는데 쩝
스토리전개가 너무 뻔하고 시시해요 . 반전도없고 예측한 그대로 스토리가 흘러가 시시하다는 생각만 시종일관들었어요
정말 재밌게 봄~ 특히 임원희씨의 특공무술은ㅋㅋㅋㅋ
공식을 모범적으로 따르는 안정지향주의
이선균은 굿 근데 김고은캐스팅은 안어울려 너무어리고
이선균 따귀좀 그만때려 ㅠㅠ
재밌게 잘봤습니다!!
변호사가 성나면 이렇게뮤섭다니 변호사와는 싸우지말아야지
의리파 다찌마와리ㅎㅎ
나름 스릴있고 재미있는영화 시간을 조금만 줄일수있었다면 더좋았을것같다
김고은 진짜 은근 발연긴거암? 요즘 영화에서 되게 정의라는 소재로 많이나오는데 뭘 보여줄려고 뜻하고 만든건진 잘알겠음 근데 내용이 딱봐도 안봐도 결말이 어찌될지 다 알겠던데 긴장감도없고ㅋㅋ이선균 연기는 인정 다른건 별로.. 내취향아니었음
긴박감. 몰입도. 스토리. 빠른 박자감. 반전. 간만에 재밌게 봤네요. 흠잡을곳이 없음
이선균 표정과 연기, 목소리는 매력적이고 풍부함. 김고은은 목소리 톤이 대사 읽는 것처럼 다 똑같아서..이렇게 연기 못하다니..
김고은씨에게 얼마나 높은 기대치를 가지고 계신건가요? 나름 잘하는것 같은데 그리고 영화 재밌었어요 한국영화중 그나마 뒷맛이 깔끔했으니^^
볼만했습니다. 배우진들 연기도 괜찮았구요
씅이난변호사 생각보도 재미있음 , 이선균 나오면 다애기한거지뭐 ㅋㅋ잼씀
그럭저럭 볼만은 한데 걍 뻔하다. 김고은 너무 어색하더라
끝까지 간다 보고 엄청 기대했는데 김고은 연기력 너무 어색하고 실망했어요 ㅠㅠ
딱 기대한만큼 모자리지도 넘치지도 않는다 근데 김고은은 지금껏 배역이 어색해하고 어설퍼보이는 역할이라 그런 연기를 잘하는건줄 알았는데 진짜 어설픈거였네 역대급 반전이다 치인트는 우짠겨
영화는 참 잼있게 봤는데 김고은 연기가 참 '거슬리네'
이선균연기와관록의배우들연기로무척재미있었음관객이덜들어서아쉽다 베테랑보다갠적으로더통쾌했음
반전이 너무 예상되서 아쉬웠지만 재밌네요!!ㅜㅠ이선균 짱 멋있다ㅜㅜㅠ다 알아도 속아줄수밖에없는ㅜㅜㅠ
재미있던데 평점이 뒤죽박죽이네 ;;
손에땀을쥐고봄손에땀을쥐고봄
이선균 연기 굿이네요ㅎㅎ
어퓨굿맨 같은 영화를 기대했지만..
반전 좋고, 내용좋지만 김고은 발연기땜에 별2개 감점
몰입감도 좋았고 재미있었어요.
역시 이선균. 믿고 보는 이선균.
은교로 인생역전한배우 대학로가서 연기연습많이하세요
딱 30% 부족한 한국영화
과연 실망시키지 않는 이선균표 범죄 스릴러 영화. 킬링타임용으로 제격
영화 재밌는데 김고은 진짜 연기 못함 발연기 지리구요
재밌습니다 보세요~ ㅋㅋㅋ
내용 전개도 너무 허술하고 변호사 주제 관련 영화중 가장 지루했다.. 연기도 연출도 2000년대 이전으로 회귀한듯
연기 괜찮았다. 김고은도 좋았구
기대가 너무 컸나봐요ㅠㅜ 예측가능한 내용. 지루한 전개.
이선균은 믿고 보는 배우답게 다 좋았는데 김고은씨.. 연기에 있어서 몰입감을 떨어지게 하는 무언의 실력이 있으신 듯...
이선균이라는 배우는 정말 대단하다. 어떤 영화를 하던 처음부터 끝까지 혼자서 다 끌어간다. 화차, 끝까지간다, 성난변호사
이선균이 혼자~다살렸네용역직원 두명 개OO 어벙벙 짜증
이선균은 정말 명불허전이네요!
성난 변호사와 탐정 콜라보로 한편 나왔으면...이선균 임원희 권상우 성동일 ~
신이 ㅅ 발음은 안주셨지만 연기는 역시 최고인 이선균.. 팬들이 김고은 연기못한다고 입을모야 말하는데 영화인들은 연기 잘한다고 쉴드를 쳐주냐. 관객눈이 가장 정확한거다.. 차라리 아이돌을 써라.. 진짜 연기가 늘지도 않고 최악이다 진짜..
반전이 있었으나 예상가능한 반전이었어요~
진부하지만 재미있게 봤다.
반전에 반전을 거듭하는 영화! 오랜만에 꽤 재미있는 영화를 본것같아요.
예상대로 가는 스토리... 약간의 따분함... 그래도 끝까지 봤땅~!
꿀잼이네요 ~ 이선균은 믿고보는거죠 ㅎㅎ
김고은의 연기가 썩 좋지는 않았지만, 임원희와 이선균의 캐미가 영화를 살렸다. 그리고, 영화를 본 이후에 시간이 아깝지는 않다. 그것으로 된 것 아닌가?
쏘쏘킬링타임용????
영화 저는 정말 재밌게 봤습니다. 예상이 가능하다고 하셨는데, 설마 설마 저는 맘 조리면서 봤어요 ^^; ㅎ
이선균이 심폐소생술한 영화 내 살다살다 평점 처음 남김 김고은님 발연기를 참을 자신 있는 분만 보시길.. 치인트..
재미있네요 김고은너무 이쁨
김고은 정말 깜놀. 뭐야 뭐야 하면서 봤음. 계속 연기하시려거든 학원이라도 다니시는게.. .
재미없다. 단지 그것뿐이 적을게 없네..
재밌는데..진짜 남자가 여자죽일때 너무잔인했다 어떻게 죽을때진짜ㅠ
역시 이선균 연기력....특히 버럭하는 거나 빡치는 연기는 독보적인듯.
웃음코드가 안맞았나 코믹한 부분이 재미없으
김고은 난 괜찮던데.. 잔잔하고 시크한 표정으로 대사하는게 매력인데 극중인물 매치가 조금 안맞은거도 있지만 나는 괜찮았음
이선균 멱살캐리내 ㅋ김고은 연기 진짜 ㅋ
매력터지는 배우와 매력터지는 반전
재미있게밨습니다 연기도괜찬았고 줄거리도좋았습니다
제발 연기력이 딸리면 대사를 좀 줄이든가 해라 순간순간 몰입도가 깨지는데 이것은 영화보는데 매우 짜증이 난다.
김고은 진짜 연기 못하더라 너무한다
내용이 통쾌하고 재밌긴 했으나 중간중간 지루했다.
재밌다 김고은괜찮은데
킬링 타임용으로는 볼만함
이선균 작품 치고 스토리 연기 모두 실망스럽네요
이선균 혼자 하드캐리하네... 다른분들 연기가 왜그러냐 진짜... 김고은도 그렇고 임원희도 그렇고 전혀 극에 녹아들지 않네요.
영화는재밌는데 임원희 왜이렇게연기못하냐경력이얼만데 진짜연기연습좀해라발연기때문에집중이안된다진짜영화다시보고계속보고 연기연습해라
저런 변호사가 있을까....특히 저런 검사 ㅋㅋㅋㅋ
이선균땜에 핵꿀잼ㅋㅋ그러나 고은 연기 안습ㅠ연기연습 부탁해용ㅡ고은 땜에 성난 관객이
정말재미있는데 왜흥행이안댔지? 혹시나 하다가 마지막반전! 당연한결과일수도있지만 아주통쾌했다 ㅋ 이선균역쉬 멋있네 ㅋ 김고은도 나름잘했구만 다들왜이리 까기만하는지 ㅜㅜ
보는내내 이선균씨 부인이 부러웠다.. 전혜진님
고은이 왜 이쁘기만한데 연기는 아쉽지만 이뻐서 됫다
이선균 맛깔~ 김고은 이쁨~ 좀 뻔한 스토리지만 배우들이 잘 살린 것 같네요... 사립탐정편으로 2편 나와도 좋을 듯... ^^ 잘 봤슴돠~
기대 안하고 봤는데 재밌어서 놀람ㅋㅋㅋ 몰입해서 봄b
완전 꿀잼이었어요.지루할 틈이 없었습니다.
생각한것보다 더 재밌었다.
생각보다 몰입감 좋았고, 스토리도 그럭저럭 짜임새가 있었다. 배우들 연기도 좋았지만, 역시 임원희의 오버연기는 몰입감을 뺏어갔다.
김고은은 연기공부좀 더 하자 완전 미스캐스팅
재미있게 보긴 했는데, 결말의 당위성이 약간은 부족하다는 생각이 드네요.
개꿀이다ㄹㅇ 너무 재밌어요. 꼭 보시길그리고 김고은 연기 앵간한데 왜 욕하는지... 귀엽기만 하구만
정말 이선균 혼자 고군분투. 차이나 타운에서 색깔있어보여서 좋았던 김고은은 그냥 일영이 역이 어울렷을뿐. 여고생처럼 앳된얼굴 모습 말투 가 검사라뇨...? 미스캐스팅.
결말이 다소 뻔했지만 그래도 유쾌하게 잘봤어요후속편이 나왔으면 좋겠네요~
너무 뻔한 스토리 그리고 결말...그래도 킬링타임용으로는 아주 나쁘지는 않을듯~!
진지한 영화가 좋다. 나름 웰메이드.
김고은 발연기 어쩌누 진짜 완전 레젼드급임 ...같이 연기하는 배우들이 측은할지경. 내용은 그럭저럭 볼만해요
딱반이다ㅠㅠ김고은완전미스캐스팅
김고은 저런캐릭터 진짜안어울린다 ~~
평점관리 7.후반대 8.초반대가 적당하다봄 중반부 반전없이 이선균이 악에 물들어 망가지는 모습을 끝까지 그렸으면 더 특별한 영화가 되지않았을까 하는 아쉬움이 있음. 반전을 주어야한다는 압박감에 흔한 영화를 하나 더 추가시킨게 아닐까? 쨌든 재미는 있음
하.. 내 시간....
예상 가능하다고 해서 재미 없진 않다. 그리고 이선균 정말 영화를 몰입하게 하는 인물이고 자꾸만 시선이 가는 배우임에는 틀림없는 듯.
올해 개봉한 탐정과 더불어 장수하는 콤비 무비 시리즈가 되었으면,,, 김고은은 정말이지 미스 캐스팅
일본의 리갈하이 어설프게 따라한 것 같은데 겁나 어색하네. 사카이 마사토의 연기력의 100분의 1이라도 따라가도록 해봐라. 이선균도 그렇고...
재밌게 잘봤어요 진짜 이선균 혼자서 살리네요 ... 김고은나오면 몰입이 0퍼...
다 좋은데 김고은 연기 짜증나서 죽는줄 알았네 그나저나 얜 뭔 개뼈다귀니 연기는 개나소나가 아닌걸 입증
재미나네요 중간중간 코믹하고ㅋㅋㅋ충분히 볼만한 영화임ㅋㅋ 김고은 연기는.... 못하긴 진짜 못하더라구요ㅋㅋㅋㅋ 근데 승질 까탈스러운 캐릭터랑은 잘어울려요ㅋㅋ 시간날때 가볍게 즐기면서 보기 좋은 영화입니다
평론가점수 올림했어요 엄마 보는거 잠시 봤는데 오도방구에 포대매달아 끌고가는장면 어째 당한 이선균이 더 멀쩡하냐...? 초인?
기대안했는데 재밌음 반전도 있고 굳
선균오빠 너무좋아하는데 영화내용이 산은산이요 물은 물이네요 .. 김고은 연기는 말할것도 없고...
그냥여대생살인사건으로쭉밀고가지 중반까지만재미있음
대한민국에 실업자가 넘쳐나는데 김고은님 완전 부럽습니다 배우라는 직업을 가지신 분이 연기 꼬라지 가관이십니다 그따구로 연기를 해도 돈은 엄청 버시니깐 완전 부럽습니다 ㅉㅉ
이만하믄 잘뽑은영화네 고은이 위화감이 나만 그런건 아니구나
굿정말재미있는영화였어용
변호사가 뭐가 성난거냐?장난하냐?
재미는있는데 아직 김고은이 배역에 안어울려요 너무 어려요 그래도 다른배우들 연기력이 뛰어나서 괜찮네요~~
음 보고나서 제가 조금 성난거 같아요 그럭저럭 봤음
메가tv로 보았는데 괜찮은데요...
더럽게 재미없네요. 보고나서 개후회했습니다. 저한텐 올해 최악의 영화네요
djacjdwoaldlT것같음
편리하고 빠른결제 덕에 잘받습니다.감사합니다.
탐정보다 훨 재밌는데, 고은아땜에 평 깍아먹은듯... ㅠ 믿고보는 배우 이선균~^^
끝까지간다를 아주 지리게 봐서 그런지 이 영화는 좀 약한 느낌이 들었다. 그래도 언제나 나쁜놈들이 역관광 당하는건 정말 통쾌하다ㅎㅎ 이선균이 혼자서 스토리를 이끌어가는데 졸졸 쫓아 다닌것 같다. 반전이 있을거라 예상해서 1점은 빼야겠다.
개인적으로는 이선균의 힘을 보여준 영화. 임원희 와 김고은의 비중이 그리 크지 않았음 에도 원톱 주연으로 충분히 멋진 연기 보여줬고 내용도 그러저럭 괜찮았던 영화
내용도 너무너무 재밌고 스릴도 있었지만 김고은의 연기가 왠지모르게 어색했음..
법정판 다이하드라고 해야하나... 정의는 법보다 위에 있어야 한다.
꿀잼이에요 이선균역시명불허전
선균 형님에게만 집중하자. 고은은 생각하면 피곤하다.
생각보다너무재밋네요!또보고싶아요
그냥 이선균의 연기와 최악의 김고은연기, 난잡하지만 나름대로 복잡하게 얽힌 스토리는 흥미를 끌었다.
1점도 아깝다...시작은 좋은데 중반 이후부터 산으로 올라가는 시나리오..
재미는 그닥..반전이 있기는 한데..그닥..
진짜 이선균 짱인듯 실제 저런 법적 사람들이 많으면 하는바램이비니다
너무너무재미있고 다시버고시ㅠ어용 ㅗㅗ
음 믿고보는 이선균..기대해도좋다
와 진짜 배우가 영화에서 얼마나 큰 역할을 하는지 이선균을 보면서 깨달았다. 배우 혼자서 영화를 이끌어 갈 수 있다는 말을 눈으로 확인한 순간이다.
뻔한 스토리지만 생각보다 재밌게 봤네요
이선균 목소리 꿀목소리
생각보다 재밌었어요?
다들 우려하시는대로 김고은에 연기는 어색했지만 거슬릴정도는 아니네요~ 실상 이선균 원톱으로 끌고가기에 영향력이 별로 없네요~ 제 개인적인 생각으로 김고은에 생김새가 개성있는것이 추후 연기력만 뒷받침해준다면 매력 넘치는 연기자가 될것같단 생각이 듭니다.
시나리오가 후지다.연출도 후지다~~~김고은 기대이하.미스캐스팅.사무관~안어울린다.총체적으로 연출이 제대로 일을 못한듯
재밌습니다~이선균연기넘잘해요
새 시리즈가 나오려나요? 딱 기대했던만큼의 영화
아무생각없이 보기 좋은영ㅇ화당 ㅎ
스토리나 다갠찬은데 김고은 이쁘게는 나왔는데 연기력이 점점더 떨어지네 ㅠ 그러다 박소담같은애가 너따라잡을라 좀만더 노력해 예쁜 고은아
작가 감독이 보신건 많은데 표현 및 연출력은 마니 떨어지는듯.. 배우의 열연이 오바로 보여 안스러음...
역시아주많이재밋습니다
김고은 팬인데 비중이 적어서 아쉬웠습니다. 끝까지간다를 기대했는데 이보다는 아주 조금은 못했던것 같습니다. 그래도 나름 재미있게 볼만한 영화입니다. 제 점수는요...7점입니다.
김고은 연기 괜찮았던걸로 기억했는데...ㅋㅋㅋ내가 잘못 기억했나...?
매우재미있구뇨 대박이에오ㅛㅎ
늘 똑같은 패턴..시나리오와 스토리가 탄탄한 영화가 요즘 별로 없네.... 그냥 다 배우빨로 거저먹을라고하고...사실이 아닐수도있지만 자꾸 그런생각이드네요..
김고은 연기 어떡해!!! 여자연기자가 진짜없나? 여기저기 많이도나오네~
무난하게 재밌었어요 뿅
와.. 아무기대안하고 본건데 진짜 재밌음 ㅠㅠㅠ
뻔한반전이긴하지만 보는내내 긴장감 있음
역시 이성균!!믿고 보는 배우죠
잘봤습니다! 이선균 짱 !!
성난 변호사? 성난 관객?
킬링타임용으로는 괜찮네. 링컨차를 타는 변호사 한국버전 같음
다소 결말이 보이는 점도 있지만, 이선균 때문에 집중할수 있었고 김고은 덕분에 눈호강 할 수 있었다.
그닥...음....마일리지나 줘
잼게 잘 봤어욬ㅋㅋㅋ유머도 있고 ㅋㅋㅋ 김고은표정이랑 연출이 좀 아쉬웠지만..
재미있어요용 굿구숫구ㅅ
김고은...이건아니잖아...
재미있네요~~~ㅋㅋ
전형적인 권선징악 영화로, 비록 시나리오는 대충 예상됐지만 연출이 잘 살린 영화라고 생각함. 킬링타임용으로 괜찮음
부덕 기업을 징벌하는 내용은 좋은데 중반부터 결말은 예상되서 재미는 덜하다
김고은도 연기 괜찮기만 하던데 다들 왜그러는지... 정말 재밌어요 시간가는줄 모르고 봤네요. 이런 스토리 영화 너무 좋아요~~이선균 임원희씨 연기는 역시 !!
100점줘도 아깝지 않다.
김고은 팬이라서 본거지 꽤나 힘들게 본 영화
걍 이선균 갓ㅋㅋㅋ 천재 클라쓰
재밋ㄷ재밋다재밋다
꿀잼ㅋㅋㅋ근데 김고은 연기가 보기좀불편했어요ㅠㅠ연기연습좀해야할듯
감독님, 혹시 댓글 보세요? 검사역 김고은 캐스팅한 제작진 다시는 일 같이하지 마세요. 감독님이 정하신거에요? 그럼 이제 영화 제작하지 ㅁ.. 아닙니다. 힘내세요. 아, 그리고 아우디 주행씬은 신형쓰고 부서지는 씬은 구형갖다 쓴거 너무 티나요.
갠적으로 이게젤 꿀잼ㄱㅋㅋ
별생각않하고봤는데 보는내내 흥미진진하고 잼있네용ㅋㄹ
영화 내용이 흔히 일어날 수있는 일을 다룬거 같아서 쉽게 볼 수있었으며 스토리가 잘 구성되었던 것 같아서 보는 내내 재밌게 보고 집중을 할 수 있었습니다. 그리고 배우들 한명한명이 역할에 잘 어울려서 재밌게 잘 보았답니다
이선균 멋있음 그냥 권선징악에 대표적인 줄거리
아까운 내 시간을 돌려놔라
솔직히 영화 이선균이 살렸다 김고은은... 왜왜..
이선균 표 감칠연기 영화 구성!! 김고은이 싱겁게 만들음
이선균 장현성 임원희... 이런 연기파 대박캐스팅으로도 이렇게 짜임새가 엉성하다니...안타까웠습니다.. 여주인공분은 ...,흠...
나는 이거 진짜로 재밋당
굿잡베리베리베리베리
진짜재밌게잘봤어요!! 이선균 연기 진짜잘하고 영화도 너무 재밌습니다!
웃기지만 추천할만큼은아닙니다
끝까지 간다랑 비교도 안되지만...ㅋ 임원희 가끔 나오는되도 왜케 웃기냐ㅋㅋㅋ
가끔웃었던것말고..이선균의목소리만기억에남네요..
너무잼있었어요 마지막반전도 대박입니다
재밌습니다 재밌습니다
정말 재밌게 봤습니다 기대이상
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
반전은 이미 예상가능하고 고은이는 좀...
수능끝나서 뭘 해도 심심하지만 이 영화만큼은 정말 재밌게 봤습니다. 또 봐도 될듯 ㅎㅎ
기대 엄청 했었었는데 아니였네요
부도 보증수표 김고은! 흥행보증수표인 이병헌까지 부도 내버린 확실한 부도수표! 이럼에도 불구하고 끊임없이 영화를 찍어내는데 감독들은 김고은에게 약점이라도 잽혔냐??
별 10개별 10개별 10개
그저그런그런 연기 그런평범
딱 우리엄마가 콩나무 대가리 떼면서 보기 좋은 영화.
정말정말재밋습니다다시보소두번봐도대밋네여
김고은만 아니었다면 ㅜㅜ 여배우가 그렇게없나
재밌게 봤습니다 마지막 이선균의 통수!속이 다 시원하네요
이선균표 영화. 반전이 있는 영화. 그러나.. 엄청 재밋지는 않다는것.
고은이는 그냥 은교 고등학생으로 끝냈어야했다
진심 잘 만든 영화ㅋㅋㅋㅋ
집에서 봐서 그런가 기대했던건 만큼 재밌지는 않았지만 내용은 괜찮네요.
생각보다재밌었어요ㅋㅋㅋ
재미있었븝니다~-,!?~^^
영화배우 이선균 짱입니다 배우 임원희도 연기력 짱 현실같은범죄작 아주 재미있는 베스트 중 베스트 영화 입니다.다음에도 배우 이선균이 나오는 영화 개봉했으면 좋겠습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
역시 이선균!! 지하철 씬은 진짜 감탄했네요
그럭 저럭 볼한하네요..
완전 재미있는데.... 완성도도 높고 흥행 못한게 아쉽네요. 시기를 잘못 만난듯
이선균연기는굿임ㅋㅋ
재밋슴 매우매우 재믹슴
성난변호사보고 성난관객인데~ 고은이는 말하기도 싫고 뻔한 영화는 만들지 맙시다
성난변호사는 아주 코믹적이지만 때로는 짜릿할때가 있었다.
재밋다아에이오우아오야오
냉정하게 삼류영화다 보지마라
아니 검사가 저렇게 젊어?ㅅㅂ좀 현실성있게좀 만들지ㅡㅡ
생각안하고 봤는데 재밌음
솔직히 큰 기대 안하고 봤는데 나름 흥미롭게 진행되길래 의자에 바짝붙어 앉아 집중하고 보는 순간 김고은 출현...정말 진심 깜짝 놀랐다...어떻게 이렇게 검사랑 매치가 안될수가...정말 다 된 밥에 김고은 뿌린 격. 역대 미스캐스팅 top 에 꼽힐정도
후반부의 작위적인 반전...
괜춘하네 ㅎㅎ 시간 잘가고
성난 변호사를 보고 나면 내부자들의 반전 스토리도 예상할 수 있죠.. 같은 레퍼토리
대형 로펌에 있으면 충분할 목소리!! 선글라스도 정말 잘어울리는 우리 변호사님!
그냥저낭 볼만햇숨돠 ㅎㅎ
김고은... 여주인공이라고 하기도 참... 발음이 너무 새네
셜록시리즈 같이 성난변호사 2도 만들어졌으면 합니다~~
개존잼이었음...이선균연기가 대박....
재밋습니다 매우 코믹하고
이선균연기가 오그라들긴 처음이다
역시 이선균의 연기가 아주 띄어난 작품이었습니다~
재미쪄쯈 스토리 전개 잼잼
색다른주제 재미있었습니다
흥행은 망했지만 앞으로 시리즈로 계속 나오면 좋겠다
김고은 마치 아빠정장입은 초등학생모습 연기를 떠나서 배역이 이렇게 안어울릴수가 ㅋㅋㅋㅋ
영화는 이렇게만들면 안되는겁니다...가볍지도 무겁지도 않고 맞지않은 배역 캐스팅에 너무나 뻔한 내용과 반전에~ 난 김고은의 반전이 더 충격적이였음! 그냥 킬링타임 그 이상도 이하도 아닌 작품
이 영화의 주인공 변호성을 연기할 수 있었던건 오직 이선균 뿐이다.
이선균 영화는 믿고본디ㅣ
김고은이 잘못했네ㅋㅋㅋ
끝까지 간다를 보고 너무 기대했던걸까요? 재미있었지만 현실과 조금은 동떨어진 느낌..
이런 장르좋아하는데 특히 이선균씨 연기 와.. 감탄만 나오네요 진짜 이선균씨가아니라 딴분이했으면 안어울렸을듯 ㅋㅋㅋㅋ재밌네요!! 스토리도 탄탄하고 반전도있고!!! 굿굿
끝까지간다를 기대하고 봤는데 식상했음
편안하게 웃을 수 있는 영화였어요~~^^
그래도 볼만햤던령활다
이선균땜에 겨우보는 영화 ㅋㅋ 김고은 재판놀이하러온 여고생 같음 ㅋㅋ 카리스마있어보이려고 카메라 냅다 째려보는데 편하게 얘기하는 이선균만도 못함. 아 김고은땜에 집중력 정말 흐려지는영화
정말 재밌고, 반전의 반전이네요
김고은씨 연기가 몰입도를 낮추네요..
재밌어요~~반전도 있고^^ 언젠가부터 이선균배우님 엄청 뛰어다니는 영화만 하는듯 ㅋㅋ 그나저나 김고은씨 뭔가 배역에 안맞기는 하네요~때리는 신은 굿인듯 ㅋㅋ
다된 영화에 김고은 뿌리기
김고은 잘했는데 왜케 욕들을 하시는지...재밌게 잘 봤습니다^^
짱잼 졸잼 굿잼 허니잼 잼잼
이선균을 위한 영화 진짜 배역에 딱임 스토리도 좋고 이선균 연기는 언제나 소름이다. 만점주고 싶었는데 몇번 안나오는 김고은 연기가 별로라서 2점 내린다.
끝까지 간다 재미있게 봐서 봤는데.. 그냥 너무 영화가 허술하고 산만합니다.
재미있음...볼만함
뻔한 스토리지만 킬링타임으로 딱!
연기력이좋은영화입니다.
이선균이 혼자 다했다.여배우는 있으나마나였구 선균이가 정말 대단하게 느껴진다.이선균과 사무처장 둘 케미가 정말 좋은거 같은데 한국판 셜록홈즈드라마로 제작됐슴 좋겠다
잼남 ㅎㅎㅎ 내동 500원 ㅎㅎㅎ
좀그래도통쾌한게좋다
뻔한 반전 때문에 몰입도 떨어짐 킬링타임용으로는 괜찮은 편. 김고은 연기는 모르겠으나, 매력 있는 배우임은 확실.
그냥 그랬음... 뭐 내용도 그럭저럭했고... 김고은이 사람들 말처럼 그렇게까지 연기를 잘하는 건 아니구나 느낌
나는 장현승연기가 더 거슬리던데... 솔직히... 유아인이랑 비교되서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ 착한 아저씨밖에 안보임 ㅋㅋㅋㅋ
엄마랑 정말 재밌게 봤어요 중간에 살짝 징그러운거 나와서 윽ㅠㅠ아주 금방 지나갔지만 그것빼고는 정말 재밌고 유쾌한 영화였습니다
배우들의 연기력이 한 몫하고. 중간중간의 코믹요소가 잘 가미됐다.
재미있게관람하였습니다.
이선균보려고 봤어요 재미있게봤슴니당!
재미없다.잠안올때 틀어놓고 보다잠들기 딱.
할거없을때보면 좋을것같네요
소재는 괜찮은데 시나리오의 개연성이 매우 부족하고 디테일이며 연출이며 진행은 요즘 한국영화답지 않게 수준이 낮다. 김고은 연기도 무지하게 부족하고 이선균 연기도 왠지 착 감기지 않고. 한 마디로 많이 허술한 영화다.
김고은 입 여는 순간 몰입 와장창 깨짐 끝까지 교과서 읽는 연기만 보여주다니.. 은교는 거품. 자기 몸에 맞는 역할을 하든가 아님 안 어울리는 역할도 어울리게 연기력을 쌓든가. 이선균 연기가 아까운 영화였다
영화 보는 내내 아 그래요? 그래가지고 아하 그렇게됬구나 아니 원래는 그런거였어? 알겠어요~ 이런 생각만 들고 몰입이 안됬다 그냥 그저 그런 영화
잘봤습니다정말로요흠
진짜 연기력이 좋아서 속을뻔ㅋㅋ
SKS WLSwkWHGRPQKTSMSEP WOALTDMA
와 진짜.... 최고다
아 진짜 재밌게 봤다 끝까지 몰입할수 밖에 없었다. 그리고 김고은씨 연기 잘하는 구만 뭘 지적질이여
김고은 연기가 조금 아쉽네요 그래도 나름 잘 봤습니다
김고은 연기 민망할정도ㅜㅜ특히 재판할때 연기는...휴...답답...저역활에 어울릴만한여배우가 많이있을텐데 왜 김고은일까?왜?왜?이선균과 영화내용은10점이나 김고은땜에 8점
너무재미리쿄렀어여 재밌다 대박
법적으로 말도 안되는게 몇장면 있지만 영화니까 어느정도 감안해서 보면 나름 신경쓴 시나리오라는걸 느꼈음.이선균을 비롯한 배우들의 연기도 자연스러웠고 시나리오도 좋았지만 다소 식상한 결말이 아쉽다.
걍 보고 잊을 정도이다.
잼있게봤어요 말많은 김고은씨는 발음도문제 가벼워보이는 행동도 문제
김고은의 연기 잘못이라기보다는 김고은의 검사역할이 안맞는 검사복장만큼이나 헐렁한게 문제인거 같은데, 나름 떡밥도 잘 회수하고 준수한 스토리의 웰메이드였음 개인적으로는 탐정 더 비기닝보다는 더 나은정도 하지만 대립구도나 이야기 전개는 뻔한 클리셰의 답습
한국영화답게 만들어지거 같아요.
김고은 연기 평점이 안좋길래 차이나타운,끝까지간다,치인트 다봤는데 연기는 그럭저럭하는데 연기가 비슷비슷해서 그런거같음 이번 캐릭터성격이 딱 홍설연기인데 드디어 본인한테 맞는 역할만난듯. 그래도 발성이나 소리지르는부분은 아직도 미흡한거같음 영화는볼만함
재밌어요반전이아주신선하네요
코믹하이 그냥 생각없이 보면 재밌습니다.
재미있었습니다재미있었습니다
너무재밌어요 잘봤습니다!
정말 재밌게봤어요 매번 잘보고가요~~
재미있네요!웃으면서봤어요
고은양!! 진짜 잘 봤습니다!!
그럭저럭볼만...ㅋㅋ
괜찮은 영화 같습니다.
개연성이 아쉬운 몇 장면을 눈감아준다면, 탄탄한 시나리오에 안정된 연출, 농익은 연기로 구성된 수작. 김고은 연기에 대한 비판은 이해하기 어려움.
뭐 끝으로 갈수록 좀 말이 안되는것 같긴한데 그래도 영화는 정말 재밌다.. 끝까지간다 등과 함께 이선균 직업 탐방 시리즈로 쭈욱 가도 될듯..
이선균목소리오져ㅓ. 아 넘나 멋있는것
이선균 연기 재밌게 봤습니다
김고은은 역할이 안 어울렸을 뿐.. 이선균은 언제 봐도 연기 잘 하고.. 뭐 스토리가 좀 비약이 있었지만, 나름대로 볼 만한다. 결말은 2편을 만드려고 하는 건가???
최악의 영화. 이선균 혼자만 이리 뛰고 저리 뛰고 연기하고주변 김고은 비롯 제대로 연기하는 사람도 없고김고은은 일단 역할 자체에 전혀 어울리지않았음. 나이도 이선균과 안맞고 너무 앳되게 보이고올해 최악의 영화임. 캐스팅 부터 심하게 에러.
김고은 연기 뭐가 어색하다는거지? 여자들 질투의 힘인가 대다나다
이 정도면 기분 좋~게 볼만한 영화 아닌가 good
탐정보다 훨씬 낫다,, 김고은 발성안되는게 거슬렸지만 예뻐서 봐줌, 이선균은 이런 영화에서 매력적인거같음 영화에 몰입시키게 해줌
편안하게 웃고 즐기며 본 영화!
좋다 이쯤되면 정말 왜안떴을지 의문이드는
이선균 연기제외하고는 총체적 난국... 김고은이 누군지 몰랐는데 연기가 하도 어색해서 찾아봤다. 앞이 뻔한 스토리,부실한 내용. 댓글알바가 있는게 분명하다
진짜 꿀잼 진짜 재밌었어요 스토리도 탄탄하고 좋음
별생각없이봤는데~~잼있었음~~
이선균이라는 배우가 영화를 잘 이끌어서 다른 아쉬움을 채울 수 있었다.
이선균은 역시 변호사역할이 잘어울리는듯 . 끝까지간다에서도 형사역할 잘어울렷는데 이번영화로 김고은 알게됫는데 연기잘함... 드라마 개꿀 되게 깔끔한영화 관람잘했어요 ~
김고은은 연기자체는 괜찮게 했는데 배역이랑 안어울린듯 영화는 재밌음
그냥 이선균 하드캐리.. 끝까지간다가 독이될수도..이런 역할만 하면어쩌지ㅠ
김고은이 연기를 못하는거냐 역할이 안어울리는거냐 헷갈린다
지루하지않고 누구나 재밋게 볼수 잇을거 같네요
지금 치인트 보다가 김고은 보니 새롭네요
역시 이선균은 믿고보는배우인듯
제작사가 CJ인게 OO인듯... 적당히 서스펜스 할라다가 적당하게 보여주고 적당하게 마무리에서 풀어주는.. 마케터들의 판단으로 적당하다 망해 적당한 영화... 정말 영화를 보여줘~!
조금더 세련됐으면 하는 바램이 드는 살짝아쉽지만 재미진 경쾌한 영화
이선균은 너무 오바고.. 김고은은 진짜 연기 못한다.. .ㅡ.ㅡ; 알바가 너무 많네.. 평점 웰케 높아..쩝..
이선균때문에 볼만했다
알바넘들아 김고은핑계로 평점깍냐 ㅡ 김고은만세
이선균의 연기력외에는 볼거리가 약함 ㅋㅋ
억지.... 잖아 내용이.. 말도 안돼.
가볍게 볼만하네 ㅎㅎ 근데 고은이는 치인트 안했으면 어쩔뻔했어 영화는 그만찍고 바닥부터 차근차근다시하자 응??
김고은... 저게 어떻게 한예종을 들어갔을까?
조금 진부한 내용이었지만 배우들의 연기력이 볼 만함
예고편이 제일 재밌어요
원래 10점인데 김고은ㅜㅜ
아우디가 신형에서 구형으로 바뀌는 예술...할말이 읍네요 ㅋ
꽤 재밌네용 ㅎㅎ. ㅎㅎㅎ
이선균이연기를실감나게잘하긴하네요~
이선균 항상 좋다... 원희형이 너무 비중이 적어서 -3점
여고생이 왜 남자랑 자는지 알아요.. 때가 가장 좋았던듯... 어쨌거나 이선균 임원희가 다 살렸네..
김고은 연기 좋기만 한데 발광들인지 모르겠네.
너무재미있음 ㅇㅎㅎㅎ 기대했던거보다 너무너무 죻았음♡
^^연기가 조금 아쉬웠어요
설날에 갈대가 없는데, 좋은 시간 보냈습니다,
믿고보는 이선균씨의 연기ㅋ 탐정으로 거듭날 후속편이 기대되는 엔딩이었어요.
ㅎㅎ정말 재미있게봤던 ㅎㅎ 끝까지간다랑 비슷!!ㅎㅎ
처음 시작할때 A6신형이 차 망가질때 부터 구형A6로 둔갑...돈 몇푼아낄라고 ...너무 티난다
언젠간더재밌는후속작이나올거라생각합니다
재미잇음ㅎㅎㅎ또보고싶음
김고은 연기 걱정하면서 봤는데, 비중이 적어서 그런지 신경쓰일 정도는 아니었다. 으외의 복병은 박지영.생각지도 않은 중견연기자였는데 나올 때마다 흐름을 끊어드심.팔도 어색하단 생각이..이선균 아니었으면 이영화 ....
이선균좋다.. 반전 재밋음 ㅋ
아자감사하다아나가아
재밌음. 이선균 팬됐어요^^
이선균씨목소리랑 연기력만으로도10감이다
재미있어요 정말재미있어요
헐리우드식 반전 강박에 빠진 영화. 무뇌아 아닌 이상 연출과 시나리오 정말 형편없네요. 온갖 억지 설정에 헐리우드 따라하려고 애쓴다. 그나마 배우들 연기는 평타. 김고은 연기 욕하기 전에 감독과 작가욕해라 영화 망한게 김고은 탓이냐? 찌질이들..쯧
분명 흥행할영화인데 김고은때문에 망함. 연기왜저렇게못함? 진지한건하지마라..
꿀잼. 많이들 보세요 재미있엉
그냥 그랬음 무난한영화
이성균 개인적으로 너무좋아하는 배우인데 연기 너무 재밌었어요
아쉬운 부분이 보이네요
그냥 그냥 그냥 볼만했네요
김고은이 검사역에 안 어울리는 미스캐스팅일 뿐이지 연기를 못한게 아니지요 치인트에서 본인에게 맞는 역을 맡으니 완전 다른 사람이잖아요. 재미는 있는데 설정이 작위적인 느낌은 있었네요. 이긴게 정의 듯이 킬링타임영화는 재밌으면 다인거죠.
이선균 배우님의 엿이 참 멋지더라bb
그럭저럭 재밌게봤어요~
그냥그랫던걸로기억됨
수작은 아닐 수도 있겠지만 꽤나 재미납니다.
이선균의 스퇄~~~!!!계속빠져서보게됨~~~~끝까지간다이후로 승승장구
너무 작위적 전개와 뻔한 전개.예상되는 스토리와 중간중간 엉성한 연결이 많이 아쉽다
유쾌하고잼나요~~ 이성균연기짱이예요
남주 여주 나이차가 너무 많이 나서 썸 느낌이 안 살아남 반전도 너무 뻔함
탐정 더 비기닝 인줄... 비슷하다. 임원희역 비중이 적고 살리지못함. 재밋게 봄.
별 기대없이 봤는데 굉장히 재밌고 흥미로운 작품이었다.스토리에 반전의 묘미가 있었고 이선균의 능청스런 연기가 훌륭했다. 200만도 안되는 관객수가 이해가 안된다.
긴장감을 적당히 유지하면서 극을 잘 이끌고 나가는 느낌. 마무리까지 깔끔하다. 김고은 연기를 못한다는 평이 많은데 못하는게 아니라 얼굴에 아직 어린 티가 많이 나서 검사 역할이 조금 안어울린다는 느낌일 뿐 연기는 자체는 잘한다.
개인적으로 최고의 영화중에 탑3
갓 대학교 새내기 같은애들 검사라고하니 몰입도 떨어지고 연기가 너무 어설퍼요 김고은씨
김고은 연기진짜못한다
다른 배우들은 표정이나 몰입도 좋네요이선균 연기력에 다시한번 소름 돋습니다근데 김고은 연기는 왠지 심하게 몰입이 안되어있고영화 내내 표정연기가 진심 배우가 맞는건가 싶네요평점 김고은 이 다 까먹음ㅡㅡ
아무리 영화지만 너무 뻔히 보인다.
끝까지간다 2버전 느낌?
니가아직도재미있는영화를보면이영화에빗대어얘기하는걸보니이영화참재미있었나보다.. 쓰~응난변호사! 이렇게얘기하는니가매우귀엽다
올레티비로 집에서 봤는데 완전 재밌어요 ㅋ ㅋ 영화관에서 봤으면 더 재밌었을 듯 ㅠ ㅠ 역시 이선균이 나오는 영화는 실망 시키질않네요 ㅋ ㅋ
이선균 귀엽다요 굿굿!
재밌었는데 그 이상은 없었다!!
김고은 연기 못한다 못한다 하는데 나름 귀엽고 괜찮게 하는데 왜 다들 OO들이지 그리구 이선균은 역시 믿고본다뻔한내용이지만 볼만함
시원하게 빵 터뜨리는 영화.
친구들하고 보면서 소소한 재미를 느낌
미나미나대오니마니재나미나
그냥볼만함 한번만보면됨
돈 아깝지 않음. 김고은 도 좋았는데...
볼만하지만 완성도는 없는영화
영화 &#34;끝까지 간다&#34;하고 좀 비슷한 느낌의 영화. 나름 재밌게 봤음. 어떻게 엿먹이는지 궁금했는데 ㅎㅎ 장현성, 이선균 연기 좋아요~~ 근데... 제일 큰 문제는 김고은 완전 미스캐스팅. 여자 검사만 나오면 몰입도가 확 떨어지네.
김고은 은 정말좋은 배우다 신참 여검사와 법대 선배와의 풋풋한 썸일듯 아닐듯한 연기를 매우 잘해주었다 정말 귀여웠다충무로가 주목할만하 배우다 ㅜㅜㅜ욕좀그만하세요 제발 얼마나 연기력좋고 감정좋은 배우인데김고은 화이팅!!
보면 시간가믐중 몰라요
이선균의 연기력은 끝도없다 매력이..
말이 너무많아서 몇자 적고갑니다. 김고은 연기 자꾸 못하신다하는데 못하는게 아니라 캐릭터를 잘못 잡으셔서 자연스럽게 내뱉어도 얼굴목소리체격 매치가 안되서 어색하게 느껴지는거지 연기못하는편은 아닙니다. 몇몇분들 별로라니까 물타기하듯 못한다하시네요.
별로쟈미없지만 다른사람들도보라고십점
잘봤습니다 볼만하네요
짱재밋ㅅ음요 ¤《》※¡《※¡¡ㅎㅎㅎ
그냥 오락영화... 좀 뻔한 스토리에 반전을 끼얹은
잘가다 스토리 망함. 사오면서 진짜 허탈했네
역시이선균..ㅋㅋㅋ 김고은님 연기는 좀 휴...
깜짝 시사회까지 했었음 ㅜㅜ 김고은 사라야요
예상가능한 부분도 있었지만 나름 재밌었음. 정상에 오른 한국 톱배우들이 그렇듯, 이선균의 연기는 나쁘지 않은데 매번 비슷한 색깔의 캐릭터만 맡는 듯.. 김고은도 신출내기 검사역할에 맞는 연기를 했고.. ND
다소 뻔한 스토리지만 볼만했던 영화
꾀나 흥미진진하다. 그러나 뻔한결말
김고은의 연기만 좋았다면 재미있었을 영화
편하게보기좋아요 재밋엇어요~~
조금은 예상가능한 스토리...하지만 나쁘지않았음
그냥 볼만한 정도.... 깊이는없음
재밋다재밋어너무재밋어
음 무난했어요 평범.. 가볍게 보기 좋은영화!!
선균님의 시나리오 고르기에는 탁월한 안목이 있습니다. !!
학교에서 담임이 틀어주셔서 봤는데 검사외전보다 낫다
재밌어요 두번 보고도 잼이나요
재밌었어요 다시한번보고싶은영화
김고은 연기 빼고는 나름 괸찬은 듯~~
재미있게봤음^^장르자체가한국영화^^
잘봤습니당 연기잘하십니다 반전이최고죠
볼만한 영화입니다 허허
정말너무너무재밌었어요
이선균땜에봤는데 좀뻔한스토리라 그래도잘봤어요
임원희가 보여주는 은근한 코믹 연기는 좋았지만 마지막으로 갈수록 억지로 짜 맞춘듯한 강박이 좀 지나친게 아닌가 아쉽다
사실 별로 기대하고 본 영화는 아니지만 이선균과 이원희의 케미가 엄청났습니다
소재는 좋았으나 조금 임팩트가 부족한 것 같은 느낌은 지울수없네용!
유쾌한영화재밌게 잘봤어요
내가 주인공이다!!!!ㅋㅋㅋ
재미없음재미있음재미
기대보다는 미치지 못하였다.
영화는 재밌는데 김고은이 너무 뜬금포 연기에 비주얼이라 몰입에 방해만 되요
재밌어요 볼만합니다ㅎ
걍 무난~함ㅋㅋ 킬링타임으로 죠음
좀 개연성이 떨어지는 부분이 없지않지만 나쁘지 않은 영화
적당한 수준의 추리와 긴장감으로 장르의 선을 지켰다
재미있었어용~~~~
재미지네요 대박캐미 ㅋㅋㅋ
나쁘지 않더이다.나름 스릴감 있었어요.
이선균님 목소리도 연기도 너무 좋아용~♡
재밌었지만.. 김고은 연기.. 너무..
나름 괜춘 ㅋ 김고은이 연기를 그렇게 못했나?ㅋㅋ
평점이 생각보다 너무 높아서 1점 드립니다. 수작이라뇨
덜떨어진 시나리오에 비해 이선균의 연기는 너무나 뛰어나다
우리가 평론가도 아니고 예술을 바라는거것도 아니고 재밌는거 면 되잖아요 교양있는척 깝치지말고 솔직히 이정도면 별4개됩니다. 오락성으로 충분하 재미있게 봤습니다.
이선균에 의한 이선균을 위한, 그리고 이선균이 살린 작품. 특유의 능청맞은 연기가 주안점이다. 다만 내용의 부조화가 아쉽다.
이선균에 의한.. 이선균을 위한 영화?
재미재미재미이이잉ㅎ
딱 보통 정도~ 그렇게 재밌지도 재미없지도 않은~
반전의 반전 잼있댱ㅎㅎ 결과는 뻔했지만 허술하지 않은 탄탄한 구성 너무 좋았다!
이거랑 정말똑같은 영화있었는데 생각이 안나네.반전꼬라지하며 정말 식상그자체. 이런 허접영화들이 계속나옴 한국영화자체에 기대감이 줄어드는데. 극장서 돈주고보긴 아까운영화
재미있고 배우연기좋음김고은 국어책연기 땜에 별두개빠짐하지만 귓방맹이날리는 연기는 일품~
그닥...이선균 목소리는 좋다
리갈하이~ 10자10자
재미있어요 재미있어요 재미있어요
재미있고 통쾌했엄?ㄷ
영화너무잘봤어요좋아요
오재미!!왜케재미!!
아 이선균 good 김고은도 좋았지만 약간 어색..
김고은만 아니라면 10점인데...
무난해요 시간때우기 짱짱짱생각없이 보기에는 최고요
진심 개 재밌었음 꿀잼 엄청웃으면서 봄
으으으음...그냥그랬어요
몰입하게 만드는 스토리 전개, 배역의 200% 역할 장현성,이선균,한가지 표정으로 수많은 감정과 대사를 소화하는 김고은의 연기는 아연실색,,,왜 김고은을? 이란 궁금증이 떠나지 않음.
나름 재밋습니다 볼만해요
마지막 대반전이 넘 좋았다
배우들연기가정말좋아요
솔직히 김고은의 연기만 아니었으면 더 잘됬을것같아요..이렇게 재밌는 영화가 왜....ㅠㅠㅠㅠ
고은님 연기공부좀 더하셔야 겠어요... 캐스팅 누가했니...
잼있어용 헤헤 또보고싶네요
김고은의 연기는 재앙이다 ㅅㅂ
이런류의 영화는 이제 제발그만봤으면... 늘비슷한내용 배우만바꿔서..
그럭저럭볼만했던듯킬링타임용으로좋아요
이선균배우나오는영화
같이 본 사람이 좋아서ㅎㅎ
꿀잼 와 진짜 몰입최고 ㅋㅋㅋㅋ
나름...뻔하지만 그래도나은?
영화잘봤습니다!!!
이선균은 두말할것없이 b 김고은은 연기를 정말 못하는데 항상 주연이네요? 예상은 가지만 참 보기안좋네요 ....외모만 연기파라는 말이 맞는듯 . 어떻게해서 매번 출연하는건진 모르겠지만 그 노력을 연기연습에좀~ 자기욕심때문에 피해주는것도 한두번이죠
목소리도좋구배울점도잇엇다 잼썻다
재밋음니닿ㅎㅎ가볍게보기죠아요
뻔한 내용이지만 오락영화로 괜찮음
나름대로 반전과 재미있고 연기잘한다!
내 눈들아.. 내가 잘못했다...
너무너무 재미가있습니다
이선균 실망시키지 않는다.다운받은 돈이 아깝지 않다. 왜 이리 평점이 이정도밖에 안 돼지? 재밌다.
넘나 재밌는것 ~~!ㅋㅋㅋ
처음엔 좀 지루했는데 갈수록 쩔었다. 다만, 김고은이 은교, 몬스터, 차이나타운에서 다 잘했다고 생각하는데 여기서는 연기가 많이 어색해보였다. 나만 느낀게 아니였군...
이것도 재ㅣㅆ우오 ㅋㅋㅋㅋ
볼만했습니다만, 기대이하
무난함 이선균 믿고보는영화인듯ㅋㅋ
스토리탄탄하네요 아주 재밌습니다
변호사들 평소에 성질 좀 내시지
생각보다 재미있었어요
별로다... 너무나도 단순한 스토리....
김고은 연기때문에 계속 거슬렸지만..이선균때문에 집중이됨
그닥....?....
재밌었습니다 *'"~@:;.,/-!
나름 재밌고 괜찮았어요
재미있게 잘봤습니다 연기 잘하네요
졸라재미지게 보씀니다ㅎㅎ굳굳
재밌게 보긴했지만 개인적으로 뭔가 꽁우리진게 아쉬운??그런 영화에요
정말 재밌고 쩌러염...
반전이 있어 더욱 재밌고 스릴있었다
이샨균에 의해. 이선균의
오래되서 기억이안난다
재밌았어여 시원하게웃으면사 봄
그냥 보기엔 괜찮았어요..
쏘쏘 반전이있지만 예상이 어느정도 가능한 반전
이선균한테 반하고 싶으면 꼭 보세요!! 넘나 재밌는 영화 이선균에게 딱 맞는 캐릭터
.0.0.0.0.0.
유머속에 배울점이 있었네요
나쁘지 않지만 두번보고싶진 않은영화
짱! 완전재밋음~~!
재밌다지리는 이선균의 연기가 일품 이건 극장에서 봐도 돈은 안아까움
단순 코미디인 줄 알았는데 나름 째임새도 있고, 괜찮은 영화군요.
볼만해요 이선슌연기가 지림
혹시나 봤다. 왜냐 평점이 낮지 않아서. 법정 영화라 해서 봤는데 너무나 비논리적이다. 주제상 이해하려해도 꽝이기고더구나 짜증나는 건 예의가 없다.어떤 점에서 예의가 없는 지는 감독아 스스로 알아봐라내용
주연님들 발음이정말~대사전달이 잘 안되서아쉬웠어요.
선균이형.. 아무거나 막 찍지 마요...
내용은 진부하지만 이선균 덕에볼만한? 근데 김고은은 미스초이스
재미있어요....굿
이상해. 이렇게나 엉성하다니. 2.500원 주고 다운받아 봤는데 그 돈도 아까웠음. 이선균씨 좋아하는데 쏘리 T-T
김고은 연기 좋았는데 다들 왜그래 나빠
악질적인 인간이 몰락하는 뻔한 스토리 그리고 여검사미스캐스팅. 너무 뻔해서 지루해죽는줄...
좀 야하네요...동성친구랑 보면 좋을듯
김고은씨 연기때문에 영화에 집중안되고 불편했던..
볼만해요 김고은빼면...ㅎㅎ
연기력이 좋은 배우 재미있었습니다
그냥 드라마구만~ 영화의 깊은 맛이 없음
그냥그래요 스토리는 괜찮은데 어디서 많이 본 느낌?
김고은 연기 때문에 도저히 못보고 껐어요. 너무 하네요 발연기 영화에 집중을 못하겠어요
속이 후련하고 재미있었어요~
불기 전 자그마했던 풍선을 부풀린 듯한 전개과정이 너무 러닝타임 잡아먹는다. 김고은씨의 연기 자체는 아쉽지만 주인공들이 잘 어울려서..결말이 좀 더 풍부했으면 하는 아쉬움이 남는다. 임원희씨 좋았어요! 이선균씨라도 없었으면 이 영화 어떻게 됐을련지..
무난하게재밋는영화엿음
어떻게든 변호사가 회장을 엿먹일거라는 뻔한 스토리에, 어울리지않은 검사가 된 은교
아주 괜찮아요 ㅋㅋㅋ재밋게 봤습니다
재미있게봤습니다!! 최고!!
반전에반전최고였어요~김고은씨도연기좋던데왜들그러는지;;;
킹링타임으론 수작 스릴러로는 범작 이선균혼자 고공분투
영화는 그저그렇지만 캐릭터가 아까운 영화. 이선균의 짜증내는 연기는 계속 같은데도 재미지다.
하 ㅅ 답답이 새기들 놓쳤잖아 안들려?
재미만 있구만. 뭘 까대. 한국 오락영화가 이정도면 잘 한거지. 난 잼나게봄. 문회장이 좀더 악랄한 연기였음 좋았을듯.
김혜수다운 영화 ㅎㅎ 안늙어요 김혜수는
완전 와 명작이다 다음에 또보고싶다까진 아니고 그냥 편하게보기 좋은 영화같습니다. 재미는 있었어요. 약간의 반전도 나쁘지않고요ㅎㅎ
굿 ㅎㅎ 아무기대안하고봤는데 생각보다 재밌음 끝이 좀..
오로라님버너므이던유버다라퍼초ㅗ너바닗ㅇㅎ
오락영화로 아주재밌게봤어요. 가볍게보시면 됩니다~
넘 재밋어요 꼭꼭 보세요
7.8/재밌긴한데끝까지간다에는못미침.이선균이잘살리긴했으나변호성캐릭터는오글거리기직전의겉멋든변호사정도로보이고무엇보다검사역을맡기에도너무고운김고은.연기는몰라도검사라는배역과는역대급으로안어울림.더불어사건에목숨거는변호성의동기도좀흐릿함.끝까지간다가되지못해아쉽구나
영화 제목과 내용 일치 ㅋㅋ
김고은 김민희 책읽는연기보다 더 별루다
이선균의 하드캐리와 짜임새있는 스토리가 아주 괜찮은 한국형 스릴러 법정물이 된듯
고은아 너는 왜 연기도 못하는데 항상 주연이야??
재미는 있다. 하지만 그 모든 것들은 예상 가능할 정도로 가볍다
와 ㅋㅋ이영화뭐에요? 중간에 변호사 차왜바뀌나요a6신형에서 추격씬에서는 a6구형 ㅋㅋ
다 좋았는데 김고은 연기 왜 저러냐
500원 준대서 왔습니다 작년에본건데 아직까지 댓글쓰라네요그때 같이본 여자친구는 헤어졌는뎃ㅂ
진짜 재밌어요!!!이런글 안남기는데 진짜 너무 재밋어서 처음으로 남겨봅니다
굿1234567890
김고은 때문에 그런가본데 영화로만 따지면 진짜 재밌다
재밌게 잘 봣습니다 ㅎㅎ
역시 이선균 짜이에요두번 보고싶은 영화
이선균은 닥 10점. . . 하드캐리 ㄷㄷ
성난변호사 정말 재미있고 짱!
미리 평점에 김고은연기에 대해서 사람들 말하는것 보고봐서 최대한 무시하고 이선균에 집중해서 봤는데 존잼이었다 ㅋㅋ내부자들 같음
정말 재밌어요 긴박감도 있고 마지막 누구 연기가 좀 어색하긴 햇지만 나름 귀엽네요
김고은 연기력 때문에 성난 듯
어제 봣는데 엄청재밌네요. 지루하지 않고 재밌어요
변호사의 잔머리... 혼자서 끌어가기에는 역부족... 그래도 이성균이니까
그냥쫌볼만한거같습니다
잘봤어요~좀 아쉬운 부분이 있지만 ㅋ
그냥저냥 봤네요...
잼있는 영화였습니다^^
겁나 통쾌한 영화!!!!
전 그저그렇게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ 생각없이보면 괜찮은영화.
이선균씨 정말 최고입니다~반전매력
김고은의 연기로 망친 영화
정말 재미있었어요 또보고싶어요
변호사 개성났음 성난변호사임
겁나 재밌네ㅋㅋㅋ 이선균 하드캐리임ㅋㅋㅋ 김고은 얘는 있으나 마나고 ㄷㄷ
ㅠㅠㅠ정말재밌는데 왜안떴나싶어요
재밌게 잘봤습니다 긴장감이 장난 아니네요
뿝뿌뿌뿡쁘쁩쀼뿌쀼쁨
이선균 연기 너무잘함 반면에 김고은은 이런 역할은 아직 무리인듯. 영화자체는 킬링타임용으로 딱임
영화 진짜 못만들었다... 재미도 없고 감동도 없고 ...
진짜 재밌음. 왜 이런영화가 흥행대박이 안나는건지. 이거보구, 이선균 팬 되서, 끝까지 간다 도 봤는데,그건 더 대박ㆍ이선균~너무좋아~
그냥저냥 재밋는..킬링타임용
김고은한테 무슨 검사 역할을 시키냐? 감독은 뇌가 있는거임?? 정말 안어울리고 나이에도 맞지도 않고 연기도 못하고...
좋아하는 배우가 나와서 재미있게 봤어요 ~~
재밌은데 왜 다들 그러시나~허허 완전 이선균 짱
이선균이 살린 영화 검사는 커녕 무슨 학교 법정 소꿉놀이같다 이선균도 같이 연기 하기 힘들었을듯
거의 이선균 원맨쇼에 가까운..-.- 스토리 과장도 심해요
더여두쟈ㅑ여거조ㅕ노어나야어너너여어너녀조조
심각하게 연기를못하는것도아닌데 왜그렇게 디스를못해서 안달일까 본인들은 얼마나연기잘한다고 연기해서 김고은씨가맡은역 본인들이 살릴능력도안되면서 사회에불만만 가득해가지곤 왜그렇게사세요? 정작 배우라는타이틀조차달지도못하실분들이~^^
재미있어여 열받기도하고
김고은 연기 괜찮던데?!? 이선균 캐미도 좋고 ㅋㅋ
평점 댓 보고 영화 봤는데 고은이 이쁘고 연기만 잘 하는구만 . 베플이 쓸데없네..이선균 원래 좋아 하고 .. 다찌마와리도 나오네 . 조타. 재밌게 봤수
끝나고나면 이선균만이 기억되는. 이선균의 영화.
그냥저냥이에요;;썩 재밌진 않네요
재밋다재밋다재밋다재밋다재밋다
빠른 전개로 지루하지 않고, 탄탄한 스토리 라인으로 몰입도가 높은데다가 배우들의 맛깔나는 연기는 물론 중간중간 유머가 분위기를 환기시켜주는 등 최상품의 오락영화입니다. 흥행여부에 신경쓰지말고 재미를 원한다면 이 영화를 초이스하세요 !!!
초반에는 내용 유추 가능했는데 끝으로 갈수록 긴장감이 더해짐. 아쉬운 건.. 해피엔딩이라고 할 순 없는 엔딩. 그리고 김고은 연기 심하게 못해서 나만 그렇게 느끼나 했는데 다들 그렇게 느꼈나 봄. 이쁘지도 않고 연기도 못하고..대단한 빽이 있나 봄.
통쾌 그 자체 좋습니다 ㅡ
역시 이선균. 스토리도 재밌네요.
스토리 재밌다 그냥 김고은이 조금 그래서 그렇지.. 재밌음!!!! 통쾌하고
이선균만 성나면 뭐해... 다른 케릭터와 스토리가 따라주지 못하는데...
정말재밌네용시간지나는줄 모르고봐써요
이야기의 구조는 비록 단순하고 기시감이들지만 크게 거부감이없었음 단지 배우들의 캐릭터들이 한계가있었음 전형적인 연기에서 벗어나질못함 검사나 사무관의 활용 또한 필요할때만쓰고 방치함 변변호사 캐릭터가 아깝다는생각이...
보고나서 이선균 팬이 된 영화
티비에서 재미있게봄.
예상했던 대로지만 그래도 통쾌한 반전. 그냥저냥 볼만한 영화다. 솔직히 이선균이 물흐르듯 바뀌어나가는 연기를 해서 중후반에 혹시나...했던 건 사실이고, 그래서 반전이 흔하긴 했지만 뻔하지는 않았다.
존잼 이게 왜 안떴는지 당최모르겠네@.@
김고은이 이리 연기를 못한줄 몰랐음.진짜 너무 못해서 극의 몰입도가 떨어짐.이선균 혼자 애쓴다
아놔! 재밌어!재밌어! 이선균 나오는 영화 왜 다 재밌어?! 근데 왜 빵 터지지를 못하는거니! 끝까지간다도 볼만했었는데!! 암튼 성난변호사 재밌음!
긴장감 없는 전개와 충분히 예상된 결말. 90년대 영화 보는 듯. 김고은 완전 미스캐스팅.
진짜 너무재밌다. 이영화가 왜이렇게 안떴나싶을정도로 의아하다.아직 안본사람이있다면 꼭 보길..진짜 너무 재밌다..
매력쩐다아주잼납니다
재밌게 보다가도 김고은 나오면... 대사도, 연기도 안되는데... 뭐지?
김고은 못생긴게 연기도 참 못한다.김선균은10점주구싶지만 김고은 때문에 1점 준다.;
아....여배우 미스캐스팅... 김고은 연기좀 심하다
긴징김 넘치는 스토리...
재밌네요 구성 연기 다 탄탄
스피드있는 전개 킬링타임용으로도 좋고 이선균 연기도 좋고
재밌어요 반전 또 반전 대박
이건 진짜 꿀잼 너무 안떠서 아쉽다
옥의 티 정도가 아니라 옥이 박살닜다시피한 납득할 수 없는 억지 전개와 그것을 메꾸려는 억지 장치 덧방, 그럼에도 빵꾸가 숭숭난 세부 설정. 그로인해 베댓처럼 통쾌하긴 커녕 똥싸고 손으로 닦은 듯한 여운. 예언하나 하자면 후속작 제목은 &#39;성난 탐정&#39;
스토리도 탄탄하고 재밌당 ㅠㅠ
김고은이.. 널어쩌면좋니.. 직업선택을 잘해야되..
좋아요. 재미있게 관람했습니다.
선균이 형님 영화 멱살잡고 끌고가느라 고생많으셧슴니다
믿고 보는 남주 이선균!!!!
사장님 알바비좀 올려주세요.손가락이 물집 잡히도록 일해는데....
봤다고 후기쓰라는데 기억이안나서 봤는지 한참생각했다
뭔가...애매하게 재미남;;
이제는 말할 수 있다. 믿고보는 배우 이선균 이라고
이선균 혼자 열 일 한 듯한 영화..너무 진부한 스토리, 너무 뻔한 결말
아주 재밌게 봣던영화 다시보고싶음
짱짱짱!!! 연기짱잘해!!
볼만한듯요오랜만에봣어요
그럭저럭 킬링타임이지.. 뭐...
김고은 연기가 문제인건지 단순한 구조가 문제인건지
재밌어용 부모님이 너무 좋아하셨어요ㅋㅋ
재밋엇어욤ㅋㅋㅋ 고냥고냥
재미잇엇져용! 추천추천
우리 고은이는 연기 진짜 잘하게 생겼는데...좀 그렇내....
김고은이 너무 예뻐요^^
즐겁고 유쾌하게 봤습니다~!
웃기고 재밌따 이선균 짱짱맨에~~
이션균은 연기를 잘하기도 하고 영화도 정말 잘고른다.. 필모에 있는것 다재밌네 ㄷㄷ
엄청 치밀하고 그런스토리는 아니지만 나름 예측가능한 스토리이긴 하지만 이선균하드캐리 에 임원회랑 캐릭터가 나름 재밌음.. 그리고 중간중간 개그장면도 재밌고 ㅋㅋ 추천!!
잘 짜여진 법정 코믹 영화
이선균. 이선균이 다 했다.
좋았어 근데 김고은 연기가 정말 거슬려
김고은 연기 그정도면 괜찮은거지. ㅋㅋㅋ 내부자들 처럼 재밌네요. ㅎㅎ
영화는 재밌게 봤어요..다른배우들 연기 다 좋았구요~근데 김고은씨 연기때문에 4점 줍니다..김고은씨 연기연습 정말 많이 하셔야할듯~
그런 앳된 얼굴로 검사?!?! 설정부터 잘못된 것 같네요. 연기 또한 몰입을 방해했습니다. 아니 중학생같은 뽀송뽀송한 얼굴로 검사라니!!!그나마 이선균씨가 살려주어 별점3개..
믿고보는 이선균 기대없이 봤는데 재밌게봄!
그럭저럭. . 근데 여주 어색연기~거슬리네;또하나! 없어보이게 아우디 신형에서 구형으로 바꿔놓은거! 끝까지 아우디 구형나오드라?
그래 다좋았는데 김고은 배우님이 아숩,.
김고은 연기 나쁘지 않고 긔엽더구만 ㅋㅋㅋ 영화 내용전개에 별무리 없고 이선균 혼자 다 끌고 나가더만 뭐이렇게 보는눈들이 높은지원
시나리오가 문제인가...어설픈 설정 어설픈 악역 어설픈 로맨스...영화 전체가 용두사미네...ㅉ
이선균님이 훌륭한 연기를 보여주셨지만 , 어떤 연기의 신이라도 원톱은 무리라고 봅니다. 작은 배역이라도 하나하나가 씬스틸할수 있는편이 훨씬 몰입될듯..고은씨는 나이나 경험이 부족해서 법정물이 좀 무리인듯하나 맞는옷만 입으면 날아다닐거에요^^
이선균 연기는 확실히 좋았는데 김고은 ... 뭐가 문제인걸까
넘 잼나게 잘 봤어요~ 캐릭터가 이선균이랑 너무 잘 어울려요.
보기 전엔 별로겠지 했는데 막상 보니까 나쁘지 않은데?
은탁이 귀여운데 왜구러냐 조연을 까지말고 이선균 연기만 봐도 별점 9는 무난함
이 영화를 보고 알았다. 도깨비의 은탁이 역은 김고은을 물만난 고기로 만들어주었다는 것을. 은탁이 보는 줄
김고은 너무 귀엽고 멋있고 예뻐서 심장 터짐
억지스럽지만 캐릭터를 만들기 위해 노력하는 모습이 눈물겹지만 노력에 비해 강렬하지 못하다. 이야기도 캐릭터를 받히기 위해 희생하고만 있는 것 같다.
BLACKCKCKCK
김고은 연기 안거슬렸는데 아주 죽일라고 달려드네
이선균이 주인공 역할을 제대로 소화했네요~^^
저는 이 영화만 보고 김고은씨가 연기 엄청 못하는 배우인줄 알았어요 그 뒤로 드라마도 봤는데 거기서는 다 잘하더라구요 근데 여기서는 대사를 진심 국어책읽듯이...ㅜ 영화자체도 지루한데 그야말로 총체적난국.. 시행착오였다고 믿어요 원래 연기 잘하시잖아요
다들 김고은씨 연기 못한다고 하는데..전 그 반대거든요..분명 이 영화 찍을때 선배들과 감독과 모니터하면서 연기핬을텐데..분명 내용면에서는 완성도가 떨어지는데 모든 연기자분들 그 역할에 잘 소화해내신것같다는 생각이 크네요.
김고운 연기 잘하는데 왜들 그러지
고은아! 연기가 잘 안된다고 생각되면 성난변호사에서 얼마나 발연기를 했는지 위안을 삼으렴. 이때 정말 심각했단다.
김고은 연기못한다는 댓글뿐이넼ㅋㅋ 도깨비로 이미지 완전 좋아짐
미친변호사는 어데있는지..
영화가 직무유기 ....
아니꼬우면 지들이 영화를 찍든가 연예인보면 언니~~ 오빠~~누나~~ 이OO들이면서 지들 눈에 거슬리면 막말 하고게시는게유별나다 진짜 찌질한놈들 니들 눈을 의심하고 귀를 의심해라자신있음 니들이 찍어
김고은의 아쉬운 연기 외엔 모든 배우들이 열연
김고은 나올때마다 꺼버리고 싶은 영화! 이선균땜에 8점 준다
이선균은 말이 필요없고 김고은도 그럭저럭 괜찮은데
고만고만한 킬링 타임용 영화
극 내용상 그냥 이선균 혼자 끌고가는 영화네. 김고은은 활약할 여지가 거의 없었고. 그럼에도 불구하고 김고은을 이토록 까내리는 덧글이 많은건 이해하기 힘들달까? 주연급 조연 만큼 비중있는 캐릭터가 만들어 지지않은이상 보여줄수 있는건 한계가 있다
응 십노잼~ 김고은 연기 개못하고 이선균은 작품보는 눈티 좋았는데 왜 이작품을 골랐는지 의아
예측 가능한 반전 김고은의 발연기
김고은 연기에 깜놀 그 연기에 변호사가 아니라 내가 성날삘...
예술대학교 15학번 새내기 작품에 09학번 선배들이 캐리해준느낌
김고은 땜에 1점준다 도깨비는 걍 캐릭터빨이다 이때나 지금이나 연기력 하나도 안변함 조만간 거품 다꺼질거다
김고은에 검사역활은 좀 아니지.않았나... 반면 김선균은 캐릭터를 잘 살려 냈다
김고은님 욕하지말자.. 팬이에요ㅜㅜ
주인공 캐릭터가 그런 캐릭터가 아니었던거 같은데...
기대안해서 그런지 잼나게 봤습니다. 김고은 연기 처음엔 어색하고 그랬는데 뒤로 갈수록 괜찮네요. 맨마지막 둘 투닥거림 귀여워요
고은아 내가 볼 땐 최고였어 다른 사람들이 뭐라 하든 무시해버려 항상 응원하고 있어 파이팅!
이선균씨만의 연기로 영화내내 지루할틈없이 재밌게봤어요
아우 아우 답답해 도대체 답답한 캐릭터들을 몇명이나 넣는거요? 진짜 보다가 승질나서 못보겠네요 특히 그 회사동료 두 명 일부로 성난변호사를 극대화시키기 위해 그런건지 모르겠다만 열받아서 보다가 티비 부셨습니다 ^^ 개빡치네요
이럴수가.. 나름 볼만하다
그래서 정의의 여신 디케는 이 영화에서 어떤 정의를 보았단말이더냐
좀 짱인듯 이선균 작품 진짜 잘 고르는 것 같아요!!
그냥저냥 볼만한 정도입니다
이선균 끝까지 간다 이후로 인생작믿고보는 이선균ㅋㅋㅋ1점은 김고은 때문에 깍음....
초반에 3류 만화같은 대사들만 어떻게 했더라면 더좋았을것을....각본의 맛은 그런 3류대사가아닌데 말이지...또 이야기 비리의 스케일이 너무작음...그래도 그럭저럭 볼만
선균이형 혼자서 머리끄댕이 잡고 노력은 해봤긴한데...
진짜 믿고 보는 이선균입니다!!
김고은 안타깝습니다 ..
괜찮은 스토리 괜찮은 연기력 안괜찮은 김고은
김고은 연기 진짜 ㅋㅋㅋ
?? 김고은 연기 괜찮던데, 여자의 적은 여자라더니...배우들 연기도, 영화도 모두 괜찮습니다. 킬링타임용으로 다들 믿고 보셔도 되요~
김고은 연기 무난한데 그냥 니들이 김고은한테 자격지심 있는거겠지 ㅋㅋㅋ 못생긴게 여기저기 나오네?? 어휴 싫어!!! 이러면서 ㅉㅉ 냄비근성 하여간 알아줘야함 ㅎㅎ
이선균연기 진짜 잘한다 .. 끝까지간다 부터 이런역 진짜 잘어울림 김고은 좋아해서 봤는데 이번역은 좀 안어울리는느낌을 받았음ㅠㅠ스토리 자체는 빵빵하고 재밌음 다만, 긴장감 개연성 아쉬움
반전을 위한 장치가 너무 뻔히 보여이선균의 행동이 너무 반전스럽지 않았다
그래.. 이런 영화는 앞으로 많이 나왔으면 좋겠다 ... 진심 잘만들었음. 그러니까.. 어설프게 입소문타서 돈벌려고 영화 이상하게들 만들지말고 &#34;그래.. 이정도영화는 정말 많이많이 나왔으면 좋겠다&#34; 라는 생각이 들게끔 영화 만들어주세요 감독님들
우리나라에서 요즘 재계를 향한 법정스릴러가 제법 나오는데 풀어나가는 방식은 아직... 마지막에 한 번에 보따리를 푸는 방식 싫어;;
김고은 ; 야이 OOO끼들아! 뭐해요 빨리 연행하세요! 존나 오글거린다
난 보다 아니다 싶음 바로 끄는데 끝까지 봄ㅎㅎ
잔인하다 이게 15세라니???굳이 보여주지 않아도 될 잔인한 장면들이 거슬린다
중간 반전 이후로는 어차피 해피엔딩이라는 느낌이라.. 긴장감이 별로. 김고은은 검사를 하기엔 너무너무 귀여웠다.
생각보다 훨 괜찮고 재미있게 본 영화. 별의별 영화가 수백만 쉽게 찍는 상황에서 겨우 백만 스코어라니 ㅎ 안타깝다.... 유일한 아쉬운점은 김고은...
중반까지는 예상치 못한 전개로 흐르다가 후반부는 어느정도 짐작이 되었지만 재밌게 봤다
엎어치기 영화가 쉬운게 아니란다.
영화스토리나 이선균의 연기력등은 좋았으나 여검사에 어울리지않는 김고은을 캐스팅한게 옥의 티 그냥 스토리로만보면 꽤 수작입니다. 말처럼 김고은이 옥의 티 그러나 김고은의 옥의 티를 무시하고 볼만합니다.
왜 항상 앞 부분은 열심히 꼬아놓고 마지막엔 허둥지둥 단순하게 마무리 지으려 할까..
이선균 포함 모든 배우들에게 10점을 드립니다..개인적으로 연출의 문제라고 생각합니다..반전이라고 할수도 없을만큼 처음부터 누가 범인이고 어떻게 흘러갈지 다 예상이 갑니다 그래서 긴장감도 거의 없었네요. 이 배우들과 이 좋은 스토리를 이렇게..아깝네요
더 이상 우려낼 것도 없는 변호사 소재의 남은 찌꺼기
이선균씨 캐릭터가 매력 넘치네요 이렇게 밉지않은 깝죽이 연기라니 이선균씨 덕분에 계속 보게되네요
김고은씨 연기가 이상하다는 후기가 많았는데,, 뭐 제가 연기하는 사람이 아니라서 이렇다 저렇다 할 수는 없지만 이선균씨 연기는 끝내줌ㅎㅎ 내용은 딱 내 취향잠시 진로를 변호사로 바꿔볼까 생각했네요 ㅋㅋㅋㅋ잠시 할께 없어서 웃으면서 시간을 때ㅐ워볼까
이선균의 매력이 보이는 영화
결론이 뻔~~~한 영화... 선균 고은 연기로 영화 잼있게 봤습니다.
그다지 특별할것도 없는
김고은 연기 어색.. 도깨비 재미있게봤는데 그걸로 끝이였군요
다시봐라 옛날 편견가지지 말고 김고은연기 어색한것같지만 지금 보면 자연스럽다. 늬들 지금보면 딴애들 연기가 어색하고 옛날같을거다
이선균에게 집중하게됨 재밌었어요
토막살인 개징그럽네... 으
속편 나왔으면 좋겠네요 마지막 사설탐정으로 마무리했으니 성난 탐정 조으다
쫄깃하게 잘 엮인 스토리 맛깔스런 대사 한국인만이 할 수 있는 잘 만든 상업영화 1점은 김고은씨 연기가 부자연스러워서
뻔한 스토리에 이선균 혼자 다한 영화
영화 자체는 정말 재밌는데 김고은은 정말 연기 연습 좀 빡세게 하자 이게 진짜 연기냐
김고은 사상 유례없는 발연기가 멀쩡한 영화를 망침.평점 테러하러 영화가담
와우 이선균 연기짱 몇번을봐도재밌서요
도깨비신부가지고 이정도가 최선이냐아?
김고은 연기가 그렇게 이상했나? 난 그런 생각 전혀 안들던데.. 재밌었음
흥미로운 전개 진부한 결말
끝까지간다 는 솔직히 정말 재밌었는데 중반이후로 결말 뻔히 다 보였음.그래도!!! 영화내내 재밌어서 별4개
기대이하의 영화였다..연출도 별로고..소재는 알겠는데 장르가 뭐지? 꼭 어설프게 다 넣어야 하나?
뻔할수도 있지만 과정이 신박하고 재밌다.
이선균 하나로 영화가 완성되네
이선균 연기 최고. 이선균 캐릭터 너무 매력적이라 속편도 보고싶어요. 껄렁하지만 천재적이고 밉지않고 매력적인 캐릭터 이선균이 이백퍼 살림
이선균 연기가 진짜 너무 좋음. 극의 몰입도를 확 올려주는 극강연기력과 까리한 캐릭터. 순전히 이선균 캐릭터 때문에 속편 나오길 기대함
고은 연기 완전 실망~여주인공만 바뀌엇어도...아쉽
김고은 중학생같다....
배우들 카리스마 짱이였어요오
이선균이랑 정말 잘맞는 영화
흥미진진합니다.재밌어용
이선균과 임원희가 살렸다. 이 만한 스토리면 나쁘지 않다. 또 의료, 의약계 현실에 대해서도 좀 알게 되었네. 하지만..김고은 정도의 연기라면 내가 더 잘할 듯..ㅎㅎ
믿고보는 배우 이선균..근데 김고은은 진짜 아니다 배역도 연기도 정말 아니다 양심이 없네
김고은 캐스팅 개에바연기 내공도 없는데 검사라니
한심한 영화 이딴 영화에 8점주는 한심한 평론가 황읍읍 클래스
연기보다 연출이 더 노답인데 배우들 데려다 놓고 안 미안한가?
자나가는 시민 아무나잡고 연기시켜도 김고은보단 100배잘할듯
예상하지 않았는데..이선균표 연기 너무 재밌었어여
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
아니이 감독이 물괴감독이라니..
걍 머 그럭저럭. 이선균 별로 안좋아하는 데. 걍 머 그럭저럭.. 김고은 무지 좋아하는데.. 걍 머 그럭저럭.... 싫음 말고.. ㅋ
김고은이 연기를 못한다고???너거들이 뻐꾸기검사를 본적은있냐빵잽이말고는 고은이 연기못한다고 짖지마라
뻔하긴 하지만 볼만함 킬링타임
예전에 한번 본거같은데...영화소개프로에서 나오길래 또봤네..그래서 평점남김.. 암튼 그런데로 잼나게 봤음
스릴있는 사이다 영화.
역시 이선균 역시 이선균
가볍게 웃으면서 즐길수 있다 김고은 연기만 신경 안쓴다면
시나리오가 탄탄하다.
조선명탐정 처럼 시리즈로 가도 좋을듯 ㅋ이수지씨 살 많이 빼셨네~
반전도 있고 볼만했다.
참신한 스토리에 억지스러움도 없고 내가 왜 이제야 봣나 싶다 이선균은 역시 이선균
수준 나옵니다. 그냥 재미없는 '영상'
이선균 짱! 임원희 깨알 웃음 좋았어요. 김고은은 ㅠㅠ
따귀 하나는 잘 때리더라.
내부자들과 상당히비슷한 내용이고 1.5급영화중에서 이선균의 역할은 거의 국내탑이라고 봐도무방
보헤미안 랩소디보다 기자 평점이 더 높은 이유 아는 사람?ㅋㅋ
관객 여러번 뒤통수 치는 플롯은 치밀하게 잘 짜 놓았음. 캐릭터들간의 다소 어색한 대화들이 몰입도를 좀 떨어 뜨리지만..
킬링타임용. 뻔한 반전. 좋은 연기. 뻔한 시나리오. 역할이 축소된 여배우. 이선균이 멱살캐리하는 느낌은 반대로 좋은 조연들의 역할이 너무 단편적인데에 있습니다. 시나리오의 한계이자 연출의 한계. 또는 투자자나 제작사의 상업적 횡포.
크 역시 이선균 연기내공 장난아닙니다. 김고은씨는 연기공부 더 열심히 하셔야겠어요..이선균씨 연기로 10점 만점 드립니다.
김고은 별로 안 좋아하는데, 여기서 연기 괜찮은데 엄청 까이네...
이선균님 연기 클라스로 멱살 잡고 가는 영화
아침드라마 수준의 단순하고 유치한 화법과 연출.
김고은은 '은교2'나 찍기를...
재밌게 보다가도 김고은 하...
조오오5오오5오까 평론알바들아
역시 이선균연기는....
김고은 얼굴만 봐도 좋음
김고은 연기 잘만하는구만ㅋㅋㅋ 안티들 너무 하네 ㅉ
방씨도 이렇게 잡아주라..
김고은 최고의 흑역사작품, 검사역할에 전혀 맡지않는 연기는 마치 드라마 도깨비의 고등학생 지은탁을 보는듯했다. 그나마 이선균이 커버쳐서 7점이나마라도 수집할 수 있는거 같다.
가볍게 볼만한 영화네요! 뭔가가 아쉽긴 많이 아쉽네요
재밌음..킬링타임..이선균 영화 끌고가는 힘이 대단함
이런 영화는 만들지말자
이때부터다 배우는 참 좋은데 영화 감독 실력이 부족했던영화들이 나온게
평점 왜이래... 너무 재미없어서 45분 남기고 포기했어요.
뻔하지만 볼만함. 개성파 연기배우 임원희씨의 비중이 너무 낮아서 아쉽긴 함.
연기 문제없다. 스토리는 뻔하지만 재밌었음
하도 리뷰평에 김고은 배우 연기가 안 좋다는 말이 많아서 고민했는데 보길 잘했습니다. 검사3년차 연기 그럭저럭 어울리던데요? 이선균 배우가 나오는 영화를 다 찾아보고 있는데 범죄, 액션에 알맞은 영화입니다. 마지막엔 저도 속았지만 재밌었습니다. 굳!
영화의 모든 부분이 연계성,개연성,당위성은 결여된 채 클리셰 범벅에 작위적이다. 감독은 이선균에게 감사해야 할 영화.ps.이선균 영화 뿌셔 지구 뿌셔
활짝 핀 이선균의 독무대.
이제서야봣네요 반전이될거같지만어떻게반전을이끌어갈까궁금해하며봣어요 평에 김고은배우 연기지적글이많았는데검사역에좀 안어울려서지 이렇게 깔정돈가....싶네요 이선균 능글한연기는 잘어울린 ㅋㅋ 기대안하고봣는데 10점까진아니지만 이영화보고오늘즐거웟으니
이선균 혼자 하드캐리함ㄷㄷ 임원희도 좀 어색햇고 김고은이 망친영화 이렇게 포텐터트릴수있는 좋은영화를 어떻게 저리연기했을꼬...
이선균씨 혼자 열심히 영화를 살리실려구 고군분투... 김고은씨 연기 잘하시는 분인데... 아쉬웠어요. 이선균씨는 항상 비슷한 연기를 보여주시는데, 질리지가 않네요.저런 느낌의 연기는 이선균만 할수있다! 라고 생각되네요. 여튼 이래저래 아쉬워서 4점 ㅠ
김고은 연기가 쇼킹하다 진짜
뻔하지만 집에서 킬링타임용으로 보기엔 나쁘지 않음이선균 보는 재미 :)
김고은 연기력... 연기 잘하는 배우로 섭외했으면 영화 몰입도가 더 높았을텐데...
이선균 넘 내스탈이다... 연기 지림.. 끝까지간다여운...2기다렸는데 ㅋ 이걸로충분함 3번봤는데 3번다재밌다 ㅋ 김고은이랑은 아무리봐도 안어울린다 ㅋㅋ 이선균같은사람에겐 김고은이 안어울린다... 러브씬 안어울림
한민정 진짜 죽이는 줄 알고 깜놀 ㅜㅜ 이선균 연기 못 한다 생각했는데 아니네요 통쾌한 스토리! 잘 봤습니다
다시봐도 연기못하는거 맞구만 애써 쉴드치네 ㅋㅋ
2019년 다시 봐봐 김고은이 진짜 연기를 못한건지. 김고은은 투박함을 연기한거야 이런 연기를 해줘서 그 시너지에 이 작품이 나온거라고. 이선균은 진짜 캐릭터 그 자체였고 재밌게 본 영화입니다 ㅎㅎ
킬링타임용. 적절한 클리셰. 이선균의 좋은 연기. 진부한 스토리. 역할 배분을 더 했으면. 김고은의 존재 이유가 없다. 엑스트라가 했어도 충분히 맡았을 역할.
너무 재밌게 봤어요 짱짱 연기력 너무좋으세요두분♡♡
고은씨 연기가 에휴 답이드라마만 열심히.찍으세요영화는 때려치우삼
이 명작에 김고은이라는 설사똥이 뿌려지다니 진짜 어색하고 몰입안되서 굳이찾아서댓글남기게만드네 ㅡㅡ
와~ 김고은 연기 예술이다.
재밌는데왜안떴지? 난 넘나재미있게봄김고은빼고
고은이 솔직히 이쁜것도 모르것고 연기도 절대 잘하는건 아닌것 같고 걍 맘에 안들었음. 차라리 아이돌을 넣었으면 이쁘기라도하지ㅡㅡ
김고은 검사역 전혀 않어울림 ㅠ 연기연습좀하세영 ㅠㅠ
영화보고 성나긴 처음이다ㅡㅡ미꾸라지 한마리가 물 흐렸다....
감독 문제.. 연출 구멍이 심힌다.
고은아 연기 때려치우자 ..
이선균연기 너무 좋음^^
볼만한 영화입니다. 이선균 굿
이선균 이런역할 진짜 찰떡이다
물타기 오지네. 막상 영화보면 김고은 연기 거슬리지도 않는데. 뭐 사람마다 기준이 다르다고 치는데, 색안경 끼고 보지 맙시다. 다들 김고은 연기만 욕할 정도로 김고은이 영화에서 비중이 많은 것도 아니더만;; 비판과 비난 좀 구분하시길.
김고은은진짜 본인이 찍은거 보고 얼마나 창피했을까 눈뜨고 볼수없는 연기다ㅋㅋㅋ
김고은 연기는 아직 부족한 거 같다.
배우들의 연기가 아쉬웠으나 긴장감있게 잘 봤음
김고은 배우 연기가 뭐 부족하다고 난리들인지.. 괜히 열심히 하는 배우 물고 늘어지고 난리여;;
이선균 주연에 그 외 조연인 영화. 다른 배우를 보고싶다면 다른 영화를 보세요. 이 영화는 이선균 80% 나머지 20%로 구성된 영화입니다. 이선균에게 집중해서 본다면 이선균의 뛰어난 연기력을 즐겁게 감상할 수 있는 영화이고, 다른 배우를 집중해서 본다면 똥망 노잼 뻔한 영화입니다. 영화 초반부에 이선균이 이런 말을 했죠. &#34;이거만 기억해요. 오늘 재판 주인공은 정환씨가 아니다. 누구다? 나다.&#34; 대사와 영화가 일치하는 영화입니다. 그냥 이선균 영화. 스토리를 따지자면 왜 이선균이 통수를 맞았는지, 꼭 에이스인 이선균이어야만 했는지 그 이유가 너무나도 궁금하지만, 뭐 재밌게 봤으면 됐죠.
재밌네요 재밌네요 열글자
이선균이 연기를 진짜 맛깔나게 잘함ㅋㅋ그리고 김고은 화장한 모습 예쁘다ㅎㅎ
김고은이 연기한 여검사 케릭터도 틀딱 발암이었지만, 연기도 영화보는 내내 불편했다.. 이선균으로 버텼다.
김고은 욕하지마라..
이선균의 연기는 꽤 좋았다. 반면 스토리가 뻔하게 예상 가능하고 허술한 설정이 많아서 좋은 연기가 제 기능을 못하는 느낌. 더불어 김고은은 연기 자체도 별로였고 캐릭터도 안어울리는 옷을 입은 듯 붕뜬다. 비중도 아예 없어도 되는 캐릭터 수준이라 전반적으로 아쉬운 모습을 보여줬다는 느낌이 들었다.
김고은 연기 답이 안나온다.김고은 집안이 제작자 집안이냐????연기 진짜 못하는데 자꾸 출연시켜
재밌음 난 이선균 th발음떔에 신경쓰여 죽겠던데, 다들 김고은 연기 갖고 뭐라 그러네. 암튼 재밌음.
이야 이선균이 혼자 다끌어가는구나 자연스럽게 잘한다
넷플릭스에서 한번 봤는데 김고은 나오는 순간 망한영화인가?라는 생각이 들었는데 김고은은 연기하지말라..길에서 객사하겠다
2015년에 한 영화인데 뭘...지금 잘하면 되는거지....
고은이 연기 독심품고 배웠나봐앙^^지금은 준수~ 이선균 굿 무비!
와 진짜 잘 만든 영화임.. 이선균 연기는 리얼 진짜 잘함.. 사설탐정 버전으로 시즌 2 나오면 좋겠음..
김고은빠들 점령한거봐라 완전 추하네ㅋㅋ누가봐도 이선균 혼자서 극 다이끌고 김고은 혼자서 발음다씹히고 표정변화는 1도없는 무표정연기에 대사는 국어책읽는 형편없는 발연기로 영화 분위기 다 망치던데 어딜봐서 연기가 괜찮다는거임?
재밋네요이선균연기잘하심글구잘생겼어용ㅠㅠ
사이다를 주고 말테야.
생각보다 재밌는 영화였습니다!
김고은 연기가 너무 어색해서 영화 집중도를 낮추게만든다....
스토리는 괜찮았는데 김고은이 정말.. 아..
김고은ㅋㅋㅋ진짜 믿고거르는배우^^,,깜짝 놀랐습니다,, 나머지 배우들이 너무 아까움ㅜ
이거 잼남ㅋㅋ고민하고 계신분들 보셈 은근 사이다
다좋은데 마지막 엔딩이너무 이상하게 끝나네 사설탐정 이러고있네 ㅋㅋ
다 된 영화에 김고은 뿌리기ㅋㅋ
스토리 자체는 나쁘지 않았는데, 김고은이.... 검사가 아니라 그냥 고등학생 같았어요. 도깨비의 은탁이와 같은 고등학생... 지금은 연기가 나아졌는지 모르겠네요.
재미있었고 괜찮은 반전
못봤던 영화인줄고 또 찾아 봄... 또 기억에 남는게 없네
각본이고 뭐고 개....어휴 말이 아깝다. 창피한줄 알아라.시간 아깝고 개짜증나고 아 썅~!!!
박지영 아줌마 무시하지마라 ㅋㅋ 21살의 원빈과 키스신 찍고 커플연기 했었던 여배우다 ㅋㅋ
고은이 솔직히 이쁜것도 모르것고 연기도 절대 잘하는건 아닌것 같고 걍 맘에 안들었음. 차라리 아이돌을 넣었으면 이쁘기라도하지ㅡㅡ
그냥 저냥 볼만했었음.
김고은 연기보다 비쥬얼이 너무 학생같아서 안어울리는 것도 있는거 같아요 ;
그냥 평범한 영화인데 이선균이 살렸다
한때나마 널 선배로 생각한 내가 정말 수치스럽다 이 X같은 새끼야 앞으로 더이상 법조인인것처럼 하고 다니지 마 내가 꼭 너희들까지 싸글이 잡아 넣을테니까. / 세상은 원래 X같은거야! 이길수없다면 이길수있는편에 서야하는거야.
발연기후 각성 그녀는 도깨비 신부가 됩니다
재밌당 ㅎㅎ 이선균 너무 멋짐 시즌2나오면 좋겟다ㅜㅜ
이선균의 연기하나만 볼만 했던 영화 혼자 다 해먹는다 .스토리반전은 당연히 예상했던 방향만 흘러간다. 어떻게 상황을 수습하나 싶어 혹했지만 뭐.. 어거지라하긴 너무 가혹하지만 그렇게 짜임새있는 이야기도 아니었다.
평범하게 스무스하게 흘러가는데... 이선균은 생각보다 화를 안내는데... 그래도 연기 너무 좋았따 김고은은 왤케 아쉽지.. 연기가 좀 아쉬움
모처럼 지루하지 않고 뻔하지 않은 스토리. 재밌게 봤어요...
재미도 없고 예측가능에이선균도 제대로못씀이선균영화중 제일 재미없었음
목소리가 변호사 목소리가 아닙니다. 모든 작품에 변함없는 목소리... 변함없는 깐죽거림... 30분 보다가 짜증나서...
이선균은 역시 껄렁껄렁한 역할이 어울린다. 김고은은 연기 연습 좀 하고....
허술하기 짝이 없는 마지막 반전이 안타깝지만 선균좌의 쫄림+빡침 연기에는 역시 잘 우러난 봉골레 국물같은 깊은 감칠맛이 있다.
댓글에 김고은의 연기 논란이 많은데 그건 연기력보다 흔히 영화에서 접하는 검사 이미지가 아니라서 그렇다. 애초에 여성 검사가 영화에 등장한 전례가 매우 드물다. 그보다 훨씬 큰 문제는 스토리다. 일개 운전기사를 회장님이 챙기는 비현실적인 초반 전개를 볼때부터 아 회장님 더러운일 덮어주는 역할인거구나 하고 모든 상황이 예측이됐고 중간 반전이랍시고 이선균이 회장 편인 척 하는 것도 거짓이라는게 예상됐다. 전체적인 스토리가 매우 심심하고 단조로우며 이선균이 오히려 연기에 대해선 오버페이스... 김고은은 별로 잘못없다 이 영화에게 더 큰 잘못이 있다.
잼있었어용 이선균 멋지고 김고은 귀여워요~
김고은 이선균 다 좋았어요^^
김고은은 그냥 본인 스스로가 연기를 못하고 다른 배우들의 연기는 연출이 이를 어색하게 만들었다
김고은 연기 논란이 많아서 일부러 봤는데 김고은의 검사이미지는 그동안 우리가 보아온 천편일륜적인 이미지에서 많이 벗어난 김고은만의 김고운다운 이미지였다. 연기도 그 이미지에 맞게 연기를 한 것이라 여겨진다. 한마디로 이미지에 맞는 컨셉이었다는것. 오히려 이선균 대사가 귀에 착착 감기지않고 겉돌아서 몰입감이 떨어졌다. 목소리톤이 좀 높다고 해야하나?
재밌는데 김고은 연기는 정말 세계관 최강자의 연기실력임김고은 나올 때 마다 가슴이 웅장해진다..연기력 ㄹㅇ 실화냐?
김고은은 너무 미스캐스팅이었다. 80,90년대 만화스토리보는듯.
영화내내 발음은 씹히고 장르가 범죄, 액션인데 그냥 어설픈 코믹. 이선균배우의 틀에박힌 연기 김고은의 국어책 연기. 망작 종합선물세트.
김고은이 잘하는 역할은 우월한 남자들한테서 귀여움을 받는 요부.전문직여성만큼 그녀와 동떨어진 것은 없음. . 로스쿨학생같지도 못해.
정말 많이 본 스타일의 영화 그런데도 보는 이유 카타르시스를 느끼기위해
고은아 너무했다 감독도 그렇게 여배우가읍었나
이선균으로 시작해서 이선균으로 끝난 액션영화임!^^
재미있게 봤네요. 중간 중간 배우 김고은,김우리 때문에 몰입이 실패해서 그렇지..
월래 별 다슥깬데 김고은때매 별항개 날려머금
배역캐스팅 실수가 컷던 영화
이선균 대사 웅얼웅얼 잘안들리는거
헐 한고은 왜 캐스팅, 넘 안어울리고 연기력넘하다 ?
이선균 싱크로율 백퍼! 이선균 짱멋! 외모 연기 목소리까지 ㅋㅋ
장난없다 종니 재밌네~
건들건들하는 변호사인건 알겠는데, 이선균 대사 전달력이 왜 저럼?!!
김고은은 검사역할에 전혀 어울리지가 않음.. 연기로 커버할만큼 연기가 뛰어난것도 아니고 비주얼적으로도 전혀 검사를 할만한 배우는 아닌듯 한 10년쯤 후에는 모르겠다만
믿고보는 이선균 센세 잘밧습니다
김고은의 발연기를 볼 수 있음. 안타깝게도 1도 안어울림. 그래, 예전영화라서 그런 듯. 도깨비는 연기 잘했으니께.
김고은, 연기 못하는 것 때문에 영화가 집중이 안된다.
살짝 뻔하지만 만족스러운 결말
검사로 나온 여자 본업 연기자 아니죠? 해도해도 너무하던데
간만에 한국영화를 봤는데 변호사가 의뢰인에게 반말하는 것도 이상하고 김원희 연기는 잘 모르겠고 여자 주인공도 좀 안어울리고 주인공 변호사 목소리가 특이하고 코메디스러운 장면도 몇군데. X나 복잡하게 대본은 짰는데 뭔가 부족한 느낌이랄까. 전체적으로 매끄러움이 부족한 것 같음
개인적으로 이선균 좋아하는데 이 영화는평점보면 사람들이 김고은 연기가 허접같다고 해서 미루고 미루다 방금봄다 보고나서 그냥 김고은만 평가하자면 그냥 쏘쏘함 아쉬운 부분도 있었고근데 사람들이 왜 그렇게 김고은 연기 지적을 했냐?이건 연출자 + 캐스팅 문제임 비슷한 나이대의 김향기나 조금 위인 박소담 또는 박신혜를 데려와도이 배역에 맞지 않음 3년차 검사역인데 동안도 동안이고 애초에 3년차 검사역에 맞는 배역이 저 나잇대 배우들중 있을까 싶긴함차라리 이선균 맞후임으로 설정을해서 비슷한 연배의 배우르 썼다면 모를까 7번방에서 박신혜도 마지막에 변호사의 모습이 어색했는데여기서의 김고은은 초반부터 끝까지 드문드문 계속 나오면서나올때마다 이미지랑 매칭이 안되서 흐름이깨짐뭐 그것도 연기로 극복이 가능하다 볼 수 있지만제가 봤을때는 그냥 설정과 캐스팅 실패라고 봄그냥 단순히 김고은 포함 제가 언급한 배우들이 30대 중반 미혼모를 연기한다생각해보면 이입이 왜 안돼는지 아실듯
이선균 원맨쇼. 이선균이 부족한 모든 걸 다 살림 ㅋ 연기 진짜 잘한다
영화 대체적으로 좋았습니다.이 배역은 이선균이 잘소화해냈는데다만 아쉬운건 김고은 검사역할은 아닌거같음먼가 너무 안어울리고 연기또한 어설펐습니다.
김고은 연기력이 너무 아쉽고 조연들이 좀 더 빵빵했으면 고퀄리티로 나왔을텐데... 몰입감이 떨어졌네요
블로그였는지 어디서 본 후기가 별로여서 기대는커녕 얼마나 별로인가 보자..하고 봤는데 왠걸! 재밌네?! 이선균 원맨쇼. 80%이상 이선균만 나옴ㅋㅋ이선균 연기 잘 봤어요. 김고은이 이 영화에서 연기로 욕을 먹던데 글쎄..평가를 받을 정도의 분량도 없음. 몇 씬 나오지도 않음. 3년차 검사 느낌 나름 잘 살린거 같은데 시나리오 차체에서 큰 매력이나 느낌이 없는 캐릭터. 영화 재밌게 잘 봤어요~~
어설퍼요연출력부족김고은 카리스마부족
이선균이 나오는 작품은 모두 재미있다. 주조연의 연기가 모두 좋았으나 옥의티는 김고은.
예상되는 반전이지만 제목만 좋았어도...
네이버 전문가 평점 믿는편인데 이게 6점 넘는건 이해할 수가 없네요 b급도 아니고 c급연출인데.. 드라마도 요샌 이거보다 잘만듦
이선균은 연기좋고 영화내용 좋고 김고은이 검사역할이 쪼금 안어울리고 오그라 들면서 마지막에 김고은 혼자 러브라인? 없었어야함
김고은연기너무못하고이선균의 억지스러운과장된연기 왜항상같은배역을하는느낌인지..우선무슨말하는지자막없으면 이선균발음을못알아듣겠음. 발음이너무새서 집중이안된다
이선균 영화 중 임금님과 버금가는 쓰레기 영화김고은은 뭐냐...에휴...근데 그 여자는 이선균 첨 보자마자 왜 반말하지???
영화 야망의 함정이 생각나네요 이선균이 연기해서 재밌게 봤어요
와진짜... 이선균땜에 억지로 봄ㅠ김고은 나올때마다 그냥 분위기 깨짐요너무 연기를 못해 ㅠㅠ
이선균은 거의 흥행보증수표인듯..다시태어나면 저목소리 저 연기력 갖고싶다
촬영 당시 25세에 불과했던 김고은씨에게 검사 역할을 맡긴 것이 큰 실수였던 것으로 보입니다. 검사로서 그런 역할을 수행하기에는 너무나 비현실적으로 어린 나이였고 이선균 배우와도 무려 16살 차이라 애초에 어울릴 수가 없었습니다.스토리 구성 또한 지나치게 진부했네요.
요즘 누가 영화를 이렇게 만들어. .억지스럽고, 아무리 영화라지만 리얼성이 너무 떨어져. 볼만한 건 이선균의 표정연기쯤~?
이선균의 재발견! 재미짐
이선균이라는 배우를 몇번 영화에서 봤지만, 연기를 이렇게나 잘한다는건 여기서 첨 알았다. 대박이네. 반면 여자 연기자는 캐스팅 자체가, 여검사가 아니라 유치원 선생님에 어울릴 사람을 캐스팅한 느낌.
이선균님 연기 너무 잘하셨고 고은님은 너무 귀여우셨어요 ㅎㅎ 스토리도 탄탄하고 중간에 재미있는 부분도 있어서 재미있게 봤습니다. (이 영화를 뒤늦게 봤는데 2번이나 봤네요)
김고은 가지고 너무 까버린거 너무하내 이선균 연기 좋았잔아. 근대 이상하게 이영화 반전이라고 하기에는 다 예상이 가더라. 그래서 긴장감은 전혀
좋은 각본,서사에 김고은 뿌리기,,지;; 지못미,,,,고은씨 이미지 예쁘고 뭐 인기많은거 알겠는데 인간적으로 연기는,,,,자신을 위해서라도 덜컥 주연만 맡지 마시공, 연극/뮤지컬 경험 많이 쌓으시면 좋겠네요. 그게 님의 앞으로 배우인생을 위해서도 방법입니다...후
1시간 대 20분 정도 재밌는데 뒤로 갈수록 늘어져...김고은이 이렇게 못 했나?
재밌어요.이성균 깐죽연기 대가네요.
영화 전체 스토리나 반전은 쉽게 예측 가능하고 제목도 에러지만 끝까지 간다처럼 이선균의 캐릭터는 살아있다 평점 8.2
이선균이살린영화 강추합니다~
잼있게 잘봣어요 마지막 장면 너무 웃겻어요 화장지우라고 햣다가 뺨맞는 장면~
한고은 쩝! 이런 역활을 앙탈연기로 푸네~~
?아 마지막에 꼬맹이한테는 칭찬 한번 해주지따귀로 갈라지고 끝나니 좀 아쉽네...ㅠㅠ그래도 똑똑한 변호사 성난 채로 남자답게 직진하는 건 멋졌다!
이거 넘나 잼나잖아.순삭.이선균 특유의 유쾌하고 능청스런.성난변호사 2안나오나? 이거 시리즈로 드라마 뽑아도 잼날듯.로맨스아닌 로맨스 섞어서.김고은 케미도 잼남ㅋㅋㅋ마지막ㅋㅋ 근데 김고은 안티는 왜이리 많은걸까...ㅡㅡ 연기 갠춘한데.
개봉당시엔 못보고 이번 설연휴 동안 넷플릭스에서 픽했는데 기대이상으로 재밌었네요 ㅎㅎ 역쉬 이런연기는 이선균배우님이 딱이네요~
소름돋고 너무 현실적이어서 놀람 너무 재밋어 개반전임 연기는 대박이고 스토리 전개가 ㄹㅈㄷ꼭보셈 범죄코미디여서 무서운거 못보는사람도 볼수잇음 재밋게
마지막 대단한 반전도 아닌 반전. 그냥저냥 볼만한 범죄물.
이선균의 연기 보는 재미, 김고은의 비중은 좀 생각보다 없음 코믹한 살인사건 음모 해결
초반 묵직하던 영화가 지날수록 흐트러지며 늘어지기 시작했다. 스토리는 깊어져 가는데 촛점을 잃어버리고 전개는 늘어졌다. 뻔한 크리쎠는 영화가 질까지 떨어트린 느낌. 변호인과 검사의 아슬아슬 로맨스, 함정에 빠진 잘 나가던 변호사, 죽여야하는 사람과 사랑에 빠진 악인의 측근 잼있는 요소는 넘치나 제대로 혼합하지 못했다. 이선균 연기가 아쉽다
대한민국 영화의 종특을 보여주는 클리셰 정말 20분 요약편으로봐야 그나마 봐줄수있을 정도의 영화. 연기도 연출도 모든게 하급 이게 어떻게 8점대지..
뻔하지만 재미있는~~
극장에서 보고픈 영화
이선균진짜 최고.연기가 그냥 생활이야ㅋㅋ
볼만은 한데 클리세가 너무 많다
이선균 발성은 역시 최고. 김고은 캐스팅은 최악의 미스. 다른 배우들을 보면 영화에 빠져드는데 김고은 혼자만 이제 갓 연기학원 다닌지 3일 된 것 같은 어색한 연기.. 딱 우리 동네 연기배운다고 학원다니는 어린 친구를 보는 느낌.
김고은 검사는진짜아닌거같다이선균때문에봤다 남자다 나
개재밌음 강추합니다 꼭보세여
이거 개꿀잼이었는데 관객수가 많이없네..
이선균연기로 끝까지봄김고은은 진짜 연기못함 집중력 퀄리티 다 말아먹음 짜증
2021 감동 실화 ㅋㅋㅋㅋ
이기는것이 정의다. 이길수 없다면 이기는 편에 서자. 라는 대사가 기억에 남고. 장현성의 '거슬려' 라는 말 할때 표정이 많이 기억에 남음.
회장만나는장면보는중인데 혹시 회장이범인인가
이선균 연기 개굿인데...마지막 김고은 차로 들이박으면서 소리칠 때..우욱...배우 맞나 싶을 정도로 연기 못 함ㅋㅋ
김고은씨 ;이게 맞는겁니까 다된밥에 김고은뿌리기..
6점 주는 이유. 예상 가능한 전개 매력 없는 평면적인 캐릭터 오케이?
박소담씨ㅜ너무 예쁘고 연기자잘해여
이선균 김고은보고 봤는데 진짜 현실감1도 없는 장면이 너무 많습니다 평점높아 봤는데 볼수록 ....재미없는 그냥비디오네요
스토리가 굉장히 짜임새 있었어요 재밌었습니다!
지금 현정부 하는 짓이 우주제약이랑 똑같네요 99명을 위해서라면 한두명 죽는건 상관없다 백신맞고 디지기 직전까지갔다가 살았습니다 3차 안맞으면 사회생활 못하고 참 인생참 뭐같네요
로믹스는 효과도 좋고 부작용도 심하지만...코로나 백신은 효과도 없는데 부작용이 심하네?
이정도면 굿! 베리베리굿!
김고은 연기 어떡하냐...
스토리 너무 좋은데 여검사 김고은 연기 너무 못해서 집중이 안되네요ㅠㅠ
몇년전에본거여서 내용은 기억안나고 지금 기억나는건 김고은님 캐스팅미스인지 역할도 안어울리고 연기도 너무 어색했던 기억만 남아서 원래 김고은님에대해 별생각없었는데 이거 본 이후로 어디서 김고은님 나온다하면 믿고안보게됨
재미있어요!굿굿.연기최고네
이선균 김고은이 법조인이라고 안 느껴짐
간만에 유치한 한국영화 봤습니다 뻔한 스토리에 다소 황당한 사건전개 그리고 결말까지 개연성이 전혀 없는데요 ㅋ
끝까지 간다의 습작
성난황소보다 낫구만ㅋ
범인을 알고 스토리를 추리해서 갖고노는 변호사 스토리가 너무 좋았어요. 그 변호사 역할을 명배우 갓선균 님이 연기해서 너무 좋았음 ^^
위장살인을 모티브로 전개되는 네러티브는 필요이상 복잡하고 거창해서 오히려 뒤로 갈수록 긴장감을 잃는 원인이된다 이선균하나로 밀어붙이기엔 버겁고 고은이는 그냥 곱다.
보고나서 100만 못넘을줄 알았는데 100만은 넘겼군요
우연히 보았는데 넘 재미있네요
최근 봤는데 졸잼 재밌어요
쓰레기 같은 대본에 쓰레기 같은 상황 연출 모든 것이 어색함.시간낭비임 절대 보지마셈
일부 뻔한 클리셰들이 있지만 봐줄만한 수준이고 지루할 새 없고 치밀하게 잘 짜여진 스토리와 이선균의 능글맞은 변호사 연기가 잘 맞아 떨어져 영화 내내 재미짐.
지루하지않고 좋았는데 김고은이 역할에 안어울림 ㅠ
티빙으로 뒤늦게 찾아봤는데 생각보다 스릴있고 괜찮네요. 은근히 긴장감도 있고 이선균의 자신감 넘치는 그 건방떠는 연기가 의외로 좋았습니다.
쿠플에서 우연히 봤어요! 평점 높길래 봤는데 넘나 재밌.. 처음에는 약간 B급 감성인가 싶었는데 전혀 아니네요! 자려고 누워서 시간 순삭 당했습니다 : ) 이선균, 김고은 케미도 킹정!
연출, 씹선균 걍 다 병 신! AO 18!!!
승소를 확신한 순간 시작된 반전. 이 판은 내가 뒤집는다
완전 꿀잼. 이선균배우 믿보배. 파주빼곤 다 잼났음 ^^;; 이영화 2 안나오나요? 진짜 기대되요 감독님2편 제작해주세요^^;;
이선균 보려고 보는 킬링타임용무비. 전형적인 반전에 이선균을 끼얹었다. 반전의 통쾌함에 비해 밑작업이 너무 길고, 심지어 그 밑작업은 재밌지도 않다.
역시 재밌어요 !긴박감이 넘치네요
결말이 뻔해서 별하나 빼려했으나 김고은님 이뻐서 안뺌
아 짜증나. 내가 제일 싫어하는 영화는 감독이 관객을 대놓고 속이는 영화인데 이게 그런 영화임. 관객이 자연스럽게 속는 영화가 아니라 일부러 관객 속으라고 연기자들이 말도 안되는 행동을 하는 영화. 아니, 그 시간에 전기 스위치 내릴 걸 어떻게 알고 이선균이 그런 계획을 했다는건지. 각본이 말도 안되네. 이선균이 신이냐? 모든 사람들의 행동을 다 예측하냐?
