임신중인데 넘 슬퍼서 울었어요우리아가도 슬퍼하네요 ㅠㅠ 강아지가 넘 불쌍해요
아주 옛날이지만 지금또봤는데 울었다 저번에도 울었는데 진짜 펑펑운것은 처음이였다
슬퍼- -
열나게 -_- 울었씀
어디선가 일어나고 있을 법한 이야기라 더욱 슬펐던 영화
엄청나게 감동 받아 내 나이 15살 처음으로 책 보고 울었다.
마음이 보며 펑펑 울었습니다...엄마한테 쫄라서 3500원 주고 이영화 봤습니다.
굿!!!
최고의 영화ㅠㅠ 완전 슬퍼~으앙
넘 감동적인 영화..책 보고도 엄청 울었어요..
아... 많이 울었어요.... 또 봐도 눈물이 나요.. 연기도 완전 잘하고요^^
마음이 너무 감동적이에요.ㅠㅠ좋은 영화!!추천!
너무 연기를 잘하고 감동적이에요~!
대박 재밌고 슬픈 감동적인 좋은영화네여
완죤 대박!!!
마음이 보다 울었어요
달이가 아무리 개라고 해도 너무너무 연기를 잘해..왜 사람보다 개가 더 불쌍하지..?
달이 연기가 너무 신기.............
울다가잠잤음
정말 개같은영화...별반개주려다 개의 연기가 기특해서 반개더준다. 젠장..
으앙 너무 불쌍ㅠㅠ
영화보고 운게 이거 처음
잘만든 훌륭한 영화라곤 할 수 없지만 펑펑 울었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
울집 개가 이영화를 봐야되는데...
존내 불쌍했음
너무 슬퍼 많이 울었어요...
전 감동이 줄줄
슬퍼요 ㅠ.ㅠ
정말 많이 울었고 슬펐어요..
정말 좋아요
완전 슬퍼요ㅠㅠ완전 재밌아요^^감동적ㅠㅜ
좀 슬픈고 재밌어요.
개의 연기가 너무 리얼함. 덕분에 몰입 100% 가능 했던...
마음이진짜슬프데
마음이 넘 슬푸구 감동적이에여
안구와 두뇌가 정화되는 영화..디즈니나 지브리처럼 우리도 이런영화가 많이 나와야함
이영화보면서진짜많이울었고요진짜감동이에요
흑흑 너무 슬퍼요
정말 이거보고 미친듯이 울었다, 그만큼 감동이 짠한 명작이지, 남자가봐도
마음이 너무 불쌍해 ㅠㅠ 마음이2는 얼마나 불쌍할까? 꼭보고 말테야!
너무~완전히 감동이네요... 이거 보고 울었는데 ㅠㅠ
솔직히 말해서 평점이 더 높아햐지1 어렸을때 봐서 모르지만 정말 감동 ㅠㅠ 눈물쩔음
너무감동
너무~~감동적이에요. 너무많이 울어서 눈감을때 아파요ㅠㅠ
마음이 연기에 더 마음이아팠다영화자체는그다지 잘만든것 같지는 않다 편집같은거..
ㅠㅠ 짱 재밋게 봣어요!!
ㅠㅠ 감동적이예요 저두 억수로 많이 우렀어요ㅠㅠ
울거같아ㅠㅠㅠ
정말 슬프군요
너무 슬퍼요ㅠ.ㅠ
개봉할때보고 또 보니 잼있네요 아역들과 강아지 연기잘하네요 감동적이고 잼있어요
슬프다...
정말 감동~~! 달이가 이렇게 연기를 잘할줄은 상상도 못했어요 DVD살만한 영화예요
정말 감동이에요^^ 마음이가 너무 귀엽고 불쌍해요...
마음이1 감동짱입니다. 아이도 정말 재밌어했어요. 마음이2 완전 기대만발입니다.
짱이에요 완전 감동했습니다ㅠㅅㅠ 그리고 마음이2탄나왔네요?재미있겠네요^^
귀여웡
마음이 2 기대염
너무~감동적이네요...
너무 감동적이네요...마음이 2탄! 기대합니다~
너무 슬펐어요. 눈물까지 났어요. 어렷을 때 였는데 도 봤으면 좋겠네요.....
너무슬퍼요 ㅠ
너무 슬퍼요. 마지막에서 눈물이 그치지 않았어요.
슬퍼요....
영화자체는 잘만든것같지만 뭔가가 부족하다 단순히 감동만을 따지면 괜찮은 작품!
이 영화 슬퍼요 ㅠ.ㅠ
짱!
정말감동적이였어요... 마음이 2탄도 기대해봅니다^^ 정말좋은영화에요 여러모로
정말 감동적인 영화입니다. 제가 관광차에서 봤는데, 나중에 울면서 나왔어요.
완전..슬프고 감동적이에요...다시 보고 싶은 영화~
보고 싶다 ... 너무 슬퍼 마음이2는 슬프지 않길!!!
9점.
슬픈..마음이 다른개한테 물릴때는 정말 못보겠어서 영화관에서 잠깐나와있었음..ㅠ
굿굿굿굿!!!, 마음이 영화 엄청잘 찍어 와~ 감동
아이고, 그저 훈훈..
굿굿굿굿!!!와~대~!박!!!이거 보고 엄청 울었음; ;^;
나쁜사람들이 보고 정신좀차려야할텐데.. 정말 최고최고!!
너무 감동적인 영화. 대체 인간이 개보다 나은것이 무엇인가?
이렇게 많이 운 영화는 처음이예요..ㅠㅠ
이거보고 울었어요ㅠㅠㅠ2탄도 보고 싶어라~
사랑 마음이!
넘제밌었고,구슬펐습니다...마음이2는정말 엽기적인라고하니까꼭보고싶습니다..
정말감동적이구슬펐습니다.그치만마음이2가유쾌하다니.3이나온다면슬프게해주실수있나
일단 유승호가 좋았고.<,,, 재밌었어요. 그때전 어린아이라서 엉엉 울었던 기억이..>
어릴떄 볼만햇음
진짜 ~ 감동적인 영화인것 같아요. ㅠ_ㅠ
너무 슬프고 주인을 ㅐㅇ각하는 강 아지의마은
10점만점에10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000점
떨리고 가슴아픈영화
마음이를3번봐도정말안울었던적이없었어요그만큼감동이고애완견들의소중함을느꼈어요
OOO살면서 영화보고운적 처음..
저희 집에 강아지를 2마리 키우거든요. 그래서 왠지 더 슬픈것 같아요.....ㅠㅠ
강아지 좋아하는 사람으로써 펑펑 울었다는...ㅜㅜ감동
넘 감동적이네요...
완전 감동!!!!!
말로표현할수없을만큼 마음이찡하네요
첨으로 영화보면서 우네여...
나 왠만해서 영화보고 안우는데 이거보고 눈물났음 날 울린영화..근데 쪼끔 어색함
마음이! 너무감동적인영화^^
오래만에 정말 감동적인 영화를 봤네요. 마음이 짠합니다...
마음이 영화 정말 짠한 영화네요... 승호오빠 맞는모습 보고 죽는 줄 알았떰!!!!!ㅠㅠ
너무 슬포
개가 사람보다 낫네. 정말 슬프게 울었던 영화.
우와 나이거보고 진짜 많이울었는데 진짜 감동받았다ㅠㅠ
영화보고 한번도 안울었는데 마음이보고 영화관에서 통곡을했다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
가족의 소중함을 일깨우고 독립성까지 키워주는 아름답고 따뜻한 영화라고 생각해요.
짱! 마음이 주인을 따르는 맘이 예쁜것 같아요!
보다가 중간에 울었음 마음이...
여태까지본영화중에서 가장 슬펐던 영화 너무재밋고 감동적이고 돈안아깝게 잘다ㅠㅠ
토요명화로 봤는대 아 넘 울어서 눈 아파 죽겟어ㅠㅠ 잠은 물건너 갓군..
별생각없이 봤다가 오랜만에 너무 울었음ㅠㅠ
sbs서 보다말고 앵벌이된 평범아동의 이야기 불쌍해서...애버리고 나간 아줌마 ㅉㅉ
몇번을 봐도..가슴짠한 영화ㅠㅠ
마음아 ㅠㅠ
흑흑흑흑흑흐흐흐흐흐흐흐흑흑흑흑흑
친구들이랑 이 영화 보고 아주 펑펑 울었다능..ㅜㅠ 정말 감동적인 영화에요!
정말 너무 괜찮은영화!!
가슴 뭉클했어요, 강동 만점!
진짜 슬펐어요. ㅜ.
감동은가학으로 얻어낼수가 없어요~참고로 왜짐승만도못한놈이란말생각나게만드네요
보는내내눈물질질ㅠㅠ눈물없이못보는영화!!우리죠스도좀닮았으면하는바램
우리집개는왜이모양
보는이에게 눈물을 앵벌이하는 영화.
ㅜㅜ
슬프지만 자연스러운 슬픔이 아니라 슬픔을 억지로 강요하는 영화였다.
아이들과마음이때문에아름답지만슬프고안타까운영화
진짜 오랜만에 다시 봤는데 아 눈물때문에 미치는줄알았따
정말 아무생각 없이 봤는데..첨부터끝까지 울었는영화..ㅠㅠ
2006년 눈물뺏엇지 이영화로..
진부하고 개가 너무 못생겼다.
완 전 슬퍼요~~~ㅠㅠ 불쌍한 소이,마음이♡힘내!!!
영화로 못봐서 책으로 봤는데 완전 감동
저이거 보다 눈물났어요 ㅠㅠㅠ 정말 슬픈영화예요,
단 사람들은 감동잇다 하지만 진부하고 뭔가 뻔했다 , 그리고 흥미도 없음
마음이 보다가 펑펑울뻔했어ㅜㅜ
마음이랑같은종1년안된개를누가버려서지금3마리를가져다가키우고있어요별달밤에요
마음이보고 마음에 상처만입었네요........
마음이 ㅠㅠ
너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ 펑펑울면서 마음이 좀 맑아진거 같아요ㅠㅠ집나가면개고생ㅠ
몇년전에 봤었는데,,,지금도 생각하면 눈물이 나네요..ㅎㅎ
감동적이었어요. ㅠㅠ
보는 내내 얼마나 울었던지... 불쌍하고 감동 ㅠㅡㅠ
감동감동.
이거 보고 너무 감동적이여서 울었어여 ㅠㅠ 진짜 감동이예요...ㅠ
불쌍한 베키.. ㅋㅋ
진짜 감동.. ㅠㅠ
너무나 감동이에요.. 저 이거보고 엄청울었어요..소이,찬이,마음이 모두 화이팅
너무 슬퍼서 울음이 나옴 감동~
감동ㅠㅠ
두번 봤는데 두번 다 울었어요. 책으로도 몇번 봤는데 볼때마다 울었어요.
맞아........저도 너무울어서 운다음에 머리가 어지러웠으~
너무 슬픈 이야기였어여ㅜㅠㅜㅠ
멍~멍~! !
쓰랙
쓸객
마음이 정말 슬퍼요...흑.
너무 슬프네요 ㅠ
몇년전에 봤었는데 정말 영화 하는네네 울었어요ㅠ 정말 재밌고 감동적인 영화였어요!
너무 슬퍼요 ㅠㅠ
감동 ㅠㅠ
동물중에 개와 사람이 가장 친근하다는걸 다시한번 깨달았습니다...
너무너무슬퍼요
너무 슬퍼요..
왠지 슬플것 같아서 안보고 미루다미루다 봤는데 . . 정말 너무 슬프잖아 ㅠ
정말 너무나 감동적이고 슬픈 영화 마음이...
저희집 강아지가 죽고 얼마 안되서 봐서 그런지 더 슬펐어요 진짜 감동이에요.
감동적이에요
저 이거 보고 옛날에 사촌언니랑 온갓 눈물을 쏟아 부었는데...너무 감동적이예요
멍멍!!
동심을 여행하는 로드무비. 그 감성에 대한 고마움 훌쩍훌쩍....
마음이,마음이2의평점이 높은 이유는 대부분 10대여학생들이 평점을 올렸기 떄문이다.
다른 동물영화들처럼 감동을 기대했지만 어른이 보기엔 너무너무 유치함..ㅡㅡ;
감동
재미잇네
정말 재밌는 영화였습니다.강아지는 우리의 매우 소중한 친구라는걸 느끼게 해줬어요.
눈물난다.....
감동은 있다만 눈물은 안납니다 ㅠ 그래도 10점!
너무슬프고 감동*_*
진짜 이 영화가 채고인것 같아요!!!!!
재미있는데..감동적인데..다못봐서 아쉬움....
감동....
너무너무좋지만 마음이가 너무 불쌍하다
흑 이거보고 눈물이 똑
넌귀영]
좋은 영화지만.. 훈훈하고 재미있다
저 마음이 보고 펑펑 울었음
넘넘 감동적이야ㅠㅠ하지만 결말이 아쉬운듯..
약간 지루하고 유치하기도 하지만 가슴 따뜻하고 훈훈한 영화인거 같다
예고편만 봐도 눈물나...흑흑
너무감동적이네요.영화내용도너무좋고...ㅇ ㅏ,진짜찡하더라고요.ㅜㅜ
아 저도 보고느겼지만 슬픈영화 내요.....
아,,,,슬퍼요...책으로 보았지만 찬이의 마음이 다 이해가 되는 그런 영화같아요
흑흑흑 너무 슬퍼 아 눈물많이 흘렸음
너무 울었어요
너무 감동적이에요 ㅠㅠ
이거 아주 감동적 추댓...
너무 감동했썸요...☞☜
정말 감동..................................♡
마음이♡달이 오래오래 건강하게 ♡♡♡♡♡♡♡
이 영화는 정말 감동이 였어요 눈물이 얼마나 솓아 지는 지...
진짜 슬펐어요!! 그때 얼마나 많이 울었는데...
마음아...... .왜 죽는거야......... 해피엔딩일줄 알았는데.... 슬퍼요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
슬프네요..반려동물의 충성심 참으로 대단합니다~
이런 영화는 솔직히 돈이 아깝다..
슬프네요
너무나도 재미있어요
완전 제미있고 감동이에요
감동적이에용!!
슬픈데도 넘 감동적이에요 ㅠㅠ
귀여운 소이
정말 슬프고 예고편만 봐도 눈물이 주르륵 마음이 불쌍해!
너무 슬퍼..마음이 불쌍해..ㅠㅠ
학원에서 마음이봤는데 ㅠㅠ장난아니게슬픔 저울뻔했음 ㅠㅠ
..ㅠㅠㅠ너무 슬퍼,,ㅠㅠ
나 이거 학교에서 한번 봤는데 너무 울었어요 ㅜㅜ ㅜㅜ 너무 슬픈다
오늘 학교에서 또 봤는데 울었어요~달이의 감동연기짱!!!ㅠㅠ
으앙~~나 학교에서 이거보구 울었졍....ㅜㅜ
슬퍼용 ㅠ 완전 소름돋아 ㅜㅜ 10점!
달이의 명품연기를 소재로한 감동적이고 슬픈영화 ..
너무 슬퍼요ㅠㅠ 감동적 향기귀요미!!ㅋㅋ 달이 연기너무잘하네요ㅋㄷ
이거 보고 정말 펑펑울었어요. 마음이 파이팅!
너무 슬퍼요 ㅠㅠ 우리강아지에게 잘해줄께요...
넘 좋아요.감동의눈물이흐르네요
마지막에 한번조금울음. 감성이별로없었던시기...
이영화보면안됨 좋나 강아지키우고싶어서 쩔음
너무 슬프고 우리강아지에게 더잘해줄거에요.
감동적입니다.. 가슴이 뭉클해지는 스토리였어요^^
감동적입니다.. 가슴이 뭉클해지는 스토리였어요^^
강아지키우는 사람이라면 꼭 울거에요 이영화 보고!! 콧물눈물 다흘린 영화 ㅠㅠㅠ
감동 ㅜㅜ
정말로..... 진짜 힘들엇엇어요... ㅠㅠ 영화채널에서 보는데 눈물이계속나더라구요
진짜짠함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우럿ㅅ므저도
ㅠㅠ 소이 넘 불쌍해~
의외였던 영화..
영화 보고 가슴이 뭉클해서 만화책까지 몇권이나 샀다..
우리나라사람에게맞는최고의영화
진짜슬픔꼭보세요
진짜한번꼭보세요
오늘 설날이어서 마음이를 봤는데 감동ㅠㅠ
보고 너무 많이 울었다. 너무 감동이였다.
나지금보고... 울엇음 .한... 9번? ㅜㅜㅜㅜ 강아지 두목한테 맞는장면 ㅠㅠ
감동~ㅠㅠ
끝까지 보진 못했지만 재미있고 공감가면서 감동적이였어요
컥 난 만점ㅋ
넘 감동적이였어요 ㅠㅠ
마음이라는 영화는 슬프기도하고 기쁘기 한 영화입니다 꼭한번보세요
완전슬퍼~~~~~~~~ㅠㅠ
너무 감동적이에요!! 최고에요~!!
우리의 또하나의 반려견...너무 마음이 따뜻해지네요
부모님이 강아지 싫어하는데, 마음이같은 강아지는 대려가서 키우고 싶으시다네요
....감동적이네요..
투니버스에서 마음이를 하더라구요.. 봤더니 저 마음이 보고 울었어
정말 마음을 뭉클하게 만드는 최고의 영화였던것 같습니다
꺅 넘조코감동젹 이에요.! 근데 욕이 쪼메 드갔지만 그려두 조아욧!
ㅠㅠ감동적이네요달이너무연기를잘한다ㅠㅠ
감동적이고 마음이가연기를잘하고불쌍해요ㅠㅠ
감동적ㅠㅠ
너무 감동적...ㅠㅠ><
마음이 영화 보고울었음 ㅠ_ㅠ
마음이 주인 살리갰다고 자기 목숨 버리고 너무 슬픔
너무 감동적이고 재미있어요 ㅠㅠ
나 이거 보고 7.8번 울었어.....ㅠㅠ 이건 너무 슬픈이야기야......흐흑
나 눈물질질흘림 이거보고너무슬픔
진짜 마음이 보고 눈물 질질 흘리는거 처음
진짜 강아지보고 4번이상 눈물흘리는거 처음.
감동적이고,마음이의 본명 달이! 울개와 이름동일! 골든리트리버! 울개와 종류 동일!
에이 ,, ! 괜히 보다 눈물나서 머리아프잖아 ㅠ
아... 정말 감동적.. 눈물이 엄청 쏟아져요.. 한마디한마디 몰입하게 되네요 ..
마음이 자기 주인 살리겟다고 자기 몸을 던져 죽었어요..참불쌍해서 어쩌나??
진짜 재미 잇엇음 감동은 매말라서 그다지 슬프진 앉지만 재미는 잇습니다^^
마음이 자기 주인 살리겟다고 자기 몸을 던져 죽었어요 .. 흑흑...
원래 이런류 코웃음 치는데 어제 우연히 보고 너무 슬퍼서 펑펑울면서 봄.ㅠㅠㅠ
감동적이었고, 밤에 눈물바람이었어요...ㅠ.ㅠ.
너무너무 슬퍼서 눈물이 다나와ㅠㅠ나는 나도 개가 생긴다면 더욱더 잘해줄거야
ㅠㅠ 너무너무 슬포 ㅠㅠ 나는 개가생긴다면 착하게 계속대해줄거야 ㅠ
투니버스에서 하는 마음이보고 진짜 많이 울엇내...나도 개키우면 상처주지 않을가야.
눈물이엄청나오고 그것도가족이랑봐서좀그랫잖아...ㅜㅜ투니버스에서봐서..
너무 뻔한 스토리엿어 ^^
짱 슬퍼요ㅠㅠ 완전 많이 울었어요ㅠㅠ
그것때문에 울었어ㅠㅠ
정말 감동적인 영화... 이거 보고 몇번을 운건지 ㅠㅠ..
재밌음
진짜 제일좋아하는영화!
그냥 예고편만 봤는데 너무 슬퍼요
학교에서 영화로 보여주었는데 내가 제일 많이 울었어 흑흑
쩐다 진짜 슬퍼
마음이 너무 슬퍼요 저그거보고대박울었어요자기주인살릴려고자기몸던짐 불쌍 ㅠㅠ
이거너무슬퍼요ㅠㅠ 새벽에다운받아보는데너무울어서아침에힘들었어요ㅠㅠ감동
사람들은 왜 그렇게 매정한걸까 ? 오직 상처와 눈물만을 주는 세상 속에서 ...
마음이 정말 슬퍼 ㅠㅠ 글구 넘 잼있어요 나 보다 울었어 마지막에 마음이가...
개도 이리 감동을 줄 수 있는데...
전 이거 보고 1시간 동안 울엇음
정말 감동적인 영화입니다. 별 천개 만개도 주고 싶네요.
마음이 보고나서 유승호 영화 다 찾아봤다.유승호가 선택한 영화,드라마는 다 최고
별 1억개도주고싶네요...남자인데도 몰래울었어요 ㅠㅠ
10점줘도돼는 영화~
우엥 ㅠ.ㅠ 이거보고 울었음 ㅠ.ㅠ
볼때마다 눈물이~~뚝뚝ㅜㅜ
마음이대박~온가족이다울었어요..ㅠㅠ
마음이 최고!
보는동안 눈물이 멈추질않네,,ㅜ
정말이지 감동먹었어요.눈물도 나기도 하고....
감동
완전 감동 존나 울엇음 울엇음 개 슬픔 ㅜㅜ
ㄴ낭
감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
완전 감동이에염....ㅠㅠ 이거 보고 울었으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
짱임~ㅎㅎ
완전 감동적이에요
감동이네요 ㅠㅠㅠㅠ 하지만 뻔한 스토리 ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무슬프게봤던영화..진짜최고입니다..^^
너무 슬프고 ㄴ무 재미있음 마음이1,2 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
마음이 너무 슬프고 불쌍해
진짜 달이는 개가 아니고 사람이여~ 일명 개사람~ 와 진짜 연기 잘한다 *0*
마음이 너무 불쌍해요 ㅠㅠ
이건 진짜 재밌었음. 진짜 감동이었음.
감동~
매우 감동적이예요.
마음이 정말 감동이에요~~ㅜㅜ
진짜 펑펑울었다..ㅠㅠ 감동적..
너무 감동이예요
감동이에요~ㅠㅠ
너무 슬퍼요 이것 보면서 계속울었잖아요...
스토리 뻔한영화 가학으로 얻어내는 슬픔 의미 x 평점이 높은이유는 여학생들이평점
소풍버스타면서1편봤는데 완전감동스토리 밍키 너도마음이처럼 언니 잘지켜줄수있지?
마음이가 주인을 지키는 영화인데 대박 슬픔
초딩때 봤는데 너무 슬펐음
영화보고 운적 이번이 처음이예요ㅠㅠ
저도 다음부터는 동생을 잘 챙길께요 감동입니다 ㅜㅜㅜ
아 진짜 마음이같은 개가 있으면 소원이 없겠다ㅜㅜ내가 최초로 펑펑 울었던 영화..
너무 감동적이에요ㅠㅠㅠ
완전 짱 연기 짱 마음아 사랑해*^^*
완젼 슬퍼요,, ㅠ.ㅠ
최고 정말 재미있었어요. 너무 감동적이예요
최고....이거보고눈물흘렸던.....ㅠㅠ
이거 잼있네요ㅠ
감동...슬퍼...ㅠㅜ아앙
많이 울었습니다. -60넘은 남자-
너무 슬퍼여ㅠㅠ지금두 울고잇어요...ㅠㅠ
영화관에서 보지 못한게 한이네요..보면서 계속 울었어요..
지상에서 목이룬 사랑, 부디 하늘나라에서는 잘 이루도록.....
슬프고 마음이 깊은 영화 명작
지금도 울고 있어여 너무 많이 울어서 눈 이빨개요ㅠㅠ
넘넘 슬프고,감동적이네요....
가슴이 따뜻해진 영화. 대박이에요.ㅠㅠ
눈물이멈추지않았던영화 ㅠㅠㅠ마음이짱이다ㅜㅜ
넘 슬퍼요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
감동이긴한대 너무 좀....-_-;
완전감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 슬퍼요 ㅠㅠ 디따 감동이에요 ㅠㅠ
정말슬퍼요ㅠ
너무 너무 슬퍼요 한장면 볼때마다 눈물이 ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ눈물이ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜ
오빠라고 불러도 되지 그 거지여자아이는 뭘하고 있을까?????
넘 슬퍼요..ㅠ
너무 감동적이예요 온국민이 함께볼수있는 영화네요
아흑흑..ㅠㅠ 너무슬퍼요ㅠㅠ벌써4,5번째?보고또봐도너무슬프고감동적인영화임.
너무 슬퍼욤.....
마음이 너무슬퍼
마음이 보세요 꼭 2번 보세요
저저저저저저저저저저너무나감동적이였구요...세상에서제일슬픈영화였어요....
보고 처음으로 운 영화,,,,..
이거 징짜 슬프고 잼써영
부모님앞이라 눈물을 참고 보았다.
어린어날오후에 볼만한 영화였어요~!
너무슬프네요 계속 어렸을때가생각나서 눈물 콧물 쏟음 ㅠㅠ
어린이날에 보았는데 아주감동했습니다.다시 보고싶어요
감동적이야ㅠㅠ
흑흑 결국엔 마음이랑 소이가 떠남 ㅠㅠ
슬프고도 감동적이었어요^^*
난 너무 슬프고 감동적인데..ㅠㅠ요즘 개만도 못한 사람들이 많아서리...
ㅜㅜㅜ짱감동
마음이짱!한마디로마음이광팬♥마음이사랑해♥감동받았음ㅠㅠㅠㅠ나쁜사람죽여버려!!
오늘 잘봤어요 감동 ㅠㅠ 마음이 진짜 연기잘하는거 같아요
정말 감동적입니다!!
마음이랑 소이 죽었 다니ㅠㅠㅠㅠ 근대 이상하게 김향기 본적 있는대 ..
저 이거 보고 엄청 울었어요ㅠㅠ
이거 결말이 얼떨떨한데 마음이 죽은거에요? 저는 남잔데 13년 울것 다울었어요.
저 이거 끝까지보시길바랍니다 저 사실 남자인데 눈물 1리터는 쏟은듯...
굿짱 저 이 마음이 TV보다가 완전 홍수나게 울었어요.ㅠㅠ 너무 감동적이에요.
만점 만점
말이 필요없습니다 .. 감동 그자체 ..
만점을넘게주고싶어요 감동적이에영
저 이거 보면서 눈물을 한컵정도 쏟았습니다...
하....
아름답지만 슬픈 이야기... 4년 전에 봤는데 아직도 생각하면 마음이 뭉클해져요.
결국 주인 지키려다 죽은 마음이 충성스럽기도 하지만 넘 슬픕니다.
저도 오늘 마음이 보았는데.. 완전 슬퍼요. 강추! 새드앤딩으로 끝났네...
오늘 마음이 보았는데 너무너무 슬펐어요ㅠㅠ
저도 오늘 마음이 아침에 봤는데 2번이나 울었어요 넘 슬퍼서ㅠㅠㅠ
어제 마음이보고 저도 엄청 울음ㅠ넘 슬퍼요
마음이 영화보고 엄청 울었어요.... 마음이가 참 듬직하더라구요^^
표현할 수 없을 만큼 감동적인 마음이의 story~ 가족과 함께 보면 더 최고!^-^
정말 최고!! 가슴이 뭉클해요
마음이가제일나아요마음이최고!^ *^
너무넘 또 보고싶어 가슴아프지만 그래도 마음이가 보고싶다~~~~~~~~
조아용~ 집에서 한번 봤는데 너무 재미있었어용
다시 한 번 보고 싶은 마음이 10편가지 나오면 좋겠다.
또 보고싶은 마음이~~~ 3편도 나오면 좋겠당ㅎㅎ
정말 또 보고싶다;;;
아.또보고싶다
너무 감동적이엇어요.. 보면서 한참 울었답니다.. ㅠㅠ
보면서 한참 울었어요ㅠㅠ 해피엔딩으로 끝났으면 좋았겠지만 새드엔딩...
너무 슬프지만 마음이가 대견하네요.ㅜ.ㅜ
마음이1을 보고 마음이2가 본받아야 할것 같네요.
너무 늦게 봤네요. 소이와 마음이가 너무 안타깝군요. 간만에 눈물이 나요
승호짱
마음이갇은강아지한번키워보고싶어요
너무 슬펐고 마음이가 너무 불쌍하네요
너무 슬퍼요~
너무너무 슬퍼ㅇㅛ
마음이 멋져^
저는 이걸 보고 연기자가 되고싶다는 생각을 처음으로 생각햇어요.^^
달이도 연기 잘하구 진짜 재미있었어요^^
정말 감동있데 됬고요. 재미있었어요.
가족의 소중함을 느낄수있는 가슴찡한 감동영화 마음이!! 안보면 ㅠㅠ
마음이는 진짜 감동스토린가봐 완전 대박 감동했음
전에 봤었지만 정말 재밌었어요^^
유진아영화보고있어요
너무 감동적이고 마음이 너무 불쌍하고 대단합니다.ㅠㅠㅠ
승호야^^ 다시봐도 감동입니다
완전 감동했어요! 학교에서 샘께서 보여주셨는데 눈물이 났어요 !!감동 백배입니다,
흐흐흐흐흐흐흑~~ㅠ.ㅠ 넘 감동 적 이에요 만화로도 봤는데도 감동 백배
너무 감동적이에요ㅠㅠ마음이 반만이라도 닮은 강아지 있었으면...
흐흐흑흐그흐흐긓ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마음이 너무 불쌍해요........저 많이 울었어요 흑흑흑 크헝!!!!!~~~
자기전에마음이하길레봤다가폭풍눈물흘리고잤어요 막판이갈수록 슬퍼지는감동적이에요~
여러번 봐도 눈물이 안나올수가없어 ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠ얼마나울엇는지몰라영
재밌어요 저 울었어요 엉엉
감동... ㅠㅁㅡ
감동적이고정말재미잇게봣어요ㅠㅠㅎ
울었어요 진짜.....ㅠㅠㅠㅠ
너무 눈물이 나요... 포스터만 봐도 눈물이 쏟아지네요..
유승호군이 주는 신뢰란:) .. 포스터만 봐도 눈물이 날 것 같은.
예고편만보고도 어엉엉ㅇ엉어어어어엉어어어어ㅓ어엉엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옛날 영화였지만 완전 감동했습니다.강추 근데 유승호는 어려서랑 똑같이 잘생겼다ㅎ
이건 정말 몇번을 봐도 눈물이 나와요 ㅠㅠ
완전 감동~!! >< 승호짱 ㅎㅎ
폭풍눈물 어쩔꺼야 ㅠ 달이 연기는 정말 왠만한 배우못지않네요...
저가 눈물이 없고 무뚝뚝한데 이 영화보고 울고 성격바꼇어염..
원래 눈물 진짜 없는 스타일 인데, 진짜 눈물을 쏟아 낸 영화..
친구집에서 모여서 본 영화
나 이거 보고 울었었츰 ㅠㅠ
흑 마음이 으앙 흑흑 눈물 밖에 안나와
예고만봐도..울고..아 너무 슬퍼서 .. 눈물이 저절로나오네요ㅠ..
눈물이 나올수밖에 없는 영화! 극찬! 진짜 슬퍼요!
마지막에 많이울었습니다 ㅠ 진짜 슬퍼요 ㅠ
오랜만에 울었다!
슬퍼요울었어ㅠㅠ 테런아이디줄분ㅋㅋ
달이 연기 때문에 8점 준다.달이야ㅠㅠ
감동받았어요..ㅜㅜ
감동은 있지만 뻔한 스토리에 약간은 억지감동 유도성이라 마이너스
완전..울었어요... 진짜...옛날꺼지만..승호 잘생겼다...
나 완전 폭풍눈물 쏫았음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 넘 슬픔 이거 보고 안우는사람은 진짜 에바임...
넘슬프당
대박..ㅠ
시원하게 울고가요 ㅠㅠ 몇번 울어도 질리지도 않고 마음이 정말 대단한 것 같아요ㅠ
눈물의 도가니탕~~~
너무너무 감동먹었어요... 마음이2보다 더!! 감동^^ 10점~
ㅠㅠㅠ 마음이... 진짜 감동적이다.. 이거 보고 눈물 안흘리는 사람 있을까요..
전 영화 젤 싫어하는데 이거 먹고 감동 먹어서 비디오 녹화해서 봐도 않지겨움 ㅠㅠ
마음이 불쌍해ㅠ ㅠ
아이고 진짜 감동이네..영화를 잘 만들었어..
마지막에 울었는데.. 정말 감동적이었던 것 같다 ㅜ
기대했건만.. 좀 지루함... 그래도 아역배우들 연기 참 잘하네요.
존나 영화보고 이렇게 쳐울어보긴 첨이네 ㅠ
재미도 있는데 많이 슬퍼서 울었어요ㅠ.ㅠ 흑흑흑
정말 감동적!!~~
진짜재미있었음 감동적임.....
마지막에 마음이도 죽다니ㅠㅠㅠㅠ
소이가 빠지는걸 보니 진짜 슬프다
진짜 감동..
감동적이다,,,
다신보기싫음슬퍼서ㅠㅠ
이거 보다가 티슈가 세어봤더니 족히 20여개 다 보고 눈찜질ㅋㅋㅋ
이거 보고 정말 눈물 많이 흘렸어요
감동적입니다. 이거보거눈물흘렸습니다
나온지 좀 됬지만 봐도 봐도 감동적이네요 흑 ㅜ_ㅜ
밑에분 처럼 저두 이렇게 운 적 처음 ㅠ.ㅠ 감동감동
넘 늦은 평이긴 하지만..넘!슬프다ㅠ.ㅠ영화보면서 이렇게 많이운건 오늘이 첨이다..넘 감동적
진짜개감동적임..ㅜㅜ
마..많이 울엇다...ㅜㅜ
이제와서 하는 평점이지만, 정말 너무나 감동깊었던 영화.
달이 정말 똑똑하네요. 마음이 정말 착하고 좋아요. 엄청 슬프고 짜증나네요. 슬퍼서.
너무 감동적이었어요...ㅠ
어, 그러고보니까 유승호랑 달이는 두번이나 만났네
너무 슬퍼서 보다가 말았음 ㅠㅠ
제밌어요 다시봐도 제밌네요 ㅎㅎ
한시간반짜리 드라마게임본느낌 재미없다 평점은평점일뿐
감동의 조화. 눈물이 뚝뚝뚝....
눈물이주룩주룩.
정말 슬프고 멋진 스토리 였습니다. 울고 불고 아주 슬픈 스토리 였습니다.
정말 많이 울었음, 학교 에서 봤는데 애들 다 울었음, 우어엉
저이거봤는데 한참울었어요 너무슬프면서 감동적인영화네요 잘보고갑니다
마음이 영리한듯
저 이거보고 30분 울었음!!
최고에요. 슬프네요...
죽어가는 개보다 앵벌이가 더 불쌍해
마음이 완전 귀엽고 재밌어여~!!
보면서눈물흘림..완전감동적이야!!
참 따뜻하고 감동적인 영화.
이거제가1학년 때본건데 이거보고 감동해서 울었어요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마음이가 엄청 똑똑하네요 이거보고 엄청슬펐어요
너무 잔인한 영화에요. 엄마 빼고 다 죽이다니 ㅠㅠ
보기 전부터 보기후까지 정말.. 너무감동입니다.ㅠㅠㅠㅠ
몇번을봐도감동적이고울게되는영화
정말 감동적이예요
감동적...ㅜ
다시봐도언제나마음을감동시키는영화ㅠㅠ
또 다시 봐도 슬픈 영화
완전 슬픔 보고 울었음.
정말 최고
완전슬픔
너무 슬픔ㅠㅠㅠ 이거 내가 5학년때?재방으로 봤는데 눈물나오내여ㅜㅜ
ㅠㅠ 감동 슬픔 진짜 보고 눈물이절로 내려오네요
정말 슬프고 인상 깊었습니다 .
슬프기도, 감동적이기도 했지만 너무 잔인했습니다.
티비조선에서 봤는데 ,,,; 너무 찬이가 불쌍했지만, 결말이 감동적이였다.,,
보면서 행복하기보단 너무 고통스러웠다
유승호 어렸다 ..연기견 달이 잘지낼런지
감동적 ㅠㅠ
좋다좋다
감동적이고 슬펐다
유승호연기짱이고완전감동스토리~
첨엔 괜찮은데 나중엔 완전...엄마는 눈이 펑펑 했어요.
유승호... 풋풋하다ㅋㅋ
너무 슬퍼요 그래두 재미있었어요
유승호짱
이거보면서 진짜많이 울엇음..ㅜ
보면서 계속울엇음 ..ㅠㅠ
짠하다...ㅜㅜ
으아..ㅠ_ㅠ 마음이까지 데려가다니.. 진짜 오랫만에 펑펑울었네요. 우리 강아지가 생각나는 밤이네요 ㅠ_ㅠ
넘조으다이영화넘슬픔
너무 감동적이고, 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어 주세요~ 화이팅!
감동명작이네..
마음을울렷다.
감동있는영화
이때부터 유승호팬이었고 마음이 너무 귀여웠다.
Ueifuwo
잉마음이 유유
진심 개 처 울었다.... 눈물 999방울 이상 흘림 그냥 날 이렇게 울려준것만으로도 참고마우이. 그리고, 마지막장면. 근데 ㅋ전문가 평점ㅋ 그래 뭐 사람은 다 다르니까
마지막에 소이가 하늘에서 말할때에는 그 목소리가 나를 미치게했다,
다른 말 할 것 없네요.강추! 너무 감동
제목처럼 마음을 울린 영화......하지만 매우 감동적이었습니다!!!새드앤딩이어서 더 기억에 남는듯하기도 하고...!!
마음이가 너무 불쌍해요 ㅠㅠㅠㅠ엉엉
bb
이걸 극장에서 보고 펑펑울었던 기억이...나올때 눈이 부어서리...
오와 나 이거 보고 완전 울어가지고 다음날 눈 투퉁 부을것같다ㅠㅠ
가슴이 아려 ~~~~
영화보면서 절대 우는 성격 아니지만 이것보면서는 울었지만 왜 가학으로 감동을 만들라는건지.. 가슴이아프다
정말마음에 와닫는영화였다이영화는영원히 나의 기억에 남을것 같다..
너무 너무 감동적인 영화...
정말 가슴 뭉클한 영화다 .초반에 약간 지루함도 있었지만 ...마음이 장면이 연속 되면서 형언 할수없는 아픔에 표현할수없는 아픔이 있었다 펑펑울었던것 같다
유승호♥
억지로 감동을 이끌어낸다고 하지만 내마음속엔 영원히 명장으로 남을것같다
개봉한 해에 보았지만 선명하게 기억이 납니다. 이거 욕하면 안되요
ㅣㄷㅂㅅ
꼭봐야할영화인거같아요ㅠㅠㅠㅠ보는내내펑펑ㅠㅠㅠㅠ...연기bbbbb.....
아....진짜 어제 또봤는데...5번째보면서도...펑펑 울었뜨요ㅜㅜ6학년 때도...승호 오빠 연기 진짜 잘하셔요!!!!!!이영화 강추 합니답.........소이 진짜 기엽게 나오던뎁 짱기여워라><마음이도 연기 진짜진짜 잘해염!1!
죽기전에 봐야할 영화들 중 1 이라생각해요..
펑펑 울면서 봤어요 ㅠㅠ
너무 슬퍼요ㅠㅠ어제 인터넷으로 봤는데눈물이 계속나와서 책상에 휴지가 한가득~정말 강추예요!!다시생각해도 눈물이 나네요!!
본지는오래지만 그감동은 여전한영화다
옛날에보고 완전 펑펑울었는데...
감동 ㅠㅠ
감동의 영화ㅠㅠ
마음이보구 펑펑우럿어여~~이거 캐감동ㅜㅜ
이영화 설특선 영화로 선정
DYD
유승호사랑함♥
울고싶어라..
어응ㅇ엉응응ㅇ엉응으엉으엉ㅇㅇ응엉내 감상평...
슬픈영화
ㅠㅠ
슬프고 안타까움ㅜㅜ
왜 심금을 울리는 영화인지 모르겠지만 내용이 진짜 옛날 90년대 우뢰매시절 내용 같음ㅋ 유치하고 감동도 없고 단순함. 솔직히 시간 내서 본 시간이 아까움. 절대 감동에 슬픈 이야기는 없음. 진짜 스토리 걍 아침 점심 저녘임. 즉, 초딩영화. 끝
억지스러운 설정, 6~70년대 신파영화에나 나올법한 평면적이기 짝이 없는 판에 박힌 인물군상들. 가학의 절정을 보여주는 충격적이고 작위적인 사건진행. 영구와 땡칠이, 우뢰매 수준의 초딩전용 영화 딱 그정도임. 진지하게 리뷰 쓰기도 민망함.
안보면 후회하죠 ㅋㅋ 감동과 눈물이 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
마음이가정말불쌍하고대견했어요---,,-그나쁜놈은감옥에집어넣어요!!!!?
가슴을 울리는 영화입니다. 추천합니다!!
마음이라는 정말 감동적인 영화입니다.
너무 정말 너무 가슴따뜻한 영화입니다ㅠㅜ
영화 진짜 아름답고 감동적이네요 ㅠㅠ순수함이 짙고 따듯해요 ㅠ
나한테도 마음이처럼 한결같이 믿어주고 충성하는 존재가 있으면 든든할 것 같네요.
아름다운 영화네요.^^ 잘 보았습니다.
이건 뭐..
감동감동 찬이 오빠 짱!
감동적입니다 ㅠㅠ
스토리가좋아요 슬프고 견주로서 감동적입니다
넘슬퍼...완전 연기도 잘해!!!><
딱5점이나을듯
가슴으로 보는 영화 같네요 잘 봤습니다
너무 감동적이에요..
평점 조정해야된다. 감동? 억지감동 ㅇㅋ
만화책으로도 봐도 슬픈데.....
한쿡영화에 10점 잘안주는데 마음이는 줘야겠다!
마음이 최고~!
마음이3도 나오면 좋겠네여~ 보면서 가슴이 찡~~~마음이 짱!!!!!!
책으로봐도 ㅠㅠ 눈물이 나오면서....가슴뭉클ㅜㅠ
정말 감동적입니다..ㅠㅠ감수성이 전혀 없는 저도 눈물이 났습니다...
최고의 영화! 혼자 티비로 봤는데 왜이렇게 슬프고 잔인한지ㅜㅜ 영화다끝나고 울다가 다시생각해도 넘슬퍼서 또움 ㅠ 7번방의선물보다 훨씬 슬픔
정말 아름다워요! 저 어렸을때 이거 보고 감동감동했었는데..아직도 마음이가 유행이라니.. 정말 감동이네여;; 아버지가 다시 보여주신데요..마음이2가 또나오고 감동감동~ 마음이 이렇게 인기많아?? 마음아 힘내~~
저 OOO 졸라 키우고 싶네 ㅋㅋ감동묵고 눈물 스르르 나게 하는구만
짱이에요!!짱~
7년이 지나 다시봐도 눈물 펑펑 흘리며 본 영화. 요즘은 이런 가슴 따듯한 영화 안나오나?
영화로도보고 tv로도 보았던 마음이...슬프고,안쓰러운 장멱때문에 영화내내 울었던 영화 저도 강아지를 키우는데 정말 공감가는 영화 인것같습니다
내가 태어나서 처음으로 보고 운 영화 유승호가 나온 영화 집으로... 와 마음이모두 TV에서만 봤는데 정말 눈물나는 영화입니다!
슬프지만 좋은영화에여
내가 진짜...영화를 보고 울었던 처음이자 마지막 영화다
밑에 분 처럼 슬픔도 아닌 감동도 아닌 괴롭게 봐야하는 영화입니다. 마음이와 소이가 너무나도 연기를 잘했고, 소이가 때 쓰는 장면에서 왜 자꾸 울컥하는지 모르겠네요. 보는 내내 울었습니다. 적극 추천합니다.
이건 감동을 넘어서 슬픔, 슬픔을 넘어서 괴롭게 봐야되는 영화네요이런걸 즐겨서 재밌었지만 약간 억지스러운감이있었고 유승호씨 연기가 좀 어색했어요. 하지만 집은 이미 바다~ㅠ,ㅠ
어릴적에 보다가 또봤는데 역시나 울었다ㅜ 감동감동
흡 너무너무재밌고 짠했던 영화였다
최고의 영화오랜만에보니 그때기억이나요
정말 감동적입니다. 영화나 드라마 보고 운적은 단 한번도 없었는데 정말 마음이보고 펑펑 울었습니다
이거 보고 우리집 강아지 막 끌어안고 울었는데...지금은 너가없지...미안하다 내가..있을때 못잘해주고..보고싶다...
나도 이 영화 봤는데 만화 하얀마음 백구랑 좀 비슷한듯? 너무 감동~ㅠㅠ따봉!! 완전 최고의 영화였어요~!^^
내인생최고의영화중 한편. 개는인간의영원한친구입니다
그냥 어린이 전용 영화 개연성이 많이 약하네요.결말도 다 예상 되는... 그렇다도 내용이 탄탄한것도 아니고 많이 아쉬운 영화네요
날 울리지마세요ㅠㅠ
마음이...는 넘넘넘 잼있어요~^^또 마음이...를 게봉해 주세욧~^^우리가 많이 볼게요^^
재미있다
정말 감동 그자체네요. 전 원래 0점 안 주는데 마음이는 줘야되요. 이거보고 펑펑 울었어요. 마늠이 찍으신 배우들 수고가 많았고요. 마음이 시즌2도 기대해 볼 께요. 화이팅♡♡
너무 감동적이네여ㅠㅠ
정말최고의영화입니다
예고편만 봐도 눈물이 주룩주룩나서 영화는 절대 안보기로 했다. 어쨌거나 10점은 줘야겠다.
내가 6살 정도에 본 영화인데..ㅠㅠ 넘 슬펐다..
마음이마음이마음이마음이
마음이 정말 최고 사랑개!
마음이가 날 울렸어...ㅠㅠ 슬프지만 강추!!
오 신이시여 감사합니다
마음이... 가슴을 울린 영화 !!!
강아지랑 배우의 마음이 맘속에 와닿네요 울컥합니다.
보신탕이닷~~ㅋㅋㅋ
영화 자체는 오바스런 드라마틱한 부분은 없지않아 있었지만 영화 보는 내내 우리 강아지가 생각나 순간순간 울컥하였다. 마음이는 참 마음도 예쁜 개였다.
진짜 슬펐어요ㅠㅠ다시보고싶은영화
가슴 먹먹하게 만든다..
이불 뒤집어쓰고 처음으로 펑펑운 영화!!
정말 슬프고 감동적인 이야기네요
향기 이때 귀여웠었는데...
벌써 팔년전꺼라니 시간참빠르네요 초등학교저학년때봤었는데 벌써 고등학생이고하여튼 시간이 지나도 변하지않는 감동을주는 그런영화입니다
가학적일지라도 감동이다. 그저 본능에 충실해야될 영화. 보고나서도 고통스러울지라도...유승호와 달이의 흡입력 넘치는 연기에 박수를 보내고싶다.
쥐어짜는 신파. 슬퍼해! 울란 말이야!
슬퍼요... 엄청 울었어요...
집에와서 리키안고 펑펑울엇던 영화
정말로 내 인생의 최고의 영화 당장이라도 화면속으로 들어가고 싶어진다
어릴때보고 펑펑운영화.. 지금봐도 감동일듯 동물에대해 애틋해지는 영화
너무재미없어서 보다가 자리박차고 나옴
추억의영화..아직봐도 슬프당
마음이 보니까 마음이 아련하다..
감동적인 영화..잘봤어요^^
어린내가 울면서봤던 지금도 마음아픈 영화
ㅠㅠㅠㅠ마으미 아픔ㅠㅠㅠ
진짜명작....!!!
아역들이 너무 깜찍하게 연기를 잘하고..마음이는 볼때마다 저를 울리네요..어쩜ㅠㅠ 블라인드 보고도 펑펑 울었는데 거기 나오는 안내견역도 달이가 한거래요..예쁘고 기특한 달이 오래 살았음 좋겠어요
개 귀엽네 ~~~ㅎ 공백압력
같은 래브라도 리트리버인대 울집 애는 사고만치고ㅜㅜ 울집개는 분명 비글 리트리버 일거야 ㅜㅜ
너무 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ
보고 정말 펑펑 울었던 영화
베게가 다 젖도록 울린영화 ㅠㅠ
신파극 그 자체....
좋아요 넘감동적이네요
다시 봐도 슬프고 감동적인 영화 ㅠㅠ
마음이를 보면내내 마음이 정말 깨끗해지는 것 같았다.
눈물 펑펑 쏟았답니다 ㅠㅠ
정말 마음이 아프네요. ㅠㅠ 달이 정말 연기 너무 잘해요. 웃음과 감동과 슬픔을 동시에 안겨준 최고의 영화. 사람보다 나은 동물도 있다것을 다시 한 번 일깨워준..
영화관에서 봤을때 어렸을적이라 펑펑 울었던 기억이 난다. 방금 우연히 tv로 다시 보게됬다. 진짜 슬픈 동화 한편이다
슬프다..감동도 있고..소중함을 깨닫게 되는 영화
마음이를 연기한 달이의 감정연기 사람보다 더 잘 전달되눈 영화 유승호의 풋풋함도 좋았고 눈물나는 영화!
다시봐도 너무 슬픈 영화다ㅠ
아낌없이 주는 마음이! 마음이 뭉클해 지는 영화
정말감동적이다.왠만한 사람보다낫다.
극장에서 펑펑 울면서 봤던 영화..유승호랑 마음이가 너무 연기를 잘함ㅠㅠ
너무감동적.... 펑펑울었네요..ㅠㅠ
두번 봐서 두번 다 울었다. 진짜로! 한번은 학교에서 봤는데 애들 다 울더라...
5살에 이 영화 봤는데.진짜 감동~~~~!!!!
마음아!건강해야돼!^^♥♥
좀전에 우연히 TV에서 보고 엄청 울었습니다. 너무나 아름답고 슬픈 동화같은 이야기... 혹시나 저런 마음 아픈 실화들이 있을까봐 아직도 마음이 저립니다...
마음이가 너무짠해서 슬프다ㅜㅜ 우리초롱이 생각나서 자꾸 눈물 나옴ㅜㅜ 마음이 눈빛 연기 너무 애잔함ㅜㅜ
영화관을 울음소리로 가득차게 만들었던 영화..
이거 초딩때부터 지금까지 몇번봤는데 볼때마다 눈물이 왈칵ㅠㅠ 달이연기진짜잘한다..b 승호오빠는 풋풋ㅋ
마음이 너무 귀엽고 재밌네요
너무슬프다 학교에서오랜만에보여줬는데 눈물훔치느라 폭포수왜강아지나오는영화들은다슬퍼 영화진짜잘만든것같당!달이함들었겠당오구 강아지배우들너무연기잘하는것같다이뻐죽겠다너무멋있다ㅜㅜ
영화관에서 이 영화 보다가 마지막에 두목이 강아지 때리고 막 다른 강아지랑 때리는 장면에서 엄청 울어서 아빠랑 영화관 중간에 나왔는데...ㅠㅠ벌써 9년전 일이라니....
10101010101010
이거보고 올해나는눈물다뺀것같습니다 특히연기자분들이너무연기를잘해주셔가지고나도모르게몰입이되어펑펑울엇습니다..기분이꿀꿀하실때적극추천합니다 진짜너무재밌게봤습니다
몰입도 짱 너무너무 슬프다
유승호 모든 연기력 짱짱
매우 슬픈 마음이,눈물이 저절로 나오는 영화입니다.
영화 보고 2번째로 개울었다
이 영화 찍은 감독이나 감동 받았다는 관객이나 모두 학대를 즐기는 변태들이다. 영화보고 토나오기는 처음이다. 진심 역겹다.
아이들과 함께 보고 싶은 영화에요
오랜만에 보는데 짠하네..ㅜ
나 이거 유치원생때봤는데 그때 진짜 디게울었었는데..ㅜㅜ내가 미친듯이 운 영화는 1위는 이영화임ㅜㅜ
마음이 너무귀엽다진심 강아지 학대하는색히는 다음생애바퀴벌레로 태어나서 ㄷㅣ질것이다
좋아..가슴이따뜻해져..혼자보기 추천..♡
평론가들말하는거싸가지없네 니들은멀그렇게잘난줄착각하지마라
정말 보면서 너무 슬펐습니다.. 아 말로 표현할수가 없네요....
진짜 찡했다... 영화가 사람을 이렇게까지 울릴 수 있는지 몰랐다.
이거 평점 낮게 준 놈들 다 개 싫어하나 보지? 그럼 개나오는 영화나 드라마 영원히 보지마라
마음을 움직이는 영화...
명작 처음봐도...다시봐도...또봐도...언제나명작
가족이 얼마나 소중한지 느낄 수 있는 영화. 마음이의 연기는 대단했음
가슴 먹먹한 영화보는 내내 울었네 애기를 품고 있는 나라서 그런지 몰라도엄마가 이해안가는ㅜㅜ
마음이 눈빛 연기 ㄷ ㄷ ㄷ 최고다 이런 류 너무 약해서 눈물이 펄펄 ㅜㅜ
저기 나오는 달이 이세상에 없겠구나 9년이 흐른 영화이니 ...
최고최고최고최고최고최고
영화관에서보고엄처청울엇던기억이...
마음아.... ㅠㅠ ... 마음아 ㅠㅠ 넘 애틋하고 감동적인영화.... 마음이의 눈빛을 잊을수없을것 같다..
처음으로 강아지에 대한 내 마음을 열어준 영화, 동시에 시작하고 20분부터 끝까지 날 펑펑울린 따뜻한 영화!!
오랜만에 울었다....
순수하고, 뭉클하고, 감동적인 영화.. 마음이 아파서 평소에는 애써 외면해야만 했던 동물들의 슬픈 현실을 마주한 기분이다.. 너무나 슬프고 괴롭다.. 아직도 수 많은 동물들이 인간들로인해 한없이 고통받고 있다고, 조금이라도 일깨워 주는 영화인듯...
그냥 최고 펑펑 울었다 가슴이 너무 아픈영화ㅠㅠㅠ
아 눈물 나...마음이 최고
마음이2만보구 1편은 안봤었는데완전 슬픔ㅜㅜ 마음아~~~~ㅠㅠ
말이 필요없습니다 좋아요 따봉입니다
이번에 티비로 처음 접했지만 보는내내 제목 그대로 마음이 먹먹하고 얼얼하게 만들어주는 영화네요. 어떤분들은 감동을 가학으로 억지로 이끌애 냈다고 말씀하시지만 정말 많은 생각을 하게 만들고 지금 당장 내옆의 애견에게 대했던 나를 되돌아보게한 영화입니다.
와진심눈물흐르면서봤다ㅠㅠ진짜슬프다짠하고너무슬퍼마음이가진짜ㅠㅠ슬퍼라진짜최고임
마음이 때문에 아역배우때문에 너무 슬퍼서 꺽꺽 대면서 펑펑 울며 본영화 ㅠㅠ 영화가 끝났는데도 장면이 자꾸 생각나고 생각나서 눈물이 계속 난다ㅠㅠ
펑펑 울었네요ㅠㅠ너무 감동적인 영화!!
마음이...뭉클해지는 영화다
중반부터는 계속 울었다. 마지막장면이 제일 슬픔
마음이 맘이 넘아름답다?너무슬퍼 눈물바람~마음아보고시포
이런 영화 또 없을것같아요ㅠㅠ마냥 슬프기만한게 아니라 감동과 여운을 주는 영화! 어렸을때 보고 다시 봤는데 감회가 새롭네요~
오해로 버림받고 아파도 유승호를 지켜내는 장면들이 너무 마음이 아프네요ㅜㅜ몰입하게만드네요ㅠ
아고... 울었다...;;
내일 아침 퉁퉁 부을 눈!! 이미 포기 한 나...여운이 떠나질 않는다.형편상 시골집에서 지내고 있는 우리 마음이와 같은 반련견너무 너무 보고싶다.
보는내내통곡하면서봤네요 슬퍼요..ㅠㅠ
눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ너무 슬퍼요
감동을위해 가장 모진길만 골라서 가는느낌.그래도 소이는 구엽고 마음이는 영특하다~ 08.9.27...다시 봐도 짠하다... 마음이도, 소이도... 이젠 찬이까지... ㅜㅜ
내인생최고의영화다보는내내울었다ㅜㅠㅠ
가학으로 감동을 강요하는건 맞는듯. 평론가들이 정확하게봤다. 울어 울어하는영화. 그래도 어렸을때 보고 많이 슬펐던 기억난다. 아직까지 몆 장면은 선명할정도니... 그땐 유승호 인 줄 몰랐었는데ㅎ 정말 연기잘한다 마음이도 유승호도...
정말 감동적이고 동물을 아껴야 겠다는 생각이 들었어요
내가영화를보고전혀안우는성격인데이영화는정말로눈물난다
펑펑펑 계속 왜이렇게 눈물이 나는거야 ㅠㅠ 마음아~~~
너무너무 슬픈영화네요 너무감동적이였습니다
주연 2인1견이 너무 연기를 잘한다 특히 소이 넘귀엽다.. 소이를 살려내라!
영화 후반부 한 장면만 보아도 눈물이 나는 그런 영화.
슬프다... 눈물이...
지금봐도 정말감명깊은영화..여운이많이남네요
ㅠㅠ 마음아... 너무 마니 울렷어 나를..
너무슬픈영화 몇년만에 다시봐도 슬프네요ㅠ
너무 슬프고 감동을 준 영화로 6점 추가하고.또 흥미진진 한 부분도 나와서 4점 더 추가하겠습니다.
동물과 아이를 이용해 편찮게 얻어낸 눈물은 어떤 의미가 있을까.
너무 슬프고 마음이(달이) 넘귀여웡 날울리고 웃기고 이런 슬프고 재밌는 영화 처음 짱입니다 20점 도 주고싶다
날 울린 마음이 난 사나이야!!!!
평론가는 개나소나 다된다.
처음부터 끝까지 너무 극단적인 영화
내가 초등학교 때 처음 봤던 이 영화는 내 마음을 울린 영화로, 지금까지도 기억에 남는 가족영화... 이런 영화에는 김범수의 보고싶다 노래가 딱 어울릴듯.
마음이에 나오는 주인공 개 실제로 만나 봤는데.. 생각보다는 큰개였음.
와 진짜 슬퍼... 마음이 대박인듯
미친듯이 감동적이고 내 인생에 일등영화
진짜 이 영화는 계속 봐도 정말 슬프다 . ㅠㅠ 그리고 남매연기가 너무 감동적이었다 .듬직한 오빠와 철없지만 오빠와 강아지를 너무 좋아하던 여동생....
진짜 전 국민을 울렸었죠.
내 인생을 통틀어 하나뿐일 영화
끝까지 비극으로 남아야 했던걸까.. 진심으로 옆에 있어주었던 건 아무것도 남지 않았네
아무생각없이 추석특집으로하는거보다가 휴지다씀..
초등학생 때 처음 봤는데 펑펑 울었다...
엄청 감동이였어요.동생에게 잘해주고싶어지는 마음이생겼어요.
많이 슬펐습니다. 어린친구들의 연기 감동이었습니다.
개보다 못하다 라는 말이 이래 있구나.. 넘 감동적이였어ㅜ.ㅜ
다시봐도 감동적임 ㅠㅠ
OOO왜 이 영화를 5점주냐 이 개같은 평론가새끼들아ㅠㅠㅠ
너무 아름다운 영화..
백번 천번 봐도 슬픈 영화 ㅠㅠㅠ 가슴이 따뜻해진다 ㅠ
아대박ㅠ마음이ㅜ유승호ㅜ
눈물은 기본이고 보다가 안쓰럽고 괴로워서 정말 중간에 시간안가고 보기싫어 했던 영화는 이 영화뿐인갓같다. 정말 슬프다.
난생처음으로 멍멍이때문에울었다..
네 평론가들은 애X가 없 습니다
이 영화보고 혼자 엄청 울었던 기억이나네요. 정말 많이 울었습니다.
마음이 너 나 울렸냐!!!괜찮아 그래도 화 안낼게...
이영화보고 너무많이울었어여ㅜㅜ
평론가들이 영화 만들면 관객 100명 올려나.. 입만 살은것들..
삼가 고견의 명복을..
보고 많이 울었던 영화다...
ㅠㅠ 눈물난당 눈물나..ㅠㅠㅠ
김향기양의 연기 정말 훌륭하네요!
하...진짜 이거보면서 눈물콧물다나왔어요.. 너무 슬프고 감동적이네요.. 우리고양이는 어디간건지...
여기 나오는 김향기가 나랑 동갑이었다는게 충격 먹었지만 그거 빼고는 다 좋음..ㅋㅋ김새론은 10살때부턴데 김향기는 7살부터구나..
흐아앙ㅜ.ㅜ 슬푸다 왜이리 슬픈건지ㅜ.ㅜ
진짜 너무좋다ㅠㅠㅠ 짱짱
평론가들은 뭐하는 인간들이냐?
10년전 영화지만 명작입니다애들하고 보는 내내 울었네요
너무 심각할 정도로 슬펐던 영화. 한국영화 중 가장 슬펐던 것 같다. 영화자체는 10점을 줘도 아깝지 않을 정도로 배우들도 그렇고 내용도 그렇고 훌륭했지만, 너무 슬퍼서 1점 깜.
이걸보고 유승호라는 배우를 첨 알게되고 좋아게 된 영화. 그때 강아지 좋아해서 봤는데 아이가 연기를 참 잘한다 하면서 감동깊게 본 영화라서 높게주고싶다.
휴지를 처음으로 눈에다가 쓰게한 영화
예전에 어렸을때 슬프게봤던기억으로커서 다시보게됬는데 와...정말 통곡하며 울었다..
정말 가슴 따뜻한 영화입니다. ^^
진짜... 그저 눈물 ㅡ.
이건 안울수가 없는 영화다.
ㄹㅇ 뻔하고도 가학저인 억지감동 한국인 클라쓰
넘 슬프고 짠하고 마음이가 감동이네요ㅜㅜ
마음이 따뜻해지는 마음이란 영화.
마지막에 너무 슬프다 ㅠㅠ 처음으로펑펑 운 영화
신파로 시작해서 신파로 끝난다
이거 끝까지 못봤어요...맘 아파서...도저히 못보겠더군요...울다울다 그냥 그만 보기로 했어요..넘 가슴 아팠어요.ㅠㅠ
날 처음으로 울린 강아지 달이 좋은곳으로 가 사랑해
우리 바비가 생각나는 날이네요. 애완동물 키우신 분들은 이 영화를 보면서 공감 많이 되실듯....
거의10년이지나고봐도명작
영화보고 처음으로 울었던 영화..
마음이도 찬이도 소이도 너무 불쌍한 영화 승호군 많이 힘들었을 것 같아요감동 보다 아픈 영화 엔딩에선 저도 울었어요
흐허... 너무 슬프다... 진짜 보는 내내 울었다...ㅠ진짜.. 보면 말안해도 뭔지 알아..
언제봐도 다시봐도 10년이 지나도 감동적이고 내용이 좋은 영화
마음이를 보고 처음으로 울었어요....ㅠㅠ
어릴 때나 지금이나 눈물 나는 건 똑같다...
마음이 정말슬프네요..
어릴때 슬프고 재밌게 본기억이있어 다시봤는데 다시봐도 슬프네요..어린소이에 연기나 유승호에 소년소년한 변성기전 목소리가 모두 잘어울려서 마음이에 연기조차도 어디흠잡을때 없었네요 보고 많이 울었습니다 앞으로 이영화는 제마음에 1호 영화로 남을꺼같네요!
마음이라는 영화는 사람에게 감동을주는 영화인거 같아 너무 슬프고 감동적이야
띵작이다 띵작ㅋㅋㅋㅋ
단언컨대 최고의 영화. 눈물 밖엔 안나오던 그런 영화.
진짜 감동 그 자체 ㅠㅠ 몇번을 봐도 오랜만에 또 봐도 너무 감동적인 영화. 매번 느끼지만 강아지는 정말 동물이 아니라 사람같다.. 사람과 똑같이 감정이 있고 사람보다 나은점도 있는듯 ㅠㅠ정말 강아지는 감동을 주는 생명체같아요 많은것을 깨닫게해주는영화
보는 내내 고통스러웠던 영화..너무 슬퍼서 보기조차 힘들었다 개 키우는 입장으로써 너무너무 화나고 미안했던 영화였다 다른 새드영화들은 일부러 울려고 봤다면 이 영화는 안울래야 안 울 수 없었던 영화다 동물학대와 아동학대를 모두 다룬 영화다
마음이 연기 너무잘해요
아... 보기 편안한 영화일줄알았는데...내용이... 보기 힘들어서 보다 말았어요...
영화보는 내내 저희집 강아지 붙잡고 펑펑 울었어요.
마음이가 권상우보다 연기 잘하는 듯.
정말 감동적인 영화에요 !잊지못할 영화 중 하나고 빠트릴 수 없는 영화죠마음이의 연기가 많이차지한것같아요!달이가 하늘에서 행복하게 살았으면 좋겠네요!! 잊지않을게 달이야!
달이, 향기, 민아 때문에 8점 준다.
소희 너무 귀여워서 보는내내 엄마미소 ㅎㅎㅎ
저는 슬픈영화 보면 울어요ㅠㅠ 부산행 봐도 울었고요.처음으로 부산행보다 슬픈영화 봤어요ㅠㅠㅠ마음이하고 소이가 너무 감동적이게 연기를 잘했어요ㅠ부산행도 계속 봐도 우는데이건 100번 넘게봐도 울겄같아요ㅠㅠㅠㅠ
억지감동이 아닌 진짜 감동을 주는 영화임 특히 강아지를 키우는 사람이라면
전체관람가라고 하기엔 중반부터는 내용이 너무 무겁고 슬픈데ㅜㅠ
아존나슬퍼열자이상.
언제봐도 슬프고 재밋다 추억이 새록새록ㅠㅠ
살면서 처음으로 날 훌쩍거리며 울게 만들었던 영화
3번 보고 3번 다 울었어요.. 근데 볼수록 눈물이 더 많이 나네요ㅠㅠ
너무 짠하고 애들 이쁘고 연기도 최고
ㅠㅠ 진짜 나왔을때 가족들이랑 보고 눈물콧물 다 짜낸 영화ㅠ 지금봐도 또 울것같다
동물을 이용한 최루성 영화..동물농장에서 보여준 강아지들 촬영하던 과정보니 불쌍하더라
진짜 개가 사람보다 낫다는 말이 여기서 나오네요
영화 초반부 고모가 어린 승호에게 어른들이 너네에게 못할 짓 많이한다는말.. 이기적인 어른들때문에 이런 아픔을 겪는 아이들이 없었으면 좋겠다.. 마음이 저릿하다
어릴때 너무 인상적이게 봐서 10년이 지난 지금도 기억이 나네요 다시보고 싶지만 너무 슬플거 같아서 못보겠어요
어렸을 때 이 영화 보고 운 기억이 난다 이 때 김향기 완전 애기였는데 나랑 한 살 차이ㅋㅋ 지금은 어렸을 때 얼굴 그대로 귀엽기도 하고 예쁘게 커서 보기 좋다 그리고 마음이 너무 불쌍해요ㅠㅠ
평점이 좋아 기대를 겁나 했는데.. ㅡㅡ 완전 낚인 기분이다. 6점이 딱이다.
진짜 지금까지본영화중에서 젤슬프고 가장많이움..ㅠ ㄹㅇ개슬픔
마음이 불쌍해요ㅠㅠ 어렸을때 인상깊게봤는데 다시보니 전체관람가로하기엔 잔인한장면이 좀 있네요
너무 슬프다 마음이 연기 진짜 잘한다 처음부터 끝까지 슬프다ㅏ
인생영화ㅠㅠㅠㅠ대박
내인생영화입니다만..
강아지라는 존재를 알게 해준 첫 영화가 아닐까싶다. 등장인물 모두가 소중한 기억으로 남아있다.
나이들고 보니깐 ㅠㅠㅠ 유승호가 마음이만 안훔쳤으면 마음이 좋은집에서 편하게 살았을텐데ㅠㅠ 마음이 팔자만 꼬이고ㅠㅠㅠ 불쌍한 강아지....
만점을 어찌 안 줄수가 있으리...
그어떤 슬픈영화도 날 울리지못 했는데덕구랑 마음이는 나도 눈물이란게 있다는걸증명해준 영화
초딩때 봤는데 꺼이꺼이 울었다ㅠㅠ
내가 처음영화보고 울게만들었던 영화 추억이다 ..ㅋㅋ
김향기양 애기때는 더귀여웠네 ㅎㅎ
너무 슬프잖아ㅠㅜㅠ우애애앵
2006년 초등학교 2학년때 극장에서 어머니와 함께 봤다. 단돈 7000원에 잊지 못할 경험은 얻은 샘이다. 지금 다시 보면 평점 10점이 아닐지도 모른다. 근데 이걸 본 2006년 나의 평점은 분명 10점이었다고 장담할 수 있다.
정말 감동있고 아이들과함께 엄청울면서봤네요~
개봉때 대학생의 신분으로 연인과 보고. 지금 7살 아이의 엄마가 되어 아이와 아이의 아빠와 오늘 저녁 다시 보게 되었어요.기억이 가물가물하여 아이에게 해피엔딩일테니 지켜보자며 설득해가며 봤네요. 울보인 저는 초반부터 눈물바람이였고, 딸은 슬프다며
감정이 메말랐다고 생각했는데,, 살아있었네요..
다시봐도 너무 슬프네요ㅠㅠ 펑펑울었습니다ㅠㅠ
가끔은 평론이 굳이 필요한가 싶은 영화가 있다면, [마음이]가 대표적일 것.
초딩때 봤음... 재미없다.
넘. 찡하고 향기,승호 연기 굿
진짜 강아지 연기 너무 잘한다..
내용 넘 좋다날 첨오로 울린 영화야
마음이 넘 슬펐어요...ㅠㅠ
나이 먹고 보니까 청승맞게 눈물이 안멈추네...
울고싶을때 다시보니 폭풍눈물
진짜 캐스팅부터 내용까지 너무 좋았던영화
너무너무 슬픈.. ㅠㅠ 달이연기가 정말명품..12년이지난 지금봐도 좋은영화
올해에 처음 봤는데 정말 감동적이었어요
마음이 따뜻해지는 영화♥? 이세상 멍뭉이들 사랑합니다!
너무 슬프고, 너무 감동적이다이 영화를 절대 못 잊을 것 같다이 영화 보는 사람들 모두가 펑펑 울 영화
동생이 물에 빠진거는 아직도 안 잊혀진다 ㅜㅜ
억지 신파의 아버지격. 그걸 보고 질질짠 후 명작이라는 사람들도 이해가 안간다.
소이 나이였을 떄 이영화 처음 봤는데... 다시 보니까 더 슬프다ㅠㅡㅠ
진짜 김향기님은 어릴때도 귀엽고 커서도 귀엽네요
나도 볼 당시 얘네처럼어렸는데 첨으로 영화보고 울었던거 같음진짜 그당시 나한테는 너무 슬픈 영화였다
펑펑운 영화~~ㅠ반련견이있는 사람들이라면 더더욱찡~~하고 가슴아픈영화~!!!!가족영화로 집으로다음 두번째영화로 소꼽는다.
마음이.. 진짜 마음아프게 하네요 휴..ㅠㅠ 괜히 우리집 고양이 안고 울었네요
아이방학해서 iptv로찾아봤어요ㅜㅜ 애나어른이나 펑펑울면서봤어요ㅜㅜ 마음이..이름만들어도 아련하네요ㅜㅜ
굿굿 아주아주 재밋고 감동적인 영화입니다.
오랜만에 어제 다시 봤는데 다시 봐도 슬프고 감동적이에요 개봉 당시 봤을때는 6살이라서 이해도 잘못했는데 19살이되서 커서 다시보니까 너무감동적이에요 원래 눈물없는 저도 엄청 울면서봤어요 진짜 명작입니다!!!
처음엔 단순히 유승호 때문에 봤는데 계속 울었다 정말로. 우리 강아지한테 못 해준 것도 생각나고 ..
몃년전에 볼때도 펑펑 울었는데...또 봐도 눈물이...
지금 티비에서 하길래 봐야지하고 줄거리 찾아보고 보기도전에 괴로워서 안보려고요 아동방치에 친척도 나몰라라 사랑스러운 6살 그렇게 죽고.. 현실에 더한일도 많기에 영화에 대한 비난은 아니고 영화평도아닙니다 다만 못보겠습니다..
가족들이랑 볼만한영화
마음아 보고싶다.. 행복해
이거 보고 안운사람 있냐?
마음이가 개인데도 연기를 진짜 잘하네요
학대에 원치도않는 강아지 싸움에 마음이 몸이 성하질 않네요 보는내내 솔직히 불편했어요 강아지를 키우고있는 입장으로 그렇게 자극적으로 감동을 추구하진 않았음해요 계속울었네요 병원장면 잠깐씩 무조건 안락사 감독님 강아지 한번 키워보시고 이런영화 제작하세요
ㅉㅉ 평론가들 니들이 뭘 안다고 그러냐
엄마찾아갔을때 아저씨랑담배씬이 좀 군더더기같음
눈물 엄청 흘렸어요ㅠㅠ
헛구역질 나와서 못볼정도로 슬픈 영화영화 자체는 좋으나 끝까지 보지는 못할 영화.
마음이 인생영화.가학적이다 억지스럽다는말도많은데 제가봤을땐 정말 현실적이네요 요즘도어른들의 잘못으로 아이들이 반려견이 이런상황에처하진않을까요..볼때마다 눈물흘리게되는정말 슬프지만 많은걸 깨닫게 해주는영화에요.배우분들 연기도 마음을 울립니다.
또 봐도 감동입니다ㅜㅜ
5섯번도 넘게보고 다섯번도 넘게 울은영화..
정말감동적이다~ㅠㅠ
볼 때마다 펑펑 울었던 영화.. 다시 보고 싶지만 너무 슬퍼서 다시 보는 게 엄두가 안 나네요.
마음아 고마워! 감동이었어
너무감동적이고 재미있는영화 마음이는 10점줘야 겠다
극장에서 보면서 진짜 많이 울었었음
천사같은 마음이 슬프당..
향기 넘 귀엽넹ㅎㅎㅎㅎ
무조건십점이야무조건
감동적이었어요 ㅜ ㅜ 눈물
20대때 보고 펑펑 울고 옛추억에 30대에 봐도 펑펑 울수있는 영화. 아이들의 순수한 감성과 강아지의 연기가 최고입니다
진짜 이거보보 펑펑 울었는데강아지 좋아하는사람은 마음이 많이 아플듯
이거보다 너무 슬퍼서 울었어요
감동적인게 아니라.. 불쌍하다...ㅡㅡ
정말 많이 울었다 ㅠㅠ 너무 슬프고 따뜻한 영화
동생죽고 엄마찾아가는거만 보고 껐다 너무슬플듯 싶다 초반부만 보았지만 너무 짠힌다 최고다
솔직히 진짜 슬프긴 했는데, 이거 덕분에 반려견 키울 자신이 없어지기도 했음.
진짜 영화 .. 명작입니다
아정말....ㅠ펑펑 울었네요 마음아ㅠㅠ
슬퍼..다시봐도슲니
오늘에서야 처음으로 봤다...어른이 되어서 이렇게 울면서 본 영화는 처음이었다
인위적인 요소가 너무 많고 극적인 장면들이 너무 많다. 자연스럽게 흘러가는 스토리라기보단 중간 중간 주인공이 불쌍해지도록 만드는 사건들을 넣어서... 점점 억지 감동을 이끌어내는것같다.
너무 재밌게 봤었는데 ... 꼭보세요
개가 너무 불쌍하다 ㅠㅠ
얼음물 빠지는거 보고 경악함 이건 인간의 욕심이 부른 동물학대다
펑펑운영화우리집강아지더잘해줘야겟다
감동과 가슴이 먹먹한 영화지만 한편으론 동물학대로 보여서 마음이 아프다
굳이에요 열 글자 채우기
너무슬퍼서 진짜....볼때마다 울게됌
마음이 역활을 한 달이 너무너무 대견하고 똑똑한 강아지인것같습니다 어린시절로돌아가눈물바다~옆에있는 우리강아지는 대자로 뻗어자는데 평생 하늘나라갈때까지아끼고사랑해줘야겠다고한번더느꼈습니다달이가 지금은세상에없지만영화를본모든사람들의 마음속에 항상기억될듯합니다
OOO기 감독. 극한의 연출을 위해 극한 상황으로 몰아가는... 감동적이었지만 설정은 정말. 과했다
유치원때 보고 펑펑운적이 있는데~
펑펑울었어요 ㅠㅠ 스토리도 있고 너무슬펐어요ㅠㅠ 아직도 기억에 남는영화입니다.
이건 감동이어니에요 어떻게 개를데고 저렇게 고생을 시켜요 엉엉 울었어요 계속 펑청 울었어옷 수건잡고 ㅠㅠ정말 너무합니다..정말싫다진짜..너무안쓰러워서 제작진이 원망스러워요아무리감동이라지만 짐승 돌보는사람으로써 너무 힘들정도로 못보겠어요 이제 유승호 정말싫어할껍니다 아무리연기라도 너무해요 정말싫다
강아지를 키우는 주인의 입장에서 보니까 너무 슬펐어요ㅠㅠ주인이 자신을 미워하는데도 주인을 따르고...주인이 나쁜 사람들한테 당하고 자신이 위협을 받는데도 주인을 끝까지 지키려하고.. 결국 나쁜사람한테 당해서 죽는 것을 보고 너무 슬퍼서 눈물이 엄청나서 울었어요ㅜㅠ지금도 이거 쓰면서도 눈물 나네요ㅠㅠ그래서 이거보고 저희집 강아지 안고서도 울었어요...앞으로도 더 잘해줘야지 하고..
가난한 사람이 개를 키우면 일어날수있는 영화.. 개의 충성심은 굉장히 강하다.. 훌쩍 ㅠ
정말이 영화에서 마음이를 보고 울었다ㅠㅠ 계속 생각이나ㅠㅠ
싫어요 ㅠㅠ 이 영화 만든사람 싫어요 ㅠㅠ 견주도 아닌데 마음이 이렇게 찢어질듯 아픈데 견주님들은 어떻게 보실런지 ㅠ 영화인거 아는데도 감당이 안되네여 애들도 마음아프고 마음이도 마음아프고 엄마가 나쁜년 근 20년만에 다시보는건데 여전히 띵작이네요
필요이상으로 개한테 발길하고 몽둥이로 때리는 잔인한장면이 많다. 개가 너무 불쌍했다..동물학대다...
투견씬 너무 한거아닌가요 아무리 관객 마음사려는 영화지만 동물은 진짜 고통스러웠을텐데 동물학대까지하면서 영화찍은거 넘 화나네요
아니..어린애 둘을 저렇게 두고 집을 나간 엄마는애들 굶어죽으라는거잖아엄마한테 너무 화가남
강아지 영화는 다 슬퍼.. 신께선 사람에게 동물보다 훨씬 더 많은 것들을 주셨는데 종종 동물보다 못한 사람들을 보면 슬프다.
오랜만에 보는데 펑펑우는중...ㅜㅜ하너무슬프자나..
보는 중간중간 호흡곤란처럼 숨이 턱 막혔고반려견을 키우는 입장으로 중간중간 장면들이 보기가 너무나 괴로웠어요. 영화를 본것을 후회하고있어요. 영화를 본지 정말 오래되었지만 그 당시 충격이 너무나 커 아직도 생각이 나 영화인걸 알면서도 괴로워요. 트라우마로 남았습니다.
마음이를 보고 눈물 나던 내 순수했던 어린 시절에게 치얼스
감동적이다 2탄보고보믄 감동은 배가된다
진짜 개 키우는 사람 입장에서는 진짜 화나네요 눈물 날때 있는데 그 장면만 생각하면 화가납니다 진짜
오랜만에 다시 봤는데도 역시 눈물이 날 수 밖에 없는 영화다 .. 수도 없이 봤는데도 슬픈 장면은 마음 아파서 여전히 잘 못보겠고 ㅠㅜ 특유의 옛날 분위기랑 풋풋하고 봄 냄새나는 느낌이 정말 너무 좋아서 볼때마다 힐링됌 그리고 유승호 연기 감동적이고.. 김향기 너무 귀엽고 마음이는 정말 연기를 사람같이 잘해서 이뻐죽겄다 ㅎㅎ 오래 되어도 이 영화에서 느낀 여운은 정말 강하다
로또894회당첨번호 몆번이나요?
로또893회당첨번호 당첨되게 해주세용
다섯번 봤는데 그 다섯번 모두 펑펑 울었어요ㅠㅠ하...
찐으로 울음이 터짐ㅠ 감동
스케이트 장면에 김향기가 죽다니ㅠㅠ 전체 이용가 치고는 너무 잔인한게 아니야? 마음이도 불쌍하고ㅠㅠ
유튜브에 영화찍는장면 나오는데 절대 가학적이게 찍지않음. 더울까봐 선풍기도 틀어주고 얼음물아닌 그냥 수영장에 입수함. 얼음도CG고.
유튜브에서 이 영화 리뷰 영상과 촬영영상을 보고 다시 봤는데, 초등학교때 영화관에서 봤을땐 최후반부에서 많이 울었지만 성인되서 다시 보니까 장면 하나하나가 완벽하게 이해되면서 어릴때보다 훨씬 더 많이 울었던거 같다. 소이가 생전에 그린 그림이 가구밑에 들어가서 마음이가 그 그림을 꺼내려 노력하는데 찬이가 꺼지라고 욕하고 내쫓던 장면, 마지막에 그 그림이 바람결에 튀어나와서 찬이가 그림을 보았고 하늘로간 소이와 마음이가 찬이한테 잘 있겠다고 말하는 마지막 대사는 15년 가까이 되도록 기억하고 있었다. 지금은 다 커버린 유승호와 김향기의 귀여운 어린시절을 볼수 있는 영화. 마음이역인 달이는 2001년생으로 2016년에 무지개다리를 건넜다고 한다
마음아 ㅠㅠㅠㅠ 펑펑 울었어요
아나...마음아...평점 첨이네...가지마 마음아 연기한 마음이도 대단하다
처음 학교 도서관에서 책으로 접했는데 그거 보고 엄청울고 난 후 최애 책이 되었어요 그리고 유튜브로 마음이를 보고 저희 집 강아지를 껴안고 펑펑 울었어요 이 영화를 계기로 유승호님이 제 최애 배우가 되었답니다.
진짜 잔인한 영화다 감동 슬픔도 잔인함 때문에 다 뭍혀버리네. 애기들 데리고 이토록 잔인한 스토리를.. 게다가 마음이 얼음물에 빠지는 촬영이라니.. 마음이 얼음물에 빠지는거 보고 너무 충격 먹어서 잔인해서 더이상 못보고 마지막 장면만 봤다. 앞으로는 절대 이런 영화 안만들었으면 좋겠다 유승호 좋아해서 봤는데 가슴이 미치도록 아프다ㅜㅜ
매우 감동적인 영화임..
동물 영화라 더 슬픔.. 마음이 너무 연기 잘 함
제목과는 다르게 굉장히 스펙타클한 내용이네요 찡하게 잘 봤어요 사랑스런 아역들과 마음이♡
마음이 보구 집에 가고 싶다 흐엉어엉 집에가면 우리집 강아지 빨룩이도 있는데.. 보구싶다 우리가족 흐엉엉엉 근데 못가 ㅠㅠㅠ 집에 가고 싶다 엄마도 보구싶다
마음이에게 선택할 권리가 있었다면 출연거부하고 싶은 마음속의 속내를 드러냈을것이다(내마음)
아 진짜 봐도봐도 너무 슬프다 ㅠㅠ 눈물안흘리면 사람아님 ㄹㅇ..
달이 보고싶다....ㅠ.ㅠ
이게 왜 전체관람가임?
어릴때 이거 보고 울었던 기억이..
젋을때는 슬픈거 알아서 일부러 안봤는데 아이랑 보게되네요 시작부터 끝까지 슬퍼서 힘드네요 적당히 슬퍼야 되는데 ㅎ ㅎ노견이 있는데 ..아이들과 더 오래 살아라~~
영화 시작부터 끝날때까지 펑펑 울었어요...그 시절 어린 배우들의 연기에 또 한번 감탄하고 그냥 전부 완벽한 영화 ..감수성 폭발해서 26살먹고 새벽에 즙짜고있네요...지금 힘든 시국에 모든 일이 안풀려 답답한 마음에 대놓고 펑펑 울 핑계를 가지려 이 영화를 틀었는데 제 마음이 속상하고 안좋았던 이유도 있었고 사실 이 영화를 세번째 보는거라 내용 다 알아서 슬픈걸 알아서 걍 보는내내 맘놓고 울었어요 오래된 작품이지만 전혀 안촌스럽고 그냥 최고에요
유승호와 김향기는 좋은 연기를 펼친다. 하지만 아이와 동물에 대해 필요 이상으로 폭력적이고 가학적인 행위를 하면서 감동을 유발하는 것은 전혀 슬프지 않고 거부감만 든다.
옛날에 통곡하면서 봤던 영화중 하나..지금도 이 영화 생각하면 가슴 애림
이거는 울지 않으면서 볼 수 없는 영화다. 안 우는 사람은 진짜 냉정한 거다. 마음이 찬이 소이 모두모두모두모두모두 연기를 잘하고 특히 마음이가 연기를 너무 잘해 마음이 찡하다. 그런데 소이와 마음이가 모두 살았다면 얼마나 좋았을까?? 엄마가 돌아온건 다행이지만....ㅠ 학교에서 봤는데 우리반애들 다다다다 울었다. 안 우는 사람이 없었다. 나는 더더욱 강아지를 지금 키우고 있어서 그런지 더더덛 울었다. 이 영화는 진짜 추천추천인거 같다.
아역배우들과 마음이 연기는 정말 잘해요가족영화라고하고 평점도 높아서 아이랑 같이 봤는데중후반부터는 내용이 암울하고 잔인합니다아이와 함께 볼만한 영화는 아닌것같네요..
정말 볼때마다 눈물나는 영화..보고나서도 여운이 계속 남는 영화..지금까지 20번은 넘게 봤는데 볼때마다 너무 슬프네요 제 인생에서 제일 슬프고 10년이 넘어도 제 인생영화1등이에요 지금까지 재밌고 감동적인 영화가 나와도 마음이는 못이깁니다
보는내내 마음이 찢어질듯 아파서 억지러 봤어요전체 관람 너무했어요ㅠㅠ아무리 연기라해도 강아지들 학대 보기 힘드네요
다시는 동물학대영화 만들지 마세요완전 동물학대 미화 영화입니다.
이거 전체관람 아님 ㅠㅠ 초딩저학년 애들하고 보고 식겁하고 있음요
진짜 밑도 끝도 없이 암울하네
이 영화를 볼때 하얀강아지를 안고들어온 부모님 영화에서 장군이라는 새끼강아지가 나올때이 이름이다 싶어서 얼른 이름을 만들어줬었는데,한달 전 무지개다리를 건너기전 우리 장군이에게 마지막으로 이름의 뜻을 알려줄때가 생각나서 이렇게 한줄 남기고 가요 . 다시보면 오열할까봐 못보겠는영화
생각보다 자극적임 내용이
ㅠㅠ봤던 영화중에 손꼽히게 슬퍼요ㅠㅠ 내내 울었어요 ㅠㅠ 어휴ㅠㅠ
강아지 키우는 입장으로 마음이 역 강아지가 너무 불쌍한듯 맞는 씬 이나 투견씬은 실제로 한 듯 셰퍼트가 차에 치이는씬도 진짜 친것 같아서 좀 화가 나네요.
초딩때 친구랑 영화관에서 본 것..엄청 울었음 예고편만 봐도 슬픔 ㅠㅠ
감동적이고 개의 소중함을 더 깨닫게 해주어서 좋은 영화인것같다
