해운대와 국가대표가 여름 극장가를 사로잡았다면, 이제 본격적인 가을 시즌을 알리는 영화들이 포진한다. 한국영화는 엄마와 딸, 진부하지만 가장 특별한 관계를 다룬 애자와 1997년 이태원 햄버거가게에서 일어났던 살인사건을 재구성한 이태원 살인사건의 각축전이 펼쳐질 전망이다. 오랜만에 연기 변신하는 김영애의 풀 스토리는 씨네인터뷰를 통해서, 살인용의자로 기존 이미지와 180도 다른 연기를 소화해낸 장근석의 도전은 커버스타를 통해서 미리 만날 수 있다. 전주국제영화제 10주년 기념프로젝트 황금시대로 유쾌한 기분을 가져도 좋겠다. 이송희일, 김영남, 최익환, 윤성호, 양해훈 등 젊은 감독 10명을 통해 우리 시대의 자화상을 짚어보는 단편 모음이다. 할리우드영화도 잔잔한 드라마로 가을 감성을 자극한다. 언니의 병을 치료할 목적으로 가진 동생 안나의 당찬 아픈 자아 찾기 마이 시스터즈 키퍼가 가슴 먹먹한 드라마를 연출한다. 노트북과 알파독을 연출한 닉 카사베츠 연출작으로 카메론 디아즈, 알렉 볼드윈 등이 출연한다. 센티멘털해지는 가을엔 역시 워킹 타이틀 작품만한 것이 없다. 충동적인 사랑을 소재로 한 처음 본 그녀에게 프로포즈하기는 아메리칸 파이의 제이슨 빅스가 출연한다. 배우만 보고 화장실 유머 기대했다간 실망하고 나올지 모른다. 좀더 독특한 영화를 즐기길 원한다면 산악스릴러 하이레인에 도전해봐도 좋겠다. 자연의 공포보단 인간 내면에 대한 성찰이 주가 되는 영화다. 신인 에로배우들에게 밀려난 에로배우 다해와 자해공갈단 백한근의 애환과 애정을 그린 핑크 토끼는 완성도에 대한 평가가 낮다. 그래도 다양한 장르와 형식의 영화가 풍성한 한주다. 동팔  수술 안 받는다고 당장 죽는 거 아이다. 데리고 가라. 애자  1년이라도. 다믄 1년이라도 더 살게 해달란 말입니다. 동팔  한숨 니는 와 그래 어멜 살리라 카노. 애자  엄마잖아요. 영화 애자 중에서 애자와 엄마 친구이자 의사인 동팔의 대화. 막상 내 앞에 닥친 일이 되면 보편이 존재하지 않는다. 애자는 늘 옆에 있을 것만 같았던 엄마, 그 엄마의 갑작스런 부재를 감당해야 하는 딸의 이야기다. 매일 결혼해라, 정신 차리고 살아라 닦달하는 엄마가 귀찮기만 해도, 그건 상대가 엄마이기 때문에 가능했던 투정이다. 그 모든 잔소리가 자신을 위한 애정의 표현이었음을 알게 되는 것은, 막상 엄마가 떠날 날을 얼마 앞두지 않고서다. 남들에겐 별 의미없는 한 자연인의 죽음이, 그래서 딸에게는 더 사무치고 가슴 아프다. 1년 만이라도, 힘든 수술과 병수발을 하더라도, 딱 1년 만이라도 더 엄마와 시간을 보내고 싶은 딸. 그래서 지금까지 차마 닭살스러워서 하지 못했던 그 고마움과 애정을 보상해주고 싶은 딸의 마음이 이 작은 대사 안에 고스란히 담겨 있다. 
