 울다가 웃으면 큰일난다 전국민을 큰일 낼 그녀들 유쾌한 웃음 끝에 더 깊은 울림을 전하는 2009년 가을, 첫 번째 감동 영화 애자  영화 애자는 세상 무서울 것 없던 청춘막장 스물 아홉 박애자와 징글징글하기만 했던 엄마와의 갈등과 화해를 그린 리얼 감성 무비. 엄마와 딸 이전에 한 성격 하는 인간으로서 사사건건 대립하는 두 여자의 촌철살인 입담 대결과 현실감 넘치는 코믹 에피소드로 무장한 영화 애자는 그 동안 슬랩스틱과 말장난 코미디 영화들에 식상해진 관객들에게 신선하고 리얼한 애자스러운 유머를 선사할 예정. 이에 더해 영화 애자는 평생 웬수 같이 지내온 그들이 결국은 서로에게 가장 필요했고 사랑했던 존재라는 것을 깨닫는 화해의 순간을 통해 그 어떤  영화보다 강력한 감동을 전한다. 신선하고 리얼한 유머와 누구나 공감할 수 있는 이야기, 그리고 유쾌한 웃음 속에 더 진한 눈물을 쏟아내게 하는 영화 애자는 2009년 가을, 첫 번째 감동으로 전국민의 감수성을 자극할 예정이다.  내 이름 가지고 놀리면 디진다 그 이름 조차 심상치 않는 리얼 스물 아홉 애자가 뜬다  한 시대를 풍미했던 여인들에겐 공통점이 있다. 빼어난 미모, 범상치 않은 성격, 그리고 촌스러운 이름 영자의 전성시대 속 영자, 친절한 금자씨의 금자, 그리고 애자  할머니의 할머니도 안 쓸 것 같은 이 촌스러운 이름의 스물아홉 아가씨가 올 가을 극장가를 사로잡는다. 서른이 다 돼 가도록 가진 건 깡과 자존심뿐인청춘막장 애자는 현실적인 그 이름만큼이나 오늘을 살아가는 대한민국 청춘들의 모습을 사실적으로 묘사하고 있는 한편, 사면초가의 상황 속에서도 특유의 씩씩함과 깡다구로 스스로 인생의 터닝포인트를 만들어가며 또 다른 희망의 메시지를 전하는 인물이다.  청춘공감 100, 사기충전 200의 기운 넘치는 그 이름 애자는 2009년 새로운 애자 신드롬을 탄생시키며 전국을 웃음과 감동의 도가니로 만들 것이다.   청춘막장 애자씨  인생끝물 영희씨 한국 영화 사상 가장 강력하고 징글징글한 모녀 캐릭터 탄생  깻잎머리 여고 시절부터 학생 주임 자동차를 박살내며 쌓아온 깡과 똘끼로 무장한 스물 아홉살의 청춘막장 애자, 말 안 듣는 것들은 사정없이 뒷덜미를 낚아채는 일명 모가지 신공으로 부산 아지매계를 평정한 쉰 아홉살의 인생끝물 영희. 30년 나이 차이를 무색하게 만드는 두 여자의 징글징글한 공방전과 얼렁뚱땅 화해모드는 때론 웬수가 되고, 때론 친구가 되는 우리 시대 모녀들의 단면을 리얼하게 반영하며 공감대 100의 웃음과 정감을 이끌어낸다. 그 동안 수 많은 영화 속에서 사랑스럽고 인자하게만 그려졌던 딸과 엄마의 이미지를 뒤집는 현실 감각 만점의 두 여자 애자와 영희는 올 가을 관객들에게 한국 영화 사상 가장 강력하고 징글징글한 모녀 캐릭터로 기억될 것이다.  최강희는 선수고 김영애는 귀신이다 능수능란 연기선수  40년 내공 연기귀신, 두 배우의 불꽃 튀는 감성 연기 대격돌  10년째 학교 다니는 외로운 귀신에서 귀엽지만 살벌한 살인범으로, 두 남자 사이에서 행복한 고민에 빠진 노처녀까지 다양한 필모그래피만큼 무지개 같은 연기스펙트럼으로 국내 몇 안 되는 연기 잘하는 여배우로 인정 받고 있는 최강희. 또래 배우들 중 최강의 연기선수로 군림하던 그녀가 영화 애자에 서 제대로 임자 만났다. 바로 40년 연기경력의 카리스마 배우 김영애로, 조선 최고의 기녀 황진이를 매섭게 단련시켰던 그녀가 이번엔 망나니 딸 길들이기에 나선 것이다.  영화 속에서 애물단지 딸 애자와 웬수 같은 엄마 영희로 만난 최강희와 김영애는 각 세대를 대표하는 연기파 배우의 타이틀을 걸고 불꽃 튀는 연기 대결을 펼친다. 특히 코믹 연기부터 절절한 눈물 연기까지 희로애락을 모두 담고 있는 작품답게 두 배우가 선보이는 절정의 감성 연기는 영화 애자를 보는 또 다른 관전 포인트이다. 또한 영화 밖에서도 서로를 엄마와 딸로 부르며, 어느새 얼굴까지 닮아버린 두 배우들 때문에 실제 가족들이 질투를 느낄 정도로 였다고. 연출을 맡은 정기훈 감독이 최강희는 선수고 김영애는 귀신이다라고 표현한 영화 속 두 배우의 연기 배틀은 올 가을 최고의 화제를 불러일으킬 것이다.  4년간의 작업, 400쌍의 모녀 인터뷰 진행, 실전 실화를 바탕으로 탄생된 캐릭터 실제 감독의 전 여자친구 에피소드가 애자의 모티브  캐릭터 묘사가 박력있고 필력이 돋보인다 정기훈 감독의 애자를 부산영상위원회 시나리오 공모전의 최우수작으로 선정하며 심사위원들이 언급한 총평이다. 4년이란 적지 않은 시간 동안 오직 애자의 시나리오에 몰두한 정기훈 감독은 더욱 리얼한 묘사를 위해 주변 사람들을 수소문 해 400쌍의 모녀를 만났다. 싸울 때는 주로 어떤 주제로 싸우나, 화해는 어떤 방식으로 하나, 엄마가 돌아가실 땐 어떻게 이별했나등 실제 모녀들에게 들은 에피소드를 바탕으로 애자는 누군가의 자식이고 부모라면 충분히 공감하며 웃고 눈물 흘릴 수 있는 이야기로 완성되었다. 또한 영화 속 두 주인공인 애자와 영희 역시 실제 모델을 바탕으로 탄생되었다. 애자는 바로 정기훈 감독의 전 여자친구를 모티브로 완성된 인물, 특히 애자란 이름은 전 여자친구의 이름에 애자가 들어갔고 그녀에 대한 의미 있는 보답을 하기 위해 지어진 이름이라고. 한편 영희는 감독 본인 어머니의 성격뿐만 아니라 이름까지도 차용된 인물이다. 최강희와 김영애, 두 주연 배우 모두 시나리오를 읽자마자 꼭 해야겠다는 결심이 생겼다고 할 정도로 탄탄한 시나리오는 영화 애자를 기대하게 만드는 가장 큰 이유이다.   총 1,725 테이크의 촬영 중 싸우는 장면만 306회 촬영 103회의 눈물 연기 중 북받쳐 오른 감정으로 6시간 촬영 중단 배우 최강희의 험난했던 연기 열전  촬영 내내 맞고 울고, 애자가 되기 위한 최강희의 여정은 험난했다. 그녀가 촬영한 총 1,725 테이크 중 그녀가 치고 박는 촬영 분량만 306회 선생님한테 대들다 맞고, 동네 양아치에게 겁도 없이 덤비고, 엄마와는 시도 때도 없이 대들다 쥐어터지기 일수. 그 중에서 엄마에게 가장 많이 맞은 최강희는 극중 리얼함을 더하기 위해 흉내만 내는 것이 아니라 실제로 맞으며 연기를 했다. 특히 최강희를 가장 많이 때린 영희 역의 김영애는 촬영이 다 끝나고 다시 만난 자리에서 그 때 너무 많이 때려서 미안하다고 인사를 전할 정도. 한편 웃음만큼 눈물도 많은 작품인 만큼 최강희가 우는 장면도 많다. 최강희가 촬영 중 눈물을 쏟은 횟수는 103회 특히 웬수같기만 하던 두 모녀가 눈물겨운 화해를 하는 내소사 장면은 영화 애자의 하이라이트. 30년간 쌓아온 회한을 쏟아내며 오열해야 하는 이 장면에서 최강희는 격한 감정을 절제하지 못해, 결국 6시간 동안 촬영이 중단되기도 했다. 완벽한 캐릭터를 완성하기 위해 모든 열정을 쏟아 부은 최강희, 영화 애자를 통해 관객들은 그녀의 진면목을 확일 하게 될 것이다.  강희 부탁이라면 언제든  커피 한잔에 부산 사투리 선생님이 되어준 개그우먼 김숙 코믹 연기 혼을 불사른 특급절친 가수 김  영화 속에서 완벽한 부산 사투리를 구사하는 최강희. 서울 토박이인 그녀에게 부산 사투리 연기는 큰 부담이었지만 영화 속에서 가장 끌렸던 부분이기도 했다. 출연을 결심하자 마자 최강희는 절친한 친구인 부산 출신의 개그우먼 김숙에게 부산 사투리 특강을 부탁했고, 김숙은 커피 한잔 얻어먹고 흔쾌히 사투리를 가르쳐준 것은 물론 영화 촬영 틈틈이 전화 상담까지 해주었다고. 그 덕분에 최강희는 실제 부산 출신인 김영애 조차도 인정하는 완벽한 사투리를 구사하게 되었다. 한편 1박2일로 최고의 주가를 올리고 있는 가수 김가 영화 애자에 카메오로 출연한다. 노 개런티임에도 불구 영화 출연을 전격 결심하게 된 이유는 바로 최강희와의 오랜 우정 때문. 애자에게 굴욕을 당하는 맞선남 형구 역을 맡아 열연을 펼친 김가 등장하는 장면은 짧은 순간이지만 영화 속에서 가장 잊혀지지 않는 명장면 중 하나로 기억될 것이다.   어디서 이런 곳을 찾았지 가장 리얼한 화면을 완성하기 위한 최고의 로케이션  영화 애자의 리얼함을 더하는 것은 바로 사람 냄새가 물씬 풍기는 로케이션 덕분이다. 그 대표적인 장소는 애자의 부산 고향집. 오래된 나무바닥과 벽에 몇 십 년을 살아온 사람들의 손때가 그대로 묻어 나오는 이 집은 십 수년 동안 애자와 영희의 십 수년 묵은 감정을 공간적으로 보여주는 오래된 정취가 느껴지는 공간이다. 영화 속 가장 중요한 장소인 만큼 로케이션 역시 만만치 않았으나 의외로 가까운데 있었다. 바로 애자 제작부장의 고모의 자택이 선택된 것. 장소 헌팅에 난항을 겪고 있을 당시 조심스럽게 제작부장이 고모의 집을 소개시켜줬고 정기훈 감독은 바로 내가 생각했던 그 집이다며 현장에서 결정을 하게 되었다. 하지만 아쉽게도 동대문구 답십리에 위치한 이 집은 재개발로 곧 철거 될 예정이다. 한편 애자의 학창시절의 배경이 되는 학교는 부산에 위치한 부산컴퓨터 과학고. 모든 교실의 창문에서 시원한 부산 앞바다가 보이는 이 곳은 그 동안 많은 영화와 드라마의 섭외가 있어왔으나 가파른 지형으로 모두 포기를 했던 전설적인 학교. 하지만 애자 제작진은 뚝심 하나로 촬영을 밀어붙였고 덕분에 애자의 부산에서의 학창시절은 더욱 빛을 발하게 되었다.  
