잔잔하게 뭉클했다....
보는내내눈물콧물다쏟았네요..뭔가뻔하지만..그래도너무재밋게봤어요~
진짜 한국영화에 가뭄에 단비 같은 작품이다....최강희, 김영애의 물오른 연기 대박
역시 최강희 멋지군. 두사람의 연기 모두 괜찮음. 스토리가 진부
너무 슬퍼서 처음으로 엉엉울었던영화에요
꾸미지않은듯 담백해서 더 웃음이 났고 더 눈물이 났다.
좋은 연기+평범한 스토리+평범한 결말 = 약간 억센? 보통이야기.
가슴에 와닿았어요 엄마한테 잘해야지..
진짜감동적 ㅠㅠ 너무슬픔....
뻔한스토리였지만 슬픔과 감동이 적절하네요
내눈에서 닭똥같은 눈물을 흘리게한 이번해에 가장 감동적인 영화 !!!
신파든 뭐든 감동받으면 그만 아닌가 고로 난 10점 만점에 10점을!!
어머니 라는 이름만 들어도 가슴 뭉클해지는 영화
굳임
정말많이울었ㄴㅔ요 ㅠ
그냥 표준어쓰지... 2개 반이었는데... 반개만 받으세요...
펑펑 울기를 기대하면서 봤는데... 남자라서 그런가 생각보다 눈물이 별루 안나네요.
나름 볼만함,, 최강희 짱
아... 마지막에 눈물 안흘릴수가 없네요...
어설프다,,어설퍼~
스토리가 배우들의 연기를 따라가질 못하는구나... 아쉽다..
사투리떔에 마이너스
나도 모르게 훌쩍 훌쩍...
이별점주려고처음이런데글씁니다.너무사랑스럽네요.
영화보면서 울어보긴 첨이네요ㅠㅠ
어머님 사랑합니다 ~~
이렇게 울어보긴 처음이예요!! 너무 잼있어요 ㅠㅠ
스토리가 조금 약하긴했지만 보는내내 가슴이 뭉큼하니 좋네요.. 기대이상
진짜 나 잘안우는데 엉엉 울엇다고 나도 엄마테 잘할꺼야이제
엄마의 존재만으로도 감사하다고 생각되는 영화에요ㅠ,ㅠ너무잘봤어요
진부한 맛에 감동하는것도 지쳤다....
2009년을 장식한 화제작중의 하나!!!넘 슬푸다````````
보는내내 울고 30분더울었어요
눈물이 ㅠㅜ...남잔데
눈물 완전나 ㅠㅠ
배우들 연기 너무 잘한다. 이 영화 정말 만족스럽다. 탄탄!
완전 신파가 아니라 좋았어요. 그리고 다들 행복하고 밝게 끝나서 좋았어요.
엄마가 보내도..하는데 아 정말 코끝이 찡~
여자친구의 눈에 눈물을 나게 했으므로 9점 준다..(원래 내기준으로는 7점)
감동까지 가는 길이 너무 지루하군요
진짜 통곡ㅠㅠ 아 여운이 가시질 않는 너무 슬프다ㅠㅠ 지금까지 본거중에 젤슬펏던
참다참다 결국 통곡을 했네요.. 너무 감동적이고 슬프고 재미있는.. 8.5점
너무슬퍼,,눈이시뻘게지고,가슴이먹먹하지만,너무와닿는영화
제가 눈물 흘린 두번째 작품입니다..... ㅎㅎㅎ 강추!!!!
갠적으론 앞부분도 그닥 지루하지 않고 잼게 본 1人
앞부분의 지루함,,하지만 김영애가 울엄마닮아서 더욱더 슬펏던영화
감동감동감동감동감동감동감동감동
감동 굿 ~~ 잔잔한 감동,,,
아무런 기대없이 봤다가 눈물만 흘렸다...
어머니 사랑합니다.
시작부터 웃기고 재밌다. 결국엔 눈물을 펑펑 쏟아내며 울고말았다..최고의 영화이다!
절대지루한 영화는 아니라고 생각한다 but 크게 감동은 느껴지지않는다
처음에는 지루한감이없지않아 있지만 후반에는 가슴을 울리는 영화!!!
정말 심각하게 지루하다 너무나.. 끝까지 볼려면 인내심이 필요하다..
연기력 200퍼센트 모녀지간 영화,,, 웃기고 슬프고
최강희, 연기 많이 좋아졌다.기존 이미지가 있어서 연기가 살짝 불편하긴 했다.
너무너무 재밋고 감동적인 영화인거같아요 최강희가 다시보임
지루하고 식상함
연기는 좋았지.끝나는 시간 알람 맞추고 보시길.지루해서 보는내내 시간을 확인했다
여자들이 좋아할만한 영화인거 같다...그런대로 볼만은 하다
똥파리, 애자... 올해의 걸작...
함 봐라~
직장때문에 인천에서 지낸지 3년째.. 어머니가 그립고 보고싶습니다..
오랜만에 정말 재밌게 본 영화
난 재밌게 봤다.ㅋ
울었다.
그냥 잔잔한게 볼만했음 크게 슬프지는 않음..
정망 짠하네요 ㅜㅜ 정말 추천할만한 작품입니다^^
아 무쟈게 슬프다가 웃기네 ㅋㅋ
우연치않게보게댄영화 참재밌고...후엔 펑펑울어서 눈이다부어,
잘봤다!! 감동 몰려오네 ㅋㅋ
오~정말 감동적임~간만에 훈훈한 작품
엄마에 대한 소중함을 절실희 느끼게 해준영화 간만에 좋은 한국영화 보았습니다^^
볼만함
굳~~~~~*완전 감동
슬픈 내용을 편안히 푸는 영화 잔잔함.
엄마 목찌르는 부분부터 징그러워서 안봤음 짜증남
고맙습니다... 좋은영화.....
첨엔 웃으며 보다가 마지막엔 결국 눈물이ㅠㅠ.. 두 배우 연기력도 좋았고, 감동적임
부산사람은 사투리 저래 안쓰는데..
영화보다 일케 많이 운적은 첨이네요ㅋ마마보이 소리들을 정도로 엄마한테 잘해야지ㅜ
하... 짧은 여행을 한 느낌... 오늘은 엄마가 옆에 있어도 그립네요... 잘봤습니다.
진짜 미친다 미처,, ㅜㅜ 쩌러요~~
로그인 잘 안하는데.. 올만에 슬픈영화 제대로 봤다
정말 오랜만에 괜찮은 영화~ 눈물별로없는데 눈물난다 10점 우왕~
올만에 괜찮은영화
죽음이라는 주제를 실타래 풀어 놓듯이 찬찬히 풀어놓는 것에 재미있게 봤습니다.
아ㅠ 진짜 펑펑울었네.. 10점만점에 100점.
연기력 우수.. 감동이였어요. 솔직히 울기도 했어요 아웅; 잘봣습니당..
이해 안되면 봤다고 말하기 없기 , 어디가서 재미없다고 하지말기
완전슬퍼요 ㅠㅠ
최고입니다!
대박 ........... ㅠㅠ
굿...잼있네요
정말잼있게 봤어요..꼭보세요~
굿굿!!슬프다...ㅠㅠ
말이 필요없네요 굿입니다...
감동 ♡ 여운최고 ~ :D
슬프다 이말밖엔.....
연기력은 좋지만 별 내용 하나 없는 영화..TV드라마보다 못하네.
감동...
마음이 따듯해지고 삶을 긍정적이게 하는 영화네요..^^
엄마~ 사랑해요!!!
괜찮네
뻔한 너무뻔한 내용...
영화를 보면서 처음으로 울었다.
그냥 처음엔 잔잔하게 잘보다 후반에 눈물 많이 흘렸던 영화. 감동
최강희의 사투리가 어색하지 않을 때... 눈물이 흐르고 있더라...
나 이렇게 영화끝나고도 계속 눈물이나는 영화는 처음이야..마음이아프다 엄마 사랑해
솔직히전반적으로 만점짜리는 아닌데 눈물 펑펑나오는 따뜻한영화봣다 좋은영화다 !
최고~~ 최고! 간만에 개안은 한국영화 봤네요
사나이울리는.........
평점 이란거 첨 남겨봅니다 너무 재밌게 본 영화
몇몇 허한부분이 있지만 재밌고 감동있게 봤어요~
잘봤습니다...평점 주는건 첨인것 같네요...감동....
명대사:엄마한테 할말없나?할말없으면 엄마간다
올해 최고의 영화입니다 ㅠㅠ 진짜많이울었어요 감동!
역시 연기파배우들! 감동 굿!
감동이엇지만아쉬움이남는영화......
계속해서 가슴이 조여오긴했지만.. 그 끝의 터트림은 없었던듯..아쉽다..
웃음과 감동을 한번에... 너무 웃고 울어서 진이 다 빠졌어욤.^^*
좀 더 깔끔했다면.... 아쉽당
진짜 손발이 오그라드는 내용이지만.. 연기가 좋았다...
지루해~~
오랜만에 좋은영화
한국의정서가 묻어나있다 뻔하지만 감동적인것만으로 충분했다
감동과 재미를 함께 느낄 수 있는 가족영화...
재미도 있고 감동도 있는 영화.
아 정말 뻔한 영화 -_-;;;;
가슴깊은곳 진한감동. 그런영화.
좋다.
난 최강희가 정말좋아
감동은 말할것도없고 두배우의연기가 날 영화속에 끌여들인다
아름다운 영화였다 아 훈훈하다
예상할수 있는 내용을 재밌게 푼듯 ㅇ
애자굿~~
뻔한영화다 하지만 날 울리기에는 충분했다
잘만들었네 연기 좋다
억지캐릭터로 첨엔 좀 웃겼는데... 갈수록 지루했다... 난 감정이 메마른 사람일까?
감사합니다 잘봤습니다
이런 영화가 정말이지 너무 좋다.
너무좋은데요..
있을때 잘하자
너무나 자연스러워, 줄곧 엄마 생각이 났어-ㅠ
억지눈물이 아니라서 좋다~~ 잔잔하면서...어느새 눈물이 흐르게 만드는 영화...
아무리 말로 싫어 그만해 귀찮아....라고해도 어머니는 어머니입니다....
무조건 강후 ~ 오랜만에 깊은 여운을 주네요.
스토리는 뻔하지만 주연배우들의 연기가 너무 좋아서 좋음ㅋㅋ
딴말필요없음 닥치고 애자최고!!!
정말..정말 좋은 영화입니다.두분의 연기도 정말 좋네요..
모녀지간의 정이 사투리를 통해 배가되어 더욱 와닿는다..두배우의 연기에 박수..^&^
아..대박이다.
정신적인가치판단기준이사라진현대인에게뭐가옳고그름인지조금이나마힌트를주는영화
내일 부모님께 전화라도 드려야겠다....^^
엄마와 다시한번 보고싶은 영화..그런영화...
아.....엄마엄마엄마ㅠㅠ정말잘해드릴게요ㅠㅠ아엄마 영화넘감동적이에여
엄마랑 인사도 못하고 헤어진 내겐 어머니의 유언같은 영화.감사합니다.
슬펐다......진짜 가족...가족이기에..
전 세계의 딸들에게 권하고 싶은 영화네요 정말 감동적이였습니다.
뭐 영화가 이따구가 .. 너무 감동적이자나 ㅋㅋㅋ
부산 사투리가 참 ㅋ 재밌었음
다 끝나고 나서 .. 감동이오네요 ; ㅋㅋ
슬퍼서 못보겠네...;;
눙무리 주룩주룩 ㅠ_ㅠ
강짱 날이갈수로 연기가 좋아요
그저 울엇습니다. 우리 어머니랑 많이 닮으셧어 김영애씨..
와 정말 미치는 영화~!! 내가 살다 이렇게 울어본적은.... 진짜 대박영화!!!!!
엄마 사랑해
부산 사투리에 웃고, 모녀의 정에 울고....오랫만에 눈물 흘리게 해주는 영화..ㅜㅜ
2009년에봤던한국영화중에 이게제일나은거같아요
2009년에 본 영화중에 가장 나았다 ..
대한민국 딸들은 꼭 봐야함....^^
나 내일 어케 나가요~눈부어서....엄마 손잡고 다시 한번 보러 가야겠어요
눈물이 매마른자에게 감동의 눈물을 흘리게해준 영화
가슴에서부터 나오는 눈물
나를 웃고 울게 만들고 끝에는 찐~한 감동이...
가슴이 뭉클한 영화~
이거보고 한참 울엇습니다
일부러 감정에 너무 빠지지 않으려 노력하며 본 영화.. 하아. 엄마.... ㅠ
재미있게 봤습니다 ..마음이 따뜻해지는 영화였습니다..
정겹고구수한부산사투리가인상적이고모녀지간의따뜻한정이느껴지는훈훈한영화였습니다
어머니 생각이나서 정말 많이 울었습니다.. 정말 좋습니다 추천합니다
쉬는날 왜랜만에 컴터에앉아서 울었습니다...감사합니다...
마지막에 펑펑 울었네 가족에 대해 다시 고마움을 느낌
애자의 케릭터가 정말 영화몰입방해합니다 깡패인가요?애자는? 공감안감;;
엄마에 대해 생각해보게 되는 영화
연기만 좋다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 슬픔
정말 안타까워서 어쩔줄몰라하면서 본 영화ㅠㅠ
눈물난다..
왜 하필이면 최강희는 사투리연기를 해야했는지...
최고다ㅋ 마음이 따뜻해지는 영화
정말 좋았어요 ㅋㅋ
가슴이 따뜻해 지는 영화 . 공감가는 부분도 많고
아 진짜 최강희팬됫음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말연기만좋았다 감동은없어요
평점이 왜이리 높아 5점짜리 지루한 영화...
사랑해요 엄마
감동적이지만 지루하다
그냥 베스트극장 급..
이영화 왜 이제서야 나왓나욤 ㅜㅜ 최강희님,김영애님 역시..ㅋ 잘봣어욤^^
우어 참 재밌게 봤어요 부담없는 영화에요 꼭보세요
아..진짜 잘만들었네요..철든 나이가 되니 무척이나 공감됩니다.부모님께 잘하세요들~
최강희의 연기가 너무 마음에 들었으며 보는 내내 몰입하게 되는 무언가가~
정말 두분다 친엄마와 친딸같았달까 감동적이였습니다
최강희보고 흐믓하다가 마지막에 뭐랄까 억지눈물이라고할까 용쓴다고할까?
솔직히 좀 지루함
감동시키려고 용쓰는영화.. 무척기대했는데 ㅡㅡ;;이게뭐꼬
제발 이런 뻔한 영화는 이제 그만....
어머니, 또 그 어머니를 울린 영화
저한테는, 최강희를 발견하게 된 영화네요
진짜보고펑펑울었음...이거보고바로엄마껴안아줫어요..ㅎ.
최강희가 있어 애자가 있었다.
감동있는 영화...
최강희..김영애..
괜찮음...
따뜻하고 배울게 많은 영화.
진짜 엄마한테 까불면서 사는분들은 이영화보면 정말 슬플거같아요..ㅠㅠ
솔직히저질영화
펑펑울었습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 평범한 스토리지만 진부하지 않은 영화.
내가봤던영화중최고.오랜만에영화서따뜻한사랑을느낄수있어서정말좋았던영화♥
최강희라는 배우를 새삼 다시 느끼게 해준 영화. 10점만점에 10점!!!!!말이필요없음
간만에 한국영화 중 괜찮은 영화
내가 23년살면서 가장 많이울게한....
간만에 웃고 정말 많이 울었던 한국영화 너무 좋았습니다^^
정말 굳 재미 굳 감동 굳 모두다 굳 최강희씨 팬 됬음..
감동눈물흘렸지만마지막시도(갑자기귀신엄마나타나애기하는씬).........그건아니지.
굳...좋은영화
김영애,최강희의 연기 궁합이 찰떡이네 캐스팅의 승리
아..진짜 .. 처음으로 감상평 올리게된영화
연기는 정말 잘하더라...
영화보면서 운거 오랜만인거같네요
세상에 공짜는있다 그것은 자식에대한 어머니의사랑이다
감동과 재미가 넘치는 영화
크리스마스, 뜻깊은 영화. 오랜만에 감동과 재미 맛본 훈훈한 영화- 엄마 사랑해요♥
깐따삐야꼬스뿌라떼
한시간 후부터 울기만 했음 , 공감가는 눈물이라서 더욱 참기 힘드네요
배우들에 실감나는 연기때문에 눈물 많이 흘린영화~
어디서 많이 본 내용 ;;
재밌는 슬픈 이야기
우리엄마가 만약 저랬더라면..하면서 울게됐던영화.. //엄마 나중에 꼭 효도할게요!!
슬프고 재밌고 감동적이었다..
살아생전에 엄마에게 잘해드려야겠다..엄마 사랑해~~!
엄마ㅠㅠㅠㅠㅠ.....너무슬프고 재밌어요..강추해요!!!!!
11점 주고 싶은영화에요
이거 너무 슬퍼요 ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ 울고싶음 ㅠㅠㅠㅠ
보면서 눈물이 마르지 않았다..나에게 엄마가 있다는 것은 엄청난 축복이자 행복이다.
누가 머래드 엄마가 최고!!!보고싶다
감동은 잘 모르겠고 연기잘하고 가족을 다시 생각해 보게하는 영화
어색한 전개,,, 아쉬움이 많이 남는다. 올바른 평점을 위해 1점을 준다
가슴이 뭉클해지는 좋은 영화입니다..
엄마와 딸...모녀간의 슬픈이야기...간만에 울다갑니다
보는내내 울었어요..ㅠㅠ너무슬픕니다
슬픈장면들보다는 재밋는 장면이 더 맘에든 ㅋ
음...지루한 것 같다가도 슬프네요...
새벽에 울었네요... 역시 엄마는 눈물안날수가 없는 단어인듯..
정말 말이 필요 없는 영화 완전 대박 감동적 엄마에게 잘합시다 여러분...
아...따뜻해.......적당한속도감에....웃음과 감동....보면 마음이 부자가 되는 느낌
영화 정말 잘만들어 주셔서 감사합니다!! 본것중 최고로 감명깊게 봤습니다^^
보내줘..........................................
나도울었어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜엄마한테잘하쟈
엄마는 죽음을 택해야만 하고 딸은 그 엄마를 지켜 봐야만하는 슬픈 감정...
엄마라는소재만으로도 눈물나게하는영화..
엄청... 울었어요... 다시한번 엄마가 생각나네요..ㅠ
애증은 있어도 애자는 없다. 진부와 어색함이 어울린 평작.
예상되는 뻔한내용의 영화였지만, 언제나 엄마는 눈물이 나는 존재.
정말감동적이었어요.소름까지돋았답니다ㅠㅠ눈물을 안 흘릴수가 없었어요..
ㅠㅠㅠ 눈물 콧물 다나왔음
평점 솔직히 오바다 그냥 그렇던데
정말 보고 싶엇지만 이제야 보는데 울고웃다가 결국은 우는 그런 영화다!
와..최고의영화입니다.최고의연기,최고의감동..우느라 영화보기힘든적은처음입니다
정말안우는 내가 울뻔...
볼만하지만. 평점이 너무 높다.
아니.. 이게 왜???? 정말 왜??? 이렇게 높은 평점인지 이해할수가 없어요
누가머라해도 캐스팅은 최고 퐈이야!!!
스토리 뻔하네
눈물남
생명력 넘치는 두 인물 + 그 케릭터를 갉아먹는 나머지들
감동!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
시나리오,캐스팅,연출력 3박자가 최적의 조합을 이루다. 최고의 영화~~~
펑펑. 눈물 펑펑
연기도 잘하고, 내용도 좋고
난솔직히 보지도못햇다
2009년 마지막날 다시보아도 따뜻한 영화!
보고 또 보고싶은 영화. 마음이 따뜻해지는 영화!
니들이 영화 만들어봐라
스토리5(진부), 연기력 9, 캐스팅7(사투리가 조금 어색한듯) 총점 8점정도인것 같아요
7점이 적당한거같은데....왠 ㅋㅋㅋ
눈물쫙
정말최고.. 최근에본영화중에최고
완전슬퍼 연기완전 잘해요
좋은 영화 감사
완젼 강추!!!!!
내용은 진부했으나 모녀의 능청스런 연기가 좋았다.
탄탄한 시나리오와 대단한 연기.. 정말.. 많이 울었다..효도해야겠다.
좋은 연기와 따뜻한 감동...역시 연기자는 연기가 좋아야한다
나도 효도해야겠다 ...
최강희에게 최소 여우주연상 한 개 정도는 주었어야 한다!
잔잔한 감동. 눈물흘리고싶어서본영화인데 ..그런의미에선 7점 ..
폭풍눈물....거기에 웃음
슬픈데도 불구하고 재밌게 잘 그려낸 영화.끝이 좀 애매하지만..
이렇게 많이 울어본적은 없었습니다~애자의 어머니는 곧 우리의 어머니였으니깐요
처음엔 코미디 같았는데... 나중에 가니까 하... 진짜 무한 감동이였어요.
ㅋㅋㅋㅋ thecarrie 전문가분들 말투 따라하는얘들중 하나네
감동은 있는데 여운이 없네...... 아쉬운 수작
국물은 얼큰한데 면이 다불었어..
남잔데요.정말댓글같은거안다는데..태어난이래로영화보면서이렇게울어본거첨이에여. .
솔직히 괜찮은 영화다 영화관이든 집이든 한번 보길 권장한다.
기대를 많이 해서 인가?? 진부한 스토리에 실망도 컷다..
김태희 연기는 최강희와 김영애가 발가락의 때만큼도 안 된다.
우리엄마랑 너무닮아서 눈물이 쉴새없이 흘렀다...
최강희 연기잘한다! 이거 보고 킹콩을들다 봤더니,,,
진부한 스토리를 그럭저럭...
최강희땜에 봤는데.... 이게 영화야?? 재미없다...
마지막에 진짜 감동적이에요ㅠㅠ아직도 눈물난다는..ㅋㅋ
눈물나네요 ㅋㅋ
친정엄마생각에 정말 감동적으로 봤습니다.
최강희가 예쁘다는걸 처음 알았다 ㅋㅋ
마음이 찡했음ㅠㅠ
괜찮았다.
개짠한영화 ㅠ.ㅠ 최강희 이중적ㅇ ㅕㄴ기 넘잘해 .ㅠ.ㅠ
괜찮은 영화다
진짜 영화보면서 이번만큼 울었던적 없었어요 아 슬퍼 ㅠㅠ
명품 개성 연기도 진부한 스토리에 묻혀 빛을 발하지 못하였군요....
최강희 연기 너무 잘해 ㅜ
눈물샘을 자극하기에 충분한 영화네요, 정말이지 감동 깊은 영화 입니다.
엄마랑 같이 봐야할 영화
펑펑울엇다 엄마한테 잘해야겟다는 생각이 들게만드는 영화.
처음으로 울게하고 처음으로 로그인 만들게 했던 훌륭한 영화
웃기고 슬프고 아프고 모두 들어있는 영화
이 영화는 눈을 한번 울리고 마음을 또 울리는 두번의 눈물을 가진 영화이다
전문가가 평가하는 이 영화의 평점.. 풋.. 연기마 좋았다란다..
똥컴으로 로그인을 하게 만들었다.
이영화의 요점을 모르겠다. 왜 엄마가 그렇게 딸에게 차갑게 대했는지 ,그냥 별로였다
익숙한 이야기지만, 세련된 구성과 쿨한 연기력이 맘에 와닷는다.
연기력은 좋았으나,, 너무나 진부한 스토리에 묻혀버렸다..
그저 강추 말 필요X
좋았어요~~본지는 몇달됬지만...
기대안하고 봤는데 이렇게 재밌을줄 몰랐내요.. 진작 볼껄.. 아무튼 너무 재밌내요!
식상한 스토리라지만, 보면서 웃고 울게되는 영화, 따뜻하다.
극을 달리는 캐릭터. 억지스러운 상황. 허술한 전개. 뭐 하나 자연스러운게 없다.
진부한 스토리를 연기력과 연출력으로 커버.엔딩부분이 좀 더 강했으면 하는 아쉬움.
어설픈 연기... 뻔한 스토리... 남자라 공감이 안가는건가?
진짜 대박ㅎㅎ 너무 감동 깊어요 ㅎㅎ 진짜장!!!
평범한 영화...
애자 재미있을 듯 한데. 돈이 없어서 ㅎㅎㅎ
8점대 영화는 아닌듯. 최강희 연기는 좋았으나, 정은 안가는 캐릭터
음 재밌다.. 이영화를 보니 엄마생각이 많이난다.. 좋은영화
이런스토리는 항상 뻔하지만서도 감동만큼은 최고네요 간간히 코믹요소도 있구 ㅎ
명연기에 울고 또 울었습니다. 정말 괜찮은 영화네요^^
만만치 않은 성질을 가진 어머니와 딸의 이야기.
영화에서 배우들의 연기가 차지하는 비중이 높다는걸 알게해주네
최강희 연기에 빠져들게 되네
펑펑울었어요 ㅠㅠ
일 년 만에 울어봤다. 일 년 전에는 일 년 사귄 여친이랑 해어졌었고ㅜ 아 슬프다
펑펑울었습니다...
진짜 완전 조하요 ㅠㅠㅠ !!!!!!!짱!!!
평점줄려고 로그인한건 처음..정말 이렇게 감동적이고 재밋을수가..무조건 강추입니다
가슴에 남을 영화
또보고 싶다.
소주 한잔 마시고 보진 마세요..... 정말 영화 보면서 이렇게 운 적은 처음입니다....
완전.....엄마생각나고 그냥.....왠지 울컥한영화였어요...재밌어요ㅋㅋㅋ
저는 몇번봐도 재밌던걸요? 엄마에게 미안해지는 가슴뭉클한영화엿습니다.
후반 눈물코드 보다는 초반 웃음코드가 좋다~ 배우들의 연기도 볼만...
재밌긴한데...;;
최강희가 배우가 되어가네.. 흐믓하군.
진짜펑펑운영화
최강희를 다시 보게 한 작품입니다. 이런작품 정말 좋으네요.
잔잔한 감동이 있다. 보는 중간중간 미소를 띄게한다. 마지막으로 강희언니 넘 호감!!
힘든 세상살이속에서 잠시나마라도 휴식을 취할 수 있도록 도와주는 영화다.
오랜만에 울면서 영화를 봣네요 찡하지만 추천/10점 박고가요
배우들의 연기력까지 저조했다면 정말 욕나왔을 영화.
뻔해서 더 와닫는 영화! 엄마한테 잘해야지~두배우의 연기 굿!
결말은 너무 뻔하지만은 너무 슬퍼서 계속 울었다엄마의 소중함을 다시 생각하게 됐다
가슴이 먹먹해짐과 따뜻해졌다
별로다
따뜻한 감동이 전해지는 영화..괜찮네요^^
슬픈듯 하면서도 참 행복하게 만드는 영화
짠하네요..ㅎ 배우들이 다 사투리 잘하네요.. 연기도..
나는 남잔데 오세암 이후로 눈물 뺀 영화는 이게 처음이다.
평점이 좋아서 봤는데 신파네요...개인적으로는 별로...
다들 수고하셨습니다..훌륭...평이 나쁘길래안보려다가 ..우리영화도 여기까지왔네요
웃음과 감동을 함께주는영화......정말 가슴이 따뜻해지는 영화네요 최고입니다!
가슴이물클해지는영화에요~친정엄마가생각나네요~꼭보세요~
간만에 영화의 느낌이 풍기는 한국영화군요..
남자이지만 영화를 보고 완전 펑펑 울었네요..오랜만에 멜로 봤는데 완전 최고네요
부모님께 잘합시다.
가슴따듯한 영화
웬만한영화보구울지않았는데애자보구올만에펑펑울어보네여연기정말훌륭! 또보려구욤^^
최강희나와서10점
엄마, 아빠...할머니 ♡ 두분다 연기 잘하시네~
뻔하고식상함억지감동줄려고하고슬픈영환데안운건처음이다진짜별로
머 그냥 쫌 뻔한 스토리
정말 내생애 이런 영화 처음입니다. 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어주세요^_^
최강희 김영애님 연기 정말 잘함^^ 완전감동물결
눈물이펑펑..ㅜㅜ 아직도 눈물이 펑펑..ㅜㅜ
영화보고난 후에도 한참동안 감동이 밀려오네요 정말 좋은 영화입니다!!
넘 식상.. 걍 신파.. 최강희 역할이 어울리긴 했는데 예상된 전개. 슬프지도않았음
정말로 감동 ㅠㅠ
엄마보고싶다 ㅠㅠ
다른감동코드의 영화와 다르게 현실적이엿고,최강희김영애 두분의연기..정말 최고엿다
정말 보는동안 엄마에대해 많은것을 생각해본 영화 정말 감동적이였어요...
이거 보면서 진짜 엄마에대해 생각해봤다 너무 감동적이였고, 3번울었다 ㅎㅎ ㅠㅠ
엄마에 대해서.우리자식들은 한번쯤뒤돌아본교훈적인영화였다!왜이리눈물이나오나ㅠㅠ
감동을 넘어선..마음.. 정말 좋았습니다.
슬프긴 슬픈데 뭔가 감흥이 없다..
펑펑 울어버렸다. 아부지(아부지)-아들이 아니라 엄마-딸 이야기라서 더 좋았음.^^
사투리가 너무나 구수해서 영화가 살아난것 같다 감동100배 좋은 영화다
그저 그런 뻔한 스토리 였지만 알고도 눈물이 났던 영화...
확실히 진부한 스토리이긴 하지만 그래도 자극적인 영화보다 좋다고 생각합니다.
재밌어요 , 부산에살아서그런지 더 집중하게되고 인상깊네요 ^^
최강희의 색다른 연기는 좋았으나 진부한 스토리와 전개..
안가면안되나 이 대사에서눈물빵터지고, 나머진 그닥.. 그냥.. 엄마만 생각났다.
전형적인 여성취향의 여성영화네..
제일 가까우면서 안쓰럽게 여길 수있는 한 모녀사이를 감동적으로 그린 영화.
진부한 내용의 한계를 극복하지 못했다. 6.5점.
비록 패킷으로 봤지만 아무리 좋게 보려구해도 이건아니다....
완전 감동이예요 ㅠㅠ 지금까지 본영화중에 최고의 영화인거같아요 !!
지금 이순간 엄마가 보고싶다.
신파는 TV연속극으로도 충분하지 않았을까? 어쩌라고? 무미건조
뭘꼬라보세여~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 말이필없음
그냥 말이 필요없다. 한번 울고싶다면 애자를 봐라.
너무재밋고 정말감동적인 영화다...어머니가 아프신분들이라면 더욱강추!
주디닥치라OOO들아
정밀 강추하는 영화 ㅠㅠ 대따 슬픔
두사람의 연기와 짜임새가 너무 인상적
웬만하면 끝가지 보는데 이건 도저히 못보겠다 -_-
내 태어나서 평점 첨 매겨본다 완전강추
최강희 연기가 좋았어요
그냥 엄마가 생각났다. 엄마 목소리라도 듣게 전화한통 해야겠다.
내생애 이렇게 사실적이고 감동적이고 재밌는 영화는 처음이다.
잘 봤습니다 감동적이면서 잼있네요~ 두 배우의 연기도 좋았구요^^
극장 가서 볼 걸 후회되네요ㅠㅠ
좋네요^^
그럭저럭 볼만한 영화 근데 수작은 아닌듯 코미디도 아니고 슬픈영화도 아니고 어정쩡
아ㅠㅠ진짜 웃음과 눈물을 함께하는...최고!
아.......최강희조타
이런말이 떠오른다 있을때 잘해라.... 옆에있을때 소중하게 생각해야겠다...너무감동
잔잔하면서 감동있는 정말 가치있는 영화
가슴을 울리는영화..
조금 억지스러운 어머니와 그걸 지켜봐야하는 안타까운 딸 식상하다
진짜말이필요없음....최강희역시짱인듯ㅋㅋㅋ
정말 최고의 캐스팅이라고 생각되요. 방금 봤는데 눈물이 나네요.
담배피는 장면 웃기네요. 시골에 계신 엄마를 생각나게 하는 영화입니다
스토리의 부족함을 완전히 매꿔버리는 연기
매끄럽게 연기력도 좋고 괜찮았다
두배우의 연기에 가슴이 우네요..
최고
그냥 코미디물. 감동無
이래서 요즘은 부모들이 딸을 더 선호하나 보다
음냐..................
최강희한테 여우주연상을 왜 안 주지~~ ?
깐따삐야 꼬쓰뿌라떼
오랫만에실컷울었습니다 감동~~
어머니 사랑합니다
엄마랑 대판싸우고 보고나서 화해하게 만들어주는 영화 엄마 사랑해요♥
그냥 대박인 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 상황이 되면 공감되고 마을을 울리는 영화
최고다.
가슴이 먹먹해지네요ㅠ 엄마한테 잘해야겠다
굿!!! 좋은영화네요^^ 최강희씨 연기도 좋았어요
억지로 눈물 짜내는 영화가 아니라 좋았다.
최강희별로안좋아했었는데 이번계기로 좋아하게될꺼 같아요^^
배우로서의 최강희는 멋있었다. 괜찮고 좋은 영화 였다.
따뜻한 엄마 품이 생각나는 영화~
엄마한테 잘해야겠다...
그닥.......이런 소재 마이 우라 무짜나~~
하도 평점이 높아서 봣더니 뻔한전개 어설픈사투리 뻔한결말.....답없음 보는내내지루
너무 재밌게 봤어요
가족이란 어쩔수없나보다
잘봣습니다
재밌고 감동적이다
진짜 감동적이에요 오늘 엄마오시면 안아드려야겠어요ㅠㅠ
정말 감동적이었어요...
아 이거보다 잼있을려면 대체 얼마나 잼있어야 하는거냐...졸 잼나드만...
전 이영화 완전 잘봤습니다 ㅎㅎ 연기력이랑 내용이랑 다 만족이요
김영애님은 말할 것도 없고 최강희연기는최고였다..너무신파로만흘러가지않아서다행
풋풋하군 ㅋㅋ
웃음과 슬픈 감동을 주면서 안락사에 대해 생각해 보게 하는 영화
눈물 펑펑.. 완전 감동!!!
0점은 없나???
처음으로 가족의 의미를 되새겨봅니다.......
ㅎㅎ 나만 그런 것은 아니겠지.. 아쉽다.
아정말 펑펑울었네ㅋㅋㅋ
나이 더 먹고 보면 더 감동받을 것 같네요.... 훌륭해요!^^
좋다 중반까지는 백점만점...
가슴 찡했던 영화. 오랜만에 가족이란 코드의 영화.
정말 최고의영화!!!감동과여운이 일주일이상가요,연기도연출도 모두다최고입니다!!
부실한 전개에 겉도는 심리묘사, 눈물샘을 자극하기에는 턱없이부족한 섬세함
최강희 학생은 이제 그만... 연기는 최강희, 김영애 GOOD!!
재밌긴한데 남자라 공감은 잘 안되네...
진짜 연기만좋고 내용은 그닥;;; 이게 왜 8점대나 갈까?
배우들의 연기"때문에" 돋보이는 영화
내생애 최고의 영화
배우들의 연기'만' 돋보였다.
생각보다 재밌었다 그러나, 딱 그정도
내감수성이매말랐나보다.. 눈물은안났다, 그저 엄마가보고싶을뿐..
당연히만여겼었던소중함 다시한번깨달았습니다.감사합니다이런영화를만들어주셔....
근래 본영화중 가장 괜찮군요 ..!
제가 진짜 감명깊게 본 영화에요..제가 처음울엇던 영화이고,아직도 생생한 영화에요.
최강희 연기 날로 발전.. 여성분들이라면 더 애틋할만한 영화
영화보고 잘 안우는데 유일하게 허브랑 애자랑 하모니 보고만 울었어요 ^^
알바하는새키들 땜에 평점 내려가네... 좋은 영화입니다 교훈도 있고...추천..ㄱㄱ
마지막 그글씨 책으로 만든거 ㅠㅠㅠ너무감동적인영화
유쾌하면서도 슬프면서 감동적인..최강희가 이렇게 연기파였나..완전팬되겠네..
오랜만에 원없이 울어본거같다..
두시간이라는 짧은 시간에 평생을 부모에게 어떻게해야할지 깨닫게 해준 영화
눈물없인 절대 못볼영화 가족과어머니의 소중함을 다시한번 느끼게해주는영화 강추!
이만하믄 잘된영화지...별한개준넘들은 머꼬?
쓰레기 한국영화.본 3편중 두편이 병으로 뒤지네..ㅉㅉ 새로운 소재좀 찾아라..
좀 더 경상도식으로 갔음 어떨까 싶은. 인물과풍경이섞이지못한
아버지 안계시고 어머니만 계셔서 그런지 보면서 욀케 울엄마랑 겹치는지ㅠㅠ
요즘은 아들 낳으면 리어카 타고 딸 낳으면 비행기 탄다고 하드라.
철부지딸과 죽음을 앞둔 어머니가 만들어가는 감동이야기 뻔해서 아쉽다
갑작스러운 설정에 뻔한 스토리. 하지만 배우들의 연기 몰입은 굿.
영화보고 잘 안우는데 애자보면서 나도 모르게 눈물이 뚝뚝..
걍 볼만함...
좋네요
아주 좋은 영화
진짜 뻔한스토리..........진짜우리나라영화계는
최루성멜로 억지감동 진부한 신파극 엄청싫어하지만 애자는 슬펐구 감동적이었음
엄마랑 봐서 그런지 저는 더 슬펐어요... 울기도 많이 울었고 재밌게봤어요
진부해서 그렇지 감성을 자극하기에는 충분한것같다.웃음섞인 감동만한건 없다싶다.
사투리가 좀 어색하긴 했지만 볼만하네요..
그냥 볼만한 정도..
감동받기엔 사투리가 넘 강하고 어색해
이런영화 싫어~
두사람의 연기를 보고 두사람을 더시보게되었어요 재밌는영화 감사합니다.
뻔한 신파지만 연기가 참 좋구나... 가족애를 다루는건 언제나 찡하다...
재미나고 훈훈한 모녀사이 그안엔 눈물샘을 자극하는 감동드라마
대한민국 모든 국민의 눈물샘을 자극한영화 죽어서도 잊지못할영화
찡햇다, 간간히 웃을수도 있고,,,배우들 연기도 좋았다,,,
아무리 신파가 식상하지만 이런영화는 괜찮다 솔직담백한 모녀의 사랑
스토리가 식상하지만, 배우들 연기도 좋았고, 재밌고, 슬펐고, 좋았다
뻔한 스토리라 생각했지만.딸들이 공감하기에 충분 했던 영화
뻔한영화라... 뻔한얘기라 날 울린 영화! 특별한 얘기만이 특별한 영화인건가?
초반엔 재밌다가 중반부터 눈물질질짰던 영화. 엄마가 사무치게 보고싶어진다
슬픈영화인줄 알고 봤는데도 눈물이 나네~
최강희씨연기 너무 좋았고 슬프면서도 감동이면서도재밌는 진짜 오랜만에괜찮은 영화!
잼슴
재미있다
정말 다보고 나니 젖은 소매만 남았네요..
요즘은 진부한 소재일지 모르지만.. 남잔데 후반부에 펑펑 울었어요 엄마 사랑해요..
재밌고 슬프다..최강희 김영애 연기 너무 잘함...
정말 재미있고 슬프게 본 영화
내가생각하는 좋은영화
스케일 이런거 따지시는분은 보지마시길..진정성을 원하시는분이라면 꼭 보세요
암에 걸리면 아프겠다ㅠㅠ건강하게 살아야지!최강희도 늙었구나ㅠㅠ
이런영화 맹글지 말자.....마음 아프게시리...
극장에서 볼 껄 ㅠ_ㅠ... 큰 기대 안하고 봤는데 딱 내가 좋아하는 스타일이넹....
극장에서 엄마랑 본 영화, 아마도 살면서 기억에 남을 영화
공감가는 부분이 많았다...
애자 외전으로 액션영화 하나 만들자.. 일단 대박이다.
자신이 가진 모든것을 주는 엄마와 그사람을 끝까지 지키고 싶은 딸
아 눈물나 ㅠㅠ 이런 부모님 얘기 나오면 진짜 슬퍼 ㅠ
OO다 진짜 ;;; 조낸슬픔ㅠ
진짜 오랜만에 울었네요..... 진짜재밌었어요^_^ 최강희의 매력이 다시!
아... 이영화를 왜 이제서야 봤을까..
말로 표현할수없는... 보고또봐도 눈물이 나는
울면서 본영화는 처음입니다.. 다시보고싶네요.. 효도하세여!~.~
볼만하네요;;ㅎㅎ
최강희 이쁘고~ 김영애님 연기좋고 예상치못한 감동에 눈물 줄줄 흘리며 잘봤습니다^^
몰랐습니다.. 이렇게 감동적일줄은..
최강희가 연기를 이렇게 잘하는줄몰랏네요~새로운발견^^
조용하고 넘 좋았음^^
이 좋은 영화를 극장에서 안본게 후회될뿐 ㅎㅎ
어머니께 지금 바로 전화하세요...
너무너무 감동적인 영화....연기 쩔어요 진짜..ㅠㅠ
대박 ㅠㅠㅠㅠ 나 좀 놓아도 할때 ㅠㅠ
두 배우 다 연기가 쩌럿당..ㅠㅠ
우연히 보게 됬는데 너무 슬펐다..
펑펑울었다진짜
최..강..희...
다소 진부할수 있는 내용임에도 좋은 연기가 빛을 발한다...
두 사람.. 내 마음을 울렸다
왜 이제야 봤을까~~ 극장가서 볼것을.. 연기 정말 잘해. ..맘이 짠했습니다.
평점 8
생각보다 괜찮았던 영화
최강희 김영애 콤비 개인적으로 최강희 주연자리많이 받앗으면
이렇게 많이 운적은 처음인거같아요 김영애씨의 실감나는연기때문에..엄마생각이문득.
연기에 진심이 담겨있다는 것이 무엇인지 알 수 있었습니다.
레알 엄마랑 딸이네....두분의 연기에 박수를 보냄
당연한 한국영화스토리지만 슬퍼ㅠㅠ....으악
완전울었어요ㅠㅠ
날..너무 울렸어 ㅠㅠ 폭풍눈물 ㅠㅠㅠ
감동에 쓰나미
저보다 더 완벽할수 있는 괴짜 커플이 있을까?... 완소 최강희 김영애...
엄마아아아아아아아아아아아~!!!!!!
지금 이순간 엄마가 너무 보고싶네요 ........
100점. 너무 슬픈 게 단점이라면 단점
둘의 연기는 극찬한다 하지만 꼭 이런 시나리오 밖에 없었나 하나도새롭지않다
생각없이본사람들은 이해못할 스토리.. 영화한편 찍어보고 영화를 비판하세요ㅎㅎ
울고 싶었고 울었으며 엄마가 미안해졌고, 미안하다. 미안해, 고마워 엄마
........마음이 아프다...
굿~~!! 말이 필요없는 영화
친구들이랑 같이 보고 같이 질질짰던 그런 가치가있는 영화...
엄마랑 같이 보면서 둘다 눈이 퉁퉁 붓도록 울었다ㅜ
하모니보다 100배 더 잔잔한감동~~
나도모르게 웃음이나고 맘아프고 눈물나고 짠한 영화
장난 아니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 엄마 생각에 눈물이 났다..
뭔가 아쉬움이 남지만 정말 감명깊게 본 영화
저의엄마도 아프신데 너무슬펏습니다 ㅠㅠ
영화보는 내내 어머니 생각이 났네요..정말 좋은 영화 같습니다..최고입니다
김영애 씨의 연기에 소름이 끼침..보내도에서 개움 내가본것중에 젤 슬펐던영화..
배우들의 연기에는 10점을 주고 싶으나 공감가지 않는 그들만의 판타지
애자 예전에 봤지만 또봐도 슬퍼요
기대하고 봤었는데.. 전 이거 비추...ㅠㅠ
정말 심각하게 울었다..ㅠㅠ 볼때마다 눈물 짓게 만드는.. 뭔가 나를 짓누르는 느낌..
애뜻한 영화 후회없는영화 입니다
간만에 본 잘만든...한국영화
최강희가 연기를 이렇게 잘 할줄이야
제가 성격이 잘우는편 눈물이 잘 안나왔네요 감동적이고 줄거리가 탄탄하고 재밌네요
잼있음
분명 영화를 보며 술을 먹었는데 눈물인지 술인지 그것도 아니라면 꿈인지...
아놔..겁내울었네..울고있는데 엄마한테 딱들켰심..ㅠㅠ
진짜 애틋하고 슬픈.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무감동이에여
강희 언니 연기 정말 좋다...
눈물 없이는 볼수 없는 감동의 영화 ~ 재미있게 봣어요 ~~
억지스러운부분이조금 있었지만 시간이아깝지않은영화다^^
감독의 연출력과 편집력, 그리고 시나리오의 부실함, 그래도 조화에 4점
너무 슬프고 재밌는 영화! 저는 정말 잘 봤습니다~
시간 낭비했다는 생각이 드네요.
누가뭐라든 개인적으로는 정말 감명깊게 본영화!!! 마음을찡하게한..♥
자연스럽지못한사투리연기, 별내용없는줄거리, 억지울음... 이건아닌듯
아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
날울린영화!!! 진짜 잘 만들었다 ... 최강희가 연기파 배우인줄은....
가족의 소중함을 더욱 깨닫게 되는 영화였다.
삼류
몇년만에 울었다....
보내도... 그한마디가 가슴을 울린다
너무재미있게봤어용 ㅋㅋㅋ 아슬퍼서울뻔했던ㅠㅠ 강츄!!
이런 거칠고 깡패같은 영화 좀 찍지마라. 개새 독감들아...
멀리 떨어져 계신 부모님이 생각 납니다. 다들 좋은 하루 되세요
싸나이 가슴을 또 한번 울리는구나 어무니 싸랑합니데이
단 일분도 심심하지 않았던 영화, 눈이 붓도록 울었던 최고의 영화.
좋았어 슬펐으 ㅠㅠ
정말 좋은 영화네요. 강추 합니다 .^^
삼류도아닌 십류
8점
최강희 최강인듯
아 신발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라 슬프내
아.. 엄마의 소중함
정말 많이 울었습니다..ㅠㅠ 감동했습니다
슬프군 ㅠ.ㅜ
진부한 신파극은 아니다.최강희씨 연기 너무 좋고 잔잔한 감동도 좋다. 굿
'엄마'를 소재로하면 이 정도는 다 운다. 아쉬운영화.
1년이 지나서..티비에 애자 하는걸 처음 봤는데...좋았다.."
최강희 연기 예술!! 다시봤다
사투리연기도 좋았고, 캐릭터가 상큼했다.
질질 짜는 컨츄리 억지 멜로가 아니었다
뻔한스토리 인듯한데도 펑펑울었다 추천!
너무나 사랑스러운 그녀
전 감동보다 되게 알콩달콩하게 재밋게봐서ㅎㅎ
한국영화로 이정도 감동과 스토리는 어느 영화나 대부분 비슷한 것 같다
재미와감동이있다. 하지만 젊은사람들은 이해하기 어려울듯
엄마가 뭔지 알게 하는 영화 보면 곡 울엄마 같은 케랙터 강추
엄마랑 같이 가서 봄. 최강희가 마지막에 붙잡는 부분에서 찡..
1시간만에 애자라는 케릭터에 몰입해 버리네요 재밋다.
별 10개라도 주고 싶어요. 감동, 재미 5개씩!!
멋있다.. 감동적이다,, 왜 이제야봤을까,,싶다
최강희 평점 10점 으햐!
처음으로평점준영화
이런걸 지금에서야 봤다니,,갈수록 눈가는 촉촉해지고,마지막엔 결국 울면서봤네요^^;
왜 이제야 봤을까.. 홍보가 개판이었나 보군. ㅜ.ㅜ
내가 이상한건가 차라리 드라마를 보는게 훨신 재미있다 중간에 껏음..
괜찬네요 오랜만에 가슴찡한 ..
엄마 사랑해
최강희 연기에 놀랐고... 부산사람으로써 최강희의 사투리 소화력은 대단했다.
정말로....이름듣고는 뭔삼류영환가 햇는데
어제 새벽에 봤는데,,넘 슬펏어요~>ㅁ<재밋기두 하구~ㅎㅎ 오늘 아침 눈부음;;>
케이블서 봤는데 너무 슬퍼서 엉엉 울었다,극장에서 봤음 꺽꺽울을뻔,가슴이 아프다
엄마와 딸...너무너무 슬프고 아름다웠어요 ㅎㅎ
이걸보고 울지않았다면 감정이진짜없는사람아닌가..? 두모녀의연기는 정말..짱
극단적이고 신파적인 연기, 대사 , 상황 그야말로 상업영화
초반은 지루했지만 역시 마지막은 날 실망시키지 않았다..역시 최강희 잘어울린다..
처음부터 끝까지 짜증만 내다가 끝나는영화!!! 짜증.. 짜증!!아 나까지 짜증이난다!!
부모등꼴휘게하는 아들 필요없다!! 잘키운 딸하나 열아들 안부럽~~
정말 좋았습니다.. 화면도 배우들 연기도 연출도 다!!!
아...........어머니.......
잘만들었습니다. 최강희씨의 연기에 푹 빠졌네요. 마지막엔 눈물찔끔
눈물 펑펑ㅠ
완전재미잇으여~~>_<연기실력 굿~~>
내면묘사 최고
펑펑울었음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ최강희 진짜 이쁘고 연기 진짜 잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이.게...뭐..야..?
최고죠
감동..
보내도 .. 애미 먼저 가서 미안해 ..
최강희를 다시 보게된 영화 물런 김영애씨 연기도.. 감동했습니다
모녀간의 감동적인 사랑
애자 정말 강추입니다 진짜 펑펑 소리내서 울엇어요 ㅠㅠㅠㅠ
정말.... 완전 몰입해서 봤습니다
감동적이엿어욤 ㅎㅎ ㅋ
따뜻한 에피소드
최강희의 연기땜에 아홉반에서 10점으로..애증의 모녀.멋진그녀들!!
한번보고 울었는데..두번세번볼땐 장면하나하나가 뭔지아니까 더슬프네여 ㅠㅠ
뻔하고 뻔하다
좋네요. 훈훈하고 감동적이고 코믹하기까지..
김영애의 연기가 아니었다면 7점 주려고 했는데...
킬링타임으로도 손색없다. 감동도 있고
영화에서 세세한 묘사나 표현들은 좋지만 다소 후반에서 진부
휴..식상하고 엉성하다
후반의 신파는 최강희로서도 무리.
눈물 ㅜ 좀 뻔하지만 그래도..감동적이였음 ...
좀 뻔한 스토리이지만 배우들도 매력있고 좋았음. 근데 평점에 좀 거품이 꼈네
감동
산다는 건 도대체 뭘까? 이건 신도 대답하지 못할 거다... 만남, 사랑, 그리고 이별..
제목만보고 웃긴건줄알았는데... 보고 이때까지 본 영화중에 제일 슬펏다... 울엄마♡
좀...뻔함...그래서 약간실망
자꾸 웃는다고 우는 걸 잊어버리는 건 아니다..
엄마가 살고싶다고 울부짖을때 울컥했음 ㅠㅠ 너무슬퍼요~
소소하게 담긴 감정들을 읽어낼 만한 삶의 깊이가 있는 분들만 이해할 수 있는 영화.
최강희가 예뻐서 끝까지 봄 ㅋ 내용은 뻔함 그냥 심심할 때 보기엔 좋다
방금 봤는데 눈물이........... 빨리 성공해서 어머니,아버지께 더욱 효도해야겠네요!
난 보고펑펑울었는데ㅠㅠ 좋았음♡
집에있는엄마가 무진장 보고 싶도록 만드는 그런영화,... 정말.. 엄마보고픔
처음으로 영화보고 울어봤습니다.....
슬프고,,, 재밌네요,,, 재미있게 잘봤습니다!!
자취인생5년넘으면서 어머니 몇번 안뵜는데 이영화보면서 눈물콧물다뺏습니다.
결론이 미흡함. 박진희 주연의 '친정엄마'보다 못함
그냥최고!!!!
감동도 재미도 없음....
박장대소했다가 펑펑울었다가 마지막엔 잔자한 감동....
볼때마다 울어요. 초반에 고딩최강희 귀엽고 연기도 잘하네요
엄마란 가끔 우리의 상식에서 벗어날수도 있는분^^
이감독 영화가 뭔지 아는 사람인거 같다., 배우들도 한몫
너무좋은영화
정말 최고임다 ㅠㅠ 왜 이제서야 봣느지 후회될정도로 폭풍눈물흘림 ㅠㅠ
엄마와 딸의 진솔한 이야기.. ^^
최강희 이미지와 부산사투리 너무 안어울려 ㅜㅜ 몰입이안돼. 여러분'친정엄마'보세요
뭉클함을 느낄까 해서 봤는데.. 구수한 사투리만 남은듯한; 왜 말안하고 가셨지..
애자의 이야기, 그리고 우리 이야기.
힘든일이있어 울고싶어서봤다.. 결과는.... 눈물콧물 다짰다... 정말 ㅠㅠㅠㅠ
마음 울적할때 그래서 맘껏 울고 싶을때 그냥 봐라 좋은 핑계가 될 영화다.
최강희씨는 사투리 연기하는게 너무어색하고 이런영화보단 째째한 로맨스가 더어울림
먼가가 약간 그래도 볼 만 함,
억척스런 엄마와그 딸.그들은 닮았다.아들과차별에도서운함을 표하면두 엄마를 무지 사랑하는
훈훈하고...모녀간의따뜻함이 묻어나오는...작품...엄마에게전화해야겟네요
모녀 연기가 넘 감동 적이었구요ㅜㅜ 김영애씨 연기 최고구, 강짱 짱!!^^*
딸하고 같이 봤는데, 감동 이었어요.^^*
정말 김영애 최강희 연기 최고네요 감동입니다
예전에 극장에서 너무너무 슬프게봤던영화 잼있엇음감동도 ㅠㅠ
너무..재밌다 너무너무... 너무!!!!!!!!!!! 최고.. 배우, 이야기 모두 빠지지않는.!!
결국은 신파에 묻혀버린 초반의 발랄함.
정말이지 가슴아플 수밖에 없는 소재 그리고 영화
슬프지만 아름다운 영화네요. 잘 봤습니다.
최강희씨 저나이에 고딩역할이 저렇게 잘어울릴수가..ㅋ
정말 슬펐습니다..;; 대박... 최강희씨 너무 좋아졌어요 ㅠ
엄마....
남자임에도 불구하고 정말 잔잔하면서 심금을울리는 영화입니다
영화보면서이렇게많이운적은처음...
저 밑에 전문가라는 사람이 써놓은 평이 아주 예술이네. 그려..
잔잔하니 재밌고 좋다
흐르는 눈물 멈출 수가 없어라, 균형있는 웃음과 눈물의 조화
개인적으로 세상에서 가장 아름다운 이별보다 낫다고 봄.
생각보다 정말 재미있었고 감동적이었던 영화
최강희와 김영애의 빛나는 연기가 더 빛나는 영화
티격태격!엄마와 딸! 이별을 준비해가는 슬프지만 아름다운 이야기..잼나게 잘 봤어요
최강희 김영애 연기 굿!!
보고 그냥 울기만했습니다....진짜최고
뭐 그닥... 이해할수 없는 평점
정말 재밋게본 영화 ^^ 올만에봐도 정말 재밋네 ㅋㅋㅋ
황진미씨 아 다르고 어 다릅니다. 있어보이는 것과 없어 보이는 건 한끝차이에요
황진미曰 "아들에게 헛돈 쓰지 말고 딸에게 잘해라"←명색이 전문가라는 여자가 참..
겉으론 티격태격해도 속으론 누구보다 나를 사랑해주는 엄마가 있다는 걸 느껴요ㅠ
진짜 감동적이에요 진짜 눈물 짜면서 봤어요ㅠㅜ 연기도 너무좋았어요!
뻔하디 뻔한 신파극 ...
소설도 감독이 쓰고 시나리오도 감독이 쓰고 연출 당연히 감독이 했는데 무슨 개소리?
딸역 배우의 매력에 전혀 동감하지 않으면 패스 또는 2점.
소설 반정도 보고 괜찮아서 봤는데, 이뭐 감독이 남성혐호인가? 내용도 너무 암울해ㅠ
괜찮소다.. 모녀가 같이 보면 좋을영화. 부모님한테 잘해야지..ㅠㅠ
보고 또 보고 또 봐도 감동 ㅜ
보고또봐도 최고.
티격태격 모녀사이에서 시한부로 반전하는 눈물짜는 진부타클한 스토리
좋았다
정말 오랜만에 영화보고 펑펑 울었습니다..최고
어덯게 이렇게재미가없는지;;
끝날때쯤 저도모르게 눈물 쏟으면서 보고있더군요.
처음으로 머리가 아닌 가슴으로 본 영화입니다.
별로던데 재미도 감동도 내용도
좋다 진짜좋다
뻔한 소재, 식상한 이야기임에도 8점이상 주는 이유는 한국적 정서에 맞기 때문.
최강희 연기 잘하네...
길다 길어.. 너저분하고 수더분하게 늘어놨어.. 쎈 사투리는 좀 짜증나고..
훌륭한연기에 그럴듯한 시나리오로 버무린 웰메이드 영화
눈물펑펑 감동펑펑 내 평생 세손가락에 뽑을 영화 진짜 눈물..학교에서 애들 다울었음
나는 최강희가 좀 비호감 이더라. 사투리 연기도 어설프다. 사투리 전혀 못하면서 흉내만 내려고 하는거 같아서 뭔가 사실적이게 와닿지가 않았다. 하지만 최강희만 빼면 영화스토리는 눈물샘 자극하기에 최고인거같다.
어머니와 딸의 사랑이네요. 정말 아름다운 영화엿고, 뭔가 와닿지않는게 좀 아쉬웟구요. 예쁘신 배우들의 연기에 감사드립니다.
고등학생때 엄마랑 손잡고가서 펑펑울고온 영홥니다 모녀이야기라 그런지 정말 공감됬고 우리엄마도 언젠간 내곁을 떠나는구나 깨닫게해준영화
어찌나 악을 쓰고 땍떽거리는지..불쾌해서 혼났네.. 영화보면서 신경질이 무지 남. 신경질환자들 소리지르는것같음 기분 안좋으면 보지말것
어머니에 대한 사랑을 다시 느끼게 해 준 영화!!
보면서 눈물줄줄흘리면서 본건 처음.. 최강희 캐릭터도 갠적으로 매우 맘에들고..
펑펑울었다. 웃기도많이웃고 난정말재밌게봤다. 연기도잘하고!
정말 재밋게 봄
괜찮게 봤음ㅋ
공감할만한 소재들과 호감있는 배우들이지만 스토리가 너무나 진부하다.
제가 남자이지만 모성애 어머니를 그리워하게하는 참따듯한여화인거같습니다, 오늘 어머니께 전화해야 되겠습니다,
사투리 어색하다는사람들..연기해보세요.. 사투리 쓰는사람도 연기하면 왠지모르게 어색해집니다. 참 사람들 쓸데없는걸로 트집잡고.. 전 감동적이게 잘봤습니다. 훌륭했구요 애자 최고의 감동이었습니다.
뻔한 스토리지만 펑펑 울수있는 영화 엄마 미안해 ..
유치하지만 따뜻하고 좋구만 멀~
예전에 봤었는데 처음 보는듯한 느낌.. 정말 감동적이고 코믹이네요 몇번 웃기도 하고 울지는 않았지만 좀 감동이네요철민 나쁜새기...나도 남자지만 그런놈은 죽어야댐 다들 연기력 끝장납니다...쩌네요 ㅋ
상투적인 스토리지만... 역시나 울었네요 힝 ㅜ ㅋㅋ
누구나 상상할 수 있는 줄거리를 아주 평이하게 풀어나가는 게 뻔뻔한 영화. 독특한 인물캐릭을 후반부에 극적으로 활용하지 못하며, 김영애의 밋밋한 연기와 어색한 사투리는 귀에 거슬린다. 배우들이 펑펑 우는데 관객들이 무덤덤하다면 그게 바로 신파인 게지.
본영화중에 너무 슬펏어요. 최강희 연기 너무 슬프게 잘햇어요!
고등학생 때 어머니와 손을 잡고 보러 갔던 영화지요. 극상의 김영애씨와 비슷하시기도하고-지병도 있으셔서..정말 많이 울면서 봤었네요.언제봐도 눈물이 왈칵,납니다..
최강희 연기가 마이너스.................
예전에봤지만 좀 억지시러운 면이 많았던 영화로 기억
저는 공감이 가고 몰입도했네요 뻔하지만 인생도처에서 모두에게일어나는 이야기가 두 캐릭터를통해 살아난것같아요
나도 엄마라고불러 봤으면................
이 영화감독은 이런현실에닥쳐본적없는듯 그러니 마음은 전혀 표현하지못한채 그저 욕심꾸러기철딱서니없는 딸이 엄마병든거알고 뉘우치는 거표현했나본데 감독 니가 이런상황되봐 이렇게울고짜는거 유도 하는거말고 더 깊고 우거운 감정을 담을수있었을텐데 필름아깝다
이렇게 꺼이꺼이 운 영화는 첨이엇음...최고ㅠ
뒷부분이 너무 지루한면이 많다.
와 눈물밖에 안흐름 와 최고의 영화다
감독이 관객을 울리기 위해 애를 쓴거 같긴 한데 안쓰럽다. 뻔한 스토리 뻔한 연기 억지스러운 전개
눈물만 흐르네요.. 어머니께잘해드려야겠습니다
연기도훌륭했습니다 아래분들은 꼭 영화전문평가단처럼 말씀하시는데 저는 더 서민적인 입장에서 너무 슬프고 교훈을 주는 영화였습니다 10점~
엄마 ㅠ-ㅠ
초반엔진짜 저희가족보는줄 알았어요~전남잔데 엄마랑 매일 다투는데 제가 너무 모진것같에요ㅜ정말 슬펐습니다 최고의 영화 느낀게너무도 많았어요...
내 생에 울음을 이렇게 펑펑 쏟아낸 적이 없었다 속이 뻥뻥 뚫릴정도로 펑펑 울어본거 같다 영화를 본후 엄마 사랑해요 라는 말이 저절로 나오게 된다
후반부에서 가슴찡한 내용이 담겨있네요.. 이런영화 좋습니다.
나의2009년추억의영화
한번은 꼭 당해야하는 가장 슬픈이별 너무나 잘 그려냈다
오랜만에 눈물샘을 자극시켜준 영화다
많이울었어요 좋아요...정말 슬프네요
내가 여태 본영화들은 많은 감정을 느낌 것들도 많았지만 이 애자라는 영화는 내인생에서 어머니에 대한 감정을 태어났을때 부터 시작해서 여태까지 그리고 미래까지 생각해보게 만들어준 고마운 영화이다.
내 인생의 영화.
미친듯이 울고싶을때 찾아본다. 몇년뒤에도 이 영화보며 울고있지않을까...
모성은 객관적평가도 힘들게 만드는구나
집에서 쿡으로다시봣는데 눈물이 쏟아지네요. 부모님의사랑이 다시 한번 느껴지네요
좋아요.
참 너무 감동적으로 봤습니다.. 부모님의 소중함을 다시한번 일꺠워주는 영화였습니다..
태어나서 처음으로 평점 남겨보네요 정말 많이 울었어요 슬프고 감동이에요
태어나서 처음으로 극장에서 울었음
너무 소소한 재미와 감동. 김영애, 최강희 연기력은 좋았음.
중간의 이민기와 최강희 부분과 끝부분 애자가 담배피는 모습은 영화의 전체적인 스토리를 깨게 만들어서 별로였지만 김영애씨와 최강희씨의 모녀사이와 그 흐름은 정말 애잔하면서도 다정하고 .. 자식이라면 누구나 부모의 마음을 돌아보게 만드는 따뜻한 영화다
오늘 두번째로 봤는데...정말 어머니에 대해 생각해보게 됐어요.
보고 울 뻔한 영화 ㅠㅠㅠ
8.74? ㅎㅎ..감성팔이 영화에 어색한 사투리로 집중력을 떨어트리는것 부터가 애러인 영화
내 이렇게 대놓고 슬플 줄 알았다
감동적인영화
새벽에 혼자 미친듯이 울었다....
언제봐도 그감동과 그 재미는 어딜 가지 않네요. 개봉하고 두세번은 봤던 것 같은데... 문득문득 생각나는 영화입니다. 두 여배우의 조합이 환상 그 자체네요.어지럽고 복잡하지만 보고나면 그저 공허한 영화들이 판치는 요즘 속이 꽉찬 그런 영화같습니다.
영화를 보면서 '오다기리죠의 도쿄타워'라는 영화가 생각이 나더군요. 두 작품 모두 우리네 '어머니'를 그리고 있다는 공통점이 있기 때문입니다. '애자'는 조금 더 밝은 분위기이긴 하지만요.
답답하다
와 ㅠㅠ 내머릿속지우개 이후에 진짜 슬픈영화였어요 ㅠㅠ 마지막에 눈물폭발 ㅜㅜ 오늘이후에도 또보고싶네요
공휴일 우연히 본 영화. 모녀 간의 사랑을 충분히 느낄 수 있는 영화.
정말 미친듯이 울었다.. 소장하고 싶은 영화. 보는 내내 엄마에게 전화가 걸고 싶어졌다. 마지막 엄마의 대사 "엄마 그럼 간다" ... 어떻게 보내드릴 수 있을까 싶다..
다 좋은데 제목이.. 하고 많은 이름중에 왜 하필
끝없이 울었던 영화...매년 다시 찾아보게 됩니다
너무도 감동적이였던..최강희 연기가 돋보였던 최고의 영화^^
모르겟급니다 지급보고이셔요?
모녀간의 현실적인 스토리와 사랑을 엿볼수 있었다.
영화는 소설이다 현실이아니야 애자들아현실성없다고 1점주는 장애인들이 요기잉네
친정엄마의 경상도판.
가식적인 모녀 이야기가 아닌 현실적이고 솔직해서 더 슬펐던 영화.김영애씨 피 토하실때 의사쌤이 바로 최강희 못보게 문닫을때부터 터짐ㅠㅠ
정말 감동적이 였다. ㅠㅠ
짠한 영화 ... 엄마의 소중함을 느낄 수 있는 영화
정말 슬픔니다. 미치도록 슬픔니다. 정말 미치도록 울고싶을떼 보세여^^
영화를 보면서 펑펑 운 것은 처음이다. 아마 이 영화에서 주인공 두 모녀의 이야기에서 나와 내 어머니의 모습을 보았기 때문이었던거 같다.
진짜 미친듯이 울었습니다 어느덧 30대중반이 가까워지고 공감이 무척되는영화입니다~~~더더욱 부모님에게 잘해야겠다는 생각이 드네요~~ 돈.... 보다는 건강이 우선이라는걸 절실히 느끼게 해준 영화입니다~~~
어머니 사랑합니다..
너무 슬픈영화입니다. 갑자기 엄마가해준 김치가너무먹고싶네요 여배우 두분의 절실한 호흡이 돋보이는 영화였습니다. 영화보실때 휴지꼭 챙겨서보십시오
언제봐도 눈물나는 영화엄마보고싶어짐
엄마 죽는 고루한 전형적 신파
눈물없인볼수없는영화엄마의소중함을또한번느끼게하는
배경이 부산이라 친근감은 있는데 내용이 너무 뻔하다.
이렇게 내 가슴을 후벼파고, 눈물 펑펑 흐르게 만든 영화는이 영화가 처음이자 마지막일것같다
모녀 깊은애정을 느낄수가있었습니다. 비슷한 영화중 친정엄마가 있죠~ 인상깊게봤습니다^^!!
정말 너무너무 울었네요.. 가족이라는 울타리의 소중함도 느낄수있는 멋진 영화입니다.
케어기빙 공부하다 문득 생각나서 찾아보고 눈물 펑펑 쏟은 영화... 아직도 가슴이 아립니다
깐따삐야꼬스뿌라떼..
최고.. 배우들도 연기를 다잘하고뻔한 스토리지만 미친듯이 슬프네요..
정말 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠ
이영화를본지5년이지난지금도 문든문득 생각나 오늘다시보고 울었네요 아마 이영화는 몇년뒤에도 또 생각나지않을까 영화를보고 이렇게 매번우는건 이영화가 처음이다
너무 슬픈영화네요. 최강희씨 역시 예쁘네요.
엄마를 보고싶게 만드는 영화
정말 슬픈데 좋아요구르트
내가 젤 좋아하는 최강희 영화
마지막 어머니 대사 "살다보면 좋은사람도 만나고 결혼해서 애도놓고 그렇다보면 서서히 잊혀져 갈거야" 현실적이고 너무 와닿네요...
"아가, 니 힘 안드나?" "힘들다..힘들어 미치겠다.." "그란데 와 엄마를 안보내주는데.." "내 힘들다고 엄마 보낼순 없잖아.. 나 이래 아무것도 못해보고 그냥 보낼 수 없잖아.." 이 장면에서 진짜
새벽에 잠이안와서 다시보기로 보고있네요폭풍눈물흘렷어요 엄마보고싶네요 ..
있을때 잘하자...
배우들 연기는 대상감이다, 다만 그것이 전부였다
역시 엄마옆에는 딸이 있어야 하나봐요. 엄마가 보고싶네요ㅠ
뻔한 소재 뻔한 스토리 너무 식상하다
영화가 억지스럽지 않고 좋았다 한국식 감동 잘 보여준듯
두 여배우 진심어린 연기가 가슴을 울립니다~ 요즘 강짱의 연기논란때문에 속상한 마음에 다시 찿아봤네요~ 이런 배우를 연기로 깐다는건 정말 말도 안됩니다~
세번을 봤는데 세번다 울었어요ㅠㅜㅜ
김시영영화보고싶다신청
개봉했을때 엄마랑 극장가서 봤었는데 나는 옆에있는 엄마를 생각하며 울고 엄마는 외할머니를 떠올리며 울지않았을까..시간이 지나서 스트레스폭발할 지경이라 방금 다시 찾아봤는데 성공적이다 눈물콧물 쫙 뺐다
정말 슬프고 감동적인 영화 꼭보세요~
부모님,아버지,어머니 라는 세글자
진짜볼때마다너무가슴을울리네요
뻔한 플롯, 뻔한 이야기에 눈물을 흘리게 되는 것은 엄마이기 때문이다
아... 사트리 너무 거슬린다;; 배우들 말투도 좀 과한데 대사가 많이 거슬려서 몰입이 잘 안됨;,
눈물 빼고싶을때 보면 좋을듯
분명 좋은 곳으로 가셨을 겁니다. ㅠ
영화에서 애자와 마지막 여행을 떠나며 흐드러지는 벚꽃을 보며 웃던 장면이 정말 감명깊었는데 공교롭게도 벚꽃이 흐드러지게 흩날리는 날 김영애님이 떠나셨네요.편히쉬세요.
봐야지 봐야지 하면서 이루웠던 영화인데 오늘 봐야겠습니다. 수 많은 작품에서 좋은 연기 좋은 모습 남기고 가 주셔서 감사드립니다. 삼가 고인에 명복을 빕니다.
이 영화보고 안구건조증인데도 많이 울었는데...안타깝네요 삼가 고인의 명복을 빕니다
2017년.4월9일. 일요일,, 영화배우 김영애 님 삼가 고인의 명복을 빕니다,, 극장에서 애자 보면서 눈물 엄청 흘렸었습니다. 감동적인 영화였어요
너무나도 뻔하고 작위적인 상황설정에 몰입조차 안됨
작위적인 배경음악. 똑 닮은 두 모녀의 사나운 악센트 때문에 귀가 얼얼하다.
부모님의감사함을느끼게해주는김동적인영화
엔딩만큼은 최고이다. 신파라고 하기에는 너무 슬프다...
몇 번이고 다시 본 영화지만 볼때마다 새롭고 느끼는게 많은 영화엄마한테 항상 미안하고 고마움을 느끼게 된다..
이젠 아프지말고 편히 쉬십시오... 고인의 명복을 빕니다
끝까지 여배우로 살다 가신 배우 김영애님 당신의 불꽃같은 연기 열정 잊지 않겠습니다. 이제 이 영화는 마음이 아파서 보기가 힘들 것 같습니다...
고 김영애.... 슬픕니다.
마지막 돌아누운 엄마의 마지막 말... 너무 슬퍼 화가났다. 이제 정말 고인이 되신 故김영애씨 하늘에서 편히 쉬시길 빕니다.
후반부는 계속 엉엉울면서 봤던 영화사랑합니다 김영애배우님
감사합니다. 삼가고인의 명복을 빕니다.
영화를 보았을때 그 슬픔은 아직도 잊혀지지가 않아요..하지만 오늘 영화를 보고 난 후엔 더욱 잊혀지기 힘든 영화일것 같네요... 영원히 기억할게요 연기..작품..열정..
연기로 모든 걸 다 이기셨어요.오늘 당신의 소식을 접하고 못내 슬퍼 여기로 들어옵니다.저에겐 제일 맘 아프지만 당신의 눈물이 가장 반짝이던 영화였거든요.감사합니다. 이제는 편히 쉬세요....
지금은 고인이된 김영애씨를 떠올리며 다시 찾은 영화입니다.. 애잔하고 마음이 아프네요 삼가고인의 명복을 빕니다.
오늘 흐드러지게 핀 벚꽃을 보면서 영화의 마지막씬이 생각나서 울컥했습니다. 김영애님 좋은곳으로가셔서 부디 편안히 쉬세요. 좋은 연기 정말 감사했습니다.
사실 ... 영화 평가 보다 어머니 생각나는 영화에요 김영애님 스크린에서 볼때마다 너무너무 행복했어요………^^좋은곳에서 편히 행복하셨으면 좋겠습니다...
영화 결말이 현실이 된 것 같아 안타깝네요. 이 영화에서도 아픔을 참아내며 살아간 엄마인 것 처럼 현실에서도 그런 국민엄마 였는데ㅠ
김영애님 당신의 연기가 그립습니다...
사랑하는우리엄마 앞으로도 내옆에쭉있어줘
중간중간 눈물이 나고 내용이 슬프네요 다만 다소 지루한 부분도 있었습니다. 너무 감동을 주기 위해 억지로 스토리를 만든 느낌..특히 보내도.. 이대사에서 눈물이 많이 났습니다.연기는 말할것도 없고요.
재밌게 봤다 재밌으면서도 슬픈영화 근대 슬픔이 스토리가 똑같음 역시마무리도 확터트려주는 한방이부족하기도 싶고 슬픔이 연속되니 후반부엔좀 슬픔이덜한 느낌이없지않네요 그리고 너무 어머니 스토리가 아닌가 싶네요 하지만 좋은 영화입니다
언제나 항상 슬픈영화를 떠올리면 제일 먼저 떠오르던 영화...김영애님 많이 좋아했었는데...안타깝네요..소식을 듣고 애자에서 딸로 연기했던 최강희씨의 코멘트를 보면서 이 영화가 더욱더 생각나서 울컥했습니다..부디 아픔없는곳에서 행복하시길
이거보고 김영애배우님 팬됐었는데..극장에서보고 울고 얼마전 우연히 다시 보게됐다가 김영애님 소식듣고 한번 더 보게되네요..이런적없었는데 지인이 돌아가신거처럼 마음이 먹먹합니다..좋은곳으로 가실거에요.. 삼가고인의 명복을 빕니다
모자 부자다좋지만 모녀는꼭봐야될영화같습니다
가장 아름다운 한국 영화 중 하나
이세상 엄마와딸들은 꼭봐할 영화 명작 몇년이 지나도 잊혀지지 않는 영화
김영애선배님삼가고인의명복을빕니다애자마지막유작
감동과 눈물은 둘째치고 소리만 빽빽 질러대고 짜증나서 못 보겠다패륜아도 아니고 뭐냐 이게
엄마를 둔 딸이라면 모두 공감할..문득 엄마가 보고싶어진다
어린나이에 보고 울었다가 지금 다시 봐도 감동이 가시지 않는다 마음이 너무 울컥해지는 영화 . 추천합니다.
울고 싶을때 찾아보는데...이젠 눈물이 말랐나...이젠 눈물도 안나오지만..엄마 생각 날때 마다 보는 영화..오늘 따라 더 엄마가 보고 싶다..엄마 엄마는 이제 안힘들제..나는 힘들다.그래서 오늘따라 엄마가 더 보고싶다.엄마 잘 있제?
언제봐도 감동적이며 엄마나할머니가 생각나는 영화이다
성깔있는 모녀 그러나 이보다 애잔한모성은없다
보고 또 봐도 가슴이 먹먹해지고 울게 되는 영화
김영애님 최강희님 연기는 정말.. 실제 모녀로 착각이 될정도.. 둘이 회먹여줄때도 정말ㅠㅠ
엄청난 영화였네요 이제야 보다니
전형적인 한국식 감성팔이 이런타입 하도많이봐서 억지로 감정이입하는거조차 힘이든다
정말 흔한 소재임에도 자꾸 찾아보게 되고 뻔한 결말인데도 보다보면 눈물 글썽이는 나를 발견함... 두 배우의 연기가 어느 작품보다도 너무 현실감 있고 진심으로 다가와서 그런게 아닐까. 최강희 작품 중 연기로는 단연 최고라고 생각.
사고뭉치딸이더라도 엄마는 사랑함
진짜 엄마와 딸의 관계를 보는 듯하다..최강희 영화 중 최고
앞부분의 스토리텔링은 좋았고 경상도 특유의 센 억양과 캐릭터들도 좋았다. 뒤의 투병, 간병의 모습은 내 개인적으로 편치 않아 점수를 낮춘다.
김영애선생님 연기도 연기지만 너무 고우시다 .. 너무 몰입해서 본거같다 자기 전 영화한편 때리는게 눈물 한바가지 흘리게될 영화일ㅈ줄은 ..
어제 이 영화를 처음으로 보았다. 9년전 영화이고 현실에서 김영애 배우님이 정말 돌아가셔서 더욱 슬프게 보았다. 따뜻하면서도 슬프고 매력있는 연기들로 20OOO 본 영화 중 최고였다. 그리고 김영애 선생님의 연기는 몇 OO이 지나도 잊지 못할것이다.
연출, 영화적 해석들을 떠나 그냥 슬펐던 영화
다시보고싶은 영화다 나를 돌아보는 영화
진짜 많이 울었는데...ㅠ
하 눈이 사라졌다....
볼 때마다 적응이 안되는 그 이별에 눈물을 꺼이꺼이 흘립니다
뻔한스토리. 늘 하던 대사..음음음
kl;kijluhjkytgu
엄마, 오래오래 함께해.
울고싶을때. 엄마가 이해안될때. 김영애씨가 다시 보고싶을때 봅니다.
고등학생때 처음 접해서 10년동안 매년 찾아본다. 정말 부산 모녀의 감정을 이렇게까지 표현할 수 있을까 싶을 정도로 아주 잘 표현했다. 매번 볼 때마다 엄마한테 미안하고 미안하고 고마워서 볼때마다 운다. 부산에서 태어난 딸 아들들아 꼭 한번은 봐라
처음엔 별 생각 없이 보다가 처음으로 눈물 콧물 다 짜내며 본 영화. 아직도 여운이 가시질 않는다.
한국 영화에서 소소한 에피소드들과, 개성있는 케릭터들이 이렇게 잘 어울리는 영화를 별로 본적없다. 최강희와 이영애의 호연이 내내 극에 활력을 불어넣는다. 헌데 결말에 신파는 작위적이라는 느낌을 지울길이 없다.
이 정도면 진짜 충분히 잘 만든 영화!! 모녀관계를 이보다 더 잘 설명한 한국영화 찾기 힘들지 않을까 싶네요. 캐스팅이 신의 한수
개봉당시 뭣모르고 극장서 보다가끝나고 집에 가기 부끄러울정도로 꺽꺽 울었다(차라리 집에서 볼껄ㅠㅠ)나에게도 엄마를 보내줄 시간이 주어지고마지막을 함께하길 바라면서,,,,
엄마 아들이 많이 사랑해
2019년 9월에 봤습니다 10년 된 영화 정말 미친듯이 울었습니다 참고로 저는 남자입니다 ㅠㅠ
애자 ㅋㅋ 애자임? ㅋㅎ
아직도 이거보면 웁니다..
역시 배우는 여자가 해야 이런 명작이 나옴
고인이 된 김영애의 작품 어쩐지 좀 더 짠해 연기 투혼 멋있었고 진짜 엄마의 모성연기 실감나게 잘 표현 최강희는 자신을 버리고 온몸으로 실감나게 캐릭터 소화 그 외의 인물들은 그다지 초중반에는 다소 내용이 억지스럽고 짜증 후반에 절정의 감동 선사
DVD로 시청. 모성애가 돋보인다.. 하지만 예측된 결말과 스토리
5478955266
영애님 보고싶어요 정말 눈물펑펑흘렸던 영화! 다시봐도 눈물샘 폭발이네요
최강희가 연기를 너무 잘했고 너무 슬픈 영화였다.
뻔한 스토리면 어떤가. 엄마 생각나게 하는 것 하나만으로도 좋은 영화.
다소 뻔한 스토리 이긴하지만 두분에 연기력에 몰입되면서 저절로 눈물이 흘러내린다
이걸 왜 이제봣지... 최고다
늑대의 유혹이나 7번방의선물 늑대아이 보고 우는 사람도 많지만 개인적으로는 눈물쥐어짜내려고 억지스런 스토리가 있던 영화가 많았어서 왠만해서 슬픈 감정 느낀적 거의 없었는데 정말 슬프고 가슴이 먹먹해지는 영화였어요.내머리속의 지우개도 재밌게봤는데 그거보다 더 재밌네요. 최고에요. 너무 현실적이어서 더 아프게 느껴지고 가혹한 현실 그 흔한 나쁜남자 바람둥이남친 가부장적인가정 벗어나고싶은 가난 친구의배신 내마음대로되는것도 내편도 없는거같은 외로운 현실 ..
영화 기법이 어떻고 개연성이 어떻고 이런 평가를 할수 없게 만드는 연기의 힘이 있었다 . 아픈 어머니를 보는 우리 .. 이만큼 가슴 아픈일이..
재미있게 보았지만, 앤딩의 뒷맛이 깔끔하지 않다.카프카의 변신 엔딩을 보는 느낌.
엄마 엄마가 이세상에서 최고로 나에게 잘해줬다?
그냥 눈물이 나네요~~~
할머니 할아버지가 생각나는 영화..
다 좋은데 다 참 좋은데.... 최강희 연기가 너무 땍땍거려서 보는내내 불편
존나 움 그냥 존나 우는 수 밖에 없음
(애자) 최강희의 연기력이 농익을 대로 농익은 영화였다. 한입만 깨물어도 최강희라는 배우의 맛과 향기가 입안 가득 진하게 퍼지는 영화라 영화를 다 보고나서도 그녀가 연기가 얼마나 훌륭했는지 계속 곱씹어야만 했다. 내 마음속 2009년 대종상 여우주연상은 단연 최강희였다. 영화를 보면서 가장 인상깊었던 포인트는 경상도 부녀의 주옥같은 대사들이었다. 유머러스하고 과장된 듯 하면서도 현실감을 잃지 않은 대사들이 정말 좋았다. 좋았던 장면은 애자가 엄마와 싸운 후 홀로 차를 타고 떠난 뒤, 옆을 지나가는 구급차를 보고 엄마를 걱정하게 돼 다시 돌아가는 장면이다. 구급차라는 소재를 사용해 복잡한 인물의 감정을 보다 쉽게 표현해낸 것이 훌륭했다.
감동은 억지로 주는것이 아니다
