재밌네...
지루한 영화. 하품도 여러번. 물론 재미는 있다.
하워드휴즈의 내면 표현은 매우 뛰어났다고 봅니다..
영화보다 잔건처음이다. 반전도없고비추..
30분 보다가 나왔다.
흥행유무를 멋진영화 허나 지루할수있음
2시간 반동안 뭘했는지 모르겠다. 코미디영화인줄 알았다.
가문의영광이나 위대한 유산등 좋아하시는분은 보지 마시길
훗.....그냥.....시간 때우기엔.
평론가들은 좋아라하고 특히 한국에서는 안먹힐영화
너무나 완벽하지만 불쌍한 남자..
디카프리오의 제대로 된 연기, 그리고 내면묘사. 훌륭했다.
볼만하긴한데 ㅎㅎ 너무 지루했어요ㅠ
학교수업외에 영화보다 존 건 처음.......-_-;;
최고! 디카프리오는 이 영화로 진짜 배우로 거듭났다!
정말 재미없어요. 중간에자릴 뜨고싶어요
내가 본 영화중엔 최악. 친구땜에 도중에 못나오고 잤다.
스토리도 없고..나오려다..참고봤는데..정말...최악이다...ㅡㅜ
감독이 시청자들에게 전해주고 싶은 메세지는 무엇인가?
시간이지날수록관객들이나가고있다면,더이상볼것도없다는얘기지.
휴즈의 광기에 빠져버렸다. 허나 다소 지루하기도하다.
디카프리오가없었더라면.. 이영화는 비행기밖에 볼께없었어요.
약간 지루한감이 있으나 아주 흥미로운 영화였다.
나 제니주노타입
좋았다 정말.. 시간가는줄 모르고 하워드에 빠져버렸다
마지막은 좀 허무 했지만 재미있게 봤다..
훌륭했다.이 영화에 1점준다면 분명 제니주노 타입
지루하다..
열정을 말한것 같았다
지루하다는 사람들 이해가 안감
길이를 조금만 더 줄였으면 더 좋았을텐데...
대체 뭘 말하려는거지? 배우들 연기는 훌륭
정말 지루하다..반이상 잤다..ㅡ.ㅡ
좀 길긴 했으나 그만큼 재밌었다, 후회없는 영화
2% 부족해
오락적 요소가 다소 떨어지긴 하지만 그래도 잘 만든 영화
연기력+사실적인재구성=10이지만내용은0점이다.
스캐일도 크고 배우들의 연기도 훌륭했다
디카프리오의 연기가 영화를 살렸다.
많은 것을 배울 수 있는 영화였지만, 너무 길었다.
한 사람의 대단하고도 안타까운 인생..허나 누구인지...
21세기 최고의 무비. 타!이타닉 이후로 4번이상 볼수 있을 명분^
한사람의 양면을 잘 파헤친 전기영화..;;
Leonardo DiCaprio 연기대박
OOOO 영화!!!
헤라클래스가 떠올랐을 때의 감동, 멋집니다.
휴즈라는인물에빠지면3시간도충분치않다!
괞찬다ㅏ
길다...진짜...볼만은 한데 쫌 어렵다...
잘만들어진 전기 영화! 그러나 우리나라에서는 매우 생소한...
영화보다가 나왓음.옆 커플도 몇명 나가던데
인내심의 한계를 시험할만큼 끔찍하도록 지루한 고문영화
역시 3시간은 너무 길었다 -_- 레오나르도만으로는 무리
역시 디카프리오의 연기는 소름끼칠 정도로 집중력있구 훌륭함
관객에게 고통을 주는 영화 ..미국인들만 공감(?)하는 내용
한마디로 정말 대단한 영화다 집중해서 보면 하나도 안지루함
다시 날카로와진 디카프리오 그는 하워드 휴즈였다 .
디카프리오의 신들린 연기력.
참을 수가 없어서 좀 졸았다,,옆사람은 나갔다,,
전기영화? 하워드 휴즈가 누군데? 우리는 그와 무관한 사람들.
...뭐 어쩌라구...
작품성정말짱~~글구 정말 재미있었떤 영화
너무 길구 중간중간에 지루한 부분이 많아요
연기자들의연기가뛰어나지만재미나진 않아요
실망이예요
수준이하
좀 길어서 그렇지 작품성은 대단했던 영화였어요!
이렇게 잼이없고 형편없는영화 처음본 보다가나옴
솔직히 재미는 없습니다..근데 작품성은 끝내줍니다!!
집중만 하면 하나도 안 지루합니다. 연기에 감탄, 영화에 감탄!
지루지루왕지루 3시간동안정석이라볼껄
돈 OO
별로 지겨운거못느낌...상당히 재밌음 !! 적어도난그랬다
디카프리오의 연기는 좋았으나, 뭔가 지루하고 아쉬웠던 영화,
구성과 전개가 지루하지만 주고자 하는바는 크다.
최고의 영화!!!!
뭐냐-_- 이렇게지루한영화는처음본다
정말 죽는줄알았음....
뭐하나 흠잡을 거 없음. 러닝타임조차도.
이게 영화냐 보다가 잤다
능력밖...//뭔가 있는듯했지만 알수없고 지루했다.
디카프리오의카리스마있는연기넘멋져요.에너지가 넘치는 영화
디카프리오의 연기에 감탄 _ 지루함은 어쩔수 없었어요
마지막까지 본다는 것은 자존심이 허락칠 않을정도였다
영화내내깔려있던 스윙재즈/ 휴즈의 새로운 지식이 생김
약간 지루했으나.. 레오의 연기에 별 다섯개 주고싶네요.
중간부분의 지루함이 오점.
재미 있었습니다
쥔공의호연덕에휴즈의파란만장한삶을즐길수있었다예상밖의수확
재밌긴 한데 중간에 약간 지루
흥미롭지는 않지만 디카프리오의 매력에 재미를 느낄수 있다
어리둥절 결과없고 무엇에초점을 맞춘 영화인지..
꽤 재미있었어요 ^ ^
내용은 본 받을 만 하지만, 전개가 너무 지루한 영화..ㅡ ㅡ
기대밖으로 재미없고 지루.. 끝나고 관객들 어리둥절함...
한 사업가의 인생을 아주잘 다룬영화
기업가라면 꼭 보아야할 영화라고 생각.....
비행장면의 스팩터클은 좋지만 지루함은 피할수 없었다!!
잊지않겠다...(-┏)
약한 지루한면도 없잖이 있었으나 한 실화를 멋지게 그려낸 영화
'캐치 미 이프 유 캔'의 약간의 액션도 기대하지 말아라!
길었지만 지루하진 않았음-
재미의 기준이 긴박감과 화려함이 아니신분이라면...
지루하다. 영화가 계속 평행선이다.
디카프리오의 신들린 연기만으로도 3시간이 금방 지나감!
생각보다 지루하고 빠져들기 힘든영화
무지 길지만 생각보다 전혀 지루하거나 하지않았다
그의생애는3시간으론짧다_버뜨_영화3시간은지루했다_
자신의 정신병을 극복하고 당당히 맞선것이 촛점인 영화
디카프리오연기때문에긴시간앉아있었지만계속졸았다
극장보고왔음.. 그다지 재미있다고는 할수가 없네요
존하워드 어쩌라구??
이걸영화라고..아카데미11부문노미네이터?내생에최악의영화다.
레오나르도디카프리오땜에1점이나마드림.
디카프리오의 연기력과 영화전반의 작품성 ㅡ ㅂ ㅡ)b
자막이 제대로 안보여서 그런지, 영화에 빠져들 수 가 없었어요.
주인공들의 연기력은 인정 그러나 너무단조로운 내용전개!!
디카프리오의 연기에 박수를..
좋다~~
하나도 아깝다 허무한 결말!! 최악이다
마지막 부분이 아쉬움으로 남는....
지나친 도전정신이 강한 한 청년의 일대기를 그린 영화
굉장한 도전이 가능했던 한 인간의 의지와 서로 상충할 수 없는
볼만했으나 마무리가 허술함.
마녀같이 생긴 여자가 이쁜척하느라 짜증 많이 났음
재미있고, 작품성, 연기력 등이 뛰어남
3시간이 결코 길지 않다 하워드휴즈라는 인물 굉장히 흥미롭다
정말 멋지다...저런 인물이 또 있으려나......감동받았다....
영화 잘 만들었던데....요...
이 영화 망했나?영화보면서 내가 결벽증에 걸렸네.ㅡㅡ;;우웩;
최고다. 보고 판단하시라
몬스터의 샬리즈테론에 버금가는 레오의 연기력. 3시간은 짧네요
디카프리오의 호연으로 슬펐지만, 휴즈를 이해할 수 있었다..
지루하다..정말..
아..돈만 처바르면 전문가도 10점주는 영화가 되는거였구나
뭔가 부족한... 그나저나 많이 컸다 디카프리오!
레오나르도 디카프리오의 한층 업그레이드된 연기
글쎄.. 휴즈라는 인물에 대해서 워낙 아는게 없어서랄지..
어려움 앞에서도 굴하지않은 불꽃같은 인물 하워드 휴즈
역시 부시족들은 자기들이 세계최강인줄앎...
어린애들은 지루하겠지만 진지하게 보면 정말 잼난 영화
좀 지루하지만 감동도 있고 레오의 연기의 만족
난 재밌어서 두번이나 봤는데~
중간에 나가고 싶은 충동을 간신히 참았지....
몽상과 낭만의 유감없는 사치극.
뜨거운 열정이 없으면 인생에서 아무것도 만들어 낼 수 없다.
너무 내용이 없었던.. 디카프리오의 연기& 경음악이 조아서 버팀
지루했던 영화
진정으로 연기를 이해 하는가? 감동과 탄사는 없다.
한 남자의 거대한 야망..하지만 친숙해 질수 없었던 명작
정말 대단한 영화~
어떤분 재미 없다고 하시는데요 무슨 내용인지나 아세요? -0-
'하워드 휴즈'의 거침없는 도전과 열정, 일대기를 잘 표현
자신의 한계 넘어만을 보던 그의 행로가 부러웠던 영화
두리 두리, 쫍쫍쫍...
여러사람이 웃고 즐길수 있는영화가 좋다~근데 이건 너무 지루함
멋진 영화
그의 열정에 찬사를 보낸다
최고란 말 밖에
지루했어요.
토막살인이다! 한사람의 인생을 자기멋대로 잘라보여준다!
그리 지루하지도 잼있지도 않은 휴즈의 전기영화...
2005 상반기 최고의 전기영화.스콜세지와 레오의 멋진 합작품
미래의 길을 위한 한 남자의 위대한 인생 ...
최악의 영화 가필드가 더 많이 별받아? 관객들의 비뚤어진 눈
영화 보다가 그냥 나가는 최악의 영화
영화보는내내 즐거운 영화
조금 지루함.막 보라고 추천하고 싶진 않음..레오 연기땜에 7점.
꽤 긴시간인데 시간가늘줄 몰랐음..재미보단...좋은영화~^^
쫌 지루하다는 점이 있지만. 추천해줄만한영화
인간의내면심리를깊이있게다룬최고의영화 낮은점수가이해안감
멋지다. 레오도, 마틴도, 그리도 더더욱 하워드 휴즈도!
The way the future...
미래로의 길...
단지 재미를 위해 이영화를 보는사람들은 절대~ 보지말것....
그럭저럭 재미있었는데 왜그러지;;; 얼래 점수는 8점정도?
미래로의 길....
천재의 인생 그리고 심리묘사
꽤 괸찮은 영화로 생각되는데...
마지막 한마디 이해하고 별 주십쇼~^^
지루하다.두번졸고, 세번졸까봐 포기하고 나왔다.
이 영화가 재미없단 사람은 영화볼줄 모르는 사람
마틴 스코세즈의 또 하나 추가된 수작
최소한 작품상 후보이상의 영화
디카프리오의 연기와 휴즈의 야망이 잘 곁들어지는 영화!
상영 시간이 긴데도 불구하고 그를 잘 표현내지 못했다.
"The way of the future" 열정,도전,꿈과 야망이 있다!
상당히 좋은 영화.. 못해두 8점짜린데..
런닝이 3시간?보고나니 2시간쯤인줄알았다.눈을땔 수 없었다
쓰레기영화
다 좋았는데 결말이 좀 부족하네...재밌는있음
한 인간의 내면을 너무도 잘 표현한 영화, 레오 연기 죽음!!
연기는 너무 훌륭하지만 흥미60%부족.작품성따지는분들보세요
☆평점
이게 어떻게 지루할수가 있지; 마지막 대사가 안 잊혀진다.ㅜㅜ
대작영화..역시 디카프리오..!
넘많은걸보여주려한거아닌가?결말도넘허무한거아닌가?
전기영화치고 이만큼 재미있는 영화는 없었다!
지루하다니...... 이만큼 선굵은 영화는 무지하게 드물다!
지루함의 연속...아 지겨워~!
역시 먼가를 이룬사람들은 다 미친광이들이였군..
디카프리오 연기 죽임.....영화 정말 기대 이상!
자기 꿈에 모든걸 건 사나이 정말 아름답다
끌리면 모든걸 건다!
정말 멋진영화..태어나서 이렇게 미친듯이 살 수만 있다면...
디카프리오는 건재하심.작품성은있는듯한데좀지루한감이있긴있다
눈부셔서 눈감았다가 끝날때까지 잤다..
이거보다 졸거나 나갔다는 분들 우뢰매나 보셈~
케이트 블랑쳇 아줌마 절대로 레오의 연인으로 안보임
굿,,디카프리오의 완벽한 연기 .. !!
굉장히 재미었다... 디카프리오 연기가.. 우후후..
하워드 휴즈.. 그에게서 배울점도 있다..
잘 만든 영화. 메시지가 있다
볼만한 영화 입니다. !
마지막이 아쉽지만..극찬할 만한 영화!!
거장의 지독한 편집증과강박증세.감독이 영화의 주인공이다.
디카만 아니었다면 만점을 줬을텐데...
디카프리오의 연기에 대한 집념에 박수~
위대한사람은 넘어질때마다 일어서는 사람이다 . 8~9점짜리
설마 실존인물일까 생각 했습니다.
3시간 전혀 지루하지 않았다....이렇게 잘 버무려내다니..~*
진짜 최고의 영화다.디카프리오 연기가 아주 실감난다.
정말 최고의 영화같은 인생을 산 하워드 휴즈!!
와우.......그냥 와우...기대없이 봤다가 완전 빠져들었음
영화 참 잘됐네요 ^^
재밌습니다. 참 잘 만든 영화~
마틴 영감님은 변화없지만, 레오가 돈을 너무 많이 먹었다.
이런 인물을 바탕으로 뭘 느끼란건지.. 레오 연기에 5점
최고일 수 밖에 없다.
좀 길긴 하지만..-_-;; 볼만함...
볼만하다고 생각한다
영화같은 삶을 실제처럼 보여준다
모르고보면 한없이 재미없다. 그 반대사람들은 알아볼수 있다
30대가 넘어야 이해할 만한데 10대 20대가 80%투표하니 ㅋㅋ
관람평좋아서보긴했는데..뭐좀..기대이하였네요..
3시간이지만 너무 금방 갔다~ 굿~
투머치 스콜세지
지루하다면 아예 영화를 보지말아라
작품성은내가영화평론가라모르겠는데 관객 입장에선 너무 지루함
정신적결함을 딛고 열정적으로 도전하는 하워드..레오연기최고!
미국적인 느낌이 물씬 풍기는 영화. 레오의 최고의 연기!
장하다! 레오!
최고의영화!!!!!
꽃미남 배우에서 연기파 배우로의 발걸음
스콜세지는 정말 지지리도 상복이 없다 ㅜ.ㅜ
사실적으로 좀 지루했어요 너무 길지 않았나??
인류의 발전에 공헌한 하워드 휴즈에게 박수를~!!
잘만든건 알겠는데 지루해서...
눈부신 디카프리오의 연기와 음악과 미술, 그 웅장함이란.
대단한 것을 보았다
디카프리오의 연기 그리고 완벽을 위해서, 그러나 좀 길긴했다.
가슴을 따뜻하게 해주는 영화 굿!
평점이 너무낮아서-_-
지루했어요...
영화에 빠져들었습니다.. 연기도 최고고.. 시나리오도 good...
디카프리오.. 연기 너무 잘해..ㅠ.ㅠ 뿅~
훌륭해 하나도 안지루해 외롭지만 이겨내는힘
상당히 괜찮다
우리나라 관객들에겐 너무 먼 이야기가 아니였는지
레오의 눈부신 연기..그러나 런닝타임이 넘 길다.
쓰레기
전혀 지루하지 않았다. 그야말로 최고.
소장하고싶은영화 그러나타이타닉과비교하면별9개
한마디로 영화가타은삶을 살은 하워드휴즈★
놀라운 레오의 연기 , 나머지는 없다.
길긴했으나 볼만함 디카프리오 연기 쵝오 -_-b
위대한 이야기
최고!!!
돈은 꿈과 야망에 기름과도 같은것이다.
뭔가 공감되는 부분이..
생각보단 재미없는데 ... 돈이 엄청 많이 들었을 것 같네요 .
디카프리오의 신들린 연기에 감탄..또 감탄
솔직히 스케일 영화
이런걸 안좋아하는사람들은-_- 머리속이 100%똥만찬사람
이걸 쓰레기라 하는놈.니들대가리와 인생이 쓰레기 아닐련지-_-^
그것이 미래다.나의 꿈,우리들의 꿈이"The way of the future"
그의열정은 본받을만하다. 런닝타임이긴건사실 거기에 아쉽다
목표의식이 뛰어난 영화, 생활신조영화로 기억될 가치가 있다.
너무 대작이다 하워드 휴즈 대범한 사람 돈을 팍팍 써도 난 좋다
작품성을 모르는 초딩들의 애기 무시하세요 작품성굿!!보시길
오 대작이더군 오늘에서야 봤다 한국저예산영화와는 역시 달라
good~
내인생 최악의 영화 같이본 6명중 1명만 잘봤단다.
하워드 휴즈.. 그가 가엽다.. 믿기지 않는 대단한 실존인물..
레오의 연기에 박수를...
디카프리오의 연기만 봐줄만 했어요
내가 최고로 집중해서 본 영화다.
후반부에 지루함이 밀려오고 정신이상증상 보기 거북함
레오 연기는 일품인데 작품의 완성도는 다소 떨어짐..
디카프리오 연기 죽이고 거의 완벽하지만 약간 지루함
스콜세지식 세련된 유머와 레오의 발전된 연기.
두시간 훨신넘는데도 지루함을 못느낀 추천할만한 영화!
레오가 연기를 피가 마르게 잘하는구나.
레오의 연기가 일품입니다.
내 인 생 최고의 영화쯤 된다 안 지우고 두고 두고 볼 꺼다
레오의 연기가 다시 살아난 영화
하워드 휴즈의 끝없는 도전 정신을 잘 표현한 영화
내 생에 최악의 영화!!도중에 나가는사람 수두룩
와닿다. 가슴에!
한 인간의 일생을 3시간에 담기엔 역부족.
디카프리오의 연기는 완벽하다 하지만 무엇인가 부족!
러닝타임이 재미를 떨어뜨렸다...
등장인물만 살펴봐도 지겹지 않은 영화
길게만 느껴지지 않은 영화..
The Way of the Future 엄청난 대작이다. 만점 그이상
느리고 지루하다. 감독의 화면구성과 디카프리오연기는 굿
이름이 아깝다.
최고다 최고!
레오나르도 디카프리오의 연기가 놀라움. 3시간이 지루하지 않음
지루함 수면제를 먹은건 아닌데...
결말이 썰렁~ 내용도 썰렁~ 연기만 굿~
지루했지만 작품은 최고!
디카프리오의 연기에 소름이........
정말 이런 영화를 원했다.
깨어있는 한남자의 위대한 도전기, 약간 이해가 어려워 9점
주글려? 머가 잼있다는 건지..확~ -_-; 에거 시간아까브
정말 감동적인 영화~특히 공청회씬 정말 뭉클해졌습니다~
열정그자체! 멋진연기 !
지겨워 죽는줄 알았습니다.
연기는 좋지만.. 지루해....
멋진 열정과 멋진 감독 그리고 멋진 배우들..
열정!!
그래, 작품성과 연기력은 돋보였다. 그러나, 지루함때문에 6점
지루한감이 있는 영화, 하지만 궁극적인 뜻이 있다. 연기 굿
너무 길다.
비행기만 크면 다인가? 청연이 더 감동적임 -_-
엄청재미없었다,두개되는비디오보면서여러번졸았다.ㅠ
헐리우드식 영화 그 이상 이하도 아닌.. 그러나 연기최고!
평점을높게주고싶다
윽 난 별로였음...지겨워 지겨워
너무 재밌었다
$102,608,827/ 흥행성, 작품성 고루 갖춘 작품!@
처음부터 끝까지 몰입해서 봤는데..디카프리오 연기최고
디카프리오의 환상적인 하워드휴즈의 연기. 정말 대단
정말 괜찮은 영화...소름끼친다
감정이입이 지나지만 전율을 불러일으키는 연출력이 경이롭다.
잔잔한 물흐르듯, 즐거움과 감동의 기복이 없는 밋밋한 영화
졸립더라...
흥미롭고 재밌었지만. 좀 길었다-_ -
왠지 옜날 mbc에서 하던 프로그램이 생각난다.
언제부터인가 전기영화들이 더이상 새로워보이지 않는다
박이 크긴 한데 속이 알차진 못하다.
감동!!but..마지막이 민숭맹숭..
큰 감동은 없었지만 배우들은 왜 괜찮았잖아..
명성에 비해 그다지 좋은 작품이라고 할순없다.
굉장히 지루한 영화 하지만 디카프리오의 연기에 점수를 준다
뭔가 좀 알수 없었다.. 하지만 레오의 연기!!
살짝 잠잘뻔 하지만 굿이다!
괴짜 하워드 휴즈의 삶의 단편을 읽어볼 수 있는 걸작!
너무 질질끌었다-_-; 그래도 스토리는 재밌다
지루하다 말만말고 잘바라 존나조타
모두가 하워드 휴즈와 같은 마음이지 않을까..?
많은 사람들이 봐주셨으면 좋겠다. 진정한 걸작.
긴 러닝타임에도 짧다고 느낌..수작
길어서 허리만 아팠다
재미있게봤습니다. 묘한은은한재미- 천재는 괴짜다 역시...ㅋ!
배우들 연기들이 일품... 특히 청문회는 통쾌한 명장면
디카프리오는 나름 연기를 잘한다
나름대로 재미있었는데....나만 그런가 ?
감동적인 성공신화.
디카프리오 연기는 최고. 하지만 너무 길었고, 지루했다.
영화보다 졸뻔한건 처음. 하지만 작품성 하난 끝내줌.
표현력에 점수를 둔다.
웩.. 재미없어 -_-... 내돈 내놔 내돈.... 껄껄....oTL
지루해 미칠거같아
중간보다말았습니다.
재밌음 ㅎㅎ
아무리 작품성작품성 한다지만 어느정도 재미는 있어야ㅠ.ㅠ
역시 세상엔 천재가 존재한다 다만 미쳐보일뿐이다
전혀 지루하지 않았음 .ㅎㅎ 영화보는 내내 빨려들었음
현재를 지키기보다 미래로 나아가려 했던 시절의 미국
추천한친구좋나팻다2시간30분동안비행이만드내-_-
디카프리오 재발견
스콜세즈의 이름이 추앙받는것에 많은의문을 제기하게 되는 영화
내용은 이해못겠지만 디카프리오연기 만큼은 굳
휴즈의 일생을 낙관적으로 그려내다!
타이타닉 이후로 레오나르도의 최고 연기작 ^^ 재밌었다.
그들의 열정적인 삶이 부럽다///
디카프리오의 연기가 한 층 업그레이드 된 느낌.
멋있다. 하지만 재판할땐 잤다
평범을 뛰어넘은 자들의 인생은 언제나 고달픈법..역시 스콜세지
존나 피곤한 OOO기영화
마틴 스콜세지와 함께라면 169분도 두렵지 않다
작품성은있는데 재미는없는영화?인가
나또한 혼자 비됴방에서 봤다 내생에 최고의 영화다
지루함 미국사람 앉혀놓고 정주영 일대기 보여주는것같음
재미는 별론데 왠지 예술적이라는 느낌이 듬
집중력, 야망, 열정이 부족한 사람에겐 지루할 수도 있음
스코세즈에게 거장이란 칭호가 어울림을 재확인
마틴꺼 중에 젤 재미없어 . . 평론가 점순 웰케 좋은거야 . .
초반잼나다가 지루해짐..넌 7점
볼거리는 있었지만 지루했다
졸라 지루해..레오~인자 니 시대는 갔다.얼굴도 늙었더만
훌륭한 디카프리오의 연기 but 지루.. 살짝 공감 휴즈의 행동
참 대단한사람이다....우유에의 집착? 어릴적기억때문인듯..
굿잡
디카프리오 연기는 정말 굿이다~
에너지가 넘쳐서 나까지 흥분시켰던 영화.
디카프리오에 실망 예고편만 좋게 만들지 말쟈
인상적인 디카프리오의 연기. 흥미진진했다.
디카프리오의 신경질적 연기 짱.
디카프리오를 누가 한물간 배우라고 하는가
다소 지루한것 빼고는 볼만했던 영화
정말 최고다. 이해하라곤 안하겠다. 최고라는것만 기억하자.
디카프리오는 언제나 소년 인상이다 괴벽을 보여준 휴즈
대단하다. 휴즈의 일대기
2시간이지나도록영화의핵심을찾을수없었음.결말은어이제로.
실제로 비행하는 느낌이 든 영화. 레오나르도 연기 최고!
강추영화. 유일한 흠은 디카프리오의 키다. 실제 휴즈는 장신..
보고나서 진짜 많이 남는다
지독한 강박증을 가진 불행한 인간의 인생 꿈 도전 이야기 강추
하워드 휴즈의 영욕의 삶, 디카프리오 갈수록 늘어나는 연기실력
세상을 위한 야망 그 이상의 감동
자증나고 고집불통 정신병 결벽증 환자이야기.조낸지루하다
이거보구 레오 광팬됨..ㅋㅋ 연기최고얍
the way of the future..
보길잘햇다
역시 레오의 연기력!!
스콜세지 덕분에 겨우 체워진 너무 장황한 영화.
이렇게 지루한 영화는 내 인생에 처음이다 옛다 1점먹어라
very very good 레오는 연기 진짜 잘한다
1시간 보다가.. 너무 지루해서 꺼버림..-_-;;; 나 기대했는디..
레오나르도 디카프리오의 열연과 하워드 휴즈의 감동!!
하워드 휴즈라는분.. 은근히 끌리네
러닝타임의압박. 행복해 보이는 사람의 이면에 숨겨진 고통
전기영화 치고 괜찮으나 심각한 용두사미가 문제다.
머리 속에 든 사람은 지루하지 않게 봤을듯. 역시 디카프리오.
아... 레오나르도 디카프리오의 미친 연기력..
보다 잤다--;
169분을 1시간반짜리처럼 느끼게 만드는 것도 재주. 최고의 전기영화~
즐....
유려한 손놀림으로 그려낸 재벌기인의 전기, 그러나 제맛 못살린 성찬!
휴즈의 외골수적.편집증적인 독특한 매력이 제대로 살아나지는 않...
폐쇄된 자아 속에 끝없이 펼치는 자기만의 고집. 어쩌면 이게 삶인지도..
너무 지루했다.
모든 영화의 수치
초중후반이 들쭉날쭉 따로 노는거 같다. 하지만 대단한 역작임엔 분명하다
디카프리오의연기가 너무 부담스럽다,
역시 디캐! 깔끔 하군요
연출, 내면연기, 외면연기.. 모든 게 환상적인 영화..
평범하고 진부한 전기영화 분노의 주먹보다 힘이 달린다
디카프리오 절정의 연기와 스콜세지의 관록
주인공의 강박증 만큼이나 지루했지만 인물의 성격을 잘 나타냈다
정말 몰입도 좋고 인상깊게 보았다.
169분이 어떻게 갔는줄 알수없을 정도로 몰입해서 감상했다. 인상깊다.
레오 연기 . 10점
디카프리오도 많이 늙었구나 타이타닉 때가 왜이렇게 젊을까..
영화를 보고 나서 한참동안 생각하게 한 영화
당당해야 한다.
기대 별로 안하고 봤는데, 재미도 있고 감동도 있다.
디카프리오의 연기력은 돋보이지만 160분이 넘는 상영시간은 어쩔 수 가 없다.
굿~!!
감동적이었다. 여운이 길게 남을 거 같다.
극장에서 봤는데 너무 좋았다
실제주인공의 야망과 내면적 약점을 이해하며 보니 재미를 알수 있었다
한 인간의 자전적인 영화가 이리 지루하다는걸 알려준 영화...열라길다..
마틴스콜세지의 부활
케이트 블란쳇만 빛난다
시대를 느낄 수 있게 해주는 힘이 느껴진다
너무 길지만 않았으면 8점. 휴즈는 왜 자기 항공사 비행기를 안만들었을까?
평범한 소재를 거장이 만들면 대작이 된다...
스콜세지 영화는 긴 러닝타임에도 불구하고 눈을 떼지 못하게 만든다.
디카프리오의 연기력 주드로는조금밖에안나와 ㅠ
good
레오나르도를 다시본 너무나훌륭한영화였다. 비록길었지만 너무많이남는영화^^
영화란 이런것이다
디카프리오의 연기만으로 충분한 영화...Good!!
디카프리오의 연기...
디카프리오의 연기가 좋았습니다. 나름 재미도 있었구요.
더 이상 무슨 말이 필요하오. 디카프리오도 대단했어!
하늘과 비행이라는 소재를 다룬다는 측면에서 미야자키 하야오나 상대가 될 만하다
삶은 호흡 하는게 아니라 행동를 하는 것이다.
##그는 휴즈다##
보기전까진디카프리오싫어했는데인정할수밖에없었다 스콜세지연출력최고
마틴과 디카가 만났는데..어떻게 10점을 안줄수가 있겠어?
169분이 전혀 길지않게 느껴진다. 역시 마틴 !!
디카프리오 그를 다시보게 된 영화!스콜세지는 발전을 하는 건지 모르겠다?
참신한 내용과 훌륭한 연출력, 전기영화라는 점을 감안할 때 충분히 뛰어난 작품이다
최고라 할 수 밖에 없는 디카프리오의 연기
넘 재미있게 본 영화
슬프지만 아름다운 하워드 휴즈의 파노라마.
조금 어렵지만 심리적인부분들이 최고였다!
강박으로 쌓아올린 신화.
멋진데!
이게 왜 일본영화에??심야로 봤지만 별 재미는 없었다.,
좋은영화입니다
이 영화가 4시간을 상영할지라도 즐거운 영화였을 것이다.
인생사 공수래 공수거.
정말 최고였다. 하워드휴즈의 삶을 정말 잘 그려낸것 같다.
시간가는 줄 모르면서 재밌게 봤습니다!
지루했다 그러나 디카프리오의 연기력..
나는 휴즈 그리고 디카프리오에 감탄했다 .
인류 역사상 가장 따분한 실하이다!
보고난 뒤 나 역시 정신병자 될 뻔했다.
긴 시간과 지루함에 하품이나왔. 하지만 디카프리오의 연기만큼은 최고였다.
좀 조잡했다. 레오 때문에 6점 준다.
디카프리오의 연기에 전율이 돌았다...
내 인생 최악의 영화 Best of Worst3에 든다 1.에비에이터 2.하얀방 3.용가리
결벽증이 심한 대단하면서도 지루한 조종사의 일대기
남자의로망 하워드휴즈...특히 디카프리오의 연기는 일품이었다
입이벌어질만큼 디카프리오의연기는 최고다진짜!!!!!!!!!!!
그 시대의 재현을 보는 것만으로도 즐거웠다.
하워드 휴즈, 그의 추진력과 카리스마를 본받고 싶어진다
지루하고 진짜 재미없고 와우 진짜 억지로참고 보느냐 죽는줄알았따
하워드휴즈.. 영화 캐치미미프유캔 다음으로 멋진삶은 산사람이라고생각한다.
최고의 영화, 디카프리오의 연기력이 모든것을 다 말해준다.
지루한 편
디카프리오 물오른 연기력 최고네
하워드 휴즈, 동정하게 하고 공감하게 하는 인물
20C초미국,그의일대기,레오의연기3박자가맞아서개인적으로는괜찮았지만악평도이해한다
완벽을 추구한 남자의 비범한 삶. 결국 그도 나약한 인간일 수 밖에 없다는 결말
디카프리오최고의연기 영화3번 봤는데볼때마다가슴이뛴다 하워드휴즈는 진정한혁명가
상영시간 3시간 날릴정도는 아니다. 괜찮은 영화다 볼만했다
치열한 인간의 삶의 다룬 치열한 감독의 역작 - 큰 스크린에 어울리는 영화이다
야망이 있던 한 사내의 정면돌파극. 끝마무리가 아쉽다...
집에서 DVD로본게너무아쉬울따름입니다~ 극장에서봣었더라면...
감독의 세밀한묘사는 감탄스러웠지만.. 끝에남는 허무함이.....
난 하워드휴즈가 부러울따름이고 난 현재에 직면에 있고 엄마가 보고 싶다.!!
음 중간중간 지루하지만 볼만해요
최고의 연기력! 크아!
하워즈 휴즈라는 인물에 빠지게 해주네.
디카프리오의 연기만큼은 확실히 볼만하다!
연출과 연기로 거듭나는 끝없는 드리머. 영화란 이런 것.
물오른 연기력. 추천할만한 영화다.
킹콩보다 러닝타임이 90분은 짧게느껴졌다.....멋진 영화인데 악플이좀 있구나
저도 방금보고 왓는데 이 영화가 정말 169분짜리였다는게 믿어지지 않네요;;
대체 지루하다는 사람들은 뭔지... 전 너무 몰입해서 한시도 눈을떼지 못한,,
휴즈....왜케 부럽지....ㅅㅂ
가슴에 남는 영화
왜 디카프리오 영화는 다 길지 ㅡ.ㅡ;; 볼만했당 !!
마틴스콜세지와 디카프리오의 걸작!
영화계의 한획을 긋는 콤비 스콜세지와 디카프리오.
열정과 도전이 빛났던 영화, 나쁘지 않다.
수작! 디카프리오의 카리스마연기 인상적이다.
오랜만?에항공천재얘길담아서재밌었고~런닝타임길어서든든?했던영화^-^
기본적으로 일단 돈이 많고 볼 일이다. 러닝타임이 지겹지 않은 영화
다소 지루하지만... 디카프리오의 연기력은 정말 훌륭하네요...
별로..
연기...
볼거리가 쪼금 있지만 너무 지루하다
재밌습니다
디카프리오는 왜이리 연기를 잘하는가.
다소 난잡하고 지루하기만 했다..
디카프리오, 결벽증, and 지루함.
약간 지루한면은 있음. 허나 그 지루함의 배로 오는 벅참을 느낄수 있음
대작은 대작..!! 다소 복잡한 것이 아쉽다. 휴즈에 대해 조금 알고 보면 좋을듯 하다.
볼만한 디카프리오
잼있기보다 청년시절을 꿈꾸게 만든다. 청소년들에게 좋은영화
카지노 이후 침체되어 있던 스코세즈 연출력의 부활. 디카프리오의 물오른 연기
THE WAY OF THE FUTURE~!!괴짜근성을 가지고 보시길..영화 좋네요.
재능과 소재의 완벽한 결합
대단하다.멋지다.화려하다.
아진짜 지루하고 짜증나는데 엄청 길다
볼만했다...
대박
레오나르도 디카프리오 ㅜㅜ
(몰입도높음)장대한 시작 ㅡㅡ> 이상한전개 ㅡㅡ> 이상한마무리
King
디카프리오...
오스트레일리아와 쌍벽을 이루는 허리통증 유발 영화...
외모에의존하지않고, 오직연기력으로승부하려는 유일한배우
지루해서 그런지.. 레오의 미간 주름이 자꾸 신경 쓰여서...
전기영화라서 지루??ㄴㄴ굉장한 흡입력
이거물건이다
영화 괜찮지 않았나요? 디카프리오 연기가 좋네요
좀 긴편의 러닝타임때문에 지루했으나 하워드휴즈라는 인물을 재현한 연기에 놀랐다..
한번 뱉은 말은 번복하지 않는다는 남자_ 그게 우리의 미래_
하워드 휴즈가 어떤인물이든간에 영화는 단지 백만장자 미치광이의 돈OO일 뿐.
집에서 dvd로봤다가 얼마전 200인치 영사기로 보고 깜짝! 화면크게보면 정말잼있어요
볼만한 영화인것은 틀림없다고 느껴지지만 중간중간 느껴지는 지루함은 어쩔수 없는.
the way of the future
디카프리오 연기는 정말 최고예요~ 그 잘생긴 얼굴이 연기에 비할건 아니네요^^최고~~
별기대안하고 봤는데 완전 디카프리오 대박영화 중 하나
몇번을 봐도 재밌다. 레오나르도디카프리고나오는건 무조건재밌다
초반에 지루해도 레오때문에 봤는데 끝까지 보길 잘했다
디카프리오의 연기가 인상적! 긴 런닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않았다.
막판 흥미진진...
디카프리오는 외모가아니엇더라도 대스타가 될수잇엇을듯.. 베킨세일은진짜이쁨
양심에 손을얹고 진짜 너무 재미 없다 보다 나가고 싶었던 영화 정말로
이 영화로 디카프리오는 연기파 배우로.
디카프리오의 완벽한 연기와 스콜세지 감독의 연출이 돋보이는 영화
마틴스콜세지의 뛰어난 연출과 광기어린 휴즈연기를 완벽히 소화한 레오의 연기!!!
픽션이 얼마나 포함 됐는진 몰라도 영화 대로 라면 휴즈는 혁명가며 천재다
모르면 아X리 X치고 이써!!!
갠춘네염
이정도면 볼가치가 있는영화
갠적으로 지루한면이 다소 있는듯 하나 디카프리오 연기는 일품이다~^^
마음에 듭니다.
볼만했다. 그런데 결말이 너무 심심하다...
하워드 휴즈의 꿈, 열정과 광기....볼만합니다.
평점 7점대는 아니다~ 8점은 넘는 영화다
나름 볼만했다.
제아듸는믿어도좋습니다알바가아님꼭한번보세요불굴의의지를가진진짜남자를만날겁니다
디카프리오의 연기는 이제부터 시작
실화를 배경으로 환상의 연기력은 알겠는데.. 엄청,, 무지.. 너무나 지루하다...
평점 왜 이럼? 이게 재미없다는 사람은 진짜 ㅎㅎ모든 씬이 흥미진진.. 역시 레오
분명 디카프리오 연기는 좋지만 스토리가 좀 지루하다
무슨 짓을 해서라도 이기고 만다
스콜세지의 휴즈인물 탐구. 꿈을 이룬 실화라는게 대단하다.
마틴 스콜세지의 연출력이 좋음
디카프리오의 또 다른 연기력, 스캐일있는 영상... 후회없습니다.
팝콘 무비만 봐왔나? 지루하긴 커녕 영화 엄청 대단하다.
흥미로운영화였다 너무 길다는것만 빼곤 좋음
지루한건 사실. 근데 괜찮은 영화임은 더 분명한 사실이다. 모르면 닥치고 있자
작품성은좋을지몰라도 좋은영화는 관객을 몰입시킬수있어야한다
야망있는 남자라면 꼭 한번 봐야하는 영화
볼만합니다.
초반보다 갈수록 몰입하게되는, 쉽지않은 캐릭터를 멋지게 연기했다 영화는 2% 부족
디카프리오, 넘멋졍... 연기 세계적인 연기자!
디카프리오 진짜 연기 잘하넹
디카프리오의 연기는 정말 훌륭하나 플롯이 개판
넘지루해서 보다가 꺼버렸슴
그는 모든 것을 다 이뤘으나 불행했다. 그에게 동정을, 박수를 보내고 싶다.
집착이어도 좋으니 나도 무언가에 미친듯 올인해보고싶네
영화가 긴것치고는 꽤 몰입하면서 봤다 좋았음.
디카프리오!! 그의 연기는 전율이구나!
그가 성공하길 바라는 마음으로 보니 전혀 지루할수가 없엇다
디카프리오의 강박증 연기가 정말 좋았다. 하워드 휴즈의 모험심을 닮고싶다.!
최고!
평점이 너무 낮아요.. 8은 넘겨야 함!!
볼만한데 너무 길지않나...
내 생에 몇 안돼는 최고의 영화 중 하나
명작은 길이 길이남는법!!
이거 8점은 넘어야함
좋다.
이 영화가 지루한다는 사람은 앞으로 액션 영화만 보세욧..
9점 주려다가 말도 안되는 평점에 10점 주고 갑니다. 전 한시도 눈을 못 뗐다는...
이거 평점 왜 이럼 ㅡㅡ; 정말 네이버 평점을 보고 영화를 고르는건 바보짓
꿈이 없는 자와 꿈을 쫓는 자가 두루 봐야 할 고무적 영화인 듯
굿 꼭 보세요
역시 천재가 되려면 머리가 비상해야된다
쓸데없이 너무 길어 그치만 레오연기는 최고
결말은 약간 갠적으로 아쉬웠지만 레오의 연기와 하워드휴즈의 진취적면모가 멋있었던 영화
정말 재밌는데... 길고... 너무 길고... 무엇보다 다 보고나면.. 측은해진다...
명작이라 생각한다. 디카프리오의 연기에 두 번 감동 받았다. 또 봐야지.
멋진 삶을 살았다 부럽다
갈수록 빨려든다.. 정말 야망을 불러일으키는 영화
Guys, be ambitious!
디카프리오가 선택하는 영화는 평균이상이다
꿈 꾸는 자의 열정, 강박증, 내면의 아픔까지 두루 잘 표현한 영화다
디카프리오의 연기는 정말 최고네요.
역시 디카프리오의 연기는 짱
사나이 중의 사나이, 사이즈가 다른 하워드 휴즈! 그의 절정과 격변기를 훔쳐보다.
겨우이정도점수라니...별점조절을 위한 십점! 그냥은 한 팔점오~구정도
이해가 안되서 한번더봐야겟음
정말 대단한 사람이다.... 미치지 않을 수가 없구나!!!
꿈을갖자
스토리가 다소 산만하나 후반부로 갈수록 좋네. 디카프리오,블랜쳇의 연기 훌륭하다.
THE WAY OF THE FUTURE!!! ㅠ
포레스트검프같아서 재밋긴햇다.. 근데 너무길다 도중에 지루하다
레오나르도연기 정말 대박이였다.
레오의 결벽증 연기 쩔었다
결말충격 ㅜㅜ
오랜만에 좋은 영화 봤습니다
그의 일생을 닮기엔 영화가 짧다
지루할 틈 없는 전기 드라마
토 할것 같은 부자들의 더러운 로맨스
지루하지 않게 봤다. 디카프리오 연기가 좋았음.
마음에 듭니다.
하워드휴즈의 멋진 삶에 부러움이 느껴졌다
디카프리오의 연기때문에 끝까지 봤다. 지루하다.
보세요
별점 조절을 위해 10점줍니다. 터질듯 불안정한 휴즈를 제대로 표현한 디카프리오
개쩐다 네이버 평점은 믿을게 못됨ㅡㅡ 안보면 후회함
레오나르도의 연기가 빛났다. 이영화로 아카데미 남우주연상 못받은게 한이됨
파란만장 했던 페이지만 보여주지만 휴즈의 일생을 전부 읽은 느낌
사건 전개 보다는 인물의 심리상태와 그 변화에 대해서 보면 상당히 몰입된다.
끊임없이 변화하고자 하는 열정과 디카프리오 연기 볼만하다 평점은 저평가 되어있다
그냥 대박 ㅜㅜ
훌륭한 영화다.
볼만한 영화. 좋아하는 내용은 아니었지만 디카프리오 연기 때문에 몰입도는 좋았다
레오나르도 디카프리오의 진가가 포문을 열다
레오나르도 디카프리오 연기 대박
지루한건 모르겠고, 재밌게 봤다. 그런데 결말이 쫌...ㅋㅋ
미칠듯이 재밌진 않지만 몰입도 최고!!! 그처럼 미치더라도 그처럼 살아보고 싶다!!
만점
셔터아일랜드 전에 이 작품이 있었구나..디카프리오의 연기일까, 연출일까, 플롯일까... 인물 심리의 묘사가 너무 잘되었다. 그렇게 긴 영화에서 몰입도 되고. 그 불안한 심리상태의 역동을 여러가지 인물사 사건들을 통해 잘 드러내는 듯..
하워드휴즈가 어떤 사람인지 한번쯤 검색해보고 영화보면 훨씬 재밌음! 디카프리오 연기는 정말...!
소름끼치게 열정적인 한 인간의 생애와 꽃미남 타이틀을 벗어던지고 이를 연기해낸 디카프리오. 대단하다!
레오연기를 보겠다는 일념하나로 끝까지 봄ㅋ 후반부넘어가니깐 내용이 기억 안남ㅋ 산만하고 길어서 흐름을 한번 놓치니까 뒤로갈수록 점점 몰입도가 떨어짐
평점이 너무 낮네요.. 디카프리오의 연기가 정말 쩔었던..
진짜 재미없다
무시무시한 내공.
휴즈의 장애와 심리 반전으로 인생의 성공 표현이 멋졌습니다
영화가 진행될수록 몰입도가 높아진다. 디카프리오라는 인물이 뿜어내는 아우라..
커다란 영화인데, 평가가 그에 따르지 못하는게 아쉽다.
그 무엇에도 꺾이지 않는 한 남자의 열정.. 괴짜가 세상을 바꾼다..
디카프리오 연기
역시 디카프리오.
평점이 낮네.. 난 진짜 재밌었는데
개인적으론 아주 지루하게 봤다. 연기는 좋았지만 하워드 휴드인가 하는 주인공에 대해 감정이입이 안된다.
영화자체로는 7점 영화라 생각했으나 레오나르도의 대단한 연기때문에 +1. 특히 상원위원과의 대질 청문회는 너무 통쾌하고 연기가 뛰어나서 여러번 돌려봤다. 셔터 아일랜드의 광기어린 그의 연기가 떠오른 대단한작품
재밋음
디카프리오의 연기가 돋보인 영화
영화관에서봤다. 꽃미남때는 관심도없던 디카프리오에게 무한애정 생김 .하워드 휴즈 따윈 관심없었지만 광기 어린 주인공을 그의 연기 하나로 연민이 생기게 할수있었던건 대단하다고 봄.디칼프리오 1촹
보는동안에는 약간 지루했지만 여운이 강하다...!레오나르도의 연기는 두말할것없고 외모는 과거 보다 이때가 최고인것같다
런닝타임이 길어도 전혀 지루하지가 않다.수작이다.
개인적으로 디카프리오 베스트 작품
아 이거 영화관에서 본 기억이 새록새록.... 영화관 자막이 전혀 보이지 않았음 ㅠㅠ 거의 화면만 본 수준이었지 ㅠㅠ
재밌고 디카프리오의 연기도 좋다. 근데 영화가 너무 길다.(지루하진 않음)
강박적인 내면을 가진 연기를 완벽에 가깝게 해낸것같음. 평점 낮은거 이해할수없다.
평점올려줘야겠네. 개인적으로 디카프리오 최고의 영화다. 완벽함을 완벽하게 추구하려는 남자의 일대기.
ㅇㅇ이건진짜명작임 OO걸레저능아들이 평점내리네 7번방의선몰 그호구OO은것도구점대인데
헐. 셔터 아일랜드보다 평점이 낮다니 믿을 수 없다. 에비에이터는 내가 디카프리오 영화중 손에 꼽는 작품임.
역시 디카프리오 빠져들었다.
개인적으로 디카프리오 연기스탈을 좋아하진 않지만 이영화에서는 본인의 역량이 확실히 발휘되긴했다. 영화는 무난한 연대기
와...이런게 영화지.... 제목보고 단순비행인생영환줄 알았는데.... 잘만든작품! 결말은 이상함
굉장하네요. 감정이 그대로 전해지면서 머리까지 아플지경 그럼에도 불구하고 무엇이 그를 움직이게 한 걸까요?
엄청난 명작이네. 이 영화를 이제서야 보다니. 역시 디카프리오.
하워드가 이영화를보면 완벽하다 생각하지 않겠지만 상당히 잘만든 영화라고생각함 ㅋㅋ 레오짱!
중학생때 영화관에서 보고는 정말 재미없는 영화라고 나에게 각인된 영화.. 시간이 흘러서 지금 다시 보니, 우와 이런 영화였구나, 내가 몰라봤구나~싶은 영화!
최고의 감독 최고의 배우. 디카프리오가 가장 아름다운 영화
저는 강박장애를 8년째 앓고있습니다 정말 디카프리오의 연기 진짜 최고입니다 어떻게 그렇게 현실같이 표현할수있는지 영화자체는 강박증에 대해 모르는 사람은 굉장히 지루할것입니다 하워드휴즈가 정말 완벽했는데 강박증때문에 인생을 괴롭게 살았죠
성공에 대한 집착 욕망 광기
꽃미남이었던 디카프리오의 연기력이 확실히 빛난 작품이었다
재밋음
상당히 긴 영화였다...하지만 몰입감 때문에 크게 느끼지는 못했다..디카프리오의 연기는 완벽했다...ㄷ
상당히 재미있는영화입니다. 실존인물의 삶을 보여주는영화
믿고보는 디카프리오. 사랑할 수 밖에 없다! 영화가 좀 길긴 하지만 7점대는 아니다 평점 올리자
디카프리오 팬이되게된 영화...왜케 평점이 낮은겨? 이 명작에
그래도 괜찮았다
개인적으로 파티씬의 싱어+폭풍복고댄서 졸잼있었음 ㅋㅋ
읭.. 의외로 평점 낮네 존잼인듯... 강박장애라든지 너무 인상깊었음인터넷 쳐보니깐 실존인물이더라구요 근데 마지막이 아쉬운듯.. 강박장애로 인생을 비참하게 보낸다는건지 아니면 헤라클레스 비행으로 성공한다는건지....
스콜세지+디카프리오의 합작은 역시나 걸작이이네요
그의 열정이 느껴져서 좋았다
내가 느낀것은 그렇다 이게 실제인물일줄은 몰랐다 그걸 알고 봤었더라면 더.....아쉬움이 남는 영화이고 한국사람 기준으로 이 영화가 20분만 더 짧았어도 평균 8점은 넘었을 것이다
막판에 받은 감동은 말로 표현할수가 없다
인류문명 발전의 근간은 도전정신에 있고, 그 도전정신이 뭔지 하워드 휴즈가 확실하게 보여주었다.
그의 강박증은 나또한 불안하게 만들었다.
"the way of the future" 이 대사가 모든 걸 말해준다. 꿈을 위해서 오직 한 길로만 간다. 타협은 없다
디카프라오! 평점상향이 필요하다
결벽증이 없었다면 어찌 됐을까?
도전가이자 괴짜이자 환자인 한 남자의 일대기를 그린 영화
시간이 지나서 이영화를 본게 참 다행인것같다 .. 레오의 연기를 더 느낄수있었고 그만의 눈빛 제스쳐를 만끽할 수 있었다 .. 그의 작품을 찾아보는일은?나에게 정말로 큰 기쁨이다_
약간의 군더더기는 있지만... 대작(huge)
디카프리오가 갱스오브뉴욕부터 에이비에이터를 시작으로 타이타닉의 미소년배우라는 가면을 볏기시작한 작품들! 이 배우 어디하나 부족한게 없다. 굳. 모든영화가 다 재미있다! 디카프리오를 느끼고 싶다면 블러드다이아몬드도 보길!
'The way of the future'
감동적인 연출 연기 실화 ..브라보
연기력으로 폄하받는 디카프리오에 대한 선입견을 여지없이 날려버릴 최고의 연기력을 선보인 영화
디카프리오사랑합니다
와나 거의 3시간 동안 시간가는 줄 모르고 봤는데 갑툭튀 결말이라서 황당했지만 진짜 재밌게 봄
평점 너무 낮다. 8점은 되야지.
개봉했을때 극장에서 직접봤는데.. 이건 리오를 대표 할만한 작품들중 하나임
라이트 형제가 비행기를 만들었다고 생각하면 큰 오산. 그는 인류의 미래를 생각하고 발전시키기 위해 결벽증과 '틱'장애를 마다하지 않고 자신의 야망성을 더해간다. 정말로 황홀할 정도로 만든 인류의 최고의 유산. 비.행.기
디카프리오!한마디면충분하다
그의 연기력에 감탄했어요
단순 비행영화가 아닌 어느 천재의 인생
기대안하고봤는데 지루할틈없이 잘봣어요내면적 갈등이 생생하게 그려졋고거기에따른 긴여운도 남았고마지막장면도 그래서인지오히려 영화가 끝날무렵 생각에 더 많이 잠기게되네요행복하기만 하게 끝낫다면 뻔한 해피앤딩일텐데그러지않아서 더 기억에 남아요
평점이 생각보다 낮음 레오짱! 다시봐도 좋음!!!
왜이렇게 평점이 낮죠.. ? 디카프리오의 진면목을 볼수있는 영화인데..
조금 길지만 무지 재미있게 본영화! 디카프리오 연기 짱짱맨 ! 캐릭터를 너무 잘그려냈다
돈이 있으면 강박증도 극복한다. 뭘해도 멋진 디카프리오.
평점을 높일 필요가 있다. 디카프리오의 연기만 본다한들 7점대의 평점은 아니다.
디카프리오의 신들린 연기를 볼수있는 작품
도전정신은 높이살만하지만,내눈엔 왜 주체할 수 없는 돈을 가진자의 객기로 밖엔 안보이지?
마틴스콜세지와 디카프로오는 참으로 궁합이 잘맞는구나
이영화를 이제야 보다니..디카프리오 내면연기 최고이다
스콜세지 디카프리오 명작입니다. 추천합니다.
디카프리오 연기는 늘 한결같다
평점이 낮은데 볼만합니다. 디카프리오 연기최고!
전기 영화가 아니다 결말 아쉬운것 빼고는 괜찮네
강박증에 대해 좀 더 자세히 다루어 주길 바랐는데 아쉬움.
역시 디카프리오! 걸작이다 . 괴짜가 세상을 바꾼다는 말 멋지다
신들린 연기와 몰입도 높은 내용 덕분에 전혀 지루하지 않았다. 다만, 우리나라에서 흥행하진 못 할 것 같다는 생각이 강하게 들었다. 간만에 좋은 영화 한편 본 것 같다.
한번더 디캐프리오에 반하다♥♥
피곤할때 보는사람들이 많아서 지루하다 그러는거지 영화를 피로할때 보지말아야 하는게 상식이 되어야 하는듯! 몰입도 쩌는 영화입니다!
마틴 스콜세이지, 디카프리오 조합은 항상 좋네
디카프리오 연기 폭발 소름 전율이 오는 "하워드 휴즈" 그의 인생을 몰래 훔쳐본 듯 하다.
마틴 스콜세지 감독과 레오나르도 디카프리오 조합 외에도 상당히 화려한 출연진. 하지만 짧지 않은 런닝타임으로 다소 지루하다는 점. 하워드 휴즈라는 인물에 대해 관심이 없다면 굳이 찾아 볼 필요까지는 없음
정말 믿고보는 디카프리오
하워드 휴즈. 판타스틱한 삶을 보낸것같다. 심지어 죽어서까지 유언으로 사람들을 놀래킨다. 런닝타임이 3시간인데 그리 지루하지 않다.
길고긴 하워드 휴즈의 일대기. 레오의 연기는 역시..굿
평점이 생각보다 낮네 옛날에 재밌게 봤던 영화
디카프리오 연기 대단하다
디카프리오를 볼려고 봤지만 영화가 끝나면 하워드 휴즈가 되어있었다.멘탈이 무너져가는 연기가 일품. 그저 꿈많은 남자의 희망적인 성공스토리가 아니라 현실적으로 더 와닿는다.
지루한 스토리를 몰입감있게 볼 수 있었던건 디카프리오의 감탄스러운 연기 때문... 마틴 스콜세지 연출이 돈보인다
초반의 영화 만드는 부분은 재미로 보았고, 중반부에는 지겨웠으나, 마무리는 멋지게 했네요. 디카프리오 연기 잘하는듯... 러닝타임이 길고 집중력이 좀 부족한게 흠이네요.
정말 재밌게 본 영화이다
길지만 자부심을 가진 이의 일대기가 맘에 든다...막판 정신병자 취급으로 급 마무리라서 마이너스 일점
개봉하고도 한참동안 웹어디서도 찾아볼수가 없더만 언제 올라왔데?이거 점수는 와이리 낮노?아픈 기억이 담긴 영화이지만 영화로서의 평가는 낮으면 안되는 영화다.
스콜세지와 디카프리오 조합의 하이브리드.
디카프리오의 연기는 훌륭했으나 영화자체의 내용은 없다. 그냥 한 남자의 광적인 편집증만 보여줬을뿐. 영화, 비행기로 관심을 끌어볼려했으나 늘어저 지루할뿐 아무것도 없었다. 오로지 연기와 과거 미국을 볼 수 있어서 좋았을뿐 그 이하 그 이상도 아니다
지루하긴하다 디카프리오의 연기력이 살렸지..
대작.1920~30년대의 신기할 것 없는 stuffs들을 화려하게 장식하여 2시간 40분의 릴타임을 채운 것은 너무나도 대단. 디카프리오의 뮤지컬 같은 연기좋음. 하지만, 초기 modern era의 활기찬 풍으로만 그냥 긴시간을 메우기엔 스토리가..
오집니다오집니다오집니다오집니다
내 마음 속의 최고의 명작.
미칠려면 이렇게 미쳐야지
불꽃처럼 살다간 남자 하워드 휴즈..그리고 이 시대의 멋진 배우디카프리오.
누구말대로 믿고본 디카프리오.
다카프리오땜에 더 완벽해진 영화 ㅎ 편집증 결벽증 연기 정말 잘한다 ~
영화가 제작되기 전부터 휴즈역에 열정과 애정을 가졌던 디카프리오. 이 작품에서 배역과 하나가 되는 환상적인 연기를 보여준다. 그해 오스카에서 남우주연상을 타지 못했을때 얼마나 아쉬웠나 모른다. 현존하는 젊은 배우들 중 디카프리오 같은 배우는 없다
보면서 대체 몇번의 전율을 느꼈는 지 헤아릴 수조차 없었다.레오나르도 디카프리오 최고의 연기라고 당당하게 말할 수 있다.그리고 남자의 꿈과 야망 그리고 강박증에 대해 많은 생각을 하게 만드는 걸작이다.마지막 장면은 소름 돋았다.
'하워드 휴즈' 지금의 비행기를 있게 한 인물... 잘 봤습니다. 고맙습니다. 디카프리오 나의 영원한 우상이여..
왜이렇게 평점이 낮지? 미국의 역사의 한 획을 그은 인물을 이렇게 잘 살릴 수가 없는데 말이다. 최고의 걸작.
최고의 영화. 영화같은 인생을 살아온 한 남자의 이야기.개인적으로 돈이 많은 만큼 자기 인생을 즐기며 알차게 살았다고 생각한다. 저 정도면 경제에도 기여하고..
내 인생 최고의 영화. 앞으로도 쭉 최고의 영화. 하워드 휴즈라는 공감가는 인물에, 동경하는 시대적 배경, 스윙 재즈, 비행기, 그리고 무엇보다도 영화.
연출력,배우들의 연기력 모든게 완벽에 가까웠다.. 특히 디카프리오의 메소드 연기는ㅎㄷㄷ 아카데미 남우주연상 받기에 정말 더 없이 부족한 연기인데ㅜㅜ 조금 아쉽네.. 직접 제작에도 참여했었는데....
갠적으로 보고싶은 영화라
명작입니다 꼭보세요!!!
Quarantine 으로 시작해 The way of the future 로 끝나는 영화..
하하...레오나오는영화기도하고평가도좋길래봤드만...아..아까운내시간ㅠ차라리딴걸볼껄그랬다진짜지금까지내가본레오영화중에서제일재미없다
좀 지루했지만 화려한 영상미와 디카프리오의 명연, 무엇보다 하워드 휴즈라는 실존인물이 자신의 목표를 위해 고군분투하는 이야기가 흥미로웠다.
디카프리오, 정말 연기 열심히 잘 하네요. 볼수록 맘에 듭니다. 내용도 재미있고, 지루할 틈이없네요.
많은걸 배울 수 있다 무조건 봐야하는 영화
누가평점을 이따위로 내려놓은거야
도가 지나친 완벽주의가 인생에 끼치는 폐해
믿고보는 디카프리오형님
왜 7점대인지 이해가 안간다 디카프리오 연기도 너무 좋았고 영화구성도 짱짱
순수를 잃은 소년성은 이렇게까지 비틀린다.
인생영화 진짜 꼭봐야한다!처음볼땐지루해서 껏는데집중해서다시보니 시간가는줄모룸...
개인적으로 디카프리오의 연기가 단연 돋보였던 작품
도대체 어느부분이 지루한거죠?
하워드 휴즈와 그가 앓았던 강박장애를 잘 재현해 냈다는 생각이 듭니다. 시간이 길어서 몸이 힘든 것을 빼고는 그리 지루하지 않았고 오히려 굉장히 흥미로웠습니다. 저는 만족했답니다^^
★★★★명작★★★★
천재와 싸이코 사이의 줄다리기. 런닝타임이 너무 긴게 흠.
점수 낮게 준사람들은 영화 자체를 이해 못하는 사람들인듯..
이영화 덕분에 할리우드 영화를 싫어하게 되었음. 이걸 영화라고 만드는것도 보는것도 미친짓이다.
스코시즈 영화는 진짜 아무리못해도 기본은 한다. 훌륭하다고는 못해도 그럭저럭 괜찬았다.
강박증 편집증으로 나랑 하는짓이 하나도틀리지않고 거울을보는것같아서 공감되는부분이많았기에 너무 재밌게봤다...
"레버넌트"가 아닌 "에비에이터"였어야 했다.
디카프리오의 명불허전 연기력.. 근데 이 당시는 외모까지 꽃미남. 오스카 주연상을 이걸로 타야 마땅한게 아닌가 할 정도.
역시 미친놈 영화는 디카프리오에 마틴 스콜세지지!
너무 저 평가 된거 같은데? 누구 평처럼 이런게 영화라고 생각함
디카프리오는 디카프리오다.
미친영화다 그래서 주인공도 미쳐간다
측은하게 더듬은 불굴과 강박의 의지
이거 왜케평점이 이래요 예전에봤는대 그때 엄청재미있게봤는데
실화라는 것에 놀람. 역시 디카프리오.
디카프리오 영화는 기대에 어긋난 적이 없다.
디카프리오 나온 영화는 꼭보게되네
이런 명작에 평점이 7이 말이 되나?진짜 연출 잘한다..!
이건 대박임.. 처음으로 로그인하고 평점까지 남기네...
하워드 휴즈 그에 대해 생각해보게 하네요 감명깊게 잘 봤습니다.
디카프리오 위대한게츠비의 분위기가 반가웠다. 스토리라인은 그리 탄탄하지않지만. 눈과 귀가 즐거운영화인듯
Way The Future
미쳤다. 이게 왜 7점대냐 빨리 평점올려야된다 최소 9는 넘어야지....디카프리오 신
영화 길다고 평점 낮추는 놈들 진짜 머가리 하..
젋은날의 혈기.열정 이 영화를 본 젋은이들이여 열광하라
최고의 연기, 최고의 내용이였다.
돈으로 역사를 쓰는 남자
해바라기 같은 영화가 9점대인데 이영화가 7점대라고?? 개티즌들수준 보소..
강박과 천재의 오묘한 접점.
'우리가 왜 하워드 휴즈를 알아야 하는가?'에 대한 답으로는 역부족
케이트 블란쳇의 연기는 영화의 수준을 한 단계 높게 만든다.
사랑할수밖에없는 강박과 열정과 순수
이 영화가 7점대라니...
하워드 휴즈라는 경이로운 인물 안에 아메리카의 꿈과 악몽을 모두 담아냈다. 하워드 휴즈도 대단하지만, 에바 가드너도 꽤나 멋졌다
재미 있었다. 짧게 후기 남기고 싶은 3시간짜리영화.
진짜 최고~디카프리오는 사랑입니다~~!!!
디카프리오의 작품 선택은 광범위하지만 미국 시대극에 이만큼 어울리는(아니 적응되버린) 배우는 또 없을듯.
나는 항상 그에게서 신과 같은 광채를 본다
디카프리오의 연기는 최고입니다
내가 좋아하는 인물전. 미국의 위대한 기업가 이야기
한 인물의 위대한 일대기와 삶의 내면도 동시에 담아낸다.
장인적인 연기와 흡입력 강한 긴 연출은 한 남자의 인생과 야망에 대해 온전히 전달시킨다.
제이 에드가에 이은 디카프리오의 신들린 인물 연기를 볼수 있어서 즐거웠음.
디카프리오 연기 잘했는데... 솔직히 말하자. 지루하고 재미없다
평점올리는 원치않고 내자신에대한 열정을 올려준 영화디카프리오는 어떤 내면으로 이 연기를 했을지가 궁금한영화여서 평논을 찾았고 만족할수없어 로그인을 하게된 영화 천재 결벽 강박 그또한 열정인것인거같다어머니의가르침이 결론을 거기까지 갈줄은 상상을 했다
디카프리오의 인생연기
마무리 진짜 좋은데 왜 구랩
대박 이영화를 이제야보다니
레오나르도 디카프리오 짱
평점 왜이리 낮음????
진짜 재밌게 봤습니다. 평점 안남기는데 이건 남겨요 남겨야돼서.
긴 러닝타임이지만 보는 내내 재밌었다
디카프리오의 연기력은 그의 빛나는 외모에 가려져있다는 사실을 절대적으로 알수 있게 해주는 영화. 압도적인 연기력을 접할 수 있다.
레오나르도 디카프리오는 하워드 휴즈 그 자체를 느끼게 해주었다.
연기 진짜 잘하고 어느 캐릭터든 모성애 유발~레오
평점이...평점을 위해 10자 이상을 적어야 해..
영화광팬인데 네이버평점은 처음 적는다 왜냐면 이영화는 절대 7이아니다 7은 월플라워같은영화가7이다 9가 아니라 이영화는 9점이다 뮤지컬을 보는듯했고. 연출등 포커싱되는것들 음악. 완벽하다 생각한다
믿고보는 디카프리오...
조금은 어려운 영화인듯, 내면의 강박을 너무 잘 표현해서 보는 내내 나까지 빨려 들어가서 힘들어했다. 추진력/열정, 강박장애, 사랑등 모두 잘 녹아 있으나 오락적 요소가 적다 보니 상당히 지루하기도 했다. 오랜기간 미루어 오다가 봤더니 후련하넹
멋진 내용과 완벽한 연기
하워드 휴즈의 인생에 한번 소름 돋고 디카프리오에 두번 소름 돋았다. 대단한 영화다. 2시간 50분이라는 다소 긴 러닝 타임이지만 적절한 긴장감을 유지했다.
아름다운 영상미, 괴짜의 삶을 그린 영화. 나온 년도를 보지않고 봤을떄 최신영화인줄 알았다. 그러기엔 레오나르도 디카프리오가 너무 젊어보여서 신기했던 영화.
정말 위대한 사람이 존재하네요.. 그냥 하워드 휴즈라는 인물 자체가 대단한듯..
너무재밌는데 영화가 너무 길다
초반에 영화찍는부분은 재밌었지만 중반부에선느 이 영화 주인공에대한 배경지식이 없다보니까 지루하고 재미가 없었다. 주인공의 정신병도 왔다리갔다리 하는 연출이고... 그리고 난 디카프리오 연기가 조금 가벼운거같다 목소리가 애앵거리는 목소리라 그런가
내가 이 영화를 왜 이제봤을까...
The United States of America may have won the war but not against the aviator
너와 본 처음이자 마지막 영화그래서 좋았다 안녕 내 첫사랑..
어떻게 이영화의 1 .점 2점 분포가 10프로나 된단 말인가 10점 분포가 43%로 정말 훌륭한 영화다 개인의 기호는 있어도 적어도8 9 10 아무리 안좋게 보더라도 7점미만은 이해를 할수가없다..
왜 이게 7점대일까 평점올리자
레오영화 선별점 후감상
명작명작명작명작명작
지루하거나 디카프리오의 광기를 발견하거나.
최고다 다른말이 필요없다
9점 이상은 충분히 줄 영화. 불편한 그들을 제외하면
소름돋는 연기와 스토리
얼굴만 해도.. 10점임
신념이 있는 자가 돈을 갖고 있을 때
디카프리오의 연기가 너무 완벽하네요길지만 지루하지 않은 좋은 영화 잘봤습니다
오랜만에 좋은 영화 재밌게 잘 봤어요~
마틴 스콜세지와 디카프리오 보면서 한국의 아이돌 이 배우하는거 보고 기가차고 분노가 차오른다
디카프리오의 매력이 철철 보는거마다 실망하는 영화가 없는듯 다재밌다
한국에서는 그렇게 유명하지 않은 하워드 휴즈에 대한 이야기라 조금 지루함이 있었어요.
Quanantine
하워드 휴즈의 미래에 대한 불멸의 열정에 경의를.... 디카프리오표 영화야 뭐 말할 필요 있나. 영화는 몰입도다. 어떤 줄거리 배우 배경이더라도 집중하게 하는 힘이 제일 중요
믿고보는 디카프리오 영화
8점 초반이 적당. 집중하게 만드는 디카프리오의 연기력. 보다가 나까지 정신병 걸리는 줄... 그냥 성공스토리인 줄 알고 보다가 멍때리게 만들었음. 명작은 명작
디카프리오 그 자체인 영화
소름돋는다 정말...
평범한 비행기 영화가 아니다
평점 왜이럼? 어서 장난질이냐
강박증 편집증 때문에 잘 못 듣는 증상까지 나 보는 줄 알아서 좀 힘들었다. 보고나서 기분이 썩 좋지는 않음.
진짜 너무잘봤다 The way of the future
중후반부 부터 봐서 안보려다가 디카프리오 연기력에 심취해보다 무슨내용이지 하며 끝까지 보게됨. 역시..
거의 3시간동안 디카프리오가 아닌 하워드 휴즈를 눈 앞에서 본 거 같았다.
이 영화가 7.8이라고? 지저스. 9.8도 부족하다.
미친 작품이 아닐 수 없다
디카프리오 연기는 역시..
디카프리오면 끝.. 멀 더 바라나 ㅎ
좀 지루하지만 연기력 하나는 끝내줌
이 영화를 오늘에서야 보다니..요즘 디카프리오 영화 골라보는 재미에 산다.
연기 리즈, 외모 리즈 역시 디카프리오.. 완벽하게 휴즈를 소화함.. 연기는 배우면서 느는거라지만 디카프리오는 그냥 타고남
디카프리오가= 하워드휴즈
세상 재밌는 영화 이런 영화볼때 행복함
30분 보다 끄려던거 참고 봤는데 존잼이네.... 흑:덴젤워싱턴 백:디카프리오 한국영화를 안보게만드는2인 ㅋㅋ
로미오,개츠비,타이타닉,더울프,셔터아일랜드,비치,블러드다이아몬드,길버트,갱스오브뉴욕,바디오브,레볼루셔너리,디파디드,인셉션,장고,레버넌트 명작이 아닌게 없네... 알바들이 평점을 너무 까놓음
디카프리오 영화는 다좋음!!! 꼭 보세요
역시 디카프리오는 믿고 보는 배우. 하워드 휴즈에 대해 조금이라도 알고 봤으면 더 좋았을 거 같다는 생각이 듬. 러닝타임은 길지만 디카프리오의 연기때문에 지루하다는 느낌은 안듬.
역시 믿고보는 마틴 스콜세지의 영화였고 디카프리오가 연기한 하워드 휴즈 역시 정말 인상적이었다
명작입니다... 시간이 지날수록 더 생각나는 영화에요
디카연기는 믿고 보는데, 영화 내용이 중간에 끊겨 버렸다.
토니 스타크가 하워드 휴즈에서 모티브를 얻은 거라던데.. 천조국 갑부들의 스케일!
디카프리오의 연기는 10점을 안 줄수가 없다
초등학생 때 영화관에서 개노잼이라고 말하고 극장에서 나왔었는데나이들어서 보니 명작이었네
끝없는 도전으로 빛나는 성공을 일궜지만, 누구보다 불행한 삶을 살았던 한 남자의 이야기. 영화 속 디카프리오는 하워드 휴즈 그 자체였다.
갠적으로 필모개쩌는 디카프리오 작품 중에서도 난 1번으로 꼽는 작품임. 러닝타임이 길어도 남은 시간이 아까워서 체크한다ㅠㅠ
[선플] 남한족들이 '사랑'이라는 단어를 동등한 인간상전처럼 쓰는 구걸 베스트 리뷰 경멸용으로 리뷰 써놔야징ㅋ
위대한 디카프리오의 여정 여주들도 죽임
최고의 영화 추천합니다
남자로 태어났으면 꽂히는 것에 인생전부를 걸어보는것도....멋지다 하워드...레오의 완벽한 연기일품
영화가 길고 지루하다 난 비행기 싫어한다
디카프리오 외모는 늘 놀랍네요. 진짜 영화다운영화네요.
한국 국민들은 이런 수준 높은 해외 영화는 아주 싫어해요, 심형래의 라스트갓파더나 공룡쭈쭈 등 뻔하고 뻔한 스토리나 반일 반미 오지는 그런 영화 좋아해요 남주나 여주가 병걸려 죽는 그런 영화도 좋아해요 대체적으로 감성팔이 오지고 지리는 수준 낮은 영화 좋아해요 아셧어연?
최고의 영화 평점이 왤케 낮지
배우들 연기며 외모며 영화의 모든 짜임새까지 진짜 완벽한영화. 스코세이지가 왜 명감독인지 보여주는영화다 진짜 ㅋㅋ
2시간 40분동안 보는 것이 힘들었지만, 레오와 그 하워드의 열정을 볼 수 있었음
한 남자가 하나의 목표를 위해 달려가면서 겪는 모든 것들을 디카프리오가 참 본인만의 스타일로 잘 연기한 영화라고 생각함. 실화 기반이라는 거 자체가 참 신기하기도 하고 씁쓸하기도 하지만 내적 외적 장애물들을 목표를 위해 해쳐나가는 모습이 현 시대에 필요한 사람이 아닌가 생각하게 되는 영화였음. 요즘 디카프리오 영화 보는 중인데 매번 느끼는 거지만 디카프리오는 연기 존나 잘하는데 존잘 얼굴로 인해 너무나 저평가 받고 있었던 배우가 아닌가 생각하게 됨...
다소 길지만 몰입이 가능한 영화
모든 것을 다 가졌음에도 본인이 추구하는 이상에 더욱 깊이 도달하려는, 광기어린 하워드를 완벽히 연기해냈다. 개인적으로 레버넌트보다, 울프 오브 월스트리트보다 이 영화로 오스카상을 받았어야 했다..
어릴 적 전염병에서 벗어나야 했던 아이는 자신의 불안과 강박, 열정으로 모두를 전염시켰다
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
디카프리오와 마틴 스콜세지감독의 영화를 좋아하게 된 이유가 된 영화.
우하우하우하 재밋네요
디카프리오는 하워드 휴즈 그자체이다. 광적일 만큼 열정적인 휴즈의 인생 . 디카프리오의 연기가 넘 감동적이다.
영화를 본다가아니라 한 사업가의 일대기를 쓴 책을 마법부려 영화로 바꾼 기분
내면 연기가 엄청나다..
쿠플로 봤다 대작이다. 명작이다. 가슴이 아리다. 다카프리오가 빙의했다
비행기가 떠오른다. 비행기가 떠오른다. 비행기가 떠오른다.
디카프리오가 대단하다는 말밖에
스콜세지와 디카프리오의 조합은 항상 옳다. 케이트 블란쳇의 연기력 또한 대단하다.
영화는 재밌고 연기도 좋은데, 디카프리오와 케이트블란챗이 너무 안 어울리고...두 사람의 억지스러운 말투가 너무 방해가 됨
나 마저도 미쳐가는 듯한 전율
흥미롭지만 지루한 169분. 감독이 스코세이지, 주연이 디카프리오인데 기대에 못미친다
디카프리오의 연기력은 미쳣지만 후반부로 갈수록 몰입이 안되고 스토리가 조금 아쉽네요 실화바탕이라 그런가
레오나르도 디카프리오는 연기깡패 !!벗어날수없는 몰입감. 미친매력에 흠뻑젖어 진한여운을 남기는 영화모든것을 바쳐 꿈을 향해 돌진하는 사랑할수밖에없는 남자이다.
흡입력 있는 영화. 연기가 인상깊었음
평점에 왜이리 낮지..
디카프리오의 손꼽을 명작
물론 각색은 어느정도 되었지만 미국 호황기 당시 역사상 최고의 롤 모델이었던 하워드 휴스턴의 일대기를 실화를 영화화 한 것에 대해 경의를 표한다. 배울 점이 많은 영화라 두고 또 다시 볼 영화.
한 번 사는 인생은 이렇게
이걸 왜 이제야본거지디카프리오는 역시!
연기의 신 디카프리오! 그리고 비행의 역사!
때낀 손톱으로도 연기하는 그는 정말…
이 영화가 평점이 왜 낮지?
레오의 연기가 압권이었음.
몰입 좋지만 흥미는 좀...
끝까지 싸워 이긴다사람들이 무너뜨리려 할때, 다 빼앗으려고 할때 바로 포기하는 순간 빚더미에 앉게 되고 명예도 실추되고 여태 이루어놓은 것, 나를 따르던 사람들 모두 물거품이된다주변 사람들은 어떻게든 안되는 꼴을 볼까, 쟁취할까에만 혈안이 되어있다끝까지 지켜야하고 끝까지 해 내야한다그래야 능력있는 자이다너무 감동적인 영화였다
The way of the future….
광기에 가까운 강박. 디카프리오 연기 최고
전기물에, 디카프리오에 이 영화를 결코, 절대 빠뜨리지 말아라
연기력에 감상하는것만으로도
중반에는 좀 지루해서 빨리 보기 했지만 막판에 재밌었어요 정문회 내용이 진지 압도적
디카프리오의 연기만으로도 충분히 줄 수 있는 영화
진짜 엄청나다 압도적인 연기에 시간 순삭
