B급영화의 반란. 돈값하네요
그렇게 많은 사람들이 투입된 작전의 보안이 유지됐다는 건 이 영화의 수준이 우주 소년 아톰의 그것과 비슷하다는 거다
1998년에 다이하드1 이 있었다면 2016년에는 런던 해즈 폴른 이 있다. 간만에 1998년의 다이하드1의 감흥을 다시 느끼는 기분!!
백수라서 맨날 영화보는데 이건 9점은되는듯..
OO들 미국이 짱이라는 영화가 대체 왜 싫은거냐?? 보기싫으면 보질 말던가 뻑하면 미국이 왕 미국이 짱 이라는 전형적인 스토리라 싫어요 빼액~ 그런새끼들이 태양의후예는 존나 빨면서 보겠지 ㅉㅉ
아~~~중반까지는 몰입감 좋았는데...테러리스트 진영에 들어가는 장면이 ...무슨 게임 화면같은...이 때부터 사실감이 결여되기 시작하면서 보통의 액션영화로 전락함....아쉽습니다..!!
다른것들은 다 잊게 만드는 액션..
도망치다가 끝나는 Z급 영화
존나 뻔한 영화인데 물량공세 작살나네.. 역시 할리우드여~ 제라드 버틀러는 무슨 초인처럼 나오네
절대 보면 안됨....
전편보다는 낫지만 그렇다고 재미있지는 않다
영화적 상상력이 지나치면 그 영화는 대중으로부터 영화라고 무시 당하고 폄하 된다. 그런 점에서 이 영화는 스스로 무덤을 팠다. 대통령 몇 명 죽인다고 세상이 바뀌나. 그 국가의 국력과 군사력을 어떻게 감당할 수 있을까?
상황설정의 비약이 심하지만 볼만하다
믿고 거르는 제라드 버틀러의 100원짜리 웹하드 영화
다음번엔 어벤져스에 들어가도 될정도의 주인공의 가공할능력ㅋ
졸 재밌음. 평론가들 위선 걷어내라. 나도 미셸공드리, 라스폰트리에 좋아하지만, 오락영화를 경시하진 않는다.간만에 나온 이런 액션영화는 영화의 본질적 오락 기능을 수행한다. 평론가 늬들도 재밌었으면서 짐짓 재미없는 척 하지마. 평점 테러는 걷어치워라
근래 가장 재밌었던 영화, 숨막히는 전개가 압권.
보다보니 어디서 본거 같드만 백악관최후에날 출연진 다나오네 감독이 그영화보고 출연진한테 반했나 싹다 나오네 ㅎㅎ
재밌었어요.1시간30분의 짧은러닝타임이지만 액션도 화끈하고 추격전.구출작전에 긴장의 연속ㅋㅋ
녹화로 해도 되잖아.ㅡㅡㅡ
진짜 사실적이며 현대적인 전쟁얙션 상황전개 빠르고 상당히 재밌습니다 하지만 종북 빨갱이 새끼들은 미국을 싫어해서 평점이 낮네요 ㅋ
최악의 CG, 제라드의 뻔한 연기와 같은 뻔한 스토리
알바에 노력이 대단하네요.. 잘해야 7점입니다 보지마세요
액션영화는 재미있으면 그만 아닌가 ?
너무 현실성이 없는 만화같은 스토리임, 딱 중학생 수준의 영화임. 미사일 맞고 헬기가 추락했는데 사지가 멀쩡하다니, 구라가 너무 과장된 어이없는 수준이네, 한마디로 요약하면 뻥구라가 너무 심한 3류영화
테러에 대한 경고... 하지만 결국 우린 승리한다.
신작 게임 트레일러인가요?
헛웃음이 나올 정도로 현실성이 떨어지고 식상한 줄거리지만 그냥 킬링타임용으로 보기엔 그렇게 나쁜편은 아니다.
연출 최악...헬기 격추되서 살아남는 장면은 진짜 실소.. 위급한 상황에 경호 국장 죽기직전 대사.. 대통령은 혼자 내보내고.. 그거 다들어주고 나오는거 보고 진짜... 허접쓰레기장면 더 많지만.. 스포 생각해서 안한다.
이 아저씬 그냥 300에서 끝냈어야 했다..
완전 울트라 깹숑 짱 재미있음!!! 3탄도 나올꺼 같음 움하하하~
런던 평점테러~나만 속을순 없지 ㅋㅋ 중간에 보다 꺼버렸다..한마디로 미국잘난영화
뻔한 미국영화스토리 미국인은 킹왕짱쎄다!!! 치트키쓰고 게임하는 느낌ㅋㅋㅋㅋ근데..허접해도 너무 허접하다. cg도 엉망이고 내용도 엉망진창
알바란게 진짜 있구나 ㄷㄷㄷ
골이 비어 근육도 살도 없는 단순 바보 운동
빈약한 드라마와 무감각 액션의 조화 = 연출력 부재
그래.. 미대통령경호원이 레오니다스정돈되야하지않겠니 적이 오지게 많으니..
마치 슈팅게임을 하듯 한순간도 지루할틈이없이 재미가 있지만 보고난뒤의 허무함이이란 게임과 똑같다~~~ 에어포스원이 정말 잘만든 영화라는 생각이 든다~~~
브루스윌리스의 다이하드보다 더죽이기 어려운 주인공
cg에 돈을 쓰기가 아까웠나보다.. 배우들이 아깝다
후반부 시가지 전투씬은 단연 압권.콜옵 배필 성애자라면 강추합니다.
재미재미재미있어욬ㅋ
해도해도 너무하잖냐 무슨 대통령이랑 경호원 둘이서 몇명을 죽이는 거냐 무슨 람보냐마지막 건물폭파씬도. 폭팔 반경을 어찌 예상해서 불 올라오는 그 찰나의 시간에 건물읠 탈출구를 어떻게 찾아서 ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 해도해도 이건 너무하다
결국 돈 많고 힘센 괴물이 이겼다.
주기적으로 반복되는 뻔뻔한 설정
액션은 생각없이 보기에는 시원했지만 너무 허술했다. 요즘 액션보는 관객 쉽게본듯하다
몇점을 줘야 할까요? 정말 슬픈영화네요초반에 미사일로 무기상을 제거할때 결혼식장에 많은 민간인들이 있었는데~ 나쁜사람 1명을 제거하는데 죄없는 100명을 추가로죽음에몰아넣는~~역시 전세계 제일 나쁜나라는 미국과 이스라엘이라는걸 증명하는거 같네요
26년 개봉관 관람 역사상 최악의 영화~아내랑 둘이 봤는데 정말 돈 아까운 영화 도대체 이런 걸 영화로 만든 사람들 수준이 의심스럽네
cg빼면 액션으론 볼만함 이런영화 내용생각하고 볼생각한거 자체가 문제잇는애들임 마지막 전투신 서든하는기분임 ㅋ
진정한 악의축은미국 2탄은 도쿄 해즈폴른 한번하자 북한도개입해서 일보능로핵날리고 미국명령으로 날라가다가 우리나라에떨어지고 다음엔 재작비좀팍팍써서 처음부터 끝까지 씨지 로만땅찍고말이지
ㄱㅆㄹㄱ 영화 ㅎㅎ.÷×~/^♤?/%=
영국 보안 수준을 뭘로 보는거야 ㅋㅋㅋ 미국 혼자 다해먹네
기자 평론가 평점 안좋은것만 보고있는데 전부 재밌네요 ^^*
먼가 심심한 맛의 영화.
백악관최후의날2 엉성하게 마무리되지만 킬링타임용으론 잘만들었다
미국뽕 한사발 들이킨 말도안되고 개연성도 없으며 뻔하고 심심한 액션 조악한cg에 전형적인 미국이 착한놈 영화
백악관 최후2였구나...어쩐지 식상하더라
평점에 낚임...유치한 미국 만세 영화.
짱!!!! 스토리도 괜찮고, 액션이 쫄깃 하네요!
미국과 영국의 모든 정부 기관이 죽거나 사라진 상태에서 테러부대가 영국을 장악하고 벌이는 액션 영화.. 1점도 과하다..
훌륭한 액션이지만, 액션 말고는 죄다 허술한 2016년판 람보영화
액션씬들이수준급이지만 이별점은 말이안되기에1점주고간다
다 터트리고 죽이고 테러하고...개인적으로 스토리가 뻔하기도 하고...감동은 없었던 영화입니다. 가볍게 킬링타임을 즐기고 싶으시다면 추천드립니다.
엉성하고 예측가능한 시나리오지만 깊은 생각없이 즐기기엔 좋은 영화
그냥저냥 무난하게 볼만했다...7점
재밌네... 미국대통령이 너무 멋지게 나오는게 흠이지만
cg가 많이 어설퍼네...미드 24를 보는 거 같네...영화수준으론 좀 떨어지네...
오락영화 그리고 통쾌한 액션영화가 무엇인지 확실히 보여준다. 그러나 보고 난 후 오랜 기억에 남길만큼 인상적인 부분은 없었다.
요즘 영화치고 올드한 전개와 예상되는 결말. 반전이 없는게 반전. 결정적으로 너무 뻔함.
그냥 킬링영화임.남의 나라 정상은 다죽이고 미국은 역시나 영웅이라는 설정.
시간 때우기 좋은 영미뽕?영화 잘봤습니다
제라드는 무슨 시걸의 재림이냐 총 한대도 안맞음ㄷㄷ
스토리나 설정이 애초에 말이 안되니, 개연성일랑 절대 묻지도 따지지도 말고 그저 액션만 봐라~ 아무 생각 하지도 말고~ ㅋㅋㅋ
축하합니다^^ 꼭 봐야할 액션영화 List 에 선정되셨습니다~
뻔한액션영호심심할때보면잼있다
훌륭한 킬링타임용 영화. 마지막 시가전은 디비전 실사판인줄.. ㄷㄷㄷ
다됫고! 제라드!내가 갖고싶다ㅠ내남자하고싶지 말입니다ㅜ
현대판 스파르타... 강렬하다... 최고의 액션...
꼬른 cg와 꼬른 스토리의 2중주라 2점 주고 갑니다
믿고보는 제라드 삼촌 제라드 버틀러는 악역을 해도 섹시하고 액션을 해도 섹시하고 오페라의 유령 보면서 진짜 멋있다라고 생각했고 300보면서 캬 지렸고 모범시민보면서 이렇게 멋있는 악당이?!?라고 생각했는데 이영화보면서진짜 지루할 틈이 없었다
초반부 테러 장면을 제외하면 굳이 영화의 무대를 런던으로 할 필요가 없을 정도로 지역적 특색을 살리지 못한 밋밋하고 지루한 액션들만 펼쳐지고, 전작처럼 테러에 대한 안일하고 인종 혐오로 가득한 영화의 가치관은 도저히 수용할 수가 없다.
이영화 정말 뻔하다. 그냥 시간 떼우기용
오프닝에서부터 시선을 끈 연출이 돋보이더니 긴박감있는 이야기를흥미진진하게 끌고 가는군
악당의 동기 설정부분 좋고 스케일이 역대급. 영국의 허술한 경찰 인력 관리도 역대급. 근데 다른 나라 정상들이 다 죽어나가도 미국 대통령 살리면 성공이라는 도식이 조금 불편.
그냥 킬링타임으로 볼만함
걍 아무것도생각하지말고보면 꿀잼을느끼실거임
킬링 타임으로는 최고의 액션영화. Just Killing Time..
짱잼있어용보는내내심장이쫄깃
건물과 건물사이 뛸때 카메라맨도 같이 뛰는 장면이 인상적이였음,굿
삼류 액션 영화.. 감독이 서든하다가 필받아서 영화만들었나...스토리 개연성 엉망...CG 투자좀 더하지 너무 허접하다 한국영화나 드라마 CG보는줄
킬링타임용 액션영화로 나쁘진 않은데, 너무 황당함~ 주인공은 천하무적 로봇이고, 악당들은 허약체질~ 그리고 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
0점 줄수 없다는게 안타깝다..
액션 장면이 좀 지루하고 내용이 진부;;
또하나의 성조기여 영원하라 지만... 호쾌한 전투신은 수준급인볼만한 영화...
전형적인 미국뽕 영화 오글거리는 손발을 어찌할수가 없다
볼만하긴 한데 영화관에서 돈주고 보긴 아까운듯
스트레스 풀리는 영화! 제라드버틀러는 무슨 슈퍼맨이였다.
악몽같은 영화 '백악관 최후의 날'을 기억하는가? 그 영화의 주연들이 또다시 등장했다. 뭔지모를 어설픔과 터무니없는 전개 그리고 디워 수준의 허접한 그래픽.. 도대체 이 악순환은 언제 끝나는가?
와 와 액션 쩌네요 시간가는줄 모르고 봤음간만에 시원~~~
이거 진짜 짱이다. 대박
그닥ㅋㅋ재밌지는않음
오락 영화로는 죽이네 ㅋㅋ 주인공이 헬기에서 떨어져도 차가 날라가도 총알한대 안맞고 멀쩡히 휘젓고 다니는 건 웃음만 ㅋ
영화 깔끔하고 잼있었다..
롱테이크 시가전 씬은 길이 남을 씬이다.
거대한 배경, 스케일과 악당들에 비해 허무하고 엉성한 느낌그래도 액션은 재미있게 봤습니다
녕화관에선 팡팡 터지는거불쉿
쉴틈없는 액션에 쉴틈없는 런닝타임 좋았다
조쳐노머천ㅍㄴㅎ쵸머뉴어마ㅓ율
전편만한 후속없다더니....
건물 부서지고, 총쏘고 난리나는 그런 영화 좋아하시면 추천 ㅎㅎ 전 이렇게 건물 박살나고 난리나는거 좋아하는데 딱 맞췄다고 봅니다. 졸잼
한6점 생각하지만 평점이 말도안되게 높게나와서 1점 줌 알바 장난하는것도 아니고 이 영화보긴봤나 유명한 배우들 모아도 감독이...
크.. 서방세계 우월주의를 그대로 표현할 거라고 예상은 했지만 감독이 이란 태생이란거에 더 놀랐다.
제라드형님은 백악관 지킴이 !!!!
극장가서 보신분들께 애도의....
제라드 버틀러 수염 없으니까 어색하당 300의 여운이 아직도 있나 ㅋㅋㅋㅋ
시원시원~ 가끔은 이런영화도 좋다! 근데 폭파 장면들 CG가 우째 허접하드라~
뭔가 상당히 어설프고 대충만든 느낌이 들었다. 관객이 없는 이유가 있는거지.. 망할 만한 영화다.
많은 돈을 들여 이렇게 졸작을 만들기도 쉽지 않은데...킬링타임용일 뿐...
간만에 액션다운 액션영화.먼 옛날 람보를 보던 통쾌함.
머리 비우고 보면, 킬링 타임으로는 훌륭. 몇몇 CG가 요즘 같지 않고, 수준 낮음. 시가전도 이상.. 적들은 바보 천치 처럼 엄폐물 주위에서 그냥 서서 총질함.
전편 보다 더 멍청해지는 속편의 정석
그냥 딱7점대 영화..
액션과 전개가 빠르지만 스토리는 다소 식상하다.
이런 영화는 어차피 킬링타임용이지. 전반적으로 볼만하다. 근데 대통령 납치될 때 버틀러가 테러범 줘패니깐 장소 바로 불던데 이 부분이 너무 어설펐다. 이런 어마어마한 스케일의 테러를 저지른 악당치고는 너무 순순히 불었다ㅋㅋㅋ 긴장감 적절하고 볼만하네
재밌지만 미국이 또 세계를 구하는 이 시나리오가 불편한..
재미로 보긴 괜찮은데.. 근데 마이크는 거의 유시진대위 수준이네요
극장에서 안본걸 다행이라 생각한 영화는 오랜만이었다 허접한 CG가 영화 초반부 런던 터질 때 나올때부터 그만 봤었어야 했는데 .. 제라드 버틀러, 아론 에크하트, 모건 프리맨...배우들이 아까운 CG였다 시간이 남아돌아 심심한 분들만 보시길.
이것저것 따지고 들면 애초에 이런 거대한 테러자체가 불가능한거 아님?? 연출의 미비한점도 있지만 그런대로 빠른 전개에 지루하지 않은 액션 영화자체로 즐길만한 영화는 된다.
도시전체가 테러를 당했는데, 여유로운 시민들
세계 최강의 특수부대라는 SAS가 이런 허접한 들러리 역할을 하다니 이해가 안 가네.경호실장 혼자 다 해먹어.ㅎㅎ
허접할줄 알았는데 잘만들었음
라다 미첼때문에보는영화
나는 재미있게 봤다..
옛날 홍콩영화나 람보같은 느낌의 무적 액션과 낮은 수준의 CG때문에 보는 내내 고개를 갸우뚱 하면서 봤음. 좋은 배우들이 아까웠던 영화..ㅠㅠ
와 나는 너무너무 재밌게 봤습니다 액션도 그냥 아주 정말 짱임
전형적인 미국우월주의; 누가 뭐래도 최고의 특수부대는 sas다.
전개도 빠르고 스릴짱 추천!
킬링타임용으로 좋지 빵빵
이정도면 즐길만 하지 도대체 어떤 수준까지 영화에서 바라는건지? 아프리카 용병이 되어서 실제 총질하고 다녀 보던가?
해도 해도 너무하는 구나. 젊은 친구들아, 차라리 책을 읽어라.
후반 원컷. 액션 총격신. 대박 입니다
딱진짜 백악관최후의날이랑 다를게없다 거기에 CG를 대놓고 찌푸리게 만들었내 진짜 사람들 9점이상주는게이해가안되내 백악관최후의날은 영화액션이나 자체에대해 생각도안하고 sea of japan 한번 나왔다고 벌점테러해서 영화망치더니 이영화는왜안그러냐 ㅉ
기자, 평론가란 것들 명치 쎄게 때려주고 싶다 어휴.. 저런것들이...
평점이 좀 높다 싶다, 너무 뻔한 할리우드 영화, 딱! 총알을 다 피해가는 람보가 예상되는 시나리오 그대로 순탄하게 헤쳐나가는 영화..
대박 실제 총격전같은 느낌
아니.. 보다가 졸려서 잤다..
내용도 좋고 연기도 좋고!
스트레스 쌓여있다면 주저말고 봐라.
난이도 HARD 놓고 한편의 FPS겜을 한듯한 느낌이다. 너무 재밌다. 근데 미국델타팀 드럽게 안오네...
내용 뻔하다. 누구라도 알수 있는 결말.설마 이런 영화에서 비극을 바라는가.근데 재밌다. 핑펑 터지는 액션 . . . 볼거리가A++++나처럼 팡팡 터지는거 좋아하는 사람들에게 추천.
이를 어쩌면 좋을까..킬링타임으로도 못보겠음..
영화 제대로 씹쓰레기네. 전쟁중인 이라크처럼 무정부 상태의 국가라면 몰라도 영화 설정 자체가 그냥 말이 안됨.
알바 뭐야 ㅡㅡ 디워랑 씨지가 다를바없음 지금은 2016년라는게 다른데도 불구하고!!! 재미없어 재미없어!!!재미없어!!!재미없어!재미없어 진짜 이럴순없어 재미없어
내평점 세계정상들이 그렇게 허접하게 당할수 있다는게 놀랍다. 그냥 완전 무능력 똥망수준으로 만들어놨던데..보는내내 ...어이가 없다 시간이 아깝다
호불호가 갈리는듯,, cg는 구린거는 맞지만 내용전개에 영향을 미치는건 정도는 아님,, 명작은 아니고 킬링타임용,, 개인적으로는 볼만하고 액션씬은 좋았어요,,
영화관에서 봤으면 돈아까웠을듯
킬링타임용으로 볼만함 주인공 혼자서 다 때려잡는장면이랑 스토리 좀 허술한거 빼면 나쁘진않았음 스릴도 적당히 있었고
짧은 시간안에 엄청난 긴박감을 선사해주었던 영화
빠른전개로 지루하지않았어요 괜찮은영화예요
전작 보다 조금 낫다..
진짜 별 생각없이 선택한영환데 완전 꿀잼이었음. 분노의질주이후 최고의액션영화
그냥 보다가 어이없어서 헛웃음터짐
미국인용 영화, 마음편하진 않았다.
우리가 짱이니까 개기지마라. 라고 허세부리는 90년대 미국우월주의 액션영화를 2016년에 만났다.
액션 좋은 킬링타임용 영화
밑에 남자친구껄로 내가 글 남겼음~ 젼라도사람들의 악성댓글땜에 일부러 평점10점 좋음!!! 젼라도는 제발 미국 그만 욕해 그리고 이영화 본게 아니고, 최고일것같다고 남긴것뿐! 아직 안봤지만 젼라도좌익들땜에 10점~ 아직 보기전이지만 볼거임
젼라도들은 여기서도 악플이네 ~~!!!보기싫음보지마 재밌으면 된거잖아 스토리최고^^
중간까진 킬링타임용으로 괜찮았으나...
전반적으로 괜찮은 영화같습니다
그냥 아무생각없이 액션만 보세요
아~~ 안남길려다 남기네. 외국영화도 알바가 있네. 이런영화 많이 줘야 5점. 내용도 미국 최고. 테러리스트는 이유도 없이 걍 쓰레기 취급. 버틀러 혼자 몇백명죽이네 ㅋㅋㅋ 마블 히어로보다 더 완벽한데 ㅋㅋㅋ
좀비처럼 무지 쫓아온다.
액션 제대로인 멋진 영화! 미국우월주의니 어쩌구 저쩌구 할 정도로 우리가 미개하다생각하지 않는다. 영화는 영화다. 이런류의 영화를 이념따위로 더럽히지 말자. 다양한 문화생활을 즐기는 법도 다양성을 추구하는거겠지^^
알바 진짜 많네... 대통령과 경호원들을 무시해도 유분수지...허수아비 경호원에 악당들은 여기저기 악당들이 그냥 설치고 대통령 헬기를 다 박살내고 와 무슨 국가가 동네 양아치들도 아니고 어이없이 다 죽어버리고 완전 초딩수준의 영화다 스트레스 만땅이다
와우~그냥 생각없이 보면 짱
미국 우월주의.. 결말은 진짜 너무 식상해서 헛웃음이 나올 지경... 음악 깔아주며 억지 감동 요구도 쩔고.. CG도 티나고.. 킬링타임용 아무생각 없ㄱ이 보는 영화 그 이상 그 이하도 아닌..
시원한 액션, 내용전개의 진행도가 좋았으나 작품을 모두 표현하기에는 98분이 부족하다고 느꼈다.
보고있는 시간이 아까운 쓰레기 영화
알바들쩌네 ㅋ 용가리 수준 cg보고 경악을 금치못했음 배우들 게런티로 돈다썼나 ㅋ
싸구려 영웅주의에 대책없이 무너져버린 리얼리티.
미국이 하는 악행은 임산부까지 동원해 합리화 되고, 아시아인이 복수흐려하는건 다 악의 축이니 미국인이 다 죽여버린다 - 그리고 미국인은 이상없이 휴가를 간다
재미있긴한데다만cg티가너무심함건ㅇㅈ임근데이런영화는어떤cg를잘사용해야지;;스타워즈도cg티심한데요즘에나온스타워즈도;;도데체어떤입맛을줘야지하는거지?
요즘 하도 그럴듯해보이는 영화들에 속아서 이것도 혹시나했는데 예상외로 전개빠르고 지루할틈없고 액션도좋음.. 다만 감동 조금만 더해졌다면 10점 줄수 있었음... 여튼 멋지고 든든할것같음
정말 처음으로 리뷰를 남겨봅니다. 6살 우리 딸이 빨리 끄라고 합디다
그냥저냥 볼만함 딱 킬링타임용
보는 내내 도대체 왜, 그러니까, 왜, 알았으니까, 왜 라는 질문만 했던 영화
아무리 영화라도 악당이 종이 인형도 아니고 나참~~
킬링타임용, 그 이상 그 이하도 아님
최고의 B급영화 !!!
람보3보다도 더 개연성이 없어 몰입하기 힘든.
최고임...10자압박..
전형적인 3류 미국전쟁영화 킬링타임용 영화다 딱 그정도
그냥 딱 킬링타임용!!!!
알바댓글 심하게 많이 보입니다
망이군 혼자 죽기 시른데 10점줄걸 그랬나
킬링타임용으로 딱 추천함. 막판 오그라들기만 없었더라도 1점 더 줬을 텐데.
액션은 good 스토리는 bad
군더더기 없이 깔끔한 영화..
액션 영화 좋아하는데 너무 재밌고 스릴도 장난아니게 좋았어요
도시는 재난급인데 주인공들 빼면 너무 평화로워.
미국뽕 제대로 빨고 만든 쓰레기같은영화 왜 이딴걸 봤는지 시간이 아까울정도 우리가 하는 일은 모두 정당하고 너희는 다 죽어야 한다는 식의 단순한 전개 주인공은 절대 죽지않는다는 전형적 미국식 쌍팔년도 전쟁영웅영화였다 이딴영화를 2016년에도 보게되다니
그저 미국이 짱이라는 90년대 스탈 액션. 평점이 7점대 너무 높다. 5점대의 킬링타임용 영화
전형적인 미뽕 영화 그이상 그이하도아님
액션씬에 게임적요소가 가미된것이 인상적이였다 스트레스풀기 딱좋은 액션영화~~ 버틀러형도 이제 믿고 보는 액션배우 반열에 오른듯~~
아주 고차원적인 영화를 원하나봐? 그게 도대체 어떤 영화인지 살아생전 본적이 없다만.올해 본영화중 최고 잼있게 봤다.
재밋다 너무잼따ㅎㅎ짱
잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남
그저 미국인을 위한영화 킬링타임용임
무던히 무던히 재밋어요
장난하나...평점보고 봤다가 진짜 짜증난다 cg도 cg지만 편집 발로하네
말도 안되는 영화 최소한의 리얼리티는 있어야지 아무리 주인공이라지만 혼자 수십명 죽이고 다치지도 않고 총 쏘면 다 맞음 터미네이터인줄ㅋㅋ 요즘도 이런 저질 영화가 나오나ㅋㅋ 3편에선 주먹으로 탱크도 부수겠음
총질 하는거보다 격투씬을 좋아하는데 이영화는 총쏘는것도 흥미진진함 졸라재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 강추!!
흥미있고 재밌는 소재였고 실제로도 그러했으나 자극적인 소재의 반복은 오히려 피로감을 불러 일으킬수 있음을 잊지마시길...
이거 미국영화임? cg가 헐리우드급이 아닌데?뭔가 티가나는 ..액션은 조금 볼만했고 스릴이 더 있을 수 있었던 소재를 완벽하게 못 한 것 같고 실망했음 나중에 다운 받아 보길 잘한 듯 ㅋ
우리나라에서 이정도 대규모 블록버스터 영화 찍으려면 한~10년쯤 뒤에나 가능할까요? 화려한 액션신이나 쏟아부은 물량공세로 볼거리는 풍부하나 현실감 떨어지는 구성은 좀 허무맹랑 하기까지 합니다..
오랜만에 할리우드 액션영화를 본것같다
걍볼만했음.... ㅋ
너무 비현실적인 스토리 액션 아까움
허접 그 자체. 사건은 영국에서 일어났는데 영국은 상호구 만들고 미국이 짱이고 주인공은 람보 싸대기 세게 후려치는 말도안되는 강함으로 총알은 알아서 피해가고 쐈다 하면 적들은 알아서 죽고 무슨 치트키 쓰고 FPS 게임 하는줄 알았음.
액션이 통쾌하고 내용 전개도 빨라 전혀 지루하지도 않고 매우 재미있게 보았습니다
전형적인 뻔한 원맨쇼 팍스아메리카나 스토리지만 1편보다 액션은 더 화끈해진 듯. 생각없이 보기에 최고이고 무엇보다 상영시간이 짧음. VIP 경호가 저리 허술? 현실성 제로!
재밋는데 알바라고 하는애들은 걍 지취향아니면 다알바인가ㅋㅋ지들이다 옳은줄알아ㅋㅋㅋㅋ지네가무슨 표본이냐 자기한테별로다하면되지ㅋㅋ무슨 지가재미없으면 다재미없다네ㅋㅋ
화려한 액션이 스토리전개를 무색하게 만듬
겉만화려했던영화ㅜㅠ
미루다가 봤는데 재미 있게 봤어요
CG 외에[는 스토리 상으로 별로 볼 것이 없는 영화 시간 때우기용으로는 좋을 듯
첨에 모르는 영화인줄 알고 보기 시작했는데...엥?내가 본 영화 한편에 다 나오는 배우들~ㅋㅋ그냥저냥 볼만한 영화!
화려한액션이지만 스토리전개가 좀부족한거같아요ㅠㅠ
우와.. 헬기에서 대통령을 보호하기위해 희생하는 장면 정말 멋집니다.. 최고의 영화.
오랜만에 영화보면서 2번 봐도 질리지 않는 영화를 봣음. 같이 본 사람도 이 영화는 2번봐도 재밌을거 같다고 함.
평점 8.5점이라니, 믿을 수 없다.
솔직히 백악관때보다 훨씬재밌었다. 뻔한스토리지만 액션영화는 이렇게 만들어야지!라며 보여주는영화 제라드형이랑SAS가 같이 적본진치러갈때 콜오브듀티 게임하는거같더라 간만에 실감나는 액션영화봐서 기분이좋다.^^
20년 전이었다면 먹혔을 것 같다.
2016 액션 끝판왕.
일이점짜리들 평들 헛웃음만..미국우월주의?(미국영화인거모름?ㅋ)주인공이 불사신이라고?(주인공죽으면 영화재밋니?)CG어설프고 현실성부족?(영화와 현실 구분못함?)시간때우기용?(시간남아서 영화보는거아님?)8.90년대스타일?(니네 도대체몇살이니?)
GOOD~~~GOOD~~
긴장감과 쓰릴 넘치는 스릴러 장르의 영화였다
졸잼 개잼 완죤잼 슈퍼짱잼
미국은 정의의 사도인가? 보는내내 불편했다.
요즘 관심이 높은 테러를 주제로 한 영화라 재밌게 봤습니다.
ㅎㅎㅎ 시간이 아깝습니다. 단순 원맨쇼 킬링타임용 영화에 제가 기대??를 한 것 같군요...ㅎㅎ
재밌긴 한데 영국 경찰과 정보당국을 완전 상OO 개OO으로 그려놓있다 ㅋㅋㅋㅋ
액션이 장난아니네요 잘봤어요!!!
전개가 빠르고 뻔한 스토리지만 재미있음
간만에재밋는영화봣네영
간만에 다이하드류의 정통 아날로그식 액션영화. 스토리야 기대는 그닥 안했고 ..그래 액션은 이런 맛이지 ㅋㅋ
아휴 영화관에서 봤으면 돈 아까워서 눈물날뻔
스토리나 이런건 뻔하니 기대도 안할뿐더러 평점의 대상도 아님....액션 자체가...너무... 보다가 잠듬..
만족했습니다. 10자
그냥 시간보내기 좋음..
개재미%÷*~((~( ㅎㅎㅎ 꼭보셈욜
마지막 총격신은 일인친 시점의 게임을 하는 듯.딱 기대한 만큼은 하는 영화..
지루한느낌없이재밌게잘봤습니다~^^
긴장감 고조!! 재밋었어요!!
첨 영화보는 사람에겐 재미있을지도 ...허나 영화 꽤나 보는 사람에겐 슈퍼맨이 빤스색깔만 바꿔입고 슈퍼맨2라고 나온거 같은느낌..식상하다못해...오글거린다...
킬링타임용 영화 굿~~~~ ^^
이렇게 허술할 수 있는거야? 2016년 영화라는게 보고나서도 잘 믿겨지지 않는다.그리고 요즘 영화에서 느끼기 힘든 어설픈 폭파신 CG.. 웃음만 나왔다.스토리 전개가 빠른게 아니라, 스토리를 대충 넘겨버린 것 같다.
재미있는 영화네요~ 한번쯤 볼만한 영화에요
미국을 건들면 좆된다는 교훈적이 영화였음
지금 실시간으로 보는중인데 딱 평점 반점이 적합한 영화임수준떨어지는 CG, 진부하고 개연성없는 스토리 단지 액션만이 볼만한 영화. 2016년 영화가 아니라 좀 오래된 액션영화을 시간때우기용으로 본다고 생각하면 볼만함. 노잼이라 보다가 이런글도 써보네
극장서 보고 엄청 후회했다. 이게 어디 8첨넘는 영화인가! 막스토리에 그냥 액션만 거기다 히어로 sf 영화도 아닌데 주인공 너무 대놓고 천하무적 이런 막장스토리에 들어간 돈이 아깝다. 저정도 돈 쓰면 어디에서 누가 만들어도 저정도는 만들지 않을까
그 시리즈인줄 모르고 봤음. 그냥 케이블에서 봤어야하는데...
액션신과 전개가 정말 멋지네요. 몰입해서 봤습니다
볼만했다. 번역을 잘해놨더라 황석희였나
이게 무슨 평점 8.5떄냐 너무 높다
재밋어요~ 기대안햇는데 나름 볼만햇어요
멍청이들의 킬링타임용 영화
액션이 콘티상으론 나쁘진 않았는데,C.G.포함 특수효과가 한없이 우뢰매급이라 도저히 집중할수가 없었음...미국 대통령이 경호원 한명과 온 런던 시내를 헤집고 도피할때는 어이가 없어서 한숨만...도대체 리얼리티는 어디로 (아구)찜을 해 쪄 먹었는지...
전형적인 미국의 미국에 의한 미국을 위한 영화, 하지만 꿀잼
테러 액션 영화중 손에 꼽을만한 영화. 갠적으로 소장용. 추천함.
내가 평을 남겨 1점이라는 점수를 주는 것도 이 영화는 감사해야 한다
아주정말재밌네요ㅎㅎㅎ
정신없이 쏟아내는 액션!!! 시원하지 말입니다!!!
개 쓰레기같은 영화평점 높게 준 것들 이해가 안됨.ㅋ
원래 5점도 안 줄 생각이었지만 콜 오브 듀티 실사판을 보는 것 같아서 후하게 준다.
미국 우월주의!! 영화보고 즐겁다기 보다는 찜찜함만 가득
킬링타임용으로 화끈하게 재밌기만 하구만 사람들 눈은 얼마나 높길래 불평투성인지... 영국의 랜드마크 보는 재미도 쏠쏠합니다 ㅋㅋ
볼만해요추천합니당긋
전작보다 강렬한 액션! 백미는 시가지 전투! 주인공 시점에서 침투 장면을 보여주는데 액션도 좋지만 무엇보다 놀라운건 약 5분간의 액션씬을 원테이크로 찍어냈다는 것이다. 몇번을 돌려봐도 대단한 장면!
유치하다고 관람평보고갔는데 전 괜찮았어요~나름 시간가는줄 모르고 봤네요
액션신 때문에 딱7점...비현실적 스토리는 3점대..
킬링타임용. 중간까지는 재미지던데 후반에 넘 억지스런 그래도 볼만함.
볼거리도 화려하고 액션씬도 박진감 있는데... 뻥이 너무 심해서 재미가 반감됨
재미있었습니다~~강추
이건 정말 명작인것같습니다 많은부분이 현실적인것같았고 저에겐 새로운 대통령에 대한 충심을 본것같습니다 덕분에 잘봤습니다
킬링타임용 영화를 무슨 다큐감상하듯 평가하는 인간들은 머냐?
볼만한 영화였습니다. 무난한 스토리에..
개꿀잼!! 이게 왜 망작이냐? 액션영화의 백미구만
하하하...뭘해도 죽지도 않네 시간만 죽이는 영화
쪽바리 총리 템즈강에 수장되는 씬이 이 영화의 백미, 고로 10점 만점.
별루 잼있지 않다 시끄러워서 잠은 안온다
재미는있는데 주인공이 너무 비현실적 영웅임 밖에서 아무것도안할동안 주인공은 안에있는분들 혼자서 거의다죽임
액션도 좋고 완벽함ㅋㅋㅋ 근데 역시 미국은 최고다!! 이런 느낌입니다. 영화는 지루하지않고 재밌습니다.
진짜 평점 왜이래? 완전 B급 영화잖아 ㅡㅡ
Good입니당~!!
마린투 때문에 +3점 준다.
유럽이민자출신의 신예 바박 나자피 감독을 데려와 찍은 백악관 최후의날의 속편. 북미에선 히트쳤지만 한국에선홍보할수 없는 전작 올림푸스 해즈 폴른을 뛰어넘는 엄청난 물량공세와 숨막히는 액션이 상남자다. 여전히 개연성 제로의 각본은 영국을 바보취급한다.
그냥 볼만 해요 잘 때려 부심
액션에서 점수를줫습니다
그냥 총싸움 영화ㅜㅜ 조금 지루한면이 있긴하지만 액션은 좋았던것같아욤
겁나잘봣지라엑션의지존
짱 따봉 좋습니다. 화이팅
평점절대 믿지마샘 후회함
좋아요 재미있고 다시 한번 보고 싶은 영화네요
별 기대 안 하고 봤는데 정말 너무 재미있었다배우 한명한명의 연기에 몰입하게되고처음부터 끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 액션과 스릴은 최고였다
평점 코멘트 쓰는 것도 귀찮다
킬링타임이라시간잘갓슴
스토리도 자연스럽고 액션도 시원시원함
그닥 재밌지는 않다. 특별한 것 없는 액션. 평범한 스토리.
화려한액션씬덕분에 지루하지않게 영화를 보았습니다
백악관 최후의날 런던 버전!
내기준 넘나넘나넘나넘나 재밌엇음
한국영화에서 언제 이런 시가전 나오나.
액션 영화 좋아하는데 나름 신선하고 재밌었습니다. 약간 억지성이 있었으나 내용과 액션 모두를 가져갈 순 없죠. 그런 측면에서 이런 영화는 정말 볼만했습니다.
액션밖에 없는 영환데 액션이 별로다 그래도 킬링타임용으로 나쁘지 않음
8.56 ???? 런던이 점령당한 게 아니라, 여기가 점령당했다. 알바들한테...
무난하다고 본다...
미국최강주의 우월주의 이런류의 영화 정말 싫다.
중반까지는 정말 재밌음.이후 치밀하지못한 총격씬과 액션씬 너무나 극적일때 백마탄왕자의 연출.어이없을만큼 빠른전개. 찍다가 감독이 지쳤나.그냥 첩보 만화보는듯.정말 아쉬운게 중반까지는 심장 벌렁벌렁했는데 그 이후부터 그냥 어이없음. 15세 이하이용가
그냥 전형적인 미국이 최강이다를 입증하는 영화인듯... 혼자서 백명이상을 죽이는데 치명상하나 입지 않는 사기적인 스토리... 그냥 tv에서 보여줄때 한번쯤은 볼만한 정도 쩝..
정말별로.. 배우가아까움
킬링타임용으로 좋은영화
시원하게 관람 주말 스트레스 확 풀림
주인공 원맨쇼 영화 볼만해요
그냥 람보영화임.. 평론가말이 딱 맞음 속빈 강정
정말정말 킬링타임용.절대 정독하지 마시오.
제목 수정해야.... 런던에서 강냉이 틀린 미국대통령.
빠른 전개와 액션이 절반이상이여서 재미있었습니다. 다만 아쉬운건 너무 좀 비현실적인거.ㅋㅋㅋ
재미없어요. 인내심 갖고 보셔야해요
13년도에 개봉한 백악관 최후의날 후속작이라니 ㅋㅋㅋ
재난영화를 좋아하기도 하고 그래서 한번 봤는데요그럭저럭 볼만합니다.
하하하.... 뭔가 있겠지하며 봤지만.... 뭔가가 없었습니다.... 어설픈 cg에 부족한 내용에....
백악관 최후의 날 속편 이었네 ㅡㅡ 그런데 모든게 너무 비슷해서 지겹다 백악관 최후의 날 안본 사람은 그나마 볼만은 할뜻;;;
킬링타임용으로 좋음 킬링타임으로 좋음
제라드버틀러의 전형적인 미국영화
마린투 희생한다..라저..ㅠㅠㅠ
시원한 액션을 즐기기엔 안성맞춤이였습니다..ㅎ
나름 볼만하긴 한데 예고편 안 봤으면 더 재밌었을 듯
완전 강추합니다. 스트레스 빡~~날라 갑니다 기양..
기자 평론가 점수가 낮을 걸 보니 엄청 재밌나 보다. 꼭 봐야겠다.
대한민국 국민들 영화 수준이 이렇게 낮은지 몰랐네....코메디 영화도 이런 코메디 영화가 없네.
스토리,몰입도,반전? 그런거 없다,,특히 스토리에 대한 개연성은 많이 떨어진다. 그냥,,테러단체와 화끈한 총격전이 전부인 영화,
진짜 시원한 액션 원하면 봐라 추천한다
왜 이제야 봤을까.. 꼭 한번보길
재밌었어요~~~!!
재밌게 봤어요. 긴장 몰입도도 높고..
폭발하기전까진졸렸음
처음에는 흥미진진했으나 총만 쏴대고 내용도 진부해지고 걍 억지가 넘많음... 다이하드보다 더 말이안되는 장면들이 많음.
멋진 액션 영화 말이 필요 없음! 그냥 즐겨라!
킬링타임용으로 지루하지않고 적절 그이상은 아님
그냥 평타이상의 액션영화, 반나절사이에 걍호원이 테러리스트 대략 100명쯤 간단하게 해치우는 되라고 보면 됨, 지네들이 보기에도 스토리가 황당했는지, 계속 농담하고 자빠짐.
영화는 진지한데 나는왜 그렇게 웃긴지 모르겠네..ㅋㅋ
아고 답답해 걍 녹화하지
핵노잼38383947733
킬링 타임용으로는 최고의 영화... not bad !
멍청한 테러범 멍청한 런던 멍청한 영화
킬링타임용! 전개도 빠르고 액션도 좋고 재밌네요~~대통령과 버틀러의 케미는 덤 ㅎㅎ
그냥 총기 액션 게임 그 이상, 그 이하도 아님...시나리오, 스타일, 비주얼, 연출 , 연기 그 어떤 것에도 인상적으로 재미를 느낄 수 있는 부분은 없음.
그냥 예상 가능한 영화인것같다
스토리도 이상하고 액션에 비현실적이 들어가있으면 노잼인데 개노잼
총질해서 시원하긴한데 짜임새가 허접함.
보통 런던 CIA지부에는 제이슨 본 같은 애들이 있지 않음?? 또, 순식간에 영국을 호구로 만들어버리는 센스.. 밑에 어느분 말처럼 꾹뽕영화 ㅋㅋ.... 그래도 재밌긴함
액션은 아주 Good !!!특히, "마린투, 희생하겠습니다." 투철한 군인정신의 발로였음.
어찌보면 참 통쾌한 상황이다. 뒤 말고 앞.
스토리, 액션 다 괜찮은데, 왜 미국이 나쁜짓을 하는것 같은 기분은 왜 들지?
마린투 희생한다 할때 좀 지리긴햇지만 SAS뭐냐 이거;;; SAS를 동네 경찰수준으로 만들어놓고 미국경호원은 무슨 네이비씰급이네
개인적으론 7점이 적당하다고 판단됨. 그러므로 점수좀 내릴게요~
너무너무 재미있게 봤다 강추
6.5점짜리 영화...
전형적인 국뽕영화 그 이하 그이상도 아니다.
영화 만드신 분들의 성의를 봐서 5점 줌.종교적 신념없이 졸개 테러리스트들이 쉽게 자신을 희생하는 것은 개연성이 너무 떨어짐.
그저그런 영화 입ㄴ니다..
흔한 테러 이야기.. 마린투 희생한다가 제일 기억에 남음..
미국 영웅 주의와 지금 미국이 하는 짓 거리를 타당화 하는 영화솔직히 사상을 가지고 보면 쓰레기 영화고 단순 오락영화로 보면 그래두 나는 4점정도가 적당하다고 본다
초반은 진지하게 10점. 후반으로가면서 약간의 찝찝함과 액션영화로써 8점.
그래픽 수준이 중하, 스토리 하하, (근접 경비 경찰 수십명이 테러범이라니? 이해불가) 테러범 도시 활보하는데 경찰을 코빼기도 안보임) 그냥 시간 때우는 용도
제라드 행님 너무 통쾌하다 ㅎㅎ 긴장감+박진감의 연속이네요..
스트레스해소 아주우주 굿
영화보다, 미국 싫어하는 평론가들의 평점이 더 재밌을 수 있다.
딱 3류 액션영화, 쓰레기 GC와 쓰레기 각본의 조화
부제 :미국대통령 구출작전
ㅋㅋ 재미는 있는데 영국을 개 호구 국가로 만든 스토리는 뭐랄까 영국인이 보면 빡칠거 같단 생각이 든다 ㅋㅋㅋ
3로 개봉하시죠!!! 청와대 폭발하는 날 ㅋㅋㅋ 4편으로는 일본 바다 밑으로 사라진 날 ㅋㅋ
7점정도. 킬링타임용 이상.
절대 주인공은 죽지 않는다. 액션씬 하나만큼은 전편에서 확실히 업그레이드!
난 재밌었음ㅋㅋㅋ 대통령이고 사람들이고 죽어나갈때 마음아팠고 헬기씬이 젤 쩔었던 것 같음. 마린투 희생 진짜 짠내 ㅠㅠ 유치할수도있는데 잘봤음ㅋㅋㅋ
본지 오래되서 기억이안남ㅋㅋㅋ
집중력, 몰입도 좋네~ 오락영화로서 만점~ 쉬원하게봤다
가면 갈수록 걍 그럼..
개꿀잼 이슬람 악마들은 한 마리도 남기지 않고 모두 박멸해야 함
관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이
오글이란 무엇인가? 바로 주인공의 대사들..
어른들이 봐도 볼만합니다
영상미는 굳 나머지는 ....
차라리 스페셜포스겜 티비를 보는게 더 현실적일듯...잃어버린 90분
제대로된 미국 정통 액션을 본거 같다. 그렇지만 러닝타임이 짧고 cg가ㅠ 그래도9점
b급 액션영화 재미나네요
이것 생각보다 재미있다 스토리는 버리고 액션이..
킬링타임으로 적격!!
헬리콥터 희생하는 장면 와.... 먼가 멋있었음
ㅎㅎ 개연성이 떨어지고 CG가 좀 후져서 그렇지 영화는 재미있네요
그냥 그냥 볼만하네요.
..!..!!.!.
그날, 우린 (거대한 쓰레기영화에) 할 말을 잃어버렸다!!
지루할 틈이 없었음 ...
딱 생각없이 볼만한 영화
캐스팅을 먼저하고, 제작비를 다 써버렸기 때문에 각본을 쓸 겨를도 비용도 없었다. 아랍의 업자하나가 세상에 맞서 충분히 대적해 낸다.
개인적으로는 이런 영화 좋아함. 알바아니고 개인적 취향으로는 10점
빠르고 지루하지 않구만미국애들은 국뽕을 참 잘만든단말이지
재난영화 예고편은 정말 재미있게 봐서 기대를 하고 갔는데 생각만큼... 기대가 커서그런가 좀 실망
일반수준의 관람자라면 충분히 만족할만한 액션에 스토리다!
액션영화가 이정도면 꿀잼이지ㅋㅋ 1편만큼 재밌음 걍 빵빵터짐 시종일관 폭발과 총성 액션영화 좋아하시면 적어도 지루하진 않음
un이 민간인을 희생시키는 폭격을 한단 설정이 참 말도 안되네요. 쿨한척 하면서 그 대사 읊는데 어찌나 어이가 없던지
전작보다 월등히 나은 속편..사실 전작이 워낙 폭망이라...
전형적인 미국이 대장이고 권선징악하는 킬링타임용영화
끝의 구출신에서 별점 다 깎아 먹음 . 갓블레스아메리카 펀치! 펌치! 초반의 참신함과 후반부의 진부하고 재미없는 액션 메시지를 비교하면 그냥 다른 영화로까지 보일정도
심심할때 보면 재밌는 영화입니다
스토리는 진부하지만 액션은 나쁘지 않았음 ;; 영화같이 영화평도 평범하기 그지없네...
액션 스케일 짱~~~!!! 지루하지않고 재밌었어요!!
그냥 킬링타임용 영화. 결론은 미국은 대단하다라는걸 알리고 싶은 영화
이 영화로 보면 미국이 정당하고 이슬람은 악마로 세뇌시키네
근래에 본 영화중 젤 통쾌하고 전개가 시원시원하더라. 요즘 영화들 답답하고 짜증나는 전개,결말이 많아서...
액션, 스토리 모두 아쉬운 영화;;
속편도재밌었다는~!!
Very nice staff ever...
미국뽕 오지게 들어갔지만 생각없이 보면 완전 재밌음
깊이 라고는 0% 이며 쏘고 터트리고 떄려 부수는 것만 하는 유치한 헐리우드 장난질.
님들 이게 백악관 최후의날 후속이래요 이제 안 1인
아니 무슨 대통령이 타고있는 헬기에 아파치가 한대도 없냐 그래도 영화는 나쁘지않음
박진감 넘치는 영화!입니다~~
연기 액션같은건 다 좋았는데 스토리가 영.... 걍 테러대 대테러영화임
재미있습니다 최고최고
정말 통쾌한 액션! 마지막 테러범 근거지 날려버리 때 정말 통쾌하더라!
런던해즈폴른 재밌넹ㅋㅋ
영국이 진짜 망하게 됐는데 하필 이런 제목의 영화가..ㅋ
정말 재미있게봤네요 총격전에 액션까지
아무리 영화라지만 국방장관이랑 경호국장이 계집이야...ㅋㅋ근데 역시나 아무것도 하는게 없는건 마찬가지
EU 가입국가가 이 영화를 좋아합니다.
지니치게 단순한 스토리와 정신없이 활약하는 주인공을 보며 게임의 한 시나리오를 영상화한 정도의 느낌을 받는다. 뭔가 전작보다도 허술한 설정과 구성에 실망.
이런영화시러해서 아무생각업이봣는데 존잼ㅋ굳
걍 3류 대작인듯하네여
아주 그냥 시원시원 한 액숀 멋지다
비록 영화이지만, 미국 대통령이 험한 꼴 당하는 모습이 왠지 훈훈하게 느껴진다.
테러의 무서움을 그대로 보여주는 영화 긴장감있는여러가지 액션이 있어 더 볼만한 영화입니다.
매우매우좋은영홥니드
멋지고, 화려하다. 하지만 요즘 이시대의 원맨쇼 액션은 이제 철이 지난듯한 느낌이 든다.
난 보는동안 이상하게 B급 영화처럼 느껴진다..CG보면 나름 괜찮은거 같은데도 B급처럼 느껴짐 ㅋㅋ
일본 총리 저세상 가는 장면이 제일 재미있음
액션만큼은 볼만합니다
재미있네요 액션이 구우우우웃
f**k과 국뽕(미국 입장에서)뿐인 영화. 국뽕 측면에서는 국제시장이 우스울 정도다. Make America Great Again!
정말 재밌었고 집중이 안될수가없었다...최고의영화!
씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼씹노잼핵노잼
직업군인들이 본받아야할 모습
쉴틈 없는 액션에 시간가는 줄 모르는 영화.
쉴틈이 없는 영화였음 재밌음
기대이상으로 볼만했다. 지루하지 않은 전개가 포인트. 후반부의 총격전 롱테이크신은 몰입감도 들고 가장 맘에 들었다.
액션이 통쾌하게 전개되어 잘 봣음..
가면 갈수록 콜오브듀티랑 히트맨을 적절히 섞어놓은 게임을 보는거같다..
총질 좋아하는데 속시원히 재밋네요~
스토리 라인은 부족했지만, 뛰어난액션과제라드버틀러의 캐미 ! 볼만한작품
지루하지않게 빨리 진행되는 연출은 백악관 최후의날 속편답게 여전하네요,, 이런 쾌속진행 액션영화 좋습니다,,전편도 보세요 그것도 전 재밋엇는데 평점 낮더라구요 ㅜ
오랜만에 본 속시원한 액션영화!!!!
람보 저리가라 불사신 제틀러와 미대통령
15세용 파워 레인져.
킬링타임으로는 추천 ㅎㅎ
처음 부터 끝까지 액션.. 만족한다..!!
최근에 본 영화중에 가장 액션 다운 영화
영웅은 떨어지는 빗방울도 피해다닌다죠. 스토리가 망친 영화..스케일은 나름대로 괜찮음.
총쏠때 촬영기법이 매우 인상적 내가 직접 영화속에서 따라다니는 느낌임 써든같았음 굳굳
그냥그냥볼만함재미슴닿ㅎㅎ
쏘쏘하네요 좀 그저그랬어요
뭐 영화내내 펑펑 터지는게 끝이었던거같은....
CG가 아쉬운데 그냥 빵빵 터져주는게 시원하다.스토리 따져가며 보기보다 그냥 액션을 즐기는거지.난 잼있게 봤다.
킬링타임엔 미국 만세 만큼 좋은 영화는 없다 그런 관점에서 보면 굉장히 재밌는 영화임
유럽배경이 흥미로웠고 재미있었다
엉망이다~토요명화감이다~
정말재미있게봣다 ㅠㅠㅠㅠ
이제 이런 소재는 뻔하지만, 액션하난 끝내준다
히햐 재밋어요 졸잼졸잼
존잼! 속시원함 스트레스 확.풀림
제발 이런 영화 빨아주지 마라 밑도 끝도없이 테러하고 정의의 사도 미국 대통령과 사기캐릭터 경호원을 위성으로 관람하며 박수치는 부통령과 그 무리들을 보면서 온몸이 오그라들어버렸다.
킬링타임용으로 딱입니다.
볼 만한 영화! 제라드 버틀러 짱
전작보다 스케일이 엄청 커졌네요. 영화 초반에는 굉장한 장면이 빠바박 나와서 우와 하고 봤고요. 뒤로 갈 수록 총질만 하고 대사는 오글거리고 전반부에 비해서는 좀 실망스러웠어요.
음 처음으로 평론가 평점을 믿게됐다.. 그냥 계속 총쏘는 게임임 전개, 결말 뻔함
1편과 2편 나름 괜찮은 액션영화~ 2편에서 더 거대한 스케일~ 3편이 나온다면 또 대통령의 수난시대가 찾아오는건가?
훨씬 더 어이 없어진 개연성 하지만 유일하게 액션이 빛을 바랬다.
미국을 건드리면 아주 주옥 되는거야
테러 영화인데 긴장감이 전혀 없는 영화. 심지어 배우들연기는 부자연스럽다
재미있게잘봤습니다.
괜찮네요~그냥 가족들이랑 볼만한 영화
무슬림 민간인들 죽이는 게 영웅대접 받을 일인가? 재미로만 따져도 높은 점수 주기는 힘들다
다른거 0점 준다 쳐도 마린투 희생한다 이 장면에서 뭔가 속에서 욱 하는게 있더라 옛날에 군대 있을떄 누가 그랬는데 나라를 위해 싸우는게 아니라 내 죽어간 동료들을 위해 싸운다고
전편을 안본 사람으로서 소재가 나름 참신하고 액션도 멋있어서 재밌게봄! 액션.오락영화로는 굿. 마지막 미국우월주의도 오바하진않아서 봐줄만함
다른 첩보스릴러에서 이름만 바꾼 느낌.
후반부 원테이크총격전씬빼곤 걍 그저그런영화 현실성도없고 미국만세인영화 스트레스해소용으론 제격
그냥 저냥 본거같아요.
영화진짜 많이보는데 이건 역대최악임... 영화관에서 안보길 잘한듯
손발이 없어질정도의 미국만세 영화! 액션만 보시길
긴장감넘치고재밌네요
재미만있구만 평론가 겁나웃긴넘
기대했던 것 보다 볼만했습니다
긴장감과 재미는 있음. 하지만 스토리랑 CG는 매우 아쉬움.
별로 기대없이 봤지만 재밌었던 영화! 추천합니다.
최고의 영화 지루하지않고 액션씬은 최고
전편이랑 겹쳤지만 좋았음
런던가 일주일전이 밧는데액션이 좋아요
볼것은 액션 하나뿐이다.
빠른 전개는 좋았지만 CG는 허접한건 ㅇㅈ..백악관의 후속작이라기 보다는 그냥 확대판(?)같음...
300의 이미지가 너무 강하지만 나름 좋았다. 주인공이 무적인거 빼곤 전체적인 액션이나 cg 굉장히 맘에 들었다. 8점정도 주고 싶으나 점수가 낮아 10점.
CG가 이렇게 티나아만 했니...1990년대에 나온 영화들도 이렇게 티는 안나던데...
런던 해즈 폴른런던 해즈 폴른
액션빼고는 별로~ 시나리오 그지같음 영국은 아주 아주 개 호구로 표현~ 어이가 없음
킬링타임으론 괜찮은 영화였다.
재미지네여ㅎㅎ추천합
영화관에서 볼만한 영화네요, 영화가 현실로 나타날까봐 조금 걱정되는...
열자를쓰라고 ?왜지?
현실성 없는 주제다가 단순한 스토리구조에 미국식 영웅만들기의 표본이었다. 액션신은 나름 괜찮다.
재밌대유 보셔유ㅋㅋㅋㅋ
평점낮게주는애들다른영화알바생이냐?나는그냥재밌게봤음
지루하지 않은 영화였다
생각없이 보면 재밌어요!
킬링타임용보다는 괜찮고 그렇다고 추천영화는 아니고.. 볼만했던거 같아요
속이 시원했다~집에서 짱박혀서 답답한 영화 2편 연속으로 보다가 런던해즈 폴른 봤는데....속이 후련하다
아니 좆문가들이 영화 평론하고 자빠졋네 액션영화에 뭐가 더 필요한데? 뭐 값진 교훈을 바래? 이솝우화나 읽어 CG가 더 필요해? 가서 건물날려 프로 불편러들은 얼마나 잘하려나 모르겟네
게임 하는기분.. 테이큰 대통령 버젼
액션이 통쾌하고 내용 전개도 빨라 전혀 지루하지도 않고 매우 재미있게 보았다 ㅋㅋ
킬링 타임용으로 좋은 영화
그저그런 그저그런 그저그런
쓸데없이 끌지않는전개여서 9점드림
최고최고 최고최고 최고최고
음.... 걍 그랬어요...영화 끝난지 오래 됐구만...
이런영화에서 작품성이나 리얼리티 따지면.. 답없죠. 그저 재밌으면 되는 영화입니다.
다소높은평점을조정합니다
미국 최고 이러는 영화 같습니다.
재미있는 영화였습니다.
수트가 너무 멋져서 보는 내내 눈호강!
정말. 잼나게 봤어요~~
전형적인 미국의 세계 구하기 영화. 그래도 볼거리가 많아 9점줌.
끊임 없는 긴장감으로 몰입감 최고
완전 강추입니다~~^^
748798464135156
가볍게 볼 미국영웅영호ㅓ
아주 좋아요 스릴이 넘쳐요
꿀잼꿀잼1010101010
밋밋한 엑션영화 조금 아까움
헐리웃산이 맞는지 의심스러운 CG 수준과 비현실적인 이야기의 멍청한 조합
내인생 최악의 영화. 인종차별적.
좋아요 재밌어요 추천!
이 영화가 뭘 말하고 싶은지 모르겠음.
짱짱입니다 꼭보세요 대박대박 안보면 후회해요
그냥 시간떼우기용. 내용은 있을법하지만 현실성 너무 떨어지는 게임액션에다 연기 못하는 남자 주연배우 둘.
너무재밌엇음 연기갑 ㅎㅎㅎ
과장은 있지만 폭발력은 있는
재밋습니다~ 좋 습니다~~
반 테러리즘의 표피를 쓴 미국 우월주의 이지만 중반 이전 까지는 비범한 장면들이 있었고 하지만 그 이후 부터는 아주 평범한 액션물로 전락.
정말 시원하게 때려부순다. 스트레스 해소용 영화
역시 액션에 잘어울리심.재밌게 봤어용
간만에 잼있는 재난영화..굿!
재밋엇름 지루하지않고 나름 괜찮앗음
잘구성된 영화였어요. 재밋었어용
1점도 아깝다....
테이큰 런던버전. 실제 일어날수도 있는 일이라서 더 잼있게 본거 같다.
성조기 휘날리며, 마린투를 위해 1점더
그래 미국 너 짱해라!!
오~~~ 이 영화 대박~~~! 생각없이 봤다가 간만에 월척을 낚았네요. 킬링타임용으로 쵝오~ 비비 꼬으는거 없이 쉬원쉬원하게 전개되는게 딱 제스탈~~ 통쾌한영화입니다. 언제 개봉했드래요. 암튼 강추!
영화 자체의 스토리는 좀 진부한 편이나 액션이나 폭발씬 정도는 봐줄만했다. 특히 마지막 총격씬의 롱테이크가 최고의 볼거리. 그래도 빈약한 전개와 말도안되는 상황설정은 무리수이지 않나 싶다.
그래픽도별로고실망스러움
킬링타임으론 좋네요. 말 안되는게 많지만.. 전개 빠르고 통쾌함
이게왜 평점이 높은건지 이해가 안된다 미국주의 영화
액션은 볼만하지만 절대 죽지않고 모든걸 할줄 아는 주인공은 역시 변치않는다.
리암 니슨 아저씨, 여기 아저씨같은 사람이 또 있어요
백악관 최후의날 이랑 같은세계관,인물 즉 시리즈임
정치충들은 맨날 미국 욕하면서 헐리웃 영화는 대체 왜 보는지 모를일. 영화는 좀 영화로 보면 안되냐 액션좋고 빵빵 터져서 킬링타임용으로 딱 좋은 영화인데
반미 빨갱이들이 싫어할만한 영화
제라드 버틀러 아론 에크하트
쓰레기 중의 쓰레기 영화...중간 중간 역겨울 정도의 대사들...전쟁은 미국 니네들이 다 해놓고선..영화에서는..안면 몰수하네 ㅎㅎ
그래. 세상은 미국이 구하고 미국은 항상 승리하고.언제나 적은 중동인이고.이런 더러운 인식의 영화좀 그만 만들길
개봉했을때 주말에 만원주고 봤는데 아직도 돈 아까운영화..딱 다운로드 킬링타임용 영화
미국뽕 영화..국수주의에 쩌든 B급 영화..
저기가 런던인지 테러국가인지 테러범이 대놓고 활개를 치고 다니네 ㅋㅋㅋ 런던엔 경찰도 없고 군인도 없고 저게 나라냐?
전체적으로 재밌었지만 너무나뻔한내용과너무나뻔한결말 전체적으로 너무뻔한 내용이였다 그리고 런던인데 도데체왜 영국런던이 나오는지나는잘... 내용이 전체적으로 조금 산만했던영화.
최악 더할말도없다...
스피드한 전개에 만족한다.
괜찮은 블락버스터~~
이런 가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화가 좋드라. 3편도 나왔음 좋겠다.
아놔 그냥일반 액션생각하고 이제사봤는데 액션오지고 스릴만점ㅎㅎ 이걸왜진작안봤을까.
백악관 최후의날 2편이다. 등장인물 그대로임. 마지막 총격신이 이 영화의 백미..스토리는 기대하지마시길.. 그냥 킬링타임용으로 즐기시길.. 볼만은 함. -박홍-
이런 B급 영화를 시간내서 보다니.. 미국대통령이 그냥 북한에 들어가 있는 그런 영화냐?
생각 그이상으로 재미나네요 보면서 빠져드러요 ㅋ액션 좋아하면 강추해요
한마디로 끝내준다!.
액션씬은 훌륭하나 스토리는 다이하드 그 이하.
각국 정상들 공격 장면이 워낙 거대해서인지 정작 미국대통령 전투 장면에선 하품 났음. 전편보다 훨씬 잔인
헐10자10자10자10자10자
가나다라마바사아자차
킬링타임으로 괜찮음. 액션 많고. 미국 멋있게 나옴. 그리고 미국 우월주의를 들어내면서도 은근히 미국도 전세계의 깡패짓을 한다는 것도 나타나는데 이걸 부정하고 결론은 미국 최강 그레이트 아메리칸...
킬링 타임용으로는 최고의 영화! 람보나 코만도보다 더 한, 아니면 아이언맨보다 더 강한 인간의 등장. 그냥 액션으로만 본다면, 이 영화는 재미있다.
영상은 좋은데 너무 주인공을 영웅으로 만들었네 뻔한 스토리 지루함...
잼나려 애들하고 보기도 좋구요
마지막 진입씬은 마치 FPS같은 느낌. 총질하는 액션씬이 볼만하다.
이딴 뻔한 우르르쾅쾅 액션 영화는 점수가 높고 정작 의미있는 액션 영화들은 점수가 낮고 눈들이 대단하시구려. 점수 낮추기용
세계 정상들을 모아서 테러한다는게 신선했지만 역시 주인공은 죽지않고 영웅이된다라는 뻔한스토리ㅎㅎ 제라드버틀러 나이가 먹음이도 불구하고 역시 멋있었다. 액션을 좋아하므로 평점은 높게준다.
전형적인 미국 시각에서 만들어진 테러영화 그래도 최근에 나온 대통령 경호원 영화중엔 제일 박진감넘치고 재밌었다
일본총리 물에 빠질때가 제일 재미있었음
일당백 람보액션 + 미국만세
와 이거 잼네 액션짱!!!!
과도한 설정이 발목을 붙잡다
제라드형님의 300에서의 팬티바람에서 런던해즈폴런의 슈트빨까지~!!
근데이렇게 보안이허술할수가있나? 뚤린데가몇군데야
cg가 우뢰매 보는줄...
말이 안되도 쫌 적당히 안되야지 이건뭐..엉망진창
솔직히 별로 재미없었다 보는 내내 빨리 끝나길 바람
그냥본건데 재밌네요ㅋ
일단 CG는 못봐줄정도였음 그냥 백악관 최후의 날 속편임그이상 그이하도 아님. 뻥뻥 터지고 총쏘고 하는 킬링타임용 영화 찾고계신다면 볼만하겠네요.
황당하고 어이없는 설정의 이야기를 참을 수 있다면 그럴싸하게 화려한 액션이 펼쳐진다.
킬 타임 영화로써 만족.
말이 안 되는 억지 설정이 좀 짜증나고 어디서 많이 본 듯한 뻔한 스토리지만 그래도 킬타용으로는 괜찮다. 볼거리도 괜찮고. 한 마디로 괜짢은 킬타용.
영화판 프라이스대위가 나쁜넘 안 죽는다고 찡찡댈 때 좀 웃겼다. 감독이 콜옵 좀 한 듯? 비디오 게임 미션 깨는 것 같았다. 액션과 완성도가 생각보다 별로였다. 선빵친 자가 나쁜걸까 복수하는 자가 나쁜걸까. 드론으로 타격하는 마지막 장면이 인상깊었다.
킬링타임 그 이상도 이하도 아니네요
긴박감 최고, 시원한 보복, 추천합니다.
호쾌한 액션, 빠른 전개. 킬링 타임용으로 제격. 단, 현실성은 좀 떨어진다.
미국우월주의가 좀 맘에 안들지만...액션이 재밌었음 마린2 희생하겠다에서 맴찢 ㅠㅠㅠ 경호원들 군인들 대단하단 말밖에..
대통령 구하러 잡입하는 롱테이크씬 작살남. 그런데 전세계 경호원 특공대중 쓸만한 사람이 딱 한명뿐이냐?
멋진 영상과 배우들이 있어 더 흥미롭네요.
제라드 버틀러 멋있다.
백악관 최후의 날도 볼 것 없이 연기 점수만 줬는데, 이 작은 연기 점수도 안 나옴.
가슴이 불타오를 정도까진 아니었지만 세세한 전투장면은 재밌었습니다.
돈 좀 들인 쌍팔년도식 B급 액션물
재밌다 재밌어 너무너무 재밌다
이 영화 북한이 백악관 작살 낸 영화의 후속작인 거 암?
전편도 강력했는데, 더 강력하게 돌아왔다.
역시 네이버 알바퀴들 ㅡ.ㅡ 이게 7점이 넘냐.. 참나.. B급 CG범벅에 내용역시 허접하다못해 잠이온다.. 미국뽕을 사발로 들이켜도 못볼 영화다.. 코쟁이들이 자기나라 젓빨며 보긴엔 몰라도 우리나라엔 안맞다..
총격신 굿굿ㅋㅋ 좋아ㅋㅋ
마린 투. 희생한다..방심하고 보다가 당했다
주인공하고 미대통령은 무슨 불사조냐? CG는 둘째치고 뭔 현실성이 이렇게 없냐
스릴있고 재미있었네요~cg가 티는 나지만 배우도 멋지고 스토리가 호기심이 생겨서 보게되었던 영화인데 이제야 평을 쓰네요~
아름다운 도시 런던과 테러라는 끔찍한 요소를 이렇게나 노잼으로 혼합시키다니 그것도 참 재주라면 재주
불사신 주인공의 테러범 때려잡기
영화 전문가가 아닌 .. 한 나라의 국민으로서 바라보았을 때 내용에서 주는 감사한 깨달음 . 정말 명작 !
'백악관 최후의 날' 이랑 똑같은 사람 나오길래 뭐지? 했는데 시리즈였구나.. ㅋㅋㅋ
쓰레기 같은 영화 액션 외에 미국, 서방 우월주의에 빠지다 못해 그것에 대한 부끄러움 조차 보이지 않는 주제 의식에 내가 다 부끄러울 지경
경호원과 대통령의 캐미가 정말 좋았던 영화.처음엔 조마조마 했는데 점점 상황에 익숙해지면서 농담도 하고 그러니 웃겼음 대통령이 경호원이 구하러 오는 걸 알아 도발도 하니 귀여웠다 마지막엔 건물 터트리고 발견되서 서로 웃는데 나까지 웃음남ㅎ 난 죠앗뜸
실감나는 테러 장면에 별 3개!!
리얼리티가 너무 심~하게 떨어짐.각국 정상들 경호는 영화상의 미국 대통령 경호보다 훨씬 철저함. 일본총리가 도로막혀서 다리에 갇혀있다 ? 에휴..개소리임. 타정상들도 절대 영화처럼 쉽게 못죽임, 양키들 미국 우월주의가 심~~~~하게 지나친 영화임.
초중반에 헬기씬까지는 진짜 마음 졸이면서 봄. 그 이후는 제라드 버틀러가 너무 천하무적 불사신 같아서 좀 부담스러웠음. 영화 교훈은 음...사직서는 이직할 곳을 먼저 구해놓고 내자는 거?
솔직히 긴장감도없고 주인공은 역시 총알 다피하네
버틀러 성님 원맨쇼네 ㅋㅋ
현실에 맞지 않은 보여주기식 영화
잘 만든 영화. 바쁜 전개
대사부터 천박하고 캐스팅도 맘에 안든다. 그냥 싸구려 영화도 아니고 싸구려 영화들 특징들을 고루 섞은 조잡하고 쓰레기같은 작품. 영화보다가 오랜만에 빡쳤다.
아무리봐도 써든어택인데.
제라드~♥ 모범시민때 팬됐어요♥♥
기억도 안나는 별 특별함 없는 액션과 줄거리
볼만한 2류 액션. 테러범 제압이 호쾌하다.
마린2 대신.희생한다...대형 기동 헬기로...저정도 비행을 하다니 해군 조종사가 대단함
그냥 티비에서 하면 보다가 딴데틀영화!
전형적인 갓메리카 찬양 영화네 ㅋㅋㅋ노잼에 이런 영화를 추천 한놈들은 너도 당해봐라 이건가 ㅋㅋㅋㅋ
초반부 각국 정상 대상 테러 발생할 때 스케일 와우
미국우월주의 영화라는 것들은 국뽕영화중에 이거 발끝만큼이라도 따라가는 영화는 봤냐? 킬링타임용으로 손색없구만 까기바쁘네ㅋ 불편하시면 요즘 고증 갮처럼 한 국뽕영화 많던데 그거 보시던가 불편충들 미군주둔한 한국에선 어찌 산다니? 10극혐
어정쩡한 영­­­화­­­
시원하게 터지고 쏘다가 끝난다. 그리고 주인공인 경호원의 생명력은 거의 람보 수준이다.
백악관 최후의날을 이 영화로 한번 살렸네 재미있었다 완전히 등장인물이 백악관 최후의 날하고 똑같네
액션 하나 만큼은 끝내준다 !!!
우리 나라 년도 죽여주지..
백악관 최후의 날 후속편?ㅋㅋㅋ 같은 멤버들이 많네ㅋㅋㅋ
미국 무인비행기조종사가 민간인을 많이죽였다고 죄책감이 심하다고 뉴스나오던데요. 이영화보고 미래실제일어날수도 있는일 이겠다라는 생각이 들었습니다. 영화주제가 매우 사실적입니다. 그냥 시시한액션영화와 깊이가 달러요
진짜~!!! 헬리콥터신은 대박 !!
다른건 다 필요없고 마지막 롱테이크 진입씬에 지렸다.
이런 말도 안되는 먼치킨을 봤나ㅋㅋ
재미있네요 전반적으로 스케일도 크고 배우 , 액션 다 좋습니다 보는 내내 지루하지가 않습니다. 특히 시가전 총격신이 대박인듯
재미있는 액션 경호 영화! 눈부신 배우들의 일품연기
방금 티비로봤는데 세계에서 손꼽는 특수부대SAS는 밖에서 포위사격만 하고있고 경호원 혼자들어가서 슈퍼히어로마냥 적들 다물리치고 구출하는데 아무리 영화라도 좀 너무했다싶었음 이부분이. 하지만 시원시원하게 팍팍진행한점에선 킬링타임용 무료로는 볼만한듯
제라드 버틀러 멋잇어서 별 4개줌ㅋㅋ
백인우월이지만 마린투 졸라 멋있쪙
배우들 액션 넘 멋져요. 제심장도 같이 벌렁벌렁
오씨엔에서 하길래 봣는데 걍 생각없이 틀어놧다가 숨도 못쉬고 봣네옄ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
다시 보면 볼수록 저질스러운 cg와 서양 우월주의에 기분만 잡치는 영화.
이거 전작도 괜찮은데 전작은 평점 테러수준임.. 안타까워
넋을 놓고 봤다 진짜... 깔끔했다.
최고의 긴장감 몰입도.액션영화라면 이정도는 되야함
복수는 복수를 낳는법. 액션신은 정말 최고였다. 다만 미국이 제일 대단하다는 그들의 스토리는 뻔하지만
나만 연출이 정말 촌스럽고 후지다고 생각했나. 최악이었다.
스케일이 큰 스토리... 그래픽CG나 조연들의 연기력은 수준이 조금 낮은 편.. 그래도 화끈한 스토리와 액션은 끝까지 몰입하기 부족하지 않았다..
dl tlflwmdptjsms chlrhdlsemt
백악관 최후의 날은 점수 막주면서...그것도 잼있두만 북한 놈들 뒈지는 것도 잼있고, 이 영화가 훨씬 현실성 떨어지는데
액션,마이클 베이급의 폭발장면,마지막에 통쾌한 복수까지ㅋ 근데 화이트 하우스 다운,락아웃 등등에 이 영화까지 이쯤되면 미국 대통령이 동네북아니ㄴ... 다,당신들 누구야,웁웁!!!
내노라하는 배우들 나오는데 영화는 3류네...
아니 해도 정도껏 해야지ㅋㅋㅋ 무슨 영국이 호구야?ㅋㅋㅋ 너무하자나ㅋㅋ 인터넷 생중계하는데 IP추적도 못할정도로 정보력이 저렇게 구림?ㅋㅋ 그리고 지가 하면 로맨스 남이 하면 범죄야?ㅋㅋㅋ 진짜 미국찬양을 알아줘야해 으휴 그나마 액션이 갠찬네
대체 영국은 보안이 어떻게 생겨먹었길래 각 정상들 다수가 참가하는 수상의 장례식에서 경찰이고 보안요원이고 죄다 테러리스트들이 점유한건지.. MI6가 이 영화 봤으면 겁나 감독 욕했을듯.
이 영화를 보고 목표가 생겼다 앞으로 미국 시민권자가 되서 위대하신 미국 대통령 각하와 용감하고 정의로운 미국에 충성하기로 결심했다 미국은 누구들과 달리 테러 집단 수장이 은거하는 도시에 기습 폭격해도 민간인 사상자가 한 명도 없다 미국이여 영원하라!
구닥다리 액션영화~~
완전 잼있다.인정dkd
아무 생각 없이 봐도 4점 이하다.. 완전 날림으로 만든 영화의 표본일듯
이런 액션만 강조하는 유치 뽕짝인 영화는 그만...
액션영화는 액션만 봐야겠지만, 미국우월주의의 오글거림은 참기 힘들었다.
굳이 이런 영화를 또 만들었네. 게다가 런던이 장악되다니. 외국 수반들까지 희생시키는 시나리오라니. 차라리 에이리언이 런던을 공격하는 영화를 만드는 것이 낫겠다. 너무나 허황되니 그냥 허무하다.
기대한 만큼만 만족합니다!
성찰도 철학도 없는 뻔한 그리고 뻔뻔한 미국 영웅주의 영화
최고의영화~@#@#@#!!!42
제라드버틀러도 멋있고 마린투도 멋있었어요~ 그냥 액션영화다 하고 가볍게 보기 좋아요..뒷부분이 액트오브밸러 다시 보고싶게 만드네요
사방이 그리고 누가 아군인지 적인지모르는 상황 흥미로왔음
런던이 개판되는거 보고 오줌 지렸다...다만 엔딩은 뻔히 보이는 전개
쓰레기 미국뽕 영화 . 절대 보지마세요
게임 속에 들어간 것 같은 느낌
액션 하나만큼은 인정한다. 하지만 중간부터 스토리가 좀...
1편보다 나은 2편이 여기도 있네
London Has Fallen
댓글에 알바부대들 많네. 그 유명한 빈라덴도 영화보면서 웃겠다. 헬기타는거 보고 설마 스팅어를 쏴? 했는데 진짜 스팅어쏨 ㅋㅋㅋ 한발도 아니고 개많이 쏴 ㅋㅋ CG도 처음부터 좀 조잡하더니 후반갈수록 더 이상해짐 ㅋㅋㅋ 보는 내내 개그영화보는줄 알았네
테이큰이 딸 구하기였다면 런던해즈폴른은 대통령 구하기 영화의 재미는 괜찮지만 스토리의 허술한점(한나라의 보안이 너무나 쉽게 뚫림, 총알과 폭탄에도 살아남는 주인공의 불사신화) 과 약간의 미국우월주의도 보임
신나는 액션... 아주 좋아요~~~
대놓고 끝까지 밀어붙인 시원한 액숑!~~~재밌다!!
중 후반부 달리는 중인데 화끈함은 여전하시군여 제라드 형님.
무식하게 진격하는 영화.
미국 우월주의에다가 전형적인 스파르타적 영웅이야기. 다만 러닝타임이 짧은 것은 아쉽다.
미국뽕이 아주 그냥 죽여줘요~!!
미국영화같지 않게 CG가 형편없다.또한 UN상임이사국인 영국 너무 무시하는거 아닌지!치안이 아무리 형편없어도 테러로 런던이 점령당한다는게 말이 되냐!SAS도 너무 형편없게 나오고..전형적인 영국 비하 미국우월 영화라고 본다. 킬링타임용
God bless america!
게임같은 화면구성이 박진감을 더해줌..
딱 평타... 킬링 타임용으로 적절할듯
처음부터 끝까지 여기 저기 터지고 따발총 난사되는게 좋음 액션영화보는 이유 !
그냥 딱 킬링타임용.구성도 허술하고 개연성도 떨어짐.총질만 엄청해댐.
킬링타임용으로 적절한 만화. 애초에 스토리자체가 말이 안되는걸 떠나서 액션은 그나마 볼만했다 치고 5점 주러 왔다가 평점 거품이 지나치게 심해서 1점준다. 평론가 평점이랑 2배정도 차이나는데 이번영화는 클레멘타인이랑 비교할만한 최악의 평점낚시영화다ㅡㅡ
긴장감 인정! 잘 만든 영화! 이런 영화는 반드시 아이맥스관에서 봐야하는데.
전제 자체가 어이없는.. 런던이 테러리스트 거점? 높은 평점 어이?
뭐 이런영화는 그냥 멍 하니 보는거지 ㅋㅋㅋ 후반부 총격씬 신나던데여
미국뽕, 주인공과 자동차 불사조, 액션, 킬링 타임.
노잼 대통령구하기 총싸움...
예전에봤던영화 화이트하우스랑 비슷한것같은.~경호원한명이 모두들 초토화시키는 그런..ㅎㅎ
오웃! 생각 없이 본 영화가 션션한데?
조폭 살인범 형사놈들 쳐나오는 한국영화보단 훨 낫다!! 그대들에게 자신있게 추천한다!!
뻔스.(뻔한스토리)
이런영화를 왜 이제야 봣지 지루하지않고 나름 재밋게 봄. 시리즈로 나와도 좋앗을듯해요 ㅋㅋㅋ
액션영화답게 잼나네 ㅎ
시원하게 테러 집구녕을 때려부수는 점에서 오락영화로서 무난하다. 다만 내용이 지나치게 허무맹랑하고 뻔한게 흠..
속시원한 액션을 원하신다면 강추!
오락 영화를 보고 미국띄워 주기니 뭐니 하면서 애써 근거없는 혹평을 하면 본인이 좀 나아보이나?... 논스톱 액션에 몰입도 최고의 오락영화구만.
영화적 요소 있지만 재밌 ㅎㅎㅎ
마린투 희생한다는 뭔가 슬프지만 멋있고 멋있지만 잔인한...그런..
미국판 인랑. 랑 랑 랑 리얼 얼얼 크레멘멘멘
오랫만에본 대명작 액션영화. 특히 아무도 믿을 수 없는 상황이 긴장감 고조.
마린투 개소름 걍 따라다니다 터질줄 알았는데
상상이 현실이 될 수도 있겠다는 현실감에 재미나게 잘 봤습니다.
이거 백악관최후의날 후속편인가요? 등장인물같고 극중 이름도 다 같은데요?
내용은 뻔했으나 연출이 볼만했습니다.
제랄드 버틀러...짱 머싯음. 마린투 희생한다할때 울었음
미국 우월주의 영화. 액션 하나는 끝내준다.
간만에 뻥 뚫리는 액션 봤네
주인공보다 미사일에 희생되는 마린 투가 더 멋지게 보이는 것은 아이러니. 90년대에나 봤을법한 전형적인 미국 영웅주의. 테러리스트에 굴복하지 않는, 총도 잘 쏘는 대통령. 특수부대 바보 만드는 첩보원(경호원). 전혀 새롭지 않고 식상하기만 하다.
딴거 필요없다. 그냥 액션영화이다. 재미있다.
다음에 무슨 대사를 칠지,어떤 액션을 할지, 어떻게 펼쳐질지,누가숨은범인인지,무슨죠크를할지까지...전부100%예상되는영화닼ㅋㅋㅋ 90년대각본,90년대액션,배우들이 왕짜증났을듯
cg 투성이였던 영화였지만, 스케일이 굉장해서 맘에 들었네요.
지루하지 않고 액션은 볼만한데 스토리 개유치하고 cg가 진짜 20세기수준.. 8점대 중반 영화는 절대 아니라 평점 낮추려고 1점줌. 평점에 속았다
이런거 8점이상 주는 애들은 진짜 수준 개차반이다ㅋㅋ
무능한 영국놈들 때문에 각국 정상들만 쥬금. 저정도의 인원과 무기들이 내부에 들어왔는데 모름
영화 보는 내내 죵나 유치하다..멍충한 NWO영화
전편보다 나은데....
전반부 각국정상들이 암살당하고 미국 각하의 헬기피습까진 재밌었다. 그러나 후반들어 루즈해짐.
B급 영화로선 재미있게봤다. 하지만 이게 다임 B급에선 재미있음 다만 어이가없는건 무슨놈네 나라에 테러범들은 죄다 그냥 폭주족이고 한나라가 지금 테러당하는데 경찰 군인 은 뭐하고있는지 ㅋㅋ
빨갱이들 개떄같이 몰려와서까네 미국영화면 어무튼 ㅋㅋ 김정은이 똥꼬나 빨아라
그래 ..나 !! 돈 주고 봤다 ... 너무 그러지들 마!!!!나도 힘들어 흑ㅎㅅㅎㅅ
눈요기용 영화. 액션만 빼곤 볼거 하나도 없음. 미국 만세 부르짖는 꼬락서니가 참 봐줄만함...
이걸 73만명이 돈주고 봤다니 ㅋㅋ35분 보다가 꺼버림
재미 최고!액션 최고!끝!!!
전개빠르고 총격전 장난아님 근데 주인공 너무철인 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 잼있게봤다 꿀잼꿀잼 !! 제라드 넘멋짐 ㅠ
재밌네요 우당탕탕 액션 보는 재미 빠른 전개
미국 우월주의 서든어택.
마지막이 조금 지루했지만 잼있게 봤어요
쓰레기네 니리 뭔 슈퍼맨이냐 모건프리먼 나와서 봤구만 B급 동영상이네 역시 주연이 B급이여 영상도 후지고 시나리오도 후지고
시원한 액션! 영국이 너무 허술하게 표현된점이 아쉽네..
스토리 그런거 필요없다. 액션 하나로 먹고 들어간다.
이거 최고. 액션물인데 러브라인 따지는 우리나라 영화랑 완전 다름. 이것이 액션이다.
존윅이나 이거나 속시원하게 총질하는거 보고 스트레스날리면 되지 무슨 미국우월주의 따지고 cg따지고 ㅋㅋ
잡다한 스토리 없이 처음부터 끝까지 군더더기 없는 총기 액션영화. 깔끔했다.
평점이 너무낮아 밸런스 맞추기로함
이영화의 최고의 장면은 대통령을 구하러갈때 시가지 전투장면임
돈 주고 보기 아까움. 적이 총알 수백발 쏴도 한 발을 안 맞음. 람보냐
평점 한 8~9점정돈데 하도 이유없이 별점 테러한 사람 때문에 10점 줍니다. 액션이 속시원할정도로 엄청나고 무겁지 않게 중간중간 유머도 있고 완젼 잘 만든 영화입니다.
재미는 있는데 CG가 예전 70년대 영화같습니다.마치 필름위에다 덪칠한 느낌이 들어 조악하기 그지 없습니다.
구성이좋아요볼만합니다
전체적으로 허접, 군데군데 허술함
전형적인 미국산 국뽕영화이긴 해도 어쨌든 런던테러가 시작되는 순간 영화 끝까지 긴장감 늦추지 않고 끌고가주는건 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 나름 스트레스 풀어주는 액션과 터지고 뿌수고 심심하면 한번 보는 재미는 확실함
총질 액션은 수준급. 하지만 스토리는 어설퍼서 받쳐주질 못함. 굳이일본총리 아웃시켜서 한국시장 기대한건가
너무 재밌고 스릴있게 봤어요
내피아제시계돌려도두부가맛이갔다
내가본 최악의 영화 Top5
1편에서 우리나라 동해를 일본해역으로 한 것에 대한, 사과로 일본총리 수장시킨거냐 ㅋㅋㅋ
액션이 꽤 볼만하다 콜오브듀티같은 fps게임 느낌이든다
액션영화 별로안좋아하는데 킬링타임으로 나쁘지않음
경호 관련 영화에 빠져버릴 것 같다
킬링타임용 액션영화로 무난함
1편보다 나은 진정한 속편...초반 쉴새없이 몰아치는 런던테러장면은 비쥬얼과 연출이 숨막일 정도로 휘몰아 친다.그것도 부족해 에어포스헬기까지 추락시키는 장면은 압권이였다.
볼수록 영국 경찰을 너무 호구로 표현하는듯.. 계엄 상태인데 절대 경찰은 안보이고 군인도 없고 주인공만 슈퍼맨 ㅋㅋㅋ 우리나라 경찰도 저정도는 아닐듯
테러 폭파되는거도 재밌고 총싸움액션도 쩜
왜 흥행하지 못하는지 의문이 드는 작품이 있는데 그중 대표적인게 폴른시리즈다.
lIlIlIlIlIlIlIl
스토리 및 연출을 <콜 오브 듀티> 게임 제작진에게 맡기는 편이 더 나았을듯
킬링타임으로 나름 괜찮은 영화지만, 늘 뻔한 미국식 국뽕은 아쉽다.
다행이다 넷플릭스로 봐서 빠르게 끌 수 있었어
지금 런던은 무슬림의 인해전술로 런던시장도 무슬림 대부분의 영국시장이 무슬림으로 안다. 영화처럼 런던이 테러로 아수라장이 된 게 아니라, 런던은 인구수로 점령당했어. 북한주민 인권 무시하며 강제송환하면서 외국인 성소수자 페미 인권타령하며 외국인 받고 있으니, 인구 쪽수싸움에서 이제 한국도 남의 일이 아니다.
런던의 여러 장소들에서 펼쳐지는 액션의 재미까지는 상당히 좋았는데 다른 부분에서는 부족함이 많이 보인다.
이 명작을 이제야 보다니...헌터킬러 버금가네..시리즈 재밌네..
빠른 전개에 헬기 격추씬, 차량전투씬, 건물전투씬 등 볼거리 다양해서 박진감 상승. 다만 원맨아미 액션 위주 및 현실감이 약하다는 단점. 하지만 잼있다
진짜 런던 건물 SAS랑 진입할때 원테이크로 액션 뛰면서 탄창 갈고 로켓 날릴때 정말 죽이더라~~~~ 지금도 그 장면은 두고두고 보고 있음~~~
전형적이여도 잼잇어요 액션,스케일, 적당한스릴감과 통쾌함으로 보는영화아님니까 ㅋㅋㅋ
신나게봤습니다. 재밌네요 ㅎㅎㅎ
미국 국뽕영화그런데 우리나라사람들이10점 주는거 보면한심하다
설정이 너무 억지스럽다. 각 국 정보기관이 얼마나 멍청하길래 런던 시내에 저만큼의 폭탄과 경찰복을 입은 저만큼의 조력자를 구할때까지 파악도 못하고 있나...
막 엄청 재미있지는 않지만 이정도면 킬링타임용으로 갠츈치
스파이 부통령아닌가 기대하면서봤는데 누구세여..?
제라드도 ㅈㄴ 간지인데 모건 프리먼은 뭘 하든 간지...그 특유의 맛이 있는 대배우 액션도 시원시원하니 재밌네요
굿굿 간만에 재밌는 영화
기대안했는데 잘만들었다. 스토리도 괜찮고 긴장감 좋아써ㅎㅎ
이시리즈는 전반적으로 다 재밌는거같다 이번에나온 엔젤해즈폴른은 더더욱재미짐ㅋㅋ
1편이랑 별다를거 없이 별로네
올림푸스해즈폴른보단 나은 스토리와 개연성을 갖고 있다. 대장을 잡는 액션은 약했지만 전반적인 액션은 볼만했음. 초반 여러나라 대통령 총리 희생시키고 경찰으로 잠입하는 건 너무 억지렸음
통쾌한 액션. 하지만 그것뿐.
전편을 더 재밌게 봤긴 했는데 재밌었음. 3나와서 몰아보는중
90년대 감성 없다 볼 수 없는데 그래서 난 잼떠라액션 속시원하고 왜 주인공이 짱쎄요라서 걱정이 안되고 맘 편히 볼 수 있었음 ㅋㅋㅋㅋ 정말 그냥 스트레스 해소로 즐겁게 봤졍
개꿀잼임 지루할 틈이 없음
테러를 저렇게 저질러도 세계정부는 무능하게 나온다.
뻔한 내용이지만 액션이 시원시원하니 볼만합니다. 몰입감이 좋네요
나름 재나게 봤음 ^^ 볼만하고 뻔한데 잼있음ㅎㅎ
오우야...엔젤 보고나서 런던두 있단거 알고 보게됐는데 엔젤이1편 런던이 2편이였으면 더 좋았을법했던 스케일과 긴장감 액션 쌈박자였네요.앤젤에서 대통령이 배닝을 굳게 믿을수밖에 없었는지 알수있는편!
영국경찰이 무능하고 무폐한 조직으로 그려져서 불편했습니다.
킬링타임으로 좋아요. 스토리가 좀 과한게 약간 부담~~
딱 킬링타임용 인데 폄점 높아서 놀람... 미국이 최고! 끝
이걸이제서야 보다니..2도 봐야겠다ㅎ
평론가들 잘난개소리 다필요 없고 나름 재미있게 봤다.제라드 형님의 무지막지 카리스마 액션 굿.
킬링타임용으로 쏘쏘지만 액션영화라 하더라도 스토리가 너무 비현실적임~
런던 랜드마크가 무너지고 각국 정상들이 깔끔하게 죽어나갈 때 카타르시스가 느껴짐!! 내 안의 파괴본능을 충족할 수 있는 영화
좌빨 = 테러리스트
이걸 재미없다고 하는 그냥 영화보지마세요왜 영화보세요?? ㅋㅋㅋㅋ
액션이 매우매우 뛰어나 박진감 넘치며 재밌다. 1편에서의 일본해 표기와 어눌한 북한말등을 만회하기 위해 삼성CCTV, 삼성 노트북 등을 의도적으로 사용하여 우리나라에게도 어필할려고 하는 모습이 맘에 들었다. 이만한 오락영화도 드물 것이다.
액션 영화 보고 싶어서 본건데 만족합니다.
미대통령이 너무 호구네.
포스터만 보고 진짜 졸라 구린 영화인줄 알았는데.. 속편이 나온 데엔 다 이유가 있다. 진짜 시간가는줄 모르고 봤음.. 정말 재미있고 영상, 연출도 괜찮음.. 적들이 너무 착하게 생겨서 문제..
뻔한스토리와 진부한 주제지만 박력있는 연출로 시간가는줄 모르고 잘 봤습니다 미국국뽕에 거부감이 없다면 킬링타임용으로 강추합니다
굉장히 재미있었어요!!눈이 그리 높이 않은 편이기도 하지만 개인적으로는 미션임파서블과 비슷한 액션미가 있었다고 생각함 ㅎㅎ (물론 미션임파서블이 더 스펙타클 하긴 함)
진짜 미쳤다 너무 멋있음
초반부 재밌다가 점점 액션 진부함. cg가 조금 아쉬움. (건물 폭발할때 불꽃놀이인줄) 미국 우월주의 오글. 헬기 희생한다 할때가 명장면 명대사.
기대 안했는데 재밌음. 스토리가 질질 끌지않고 빨리빨리 진행되서 내용전개가 빠르고 박진감이 있음. 지루하지 않음.
나는 어쨋든 재밌게봤다
현실성이 떨어져도 너무 떨어짐.영국을 무슨 졸로 아는 듯. 런던이 무슨 어디 대마도같은 섬도 아니고 이거 원..
엔젤해즈폴른에 이어서 폴른 시리즈 거꾸로 보는 중인데, 이것도 볼만하네요. 미국식 우월주의가 많이 나와 좀 재수없긴 하지만 액션은 일품입니다.
그냥 그럼.. 진부한 내용.
2019년에 이정도로 역겨운 할리우드식 애국 고취 영화가 나오나
몰입을 도저히 할 수 없었다
흔한 헐리웃 국뽕 영화. 지들이 친 사고 지들이 수습하는데 뭔 정의의 사도 놀이인지 유치ㅋ 제라드 버틀러 수트빨에 2점, 머리 비우고 보긴 좋아서 킬링 타임용에 1점, 마린투 희생한다에 3점
심장쫄깃했어요 런던 보는 재미
액션은 화려하고 좋았는대 와 저 포위망 상황에서 살아 남다니. 그리고 어차피 죽일려면 냉큼 죽이던가
처음엔 뭔가 그럴듯해보였는데 그냥 갈수록 뻔하고 유치하다
전개가 빨라서 답답함이 없고 재밌네요 마린투 희생하는 장면 멋있어요
시리즈중 제일 나은 둘째
케이블 tv지존 영화 세상에 이렇게 사실적이고 잼잇을수가!!
영국 경비와 보안은 쓰레기인가ㅋㅋㅋ 좀 설정이 너무한 듯ㅋㅋ 하지만 쾅쾅 터지고 부수고 시원시원 킬링타임용으로는 손색이 없다
최고의액션 , 숨막히는 긴장감 ㅠㅠ 넘 재밌습니다..
영화는 너무좋은데네이버 줄거리가 이상하네요? ㅎㅎ
나만 느낀게 아니였어 역시ㄷㄷㄷ 마린투 희생한다는 장면 계속 돌려보고있음. 소름돋고 울컥함
cg 어이가 없네ㅋㅋㅋㅋ씨지땜에 어이가 없어서 자꾸 웃었네요
참으로 몰입할수없는 스토리 시간때우기용미국 국방부장관은 멜로영화찍는줄 왜이렇게 울어댐?
본격 SAS 호구 영화. 무슨 불사신이여?ㅋ이거 너무 아메리카 따봉이잖어.ㅋ인디펜던스데이 이후 오랜만이네.ㅋ
액션 시원하게 팡팡팡 터지고 아~ 재밌네 했더니 순식간에 영화가 끝남. 폴른 시리즈 너무너무 재밌다. 호호호
와 첨부터 끝까지 재미있네
1편 빼고 2편 3편 다 재미있네요 3편이 액션은 젤 시원 2편도 재미있고 콜옵 모던 2 하는 느낌
재밌긴 한데 내용이 씁쓸했음. 테러리스트가 한 말에 공감해서 그럴까... 미국인들은 항상 전쟁은 남의 나라에서 하니까 피흘리는걸 쉽게 생각하고 팔짱끼면서 남의 일 보듯 쉽게 벌인다고.... 전쟁을 그렇게나 많이 벌였지만, 내전 이외엔 단 한번도 미국에서 전쟁을 치룬 적이 없는 미국. 정의로운척 하지만 자신의 잇속을 위해 이라크도 침공하고 타국의 무고한 시민을 많이 죽였던 미국이 정의로운척 하며 끝나는게 씁쓸했음. 테러리스트를 죽인 후, 스스로를 돌아보며 끝났으면 더 좋았을 뻔 했음. 영국도 유럽의 쪽빠리로 불릴 정도로 약소국이 못할짓 많이 했으면서 그 과거를 자랑스럽게 생각하고 있는 국가여서 그런지 안타깝다는 느낌이 안 들었음 ㅋㅋㅋ
이영화 왤케 재밌음? 잠깐봐야지 했는데 다봤음ㅋ
말이 필요 없다. 재밌다.어쩌면 언젠가 우리나라에도 있을 수 있는 일이다.
아니 시ㅌ 어째 뒤돌아 있던 넘이 총을 더빨리쏴
총알도 피해가는 그 액션에 감탄할 뿐이다 시원하고 통쾌하고 킬링타임용으로 좋다
폴른 시리즈 3개중 단연 최고!!! 딸이름 린인것도 개감동 ㅠ
적절한 긴장감이 가미된 화려한 액션이 좋았고, 마지막 적 건물 진입을위한 총격씬은 마치 내가 게임을 하고 있는 느낌이 들정도로 실감났다.
액션영화 좋아하시면 추천함. 다만 CG 퀄리티가 한국영화급임.
초반은 좀 지루한데 중반이후 테러 시작되면서 계속 몰입하게 됨. 스토리는 유치하고 결국 &#39;우리가 죽이는건 정의로운 살인이다&#39; 라는 내로남불식 미국 킹왕짱! 외치는 전형적인 미국뽕 스토리지만 미국이 아니면 만들 수 없는 카타르시스 가득한 액션영화.
그 옛날 홍콩액션영화의 헐리우드화
야이 테러범들아 생방송이 머가 중요하냐 대통령 고문하고 죽이는 영상 찍어서 그냥 유투브에 업로드해. 아우 OO들. 인터넷 연결 기다리고 있는 상OO들
제라드 버틀러 마치 본좌를 보는듯 하구나~~후훗!!
케이블에서 멋모르고 봤는데미국뽕이긴하나액션하나는 쩐다경호원 제라드, 내 스탈 ㅎㅎ
백악관최후의날 속편이구만~
런던해즈폴른 해즈 폴른
미국 대통령이 무결점 슈퍼맨 킹왕짱인거 미국 영화니까 이해하고, 주인공 혼자 일당백이고 총알도 피해가는거 다 이해하는데.. 도데체 테러집단 엑스트라들은 왜 주인공을 발견해고 총쏠생각도 못하고 멀건히 있다 총맞고 죽는건데요?ㅠㅠ 중간중간 집중못하고 헛웃음 나오는 영화였어요
진심개존잼.... 완전 몰입해서봄. 스토리,액션 빠지는거없이 개존잼...
솔직이난모르겠다할말없다
그냥 딱 멍 때리고 보는 액션영화. 액션이고 스토리고 연출이고 막 남는 영화는 아니지만 순수 킬링 타임용으론 쏘쏘.
왜 마지막 테러형제들 불쌍하냐...
대통령 사살 장면을 전세계가 다 알아야 한다니. 그릇되고 편협한 사고를 가진 자가 아닌가. 자기가 가진 생각의 틀에 목숨을 건다는게 얼마나 같잖은가.
시간 때우기 딱 그 정도.
와우,,,, 본중최하의 씨쥐 주인공형 삼백나왓던 형아님? 연기력 후퇴한고임? 이렇게 속도감 안나는 추격전이 잇다니,,
불사신 주인공이 악당 보고 불사신이냐며 자문하는 난센스.
트럼프 대통령이 잡혀서 테러범들이 전세계 생중계로 마지막 메시지하라고하면 뭐라고할지 궁금하다
액션이 통쾌하긴 한데 너무 비현실적. 킬링타임용으로는 볼만함 스토도 연출도 너무 뻔해서 ㅠ 아쉽..
제라드 멋있고 예멘놈들 OO이다오빠 말대로 너네 나라로 꺼ㅈㅕ
좋은 킬링 타임용 영화...
버틀러는 차기 007 해보면 어떨까요? 액션 너무 좋고 매력적이네요.
액션감넘치고 지루하지않고 잘봤음
가슴이 끓어오르는 액션
마지막 전투씬 연출이 쩔음...
테러하는 새키들 진짜 싫다
촴놔.미국은 언제까지 이딴 영화나 만들고 있을지..맨날 세상 구해라
백악관 최후의 날에 이어서 재밌게 봄 ㅎㅎ 3도 나오려나
아 이런 액션 너무 좋아!!!! 집에서 사이클 타면서 봤는데 한번도 안쉬고 계속 봤어요 시작부터 끝까지 집중하느라 운동이 힘든줄도 몰랐어요
재밌었습니다!! 지루하지도않고 영화 뭐볼까 하는분들에게 추천
현실성 없는 내용이지만 ..이 영화의 핵심은 총기류 액션신은 최고라고 인정한다
액션 영화의 완벽판임, 한마디로 존잼. 그냥 액션 뿐만 아니라 감동적이기까지함. 꼭 봐야하는 액션 영화
대테러 시가전 묘사 진심 예술임
오만한 그들만의 영웅담. 정의는 무엇인가
그냥 정말 킬링타임용 깔끔함
시리즈 다 존잼 꼭 보세여 두 번 보세여
마린2 희생한다...이게이게 이영화의 감동이었지...반도도정말재미있게봤지.
테러는 런던에서 일어났는데 정작 영국 손놓고 있네..
시간가는 줄 모르고 봤네요.
미국 국뽕이 심하긴하지만 볼만했음
시간 보내기 용으로는 괜찮아 보입니다.
평화가 이 땅에 가득하길....
마지막에 사직서 제출 한디는 이메일 보내려다 삭제하는 거 왜 번역 안해줌?
초강력 추천합니다~~~
킬링타임용 그 이상도 그 이하도 아님
불사신이야 뭐야 제라드버틀러 대박이다
초반엔 긴박감도 느끼고 재밌었는데 중반부터는 좀.... 루즈한느낌이 많이 든다. 긴박감도 많이 줄어들고. 백악관 최후의 날이 훨씬 재밌었던듯
goodgoodgood
킬링타임용으로 좋네요 스케일이 크네요
난 네가 누군지 뭘 원하는지 모른다. 하지만 우리 대통령을 또 납치했다면, 그냥 쳐 키워라. 빌어먹을 똥작 2편.
재밌다. 액션 끝남, 서든어택 보는 줄
액션 개멋지고 심장쫄깃 개재밋습니다 근데사직서왜안내냐
시간보내기 영화로 액션은 괜찮지만 주인공 영웅 만드려고 억지스러운 면이 많이 있음미국이 짱이다식 연출과 뻔한 클리쉐 장착 영화
1:100 싸움수준 ..마블히어로들도 이렇게 양심없진 않겠다. 살인병기 대테러리스들의 총알이 주인공만피해감 , 적들은 주인공등을봐도 안쏨 ㅋㅋ오히려 돌아서서 주인공이 총질하며 다죽임..마지막엔 미국과 영국 억지미화까지;;;;쪽빠리죽는것빼곤 볼것 없는 영화
미국중심적인 메시지는 불편하지만 화려한 액션, 긴장감있는 연출은 좋았다.
연출도 전개도 액션도 일방통행
황당무계한 전개, 서구가 정의라는 불편함을 남긴다.. 액션은 not bad
철저하게 목적에 충실한 액션 영화. 머리 비우고 그냥 주인공은 죽지 않는 총격전 즐기면 된다.
무적처럼 일당백으로 다 때려잡으면 긴장감이 없어 너무 하급 킬링느낌으로만 느껴진다.. 아님 애초 제작 목적이 그거였나?
갠적으로 이 시리즈가 내 예상과 반대로 계속됐다는거 자체가 놀랐다. 화이트 하우스가 점령당하고 런던 도시전체가 테러뿐 아니라 점령당한다는 말도 안되는 황당한 설정에도 이 시리즈가 계속된다는건 그만큼 재난영화급의 파괴력의 액션으로 상업성이 뛰어나기 때문일거다. 전작에서도 언급했지만 현실에서 불가능한 강대국의 파괴는 통쾌하기까지 하다. 그런 맛으로 계속되는 시리즈일거다. 영국총리가 독살되고 G5급 세계정상들이 조문을 위해 영국으로 모이는데 주인공 베닝이 경호하는 미국대통령을 제외하고 다 테러로 몰살당한다. 웃긴게 방문한 정상들중에 독일총리다음으로 가장 노출된 공간에 있는데도 경호원들이 초토화되는 상황서 미국대통령은 총알 한방 안맞는다. 헬기격추에도 살아남는 슈퍼맨급 불사신의 미국대통령과 베닝은 영국런던을 점령한 테러범들에 쫓기면서 서바이벌 게임을 한다. 세계정상들을 초대해놓고 테러범들에게 접수당할만큼 한 나라의 경호시스템이 똥같은 것도 말이 안되지만 경찰코스프레한 테러범들때문에 수도치안을 공백상태로 두고 테러범들이 활개치도록 나둔다는 무정부급 안보와 치안력으로 설정했고 살아남은 미국대통령이 자신들 나라에서 살해되도록 방치한다는게 제3세계국가도 아니고 영국서 벌어진다는 코미디를 배경으로 한다. 우리나라라면 즉시 게엄령선포하고 경찰력이 아니라 전군동원해서 국민희생감수하고라도 미국대통령 신변보장부터했을거다. 이런 리얼리즘에서 치명적인 하자가 있는 시리즈지만 이 속편서도 초반부터 영국의 유명 건축물이 파괴되고 진짜 영화속 테러범의 경고처럼 중동의 시가전을 영국 런던 시내서 보여주는 표값하는 액션을 보여준다. 전편이 화이트하우스 건물내부서 게릴라전이라면 이 속편은 탈출을 위한 시가전이다. 진짜 볼만은 하다. 초반 보기엔 그럴듯한 대통령 경호시스템을 영화로 간접체험한다는 것도 좋았다.
미국 국뽕영화
와 긴장을 늦출수없는 긴박감 와 미쳤다 !!!!
상대편은 산탄총, 주인공은 필살의 엽총이라도 쏘는 듯한 이런 영화가 이젠 지양될 때도 안됐나? 시청불가연령 등급 뿐만 아니라 가시청 등급제도 있어야겠다 그렇다면 이 영화는 12세 이하 가시청 등급이다
다른 헬리콥터가 대통령이 탄 헬리콥터를 위해 희생한다고 했을 때 담담하게 말해서 더 멋있었고,..그냥 대통령 겁나 멋있었다ㅜㅠ 주인공은 두말할 것 도 없고 이시리즈는 그냥 다 재밌는 거 같당..
런던이 이슬람국가고 함정이라서 갑자기 도시전체가 공격하는것도 아니고 자유진영 그것도 런던인데 여기저기 폭탄ㅋㅋ 그것도 경찰위장 특공대위장ㅋㅋ하물며 각국 수장들 다죽어나간 마당에 각국 군대는 어디갔고 일개 테러리스트들한테 도시가 점령당해있냐ㅋㅋ 참모진들은 무슨 아프리카 비제이 종겜 깨는거 구경하는거밖에 모르는 잼민이들이고ㅋㅋㅋ이런 개연성 쓰레기인 영화 시놉시스 읽어보고 투자한 투자처나 배우들이나 재밌다고 댓글달아논 애들은 대체 뭔 생각인거냐?
킬링타임용으로 볼만함
그냥 스토리는 뻔한 영화고 액션도 그냥..
액션과 대사에 크게 감탄하며 감동적으로 볼 수 있었다. 배우들도 멋있고 스토리도 탄탄한듯
백악관도 날려런던도 망가뜨려이 정도면 대통령이 원흉이고하야해야 하는거 아니냐?
영국은 경찰도 군대도 없나?? 미국 대통령이 대낮부터 해질 때까지 런던시내를 뛰댕기는게 말이나 된다고 만들어놨나?? 주인공이 경호실장인지 뭔지는 모르겠는데 시작부터 절체절명의 상황, 영화 끝날 때까지 대통령하고 농담따먹기 하는 게 뇌절의 뇌절.
미국 띄워주기 같긴 하다만, 빠른 속도감과 액션이 진짜 시원시원하다. 정말로 나도 마린투 희생할때 내마음도 희생함 핵공감ㅠ
마린투 희생한다! 눈물찔끔 감동
80년대로 보자면 비디오영화와 개봉영화의 접점에있는 볼만한 영화?
가족들도 처리해라, 보복은 철저하고 완벽해야된다 라고 말한 바카위 쉑 잘OOO ㅋㅋ
총 싸움으로 난립
말도 안 되는 쓰레기 영화미국 대통령은 헬기 타고 의전 제대로 받으면서 다니는데일본은 의전 하나없고 교통체증에 막힘 개 어이없음;다른 나라 대통령들은 다 OO 만들고 하나도 제대로 된 경호 없이 묘사하고 다 OOO데미국 애들은 경호팀 최고다~ 우리가 그냥 세계 제일이라고 나오는 OO 영화.그냥 미국 국뽕 영화;
뻔한 스토리로 흘러가긴 하지만 액션 좋고 스토리 좋~습니다~~
너무 재밋으면서 단 1초도 지루하지 않은 명작이였어요!!
런던 해즈 폴른, 내돈 해즈 폴른
뻔한스토리. 하지만 액션신은 상당히 볼만하다.제라드 버틀러 총격신에서 총기소지자세가 매우 미숙하고움직임또한 매우 둔해보인다.나이도 있겠지만 좀 더 훈련받은다음 찍었다면.
시원시원하고 재밌습니다
한가지 느낀건 정치인들이 때거지로 죽어나가도 나라 안망한다는 것.
전편보다 더욱 풍성해지고 화려해진 액션
영국이 먼죄야 ㄷㄷ 열라 기분 나쁠듯 영국경찰 영국 정보원 개무시 007 제임스 본드는 해외여행 갔남 ..??
마이크는 개쎄요 뻔했지만 재밌어요
노잼.. 본 영화중 고증 오류도 많고 루즈함
엄마랑 넷플릭스로 봤는데재밌게 잘봤습니다
폴른 시리즈는 그냥 믿보임 엄빠주의 없고 스토리도 어렵지않고 시원한 액션에 스케일 큰 장면도 있고 배우들 연기 좋고 추천추천!
스케일 엄청나게 큰 영화.... 미국 대통령이 불사신인건 경호원 덕분이었군
1편보다 재밌다. 내용 전개와 액션이 시원시원
이제야 보다니. 마린투 희생하겠다. 에서 자세 고쳐 앉아 보기 시작해서 시간 순삭. 재밌는 액션영화 였습니다.
특출나진 않은 그냥 보통의 액션영화
마린 투, 희생하겠다.크..
미국이 쌈짱인건 알겠는데 너무 대놓고 멋대로 하는게 좀 불편하다. 보면서 문득 바카위 입장이 되어봤다. 미국 OOO들.
이 영화가 8점대라... 아무리 잘줘도 6점대임. 전형적인 팍스아메리카나 영화라서 스토리는 뻔하디 뻔하고 액션도 색다르지도 않음. 그나마 런던 폭발씬은 봐줄만한 정도. 내 시간이 아깝네.
어머 눈깜짝할사이에끝났어.백악관보다재밌음.
백악관 시리즈 3편 모두가 최고!! 역시 믿고 보는 제라드 버틀러!!! 몇번을 봐도 질리지 않는 시리즈!! 멋짐 폭발!!
쉴 틈 없이 몰아치는 액션... 정신차려보면 영화 끝.
현실성 너무 떨어지는 게임같은 영화 긴장감 없음컴퓨터그래픽이 영상미를 좀 떨어지게하네요. 감상포인트 추천 없음
주인공 불사신임 현실성 제로임.... 만화같음
rolk**** 밑에 이넘은 av를 너무 봤네 그것도 게이물만 봤나봐? 똥글은 니 블로그에나 싸질러라 일상생활 가능하냐? 여기는 영화 리뷰 남기는 곳이다 난 이 영화 재밌게봐서 10점 줌
