재미는 있다 하지만 돈주고 보기 아까운것
진짜 더럽게 재미없다~
몰입도 잘 되는 편이고 꽤 재미있음.
진짜 웃겨!!
이야기구조는 다소 엉성하지만..웃으며 보기에 큰 지장은 없음..^&^
완전삼류 ㅡㅡ 본시간아까움 재밌다는사람들은 다 알반가??
무슨 삼류영화도 아니고;; 억지로 웃기려고한다. 차태현나왔던것중 엽기적인그녀가 가장재밌었던거같음.
ㅋㅋㅋㅋ감동도 있고 코믹도 있고 훈훈해지는 영화
사극형 블록버스터 굿
볼만하네요~~ 역시 차태현 ㅎ
평점이 어처구니없이 높네 초반 20분까지는 그럭저럭 볼만했다 하지만 후반갈수록 전개의힘이떨어지고 런닝타임은 쓸데없이길다 몰입도가 그만큼떨어지고 배가산으로간다는이야기
7점이하다 극장가서 봤는데도 몇번 안웃은 코메디 영화니깐 말다했죠 뭐, 엄청 최악은 아님
역시 차태현
코미디가 땡길때 보면 좋을듯 배우들 연기좋고 스토리도 좋고 마지막에 감동도 있고 ㅎㅎ재밌으니 꼭 한번 보세요
개인적으로 재밌게 봤음
진짜 인간적으로 10점 준 사람 누구냐 보다 한숨만 나오더라 나참
즐겁고 유쾌하네요~ 뻔한 줄거리와 설정이지만 배우들덕에 더 재밌었던것 같아요
진짜 재밌게봄 ㅋㅋ
당시 시대랑 잘 어울려서 재밌음
2012년영화라는게놀랍네요
배우들 완전 기요미들 ㅋㅋ 아 웃곀ㅋㅋㅋ
완전 짱재밌음ㅋㅋㅋ강추!!!다들너무귀엽고멋지고 재밌음!
이런영화를 만드는건 범죄다. 잃어버린 나의 2시간...ㅜ.ㅜ
한국영화 일보후퇴
내용이 약간 허접했지만 배우 조합 괜찮았고 나름 재미 있었습니다.~!ㅋㅋ
차태현 코믹연기 좋아.. 오지오는 발음도 안정확하고 연기력도 부족하게 느껴지네
차태현은 배신하지않아 ㅋㅋ
와;; 시작부터 허접함이 풀풀 ㅡㅡ;
웃음주는 영화
재미있었다.그래픽 스토리는 좀 아쉽지만..
어설프고 인위적인 설정에 살짝 실망스러웠다.
출연진들이 잘 살렸네. 개재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다보고 느낀점: 볼만하네 OOO들아
한국관객 이정도밖에 안되니? 이게 평점 7.65? 웃음만 나온다.. 재미 스토리 연기 다 그냥 욕나온다.. 정승필 실종사건이랑 맞먹는 영화
역시 차태현이다
다들 얼마나 수준높은 영화를 보는지는 모르지만, 가볍게 웃을내용도 시대풍자도 흥미로웠던 작품이었습니다. 개인적으로는 허접한 스릴러물보다 이런 해피엔딩의 영화가 더 굳.
재미있네요 마지막에 편지를 금안에다가 넣은거보고 빵터짐
상에 올린건 많은데 먹을게 없는 그런 기분
진짜 재밌네요. 잘봤어요, 마음이의 김향기양이 이렇게나 컸다니 또놀랐구요! 굿ㅅ
차태현의 어색한사극연기하고 어색한그래픽만뺴면 잘만든영화
좋은 영화엿다 재밋엇고
배우들의 개인기는 뛰어나나 판에 박힌 캐릭에 그 매력들이 묻힌 느낌. 그래서 영화 자체는 나쁘지 않지만 빛나진 않았다는 거?
역사적 배경과 재미와 해학이 게다가 배우들의 완벽한 연기가 적절히 섞여있는 영화 솔까 이정도면 매우 준수한 영화 후회 안할듯
문제 많다
좀 아쉽다... 주연보다는 조연들의 연기력이 훨 좋구만... 조금은 더 잼나게 안되나...
재미있게보앗다ㅋㅋㅋ
재미있습니다 ㅋㅋ
CG랑 약간의 스토리상 어설픈 부분이 있긴하나 기대이상으로 볼만햇다..역시 믿고 보는 차태현 역시 기본은 했다고본다..
가벼운 킬링타임 정도는 된다.
바람과 함께 쓸려간 재미
적당히...
으헿헿헿 재밌는데^.^
딱 이정도,,,
더럽게 재미없다. 2점부터 점수준것들 M창
차태현 영화 조으다
와 감탄이 저절로 나오네 이거 너무재밌다 이거 만든사람 짱 이영화 이야기를 어캐 생각해서 만들었데 정말 짱인듯 내가 본영화 중에서 제일 재밌음 진짜 추천함 누구나 한번쯤은 봤으면 좋게음 너무 재미있음 등장인물도 어울리고 암튼 이렇게 재미있을수있음?
와 이거 너무 재밌다 이거 안본사람 진짜 후회함 이거 이영화 누가 제작했냐 너무 잘만들었다 어캐 이런이야기를 생각할수있지 내가 본영화중에서 제일 재미있다 와 진짜 너무 재밌네 진짜 이거 영화 추천함!!
가족끼리 같이 보는것도 좋을것같애 짬짬이 웃음도 나오고 스토리도 괜찮다 조선판 도둑들을 보는것같다ㅎㅎ
조폭 영화만 보다가 보니까 너무 신선하다. 재미있고 좋다.
아...효린아
아주재미잇다고 자부할수잇다 하지만 배급사의 잘못된선택으로 불법유포가 많아 흥행에는 실패할것같다
웃기고 재밌음 ㅎㅎㅎ 선정적이고 자극적인 지저분한 영화가 아니라 좋다! 보고나서 기분 좋아지는영화.
차태현 사극 처음이시라고해서 좀 기대안하고 봤는데 진짜 재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 안보신분들 꼭 봣으면 좋겠어요 이렇게 재밌는 영화를 안보다니 안타깝네요 진짜로
재밌었다요즘비슷한 영화들이 많은데 나는왕이로소이다 빼고 다 재밋는듯
아무리 오락영화래도 기본적인 현실성부족에 코미디라는데 어디서 웃어야될지 모르겠더라. 보는 내내 거슬리는 어색한 편집과CG장면들 종잡기힘든 캐릭터들..에효...DVD값이 아깝다..
지루할 틈없이 바뀌는 영상 짜임이 좀 아쉽지만 즐거운 영화다.
뭐 이런영화야 그냥 가볍게 아무생각없이 보는 킬링타임용이니.. 좀 지루하기도 함. 근데 꾼들이 모였다해서 배우 한명한명이 그 꾼의 매력을 드러내야 하는데, 아무도 매력이 없었다는거.. 연출력이 상당히 부족함. 긴장감도 없고 몰입도도 떨어짐.
님들제발 보면안댐 진짜이거개재미업음 ; 아진짜 ; 개오바다 진심 기대이하
겁나 재밌네영ㅎㅎㅎㅎㅎ또봐도 재밌을것같은 영화!!조선판 도둑들같았다ㅋㅋㅋ좀 늦게보게됬지만ㅠㅠㅠ계속마지막인줄알았다가 사람들이름주욱 나오는거에서 마지막에 특별출연 송중기...뭐지?하다가 진짜마지막에 나오넹ㅎㅎ
대본은 괜찮은데, 이야기를 풀어가는 연출력이 부족할 때를 보여주는 영화.
왜 만들었을까?
너무 잼있어 역사적이라 재미 없을것같았는데 전문가들과 맞서사우는게 신기했어요
킬링타임용으로 제격인 영화 ㅋㅋㅋ 재미있네요 ^^
정말 최고의 영화.
재밌다.
재밋음 소재도신선하고
광해보고봐서 그란지 실망이좀잇넹;;
넘 유치하드라
딱 차태현식 영화. 오버하지만 오버스럽지 않는.
즐거운영화
차태현의 외모, 연기... 배역에 한계가 너무 많다. 코메디도 아니고... 정극도 아니고...
별로.. 한 세번정도 피식했던게 다임..
차태현 굿
0점을 줄수는 없는거지?
재미께봐쑤
한국영화가 미치긴한듯.. 이런게 오백만이라니
심각하다..... 웃기고 싶으니 개그씬 넣고 한번 격투도 해야겠으니 격투씬도 넣고..... 이건 뭐 개연성은 하나도 없고 시나리오가 심각하네
마지막 까지 웃음을 잃지 않게 하네요ㅎㅎ우울한 부분도 웃음으로 무마하고
정신없이 재밋다 차태현 아직은믿자
강추! 주말에 우울할때 보기 딱좋은 영화~!!
극장서 볼껄 왜 몰랐지 할 정도로 너무너무 지루할틈 없고 흐뭇한 미소 지으며 볼수 있었던 영화~~ 너무너무 잼있네영 ! 짱짱
난 좋던데!!!!!
재미있었어요 가족영화로는 딱이네요 마지막에 좋았어요
평점7점??? 구라는 치지말자. 딱 3점 짜리 영화
솔직히 정말 엔딩도 보이고, 개그코드만 추가됬지 볼거 하나도 없는 영화
지금이 예전보다 낫다고 볼 수 없는게 지금도 특정지역에 기생하는 분당정치는 계속되고 있다.
잘봤습니다
낙였다 평점이 쓰레기네 ㅡㅡ
아오 진짜 최악의 영화다 .ㅡㅡ 더이상 할말이 없다. 궁금하면 한번 봐라.
민효린....엑기스만보았소....하핰.........민효린도 주연좀....해도충분할듯하오.....조여정엑기스는이제 지겹소...
진짜 cg가 많다고 욕하는 사람들이 있는 데 나는 그 cg덕에 처음 시작하는 영상에서조차 소름이 돋았고, 각 분야의 전문가를 모으고 작전설명과 반전이 재미있었다. 감독이 무슨 약을 했나 싶기도 하지만, 아쉬웠던 점은 그 하얀머리 자객의 정체가 뭔지..
코믹과 함께 오락적인 요소는 좋았는데 스토리나 연출이 좀 허술한듯... 오지호의 액션연기 담부턴 기대안하는게 좋을듯...
..스토리가 이리갔다 저리갔다..집중이 안되네요
이건 아니잖아... 알바들아 너무 심하지 않아?
나도 좋던데. 즐거워지는 영화 였음.
평점좀 깍죠?? 이게 7.6점이라뇨 너무 높네요 한 4~5점이 적당합니다 진짜 드럽게재미업네
지루한 전개
별 특색 없는 그저그런영화
재밋어요~~~!!!!!
이건 아닌디....
오 좋아요~~~~
스토리중간중간 이 이해가 안되는 부분이 차태현이 편지를 두러 어떻게 들어갔는지 그리고 굴이 무너졌는데 그걸 뚫고 사람이 살아나오고~좀 황당하고 이해 안되는 부분이 있습니다.
잼 있는 데요. 반전도 있고. 전 잼있게 봤어요. 이런거 잼없음 뭐가 잼있는 거지?
연출, 시나리오 모두 문제 있는 영화 킬링타임으로는 봐줄만함
음 빅재미나 빅감동 스토리의 탄탄함 기대하지마시구여기있는 평점들 보고나서 보면디스당하는것보단 잔재미가 많아요 ㅋ그냥 보기에 무난한 영화였던듯 ㅋ 출연진에 비해 아쉬웠던건 사실
평점 반점 주기도 아깝네요. 특히 민효린씨 연기력 .. 너무 많이 부족한듯 ... 민효린씨 연기 보자마자 급 실망한 영화.
오지호와 차태현 콤비는 괜찮았는데 영화는 전체적으로 스토리가 부실하다..
보면서도 참 어이가 없다.. 집중력제로. 요즘 이런 허접한 사극 코미디가많이보이네요. 애드립하고는 ㅉㅉ
조선시대판 도둑들?! 참신하다!!
스토리와 설정이 촌스럽다.돈 들여 만들었으니 평점 절반은 줘야지..
진짜잼잇음 다운받아서 10 번넘게봤음
음악도 정말 좋았고..내용도 탄탄하고..등장인물들의 개성이 넘쳐서 재밌었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 시대의 깨알같이 나타난 백성들의 바램
왜보는지;
너무 너무 산만함. CG도 티가 너무 나서 좋게는 안 보여짐. 편집, 스토리, 연출 모두가 문제점 투성이인 영화. 웃기려고 한 것 같은데 유치하게 느꼈고 어설펐으면 연출력 문제 아닌가? 인맥 동원해서 여러 사람은 썼으나 출연자체가 아까운 영화.
기대 안하고 봤는데 재미있네요~재밌게 잘 봤어요~~~
존나 별룬데
아이디어와 시나리오는 좋았는데, 연출이 너무 떨어진다... 한국 최고의 연기력을 갖춘 명품 조연, 이문식, 성동일, 고창석, 신정근이 너무 아깝다... 주연보다 이 명품 조연들이 영화를 살리는데, 이 들이 있는데도 불구하고 이 정도면?...
shk4님 이런개 재미없으면 뭐가 재밌냐먼요 분노의질주5 뱅크잡 이탈리안잡이 재밌는거죠 위영화는 보셨는지요 이런 쓰레기 가지고 재밌다고 딸잡는꼴 너무 보기싫어요 영화를보는 안목좀 키우셔야겠네요 알바새꺄 OUT
기대보다 재미없었음.... 너무 억지 웃음.... 스토리도 그닥....
2시간을 정신없이 봤어요 완전 최고!!
유쾌한 영화였어요 :)
나름 재밌음~~!!!
오션스일레븐 너무 따라 한듯 하네요. 복수며, 각자 역활들 뭉친거하며...너무 따라 했습니다.
재밌네요. ㅎㅎ 빠른 전개가 맘에 들어요.
솔직히 재미 없었습니다.
재밌음 재밌음ㅋㅋㅋ
이런류의 영화 좋아합니당ㅋㅋ살짝감동도~~^^
능력있는 배우들도 무능력하게 만드는 짜집기 스토리와 허술한 연출력의 마력.
상영할때 못봤다가 이제야 다운받아서 봤는데정말 깨알같이 재밌네요ㅋㅋㅋ역사적인 인물들도 깨알같고그저 코믹적인 부분만 있는게 아니라서 더욱더 재밌었어요
내 취향엔 괜찮았던 유쾌한 킬링타임 종합선물.
여기 혹평들 다 맞습니다. 그래도 가끔 터지는 웃음이 좋았습니다
허접한 스토리에 캐릭터들도 없고 그냥 어이없다ㅋㅋㅋ
이정도면 충분하지 않나? 역사적사실과의 연관성도 깊고 웃기고 감동도 있고 뭐 재밌는데?
그럴듯하지만.. 어색.. 어설픔.. 조악..
이 제작비로 실력있는 감독에게 기회를 줬으면 좋았겠다 싶을정도로 산만하고 어설픔 그 자체였던듯..
알바고용많이 햇군 평점봐............
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
볼만했음
도대체 이 영화가 뭐가 재미있다고 하는지 도통 알 수가 없네..보는 내내 주연들 발연기에 오글오글..
영화를보면서 그영화에 몰입하고보고 자신이 재밌다고 느낀다면 진짜 재밌는거아닌가요ㅎㅎ 저는 정말 재밌게봤구 두번쨰로 리뷰남기네요~ 굿~
볼만함
이정도면 재미진데? ㅋㅋ
재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신선하고웃김
극장서 봤으면 눈물흐를뻔 했다..
동생이 완전 강추하네요!!! 저도 나름 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
이걸 영화라고,,,, 첨부터 끝까지 웃기는 장면 1컷도 없고 내용도 없고,,,돈말 날렸네......절대 비추합니다...
그럭버럭괜찮앗음ㅎㅎ
별똥왕자급
아주 정상적인(웃음코드,감성,스토리전개등) 사람입니다. 저는 평점8,5에 가치는 충분히 있다봅니다.부담없이 볼수있고 긴박하고 박진감 넘치는 스토리와 자잘한 웃음들 가끔 폭소 까지 아주 만족스럽습니다. 정서적으로 조금이상한사람들이나 재미없다고할^^
짱웃겼습니다..중간부터 흥미진진하다가 끝까지 배꼽빠지는줄 알았어요..정말 재밌었어요..ㅋㅋ저 배아파 돌아가시는줄알았습니다..
22살 주말에 심심해서 봤는데 볼만합디다 ㅋㅋ 믿어보십쇼
짱웃겨용 올 ㅋ ㅈㅐ미뚬
재미드럽게없다
엉성하고 산만하지만 가볍게 볼만한 오락 영화
짱!!
최공♡
도둑들이 넘 착해 말도 잘듣고 차태현 꼴랑 그거 계획할라고 그몇년을 공부에만 몰두한건가
조잡...
가볍게 볼만한 영화로는 잘나왔는데..잼나구만
유쾌하고 심각하지 않아서..그냥~ 맘 편하게 볼수 있는 영화~~!
유쾌하지만 통쾌하진 않네. 아쉽다
가족과 함께 아주 웃으면서 봤네요. 차태현 오지호 조합 아주 좋았어요~
유쾌하고 재밌었습니다. 중간에 두어곳정도 흐름이 매끄럽지 못한게 아쉬웠음
휴........ 시간이 아깝네요
왠만해선 사극은 잼나던데...이건 대체 뭔여? 평점은 왜 일케 높아? 보다 껐음.
상상력을 자극하는데 . 바람과 함께
너무 저평가 되어있네요 7.6은 너무 낮습니다. 얼마전 기사릁 통해 청소년권장영화에 선정된 걸로 알고 있습니다. 권성징악적인 내용과 선정적인 부분이 없기에 가능한 일이었겠죠. 내용도 어렵지 않고 온가족이 유쾌하게 볼 수 있는 영화입니다.
보는내내졸림 엉성함과 조잡함의 극치
너무 웃기고 재밌었습니다...^^*차태현씨와 주위인물들 모두 짱 재밌었는데요 특히 성동일씨 나.,풀어줘란 장면에서는 너무 웃어서 배가 아팠어요^^....ㅎㅎㅎ
이게 재밌다...?광해를 봐서그런가..조잡하네
어렵지않고 간단하게 딱 보고 끝낼수있는 영화! 재밌었어용~~
차태현은 사극에 안어울린다.
나 혼자만 낚일순 없다!
수면제
좋앗음 ㅋ
늘 그렇다....
화려하지도, 미미하지도 않는 그저그런 킬링타임용 영화.
개연성을 완전히 무시한채로 억지로 스토리를 짜집기하는 쓰레기 영화의 표본
이런 영화 너무 좋음 ㅠㅠㅠ
가볍게 볼 수 있지만 여운?감동?이 남는다랄까쨋든 짱짱
돈내고한번보고 티비로 한번보고 그그 오랑케 같이 생긴사람이 궁금해서 들왓는데 아진짜 2번 봤음에도 불구하고 느므느므 재미있음 다운받아 봐도 돈아깝지않을 영화? 교훈은 주지않지만 아//느므느므 재미있음!!
허허실실..쿵짝쿵짝.. 가볍게보고 사라지다
보고 웃었으면 그만이지
아나 평점7.6같은 소리하고앉았네 ㅋㅋㅋㅋ 억지스토리전개 , 집중도 제로, 웃기지도않는 허접한코미디 .. 그냥 수준낮은 b급영화임. 이게 4백만을돌파하고 평점 7.6이라니 .. 내평점은 3점정도
생각만큼 가볍지만 시종일관 웃음짓게 하는 연출과 매력적인 캐릭터들덕분에 몰입도있고 즐겁게 볼수있었다..
영화 장르가 대놓고 코미디다. 예능을 다큐로 보는것들 세상 무슨 재미로 사냐? 별 생각없이 봤다가 한껏 웃고 기분 좋게 잔다.
정말 재밌네요 ㅎㅎ 저는 재밌게봤어요~~ ㅎㅎㅎ
오랜만에 본 한국영화였는데 정말 재미있었습니다 7.6점짜리 영화라고는 생각되지 않는데 말이죠
큰 기대를 안하고 코미디 목적으로만 본다면 재밌게 볼 수는 있을 것.
대체 이게 뭐가재밌단거야?내가 이상한겨??도둑들이 이것보다 훨배나은데;;;;;
갠적으로 도둑들보다 훨신 낫다고 생각
재밌게 봤어요 ㅎㅎ
진짜 재밋어요!!!!!
야 이거 평점이 왜이리 낮아 ...잼있구만
최근에 본 최악의 코미디 영화... 한마디로 산만하고 조잡한 내용전개..그리 코믹한 요소도 없고...그 연기 잘하는 성동일 데려다가...겨우 몇대사도 없고...여튼 시간 아깝게 만든 영화임!
이렇게 재밌는걸 왜 여태안봤을까
ㅋㅋㅋㅋ그냥그런...뻔하지만 유쾌한
정말 최근 본 영화중에 제일 재밌네요!!! 훈훈한 스토리와 마무리..!정말 재밌습니다.
평점이7.63??나만 낚일순 없다~~
전 재밋던데....감동적이기도 하고ㅎ
그저 그렇다
재밋어
솔직히 그렇게 막 빵빵 웃을만큼의 재미는 아니였지만, 그래도 나름대로 이영화만의 매력이 듬뿍있었다고 생각한다. 보면서 너무 연기자들의 연기들이 매우 귀여웠고, 액션신도 너무 멋있었고, 뭔가 허 한감은 있지만, 그래도 나름대로 재미있었다.
음...너무 뻔한 스토리라...지루하당...ㅜㅜ
재밌다고? 진짜 완전 재미없다 최악 보면 암 한번 봐보세요 시간낭비 잘하신겁니다
이 영화는 5점 정도가 적당하다. 그러므로 평점 맞추기 위해 1점
메리트없는 코미디물....
코믹 액션....정말?
얼음도둑은 신선하다
이거 짱 추천 합니닼ㅋㅋㅋ얼음을 밟고 스케이트를 타지않나혼세마왕(보면 80%이상 공감갈거임) 비슷한 녀석과 싸우질 않나마지막에 에바 자기가 어디가는지도 모르고 그리고 폭약 다루는 인간 꼬마가 나중에 송중기가 되서 정약용이됨 ㅋㅋㅋ
기대없이 봐서 그런가 너무 재밌게 봤는데 ;;
죽어야 될 듯한 인물들이 끝까지 살아서 조금 옥에 티는 있어도 스토리도 내용도 흥미 진진한 영화였습니다. 우리나라 영화 많이 발전했네요^^
바람도 재미없다.
쓸데없이 긴 서론, 업그레이드된 버라이어티 보는 느낌이랄까
조선판 오션스일레븐을 꿈꿨는 듯 하나 Fail!
민효린 ... 진짜 연기 개발연기다 ;; 차태연도 이번연기 실망이다...
로그인하게 만드는 최악의 영화. 이게 영화인가 b급 꽁트지 헐
20년전 나온 쥬라기공원보다 못한 CG를 보며 우리나라 영화수준은 이것밖에 안되는 건가 자괴감이 밀려왔다. 그나마 차태현 고창석 등 경험있고 연륜있는 배우들의 어색하지 않은 연기만 볼만할뿐 개콘보다 못한 천편일률적인 대사들... 아직 멀었다 우리영화.
역시 한국 배우들 연기 쳐 하는거 보면 특히 민효린 개 발 연기 지존 쳐 먹어라..액션씬도 개 쓰레기중에 쓰레기고 아주 약간 정도 웃기는거 말고는 볼 필요도 없음..도대체 감독들이 총 맞았나 이런 영화를 왜 만드는지 조차 이해가 안감
저는 너무나 재밌게 봤어요! 끝까지 긴장하면서 봤던 ! 간만에 영화다운 영화 봤네요^^
긴장감없고그저행복한아동용 만화영화본기분에라이 억지컨셉도만만찮고 맘에든건 노래하고 엔딩?
가볍게 볼 수 있는 재밌는 영화였어요^^ 마지막도 좋았구요!!
한국영화 잘안보는 난데.. 왠만한 외국대작영화만큼 즐겁게 봤다.. 스릴도 있고 웃음도 있고 반전도 있고 감동도 있고.. 차태현 연기 정말 쵝오 ^.^
이정도면 훌륭한데
즐거웠던 초반과 다르게 지루한 중반이었다. 반전은...음.. 좀.
시간가는줄모르고봣지만 뭔가되게 아쉽다
킬링타임 코미디 영화
제목값 못하는 난장판쇼
차태현 나온영화는 지루하고 짜증난다..
우왕국 웰메이드
배우들의 캐릭터가 아쉬움이 있지만 좋은 영화를 만들려는 노력이 였보였음...6.5 점 주고 싶네요....
잘봤어요~~
고문의 기술 ㅋㅋㅋㅋ
오지호 연기가 조금 안습이였다. 스토리 전개는 무언가 지루했다. 하지만 중간중간 잔재미와 고창석의 연기 때문에 6점 준다
솔직히 너무 실망했다. 캐릭터와 사건의 개연성과 흐름이 너무 설렁설렁하다. 연기 잘하는 배우들이고, 사극에 얼음도둑이라는 소재는 참신하나... 뻔한 캐릭터 설정에 뻔한 움직임이 보였다. 좀 더 공을 들였다면 하는 아쉬움. 차태현은 그냥 차태현이었다.
얼음을 훔친다는 점이 신선한 킬링타임용 영화.
개성있는 조연들의 과장된 연기빼고는 볼게 없었던 영화....그냥 시간떼우기 정도임....아 오지호 연기와 대사는 정말....추노때와 별반 다를바 없는 국어 읽기...수준
명품연기 와ㅏ ㅋ대박임 ㅋ ㅋ차태현오지호최고 ㅋㅋ
명품주연 조연에 신명나는 음악 색다른 소재 하지만 조금은 진부한 스토리 그래도 이 모든것이 신명나는 조선판 오션스를 만들어냈다
정말 재미없다.
유행어로 미는 대사가 부끄러울 정도로 좀 불편했다. 아역배우들은 참 좋았고, 기대주 차태현은 그냥 그랬다. 조선시대판 &#39;도둑들&#39;이라는 기대에 맞게 각기각색의 캐릭터들이 모여 거사(?)를 수행해내는 액션사극코미디영화이다.. 나름 반전도 있다~
재밌습니다
재밋네요ㅋ오케이ㅋㅋㅋ
재밌고 유쾌한 영화! 배우분들의 멋진 열연이 어우러져 참 좋은 영화를 만든 것 같다.
5점정도 되지만 평점이 너무 높아 1점 드립니다.
점수가 낮아서 10점줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디테일한것도 있고 의미도 있고 쨋든 재밌네ㅋㅋㅋㅋ웃겨 디지는줄 알았음ㅋㅋㅋㅋ
재밌기만 하구만 뭘 ㅋㅋㅋ
거품 거품 최고의 거품
잘 만들었구만!! 역시 배우들이 ~ OK
재미솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만했지만 재밌는 그닥.
차태현때문에 봤는데 소재가 유치하다 얼음캐기가뭐냐.. 재미없다 광해나 봐야겠다
걍 뭐...쩔음
가볍게 보기 좋았던듯
코미디요소가있으면서도 내용있는스토리?아주즐겁게 잘보았고 배우들 연기참좋으네요?많이들보았으면?Jung ye gun..
그냥 볼만했다.
아쉽다.....아쉽고 아쉽지만 그냥 끝까지 다봤으니까 ..
이런 영화가 평점 7.6 이면 문제가 있음. 영화보면서 성동일 때문에 한번 웃음.스토리, 연출 엉망. 왠만하면 다른거 보세요..
소재는 좋지만 과정이 허접하였다. 그냥 한번 볼만한 영화.
기대는 좀 했지만 특별한 감동도 없고 평범하다는 느낌입니다
영화분위기가 너무 가벼움 ㅋㅋ 재밌는장면도 그닥..유치함
너무 많은걸 담으려다 과해진 느낌일까, 국내 코미디 영화중에선 그나마 볼만한편
아무 기대 안하고 봤다가 정말 많이 웃었네요 넉살좋은 연기 덕분에 재밌게 봤습니다~
그냥 편하게 볼수있는영화 그이상도그이하도 아님 킬링타임용? 기억에 남을만한 영화는 아니지만 그렇게 재미없진않음
많이 아쉽다는 생각을 하였습니다,, 이 영화속에 많은걸 넣으려했다라고 말하면 적당할것같아요,, 아쉬웠지만 그래도 잘 봤습니다.
너무 재밌어요...왠지 모르게 인터넷에서 대여하니까 영화관에서 보는 것보다...음돈더 절약할수 있어서 좋아요~!!!내용도 코미디해서 웃김,,,영화로 추천추천!!!!!
시간떼우기 영화~~ 많이 아쉽다
얼음 훔치는 이야기 치고는 재미있었다.
아무리 오락영화라지만 너무 쉽게 갔다 어린이영화같은 플롯. 그게 큰 단점이지만 동시에 장점. 근데 제목이 아쉽다 그 명작영화의 제목을 따버리면 어쩌자는 건지
도둑들 보다는 캐릭터들이 잘 살아있는 괜찮은 영화. 깨알같은 재미가 있음
그냥그럭저럭 볼만한정도네요
난 재밋게 봤는데
재밌게봤어요 ..해뷔엔딩ㅋ
재밌음ㅋ
영화 분위기가 전반적으로 너무 가볍고 아쉬웠음. 킬링타임용
전 정말 재밌게 봤어요!ㅎ 중간중간에 깨알 웃음!! ㅎㅎ
그냥 포기.............흥행안한 이유는 항상있는거구나....
차태현만의 웃음코드는 변함이 없다~ 조선시대 금보다 귀했던 얼음을 소재로 하여 나름 신선하게 보았던 가볍게 볼만한 영화~^^
뭘해도 진심이 느껴지지 않는 차태현.
차태현 영화는 언제나 훈훈하고 상쾌한 기분좋아지는 웃음이 있어 좋다 ^^ 굿!
너무재밌고 다시보고싶네요 ㅎㅎ
가볍게보고 사라지다
전 재미있게 아주 잘 봤어요 조금 질질 끄는 게 흠이라면 흠이지만 영화 재미없으면 집중 못하는 저도 처음부터 끝까지 계속 집중 잘 하고 잘봤어요 ㅋㅋ 공부해야되는데 영화나 보고 공부하자 하고 본 영환데 아깝지 않앗음 ㅋㅋ 잘만든 킬링타임용 영화!
괜찮은 오락영화 한편 재밌게 봤다. 재미난 구성요소에 맞춰 주연, 조연 들을 등장시켜서 해피엔딩으로 이끄는 동안 너무 가볍지 않게 전개된 점이 좋았다. 그리고 후식과도 같은 마지막 추가 영상은 친절하다고 생각되었다.
재밌구만~ 오~케이~
재미있어요
그냥 볼만한 정도...
차태현뉨 성숙해져 버린듯염.. ㅜㅜ
등장인물이 조금 많아서 복잡해 보이지만 적절한 구성과 재미. 차태현이란 배우를 다시 보게 한 영화. 영화의 전개가 끊임이 없다. 영화의 흐름을 잘 이해한 영화라 생각한다. 지금의 영화의 흐름은 영화 전개가 연속적이어야 한다.
꼭 이런 제목을 썼어야 했는가.. 고전명작이랑 제목을 똑같이 하지 않아도 됬을텐데..
이 명랑하고 긍정적인 에너지! 너무 조아!
좀 지루할뻔했지만 점점 빠져들게되고 나중에는 완전 만족할만큼 재밌고 감동도있는 그런
재밌었어요!!^^
재밋었어요^_^
배우들도 좋고 영화도 재밋고, 쪼아요!
사이좋은 과거판 도둑들의 이판사판 공사판 이야기.
유쾌한 영화^^~~~
놀라워요!차태현의 놀라운 연기와 함께 재미가 어우러져서 다시 한번 보고싶었습니다 ^^ 평점 10점드립니다~~
재미있네요. 좀 어수선하긴 하지만.
딴것다필요없다.재미있다.
차태현 때문에 봤는데.. 아 내용전개가 너무 지루함.. 거기다 오지호 민효린 연기연습좀 해라.. 어휴..
올해 본 영화중 최악의 영화다 정말, 웃기지도 않고,, 시나리오도 별로고 캐릭터 특성도 없고...이정도 배우들을 가지고 이런 영화밖에 못만들다니..최악이다..
오지호의 발연기 때문에 집중이 안돼잖아 썅
100점줘도모자랄영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳!! 스토리 구성 재미 감동 반전 빠진것이 없는 최고의 작품!
재밌어요 그냥 심각하게 안보면 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 차태현 좋앜ㅋ
잼씀ㅋㅋㅋㅋ
완전웃김 ㅋ
사상 최악의 영화. 갈가리표 어린이영화와 동급
결국 정약용에게는 조선 최고의 스승들이 있었다 - 라는 바람과 같이 사라진 이야기
생각보다 평점이 낮네요 오지호만 계속 추노찍고있던것만빼면 다른배우들의 연기는 좋았네요
ㅋ.이거 극장에서 엄마랑 보다가 엄마가 마지막 재일 즁요한 부분인 끝 부분을 못보게 해서 짜증났지만 동영상 닷컴이 있어서 다행임.ㅋ 끝부분 없이도 재미있음.차태현 때문인가...?ㅋ
시종일관 빵빵 터지네요, 감초분들의 연기가 핵심
재밌어요 ㅋ 웃기고 너무 재밌게봣음
신정근 아저씨때문에 계속 웃었어요
알바가 판을치네ㅋㅋㅋ재밌다고 쓸라고 들어왔드니만...
재밌어요
개성넘치는 배우들과 재미있는 스토리가 너무 좋은것 같아요 특히 마지막에 반전이 가장좋은 것 같아요
인물들의 개성도 넘치고, 박진감도 넘치고, 내용전개도 좋고, 반전도 마음에 들고~!!
조금 생각하면서 웃는 영화 Good
낮은 개연성, 배우들의 오글거리는 연기, 가장 중점을 둔 듯 하지만 공감하고 웃지 못할 개그코드까지... 적벽대전 이후로 가장 실망한 영화입니다 뭔가 말하고자 했던 바를 전달하기에는 관객을 충분히 이해시킬 장치도 없었고 시간도 없었던듯하네요
재밌네
기대 이하
잼써서오
전형적인 유치 삼류 킬링타임 한국 영화, 내 시간 돌려줘
기분좋은 오락영화!
웃으려고 본건데 단순한 코미디 영화가 아니네요 역사와 많이 관련이 있고
시종일관 흐뭇하고 즐겁게 볼수있었던영화
결코 재밌고 유쾌하지 않은 코믹 액션
차태현짱♥♥♥♥♥♥
나름 재미있었요.
돈내고 다운 받아 봤지만, 극장에서 봐도 절대 돈 아깝지 않았을 거 같다. 그렇다고 명작은 아니고.
차태현 역시 최고 스타다
뭔가 기억에 남는게 없음 스케일만 웅장하지
재밌긴 하지만 흡입력 없는 이야기가 캐릭터만 기억남게 만든다
주연 조연 할거없이 깨알같다 ㅋㅋ 특히 폭약전문가 나올때마다 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 감동도 주시고 ㅜㅜ
5.8
기대이상 차태현의 코믹연기랑 배우들 연기 다 너무 재밌었고스토리 기대이상 그래도 조금 유치한감은 있지만 ㅎㅎ 순수하게 볼수있는영화재밌었습니다^^
진짜 최악이다.. 태현이형 팬이지만 진짜 사극은 아닌것 같다. 엉성한 대사에 말도 안되는 스토리.. 비판 할래야 아쉬워야 비판하지, 너무 심해서 비판도 못하겠다.. 정말 말도 안되는 영화다.
흥미롭긴 한데 뭔가 아쉬운 느낌이 드는건 왜일까나..
진짜 시간가는줄 모르고 봤다..개인적으로 올해 봤던 한국영화중에 제일 재밌었다.결말은 두루뭉술하지 않고 깔끔하고 스토리도 탄탄하고 캐릭터 특징도 잘 살렸다.
때론 큰 웃음보다 잔재미들이 더 영화를 재밌게 할 수 있다는 생각이 들었다.
빅재미는 없지만 나름 볼만한 영화!
국가사업의 민영화에 따른 부작용을 다룬 영화ㅋㅋㅋㅋ 그럭저럭 볼만합니다
장르가 코미디인게 확실한걸까? 웃음이 나질 않는다
재밋다...♥
잼잇음,,ㅋㅋ
무난하게 볼수있는 오락영화
소재도 신선했고 웃음도 주는 등 좋은 점을 많이 보여주었습니다. 별로 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화인듯 싶네요 ㅎ
차태현좋아해서 오점이다
재미도 없고 감동도 없고 볼거리...는 쪼끔
재밌음. 아까 어떤 사람이 싸지른 글 때문에 평점 내려갔을 까봐 걍 10점 줌. 객관적으로 7.5 정도 됨,.
코미디 영화인 줄 알고 봤는데 생각만큼 재밌진 않았다.
옛다! 7.5점 극장용은 아니다. 월화 드라마정도로 재밌게 잘 봤음
재미있었어요^^
재밌는데~~~~~~^^!!
웃기기 위한 인위적인 장치가 심하게 느껴졌다. 한 반정도 절약했다면 좋았을 것 같았다.
좋아요 눈요기로
이런 유쾌한영화 정말 좋아함..ㅋㅋ
재밌다
재밌고 스토리도 웃겻다 역시차태현
킬링타임용으로 그럭저럭, 나쁘지만은 않다. 시간잘간다. 한가한 날 집에서 천천히 밥한끼 먹으면서 보기에 괜찮은 정도. 부담없다. 사람들이 별로라고 말하는 부분 납득은 간다만 나름 편집이나 음악이나 상업영화로써 어느정도 유쾌하고 때깔난다.
아주 재밌고 모두 연기 다 잘했어요. 차태현씨 고마워요.
뭐 이정도면 나쁘지 않았음...
이채영 정말 매력있어요.
흥행했다고 해서 봤는데 별로.... 킬링타임용 영화... 아무리 코미디 영화라도 억지설정+유치함.... 정조에 백동수 정약용 끼워맞추기.... 마지막에 서역은 뭐야
광해가 알찬 단품이라면 김형석님 말처럼 이건 종합선물세트같은 느낌. 난 종합선물세트가 좋기 때문에 어떻게 보면 광해보다 더 알차게 보임. 스토리 내가보기엔 탄탄 했고 캐릭터가 많을수록 각자의 역할을 영화속에 담기 어려울텐데 꽤 괜찮게 담아냈음
우연히 2번 봤는데 치밀한 개그가 돋보였음보면서 역시 영화 만드는게 만만치 안구나라는걸 느낌
재밌게봤어요~
영화 속 다양한 전문가들의 명품연기와 깨알같은 웃음!! 또한 전체적인 줄거리가 매력적이다!! 영화소재도 좋고 한컷 한컷이 맘에 든다! 마지막 반전 또한 맘에든다!! 다른사람들에게 진짜 추천해주고 싶은 영화이다!!
훌륭한 배우들과 좋은 소재를 잘 살린 영화. 정말 잘 만들었다. 재밌다.
오늘에서야 봤는데..정말정말 재밌는 영화...차태현 연기 정말 재미나게 잘해서 더더욱 재밌었던 영화!!!영화관에서 못 본게 정말 아쉬웠네요.
진짜재미있어요!!
보는 내내 재밌는 영화! 유쾌한 영화! 훈훈한 영화!아쉬운건 9번째 방에 있던 금괴내용이 전체 스토리에 어우러지지 못한거 같습니다
너무너무재미있는영화!!
난 겁나 재밌게봤는데
조연분들 캐스팅 너무 잘됬네요.ㅋㅋ 재밌습니다. 그에 비해 차태현씨는 좀 아쉬웠습니다.. 오케이 밖에 생각이 않나네요!
킬링
진짜 재미없군요 스토리 좋은데 그 과정을 완전 질질끌고 식상한 개그코드에 어디서 웃어야하지
괜찮네, 이게 차태현이지. 오지호가 너무 추노를 상기시키는 느낌. 그거 빼고는.. 괜찮았지.
정말 재밌었는데 ost는 언제쯤나오나요......차태현이 도망칠때 그 멜로디 너무 듣기 조은데....
나름재밋는영화
난 재밌기만 하더구만ㅋㅋㅋㅋㅋ영화가 일반인들한테는 즐기라고있는거지 혹평을 엄청나게 많이 하라는건 아니잖음..폭탄아저씨가 제일 멋진!폭탄굴로 들어가서 죽을줄알았는데ㅋㅋㅋㅋ근데 살아남음ㅋㅋㅋㅋㅋ
잔 재미가 있네요 - 킬링타임용으로 좋아요 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주연보단 조연이지..
너무 야해요~~~
재밌다ㅋㅋ
한정된 시간에 너무 많은 출연진과 스토리텔링을 끼워넣다 보니 중구난방식에 억지설정이 보인다.웃음코드도 실소 수준이고.. 백동수 여동생 연기는 많이 아쉽다.
시간 때우기 괜찮네 ㅎㅎ
전우치(드라마) 보단 낫다
웃기고그냥큰웃음을선사하는재미!!약간의감동너무좋으다
마지막까지 꼭 봐야하는 영화ㅋㅋ
이 영화 진짜 재밌어요. 진짜 꼭 한번 보세요. 배우들 연기력 장난 아니에요 ㅎㅎ 강추!!!
아 완전 대미있게 봣다ㅋㅋㅋ스토리 구성도 괜찮은 것 같고
와 이 영화 대박이다, 내용 구성 연기 꼼꼼하게 잘 만들었다
볼만합니다. 케릭터들도 다덜 괜찮았고, 대사도 좋았어요, 근대 역시 한국영화는 왜 꼭 코미디요소가 들어가야 되는지, 진지하게 재미있게 만들수 없는지 궁금하네요.
기대했던 것 만큼은 아니었다. 내 개인적으로 차태현을 좋아하지만 유치했던 영화
재미있었어요..ㅎㅎ
나는 왕이로소이다랑 쌍벽을 이룸.
심심할떄 보면 웃으면서 볼수있는 재밌는 영화
영화내용자체가 재미있는전개
기대를 많이 했지만 그에 미치지 못했던 영화.
과해보이던 CG와 오버스런 연기와 대사들...지루하고 재미없다...
컵라면 하나 먹으면서 보기 좋은 영화. 그냥 시트콤같은 느낌
짱!
웃긴부분이 많음ㅋㅋ
진짜너무재밋어요 ㅠㅠ감동적이고 결말쩔어여!!!!! 결말하나하나놓칠게없음 마지막까지계속꼭보세요!!!
엔딩 의외로 너무 좋게 끝나서 완전 재밌었음 ㅋㅋㅋ
민효리 완전 이뻐 차태현 ㅋㅋ 감독님 바람과함께사라지다2 도 만들어주세요
영화 보는내내 아~ 이영화 참 대충 만들었구나 라는 생각이 들었다
보다가 껏다..아무것도 없다. 웃음도 액션도..
무극보다는 잼있다
좋은 점만 보기에는 부실한 부분이너무 많다.
유치하고 감동도없고 얼음이라는 소재를 다룬다는것만 흥미로울뿐
연출이나 연기력이 조금부족해보이지만 이정도면 오~케이
좋아요
가족끼리 같이 보면 재밌는 영화다.
재밌게봤소이다. 여러캐릭터가 등장하여 스토리를 함께 만들어가는점이 좋았다는.
알바쩐다 볼만하다고? 나 왠만한 영화는 다 재밌어하는데 이거 진짜 재미없다
정말 재밌다 던데 이 정도 밖에 안 되나요^^?
헐 평점 왜이럼ㄷㄷ 웃기던데...;
감독의 과도한 욕심이 부른 대 참사
부담없이 재밌게 잘봤어요^^
너무유치하네요 재밋지도않고..그렇다고감동도없고
재미있어요ㅋㅋㅋ 근데 조금 아쉬은감이있어서 -1점
존나 비현실적이고 고증도 막장임. 절대 보지 마셈
전체적으로 너무 억지이고, 현실감이 너무 떨어지는 영화. 드라마 전우치가 훨 낫네.
정말 재밌었습니다. 후반부로 갈수록 점점 더 몰입하게 되더군요 ㅋㅋ
괜찬음
재미있었다 ckxogus님 사랑해여 의심하지마세여 그저태현오빠팬
재미있었음
조금 허무한 감이 없진 않지만 나름 괜춘한 영화
정말 추천하네요.전개도 참신하고 이제와 생각해보면 예상가능한 전개도 좀있었지만 대박인 반전과 코믹요소가 잘 어우러져 있지요.게다가 전개가 좋다가 결말을 못살린 다른영화들과 달리 결말이 마음에 들더군요.그나저나 왜 평점이 8점대에서 7점대로 떨어졌대?
이 배우들 갖고 뭐하는건지 ㅋㅋㅋ
왜 바람과 함께 사라진다라고 영화 제목을 지었는지 알 수가 없다. 제목이 코믹적이지도 않고, 영화 내용하고도 그다지 관계 없어보이는 제목이 맘에 안 든다.
정말로 잼있는 영화
기대 없이 봤는데 생각보다 재밌었다. 캐릭터하나하나 매력이 넘친다. 깨알같고 유쾌하다.
기대하고봤는데 별로..차라리 광해를 보겠네요
짱~^^
저급한 오락영화... 그 생각뿐
나는 완전 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 강추!!!!!!!!!!
적당히 코믹한 킬링타임용으로 손색없을 영화! 조연들의 연기가 주옥같음ㅋㅋ
재밌어요!!!!조금뻔하긴한데ㅎㅎ감동감동
스토리는 괜찮았지만, 재미가 아쉬웠고,감동적인 부분에서도 어색했다.
동생이랑 다운받아서 봤는데.ㅋ엥간하던데?ㅎㅎ
재밌어요
겁나재밋쪙
이건 영화도아니고..웃음도억지에다 얼음훔치는게 5분나오네..감독영화 심형래꺼만봣나
지나치지도 않고 억지스럽지 않고 자연스런 유머코드가 참 좋았던 영화 참 유쾌하게 봤음
재미는 그다지 없었고 얼음이라는 소재는 좋았다
이 영화의 얼음이란 소재에 색다른 참신함을 느꼈다. 그리고 스토리 상황속의 캐릭터들의 뚜렷한 성격의 이미지. 유머까지 갖췄다. 보는 내내 웃음을 선사하였다.
? 딱이정도 점수인데 전부 알바들인가 ? 개재미없다 진짜 레알 웃기지도 않고 한 20년 심형래 영화가 더 재밋다 이영화 정체가 뭐야? 영화가 아니라 쓰래기지 역사 모르는 멍청이라고? 이건 역사를 떠나 영화 자체가 쓰래기
킬링타임으로는 정말 좋아.
한국영화치고는 재미지다 평점작게주는것들은 영화보지마라..
ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 주조연 배우 모두 좋았음
기대안하고 봤는데 오랜만에 웃었어요
친구랑 볼려구 했는데 매진 되어서 아쉽게 폰으로 다운 받아서 보았당 ㅎㅎ 재미있었당 ㅋㅋ 돌려보기 했던 부분들도 있구 ㅎㅎ
기승전결이 완벽한 보기 드문 한국 영화 ㅎㅎ
부족하다ㅠㅠ
중간중간 웃긴 부분도 있었는데, 솔직히 조금 지루했어요. 그래서 6점!
코믹 사극으로서 제 역할을 다하는 영화. 여름의 더위를 잠시나마 잊게 해준다.
유치하긴 하지만 나름 귀여운 킬링타임용 퓨전사극. 오지호 연기는 촘ㅋㅋㅋ
재미잇다ㅎ
그저 그럼
재미있게 잘 봤습니다~
재밌다!
조금 유치함
겁나 재밌게봤어요 좀아쉬운건 BGM 언제나오나요,.사고싶다..
진짜 재미없다 극장가서 돈내고보고 후회함ㅁ
재미지네
재밌지만 약간은 유치한듯
난 정말 재밌었어요 ,^^
넘 재미있다.
배우, 내용, 화기애애모든 부분에서 만족했당 ..ㅋ
총칼 들이대며 피가 난무하는 영화들만 나오는 시기에 기분 좋게 웃으며 볼수 있는 영화가 나와 좋다.. 올만에 생각없이 웃을수 있는 시간..
오도일이관지~~~뽀로롱~~
엉성한 영화.
짱짱!!!♥♥
ㅋㅋ
♥말이필여없엉
유치
ㅋㅋ
재밋다
유치
관람료와 함께 사라지다. 진짜 돈 아까운 영화
재미도 있고 감동도 있는영화^^ 조마조마하며 봤던 기억이 나네요~
머지 졸라 리얼연기못하네 주리틀었는데 어떻게하루만에걸어다니그냐
걍 그저그래
재밌게 즐기면서 볼 수 있는 영화에요.
진짜 재밌어요
다시봐도굳굳bb
별하나도아깝~~건축학개론을 보삼 뽀로롱~~~~~~
보지도안ㄹ은것들아 별테러 ㄴㄴ
별도 아깝네
전지금재밌게보고있어요!!짱짱
그냥 생각없이 보기좋은 영화 ㅋ재미는 있음ㅋㅋ
극장가서 안보길 다행 ..전개가 너무 엉성하고 ..진짜 어설프다..
엉성하다.어지럽다.웃기지않다. 바람과 함께 훨~훨 날아갔다.
저는그닥 재밌지 않았네요;인상깊은 내용도 없고 그저 그랬어요
갠적으론 웃기고 재미있엇음
잼있어요
설특선으로 TV서 봤음 재밌네요
재밋는데 평점왜이따구니 영화관가서봤는데 재밌게잘보고왔는데ㅋ? 어휴ㅋㅉ
나름 영화관에서 재밌게 본 영화
재밌고 흥미진진함 ㅎㅎ
배ㅐ우들 다 연기잘행
진짜 얼음훔치는건5분나옴 그래도 각각의 능력이 재밌었음 폭탄쓰는애가 제일쩜
어린 정약용, 이덕무와 백동수. 실제 인물들을 주인공삼아 만드는 스토리는 매우 탄탄. 그러나 조금 전개에서 아쉬운 면이;; 그래도 코믹영화로써는 웰메이드! 미국의 화려한블록에 홀린 사람에게는 평점1인 영화가 될수도....
군더더기가 많고 뻔함..
재밌쪙
그냥 병맛임
쓰레기 만드는 것 까진 상관 안하는데 왜 이름을....ㅠㅠ 고전 명화 이름좀 막 갖다 쓰지마.. 진짜 바람과 함께 사라지다 팬이 보기에 정말 속상하다.
고퀄리티를 요구하는 2011년 이후의 한국영화중 아날로그식 한국영화를 보여주는듯했던 영화, 소재는 참신하였기에 4점, 다만 사대부, 중인, 대감에 맞지 않는듯한 조연들의 가벼운 연기 관객들의 눈은 날로ㄴ높아져갔지만 시대를 역행했던 영화
와 재미있었다 ㅋㅋㅋ
볼만함 재미뜸
재미있다
전 완전 잼께 봤어요~~~~~~ 캐릭터 하나하나 넘 재밌어요~~
와 왠지 영화 자체. 재미보다 흥미성이 내 스탈인듯.기발하고 흥미롭네요 난 이런 스탈 영화가 조트라 . 감독님이 제 성격인가
잼남
그냥 볼만한데 좀 유치함. 좀 더 잘만들수 있었음,
적당히 웃기고 스토리도 꽤 봐줄만한 영화 ^^ 집에서 킬링타임용으론 100점 !
가볍게 웃으며 보기 좋습니다
ㅇㅇ ㄱㅊ!
평점 8은 되어야지.
깨알재미ㅋㅋㅋㅋ
오 대작
??????이거평점 왜케높음?????
그냥 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음ㅋㅋ
역시차태현!!!!오~케이
티비로 본게 다행이네요. 시간은 아까웠지만 돈은 절약했으니...
재미있구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋졍
재밌던데
졸잼
이야기는 얼음과 함께 사라졌다. 소재의 참신성은 좋은데. 잘만 만들면 좋았을 것 같다. 제목과 이야기 끌고 가는힘이 미약하다. 캐릭터는 많은데 갈등이 없고 일사천리로 모든 게 해결되어 극적 긴장감이 없다.
볼만함..호불호장난아니넼ㅋㅋㅋ
재밌음ㅋㅋ 진짜 캐릭터설정짱임!! 약간 유치?한면이 솔직히 있는데 그것도봐줄만하고 가족들이랑 보기딱인듯..이런 해피엔딩도좋고 깨알같은 장면도많고ㅋㅋ뭔가호불호갈릴것같음
완전 재밌음bb
킬링타임
짱!ㅎ보는 네네 웃었던거 갔다.배우들의 연기도 너무좋았고 안 웃긴듯하면서 웃기는것도 다좋았다.다만 아쉬운점은 너무유치한 거리였지않았나 싶다.조금더 구체적이고 세세한 거리 였으면참 좋겠다는 생각이 들었다
재밌기만한데
재미지네
CG가 ㅁ무티나는게 함정이었지만 스토리는나름괜찮은듯~
전우치보다 연기좋은데? 재미도 있고
연출이 많이 아쉬웠지만 각각의 캐릭터가 정감있네요. 오케이는 필요없는 설정이였음
호불호가 엄청 갈리네요 ㅋㅋ 배우들도 좋고 재밌게 봤는데 ㅎㅎ
재밋네~~검나웃었음!!!
밑에분 혹시 ㄱㄴㅇ ? 친구가 이거 보자고 졸라대서 3~4명이서 갔다가 영화 중간에 뛰쳐 나갈려는 거 돈 아까워서 꾹 참고 본 영화.. 끝나고 엄청 갈궜죠..억지로 끼워 맞추는 &#39;OK&#39;에 설마설마 하던 모든 캐릭터의 해피 엔딩. 욕이 절로 나옴.
첫부분이 좀 지루햇지만 그래도 재밋엇음 적당히 여운남고 좋네
12세관람인데 12세관람치고는 약간 수위가 높아서 아쉬었어요 초등학교 5학년짜리 친척동생이랑 봤는데눈을 가릴정도였어요 그것빼고는 재밌었음ㅋ
친구꼬셔서 보러갔었다가 영화끝나고 개욕먹은영화 ㅡㅡ 이거 돈주고 표샀다고 욕먹음
명불허전 배우들의 코믹한 콩드가 영화를 살렸다!
오락용 영화로 충분하구만 OO들을 하시네
개쓰,레기 영화!! 그냥 드라마보다 못한저수준 들떨어진영화ㅋㅋ글고 클라크게이블 고전명작영화 이름 니멋대로 가져다 쓰지좀마라! 이런수준낮은영화랑 같이 연상되는게 쩍팔려; 초상권침해로 감방가고 싶냐? 무뇌감독색ㅉㅉ
졸업전에학교에서봣던건데...학교생각떠오르더라ㅠㅠ
재미있고 가족들과 함께 즐길 수 있는 영화인거 같습니다
전개면에서 조금 아쉽지만 볼거리도 그렇고 괜찮은 영화
정민이OOO ..
초반전개가너무빠르고 장면배분이잘안된것같기도하지만 스토리는좋앗고 무엇보다 차태현씨의 배역이 잘 맞는것같다.
최곱니다아~~~^^짱 재밌고 유쾌 상쾌 통쾌한 영화!강.력.추.천!!!!!!!!!!!!!!!!
주인공은 송중기...
너무재밌는데요역시차태현님이십니다
,재미있는영화
나름 볼만했습니다ㅋ
등장하는 많은 인물들이 다 웃음을 준다 ㅋㅋㅋ 코미디 영화로는 이 정도면 성공!!
음............. 전형적인 코믹영화랄까???........
재미없어
차태현 좋아요 ㅎㅎ
재밋음 ㅋㅋㅋ볼만한듯 연기도잘하고
그냥그럼
티비로 며칠전 봤다, 분명 웃기긴 한데, 소재에 맞는 스릴이 없다.
별점 3점 4점 이따위로 주면서 cg가 어떻다 연기가 어떻다 아님 걍머 쓰렉같다 하는놈들은 입 처다물고 걍 영화나 처봐라 영화도 못만드는놈들이말은 많아갖고 뭘좀 안다고 하는소리냐니들 ㅉ
설특선으로 봤는데 생각보단 별루ㅠㅠ
완성도가 떨어진다고 해야하나? 밋밋하다
정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ 계속 웃음이 났네요ㅎㅎ
죄송하지만..진짜별로
뭐 이런
간만에 본 최악의 영화. 개연성이 없네..
전문가들 말씀대로 각자마다 분량 챙겨주면서 담고싶은 내용은 많으니 결국 두마리 토끼 다 놓쳐버렸다
오락용 영화에 이만하면 됐지 뭘. 차태현 좋으다
대체적인 스토리 틀은 괜찮았으나 세부적인 요소들에 흠이 많았다. 액션 부분만 모아서 본다면 볼만한 영화.
열라게 유치하고 재미없다
진짜 지루하다
웃기지도 않고, 스토리가 재미있는 것도 아니고 그렇다고 그렇게 재미 없던건 아니고 어정쩡했던 영화
재미와 감동, 두 마리 토끼를 동시에 놓쳤다.
저는 진짜 재밌게 봤어요
굿ㅋㅋ
영화관서봤는데 티비로또보고 생각나서 남기네요. 가족영화로는 최고고 ... 뭐 남는건 별로없음.
도둑들보다 나은것같아요내가본 코미디영화중에 최고인듯
코미디인데끝나고 여운쩔어서울었던영화 개추천
재밌게 본 것 같아요
이보다재미있는영화는아마없을거예요ㅎ
굿!!! 역시 차 태 현!!!~~ 아주 편하게 보믄 됩니다잉~이게 cg가 어떠니 뭐가 어떠니 따질라믄 아예~OO를 말고 평하지도 마라이!!~ 그냥 편하게 10점줍니다!!!
어색한 배우들과 어색한 연출진의 부조화.. 한마디로 최악
한국판 오션스일레븐~~ 현실성은 떨어져도 영화다운 재미가 있다
나름 재밋개 봤고 감동도 있었음.
재밌다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막이 고소하게 끝나네.
액션부분이 재밋다
이런 삼류억지영화좀 만들지맙시다..
가볍게 보기 좋은 영화. 우의정 대감의 추후가 궁금했는데나오지않아 아쉽..마지막 차태현의 복식으로 유추해 복직했다고 생각함.
정말 제목이 마음에 안드는 영화이다. 서부의 명작이랑 제목이 같은데, 이런 제목은 그냥 대사 하나에만 나오고 작품 전체를 설명해주는 것도 아니고, 도대체 이런 제목을 왜 지었나 싶다.
소재가 참신하고 유머가 잘 살아있다
좀 지루함
시나리오는 괜찮은데 배우들의 연기와 감독의 연출력이 많이 아쉽다...
쓰레기
졸잼
그냥저냥 볼만했던 영화. 약간 지루했다 ㅠㅠ.... 소재는 괜찮은데
이 보다 유쾌하고 재밌는 한국영화는 드물다. 그러나 이 보다 감동적이고 진지한 한국 영화는 많다.
그냥저냥 볼만했어요.
재밌고 신났음
ㅋㅋ 나름 재미있게 본 영화
나쁘지 않았다. 오락영화로서 충분하다마다. 등장인물도 많으니 여기저기 치고나오는 것도 많고, 평론가 말처럼 잔재미가 있다. 뻔하느니 유치하다느니 하는 잣대를 들이대는 놈들은 영화를 무조건 까려고 덤비는 것들이다. &#39;영화는 영화&#39;인데 뭘 그리 심각하시나
맘에 들었음...
한국영화 이제 다양한 장르에서 많이 재미있어졌다 조선시대 독특한 얼음 소재... 나름 볼만했다 차태현만의 캐릭터 구축
역시 재밌네 이거 돈주고 보기가 너무 비쌋다
재밌고 새로운 주제라서 참신하지만 뭔가 아쉬운 영화였습니다. 이런 역사영화가 지어내더라도 나왔으면 좋겠네요
재밌게봤는데... 평점이 왜이리 낮지??
잼있음
[5점] 재밌구려 얼음이 참 중요한거구만
음 재밌긴한데 기대를 너무 많이해서인지 별로 였어요 킬링타임용으로 볼만함
ㅋㅋ가볍게 볼수있는 영화 캐릭터가 다들 명확해서 참 좋음
차태현이라 기대 했는데... 그냥 기대 없이 봐야...
글쎄.. 그닥..
영화관에서 보고 완전 실망..민효린도 주연급으로 홍보하더니 비중은 거희 없고밑도 끝도 없는 억지 전개에 억지 감동 말도 안되는 시나리오까지..마음같아선 1점 주고싶은걸 민효린 이랑 이채영 이뻐서 3점 줌..
각 분야 스페셜리스트가 모인 범죄드림팀이란 점에서 오션스 시리즈 같지만 것보다는 좀 가볍고 유쾌하게 볼 수 있었던 영화. 배우들의 천연덕 스러운 연기도 좋았음ㅋㅋ
무난하다...
유쾌해서 좋더군요.
의외로 재밌었습니다
유쾌한 영화~우리나라 영화 보통 너무 무거운데 가벼운게 신선했습니다!소재도 신선하고 스토리 위주의 우리나라 영화들과 달리이런 캐릭터성 짙은 영화도 많이 나오면 재밌을꺼 같아요~!양심 왜 까는지 모르겠다
기분이 좋아지는 쿨한 영화입니다 민효린 너무 이뻐요 =ㅅ=
정말 좋은 영화가 될 수도 있었지만... 아쉬움이 남는다.
오지호의 상큼한 매력을 돋보이게 만든 영화.오지호 역시 최강훈남이다.
이 영화를 보면 우리나라 영화판이 얼마나 개판인지 알수있다.정작 좋은영화들은 흥행을 못하고 이런 수준낮은 영화가 흥행을 하다니 솔직히 이정도면 평점 너무 높은거같다. 4~5정도라 생각해서 1점 줍니다.
재밋음 잘찍엇음
개성있는 캐릭터 덕에 작은 재미들을 느끼며 볼 수 있었다.
감동도 재미도없다 진짜 끝까지 무표정하게봤네
이런영화를 500만이나 ... 참으로 통탄할 노릇이다..
잼슴
억지 전개 봐라 이게 500만 영화냐 존나 재미 없다
뭐....재미는 ㅇㅇㄷ
Com-동빙고, 서빙고.. 참신하게도 얼음을 소재로.. 풀어본 영화... 차태현의 능청스러움에 너무 많이 기대를 한건지... 화려한.. 조연군단이 뒤를 봐주는데도.. 뭔가 아쉬운.. 이유는..
이런영화는 이제 그만.ㅡㅡ
볼만한 오락물이제
공짜라면 보겠지만 돈주고보기엔 아까움
그냥저냥...무난한 시간때우기용...오션스일레븐느낌...7점
재밌네요
별기대안하고 봤었는데 정말 괜찮은 영화 같아요 재밌어요 ㅎㅎㅎ
<캐리비안의 해적>과 <셜록 홈즈> 가 될 수 있었는데..진짜 좋은 소재와 설정을 가지고 이렇게밖에 이야기를 못끌어내냐 ㅠㅠ. 진짜 아깝다 진짜 아까워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무슨 일일드라마 보는줄
많이 웃겨서 8점
스토리도 다 어디서 따온거에다가 저질급... 그냥 다 쓰레기 어설픔의 걸작
내가 왠만해서 영화 연기얘기는 안하는데 이건 참...주연들연기 다 똥망
굳이 보고 싶다면 시간이 아~~~~~~~~~~~~~~주 널널할때 보시길...
차태현 너무좋아
얼음도둑
재밌어
비행기 안에서 시간 죽이려고 봤어요. 다른 한국영화는 이미 다 봐서.. 보는 내내 시간이 아깝다는 생각이 들더군요. 산만한 스토리, 주연 배우들의 정말 안 어울리는 연기, 똑같은 사운드트랙만 계속 틀어주고.. 보는 시간과 체력이 아까운 영화
진짜틈틈히 개그하는게 웃겨요!차태현아저씨하고 성동일아저씨하고나온건 다재미있는듯!
금방 케이블에서 봤느데 ..... 어케이게 7.6이 나옵니까...... 기본적으로 너무나도 빈약한 스토리에 연결안되는 화면전환..... 이름값들 못하는 주,조연들의 연기등...... 1점주고 싶었는데 그럼 안티팬인것같아서 ㅠ ㅠ
돈 많이 들였을 것 같은데 뻔한 스토리에 의미도 없고 굳이 이런 영화 만들 필요가 있나 생각이 듬. 무엇보다 재미가 없음. 그냥 여자친구와 극장에서 보기 무난해서 사람들이 좀 본 것 같음
감독 진짜 다음번 작품엔 이러지 맙시다연기자들 대사 대본 보고 읽는듯하고 개연성도 부족한데 오케이했다니
극장에 안 가길 잘 했다...
부담없이 보기좋은영화
극장에서 안봐서 다행
심심할때 아무생각없이 보기좋은 계절형 한국산 블록버스터
재밌게 본영화
코미디가 바람과함께 사라진것 같다.
진짜 유쾌함ㅋ
난 괜찮든데... 이사오기전 친구랑 같이봐서 그런가? 나는 만족ㅋ
어설픈 코미디와 억지로 짜맞춘 이야기의 뒤죽박죽 잡탕, 남은 것은 감초들뿐
재미있고 유쾌한영화엿습니다♥♥
한시도 웃음을 멈출수 없엇다!!
보는동안 계속 웃으면서 즐겁게 본영화인듯ㅎㅎ
차태현~~~~차태현~~역쉬이~~
재밌엇어요
재미있었다 ㅋㅋ. 무서웠을때도 있고 유쾌할때도 있었지만가장 재미있는 것은 우리나라 실력파 배우들이 연기를 해서 더 재미있었던 같다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
오케이
그냥 그럭저럭
헛웃음만 나오니 바람과 함께 사라져 줘.
보근이 덕에 잼다..나13살...나이차 않나서 친구라고 해도 되겠다
재미있네....
넘 웃기고 재밌어요!
무난한 킬링타임용 영화인듯
1점과 함께 사라져라
그냥그래
레알 폐기물 영화. 다행히 가족들은 영화관에서 재밌게 봤다고 했지만 나는 분노했었다.
밝은 분위기속 간간히 터지는 웃음. 생각없이 보기 참 좋은영화.
밝은 분위기. 크게 흠잡을 것도 특별히 기발한 것도 없음
재밌어요 정말이게? 내인생최악의영화
결코 가볍지 않은 범죄를 모든 캐릭들이 잘 살린듯.. 사극장르라 코미디도 더 살려냈고.. 기분 좋은 해피엔딩으로 잘 짜맞춰진 스토리도 또한 좋았다..
내가 이영화를 왜지금봤지라는생각이 든다ㅜㅠ개그와 액션도 절묘하게 혼합되어 정말 흥미롭게 볼수있는 영화인듯dd
아 진짜 내가 이래서 차태현을 좋아합니당,ㅋㅋ
억지스럽고 다소 늘어지는듯한 느낌을 지울 수가 없다.
재밌다 근데 코미디라 너무 많이 웃기려는 그런 욕심이 보이는건 나 뿐인가? 뭔가 아쉽다
1년전에본거지만지금생각해도돈아깝고화가난다..차라리그때다크나이트라이즈를두번볼껄하고어찌나후회했는지-_-
대박
글쎄...있으나마나한 캐릭터가 좀 있었고 내용도 너무 억지스러웠음.
소재때문에그런지...가면갈수록..지루..얼음.......공감이안가서그런가
바람과 함께 사라지다를 검색해서 이런게 나와야 겠냐? 비비안리 나오는게 나와야 겠냐? 이런건 좀 없애라
조조로 할인해서 봤는데도 돈아까웠던..킬링타임용으로도 쓸모없는 영화
역시 배우들 연기가 좋아
통쾌했다~ OST 하나를 너무 우려먹어서 고것만 아쉽지만~ 권선징악의 스토리 맘에 든다~ 현실에서도 실현되었으면 좋겠는데~
졸라 잼있네! 잼없다고 씨부리는 애들은 뭐냐? 영화 전문가들이냐? 원래 탁상공론 벌이는 것들은 쮜뿔도 모른다. 하하호호하려고 만든 영화 하하호호했으면 좋은 작품이다. 개연성이 어쩌구 뭐가 저쩌구... 집에 가서 엄마한테 떠들어라.
오 나름 볼만하네요. 창석이형님 연기는 갑
애새끼들이나좋아할영화그냥바람과함께사라져야할영화
재미를위한 영화라지만 연출 참, 고등학교 졸업생도 아니고...
재밋닿ㅎㅎㅎ
역시 차태현!! 끝까지 유쾌함이 최고였음!!!!!
개봉당시 관람중 영화관 박차고 나온1인.티비 방영하는것 보고 별점 테러 하러 오다.왜냐 이런 수준의 영화는 집안에서 유선방송비만 내고 공짜나 다름없게 본다해도 보고나면 손해본 것 같은 저질영화이기에. 바람과 함께 사라지다?제발 바람과 함께 사라져라~!
역시 차태현이나오는건다잼씀
개인적으로 재밌긴 재밌었는데 이 영화를 만든 목적을 모르겠다..7점정도가 적당할듯 아마도..
나는 이영화 재미없게 봄... 머 사람마다 다르니까 재밌다는 사람도 있겠지..난 걍 스토리가 맘에안듬..ㅋ...
재밌게 즐기면서 봤음!
완전대박재밌음!!!
차태현 너무너무 좋아
어우 이거 진짜 시원하고 유쾌하다 완전 재미짐
재미있고 좋았어요^^
각양각색의 캐릭터들이 펼치는 종합선물셋트같은 이런 스타일 좋다!! 후반 서빙고 터는 장면 역시 공을 들인 흔적도 보이고 전체적으로 무난한 웃음과 재미를 선사한다. 차태현의 첫 사극연기는 합격! 7.5점
이거 재밌었지ㅋㅋㅋㅋ차태현 좋은데?ㅋ
가볍게 재밌게 볼수있게 만든영화
차태현의 오버 연기가 상당히 오글거리게 만드나 다른 배우들의 맛깔스런 연기로 볼만한 추석영화.소재는 참신하고 재미있다. 현실성은 없는 소재이지만 상상력이 뛰어나다. 권선징악을 주제로하고서빙고 얼음을 소재로 펼쳐지는 코믹 액션. 어쩔때는 차태현의
차배우님 너무 좋아요 히히바람과 함께 사라지다 짱짱짱!
바람과함께사라지다!! 차태현연기도 좋고 진짜 스릴넘치고 재밌네요 ㅎㅎ
정말 지루하고 심심할 틈이 없는 재밌는 영화를 이제라도 보게되어 정말 다행이네요!!!전형적인 권선징악의 구조가 뚜렷합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 아쉬운 점이 있다면 개연성이 부족하네요
재밌다! 역사적인 면도 있고!
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
오~케이!
오그리토그리ㅋㅋㅋ어휴ㅋ
유쾌하지만 영화곤관에서 볼정도는 아닌..ㅋㅋ그래도 나쁘지않아요
오늘 다운받아서 봤는데 딱 8.5점정도가 적당할듯 합니다. 정말 재밌게 봤습니다. 마지막 엔딩컷 반전도 재밌었구요.
학교에서도 보았고 tv에서도 보았다. 다시봐도 질리지 않을영화!
코미디로 스트레스 날릴려면 이거 보면 짱
한 이정도 평점이 적당한듯 ㅇㅇ
재밌다는게 생각이 드네여
아주 스릴 넘치더군요tv로 자주 방송해 주세요
너무 재밌게 봤어요~~성동일 너무 좋아요!!!!ㅋㅋㅋㅋ
차태현하고 고창석나온다고 해서 보러 갔는데 기대이하.
사랑하는 사람들과 보면 좋은영화 같네요 ^_^보는 내내 유쾌했습니다 추천하고 싶네요!!
사극인지 아닌지 모를 정체불명의 황당사극
가벼운 마음으로 즐길 수 있는 영화
여름에 킬링타임으로 보기 좋은 영화
시간때우기용.ㅋㅋㅋ 민효린 몸매 아.ㅠㅠㅠ
탐행크스 주연의 레이디 킬러와 비슷한 영화다. 다소 지루함.
약간 허접한게 매력포인트?
재미있는 요소들이 많네요
보고 또봐도 다시보고 시픈 영화♥♥♥
사투리랑 어투가 좀 어색한거만 빼면 재밋다
재밌게 잘봤네요.. 큰홍보가 없었는 영화임에도 많은사람들이 본이유를 알것같네요..
보고 나대라 보지도않고 존나말만 많아
설정과 전반적인 스토리가 아까운 언젠가 손쉽게 잊혀지기 쉬울 안타까운 영화
보지마세요~~ 돈아까워
다시한번보고싶은영화
캐릭터 하나하나는 분명 재밌는데, 내용이 전개될수록 이상하게 흥미가 떨어진다.
개인 취향차이겠지 내 코드는 아니라서 낮게줌
가볍게 보기좋음. 재밌었던 영화
조선판 은행털이라는 참신한아이디어, 유쾌한 킬링타임
기분 좋게 볼만한 영화 ~
오지호와 영구와 땡칠이들의 얼음나르기 대작전
가볍게 볼 수 있는 코믹 사극
극장에서 봤다,, 그땐 돈이 많았었나?
어케 이렇게 평점이 낮아?재밌기만 한데 독특하기도 하고
약간 개그 좀 줄이고, 거품을 빼고, 긴장감과 속도감을 더 줬다면 더욱 좋았을 영화. 좋은데 약간씩 아쉽다.
그래도 애썼다..없는 자본으로..ㅋㅋ
브금이 개꿀이다ㅋㅋㅋ
이건 뭐 진짜 낚시 제대로...
TV로보길 정말 잘한듯. 스토리가 너무 난잡해서 재미가없다. 퓨전사극영화 좋아하는편인데.. 이 영화는 정말 별로..
재미 짱ㅇㅣ야아 ㅋㅋㅋ
영화 "나는 왕이로소이다"같은 재밌는 코미디 사극영화.
우리나라뻔하고도뻔한삼류영화
아력ㄷ 아온 ㅎ라ㅓㅎ ㅇ랄
너무 전개가 앞뒤 없이 확확진행되서 아쉽긴 하지만... 유쾌하고 기분좋게 웃을수 있는 영화라 추천합니다 ~
영화관 말고 TV에서 해준거 봤는데.. 영화관 안가길 잘했네요. 뭔가 많이 어색해요. 연기도 ..분장도.. 말 하는거.. 스토리 흘러가는거.. 뭔가 억지로 짜맞춘 느낌?뭐 사견이니까 이래저래 왈가왈부는 맙시다.
처음에는 좋았는데,계속 보다보니깐 재미가 없어짐.
^.^한국판 요션스....시리즈? ㅋㅋㅋ민효린양과 아역여배우인 향기의 귀여움때문에 8점 준다는..
그냥 볼만은해요 재밌네요
뭔가 아무 생각 없이 웃고싶고 재미를 느끼고 싶어하시는 분들께 추천합니다
개인적으로 평점 7.8까지 괸찮다고 생각함. 일부러 7.8맞추려 10점 줬음
난 기발하고 무겁지 않아서 좋던데
아주재미있는영화우수굿
존나재밌게봤는데 왜들이럼 진짜 아빠미소 나오는 영화 기분좋아지는 영화 깜짝이벤트당한느낌 그런거 느껴지는영화
중간에 뛰쳐나가고 싶은 걸 참고 끝까지 봤으나.. 시간만 아까웠다.
진짜 레알 노잼.그리고 저땐 옛날인데 어떻게 오케이가 나옴?진짜 보지않는거 강추
통속적인 이야기와 반복적인 유머가 어우러진 여름철 오락영화.
서빙고라는 흥미로운 주제로 다가와 새로웠지만 좀 억지스러운 설정이 있었다.
차태현은 엽기적인그녀에서 멈췄어야한다 스토리도 재미없고 휴
가볍게즐길수있는 그이상그이하도아님
믿고 보는 차태현! 가볍게 재밌게 볼수있어요
얼음 터는 실력이 짱이네 ㅋㅋ
여름의 시원한 이야기를 시원하게 날려주면 팍! 끝.
코믹장면에 너무 치중하고 있고, '작전'은 별 게 없더라.
난 진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 해적보다 훨씬 재밌습니다. 스토리도 나쁘지 않고 연기들도 잘 하고 무엇보다 훈훈한 마무리가 마음에 쏙 들었습니답!
진짜 재밌는영화네요!! 내용도재밌고ㅎㅎ 차태현 짱!!♥
이걸 돈주고 봤다니...
가볍게 웃고싶을때 보기 딱 좋은 영화인것 같아요.
판에 박힌듯한 식상한 연기, 어수선한 분위기. 그나마 볼만한 건 소소한 코미디뿐.
오라버니 ~~ 처처남 .... 재밌는 코믹 범죄극
진짜무지막지하게재밋음ㅋㅋ
괜찮음 군너더기 없이 깔끔함
재미가없는건아닌데 돈주고 보긴 아까운 영화였음 애들이 좋아할만한 스타일
유쾌하게 즐겁게 재미있게 !!! 잘봤어요
그냥 오락물. 한번 빌려보고 반납할 비디오용.
예전에 봤는데도 또 보고싶을 정도로 재밌음//
모든 면에서 만사영통, OK!
보면서 지루하지는 않았고 유쾌함.
가볍게 볼만 했고 역사적인 교훈도 담고 있어서 좋았던 영화
그저그런 가벼운 코믹 영화..
솔직히 평점은 아무리 높아도 7점 초반대인듯. 평점내리라고 1점.
대박재미있는영화입니다
굿잡 마지막 물주 빨간양말 웃기당
꿀잼. 웃기고 질짊질짜지 않고? 밝아서 정말 좋은듯
결코 저평가 될 수 없는 괜찮은 영화, 명절 때 자주 보겠구려~
차태현 영화는 생각외로 재밌음요
잼씀 로로로롳초ㅠ류료ㅗ
용두사미~후반부에~영화가~날리으로가네요
유쾌하고 재미있게 봄..
극장가서 볼려고 했엇던 영화 최근 집에서 보았다.490만이 봤다는 영화라서 조금더 기대했다.이런영화가 잼잇다고해서 흥행잘되고 있다고해서기대해서 영화봤던 관람객들은 당분각 극장가기 정말 싫어진다 이게 어떻게 7점이 넘나요 수준좀높힙시다
개재밌게 봄!! 각 인물들 캐릭터도 돋보였고 민효린 이채영 너무 이쁘고 꼬마애들 넘 귀엽고 깨알반전!! 응축된 스토리가 매우 방대했음에도 불구하고 가볍게 잘 풀어냈다!!
인상깊게 본 영화랄까요~
한국판 오션스 일레븐 무난하게 밝고 경쾌하다, 억지스런 웃음 요소는 아쉽고, 7광구 만도 못한 CG 기술이 아쉬웠던 영화
생각보다 재미지다^^
난 개인적으로 재밌었어
믿고보는 영화 ㅎㅎ재밌게 봤어용!!
재밌는데 왜 평점이 낮지
이 정도 코미디에 이 정도 스토리에 이 정도 각본이라면 극장가서 볼 만 하다. 마무리가 쪼금 아쉽지만 극은 전체적으로 무난하고 자연스럽다. 난 만족함
보는내내 시간가는줄모르고 잼있게봤음ㅋㅋㅋㅋ
제목이 아까운 영화 ...
사극오락영화임 볼만혀
재밌다 ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ
매우 자~~아~~알 만든영화..
알바들 너무많아서 5점인거 1점
재밌음ㅋㅋㅋ 분노의질주5 추천!
역사적 배경을 떠나서 진짜 재미남ㅋㅋㅋㅋ 난 이제서야 봤는데 조선명탐정 시리즈 좋아한다면 분명 좋아할듯! !! 개인적으로 조선명탐정보다 더 재밌음ㅋ
가족과 시간보내면서 재밌게 봤어요
이걸 극장가서 돈주고 보는게 이해가안간다..재미위주지만 말도 안되는스토리에 유치찬란을 뒤집어쓰고 나오는배우들이미지마저 망쳣다
돈 벌기 참 쉽네잉 ㅋ 와 아역 허네 ㅋ
극장에서 봤으면 화냈을 것 같다.
이거 진짜 존잼!!! 완전 추천!!
얼음을 소재로한건 신선했으나, 크게 웃기지도않고 천덕스러운 연기만인상깊음... 좀지루했다...차태현좋아하는 여자애들이나 좋아할듯....
전체적인 분위기나 짜임새는 대체적으로 만사형통이니라. 거기에 멀티캐스팅은 옵션!
그리 높은 평점은 무리인듯
잼잼너무나도 재미짐
오케이~ 만사형통이란 뜻입니다.
진중함을 배제한 조선의 도굴꾼들 황금 대신 웃음을 쫓다.
평론가들은 쓰레기다 지들은 영화 만들지도 못하면서 평가만 내림 아니면 점수라도 좋게 주던가
예전에 tv에서 하길래 봤었는데 영화보다 졸은적은 처음이었음
1점도 아깝다 제목좀 베끼지말았으면 좋겠다 명작 찾으려니깐 개작만 나오네.
그냥 저냥 시간때우기 좋은 영화...
고요한 그저그런 코믹사극
조선판 오션스일레븐~! 진짜 재밌게 봤다ㅋㅋ케이블에서 나올 때마다 다 본 건데도 자꾸 또보게됨~~~재밌고 탄탄함^^
솔직히 이평점은 아닌듯.. 깍아주자
7.5/어디서본듯한캐릭터들집합에진부한전개,흐름을깨는신파까지.단점들을조금씩골고루갖추고있음에도생각없이빠져들게하는재미가있음.빵터지는한방보단영화내내캐릭터들간합에서나오는잔잔한웃음이장점.엉성한전개가운데서도꽤나상세하고그럴듯한얼음탈취계획은영화의반전매력.이채영목소리짱
재밌는데 평점이 왜이래 이거
꿀잼이네 근데 텐프로 연기는 어쩔
잔잔하게 웃을 수 있는 영화다. 그냥 시간 떼우기 좋은 영화..
솔직히 조금 재밌긴 했었는데?...7점은 그렇고 8점대가 적절하다 생각함..킬링타임용
개인적으로 제일 재미 있었던 영화로 기억에 남는다. 지금 다시 봐도 후회 하지 않을 정도로 엄청나게 재밌다.
뭣같은 영화가 명작 제목 도둑질 하고 있네.
무슨영환지도 모르고봤는데 생각보다 너무너무 재밌었음 차태현 짱
차태현은 웃지 않아야 할 상황에 웃는 표정일때가 있어서 연기가 별로다. 그래도 재밌게 볼만한 영화
제목으로 어그로끄네 ㅅ\ㅅㅅㅂ
유치하지만 웃기고 은근 스토리도 괜찮은 영화고 배우들의 연기 또한 좋은영화입니다.
배우들이 호감이라 더 재밌었다.
여자친구랑 디브디 방 가서 그냥 지루해 보이는 영화를 집었다. 그리고 둘이서 이 영화를 두 시간동안 집중해서 다 보고 나옴...
차태현 나오면 일단, 가벼운 영화라고 생각하고 보면 되지만, 역시 가볍고 어이없고 식상하다.
재미있음 ....추천
개인적으로 여러번 봐도 안질리고 재밌네요 ㅋㅋ
이딴 쓰레기 삼류영화 제목을 왜 고전명작 영화이름을 베껴서 검색할때마다 짜증나게 나오게하는지 참..
가볍게 즐기기에 좋은 우리나라 영화
재료를 중간중간에 너무 많이 추가해서 푹익고 덜익고풀지도 못할 얘기 관계가 너무많아요감독님이 뭔가 보여줘야하는 입장이셨는지 너무 많이 담아서 배우분들 홀딱젖고 흙탕물에 구른게 불쌍할정도에요마지막 악역은 누군가 싶을정도로 존재감도없고
어릴 때 봤었는데 재밌었음ㅋㅋㅋ
바람과 함께 사라지다 검색하면 이게 뜨네. 황당
재미없어서 1점은 아니고 평점대가 너무 높길래 내릴려고 1점 내가 생각하기엔 6~7점 수준 영화
너무 쉽게 해결이 된다.
원래 7점정돈데 평론가들 이상해서 10점줌 셋다 글쎄요? 탐정홍xx같은 영화는 무슨 다 추천합니다로 낚시평점 달아놓고 이건 왜이렇게 짜게 줬데?
개연성도 같이 사라졌네?
살면서 본 제일 재미없었던 영화 5년이 지난 지금도 기억하는 재미없던 영화
심각하게 볼순는 없지만 그려러니 하고 보면 볼만하다.
영화 타이틀이 아까움 옛날 바람과함께 사라지다 보려고 검색하고 찾아보려는데 자꾸 비교도 안될 이영화가 나옴 ㅡㅡ 어휴
윾쾌했다. 만족스러움
정말 재미없다... 이런것도 영화라고...
봐도봐도 재밌는 영화 !!
블루레이로 보다 다안보고 꺼버리고 tv뉴스봄 열손가락안에드는 더럽게 시간아까운영화.감독 이게 영화냐 ㅋㅋ
5년이나 지났구나.. 개봉했을 때 봤는데 지금도 기억이 나네요. 그때 생각하면 얼마나 웃겼는지 싸우는 거 그런 거 만 나올 줄 알았는데 도중에 개그도 치고 재밌었습니다. 차태현 씨가 주연으로 나왔는데 연기 좋았죠 모두 다음 작품에서 봐요 응원합니다
웃으며 재밋게봣네요 얼음 보기만 해도 시원해지는기분!ㅎㅎ
한단어로 이 영화는 설명된다....유치...조잡...썰렁 유머....
중간중간 코믹한 요소들과 재미있는 연출이 인상적
얼음과 돈을 바꿀수 있는 시대
돈내고 시간내서 보기 아까운 한국영화들 중에서 공짜로 보라고 하면 봐줄만해서 5점 정도... 하지만 제목이 고전명작 베끼게 괘심해서 1점 깍여서 4점준다.
차태현의 사극연기가 너무 어색하다..코믹한 조연들때문에 보는 영화.
한 5번 본듯 진짜 재밌는데
스토리도 유치하고 그래픽CG도 수준이 너무 떨어진다.. 배우들의 연기력은 그나마 그저그랬다.. 평균적으로..
어휴 이걸 영화라고 ...
왜 요즘은 이런 영화가 안나오는건지ㅠ 매일 뭔 교훈이나 줄라하고 이렇게 가볍고 유쾌한 영화도 많아졌으면ㅜㅠ
그냥 유쾌하게만 본다면 재미 있다.
한국영화 별로 안 좋아하지만 꽤 재밌게 봄..
믿고보는 차태현 이라는 말을 다시 꺼내게끔한영화 너무재미있어요!
32423423432
조연들 연기도 상당히 재밌고 좋았다 호흡도 다들 잘 맞았고.. 5번봤는데도 재밌음ㅎㅎ
가족들한테 이 영화 재밌대 보러가자 이렇게하고 내가 데리고 갔는데 영화 내내 눈치보이더라
난 진짜 개재밌게 봄 깔깔깔 웃으면서 봤음
차태현표 코미디 영화.얼음에 관한 에피소드
제발 사라지길 바란다.
우당탕탕 창의적인 시대극. 이런건 개연성으로 보는게 아니라 단순 오락으로 보자. 그래도 유치한건 어쩔수 없다.
유쾌하고 진짜 스토리좋고 재밌던 영화였습니다
중학교때...굉장히 재밌게봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
가벼워도 너무 가벼운걸
바람과 함께 사라져 버려라
뭐가 재밌다는건지? 1도 안웃김
이문식을 왜이렇게 빨리 죽이냐...
컨셉 장르 자체를 알고 이해해도 안 맞는건 안맞다ㅜ한번도 웃지 못했으며...1캐릭터들도 애매..1차태현과 오지호의 연기는 역할에 따라 천차만별....여기선 bad
유치해서 보기 힘들었음..울 나라 영화 수준 차암...
천만 듀오 차태현과 김향기의 이전의 만남ㅎ
진짜 할거없을때 2시간을 그냥 보내고싶을때
미국에 오션스가 있다면 한국은 바함사팀이 있다!
최악..최악....최악
정말 시간가는줄 모르고 재미있게 봤슴
바람과함께 메갈도 사라지길
보고 나면 송중기만 기억에 남는다
가볍게 웃고싶다면 추천
차태현은 영화로 쓰기에는 연기를 너무 못함 전체적으로 영화 수준을 떨어뜨림
아니 저 아직 12살인데 진짜 재밌어용ㅇ 제가 원래 영화를 안좋아해서 영화볼때마다 저는 집에 있거등요 근데 이건 진짜 재밌어서 돈 내고 다운받아서 요즘도 보고있어용ㅇ 진짜 엄청 좋아하는 영홥니다 진짜 사랑해요 이거 나올때부터 10번 넘게 봤는데 너무 재밌어요 사랑합니다 진짜
재미있기만 하구만, 왜 평점이 낮은지 이해가 안간다~
한국영화치고는 신파도 없고 뒷통수 치는 반전도 좋고 결말도 너무 좋았습니다!!! 마지막 장면에 나도 모르게 엄마미소 지어집니다 마지막까지 꼭 보세요!!
차태현 진짜연기못한다..
감독이 스티븐 스필버그 영화를 보면서 영화 감독을 꿈꿨다는데 비주얼은 생각보다 평범함.그렇다고 재미 없는 영화는 아니고 아이디어는 쓸만함(인정)앞으로 상업 영화 감독으로써 대성할지는 신만이 아시겠지만...영화 감독 이병헌도 극한직업 터뜨렸는데 잘해보셈
욕하지마세요.극장문화가 크게 퍼지기 전에. 여름에 시기적절하게 나온 가족영화였습니다. 가벼운 마음으로 부모님과 보기 편한 영화였어요. 관객수 보시면 살짝 이해하실듯. 시간 지난 지금이야 영화 수준으로 욕하시겠지만.당시엔 작품 외적으로 좋은 영화였어요
너무 재밌게 잘 봤습니다. 시간 가는 줄 몰랐네요..
캐릭터 맛 말곤....
유치하지만 의외로 재미 쏠쏠한 팝콘무비
조선스 일레븐몇몇 유머 코드가 꽤 재미있다
차태현이 영화의 질을 떨어뜨림 차태현역에조정석을 넣었다면 영화가 업그레이드 될것임
극장가서 본거임 오우케이~
큰 재미는 없어도 킬링타임용으로 적절한 가치를 보여준다.
차태현 연기 이질적인 느낌
러닝타임이 길어도 재밌다. 이런 엉뚱한 퓨전사극에 걸맞는 능청스러운 연기 달인들의 열연과 대본, 스토리, 적당한 반전과 코믹요소 다 좋았다.
유쾌해서 난 재밌게 봤었는데
반정도 보다가 재미없어서 중단함;;;
재밌긴 한데 러닝타임이 너무 길어서 루즈해지는 느낌이 있음. 그래도 차태현이랑 잘 어울리는 영화
이거 정말 재미있게 봤었음. 사극에 석빙고에 꽤 독특한 연출에다가 코믹도 더해지고
처음으로 영화평남긴다. 평점도 그렇고 숨은명작이 아쉬운마음에 정약용 정조랑 이어지는 눈썹(삼미)표현도 그렇고 독특한소재에 캐릭터 하나하나 잘살리고 명랑하고 유쾌한 감동적 교훈적 이런 대단한스토리 영화는 정말 왜 대박이 안나는건지ㅠ 저평점 주는 인간들은 인생을 항상 삐딱하게 살고싶은거냐 뭐냐?
제목 그대로 이영화 바람과 함께 사라지길
OOO기 영화 ! 이게 왜 검색되 개조작사기꾼들아
명작 스토리 코믹 전부 만점
유쾌하고 참신한 설정에 비해 허술한 구성
스토리나 배우들의 연기는, 코믹영화스럽게 괜찮았지만 12세 관람가면서 초등학생 아이와 함께 보기에는 도저히 납득할수 없는 성적인 대사나 장면이 있습니다. 이건 심의를 하는 기관의 문제인것 같은데, 12세관람가인 타 사극영화와는 코믹포인트가 다르네요. 15세 관람가가 맞는것 같으니, 초등학생 고학년 아이와 함께 보는건 추천하고 싶지 않습니다.
장르가 코미디이면 웃긴거에 최선을 다하지 감동적인 부분은 왜 넣는거임 차태현이 주인공이라 그런지 다 연기 못해보임 진짜 질 떨어지니까 쓰지 마라 쫌 ㅉㅉ
내 인생 최악의 영화입니다.
어휴 어휴 어휴
제목도 좀 잘 맹글지... -3점!
실존 인물을 각색해 만든 재미있는 작품이었습니다.
오케이 만사형통배우들의 케미가 좋았다. 맘편하고 유쾌하고 재밌게 보기 좋은 영화.
유쾌 상쾌 통쾌 ㅋㅋ 잼나네요
스트레스 안받고 가볍게 볼수있는 유쾌한 영화!~극중 캐릭터하나하나 매력적이었습니다~
도둑들 옛날버전 느낌이었ㅋㅋㅋ
흔한 코미디 영화
여러 전문배우들이 주는 연기의 즐거움
오랜만에 다시 봤는데 배우들 연기 잘하고 이야기 흥미롭고 진짜 웃기고 참 시간 떼우기 괜찬은 영화네 . 극한직업보다 더 유쾌하고 웃기다. 차태현은 이런 연기가 참 잘어울린다. 이문식이도 짧지만 무척 귀여운 연기였다.
사극영화는 잘 안보는데 재밌네요...
연출, 스토리, 주연들 조합 어디서 많이 본 거 같은 느낌?ㅎㅎㅎ 그 다음 장면 왠지 알 것 같은데 그래도 킬링타임용으로 나쁘지 않았고, 김향기 아역 모습 나오는데 넘나 귀여운 것
오랜만에 사극 영화 보고싶어서 봤는데 나쁘지 않았어요~~
평점 때문에 기대도 안 했는데 재밌네요! 조금 유치한 면과 조금 쓸데없는 장면들이 있긴 하지만 그건 다른 영화들도 마찬가지고, 이 정도면 돈 주고 봐도 안 아깝겠는데요! 아니 오히려 개봉 당시 영화관에서 보지 못한 게 아쉽네요. TV로 봐도 이렇게 괜찮는데 영화관에서 봤으면 극적인 느낌이 더 잘 살았겠어요. 안타까운 게 유독 이런 한국오락영화가 퀄리티에 비해 평점이 낮은 것 같더라구요. 도둑들도 그렇고요. 쓸데없이 질질 짜는 신파나 중2병, 과한 국뽕영화는 평점 잘 주면서... 아무튼 한 번 볼만합니다! 파고들면 아쉬운 부분들이 있긴한데 (가령 연기라든가 여성 캐릭터를 다루는 방식) 이 영화가 재밌다는 사실은 변하지 않아요! 다만 12세 관람가임에도 불구하고 부모님과 보기 민망한 대사들이 좀 있으니 그 점 조심하시고요, 이 영화 추천합니다!!
9년이 지나서야 이 영화를 보게 되었다는 게 아쉽지만 상당히 유쾌하고 박진감 넘쳤음. 시각적으로.. 스토리적으로..
전형적인 한국형 킬링타임 영화
OO 이런것도 영화라고. 오지호 인성 쓰레기. 직접 봤다. 총체적으로 욕나온다.
아마츄어가 만들어도 이보다는 잘 만들듯~^^
버람처럼 썰렁할줄 알았는데 의외로 꿀잼이네
