빨리보고싶네요. 꼭 대박터질 꺼에요.달마야서울가자 힘내세요.^^
ㅋㅋ 기대 되요 달마야놀자를 재미있게 봐서 ㅋㅋ
달마야 놀자에서 말안하다가 말하는 스님 안나오네..
대박날꺼에요..^^;
기대된다..ㅋㅋㅋ
달마야 놀자에 뒤떨어 지지 않길..
왜 양진우는 출연에 써있지 않죰? 뉴스에는 양진우 나오던뎀
부산 촬영장 주위 상점주로서 장사에 지장이 없기를 부탁드립니다
빨리 나와횰~!!
주연들이 신현준 빼고 다 전편에 있었고, 모두다가 황산벌에 출연했네..
이거 진짜 재밌겠더라구요!!!
여기에 류승수 배우 또 나오나요?
문식오빵!홧팅!!!!!!정말 이번에도 오빠의 코믹연기 기대됩니다.
재탕인가?
재미있겠네여...ㅋㅋ"
학교앞에서 촬영하니까 지대좋음ㅋ 오늘 찍는거봤는데 재밌겠드만ㅋ
우리학교바로앞대각사에서촬영해서너무좋아요ㅋㅋ
조폭? 말장난? 싸움? 진정한 웃음거리는 없는가?
당연..대박이죠, 흑곰 "이형철" 달마야 서울가자에 떳으니..
대박나야만 합니다 꼭!!!!!!!1
달마야 놀자의 후속편; 이죠? 기대됩니다 ~ -_- ~
정말 기대가 되는 영화
dndhksdjflkasgetujgfjdgsjhfksgjukutskust
기대 해 봅니다 더위까지 싸악 날리겠죠?
기대된다 이번에도 초특급작품이겠죠?
정말 기대됩니다.!!! 꼭 봐야 겠습니다.,,,,,,
아이언 팜의 육상효라... 이런 X됬네..
감독이 육상효라니 ㅡ,ㅡ;; 그 아이언팜??? 컬,... 쓰레기네
다시한번기대한다 달마야 서울가자
류승수 님은 안나옵니다.
15세는 아니지만..-_- 그래도 꼭 볼거예요.
저두 보고싶은데 14살이에욤~ ㅜㅠ
부산에서 찍어서 보러갈꺼에요
7월9일 개봉넘늦는거아닌가여?빨리보구싶어요 젠장 ㅜㅜ
전편은 참재미있게 보아서 기대기대 <기대한만큼 좋은영화였으면합니다>
전편도 좋았는데 이번영화도 전편에 못지않게 재미있을것 같아요
달마야 놀자도 꽤 재미있던데.더재미있을것같은데 좀 오래 기달려야 할텐대ㅊ
달마야 놀자도 많이 봤는데../ 더 재미있을것같네요.
박신양도 나온다 +_+
달마야놀자잼있겠봤는데더잼나겠따빨랑보고시포여...
한 종교를 비하한다
전편과는 다른 웃음 그러나 너무 전편의 모습만을 답습한건 아닌지...
박신양 화이팅
스님들의 유쾌한 절지키기 한 판 승부! 이문식의 연기에 박수를~
정말 기대됩니다
달마야 놀자 넘 잼있게 봐서..이것 기대대요
배우들의 열연에 박수를..그러나 약간은 식상한영화
진짜 기대되는 영화 같아요.
정말 재밌어요.. 달마야 놀마보다 더 재밌는거 같네요..
보는것은 별세계요 보이는것은 유혹의 손길이니 무서운 서울상경 스토리..
앞으로 이 따위 영화로 시사회 부르지마 ! 나 원 참.
이문식씨 얼굴만 봐도 웃겨여
시간이 아까운..
또 히트 치겠네요.! 쓸데없는 귀두니쓰레기영화보지말고 이영화나 보시길~
되개재밌내요ㅋㅋㅋ2004년대히트작품
이문식은 기본, 정진영마저 엄청 웃기더라구여, 간만에 기분전환!
다른영화에 비해서 욕이 없었다는 것이 괜찮았고 시도때도 없이 재미있었다.
달마야, 서울가자 인데 왜 부산서 찍었지..ㅋㅋ 해피한영화
정말웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ저도 간만에 폭소 ㅋㅋ
시간이 아까운..
억지 코미디..판이 두배로 커졌다고? 실망이 20배로 커졌다.
오랜만에 한참 웃다가 나온영화에요 재미있네요 위트도 있고.........
즐거운 캐릭터들이 톡톡튀는..그리고 한편으론 마음이 따뜻해지는 영화
실망이매우큽니다.ㅠㅠ정말실망그자체
1편도재밌었는데 2번도 좀 색다롭고 재밌을것같네요
1편에 비해 아쉽다..정말...억지코미디?1편이그리워진다
돈주고보기 아까운영화
전작에 비해 코믹은 강화됐을지 모르나, 내용은 빈약해졌다.
재밌을거같은데... 예매하러 고~ㅋㅋ
아... 재미 없다..
가끔씩 웃끼긴 하군... 신현준은 정말이지 최악이다.
너무 지루하다...
달마야 이제 절에 가야지??
이제 이런영화는 그만 나올때도 되지않았나??
간만에 잼있게 웃다 나왔습니다.. 생각보다는 재미 있었던.. ㅋㅋ
허무하다...14000원 아까워.. 내돈 돌리도... 제발..영화토해낼께
정진영씨 실망입니다. 시나리오 잘보는 배우라고 생각했는데 이번은 아님
실망..실망...
ㅠㅠ잼없어...
개인적으로 무지 실망 너무실망해서 처음으로 글씀 ㅡㅡㅋ
오랜만에 실컷 웃었음... 잼없다고 하는 인간들 당신들이 만들어보시지 쯧
이제 저런영화는 개봉금지 시켜버려야 되는건데.
억지구성,억지유머, 고마해라 좀
엄청우꼈는데!? 이문식인가 정말최고!!!!!!!!!!!
갠적으론 재밌게 봤는데 평이 별로 안좋네여? 재밌었는데..^^
1편의 80%정도의 재미
재미잇는 영화예요
전편보다 낫다고 생각, 이문식이 무언수행을 하는데 표정으로 말함엄청 웃김
-_-;;;설마이런영화 볼사람은없겠지...ㅋㅋㅋ~
엉뚱한 대결..허둥지둥 이뤄지는 어색한 결말-
신현준...너무 어색한 연기..ㅡㅡ^예고편이 다야..
전편보단 못하지만 뭐 그런대로 웃기드만~
에라이~~ 그것두 영화냐?
갈치 스님은 않나와요?
투가이즈랑 이거랑 둘다 똑같이 존나 짜증나는데 그나마 투즈가0.1%남ㅋㅋ
솔직히 1편보다는 재미없지만 그래도 재밌게 보았어여..
재미는 있는데...끝이 허무함;;
1편보단 약하지만 볼만하다. 이문식 웃기네...
재미는 있었지만.. 전편과 너무 흡사한 전개.. 박신양은 왜 망했을까..
이제 이런영화좀 그만 만들었으면.. 무슨 영화찍어내는 공장도 아니고ㅡㅡ;
결말이 아쉽지만 전편보다 웃기고 잼있음^^볼만해요
정말 전편은 재밌었는데.. 안타깝네요... 특히 신현준..ㅡㅡ;
재밌어요
[달마야 놀자]보다 더 재밌는 감동도 있는 영화 ㅅㅅ
그래요!진짜 재밌었어요.
쓰레기통에 필름을 집어 넣어도 냄새가 나는 쓰레기 영화!
감동이 없고 여자캐릭터가 너무 단순하나 1편보다는 재미있는!
전작만큼의 재미는 보여준 영화
정말제미있어요^6;;보고 웃겨죽을뻔;;
OOO 무슨 영화가 이따위 ㅡㅡ
넘넘넘재밌어여~우왕 달마야 또만들어여아배아퍼~
미국엔 시스터액트, 한국엔 달마야 서울가자!
오랜만에 부모님과 즐겁게 극장나들이하세요
웃음과 감동이 있지만 약간의 엇박자
이문식, 이원종 만으로도 충분히 볼만한 영화~
암 생각없이 웃을 수 있는 영화... 이문식 웃긴다...ㅋ
우려먹을대로우려먹은.뼈로 국물우려낸듯한 영화.
내 돈.....ㅜㅜ
전편보다 나은 속편 없다지만.. 이건 넘 심하게 못하자나요..ㅡ.ㅡ;
1편과 같은 전개, 1편보다 못한 에피소드
정 별점못믿고 궁금하면 가서보시길..
굳이 오시지 않으셔도 될것을..
전편이 나아요
그냥...웃을 수 있습니다...즐거운 마음으로 볼 수 있어여...
너무 변함이 없는 코메디에요 그래도 상스럽지는 않게 봤으니 5점!
재미있어요!!!
잼있더만 ㅡㅡ:; 별 1 주는 님들이 알바 인듯 ㅡㅡ:; 전 아주잼게봄
별 하나 주기도 아깝다구요?! 사실입니다. 정말 강력비추!!
별하나도 아까운 쓰레기.....별둘이상은 알바!
그렇게 웃지는 않았지만 재밌게 본영화
이렇게 재미있는 영화를 또 보게 되네요^^
차라리 1편을 한번 더 보는게 나을듯
기대를 져버리지 않는다.
이거보면 정말 돈아깝겠땅 ㅋㅋ
걍..넘어갈라다가...진짜...눈물나서 로긴했다.
정말...재미없음....졸작..ㅡㅡ;;;;;ㅋ
너무 재밌어요
예고편이 무쟈게 웃겨서 보러 갈라 그랬는데 대부분 재미 없었다 그러네
강동원과 조한선의 매력을 잘 표현한 영화 김청아의 연기도 너무 매력적
저는 재미있던데...
제발외국엔수출하지마세요 국가망신입니다.꼭부탁
이런 영화 이젠 그만할때 안됐나? 다른영화 표없어서 봤더니만 후회막심
역시나.... 할말없음... 보고싶은 사람만 봐라
생각보다 재미있었습니다.
나는나는 이거 보고 진짜 재밌었는데 ㅜ
(...)꽤나 재밌었는데... 감동같은건 없지만;
완벽한비디오영화....돈아까버...ㅠ_ㅠ
억지 웃음,유치찬란
최고인영화...최고의 코미디..정말입니다..
간만에 표값이 아까운 영화였습니다. --;;;
진짜 시작부터 웃었던 영화는 처음이였어요ㅠㅠ 너무 재밌어요
제가 준 평점이 의심나시면 한번 보시길..
1편은 절,병원만찍었고 2편은 촬영지를 여러군데 찍었다. 기대~!
1편보다 못한.재미,감동 무엇을 잡으려고 한걸까
1편은 감동이 있었지만 2편은 실망만 있었다.
이문식의 연기가 엄청 재미있음
왜봤는지 이해안감
재미있네여^^
괜찮던데...
왜. 그렇게 유치해여.....전편이 헐나여....
별로...전편보다나은후편없다는말이 딱이다...
이게 뭐야 아무것도 없다..웃음도 감동도
우리영화 이러지말자이제.
돈 제대로 날렸다. 1편은 재미라도 있었지.. 이거는 뭐.. 보다가 짜증
전편에 올인하여 부실하게 만들어놓으니.. 전편의 이미지까지 망쳐놓고 만다
아쉬움이 좀 남네요..1편을 그대로 옮겨놓은 듯한..
왜 만들었는지 궁금한영화...+__+;;(별한개도 아깝네요)
잼있겟던데.. 별로다..ㅋ
별주기도아깝다.육상효그가만든영화를더이상보고싶지않다
재미잇다..이거 자동차극장에서보면 짱이예요.노래도 재미있구요.
1편 성공했다고 영화 대충 만드는 구나..
재밌게보셨따구여?그럼 제가본건 뭔가여??재미없음~~
이거 너무 재미있게 봤어요.. 전편보다도 더 코믹해지고
그래도 재미있게 잘봤어요//
전편보다 나은 속편 없다더니..-_-;;
정말재미있게봤어요 ^ ^
알바들 이 나쁜놈들 이런 쓰레기같은 영화에 뭐? 재밌었다고? 이런 쓰레기
기대를 안하고 가면 가볍게 웃을수 있는영화.
재미는 있었는데 끝이 상당히 어영부영끝나느군요
재미없다..
이렇게 재미없게 만들수가 있을까? 돈주곤 못봐주지
1편보다도 재미없다
재미 없다
잼있다
느끼한 신현준이 나오는 영화는 자연스레 형편없어지는구만ㄴ..
이문식씨의 원맨쇼 영화~~~~!!
`달마야 놀자` 재탕했음.
스님이 랩하는게 재밌냐
난 괸찮은데.....
1편생각하고 봤다는가는 대략난감..(>_<) 증말 잼없다.....
정말 재미 있었습니다 그리고 조금은 색다른 면이 있었습니다.
난감하네..뭐여 신발샛길..같네 정말
이딴걸 영화라고 만들어놓고 스크린쿼터가 어쩌구저쩌구
최악의 허접영화중에 하나
별 기대없이 봤는데 의외로 잼있네..
1편보다 재미는 별루인듯...
헐리우드의 제작비용과 한국영화의 제작비용은 다릅니다.
장사 안되니 알바들 무지하게 고용했구만.. 멀보고 10점 주는지 원..
재미있구만~^^ 근데, 평점은 안주구 싶다 ㅋㅋ
그냥 비디오로 보면...쩝......
저는 잼있게 봤는데요..부담없이 볼수있네요..
코미디면 그냥 웃기세요 괜히 어설픈 감동주지말고...
신현준은 쓰레기 영화만 찾아서 출연하나 보다
졸려 디지겠는 영화. 편집도 못하는 쌈마이들.
박신양이라는 배우가 빠진후 삼류쓰레기가 된 영화
재밋는 영화..
이전 달마야 놀자보단 좀 그랬지만 그래도 볼만한 영화입니다..
흣...요것두 쓰레기영화.....
사욕에 눈이 먼 불쌍한 중생들.. 장면만 기억에 남는군요....
약간 억지적인 부분이 있지만, 이 정도면 괞챦다고 생각해요
역시 속편은 안되는 것인가..;;
재미없어요 ㅡ.ㅡ;
재미있는 편이었지만 다소 이상한 부분이 있네요
대 실망...이만큼 실망 했다는건 그만큼 한국영화가 성장했다는 걸로 생각
로또가 뉘집 개이름인가 스토리가 만화수준이네
이고 한번 보고 싶어요 제이슨vs프레디, 에일리언vs프레데터 이고 잼씀
로또야!!! 서울가자!!!
가슴 따뜻한 영화...
전편과 똑같습니다
하하...
조폭나오는건 쓰레기 -.-
아 왜 만들었습니까!!?
미친영화
완전실망.. 허무함. 한동안 멍~했던영화
별로...
난 재미 있던데..
1편보단 아니지만 그래도 완전 엉망은 아닌듯
5점도 많이 준거 같네여....
밀어부치는 뒷심이 약했다.
중간만 조금 재밌었다는...
좀 오버인가...
씁쓸하네..
지금 우리의 사회현실을 보여주려는 영화.. 로또열풍 부동산투기...뭔가
1편보다는 다소 떨어지는,,, 그래도 조폭마누라2 보다는 낫다.
아.. 시간낭비..
어떤개나리가 이따위 영화만들었는지... 노래방 지겹다
너무제미있어요
기본으로 1점주고 연기에 3점준다. 그런데 스토리에 3점 깐다.
완전 최악 ㅜㅜ
감독의 미래가 보이지만 소재한계로 수작 이상을 끌어내지 못함 그래도 좋다
1편을 등에 업으려다 떨어뜨리다.
조금은 어색하다고 생각하는데..
조금재미있긴하던데요?
별이,시간이,제작비가,노력이 아깝다. 마이너스 몇백점짜리 영화..
이거저거 섞어놓고 억지로 끼워넣고 하여간 엉망이다 최근에 이렇게 짜증나는
한국영화에 이런점수 주기 싫지만 이건 해도 너무함...
1편보다 웃기던데
90분짜리 로또광고일뿐. 그이상도 그이하도 아니다.
구관이 명관이다
오랜만에 본 제대로된 쓰레기 한국영화
<달마야 놀자>를 욕되게하는 영화
씨발같은영화
만들지 말지..ㅡ.ㅡ;
볼만 해여
욕,폭력,억지 없어도 제일 중요한 재미또한 찾아볼수 없다.
재미 없다는것은 둘째치고 보면 짜증 이빠이로 난다.쓰레기..
그럭저럭 볼만하네요^^;;
재미 있었어
반복되고 식상한 코미디.. 문식형님은 좋았다.
혹시나 했는데.. 역시나..
실망이다. 억지웃음자아내기.ㅋ
신현준 기용부터 패착. 이문식이 그나마 수렁에서 건졌달까?
이건 아니다
ㅡㅡ;;;
아..보면서 짜증나 죽는줄 아랐네...최근에 본영화중 젤 쓰레기...
전작에 비해 너무 차이난다!! 돌려차기보단 재밌다
장난임 ㅋㅋ
이것도 영화라고... 뭐하러 만들었냐? 쯧쯧
전편에 비해 존내 쒥기
전편이 훨 나은 듯.
한혜진만 이뻤다.
이궁..좀신경써서만들지..
전편만한 신선함과재미를 전해주지못하며 신현준은 썰렁했다
실망실망 대 실망.. 달마야~~ 제목이 아깝다...
전편만한 후편은 없는것인가
좀 실망이다. 그래도 이문식때문에 웃었다
이렇게 재밌게 본 영화는 처음~!
뭘 말하고자 함인가..
1편을모방해서그런지별로재미가 없다.못볼정도는아니네
내생각엔 달마야놀자보다 많이 뒤떨어지는것같음,
뭐 웃기려면 이렇게 제대로 웃겨줘야지
전편보단 못하지만 그냥 볼만함
전편보다 더 재밌게봤다.
"우리가 반찬입니까?"<<이 대사만 생각나고 ...
전편에 대한 아름다운 추억을 뭉게버리네..
달마가속세에너무찌들었다 로또라니 원~
이런 쌍...욕나오는 영화...1편에비해 너무 떨어짐
전편 보다 나은 후속편은 없다
1편보다 확실이 아니다
전편의 대실망
이제 네이버 평점 못믿겠다. 감수성은 있는거냐?
마지막 정말 따뜻했다..
쫌어거지..
차라리 만들지 말지...
별로더라..
쫌 너무한다는 생각 안드시오?
전편보단못하다 정말 유치하다 역시 달마야놀자가 최고!
그런대로 볼만하다;
전편의 포스에는 못미친다
아주 나쁘지는 않은...
예상보다 잼 있네요^^ ㅎ
지루했다. 웃기지도, 감동적이지도 않은...
이문식의 코믹연기가 일품
그리 실망하진 않은 영화였는데.
속편이 대부분이 그렇다는것을 감안할때 나쁘지 않은 영화.
종이한장에 사람들이 처절하게 싸우는게 -_- 참...
전편도 그다지..
그래도 재미있고 볼만했다.
'깡패수업'과 더불어 최악의 속편 아닌가?
전편보다 억지로 웃기려고 하는데 별로 안 웃김.
전편보다는 별로였네요..; 그러저럭 시간만 때워주는 영화..
개인적으로 실망했었던 영화
그냥 심심풀이....
불경외는장면만 열라 웃겼음
흩어진 명주알 만큼 산만한 진행..
심심할때 ocn에서 보니까 잼나네요^^;
전편도 별로였지만, 후속작은 더욱..
그저그런,전편과비슷, 금순이 나올때 깜짝놀램 쿄쿄
재밌는데 지루한 감이..
1편이랑 아주 똑같구먼...
전편과는 달리 거부감을 주는 에피소드
재밌는 오락성 영화~이문식의 연기는 역시 최고다
느끼한 신현준이 나오는 영화는 자연스레 형편없어지는구만ㄴ..
무지 지루했다
이유없는 액션 재미없는 코미디 + 감동의 삑사리
별로
난 재미있었는데 7점 이하로 주는 개념없는 놈들은 뭐냐?
지루하지는 않았으니
그래도 반야심경 부를때 초압권이었다는 ㅋㅋ전체적으로재밌음
웃기긴함 ㅋㅋ
나쁘지 않은 킬링타임용 영화. 전편과 비교는 No
정말 실타
스트레스풀려고 비됴봤다가.. 도로 스트레스 받음 - _-
로또...정말 생각만하면..휴..
정진영 믿었는데..마지막에 로또 찢는데 진짜 한숨만 나옴
전편이 차라리 난게 아니라 ... 전편은 굳 , 이건. ...
내가이해를못해그렇지 분명히수준높은심오한영화일거라생각
소재만 높이평가할뿐
잠깐 나온 신양이 때문에 마음이 더 아프다-_-ㅋㅋㅋ
전편에 비해 억지적이고 약해진 유머 그리고 스토리의 낙화
쩝......
반쯤은 재미, 반쯤은 그냥 그렇게...
전편이 훨씬 낫다.
전편에서 끝내지..
10점준다
웃겨~~`
15세로 올라가 기대했는데 으헉
웃기엔 좋음
속편은... -_-;;;;;;;
노력없는 속편은 정중히 사양하겠습니다..."
배우들을지켜보면서 웃기는했으나 박수칠때떠났어야했다;;
전작을 업고 갈려고 했지만 실패!
영화가 장난이냐?
부모님이랑 같이봤는데, 재미있던데 -_-
누군가 말릴때 말았어야 할 것을..;;
식상하나 배우들 연기덕에 그나마 봐줄수 있다.
연산님때문에5점
그런데로..
Tv서 봤는데 웃기기는 한데 저번보다 잼없다
1편 과 머가 틀리지.. 아..완젼초오바액션 스토리가글케없나
달마야가자 보다 웃겼는데?.......나는
- -.... 웃기기엔 충실하네?
전편보단 좀 떨어지지만 마지막 건물위에 절이 압박이었다
전편보단 못하지만 꽤 재밌게 본영화
이런 말도 안되는 설정은 뭐야~~
내가본영화중...최악...
노력은 가상하지만...정말 이건 아닙니다..
전편보단 재미없어요
1점도 아깝다,,혹평을 하면 끝도없다..
머하는 짓이라냐?
한국코메디의 한계 첨에 좀웃겼다 허무함의극치
tv에서 보고 악평해주고 싶어서 들어왔다!!!!
감독의 자격이 의심된다. 투사부일체 맞먹는 쓰레기.
tv에서 봤는데 1탄에 이어 재미가 있다.
달콤한 사탕, 뒷맛이 씁쓸하다
이문식 너무 웃겨.ㅋㅋ 재미있긴 하지만 허전해
재밌게 보다가 마지막에 로또 찢은 거 땜에 이상해졌다.
1편은 못봤지만 이문식씨 참 재미있다.
감독이 바뀌지 않았더라면 점수는 후했을 것이다.
5점도 달마야 놀자의 후광!
교훈도 없고 어디서 웃어야될지 모른영화
왠만큼 한국영화에 후할라고해두 증말 안도와주네~~;;
이거 너무재미없더라.. ㅠ 1편만큼 엄청못하네
다시는 신현준 나오는 영화 안 본다......
내말이요~
전편에서 끝났음 좋았을껄..
....... 조연들외에는..
언제 개봉했는지 모름.. 소리소문없이 열고닫았던.
그냥 달마야 놀자 하고 말지..
조폭 영화 시러....
조폭은 시간과 장소를 가리지 않는구만
이건 1편에서 끝냈어야했어..쯧쯧
개인적으로 재미 있었는데. 평점은 낮다.
엔딩이 많은 것을 생각하게 해 주었다.
전편보다는 딸리지만 1점주는건 진짜아니다.
진짜 재밌었다..달마야 놀자보다 재밌었던..
졸라 웃김ㅋㅋ
스크린쿼터 폐지를 진지하게 생각하게 만드는 영화
그냥 봤다,, 재미는 없다,,,
너무 뻔뻔하고 억지 ..
이건 아니지...
1편보다 재미없다.
정진영은 지적인 배우 아니었나? 많이 배고팠나보네 ...
이건 살짝 아니다 싶은데...
달마야놀자로 끝내지 그냥...
조금 재밌었다. 한혜진 보고 깜짝 ㅋ
이거 10점주는사람 뭔가 문제있는거다
짜증나는 조폭 바이러스...
느므 짜증나
나름 괜찮았어.
땡중영화 -_-
로또에 미친 현대인들을 비판하는 영화인가?
그래도 투사부일체보다는 낫다, 한혜진도 나오네~
박건태 단역인데도 연기가 역겨울 정도로 못봐주겠다.
왜? 난 나름 느낌있게 봤는데
놀자 에서 긋혀야지..욕심이 많구만..ㅋㅋ
그냥 아무 기대없이 웃기 좋은영화
이영화는 좀 아니다 싶다.
아우 1편이 훨났지만 10점준다 난 왠만한영화10점줌 ㅠ
추석특집해주는걸봤으나...시간의 소중함을 절실히느낌
한마디로 재미없다.
스님들 재밋어 ㅋㅋㅋ
이게 영화인가?
1편도 별로...이건 쓰레기....
전작기대하고보면 절대후회한다
"1편의 작품성까지 깍아내리는 졸작" 볼가치가 없다.
이문식 혼자 버티기엔 너무나도 벅찬 후속편
헙~
웃기긴 정말 웃기지... 왠만한 조폭류영화들보다 백배 낫다...
유치하지만 웃긴건 웃겼다
생각보다 재밌던뎅..ㅎ
1편이 그립다....ㅠㅠ
머냐...이건..
최저
1에서 멈춰야 했어.
전작만한 속편없다
만들지 말지.......
1편이 훨 낫다. 재미있긴한데, 그다지 추천할 영화는 아님.
무언가 억지로 끼워맞춘듯한...
1편에 비해 실망했던,,
억지로 후속작을 만든 느낌과 함께 징크스를 유지해나갔다.
왜 1편 보다 괜찮은 영화는 없는거냐...
극장에서 나오는 순간, "1편보다 별루다...."
육상효님...........
단순한 스토리, 2편은 뭔가 느끼게 해주는 요소도 없더군
bad
이제 그만...
급하게 만든 티가 좀 난다
아나 진짜 '달마의놀자'가 아깝네.. 후속편에서 망쳐놔..
킬림 타임용.
친구들이랑 봐서 재미있었는데..혼자보니까 웃긴거없다
흠..
친구들이랑봐서 그나마 좀 재밌었다ㅡ ㅡ
서울은 왜 가서
ㅆㄹㄱ영화임. 스크린쿼터 해지하라!!
'달마야놀자'에서 끝났어야했다
재밌는데 뭔가
웃음은 있지만 전작에 오히려 피해가 간거 같다.
한국영화에 전편보다 낳은 후편 없다더니..
이건 아니자나
작품성1오락성2만족도1
전편보단,,ㅠ그다지 재미없다
서울은가는게아니였다.답답해도걍거기있어라. 외출자제.
시트콤보다 못한 영화
이거도 영화라고 맹글었냐..장난하나..
이건 아니었어~ 이건 아니었어 ~
2004년 최악의 영화. TV에서 해줘도 안 볼래
내용뻔해
아주 재미없지는 않았던 기억...
전편보단좀약한감이있지만, 기대안하고봐서인지, 소탈하게웃었습니다
웃으라고만든영화 실컷 웃었으면 된거 아닌가?
쓰레기 국산영화
서울가서 전편을 제대로 먹칠하고 온 영화
달마야, 다시는 서울오지 마라.
아나 너무 재밌다! 달마야 놀자부터 시작해서 서울가자도 재밌네!
2번 본 달마야 서울가자 봐도봐도 재밌다
아나 이거 완전 재미있다..ㅋㅋ
나는 이영화에서 한혜진을 처음봤는데 진짜 이뻐보였는데 지금은 별로다
약빨 다됐다.
이런 썅;;;;
최악의 작품성을 보여준다..오락물로서의 재미도 없다
왜 난 재미있지?ㅋㅋ 이문식연기에 배쨈
영화관에서 잤던 두번째 영화였던가
전편이 지루했다면 후속편은 억지
별로
힘은 들겠지만 많은 노력을 하지 않으면 감독의 미래는 없다...
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
장난하셈? 이런걸 보면 역시 속편은 전작보다 못하단말이 맞는말...ㄱ-
안 나오느니만 못한 최악의 속편
한국영화속편은 항상 왜케 후지냐. 전편을 등에 업으려거든 제발 잘좀..
전작에 속지 말자
쒸레기
이 영화속의 교훈은 무한하지만 "교훈 찾기"로 영화를 볼수없다.
전작을 제대로 망쳐준영화
그냥
캐릭터의 힘을 빼면 어쩌자는 거냐.
옛다, 관심.
참을수 없는 유치함만 빼면 나쁘지 않았을텐데
이문식이란 그 이름 하나로
오시지 말았어야 했는데.
솔직히 그냥 절에 있지 서울 왜왔냐 ㅠㅠ
볼만..
넘 재밌어
현재의 물질만능주의세태를 비판하고 협동하라는 주제를 담고있는것 같다.
흐미..안습
bad
그래도 한국의 후속작 영화 치고는.....
이정도가 적당
눈곱만큼도 재마없는 속편
와.. 화려한 캐스팅으로 이렇게 못살리나;;
별반개도 아깝다
전편에 못미치지만 나름 볼만하다
전편의 훈훈함은 어디에?
기대하것에 비하면 재밌었음
욕 있고 폭력 있고 억지 있는 3有의 허접영화. 3편은 달마야 뉴욕 가자?
그냥 절에 계속 있지 그랬냐.
역시나 1보다 졸작
안 나오느니만 못하며 안 가느니만 못하다
우리나라는 왜 후속작을 만들면 다 망작을 만드는지.......
전작보다 좀 떨어지는 내용,.,
전작에 비해 감동과 재미가 부족할뿐더러 스토리구성.모든면에 아쉬움이남을뿐이다
보는 내내 드는생각,,, '도대체 이건 뭐??'
크게는 재미없었다..그냥 볼만한 내용
휴 그냥.....그래도 몇번웃었으니...
중2때 이거보자고 우겼었는데.. 영화보고 애들한테 디지게 맞았다 ㅠㅠ
............0점을 찾아주시오...왜 달마야놀자를 망치는거냐.>!!
별0OOO기같은영화 코미디로 만든거같은대 억지웃음만나오네 쓰레기영화
장르는 코미디이지만 어디서 웃어야 할지 모르겠다.
전편을 모독하는 것 같음 ...
발로 찍은 영화~
영화가 더 망가짐.
재미있었어요.....^^
놀자나 서울가자나 거기서 거긴데 뭐
걍 1편에서 끝났어야 했는데... 쩝;;
영화라고 할수도 없다 이건. ..
인상찌푸리게하는 영화
몇몇 장면을 제외하고는 억지스런 장면으로 채워진 영화..
이번껀 좀....
별로 기대안하고 봐서 그런지 그런대로 재미있었음
종교 단체에도 세금을 부과해야 하는 주장에 대해 달마는 뭐라할까
아까 영화보다 깜놀했네~ 한혜진이 나오다뉘~ 지금보다 더 예뻤네
스님들 재밌어!!ㅋㅋㅋ
타이걸 우즈갈 떄리는 골프샷의 직경은 108미럴
난 정말 재밌게 밨느데? ㅋㅋㅋㅋ
아쉽게 변해 버린 속편
달마야, 절에서 계속 족구나 하지 서울엔 왜 왔니~
예외는 있겠지만.. 전편보다 나은 속편은없다..
불교의 씁쓸한 현실의 일면을 보여줌/그러나 불교인들이 보면 불쾌할수도..
영화관에서 봣엇는데 1편에비해 많이 떨어진다
재밌게봤엇는데 ?
민망하고 안쓰럽기만한 초 저질 코미디
두배로 재미가 없어졌다.
스님은 절에 계셔야
달마야, 그만 하자..
화질이 안좋은 영화도 있나요? 티비에서 하는거보면 화질이 너무 안좋아요
전작에 비해 살짝 마니아쉬웠지만 그냥 봐줄만하긴함
1에서 음악도 좋앗고 재미와 감동도있엇는데 2에서는 여운도없이 억지스러운장면뿐
나쁘지않는데
나름괜찮았어요 적당히웃고ㅋㅋ 이런건 그런맛으로보는듯재규 분량좀만더주지
tv 전기세가 아깝다!
거의 10년전 영화인데 ㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋㅋ로또는 10년이 지나도 대박웃김
평점이 왜케 낮지?ㅜ
질 떨어지는 조폭코메디 영화.
레알 쓰레기.
우후죽순.... 들보다는 장점이 있다.
으악 완전제밋는데..
달마가 서울가서 파계승 되는 꼴이람.
달마야 서울 가(서 시장이나 되)자?
완전 졸작 속편. 극장에서 봤으면 화병 났을 듯
초심을 잃어버렸나, 모든것에는 자신이 있어야할 위치가 있는법.
1편보다 딱 50% 수준...
몇번을 봐도 웃게되는 영화
놀자를 못따라가넹..ㅋㅋ
나름 재미있게 보고 끝에 교훈도 있던데... 평이 왜이랰 ㅋㅋ
2편을 보면 그래도 1편이 나았단걸 느낄게다. 전편보다 억지스러워진 구성
2편은 만들지 말았어야 했다...ㅠㅠ판은 두배로 커지고 재미는 반으로 줄었다
유치함 1보다 못하는 구성
확실히 1보단 못하네 ..ㅋ
ㅋㅋㅋ재밌는데.ㅎㅎ
다시봐도 재미없는건 여전하네ㅋㅋㅋ가문의영광 345 보는거같다
산에서 수련을 더하고 서울로 나왔어야지!~
조폭소재의 끝물타임에 왜 만들었지 모를영화다. 영화사도 어째보면 그냥 식당에 밥 팔듯이 그냥 수입원 잡는 영화들이 많이 양상된다.
서울로 가지 말았어야 했다
재밌게봄 ㅋㅋ 갓신양!!
난 잼나게 봤는데 몇 몇 분들은 아니신강ㅋ
형만한 아우 없다는 말이 틀리지 않음을 입증하는 후속편
2편은 약간 억지개그가 좀
괜히 머리 밀고 열심히 한것같다만...망작...
육상효 구속시켜야한다 전작에 대한 감동이 이거보고 다 사라짐
이거 재밌는데 평점 왜이래
1편 굉장히 재밌게 봐서 평점안좋아도 기대했는데 40분까지 참고 봤지만 정말 OO노잼임....
영화 보는 시간이 아까움.
1편에 비해선 억지스러움은 있었지만 나름 잼있었음.
ㅏㅓ나난ㅁㅇㅁㅇ이ㅁ
전편의 감동을 어느정도 달래주었다. 판은 두배로 커지지 않았지만, 반 정도는 되었다.
개노잼개노잼개노잼개노잼
1에서 끝냈어야 했어..그리고, 왜 하필 신현준을 썼는지...
평점 적어도 8점은 받을영화인데 왤케 낮지 진짜재밋는데 ㅋㅋ
전편보다 재미는 덜한데 그래도 달마 시리즈가 타 조폭 영화들보단 욕설이 좀 덜해서 그게 좋음. 결말이 좀 급하게 마무리 된 느낌.
서울가서 헛고생, 헛소동
1탄을 망치다 못해 똥칠을 해놨네..
걸작인 전작에 똥칠을 한 졸작 박신양 나오는 파트는 건졌다만
그래도 스님들을 활용해서 이런 영화를 만든다는게 대단합니다~
깡패 영화 유행 시대의 변주.
나는 이거 진짜 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 요즘은 왜 이런 B급 영화가 안나오냐
대충만든 속편....
원작을 완전히 망쳐놓은 영화. 보지마시길
