최고 색감 스토리 어디하나 빠지지 않는 아련한 로맨스
정말 최고의 영화임이 틀림없다
하.. 이거 뭐야 몇 번을 봤는데도 볼때마다 심장이 꽁기꽁기... 영화 보는 내내 엄청 설레고 좋네요.. ㅠㅠ 심장 폭발할듯..
남자 주인공 연기력이 정말 최곤거 같아요맘을 설레게 하는 영화예요
오래간만에 설레임을 느끼게 한 영화
기대이하ㅜㅜ 실망스럽고 노잼
동화 한 편을 읽은 듯한 기분
뛰어난 영상미에 주조연들의 과하지않은 감정연기다아시를 연기한 매튜맥퍼딘이란 배우 넘 멋지다 특히 눈빛을 보면 어느 누가 사랑하지 않을수있을까? 칠년만에 다시 봤지만 아직도 설렌다.
내가 가장 좋아하는 영화. 감독의 처녀작이라고 믿기지않을만큼 완성도 높은 아름다운 영화다.
정말 사랑스러운 영화보고 또 봐도 질리지 않는다
매튜 맥퍼틴 인생 걸작인듯진짜 너무 멋있게나오고 영화내용도 담백하고 아 짱좋다..정말
정말 잘 봤습니다! 감사합니다!!
내 평생의 영화 중 가장 아끼는 영화.
내가 이걸 왜 이제봤나 싶다
연애의 진리를 깨달을수 있는 영화
내인생최고로맨스소설&영화
아름답지만 이질적인 사랑
극장가서 안본 내머리를 깨버리고싶네요. 제인생 최고의 영홥니다. 키이라작품 중에서도 최고일듯. 알럽키이라♡♡
내가 가장 좋아하는 영화가 된 듯.
보고또보고 계속반복. 평점주기위해 로그인함
제가 가장 좋아하는 로맨스영화입니다. 최고
이 영화 덕분에 제인 오스틴의 책을 모두 보고 좋아하게 됨
내가 가장 좋아하는 영화
좀더 솔직하게 행동했다면 멀리돌아오지않았을텐데 그래도 진심은 통하게 되어있다. 오해란게 참 무섭다는것을 알게되었다.
몇번 봐도 사랑스러운 영화. 아름다운 영상과 음악이, 이 영화 이후로도 그 배우를 그 모습으로 기억하게 한다.
이런 멋진 영화를 왜 이제서야 봤나싶음 ..특히 영상미와 클래식노래도 너무나도 완벽하게 좋았음 ..그리고 왜 제목이 오만과 편견인지 알게되는 영화임 .. 진짜 최고의 명작 로맨스임 ! 나는 다아시의 숨길수없는사랑과 다아시의 눈빛이 너무나도 좋았음 ..
고전로맨스영화중에 최고리말할수있을듯
우와...정말 감탄 밖에 않나옴.
로맨스영화 중 최고! 로맨스영화를 그렇게 잘 보는 타입이 아닌데 보는내내 맘이 뺏겼음!! 내용도 배우들도 연출력도 심지어 영화에 나오는 모든 배경, 장면들까지 최고였음! 예술하는사람으로서 예술하는사람은 꼭 봐야함
몇 번이고 보고 싶게 만드는 영화
손가락에 꼽을 만한 명작
나 같아도 편견 생기겠다 누가 봐도 다아시는 거만해보였음ㅋㅋ
키아라 나이틀리 솔찍히 너무예쁘다
정말 여운이 오래가는 최고의 영화입니다!!^^
이 영화는 몇번을 봐도 질리지 않습니다. 잔잔한 분위기의 로맨스가 재미는 물론이고 힐링까지됩니다.
10년이 지낫는데도 영상미 등 지금 영화보다 압도적임 늘어짐없이 적당한 긴장감과 설레임이 최고인 로맨스영화임
조라이트와 키이라 나이틀리라면 이미 검증.
여운이 정말 긴 영화... 정말 설레이는 영화였습니다.
등장인물들이 대부분 한결같이 순수하면서도 당당하다. 그 점과 영화 배경, 소품들 때문에 아름답고(?) 훈훈해보이긴 했지만 현실과는 거리가 멀어서ㅋㅋ 보고 나서 오히려 마음은 더 씁쓸해졌다.
감정과 수준이.. 넘 볼 수 없을 만큼 훌륭하다
영상미는 아름다웠으나 다소 산만해보일수있는 극전개아쉬웠으
오만과 편견의 너울적사랑.
정말 아름다운 엔딩. 여운이 남는다
이걸 왜 이제서야 봤을까..?
지금까지 본 로맨스 영화 중에서 가장 사랑이라는 감정의 순수함을 잘 담았다고 말하고 싶다.엘리자베스는 사랑스러웠고 다아시는 분위기있었다.최고다!
참 잘만들었다는 생각 10년이 지나도 여전히 좋은 영화
자주 봐도,늘 보고싶고 그리운 나만의 베스트 영화.내가 가장 사랑하는영화.
키이라 나이틀리의 미소가 머릿속에 계속 남는다.
편견가지지말라는거자나 너무기대했다 ...핵노잼
비커밍 제인이 현실적이어서 아릿한 영화였다면 오만과 편견은 해피엔딩 일 수 밖에 없었던 흥미진진한 소설이다. 단연 모든 사람들에게 사랑받을 만한 로맨스 영화.
드라마가 정말 재미 없어서 보다 말았는데 영화가 이렇게 좋은 줄 알았다면 드라마도 끝까지 볼 걸 그랬다. 제목 참 잘 지었음.
몇번을 봐도 볼때마다 설레고 애틋한 감정이 느껴져요마지막에 키스신영상있으니 꼭 찾아보세요
10번째봐도 10점 최고의 영화
몇 번을 보는데도 질리지가 않는다. 내 생애 최고의 영화
신데렐라판타지니 뭐니해도 넘 설레고 아름다운 사랑이야기.폭풍속에 고백하는 장면, 마지막에 다시한번 고백하는 장면 내 심장이 두근거렸어요...어휘가 너무 로맨틱하고 멋짐..
10년이 지난 영화지만 볼수록 새롭고 더 좋아진다
내가 본 영화 중 최고이다. 정말 사랑스럽다. 담백하고 아릅답다. 음악, 배우, 분위기, 스토리 모두 완벽하고 잘 어우러진다.적어도 한달에 한번은 다시 보는 영화인데 볼 때마다 완벽하다.
약간 현대에 가까운 이야기...그래서 좋음.
넘 멋진. 멋진 배경과 멋진 음악 그리고 멋진 연기, 스토리
볼만하네요..하네용.
책만큼 감성은 덜하지만...로맨틱 했음~주,조연 모두 지금은 톱배우!
딸가진 부모들의 마음이란 변함이 없구나
최고다 정말 다시 보고 싶다는 생각이 듦
또보고 또본 영화. 등장인물들의 캐릭터가 상상했던 것보다 더 정확하게 보여져서 너무 즐거웠다. 영화 속 장면 장면이 그림처럼 아름답고 멋지다
두고두고 보는 영화입니다. 따뜻한 음악이랑 영상미 만으로도 따뜻해지는 영화에요
최고의 로맨스영화!!
녹아내린다 시적이고 아름다운 사람들.... 너무 좋아?
내 인생의 최고의 영화. 몇 번이고 돌려봐도 괜찮은 영화다. 멋지다. 장면부터 주인공들까지. 너무나도 멋있는 영화다.
많은내용이담겨있는듯,많은내용이담겨있지않고화려한듯담백하고...그냥보는내내너무좋았다
최고 임돠...ㅠㅠㅠ 키아라 넘 이뻐ㅠㅠㅠ 이영화 보고 소설도 찾아 읽었어요ㅠㅠㅠㅠ
전형적인 신데렐라 스토리이지만 재밌다.
다아시의 눈빛연기 짱입니닷
정말 보고또바도 재밌어요 이비에스에서 보구서 지금까지 구매해서 하루종일봐요 다아시와 그후에 너무궁금한데 그래서 안나카레리나봤는데 다아시를수염으로다가려서 또 주인공이주드로라 둘이다시만나쓰면 다시영화에출연하는영화가만들어져씀좋겠어요ㅠㅠㅠ 키스할듯말듯 그런.
저도베스트오브베스트라생각합니다주말명화로보고 그여운과감동설렘이아직까지계속되고있어오늘은책을펼쳤어요여주인공의사랑스러운얼굴이계속생각나네요
오랜만에 영화다운 영화를 본 듯하다
키아라 나이틀리의 생기발랄랄하고 거침없는 엘리자베스역할소화는 정말 압권이었고 아름다운 음악과 영국의 멋진 풍광..제인오스틴의 원작을 안 읽었지만 정말 멋진 로맨스영화.
진짜 최고라는 말만 나온다.
멋있네요...명작에는 이유가 있는 듯 합니다^^ 책으로도 읽어보려구요
그는 오만하지 않았고, 다른 사람들은 편견에 사로 잡혀있었다. 분위기 좋음. 저택들이 멋짐. Not proud and nonsensical
마지막여운이정말좋다
영화진행방식도 좋았고 배우들의 연기력 자연경관도 너무 아름다워서 눈을 뗄 수 없는 영화였다. 엘리자베스의 마음으로 영화를보니 그 영화에 들어간 느낌이였다. 봤는데 또 보고싶네 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
몇번을 돌려보고 돌려본 영화... 작은 연출 하나하나가 섬세하고 설렌다
몇 년만에 다시 봤는데 역시 볼때마다 여운이 길게 남네요 ㅎㅎ
인물들간의 감정이 잘표현되는 영화 모든 한장면 한장면이 아름다웠다! 영화 몰입도도 최고! 보고 또봐도 또 보고싶고 생각나는 영화
딱딱하면서도 부드럽고 투박하면서도 섬세한. 색채가 참 아름다웠다.
하.... 소설에 비하면 너무 안일했다
충분히 매력적인 영화. 영국 고전의 진가
진짜 여태 본 영화중 가장 아름답게 표현된 영화.
영상미도 훌륭하고 원작과 변형을 조화롭게 믹스함.캐스팅도 훌륭하고.
넘나 사랑스러운것..(하트)
10년이 지난 지금 봐도 여전히 좋은 영화
와진짜 영상미 배경음악 여주 다 너무이쁘다....대박
최고다 그렇게 단언할수있다
여배우의 연기가 돋보이지만, 다시 보고픈 영화
남주외모가 약간 아쉬웠지만 재밌게 잘 만든 영화
일주일새5번을봐도 항상새로운영화 앞으로도계속보고싶은영화
지금까지 본 영화 중 가장 감명깊고 기억에 남는 영화입니다. 보고 또 보고 싶고 또 보고 싶은 그런 영화인 것 같습니다.
감성적이고 절절한 연기가 기억에 남네요 한 장면 한 장면 정말 아름다워요!
말이 필요없다... 최고다최고!!!!
밑에 누가 그러셨듯, 볼수록 볼때마다 더 설레입니다..
재미있게 잘 봤습니다~
멋진 멜로였다. 작가의 이야기를 다룬 비커밍제인도 꼭 보시길
고요하고 한적한 분위기에 어우러지는 복잡한 감정선이 참 잘 나타나 있는 영화. 배경도, 음악도 다 너무 좋은 영화!
기대 이하..주인공들의 이미지가 원작과 너무 달랐다. 첫째로 가장 예뻐야 할 제인이 (주인공 버프를 감안하더라도) 예쁘다는 생각이 전혀 들지 않았고 무엇보다도 다아시의 오만함이 잘 표현되지 않았다. 표정이나 말투나 오만이라기보단 우울과 소심 그 자체.
배경과 내용이 너무 잘 어울렸다
배경이라던가 줄거리라던가 배우들의연기 어느하나 빠지지 않네요. 쵝오
최고최고최고최고ㅠㅠㅠㅠ
여주인공도 연기를 넘 잘하고... 그냥 좋았던 영화...
꿀이다...!!!♥♥★★
아직도 설레게 만드는 영화 짧은 러닝타임안에 알짜배기임!
보면서 가슴이 아렸던 영화다.
최고로 생각했던 로맨스.마지막엔 내가 다 행복해서 울었던 영화였음감성이풍부해지게되는영화??
여자라면 누구나 좋아할영화
자주 두고두고 보는 여자영화
영상미 스토리 만점도 부족한영화
영화가 너무 예뻐서 벌써 5번째 봤다... 자극적인 장면 없이 설레는 영화...
남자주인공 눈빛이 다했다.... 엘리자베스가 목사관에있을때 다아시가 방에 불쑥 쳐들어와서 장갑만지작거리면서 안절부절못할때 넘 귀여워서 광대승천ㅋㅋ
여운이 진하게 남는 영화. 미스터 다아시와 엘리자베스는 행복하게 살고있을까?.. 영화를 보면서 소품이나 배경,영상미,영국 특유의 발음 들은 영화를 한층 더 사랑스럽게 만들어줬다.특히나 마지막 엔딩은 너무나도 설레고 가슴 떨리는 장면 이라,자꾸 생각난다
벌써 10주년이 되었어요:) Congratulations on the 10th anniversary of movie releases!20번을 넘게봐도 몇년 째 봐도 최고의 영화 ㅎㅎ
이유가필요없습니다아주좋습니다
정말 보고 또 봐도 연기자들의 섬세한 감정 연기가 마음을 떨리게 만드는 영화!! 진짜 100번은 넘게 본거 같다 ㅠㅠ 이런 영화 또 나왔으면...
연출을 정말 잘했다다다
말이필요없네요....ㅠ
인생영화 여운이 정말 많이남는다
많은 호평을 보았지만 계속 다음에 보자고 미뤄뒀던게 후회되는 영화였다.배우들의 연기와 영상미와 음악이 로맨스와 앙상블을 이룬 멋진 영화라고 생각함.나중에 딸을 낳게 되면 엘리자베스의 아버지처럼 딸의 행복을 먼저 생각이 들었다
'이게 바로 로맨스다'라고 말하는 영화
아름다운 영상미 뚜렷한 사랑. 볼매라는게 어울리는 작품
많은분들이 미국판결말이낫다고하나본인은bvb버전결말이나음 글고잼따
다아시는 몰라도 적어도 리지는 키이라 나이틀리가 드라마보다 1억배는 낫다
난 이걸 이제야봤네ㅠㅠ 10년이 지난 지금...보자마자 DVD구입함 계속봐야지 ㅋㅋ
OST도 좋고 정말 아름다운 영화...
왜 이 작품이 고전으로 사랑받는지 알 것 같다
볼때마다 설레이는 영화이다
영상미, 주인공, 음악, 색감 등등 너무 조화가 이쁘고 하나하나 캡쳐하고싶은영화..ㅜ영국발음의 특유의 느낌이 배가된달까..한 10번은 본듯
노트북 이후로 이렇게 좋아해본 영화는 처음이다
키이라가 싫어서 보지 못한 한맺힌 영화중 하나..제니퍼로랜스 or 클로이모레츠 주연으로 한번 더 가자...제발.. 10번 넘게 봐줄께 ㅠㅠ
2시간이라는 한정된 시간에 방대한 내용을 담으려니 심리, 캐릭터 묘사가 매우 부족하네요ㅠㅠ 그리고, 여주인공이 너무 예뻐서 에러 (원작에서는 &#39;볼매&#39; 정도의 미모로 묘사되죠) 영상미 빼고는 BBC 드라마판 오만과 편견이 천만배는 더 재미있어요!!
진심 봐도봐도 또 보고싶은 영화입니다. 진짜 절대 후회 안하니까 고민중이면 꼭 보세요
내가 가장 좋아하는 영화
다시 볼 때마다 새로운게 보이는 영화. 하나하나의 디테일!!
영화 분위기가 잔잔한것이 너무 좋았음.. 피아노소리 최고ㅎㅎ 그리고 미스터 다시 너무 멋진듯 넘 설렜음ㅠㅠ진짜 존잼
인생영화 열자열자열자
잔잔하게 감동을 주는 최고의 영화
봐도봐도 너무 설레는 진짜 인생영화ㅠㅠ
최고의 영화입니다. 몇번이고 돌려봤어요
좋다 이두마디로 표현이다된다
봐도봐도 좋아요!! 키이라나이틀리 너무 예쁘네요
힐링영화! 인생영화!
다아시 형님 너무 멋있다
뻔한러브스토리지만 담백한 영상미와 위트가 살아있는 영화
10대 여자 어린이들이 딱 좋아할만한 영화라 생각했더만 역시...
영화 진짜 잘 만들었음.
굿굿^^ 소설을 읽고 보니 더 잘 이해되는것 같네연 강추!!
자연스럽게 멋지고 감동적인 영화,, 미국영화와는 느낌 사뭇달라 소장하고 보게됨
10번도 더 본 영화. 감독님 존경합니다.
너무 사랑스러웠던...너무 아름다웠던!!! 완벽한 영화
잔잔하면서절절한사랑ㅠㅠㅠ 가슴이 찌릿찌릿허다으으으으
밝고 가볍고 사랑스러운 영화
최고다. 정말 감동적인 이야기이다.
기억에 오래동안 남을 영화
조라이트 감독을 알게 해준 영화
마지막 아버지의 반응을 보니 절로 눈물이 나더라
결말 짱 허무하네요ㅡㅡ 오붓하게 잘 사는모습 한번 보이지 못하고 티격태격 하다가 좀 좋아졌다가 아버지 허락맞고 끝....어이없음ㅋ
분위기가 아름다운 영화
다섯번이나 봤는데 너무 멋져요 음악과 영상미 그리고 주인공 연기들 로맨스 영화중에 최고네요
왜 이제봤을까 이른아침에 다아시가 고백하던장면을 잊을수없네
그렇게 재수없던남자가 집에 빚갚아주니까 갑자기 사랑스러워보인데ㅋㅋㅋ 외국이나 한국이나 여자들 거지근성은... 영화다보고나니 여주인공 턱주가리밖에 기억남는게 없다.
몇번을 봐도 설레고 행복 바이러스를 팍팍주는 영화~~특히 다아시 눈빛에 볼수록 빠져든다~
최고라고 평할만하다 여운이 깊고오래가서 인상깊고 여러번보고싶은영화
제가 슬플 때 배가 아픈데 슬프고 설레서 배가 아팠던ㅋㅋㅋ영화 입니다. 두 주연 배우가 너무 연기를 잘 해줬고 연출도 아름다웠어요. 제 로맨스 영화 순위 1위 자리를 차지했어요. 어바웃 타임, 안나 카레니나를 제치고요..ㅜㅜㅠ눈물 나요
너무 좋다 분위기 배우들도
가장 좋아하는 로맨스 영화. 중세의 전원 풍경과 OST의 조화는 그야말로 최고. 비오는 날이면 꺼내보고 싶은 영화
진짜 소설보다 더 가슴떨리는 영화
진짜 거짓말 안하고 20번은 본것 같네요.액션 좋아하는 남성입니다만,아...늘 볼때마다 정말 기분좋은 미소짓게하는정말 최고중의 최고입니다.스토리도 워낙 탄탄하지만,음악이나 촬영기법 등 모든면에서 정말 마음을 뒤흔드네료.
닿을 듯 말듯 아슬아슬 하면서도 아름답고 애절한 사랑을 표현하는게 제가 본 로맨스 영화중 최고라 평가하고 싶네요.
매매혼, 못생기면 무시당하고 잘생기고 부자여야 한눈에 뿅가고.이게 최고의 로멘스 맞아요?? 이거 최악의 로멘스인거 같은데?
영화 끝난후 가슴이 아직까지도 뛴다 여운이 굉장히 오래 갈거 같다 엘리자베스 아버지가 눈물을 보일때 나도 같이 울었다 극중 커플이지만 영화속에서 영원토록 행복하고 행복했으면 좋겠다
미스터 다아시의 뒷머리를 잘라주고 싶다. 미스캐스팅.
정말 매력적인 영화인거 같아요. 한 10번 이상은 본거 같네요
사랑의 가치를 진정으로느끼게해줬다내인생최고의영화
로맨스 영화 중 제일 좋아하는 영화ㅠ 둘이 너무너무 사랑스럽다. 서로 좋아하는 티 은근 내는거 미친다. 100번 봐야됨.
이 영화를 봐온지 벌써 10년이 다 됐네요. 이미 수십 번도 넘게 봤지만 아직까지도 볼 때마다 행복한 그런 영화예요.
평점 올릴려고 10점을 줬다.... 실제 내점수는 11점.. 이영화를 왜 이제 밨을가하는 후회만 가득.... 인생최고의로맨스영화
내가본최고의로맨스영화~제목만갖고편견을가지면안됨ㅎㅎ
오래된영화라 지루하고 느러지는 그땐재밌었을듯.
가장 좋아하는 로맨스 영화! 몇번을 곱씹을수록 마음에 애틋함과 여운이 진해지는 영화다...감정과 눈빛, 분위기며 음악과 영상미 모두가 완벽한 영화!
책으로 먼저읽었었는데 너무 흥미로운 내용이라 좋았는데 어쩌다보니 영화도 발견해서 보았는데 너무 재밌고 감동적이었습니다 깨달음을 많이 느낄수있는 영화같습니다 오랜만에 빠져서봤네요ㅎ
이 영화는 행복하게 해주는 신비한 능력이 있다몇 번이나 돌려봤는지 모를정도로 많이 봤서 대사를 외울정도다인생영화.
사랑에 얽힌 오해를 젊은이의 감성으로 표현. 이런 영화는 어릴때 보아야 되었는데, 나이들어 보니 큰 감흥이 없네요. 그래도 하도 회자되는 작품이라서 봄.
왜 내가 이런 명작을 이제야본거지!!! 다아시사랑해요♡
인생영화입니다^^!
온몸이 젖은채 폭우속에서 사랑한다 말했을때 심장이 터질것같았고 옅은안개속 그가 걸어올때는 눈물이 났다...
보면서 그래! 다이시 가는거야! 그래 ! 혼자서 꽥꽥.. ㅎ
정말 여러번볼수록 몰입도가 높아지는 멋진영화입니다
오만과 편견이라는 제목이 끝나갈 쯤에는 정말 완벽한 제목이라는 것을 알 수있었다. 마음이 간질간질하고 애타게 만드는 영화.
좋았음 최고의 로맨스영화임
이제 시작이구나.... 싶었는데 갑자기 고백하고 그걸 승낙하고 영화는 끝나있었음... 그래도 이 영화를 추천해준 아이미상이 너무 좋으니까 10점줌.
내 안의 오만과 편견에 모든 척도를 두지 않길... 누구든 있는 그대로의 모습이 전부가 아니라는 것들 잊지 말길... 제인오스틴은 정말 최고의 여류소설가이다...
몇번을 봐도 좋은 영화.
담백하면서 가슴뛰게하는 신경전끝의 사랑 내가 마음이 다 벅차다 ㅠㅠ
최고최고최고오고도도
너무 사랑스러운 그녀와 그♡
몰입도는 좋았음...
인생영화.. 가끔씩 꼭 보게되요
인생영화ㅜ 진짜 재밌습니다
태어나서 평점 처음달아봄!TV에서 우연히 보게되었는데 이시간에 심쿵해서 잠도안옵니다... 내 생에 심장 떨리게한 첫번째 영화가 되었네요
이 영화를 보고 가슴이 설레여서 아직도 못 자고 있어요 사랑을 알려주는 느낌이에요 아름다워요
볼수록 빠져드는 영화입니다.한번보고 두번보고 ost도 좋아서 영화의감동을 배로 느끼게되네요.
아무리 생각해봐도 이건 인생영화.
스킨십과 격정이 없이도 이토록 잔잔하게 설렐 수 있다니..
몇번을 봤는지 기억도 안낭 정도 인생영화
좋다. 잔잔한 분위기도 서툰 두 주인공도.
지금또봤는데.. 눈을뗄수없이 아름답네요
몰입도 높은 스토리에 영상미. 추천합니다
Ost와 배우들의 연기와 대사는 역시 흠잡을수가 없었다
우결 이딴거 보는거 보다 이거 한번 보는게 100배는 재미있음
내 인생영화..!몇번을 봐도 안질린다ㅠㅜㅠ
다시한번 남자는 돈이라는걸 깨닫게해준영화
마지막에 Mr. Darcy, Mr. Darcy , Mr. Darcy, Mr. Darcy 는 정말.... 최고였다. 앞으로 더 오만고 편견 영화가 나오겠지만 이 영화만이 오만과 편견 레전드로 남을 영화다.
제일 좋아하는 영화!! 몇 번을 봐도 질리지 않고 또 다시 보고싶은 영화.
진짜 재밌다. 앞으로 몇십 번은 더 볼 것 같다.
이 영화보고 나서 마음이 계속 붕 뜬 느낌~~봐도봐도 질리지 않고, 정말 100번은 볼듯~~미스터 다아시의 냉정함과 달콤한 눈빛에 푹 빠짐~~왜 이영화를 지금 봤을까~리지도 사랑스럽고 다들 연기잘함. 배경 음악 ~~모두 굿
원작과의 연관성은 중요하지 않다... 이 영화 또한 예술 그 자체이다.. 가슴을 울리는 SoundTrack과 감탄을 금치 못하는 키이라 나이틀리의 연기력과 우아미.. 또한 영상미까지. 마치 하나의 꿈을 꾸고온 듯 하다.
흠...그렇게까지 명작은 아닌디
원작에 충실하고 잘만든 95년도 6부작을 본 후라서 그런지 감흥이 적다. 키이라는 이역할에 안어울린다. 감독이 오직 여주인공의 심리묘사만 신경을 썼는지 그건 드라마보다 낫지만 다아시며 나머지 인물들의 묘사는 별로다.
내 인생 최고의 영화. 아름다운 영상, 음악, 스토리.
왜이걸 지금에서야 봤을까 고딩때 비커밍제인이나 어톤먼트를 정말 재밌게본 1인으로서 추억도 되살림겸 비슷한 시대극을 찾다가 봐야지봐야지 했던 이영화를 어제봤는데 두시간이 전혀 지루하지 않았다.역시 어톤먼트와 같은감독. 영상이며 음향이며암튼 추천!
진짜 사랑 이야기오랜만에 멋진 영화를 봤다
나에게 가장 좋아하는 로맨스 영화가 뭐냐고 묻는다면.
영화를 반복해서 본 적이 없는데 처음으로 처음 보고 그 다음날 보고 또 보고 또 보고... 질리지 않고 볼때마다 새로운 영화. 내용 전개 뿐만 아니라 배우들의 연기며 영화의 모든 요소들이 정말 잘 짜여졌다고 생각함 .. 내 인생 최고의 영화ㅠㅠ
다아시 내사랑 ~~~♡♡♡
작가랑감독이 그냥천재 걍 말이안나옴
원작 소설에 비해 담지못한 아쉬움
스토리가 지루한 것 빼고 화면 음악 분위기는 다 좋은....
한국 드라마의 영국 고전버젼인줄..대기업 사모님의 반대에도 굴하지 않는 당당한 엘리자베스양 너무 멋지다..왜 저런 보석과 같은 여자를 못알아본걸까..부럽다 다아시..
최고에요 꼭보세요 ㅎㅎ
영화에서 첫사랑을 시작할때의 설렘을 느낀건 오랜만인듯 설렘설렘 ><
진짜 내가본 영화중에 최고인것 같네요..장면 하나하나가 기억에 남을정도로 인상이 깊네요.
영화는 재미있습니다. 그런데 원작과 다르게 다아시의 친구인 빙리가 너무 빙구처럼 나오네요. 원작에서는 나름 멋있는데...ㅎ
인생영화다...디아시의 고백은 진짜 심장떨린다
건어물녀인 내 마음뛰게하다니ㅋㅋ오늘 잠 못잘듯 soundtrack이랑 영상미랑 배우들 연기 다 최고임
중학생때 토요일 특별활동으로 조조로 봤던 기억. 다아시랑 리지가 무도회장에서 처음 눈 맞췄을 때 얼마나 가슴이 두근거리던지.. 비오는 날 말다툼하던 장면, 아버지에게 허락받는 장면 등 봐도봐도 질리지 않음
은은한 로맨스 아웅~~ 잔잔한 느낌, 배경 좋으다
볼때마다 새로운...안개속 걸어오는 다아시의 모습은 언제봐도 심쿵!!!^^
OO 넘게 한 20번은 본듯 볼때마다 가슴 찌릿 다이시 손 연기 넘 좋구 음악 자연배경 너무사랑스러움
ebs 보고 너무 재미있어서 남기고 갑니다
여자주인공의 미소가 청량했던 영화. .남자주인공의 눈빛이 다한영화..섬세한 감정표현과 피아노는 덤으로,
영국이 긍금해지는 영화. 영국에 살고 싶고 영국민들은 어떤 사람인지 궁금하게 만드는 영화. 폭풍의 언덕 제인에어 오만과 편견 등을 쓰는 극민들.보는 내내 영국 풍경과 미소짓게 만든다
어릴때는 저감정이 뭔지 모르고, 의아해하면서 영화를 봤던가같은데 한해한해 나이를 먹을수록 다가오는 깊이가 다릅니다... 이 여름밤 가슴설레게 만들어줘서 고마워요.
내가 쓰려던 말이 딱 베댓과 동일...지금까지 내가 본 로맨스 영화 중에서 최고라고 말할 수 있음...사랑이란 것을 경험해보지 못했던 나의 어린시절에 처음으로 사랑이란 감정을 알게해준 영화...짱짱
마지막엔 다아시가 너무 잘생겨 보임ㅎㅎ
최애 로맨스물!!!과하지 않으면서 부족하지 않고, 배우들 눈빛 하나, 풍경 하나 놓치기 싫어서 몰입하게 되는 영화.
말은 생략하겠음 걍 대단한영화임
기억에 오래남을 영화..명작!!!
워낙 유명한 소솔이지만 영화속 배우들의 열연과 살아있는 눈빛. 아직 생생합니다. 시대마다 바뀌는 결혼관과 가치관은 있지만 진실된 사랑은 변함없어요.
남자의 오만에 대해 가지는 여자의 편견.. 그리고 그걸 사랑으로 극복하고 결혼한다는 해피엔딩 스토리.. 서덜랜드 옹의 마지막 맨트 "메리나 키티도 남자 있으면 들여보내. 나는 지금 한가하니까-"
너무나 아름다운 영상미로 고전의 매력을 한층 더 풍부하게 만든 영화. 감독의 연출력에 찬사를 보낸다. 그리고 절대 빼놓을수 없는 매튜 맥퍼딘의 호소력있는 연기
EBS에서 하길래 다큐인줄 알았으나 이쁜 여자 나와서 계속 보게 됨 영화였음 중간부터 봐서 내용이 아리까리 한데 괜찮은거 같음 남주 키 큼 끝.
영화의 색감이며 분위기, 음악, 배우들의 디테일한 연기까지 어느하나 빠질 것 없이 최고다. 수많은 로맨스 영화들중에서 제일 아름답고 설렌다.
내가너무사랑하는영화.뜨거웠던나의우리의20대청춘을떠올리게하는영화.다시사랑하고싶게만드는영화.
지겨워죽는줄알았다 남자들 많이나와서...나쁜놈이누군지헤갈림 짜증나고시간아까운영화
화면,음악,배경 모두 정말 아름다운, 특히 영화의 스토리가 가장 아름다운 영화
왜 이제 봤는지 후회되는 영화....
인생영화 색감 분위기 연출 다 너무너무 좋다
내 감성에 문제가 많구나... 아무런 느낌이 없어 제길...
더 말 할 것이 없다. 여전히 나의 인생영화이고 몇 번을 보아도 행복해진다.
왜 이제야 봤는지 땅을 치고 후회함 ㅜ
콜린퍼스가 다아시로 나온 오만과 편견이 훨씬 극중 인물들의 절제된 심리묘사에 탁월합니다. 제가 거의 5번이상 완독했거든요.콜린퍼스외의 다아시는 의미없죠. 솔직히 이 영화는 좀 아니예요. 그냥 미국영화... 전 일부러 콜린퍼스꺼 찾아봅니다
ebs에서 우연히 중간 부터 보다가 너무 강한 끌림이 있어 다시 찾아서 처음부터 본 영화. 다아시의 눈빛과 목소리가 너무 멋있고 리지가 너무 사랑스럽다. 한번 보고 또 보고 이제는 원작을 찾아서 보고 있다. 보는내내 가슴이 저릿저릿했다..
이제껏 살아오면서 4번을 연달아보고 되집어 본, 지금도 보고싶은 영화였어요. 심쿵한 영화!
사랑스러운 까칠함이 느껴지는 영화
힐링되는 영화네요..
볼때마다 계속 설레요 키이라 나이틀리 발음 너무 매력있고 타이타닉 노트북 브리짓존스의일기 이거 진짜 인생영화
이런 영화를 왜 이제야봣을까...흔한 포옹씬 키스씬하나없는데 꽉찬느낌 시간가는줄 모르고봣음ㅜ
이런 사랑을 할 수 있을까 싶을 정도로 좋은 영화다.정말 저런 사랑을 만날수 있다면...
영화보는도중엔 와완완전 지루했는데 평점보니까 좀이해가가네 이상하게... 내가얼마나편견에가득찼는지알게됐고 내가얼마나 표현을 하찮게여기는지 깨달았다&#39; 사랑을 하면바보가된다&#39;는게 여기대사였던거같은데 ㅠㅠㅠㅠ
우연히 본 영화가 계속 여운을 남긴다 다시 보고싶은 영화!
최고입니다... 명작소설을 영화에 그대로 옮겨 놓은 ^^
This movie makes me look back onto how many prejudices we have had on our lives, and the way we live.
소설을 안 봐서 잘 모르겠지만 등장인물들의 심리묘사는 뛰어났다. 하지만 이야기를 풀어나가는 과정에서 관객에게 주는 임팩트가 크진 않아서 다소 지루한 감이 있는 것 같다.
나만 별로였나? 난 책을 먼저 읽었긴 한데 영화가 너무 짧아서 그런지 이게 뭔가 싶음
고전적이고 전형적인 로맨스 영화 중 최고라고 생각한다.다소 뻔한 스토리지만 정말 잘 만들었다.눈 호강.
10번 이상 봤다. 활자 획을 따라 흐르는 숨이 그대로 영화 안에 깃들어있음. 조라이트 만세...
재밌어요ㅋㅋ잠 안 와서 새벽에 봤는데 정말 좋네요리지 얼굴에 반했어요
잔잔하고 서사적인 영화네요
두 주인공의 빈틈없이 아름다운 로맨스에 묻혀 사라진 수많은 조연들의 서사에 박수를.
묘사지. 각색이 아니므니다.
엘리자베스 베넷! 사랑하지 않을 수 없다 정말
완전 달달하네요 ㅋ보고나니 완전 기분이 좋음ㅋ
다아시가 리지 처음에 손 잡고 혼자 손 움켜쥘 때- 아니다...다아시가 리지를 처음 본 그 순간~ 꺅 ㅎㅎ 재밌네요. 가을에 보기 딱 좋아요. 이거랑 비커밍 제인 연달아 보면 딱이예요..
내 인생 최고의 영화,해피엔딩까지...
엘리자베스의 당당함, 미스터 다아시의 눈빛과 서툴지만 그 사랑하는 마음이 정말 여운이 많이 남는 영화..열번도 본 영화... 최고.
내 인생 최고의 영화 봐도봐도 좋은 영화~~♡
매튜 맥퍼딘 연기는 10점 만점에 1000점 드립니다
많은 생각과 교훈을 주는 영화. 소설로도 꼭 읽고싶다 내 몇 안되는 가장 아끼는 영화가 되었다
절제된 카메라와 엇갈리는 시선으로 보여주는 서로를 향하지만 매번 엇갈리는 감정들, 원작 보다 가볍지만 훌룡한 고전의 훌룡한 재구성
9.5점은 못주니? 너무 재밌다. 후;; 모든면에서 연기부터 배경, 인물들, 내용 뭐 흠잡을곳이 없네. 평점 9점대가 아니라는게 더 이상할정도..
키이라 나이틀리가 너무 예뻤다.
초딩때 오만과 편견 책을 3번을 읽었다. 때마침 이 영화가 나와 너무 기대했는데 처음 봤을때 그 실망이란... 주인공들이 너무 못생겨서 집중이 안되고 내용은 소설과 다른 느낌으로 많이 각색되어있었다. 아직 내겐 95년도 BBC 오만과 편견이 최고다.
오만과 편견으로 인한 오해까지..키이라 나이들리가 정말 매력적이다
소설을 너무 재밌게 읽어서 기대를 많이 했다. 영상미, ost, 주인공들은 훌륭했지만 스토리 각색이 아쉬웠다. 리지가 다아시의 편지를 읽고 편견에서 빠져나오는 과정, 다아시가 재차 청혼하면서 자신의 오만함을 진심으로 뉘우치는 대사가 생략되어 아쉬웠다.
편견의 벽을 깨고나면 세상이 달라보일 수도 있다는...
♥_♥ ♥_♥ ♥_♥ ♥_♥
키이라 나이틀리 너무 사랑스러움ㅠㅠ 영화 보기 전에 항상 평점을 먼저 찾아보는 편이라 이번에도 봤는데 영화 보면서 처음에는 이해 못했지만 마지막 쯤에 깨달았다, 너무 사랑스러운 영화였다.
미스터 다아시 자막에 다아시씨 나올때마다 발음이신경쓰여 집중을할수없었다
정말 오랜만에 가슴콩닥이는 로맨스영화를 봤다..다아시의 눈빛연기 최고!!
나까지 행복해진 영화 너무 좋았던영화
잔잔한 마음에 파도가 일렁이는 영화
OO 전 이십때때 처음보고 펑펑 울며 가슴찡한 사랑 영화로 기억 됐는데,OO 후 삼십대가 되어 다시보니 마냥 아름다운 사량영화같지는 않네요. 글쎄요 제 감성이 무뎌진건지ㅎㅎ 잔잔하게 보기엔 좋은 영화입니다.
정말 재미있겠봤습니다.
주인공간의 오만과 편견에 대한 오해를 풀고 이해하는 과정과 스토리를 잘 풀어쓴 영화다. 장면도 이쁘고 여주도 이뻤다.
인간 특유의 특성을 얘기하고자 하는 영화 치고는 아쉬운 부분들이 많다
영웅본색을 현대에 보면 재미가 없듯이 .. 이 영화도 마찬가지다. 스릴러, 반전 영화들 덕분에 무뎌져버린 현대인 감성이 아쉬워 지는 순간.
연애에서의 한쪽 이야기만 듣고 생기는 오해와 편견 같은 섬세한 감정묘사가 너무 현실적이다.
아름답고좋ㄴ영화입니다
책 읽고 보면 아쉬운게 너무 많네요 디아시가 빙리보다 5만배는 잘생긴듯...
새벽에 봤는데 여운이 깊게 남네요.. 엔딩 음악도 너무 서정적이고 좋아요..영화랑 찰떡ㅠㅠㅠ 마지막에 리지와 다아시의 테라스씬 보는데 진짜 달달 끝판왕이네요 ㅠㅠㅠ엉엉ㅠㅠ
단언컨대 고전 영화 로맨스 중에서 최고라고 할 수 있다. 고전영화부터 수백편 이상의 영화를 봤지만 타이타닉 다음으로 이렇게 설레는 영화는 처음이었다. 개인적으로 제인에어, 센스 앤 센서빌리티 보다 더 사랑스러운 영화라고 생각한다.
영화도 여운이 남지만 책을 읽어보는것을 더 추천!엘리자베스의 속마음과 리지를 위한 다아시의 사랑이 더 잘느껴진다
볼때마다 느끼는게 달라지는 영화, 최고!
영화의 모든 요소가 맘에 들었던 적은 처음입니다. 배경음악, 아름다운 풍경과 인물들 그리고 배우들의 연기까지 흠잡을데가 없네요. 제가 본 로맨스 영화 중 가장 기억에 남는 영화가 될 것 같습니다
미국판 엔딩 너무좋아진짜..
몇번이고 봐도 키이라 나이틀리는 너무 예쁘고..ㅠㅠㅠㅠ
흔하디 흔란 로맨스물이 아니라 여러가지 많이 느끼고 배우는 명작입니다
비커밍제인 보다 백배 재미짐. ㅠㅠ남주 사랑합니다
너무 만족스러운 한편의 영화였어요
에효~~너무 좋아 최고 맞다 맞어
다시 봐도 빠져드는 인생영화
아름다운영화…내 인생 영화이고 소설~
책도 보고 영화도 봤지만 또 보니 다아시의 배우의 사랑방법이 너무 설렌다ㅠㅠ심쿵이여
중세 유럽, 그리고 영국, 귀족들 보지 않아도 느낄 수 있는 그들의 오만들, 그리고 우리가 가진 그들에 대한 편견들. 이 모든걸 안고 보더라도 가히 완벽하다고 할 수 있는 영화. 제인 오스틴이 이 영화를 본다면 무슨 말을 할까.
남자는오만하고 여자는 편견이심하고 명장면은 비올때 고백하는씬이되겠슴돠
영상의 색감, 풍경, 피아노소리 하나하나 빠짐없이 좋았다. 정말 사랑하고싶게 만드는 영화
나 이거 왜 이제 봤니~~♡♡♡
아..네이버 평점 처음써본다 이 영화때문에 하아ㅜㅜ남자주인공 40분후로부터는 그냥 빛이이남 난리남
가장 좋아하는 영화.. 음악과 아름다운 영상과 배우들의 열연이 원작에 날개를 달아주네요.
장면이 아름답고 살짝 설레긴하는데 먼가 현실성이 없다고 해야하나 크게 와닿진 않네요..ㅎ
그누구도 꺾을수 없을거같은 오만과 편견은 불같이 정면으로 부딪쳤을때 비로서 겸손과 기회라는 이름으로 비로서 진정한 사랑이 시작되었다
다아시...멋있다 남자가봐도
4-5번째 보고 있다! 오늘도 봤다. 오만과 편견은 내 인생 소설이자 인생영화다. 여주는 너무 예쁘고 남주의 눈빛 진짜 설렘... 특히 미국판엔딩 너무 아름답다! 영화에 나오는 배경, 음악, 풍경 등 요소들 모두 좋았다:) 아껴뒀다 많이 많이 볼거다.
드디어 인생영화가 생겼다
키이라 나이틀리 연기.. 연기인가.. 너무 놀랍다.. 줄거리는 .... 정말 굿
왜 갓띵작인지 알겠다내일 주말인데 드라마로도 봐야겠다
나의 인생영화, 음악과 색채의 조화가 너무나 아름답고, 전체적으로 잔잔한 느낌이라 보면서 내내 마음이 편안해지는 그런 영화
제목과 너무 잘어울리고 그 자체인 영화.. 개인적으로 로맨스 영화 중 최고라고 생각한다
'인생영화'라는 단어에도 모자란거 같다나한테는 정말 예술 그자체로 느껴진다...
보고나면 마음이 편안해지는
걍 뻔한 사랑 얘기다. 소설도, 영화도.
이 영화는 내가 본 장르 통틀어서 인생 영화
완벽한 오만과편견..사랑스럽다!!
한 마디로 사랑스러운 영화이다
요런 장르 딱히 좋아하지도, 싫어하지도 않는데 이 영화는 정말 최고다... 막 엄청 흥미진진한 영환 아닌데 끝나고도 여운이 계속 남아서 어느샌가 또 보고있음.. 다아시 넘 완벽한 거 아닌가ㅜㅜ
비오는 날 틀어봐요~미스터 다아시 ♡
내 인생 최고의 로맨스영화
짜증남 이런영화 이제서야본게
다른 버전의 영화나 드라마도 봤지만 이 영화가 돋보이는 이유 중 하나는 두 배우의 합이 정말 좋았다. 원작 책에서 읽었던 인물들이 그대로 살아숨쉬는 거 같았다.
남자주인공의 섬세한 감정이 너무나도 잘 드러나 마음이 설레였던
너무 설레고 또한 교훈도 얻을수있는 영화.
너무 좋다 진짜....
다아시의 눈빛과 리지베넷의 매력은 오만과 편견의 원서를 잠시 잊기에 충분하다
엘리자베스와 다시의 감정을 읽는 재미는 충분하다하지만 엘리자베스가 다시의 저택에 가서 다시의 재력을 본 후에야 감정의 확신이 생겼다는 생각에 씁쓸함이 남는다리디아의 일탈을 해결해 주는 능력도 매력적총평 나를 절절히 사랑해주는 능력남
진짜 연출이고, 연기고 대박임. 열받게한 내용도 있었지만 그 덕분에 그 시대 상황에 더 녹아들 수 있었음... 진짜 몇 번을 봐도 설레고 행복하다..특히 키이나 나이틀리는 이런 시대랑 너무 잘어울리는듯.
이런 아빠 밑이라면 정말 행복하겠다 잔잔하고 행복해지는듯한 영화 , 시간 나면 봐도 좋을듯
결론 1. 여자는 예뻐야 한다. 2. 남자는 돈이 많아야 한다. 로맨스를 가장한 이성에 대한 속물적 잣대. 보기드문 유치한 저질 영화
프랑스 영화인줄알았더니 영국영화...
10번넘게봐도 질리지않음
잔잔하지만 계속 여운이 남는 영화. 영상도 음악도 배우들도 너무 예뻐서 계속 기억에 남아요
완벽하다 ... 미스터 다아시는 사랑.
고전은영원하다!!!!
로맨스 영화일 뿐만 아니라, 제목 그대로 오만과 편견을 자연스럽게 느끼고 보여준 영화다. 여운이 남는 영화!!
베넷아줌마 면전 한대만 갈기고싶다 입술꼬매버리고싶고
집중하고 볼 수 밖에 없엇다. 엔딩크레딧이 올라갈 때까지
반의 반쯤은 코미디 요소가 있음 ㅋㅋㅋ
인생영화를 딱 하나만 고르라면 오만과편견. 수십번을봐도 좋다. 연출 연기 스토리 모두 마음을 두드리기에 충분. 채널돌리다가 이거하고있으면 매번 다음채널로 돌릴수없게 만드는...다아시...ㅠㅠ
너무 좋음 내가 왜 이영화를 이제 본거지
이런멋진 영화를.이제야.보다니 ㅠㅠ
언제봐도 몰입 최고인 영화. 인생 최고영화.
지금도 재밋는데 18세기 당시 얼마나 재밋엇겠음ㅋㅋ 최고의 연애소설 구성탄탄하지 위트와 풍자 거기다 당시 세태와 풍습을 잘 보여주는 역사책 역할도함 탄탄한 원작에 훌륭한 연출, 믿고보는 제작사 워킹타이틀
몇번을 봐도, 엄청 오랜만에 우연히 다시 봤는데 볼때마다 설렌다는게 신기하다... 오랜만에 책이나 다시 꺼내 읽어야겠다..
어렸을 때 봤을 때랑 다시 보니 완전 다른 느낌이 들었습니다. 다아시의 눈빛이 너무 애달파 보면서 전율이 느껴졌네요. 좋겠다ㅋ책으로도 읽어 봐야겠어요.
원작이 너무 강렬하게 느껴진 사람이라면 영화는 기대에 미치지 못할 수도 있지만, 명작의 영화화라는 사실을 염두에 본다면 충분히 즐길만한 영화다
이 영화를 보니 영국의 시골여행을 가보고 싶네요
원래 진부한 이야기가 가장 마음에 잘 와닿는법
몇번을 봐도 질리지 않는 영화!
영화부터 먼저 봤는데 책으로도 매우 읽어보고 싶네요. 그럴 가치가 있는 영화인 것 같아요. 심장 떨리게 설레는 것만 봐오다가 오랜만에 잔잔하게 설렘을 느끼는 영화를 본 것 같아 좋네요. 19살인 저에게 새로운 로맨스를 품게 해주는 느낌이였어요ㅋㅋ
오랜만에 다시 봤는데 역시 최고!!
잔잔하니 다른로맨스랑 다르게 좋았다
사랑은 오만과 편견도 극복할 수 있게하는 것...
원작도 최고지만 영화도 최고임
내용은 참 한심하지만 총기있는 눈빛이 매력적인 키이라 나이틀리 그리고 아름다운 잉글랜드 배경, 마지막 청혼할때 다아시의 대사 그 셋이 다한 영화
워낙 명작이기도 하지만 편집, 흐름, 디렉팅, 음악까지 완벽했다. 아무리 세상이 바뀌었다고 해도 강한 것은 절대 부드러운 것을 이길 수 없다. 이 작품처럼.
인생영화 너무 아름답고 영국 가고싶다
사랑할 수 밖에 없는 사람들
아름답다 아름답다 아름답다
남주가 별로... 세번봐도 별로...
잠믓이루게하는 대사ㆍ장면들~관점을 새롭게해준 잊지못할 영화~엘리자베쓰와 다아시~예쁜커플이네요 ?굿굿굿
영화 ost 부터 모든 것이 좋았던영화이다.꼭 재개봉했으면 좋겠다.
다시봐도 또 다시봐도 좋은...
영상미 너무 대단하고 처음부터 끝까지 사랑스러운 영화!!!평생 못잊을 영화예요
마지막 장면 잊을 수가 없음...
미스터 다아씨- 미세쓰 다아씨-
키이라 나이틀리가 첫사랑과 닮아서 보는내내 괜히 첫사랑이 떠오르고, 예전에 풋풋했던 고3때의 그 시절이 희미하게 생각납니다. sj
어렸을땐 몰랐는데 나이들어 다시보니 설레네요
조금 색다른 시각으로 로맨스를 지켜볼 수 있었던 영화.
미국판 엔딩은 키스신이 있습니다. 여러분
긴시간동안 지루하지않은...이런 사랑하고싶다
영화관에서 보다 잔 유일한 영화
미쳤다 이영화 미쳤다....
다아시는 역대급 캐릭터야.. 츤데레의 조상
사춘기 때 처음으로 인소를 읽고 손등이 저릿하면서 설레였던 적이 있었는데 이 영화를 보고 다시 한번 손등이 저릿해서 행복했다. 너무 설레였고 영화의 모든 장면들이 사랑스러웠다.
인생영화. 내 인생에서 가장 많이 본 영화
몇 번을 봐도 안 질리는 영화. 처음 봤을 땐 영화 끝날 때까지도 매튜 맥퍼딘의 구레나룻밖에 안 보였는데 영화를 보는 횟수가 늘어나면서 어느덧 그의 눈빛, 목소리, 말투 전부 아름답다 생각하게 됨.
콜린퍼스의 오만과 편견도 좋지만...이 오만과 편견의 다아시도 참 딱딱한데 부드러운 연기 잘해서 기분이 좋았다.
보고 나면 여운이 길게 남는 영화...아마 매년 다시 보게 될 듯..
정말 최고의 오만과 편견..
재개봉했으면 제발 ㅠㅠ
내가 본 로맨스 영화 중에 최고 ㅠㅠ 책으로도 읽어봐야할 듯 ㅠㅠ 왜 지금 본건지ㅠㅠ
몇번을 보는지모르겠다
소장하고 두고 두고 보는 영화. 재개봉했으면 좋겠다
마지막 둘이 있는 장면은 너무나도 설렜습니다:)
열번 스무번 봐도 좋은 영화.
내가 본 영화 중에 가장 '예쁘다'
오래된 영화이지만 평점이 높은데는 다 이유가 있는것 같다.
분명히 내가 오만하다고 어떤사람들이 나에대해 편견을 가지고 있을수있다. 그리고 분명 나도 어떤사람들이 오만하게 행동한다고 그 사람들에 대해 편견을 가지고있을수있다. 하지만 언젠가 그 많은 사람들 중에서 각자의 진정한 진가를 알아주는 사람이 나타나주길.
아 이래서 명작이라하는구나이걸 지금에서야 보다니...
&#39;사랑&#39;이라는 감정이 오롯하게 잘 나타난 영화. 이렇게까지 사랑을 느끼고, 사랑을 받고 , 사랑을 하고 싶다고 느끼게 해 준 영화는 처음이었다. 다아시의 시선을 따라서 마지막 결말까지 간다면, 극강의 설렘을 느낄 수 있다고 생각한다.
고급스러운 아침드라마로 보이기도 했지만 영상미, 연출, 스토리 다 좋았다. 배우들의 눈빛이 다 말해준다.
조상들이 현대인에게 남기는 불변의 절대 메세지 '남자는 재력이 곧 인격이요 여자는 외모가 경쟁력이다' 앞으로도 영원하지다.
목사관 주인 콜린을 통해 집이 없는 남자는 여자에게 청혼할 자격도 없다는걸 깨닫게 해준 영화.내뒤만 졸졸 따라 다니면서 비공 누르는1명 있는데 혹시 평식이냐?
인생 영화이다.몇번을 봐도 재밌고 너무나도 사랑스럽다. 다아시가 고백하는 장면은 너무이쁘고 아름다웠다..
책읽고보면 참 좋아요 영화는 다섯번이상본거같네요^^
키스신 하나 없이 로맨틱하고 아름다운 영화. 키이라와 매튜는 엘리자베스와 다아시 그 자체였다. 배경음악까지 뭐 하나 빠지지지 않았던 작품
몇번을 봐도 질리지 않는 로맨스 영화. OST와 배경도 너무 좋다. 보고나면 마음이 훈훈해짐
현재 우리들의 사랑도 각자의 입장에서의 편견과 오만들로 생겨난 오해를 풀지못해 이별하는 일들이 많다고 생각,,,다아시의 진심이 담긴 편지와 행동으로 영화로서나마 행복감을 느낀다
최애..진짜 아껴요ㅜㅜ그흔한 키스신 하나 없는데넘나 설렘 ♡
your hands are cold
재개봉 ㅠㅠㅠ 해주세요
흐믓해지는 영화입니다
첫눈에 반한 다시와 엘리자베스가 오래 썸타는 내용 .
영상,음악 모든게 너무 아름다운 영화.
오만과 편견은 닮아 있다. 그래서 서로를 밀어냈지만 결국 서로를 사랑하게 된다.
인생 최고의 영화 매순간이 명장면이다
ㄹㅇ대박이다.... 대사나 화면구성 구도 시점 등 너무 알차고 영화라서 좀 다아시의 고백이 성급하게 느껴진것같기도 하지만 하 이리도 절절할줄.. 드라마 보다가 소리지른 적은 없는데 영화보다 소리지름.. 크 우리나라에 이런 영화가 있는지싶다
선정적이지 않으면서 설레게 하는 영화에요.매튜의 절절한 눈빛연기를 극찬하고 싶네요~
배우, 스토리, 영상 모든게 아름다운 영화내 인생 소장작 중 하나
모태솔로님들..연애한번 하고 보시길...영화는 진심최고입니다.
오랜만에 심금을 울리네요
부잣집 상속 남성과 중상위층 여성의 사랑 이야기
유명하다는 로맨스영화들 중에 이게 최고다.보고나서도 여운이 남아서 몇번을 본지도 모르겠는 영화..볼때마다 기분이 좋아진다. 배경과 음악까지도 완벽하고불륜이나 그런 내용이 없는 마음이 저려오는 진짜 사랑이 이런걸까 싶었다.
빗속에서 고백하던 표정이 잊혀지지 않는다
10년도 넘게 전에 본 걸 오늘 다시 감독판으로 보고... 하... 이걸 어쩌지... 너무 좋아... 하- 책으로 보기 다시 도전해보렵니다♡
인생작 진심 이영화 셀수없을종도로 반복해서 봤음
친구 추천으로 보게되었는데 초반 도입부는 살짝 지루했으나 갈수록영화에 빠져들게 되네요 영화보는 내내 여운이 강렬했습니다.너무 아름답다고 밖에 표현 못할거 같습니다
너무좋다 이제야 봤다니
내인생최고의로맨스영화
명화를 보는듯한 아름다운 영상과 클래식의 조화가 멋지다사랑에 빠져들고 싶게 만드는 영화^^닿을듯 말듯한 두 주인공의 사랑의 여정을 따라 나도 모르게 감정이 조용히 소용돌이친다. 뭉클함은 덤
오늘 처음 봤는데 10번은 더 보고싶은 영화가 됐다.
너무나 아름다운 로맨스 영화
인생영화봐도 봐도 이것을 능가하는 것은 없다.
뻔하고 진부하다. 여주인공 어머닌 천박하고 시끄럽다
책으로도 읽어보고싶어요
백 번 더 봐도 아쉽지 않다, 오히려 보면 볼수록 감칠맛이 나는 영화
극찬하고 싶은 최고의 영화
최고다진짜... 나도 이런 사랑 해야지 정말. 사랑에 대한 가치관이 생기는 영화
아름다운 영화 명작이다
내가 본 로맨스 영화 중에 최고로 재미/ㅅㅇ어'ㅅ
완전 재밌게 볼 수 있었다
영화를 두번 보았을때는 다아시의 눈빛은 엘리자베스에게만 향하는걸 보실수 있습니다. 꼭보세요 두번보세요!! 세번보세요 볼때마다 새롭습니다...ㅜㅜ
This is not a romance film. This is about love.
잔잔하면서 재밌는 영화
진득허니 보다보면 눈물이 차오르는
다시봐도 너무 사랑스러운영화♡
이 영화를 처음 본 이후부터 지금까지도 약 7년간 나의 인생무덤작품, 스토리 감동 이런걸 다 떠나서 영화미, ost, 분위기 다 완벽했다 ㅠㅠ. 특히 다아시.. 진짜..앓다죽을 다아시
제점수는요 10점입니다.
좋아요~영화보는 내내 설레고 아름다운 자연으로 힐링이 되네요~
키이라 나이틀리 리즈시절 ㄷㄷ
시대물 로멘스중에 최고입니다 ?'?'??
제인 오스틴 그리고 오만과편견을 이제야 알게된 내가 한심하다
처음 봤을땐 별 감흥을 못느꼈는데... 볼수록 빠져드네요. 지금까지 열번은 넘게 본것 같은데 볼수록 더 재미있어요!!
로맨스영화를 즐겨보지 않지만 이건 인생영화
말이 필요없는 로맨스...!
재밌어요ㅎ오아야마ㅎㅋ
설렘 대폭발... 세번째 보고왔다ㅠ
나에겐 콜린퍼스가 영원한 다이시인걸.
영 별로인 각색을 뛰어난 연출로 충분히 커버해낸다. 영상미, 음악이 적재적소에 잘 배치돼있고 키이라 나이틀리의 연기가 화룡점정을 찍는다.
오만과편견.. 이영화만 열번을 봤을듯..넘 설레게하는 배우들의 묘한눈빛연기..좋아요~
나중에 책으로도 읽어봐야지
러닝타임 내내 많은 생각을 하게 만드는 영화
내 인생 영화변해가는 그 감정선을 막 들어내지 않으면서도 보는 사람이 자연스럽게 느낄 수 있게 해줌
잔잔하지만 꽉 찬 영화 여주도 너무 사랑스럽고색감과 중간중간 나오는 멜로디들이 진짜 미친다
편견은 내가 다른 사람을 사랑 하지 못하게 하고, 오만은 다른 사람이 나를 사랑하지 못하게 만든다.
최고의 로맨스 영화. 한번만 볼 순 없다.
오만과 편견은 명성처럼 너무 사랑스럽고 매력적인 영화였다. 뭔가 한국 드라마에서나 나오는 부자 남자 주연 가난한 여자 주연이 나온다는게 조금은 마이너스 지만... 배우들 연기가 깊고 어른스러워서 그 요소를 잊게 만드는 영화였다.
속물패밀리를 계속 보자니 세포까지 오그라든다.
참으로 감동적이고깨우침을 주는 훌륭한 영화입니다.
보는내내 행복했던 영화
소설을 먼저 보고 영화를 본거라 다시가 내가 상상한 이미지와는 조금 달랐지만 마지막 장면까지 본 후엔 왠지 멋져보이던~ 서로에게 서서히 녹아드는 엘리자베스와 다아시
원작은 100페이지 읽고 영화를 보게 되었네요. 제인 오스틴의 오만과 편견 ..영화의 한 장면 장면 마다 풍경화속의 정경들이 나와서 책의 내용이 같이 펼쳐지는게 환상 같기도 하고...서정적이며 동시에 감성적이고 가슴을 조이는 이 기분.
저런 남자 만나고 싶다...
설날 맞이해서 뭐 볼까 없어서 해서 봤는데 진짜 키스신 하나 없는데 설레며 봤다 마지막엔 제발...이러며 ㅎㅎ 오랜만에 순수한 감동이네 + 마지막 아빠가 멋진 마무리를
엄마가 된 후 이 영화를 다시보니 콜린스가 너무 안타깝다ㅜㅜ
책으로 보면 더 재밌을 거 같다 ㅎㅎ
현대에도 보기 힘든 신 여성 리지! 다아시와 알콩달콩 사랑하고 싸우며 진정 행복하게 살 듯. 자격지심과 소극적 태도로는 좋은 사람을 만나기 힘들지만, 그녀의 언니 제인은 운이 좋은 케이스.
영화가 끝이 나고 들리는 피아노 소리의 여운, 정말 기분좋았다.
하이틴로맨스같네..
마지막에 미소짓게 되는 영화!!!
10번 이상 본 영화 엘리자베스가 나에게는 친언니같다 세상에 안주하지 말고 지위가 높다고 해서 나를 잃고 굽히지 말고 언제나 가장 너 자신답게 살 것.
사람과 사랑의 참 의미를 보여주는 영화
사랑하는 사람과 보고 싶은 영화
언제봐도 좋은 영화. 볼때마다 음악, 영상, 연기 등등 어디하나 과하지도 부족하지도 않다. 잔잔하게 가슴울리는 로맨스 중엔 이게 최고인듯
영화관에서 보고 시간날때마다 그냥 켜놓고 보는영화! 피아노소리도 로맨스부분도 넘나 잼난다 ㅠ
다시 사랑한다말할까..
대사, 배우, ost, 영상미 등이 잘 갖춰진 최고의 영화 ^^
여주 치아구조가 너무 별로라 입이 안 이쁘고 말 할 때 마다 보기 힘듬....여주만 달랐어도....
ml,hjkyujky
너무나 아름다운 영화.
보고 또 보고 계속봐도 보고싶은 영화!!원작의 감동이 그대로!!!!
키스한번 안나오지만 심쿵한 영화
이상하게 안 질리는 영화...나이 들고 나선 같은 영화 다시 잘 안보는데 이 영화는 가끔 생각나서 보곤 한다.
키이라 나이틀리 엘리자베스 전문배우ㅋㅋ
ㅜㅜㅜ그저최고임 정말,,,
와... 정말 최고의 영화네요
빛과어둠까지 철저히 계산된 인물들의 감정의 흐름을 여백으로 완벽표현대립되는 긴장감도 자연의 비. 여명. 날이 저무는 빛의 흐름과 집안 조도와 채광 을 효율적으로 이용. 그안에서 인물들의 감정의 흐름을 따라영화에 몰입도 상승.완벽하다
누구에게나 편견은 있다 하지만 그 편견인것을 빨리 깨달을수 있는 영리함이 있기를 바래보며 영화 소장하고 싶다.
참 재미있게 잘 봐서 좋다. 단, 아쉬운 것은 부와 미라는 워낙 세속적이며 현실적이어서 한편으로는 저속해 보일 수 있는 요소들이 주요 소재라는 점이다. 이 작품을 보면서 흥미롭고 재미있게 본 나 또한 저급함에 강하게 동요하고 이끌리고 있었기 때문일 것
봐도봐도 질리지 않는 로맨스
왠지는 모르겠는데 한번씩 다시 보고싶다 둘이 마음을 확인하는 벌판씬은 진짜 최고다
평론가들에겐 별로겠지만 나에겐 최고.. 내용이야 원작때문에 한계가 있는건 어쩔수없고.. 두 남녀배우의 전성기의 아름다움을 남겨놓은 영화임..
현재 2019년입니다. 14년 전 영화지만 지금 다시 봐도 촌스럽지 않고, 마음을 울리는 로맨스 영화에요...10번은 본거 같은데 다시 봐도 새롭습니다. 이런 사랑하고 싶네요.
1770년대나 2019년이나 결혼은 경제력이 큰 이슈라는것. 결국 인생자체가 먹고사는문제이므로 비난할수없는것이다.
고전이라 그런지 분위기 자체가 설명할 수 없게 좋네요
내가 세상에서 제일 사랑하는 로맨스영화
빠지는 것이 없었다. 캐스팅, 연기, 스토리, 음향, 전개, 전부 다. 폭풍우가 오던 날 디아시의 고백과 이어지는 부분을 사랑한다. 볼 때마다 가슴이 떨려온다. 편지를 받고 두 인물의 서먹하면서도 꽁기한 분위기조차 가슴 떨린다. 사랑스럽고, 담백하다.
영상미가 뛰어나며 영국식 발음에서 나오는 조금은 딱딱하지만 절제된 단어와 문장이 매우 호소력있게 다가오는 좋은영화같네요. 여자 주인공의 매력과 남자 주인공의 내공있는 잘생김이한몫 더한것 같은 추천하고 싶은 영화네요
봐도 봐도 질리지 않는 잔잔하면서도 로맨틱하고 피아노 선율의 음악과 아름다운 풍경 cf를 찍은거 같은 여주인공의 아름다운 모습 매끈하게 잘생긴 얼굴은 아니지만 남자답고 신중해 보이는 남자 주인공의 섹시함까지 소장하고 두고 두고 보고 싶은 영화
왜 이걸 이제야 봤을까요.. 진짜 제가 본 최고의 로맨스입니다.
몇번을 봐도 너무 좋은 영화~ 강추예요~
심장을 콩닥콩닥거리게 설레임을 잔뜩 안겨주었던 첫사랑과도 같은 영화였음bb
평화로운 분위기 속 어딘가 아슬아슬날이 서있는 심장이 터질거같은 영화...
그 어떤 말보다 애절한 I love you 였다...
시간떼울라고 봣는데 먼내용이 그지같냐.. 책은 어떻게 감정전달이 되는지 모르겟지만,, 극중 여주는 지혼자 북치고 장구치기, 남주는 관심 좃도없다가 왜사랑에 쳐빠진지도 아몰랑;매달리고 돈OO하고; 그까짓 신분낮은 여자애 편견깨줄라고 수억쓰네 수억써~~
남자 주인공 너무 멋있어 심쿰주의♡
정말 아름다운 영화. 가벼운 연애 썸이 아닌 깊고 아름다운 사랑이 존재하였던 시대가 부럽다..ㅠ
인생영화. 극중 배경이 너무 예쁘고 리지를 쫒는 다아시의 눈길을 관찰하는 재미가 있다
내 인생 최고의 영화 저 시대에 살고싶을정도로
오랜만에 봤는데도 가슴 떨리는 영화
이 정도 감정선은 돼야 영화보는 맛이 나지
화면이 아름답고 음악도 내내 귀를 즐겁게 눈과 귀를 만족시키고 다아시와 리지의 깨끗하고 우아하고 불같은 사랑도 너무 멋지다. 이런 사랑이 현실에도 존재하기를 빌뿐이다. 사랑에도 돈이 있어야 우아하다는걸 증명한 영화인간의 레벨은 다양하다는것
다아시 역의 배우가 찰떡이었고, 진짜 모든 캐릭터가 제대로 녹아든 훌륭한 캐스팅과 내용이다.
음악도 너무 좋고 배경과 이야기가 낭만적으로 어우러진다. 백번을 보고도 감동이 그대로 전해질 영화.
일년에 두번씩은 보는거같아요 볼때마다 와닿는 대사들이 달라서 더 마음에 들어요 배경이랑 음악도 너무 잘어울려요! 볼때마다 다아시에 빠져드는거같아요
따뜻한 주말아침이든, 비바람이 치는 날이든. 언제봐도 벅차오르는 나의 추억. 나의 영화.. 사랑합니다 열렬히
키이라 언니 나 2019년에서 언니 보고 왓잖아 언니는 왜 늙지도 않아 ㅠ
센스앤센서빌리티와 내용이 많이 겹쳐보이는건 시대적배경때문인가? 비슷한영화고 둘다 매력적인 영화임 확인해보니 둘다 제인오스틴 원작입니다
그 후 나의 인생 영화 중 하나가 되었어요
잼씀. 분위기가 평화로움
이 영화의 좋음은 말로 다 표현할 수 없다. 그냥 무한반복될 뿐. 바라건대 이만큼 좋은 영화가 내게 또 나타나길.
문학적 감성을 정말 잘 그려낸 영화. 재미있어요!
몇번이고 돌려보게 되네 눈빛연기도 너무 훌륭하다
내 인생영화평소 로맨스 장르에 관심도 흥미도 없으나 , 그런 내가 봐도 설레는 몇 번을 봐도 안 질리는잊고 살다가 문득 생각나 한 번 씩찾아보는 그런 영화
넘 좋네요 사람의 감정이 오가는
너무너무 재미있게 본 영화입니다
분위기가 너무 예쁘고 잔잔한게 인생영화다...
연출 연기 스토리 영상미 OST 다 만점
빗속에서 다아시가 사랑을 고백하던 장면이 잊혀지지가 않는다.
몇번을 다시봐도 재밌습니다...
계속 생각나는 영화..
모든게 완벽한 영화 ..
2시간이 금방감잔잔하고 여운이남는 영화자연풍경도 아름답고 고풍스런 가구들도 볼거리흔한 19금 표현이아니어도충분히 사랑스럽고 고급스러움~
와우~ 여운이 길게 남아 가끔씩 충전용으로 봐줘야할 힐링영화... ㅎㅎ
고전을 살린다면 이런 방식으로. 기본에 충실하면서 영화적인 재미와 감동을 줄 수 있는 방법 중 최고...!
결국 사랑과 결혼은 남자의 경제력이구나
보고 또 봐도 재밌다진정한 로맨스의 대작
이렇게 절제되고 진실한 사랑이 이 세상에 과연 있을까
살아가는데 경계해야 할 대표적인 오만과 편견의 자세,, 마치 내 속에서 되도 않는 고집을 부리던 자아가 두 인물로 쪼개진 것 같았다 그래서 내가 나를 온전히 사랑하지 못했던건가ㅜ
내 최고의 로맨스 영화. 음악, 영상, 이야기, 연기, 분위기 모든 것이 완벽하다!
아름다운 이야기 고혹적인 분위기 또 봐도 좋네요
선셋과 같이보이는 맞닿은 두사람의 실루엣에 눈이 부셨다
정말 거짓말 안하고30번넘게 본 유일한 영화... 제발 재개봉했으면 좋겠다..
영화관에서 못 보는 게 한이 되는 영화.내가 봤던 영화 중 제일 여운이 깊은 영화다.연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 무엇 하나 부족한 부분이 없었다.내 감정의 동요를 더 크게 해주는 ost도 간간이 나오는 장엄한 자연의 모습도, 서로를 사랑하는 감정을 숨길 수 없는 눈빛까지 연기한 배우들도 다 다 기억에 남는다, 벅차오르는 영화!
미스터 다시 뒤로 갈수록 잘생겨보임,,,
내 취향은 아니였다. 지루했다.
소설을 먼저 읽을껄 그랬나..영화는 평범하고 좀 지루하다.
완전 지루함
몇 번을 봤는지 셀 수도 없는 인생영화
안 봤으면 보고 봤다면 또 보길 볼 때마다 새로운 느낌을 선사하는 명작 중 명작
재미져요 연애세포 살아나요♡♡
무슨 말이 필요하겠어요 최고예요??
아름다운 영화이다. 내가 사랑을 진정으로 알게 된다면 다시 보고싶다.
이 영화 안본 사람이 부럽다. 처음봤을때의 감동 잊을수가 없어..그치만 또봐도 너무 재밌어ㅠㅠㅠ
내 생애 최고의 영화. 지금도 틈만나면 본다. 책을 읽고 봐도 재밌고 영화를 본 후에 책을 읽어도 재밌다. 봤던거 또보는데도 볼때마다 감정이입 대박이고 표정관리 하나도 못하면서 본다. 특히 키이나와 매튜의 눈빛과 표정연기란... 마지막에 안개속을 헤치며 걸어오는 다아시의 모습엔 항상 가슴이 벅차오르면서 눈시울이 붉어진다. 오늘 봤는데 또 보고싶어지네
왜 이걸 이제서야 봤을까... 다시보고 또 다시 봐야겠다.
내 인생영화 볼때마다 황홀함
자극적이거나 뻔한 장면 없이 눈빛과 대사 만으로 이렇게 설렐수가 있나. 평생 소장하고 싶어서 디비디삼. 최고의 로맨스
키이라 나이틀리의 존재 때문에 드라마 버젼 보다 영화 버젼이 훨씬 좋네요. 어쩌면 저렇게 총명하고 사랑스럽게 연기를 했는지...
10년이 넘게 매해 찾아보는 영화입니다.다아시의 감정선과 눈빛 손짓하나에도 제가 다 가슴떨리는 영화예요. 여전히 아름답고 사랑스럽고 애달프게 만드는 영화입니다. 정말 인생 최고의 영화로 손꼽아요
여주 너무 이쁘고.. 남주가 처음에 맘에 안들었지만 나중에 내가 여주와 같이 편견으로 가득차있었음을 깨달았다. 그리고 중간중간에 남주에 서투른 표현이 귀여웠다'*'!
결말을 모르고 본다면 여자주인공의 입장에서 볼 수 있고, 알고 본다면 남자주인공의 입장이 보이는 영화. 다아시씨 눈빛 연기가 미쳤음.. 그리고 엘리자베스 맡으신 배우분도 너무 매력적임. 특히 여자주인공이 남자주인공에게 쌓인 편견이 깊어지고 비가내리며 뛰쳐나갈때 남자주인공이 여자주인공한테 고백하는 장면은 잊을 수가 없다.
어쨌든다아시성격은 솔직하지만오해가 풀려도할말못할말 가리지못하는것같군의리있고 예의있는 신사라고하지만리지부모 품위없다고한건사실이라도 할말은아님연기력은 신의한수였음이미지랑 목소리 연기력3박자 갖춘 다아시
엘리자베스와 디아시의 사랑 그저 보면서 아름다운 연인들의 모습을 담백하게 표현한 영화인것 같아 보는내내 미소가 지어진 영화였네요
책을 먼저 봤는데, 책의 묘사와 달리 초반에 다아시가 생각보다 안잘생겨서 좀 실망했는데 뒤로갈수록 존잘에 너무 설렘 ㅜㅜ 설레고싶어지는 영화다만 책의 내용을 2시간 안에 담으려고 하니 내용 전개가 비교적 너무 빨랐던 점이 아쉬웠다. 다아시와 엘리자베스의 엔딩 이후의 삶이 무척 궁금해진다.
왜 이제야 이 영화를 봤을까 할 정도로 좋은 로맨스 영화 원래 한번 본 영화는 다시 안보는데 책도 찾아 읽고 재탕을 몇번했는지 모르겠다
보는 내내 된장 가득함으로 불편했다...왜 평점이 높은지 알겠다...우리는 모두 신데렐라를 꿈꾼다...
캐릭터들에게 사랑에 안 빠질 수가 없는 각본....
늘 꿈꾼다 저런 초원에서 매일 산책하며 걷는 일상을 가진 나를... ㅎ.ㅎ
모순된 두 진실을 결합시켜 새로운 진실로 웃음을 이끌어 낸, 제인 오스틴의 사랑이야기
진짜 보면 후회할게 없다.. 진짜 아름다운 영화같고 여주가 너무 예쁘다. .
마음이 따뜻해지는 영화♡
볼때마다 설레이는 영화입니다~~ 연출 연기 영상미 스토리 뭐 하나 빠지는 것 없이 최고에요!^^
그냥 쓰레기 같은 영화, 역겨운 인물들에 인위적이고 급박한 스토리 전개, 끼워맞추기의 극치 역겨운 마무리
대사만 들어도 설렌다 영화 다 보고나서 책 결제했다..
책읽고 바로봤더니 영화 한편이 예고편처럼 느껴진다ㅜㅜ
내가 감정이 메말랐나. 집중하려고 하는 찰나에 끝나버렸다....
미세스 달시.. ..하. . 이런영화라면 하루에 10번도 보겠다 ㅠㅠ. . 저런 남자 만나야지
잔잔한 전개와 다아시의 수줍은 고백이 설레게 하는 내가 본 로맨스영화 중 최고 명작임. 내가 상상한 주인공 앨리자베스와 다아시의 원작 싱크로율도 거의 100프로임.
자연의 배경과 음악이 아름다워서 좋고, 또 지금 봐도 촌스럽지않은 문장과 로맨스 스토리가 동화적이면서 현실적이라 좋아요. 시간이 지나도 공감되는 대사가 좋아요.
정말 아름다운 영화다.
이 영화는 나의 인생영화다 내가 좋아하는 로맨스 시대물중에 탑임 이것때문에 이성과 감성, 엠마, 비커밍제인 등등 찾아 보게 됬었지.. 이런 분위기 좋아하시면 꼭 보세요 난 보고 반해서 소설책까지 빌려 봄ㅋㅋ
영화가 되게 심오하고 철학적이다.. 정말 배울게 많다 몇번을 봐도 질릴거같지 않다 오만 그리고 편견
다 보자마자 다시보고 싶은 영화 ㅠㅠ
미스터 다시와 브리짓존스의 마크다시가 오버랩되는건 나뿐인가
20대 초반, 이 영화를 재미없어 보지 못했다. 30대 초반, 남자로 이 영화를 재밌게 보는 데 성공했다. 영국적인 분위기와 태도를 물씬 느낄 수 있는 수작이다.
로맨틱하며 사랑스러운 영화.
잔잔한 행복이 찾아오는 영화ㅠ
싫어하는 감정을 좋아하는 감정으로 바꾸기 위해서 얼마나 많은 노력이 필요한걸까. 그리고 그 노력을 알게되었을때 좋아하지 않을 사람이 있을까.
이 영화가 얼마나 잘 만들었는가는 결말부분의 연출로 충분히 설명이 된다. 특히 새벽에 재회하는 장면은 입김 만으로도 주인공의 설레임이 느껴진다.
영화 특유의 분위기가 정말 매력있음. 그 흔한 키스신 하나 없는게 오히려 더 설레게 만들어주네요 영화 중간중간 자연 모습도 너무 좋고 여운이 남는 영화입니다ㅠㅠ
무엇보다 엘리자베스가 정말 사랑을 한다는 이야기를 듣고 눈물짓는 아버지의 모습이 인상깊었다. 엘리자베스를 향한 다아시의 서툰 사랑 표현, 마침내 자신의 마음을 고백하는 장면 모두 사랑스러웠다.
고전이 이렇게 재밌는 거였다니
토해내듯 쏟아지는 빗 속 사랑 고백은 이보다 더 절절하게 다가올 수 없다.
중학교 때는 줄거리가 이해가 안 가고 고등학교 때는 이해는 가도 조금 지루했고 여전히 왜 명작인지 이해가 안 갔다. 나이를 좀 더 먹고 다시 보니 또 새롭다. 감정선도 훨씬 잘 보이고 한 장면 한 장면이 다 흥미롭고 이들의 사랑이 참 아름답게 느껴진다. 오만과 편견에 대해 나의 행동에 대해 되돌아보게 해주는 것 같다.
아버지가 눈물 고일 때 나도 눈물이 나는...
너무 좋아하는 영화연출 연기 영상미 OST 모두 최고ㅠㅠㅠ♥
오만을 놓고, 편견을 놓으니 사랑이됐다.
고전의 아름다움은 영원한듯
너무 이쁜 영상과 배우들의 연기력 최고 인생 탑 3 영화 중 하나..
내 인생 최고의 로맨스 영화! 언제봐도 가슴뭉클하게 행복하게 해주는 아름다운 영화다. 음악 영상미 연출 캐스팅 다 좋다!
연출 영상미 매우 훌륭하다 원작도 읽고 싶어짐
예전부터 너무 보고싶었던 영화인데, 분위기부터 배우, 연기, 스토리까지 모든 것이 다 좋았어요.
상대방을 다 안다고 생각했던 나의 오만이, 나의 편협한 잣대로 상대방을 함부로 재단했던 나의 편견이 소중한 인연을 못보게하는 장애물이 될수 있음을..
여주가족들 다 한대씩 쥐어박고싶음 여주아빠랑 여주가 그나마 정상이긴한데 여주도 답답하게 굴때 꽤 있어서 좀..^^;
심심하면 본다. 애 업고 재우면서 보고 밥먹으면서 보소 찾아서 보고 티비에서 방영해주면 보고 ... ㅠㅠ 50번은 본 거 같음. 꼭 보세요. 남여의 끌림을 저렇게 매력적으로 그릴 수 있을까 싶음. 비커밍 제인을 함께보면 작가의 세계관이 좀 이해는 돼용 ㅎㅎㅎ
영상미 최고!
주인공의 등장과 함께 흐르는 음악 선율이 너무 아름답고 ost가 너무 좋다 영상미가 정말 뛰어남 색채가 너무 예쁘다
여운이 길게 남는 영화. 정말 최고다.
보고나면 황홀한 영화 몇번을 봐도 생각나는 영화
사랑의 극적인 스토리를 감동으로 승화시킨 최고의 사랑 이야기~~그런 사랑을 꼭 한번 해보고 싶다~
서로의 손끝이 스치던 찰나의 순간에서 수 없이 오고 간 눈빛과 대화로 점차 빠지게 되는, 그 흔한 키스신 하나 없이 이리도 설렐 수 있을까.
스토리도 감미롭지만 바람불면 풀냄새가 느껴지는듯한 영국 자연풍경 이 아름다웠다
그 시대의 여자들의환상을 아름답게 풀어낸듯한 영화 주인공에게 감정이입이 잘 되는 몰입감 있는 영화였다
오만한 남자 다아시와 편견에 사로잡힌 엘리자베스의 밀당같은 사랑이 여러번 보아도 가슴 설레이는 아름다운 영화였다.
그냥 좋다 다 좋다 시대도 그렇고 ..가끔씩 생각나면 오만과 편견 ost를 듣는다
외국버전은 마지막에 다아시 집 정원에서 둘이 키스하는 장면으로 끝나는데ㅠㅠ 국내 버전은 아빠한테 허락받고 끝나는게 아쉽네요. ㅠㅠ 어쨋든 생각날때마다 보는.. 배경도, 연기도, 아름다운 ost도.. 다 너무 좋은 영화!!
제인 오스틴이 영국문학의 상징이 된 이유를 알 수 있다.
사실에 대한 오만과 편견은 있지만 진실에 대한 그것은 존재하지 않는다.
짝사랑하는 사람을 볼 때 눈을 마주치지 못하는 사람을 위한 영화 - 다아시가 리지를 처음 보고 눈길을 획 돌려버렸을 때 그가 사랑에 빠졌음을 보았다. 그녀와 처음 말할 때 눈을 쳐다보지 못하고 정면만을 볼 때 그가 그녀를 의식하고 있음을 보았다. 마치 그녀를 계속 보면 사랑에 빠질 거라는 걸, 그래서 위험하다는 듯이. - 영화는 사랑에 빠진 두 남자의 시선을 보여준다. 사랑을 인정하고 잘 해보려는 빙리와 남몰래 사랑을 키워나가는 다아시. 전자는 자연스럽게 시선을 사랑하는 사람에게 고정하지만, 후자는 혹여 그녀를 본 것이 그녀에게 들킬까 눈을 돌리는 남자다. 여자들의 반응도 재밌는데 전자의 여자(제인)는 그런 남자와 수줍게 눈을 마주치면서도 품위를 지키기 위해 표현하지 않아 사랑한다는 확신을 남자에게 주지 못한다. 후자의 여자(리지)는 그런 남자의 시선이 불편해 그를 의식하고 피해버린다. 그가 오만하다는 편견을 가지고. - 영화 후반부에서 다아시의 오만함이 낯을 가리는 솔직함이었고, 리지의 편견이 해소될 무렵 두 남녀는 서로의 눈을 마주보고 말한다. 서로의 오만함과 편견을 이해하고 사죄의 눈빛으로, 사랑의 눈빛으로 말한다. - 연출이 훌륭한 영화이다. 다아시가 리지의 손을 잡는 마차 에스코트 장면은 정말 압권. 두 남녀만이 알 수 있는 묘한 사랑의 분위기를 잘 잡아냈다. 영화 ost 역시 좋아서 지금도 듣고 있다. 주제곡이 반복 변주되면서 일관되게 영화를 지배한다. 피아노 선율이 돋보인다. - 기억에 남는 장면 : 무도회장에서 다아시가 리지를 보고 고개를 획 돌릴 때, 기대도 하지 않았는데 갑자기 다아시가 리지의 손을 잡고 마차에서 에스코트한 뒤 돌아서서 손이 찌릿한 듯 펼칠 때. 다른 건 관심이 없지만 리지가 왔다는 소식만으로 벌떡 일어나 리지에게 관심을 표할 때. - 기억하고 싶은 노래 : ost 전부 다 - 작은아씨들과 비교해서 보면 재밌다. 테디 가고 다아시 오고
이 영화를 몇번 본지 모르겠다. 앞으로도 몇번을 더 볼지 모르겠다. 이야기는 이미 유명한 고전이고 영상미와 OST의 조화가 너무나 아름답다. 볼때마다 새로운 느낌!!
배경이 너무 아름답다영상미만으로도 별점10개
비오는날에 고백하는 신은 정말,,,ㅠㅠ
키스한번업이 사랑에 빠지고 결혼하는게 옛날사람들의 사랑은 그랫겟지 좀답답함감은 잇지만 마음에 드는 영화이기도함 왜냐면 정신적인 사랑의 감정을 잘 담아냇으니까
볼 때마다 행복하고 마음이 따뜻해지는 영화. 내 인생 최고의 영화다.
어떤 길을 가든 지켜줄께. 좋아해
정말 최애영화 심쿵 ....배우 영상미 음악 각본 모두 완벽....하 다시 정말 멋짐ㅜ 정말 볼때마다 심쿵
마지막때문에 더 그런 걸 수도 있겠지만이 영화의 진정한 주인공은 아버지같다.진짜 사랑을 이야기해주는 아버지를 보여주는 영화그 마음이 얼마나 깊고, 베풀고싶어하는지 느껴지던...그 여운이 내 가슴이 깊이 다가와 그저 아련하다
대학교 과제땜에 봤는데 로맨스영화인데 연애하고 그런 내용이 아니라 한 2~300년전 시대에 결혼관련된 내용들인데 아직 결혼 생각해본적도 없는 나이라 별로 와닿지도 않고 설레거나 뭐 이런것도 없었음 그래도 다시한번 생각하게하는 그런영화인듯함
내 인생 최고의 로맨스 영화.
저에게도 베스트 영화가 드디어 생겼습니다.
여러번 봐도 재미남 죽을 때까지 볼 듯
행복해서 눈물이 날 영화!
고전 명작의 과하지 않은 깔끔한 재해석
남자주인공의 사랑하는 방식이 설레는 작품취향저격또 보고싶고 또 볼 꺼다
처음에 노래나오면서 키이라나이틀리가 걷는장면의 분위기가 너무 예쁘고 3번봤는데 시선이나 눈빛이 아주 섬세한 영화다. 너무 설렘...다아시와 엘리자베스베넷 다 너무 매력있다.그리고 둘다 각자의 역에 너무너무 잘 어울린다키이라 나이틀리 특유의 영국 억양이 너무 매력적이다.
사랑하는 마음은 숨길수가 없는듯하네용
뻔한 사랑 고백을 특별하게 만든 영화.
보통의 자극적인 로맨스와는 달라요. 더 아름답습니다.
인생영화까진 모르겠음..
다아시 너무 좋아요ㅠㅠ
주기적으로 보는 아름다운 영화
새벽녘 푸른 안개속에서 떠오르는 햇빛과 함께 나타나는 다시의 장면은 잊을 수가 없다. 보고 또보고 또보는 영화?
인생 영화. 봐도 봐도 안 질린다
그 시대의 감성과 로망이 소녀들의 마음을 간질이는 영화이자 순수한 왕자님과 당돌한 신데렐라의 러브스토리. 깊은 울림보단 잔잔한 메아리같은 영화
옛날 영국 풍경이 너무 예뻤다. 이 영화를 이제야 봤다니.. 앞으로 또 보고 또 보고 해야겠다.
한번도 감상평 남긴적 없는데 이영화는 나의 몇안되는 최고작중 하나.연출,연기,음악,배경 뭐하나 빠지는게 없음 이젠 몇번을 봤는지 셀수도 없음
고등학교 수능이후 처음보고 벌써 13년째 1년에2~3번은 보는 명작.이렇게 아름답고 심장을 울리는 영화가있을까?
내인생 최고의 영화. 보고 또 보고
왜 내가 이걸 지금 봤지? 너무 좋아요 1위 등극
순수한 사랑의 감정이 마음을 설레게 하네요~
영화가 행복할수록 제인 오스틴의 인생이 생각나서 슬펐음 ㅠㅜ...
분위기 있는 이런영화는 정말 오랫만이군욧
두번 내리 봤네요~교훈도 얻고 영화가 고급져요 ㅡ배우 ㅡ음악 미술 .작품 등
이 주인공은 돈만 많으면 모든걸 다 스킵할 수 있는 여자들인 세상 속 홀로 다른걸 내뿜는 무언가가 있었다
내가본영화중쨩입니다
영상미가 너무 예쁘고, 그냥 보는 내내 훈훈해진다..
Mrs.Darcy... 잊을수가 없어요.
인생 영화 바뀜. 뭐 하나 빠지는 게 없음!
원작소설도 인물 누구누구 복잡해서 읽다 덮었는데. 영화로 봐도 걍 지루하다. 언제 끝나나 하면서 봤다.여자들이 좋아하는 감성. 분위기 영상미 음악. 그게 끝임.
무도회씬에서 카메라 롱테이크가 정말 정말 너무 좋았어요ㅠㅠ 서사적으로는 다른 장면들이 더 설레고 예뻤지만 그 부분은 정말 감탄....
오랜만에 너무 설레는 영화였어요. 남주 너무 심쿵ㅜㅜ 스토리 연출 영상미 배우들까지 너무 좋았습니다
소설을 읽고 봐도 완벽했던 첫영화
사랑이 시작되는 순간, 남녀가 서로에게 가지는 오해와 편견을 그리고 있는 드라마, 멜로, 로맨스영화다. 제인 오스틴의 동명소설을 원작으로 한 영화다. 2014년 티비 더빙판을 보고 이번이 두번째 감상이다. 1940년작 오만과 편견, 흑백영화도 본적이 있는데 하도 오래 되어서 기억이 가물가물하다. 남자의 자존심과 여자의 편견을 뮤지컬 드라마형식으로 만든 영화였던 것으로 기억이 난다. 원작의 시대적 배경은 영국 하노버왕가의 첫국왕 조지1세부터 4세까지 1714년~1830년까지의 조지시대를 배경으로 하지만 소설에서는 1790년대를 주배경으로 이야기가 전개된다. 이시대는 분명히 계층간, 계급이 존재했고 결혼문화도 신분과 지위와 부를 따지던 시대다. 남성중심의 사회에서 여자는 좋은 집안에 시집가는 것이 인생의 최고 목표인 시대였다. 다소곳하고 정숙한 여성상이 미덕인 시대에 다섯 자매중에 유일하게 자기 주장이 강한 캐릭터가 엘리자베스다. 이런 여자앞에 나타난 다아시는 자기 중심적인 캐릭터로 겉으로 보기에는 오만하고 냉소적으로 보인다. 이것이 관점의 편견이라고 해야 할까? 이영화의 변곡점은 다섯자매의 삶이 바뀌는 시점인 부유한 귀족 빙글리와 다아시가 마을에 도착하면서 부터다. 처음 대하는 남녀는 가문의 차이에서 오는 선입관으로 서로를 대하고 바라보게 되는데 바로 영화의 제목처럼 오만과 편견의 시각으로 서로를 바라보게 되면서 오해가 쌓이게 된다. 신분과 계급이 존재하고 결혼문화가 가문을 저울질하는 시대에 남녀의 사랑은 진실이 분명 내재되어 있음에도 시대가 안고 있는 편견은 어쩔 수 없을 것 같다. 쌓여만 가는 오해와 편견을 잔잔한 사랑으로 풀어가는 러브스토리에 깊이 빠져들게 된다. 역대 최고의 러브스토리영화라고 해도 손색이 없을만큼 시대를 초월한 멜로,로맨스는 솜사탕처럼 달콤하다. 이영화는 사실을 바탕으로 까는 시대극이라기 보다는 시대의 특성을 시각적으로 묘사하는 픽션형식의 코스튬드라마로 봐야한다. 그시대의 신분과 계급에 따르는 의상, 소품, 풍속, 풍습등을 세세하게 묘사
오만과 편견으로 시작해 사랑으로 완성되는 작품. I'm so blind.
너무 영화가 예쁘네요.
오만과 편견은 언행에서 시작된다 ...늘 푸른 영상미는 내가슴을 춤추게하고..!
정말 좋았어요 소설이 원작이라는 것도 알고 책도 집에 있는데 책이 제 딴에는 두꺼워서 영 읽고 싶은 마음이 안들었거든요, 근데 이 영화보고 바로 소설을 읽고 있네요. 스토리도 스토리지만 연출도 좋았고 피아노도 좋았네요. 남주가 못생겼다고 하는 사람들도 전 잘 모르겠네요... 보는 내내 남주 눈빛이나 행동때문에 설레 죽을 뻔 했는데... 소설 다 읽고 한번 더 볼려고요. 아, 진짜 너무 좋았어요. 제 인생 영화입니다.
제 인생 영화 중 하나입니다.
평생 기억에 남을 영화...
제목이 너무 어울리는 영화. 자기의 오만을 인정할줄 아는 여자 주인공이 사랑스러웠다. 남주인공이 뒤로갈수록 멋있어보였다둘은 서로 닮은것같다고 여주인공이말하지만 참달라보인다 . 감성적인 여자와 이성적인 남자의 만남
그렇게 기대하고 보진 않았는데 그냥 묘하게 빠져든 작품. 보면서 혼자의 힘으론 이뤄낼 수 있는 게 없던, 잘난 남자 만나는 게 인생의 숙명이었던 그 시절 여성들에 대해 생각해볼 수 있었다. 음... 어느 때나 당당한 리지가 참 아름다웠다. 그리고 리지를 통해 내 안의 편견에 대해서도 돌아볼 수 있었다. 온전히 이해할 순 없지만 참 먹먹한 사랑이야기도 좋았다. 후반부엔 다아시가 잘생겨보이는 마법에 이르른다.과하지 않으면서도 담백한 연출을 보여줬다. 연출과 영상미가 정말 관전 포인트...내가 오랜만에 영화를 끊지 않고 몰입해서 쭉 본 것만 해도 정말 훌륭한 영화라고 생각한다.
최고입니다 맨날 돌려봐요
전 개인적으로 매우 재밌게 봤어요
어 글쎄...전개가 너무 빠르기도했고 끝말이 좀 어정쩡...
다아시 같은 사람이 현실에 존재할까요?
다아시 씹덕 포인트 1. 마차 올라탈 때 잡아주고 혼자 손 움찔 2. 샬롯네 있을 때 갑자기 찾아와선 우물쭈물하다 가버림 3. 평소에 엄근진인데 동생한테 세상 다정하고 밝음 4. 빙리가 제인 부르며 연습할때 제인역할 해주기ㅋㅋㅋ 넷플에서 봤다면 유튜브에 미국판 엔딩도 있으니 찾아보세여
잔잔한피아노 선율아래 사랑의 설레임 그리고풋풋한 과일향이 나는 영화
사랑은 표현을 해야 한다
연기도 잘하고 연출도 잘했고 스토리 좋고 만점
최고최고 너무 멋지고 아름다운 영화
다아시, 츤데레가 매력인 귀여운 남자. 아마 대부분의 여자들의 이상형. 결혼 전 너무 좋아했던 브릿지 존스 다이어리의 다아시(콜린 퍼스)가 현대판 같다. 영상미는 좋은데, 전개랑 연출에 개연성 부족이 아쉽다.
영화는 영화 자체로 완성 되야 한다. 책을 읽지 않으면 스킵 되는 장면들에 놀라지 않나?
원작을 본 후 보면 더 좋은 영화
딸부자집 취집 스토리.
남주에게서 배성우가 보인다.. 두번째 보는건데 더 좋다....
사랑에 대해 생각해볼 수 있는 기회를 주는 영화. 스토리,영상미,연출 모두 잘 어우러져 보는 내내 즐거웠다. 특히 키이라 나이트리의 사랑스러움이 잘 드러난. 자신의 의견,가치관을 정확하게 전달할 수 있는 능력이 얼마나 매력적이고 멋진 것인가. 이런 지적이고 주체적인 사람이 되고 싶다 다짐하게된 영화
다 좋아.... ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 다들...
음 원작 안 읽은 사람들은 이해하기 힘들듯.그 많은 분량들을 영상에 담는 건 불가능이겠지만내용이 툭툭 끊이는 기분이였어요.처음보는 사람들은 대체 어쩌다 다아시가 뜬금으로 엘리자베스를 사랑하게되었는지 의문일듯
내 인생영화 몇 번을 봤는지 기억도 안남 부유하든 가난하든 여자는 똑똑하고 볼 일
언제 봐도 아름답게 두근거리는 영화 ㅠㅠ 또 보고 잠 못 이루고 아침을 맞았습니다ㅠㅠ나도 이 시간에 깨어있는데!! 매튜 맥퍼딘같은 남자가 멀리서 온갖 쓸쓸한 분위기를 주렁주렁 달고 걸어와줬으면 좋겠네요 ㅎㅎ
좋다. 너무나도 좋다. 순수하다. 나도 이런 사랑이 끝나면 또 이런 순수함을 꿈꾼다.
많은생각들은 떠오르는데너무 재미있어서재생을 몇번이나 햇는지 주인공의 아름다움도 한몫햇어요ㆍ 보면서도 설레이는 영화
오랜만에 로맨스 영화를 봤다정말 재밌었다..여자 주인공 너무 이뻤다..책도 읽어봐야지..
난 어떤 오만과편견을 가지고 사랑을 대할까.최고
다아시의 사랑에 빠진 연기가 너무 좋았다.
재밌어요! 잔잔하면서도 꽤 몰입하게 됩니다. 또 웃음이 터지는 구간도 쫌 있고요.. 배우들의 연기도 훌륭하네요!
다아시가 잊혀지지않는다. 넘나 설렘ㅜ 영상도 아름답고 최고. 꼭 기억하고싶은 영화
내 생애 최고의 영화,,다시 없을 명작
너무 재미없음 시간이 아까움
원작을 너무 재미있게 읽어서 가졌던 영화에 대한 편견이 알려준, 이 영화에서 가장 오만한 사람은 나였음을. 그리고 키이라 나이틀리가 진짜....(말잇못)
인생 로맨스 영화. 다아시가 베넷의 손을 잡아준 뒤 손을 쫙 펼치는 장면에선 소름이... 소리지르며 그 장면에 엄청 설레어했다 표현력이 머리를 탁- 치게만드는 ? 다아시의 사랑 방식은 너무.. 아름다웠다 엘리자베스 베넷의 매력은 헤어나올 수 가 없고.. 키이라를 정말 예쁘게 담아낸 작품. 특히 그녀가 웃을 땐 여자인 나도 심장이 쿵-★ 빗 속에서 서로를 향해 격렬하게 감정을 드러내며 싸우는 장면은 아 진짜,, 우우 내 마음이 더 아프고 슬프며 몰입감이 최고였다. 마지막에 햇빛과 함께 둘이 얼굴을 맞대는 장면이 전혀 진부하지 않고 짜릿했던건 이 영화가 처음.. 나는 이 영화를 평생 못 잊을 것 같다 너무나 내 취향이 저격된 영화..
영화 재미는 그저 그런데 교훈을 느끼게 해줄수 있는 영화.. 평소 본인이 가진 선입견으로 사람을 대하는데 그 선입견이 잘못 될수도 있다는거 함부로 남은 판단하다가는 소중한 인연을 놓칠 수 있다 정도 느낌
두번봤는데도 또 보고싶어요
묘하게 올드한 20세기의 카메라 워크는 19세기 이야기임을 강조한 것인가? 연기와 구성은 21세기 영화같네.
영상미에 눈이 즐겁고, 키이라 나이틀리가 웃을 때 같이 흐믓하게 웃게 되는 영화! 특히, 언니 제인이랑 이불 속에서 좋아하는 사람 생겨서 꽁냥꽁냥 거리면서 웃을 때 넘모 귀여워~~
모든게 완벽했던 영화 위대한 개츠비도 영상미 빼고는 왜 유명한지 모르겠었는데 오만과 편견은 모든게 완벽했음 너무 예쁘고 시간 긴데도 안 지루함 뒤에 이어지는 내용이 없는게 너무 아쉬움
영상미 스토리 배우들 모두 완벽한 영화!!
오만가지 생각이 다 들고과연 이 영화가 인생 영화라고 하는 인간은편가르기 하자는건지 아니면견해가 없는건지.. 내가 책을 안 읽어봐서그런건지 걍 오만과편견을 가지게 만듬오만과편견 오행시였음.
너무 아름다운 영화입니다. 셀수없이 많이 봤는데도 질리지 않고 책이랑은 또다른 감동과 여운을 주네요
나도 저런 사랑하고싶다
다아시... 사랑해 ㅠㅠ
ㅎㅎ..ㅎ...ㅎ..
명작...,,,;;;>
이 집은 엄마가 젤 맘에 안들어 볼때마다 짜증나..
혐관 맛집,,, 너무 최곤데 어떡하죠...?
설명하기 힘든 감정들이 느껴진다인생영화
기대했던거 보단 그냥 그랬다 색감 영상미는 너무나 좋았지만 둘의 사랑은 크게 와닿지 못한거같다.
빠져들게 만드는 요소가 풍부한 영화. 인생작. 뭐하나 빠지는게 없고 보고 또 봐도 질리지않고 볼때마다 설레게 만드는 갓오브갓의 영화.
연기와 표정이 빼어나고 배경하고 음악도 좋음.
몇번을 봐도 설렌다....
나의 오만함과 편견으로 인해 누군가를 오해해서 그 사람과의 인연이 끊어지지 않도록 깨닫게 해준 영화.
조 라이트 감독과 키이라 나이틀리의 조합은 굳이 말이 필요한가.. 영화를 보고 책이 읽고 싶어졌던 영화 몇 번을 봐도 로맨틱하고 보는 눈이 즐겁다.
몇 번을 봤는데도 자꾸 보게 되는 영화♡
미스터 다아시 때문에 잠을 못 잠....
오만과 편견은 책으로 먼저봐서 그런지 20%부족한 뭔가가 느껴지네요 제목에서도 느껴지듯 심리묘사가 굉장히 섬세한 책인데 책의 방대한 내용을 2시간 영화로 담아내려다보니 스토리 쫒아가기에 버거워 보이고 심리적인표현에 있어 부족해보여요
타이타닉 보다 사랑 이야기인것 같다. 그리고 마지막 편이 안 나와서 아쉬웠다. 또 너무나 감동적이다.
영국드라마 남주를 안다면
많은 깨달음을 준 영화 ㄷㅏ시 볼 가치가 있는 영화
지루해 죽는지 알았네
두번째로 봤는데 남자배우의 연기력은 훌륭하고 그의 애절함이 와닿아서 감동적이였다. 로맨스 영화중 탑
이 영화만의 잔잔한 분위기가 너무 좋다.. 중간중간 나오는 영국의 시골 마을 배경도 배경 음악도.. 최고의 로맨스 영화
딸들을사랑하는 아버지가 멋있다대신 사랑하는데 다들 너무소극적이라요즘시대 화끈한사랑을원한다면 재미가없다느낄듯! 흔한키스씬하나 안나오다니ㅜ 엔딩에서 어?이게끝이라고?2부가있나?했음그래도 재밋으니 추천함 ㅎ아쉬워아쉬워! 각색해서 다시한번더 찍어줌좋겠다ㅜ
키스신이 없어서 아쉬웠지만 로맨스영화 중 스토리와 감동 최고 입니다
로멘스 영화중에 이렇게 담백하다니 너무 감동적이다.
내게 조 라이트와 키이라 나이틀리의 대합작을 안겨준 인생 영화. 이 세상 모든 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다……
200년이 지나도 써먹히는 클리쉐가 여기서 시작됐구만딴건 모르겠고 키이라는 오지게 이뻤다
사람들 사이에 흔히 일어나는 오만과 편견 이였네요.겉모습만이 아닌 실제의 내면을 읽을 수 있는 혜안을 가지고 싶어요.
오랜만에 설레였다....
전체적인 스토리가 잔잔하지만 깊은 감동과 여운이 남는 로맨스 영화
지극히 평범한 딸들 시집보내기 이야기, 그 외 당시 영국의 문화와 배경을 볼 수 있다.
영상미 너무 좋았고 두 주연 배우의 연기도 너무 좋았습니다. 영화를 보는데 왜 이리 두근거리는지...자주 복습하게 될것 같군요
내가 왜 이걸 여태껏 못본거였지???
원작의 감정을 그대로 담았다.. 특히 리지와 다씨ㅜㅜㅜㅜ
영상, 피아노, 여러 감정들한 장면이라도 놓치면 온전한 그 감정을 놓친다....속일 수 없는 감정, 눈빛....
하... 개설렌다...해피엔딩 넘 좋아요
나와는 분명히 다르며 싫은 점도 있을 수 있지만 그런 점들을 감싸며 살아갈 수 있을 만큼 사랑의 힘은 강력한 것 아닐까?
원작 자체가 뛰어나서 걱정을 했다. 배경과 감정표현 여주의 표정이 나오자 바로 대작임을 알았다.나는 어떤 오만과 편견을 가지고 있었는가
이 영화볼 때마다 연애하고 싶어진다 ㅠㅠ
아~ 이 영화는 안보면 절대 안됩니다. (시대를 초월 합니다)
마지막 장면, 리지와 그의 아버지 베넷씨의 대화와 문을 열고 나간 후 베넷 씨의 표정. 너무 벅차올라 눈물이 나왔다. 로맨스를 좋아하지 않는 나에게도 여운을 깊게 남긴 영화
10년만에 다시 본 명작.. 후반에 다아시와 새벽에 서로 마주치고 마음을 확인하고 난후 리지 부친의 허락을 받고 리지도 아버지와 얘기하면서 들뜬 마음으로 얘기하는 와중에 아버지가 진정한 사랑을 알게 된 딸의 마음을 느끼고 같이 웃으며 눈물흘리는 장면에서 같이 울었네요.. 이제는 보내야하는 아끼는 영특한 둘째 딸이라 서운하고 기쁜 두가지 감정을 너무 잘 연기했어요 감동적인 영화였습니다..
최고의 영화!!!가히 인생작이라 말할 수 있어요.30대 초중반에 봤지만, 그 후 몇 번을 봐도 볼 때 마다 설레는 영화였어요.선입견과 편견.. 오만함이 눈을 가리워,상대방의 진면목을 보지 못했으나,그 편견의 커튼을 걷어 냈을때, 비로소 발견하게 된진정성을 마주하며.. 드디어 그톡록 원했던사람을..사랑을 얻게 된다는 영화였던것 같네요ㅎㅎ
고전은 각색을 낳고 역시 많은 다른드라마 영화가 보이네요 ㅎㅎ 결말개취
여러 번의 ‘오만’과 ‘편견’이란 단어가 직접적으로 드러난다. 알고보면 오만은 남자 주인공 다아시를 가리키고 편견은 엘리자베스를 가리키고 있는데, 영화가 전개되면서 두 주인공을 서로가 서로에게 영향을 받아 그들의 오점은 점차 줄어들고 사랑을 깨닫게 된다. 이 영화의 포인트는 강력한 심리표현. 당대 무조건적이였던 결혼이란 풍습을 위트있게 풍자하며 비판하는 표현이 인상 깊었다. 똑똑하고 자신감 넘치는 엘리자베스의 모습을 보며 작가의 마음이 읽히는 듯하였다.
아름답고 솔직하고 담백한 사랑얘기였어요
한번 본거 또보고 또보는건 세일러문 이후로 처음입니다.. 거의 매일 다시보기 하고있어요 ㅠㅠ
슬픈 영화가 아닌데 눈물이 나는 영화
둘이 서로에게 빠지는 장면은 다시볼수록 재밌다
자연풍경, 옷과 모든것들이 너무 예뻐서 보는데 감탄이 나왔어요ㅠㅠ 로맨스는 가슴 아리는 맛에 보는데 너무 좋았고, 몇번이고 다시 보고 싶은 영화네요
담백하고 깔끔한 그러나 깊은 로맨스
남자가 돈 많은데다 잘생겼고 하는게 멋있기까지 하다. 여자가 이쁘고 착한데다 지혜롭기까지 하다. 어떤 여자가 이 영화를 되게 좋게 봤다고 얘기하길래 오늘 봤는데..아주 순수하게 받아들이긴 힘들다.
인생영화라고 할 수 있을 정도로 좋은 영화
오만과 편견에 사로잡힌 내 자신을 되돌아 보게 되었다. 아름다운 영상미와 현실적인 모습을 볼 수 있는 캐릭터들이 이끌어 나가는 스토리라 여운이 많이 남는다
다이시 눈빛에 끝낫다..
언제봐도 설렌다.그래서 소장했음.
난 그렇게 감동적인 사랑이란 생각은 안들던데.다들 결혼만이 지상최대의 행복이라 생각하는게 한심스럽기까지 했다.내피셜이다.2
세련된 신데렐라 스토리.
아름다운 배경에 주연들의 명품연기까지 몰입 200%였습니다.
적절한 음악, 준수한 연출, 탁월한 연기, 은은한 사회 비판
여성 취향의 영화네요. 괜찬았음
훅들어옴 너무 좋아요ㅜㅜㅜ꼭보셈
보다가 잠들었음... 지루하고 따분한영화...
나만 별로였나.. 보는내내 지루하고 답답했음 끝날때도 허무하고 대체 어디서 감동을 느끼는건지....
난 요 영화는 별로던디,,
진짜 다 좋은데 한가지 흠이 있다면 뒷이야기가 별로 없다는거…?
사랑스러운 영화네요.아름답고....
로맨스 영환데 키스를 안함... 매우 아쉬움 그리고 좀 급전개여서 주인공들의 감정에 쉽게 이입하기가 힘듦 하지만 그럼에도 너무 아름다운 여주와 연출 그리고 유명한 원작만으로 충분히 볼만한 영화임
소소한 연애와 여인들을 둘러싼 가족 드라마이지만 서구 옛시대를 배경으로 펼쳐지는 내용은 크게 재미와 공감이 가지는 않았고, 그렇지만 영화 속 배경 만큼은 아름다웠음.
런닝타임의 한계로 인해 급전개가 너무 나와서 원작을 아는 사람들은 먼가 더 길었으면 하는 아쉬움이 있음
몇번을 봐도 질리지 않는 최고의 작품이죠
잔잔하면서 사랑스럽고 보면 힐링되는 내 인생영화… 힘들고 위로받고 싶을 때마다 본다!
난 아버지가 딸의 감정을 가장 중요시 하고 의견을 존중해준다는 점에서 특히 더 감명깊었다...마지막에 특히...딸의 사랑을 중요시해주고 축복해주고 눈물 흘릴 정도로 축하해준다는 점에서 얼마나 딸을 아끼는 아버지였는지 느껴졌다...
고전적 배경의 영화를 좋아하는데. 그런 영화 중 최고의 설렘과 찡한 영화다. 남주 다아시의 츤데레 사랑이 참 섹시하고 심쿵하구나. 둘의 이야기가 더 살짝 있었으면 좋았을걸 하는 아쉬움빼고 정말 좋다.
이 영화를 그저 신데렐라 스토리라고 생각하는건 오만과 편견!
재밌었어요~ 다아시와 리지의 투닥투닥 러브스토리 ㅋㅋㅋㅋ 결혼 허락받고 이후 이야기도 있음 좋을텐데~
열번을 넘게봐도 계속 좋은 영화
정말 갓띵 명작이에여^ 손 끝 하나 안되고 천국으로 보낼 듯~ 말 듯!! 여자의 감정을 넘넘 잘 표현한 여류작가 제인 오스틴과.. 반면 남자의 감성은 대체 왜 이다지도~~.. 여자를 모르실까욤^^?
눈을 뗄 수 없는 이야기, 감정선, 연기력 까지다시 보고싶은 영화입니다
남주의 눈빛에 뿅 갑니당
결혼과 여성을 바라보는 다양한 관점을 접할 수 있음. 단순한 로맨스 영화는 아님. 영화는 영상미가 있으나 스토리는 이해가 안될 수 있음. 진짜 단 두마디 나눈 여자에게 사랑한다고 고백하고(정말 남자주인공이 좋아한다는 티를 대체 어디서 낸건지 전혀 감잡을만한 씬이 아예 없음) 딴따란하는 황당한 스토리.
잔잔하고 영상미가 진짜 예쁘다..스무살의 키이라나이틀리를 너무너무 사랑스럽게 표현해준 영상미
매년 한번씩은 다시보는것같네요. 언제나 좋아요. 볼때마다 새롭게 들리는 대사가 있어서 다시보는 재미가 있어요. 음악과 영상미는 너무너무 좋죠.
다른 사람의 이야기가 아닌 나의 눈으로 바라보는 것
시간 가는줄 모르고 본 영화..너무 재미있다
폭풍우 속 고백장면은 내가 본 고백중 가장 진실되었고 아름다웠다
유럽 사교계 배경 작품을 좋아하진 않지만 이 영화는 재밌게봤습니다.
우리와 문화가 같지 않고 먼 과거가 배경이기 때문에 공감이 어렵고 스토리가 좀 이상해 보일 수 있다.그러나 배우들의 연기와 감독의 연출은 굉장히 뛰어나다고 생각한다.부드러운 영화를 좋아하는 사람이라면 이 영화를 추천한다.
여주가 웃을때 정준영이랑 너무닮아 놀람
300분짜리 BBC 드라마에 비해서 너무 날림이다. 러닝타임의 한계인 듯. 음악과 영상미는 아주 좋았다. 그럭저럭 괜찮은 영화.
츤데레 스타일 개인적으로 싫어하는데 다아시는 그런 생각이 들수없게 만들었다. 마지막 키스장면이 다아시 로맨틱함의 정점인데 넷플릭스는 왜 잘라놓은 것인가. 키스신 있는지도 모르고 아쉬워하는 사람들 많을듯
이 영화 까는 인간들은 그냥 영화보는 눈높은 척 하고 싶은 사람들. 취향에 안 맞는다면할 말은 없지. 근데 작품 자체를 까는 건 무리가있지 않나? 물론 중반에 좀 어거지로 스토리를 빠르게 진행시킨 감이 있지만 감안하고 봐도좋은 영화. 다아시와 엘리자벳의 말다툼, 마지막 아버지의대화는 다시 봐도 좋은 장면인데 이 좋은 작품을 아줌마들이 좋아할 영화라니
너무 고평가다. 영상미는 있으나 스토리는 지루하다. 캐서린부인의 승낙은? 뭔가 밍밍한 맛. 백마탄 남자 기다리는 마음을 가졌던 여자들이라면 좋아할 듯
최고 진심 인생 영화 6번보고 바로 다시 틀어도 질리지가 않음
아름다운 영화 처음으로 10번 이상 본 영화.
아줌마들이 좋아할 영화
모든 것을 뚫고 한 사람과 한 사람이 만나는게이렇게나 어려운 겁니다ㅜㅜ
현재 페미들 보면 기절 할 영화 ㅋ 페미 돼지덜아 살아져라
영상미와 ost가 다 한 영화! 몇번을 봐도 볼때마다 아름답다...ㅠㅠ 마지막에 갑자기 엘리자베스가 다아시 사랑한다고 할때 당황스럽긴 하지만 다 용서가 된다... 피아노 ost너무 좋아서 나도 전자피아노 샀다. 이제 바이엘부터 연습만 하먄 돼...
대체 어디서 다아시가 사랑에 빠진걸까? 콜린퍼스가 연기한 다아시는 사랑의 단계를 차근차근히 밟아가는 케릭터였지만 여기는 글쎄,,, 사회부적응 찐따가 급발진하는걸로 밖엔 안보이는데.. 모르겠다 내가 드라마를 안보고 봤으면 괜찮았을지도. 콜린퍼스만 자꾸 생각나게 하는 영화였음
영화의 영상미, 연기력 어느 것 하나 빠지는 것 없고, 여자 주인공은 매력적이고 진취적이며 남주는 보면 볼수록 멋집니다. 영화를 보며 책도 구입했어요~책도 잼나요
제목으로 영화 내용을 함축적으로 표현한 영화는 처음 봅니다. 앵글과 연기에서 우러나오는 감정묘사가 보는내내 빠져들게하네요.오만과 편견, 남자와 여자한번 보는거 추천드립니다
내 인생 최고의 영화. 몇번을 봐도 절대 질리지않는다. 연출 연기 스토리 영상미 OST 모든 것이 완벽함!!!
스토리와 영상미와 음악까지내 마음에 쏙
배경과 분위기가 너무 아름다워요배우들의 섬세한 감정 연기도 인상깊었는데다만 스토리전개가 급박하게 흘러가면서뭔가 내용에 편집이 많이 된 느낌이네요ㅠ
분위기.배경.노래 까지 다 좋은데 그렇게 호평받을 영화인지는 모르겠음 마지막이 뭔가 허무했음
우리나라 막장 드라마의 원조가 여기있군요.좋은 의미로 입니다 ^^
그냥 미국판 꽃보다남자 금잔디 같음
마음을 잔잔하게 울리는 영화
마음이 차분해지고 눈빛연기들이 너무 좋았어요
편견을 버리면 비로소 그 사람의 진실한 모습이 보인다 , 자기가 진정으로 사랑하는 사람과 결혼을 해야한다는것을 느낀 작품 나중에 2번 3번 봤을때 또 느낌이 다를것같다 &lt;다키스트 아워 &gt; 조라이트 감독때문에 본 작품인데 역시 인물들의 내면과 갈등을 섬세하게 표현하는데는 타고난 감독같다
2번 보고 3번 봐도 좋은 영화
이런 걸작을 지금 보게 되다니.
내 인생영화 두번째 관람
약혼의 의미를 다시 생각해봤고 남주 다아시군의 “사랑해”가 너무 감미롭다 빙리도 기엽구 ㅠㅠ나중에 또 생각나서 찾아볼듯한 영화
섬세한감정을표현한배우들이너무멋집니다영상미와음악도여운이많이남네요영어자막으로보면명대사가더많아요
첫번째 봤을때보다 두번째, 세번째 봤을때가 더 깊이 다가옵니다. 어떤 포인트에서 감동이 밀려오거나 하기보단, 세련되고 아름다운 연출속에서 남녀주인공의 눈빛, 표정이 오래도록 마음을 사로잡습니다..
제 최애씬은… 첨부터 끝까지입니다.. 즉 버릴 게 암것두 없다는 뜻입니다.. 내 인생영화..(원래 이렇게 마침표살인마가 아닌데.. 이 영화가 너무 좋아서 그만…) 뭣보다 미스터다아시 눈빛이 너무.. 정말 안 반할 수가 x라 리지만 아니었으면 제가 다아시를 꼬셔 사랑했을 것임니다…. 하지만 전 둘의 사랑을 그 누구보다 응원…. ㅠㅜ 전 이미 8번 봤고 지금 또 보러 갈 것임니다…앞으로 딱 37564837번만 더 보겠읍니다.. 아 글고 평점 이렇게 낮은 거 납득x.. 10점 만점에 35점짜리 영화임니다… 나를 믿고 꼬옥 보시길….
진짜진짜진짜진짜진짜진짜 이 영화가 최고인 거 모르나요? 진짜 왜 안 봐요? 사실 나도 이제서야 봤어. 바보야. 난.스포하지 않을게요. 당장 보세요.그냥 보세요.당장 보세요.
그때는 결혼을 연애처럼 했다
SF, 액션, 스릴러만 보던 내가 생애 처음으로 로맨스 영화를 봐야겠다고 생각하고 선택한 영화다. 정말 재밌게 봤다. 완전 기분좋게 만들어주는 영화다.
잔잔하면서도 스토리가 탄탄한것같아요.재밌게 잘 봤습니다
스토리 자체는 너무나도 뻔하지만 배우들과 장면 하나하나가 너무나도 매력적이다.
평점 높고 한번쯤 들어본 제목이라 봤더니만... 어수선한 전개에 말도 안되는 뜬금 러브고백! 이해불가임엔딩도 완전 허무함
서로가 서로에게 바라지 않고 함부로 평가하지 않으며 영화의 제목처럼 오만과 편견을 갖지 않는 것이 사랑인 것 같습니다. 중간에 서로가 서로를 사랑해서 각자 변하는 것을 보며 저도 모르게 미소를 띄우며 보게 되었습니다. 서로에 대한 오해를 이분법적 사고로 판단하지 않으며 시간이 흘러 대화와 행동으로 풀어나가는 과정에서 제 자신을 돌아보게 되었습니다. 상황이 정리 된 바로 직후에 배우들의 명품 연기로 섬세한 감정선을 느낄 수 있었습니다. 책은 아직 읽지 않았지만 책을 다시 읽고 이 영화를 보게될 것 같습니다. 감독님과 배우님들께 감사드립니다.
2006년 피카디리극장에서 본 영화 다시봐도 아름답네요.
영화 먼저 접했다면 나쁘지 않았을지도 모르지만 원작 먼저 본 뒤 영화판을 보니 생략된 부분이 너무도 많아 거슬림. 배우 캐스팅도 아쉬운데 특히 빙리. 지적이고 예의범절이 뛰어나며 다아시 못지 않게 잘생긴 걸로 묘사되던 캐릭터가 영화판에선 매사 멍청한 웃음과 가벼운 행동을 유지하다가 다아시 한 마디에 이리저리 휘둘리는 좀 모자르지만 착한 친구 포지션으로 바뀜
그래서 다아시가 언제 반한거냐구요? 처음엔 첫눈에 반할정도는 아니라더니?
이제서야 본 것이 후회된다. 명작
계급간의 미묘한 경계선,혹은 대놓고 식의 계급간의 `차이’는 21세기에서도 심심찮게 볼수있다. 폭풍우 속에서의 엘리자베스의 외침을 현대인들이 어떻게 받아들였을지가 호기심을 자극한다.
생각날때마다 보는 좋아하는 영화 지금보니 남주 삼성부회장 이재용닮앗네여 나만 그렇게보이나ㅎㅎ
연출미 스토리 매력 100%
최고의 영화
잔잔히 마음을 건드리는 작품이었다. 작품에서 다아시와 엘리자베스의 섬세하고도 깊은 사랑을 느꼈다. 갈등을 풀고 결국 사랑을 이뤄내는 데에 감동이 있는것 같다. 마지막에 리즈의 아버지가 기쁨의 눈물을 흘리셨을때 그 사랑이 소중하고 위대해서 나도 같이 눈물이 났다.
영화가 끝났음에도 마음이 두근두근 하네요 영화 중간중간에도 리지와 다아시가 만나는 장면에는 제 가슴이 뛰었어요 TV로 영화 보면서 이렇게 몰입해서 본 것도 참 오랜만인것 같아요왜 이제서야 봤을까요이제라도 보게되어 정말 다행이에요
고전은 영원한듯! 중학생때 영화관에서 처음보고 그후로 나이들면서 몇번이나 봐도 감동이 여전하다. 볼때마다 마지막 장면에선 감동의 물결 첫사랑을 떠올리게함
몇번을 봐도 매력적이다..
분명 10까지 가는 길에서 5가 더 가까울 텐데 왜 인간관계에서는 마이너스가 더 가까운 공식이 있을까.
고전속 사랑은 현대 로맨스 드라마와 비교할 수 없을 정도로 아름답다는걸 알게된 명화
모두 그들의 주변인을 위해 오만했고 편견을 가졌기에 밉지 않았다
완전 가슴을 울리는 사랑 이야기...진짜 너무너무 집중해서 본 영화예요! 이 영화 보기 전까지는 딱히 좋아하는 영화가 없었는데 이 영화 보고 나서 바로 최애영화로 등극했슴다
카메라가 보여주는 다시의 시선처리에 설렘을 느낄수 있다!
예전에는 분명 이렇게까지 감동이 없었는데... 넥플에 올라온 영화를 최근에 봤는데 완전 푹 빠져버렸다. 특히 배우들의 연기가 정말 대단하다! 키이라 나이틀리도 좋아하는 배우가 아니었는데 이렇게 매력적인 배우였다니..그리고 화룡정점의 다아시... 매튜 맥퍼딘... 연기가 이렇게나 섬세할 수 있다니... 손끝, 눈빛, 온몸이 연기하는 배우를 이제야 알아보다니... 다아시에 푹 빠져 몇번이나 돌려보며. 그의 시선을 따라가는지 모르겠다~
키이라 나이틀리가 영국인인거 너무 좋다 영국식 발음에 치임그리고 오만과 편견이 올드한 책이자 영화일거라는 내 편견을 완전 깨트린 영화다 뭐든 보기전에 겪기전에 편견을 갖던 난 오만했던것
여러번 보아도 감동이 있는 영화. 영화 내내 덤덤했던 디아시가 사랑을 표현하는 방법이 너무 멋졌다. 사랑에 빠질 수 밖에 없는 리즈의 당차고 귀여운 모습 또한 영화를 몰입하게 만드는 포인트.
잔짜 너무 재밌어요!!
이걸 왜 이제봤나 했네요~넘 재미있어요~
정말 재미있게 봤어요.
제인 오스틴의 몽상과 희망이 담긴 영화. 당대의 여성 인권이 돈타령, 백마탄 왕자 타령을 할 수 밖에 없었던게 재밌다. 영국의 시골 풍경과 빛과 비, 바람의 변화가 다 한 영화. 전화가 없던 시대라 남의 집에 시도 때도 없이 들이닥치는구나.
재밌어요.. 추적추적 비오는 시골 풍경 잔잔하고 담백하고 느끼하지 않은 사랑이야기 다아시 연기한 매튜맥퍼딘 진짜 매력있고 키아라 나이틀리도 연기 잘합니다
영화론 좀 별로인듯 스토리가 별로없다
다시 만날 수 있을까? 그렇다
너무 좋네요.. 제가 본 로맨스 영화중 가장 좋았어요!! 오만과 편견 책도 읽어보고 싶어졌어요
남주 목소리 개좋다;;;;
