전투씬좋다가..쭉가면서 공감이안가는..
아직 개봉도 안했는데 평점 1점메기고 잘들한다 1점알바들??/
뒤가 좀 그렇네 ㅠㅠ
재미없다. 진짜로..
조작된 영웅에 대한 이야기...전쟁영화 아님
역시..
클린트 이스트우드식 애국을 위한 애국주의 비판
별 새로운 것은 없지만 역시 이스트우드표 영화!
예고편은 명작 본영화는 쓰레기
사람의 인내심을 평가하는 영화
솔직히별루입니다..스토리전개도 끼워맞추는듯하고 어정쩡한 결말까지 좀 실망
감동 교훈
스필버그의 웅장함과 이스트우드의 잔잔한감동~~^^
전쟁보단 양심의 가책이 그보단 자본사회가 더 무섭다는 걸 알려준 영화
재밌게봤습니다 ㅋㅋ 전쟁영화 극장에서 처음보는데 사운드가 제대로더군요
전우들을 그리워하는 마음★가슴으로 느껴진다.뜨거운 전우애
영화보면서 다리아픈적이 첨이다...ㅡㅡ;
오늘 부산서 개봉함..1945년 봄 이오지마 상륙작전...
정말루 보지마세요!
신화와 그 뒷면 사이에서.
결국 그들은 피해자였다;;
글쎄 화려한 제작진 작품치고는 졸작임이 틀립없을껍니다.
전쟁하다 죽는게 얼마나 억울한지를 제대로 보여준 영화~ 서민들만 죽어난다
진정한 리얼리티.. 픽션보다는 논픽션을 선호하는 개인적 취향땜에 10점
네이버 평점은 믿을게 못된다는걸 느끼게 해준 영화~수작
무엇하나 꺠끗하지 못하다.
이오지마에서 온 편지를 보면 나머지 2점이 채워지려나...
카우보이 장인의 공들이고 공들인 수작
참 잘만든 영화....하지만 감동은 미국인을위한 감동.,.
영웅은 그들을 필요로 하지 않는다. 다만, 그들이 영웅을 필요로 할뿐.
전쟁영화를 기대했다면 3점, 인간위주의 영화를 기대했다면 10점
전쟁의 참혹함, 영웅은 영원하지 않다는걸 알려준 영화,.
전쟁에서 영웅 따윈 없다,, 필요에 의해 만들어진 허상일뿐,,
클린트영화답게사람사는이야기를담담하게풀어간영화
전쟁=화려 라고 생각하는 사람들을 위한 교과서. 이래도 전쟁이 재밌냐?
전쟁씬을 기대하진 마세요...하지만 잘만들어진 드라마임..
나는 영웅으로 만들어 졌다. 나는 그것을 거부한다
잼있게 봤는데 평점이 왜이래 네이버
정말 별로입니다.. 일본군의 해안포 터지는게 무슨 수류탄만하고..
남는 게 있는 영화. 이래서 네이버평점 못 믿는다.
<이오지마에서 온 편지>도 한국에서 볼 수 있기를....
멋지지만.지루해.그래도 한번더 보고싶다.
역시 영웅은 필요한 사람에 의해 제멋대로 만들어진다...
뭐라 말이필요없다..
라이언 일병구하기 를 구할려다 실패한영화 재미는떨어짐,...
지루하다는사람들은 죽어라싸우고 잔인하게 죽이는 장면을 원했던거겠지. ?
솔직히 재미없다 정말루 똑같은 내용을 반복반복 지루하다
두편의 영화를 다른 시각에서 클린트는 배우보다 감독일때 빛난다
진정한 영웅은 누구?? 화끈한 전투씬은 기대하지 마라. 없다.
이 영화가 왜 평균 7점대 평점인지 이해가 안된다.
전쟁영화중에 최고로 지루하다. 몰입되는 순간이 한순간도 없다.
전쟁의 진상과 우리네의 필요에따라 만들어지고 사라지는 영웅들.
전쟁신??이 영화의 목적을 자세하게 생각해봐라...
진짜 재미있나??라이언일병에 비하면...좀....
영웅은미국에만존재한다
이건 전쟁씬이 다가 아니다.
전쟁씬보고 뭐라하는 놈들 분명히 말해서 완전 OOO들이다.
영웅은 괴로워! 전쟁의 비극..
절정이 없게 느껴졌던게 아쉽다...
전쟁씬 이외의 생각할 꺼리를 주는 작품
영화덕에 오늘 데이트망쳤다 =ㅅ=
처음으로.. 영화보다가 중간에 나왔다
심리표현이 잘 안되었고 감정이입도 안됐다..영화적 재미는 다운..
솔직히 기대한 만큼보다는 좀 지루했지만,,,볼만한 영화
클린트 이스트우드 감독의 작품에선 장인의 향기가 묻어난다.
누군가의 필요에 의해 만들어지는 상품..그것은 영웅이라 불린다..
깊은곳에서 나온영화
전쟁씬을 위한 전쟁영화가 아니다...이해하고 보면 뭔가 잼난 요소가~~
약간의 지루함이 아쉽지만 그래도 최고.
병사들 심리나 전쟁씬이나 잘햇는데 너무 질질끈듯한 느낌,,
만화에서 나오는 영웅사상을 가지고 있는사람은 절때 보지말 것
조악한 영웅만들기는 인간을 피괴한다. 영웅의 본질 파헤치기.
제작,감독,음악을 홀로 해내는 노장에게 경배를...!
영웅이 아닌 그들의 참된모습을 보는것.
라이언일병 기대하고 보면 큰 오산... 그리고 영화 유포됐던데..
라이언 일병의 넋두리인가.. 귀에 거슬리는 나레이션
열정 그하나로 만든 영화
영웅?
악평은 주로 저연령층인듯; 사진만으로 실제같은 영상을 만들어내다니! 굿!
적절한 눈요기와 감동, 깊은 의미가 있다. 음악은 좀 아쉽더라
미국영웅주의 영화 싫어하는데 좀 다른 영화...감동적입니다.
예전에 나왔던 "미국 만세" 영화랑 똑같은 느낌
전쟁 그 속의 참담함과 전쟁 그 밖의 비열함,, 다른 작품을 빨리 보고 싶다
영웅은 특별하지 않다
전쟁씬은 볼만하지만 너무 상황전개가 어지러움..
전쟁은 그저 잔혹할뿐 절대 미화될수 없는것이다
별로 재미없었다~
볼거리는 많았다...그러나 ..................
영화에 진심을 온전히 담아낸 걸작 눈이 시릴정도로 감동적이다
하여간 어린것들은 영화를 이해 할줄 모르는군만...
대체 라일구 기대하면서 본 놈들은 뭐냐?
감동적인 서사와 전쟁이 남긴 상흔에 대한 깊은 통찰....
압도적 영화다....
절대로 라이언일병구하기와 비교불가.. ㅡㅡ
인터넷에서 봤는데 재미 별로,,,
실망했습니다.
감동 적이다 ~ ㅎ 재밌음 ~ ㅎㅎ
음..이것도 미국의 설정 아닐까 하는 생각..그래도 감동적이었다
화끈한 전쟁씬만 기대하는 분들은 보지마세여~~
참혹한 전쟁을 경험한후 영웅이라는 짐을 떠맡아야했던 세 남자의 운명...
진심이 담긴영화!매우 감동적이다 1점주는사람들 영화본거맞냐?
지존 재미없다. 액션 없고, 스토리도 개판
감동의 물결이 밀려옵니다. 꼭 보세요^^
여기도 10점 알바 넘치는구나 무조건 1점으로 응징한다
언제쯤 우리는 한국전쟁을 이렇듯 객관적으로 성찰할수 있을까
영화봤다~끝까지~ 뭘보구 감동,잼있단거지? 솔직해지자...
대작탄생. 전우는 절대로 버리지않는다.
소설이원작이라그런가 중간중간지루하지마 올해최고영화!!
2차전쟁을 바탕으로 해 만든 영화 감동먹었다
국가가 아니라 전우들을 위해 싸운다.. 엄청난감동
방금 보고왔는데 실망했습니다....
의도는 전달되었으나...전투씬의 허전함이란..
위대한 작가의 쉼없는 도전
좋은영화였다.. 전쟁의 허무함도.. 전쟁의 아픔도..
내용을 전달하는데 있어서 매끄럽지가 못해서 이해가 안간다.
생각보다 전쟁신은 많지 않았고 긴장감이 랄까 그런게 조금 부족한것 같네요
생각 외로 평점이 낮군요. 웰메이드 전쟁영화입니다
야 이게 영화냐;; 진짜 개 못만들엇어;; 내가 더 잘만들어
완변하진 않다. 그래도 한번쯤 볼만한 영화
태극기휘날리며,9중대(러시아), 라이언일병구하기는 괜찮았는데..
대가리 잘려 나간거 보고 반했다. 10점!
영웅을 원했던 사람들이 또 다른 영웅을 죽게한다.
사람들은 영웅을 원하지만 영웅은 전우를 원한다.
내인생처음으로영화에밥먹여준날
전쟁에서 영웅은 없다 다만 죽은자와 살아남은자 만 존재할 뿐
전쟁이전에 사람이 있다.
영화관에서 돈주고 봐도 30분만에 소변 마려우면 그냥 가버릴 만한 영화
영화의 내용은 조금 미비했지만 알차다
영웅은 필요에 의해 만들어진다...
가끔가끔 지루했지만..재밌었다!!
느낀것이많은영화
영화끝난후 출연스텝 리스트 다 올라갈때까지 봐야될영화.
이거 1점준놈들 태반이 최강로맨스10점줬다 -_-???
뭐///좋은영화 같은데
도통 무슨 말을 하는건지.. 보다가 나와버렸다.
leopard_cat 니가 만들어보세요 아무것도 모르는자식이..
수작
숙박비 6천원나갔다 편히잘수있어서 그나마 5점준다
영화알바때문에 별두개 추가요
그냥...괜찮았어요
전쟁을 느낄 수 있었지만, 조금은 아쉬운 느낌.
솔직히 실망...라일구를 기대하고 보시면 정말 실망할듯...캐실망 ㅠㅠ
와~ 찐한느낌을주고 영웅에 대해 다시 생각할수 있다
와~ 찐한느낌을주고 영웅에 대해 다시 생각할수 있다
와~ 찐한느낌을주고 영웅에 대해 다시 생각할수 있다
산만하고 억지감동을 주입하는영화. 한국인에게 맞지않는영화.
조조로 봣는데 잤다...
라스트가 눈부신 영화! 전쟁의 이면, 혹은 내면 이야기...
찐한느낌을 주는영화...괜찮다...전쟁과 영웅에 대해 다시생각함
전쟁영화가 아닌 다큐멘터리나 휴먼드라마라고 봤으면 8점
전쟁뒤에 숨겨진 것을 표현하려고 했지만..졸작 관람전은 10 점
전쟁다큐에 진하게 빠져들만한 사람만...
조작된 영웅에 괴로워했던 그들의 아픈 모습들
조국을 위해 싸운 것이 아니다. 동료를 실망시키지 않기 위해 싸운 것이다
그 사진에 그런 비화가 있었구나..
완전 10점 짜리는 아니지만 영화의 작품성에 비해 평점이 너무 낮다.
후반부의 기타멜로디가 계속 머리속에서 맴돈다. 라일구하고는 다른 영화
블랙호크다운/라이언일병구하기 생각하고가면 안됨
전쟁을 겪어 보지 않은자 전쟁을 말할수 있는가..
전쟁과 영웅 그리고 국가에 관한 이스트우드의 날카로운 통찰
좀 지루했던 영화
전쟁이 없는 평화로운곳에서 살고있는걸 감사하게 느낄수있는 영화
제가 아직 어려서 그런지는 잘 모르겠지만 느낌이 안와닺네요.하지만 일단10점
이영화를 라일구랑 비교하는인간은 그냥 화려한거나봐라? 멋진영화
쓰레기통에 처박혀야할 영화. 1점도 아깝다.
영웅에 대한 일반사람들의 인식이 적나라하게 비판되었다. 심하게 지루함
많은것을 생각하게 해준영화. 하지만 지루한감이 있었으므로..
사람이름 외우면서 보시길.. 헤깔려 ㅡ.ㅡ; 영화는 괜찮드라.
전쟁의 비참함. 6.25는 더 비참했을 터인데
마지막 장면이 참 인상깊었다. 전쟁의 영웅주의에 대해서
우리는 영웅을 바라는 것인가? 훌륭한 영화다.
진짜별루.. 글구 아닌것처럼하면서 너무나 미국색채를 띔.
영웅은 존재하지 않는다! 단지 필요에 의해 만들어질 뿐...
재미 감동 둘다 못느꼈다
초,중딩용 흥미위주의 영화아닙니다. 참고하세요.
엔딩 크레딧 꼭 보세요~! 영화의 감동이 다시 느껴집니다..
전쟁매니아는 제발 돈주고 이영화 봐라. 그래야 또 이런 영화 만든다.
뭔가 전달되었다. 그래서 괜찮은 영화.
최고
사실감있는 연출이 돋보인 영화.. 안봤으면 후회할 뻔~~
이오지마로부터 온 편지도 같이 찍었다던데 보고싶다
아무도 영웅은 아니다. 아니, 아예 영웅은 존재하지않을지도 모른다.
미국인이 봤으면 좋아라할 만한 영화
단순한 전쟁영화가 아닌 영웅에 대한 새로운 시각이 담긴 영화
전쟁에대해 또다른 생각을 하게되는 영화
내가 이런 사실을 알고 있기 때문에 그럴까? 그저 그런 내용이었다.
그저 묵묵히 10점을 줄 뿐..
전쟁의 해악은 이해하겠으나 그들만의 이야기에 쉽게 동화되기는 어렵다.
이스트우드는 최고. 이오지마에서 온 편지를 아직 보지 않았기에 -1.
영웅은 필요에 의해 만든어지는것..전쟁은 결코 아름답지않다
예고편만 보면 완전 전쟁영화인거 같은데 영화보면 지루하더군요
아 지루해!! 진짜!! 재미없음!!
이런 내용으로 영화 만들기 힘든건 이해하지만, 솔직히 재미없다. 취향에도 안맞았다
무조건 죽고 죽이는 것이 아닌 무엇인가를 느끼게 해주는 영화
지겨워OO뻔했다. 감동을원한다면절대비추.
멋진영화
반세기가 훌쩍 지난 현재의 미국은? 클린트 할배 부디 건강하시길~
영웅의 의미를 다시 알게 해줫다..
언제나 사람과 그 관계에 대한 관심을 두는 감독이 좋다.
솔직히 별루 ㅋ
너무 시간배경이 왔다 갔다해서 이해하는데 힘들었지만 재밌었다
클린트 이스트우드에 색깔이 묻어나는 작품이지만 약간은 지겨움
기억에남는영화.
역시 클린트 이스트우드...오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다
단순한 전쟁영화는 아니었지만, 지루해서 잠이 많이 왔어요.
아주 재미있음 원추~ 강추~
볼만함
잔잔하게봤습니다.전쟁의또다른이면을전하는영화같습니다.
지루하다... 감동두 없고... 이런스타일 진짜 답답
전 재미있게 봤습니다만 평점이 왜 이모냥이죠? 좋은영화예요
속지말자 감독빨 다시보자 배우빨 확인하자 제작빨
버그아저씨 이제 은퇴하셔야죠?
진짜~! 아건 아니다....! 정말...아니다......
대체적으로 지겹다...전쟁신은 볼만했지만..ㅋ
이걸 평점을 낮게 준다는 건말이 안된다!미스틱 리버에 이어 최고다!
다 볼려고하다가 너무 지루해서 잠들었어요ㅠㅠ 시끄러워 잠도 제대로 못잠
내용도없고 감동도 없음. 주변에서 코고는 소리~
전쟁영화 참 잘 만드네~ 따라갈 사람이 없는듯~
역시 스티븐 스필버그 ! 최곱니다!!
전투씬 조금 있고, 살짝 지루한감 조금있고, 스토리도 조금 있고~
좋은 메시지를 던져준다. 단 한국인들은 별로 비공감할 내용.
조금은 지루했당...뭔가가 남기는 메세지는 있엇지만
많은생각을 하게 해준 잔잔한 전쟁영화였다..ddd
무슨 내용인지 잘 모르겠네,, 걍 블러드다이아몬드가 재미써다;; ㅋㅋ
라이온일병구하기,밴드오브브라더를 기대하고 봤다간 큰 오산이다.
알바 적당히 풉시담...
전쟁에 대한 사회적, 개인적인 성찰. 이오지마를 보여달라.
20분전투,111분대화, 10점짜리 영화.. 절대 비추,
아...알바 진짜 많이 풀었구나...ㅡㅡ
그들은 왜 영웅이길 거부했나? 전쟁은 결국 대를 위한 소의 희생일뿐...
영웅에 대한 우리들의 생각을 바꿨다.
최후의전쟁씬까지잇엇다면 10점일탠데 초딩들은이해못할영화
전쟁씬의 부족.. 복잡한 전개..
박력있는 전쟁씬의 부족을 감동과 메세지로 채웠다.
미국식 영웅주의 영화에서 탈피한 영화...볼만함
공감은 안가나 전쟁씬은 간지.
설날 오후 온 가족 함께 감동적으로 봤습니다.
내용이 좋다고 해서 꼭 좋은 영환 아닌듯 뭔가 허망한 이 느낌은 영
명작이다... 좀더 메세지가 강렬했으면...
아나 .-ㅅ- 월드 트레이드 센터 제미나게 봣다면 졸래잼슴
굿굿굿 베리굿 영화 짱 추천.... 굿굿굿 꼭 보삼
미국식 영웅주의에 대한 통쾌한 한방!
그 어느 영화보다도 엔딩크레딧을 꼭 봐야 하는 영화.
한가지 주제를위해 천천히 차분히 진행되는 작품성있는 영화였다.
좀 지루한 감은 있지만 큰 감동을 주는 의미있는 영화!
이 영화가 아니라면 당신은 어떤 영화가 10점을 받아야한다고 생각하는가?
좋은 내용이지만 연출력이 턱없이 부족했던 듯이 보인다.
누구나알고 있는 메시지를 박력있는 전쟁씬이 채웠다..
제발 끝나고 엔딩크레딧좀 다 보고 나가길!!
잘만든 영화인건 분명. 하지만 누가 누군지 모르겠다규..ㅠㅠ
뭔가철학적인요소도있었지만잘만다듬었으면좋았을껄
전투씬들은 멋진데 그외부분이 솔직히 지루하긴하다.. 시간구성도 어정쩡;;
어설픈 라이언일병 따라하기?/결론이 뭔지..참. 짜증
지루하다고하는놈들은 영화보는눈이나있냐?
음 라이언 일병 구하기를 연상한건 무리일까 ...
지루함 속에 묻혀지는 전투씬..
블랙호크다운같은 전투신을 생각한다면 보지마라
다큐같은 영화...영웅은 인간이 만들어낸 허상이다..
부드럽지못한화면구성, 라이언일병구하기에못미치는전투장면.
상영 일정에 쫓겨 편집에 충분한 시간을 투자하지 못한 느낌이 들었습니다.
전쟁씬과 내용은 훌륭했다. 다만, 나의 눈이 높아졌다고나 할까...
쓰린 감동... 20대들에게 추천하는 보기 좋은 영화
전쟁씬에 좀더 많았다면 .. 아쉬움과 영웅이란 만들어낸것이다 라는것을 깨달음
2차대전 미국영화중 가장 객관적이고 솔직한 고백담..
살짝 지루하지만 대단한 영화
위대한 영화입니다...
솔직히 영화 너무했다ㅋ 넘 지루했음.ㅠ
영웅에 대한 새로운 깨달음 ~~
몸에 맞지 않는 기성복을 입은 황야의 의리.
또 다른 시점, '이오지마에서 온 편지'가 기대된다
아무 생각없이 보는놈들에겐 재미없겠지.
지겨운 전쟁,영웅영화
단지 전투신만 기대하는 놈들 보지마라 생각이 있는사람들만 보길..정말 강추영화다
잼잇다고해야하나 재미없다고해야하나..ㅠ.ㅠ
영웅은 우리의 필요에 의해 우리가 만드는 것이다
지루하지 않아야 내용전달이되지.씬레드라인을 잇는 최악의 역작
초반은 볼만하다. 하지만 졸 각오는 해야한다. 비추
이걸보고도전쟁이아름답다고생각하냐
안드레이 영화도 아니고 졸려서 죽는줄 알았ㄷ
꼭 영화의 '영'자도 모르는 것들이 지루하고 재미 없다고하지??
화려한 전쟁씬이 주가 아니어도 감동을 주는 그런 전쟁영화
전쟁장면은 멋있지만 생각보다 내용이 별로없었음 지루함
실망시키지않는 전쟁영화
영화스케일은좋았으나내용이좀미약했다.
약간 지루하지만 괜찮은 감동.
시간 아까워
정말 전쟁영화중 오랜만에 최고였다
괜찮은 감동이 일본항복 과거
훌륭하고 짜임새있는 영웅의 본질을 적시합니다
로맨티스트가 만든 전쟁영화
오랜만에보는전쟁영화. 뭔가서글프고찝찝한기분.
이해할수 있는 사람만 볼것
작품성있고생각하게만드는영화다운영화. 다소 지루한게 흠이라면흠.
가슴이 찡하고 클린드와 스필버그가 합쳐져 완성한 영화
새로운 시각으로 영화를 다뤘다는 점이 맘에 든다.
라이언 일병 구하기나 블랙호크다운으로 생각했다가 오산...
이워지마의 내력을 알게 된 감동의 스토리였다.
잔잔한 감동이있는 전쟁에서 살아남은 사람들의 이야기
끝나고 나오던 사진들이 더 인상깊었다
압도적 영화
완전 쓰레기, 헐리우드식 억지 감동
인디언의 우상 아이다
아이다의 전투씬이 너무 멋있었다
초반 전투신 빼곤 지루한 감이 있으나 의미있는 영화~~
영웅주의 전쟁영화가 아닙니다
생각보다 너무 지루했다..
기대보다는 못한 약간의 뻔한 이야기..
전쟁에 대한 인간의 휴먼스토리를 연상했어요... 약간은 실망...
뜻을 안다면 가슴 찡한 영화. 하지만 일본군 부족,전쟁씬부족.
재미만 추구해서 지루한게 아니라 이해할 수 없는 낯선 환경이 지루하다
진짜 아버지의 깃발뿐이다.. 아놔 열받네.. 내 돈 내놔~~
너무 좋았습니다. 이오지마에서 온 편지도 빨리 보고 싶네요...
우리아버지도 깃발이있을까?강추 완전강력추천합니다.굿!굿굿굿굿!~
의미있는 영화...거기까지다...재미를 원하는 사람에겐 비추...
장르에서 전쟁 액션빼라..
역시! 드라마다
전쟁영화치고 너무 지루했다...
난 너무 좋았는데,이오지마의 편지도 기대된다..
뷁! 다신 네이버 평점 안 믿는다. 알바들!
영화계의 쓰레기!!보다 그냥 나왔다..자는사람들이 더많았다..쓰레기
추천한단 글보고 영화봤는데...거짓말쟁이들...진짜 짜증난다!!
명작.. 미국식 영웅주의를 정면에서 꼬집고 있는 영화...
이오지마에서 온 편지를 보고나서야 완성될듯하다
초딩들은 이해못하니까 가족분들 같이데려가지마세요 개념없는놈들 많네
솔직히 지루했다...정말 기대이하
이스트우드의 독립성이강했다,스필버그의소스가 좀더해졌다면,
괜찮았슴 볼만해요.
그곳에 실상은 없었다.영웅이라불리는자들이 한 것은 물놀이!
이게무슨전쟁씬?..
멋잇다 전쟁씬최고
7점 초반 받을 영화는 아니기에 평균 올리려고 10점 준다
별로 공감하지못하겠다
전쟁이 남기는 영웅에 대한 의식전환에의 계기를 준 영화..
다소 지루하다. 오랜만에 라이언 필립을 봐서 반갑다.
전쟁영화는 아니다. 재미를 느끼려면 2번은 봐야한다.
평점이 낮은 이유는 무식한 것들이 총질 영화로 오해했기 때문..
전쟁에 '영웅'이라는 것이 무엇인가 하는 것에 대한 이야기.
전쟁.전우.영웅에 관한 잔잔한 진실..재밌진 않지만 괜찮다
러닝타임만 오지게길고... 너무 지루하고 ㅜㅜ
기대에 매우 못미침... 스필버그 실망.
전쟁에 의해 영웅으로 희생된 작은 인간적인 감정을 드러낸듯한 영화
마지막 장면 좋더군
전 졸았습니다..
나는 지루했다 미안하다...
영웅주의적인 전쟁영화가 아니다.지루할수도 있지만 좋다.
나름 교훈을 주는영화
닥의 부인이 압권이었다
전쟁씬은 날 흥분과 감탄의 도가니로 몰았지만 마지막에 질질끈다
아이오지마에서 온 편지를 봐야 완성되는 영화
엄청난 화면엔 박수를 보내지면 전체적으로 내용을 매끄럽게 못이은거같다
오늘 봤는데 작품성, 줄거리... 제쳐두고 재미는 없더라
전쟁영화가 피튀기고 총질해야만 재미있다고하시는분... 한번 보세요
아 정말 오랜만에 본 영화 같은 영화. 재미없다는 분들이 불쌍하네요
별러액션이없네....과거기역해다가....극장에서볼만한건아닌듯.
님들 스필버그는 제작만햇습니다 명심하세요....
역시 거장들은 실망시키지않는다! 연륜에서 뭍어나는 탁월한 연출력!!
담담하게 원치않았지만 전쟁영웅이 된 사람들의 이야기하고있는 영화
난많은걸느꼇는데.... 남들에겐지루할수도. 전쟁의허무함
돈과 정치에 팔린 가짜 영웅이야기. 구성이 산만함. 보통..
감동은 주나 마무리가 엉성하고 추천은 하지않겠다
이것이 전쟁의 현실
아담 비치의 연기가 더욱 돋보였던 작품. 괜찮은 작품 .
멋지다!
영웅은 필요에 의해서 만들어진다... 암튼 전쟁이 없는 세상이였으면 좋겠다.
후반 들어서 지루하다는 느낌이 들었다. 하지만 내용은 탄탄하다
재치있는소재선택과디테일함에서거창함을다소곳하게뽑아낼줄아는이스트우드의능력:)
재밌는데 어지러운전개;ㅋ
라이언 일병때보다 두배는 리얼하고 처참하다 끔찍한장면에 토할뻔했다
노장의 힘은 굉장하다. 하지만 점점 갈수록 반복된다.
미국전쟁 영화 굉장하네요
그럭저럭
보여지는것만이 진정한 영웅일까? 사진한장으로 영웅이되버린 영웅아닌영웅
전해주려는 뜻을 좋았으나 관객들에게 흥미는 주지 못했다 ㅜ,ㅡ
정말 최고의 영화다 이런 명작 영화를 볼 수 있어서 정말 감사하다
영웅은 결국 우리이지만 우리는 영웅이 아니다.
괜찮앗다나름대로
여전히 전쟁은 계속된다는 것이 가슴아프다.
내용 하나를 조낸 질질끄네 전쟁씬은 볼만함
미국 영웅주의의 허상을 그대로 보여주었다!
약간 지루한면도 있었지만..괜찮았다..
영웅은 깃발을 꽂은 사람이 아니라 동료를 위해 죽어간 자들이다
쩝 그냥그러네요 ;
가끔 잔인한장면에 깜짝 놀라긴 했지만 많은걸 느낄수 있는 영화
잔인한 전쟁속에서 만들어진 영웅.
재미없다. 돈아까~~~
보고싶다
큰 감흥은 없었지만 나름 웰메이드.
너무 지루해서 영화보다 피OO 가서 카오스 해써요 - ㅋㅋ
여운이 많이 남는 엔딩곡... 오랜만에 좋은 영화 하나 봤다..
진정한영웅이란?
좀 지루했음
지루하다는게 이해가 안된다 대중과 언론들에 이용당하는 영웅들 가슴이아프다
마지막 엔딩 크레딧까지 보고 일어나시라~
정말 심심해 죽는줄 알았음... 집중해서 보려해도.. 시간이 아까운영화
가슴에 와 닿거나, 특별히 남는게 없는 영화인듯...
지루해 죽는줄 알았다 무슨영화가 이따구 인지,...알바생들 절루가
보고나서 정말 후회 영화관봐서 볼 정도아닌듯...보면서 솔직히 지루하고 졸렸음
영웅은 깃발을꼿는 그순간이 아니라 나라와 동료를위해 싸우다 전사한 사람
많은 전쟁씬을 기대하고 보시려는 분이시면 좀 실망하시겠내요.
이 영화에서 볼것은 전쟁신이 아니라 그 뒤에 남겨진 것이다
"고향에 애인있지? 꼭 데려다줄께" 이말밖에 해줄수 없는 현실이 안타깝다
따분한 소재...전혀 흥미거리가 되지 않는다.
이게 모야
몇몇사람들은 영화를 꼭'재미'만을 위해 본다고 생각할까? 답답해 정말
라이언 일병 구하기랑 비교되는- 비슷한 구성&느낌.떨어지는 집중도.
진짜 잘 만든 역사다큐멘터리 재미는 포기함
댓글보고 봤는데,전 별로 재미 없더군요. 배우들이 연기도 이상하고.
유황도 전투를 소재로 한 살아남은 자들의 슬픔
영웅만들기 태세를 비판, 만들어진 영웅들의 내면 등 메시지 훌륭. .
장난하세요..주제가 넘 모호 하군요
정말 말로 표현할수 없는 감동과 웅장한 전쟁씬 빠른 전개성!!
영웅은 필요에 의해 만들어졌다가 사라진다..영웅의 진실이 이건가?
이라크에서 무사히 살아온 여군도 과연 ...........
지루했지만 생각할 거리는 충분히 제공한 것 같다
제길... 너무 기대가 컸다...
과연 영웅이라는게... 이런 것일까..? 이런 것이라면 영웅은 없는거다.
재미는 없지만 전쟁 뒤편의 야미한 현실을 보여준다...씁쓸..
영웅은 존재하지 않는다.
이오지마에서 온 편지까지 보시고 판단합시다
전쟁의 살아남은자와 죽은자의 고통? 보고나서 멍한 느낌.
전쟁장면이 멋져야만 멋진전쟁영화인가.전쟁의 한 단면을 보여주는 영화
내용은 좋았음 그러나, 뭔가의 관람객에게 압도하는 스크린은 없는듯함
전쟁의 피폐함과 그 전우들의 인간성.. 전쟁장면도 일부지만 훌륭
한가지 메시지를 위해 너무나 길게달린 것이 문제
감동적이나 너무 지루했음 ㅠ.ㅠ
큰 새로움과 감동은 없었다. 거장의 손길만 있었을뿐
기억과 현실을 연결 시키자 하면서 깃발과 진정한 영웅을 알려주는 영화.
괜찮았지만 쫌 지루한듯,,,
감동을 예고...
전투씬을 바라고 보지 마라
지루하지만 않으면 더 좋은영화였을걸...
왜케 졸리냐, 감동이고 뭐고, 자버리면 말짱 황~
주제는 알겠는데... 너무 지루하고 쩝...
영웅이 역사를 이끌지만 그 영웅도 결국 만들어진다는,,
약간 지루함;; 하지만 전쟁에 연관된 일들을 잘 묘사함
지루
영화는 좋았지만, 번역 제목이 왜저래? "선조들의 깃발"이 더 맞음.
감동보단 지루함이 더 느껴지는... 전반 10여분의전쟁씬이 인상적
그다지 공감대 형성은 안 되더군요. 영화 길이도 길고.
전쟁중심의 영화라기보다는 개개인의 삶에 전쟁이 끼친영향이랄까?감동적인영화
졸려
우리나라보다는 미국사람들에게 더 감동적이었을 영화
전쟁영화라기 보다..전쟁을 소재로 한 드라마. 약간 지루하다.
이 정도면...
지루하다는 사람들은 순전히 전쟁장면만 보는 사람들 ㅇ;
전쟁씬을 음미하다가 갑자기 현재로 돌아가는 전개 때문에 이해가 안돼 짜증나
처음에는지루하다고느꼈다.하지만!!가면갈수록재밌다 후회없는선택 라이언필립짱
생각이 있는 사람이라면 지루하지 않은 영화다....
지루한가? 재미없나? 이것이 전쟁의 진실이고 하나뿐인 사실이다.
이건 뭐 전쟁영화라 하기도 그렇고;;
기대이하 ㅜㅜ
이오지마에서 온 편지를 본다면 온전한 감동을 느낄 수 있을까?
기대 이하..
그럭저럭.. 기대이하라고 할까. 전쟁영화라기보단..
매우 졸린다.
너무 기대를 했나보다 무겁고 비었다.
주제는 좋은데, 그걸 제대로 표현함이 부족한듯...
자막이 올라갈때 씁쓸함을 어쩌지 못했다
태극기휘날리며가 이것보다 열배는 더 재밌다.
화려한 전투신은 없습니다. 보시면 압니다.
그의 성찰이 느껴진다.
미국식 영웅주의에 대해 다시 한번 생각하게 만드는 좋은 영화였다
그나마 돈 퍼발라서 이 정도 평점이지... 정말 실망...
지루함이 느껴진다... 전쟁영화의 흐름이 뚝뚝 끈키는
기대했던것보다는 아니지만 여운이 남는 전쟁드라마
영화 영광의 깃발처럼 보고 나서 여운이 남는 전쟁영화.
영웅이란...무엇인가?사람들은 자신의나약함때문에 영웅을 멋대로만들어버린다
이래저래볼만한데 마지막애들은 뭐타고 집에가냐?ㅋㅋㅋ
전개방식의 지루함이 있지만, 진정한 영웅이 무엇인가 생각하게 하는 영화
감독! 하고싶은 말이 모야! 인물의 내면 갈등도 아니고 이랬다 저랬다..
영웅은 없다
졸리네.. 대포소리가 중간중간 날 깨우긴하지만...
미국의영웅주의비판?? 그게정말진짜감독이하고싶은말이었을까??
감독 말이 너무많다..지루했음
최고의 값진 선물이자 영화이다.
좋아
이런거 좋아염
마지막 장면에서의 주체할수 없는 감동..존경할수 밖엔 없는 감독
지루하네..전쟁신만 볼만하고.
볼만하죠
매력적인 영화인건 알지만....올드하다. 구구절절하다. 답답하다.
역시 클린트. 화려한 헐리우드식액션을 바라고 본 관객이라면 지루할수도..
전쟁영웅은 무엇인가를 알려주는영화 내용전개는 조금 헷깔리는면이..
이런영화는 별로..
오늘날에도 계속되고 있는 미국의 쇼맨쉽이 역겹다, 영화가 말해준다
왜 감동받아야만 하는 지를 굳이 설명하려드는 전혀 감동받을 필요없는 졸작
이것도 저것도 아닌 무슨 허접한 다큐....
기대이상은 아니다. 졸리다. 감동? 글쎄난모르겠다. 전개가길다.
행크냐 할론이냐가 중요한 줄 알고 봤는데, 중요한 건 그게 아니었다
깃발로 너무 우려먹는다.....
우리과에서 단체로 본 첫 영화. 전쟁영화란 무엇인지 이제 알았다.
꽤 볼만했다. 사람에 따라선 지루할 수도 있겠다. 하지만 난 재밌었다.
태극기 휘날리며 보다 백배 낫다
이런 영화가 진정 10점이란다~
좀 낮은지는 몰라도 전쟁영화중에서는.. 중상급?
정말 오랜만에 뭔가 느끼게 해주는 전쟁영화
미국식 영웅에 대한 비판. 라이언 수준의 리얼리티
언제나 진실은 저 너머에~~~ 멋진 수작!
설마 보기전엔 그냥 전쟁에 관한건지 알았는데.그래도 너무 재미있었다.
좋은영화같은데 그다지... 깃발가지고 너무 ;; 기대이하
영웅이란 과연 무엇인가....
전쟁이 낳는 고통과 갈등. 그런 것들을 가슴 찡하게 보여주는 멋진영화.
전쟁뒤에 숨겨진 수뇌부와 언론,정부의 짜고치는 고스톱의 진실..재미있다
재밌게 보았다 감명 깊게 보았다
조작된 사진에 진실을알려주내요...
감동적이고 재밌는 영화다 관람후 웃음이 멈추질 않았다
사람들은 예쁘게 포장을 하고, 쉽게 버린다...
전쟁도 잔인하다. 근데 그걸 오용하는 언론과 권력이 더 잔인하다
재미는 있는데 구성이 조금 뒤죽박죽인듯한 느낌..
감동이 좀 약했다는..기대가 컷나 ㅡ.ㅡ? 대체로 볼만함
전쟁에서의 영웅은 없다. 그도 누구의 아들이거나 아버지일 뿐이다
아스트우ㅠ드 쓸데없는 짓거리를 했군
후반부의 지루함을 잘 살리지 못함!!
볼만. 약간 왔다리 갔다리 해서리...
석양의 무법자 이스트우드의 전쟁의 참사를 바라보는 시선이 좋았음
그래도 이스트우드...2
조작된 영웅 이야기, 이거 어디서 본 듯한....
전쟁씬은 라이언일병과 비슷, 휴머니티는 좀 약하고, 비판은 더 산뜻했으면
우리 아버지들의 깃발...
그래도 이스트우드
<라이언 일병 구하기> 보다 일찍 나왔으면 인정해 줄것을..
기대했던거보다는 많이 아쉽다.. 조금만 더 다듬었었다면..
원작소설에 비해 형편없다. 클린튼 이스트우드가 그렇지 뭐...;
밑에 의견과 동감.. 전투씬과 총격신은 좋았으나.. 줄거리가.. 영~~
전투씬은 좋음,그러나 융통성없는 인디언,영웅담은 개짜증
클린트 이스트우드니까....
총격신은 좋았으나 너무 구구절절해서 애들한테는 지루할듯
대중의 허영심.도구로써의 전쟁.정치뒷담화로써의 영웅이야기.
왜 이렇게 지루하냐..
내가 왠만하면 쓰레기라고 안하는뎅 정말 쓰레기영화당
이스트우드의 감성과 스필버그의 상상력이 만났다. 전쟁영화의 한획을그었다
전쟁이란것이 정말... 참혹하다는것을 알게 되었다...
인내력의 한계를 느낀다. 크린트씨 제발 감독질은 그만하쇼. 부탁
보고나선 우울하다. 정말 잘만든영화
관조적인 시각이 깊이를 더해준다
전쟁영화치고 별루였다 그냥 깃발에 대한 진실얘기 아무튼 별로다
근래 전쟁영화와 다를게 없었으며...의미도 그다지 중요하지 않았다.
감명 깊게 봤다....전쟁은 안되~
영웅...없으면 만들어서라도 세운다...영웅지상주의 지겹다
억지로우겨서 본후 여친하고 깨졌다 스필버그 저주하리라
지루하기 짝이 없더이다.
우리는어느행복한순간아주중요한것을잊는다.누군가자신을위해죽었다는것을..
의미는 좋았으나 약간 지루한 감이 있었다.
전쟁은 영웅을만든다? 그저 살려고 발버둥친것에 불가하다
아~역시 심오하고 대단한 클린트이스트우드!!!...
자세히 보면 많은 것들을 담고 있는 영화.
깃발은 중요치 않다. 그것을 매개로 전우애를 보여주는 명작.
눈요기는 없으나 정말 현실적이라는것
지루하다고 지껄이는 자식들은 눈 감고 본거다.
엔딩크레딧 끝까지 보시오. 미국주의 영화는 아니라고 봄. 교훈적임.
감동이란...이런게 진정한 감동이다...전쟁영웅에 대한 또다른 해석.
감동적이다 닭똥같은 눈물이 쏫아진다.
더할 나위 없이 좋은 영화!!!!
전쟁의 '영웅'이라는 것이 우리에게 알려주려 하는것은..
영웅이라는 단어가 겉돌고 또 겉돈다
다큐멘터리 그 이상도 그 이하도 아닌
감동위주의 감동이 없는 영화.
잉잉 ㅠㅠ 다분히 전쟁영화 보다는 메시지를 주려는...
디센트
미국영웅주의를 한 번 꼬고 들어가는 감동의 전쟁영화
정말 추천합니다.
찐한 감동의 물결...추천.
이스트우드. 과연 최고의 감독 중 하나.
진솔한 전쟁영화, 너무 허무하지도 너무 과장되지도 않은 영화.
전쟁영화를 좋아하는데 이건 별로 안땡기네
아놔 평균 이스트우드싫어하는사람만구마
고비를 넘기고 집중하다보면..무난하게 보실 수 있습니다^^잔잔한영화~
평점왜케낮어..
지루해
언플이 대단하긴하다..일개병사가 순간 영웅대접받고..
영웅이란...
다큐멘터리식의 괜찮은 영화같은데 솔직히 너무 지루했다....
전투신이 너무 부족한 느낌이 들었다. 중간에 지루하기도 ;;
전쟁영화 앵간한건 다봤는데 솔직히 아오지마온편지가 훨 좋았다 5점도많다
나름 재미있네요...
전투씬만 더 많았더라면 더 재미있었을 텐데......
감동~추천합니다
<라이언 일병 구하기>같은 영화로 기대했다면 아마 실망 했을듯..개인적으로는 GOOD~
클린트 이스트우드의 감동 대서사시
재미있었다.
기대가 컸는지 실망이다, 전투씬도 나는 별로 였다.
전투씬만..볼만..
라이언일병구하기를 두번볼 필요나 있을까..?필름 아깝다..
아쉬운면이 있기도 하지만, 잘만든영화다. 이스트우드영화는믿고볼수있다
스케일과영상은빠지는게없는데조금아쉬운흥미도?
말하고자 하는건 알겠는데 좀더 흥미롭게 꾸미지 못한게 아쉽다
진정한 영웅이란없다 .. 우린 전쟁한복판에서 수영을햇어 .... 어린아이처럼
이오지마에서온편지가 훌륭하기에 이 영화는 더 빛날 것이다.
그냥 볼만한..
우리가 알고있던 영웅은 어떤 인간의 모습으로 살아왔는가?
뭔 내용인지..;
우리 아버지들은 나의 영웅이다
뭔가 얘기하려고 하는데 알아듣질 못하겠다
good
국가 오류를 직면해도,아버지들 피와 젊음이 함께한 나라임을 잊지말란 세뇌
최악이다. 라이언일병구하기같다(그나마 잇는전투신은),영화내용도모르겟다
잘만들었지만, 역시 2차대전 영화는 독일군이 나와야 한다..
별로못만들었다
거장의 졸작인가?
전쟁영화가 쏘고 죽이는게 다인줄 아는가 말 많고 전투씬 없다고 영화를 내리깎는건..
전쟁영화보다 앞으로 넘기긴 처음이다.멜로영화냐? 뭐이렇게 지루해
그냥 미국일본 이딴거 배제하고, 객관적으로 보면 잘 짜여진 영화
양키들의 영웅 이야기
전쟁장면은둘째치고지루해보다잤음
전투씬만 생각하는 넘들 이영화 다시봐 감동적이었습니다 최고!
내가 본 전쟁영화 중에서는 최악..
정말 감동적이다 흑흑..ㅜㅜ 이걸 이해를 못하다니..ㅉ;;
심층적이다
솔직히 재미 없었다. 돈이 아깝다고 생각해본 영화는 이게 처음이다.
미국의 인스턴트 식품 같은 영웅 만들기
이제는 거장이다
역시 클린트 이스트우드 ㅋ 이오지마 편지까지 대박~!
이오지마에서 온 편지가 보고 싶습니다.... 어떨진 모르지만....
언론정책에 의해 만들어지고 폐기되어지는 씁쓸한 전쟁영웅 일대기랄까...
영웅이란 이용할 가치가 있느냐 없느냐에 따라서 만들어지는 것일뿐
재밌는 영웅담. 이오지마... 보다는 많이 못미침
영웅주의 헐리웃에서 영웅의 껍데기를 논하는 아이러니도 껍데기로보이는이유는
잔잔한 감동... 최고의 영화.
전쟁영화 이거만 봐서그런가? 전나 재밌었는데
이오지마와 함께 보면 곧 자기비판적인 반전-평화 영화였음을 안다
밑에분 자신의 불이익에대해서 영화의 이미지에 안좋은 영향을 주시는군요
소개팅 첫날에 봤는데.. 정말 미안해 죽는줄 알았음..진짜 보지마세요
영웅을 원하는 세상... 하지만 전쟁터에 영웅은 없었다
전체적인 스토리는 어지럽지만, 전쟁장면은 라이언일병구하기와 동급이다
라이어일병구하기 + 영광의 날들 = 아버지의 깃발
이영화정말영웅이없다는것을나타낸다는걸모르나?전쟁에서영웅은없다.전우만있다.
그당시 사람들의 마음을 간접적으로나마 느낄수 있었다
이 영화에서 전쟁을 볼려고 했다면 큰 오산이다 감동물영화이다 최고의 대작
난 평점에 후한 편이지만 캐릭터에 개성도 없는 것 같다 비디오로 봐서 그런가
그런대로 괜찮았다. 다만 다소 지루한게 흠. 평점 7.5
와 짱이다~!!
감동대박 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
지루했지만 나름 볼만했다.역시 진실은 본 사람만이 알지.
다 필요없고 인생에 대해서 뭔가를 느끼게해준다.
여운이 남는 영화. 하지만 다소 지루한면도 있었다.
생각외로 지루했다 이런전쟁영화는 비추
처음엔 조금 아쉽다. 그러나 극장에서 나올 땐 분명 느끼고 가는 것이 있었다.
고뇌하는 전쟁영웅..진짜영웅은 전쟁터에서 죽다..
과거와 현재를 계속 왔다갔다 거리면서 촬영해서그런지,, 전쟁씬은 그다지 ...
영웅 애기로 시작해서 영화 내내 영웅 애기로만 질질 끈다.
정말 전우들의 찡한 우정?을 볼수 있엇네요.
8.7점은 나와할 영화. 본후 가슴이 먹먹한 느낌은 이루말할수없음
전쟁에서 승자만이 영웅일뿐 그이상 그이하 아무것도 존재하지않음~
전투부분만좋아하는사람보다는영화를잘아는사람한태는정말재밋고감동잇는영화라생각
원작의 깊이만큼 다가오는 전쟁영화의 역작
좌빨들은 영웅주의 운운하면서 까대기 바쁘군.
과거 회상 방식에서 나오는 감동의 전율
잊혀지지않는 전우들의 목소리
너무 기대했었나 보다..전쟁씬은 멋있었지만 그리 길지않아서..
생각보다 별로다
전투씬 하나는 굿 ~~!!!
저이오지마에 깃발을 꽂는사진의 비하인드스토리...역사를공부하고보면 재미2배
제5소대의 명복을 빌며
정치적 목적으로 본의아니게 전쟁영웅이 되어 여기저기 이용당하고 버림받는 사병들
진짜재밌게봤는데... 평점이 너무낮네
역시 스티븐스필버그 ㅋㅋ
클린트 이스트우드 영화는 그답다. 나는 그의 영화를 단 두편만 보았지만
전쟁의 양면을 보여주는 영화
전투씬빼고는 별로
많은 것들을 생각하게 한 전쟁영화... 그래도 아쉬운 감이 많이 남는 영화...
와 진짜 감동적이다 개인적으로 전쟁영화좋아하는데 이거야 말로 진짜 전쟁영화네요
누가 깃발을 꽂았을까?
이 처럼 현실적인 전쟁영화가 또 있을까? 두 거장은 역시 대단하다!!
딱 6점짜리 영화,,,,
우리같은대중들...mob들 반성하자. 우리의잘못이다.
영웅을 필요로했던 전쟁에서 진정한 영웅찾기
클린트이스트우드의 다른 작품과 같이 예민함과 직관력이 잘 드러난 영화.
전투씬 최곤데, 전투씬이 더 많이나왔으면 좋았을껄 그래도 굿~
오늘에 감사하자...
이거쓰면 얼마나 올라가나??
마지막에 명대사들이 정말 가슴에 남는다. 전장의 그늘에 있던 그들 모두가 영웅이다.
정말 감동적인 영화
전쟁은 인류역사를 돌이켜보아도 필요악이라지만..아...
최고의영화.. 영웅들이란 우리가 필요해서 우리가 만들어낸 그 무엇이다...(내용중)
전쟁과 영웅에 대한 성찰.. 난 그의 성찰적인 영화들이 좋다
깃발에 대한 토론을 극장에서 보고오다니..
영화 자체가 예술이다
영웅은 없다.ㅋ
스케일도 크고 몰입도 완전 최고네요...
평점이 낮은것에 분노한다.....
재밌게 봤는데 의외로 평점이 낮네 ㅋ
6명의 해병이야기..... 아버지의 깃발 원작을 읽고 본다면 감동받는 영화
감동도 재미도 없는 단지 미국인들만을 위한 영화...
이오지마에서 온 편지가 더 낫지만 이것도 좋은 영화 아주 약간 늘어지긴하다
서로 죽이고 죽는 것..결국 전쟁은 남는 것이 없다.
아오지아에서 온 편지2 ? 도대체 전편과 차이는 무엇인가?
전쟁이고 사람이고 나발이고 다 단순한 것에 빠져들어
클린트 이스트우드 영화는 무조건 봐줘야....
나는 이걸 라이언일병구하기보다 더 재밌게 봤던거 같은데..
깃발 이야기는 내알빠 아니고 끝에'나라를위해 싸우나 전우를위해 죽는다'는좋았어
참전했다는 그자체가 영웅이아닌가?
그럭저럭볼만했다..
전쟁과 전쟁영웅에 대해 다시한번 생각나게 만들어 주는 영화!
꽤 재밌었는걸..
재미없음
ㅋ어이없다 상부명령에 따른것뿐인데 영웅취급받고ㅋㅋ 헌데 대접은 걸맞네.
약간 밋밋했음
미국을 위한 영화인듯...
머리 나쁘면 이해 못하는 영화
장르를 가리지 않는 대기만성형 장인
영웅...그것은 무었인가...
포장한것과 얘기하고자 하는것이 공감대 형성에 오히려 방해가된다.
지루함
원작과 똑같이 만들었다고 감히 말할수있다. 전개방법은 달랐지만 좋앗다.
참전용사들에 대해 다시금 생각해보게되는 영화..
쪽바리들 되지는거 보니..속 시원하다 강추
지루하다.
그냥전쟁영화보다는 감동적인요소가 많다 꽤색다른맛에 내용에몸담그기좋았다
영화만든 감독의 노고를위해 ㅎㅎ
그들은 영웅이란 칭호를 바라는게 아닌 자기 주변 사람을 지키려고 싸운건 아닐까?
영웅은 만들어지는것이다..그 전쟁에서는 모두가 영웅이었다
이스트우드 영화는 항상 '묵직'하다..
평점 보고 안 봤으면 후회했을 영화. 한번 꼭 한번 보셨으면 좋겠네요.
이스트우드는 너무 잘났다. 흑흑….
전쟁으로상처받은이들과 이오지마깃발의 사연, 당시 미국의 상황을 알수있습니다. .
전쟁리얼영상보다 전쟁상처 그이야기를 주관으로 봐야할듯..
노익장이란 이런것이다.......
이오지마섬 전투의 스케일과 장엄함이 볼만했던 영화
정말 좋은영화였다. 개인적으로 소설로 된 아버지의깃발이 더재미있다고 생각한다.
시간이 아깝습니다.
좀 지루해요...내용은 재미없지 않은것 같아요 ^^;
스펙터클만이 전쟁영화의 묘미는 아니랑께.
...재미있다. 이스트우드식. ㅋㅋ.. 그런데 좀 지루해서.
클린트옹이 말하는 전쟁영화는 주제의식과 화법부터 다르다.
스스로 영웅이 되길 원한 영웅이 있었던가? 시대가 만들어낸 허상일뿐...
이오지마보다 조금더 가슴이 울리는..
뭐라 좋아요..
평점 올리기용 10점 ㅎ
있는 그대로의 그 '영웅'들을 기억하려면 이 세상의 모두가 다 영웅이겠지.
썩은 정치판에 놀아나는 전쟁영웅 광대놀이
본격 성조기 영화
전에 비디오로봣엇는데 꽤지루햇다..
정말 대단한 영화다. 전쟁의 참혹함과 인간의 이기적인면을 정말 잘 나타냈다
이름뿐인 영웅뒷면에 서린 진정한 전우애
동쪽나무 영감님의 눈으로 보는, 영웅에 대한 씁쓸한 이야기
깃발의 위력.. 히어로는 없다..
포스터의 저 사진에 이런 씁쓸한 이면이 있을 줄은 몰랐다
볼만했음
맨 끝에 사진 말고는 생각나는게 없다..
간간히 터지는 전투씬도 괜찮고 본토에서 벌어지는 드라마도 좋았다.
웬만하면 1점 안주는데.. 이거는 뭐... 보다가 스트레스 받더라~
약하면 먹힌다.. 전쟁시든 평화시든..
사진 한 장속에는 그들의 숨은 영웅과 역사가 있다.
전쟁은 상처만 남긴다 영웅은 우리들에 의해 만들어진 것일까?
너무 지했지만 내용은 좋았다.
지루한면이 없지 않은 영화.
뭘말하고 싶던지 관객이 지루하지 않게해야한다 이영화는 여기에서 완벽히 실패했다
평점을 올려야되!!!
조금 지루한 면이 없지 않아 있었지만.. 상당히 괜찮았다.(기대이상)
아 ㅁㅊ... 스필버그머임??
죽은동료가영웅이라..... 계속 생각난다
최고의 전쟁 영화.
사진 한 장속에는 그들의 숨은 영웅과 역사가 있다.
전쟁보다 참을 수 없었던 후방의 정치미학. 영웅은 괴로워~
과거와 현재를 넘나드는 시간구성은 보기 껄끄럽지만, 전투씬이나 주제는 좋았다
몬가 스케일있구 웅장할줄 알았는데..정말 많이 지루하더라..
존나 지루해 끝까지 보는 사람이 존경 스럽다
Great,
15세 치고는 졸 잔인함 ㅋ 내장 터지고 목 떨어지고 초딩 때 봐서 더 잔인했던....
전쟁이 나은 영웅, 영웅이 바라본 전쟁 !!
전투씬 굿...스케일 크고...그런데 졸라 지루함...모금이랑 깃발 비중을 줄여어야함
정말 좋은 영화.. 결론은 '전쟁은 정말 비참한 것이다'
이런수작이 평점이 너무 낮군,,미국스런전쟁영화 난 좋은데,,,
전쟁이 남긴 상처
평점 너무 낮아.... 이정도면 괜찮지....... 뭘 더 바라나.....
세상이 바라보는 영웅, 영웅이 바라보는 세상
뭔가 감동부분이 없어서 근가 지루하다 걍 재미로 보기엔 그저그렇다. 심심한 영화
아둔한 자들의 무지에 의해 감춰진 영화. 깃발만 보려고 들지마라고 그렇게 말했건만.
화려한 액션을 기대 했다면 실망. 하지만 전쟁,영웅,허무.. 생각하게 하는 영화.
"영웅은, 우리의 필요에 의해 만들어지는 것이다. " 마지막으로 갈수록 굉장히 좋은,
클린트 이스트우드 감독작품은 꼭 봐줘야 한다~ 깊이 있는영화~!
스케일 큰 전쟁씬의 재미, 영웅만들기와 전쟁의 허무...가 잘 조화되길 바랬건만.
비슷하게는 만들었는데 진국은 아니다.
진짜 가슴 깊은곳을 울려주는 영화. 대박이었음
굉장히 재밌었다
클린트옹의 시니컬한 주제의식과 스필버그의 스케일과의 조우..명작이 안된게 아쉽네
전쟁에대한솔직한영화.전쟁때싸우는건 나라가아닌동료들때문...dl
이 영화가 지루했다면 그 사람은 단순히 액션이나 잔인성만을 추구하는 사람일 것이다
자극적인 액션만 보려고 하는사람들이 이영화서 얻을수 있는건 아무것도 없다.
감동의 전쟁 대작 하지만 스토리 중심에서 오눈 지루함은 어쩔수없다
전쟁영화긴한데 좀지루해요
내용은 좋은데 좀 지루하긴 했어요
한 장면 한 대사 이렇게 깊이 있고 감동적인 영화는 별로 없을 것이다.
최고의 영화 말이필요없음
참..평점이 왜이리낮은지요..지루한감이 없지않아있지만 여러생각을하게되는영화..
평점이 너무 낮네 이정도면 훌륭하지 그저 총질보고 싶은놈들이 다 깎아놧구나
간신히 봤다. 이거 뭐
안 지루하던데.. 지루하신 분들은 태극기 휘날리며 같은 거나 많이 보시기를
클린트 이스트우드식 영웅주의에 대한 진지한 고찰!
영화보기전에평점부터까고보자. 이영화는 아닐지몰라도 이자는 미국애국영웅주의자다
확인
전쟁영화의 중점과 관객들의 눈을 조금만 더 생각해줬더라면 ...
영웅주의 애국심 영화인줄 알앗는대 아니엿다
등장인물들얼굴이다닮아서이해어려웟지만...마지막너무슬픔ㅋ
편견에 처한 이들이 만들어내는 드라마
보다 보면 가슴이 찡해지는 이상한 전쟁 영화......
나는 이런 전쟁영화를 원했다.
전쟁의 본질에 대한 담담한 성찰
8점
영웅은 그저 필요에 의해 만들어지는 것이다...
느려터졌지만, 노골적인 전쟁영화보다 강렬하다.
이런 감동적인 영화를 지루하다고 보는 사람들도 있구나..
재밌는데 지루하다
소스, 주제, 내용 다 좋은데 전개가 똥인 영화-.- 지루해서 숨막힐뻔.
감동적이지만 3분의2가 너무 지루한 내용이다.
이영화 어쩌라구..지루하게.. 라이언 일병 이후로 전쟁영화 재미있는걸 못봤다
내용은 좋은데 영화전개가 실패작이다.. 평범한 사람은 지루해서 못볼영화..
오랜만에 다시봤다 언재 봐도 명작ㅎㅎ
전쟁영화란 이런거지 ㅎㅎ
좀 지루하긴 하지만.. 잔잔한 감동과.. 전쟁터 씬이 멋지네요~ ㅎㅎ
잘 가다가 마지막에 대놓고 메세지 내놓는 건 클린트답지 않다.
국가와 전쟁 그리고 영웅에대한 새로운 시각이 신선하다
영웅은 사람들이 원하기 때문에 만들어지는 또다른 희생자다..
무지 지루하게 본 기억이.. 정말 보다 잔거같다..
전쟁에 관한 사실적인 면모를 보여준다. 화려하기보단 씁쓸함..
볼만함
영웅이 그런거지 이제 알았니 존나 새삼스러운척 하는 전쟁다큐
개잼씀
인상깊게본 영화....
감동 ㅋ
어렸을때 봤는데.. 좀 볼만했어요.. 다른전쟁영회에 비해서는 평균
너무 기대하고 봐서 그런지 전쟁영화치고는 좀 지루하다..
전쟁영화중 가장 재밌게 보았습니다.
치우치치도, 과장되지도 않은 진솔한 이야기
존나 엿같네 돈을 더럽게퍼주고 다운했는데 영화는 안나오고 사람 목소리만나와
이오지마에서 온 편지에 비해 별로임.... 내용은 알겠는데..쩝
뭘 말하려는지는 알겠는데 너무 지루하다.
전쟁영화! 다 그러면 냅다 화려한 전투씬과 멋진 전투기계들을 보기위해서 달려드나?? 전쟁영화 평점에다가 ' 별로 스펙타클하지않다' 느니 ' 전투씬이 너무 심심하다' 라느니,, 무슨 전쟁영화가 '반지의 제왕'이냐. 전쟁은 현실
뭐 다 그런거지...적당히 볼만~
감동이다..
이오지마 전투에서 깃발을 세우는 사진의 숨겨진 이야기를 다룬 영화. 만들어진 영웅이 되어 고통받는 3명의 군인들의 모습을 담았다. 전쟁 채권을 팔기 위해 영웅이 되었지만 전혀 기쁘지 않고 오히려 숨져간 전우들을 생각하는 그들의 모습에서 씁쓸함을 느꼈다
7점대의 영화는 아닌거 같은데?
영웅이면 어떤가 아니면 어떤가 억지로 만들어 낸건 아니다 선물이라고 생각하자
영웅성에 강요받기, 우리 모두 영웅이라니까...
강력한 대국들이 있는 이상 전쟁은 불가피하다.
마지막 엔징 끝까지 보면서 눈시울 붉어졌다. 만들어 지는 영웅에 대해 말하고 있다. 이건 싸우는 것에 초점을 맞춘 영화가 아니다. 그것을 기대하고 보면 분명 지루하다. 영화가 말하고자 하는게 잘 전달되었다 생각한다
지루하긴 하지만 비쥬얼은 미군함대의 웅장함이 볼만하고 내용도 "영웅"에 관한 고찰이 괜찮았음
"우리가 진정 전쟁에서 죽어간 그들에게 경의를 표하고자 한다면, 참된 그들의 모습으로서 그들을 기억해야 할 것이다."
국채 장사가 힘들어요. 왜냐? 영웅이 진짜가 아니어서...
영웅만들기용 전쟁영화가 아니라서 좋았다. 병사들의 고뇌를 통해 의미를 전달하려고 하는 영화
의미는 있는 영화임;; 어렸을때봤는데 좀 잔인했음 ㅅㅂ;;인본새퀴들 수류탄으로 자살해
맘에든다
이거다 미국역사의 어두운한부분을 완벽히묘사햇다
굿잡
채권을 사시기 바랍니다.. 우리도 정은이 돼지 때문에 채권을 살날이 얼마안남았다... 정은개돼지가 영웅만들기 놀이 할때가 됐다.
전세계군인들은 다똑같구나 보여주기만 급급한.. 영화는 굿
'이기'가 제일 불쌍
세상은 영웅을 필요로 하지. 역겨운 세상.
초반부 라이언 일병을 능가하는 상륙전 그 뒤 드라마도 감동적
명작입니다 실제사전을 다시 아오지마의일을 되세기며..
그들은 자신들의 조국을 위해 싸우지않았다. 단지 내 옆에 전우를 위해 싸웠을 뿐이다.
모든전쟁영화는짠하네요..전쟁에나가싸우는그자체가다영웅아닌가요.진정한남자들에눈물 아름다움그자체입니다..
자국영환데 좀 영웅주의적이면 어때
이토록 감성적인 전쟁영화가 또 있을까
전쟁의 또다른 이면..
미국 영웅 문화를 은근히 까는 영화. 보면서 느꼈지만 미국의 영웅 주의는 진짜 쩌는 것 같다. 큰 감동은 없지만 잔잔하게 흐르면서 마음 속에 스며드는 전쟁 영화였다.
영웅들의 뒷얘기. 클린트 이스트우드영화라 믿을만 하다.
자본과 국가 그리고 개인이란 무엇일까
채권을 팔기 위해 만들어진 영웅들...그리고 영웅이라는 죄책감이 영화 속에 계속 나오네요.
국가란 무엇인가, 병사란 무엇인가. 한국 전쟁을 겪은 옛 아버지들의 모습이 오버랩되는 것은 나만이 아닐 것이다
인간미를 강조하긴 하나...양쪽 모두 자기네들의 합리화 아닌가..밟혀진 나라들에겐 그저 전쟁의 허상처럼 보이기도 하는 ..오히려 우리나라에서 이런 영화를 만들면 ..어느정도 이해갈만한 이야기들이 더 나오지 않을까..
군인과 전쟁에 대한 참된 고찰.
영웅은 어떻게 생산되고 소비되는가.
전쟁영웅은 만들어 지는 것이다.
보면서 많은 걸 느꼈다..
사실을 전달하는 영화. 역사적 사실을 알기에 좋은영화다.
영화후반부로 갈수록 씁쓸해질수 밖에 없던 내표정...동림옹의 인간에 대한 깊은 시선은 정말 능가할 자가 없다...덧붙여 이영화가 점수가 이정도인건 보나마나 꽝꽝 터지는 전쟁액션 기대했던 치들의 테러일꺼라 확신...이게 한국 관객수준 ㅎㅎ
이렇게 재미있는 영화가 평점이 왜이러지
그 사진은 어떻게 촬영되어 전쟁광고와 애국선전에 이용되었나.
클린트 이스우드의 전쟁에 관한 철학이 고스란이 담겨져있는 영화
목숨을건 전쟁뒤의 씁쓸한현실
전쟁자체보다 전쟁과 관련된 부조리를 다룬 영화같다.
전쟁씬은 볼만 했다. 하지만 과거와 현재를 오가는 과정이 혼란스러웠고, 전체적으로 산만한 느낌이 드는 영화이다. 그다지 감동적이지도 않다. 기억에 남는건 중간 중간에 나오는 전쟁씬 뿐.
만들어진 거짓 영웅 대신 진짜 모습을 기억하자는 것이 그 모든 이들을 진정으로 기리는 방법이라고 말한다. 아쉬운 건 후반부 전개가 갑자기 빨리 이루어지는 점.
아아아아~ 재미없다...
전쟁은 서든이 아니란다.
영웅은 어떻게 왜 만들어지는가...
꼭 보세요 가슴이 먹먹해지네요..
영웅은 필요에 의해 만들어진다.
PTSD 를 가장 인상깊게 연출하는 감독은 단연코 클린트 이스트우드일 것이다.
만들어진 영웅들의 이야기
보는 내내 비디오 게임<메달오브어너>씨리즈가 생각남...(웃음)
네. 영웅은 없어요. 알았다구요.
긴 러닝타임땜에 조금 졸리는데, 씁슬하다.. 인디언병사 폐인된거 봤을 때 씁쓸함이 극에 달함
전쟁이 남긴 미국의 외상 후 스트레스 장애라는 상흔
말이필요없는이스트우드 걸작
하늘엔 성조기가 나부끼고 그 앞에 미군들이 멋있게 걸어가는, 그런 영화가 아니라서 좋았다.
태평양전쟁 막바지인 1945년 이오지마전투에서 성조기를 게양하는사진 한장으로부터 언론과 정부가 만들어낸 미국식영웅주의에 대한 비판과 반성.영화는 다소 길고 지루했는데.병사세명의 일평생삶과 기억을 따라가는진행에서 너무 많은 메세지를 담으려한게 아닌가싶다
전쟁에 대한 고뇌. 사진은 정말 인상적.
난세는 영웅을 만들기도 한다. 권력의 필요에 의해서.
현실적으로잘표현한작품
전쟁이란 국민만 개죽음이라는걸 똑똑히 보여주는 영화. 이오지마에서 온 편지라는 영화와 세트인 영화인데 정말 전쟁이란 무의미한 비극이다.
살짝 지루할 수도 있지만 좋은 영화다. 씁쓸하네...
이거 평점낮게한애들은 쪽바리들뿐일듯 ..옛미국군인들 대우도 지금 울나라랑 똑같앗음...자국인 미국의 영웅주의를 살짝비꼰영화 "전쟁에선 그누구도 영웅은없다 우리들을위해 만들어낼뿐뿐"
개인적으로 전쟁 영화 중에 최고로 꼽는다.
초, 중반 좀 지루하지만, 후반부의 진실을 대면하는 장면 장면이 눈에 선하네요
퍼시픽을 먼저 본 게 죄라니 전혀 다른 매력이 있는 영화였는데..
자극적인것만 좋아하는 젊은이들에게 도움이 될 영화
전쟁의 뒷 모습 전쟁터에서 살아 남은 자들은 어떤 모습일까?
서든 하면서 영화봤나, 이렇게 현실적인 영화엔 1점주는거 보소 미국만세 군대영화나 봐라.
헐리우드의 화석 ! 이스트우드 아저씨의 작품으로 손색없다 !
이거 평점 웰케 낮지? 나름 전쟁 드라마같이 괜찮게 살렸는데~ 태평양전쟁 중 위대한 미군승리의 한 장면을 표현한거라면 바로 이 영화이다.
퍼시픽을 먼저 본 게 죄.
인천상륙잔전보다 평점이낮다니 이해가안됨
전쟁의 참상을 사실적이고 담담하게 그려낸 수작
와 이걸 극장에서 봤다니 그때가 20살이었나.. 영화는 씹노잼에 옆에서 같이보던 빡대가리친구가 점마가 아까 금마가, 아까 디진놈이 금마가, 가가 임마가, 임마가 금마가 등 시종일관 누가누군지 물어봐서 빡돌면서 본 영화.
역시 클린트 이스트우드 영화. 무거운 주제의식 속에서 진지하고 엄숙하게 주제를 담아내는 것이 뛰어나다. 보는 사람으로 하여금 한번 더 생각하게 만드는 것도 그의 영화가 가진 특징..
전쟁 영웅이라는, 당사자와는 상관없이 만들어진 화려함 뒤의 진실과 전쟁 후 후유증, 그리고 그 고통에 대해 세밀하게 묘사한 명작. 적지만 전투 장면도 잘 만들었음.
어렸을때 봤을 때는 지루했었는데 나이들어서 다시 보았을 때 눈물 부터 나오는군요. 정말 참전용사들의 고뇌를 잘살린 작품입니다.
슬프고 안타까웠다. 전쟁은 인류의 불치병인가... 언젠가는 전쟁없는 인류문명이 실현되기를 기원해본다.
이용당하고 버려졌고 잊혀졌다
분명히 좋은 작품이긴한데 배우의 발연기가 자꾸 거슬린다. 오히려 스핀오프격으로 제작된 이오지마에서 온 편지가 더 좋았음.
감독 특유의 느낌이있다 . 웅장하지 않은 미국전쟁영화
덩케르크를 감동깊게 보자마자 생각난 이 영화
이 정도 평점의 영화는 아닌데.... 전쟁의 참혹함과 전장을 벗어나고도 영원히 각인될 상처와 트라우마를 지닌 병사들의 회한과 고통을 이리 잘 표현한 전쟁영화는 플래툰 이후로 못본 거 같다. 개인적으로 가려진 수작이라고 본다.
이거 평점왜이러나요;; 겁나재밌는영화였는데..
정말최고의 영화입니다.
그동안 말많았던 성조기 게양자 명단에 대한 확실한 답변자 역할을 해줬다. 클린트 이스트우드 감독은 사실주의 감독이다.
이오지마에서 온 편지 보시고 이영화보세요~~명작입니다
전쟁의 뒤엔 이름있는 영웅들보다 이름없이 사라져간 수많은 젊은이들이 더 많다.
미국이 영웅을만들어내는 이유와 그들을 소비하는방식 그들은 영웅이라 불리길보다 모든걸잊고 평범하길원했을것
어느 전쟁영화보다 몰입감있다. 사실적이며, 군더더기 없고, 과장도 없다. 10점짜리 영화다. 클린트 이스트우드... 그는 정말 명작 제조기란말인가.. 스티븐 스필버그의 스케일과 클린트 이스트우드의 깊은 맛이 잘 드러난다.
절대 7점대 받을 영화가 아닌데, 심리묘사를 중심으로 한 진짜 "전쟁영화"가 안맞았나보다. 개인적으로 두두두두 쏴제끼는 "전쟁영화"보다 훨씬 수준높다 생각한다.
현실 전쟁과.이미지.전쟁의.괴리...2006년.작품
전쟁에 영웅은 없다. 피해자만 있을뿐...
괜찮긴한데 편집때문인진 몰라도 좀 산만한느낌
많은걸 느낄수있는영화였다
역시 클린트 이스트우드다.. 엔딩과 함께 나오는 실제 사진들을 보니 참 많은걸 느낀다..
전쟁은 참 무섭다...
우리들의 일그러진 영웅
화려한 전투장면 없이도 울림이 있는 영화..
전투씬이 생생했다 본의 아닌 사기꾼이 된 그들이지만 비난받을 이유는 없다고본다
라이언일병구하기 다음으로 좋아하는 전쟁영화.
사람이 크게 죽고 다치고 아무영문도 모른채 내 자신마저도 정체성을 잃어가는 전장에서 영웅이란 존재하지않는다... 인간과 인간의 싸움은 그저 무의미라는걸 깨닫게 해주는 영화
주인공중 한명의 이름이 '이기'라 영화 보는 내내 기분이 딱좋았다.
만들어진 영웅들의 고뇌
평점을 올려야 한다 재밌다
이오지마에서 온 편지를 먼저보고 알게된 영화늘 한쪽 단면의 영화만보다 양쪽의 심리.상황묘사 영화를 보니 더 흥미롭고 그들의 희생이너무 슬프다계속 여운이 남는 영화다
영웅이란 무엇인가? 우리가 생각하게 되는 영화
이오지마 전투를 중심으로, 2차 대전 당시 미국 사회의 민낯을 섬세하게 그려낸 전쟁 영화. 정계 측의 묘사에 있어 다소의 아쉬움은 남지만, 이스트우드 감독다운 담담하면서도 정직한 시선으로 다양한 입장의 여러 사람들을 세심하게 비주어주고 있는 걸작이다.
지나간 10분이 아쉬워 계속 돌려보기를 하게되는
믿고보는 이스트우드 감독님.
전형적인 케이스와는 다르게 인위적으로 영웅 만들기 영화가 아니라 좋았음.
아니 전쟁영화가 이렇게 깊고도 잔잔한 여운을 줄 수 있는거냐
깊게생각하게되는 영화
최소 평점 8점대 이상으로 올라가야 한다.
강한자가 살아남은게 아니라살아남은자가 영웅이된 ...윗선에게 전쟁도 정치적 도구일뿐그 이상도 이하도 아니다
쯍꾱,일본,베트남=>일베나라(일본+베트남)친미극일 반중반공 해야된다 우한폐렴창궐나라들?쯍꾱하고 친중하는나라들(이란,이태리,남북한)
잔잔하지만 묵직하게 잘 만들었다. 클린트 이스트우드가 참전용사들을 담담하면서 따뜻하게 바라보는 시선을 느낄 수 있다. 박진감 넘치는 전쟁장면을 기대한 사람들이 평점 낮게 준 듯.
일단 영화 자체가 재미가 없다 전쟁의 참혹함을 보여주려고 하는거 같은데 내용도 산만하고 끝까지 보기가 힘들다 차라리 전쟁 다큐를 한편 보는게 훨씬 나을꺼 같다
부족한 이야깃거리를 연출로 살려보려한 클린트의 분투만 남는다.
스토리전개가 인상적이고 전쟁씬도 볼만했다. 영화를 보고나면 가슴이 먹먹해진다.
잔인하다..잔인하다...이런게 진짜 잔인한 영화다. 전쟁의 민낯을 그대로 보여준다.
도대체 이 영화 평점에 전쟁의 어두운 점을 보고 미국이 싫다는 글 다는 애들은 머릿속에 뭐가 들은건지.... 일본에서 미국과 아시아태평양전쟁범죄 일으켜서 그 끔찍한 전쟁을 승리로 최대한 빨리 끝내기 위해서 끝낸것이다..미국이 참전하지 않았으면 일본군 아래 짓밟힌 생명이 더 많았어...우리 대한광복군도 마찬가지야 일본군과 싸우지 않았으면, 아시아의 민간인의 피해만 늘어났어. 전쟁이 무섭지만, 그 무서운 걸 일으킨 전범국이 있으니 그걸 제압해야하는거야. 더 강력한 힘으로.
무엇을 마련하기 위한 단 사진한장으로 언론의 의해 정치적 이용으로 어떨결에 등 떠밀려서 영웅이 된 병사 추후 진실어린 양심의 고백이 가슴에 울려 퍼진다
전쟁 영화를 볼 수록 반전주의자가 되어야한다.
이기를 찾아서 좋앗다 이기야
전쟁에서 영웅이 나오는게 아니라영웅을 만들기위해 전쟁이 터진다77세에 이 작품을 연출했다~★^ 클린트우드~현91세^ 이제 배우가 아니고~ 최고감독 대열에 있다
영웅은 만들어 지는 것이 맞네. 그 영웅들의 자괴감을 표현한 영화
무미건조한 걸 좋아하고 감동충 이라면 강추. 나에겐 극혐이었다.
깃발을 이용한다고해서 비난할 수 있을까?
난 아이라의 심정이 많이 이해가됬다 별생각없이 봤는데 이 정도의 스토리 텔링이 되는 영화인지 몰랐다 분위기에 맞는 ost,연출,전투씬,연기 몰입감있게 잘봤다 이런 명작이 저평가 되는이유는 이런 영화정보를 네이버 에서 보고있기때문네이버 영화 평점은 테러와 주작이다
영웅은 누군가 필요에 의해 만들어내는 것이다. 전쟁영웅은 전쟁에 참가한 모든 사람들이다.
전쟁에 영웅은 없다. 정말 싸우기 힘들었던 이오지마 전투...
적군을 물리친 전쟁영웅도 인종차별 앞에선 그저 약자인 소수민족일뿐 ... 역시 Great America... R.I.P Ira Hayes
이오지마전투의 참혹함과 전쟁에 있어 영웅은 모두에게 해당 된다는 것을 다시 한번 느낀다.
믿고보는 클린트 이스트우드 영화... 클린트이스트우드가 말하는 전쟁이란 이런것. 엔딩크레딧에서 벅차오르는 감동
기억하려 하는 것과 잊지 않으려 하는 것 사이의 공백,이오지마에서 온 편지와 함께 전쟁 속에서 삶의 육중함을 느끼게 해준 걸작.
인물 각각의 가치관을 보면서, 전쟁이라는것을 여러가지 관점으로 보게됐습니다. 전쟁의 승리가 아닌, 전우를 위해 싸웠던 군인에게 멋짐을 느꼈습니다.
영웅은 그들이 필요해서 만드는 것이다.
거짓은 못말리네요
우리나라 6.25 참전 용사분들 생각하면 이건 씁쓸하지도 않네.. 참
색다른 전쟁영화로 다가와 좋았습니다. 2번 울었습니다. 헤이즈가 울때 한번, 엔딩부분에서 한번.. 정말 오래 기억될 영화 같습니다.
잘 봤습니다. 보고나서 실화라는걸 알고 더 감동했습니다.
한국이나, 미국이나 전쟁에서 살아돌아 온 분들 대우하는건 똑같네.. 인디언이라고 차별받고, 잠시 스타였다가 쳐다보지도 않고.. 결국 자본에 따라 이리 사용하고, 저리 사용하는 도구로 생각했을 뿐... 전쟁의 민낯이다.. 이거 평점 1점 주는 애들은 도대체 생각이 있냐...?? 군대 갔다온 사람들은 다 이해할꺼다. 심지어 나는 해병대 나와서, 해병대가 전쟁 시작하면 총알받이로, 상륙하는데, 전부 다 죽는거보고 전쟁은 정말 암담하다 싶었다... 전쟁에 영웅은 없네 살아남아 돌아온 사람들도 전쟁후유증으로 고생하고, 결국 술만 먹다가 인생 다 버리는... 참...
크린트 이스트우드 감독이 진정한 보수라는 의미, 이영화 보고 실감했다. 전쟁을 원하는 한국의 이상한 보수주의자들은 이영화 꼭 보시라.
고발영화이자 전쟁의 또다른 이면을 보여준 영화, 영웅이 아니라 전장을 누빈 모든 사람들을 위한 영화다
최고 영화입니다 10점 주고 갑니다
