정말 완전한 발연기를 보여주는군요..ㄷㄷ김고은씨
전도연씨. .무협사극이런거하지마세요 목소리가너무안어울려서..집중이 안되요..김고은씨...캐스팅됫다고 끝난게아니에요...솔직히 평점이 너무안좋은데 이병헌씨 믿고 밧습니다5분...내돈주고안본게..참으로 다행이네요..
왜 와호장룡은되고 나는 안되는데 개라쓱들아
설랑이란 여자가 얼마나 많은 사람을 피곤하게 하는지 보다보면 스트레스받는다. 죄없는 아이는 결국에 가짜인생을 살았고 또 결국에 부모까지 죽이는 이런 말도안되는 스토리라니. ㅠㅠ대배우둘이 아깝다. 그저 서로 술한잔하며 풀면 될것을 ㅠㅠ어렵게산다
기억하겠다 박홍식...
한국무협영화 수준이 대단해졌다..다만 스토리 짜임새가 약하다. 차라리 시리즈물이나 드라마로 제작됐다면 하는 아쉬움이 남는다.
중간까지는 다소 지루한 면도 있으나 뒤로 가면갈수록 몰입해서 마지막 장면에선 소스라치게 놀라며 울었다. 액션영화가 아니라 가슴아픈 멜로 영화다. 배우들 연기 (특히 병헌리) 최고! 김고은은 초반에는 혼자 일일연속극 찍나했는데 뒤로 갈수록 눈빛이 살아남
뒷부분 보다가 자서 그런데 누가 죽은거에요? 병헌이형만 믿었는데... 나에게 목욕가운을 줬어..
내용은 아쉬웠으나 배우들 연기는 멋져요
사생활 땜에 좀 싫어 지긴 했는데 이병헌은 눈빛 목소리 아우라대한민국 남자 배우들중 따라올사람 없다.. 병헌이형 왜그랬어 ㅠ
욕나오는 한심한 영화. 배우 문제가 아니라 내용이 망할수밖에 없는 영화임.
차라리 이병헌이 악랄했으면 더 나았을 것 같다. 무공도 압도적이고 이경영 전도연 김고은 협공에 김준수 배신으로 간신히 이기던가 다 죽이고 왕이 되던가
사사로움을 버리는 것이 '협'이라고 재차 강조하지만 도저히 납득도 안되고 공감도 안가는 내용에 2시간이 힘겹다.
인상적인 몇 장면. 이병헌 연기 갑. 근데 전체적으로 어설프다.
이병헌이 왕 협박하는 장면 빼고는..그냥저냥..
공감 하기 힘든 스토리에 배우들의 연기는 헛수고가 된 느낌... 안타깝다...
영상미는 있었다. 그러나 대륙의 정서를 고려에 담으려니 어색하고 낯설었다. 우리는 우리다.
김고은영화를 몇편 봤지만 누가 김고은이 연기를 잘 한다는 건지..이해가 안뎀..일부 톱스타 여배우들이 넘 못해서 그런가 ..천우희와 김고은 연기를 비교 해보면 김고은 연기는 은근히 발연기다..
장예모 감독을 보는 듯한 분위기, 켄신 추억편을 보는 칼씬 한편한편 각 장면을 멋지게 찍었지만 스토리에서 뭔가 아쉬음이 많다, 와이어액션은 왠만하면 빼라..
이 영화가 망한건 이병헌이 문제가 아니었다...
얼마나 졸작이기에 평이 나쁜가 하고 다운받아 받더니 솔직히 1점도 주기싫은데 0점은 없네...얼마나 졸작인지 궁금해도 보지 마세요.호기심에 ,노이즈에 대박날수도.ㅋㅋㅋ정말 감독 누군지 궁금하네... 내생애 최악의 영화다..우뢰매가 차라리 나음
꼭봐라 나또한 나혼자 당할순없지
이야기가부족해서그렇지굉장히잘만든무협영화이병헌,전도연의연기는 최고이다고은의연기는 정체된건지비교되서그런지역할이안어울리는건지 영
그냥 망작. 지루하다가 실소가 나오고 지루하다가 짜증이 나고...무술연기는 무슨 캥거루들도 아니고...
이걸보고 조선미녀 삼총사가 생각난다 .. 다른건 이병헌이 조금 살려다는거뿐
김고은 차이나타운에서도 그렇고 이번에도 실망이 크다.,.. 똑같은 눈빛과 대사 , 연기 ... 아쉽군..
와호장룡 이후로 모든 무협은 다 와호장룡 아류다. 킬빌도 멋져보였나 보다. 가슴 한복판엔 느와르도 꾸며보고 싶었을 것이고.. 다시한번 잘 짜서 만들어봤다면 하는 심정이 드는건 줄거리가 좀 아깝다는 생각에서이다..
씨네21 기자들만 평점이 좋은 이유는 몰까????
1점도 주기 아까울정도다.배우들의 이력만으로 영화를 만든건지.??CG도 형편없고..시나리오도 아니고..도대체 무엇으로 이 영화를 봐야 하는건지...한국영화를 후퇴 시키고 있는건 아닌지.
연출, 영상, 연기, 액션 모두다 좋습니다.그러나 재미가 없습니다. 홍이의 분노 개연성이 전혀 와닿지를 않네요.이안감독의 와호장룡, 이연결의 영웅 이라는 영화가 생각 나기도 합니다.
해바라기 넘을 때 그만 봤어야 됬는데
1. 와이어 ....2.와이어....3.와이어...
감독이 누구인지 모르겠지만 이제 그만 관람객들 주머니생각해서 감독직에서 물러나길 간청드리옵니다 이제 은퇴하십시요
관념을 벗어나지 못한 무협사극 황당하고 짜임새없는 스토리전개.... 나름대형배우를 내세워보았지만.. 관객의 눈은 정확했다
여전히 발연기지만 연기 조금 늘은 몇년차 김고은~~ 20년 넘도록 연기하지만 표정어색하고 국어책읽는 전도연의 발가락연기~~ 표정연기 훌륭해진 유일하게 연기하는 이병헌~~ 와호장룡 킬빌 등을 짜집기한 짬뽕무협.
장쯔이는 귀여웠는데 김고은은 안귀여웠다.
평점이 왜이러지...? 단점은 중국 무협 같은데 장점은 배우들의 연기력이 어마어마하던데 스토리도 띄어나고... 한번보세요 소름돋을꺼에요 ~^^
보초서는줄알았음 너무하내
영상미를 위한 영화인가? 10분짜리 스토리를 2시간 슬로모션으로 보는 느낌이다.
한국영화도 중국영화도 아니다 . 처음 날아다닐때부터 망했음을 직감했다. 스토리면에서 전혀 공감이 안간다. 처음부터 꼬인영화 연출도 애매하고 지루한 영화
루시퍼의 포르노 콜렉션을 보는게 더 재밌어
빈번히 사용된 플래시백으로 툭툭 끊기고 지리하게 느껴지는 이병헌과 전도연의 멜로라인. 그로 인해 빚어진 갈등조성 과정또한 구질구질하다. 액션은 몸놀림만 가벼울뿐 칼이 닫는 날카로움이나 타격감은 편집과 슬로우모션으로 보기만 좋게 슬쩍 피해가는 인상
김고은배우 발연기라하는데 내가볼땐 영화의흐름을 방해할정돈아니었네요 전도연 이병헌이라는 탑들과 나란히해서 깊이가 덜해보일뿐 영화 재밌게 봤습니다 눈물이 줄줄 ㅠㅠ...무협영화치고 한국정서랑 물려서 영화해석도 쉬웠구요 협녀란뜻이 이해가됫던 영화네요ㅎ
아이고 ㅠㅠ이 배우들 가지고ㅜㅜ
배우위 연기력은 좋앗으나...스토리가 정말 말도안되고 영화를 보는도중에서도 영화를 보기가싫네요 스토리만든사람 정말 배우가 아깝습니다
연기는 너무 좋은데 공감이 좀 안가서 슬프다 연출의 문제인지 스토리가 이어지지 않는 느낌 아쉽다.
마지막에 딸이 엄마랑 아버지는 왜 죽였는지 아시는분?
이병헌을 믿고봤는데...
연기 스토리진행 시나리오 어느것하나 볼게없다.이름뿐인 배우.. 배우도 뒷백인가??
이병헌과 전도연의 연기 말곤....
이병헌 연기 말고는 볼게없는 영화;; 하..
평점 앵간해서 낮게 안주는데.. 이건 대체 무슨 영화인지 영화가 끝나고도 알수가 없었다... 시도때도 없이 날라다니고 인물들 스토리는 대체 뭐 이런지
난 액션영화에 슬로우 남발하는게 제일 싫더라...
볼만은했다..김고은만 아니라면....스토리가 개막장이어서 그렇지....엄마는 나름 사랑으로 키웠고..아빠는 처음봤는데..부모를 죽일 이유가 없는데 묻지마 범죄처럼 싸움에 취해 둘을 모두 죽임..헐..이걸 어떻게 받아들여야함..
김고은연기..왜이렇게 못하는거지..????우는 씬,웃는 씬 구별이 안가 ..ㅋㅋ
보지도 않고 평점 낮게 주는 인간들 때문에 10점 주고 갑니다. 나름 볼만한 영화인데 아쉽네요. 이 평점은 딱 알바생들의 노력을 보여주는 평점입니다. 이제 네이버 평점 신뢰하지 않겠습니다 ㅡㅡ
역시 이병헌~~ 이병헌땜에 끝까지 봤네요~~ 이 영화에 이병헌 너무 아깝네요~~ 다음엔 좋은 작품으로 보고싶네요~
망할수 밖에 없는 지루함
스토리나 과도한와이어액션으로뚝뚝끊기는액션신,무협이라해도비정상적인허공날기, 무리수는많았지만 나는 이 영화를하나의 예술영화라하고싶다.아름답고 기백넘치는 영상미, 한국무협장르의 새로운 시도.생각해보면와이어액션도기품있는영상미와어울려지도록의도된것일지도.
심심해서 봤는데 더 심심함...
사형을 배신했다고 자기들이 죽어야 한다는 숙명론은 뭐냐?ㅋㅋ 스토리가 최악이었음
피 튀기는데도 계속 아른다웠전듯
와이어는 에바였다 진짜
죽고 없어진 모든 것들, 칼은 기억하고 있겠지요
이병헌 협박때문에 보지 않았던 영화였는데....막상 보니 반전에 반전...내용도 괜찮았는데...김고은도 연기가 나쁘지 않고, 전도연도 최선을 다한 모습이였는데...이상하게 악풀이 이렇게 많으니 참 아깝네요...영상미도 엄청 많이 신경썼더구만...정말
그림은 좋은데 스토리가 부진하다. 결국 부부싸움에 새끼등 터지는 얘긴데.. 너무 장황함...
ㅡㅡ배우들보고봤다가 이게 무슨,,,
연기력 갑들을 모아놓고 모하자는
여긴 너무 좁다 슝~~~~ ㅋㅋㅋㅋ
안타깝다. 재료는 좋은데 주방장이 3류면 이렇게 된다는 걸 여실히 보여줌. 그리고 몇몇 배우들은 맞지 않은 옷을 입은 듯한 느낌. 전도연, 이병헌 참 아끼는 배우들인데 안타깝다. 더불어 이 영화로 인해 한국형 무협영화가 아예 안 나올까봐 걱정된다.
영화 예고편만 보면 영화 끝! 영화관 안가셔도 됩니다.10분 보고 나머지 계속 잤는데 꿀잠ㅋ 이득봤어요중국영화마냥 날라다니는것부터 이 영화는 안된다
이병헌 연기때문에 3점.... 스토리 1점.... 더이상 안된다..
그냥그렇고그렇치도못한영화
망했네. . . .10자
언제본듯한 중국영화와 많이겹치는...그냥 장편의 cf를 한편본거같음
김고은은 몬스터 OOO 하다가 차이나타운 찡찡이로 끝나서 같은 연기에 옷만 다를뿐 뭔 캐릭턴지 햇갈림 스토리를 졸라 이상하게 꼬아놔서 결국은 뭐냐? 폐륜이 결론이냐? 와호장룡에 킬빌에 마지막에 준호가 김고은 죽였으면 게임에 법칙까지 다 섭렵하는건데
김고은씨 연기 나름 괜춘했는데 왜 발연기라고하지?이병헌은 그냥 소름;;;; 사람들은 재미없다는데저는 나름 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 무협을 워낙좋아해서꺄울 ~~~
이놈의 영화가 말하고자 하는게 뭔질 모르겠다...김고은의 개발연기 전도연의 어설픈 무술 그나마 하나 볼거리라곤 이병헌뿐이네...빨리 감기로 보다가 그마져 지쳐 잠들었다..
김고은은 1시40분 이상했지만 뒤에 20분은 괜찮았다. 아직 어리니 다음엔 잘하겠지. 전도연이 의외로 별로더라,
민호1점 이병헌1점 전도연1점해서 3점만드리겟습니다.
풍천의 검으로 다죽이고싶다 진짜
내용이 유치하면 재미라도 있어야 하는데 보는 내내 지겨웠음
존속살인의 상상적 경합이 인상적이었다안좋은평이 많긴한데 스토리나 이런거 따지지말고 시각적인 즐거움은 괜찮았던것 같다 무협을 워낙 좋아해서..
친부모인걸 알았는데 왜 복수하지 감정적으로 공감이 전혀 안되니까 몰입감도 떨어지고 복수하는 동기도 떨어지고 반전도 없다. 친딸인거도 전부 예측가능하고
이병원때문에 그나마 1점에서 벗아난거다..방송에선 이병원이 독박쓴것처럼 나오는데..사실은 그반대다
마지막 엔딩이 여운이 남았다 중간은 좀 지루 너무 CG 스러운 액션
이병헌 욕하지마라 이병헌이 이 영화 살렸다
VOD로 봤는데 본지 20여분 정도 지나자 대강 결말이 머릿속에 그려지더군요. 연기도 너무 어색하길래 30분도 안되서 껐습니다. 돈 주고 보기엔 아까운 작품인듯...!
이 영화의 가장 큰 약점은 감독이 아닐까.
1시간짜리 드라마스페셜로 만들었음 대박이였을거 같네요
하... 도대체.. 무슨이야기를 전하고싶은걸가요.. 패륜? 인과응보? 아님 미화의 방법?? 한국 과대포장의 끝??
항상 제목에 속지만 이번엔 감독에게 속았다내가 약에 쩔어 찍어도 이거보단 잘만들겠다무협을 왜보냐? 그런 초인주의를 통한 대리만족아니냐?이 OO르놈아..이게 멜로지 무협이냐? 통쾌한 칼싸움이 어딨는데? 한심하다 한심해 ㅉㅉ
스토리가 공감이 안가넿..
재미는없눈데 후회는 안한다
뭐라하는지 하나도 안들리고 칼소리하고 짜증나는 음악소리밖에...
1점도주기아까움ㅡㅡ진심김고은때문에영화끝까지못볼뻔ㅡㅡ걔요즘하는것마다주연이던데조연으로내려가서연기좀더발전시킨다음에주연하는게맞는듯 몬스터차이나타운에이어서협녀까지....계속발연기던데?주연만차지하고픈욕심인건지아님소속사가좋은건지....에휴...ㅉㅉ
와호장룡인 척하는 비싼무
내용은 진부했고 화면은 어디서 본듯하며 결말은 산으로 갔다 그래도 못봐줄정도는 아니다 김고은은 분발해야겠다
블록버스터급 망작이 아니였나 싶다. 무협도 뭣도 아닌 영화가 되버렸다. 캐릭터마다 독보적인 검술이 있었다면 좀 더 잼있었을지도,,
공감할 수 없는 스토리. 어색한 액션
네이버 영화 평점에 0점의 도입이 절실함을 느끼게 해 주는 영화다. 전혀 공감 안가는 감성 자극에 눈살이 찌푸려지고 네러티브도 후지고...등장인물의 관계설정과 갈등 구도, 해결 등의 앞뒤가 전혀 맞지않아 중구난방... X발...
솔직히 너무재미 없었요~ㅠㅠ너무 기대했었나봐여~
그럭저럭볼만한영화 전도연과이병헌 연기가실감나네요
후... 가슴아프구만
액션, 내용은 모두 뻔 했던 것 같지만 연기력은 역시 믿고 볼만 합니다. 차이나타운에서 봤던 김고은씨의 연기력을 담기엔 전도연씨와 이병헌씨의 연기력이 좋았던것 같아요. 눈을 찌뿌리거나 의문점을 갖거나 그렇다고 웅장했던 느낌은 없었지만 배우연기 좋았던
제발 끼워맞추기식 연출과 막말하듯이 몰입도없는 시나리오.. 정말 계연성과 어느 정도의 현실성 이란 단어를 사전으로 찾아서 보여주고싶다.. 이런 쟁쟁한 배우들이 나왔지만 왜 망했는지 알거같다..
완전 똥영화. 보다보다 지쳐 마지막 30분은 16배속으로 장면만 확인. 쓰레기 씨나리오에 김고은 수준미달연기. 말도안되는 맹인액션. 이병헌만 겨우 분위기잡고 끝. 다시한번 똥영화!
기대이하... 실망그자체
날아다니는게 너무 티가나게 어색했어요..글쿠 자식한테 너무 큰짐을주네요...부모다 죽이고 어찌살라고..홍이로키웠어도 글치
김고은이라는 배우를 나는 매우 싫어한다. 특출난 캐릭터도 없으며, 연기도 좋지 않다. 조연으로 영화를 장식하는 게 더 어울릴 것 같은 배우. 은교이래로 액션연기에 몰두중이지만 정작 어울리지는 주연은 하나도 없다.
답답하고 답답한 영화다. 왜 죽이려고 하고 죽으려고 하는지 모르겠다
재미없다.. 시나리오부터 자꾸 슬로우를 걸어대는 액션씬멋있단 생각보다 지루하기만 하다 김고은은 정말 아니다 얼굴은 연기파배우인데 정작 연기는 발이더이다..
그냥저냥...조금 아쉽네요
노잼임 돈이 너무아깝다 하
액션신은 많이 발전했다.. 그런데 스토리가 유치원수준임.. 전문 각본작가 안쓰나?
이 영화로 깨달았다. 나는 이제 이병헌이라는 배우로는 어떤 사연에도 몰입할 수가 없구나 라는 것을. 배우도 인간이지만 관객도 인간이다.
내인생의 후회스런 영화. 전도연씨 연기파배우인줄 알았는데 이제 확실히 알았네요 전도연씨는 배드씬만 찍으면 될거같습니다. 감정없는연기 전혀 케릭터와는 어울리지않는 연기때문에 영화 툭툭끊기고 호흡맞추는 연기자까지 삼류로 만들어버리는 대단하신연기 잘봤네요
대사가 잘 이어지면 좋았을 텐데. 영상이 많이 나올 때 꾸벅 졸기도 하다 대사 부분에서 깼다. 그나마 배우들은 모두 연기가 좋았다.
김고은연기도별로 스토리의연결도별로;;
시나리오는 별로인데 이병헌은 연기가 경지에 다다른 느낌까지 들 정도로 소름돋는 몇몇 장면이 있음. 그리고 발음은 진짜 대한민국 배우중 최고같음. 발음도 좋은데 그 발음 하나하나에 감정선이 다 실려있음
이영화는 김고은때문에 망함...차이나때도 그러더니...와우..김혜수도 전도연도 이병헌도 김고은이 다 죽이는구나...아마도 엄청난 스폰서가 있는듯...정말 개발연기..장수원 연기는 얘연기에 비하면 배테랑..무슨 소린지 알지?
이것도 영화라고 만들었나?
재미도없고..감흥도없고..감동마저 없던영화였습니다 ..
2015년 슈퍼홍길동~~오랜만에 리뉴얼된 꽁초도사와 슈퍼홍길동~^^ 아~ 집중안되네..
평점이 너무 낮네요. 이정도는 아닌데. ㅎㅎ이병헌씨 연기 좋습니다.
저는 개인적으로 재밌게 봤습니다. 평가만큼 나쁜 영화는 아니라고 봅니다. 이병헌, 전도연 님 연기는 정말 훌륭한것 같습니다.
감독 ㅄ ㄸㄲ ㅎㅅ ㅁㅁㅈ ㅁㅊㅇ
이것도 아깝다..그래도 이병헌 전도연 땜시..
7000원 짜리 가정교육의 중요성
중국무술영화를 모방한듯히다 ,영상미는 뛰어난데 전반적으로 밋밋하다 ,감동이없다, 영화는 대둥적이어야하고 감동을 주어야 한다 요즘 천만관객동원영화들을 보라 ,감도이 있으니 입으로대중매체로 소문이 꼬리를 물어 관객몰이 할수있는것을 ,기획에서부터 잘못된듯요
하하1하하하하1하하1하하하1하하하하 걱정되는게 치인트에선 어쩌시려구요.. 그건 그나마 현대로멘비슷한거여서 괜찮나? 단기간에 많은 작품 하시는만큼 빠른 성장 부탁드립니다^^
관람객과 평식이 형님 평점이 같은 몇 안되는 영화일듯...
혹평이라 영화기대없이 봐는데 내용은 있는영화고 이병헌 눈빛연기도 압권이구 마지막은 눈물이 나네요... 100억든 영화라 보기엔 조금 아쉽네요.. 공중신이 허술함
끝까지 보려 했으나, 64%에서 포기합니다. 도연이는 사극에 쓸 목소리가 안되고, 고은이는 계속 파리채를 휘드르네요. 와호장룡을 따라하려면 아예 대놓고 제대로 따라하시지. 이런 망작에 7점을 주는 기자가 있다는 것이 씁쓸할 뿐입니다.
죄송해요 끝까지 못보겠네요 지루하고...
이병헌의 연기....정말 놀랍다. 사극에 잘 어울리는 느낌이랄까?
어설픈 액션씬 빼고는 괜찮았음
최고의 재료로 만든 정크푸드
잠 온다 드르렁 드르렁 끝
정말 재미없다. 감독이 누구냐에 따라서 돈 쳐 들이고 이렇게 재미없을수도 있구나!! 아무리 명배우 써도 이건 답이 없다. 꽁짜로 보라고 해도 안 본다.
나름 재미있게 보고온 영화인데 평이 안좋아서 슬프네요.
남편이 재미없다고 해서 별 기대않고 봤는데..전 눈물을 흘리면서 봤어요....각각 받을 수 있는 느낌이나 감명이 다를 수 있네요.특히나 보면서 촬영기법에 일단 놀랬구요. 배우들의 섬세한 연기와 그걸 슬로우컷으로 더욱 절실히 담아내는 방식이 색달랐어요
이병헌 싫어 이병헌 싫어
근래_본 최악의영화중하나~저배우들로~~헙
전도연이 연기 못 할때도 있군..
알바생진심아님, 평점완전 쓰레기이길래 아예~내려놔서그런가?^^:그냥, 내가봤을때, 홍이가 설이라는 진실을 알아차려야 하는 시점이 둘을죽이고난, 마지막이여야 막장이라는 말을 많이들 안하지않았을까라는 생각을조금해본다.
배우들은 연신 비장히 울어대지만 하나도 슬프지 않았던 난, 갑자기 장국영,임청하, 양조위, 장만옥이 몹시도 그리워 눈물이 고였다. 모든사실을 안 홍이는 대체 왜 머리까지 잘라가며 그런 다짐을 한걸까... 생각하다 눈물마져 말라버렸다.
8점은 된다. 너무 평가 절하된 영화. 비주얼이 상당히 수준 높다. 김고은은 과대 평가됐지만 기성 배우들의 연기는 당연히 좋다. 이병헌 스캔들만 아니면 좀 더 빛날수 있는 영화.
김고은 은근히 발연기다.
미친엄마 때문에 미친딸이 살인마가 되는 구나... 이런막장 전개는 아줌마들이 보는 드라마에서나 틉시다
진짜 좋은 것은 모르는 듯 아는 듯 천천히 오는 거야
무슨 영화가 절반이 슬로비디오야? 그리고 우영 인가는 필요없는 역할 아니였나? 급조케릭터 인듯. 아예튼 망작.
존나 재밋구만 적어도 나에겐 엔트맨보다 재밋었다
김고은이 은근히 발연기다..
극스토리도 별로인데. 거기에 꼭 김고운이 연기를 했어야 했었을까.. 처음부터 끝까지 어색하다. 전혀 사극과는 어울리는 느낌이 없고, 보는 내내 불편했던 느낌..
이병헌의 연기는 깔 수 없다.
악평이 워낙많아서 아무 기대도없이 봤는데 생각보다 훌륭했다. 배우들의 연기력은 역시 일품이였고..논란이됬던 김고은의 연기력도 생각보다 나쁘지않았다고 본다 . 그리고 연출면에서는 정말 훌륭하다고 생각하고 시나리오가 좀 그런데무협장르에 많이 나오는 시나리
전체적내용은 약간 아쉽지만이병헌과 전도연의 이야기는 진한 감동을 준다. 끝나고도 오랫동안 여운이 남았다 특히 마지막 장면은 정말로 감동적이었다.
이건 감독잘못이 크다. 최고급 재료로 음식물 쓰레기를 만들었구나
이 영화에서 이병헌 연기 빼곤 볼게 없는 시나리오에다 발연기 김고은
뭔 영화를 이 모냥으로 만들었냐?? 각본 엉망, 연출 엉망, 연기 엉망... 편집이라도 잘 했어야지.. 전도연은 비록 혀짧은 소리를 내긴해도 좋은 배우인데 대사 자체가 영.. 이병헌 빼고 다 엉망인 영화..
아이고... 애초에 배우들이 이 시나리오를 왜 받아들였는지 이해가 안가는 망작. 뜻은 좋았는지 몰라도 전달이 안되면 그건 실패다. 이병헌이 문제가 아닌 영화네.
김고은 한예종 출신이라니 김고은, 임지연은 발연기로 학교망신 다 시키는구나. 김고은 몬스터때부터 억지스런 발연기보고 혀를 내둘렀음.. 내용도 어설프고 정말 재미없다.
우리나라에서 탄생하는 이런류의 영화는 어떻게 해도 재미 있을 수 없다는건가? 종종 겪는 올스타급 배우진들이 주는 실망에는 익숙해졌다 치더라도 사극에 어울리지도 않는 발성을 가진이가 여주연이라니! 그것도 둘씩이나!? 감독 당신은 무슨 생각인겐가?
5분보고 나왔습니다 말다했죠시간 돈낭비하지마시길
패륜영화 ~ 엄마, 아빠 죽이고 절2번하는 영화. 지가 죽여놓고 슬로우 액션하지마라!! 제발 흐름다끈기네 어디서 본 건 있어가지고,, 어후 승질나
시나리오쓴 작가 맞냐? 욕하고싶네 아나 먼 말이 앞뒤가안맞구 주구방정식이냐. 더이상 쓰기도싫다 5점주는이유는 이병헌.전도연 때문이다 연기는잘했다..시나리오가 그지지 아괜히봤네 짜증나 시간없는대 다른영화나볼걸.
중국 무협의 짜집기 판.. 비록 다운받아봤지만 키보드 화살표 ㅡ> 이걸로 누르면서 겨우봤다.. 에휴..
세 배우들의 연기만으로 충분히 볼만한 영화라고 봄. 이병헌 연기는 정말 일품. 민란시절의 순수한 연기부터 욕망에 눈 뜨고 나서의 연기. 그리고 전도연을 향한 애정 연기까지. 훌륭
협이 무엇이기에... 딸의 인생까지 희생하면서 지켜야 했을까요. 영화의 여운이 길게 남네요. 가슴이 먹먹합니다.
셉탑으로 봤는데..부부싸움에 자식이 휘말린 스토리...??랄까..내가 10점 주는 이유는 멋지긴 멋짐...전투신, 사극신 이 느끼진다고 할까 그냥..배경이 멋져서 10점 줄게요..
좋은 배우를 가지고 만든 되도않는 신파
일단 스토리가 아니고, 이병헌, 전도연과 같은 배우로 이정도 영화를 만든건 감독이 모자라서 이고... 아무튼 참 보는 내내 힘들었다. 차라리 3번 본 와호장룡을 한번더 보는 게 나은듯...
감독이 재벌2세인가???
최고로 잘못된 영화를 보았다
와이어와 슬로우 액션 너무 난무함. 김고은의 패륜. 복수극이 절대아님.. 배우들 연기가 전부 다 어색해...
감독이 무협이란 장르가 뭔지도 모르고 영화를 찍었다. 하지만 이 영화 덕분에 김고은이 믿고 거르는 거품빠진 배우라는 걸 알게되어 고마웠다. 몬스터, 차이나타운, 협녀... 앞으로 믿고 거를게 고은아
이병헌 전도연 믿고 봤으나...너무 만화적이라 흥미를 잃었다..
대사를 어떻게 저따위로 어색하게 내뱉을 수 가 있는지...컨셉이 쌍팔년도 와이어 액션인가? 무술은 안되면 중국애들 대역이라도 쓰던지 하지...영화보다 손발이 오그라들고 화가나긴 처음이다.
복수는 있고 처절함은 없다. 배우는 있고 화려함은 없다. 연기는 있고 조화가 없다. 울부짖음은 있으나 감동이 없다. 김고은, 준호는 무엇이더냐~ 이거 평점 잘준 평론가들 좀 의심스럽다...
김고은 진짜연기못하네 망작 도대체 영화왜만든거냐 ㅡㅡ;;;
하... 평가조차 아까움
김고은 목소리 완전 앵앵거림.사극은 발성인데 이건...뭐..이병헌연기력빼고 시나리오 개판..완전 날라다니고 지부모는 왜죽여..
배우들 연기를 떠나 스토리가 개막장.몰입을 하고 보는게 이상할 영화.영상미에 1점 시간이 아깝다.
음...내용이 받아들이기 힘든면이 있네요. 배우들보고 믿고 봤는데 좀 실망했어요^^;
시나리오..좀..배우가 아깝다
진짜 재미없음 돈아깝고...화남
홍이의 캐릭터가 정말 이해가 가지않습니다... 너무 말도 안되는 스토리입니다ㅠ 왜 왜때문에 이병헌과 전도연을 죽인거죠???!!!!
스토리가 조금 아쉽지만 배우들의 호연이 빛났던영화특히 이병헌은 역시 대배우
노잼 김고은실망입니다.
전도연.이병헌 인지도가 아깝다~~
무협을 좋아하는 편이라 기대하고 봤는데 배우들 친목회인줄.. 특히 전도연씨는 전혀 안어울립니다 이병헌 전도연 비주얼도 문제 암튼 좀 최악
아 김고은 이름만 고은이지 여자인 내조차 보기에 드럽게 못생겨서 도무지 집중이 안되네 전도연 나올때만 집중해도 핵노잼
내용의 개연성이 없다... 뭔가 호금전을 흉내내려 했던가... 미안하지만 앞으로는 호금전 흉내를 내지 않았으면...
병헌도 영화도 say good bye..?
세사람 다. . . 이씨는 영화적으론 욕할수 없다했으나 그나마도 아쉽네요.
예고편만 봐도 재미없음을 느꼈음. 이병현때문이 아닌 영화자체가 별로
그냥 그저 그런 영화 입니다
평점6점에서 김고은때문에 1점으로 깎음 와 !! 정말 역대 발연기중 최고네 .. 전도연도 이름값 못함 최고 배우라 생각했는데 ㅜㅜ
당대 탑 배우들 시나리오 고르는 안목 좀 넓히세요. 이병헌 출연했다고 기대해서 봤는데 1시간 50분 내내 지루했습니다.
나도당했다. . .(ToT)
그렇게 잘못된 영화는 아닌데 시기를 잘못탄듯. 영상미는좋고, 김고은 예쁘고, 액션은 뭔가 어색한 느낌이 들었지만 괜찮은 영화
Memories of the Sword, 2014
김고은의미스캐스팅외에는좋았음
황후화와 같운 대범한 영상으로 느낌을 만들려한 듯 하나 스토리의 개연성 몰입감등이 너무 떨어짐영상미나 액션 등도 그리 높지 않다는 느낌
좋은영화좋은영화좋은영화좋은영화
화려한영상미가 돋보이는군요 멋진 이병헌목소리
아름다운 장면들과 고풍이 인상 깊었던 화면속에 권력을 탐하는 유백의 절제된 내면 연기와 의리와 사랑를 저 버릴 수 없는 월소를 보면서 협은 &#34;사랑&#34;이다. 칼의 기억이 좀 더 원대한 꿈을 그렸으면 하는 아쉼이 남지만 유백과 월소의 연기로 행복했습니다
평을 보고 안보려다 어쩌다 보기는 했는데...주제가 너무 크다..그리고 너무 크다.... 그리고 ..ㅠㅠ
액션영화에서 액션이 웃김 쓰레기연출과 각본
전도연 이병헌, 두배우 이름만으로 오랫동안 기다렸던 작품.영화5분만에 이건 아니다싶더군요.전도연의 무술씬을보며 이건 미스캐스팅이다 느꼈습니다..인어공주가 너무 인상깊었어서 많이 기대했는데...이런 졸작의탄생이라니.견디기힘들어 중간에 나와버린건 처음.
이병헌의 불륜 때문에 망했는 줄 알았더니 감독의 홍콩무협영화 어설픈 카피 때문에 망했다는걸 알았다.감독은 부끄러운줄 알고 이 바닥을 떠야 한다.제작사도 부끄러운줄 알길...스크린은 똥싸는 공간이 아니다.
협녀, 칼의기억은 극장에서 두번 보았다. 물론 영상미와 이병헌 연기말고는 완벽하지 않았지만 아름다웠다. 한국영화를 두번 보고도 돈 아깝지 않았다. 배우 이병헌의 연기와 목소리는 최고다. 그의 연기를 볼 수 있어 행복했다^^
아직 우리나라 무협은쫌....
이병헌,협녀,성공적
캐스트는 좋았지만 스토리가 뻔함. 뭔가 지루했음...
허술한 연출에 노련한 배우들의 연기 조차 후져보일 정도다.
이기 무신.. 집중이 안되는데. 전도연, 이병헌 연기는 좋았지만 각 배우의 연기가 응집력있게 뭉치지 못함. 글고 무신 슬로우 모션이 이리 많나. 후반 칼싸움 씬은 온통 슬로우모션으로 도배질 해놨네.. 그러니까 긴박감도 떨어지고 지루해지지..
최하가 일점이라니..
와... 저 배우들로 이런 쓰**를 만들수 있다는게 참 멋지네..
이걸 스토리라고..ㅡㅡ;
내용이 좀 뻔하긴하지만 괜찮았는데 OO들임
김고은 발연기. 그냥저냥 볼만한데.. 멋진 장면들도 있고... 일대종사 분위기 내려고 노력한 흔적 보임.
스토리며 연기며...올해 최악!
영상미는 꽤 수준급 무협도 중국식 정통무협액션이구 약간 와호장룡을 많이 참고한듯중반까지 그리 나쁘진않았는데 후반부가 좀 엉성함..글구 김고은이 다른배우에 비해 좀 많이 딸리는듯...
월소의 행동을 이해할 수가 없다... 무협 느낌은 좋은데...
화려한 캐스팅에도 이리 재미없게 만들수 있다니~ 1점 주려다 그래도 영상미 때문에 2점~
연기의 달인 전도연 마저 어색하게 만들어 버리네
생각보단~~그래도 잼났어요
생각 보다 내용이 실하지 않음 액션신은 그래도볼만함
한번에 날라 다니면서 도데체 싸울때 왜 걸어다니냐.. 황당하다.이왕이면 장풍도 쏘지..
영상도 대사들도 좋았는데 김고은은 물론 칸의여왕마저 발연기로 만드는 작위적인 후시녹음. 희대의 망작이래서 기대를 안하고 본 탓인지 괜찮은 영화였음.
아....연기들이...기가 막히네.... 처음에 몰입 안되다가...나중에 ....너무 슬프네요... 솔직히 점수 7점 이상일줄 알았는데 6점은 좀 아닌듯...
줄거리는 하나로 요약할수 있다. 막장가족과 연인싸움.난 김고은 연기가 그렇게 별로더라.. 너무 과장되고 어색한 연기.이병헌 연기와 김도연연기는 좋았는데 시나리오 잘못 선택한듯.예상되지만 내용상 뜬금없는 키스신과 이상한 결말.
그럭 저럭 보만 했는데, 시간 때우기로는 만족 합니다.
이병헌빼고, 전도연,김고은,2pm아이돌 배역을 다른사람을 했었으면 3점은줬을수도 있는영화
어설픈 무협 씬, 경공술 부분은 너무 느리게 움직이다 보니 맥이 좀 끊겼고, 무협이라면 초식에 의한 화려한 액션씬이 있어야 하는건데, 김고은의 마지막 부분은 한번 막고 베고, 막고 베고 하니 다 죽어 나가 떨어지더만... 동네 초딩들 칼싸움하는 줄..
어쨋든..마지막은..부모를..죽인..폐륜인데..ㅡㅡ
고은아.. 몬스타 광년이도 아직 잘 모르겠고, 홍이도 난 잘 모르겠다. 넌 그냥 은교 해라.
생각했던거보다 별로...
이것도 영화냐 영화냐고
간만에 몰입했던 영화..이병헌이 연기는 정말 잘하는듯..시나리오가 아쉬웠음
김고은이 왜 연기 잘하는 신인배우로 되있는지 이해가 안되네 ㅋㅋ 김고은 나오자마자 오글거려서 못볼뻔했다... 근데 영화 다보고 나니 이해됨 ㅋㅋ 영화도 수준이하였음 ㅋㅋㅋ 그러니까 김고은을 쓰지 ㅋㅋ 결말도 진짜 후짐 ㅋㅋ 이해불가 뭘 위한 복수임?
가족들과 재밌게 봣어요~ㅎㅎ
아빠가 보고싶다고 안 하셨으면 안 봤을 영화.. 그래서 그나마 돈이 덜 아깝게 느껴진..
각본이 좀 아쉽고 중간에 맥이 끊겨서 매끄럽지 못했지만 역시 전도연.이병헌의 연기와 한국형 무협영화가 앞으로 더 발전해 나가길 바라는 마음에서 10점 드립니다
김고은 진짜 연기 못 한다
다들 기대감이 과했던것일까? 아쉬움은 있지만 졸작은 아니라는데 한표! 무언가 보여주려했고..영상미도 굿잡
김고은 김준호 풉ㅋ 캐스팅 이따구로 하고 흥행을 바래?양심이 있어야지..
영화는 재미 없었어도 솔직히 연기는 크게 불편한건 없었는데.따로 때어놓고 보면 전도연 이병헌 연기 괜찮았고, 김고은도 욕먹을 정도로 위화감있진 않았는데.욕하려면 연출과 각본을 이따위로한 감독을 욕해야지ㅋㅋ
저는 개인적으로 별점 10점입니다. 저는 수많은 무협 영화른 봐왔습니다. 그러므로 조금더 객관적으로 평가 할 수 있다고 생각합니다. 세 칼이 가지는 의미와 설랑이 덕끼를 사랑했었던 기억으로 존재하고 싶은 자신의 딸으로 하여금 덕끼를 송유백이 아닌존재
전 워낙 악평만 듣고 얼마나 형편없는지 확인차 봤는데 .. 이건뭐 볼만하네요.
배우들의연기는좋지만스토리가너무합니다
부 부싸움 징하게 한다. 콩가루집안 이야기.
편집이 뚝뚝 끊기는 느낌이고 전도연, 김고은 연기가 무협영화랑 너무 안 어울려서 보는 내내 거슬렸네요. 장르가 무협인데 액션도 허술하고... 그래도 영상미랑 이병헌 연기는 좋았어요. 이병헌하고 그 스승만 나오면 영화 무게가 딱 잡히는게 느껴졌어요.
그래서 감독이 잘못한거야 작가가 잘못한거야 배우가 잘못한거야 관람객이 잘못한거야 ㅜ.ㅡ
이병헌 연기는 지린다... 김고은 연기잘하는데?? 치어머니들 때문에 김고은 연기력이 평가절하되네...
이병헌과 전도연이 대체 시놉시스는 제대로 확인하고 배역을 받았는지 의심될 정도로 형편없는 졸작. '대체 저 두 배우가 왜?" 라는 생각만 들어서 김고은이라는 배우가 있는지도 아예 몰입이 안되었다
배우들 보고 혹시나 하고 봤지만...
전도연까지 연기논란으로 만드는 이상한 영화.엄마 아빠를 납득할수 없는 이유로 죽이는 개막장 스토리.공감0.이병헌 연기때문에 2점준다.
정말 1점도 아깝다!!! 김고은 땜에 봤는데... 이건머 제작비 500만원짜리 독립영화만도 못하네
처음에 5미터짜리 해바라기 앞에서 점프할때부터 느낌이 싸~~ 한게.. 핸콕도 아니고 이건 뭐..
평점조절용영상미가좋음
안되는덴 이유가 있는 거다연기만 열심히 한다고 되는게 아니란다보는 내내 보는 사람 챙피함
머지 난 재밌게 봤는데ㅋㅋ 흥행 못해서 아쉽네
간만에 아주 재밋게 봣네요 ㅎㅎ
다 좋은데 전투씬의 디테일이 부족한 느낌?
이거 솔직히 좀 심하다...
이병헌과 전도연의연기가 좋았어여~~^^
이병헌 탓할 거 없다 영화 자체가 너무 망작이다 도대체 시나리오 누가 쓴 거냐? 아니다 연출을 못한 건가? 에휴~ 투피엠 걔는 또 뭐냐? 에혀 에혀
스토리도 그렇고..전체적으로 완성도가 떨어집니다... 무협은 역시 중국이네요.
감독이 아주 좋은 사람이네 자기 커리어를 망치면서 이병현을 벌 줄려고 이런 쓰레기 영화에 출연시키다니 앞으로 감독 팬해야겠네
아...보구 싶었는데...댓글이 너무 안좋네요...그래도 김고은양 아직 어리구 성장을 더 지켜보구 응원해 주어야 할 것 같습니다. 누구나 다 성장단계가 있으니까요. 김고은 파이팅!
반전이 있어서 잼있었어여~
0점은 왜 없지... 0점이 있다면 0점 주고 싶은 영화. 진짜 왜... 왜 이렇게 만들었죠?.... 이건 집에서도 보고 싶지 않은 영화. 그냥 내 돈 주고 후회한 영화... 진짜 말이 안 나온다.. 싫어하는 사람한테 보여주고 싶은 영화.
올해 최악의 영화 탑이다....
스토리 뭐 이따구야 그리고 와호장룡 짝퉁같은 액션은 또 뭐고
좋은영화인물선정..내용..셋트장 모두맘에 듭니다
ㅋㅋㅋ 김고은 뭐야 이럴거면 비쥬얼이라도 되는 여자배우를 넣던가
별한개가 딱인영화..스토리도 엉망 배우들 연기도 엉망..뭔가 시사하는것도 볼거리도 전혀없음..
시각적 그래픽은 발군이나 이렇게 영화 시나리오 쓰면 안되는 거잖아요. 우리도 영화 볼줄 알잖아요. 다신 이러지마요.
박평식 평론가가 5점이나?... 다크나이트라이즈가 6점인데 ..
슬푸다안타깝따ㅠ잼잇엇어요
이 맴버들갖고 이정도영화 만들기도쉽지않다.. 투자자들이불쌍하다 감독님 한마디만할께요 앞으로 영화 접으쇼..ㅉㅉ나도영화감독하고싶네 이정도는 나도만들거같은데..
이병헌은 유백이다. 우리가 아는 이병헌이 아니었다. 연기 대박이다.
나름 볼만합디다 평점 남깁니다
재미와감동은없네요..
세상에 살면서 이토록 어이없이 지루한 영화는 처음이다. 과유불급이라고 슬로우 슬로우의 향연. 감독아 이제 딴일찾자
내부자들 개봉응원을위해 보았습니다.
도연누나 이런거 찍지마 이건 누나 커리어에 오점이야. 병헌이형 이거 반성하는 의미로다가 벌받는다는 심정으로 찍은거야? 은교야 넌 은교2 나 찍어야쓰것다...감독은 x잡고 반성해라. 내가 왠만하면 평같은거 안남기는데 들인돈과 시간이 너무 아까워서 글남김
1점도 아깝습니다 스토리도 이상하고 내용도 이상하고 전별로입니다 다른분들은 어떨지 모르겠지만
티비에서 정말 볼게 없어서 2천원 내고 봤는데. 액션이야 뭐 기대도 안했지만, 스토리까지 정말 폭망.
좋은 배우들 데려다가 3류 영화를..연출 촬영 전개 다 난잡하네...집중도 안되고..이병헌 전도연 아니었음 쓰레기 될뻔
재밋는영화지만 보다가좀졸았어요ㅠㅜ
이명세감독 형사랑 장이모우감독 연인을 오마주한 느낌
연기자들 연기는 굿 그러나 내용이 조금 부족한 듯
존속살인 영화 극혐. 알면서도 죽이고 지는 살고...어처구니 없는 영화.
전도연씨 너무 좋아해요~
괜찮은 영화다 이게 왜 이런 평점을 받는지 모르겠다 우리가 생각하는 무협이란 무엇일까 이런게 무협이다.
2점을 깍은이유는 말도 안되는 와이어 액션때문 나름 잘봤다.
이병헌은 같이 연기하는 배우와 더불어 친인척까지 재기에 도움을 안주네 하늘의 뜻이여
결론)1. 그래도 이병헌은 잘생겻다.연기잘하더라.2. 순정만화 무협 환타지 어디서 들어본듯한 무협내용은 다 끼여있는 와이어액션 세드무비
영상만 화려하고 존나 재미엄다 ㅠㅠ
한국영화의 자존심을 일도필살로 아작낸 영화중 대표작중 하나구만. 배우가 아깝다.
조금은 가슴찡한~~내용은 안바도 비됴--주연들이 아까운 영화
이영화를보고 협의길을걷고있다약빨고만든영화
퇴근하니 집사람이 2000원 주고 VOD시청해서 반부터봤는데 ㅇㅇ돈아까와극장서 봤으면 스크린 찟을뻔
그냥저냥 볼만해뜸 열자
난 개인적으로 내가본 한국영화중에 가장좋았다전도연 연기가 너무 마음이 저린다 내용도 좋고전도연 정말 짱인듯
별로재밌진..않았음
잼있고만~딸시 아비와어미를 죽여야하는 슬픈 이야기~
난 갠적으로 재밌게 봤는데....슬프더라 김고은이 전도연 이병헌같이 찌를때 이병헌이 눈물닦아주려할때 슬프던데
별로입니다 보지마십시오
이 정도의 평점의 영화는 아닌데 너무 낮아서 8점 둘 거 10점 줌. 특히 김고은 연기 보고 뭐라 하는 사람 이해 안감. 캐릭터에 맞게 연기한 걸 뭘 발연기래.
음... 정말이런....돈이깝군요
은근히 발연기가아니라 그냥발연기
진짜.... 예전에 김태희 나온 그 망작 증천급 이네요.
한국무협은 관심 밖이라 뒤늦게 보았는데, 기대 외로 아름다운 작품이었다. 한국형 멜로무협이라 할까? 편집과 와이어액션이 엉성하지만, 포인트를 영상과 연기에 둔다면 웰메이드라 칭할만 하다.
극장에서 봤어도 돈 아깝지 않았을 영화다. 이병현은 정말 여러 사람들께 사죄 하면서 살아야 할듯
생각보다 아쉬웠으나 이병헌의 연기가 좋았다
영화볼때 주연배우들이 누구인지도 한몫하는데ㅠ 정말 이병헌전도연은 연기하는데 몰입됨 근데 자꾸 김고은이 깸...
으..무의미한 자음의 입력
시나리오나 비주얼은 확실히 중국 전통 무협 영화들과 비교해도 손색이 없을 정도인데 막상 그 좋은 무대위에서 허접한 와이어 액션씬은 정말 몰입할 수가 없게 만든다.
스토리 따지는 사람들은 영화를 제대로 이해못한 듯..'업보'라는 것이 무엇인지...고민을 해보았으면 이해가될텐데
홍이는 복수를 하고 설이는 마지막 인사를 한다. 두 이름은 이제 서로 원수지간이다. 실은 한사람이다. 내용이 실험적이다. 이제 남겨진 자는 홍이인지 설이인지. 둘다 아닌지.. 부모의 업보를 자식에게 주는 부모는 좋은 작품 컨셉이 아니다.
이 영화를 영화관에서 본 자는 삼류요 이 영화를 다운받아서 본 자는 이류며 이 영화를 보지 않은 자만이 일류다 . -순수의 시대마저도 그럭저럭 재밋게본 사극 매니아-
별점테러 그만하세요. 결말이 좀 말도 안된다. 저 딸은 무슨죄로 자신의 손으로 부모를 죽인채 살아야하나싶지만. . . 액션이나 연기나 진짜 . . 완전 멋짐. 개봉관이 이동네에 없어서 못봤는데 이병헌 진짜 최고!
그럭저럭 ...!?!
미스케스팅.. 영화외적으로 욕을 바갸지로 먹고있는 배우가 그나마 ...
애잔함이 이 가을과 잘 어울리는 듯..
재밌네요~김고은이쁘고 연기도잘하고 흥해라 고은아♡
내용이나 액션은 그렇더라도 김고은이나 전도연이나 대사만 하면 분위기 다 깬다. 2명이서 2백만은 말아먹은듯..
이만한 배우들을 데리고 뭐한건지...앞으로 시나리오 쓰지마시길...와이어씬이 아직도 이리 어색할수밖에 없다면 한동안 안나올듯..
이건뭐.. 김고은도 괜찮고 좋은데 은근 전도연 사극연기 이상하다.. 그리고 제일 불편한게..스토리.. 결국엔 자기 부모인거알고 죽이고 상관없는 지딸 살인범+혼자 만든거 ㅏ닌가... 이건 뭐... 어떻게 받아들ㅇㅕ야되..
전체적인 내용의 깊이가 부족하다고 할까
오로지 준호 때문에. 오래기다렸는데
연기를 떠나서 영화자체가 정말 재미없음. 자극적인 ㅅㅅ판타지 영화를 찍어도 이것보단 재밌겠다
연기력, 촬영등 전반적으로 미흡하고 무협의 맛을 전혀 살리지 못했다..
그래도 중반까지는 이병헌덕에 봐줄만했는데 막장스토리에 김고은과 이병헌의 갈등이 커지는데 너무 연기 발란스가 안맞아서 보기 불편했음..이병헌 연기력은 정말 좋았어요..차라리 김고은이 출생의비밀을 끝까지 몰랐다면 조금이라도 보기 편했을 텐데.설득력 떨어짐
2점과 1점 사이에서 고민하다가 엔딩보고 1점으로 굳힘. 너무 심합니다. 도대체 무슨 이야기하고픈지도 전달이 안되고요. 못만든 영화도 웃길때 있는데 웃음도 안 납니다. 그리고 예상이 되는순간 끔찍한 수준의 진부한 대사들만 그것도 이상한 타이밍에..
배우들 연기도 연기지만..일단 cg가 괭장히 불편하네요..기술이 퇴보한듯한 .. 처음부터 끝까지 지루한것도 문제;; 한마디로 불편한영화!!
나름 영상미에 노력한 모습은 보인다. 하지만 스토리의 개연성이 너무 떨어져 아쉬운 영화
전도연씨 이런 건...안찍길 바라요. 당신 출연해서 봤는데 이건...하....도저히 더 못보겠어.
김고은 완전 영화 왕짜증남 무슨 주연이 이렇게영화를 망쳐나! 보다가 나갔네! 이젠 김고은 나온 영화는 절대안봄!전도연.. 이병현만 불쌍하게 영화운도 없네.! 너무 발연기여서 짜증났음
평론가들 점수가 생각보다 높네요. 진심으로 재미없고말도 안나오던데.. 10년 넘은 와호장룡보다 화면이나 연출,액션 전부 미흡하고 특히 김고은씨 연기 정말 안타깝습니다. 돈 제대로 날리셨어요
볼거라곤 배경.. 반전 예상되었고 스토리도뻔함
시작하자마자 김고은이 날아서 꺼버릴려다 참고보니까 나름 괜찮음... 김고은 나오는 부분만 들어내면 좋은 영화임...
차라리 만화로 만들지 그러면 볼 만 했을지도
0점이 없어서 어쩔수없이,,,이따구로 영화만들고 이병헌 핑계라니,,,책읽기는 전도연이나 뭔 고은이나,,,스폰서가있나 저 얼굴에 저 연기에 계속 주연빨???
sk t 프리미엄 플러스에 올라와서 봤다.별 기대감 없이.재미있던데 평점이 왜 안좋은지 모르겠다.영상미만 있다고 들었는데 영상이 글케 화려하진 않다. 맥주 한잔 하면서 생각보다 재미있게 봤음.평점러들은 영화보다 이산타가 싫은듯.
소문난 잔치에 먹을 거 없다..
다른건 없고 배우들의 연기만 남음
아 ‥ 부조화스럽다 ‥김고은 보면서 왜 개콘 개그우먼이 생각나서 몰입안됨 ‥이병헌과 전도연 출연으로 이런 망작을 ‥
우리나라는 무엽이랑 안 아울린다
배우들의 연기가 반짝반짝 빛나네요스토리는 뭔가 진부한 느낌이지만영상미, 여운이 오래가는 영화였어요!
고생했어요한국 무협의 약진이긴한데이병헌씨 연기력 빼곤 볼게 없네아쉬워 아쉬워 ㅠ 와이어는 웰케 남발해전체적으로 어깨힘 너무 들어갔어불편 불편
이 정도 평점의 영화는 아니다. 서사가 빈약해, 인물의 선택에 동의하기는 어렵지만, 배우들의 연기와 영상미는 빼어났다. 노트북 화면으로 영상을 감상한 게 아쉬울 따름이다.
와이어 연기는 어쩔 수 없기는 하지만..너무 어색하다고 해야하나? 아무튼 너무 자연스럽지 않았다. 김고은 연기 나는 괜찮게 봤는데 여기 평점은 또 그렇지 않네 ㅎㅎ 사람마다 느끼는건 다르니깐 뭐..
괜찮네요용오오아욱ㅎ
그나마 3점 준다. 이제서야 봤는데 왜 망했는지 알것 같다. 이병헌 사생활??? 영화에서 그게 중요한가? 연기도 글치만 재미가 없네. 뻔한 스토리에 내가 생각한대로의 줄거리. 여기에 발연기까지. 제작비가 아깝네.
진짜 못보겠다. 티비에서 무료서비스 해주길래 봤는데 진짜 베댓 말마따나 씬도 뚝뚝 끊기고 초반부터 와이어로 날라댕기는데 어색하고 뜬금없이 과거회상하질 않나 개연성은 기본으로 쌈싸먹고 전도연 뜬금포로 내가 니 원수임 할때 껐다 ㅋㅋㅋㅋ
하아.. 시나리오랑 연출에서 망했어..솔직히 발연기 정도는 연출자가 지도하고 컷시키고 다시 하고 컷시키고 하면서 한장면 한장면 만들어가는거 아닌가.. 시나리오도 진짜 뭐 그럴수 있겠다 싶은데 대사가 영..
오버스러운 영화였음.
별 내용이 없음.연기자에 비해 영화가 아까움.
김고은한테 왜케 트집을 잡지? 신인으로써 이정도면 괜찮은듯다만 한국이 와이어액션이 발달되지 않았다곤 하지만 너무 허접했음...액션씬은 정말 한숨나옴... 그리고 이병헌을 사연남인척 만들고선 뒷배경은 하나도 보여주지 않다니..각본은 정말 삼류수준임..
도리화가보다재밌는데ㅋㅋ
망작까진 아닌거같다.. 모든영화가 그렇듯. 좋은 부분 나쁜 부분이 있다.배우로서는 괜찮은 이병헌의 연기와 어색하고 과한 와이어액션 등등. 마지막 복수라던지 몇몇 시나리오 구성이 좀 엉성하긴 하지만 영상은 예뻤다.
별 하나도 아깝다.이런 막장이 또 있을까?지 부모인지 알면서 죽여놓고 울긴 왜 울고 난린지..근래 보기드문 졸작임에 한표!!
고은이형 내스탈 ㅋ 입니당 ㅋ 이나스타샤~
영화 개봉전 홍보할때, 캐스팅대박에 천만관객 영화라고 하던인간들 면상좀 보고싶다.
와이어 액션 너무 말 안되는것만 빼면 난 괜찮았는데 평점 8점정도 줄수있을거같다 사극 액션 뭐 이런게 다 뻔한 내용이지 감안하고 본거라서 괜찮았다
배우들은 죄가 없다. 스토리 자체가 별로고 연출도 별로고 홍이역 캐스팅도 별로라 영화가 망했어요
평이왜이래 난재밌게봤는데
저는 좋았어요 저평가받는영화인듯
시나리오 완전 개떡 같아~ 자기가 낳은 애를 죄책감에 아기를 칼로 상처내고 자기 애를 부모 찌르라고 교육하는 이런 시나리오는 전혀 아름답지도 멋지지도 않다 패룬영화네. 영상미나 전도연 이병헌으로 살려보려 용썼으나.. 완전 개떡이다.
오랫만에 쓰레기 하나 건저서 행복^^
영상은 화려하고 아름다운데 전체적인 내용의 맥락과 현실감없는 스토리 구성으로 진짜 시간이 아까웠음,,
어떻게 전도연,이병헌 가지고 영화를 만드는데 이런 평가를 받을수있지 반성좀 ㅉㅉ
X녀 킬빌의기억.. 이병헌 전도연으로 이정도라니
전도연 원래 저런 목소리였음? 사극은 앞으로 안하는걸로
감독의 역량이 얼마나 중요한가를 깨달은 영화 더 좋은 작품이 나올 수 있었는데 아쉽네
그래도 1.2점은 너무짜다... 우리모두 박진영이 되어야간다... 몇몇 빛나는 장면은 있지 않은가...
스토리도 그저 그렇네요 시간 때우기로는 괜찮
왜발연기발연기하는지 모르겠다;; 솔직히 저정도면 발연기는 아니잖아 내가 볼땐 물타기식인거같은데 내가 하나하나 일시정지 누르면서 다시봐도 이상한거없음 오히려 난 아이돌 이나 그런얘들이하는거보다 훨씬좋은데
역시 경공 술은 중국이 해야 퀄리티도 살고 멋있지 한국은 경공술 보다 그냥 주먹다짐이나 하지
감독님 와호장룡 100번만 더 보고 와요
시간 아까워서 1점주고 갑니다.
사람들 평보고 얼마나 재미없나 했더니 나름 볼만하더이다 조금만더다듬었으면 흥행했을텐데 아쉽네요
시간때문에집에서올레로돈주고봤어요.남편이랑큰기대안하고봤는데넘감동받아서소매젖도록울었어요.감독님이추구하는부분을아주조금은알것같았어요.전도연님의연기는아니월소는역시란말밖에안나오구~영화관심없던울신랑이런영화가왜흥행이안되고사람들평이그러냐며엄청화내드라구요.화이팅
심각하다 망망망-0자
처음 5분 보고 왜 망한지 알았다.. 다시는 국내에서무협 영화는 안 만드는걸로, 무슨 중국영화 짝퉁도 아니고 보는 내가 민망했다는
좋은 배우들로 싱거운 잡탕찌게가 만들어짐...은교 이후로 김고은이라는 이름에 대해 갖고 있던 신뢰를 이제 거두는 걸로...연기력 보다 더 시급한 선구안...하다못해 와이어라도 꼼꼼하게 다 지우지...ㅠㅠ
영상미와 이병헌의 연기는 좋았으나 그 외에 액션, 스토리, 김고은의 말도 안되는 캐릭터와 연기. 심지어 전도연 조차 뭔가 어색하다.
나만 괜찮게 봤나;그냥 볼만하든데.
한마디 영화 평가다 김고은 남친 비닮은 짝퉁생퀴 연기드럽게 못한다
C네21 기자들의 영화평론 수준과 비슷한 영화
고마해라 마이 무거따 아이가...씨지 어쩔...
결말이 좀 맘에 안들긴했는데? 너무 잘 만들었네요영상미도 좋구???또 넘 슬프구 ?단지 배우가 자기관리를 잘하는게 얼마나 중요한지 모르겠네요?이병헌 캐릭터가 자꾸 현실인물과 겹쳐서 몰입에 방해가 되네요ㅜㅜ
보다 꿍꿔또 깼다가 또 꿍꿔또
스토리가 다소 아쉬울뿐 그 외엔 정말 대단하다고 느낌!! 그런데 말입니다. 이런류 영화는 꼭 마지막에는 멜로더라 ''ㅋ
소소하다볼만혀유다시보기도해
점수가 너무 낮길래 왜 망했나 궁금해서 봤다. 그런데 처음부터 끝까지 감탄을 하면서 볼수밖에 없었다. 섬세한 감성이 돋보였고, 정성드린 영상이 돋보였고, 권력을 탐하는 욕심이 가져온 최후. 그 가정의 최후. 이 시대마저 반영하는 메세지까지.!
무협한다고 나댈때부터 알아봤다 시대가 어느시댄데 우리나라 무협 안 먹힘 짱깨들이나 좋아하지
김고은 너무 발연기.. 영상미에 비해 스토리가 무거운.. 중간 이경영 무덤씬이라던가 복선이나 멜로같은 쓰잘대기 없는 스토리 생략하고 더 액션에 비중을 좀 뒀었으면 괜찬았을텐데.. 무협영화가 무슨 장르를 잃어버린 모양새.. 김고은 출연작은 이제 고려대상
쌍팔년도에나 나왔을법한 막장대본과 연출으로 마치 30년전 3류 홍콩 무협 을보는듯 착각했다.제작자+극본+감독은 세겨들어라. 한국인의 영화 수준은 더이상 당신들이 생각하고있는 그 수준이 아니다.
감동도있고 연기들 다 너무 잘한다~ 연출도짱~~
이정도면 발연기는 아닌데? 말투는 좀 아쉬웠지만 고려시대잖아.... 배우들에 비해 퀄리티 떨어지는건 사실이지만..
똥녀 : 똥의기억 ㅎㅎㅎ
연기 어색해. 논란 많은 신인들이야 그렇다 치더라도 자타공인의 배우들까지 영화를 망칠 정도의 연기. 대사 어색해, 액션 엉망, 그래픽 망망. 등장 인물들 행동을 이해시키려 수많은 회상 장면을 넣었음에도 불구하고 하나하나 다 이해가 안 돼.
너무 욕들 하는데 솔직히 국내 무협영화 이정도면 엄청난 발전인데. 이병헌 전도현 연기 쩔고 김고은? 도 불편하지 않게 봤는데 다들 눈이 너무 높은가보네요. 검은 사재들보다 백번 나은영화
6점 별 3개 딱 적당하다
보는 내내 화면, 장면은 아름다운데, 연기와 스토리 격투장면이 논리적인 부분이 너무 없어 불편하다 생각하였으나, 끝까지 다다랐을 무렵 장면 장면과 케릭터들의 감정에 취하고 나니, 너무 아름 다운 영화였다. 이성은 버리고 가슴과 눈으로 봐야하는 영화인듯
이병헌 전도연으로도 안되는 영화가 있다니...
겉멋만 잔뜩 들어간 쓰레기영화. 당신의 인생에 2시간을 낭비하지 말아라... 쓰레기영화에 2pm 준호 뿌리기까지
비주얼에 연기마저 낯간지럽게 만들어 한숨만 나오는 망작
이거 왜....너무 한데
짝퉁의 천박함은 둘째 치고, 계집의 행동이 타당한가?
복수에 미친여자, 그 딸이 불쌍하다.
출연진 연기와영상은좋음삼국지의한장면을보는듯
6점대는 결코 아니다.
연기를 너무 잘 해요~~
스토리는 크게 나쁘진 않았는데 여주의 거슬리는 발성, 어정쩡한 외모, 발연기가 큰 문제지 싶다. 나 이런 것도 할 줄 안다~ 하고 자랑하는 듯한 과한 와이어 액션과 목적없어 보이는 시대배경도 문제다. 고려시대에 웬 감자? 창호문 액션씬 하나는 괜찮았네
보는 사람으로 하여금 공감을 이끌어내지 않고 의구심만 들게한다
협녀? 혐녀 아니야??
공기를 봅시다 공기가 더 재밌음 10점 알바들 오지고요
영화보구나서 화가날정도다. 투자자였으면 김고은 때렸다정말. 전도연도 어울리지않고..2015년최고 쓰레기영화다.
평점이 이 영화를 잘 대변해주네용~ㅋ
이병헌 전도연 둘다 보기 싫은 배우들..오바 만땅...
그냥 킬링타임용으로 좋은듯
투자자들 한숨 소리가 소품과 무대에서 들린다
이상하네? 평점이 너무 낮아서 기대 아예 안하고 봤는데. 한국 무협 영화에 남을 걸작인데. 나름 슬픔도 있고 배우들도 군더더기없고 왜 이리 평점이 낮은지.
이 영화를 다보진 않아서 뭐라 말 할 순 없지만 확실히 기억나는건 이병헌 연기뿐 전도연도 발연기로 보이게 하는 유일한 작품
스토리가 짜임새없다...
무협영화에 무협액션이 엉망이면, 멀 보라는 겁니까? 배우들이 칼들고 있는 모습이 너무 어색함. 더이상 한국에서 무협영화는 절대 찍지 맙시다. 너무 수준 떨어집니다.
애비는 마누라찌르고 딸년은 둘다찔러죽이고.. 머 이런 개망작스토리더냐. ㅠㅠ 멀 말하고자 하는지도 모르겠고.. 영상미는 황후화 카피한거같고.. 김고은 전도연 둘다 목소리톤이 거슬려서 몰입이 안되고.. 그나마 이병현이 연기는잘하네. 나만 당할수없다
킬타임으로 볼까 했는데 이경영 아직 쳐나오고 있다 조선넘들 배알도 없다 미성년자인 줄 몰랐다고 까고 있는데 10분노가리까면 다 나와 허고 살맛도 달러
이 좋은 배우들을 데리고..지부모 죽이는 패륜영화를 찍었네...이병헌때문에 망한줄 알았더니 그건 아닌듯..그나마 기억에 남는건 이병헌 왕 독대씬 뿐..
재미만 있구먼...!!
전 재미있던데요...
왜 망했는지 이유를 알것같아
김고은의 발연기만 제외한다면....
전도연이 이병헌이..
이병헌 때문에 빛을 못본 영화.. 그래도 배우들의 섬세한 연기와 한국에선 드문 사극 액션의 또다른 장르로 볼만큼 화려한 영상미 만으로 볼만한 영화다.
어떻게 결말이 막장일 수 있는가? 0점 없는가?
부담없이 재밌게볼수잇는영화
정말 재밌어요 감독에게 박수 짝짝짝
소문과 다르게 재미있네요. 협녀 제목을 조금은 이해할 듯 해요~
화려한 영상미, 연출은 좋지만 뭔가 아쉽다.
미스캐스팅. 어설픈시나리오,노잼
처음부터 잘못된 듯. 이 영화를 선택한 나부터.
이렇게 낮은 평점을 받을 정도의 재미없는 영화는 아닌것 같네요
연출력 8점, 스토리 1점
전도연과 이병헌 사이에서 무게감을 이기지 못한 은교....
커피포트 올릴 때마다 눈감고 전도연의 대사를 떠올리게 되네요 ㅎㅎ 전도연 연기는 역시 ..
이병헌스캔들때문에 망한게 아니라 이병헌연기아님 볼게없음.
이병헌 연기 아니면 볼 가치도 없는 영화
5분만에 껐다..연출 그지같네
협녀, 1점의 기억..
70~80년대 홍콩영화에서나 볼 수 있을 막장 스토리 보다 한 수 위의 막장 스토리. 그땐 원수가 알고 보니 애비였지., 이번엔애미 애비를 원수라고 아이를 세뇌시켜 키워서는 애미 애비 아이 모두 막장 불행이로구나! 이게 뭐하자는 거냐? 욕나오네!!
일단 스토리를 이끌어야하는 캐릭터부터 개망 홍인지 설이인지는 뭐하자는 애인지도 모르겠고 설랑은 싸이코.. 선역은 아닐지언정 어떤 인물인지 파악되고 그나마 이해되는게 유백캐릭터.. 쨌든 OOO기영화 전도연 이병헌 무슨 생각으로 이 시나리오 고른건지 ㅉ
... 내용의 연결이 부족하나 영상자체는 아름다움
자본주의적 인간형 덕기의 몰락은 그렇다 치더라도 그렇게 중요한 대의를 위해 저버린게 하필 부모자식의 천륜이라는 모순이 영화의 서사가 망한 이유. 영상미는 참으로 아름답더라. 서사가 공감을 포기했을 뿐.
1990~2015년 사이 가장 잘만들어진 한국 무협이아닐까하는 생각드네요. 내용면에서 아쉬운면이 있지만 그래도 무협장르는 정말 힘든거라 8점!! 좀더 스피드하고 강한 무협이 나왔으면...
이병헌 쓰레기가 찍은 영화답더라.. 눈 버렸다 이병헌 개18 자식
아니...5점짜리 영화는아닌데... 영상미 훌륭!
나쁘지않게 봤는데 전도연의 연기가빛나는 영화였던것같습니다!
진짜 쓰레기같은 영화다. 시나리오 최악이네
이런건. 스크린으로 봐야되는데 이제서야 보내요.모처럼 무협영화 재미있게 잘봤네요.
뭔가 과한 경공쓰는 한국배우들 보니까 이상하게 안어울리는 느낌; 김고은은 어차피 기대가 크지않아 그렇다쳐도 난 전도연 대사칠때가 너무 어색했음. 표정이나 연기는 진짜 쩌는데 대사만 하면 몰입이 확 깸. 왜케 국어책 읽는거 같은지.
아니 평점이 6점이나 되네... 왜이렇게 평점이 높지?
시간이 아깝다. 김고은 연기하지마라. 서브남주 연기가 오히려 신선해서 찾아봤더니 투피엠;; 아이돌한테 밀릴만큼 김고은이 진짜 개발연기임. 그리고 전도연님은 맹인연기좋았음 평타는침. 참신한 영상미와 참신한 시도와 이병헌 연기에 별점준다 내용은 개쓰랙
스토리는 끊기고 액션은 90년대 동방불패가 훨 낫네요. ㅠㅠ
최악 나도 당한거냐 제기랄
영화가너무재밌었고 좋았습니다
기대 안하고 보니 그냥저냥 볼만한... p/s그렇게 그녀는 홍설이되었다....?!!
아니 저런 좋은 배우들을 갖고 저 따구로;;;작가랑 감독 체크~
배우를 보고 기대해서 갔는데... 막장 무협이 되어버렸다.
젠장... 나의 전도연을....
구잘이 조연으로 나온다그랬는데 대체 어디 나왔음??영화 처음부터 끝까지 계속 찾아봤는데 안 나옴구잘 나오긴 나온거임??
굳~영상미 내용 연기 모두 좋네요
2015년 한국영화에도 무협이라는 장르가 있었다는 거에 의미를 두자.
조금은 지루하지만재밋당
한폭의 그림같은 황홀한 영상미 (블루레이로 꼭 봐라), 어떤 역이든 완벽하게 표출하는 이병헌의 연기는 장점이지만 보다 맛깔스런 액션의 복수극보단 밍숭한 멜로에 치중한 점과 김고은의 발연기. 그녀의 의견으로 삭제된 마지막 선택의 당위성 등엔 한숨이..
정말 1점도 아깝네요.
전도연과 김고은의 연기에 나는 입을 다물지 못했다. 너무 못해서 ,중간에 뛰쳐 나갈려던걸 . 정말 어디까지못하나 보자싶어 오기로 끝까지봤다. 끝까지봤는데 끝까지못한다. 제발 돈값을 해라.
영화채널 VOD로 정말 너무 심심해서 틀어본건데 울면서봤네여~ 평점낮아서 기대도 전혀했는데 전도연 이병헌 배우나보자하고 틀었다가 펑펑울었느뉴ㅠ 1점 10점을 재밌고 재미없고 평점을떠나서 저는 시간가는줄 모르고봤네여~ 화질도일반화질로봐서 다시HD로보려
김고은발연기. 전도연 어색함보다 더한 말도 안되는 개연성과내용~~만들어놓고 ×됐다했을듯. 이병헌 혼자 고군분투한 망작!!
집중하기 참 힘들었던 영화;;;;
1점도 아까움 명배우들 데려다 이런....
그나마 김고은 때문에 2개...
재미없어요ㅠ 어떻게 장면이 돌아가지 잘 모르겠네요
인간 이병헌은 그럭저럭이지만 배우 이병헌은 믿고 본다. . .역시 이병헌은 기본이상이였다.하지만 홍이배역 완전 미스 드라. . 내용또한 막장이고. . 딸년이 애비 애미를 죽이는걸 미화 시키다니. . 감독 대가리 총맞은듯
망한 3가지 이유 김고은 에러, 연출력 시망, 어설픈 와호장룡 따라하기...세계가 인정하는 이병헌이랑 전도연을 쓰고도 이렇게 망할 수가 있다!!!
아무리 좋은 배우들을 쓰면 뭐하냐? 시나리오가 총체적 난국인데.. 난 액션 이 따위로 만든 영화 처음 봤다 진짜... 나중에는 와이어가 티날 정도로 보이더라
상당히 매우 재미가없다
차라리 삼각구도, 판타지 무협을 빼버리고 여말선초 사회에서 야망을 품고 개혁을 꿈꾸는 이병헌을 주연으로 영화한편 찍었으면 그게 더 흥했을듯. 이병헌 왕 앉혀놓고 하는 연기가 아주 대박이었는데 배우가 영화를 잘못만나 재능낭비한 수준.
와호장룡 흉내낸 영상미는 볼만하지만.. 도무지 스토리가 설득력이 없다.. 개연성도 떨어지고... 망작 맞음..
나왜재밌지?볼만하던데 ㅋ 영상미는진짜좋음
김고은은 이거보면 약간 빽이 있는거같어..
중국에서 보았습니다. 참.. 이병헌 형님만 빼고.. 두 여자분은 정말 다른 장르를 찾아 보시면 좋을듯.. 시나리오는 정말 아닙니다. 무협지 좋아하는 매니아한테서 쓰라고 하시지. 전체적인 화면은 좋은데. 스토리가 정말... 아쉽습니다..
김고은 존나 까네 미친놈들이;;
영상미가좋다 . 김고은 연기가 별로라고? 정형화된 연기만 보아온것들
ㅠㅠ전도연믿고봤는데휴
와이어 액션이 좀 어색해서 그렇지 전체적인 영상미는 좋았다고 본다. 한국정서에 맞지 않는 결말이 문제랄까. 이병헌의 연기는 압도적이었고, 전도연의 연기는 기대에 미치지 못했다. &#39;어째서 한번도 탐하여보지 않았느냐&#39;는 대사가 기억에 남는다.
진지하게 배우들 시나리오가망침... 기억나는부분은 두군데.. 왕협박 그리고 마지막 전도연이랑 이병헌이랑 같이죽을때 솔직하게 마지막부분 어떤감정인지 연기 박살나더라 이병헌아니었으면 c급영화정도
생각하는 씬이 많아 이해가 안될듯하여 집중해서 모든 내용 이해했고 배우들 연기도 감안하고 봤다.그런데 재미가 없다 그것도 아주 많이 그래서 중간까지 보다 도저히 시간아까워서 못봐주겠다
치인트의 김고은잘하길래 여기까지 찾아왔다가 얼떨결에 흑역사를 찾았다....누군가의 기나긴 연기 생활에 흑점을 남긴 작품..
독립영화도 아니고 감독이 관객 심리도 모르면서 흥행을 바라나? 집중이 안되 영화에! 아무 영화나 막 좋아하는 사람인데 이거 보다 졸뻔 함. 그리고 대나무는 역시 주윤발이 타야~
아..이걸 뭐라고 해야 하나....이병헌만 영화 찍었네..전도연 마저 어색하다니...
친구들과함께 본영화인데 보기에는 다소 내용은 어려웠지만 등장인물들의 다양한 매력에 즐겁게 봤어요
최악의 연기 김고은과 쓰레기 시나리오.기억에 있지도 않은 풍천을 위해 김고은이 지부모를 왜 죽이는지...게다가 지 소원대로 전도연이 엄마였건만 이유없이 지애비랑 묶음으로 죽이는 엔딩신은 코메디.제목이 협녀...당위성없이 부모죽인 년이 협녀라는 건가?
스토리가 이해가안간다는게 이해가 안가네 ㅎㅎ 설이라는 이름답게 눈관련된 씬도 좋았고 김고은 연기도 좋았는데 왜 발연기라는지 모르겠다.... 이병헌은 믿고보는거고 ㄷㄷ
저는 집에서 보았는데요 개인적으로 9.7점을 드립니다. 중국소설을 100%하면 저작권에도 문제가 있기 때문에 모티브가 사실인 것 처럼 한 것도 이해는 하지만 후반부로 갈 수록 조금 약해지네요..ㅠㅠ 그리고 슬로모션도 너무 많이 들어갔습니다..ㅠ
뒤로 갈수록 진해지는... 차향이 나는 영화였어요. 주인공들의 날아다니는 과도한 액션을 현실적으로 바꾸고, CG를 조금만 더 신경썼더라면 ...그리고 단조로운 무술씬에 변화만 조금더 줬더라면 하는 아쉬움이 있습니다. 그래도 방화중에서는 수작입니다.
이 병헌의 파트너의 은근한 발연기와 영화 전번적인 스토리전개에 졸다 보다...
이병헌은 어디서나 연기잘한다멋있고
재미 없다 야하지 않다 정말
역시 말이 재미없으면,관객이 증명을 해주는구나^^흥행하기 싫어하는 재미없는 감독인거가타^^삿갓쓰고,유생촌서 수염이나 기르고 앉아서 책을 벗삼아 유유자적하는게 딱 어울리는 타입^^한마디로 고리타분^^
좋은 배우, 뛰어난 기술력 그리고 형편없는 연출력이 돋보인다.
노잼! 핵노잼!! 넘나 재미없는것....
스토리도 엉성, 김고은 연기도 엉성, 와이어 액션도 엉성...제대로 된게 하나도 없다
전도연 이병헌의 연기력으로 그나마 살려놨는데 진짜 김고은은 관객들이 대부분 연기못한다고 인정하는데 관객들이 가장 정확한거 아닌가? .. 거품중에 거품 그것도 이제 똑같이 생긴 박소담이 연기 폭발 했으니 김고은은 제발 연기 공부좀 해서 나오던지 해라.
솔직히 와이어랑 그런 액션은 정말 ㅂㄹ..허졉이였는데 걍 볼만했다. 내용도 억지이긴 한뎈ㅋㅋㅋ 시간때울만한 영화..돈주고 봤으면 좀 화났을꺼같긴....한
출생의 비밀을 알고도 부모님을 원수라 여기고 죽이는건 뭔지. 처음으로 평점 줘봄. 배우가 아까음. 너무 심하다. 내 주말을 날리다니.
평점테러가 너무 심하네. 스토리 연기는 몰라도 영상미는 탈한국급이라 본다. 한번쯤 가보고 싶다.
쌍팔년도 홍콩무협영화보는듯 킬링용 ㅎ
뛰어난 영상미에 박수를!
현실에 좀 맞게 영화 만들지~~ 우리정서와 안맞아서.. 이해불가
김고은 발연기를 보고 없던 병이 생
야깐 시나리오가 어색한듯... 싶네요
먼 쓰레기같은 영화가 다있습니까 너무 어거지 지손으로 부모 죽여놓고 그앞에 절하고있고감독님 미친거 아닙니까?? 도저히 이해불가
솔직히 초반부에는 뭐 이런영화가 다있나 싶었는데나는 시간이 흐름에따라 몰입도되고 너무 괜찮게 봤음근데 평점보다가 느낀건데 왜 베스트가 다 8월13일에 작성된 글이며 왜 하나같이 김고은을 까는걸까나는 참 괜찮게 봤는데..
이런 배우들을 가지고 이런 영화밖에 못찍다니. 아..
스토리 초반은 이해되지만 갈수록 이해 안가는 스토리. 비싼 배우들이 잘나가도 스토리가 망작이면 영화는 망작이 되는 것인가보다. 무덤이야기는 순서를 바꿔야 하는 것이 아닐까?
극본이나 연기 어색하지 않습니다. 하지만 영화가 전체적으로 조금 지루한 느낌에 여기저기서 짜맞춘 느낌이 듭니다. 마지막 신파극만 아니었어도 무난한 무협영화는 될수 있었을텐데 아쉽네요.. 연출을 조금 달리했으면 어땠을까 하는 생각이 듭니다.
이병헌 혼자 연기..나머지 발연기의 진수...발성도 안되고..극장에서 김고은 비장하게 대사 칠 때 사람들이 웃음...전도연 연기에 실망한거 처음임..이병헌 혼자 하기엔 시나리오 연출 다른배우들 연기 다 넘 심함
병헌이빼고 뭘보나 전도연 원래도 싫었는데 더싫어졌다 십분만에 포기 ㅋ
감독 이름 기억하려고리뷰 남김.
필요 이상의 와이어 액션은 현란하기 보단 현실감을 떨어 뜨렸다. 중국 무협을 확실히 베끼든지 아니면 독창적 액션을 보여주는 편이 나았을 듯! 2시간만에 다 풀어내기엔 소재가 너무 방대했다. 각개의 연기는 괜찮은데 전체가 녹아들지 않는 느낌이 든다.
한 폭의 동양화 같은 영상미, 색과 선으로 표현된 유려한 미장센은 기존의 무협 걸작들에 비할 만하다.
진짜 아무 생각 없이 보기에는 적합한 영화인듯..
다들 김고은의 연기를 논하는데 개인적인 입장에서 배우들의 연기와 미술은 나쁘지 않으나 영화의 스케일이 생각보다 너무 작게 느껴진다. 아라비아 상인도 등장하는 등 볼거리를 신경쓴듯하지만 거대무협이라기보다는 뭔가 남의 지리한 가정사를 2시간동안 보는느낌.
배우들이 아깝다. ㅋㅋ
핵로잼 개노잼 도리도리잼잼
예상했던대로 평범한 칼싸움 영화는 아니었다. 예술 작품 감상한 느낌. 이병헌 전도연 김고은 셋 다 팬이다
와이어 액션 남발 , 영화의 반이 슬로우 모션, 김고은의 발연기 명분 자체가 터무니 없던 스토리.... 건질거라곤 풍경과 이병헌의 연기, 오랜만에 나온 한국산 무협영화 일뿐
박흥식 감독, 부끄러운 줄 알아야 한다. 한국영화사에 남을 졸작
극장에서 봤는데 욕나올 정도임. 이병헌 믿고 봤는데, 김고은이 발연기로 재뿌림. 액션은 80년대 홍콩 무협영화 수준. 은교, 차이나타운, 협녀 다 봤는데 이제 김고은 나오는 영화나 방송은 절대 안봄. 일반인들이 연기해도 그것보단 잘할 듯.
이게 5점 이상일 수 있는건 이병헌이 캐리했기 때문이다. 김고은도 김고은이고 전도연이 의외로 사극이랑 안맞음.
근데 친부모와 자신의 출생의 비밀을 알았는데 왜 그리 죽이고 싶었던거냐???? 내용이 말이 된다 생각하는게 이상한거 아닌가???? 각본 쓴 사람 정상은 아닐듯...
부모님이 별로라 하네여 ㅜ
그래서 티비벌써하는구나 ㅋ
보다 졸았음 진짜 잼없음
배우들은 날라다니고 우리들의 돈도 훨훨 날라가고
기대없이 봤다가 뒷통수 제대로 ㅠ 이걸 영화라고 만든건지,, 삼류 액션에 삼류그래픽 게다가 김고은의 발연기내 평생 본 영화중에 최악;
김고은이랑 임지연이랑 발연기 똑같드만 애네 둘다 ...한국 예술 종합학교 ...모냐...전통있는 학교 아니야??
재밌는데, 애기들 보면서 맘아파서 울고그럴 수 밖에 없었던거 땜시 더 울고야망이 무섭다... 덕기야 니때문이다ㅡ
한국판 와호장룡이 되기에는 턱 없이 부족한 영화.그러나 화려한 영상미와 몇몇 번뜩이는 대사는 꽤 괜찮았다.
영상미 10점 이병헌 10점 전도연 8점 김고은 1점.. 29 나누기 4는 7.25점인데 나는 이 영화 김고은이 너무 괘씸해서 4점 줄련다.. 영상미는 굿이었음.. 내가 이병헌 팬인데 김고은이 말아먹음.. 예전에 봤었는데 다시 볼 겸 평점보다가 정정
김고은이 날아다니면서 나의 기대감도 날아갔다. 이런 게 영화라고 참내.평균 5점도 후하네. 한 2점이 어울린다.
억지스러운 결말... 부모인 알게 되었음에도 죽인다?? 어이가 없다... 막장드라마도 이것보단 낫겠다...이병헌 연김말곤 볼게없다...
내 생애 최악의 영화다 스토리 연기력 쓰레기다 어케된 감독은 저 배우들을 데리고 저 따위로 찍냐 그리고 병현이 도연이 고은이는 스토리 안 읽고 영화 찍냐 쓰레기 그자체다
시작하자마자 오글거림 영웅+연인+와호장룡+킬빌
시작은 좋았으나 도대체 김고은의 캐릭터를 이해하기 힘들다. 자기 정체를 알고도 뭐하는 짓인지...감독이 스토리를 망쳤네
영상미 연기 다 좋네요 ^^
평점 엄청나네~ 테레비에서 방영해주는 거 봤는데 그럭저럭 볼만했음.. 나는 오히려 전도연 연기가 이상하던데..사극 대사를 잘 이해 못한 듯...
음...?이병헌이 쩔었음..김고은ㅇ 영화를ㅠㅜㅠㅠ왜저렇게 연기가 거슬리게 해놨는지...그리고 도대체 계속 날아다니고 날아다니고 왜그럼? 게다가 부모인거 알고 이거 스토리 결말은 하....왜구랬져?ㅡㅡ
협려감독 무영검 안보고 만들었나봐.... 사례연구가 괜히 있는게 아닌데...어째 무영검보다 더 못 만들었냐.... 협려덕분에 무영검 별 두개다.
케이블에서 하는거 지금 봤는데 김고은 연기는 발연기가 아니라 이건 아주 쓰래기 연기임... 표정 하나하나 대사하나하나 까지 싹다 쓰래기임... 이딴 애를 계속해서 영화에서 쓰는 이유를 모르겠다
이게 CGV에서 나와서 봤는데 너무 재미없다 와이어도 탄걸 아는데 원래 티 안나게 하는게 재미있는데 티가 너무 많이남 그리고 흐름이 너무 안 어울린다 이병헌씨 때문에 1점 더 줌
순전히 김고은 때문에 망친 영화...김고은 안티로 돌아서게 만든 영화 개 발 연기 ....
이병헌 양아치로 나오는 영화..
내용은잇는영화엿다내용도 잇고 감동도 잇엇다
아.. 김고은 빼고 다 별로
영상미와 이병헌의 연기만큼은
평점이 일케 낮다니.. 지금 티비서 해서 봤다. 티비서봐서 그런거냐.. 세명의 입장이 난 이해가 되던데.. 다 버리고 권력을 쫒지만 마음한켠이 빈 이병헌. 사랑함과 속죄가 뒤섞인 전도연. 알면서도 십수년을 세뇌같이당한 김고은의 선택.
티비에서 해주길래 봤는데 돈주고 안보길 잘했다는 생각이 든다.
조선마술사보다 더한 똥이다.
이병헌의 연기 외엔 정말 볼게없는 영화
배우들의 연기력이 아깝다고 생각되는 영화였다특히 마지막 부분은 너무 허술하게 끝낸거같아서 황당하기까지했음
솔직히 다 보진 못 했습니다. 몇 장면만 보았는데 영상미나 경공을 해서 나무를 넘어 다니는 몇 장면을 보니. 주윤발 주연의 와호장룡이 떠오르더군요.
이병헌은 감독이랑 뭔 관계이길래 이런 쓰레기를 출연했을까 ?김고은 발연기에 콧소리는 ㅅㅂ ㅋㅋ전도연 은 뭐 알아주는 발연기고 ㅋㅋ
조선은 함부로 무협영화 찍으면 안됨
와이어랑 슬로우모션 봐라 달에서 싸우냐?
다들재미없다고 하는데 스토리는 진짜 좋고 나는 좋게봤다 사극안보는데 이거 보고 다시 느꼇다 배우들도 알맞게배치됬고 꿀잼이였음
쉬운 영화를 너무 비비 꼬았다. 또한 과거와 현재를 너무 심하게 왔다 갔다 해서 오히려 감상과 극의 이해를 심각하게 방해한다. 한마디로 감독의 무능함이 배우와 영화 자체를 말아먹었다.
TV에서 방금 봄. 하도 평이 나빠서 기대를 안했어서 그러나? 생각보다 꽤 재밌었음. 영상 이뿌고...
협찬이나 후원을 얼마나 받았으면 이영화가 재밋다고 평을 쓰고 김고은이 전도현이나 이병헌 보다 훌륭하다 라고 말할수있는가.. 김고은 연기 20년은 더 배우고 단역부터 시작해야할것만 같다. 이 거 극본쓴놈도 기본부터 좀 연마하시고 올라오시길.
소름 끼치도록 재미 잇네요
정말 멋진 영화네요. 스크린에서 보지 못한게 미안하네요. 너무 멋진 어느 하나 부족함을 느끼지 못했습니다. 정말 멋진 영화입니다.
영상미가 나쁘진 않은데.. 내용이 이상해.... 홍이가 아닌거 알았음 지 부모인걸 알았을텐데 굳이 왜 복수를 한거지?
묻고 싶다. 킬빌인지, 와호장룡인지, 스타워즈인지.
이런것을 무협영화라고 한 넘들 나와봐 TT
안봤지만.. 전도연이 영화고르는 안목 있는줄 알았는데.. 아쉽지만 믿고보는 배우는 아닌것 같네...
이게 그 이병헌을 낭비했다는 망작인가요?
출발비디오여행에서 실패원인 분석중입니다
김고은 생각보다 연기를 못하네.
이경영도 캐스팅 미스야. 진짜 안어울려.
가장 캐스팅이 잘된 사람이 이배우인거 같다 나머지는 다 캐스팅 부터 잘못된거 같다 이배우 보는것만으로도 만족합니다
솔직하게 말할께 조금 너무하다....스토리 흐름 전개, 과한 액션, 연기 3박자가 이렇게 이상한 영화는 처음이다.
내용이 좀 진부하긴해도, 영상은 정말 좋다. 와호장룡을 보고 영화만드는 꿈을 키우신듯. 영상만으론 10점 주고 싶다. 하지만, 여성으로서 강호에 이름을 날릴 수 없는 한계와 싸운것에 비해 부모의 원수갚기는 역시 진부한 듯, 16년전 영화보다 진부해서야
시나리오 전혀 공감안가고, 어지럽고... 젠장
이것도 저것도 아닌 겉멋
어떤 여자인지는 모르나 처음부터 끝까지 연기 내내 입벌리고 연기하는거 첨 봄. 보는 내내 답답했다.
오늘 이영화를 다시보고 왜 망했을까에 대한 고찰결과. 시나리오 문제다 마치80년대 시골만화방에서 본 무협지수준. 딸에게 복수를 시켜려 자기아기에게 칼질을하는 엄마, 부모인줄 알면서도 살인마로 변하여 수많은 인명을 살상하고 부몽에게 칼질하는딸 두자로노답
이병헌만 불쌍하다..
이병헌 이미지 때문에 영화에 집중이 안됌
영화를 보면서 뛰쳐 나오고 싶다고 생각한 영화는 처음이였다. 그리고 좋은 배우들 캐스팅해서 이정도라니...진짜.. 와..
난 왜 좋았지.. 쓸데없이 와이어가 많은 것 빼곤...한국네서도 무협영화가 많이 발전했으면 한다
이병헌 때문에 끝까지 참고 봤다..
잘받습니다.다음에도 좋은영화 부탁함다.
인간적으로 21세기에 눈내리는 걸 솜 찢어다가 쓰는 게 상식적이냐 중국식 무협은 중국에서나 찍어라 제발
쓰레기. 액션신은 어설프고 스토리는 엉망인데다 연기도 개판.돈과 시간과 전기가 아깝다.
기대안하고 봐서인지 좋았어요!
흥행부도수표 X같은 김고은애좀 그만 써라아주 그냥 말아먹는데 도가 텄어
살다살다 이렇게 재미도,어이도없는 영화는 처음봄. 이병헌연기만 볼만한수준. 전도연김고은은 사극 발성법과 동떨어짐. 내용적으로는 복수를외치는 큰맥락자체부터가 공감이안되고 영상부분에서는 어설픈 와이어액션과 되도않는슬로우모션이 이 총체적난국을 초래했다고봄.
이건 정말로 구리고 구리다
조금 아쉽다 뭔가 집중안됨
한국형 삼류 무협영화, 한국에서는 많이 부족한 장르의 영화 중 하나
칼싸움 보는 재미, 배우들 간지연기, 근데 컷을 이어붙이면 간지하락하는 막장개연성, 예쁜 화면, 예쁜 화면을 감당 못하는 이야기의 전개. 배우들 얼굴보는 재미긴 한데 적절한 역할에 적절한 배우를 못 넣은 캐릭터들은 툭툭 튐. 결론: 킬링타임용.
이병헌, 전도연의 연기와 스토리의 힘
답답하다 증말. . . .
로맨틱형 하드캐리와 영상미 제외하곤 너무나 미흡했음.. 와이어랑 슬로우에 목숨걸었냐...
김고은 연기와 배역이 말아먹는데 일조했네
김고은 연기왤케 못하지 감정연기도 너무 어리숙하고 대사톤도 너무 엇나가요.진지하고 무거운 영화분위기랑 전혀 어울리지도않고... 으미스캐스팅인듯 ㅋ 차라리 수지랑 아이유가 훨씬연기잘한다 생각될정도...
이런장르 액션이 가능하다니^^재밌어용ㅎ
내용도단순하고 재미도없고 다운 1시30분동안 받은 시간이 아까울정도로 노잼이었다 김고은 연기할거면 다시배우셈
설이는 무슨 죄이란 말인가??
재미있었다....근데 왜 이렇게 평가가 야박한지 ....
킬빌 짝퉁인데. 정말 재미없고 캐릭터도 모호한 영화.
한국판 와호장룡을 만들고 싶었던것 같은데... 특급 배우들 가지고 이렇게 밖에 연출 못하나? 진심 안타깝다...보는 내내 마지막까지...손발이 오그리토그리...
집중해서 너무 잼나게 봤어요
이영화를 당시에 내가봤다면 엄청소문냈을텐데..개인적으로 재밌게봤는데..아쉽네 이병헌 전도연 김고은 이라니 너무멋진배우들이었다난 너무재밌음 고은연기 엄청 잘하는데 저때는 많이 욕먹었네..고은 배우를 알게되서 너무좋고 세배우의 활약도 멋졌습니다^^
스토리나 연출 방식이 마치 90년대를 보는 느낌이었다. 슬로우 모션으로 칼 싸움은 보기 좋았다. 전도연의 연기가 어색한 느낌.
전통적인 무협지 이야기로 나아가지만 연기력에 삐그덕..
와호장룡같은 중국 무협영화를 너무 어설프게 따라한 느낌. 김고은의 연기가 너무 거슬린다.
1234567890
뭐 한국형 무협이 이정도면 꾀 발전하거지..
김고은 팬이라서 찾아보게되엇는데 잼있게봤습니다.역시 전도연 이병헌 김고은 연기가 최고입니다^^
도깨비로 김고은배우 알게되서 은교 부터 협녀로 넘어왔는데 실력많이늘었구나.
이정도 캐스팅으로 이런 졸작을 ㄷㄷㄷ
이게 영화야?ㅋㅋㅋ
말이필요없다 ㅡㅡ망작중에 이런 개망작을 봤나 ㅡㅡ이병헌이 이런 영화에 출현해서 연기한 자체가 놀랍도다
고은아 사랑해. 너만 보였다. 누가 널 욕하든 흔들리지 않을 멘탈이란거 알고 있다. 자격지심 있는 안티들은 싸그리 무시하자^^
명검으로 와이어 줄을 끈어버리고 싶다.무술 액션 안되니 과도한 슬로우 샷으로 가리고와호장룡 오마쥬냐? 망작이다
정확한 평점은 6점 주려고 했으나 별의별 그지같은 영화들이 7~8점인 네이버 평점에서 너무 점수가 낮길래 조정을 위해 8점준다...영화는 배우들이 솔직히 아깝다..김고은만 빼고 ㅋ 킬링타임으로 볼만은 하다
전도연 연기 개판이구나.
연출능력만좋았어도 대작소리나왔겠다..감독 노답
이런 영화도 있었군.영화채널에서 방송해 주길래 검색해봄
굿!~`-=`-=`-=
5점대는 아니고 최소 7점대.... 너무 까엿네 점수가
4324235423543
대체 이런 수작이 왜 평가절하 됐는지? 낮은 평점 이해 할 수 없네
나름 반전이 있고 이병헌의 연기도 좋았다. 근데 평점이 너무 낮은듯싶습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요
완전 G급 영화임.이런 걸 영화관서 돈 내고 보는 사람들은 OO인증.
완전 쓰레기!! 이해가 안되는 스토리 ..남의 원한에 자기 부모를 와 죽이는지? 완전 막장 영화다! 글구 와이어액션 완전개망!!편집개판!!
이병헌이 공주랑 결혼시켜달라고 할때까진 그럭저럭 재밌게 봤는데 그 이후 스토리가 갑자기 산으로 가버렸다;도대체 결말이 왜그런지 전혀 이해를 하지 못하겠다.
전개의 불협화음. 처음부터 끝까지 이어지는 중국식 액션이 몰입을 깬다.
그럭저럭 쓸만한 씬들도있는데 전체적으로 고리타분함...과정없이 번뜩이는 씬들...
극혐 보는내내 극혐 막장의끝을달리네 와이어다보이고
진짜 최악이네.뭔영화가 이래?ㅠㅠ점수 2점도 주기 싫은데..
이병헌 연기에 그저 놀랄 뿐. 그런데 결국 김고은이 복수한건 아니네요. 정확히는 전도연의 동반자살이 맞지 않나. 시나리오는 약간 엉성한데 그래도 영상미가 아름다워서 보게 되네요. 사부님 연기도 감초같이 재미있구요. 전반적으로 나쁘지 않았습니다.
최악이다!어떤 부모가 친자식에게 그런 가혹한 짓을 시킬까.그리고 감정선을 어떻게 잡아야 할지 모르겠는캐릭터에 어느정도 이해는 하겠지만몰입방해하는 김고은 연기며 어설픈 액션동작.최악이라고 밖에... 볼건 영상미 하나 있음.
와이어 좀 작작 써!! 너무 티나잖아!!!
딱 하나 볼 건 이병헌 연기다. 물에 비친 자신의 모습을 보는 이병헌의 연기란...ㄷㄷ
김고은 은근 발연기 아니고 대놓고 발연기
아무 생각없이 보다 몰입된 영화. 역시 이병헌 연기. 이쁜 화면. 잘 구성된 이야기.
시나리오 어떡하지...
연기개판.... 싼마이 아침드라마에 무협을 어설프게 갖다 붙이면 이렇게 나온...
왜인지는 다들 알 거라고 생각함
꽤 몰입하면서 본. 역시, 이병헌,전도연 이 두배우는....대단함.
난 되게 재밌고 마음이 아팠음
배우들 감정선이 좋아서 눈물 났어요ㅠ
오늘 우연찮게 집에서 감상을마치고 대체 이영화가 왜망한건지 이해를 못하겠네요 내용이해가안된다는 어이없는자들 이영화시대를 제대로보고말하는건지 그시대이니까 그나마 가능한 가족잔혹사인것을 ㅠㅠ
병헌이형 다음부터 이런영화 찍지마 형 이런사람 아니잖아...
나는 전도연, 이병헌, 김고은 연기도 다 좋았다
막고돌고베고 막고돌고베고 액션이 이거하나....ㅡ,.ㅡ
집에서 열번이상보고 남기는글.봐도봐도 또보고싶게 재있고말도안되는 와이어가어쩌고 뭐가어쩌고들하는데 판타지적으로 상상해서 보면재밌는거아님? 어차피영화가 그냥 영화지다큐는 아니잖아? 난 정말 넘나재밌게 아직더보고싶은 영화다
예전에 나온건데 이제야 티비로 봤다!마지막에 눈물났음....ㅜㅜ갠적이지만 볼만 했다!
무협영화속에서 한국식 건물은 이질감 느껴지지 않을까 했는데, 너무 고풍스럽고 아름다웠습니다. 악평이 많았지만 전 새로운 시도였다는 측면에서 응원합니다.
괜찮은 영화다. 평점과리뷰를 보지않고, 영화를 봐서 그런건가ㅎ
재밌게 잘 잤습니다..
이건 영화자체가 에바다.
재미었요 김고은 넘 연기잘해요
예전에 본거지만 나름 재밌게 봤음 스토리도 있고
진짜 숭악하다 숭악해..
김고은이 많이 아쉽긴 했지만 이병헌 전도연..명연기 갑이던디.
좀 부족하고 촌스러운 부분들이 있었지만 생각보다 잼나는데요~잼있긴한데 맘삘요소들이 좀 있긴해요~
전도연, 이병헌. 프레임 안에서 가만히 한 곳을 응시하기만 해도 하나의 이야기가 만들어지는 대배우들.. 두 사람의 눈빛에 감탄 감탄 또 감탄.
먼 개 막장 드라마? 영화 아니냐? 아쉽네 머지
이병헌땜에 보고 김고은땜에 연기 보기 괴로웠음.
김고은 연기도 불편한데 어색한 저 스토리는 또 뭥미...부모인거 알면서 죽인의도를 몇번봐도 이해를 못하것다...그리고나서 대성통곡은 한번더 뭥미...
김고은 개그맨 그 가수나가 떠올라서 집중도 안되고 촌스럽네
저런 평범한 비주얼, 평범한 연기력의 소유자가 충무로의 희망이라니..ㅎ
자신의 죄책감을 씻으려고 아무것도 모르는 자식을 패륜아로 만드는데...
영화관에서 처음이자 마지막으로 보다 잠든영화..
ost가 참 아쉽다아- 아름다운 ost가 있었으면,,,,
에이.. 평점글보고 얼마나 망작이길래 하고 봤는데 그정도는 아니구만. 열심히 만든 티 나고 이병헌님 귀엽고 멋지고 후덜덜하공. 마지막에 장면은 이해안됨. 고은님이나 준호님은 아직은 발랄한 역하는게 나을 듯.7.5점은 나와야 할 것 같아서 10점 줌.
발 연기 김고은을 장쯔이를 만들고 싶었던 모양인데? 과욕이었다. 감독과 의리 때문인가? 이병헌 작품을 잘못 택했어;;
평점만 보고 미루다가 오늘 봤는데 꽤 잼있었음
김고은 연기력이 아쉽지만 영화자체는 우수하다 이병헌과 전도연은 명불허전이였고 영상미도 좋았다 7.5점 맞추기위해 10점
1점도 아깝다....
도깨비에서 하던 연기... 사극에서도 그대로.... 에휴...아니나 다를까 생각들이 다들비슷..
모든 장르는 한편으로 다 담을려다가 망한 작품.
솔직히 개봉당시 시끌한 사건으로 안봤는데ㅠ 이 영화 꽤 괜찮은것 같다~ 이병헌, 전도현, 김고은 연기도 좋고 영상도 좋고... 특히 하얀 눈산을 걸으며 대화하는 전도연과 김고은 넘 인상적ㅎ
김고은이라는 배우가 이 영화 말아 쳐드심 .. 저런걸 왜 뽑아 미치겠네.. 와 그냥 할말이 없는 영화 . 기대하고 봤다가 김고은 한방에 몇번을 껐다켰다하다 억지로 다 보긴했다.
내공과 수양이 부족한 영화.
이병헌의 연기만으로도 볼 이유는 됩니다. 이병헌 연기는 10점
난뒤늦게봤지만 재미진디? 이정도면 괜츈허제!!!
감동 ㅠㅠ나만 좋은가 ...액션이 많이심해서그렇지연기는 잘하는거같음
평점 평균화 솔직히 7점은 되는 영화다. 그 당시 하도 망작이라고 하길래 안보다가 3년이 지난 지금 용기 내서 봤지만 과도한 액션씬과 약간 부족한 개연성만 빼고는 볼만했다. 김고은의 발연기가? 솔직히 요즘 기준에서 보면 훌륭하다. 물괴 혜리를 생각하길
도대체 이해가 안되네,. 평점보고 안 볼라다가 받는데..극장에서 못 본게 아쉽다...
처음 봤을땐 별로라고 생각했었는데 이번 시간이 한참 지나 다시볼땐 몰입해서 재미있게 봤다. 특히 이병헌 연기는 과연 역시!!
챔피언 물괴 이건 망한영화도아니였네ㅋㅋ진짜볼게없어서봤는데 스토리 개연성 최하 액션 하 와이어 활용의 잘못된예임이병헌 연기 최상전도연 연기 중상김고으. . .ㄴ씨 중하?
다 보고 나서 가슴에 돌덩이가 있는 듯한 느낌이 들었습니다. 장면, 줄거리, 음악, 대사, 연기, 배우들 뭐 하나 빠질 것이 없고 이병헌, 전도연의 완벽한 연기와 김고은의 느낌과 연기 모두 좋았습니다. 완벽한 영화라고 생각합니다. 가슴이 먹먹했습니다.
3년간 미루었던 영화..지금껏 볼수없던 날라다니는 한국식 무협..난 볼만했음..영상도 색감도 이뻤고...단.. 자식이 부모를 죽이는건 패륜인데..아무리 영화속에서 이유를 보여주려 노력은 했으나, .난 설득되지 않음..
병사마 연기는 이제 신뢰로 다가온다~!!!김고은 님은....걍 멜로만 하시길....대사에 높낮이가 없다.전도연님 눈빛, 대사 칸 여왕 어디가겠나. 단지....액션은 하지마시길!!! 칼 잡은손이 숟가락 잡은 초등학생보다 힘이없어~
이병헌연기,영상미 최고네요.소장하고싶을만큼다만 마지막 김고은칼싸움 , 후회 등은 공감이 안되네요
이병헌 야비하고 배신때리는 연기 너무 잘어울림
가족끼리 왜 그래? 꼭 그래야만 했니? 이 사람들아
쪽팔리니 제목에 협녀 떼라 ~
나만 재밌나 ㅋㅋㅋ 다들 왜 이러시징~
이병헌씨 연기는 역시 좋았습니다. 그 외 두분의 연기는 준비가 부족했던게 아닌지... 액션, 특히 와이어 액션은 많이 거슬렸구요. 그러나 스토리는 충분히 매력적이었습니다. 전체적으로 완성도가 많이 미흡했던 영화였던것 같습니다.
재밌게봤어요~~다들 연기잘함~ㅎㅎ
주인공이 칼2번 휘두름 다 죽음 ㅋ
보다가 잠들어서... 무슨 내용인지...전혀 기억없음
홀리쉬쉬이잇 안본눈삽니다
제미있어요 잘보왔어요
내가 이영화를본 기억을 없애고싶다
흥행실패 했다길래 기대안했는데 생각보다 재밌다.
우리나라에도 이런 영상미와 스토리로 무협영화를 만드는 감독이 있다는것이 자랑스럽다. 차기작들을 계속 기대해본다.
이병헌 빼고는 연기가 다 망함
주연-와이어. 조연-김고은 발연기 우정출연-허접한 시나리오와 연출
시작하는 장면에서 날라가는거보고 바로끔 뭐냐
나의 시간과 전도연이 아까운 영화
흥행실패를 이병헌으로 삼지만 실상 보면 김고은 발연기고 전도연조차 여기선 별로 오히려 이병헌의 묵직한 연기만 남는다.
당시에 이병헌 이슈로 외면받던 영화라 안봤는데이런명작이였다니 ....겁나 잘만들었다
여주 ...얼굴 과 목소리. 협녀라는 캐릭하고 안어울림 여주는 아씨 연기 도연은 마님 연기 얼굴임..그리고 액션..슬로우 처리 ㅋㅋ 솔직히 여주 들을 잘못 뽑았음 그리고 스토리 도 엉성하고 .갓난아기가 풍천기억을 해요?
선평가 후 관람 그렇게 재미없나요
이병헌 옷벗는거 시녀가 줍는 씬만 생각남
lIlIlIlIlIlIlIl
이병헌은 인간 자체가 비호감
김고은 때문에 봤다. 나쁘진 않은데 감독이 돈 벌기 싫었나 보다. 영화로 찍기에는 시간이 너무 짧은 이야기인 듯하다.
한국에 이런 와이어 무술 영화가 있었다니ㅎ 스토리는 독특함은 없었지만 칼 액션이 맘에 들었다. 7점정도 주고 싶은데 점수가 낮아 10점
감독의 잘못인가.시나리오의 잘못인가.배우들의 허접함인것인가 . 김고은은 계속 개콘 김수지만 생각났다
배우들이 무슨죄여..
이병헌님..최고입니다
이게 뭐야 대체....
와.... 평점에 비해 대사가 명대사였다 이병헌 전도연 눈빛연기는 그야말로 일품
궁금하네요. 얼마나 그 시대에 있던 실화를 바탕으로 했는지를
무협영화의 명맥이 아쉽게 이어질랑말랑.
이병헌 전도연도 살리지 못하는 김고은의 발연기 ㄷㄷㄷ 소~오~름영화 너무 아깝다 정말 김고은 혼자서 야무지게 말아드심
잼남, 영상미와 배우들 연기는 손에 꼽히는 수작인데 별점 왜이래...
나름 재밋게 봤는데 평점이 별로 안좋네.. 다들 눈이 이상한건가
평점에 비하면 전체적으로 무난하다.
협녀 : 발(연기)의기억.
기대안하고 봐서 그런지 잼있었음. 배우들 스텝들 고생한티가 나고 영회로 하기엔 시간이 짧았음. 세배우 연기 조합 좋았음~김고은씨가 액션이 되는 배우구나 느낌.
얼굴만연기파, 실망한연기파, 역시나연기파의 작품
뒤늦게봐서야 좋은 작품임을 알 수 있었습니다. 사사로움을 끊는 것. 그것이 협객....
영화가 끝나자마자 네이버 평점 댓글 볼 생각에 신이 났어요. 댓글은 절 실망시키지 않았어요. 맙소사 별점 반개 선택하는게 쉽지 않군요. 각고의 노력에 박수를 보냅니다.
와....진짜 별로 스토리도최악 연기도 별로 이건 시간이부족해서 막 내용구겨넣었거나 빠진느낌이아니라 그냥 부족 다부족;;; 최악임 반인륜적
시간이 지나 다시 보니 속죄의 마음으로 딸을 원수의 자식으로 키우는 것과 미친 사랑이 너무 절절한거 같아 볼수록 마음에 든다..
해바라기 넘을때 진작 나왔어야 됬는데.. 후회가 된다
어떤 연출을 원했는지 의도는 파악이 되지만 조금만 더 잘 다듬었으면 어땠을까
저 배우들 조합으로 저렇게 만든것도 재주다
개봉때 놓쳐서 티비로 봤는데 난 재밌던데. ^^
배우들 날라다니는게 좀거슬리긴 하지만..충분히 훌륭한 영화입니다.엔딩씬은 굳!
시작부터 김고은 이상하게 막 날라댕기는거 보여줄때 망작 스멜이 나더니 역시 개망작이네....
나만 당할수 없다....영상미만 보는걸로~
김고은이란 배우 심각하네요?저게 무슨 배우냐?진자 무슨 스폰받고 배우됫나?저건진자 아닌거같다저런연기로 어케 주연을 하지? 조사가 필요한듯 싶다?투자자들은 무슨죄냐?다망햇겟네?
김고은 배우맞냐? 발연기 못봐주겠다
기대받던 신인 김고은, 명배우 전도연, 할리우드 까지 진출한 이병헌, 전설의 배우들이 출연한 최고의 쓰레기 영화
지금 보는 사람?ㅋㅋㅋ
아니 보면서 김고은 연기 대체 뭐지 나만 이상한가 싶어 들어왔더니 역시나네
김고은 연기 굳, 칼 무술 굳
은교가 칼 들고 나댄다. 그러고보니 주연급들이 다 섹OO네?
배우들 연기력 좋아요 전도연 이병헌 최고
난 재밌게 봤는데,, 실제로 보면 그렇게 망작은 아닌것 같은데 솔직히.. 취향차이도 있는 것 같음.. 전 재밌음..
난 괜찮은데요? 저런 옛날 감성 돋는 영화 요즘은 없어서 아쉽더만. 지금 나왔음 레트로 감넝과 더불어 더 흥행했을지도..
이게 왜 실검에 있음 ㅋㅋ??진짜 개발연기 영화관에서 이거 보고그뒤로 한국영화 영화관에서 안봄
이건 감독.연출 스토리 다 OOO다~ㅋㅋ
김고은은 자기아버지가 풍천알았다가 유백이 친아버지인지 알았는데 왜 죽이는거임?전도연이병헌이 풍천을 배신한댓가로 자기자식들 손에 죽겠다는 이해가 안가는 스토리네반대로 친아버지 친어머니인줄 알았는데풍천이 친아버지고 자기아버지를 죽인 원수라는 스토리가 더맞것네
괜찮은 스토리와 액션도 나쁘지않고 연기도 좋은데 때를 잘못만나서 ... 평점테러 당한 작품!어지간한 중국무협영화보다 나은 것 같은데~사람들이 참...
KBS에서 설특집으로 보고있는데재미있는데요. 평점이 왜이래요전 재미있게봤어요
이경영씨의 이마에 가발쓴 티가 보였음. 아니 비듬나올정도로 50년동안 머리안씻은 분 같았다.
한국의 동방불패 잼잇다
왜 망한건지 보면 바로안다....액션부터 최악이다..적들은 다 병풍..누가봐도 어설픈 전도연의 칼에 픽픽 쓰러지는 거 보면 기도 안찬다
시대적 이건 역사적이건종교든 정치든 욕심이든 부모둘다 죽이는 딸
개나 소나 다 감독을 하면 않되는 이유
조금 과한 액션 장면이 눈에 거슬렸지만..나름재밌네요..올겨울 눈은 이 영화에서 제대로 보네요..역시 이병헌연기는 그대이상입니다.
2015년 영화를 2020년에 봤는데도훌륭한 영상미와 이병헌 전도연의 연기는 압권 !
이병헌과 전도연의 연기력과 뛰어난 영상미가 돋보인 영화...오늘 TV에서 다시 봤지만 왜 사람들이 싫어하는지 이유를 알 수 없는 영화...
너무 중국영화랑 비슷해서 카피라고 해도 무방하다
영화관에서 보고 욕했다. 김고은은 연기 어색하고. 이병헌 전도연은 좋아하는 배우지만 영화가 쓰레기ㅠ
김고은 발연기 사극 찍지마
전도연 이병헌 연기 잘하네요..KBS특선영화로 보고있는데 재밌어요~
괜찮은듯 영상미도좋고연기력도 괜챦고
설명절 영화로 티비에서 봤다. 반정도 지난 시점이라 줄거리가 궁금해서 인터넷으로 찾아보면서 봤다. 평점이 매우 안좋던데.. 그럴 정도는 아니었다. 영상미도 훌륭했고, 이병헌의 연기나 전도연의 연기도 좋았다. 전도연의 칼솜씨는 정말 아니었지만.. 대체적으로 개연성이 부족한건 맞다. 특히 마지막 장면에서는 여러가지로 말도 안되는 설정. 시나리오만 조금 탄탄했다면 좋았겠다.
재밌는데 평점이 생각보다 낮았구나
딸이 부모 죽이는 스토리. 재미없음.
난 재밌던데요 나맘 재밌나.. 티비로 봤은데도 괘안았음
초반에는 연기몰입이 조금 안됐지만 후반부에는 몰입해서 봤어요!
김고은은 엄마,아빠인걸 알면서 왜 죽이는거죠? 이해가 안 됨.
와이어액션을 눈에 거슬리게 남발하는 발연출과 도저히 이해할수없는 발로 쓴듯한 스토리에 베테랑배우들을 버무렸다. 전도연과 이병헌을 겨우 1도 못써먹는 바보들. 배우들땜에 봤지만 시간이 아깝다. 홍이로 컸지만 설이인 고은이는 진실을 알았음에도 복수를 하기위해 최선을 다한다. 왜 꼭 그래야만 하는것인지? 딸이 그 부모를 원수로 오해하고 죽인다는 극적인 설정을 바랬나본데 현실은 이도저도 아닌 개차반 막장스토리였다. 최악!!!
이병헌 전도연 조합인데 망할 수가 있나 싶었는데 정말 그럴만한 영화였네 영화가 망하는 바람에 김고은이 발연기인게 안 알려진게 이 영화의 가장 큰 수확인듯....
이병헌 연기만 살아남은 영화
풀어주고 놔주고 그러다가 당하고 이러는건 이제 더 이상 통하지 않는 영화문법이야
분장도 개판인 영화 첨!
난 재미있게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네.,..
대한민국에 실업자가 넘쳐나는데 김고은님 완전 부럽습니다 배우라는 직업을 가지신 분이 연기 꼬라지 가관이십니다 그따구로 연기를 해도 돈은 엄청 버시니깐 완전 부럽습니다 ㅉㅉ
설연휴 막날 낮에 7번에서 방송^^ 평점이 하도 낮아, 케이블에서 지나치며 볼 때는 진짜 그렇게 별로인가 싶었는데 방구석1열에서 재밌게 제대로 볼 수 있어 완전 다행이고 땡큐였음전도연 이병헌, 주연들은 역시~!! 이준호, 이 때 연기가 더 괜찮았네. 김고은도 배역에 맞게 괜찮았고 김수안배우가 여기 나왔었구나~ 감초와 구슬이 아역이나 외국인 외, 몇 몇 배우들의 역할에 대한 설명이나 가이드가 없어서 이해가 좀...김고은이 맡은 홍이 역할, 보다보면 살짝 예측 가능한 반전 설정이 전체 이야기, 특히 후반부에서 큰 축이 되는듯.궁궐 위 날라다니는 장면, 너무 씨지 느낌 강해서 옥의 티.전도연배우... 어떤 역을 맡아도 참 너무 예쁘게 찰떡같이 소화해버리시네?♀?두 주연배우 끌어안고 죽을 때 홍이가 큰절 올리는 장면에서 눈물이 왈칵ㅜㅜ반평생쯤을 마음에만 두고, 곁에 있지 못하는 슬픔, 애증... 두 주연배우의 연기로 잘 전달된 듯 하다.특히 전도연배우 아니면 이 역에 대체할 배우는 없는 듯.홍이랑 율 둘이 엮어지고 혼인해서 잘먹고 잘살았다는 상상을 해 봄.다시 진지하게 볼 기회가 생기면 좋겠다 같은 여자라 그런가, 이 영화 통해서 전도연배우께 완전 제대로 생포된듯.
폐륜적인 콩가루 집안의 복수극~
설날영화에 나와서 1부 중간부터 봤는데 나만 잼있게 봤나? 난 영상미도 너무 예쁘고 이병헌이랑 전도연 연기도 너무 좋고 마지막에 울었는데ㅜ하지만 김고은 연기는 몰입을 떨어뜨렸음 ㅠㅠ
개인적으로 영상미는 괜찮은거 같습니다. 그러나 영화자체가 너무 지루한 느낌이 듭니다. 영화평론가가 아닌이상 영화는 즐거움, 감동, 여운 등이 첫번째라 생각하는데요. 연출은 엉성한 부분이 있고 스토리는 억지스러운 부분이 있습니다. 일례로 끝부분에 김고은씨가 이병헌씨와 전도연씨를 찌르는 장면은 넌센스 그 자체인듯 합니다. 액션은 너무 중국무협을 보는 느낌이며 와이어는 다소 과하진 않았으나 영화 중반 이경영씨가 김고은씨를 가르치는 장면은;; 90년대 영화를 보는듯한 느낌이였습니다. 영화관에서 보진 않았으나 볼때마다 지루함에 졸음이 쏟아져 끝까지 제대로 보지는 못한거같습니다. 2번정도 본듯합니다.
한국판 와호장룡을 꿈꿨지만 고려판 폐륜스토리 연출 스토리 둘다 망이고 영상미만 조금 봐줄만함
나름 재밌네요 무협이 잘 안 와닿는게 흠.. 평점 낮은게 조금 의아스럽네요
난 솔직히 영상미랑 스토리에 반했다..매번 볼때마다 눈물이 남...물론 전도연님 김고은님 대사는 요즘 갈수록 못알아듣겠으나, 이시대에 이런 영화를 보는것도 신선했다..그래도 눈빛이나 표정은 이병헌님 전도연님 충분히 전달됐다고 생각한다..
살다 살다 이런 영화는 오랜만일세.옷을 잘못입으면 전도연도 볼것없다는.사극대사는 좀 아닌 듯.김고은은 코멘트불가.딱 중2가 만든 영화.
개봉할때 극장서보면서 뛰쳐나오고싶었다발연기도 그런발연기가...근데 오늘 ocn인가 cgv인가에서 다시보여줌..역시나 ..그리고 김고은 볼때오글거리는느낌은뭐지암튼 개폼잡는 전도연도 개부담스러웠고이병헌만이 애쓰는듯..돈아깝다
지금 다시 봐도 재미있고 대단함
마지막 반전은 진짜ㅋㅋㅋ웃기지도 않는다
러닝타임 내내 휘몰아치는 미칠듯한 유치함. 보면볼수록 실소가 터져 왠만한 코믹영화 못지않음. 전도연씨 정말 사극은 하지마시고 김고은씨....하아....이병헌씨 이런 똥탕에서 혼자 연기를 하면 어쩌시나요
이영화의 장르를 모르는거야?사극 활극 판타지 액션이다. 평점들 남긴 거 수준들 하고는..ㅉㅉ원래 평점 8점 주고프지만 너무 낮아서 높게줌
와 김고은 첫 씬나오자마자 너무 연기 어색해서 채널돌렸다
여러모로 와호장룡이 많이 생각나는 무협영화입니다. 풍진삼협의 이야기를 보고있으니 어릴때 읽었던 무협지 생각이 납니다. 이경영 배우님은 어디에나 계시네요.
스토리 완전 짜증 난다 이게 뭐임
영상미 빼곤 건질게 없음. 물론 대놓고 나 와이어요 하는 액션은 빼고...문제점이 많다. 특히 수련을 제대로 마친건지 의심되는 김고은이 돌연 이병헌 결혼 피로연 찾아가서 사자후 날리고 죄다 썰어버리는 모습은 이해되지 않았음. 마지막에 친부모 죽이고 오열하며 절하는 것도 이해되지 않고 정신병자 같았다. 전체적으로 케릭터의 선택과 행동을 이해할 수 없고, 그 옛날 중국 영화 뽕에 제대로 취해, 극적이고 매우 슬픈 장면을 만들고만 싶어한 스토리 라인이다.
와호장룡과 영웅을 이리 대놓고 짬뽕 해 놓다니! 뻔뻔함도 능력이다.
홍이가 엄마 말을 잘 듣는군
캐스팅에비해 진짜 지루하게 봤다
김고은 발연기...신인여우상 탄거 맞는지...
2020년 봤는데 제 인생 영화입니다.
몇 가지 아쉬운 부분이 없지는 않았지만 저는 나름 괜찮게 봤어요. 특히 미쟝센은 최근에 본 어떤 한국영화 보다 뛰어 났다고 생각하구요 기술적인 부분이나 편집 기술은 우리나라 여건상 어쩔 수 없는 부분이라 굳이 언급하진 않겠지만 비극인 만큼 인물의 고뇌하는 장면이 스킵이 된것이 아쉽네요. 특히 홍이가 자신의 존재를 알았을때 딜레마에 빠지는 시퀀스가 좀 더 많이 삽입이 되었다면 더 좋았을것 같다는 생각이 듭니다. 암튼 관객분들의 취향도 존중하지만 좀 더 폭넓게 수용하는 자세도 필요하다고 생각 합니다.
끝까지 참고 보기 힘듭니다
뭔 협녀야. 사이코패스녀 : 칼의 쾌감.이겠지
여기 다 평점 알바들 밖에 없나?? 점수를 왜이렇게 많이 줬어..1점이나 줬네... 아..0.5점은 못주는구나..
지금봐도 스토리 연출 영상 연기 다 굿
전도연 사극 안하는 이유가있구나;; 이건 흑역사 급인데연기하는거 보고 전도연 맞나싶었고 또경영도 연기 매일 똑같고 김고은... 모르겠다김고은이 잘나가는 이유를;;;
배우들이 아까워요...
옷깃 과하게 휘날리는 액션에 눈살 찌푸리는 영화. 대배우들의 진지한 연기에 비해 스토리가 너무 팔랑거리고 허술하다.
지 부모 죽이는걸 뭔 사명처럼 행하는것도 어이없는데 그 과정에 다른 쫄병들 왤케 많이 죽이냐?그냥 복수하라고 세뇌당한 살인마임.아무 동정도 안가고 절절한 느낌도 없음.
정말 훌륭한, 내 인생 최고의 영화입니다.
피는 피로 어색하게 갚는다. 연기, 영상미 훌륭한 피, 나르는 것, 재미가 어색한 피.
그냥 영상 연출 관심있으신 분들은 재밌게 보실듯..영상미는 좋은데 그게 다네
와 김고은 연기 ....ㅜㅠ
김고은은 일반인 해야할 얼굴이다
배우가 아깝다 이딴 쓰레기는 어떻게 만들 수 있는지 궁금하다 감독아 발로 만들었니? 다른 일 찾아 봐
ㅎ 진짜 욕나올뻔ㅎ 전도연 왜 이딴 쓰레기를 후배 연기자에게 추천하였는가ㅎ 갸는 연기돌이라지만 연기도 잘하고 발성 좋고 심지어 드라마는 전부 작품성 좋고 흥행하기로 유명한 어린나이임에도 그나이때에 비해 안목좋기로 유명한 아이인데ㅎ 다만 아크로바틱을 했던 운동돌로 액션배우로서의 가능성은 보여줬다ㅎ
어떻게.. 이런 영화가.. 존재하지.. 이병헌님 팬인데.. 완전 실망이에요. 이런영화에 왜 출연하세요 ㅠ_ㅠ 알00 피자 광고보다 더 웃꼈어요..
연기론 깔수없는 이병헌 전도연님..그리고 아름다운 영상미.. 우리의 눈이 고급스러운 것 우리 탓이 아니다. 아쉬운 스토리, 그리고, 감독의 연출이었다.
대단하네 재밌네 고퀄이다...
넷플릭스떠서봤는데 스토리가 진짜 어케 이래요재미가없슴
내 생애 처음으로 중간에 욕하면서 극장을 나온 영화... 이병헌씨 혼란할 때 나온거라.. 책임이 크신 듯요.. ㅋㅋㅋㅋ
1점같은10점 10점같은1점 호불호가 갈릴만한 영화네요 소재는 참신하고 좋은데 이영화에선 제일 중요한 그게없단말이지 내가 감독이었으면 울컥 정도로 끝내진 않을듯
재밌는데 왜 6? 임? 괜찮은편
김고은 말고 다른여배우로 썼다면 평점 중간은 갔을것다ㅡㅡ
정서에 맞지 않은듯 하네요.이병헌 연기는 볼만함내용이 이시대의 정서에 맞지않아 보는내내짜증이 나네요
나만 죽을 순 없지. 다 같이 죽자
생각보다 잼있어서 시간 가는줄 모르고 봤어요. 역시 주연 배우들 연기는 말할 필요가..
꿀잼 입니다.~~^^
흠...스토리가.너무 작위적이야. 말이 되냐 ㅋㅋ
김고은의 발연기와 발로 쓴 각본의 환장 콜라보.왜케 이병헌이 안쓰러워 보이냐...
인생첨 댓글남긴다 절대보지마 이래 재미없기도 쉽지않은데 러닝타임은 길고개떡같은 스토리
볼수록 아름다운 명작품입니다. 아름다워요.
언제부터 무료로 떠있는거 이제서야 봤는데 명불허전 전도연도 사극은 소화못하네..
이병헌이 전도연, 김고은 멱살잡고 끌고가는 영화.그나마 이병헌때문에 겨우겨우 참고봤음. 와이어타는 이병헌보고 빵터짐. 두 여주는 다시는 사극찍으면 안될듯.
주연 셋 중에 사극 발성하는 사람은 이병헌 뿐. 전도연도 불안한데, 김고은한테 묻혀서 어찌 어찌 넘어가는 수준.... 시나리오가 중구난방 폭망에다가 김고은 연기는 도깨비 사극 버전.... 김고은 말고 좀 무게감 있고 연기력 좋은 배우 꽂았으면 5점~6점은 될 듯. 사생활이 어떻든 이병헌은 이병헌이구나....만 읊게 되는 영화. 차라리 비쥬얼이라도 사연 있는 분위기의 여배우를 뽑았다면 좋았을 텐데. 캐스팅 미스와 시나리오 폭망의 합작...
최악의 스토리이것도 영화?
김고은 연기가 좀 아쉬움
선과 색이 아름다운 영화
중국풍 좋아하면 충분히 넘치게 좋을 액션 // 연기력으로 충분히 검증된 배우들 // 시린 감성 충분히 녹여낸 영상미 // 표정. 눈물. 몸짓. 유머 // 호불호가 있겠지만 너무 저평가된 영화가 아닌가 한다.
할튼 한국감독들은 연출의 기본도 안되는 실력으로 뭔 감독을 한다고...
무슨영화가이래 ;; 이병헌말고는 볼게없네
전도연 보려고 봤는데 나만 몰입해서 시간 후딱 갔나. 하 전도연 당신이란 여자ㅠㅠㅠ 미치겠쟈나
유치함이 도를 지나친 것이 진정 내 취향이로구나
화려한 액션이 보는재미가배우들의 연기에 마지막엔 눈물이슬로우로 잡히는 영상미가 멋있다
내시간 돌려줘 . 시간낭비.
시간이 지나 다시보니 재미있어요
이병헌의 연기가 돋보임 남자들의 영화
망한데는 망한이유가 있는법..
평점이 왜 낮은지 이해가 가는....
아니 김고은은 홍이아니라고 말다해줬는데지 엄마아빠인거 알면서 왜 끝까지 죽이고 OO?이해불가 짜증남ㅡㅡ
미스테리, 복수, 멜로, 주인공의 성장기 다 들어있는 정통 무협. 우리 관객들의 무협 장르에 대한 무관심과 개봉시기 이병헌의 추문으로 철저하게 외면받았지만, 이병헌 연기도 그렇고, 꽤 의미 있는 작품이다.
영화 시나리오가 개연성이 없다어설프게 중국영화 영웅 따라한것 같다진시황 암살 시도를 다룬 작품
그렇게 모두 죽여야 했나요? 스토리가 약간 매끈하지 않아요
지금봐도 나무랄데 없는 영화..
어쩌다 보게 되었는데 재미있네요.슬프고. 연기도 좋고 액션씬도 좋고 잘보았어요.
작가(각본) 이 OO년아 이걸 글이라고 아 영화보면서 욕나오긴 첨이네 스토리도막장에 홍이는 뭐 짧은시간에 급 초고수가되네 누군 스승이 다르냐 뭐 이런 장애같은 영화가있어 하 빡쳐 영상미에 속아서 본내가 호구 와 내가 잔인한 혐오성 영화싫어하는데 이건 스토리로 혐오감만드네 초반에 평점이해가 안되다가 갈수록 노답 와 진짜 이거 안본사람은 로또맞는거홍이가 이병헌아들이다배우들도 스토리안보고 걍 연기하나ㅉ 그래서인지 다들 연기도 개판 이병헌빼곤 노답
분명히 라면인데, 미슐랭 셰프들이 달라붙어서 만든 라면
병헌형이 캐리해도 못살렸다는 그영화.
나름 재미있게 봤음.이병헌 별로 안좋아해도연기는 깔 수가 없음.작품보면 매력에 빠지는..ㅡ.ㅡ근데, 가만 생각해보면 홍이(설이)가자기 정체(?)를 알게되었는데도복수(?)하는지 모르겠음...
아아아~ 어어어~ 으으으~ 김고은 의성어 연기 어쩔?
역시 감상평이 개꿀잼일줄 알았음..영화보다 잼있어요~
OOOO 영화 스토리도 엉망 액션도 엉망 김고은 발연기 미쳐버림
도대체 이건 뭔가...
Memories of the Sword
하....김고은 얼굴이 집중되는 스타일이 아니라...아 연기가.... 진짜 ㅜㅜ 거품이 심한 배우 같음발연기....
그냥 tv서 봤는데 의외로 잼
영화를 이렇게 저급하게도 만들수 있구냐늘 극명히 보여준 영화 배우는 일급 영화는 최하급
끝까지 보기 힘들다....
저 멀리 안개와 구름이 보이며 멋진 장관을 이루는 사찰 컷, 홍이가 대회에서 우승한 후 유백과 맞닥뜨리는 시장 같은 곳의 색감, 홍이와 유백이 와이어를 타고 달빛 아래에 고즈넉한 기와 위를 옮겨 다니며 싸우는 씬, 스승님이 세 조각으로 잘라내신 나뭇잎, 또 마지막으로 눈발 속의 빛과 어둠 속을 오가며 부딪치는 칼날의 소리와 전투씬... 어느 것 하나 아쉬운 장면이 없었습니다. 정말 아름다운 영상미에 믿고 보는 배우 전도연과 이병헌 또 신애 김고은과 다람쥐 준호 까지 캐스팅도 너무 좋았고 탄탄한 스토리와 영화가 끝난 후까지 각 칼의 이름 대로 마치 운명이 짜여진 대로 살아야 하는건가, 사랑하는 부모와 친딸이 함께 잘 살 수도 있었을텐데 아쉬우면서도 제목대로 비극이라 더 멋진 것 같아요.또 각 캐릭터마다 어떤 마음이었을까 함께 공감하면서 끝까지 여운을 남기는 영화이네요.. 자신의 부모들이라는 진실의 현실보다 키워진 목적대로의 운명을 선택한 홍이(설희)의 감정선을 따라 영화를 보는 내내 엉엉 울면서 봤어요. 나라면 과연 어떤 선택을 했을지...
한 아이의 운명을 왜 도구로 활용했으며, 그걸 왜 멋진 명분인 것처럼 스토리를 풀어냈는지? 오히려 가장 솔직하고 생동감 있던 캐릭터는 이병헌 배우가 연기한 덕기가 아닐까 싶다. 차라리 어설픈 변주보다 정석적인 복수극의 스토리가 더 좋았을것 같다. 전도연배우와 김고은배우의 연기를 욕하기에는 캐릭터가 너무 평면적으로 어떤 배우가 오더라도 풀어내긴 어려웠을 듯하다.
한국사극이라 느껴지진 않아 그저 배우들만 한국인이지...중국영화 만든 느낌이 들어 아쉽네..김고은씨 사극연기는 별루인듯...
저는 왜이렇게 재미있죠? 제가 영화를 잘몰라서 그런걸까요? 밤늦은 시간에 봐서 그런걸까요? 너무 슬퍼요 제가 너무 감성적 인가요 진짜 너무 재미있고 스토리 뻔하지만 뻔하지 않은게 너무 재밌어요 혹시 감독이 이런걸 유도 한걸까요 저는 너무 재밌게 봤습니다
영화가 영상미, 미술은 뛰어나고, 스토리도 괜찮지만, 연출이 조금 아쉬운데, 이병헌 연기가 예술이네...정말 최고야 최고... 전도연은 연기가 너무 과장스럽고, 김고은은... 화이팅 !
연기의 신 전도연 알고보니 사람.
이병헌은이병헌.반전을공감케하는 전반한시간이었다면 하는아쉬움.한국정서를떠나 이런또라이개나르감성은 이런급밀어붙이기론 어디서도안통함.제작비백억중 인공눈만들돈은없었나.연기톤을서로좀맞췄으면.액션이어설프면하지말기.와호장룡+막장드라마인가.난감함
이게 므슨일이고?자가 지금 와 저기서 엄마아빠 죽이삐고 셀프 고아가 되는고?영상미는 볼만하나 스토리가 초죽음이네요. 영상미는 나름 괜찮아 별2개 드립니다.
대본 자체는 횽룡함 잘됬으면 유주얼서스펙스 보다 반전 있고 태극기 휘나리며 보다 감동이 주었을것인데 김고은 연기 망치고 이병현 전도연도 기대이하 연기 재밌고 감동은 있다 황허인줄 알고 봤는데 압록강을 보았다 요점도 장허함
재미있게 잘 봤습니다.촬영하신 모든 분들 배우님들 너무 수고하셨습니다.
좋아요. 추천합니다.
스토리도 이상하고 연출도 이상하고 계속 날라다녀 무슨 비둘기도 아니고
나는 너무 좋은데?? 물론, 홍이가 설이인 걸 알았을 때 왜 복수를 계속하려 하고, 스승은 왜 홍이한테 무술을 가르쳐 주는지 이해는 안 가지만, 난 그래도 재밌게 봤다. 포스터가 에라.이병헌의 연기는,,, 이병헌은 국보다. 마지막에 정말 딸을 바라보는 눈 같아,,,하아, 어떻게 저렇게 할 수 있지?김고은이 넘나 아쉽,,, 다른 사람이 캐스팅 됐으면 어땠을까,, 김고은은 왜 계속 쓰이지,,, 정말 모르겠는 배우다...
아니 이 명작이 왜 이렇게 저평가된거지.. 이걸 왜 아제 봤나싶은데 난.. 마지막장면에 엉엉울었네요
시나리오가 좀..전도연의 의도까지는 이해감..근데 자기가 도연과 병헌의 딸이라는 진실을 알면서도 칼을 자기 부모에게 겨눈다는 설정은 도저히 이해 안감..차라리 끝까지 자신이 홍이라고 알면서 부모의 원수를 갚는다고 생각하며 전도연 이병헌을 죽인다는 설정이 뻔하지만..그래도 훨씬 좋았을껄..하지만 지나친 와이어 액션임에도 불구하고..액션연출은 멋있었고 볼만했다. 그리고 꼭 가보고 싶은 촬영지도 꽤 많았었다
미끄러지거나 베어지는 분위기와 스토리의 연결.
평점 살벌하네 너무높다 6점이나되다니 ~~~
김고은 나오는 영화 중에 연기 잘하는 영화는 하나도 없음. 다 보는 내내 민망하고 영화를 끄고 싶게 함. 발연기인데 ..드라마 도깨비가 김고은을 살려줌.
평점이 낮아 보기 꺼려졋지만.. 난 좋앗다~~♡ 무지~ 역시 이병헌 전도연♡♡
감독이 능력부족. 하고 싶은 게 어릴 때 봤던 무협영화 따라하기였나. 캐스팅이 아깝다. 영상미 좋단 평은 뭐냐. 듀얼리스트 봐라 그런 소리가 나오나.
리타르단도.. 딜레이.. 리타르단도.. 딜레이.. 흥식이형 만의 세상. 그곳에서의 연주.. 관객이 공감하기 어려운 무대.. 고은인 다시 태어나도 이런연주는 하지 말아야지... 끝끝내. 못버티고 잠들었다.
전도연이 좋은 배우이긴 하나 발음이 잘 안들림.... 사극이랑 영 안맞음....이병헌도 영 안맞는 역할임....결정적으로 전도연 딸이 전도연보다 훨 안이뻐서 딸이라는 설정이 안맞음...
이 기억은 잊어야 한다.
중국영화에 출연한 한국 배우들을 보는 느낌은 뭐지?중국자본 영화인가? 죄다 중국풍...영상미나 출연진은 정말 좋은데...재미가 없다...ㅠㅠ
투피엠 이준호 잘한다 ㅎㅎ
기대없이 봐서 볼만핬는데 개연성이 부족한듯.. 결말이 ..그냥그럼..현대극에 주로 나왔던 배우들의 새로운 모습은 좋았지만 어색 !
개연성 없는 스토리가 문제연기나 영상미는 좋습니다.말도 안되는 스토리
스토리도 엉망 연출도 엉망 좋은 배우들로 이렇게 망하는 것도 재능이다 스토리 흐름이 이렇게 어색한데 아무도 말 안하고 개봉한건가 ㅋㅋㅋ 다짜고짜 칼싸움에 맨날 붕붕 날라다니기만하고 ㅋㅋㅋ 게다가 넘나 어색하고 ㅠㅠ 이게뭐냐 진짜
스토리도 엉망 연출도 엉망 좋은 배우들로 이렇게 망하는 것도 재능이다 스토리 흐름이 이렇게 어색한데 아무도 말 안하고 개봉한건가 ㅋㅋㅋ 다짜고짜 칼싸움에 맨날 붕붕 날라다니기만하고 ㅋㅋㅋ 게다가 넘나 어색하고 ㅠㅠ 이게뭐냐 진짜
스토리도 엉망 연출도 엉망 좋은 배우들로 이렇게 망하는 것도 재능이다 스토리 흐름이 이렇게 어색한데 아무도 말 안하고 개봉한건가 ㅋㅋㅋ 다짜고짜 칼싸움에 맨날 붕붕 날라다니기만하고 ㅋㅋㅋ 게다가 넘나 어색하고 ㅠㅠ 이게뭐냐 진짜
무협답게 스토리 와닿지 않고, 액션도 아쉬움. 이름난 배우들의 고퀄 연기력이 아깝다. 영상은 예쁜 장면들이 많다.
이명작이 별점이 왜이래
이병헌만 보인다...
중국 영화? 이런 영화에 나오는...
억지스런 엔딩, 오늘을 모듬꼬치에 맥주한잔
돈들인 영상미빼고 볼거없네...감독능력부족
영상미 갑. 눈빛으로 연기가되는. 평점이 낮아 기대없이 보다가 감탄함.중국무술영화와 달라 다행.
시작한지 3분만에 끄고 싶었는데 참고 5분더 보고 껐습니다... 김고은 연기, 대사톤 다 어색하고 거슬립니다. 칼싸움 액션도 허술합니다. 서로 합맞춰서 목검끼리 부딪히는 느낌입니다.
공감할 수 없는 스토리와 캐릭터의 감정선
혹평들과는 달리 아주 괜찮은 영화였습니다. 흥행실패가 안타까울 정도였는데요, 그냥 우리나라 영화팬들의 수준이 워낙 높다보니 그런가 봅니다. 중국,홍콩 영화 좋아하던 분들에게는 좋은 영화 같아요. 그리고 영상미가 아주 뛰어났습니다. 극장에서 봤으면 더더욱 좋았을텐데 괜히 다른 사람들 평만 듣고 가지 않았었네요~. 영상미를 느끼기 위해 DVD도 구매하였어요 ㅎㅎㅎ
평점이 왜이러지..진짜 괜찮은데
준호의 팬심으로 보았고(꾹참아가며….) 영화잡지에서 왜 준호의 연기만 기억에 남는다, 고 했는디 알것같다. 댕췌 무슴 스토리야. 김고은은…. 뭘하든 왜 도깨비의 은탁이인거야. 그때도 혹평이어서 보지않았는데 전도연/이병헌/준호 포함 큰 조연분들의 연기가 아깝다. 좋은 작품이란 역시 배우만 잘한다고 되는게 아니란걸 늘 느낌. 감독/연출/극본/스텝들 전부 합이 맞아야해…
별로 누가 지어미를 찌르나 그지같은보고 불쾌
일본 멜로물이네요 그거 빼면 최고
죄없는 애한테 무슨 짓이냐 패륜무협이냐
국내 영화치곤 현란한 무협씬이 나쁘진 않았네요. 중국무협 보는 줄... 부모를 복수대상으로 알고 자란다는 설정이 넘 비극적이긴 하네요.
진짜 너무나 중국스러운 영화라.. 초반부터 몰입감 떨어짐 . 줄타고 날라다니는 액션이랑 불편한 CG는 좀 ... 자제좀 ..감상포인트가 없어서 그냥 영상미 찍어줌
나는 좋았어요~~~~
김고은....사극은....전도연 이병헌이 잡은 분위기가 현대물로 바뀐다 아쉽다
중국영화 보는듯. 너무 날라댕김
주,조연들의 연기도 좋고 스토리 또한 탄탄함이 느껴진다.스타급 출연진들이 의외로 많아 놀랐다.
아이고... 할말많안
이걸 영화라고 만든건가 싶다 진짜.... 그리고 김고은 사극 발연기 ...
이 캐스팅으로 이런 짓을 하다니...
나는 재미나게 잘 봤는데, 평점 무엇?! 연기는 기본이고 영상미가 너무 좋다. 눈물 줄줄~
솔직히 말해서 볼만했다.
좋은 배우들 대려다가 이렇게 쓰다니.. 명배우들이 연기력으로 살려보려 했으나 배우들 연기 빼고다 최악..
난 재밌든데..평이 별로넿
액션은 잘 모르겠는데 재미있었음ㅜㅜㅜ맘아프네....
개연성이라고 1도 찾아볼 수 없는 이런 시나리오로 이 배우들을 어떻게 낚았는지 진정 궁금한 영화. 극장에서 봤으면 감독 멱살잡고 싶었을듯. 대세 준호 나온다길래 억지로 참고 봤지, 안그랬으면 10분만에 껐음.
그나마 이병헌 배우 연기력으로 봤습니다굳이 보지는 마세요평은 안좋지만 이병헌-전도연 배우에 대한 기대감으로 봤는데 ....
1.수려한 영상미. 2.이병헌.전도연 두 배우의 명연기.3.슬픈 스토리.다 좋았습니다.다만 김고은 배우의 연기가 다소 부자연스러웠던 점이 감점요인이 되었네요.
산타때문에 집중이 안돼
중국무협영화+킬빌+납득불가 신파
좋다 꽃보다 좋았지 너무조아
결말이 이해가 안가는 영화
감동도 있고 재밌게 잘 보았어요
재밌는데 왜 악평일색인지..배우들 연기 넘 잘하고 영상미도 좋고. 무협에 대한 도전도 좋고. 무협이 그럼 날라다니지 기어다니리? 넷플로들 보시길
왜 이영화가 평점이 안좋은지 모르겠다연기력 짱 몰입감 좋은데ㅜㅜ스토리도 협객의 마음으로 바라봐서 그런지 주인공의 운명에 맘이 찡했다..평점이 참 아쉽다ㅡㅡ
인생 최고의 영화입니다 ! 강추드려용!
스토리 왜 이럼 홍이로 키웠다 한들 뒤늦게 다알아놓고선 왜 싸우고 죽이는디 엉 ?엄빠를? ㅋㅋㅋ 김고은 OOO식 역할 연기 잘봄
연기력 이병현 전도연 넘 좋았어요그냥 날으는것이 아니라 그안에 모든 인생과 생각이 담아져있었어요오랫만에 깊은 영화 봤습니다
내용이 개 막장. 출생의 비밀에 존속살해까지..,
뭐랄까.. 한우 꽃등심 사다가 구웠는데 새카맣게 태웠달까..
영상 촬영 편집은 좋은데 내용은 영 아님!
하나하나 놓칠게 없다인생을 논할만한 대사가곳곳에 배치되어있다
지저분함 다시는 이런영화보고싶지않음
싸구려 영화...돈이 아깝다...일제시대 감성으로 만들었냐?...이러니 누가보냐?...논리가 없고 억지 감정이나 쳐 넣으니 쓰레기 영화가 되었지...속죄가 자식에게 부모를 죽이게 시키는 것이라니 막장도 악랄한 막장이다...작가나 감독은 영구 퇴출시켜라...자기의 속죄가 남의 죽음보다 앞서는 완전 이기주의자들...시청하고 기분 더럽다....쓰레기 영화 영구 삭제해라
