영화가 정말 사랑스럽고 맘에 든다. ㅎㅎ 전개가 좀 이상하긴 하지만.. ㅋ
약간은 지루하지만 볼만한 영화. 아만다 사이프리드가 귀여웠다. 귀요미~
주인공보다는 할머니에게 눈이 더 가는 영화
뻔하지만 정말 설레고 로맨틱하다. 아만다 사이프리드가 정말 이쁨!
설랬어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 이쁘게 잘만들었다^^
마음이 뿌듯해지는 영화
아만다 사이프리드가 여신
정말 시간 가는줄모르고 본 영화... 정말 잘봤어요.. 달달하네요!
내가 본 로맨스 중에 최고임ㅋㅋㅋ
평이한 내용......무난한 로맨스.
완점 감동 완전 감동! 대박!보고 또 봐도 기분 좋은 영화 ^^완전 강추!말이 필요없음
만들어진 로맨스의 느낌이 물씬, 내 관점에선 노맨틱
8.5음악배경모든게아름답고예뻣다.허나 오래된사랑이초반사랑에졌다는설정이..ㅉㅉ
이거...진심 사랑하고싶게만드는영화...할머니도멋지고
약혼자어찌된겨ㅋㅋㅋㅋ귀여웠던영화
이런 사랑 꼭 해보고 싶고 만나고싶다
그래 진짜 사랑스럽고 이쁜 영화 !!!! 이게 멜로 영화지 !!!!
나도 사랑하고싶어진다
너무이쁜영화
배경도 너무 이쁘고 정말 로맨틱했어요~오랜만에 정말 설레인거같아요 ㅎㅎ
예상되는 결말에도 감동은 점점 더해 가더라능~
...
여태본 영화중에서 젤 아름답고 감동적이고 재밌었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
배경이너무이쁘고사랑에는나이제한이없다는거?ㅋㅋ너무이쁜영화임
배경이 아름답고 감동적이었지만 전개가 느리고 조금 지루한 면이 있었다
50년된 사랑과, 며칠된 사랑이라... 도무지 사랑이란 알수 없는 건가?
느낌 좋은영화^^
와 달달한 영화..오랜만이다
뻔한 내용인데 재밌네..중간중간 울컥하는 장면도 ㅠ
내맘에도저런사랑이있는데가슴뭉클해지네요!근데밑에5점레알못났다진짜!글써논거봐라;
상대가 자신에게 충실하지 않을땐 내가 노력할 필요는없으며 바람나도 용서받을수있다
감동적인영화...
소피와 찰리...아름다운 영화이긴 하지만 마음 한 구석 씁쓸함은 지울수가 없네요...
적당히
너무 좋았어요!! 정말 몇번을 돌려보게 만드는 영화 !! 굿!
정말 너무 재미있게 보고 내주변도 둘러볼수있었던 영화ㅎㅎ 배경노래 다 멋져요 ~
이태리의 멋진 풍경, 평이한 스토리, 볼만한 배우들 그게 전부
매력있고 재밌는 영화^^ 마치 드라마같다
재미있게 봤다..
적당히 재밌다
운명적인 사랑에 푹 빠지게 되는 영화
그야말로멋있는영화^^
잔잔한 감동영화!!
진정한 사랑은 클레어, 소피는 줏대없는 사랑일 뿐.
주인공보다 로렌조,클레어의 50년을 뛰어넘은 사랑이 돋보이는 영화..두근두근...
완전 사랑하는 영화 중 하나가 되버린 레터스 투 줄리엣! 영화가 참 달콤해요ㅋ
이탈리아 베로나에 가고 싶게 만드는 영화^^
뻔해도 재미있슴
기대했는데 이렇게 재미없고 지루할수가.. ㅡㅡ
모든 장면장면이 기억에 남는게 참 좋네요
배경이 참 이뻤던 영화 ㅠㅠ
정말 로맨틱한 사랑의 짜릿함을 느낄수있었습니다.
이탈리아 관광무비로서의 가치는 있다.
부럽군 ㅋㅋ
운명적 사랑을 믿는 사람을 위한 영화 사랑을 얻기위해 용기의필요를 알려주는 영화
새로운 사랑에 전 사랑에겐 이기적일수 있었겠지만 잔잔하니 좋았음.
어느 정도의 감동 그러나 약간의 어이 없는 스토리 전개
온갖 클리셰로 무장한 영화. 이태리 시골 풍경 외엔 딱히 기억에 남지 않을 영화.
영상,감동 그무엇도 놓치지 않은 영화
아만다밖에볼게없다.여성용영화이며평점이넘높다.
운명을믿습니다~!
화면이 이뻐서 괜찮았지 내용 자체는 그닥..
매력적인 배우들, 멋진 이탈리아의 풍광이 마음에 남는다.
노래랑 영상이랑 여배우가 매우 좋음
아만다 밖에 안보인다...
훈훈하네요 ㅋㅋ
보고있자니 여행가고싶어진다.. 배경이 너무 예쁘고 잔잔하게 재밌당
살짝 어색해도.. 배경과 배우 스토리가 좋은걸
와..아만다 사이프리드 진짜 예쁘다 진심..영화도재밌음
부러워ㅠㅠ
아만다때문에보긴햇지만..볼수록빠져드네요 ..ㅎㅎ
산뜻한 사랑.
괜찮은 로맨스영화! 하지만 극적전개를 위한 이전 남자친구와의 관계가 쫌;;;
진심으로 연애 하고 싶어지는 영화
영화 자체가 너무 이쁘다 영상미최고 아만다비쥬얼최고 아름다운 영화
아름다운 이야기.
반짝반짝하고 예쁜 사랑이야기
영화의 배경과 분위기가 너무 좋은영화 사랑하고싶어지는 영화
이 영화보구 남친사귀게 되었지요~^^
추억을 소비하는 개연성 없는 이야기
너무너무아름답고따뜻한최고의영화^^
너무나도좋은
그럭저럭
잔잔하고 따뜻하고 아름답고 매력적인 영화.
ㅠㅠ너무 재밌다 이탈리아 가고파
아.........진짜 생기넘치는 영화네요:))))) 예쁜 True Love!
진짜신선하고재밌는영화
재밋기만함 ㅇㅇ
영화가 너무 긍정적이긴 하지만 마음을 흔드는 로맨스와 베로나의 풍경
모든 것이 억지..
중간중간 너무 눈시울을 적셨으나 마지막 엔딩은 흐뭇한 미소가 ㅎㅎ
so lovely and great view
오랜만에 사랑스러운 영화 본 것 같아 기분 좋네요~~ㅎㅎㅎ다시 베로나에 가고 싶다ㅠ
너무너무 사랑스럽고 예쁜 영화
아만다도 배경도 너무 이뻐요
아만다!!! 크리스토퍼이건 별로인건 나뿐인가 ㅠㅠ여주미모를 못따라가네
다시보니깐 더 훈훈하고 예쁜 영화같아요 배경도 굿
진짜 진짜 재미있어요!!!!!한번 봐도 또 보고싶은 영화~ㅋ
진짜 재미없네 평점좋아서봤더만 아만다 이뻐서 별1개준다 아님 0점짜리 영화다
정말 최고!! ㅠㅠ배경 넘 예쁘고 스토리도 넘 좋고 정말 근래들어 본 영화중 최고!
낭만과 철없음의 경계를 넘나드는 '금사빠'들의 로맨스
달달하고 나름 괞찮았던 영화
원래 교과서에만 충실해도 평균은 가는 법. 여기에 아만다의 매력은 덤.
로맨틱하고 예쁜 배경~ 근데 사랑스러운 여주에 비해 남주가 매력이 딸리긴 함..ㅜㅜ
정말 보고나서 기분 좋아지는 영화~배경도 좋아서 눈도 즐겁고 마음도 즐겁고~
소재도 좋고 배경도 좋지만 이야기가 흐를수록 조금 유치했어요. ㅠ
보고나면 기분좋아지는영화 사이프리드가 너무예쁨ㅠㅠ
순 억지
여행가고 싶어지는 영화...그데 남주가 영 매력이 없다
배경과 배우들은 근사하지만 스토리가 너무 지루했던 영화
10101010
이탈리아 예쁜 배경과 샤방로맨스.아만다의 미모.잔잔하게 볼 수 있는 기분좋은 영화
보는 동안 눈이 행복해지고 마음은 따듯해 지는 영화. 아만다 눈부심.
그렇게 특별한 내용은 없었지만 괜찮았습니다. 주인공이 넘넘 귀엽네요.
상쾌해지고 행복해지는 영화. 아름다운 이야기
그냥 볼만하네요
큰 재미없어도 보는내내 입가에 미소가!
뻔하지만 아름다운 이야기
아만다 때문에 봤는데 이거 재미도 없고 부부 클리낙 사랑과전쟁이네
충분히 예상가능한 동화같은 이야기 한 편
지루한 감이 있지만 볼만합니다. 7점정도.. 아만다때문에 8점^_^
아 아만다 넘이쁘닿ㅎㅎㅎ 영화도 반반하넹..
뻔하지만 꽤나 재밌었던 영화<
친구추천으로 봤는데 아만다 사이프리드도 너무 예쁘구ㅜㅜ 감동적이에요
내용은 뻔한듯하면서도 감동적이였어요ㅋㅋ
내게 배우 때문에 영화를 봐서는 안된다는 걸 알려준 영화
말하고픈 로맨스가 이정도 뿐인가?
행복하다
여자는 약혼자하고 헤어지고 첫사랑을 찾아 떠난 할머니 아들과 사귐 끝
여자들이 좋아할 영화
로맨틱한 대사가 일품인 영화...
오랜만에 보는 말도 안되는 러브스토리 .그래도 끝까지봐야함
너무 아름답고 감동적인 영화 !!
배경도 예쁘고 주연인 아만다 사이프리드도 너무 사랑스러운 영화
아름다운 배경만큼이나 아름다운 사랑. 개인적으로 추천하고 싶은 영화.
너무 뻔한 스토리이고 고전에 마지막에 끼워맞추기식의 억지도 보여서 그닥...
그냥 생각했던대로 스토리가 흘러감.. 이쁘고 아름다운 아만다와 이탈리아
좋은 소재인것같은데 정말 재미없게 만들었다..
잃어 버린 사랑을 찾는 과정에서 사랑이 생긴다는게 참 재밋었음 ㅎ
좀뻔하긴했지만 감동적이고 여주도 이뻤다. 그리고 풍경이 너무 이뻤음
뻔하다고 하지만, 각박한 현 세태에서 사랑에 대해 다시한번 생각해주게끔 한다.
동화적이고 뻔한 내용이 끌리는 이유는 누구나 이런 사랑을 동경하기 때문이 아닐까?
소름끼치도록 뻔한 설정 뻔한 스토리..............시나리오작가 누구야...
러브스토리가 은근 감동이었다는ㅋ
그래도 아름다운 사랑이야...
너무흔한이야기... 아만다는진짜 이쁘구나
배우연기랑영화배경이 좋아서5점내용은3점=8점
아만다의 연기가 돋보이고, 정말 멋진 영화에요~ ㅎㅎ
배우와 배경이 살린 영화
사랑스러운영화.
뻔한로맨스...그렇지만 이런 로맨스난 좋아하니깐 10점!!ㅋ
음...좋은배경과 배우들,ost가 살린듯,약혼녀랑사랑에빠지는건 조금..그렇다..ㅋㅋ
아무생각없이 부담없이 볼 영화. 단 아만다 사이프리드를 좋아해야 함.
너무예쁜영화 마지막은감동이네요계속기억에남을듯
요새 과제많아서 영화를 못봐서 서러웠는데 너무 재밋게 봤습니다
ㅈㄴ재밌게 봤습니다 나도 남친있는 여자와 키스하고 싶네요
낭만적이예요~이쁜이야기ㅎㅎ
8점은 아닌거같고 6점도 아닌거 같아서 7점 드립니다
뻔한내용이지만 동화같이 예쁜이야기ㅋ
동화 같은 이야기.. 너무 사랑스럽다. 그리구 아만다 너무 이뻐!
아름다운 배경과 영상미, 동화같은 스토리, 로맨틱한 대사, 아만다는 너무 아름답다.
어렵고 진지한 소재의 영화로 시작, 마무리는 끌고끌어서 어중간한 결말의 상업영화
너무 감동적인(?)영화예요..
사랑하기에 늦은 것은 없다!! 그러나 너무 뻔한 영화적 이야기
원래이런장르안보는데 우연히채널돌리다보구 감동적이구 가슴을설레게하는 영화에요♥
케이비에스인가? 햇는데 정말 재밌습니다!!ㅎㅎ 꼭 추천하고픈 영화입니다~
로맨틱한 꿈을 자주 그리는 사람에겐 너무나 마음이 평온해지는 영화^^
감동로맨스 ㅠㅠ
방금 티비로 봤는데 ㅠㅠ 너무 좋았어요~~ 진짜 좋아하는 감동 로맨스
그냥 이쁘고 재미난영화^^방금티비로봤는데 영화관에서볼껄
ㅈㅐ밌게 봤어요ㅋㅋ
재미있는영화 ㅎㅎ
이 배우 이뻐서 맘에 드는데 이 영화는 좀 아닌듯, 보다 때려침
아름답고예쁜영화네요ㅋㅋ특히마지막의소피의모습은정말최고ㅋㅋㅋ
할아머니가 살아계시다면 보여드리고 싶은 아름다운 영화
배경이 정말 좋았고 뻔한 스토리일지는 모르겠지만 정말 감동받았어요 ㅠ
배경이 너무아름다웠고 보는내내가슴이설레는 영화였습니다
그냥 시시한 러브스토리
보면서 좋았어요. 풍경은 아름답고 내용은 감동을 준것같아요.
설레였다. 이런 따뜻한 로맨스를 만날 수 있다면 지금 당장 베로나로 가겠다.
뻔한스토리. 그러나 재밌게봄
아 대박.. 짱이다!!! ! 너무너무 재미있다.. 50년의 사랑이 넘멋있네염ㅋ
Colbie Caillat - What If , Taylor Swift - Love Story
무료한 토욜 저녁 정말 재밌게 잘 봤어요
내용이나 특히 결말이 너무 뻔하단것만 빼고 그냥 볼만한 영화.
재밌게 잘 봤음ㅋ
로맨스정말 좋아해요 ㅠㅠ 나한테도 이런 사랑이 찾아왔으면...ㅜㅜ
멜로영화안좋아하는데 런더거리 풍경이라던지 영상이쁘고 의상도이브고 배우도이쁘고
양호한 영상미, 하지만 썩어서 냄새나는 줄거리에 감동을 받아야 하는겐지 의문일세.
너무 너무 재밌고 개인적으로 이런 로맨스영화를 좋아해서 그런지 너무 좋았어요!!!
영화 초능력자처럼 과연 아만다의 출연이 없었음 어찌됐을런지 식상한 로맨스에 간점요인이 큼
아름답다~
좋은 글귀가 많아서 좋았던 로맨틱 코미디 영화!
뻔하지만 유치함보단 아름다움이쫌더큰 동화같은 영화!
남녀주인공 이쁘구 멋지고 배경두 짱인,,,,!!!
어디서 재미를 찾아야 할 줄 모르겠다
옛사랑을 찾는 스토리는 좋았으나. 소피랑 찰리랑 이어지는 스토리는 더러웠음...
아름다운 영화지만 예상되는 결말.
아름다운 배경속 사랑하게 만드는 이 영화
생각이상으로 볼만하다
원수같이 티격태격하던 두남녀가 어느새 아이스크림 가지고 장난도치고. 현실적이면서 로맨틱.
약혼자가 너무 무심했어 아니 서로 무심했지 마음바뀔만도 하고 ,그냥달달했따음
기대안하고 봐서 그런지 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 아만다 짱이쁨....
기대안하고 봐서 그런지 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 아만다 짱이쁨....
너무재밌어요!
good
뻔한 줄거리..그러나 예쁜 배경속에 아름다운 사랑을 보며 사랑하고 싶게 만드는 영화
배경 좋긴한데 내용이 너무 뻔하다. 진짜 아만다 없었으면 안봤어.
정말 재밌습니다! 배경도 너무 예쁘고 그 안에서 너무나도 예쁜 사랑ㅜ_ㅜ 부럽네요!
약혼자랑 헤어지는건 약간 억지스러웠지만 로맨틱해요~
따뜻하고 사랑스러운 영화! 베로니에가면 사랑에빠질것같은 느낌
사랑스러운 영화
아만다가 너무 섹시한게 흠인듯 ㅋㅋ
로맨틱하고, 후반부에 평소에 듣던 Taylor Swift의 곡이 딱 나와 놀랐었다ㅋ
첫사랑같은 설레임이 있는 사랑
뻔한 영화긴한데 그 뻔함을 채워주는 무언가 있는 듯!
뻔하지만 너무 아름다운 영화
잔잔한감동과 멋진풍경이 잘 어우러진
뻔했지만 너무 아름다웠던 영화
Letters To Clare
배경이 이쁘다.
너무 예쁜영화에요~사랑도, 배경도 너무 예뻐요옹~~
이 영화보고 운명을 믿게됬어요! 로맨틱 영화의 절정!!
이루어질 수 없을법도한 첫사랑과도 같은 드라마틱한 영화 너무 감동적이게 봤습니다.
오글오글 ㅋㅋㅋ
저는 약혼남이 떠난 후 부터, 왠지 이야기가 시작되는 느낌ㅎ? 뻔하긴하지만 로맨틱
아름다운 배경과 따뜻한 스토리가 있는 영화!
바닐라 아이스크림을 먹는듯한 달콤한 영화. 잘 보았다
요즘 진정한로맨스 없다 감흥도 없고 내 정서가 매말랐을까? 나도저런사랑이란감정이 안든다
왠지 짠했다 그리고 행복한영화
스토리가 좀 예상가능한데 왠지모르는 여운과 재미를 가득준다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뻔한 이야기, 약간은 엉성하지만 충분히 로맨틱하고 수수한 영화.
사랑스러운 영화였다
멋지네요
첫사랑을 찾는 마음과 새로운 사랑이 시작되는 순간들~ 그리고 이탈리아의 멋진배경~
걍 볼만함ㅋㅋ
따뜻했던영화!^^ 아만다가 너무 사랑스럽네요.
사랑스러운영화 아만다사이프리드 너무이뻐요
배경과 분위기가 너무 예쁜영화
보는내내 모든게 사랑스럽게 느껴진 로맨스영화 오랜만에 기억에남는 영화일듯
살면서 본 영화 중 워스트 3안에 들어감. 성격, 대사, 스토리 다 예측 가능. 거기다 엄청 유치함.
너무 재밌어요 ㅎㅎ
전혀 아름답지 않고 불쾌했던 영화
크리스토퍼 이건.....사랑함!
여성용 영화
분위가+아만다 누님의 환상조합!! 스토리는;;
시작부터 뻔한결말을 예상하고 역시나 쓰레기 너무 억지로 몰아가는듯한 느낌
뻔한 결말을 가진 영화지만 아름다운 영상미와 아름다운 배우 이탈리아에 가고싶다.
너무 아름다웠고 감동적인 영화
오로지 생각나는건 외국판노홍철과 아름다운 배경. 식상함 그 자체.
초반엔 그저그렇다가,중반부터 로맨틱해지면서 볼만함,훈훈한 남여때문에 눈이 즐겁다
내가 과연 운명적인 사랑을 하고 있는건가.
여자가 너무 이기적이여서 집중이 안됐음 제대로 따져보지도 않고 마음 몰라줬다고 차버리다니..
정말 낭만적인영화
그저 좋은.
달달함.!!!!!!!!!!!!1
사랑스런 영상, 사랑스런 소피
ㅠㅠㅠ달달해. 아만다 진짜 이쁨 ㅠㅠ
결말? 다 예상하는거 아닌가? 하지만 지루하지 않습니다. 너무 좋은 영화입니다
아만다
진짜 폭풍감동했어요 너무 달달하구요 남자인 저도 이렇해 연애하고싶네요
아만다나오길래봤는데..생각보다잼있네요
로맨스영화의 표본 완전 낭만적이다.
아만다 너무 이쁘다 ^^ 이 영화를 보면서 한 사람이 떠 오르는다.. 나에겐 그녀는?
아주 아름답고 낭만적인 영화네요. 우연찮게 봤는데 배경과 더불어 스토리가 마음에 와닿아요^^
역시 아만다 기대를 저버리지않는군요 유치하니 어쩌니 하는 분도 계시지만 전 재밌게봤습니다
아만다가 너무 예쁘게 나온 영화
재밌게 봤어요ㅋ
여주인공이너무예뻐서누군지찾아보게만든영화."아~얘가말로만듣던아만다구나.."
완전 로맨스 영화의 정석이군.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달콤한 로맨스의 아만다 사이프리드
이탈리아 당장 가장 두번 가장
그냥 너무 좋음 :) 아만다 사이프리드 너무 이뻐요!
이게 어딜봐서 지루한 영화인가요 완전 강추 굳굳!
저도 저런 사랑 한번만 해봤다면 소원이 없을것같네요 아무튼꼭보시길 ^^
풍경도예쁘고...여운과감동이많이남는영화에요 진짜꼭 보시길 추천^^
아만다 보는 재미,이태리 풍광 보는 재미는 있으나,현재 평점 8.59 정도는 아니고 봄
재밋네
재밋다^ ^ 보는내내 미소가절로~~~
Beautiful~~~
보는내내 기분좋고 즐거웠슴
사이프리드 이뻐~
클레어의 사랑은 아름다웠을진 몰라도 소피의 사랑은 아니다. 너무 쉽게 이루어진 사랑인 것 같다. 최근 버스커버스커 1집 마무리 앨범 타이틀 곡에 이런 가사가 있지, '너무 쉬운 사랑은 다 거짓말이죠' 전형적인 불륜스토리
What if, true love , and so on..
익숙한노래가
나도 이런 연애하고싶다.... 너무이쁜거아님?
아..대박임♥
사랑하고싶다. 소피처럼
초현실적 영화? 아님 비현실적 영화? 약혼자남자가 저렇게 아름다운 소피에게 무관심한게 현실적으로 가능한얘긴가?
머리가 아닌 마음에서 우러나오는 사랑을 각인시켜준 영화..
내가여자라그른가 난완전 재밌게봤음!ㅋㅋ 노년까지 기억될 젊은시절사랑이 있다는건 완전 낭만적이라고생각하는데~~ㅋㅋ
여자들 허영 채워주기에 최적화된 영화내용도 스토리도 구성도 유치하고 별로아만다의 미모는 인정.
진짜사랑하고싶어지는영화ㅠㅠㅠ남주여주너무이뻐요!!!!!!!!!
보자마자 사랑하고싶다는 생각이 들게 만드는 영화였다. 영상미도 아름답고 이탈리아에 와있는 듯한 느낌과 주인공들의 연기까지 완벽했다^^
내가 영화를 보고 난 후 처음으로 정말 사랑하고 싶다는 마음이 들었다. 나는 정말 진정한 사랑을 하는 사람이 되고싶다. 보는내내 웃음이 떠나지 않는 아름다운 영화였던것같다.
좀 밋밋하고 조용한 분위기이지만 재밌었다 ㅎㅎ
점점 빠져들게 만드는 영화, 보는내내 행복해지네요^^
좀 뻔하긴 한데, 내용도 풍경도 아름다우니까
여행지에서 일어나는 설레임을 느끼게 해주는 것만으로 충분하다.
많은 기대는 안했는데 재밌게 봤고 정말 아름답고 감동적인 영화였습니다.. 보면서 눈물이ㅠㅠ 마지막에 테일러 스위프트 노래가사가 날 두번 울렸네요
일단아만다 외모에감탄하고 영화배경과테일러음악에다 시감탄
근데 아단다 약혼자로 나온 남자역은 정말 바보같은 설정이네 약혼녀가 뭘 하든 관심도 없고 영화 마지막 테일러 스위프트 노래까지 좋았다.
배경이 정말 예쁘다
배경이 정말 아름다웠습니다이야기 또 한 사랑스럽고
몸이 멀어지면 마음도 멀어진다는 진리를 보여주는 전형적인 영화.
정말최고의영화
true love!
깔끔하고 잼네
아무말없이잔잔하게 아름다운풍경에감탄하고 뭉클하게다가오는대사에감동하며볼수있는영화
로맨스영화의 완벽한 표본
뻔한 스토리, 뻔한 전개, 뻔한 결말 하지만 한 순간도 미소 없이 볼수 없는 영화
노트북이후로 또한번 제마음을 흔드네요..
아름답다^~^
예상?뻔함?픽션? 나에겐 그저 영화라서 가능한 아름답고 예쁜 영화
비록 현실이 아닌 영화지만 설렌다.. 현실에서 영화를 꿈꾸게된다...과연 나한테도..
영상미가 최고인 영화!! 풍경과 줄거리가 정말 대단했다
예상가능하지만 아름다운걸 어떡해
시간이 지나도 문득 기억나는 영화.
나쁘진 않은데 조금은 과평가 된 듯한.
너무 좋다 ㅠㅠ
배경인 베로나가 너무 아름답게 나오고 아만다사이프리드도 너무이쁘고 내용도 너무 좋다
wow.........
이런영화 나오기 정말 힘들것 같아요~!잔잔하게 감동을 주는아름다운 또 딱딱하거나 정형화 된것 같지도 않은그런 사랑♥
정말 잘 봤습니다. 추천!!!!
배경도 좋고 분위기도 좋고... 진짜 좋아하는 영화!
지금보대는 평점을 좀낮추기위해..걍 가볍게볼만한 로맨틱.
여성 관객만을 향한 로맨틱 코미디입니다. 이야기는 아름답네요.
좋아 좋아 아만다 사이프리드때문에 봤는데 많은걸 얻었음
분위기도 좋고 노래도 좋고 최고의 영화
아름다운 그녀와 함께 진정한 사랑에 대해서 생각해보는 시간이었다..
잔잔하고 좋았다. 하지만 결말이 좀 억지 스러웠고 기승전결이 없었다.
아만다 사이프리드랑 베로나 보려고 가볍게 보기 시작한 영환데 왜 마지막엔 나도모르게 눈물이 났는지...
주인공이랑 배경때문에 3점... 이런영화는 나랑 안맞나봄 처음에 보다가 참지못해 껐음ㅜㅜ
잔잔하고 아름다운영화다. 깊은여운이남고 후회를 남기는 사랑을하면 안되겠다라고 느끼게해준 영화인것같다.. 이렇게 운명적이고 진지한사랑을하고싶다..!
너무 러블리한 영화^^ 허나 간통ㅋㅋㅋ
괜찮은 영화네요. 로맨틱하고 배경도 아름답고! 이야기도 좋구요~
너무재밋어욤 ㅠㅜ
ㅠㅠㅠㅠ진짜재밋습니당
아만다너무예뻐요ㅠㅠㅠㅠ짱재밌음ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
아 진짜대박이다... 여태껏살면서 내가봤던 금발녀중에아만다가 단연최고인듯 ㅜㅜ기대없이봤는대 생각보다 재밋었고 아만다 너무이쁨 그냥최고다 아우ㅋㅋ
아만다 너무이쁨.. 재미도 있고 ㅋ
너무 예쁜 영화에요
아만다 때문에 본 영화. 영화 스토리는 좀 불쾌한 불륜 이야기다. 소피가 약혼자를 차버리는게정말...8.5점은 절대 아닌것 같다.
배경도 이쁘고 주인공들도 이쁘고 이야기도 이뻤지만 빅터를 보면서 사랑을 얻으려면 일은 포기하라는 것 같아서 아쉽다
배경도 아름답고 너무 재미있는 영화이다
베로니 배경도 아름다웠고 소재도 좋았다.사랑을 찾아가는 과정도 하이틴영화들처럼유치하지않아 좋았다
나한텐 그저 일에 미친 남자가 사랑햇던 여자한테 버려지는 비참한 영화로밖에 보이지않앗는데 평점 매우높구나
감동감동
아만다가 줄리엣으로 분한 로미오와 줄리엣이 보고 싶어진다.
철없고 너무어린 말괄량이소녀 소피 최악이다.
이야 정말 나 또 빠져드는구나..
잊을수없는영화
정말 예쁜사랑이고 배경이 좋았어요 ㅎㅎ 이탈리아 가고싶다 ㅠㅠ
재밌고 예쁜거같어요
찰리 ♥♥♥♥
너무 멋있어요~~~~♥♥♥
따뜻해지는 영화네요 ㅎㅎ
좋아요
한국영화엿나 이전에도 비슷한영화봤었는대 여튼 재밋다!!
좋음
아만다 누나 너무 예뻐요ㅠ 억지스러운감이 없잖아있지만 나름 재미있는영화
굉장히 불쾌한 영화임에 틀림이없다몇일이라는 시간이 몇년이라는 관계를뒤집어없는 억지스런스토리가 나는 불쾌하다
good
SWEET but I feel sorry for Victor.
아만다언니ㅠㅠ넘 이쁘십니다. 보는 내내 감탄했네요.정말 푹 빠져서 본 것 같습니다. 넘넘 달달했어요^▽^
너무 아름답고 예쁜 사랑 이야기에요. 오랜만에 따뜻해지는 영화를 본거같아요^0^
뻔하디뻔한 사랑얘기 거기다 스토리가 별거없으니 심하게 지루하기는 .......아직 이런류의 영화 제대로 접해보지 못하고 한창 연애질영화 찾을 시기의 어린 여자애들은 좋아할 만한 영화.평점이 이렇게 높다니 놀랄 노자로세
사이프리드 상사병걸림 ㅜ
정말 예쁘고 아름다운영화편하게 볼 수있는영화인듯ㅋㅋ
소피와 찰리가 왜 사랑에 빠지는지에 대해 개연성이 부족해...
너무 지루하기만 했다. 이야기 전개가 너무 더딤.
감동적인 영화!! 사랑에 진실할 수 있는 이들의 용기에 박수를 보냅니다!!
현실과 다른 로맨스에 흠뻑 취할수 있었던 ~ 나도 오글거리는 대사좀 해줬으면!!!!
아름다운 이탈리아에서 감동적인 두 가지의 사랑 이야기(아만다는 역시 예뻤다)
아름답지만 너무 뻔함
재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
보는 내내 가슴이 두근거리고 흥분되었던 영화! 소피가 약혼자를 두고 바람을 핀거라고? 단순히 애들 연애영화라고? 영화를 제대로 보긴 한건지. 사랑을 모르는 자들이여, 낭만을 배울 필요가 있을 것 같아요.
아만다 사이프리드가 맡은 '소피'를 중심으로 이어지는 이야기. 예고편을 보고 영화를 보면 딱 좋은 영화ㅋ 아만다 진짜 예쁘다ㅋㅋㅋㅋ앙ㅋㅋㅋㅋ
진짜 아만다 왜 이렇게 예쁘지?? 진짜 아만다떔에 본다
평점이 이리 높다니;; 애들 연애영화 그이상 그이하도 아닌데
청춘들의 사랑도 볼만했지만 한아버지 할머니의 그 순수한 사랑!!너무감동적^^
너무 이쁜영화에요!
약혼남 진짜 개호구다. 보는 내가 답답하다. OO새끼
클레어의 50년전 사랑찾기
이토록 애틋하고 아름다운 이야기를 나의 뮤즈 아만다가 들려주다니...
너무재미있다ㅏㅏ
배우들과 이탈리아의 풍경 그리고 스토리, 이 모든게 아름답다
닥추
완전강추
로맨스에 빠져들게 된 영화랄까.. 최고다
강 추
멜로, 연애영화로는 이런게 최고
뻔한 결말에 중반정도에서의 지루함은 ost와 마지막 장면에서 다 ㅋ
본지는 오래됬지만 당시 꽤 괜찮았던 내용으로 기억8.2~8.5
The best of movies for my lifeamanda i love you
아만다사이프리드 진짜 여신
True Love. 보는 내내 행복한 미소 ㅎㅎ.
아름다워요
영상도 배경도 스토리도 너무 이쁜 드라마
너무예뻐요 ㅎㅎㅎㅎ
감동
가슴 떨리는 아름다운 영화였어요.
아름답고 진정한 사랑에대해서 쓴 영화
강추 짱!!!
로미오와 줄리엣 원작에서 이루지 못한 사랑을 드디어
이쁘고 따뜻하고 감동적이고 간만에 울었습니다
나 이런거 좋아해ㅜㅜ 이제야 알았어 내 취향을ㅜㅜ
달달해여ㅠㅠㅠㅠ완전
마치 내가 이탈리아를 다녀온듯...넘치지 않는 따뜻한 사랑이야기..,
너무너무 스윗하고 끝에서 이건뭐지...하다가 웃음짓게 하는 영화ㅎㅎ 결국사랑찾아떠난 아만다가 넘 이뻐보인
이것은 진리다
아만다 사이프리드 여신 ㅜ
이젠 내가 변했어.but i change..
소피의 용기가 부럽다
떨어져있어도 괜찮았다는게 문제라는말..
로렌조와 클레어가 50년만에재회하는 장면에서 말로 설명 할수없는 안타까움과 그리움이 느껴져서 저도 모르게 눈물이 왈칵ㅜㅜ 앤딩부분에서 따뜻하고 감동적이여서 제 마음이다포근해지고 훈훈해지더라구요! 두번이나봤는데도 질리지가 않네요 ♥
전개가 조금 지루하고 중반까지 남주인공의 투덜대고 비관적인 말투에 짜증났다
장면하나하나 다 너무 예쁘고 설레네요...진짜 마음이 따듯해지고 행복해지는 영화ㅋㅋㅋ
눈물나게 좋은 영화ㅠㅠ
보면서 꺽꺽 울었음ㅠㅠ 아만다 사이프리드 넘 예쁨ㅠㅠ
진짜 멋있는영화다 사람들이 영화추천해달라하면 이영화는 꼭추천해야지....
아름답고 가슴설렌다. 연애세포가 되살아나는 느낌!! 전개가 느리지만 지루하지가 않고 여유롭게 느껴진당ㅎㅎ
아 재밋엉 ㅋ 영화보고나니깐 행복해진느낌 ㅋㅋㅋ
마음이따뜻해져....ㅎㅎ아만다광팬이라서그런지영화도맘에들구 내용도 로맨틱하구ㅎㅎㅎ 쵝오
마음 따뜻해지는 사랑의 영화! 아~ 사랑하고싶다!
최고! 겁나 달달하고 여운있는 영화ㅜㅜ
이탈리아로 떠나야만 내 인생이 진짜가 될 것 같다고 느껴지게 할만큼 달콤하다. 로맨스계의 숨은 강자.
따뜻해
최고...ㄱ세번봐도재밌다ㅠㅠ
배경도정말아름답고 인물들도 이뻤다. 정말 로맨틱한 러브스토리영화
말그대로 배경도 인물도 분위기도 노래도 이쁜 영화 테일러스위프트의 love story는 신의 한수가 아니었나 싶다
정말 배경도 내용도 주인공들도 다 예쁜 영화
정말 배경도 너어무예쁘고 로맨틱한영화♥하지만결말이조금맘에안들어서8점!!!!!
로맨틱♥~
너무감동적이에요영화에서의 사랑이 현실에서도 이뤄지길 바래요
잔잔하고 녕원한 사랑을 잘표현한 영화 아름답긔...
여행생각으로가득차게만드는
아 베로나로 떠나고 싶어라..(아만다가 역시...)
사랑에 대해 돌아보게 되네요. 잘 봤습니다!
여운과 깊은 생각을 남기는 영화ㅋㅋ과연 난 50년후에 누굴 찾아가고 싶을까.....
아만다가이뻐서1점
OOO중에OOO네여;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;ㄷㄷㄷ
아련아련~ 정말좋은영화네요!
이런 영화 너무 좋다.
배경도 분위기도 이야기도 아름다운 영화
잘익은 달콤한 복숭아 한입을 깨문듯한 감미로운 영화~~~
배경과 소재가 너무 아름다운 영화!이탈리아 가고 싶다
영화보는 내내 미소가 떠나지 않았어요. 진짜 행복해지는 영화네요....♥
별로
로맨틱하고 사랑스럽고 행복해지는 영화....! 한번뿐인 인생에서 평생의 사랑을 부디 찾을 수 있길 소망하게 되는 영화...! 세월이 흘러도 사랑만은 제 빛을 잃지 않는다는 것을 알게 해주는, 그야말로 로맨틱함의 절정이었어요 ^^
영화보는 동안 너무 행복했어요
대... 박 감동적이고 행복한 영화임...
방금 다 보았는데 정말 감동적인거 같아요!스토리에도 신경을 쓰면서 영화의 배경인 이탈리아의 아름다운 모습을 보여줘서 더 좋았구요!정말 재미도 있고 뜻도 있는 좋은 영화라고 생각해요!
이탈리아에 가고싶다. 너무 아름답다. 나에겐 왜 우연이 없을까. 이세상엔 남자가 저렇게나 많은데 -_- 얄궂은 운명이여... 그런데 평점 너무 높은듯... 운명을 믿기엔 내가 나이가 너무 들었나... 10대나 혹할법한듯 한데;;
음악부터 배경까지 너무 좋았고 스토리도 좋았다ㅎ 가슴뭉클하고 따뜻해지는이야기였다ㅎ
오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 보았다. 베로나의 배경이 정말 일품이다. 줄리엣의 애틋한 사랑이 전해지는 영화
따뜻하고 흐믓하며 잔잔하다좋다....
봄이 되니 더욱 생각나는 장르인 로맨스 그중 단연최고인듯하다 정말 예쁜배경에 스토리도 자연스럽고좋다 힐링무비인듯 ost도 정말 좋고
잊혀지지 않는 첫사랑의 아름다움과 그 와중에 피어나는 청춘의 사랑. 멋진 이탈리아 배경과 음악이 있어서 더욱 좋았다. 하지만 소피의 전 남자친구는 왜 있어야만 했을까...
영화적 배경에 빠져들고 분위기 영화에 흐름 상황에 빠져들었다.10점 이영화를 왜 이제야 알았을까
늦은밤 여자들이 이 영화를 본다면 영화의 색감이나 분위기에 매료될것이다 배우들의 연기도 좋았지만 무엇보다 돋보였던건 이탈리아의 풍경이 아니였을까 싶다
마음에 감동물결이~ 이탈리아의 멋진장관은 보너스로 볼수있는 영화! 배우들의 가슴을 울리는 명연기까지 ㅠㅠ
인생의가장중요한가치를일깨워주는영화.
젊은이들의 사랑 못지않게 멋진 노년의 사랑. 여배우들이 매력있는 영화.
평점 왜이렇게 높고 추천하는사람많지?정말 지루하게 봤다 졸면서 의무적으로 봄 ㅠ남주도 별로
평점에 속았다. 지루하고 어이없는 영화. 그냥 동화같은데나 나오면 딱인 이야기임ㅡ.ㅡ
아만다 사이프리드 덕분에 후한점수줌
얼토당토한 러브스토리다.. 이렇게 지겨울 수가..
유치하고, 결과가 뻔히 보시는 10대 소녀만 만족시킬 수준낮은 영화
ㅡㅡ평점이 높다 볼만했는데 유치한점이 많고 몰입도도 별루..10대 감성물로는 손색없다...20대 이후가 보기엔 글쎄다...평점 6~7점 정도 영화인데 넘 네이버 평점이 후해서 1점 준다
하나부터열까지여자들을위한fairy-tale영화.수학의 정석이있다면 이탈리아배경영화의 정석을 그대로 감독이 따랐다.따라서 놀랄것도 없고, 기대한 그대로 전개된다. 이탈리아풍경,젤라또,스파게티,우연한만남,드라마덕후 여인네들이 좋아할법한 남주인공 대사
최고네요^^
젊어서도 나이먹어서도 사랑은 아름다운것.마음따뜻해지는영화. 미소짓게되는영화^^
로맨스 안좋아하는데.. 영화 너무 사랑스럽고, 정말 재미있게 봤어요!!
잔잔하고 아름다운 영화. 아만다 사이프리드.. 정말 이쁘네요.
이쁘기만한 영화
노래도너무좋고 다좋아여~~
정말 아름다운 이야기네요ㅠㅠ 배우 배경 음악 다 완벽합니다 오랜만에 마음따뜻해지네요ㅎㅎ
조음
다시봐도 감동ㅠ.ㅠ ♥
아만다 사이프리드 미모에 한번 따뜻한 배경에 한번, 훈훈한 이야기에 한번 세번 감동한 영화. 개인적으로 이런 류의 영화배경들이 너무 좋다. 동적인 걸 지향하는 사람들이라면 지루해 할 수도 있음
진짜 너무 달달하고 좋은 이야기였다. 나도 모르는 사이 스며드는 정이 사랑으로 바뀐다는 달콤한 주제로 전개되는 내용인데 로미오와 줄리엣이라는 사랑 이야기에 덧붙여 현실적인 사랑보다는 꿈을 좇는 사랑이라고나 할까?
영상미가 정말아름답고 영상미보다 아만다가 아름답다흐뭇한영화
동화같은 이야기, 아름다운 이야기, 음악도 스토리도 배경도 배우들도 조화를 잘 이룬 영화.
중간의 지루함을 한번에 날려버린 결말의 환상적인 달콤함
최고..너무아름다운이야기
한편의 그림같이 아름다운 영화 상큼하고 달달한 봄날 좋은 노래 들으면서 공원에서 솜사탕을 먹는 기분?
너무 지루해서 죽을뻔했어요 여기 댓글에 알바가 많은듯해요.
정말 내시간 돌려줘 으ㅇ악
기대도 안하고 봤는데 보석을 건진 기분
영화보면서 행복했습니다♥
good!
예전에 여친이랑 극장에서 봤는 데~ 내가 본 로맨틱영화중에서 이태리를 배경으로 서정적이며 아만다도 이쁘고 깔끔했던 영화! 강추!
재밌었어요
세 번 봤다. 볼 때마다 메말라 있던 감성이 살아나게 만드는 영화... 감독이 관객들을 들었다놨다 할 줄 아네.
이탈리아는 참 아름답군요.
여주 하나로 모든 걸 떼우려하는 스토리 뻔한 삼류 로맨스 영화
영화내용 배경 배우까지 모든게 완벽했던 영화..나만 그런가?
편하게 보기 좋은 로맨스 영화~
로맨스..여자들이좋아할만한 영화임ㅎㅎ
배우와 풍경때매 6점 내용은 약간 지루... 평점 조정이 필요함
아름다운 이탈리아 농촌을 배경으로 매력적인 아만다사이프리드와
조으닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
오랜만에 참 달달한 영화봤네요 교훈도 있고 재밌네욤
그냥저냥 재미있다 소피의 사랑 이야기는 뻔하지만 클레어 사랑 이야기가 감동적이다
아만다 사이프리드 넘 이쁘고 남자로서 빅터처럼 행동하면 안된다는걸 다시한번 꺠달았음 할머니사랑도 이쁘고 대사하나가 정말 맘에듬 운명을 믿어요? 당신은요? 믿어요. 지금 이순간도 운명같아요. 와 여기서 정말 감동먹음
잔잔하니 재미있게봤습니다. 할머니 사랑이야기도 감동적입니다.
웰메이드 로코... 진부함이 신선하다
오~영화 완전 참신하고, 맘에들어~하지만 내가찾던 플립비슷한영화정도까진아니였음, 그래도 덕분에 좋은영화봣음ㅎ 첫장면부터 빅터 지말만하느라정신사납고, 완전짜증나고, 그래 헤어지길 잘했어~소피 ㅎㅎㅎㅎㅎ정말아니더라 빅터이OOO, ㅎㅎㅎㅎ
정말 재미있었어요!
설렘과 사랑이라는 감정을 많이 느끼게 해주는 영화네요 ^^ 아만다 사이프리드도 너무 사랑스러웠습니다 ~
내가 본 로맨스 영화중 최고다!
보면서 내내 눈물을 글썽이며 본영화
배경이진짜이쁘고아만다도진짜이쁜듯^^
뻔한 내용.. 하지만 아름다운 배경과 군살없는 스토리 전개로 인해 보는 내내 미소가 떠나지 않았음..
좀뻔한내용이지만..아만다팬분들이보기에좋은영화..훈훈해여
잔잔한 영화인줄 알고 안볼라했는데 조으다
사랑에 늦었다라는 말은 없다
진짜 설레고 재밌음ㅜㅜ 막 뭔가 울컥울컥함
최고의 영화 ㅠ
완전 설레네요 영화같은 사랑이네ㅇ,,,
아만다만으로도 십점ㅜㅜ진짜 로렌즈찾았을땐 눈무리ㅜㅜ
두근두근.. 나도 소피아 찾고싶다
어떻게 보면 조금 뻔하지만 너무 스윗해서 내가 다 두근 거렸다ㅠ 참 예쁜 커플!
제가 찾던 바로 그 영화입니다.
사랑찾아 떠나는 베로나여행.
보는 내내 웃엇다 ㅎㅎ
두 젊은이의 연애담이 오히려 거슬리는 진기한 광경..
풍경에 녹아나는 노커플은 정말 아름다웠다. 하지만 두 주인공은 글쎄
감동있고 아만다도 넘 이쁘게 나와서 계속 집중!! 재미있게 봄
배경과 아만다가 예쁘다는 것 외에 별 장점이 없는 듯.. 내용도 뻔하고 남주는 느끼하고 내용 전개에 긴장감 없는 연출.. 할머니 러브스토리가 더 흥미로웠다는..
무난하고 상투적인
낭만적인 사랑을 보여주는 영화임에는 틀림없지만, 왠지 모를 아쉬움이 드는 영화... 운명적인 사랑은 과연 그런 것일까?
ㅎㅎㅎㅎㅎ
깜깜한 하늘일수록 별은 빛난다
아름답지만 사촌드립은 좀 깬다..
이 영화 뭐지...? 와 아만다 사이프리드 여신이였어...클레어할머니도 우아하게 아름답다엔딩이 너무 마음에드네빅터가 쿨하게 보내준것도 마음에든다마지막에 찰리랑 잘 된것도 너무 좋아..행복한 영화
은은한 영화
아름다운 영화~~!!사랑에는 늦은때란 없다
남자가 봐도 아름다운 영화입니다. 주인공들의 연기도 좋구요.. 칙릿이지만 베로나의 아름다운 전경들과 아만다 사이프리드 만으로도 충분하네요..
아름다운영화ㅠㅠㅠ나도 찾고싶은 사람이 있는데
아름다운건 아만다지, 두 주인공의 사랑이 아니다.여주인공의 빼어난 미모를 배제하면 요리사 남자친구의 태도도 이해가 된다.저런 남자도 많겠지, 관심과 애정의 공허를 여행에서 만나 작은 관심과 손을 내민 얼뜩이한테 위로받고사랑이라느낀다. 좋았던건 편지뿐
여유로운 유럽의 따스하고 정겨운 배경 분위기 있는 연출.. 장소 만으로도 여유로움 사랑이 느껴져요 :)
r괜찮게 봤는데 왜 그러징..
수만 가지 지역 홍보부럽지않은 좋은 영화 한편.
잘 봤습니다~ 좋은영화를 봐서 기분이 좋으네요~^^ 힐링탐!!
아만다 사이프리드 이쁨. 할머니도 이쁨. 약혼자 너무함 아만다 혼자 놔두고 놀러댕김 약혼자하고 아만다하고 헤어질때 슬펐던영화
옛다! 7.5점 진부한 파혼스토리
최고다 ㅠㅠ 아만다 졸여신
훈훈합니다^^멋진사랑을 꿈꾸게해주네요
청춘과 노년 사이에서 균형 잡으려니 어수선
당신의 진정한 사랑은 무엇인가
주인공의 연기도 참 재밌고 개인적으로는 스토리도 아주 재미있었으며 긴 여운이 남은 영화입니다 멜로/로맨스를 좋아한다면 한 번쯤 볼만한 괜찮은 영화인듯?
아만다가 노무노무 이뻐서 10점 드립니다
영화보니 설렌다.^^
너무 뻔하고 루스하다. 아만다 세이그프리드나 유럽 풍경 보면서 감탄하고 싶은 사람들에게만 추천.
영화는 영화일 뿐이지만 나도 이런 영화같은사랑하고 싶다ㅠㅠ 부럽다.. 이런사랑... 내게도 있을까?...
모두가 봤으면 하는, 보는 내내 참 예쁘다고 생각한 영화.
최고다 ~~최고 최고~~
이 영화를 보는순간이 행복했습니다
와 진짜 보면서 행복했다 ㅎ
배경도 로맨틱하고 배우,스토리 모두 낭만적이다.
아만다도 이쁘지만,같은남자로서 요즘 너무 멋내는청년들과달리 별로안꾸미고 적당한몸과 화려하진않지만 멋나는정장차림으로사이프리드의완벽한짝이되어준남자배우에게도영화도중본받아야겠다고느꼈다.나는특히마지막키스장면에서노래와같이끝나는영화를보고&#34;와~~깔끔하다&#34;라는 느낌?
너무나 따뜻하고 설레였던영화^^사랑에있어 늦었다는건 없다♥파이야^^
너무 동화같은 이야기다. '사랑에 늦었다라는 말은 없다' 감동적이고 이탈리아를 관광하는 느낌?이다. 나도 찾고 싶은 사람이 있는데... 영화보고 갑자기 떠올랐다.'
여자들은 영화에 환호하지만 남자들은 아만다에 환호한다 ㅎ
한마디로 표현할게 아 재밌다 !!!
재밌다..하나도 안지루하고 넘넘재밌다! 연기도잘하고 아만다 진짜 이쁘당!
재밌어요 아만다 사이프리드가 정말 아름답게 나오네요.
남녀 주인공간 사랑의 모티브는 그다지 공감이 가지 않는다. 둘이 서로 바라보다 매력을 느꼈다는 정도랄까.. 갑자기 감정의 격변이 일더니 서로 죽을만큼 사랑하게 되는데.. 아만다 사이프리드의 아름다움 때문에 2점은 더 줬다.
정말 이 영화는 아름다운 영화다. 배우들의 연기, 영화의 스토리도 아름답지만, 가장 아름다운 것은 이 영화의 영상미다.
영화를 접하게 된 계기는 아만다사이프리드 때문이었지만, 보고 난 후 영화의 아름다운 색채미에 반해 아만다는 생각나지 않았다.달달함을 원하시는 분이라면 꼭 보시길 권합니다.
50년이 지난뒤 사랑하는 사람을 다시 찾아 떠나는 여행 그리고 사랑하는 사람을 선택하는 소피. 사랑에 늦었다라는 말은 없다라는 말과 함께 아름다운 결말을 낸다. 하지만 오랜 연인인 약혼자를 떠나 잠시 만난 운명을 택하는 건 좋은선택인지 모르겠다.
억지로 짜만들은 스토리로 볼래의 애인을 버리게 만들고 옛사랑을 찾는건 좋은데 왜 불쌍한 손자까지 대동함? 자기 할아버지 배신 때리는 할머니 애인 찾아주러다님 우리 할매같았으면 사람취급안했을듯 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 설정과 모든 시나리오가 다 우연에 우연이고, 너무 픽션느낌이 강하다. 그러나.. 이런 동화같기만 한 뻔하고 진부한 스토리를 커버할 배우들과 아름다운 이태리 배경이 있었어서 괜찮았다. 식상하지만..너무 아름다운 엔딩장면에 또한번 감동!!
아만다 목소리부터 너무 이쁘고,,,이태리 베로나의 풍경들에 흠뻑 빠졌습니다...
아만다 만 보면 좋은 영화이고,영화 내용으로 보면 약간 진부 할수있다.달달한 영화가 보고싶은 날에 볼영화.
감독은 매우 안전한 길을 선택한 것 같다. 그래서 무난하게 볼 수는 있으나 문제는 단지 그 정도뿐이라는 것이다.
50년이나 지난 시점에서 노인이 되어도 서로를 잊지 않고 재회했던 장면이 참 아름다웠네요.
아만다 사이프리즈의 감정표현이 두드러진 영화인듯하다 부담없이 볼수있는 달콤한 로맨스영화이다. 마음깊숙한곳까지 따스히 해주는 감동적인 영화이다!
할머니가 너무 연기를못함...그외엔 전형적인 로코 ㅎㅎ
운명이라는걸믿게되는영화 배경도너무이쁘고ㅠㅠ멜로영화중손꼽히는명작이다
3년전에 영화관에서 보고 오랜만에 생각나서 컴터로 봤는데여전히 좋네요♥설레이기도 하고 난 50년후에 누가 찾고싶어질까 궁금하기도 하구요..
잔잔하고 달달하게 재밌다.
진짜 최고닷!!아만다와 이안의 사랑이 진짜 감질맛난다
일단 베로나. 낭만의 도시. 이 영화를 담아내기에 한 치의 부족함도 없었다고 생각하고 실로 아만다의 연기력에 또 놀랄 수 밖에 없었다.가장 기억에 남는 대사는 &#34;honestly, I love you.&#34;정말 가슴벅찬 고백 장면이었던 것 같다.
너무너무 아름다운 영화다. 사랑하는 사람을 찾으려는 마음이 애뜻
내생의 최고로 행복한날에 행복하게봤던 영화
아만다사이프리드 넘 예쁜 배우다. 정말 아름다운 영화다.영화속 소피같은 여자와 결혼하고싶다.
아만다...!너무이쁘더군요...!그리고할머니할아버지의만남..멋있었습니다!!
재밌고, 로맨틱한 감성이 살아 숨쉬는 영화 ㅎ남주인공 특히 영화를 살림 ㅎ
억지로맨스흔하디흔한 스토리가장반전인 로랜스
만날사람은 만날수밖에 없는.. 좋아요
아만다바인즈 졸 매력있다 쩐다~ 와~
빅터가 쓰레기.여자를 내버려두면 쓰나~
아만다 사이프리드 정말 사랑스럽고 예뻐요~ 이런 마음씨 곱고 예쁜 사람이 있다면 내 인생을 걸어서라도 사랑하고 싶다
소소하고 따뜻한 영화.~ 다만.. 남자주인공이 약혼녀뺏은것같은 이..느낌은..ㅋㅋ
최고다 배우도 음악도 풍경도 잘 담았다
ㅠㅠㅠㅠ진짜아름답네요 내용도 아만다도 ㅠㅠㅠ
보는내내 설레였고 해피엔딩이 간절했던
곁에 있는 그 사람은 당신이 중요하다는 것에 관심있습니까? 그렇지 않다면 그 사람이 잘 못 된 게 아닙니다. 그 사람을 잘 못 만난거지요
진짜 풍경 ost 배우들 모두 맘에드는 영화!!!ㅠㅠ 진부하다는 이야기도ㅡ있는데 다른것으로 다 커버되서 완전 좋다ㅡ!
Such a beautiful and romantic movie
볼때마다 마음이 따뜻해지는 영화!!
연출실패, 연기부족. 허술한 전개. 줄거리는 재밌는 편.
아~~^^ 너무 기분 좋은영화다! 보고나면 산뜻하구 따뜻하다. 엄마랑 같이보니 진짜좋네요
사랑스러운 두 주인공과 내공이 묻어나는 노 배우들의 연기까지. 기분 좋아지는 로맨틱 코메디.
진자몇번읗봐도 개쟘 아만다 개이뿌ㄷ
진정한 사랑은 용기있는 자만이 쟁취할수있다. 지금 당신의 사랑은 잘있는가?
뻔하지만 너무 사랑스러운 영화다. 사랑하고 싶어지는 영화다.
평생 기억 될 사랑을 찾아 떠나는 영화...
오랜만에뭔가기분좋아지는영화였음 아름다운이태리의풍경과로맨스! 여자들이좋아할거같은영화? ost도너무아름다웠다
영화자체가 너무 예뻐요 아만다도 사랑스럽네요
영상미가 예쁘고.. 그냥 영화스토리가 깨끗하고 착하다? 라는 느낌을 많이 받았다 . 그리고 아만다 너무 예뽀 ~~
♥♥♥♥달달합니다..
아름다운 풍광, 이태리의 베로나를 배경으로 익숙한 사랑(?)에 힘겨웠던 그녀(아만다 사이프리드)가 진정한 쥴리엣으로 거듭나는 과정을 그린 영화. 노년의 할머니가 그녀의 로미를 찾는 간접 경험을 통해 자신의 사랑을 반추해본 영화. I love it~
평점은 대략 7.3정도가 어울리는듯? 나쁘진 않은 영화지만 8점대 영화는 아님.
할머닝할아버지 위주로 이야기가 진행됬다면 더 감동스러웠을거같다
진짜 대박.. 배경 보며 힐링되고 내용도 굿굿...♥
나처럼 50년을 기다리진 마
사랑에 대한 꿈을 꿔볼 수있어서 좋았고새로운 사랑과 만남의 재회에서 오는 감동이깊이있게 다가왔네요^^꼭 다시 보고 싶은 영화!!!!
내가 무슨 부귀영화를 누리겠다고 이걸 봤을까...좋은 영화다
내용도 영상도 다 진짜 좋습니다...기억에 남을만한 좋은 말들도 많구요, 아만다 이쁘고..ㅠㅠ마지막엔 막 벅차고 나까지 기쁘구..행복해지는 영화에요!
주인공들도 예쁘고 이야기도 예쁘고 좋다♥
ㅠㅠ사랑영호ㅓ 안좋아하는 내가 꽂힌 영화 짱!
마음이따뜻해지는..너무좋은영화♥
너무너 멋진 영화네요 굿굿굿
이쁜러브스토리♥ 배경도 이쁘고~
감동적이네요^^사소한오해로 소피역시 또 몇OO을 기다렸을수도있었겠네요^^보고나서 미소가 절로지어지는 영화네요^^
이쁜영화. 아만다도 이쁘고
나에게도 저런 운명같은 인연이있기를..
아만다 사이프리드 헤어스타일이랑 원피스 이쁘다는 생각밖에 안들었음...
영화 정말 감동적임. 내용이 뻔하다는 것때문에 1점 뺐는데 나머지는 다~ 좋음
좋당ㅠㅠ잔잔한 감동이
참신한 소재와 따뜻하고 유쾌한 내용~ 좋아요이탈리아 . 가고 싶다 . . . !
정말 재밌다 좋다 이 영화 살아있다
어쩌면,,,,운명이란 아주 가까운 곳에 있을지도 모른다
잔잔한 감동이 있는 영화
너무너무 재밌다 진짜 내 인생에 몇 안되는 10점짜리 영화중 하나
TV에 나오길래 이제서야 이영화를 보게되었네요 감동적인 영화에요ㅎ 잔잔한 감동이 있네요
아만다는 사랑이다... 아..진심 외국여배우중 유일하게좋아함..노래잘하지 이쁘지 연기잘하지..하아~
꿀잼 허니잼...대박이네
보고있으면 나도모르게 기분 좋아지는 영화
나도 이탈리아 가고 싶어
아름다움 뭉클 이태리가고싶게 만드는영회
영화배경의 아름다움과 .. 아만다의 말도안되는 미모 그리고 스토리까지.. 이영화 ..나쫌설레게햇어..
사랑스러워 주르르ㅠㅠ
10점 드림 걍....
소피와찰리는사랑입니다!!!!
봐도봐도 질리지않은 사랑스러운영화 ㅠㅠㅠ남주눈빛이 죽여줌...b
보는내내 가슴이 먹먹했고...뭔가 여운이 굉장히 길게 남는 영화
사랑. 그거 하나면 족하다.
주연배우들이 연기를 잘하네요:)로맨틱한영화찾고있었는데 너무 좋았어요 근데 볼수록 김종욱찾기가 생각이 나네요:(
세월이 지나도 빛을 바래지 않는 사랑에 대한 로맨틱한 영화. 50년이 지났지만 재회하는 순간 다시 소년과 소녀, 그 사랑했던 순간 그대로 되돌릴 수 있는 위대한 사랑의 힘을 일깨워 주는 영화.풍경과 배우도 모두 좋았습니다..
소피가 찰리와 사랑에 빠지게 된 개연성이 부족하고 억지스럽다. 그 많은 인물들의 장면을 보여주면서도 로맨스를 느끼게 하는부분은 단 한컷도 없다. 1점은 아름다운 풍경 점수다.
와...아만다도이쁘게연기잘하지만 스토리자체도참좋네요 아만다가아니면 살리기힘둔캐릭터 진짜잼나는영화!!!굿굿 베리굿
조온나재애미이있어요
감동적이다 이쁘다 부럽당
여자들은 이런거 보고 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 좀 많이 유치함.
아만다 언니 땜에...
타인의 사랑에 대한 감정은 그야말로 감동이에요. 언젠가 제게도 이런 사랑이 찾아오면 행복하겠어요 ^^
Good! 귀엽고 사랑스러운 영화
두번 봤는데도 설레고....잔잔하면서 운치있는 영화. 이탈리아 시골이 참 아름다움~
설렌다 보고 싶은 사람이 생각날 정도로
운명적인 사랑이 멋있다
유치하고 뻔한 해피엔딩을 만들려고 한 것 같아 아쉽지만, 그런 생각없이 있는 그대로 받아 들인다면 기분 좋게 볼 수 있는 영화다. OST도 좋고 간만에 기분 좋아진듯
별 기대없이 봤는데 정말 보기 잘한것 같고 할머니 첫사랑 찾은 것도 너무 감동적이고 마지막에 찰리랑 잘 돼서 끝까지 너무 기분좋게 본 것 같다. 아만다가 남자 생겨서 떠난거지만 빅터같은 남자라면 충분히 그래도 된다고 생각하고 현명한 선택인 것 같다.
영화를 다보고 문득 거울을 보니 나도 모르게 웃고 있었다.
티비에서하길래봤는데눈물나게만듬
Follow your heart. 아만다 사이프리드 넘 예쁘다..
정말 아름다운 영화예요 소장가치100%
오랜만에 좋은영화봤네요ㅠㅠ감동
초반에는 지루하고 어쩌면 뻔한 스토리였지만 노년의 사랑도 충분히 아름다워 보였다.
장소의 특수성이 영화를 살린듯.근데 왜이렇게 아만다를 신격화하는지..좀 심한것같다
이딸리아놈들 좌뇌는 축구 우뇌는 여자
불륜을 미화하는 쓰레기같은 영화. 심지어 재미도 없다
그림같은영화. 마냥 동화같은영화
와..진짜꿀잼!! 유럽배경도간간히나오고스토리도달달한게진짜대박로맨스영화...♥ 강추합니다~!!
운명같은 사랑을 하길..
...아만다 예쁘고 남주 잘생겻다.
아만다와 아름다운배경 그리고 감동적인사랑이야기 영화를보면서 나도모르게 흐뭇해지면서봣네요 .
전체적으로 괜찮았다, 달달하기도 했고 무엇보다 아만다 사이프리드가 너무 이쁘다
사랑에 대하여 이야기 할때에는 늦은 때란 없다는 로렌조의 말에 위로가 되었고 클레어와 로렌조의 만남에 얼마나 울었는지 모른다.
대사 하나하나가 정말 감동입니다
넘좋았어요감사해요사랑해요~~~
아름다운 영화^^ 오랜만에 맘은 따뜻하게 복잡한머리는 말갛게 만드는 예쁜영화네요. 사랑이라고 생각하면 놓치지말자
아만다가 너무 당당하게 양다리걸친거는 짜증나지만 ...배경이너무예쁘고 음악은 너무 좋았다♥
별로 안끌려서 미루다가 봤는데 인생영화됬어요.. 노래,대사,풍경,할머니,아만다 그리고 처음엔 별로였던 츤데레 남주까지 다 완벽하네요 그냥 너무 예쁜영화. 여자분들이면 무조건 보시길 특히 마지막에 남주가 only lips ..하는 장면 아 또볼거야 .
사랑에 늦음은 없습니다.
정말행복했다... 계속미소지으면서봐서 보조개가아프네 ㅎㅎ
진짜 로렌스 찾았을 때 펑펑 울었다
완전 감동ㅠㅠ 정말 아름다운 영화에요
정말 달달한 러브 스토리 운명을 알게해주는 영화!
매순간, 여자의 마음을 움직인 소피 그리고 찰리
진짜 이 영화 너무 좋음!!
이정도면 10점 받아야지
영상미최고 아만다존예...
내인생에도 이런 운명적인만남이 있기를
할머니의 선견지명이다.
소피의 감정에 동화되는 영화ㅠㅠ 눈물이 자꾸 난다ㅠㅠ 감동적임
최고의영화였어요~!
보는 내내 약혼자 욕하면서 봤다
여러 커플의 사랑을 싣고 거닌 아름다운 베로나의 풍광
TV에서 우연히 봤는데 영상도 너무예쁘고 너무 감동적이네요그리고 내용도 질린감이없이 흥미있게 봤어요
5년전에봤던건데 이제야 평점을쓰네요.. 아만다 사이프리드의 미모의 진가를 알 수 있었던 영화
처음엔 말도 안되는 이야긴줄 알고 아만다만 보려고 봤더만...생각보다 괜찮네...내가 괜찮으면 괜찮은거임 믿고 보셈
아만다 세이프리드의미모가 정말 대단한게 뭐냐면,자기일밖에 모르는 어딘가 전형적인(?)요리사 애인 빅터를 걷어차는,설득력 없는,장면에서도,그녀의 미모가 모든걸 커버해준다는 것.그리고 여자가 먼저 사랑고백을 하는 우스운 장면에서조차 그녀의 미모가 커버해줌
오래도록 바래왔던 사랑이 아름다워.
새삼 느끼는 거지만. 진짜 적응 안된다. 동서양은 정서가 너무 달라.
레터스 투 줄리엣사랑은 시간에 구속 받지 않고, 시간은 용기있는 자의 편이다.우리들에겐 어느 순간이 있다. 되돌리고 싶은 순간. 애틋하고 안타까웠던 그 순간의 감정. 용기 있는자 그 순간을 쟁취하고, 나약한 자 그 순간을 후회한다.
지금까지 봤던 외국 로맨스영화중 최악 모든 대사가 소름돋을정도로 오그라들고 내용전개가 너무 극적이어서 화가날때가 너무 많음 너무 뻔한 로맨스 영화라 바로 몇초뒤에 무슨 이야기가 나올지 뻔히보이는 영화 140자에 비평하기엔 최악인 영화. 풍경점수 1점
순수한 사랑의 마음의 필요성.
아만다 정말 사랑스럽다 영화줄거리만 좀 더 탄탄했으면 좋았을텐데 아쉽다
재미도 있고 배경도 예쁘고 여주도 예뻤지만.. 결국 여주가 바람나는 이야기... 뭐랄까 바람을 너무나 아름답게 포장하는 부분이 참 별로였다. 아무리 일에 미친 약혼자라지만 그렇게 바람나서 차버리는게 정상? 사실 바람피는 스토리만 아니었어도 8점은줬을듯
배경도 좋고 아만다도 이쁘고 스토리도 뻔할수있지만 좋다. 이제서야라도 이런영화를 알고 봐서 다행이다. 항상같은실수를 반복하지만 정말 사랑한다면 놓치면안될꺼같다. 헤어지는건 시간으로 잊지만 시작도못한 짝사랑을 보내는건 시간이 흐를수록 더욱 미련이 남는다
영상과 대사가 너무 맘에 든다...줄거리도 너무좋고,아마다사이프리드 매력적이고...엔딩고백장면도 너무나 좋앗다.
스토리 영상 색감 음악 배경 배우 모두 사랑스러움
나도 50년후에 저정도로 기억에남을 사람이 있을까 싶고 사랑이하고싶어지는영화ㅠㅠ 보면서 계속울컥해서눈물났네요ㅠㅠ킬링타임용으로 다운받았는데 그 이상인영화 ㅠㅠ최고에요 ♥
잔잔하게 마음을 움직이는 좋은 영화다
로맨스 멜로물 안 좋아하는 내게도 참 괜찮았던 영화.
아름다운 토스카나를 배경으로 50년전의 연인을 찾는다는 가벼운 스토리. 50년이라는 시간이 주는 무게. 가능할까? 하면서 믿고싶은 마음. 착한 아만다사이프리드. 같이 본 사람과 토요일 아침이라는 시간이 좋아서 더좋았다 @non
행복해서 눈물나게 하는 영화네염
내용이 뻔하지만 좋은 장소와 배경, 사랑스러운 소재로 눈이 행복한 작품이었다
보다가 울었네요 ㅠㅠ 감동적이고 아름다운 영화같아요
아름다운 영화, 아름다운 아만다
처음엔 좀 지루했는데 중반부로 갈수록 재밌어지는역시 관심과 사랑을 충분히 주지 않는다면 사랑은 떠나요옆에 있는 여자친구에게 잘해줘요~
볼때마다 새롭고 소녀가 된 느낌..
소피가 빅터를 떠난 이유는 확실하지만 영화는 관객 모두를 설득시키지 못했고 설득되지 않은 관객들은 보는 내내 불편했을 것이다 문제는 설득되지 않은 관객이 많다는것 그리고 아만다는 아름답다
너무 감동적인 영화 였습니다 더할 말이 없네요 보는내내 무한감동!
결말을 위한 내용전개는 알차지 못하지....
진부함 어느정도 뻔하면 몰입이 되는데 이건 너무 진부해서 몰입이 잘 안됨...게다가 유치.. 그래도 좀 귀여운 영화인듯
2010년에 나온 영화 였네요...5년이 지난 오늘에야 이영화 보고 괜히 찡해졌네요..사랑은 깨지기도하고..새롭게 싹트기도 하고 아프기도 하고 달콤하기도하고 ..해피 엔딩으로 되기도 가슴아픈 추억으로 남기도하지요..지나고 보면 사랑은 다 달콤하죠
킬링타임용으로도 괜찮고,,,스토리 훈훈한 영화 뭣보다 아만다 사이프리드가 참 러블리하게 나옴
진짜 인생영화♥ 예쁜영화인듯
진짜 아만다 너무 예쁘고 색감도 예쁨ㅠㅠ
유치하고 뻔해도 마음이 따뜻해지는 영화
진정한 사랑! 행복한 이야기라 많이 울었네요
정말 재밌게 봄. 내가 본 로맨스 영화 탑3 안에 들것같다..주옥같은 대사도 너무 좋았고 아만다가 너무 예쁨ㅠㅠ
아니 이건.. 크리스토퍼 이건 아닌가... 허허
제 인생영화에요.. ㅠㅠ
취향타는 로맨스라서 그런지 지루한 장면들이 많았지만, 가족이나 애인이랑 보는 사람에게는 강추
정말 감동적인 영화였어요 ㅜㅜㅜ 왜 진작 보지 않았는지..! 진짜 너무 영상미나 내용이나 아름답고 너무 예뻤어요.. 아만다는 말이 필요없죠 ㅎ...
너무너무 러블리한 영화 ㅎㅎㅎㅎ 후회 없는 영화! 저도 이런 사랑 찾고 싶은데 영화는 영화겠죠..ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 별로였음 ㅠㅠ;;;
이 영화 정말 취향저격이다. 보고있으면 행복해지고 힐링된다ㅎㅎ
진짜 지금도 입가에 미소가..ㅠㅠ너무 행복하다 영화를 봤는데 이렇게 행복하고 설렌건 처음인 듯ㅠㅠ 너무 재밌어...
아만다의 매력에 다시 빠질수있었던 영화.이탈리아배경으로 여행을 떠난듯한 마음이 들었습니다.
아 진짜 너무 재밌고 감동적이다!! 아만다 너무 예쁘고 편지도 너무 감동적이고,, 아만다랑약혼자 관계 너무 답답했는데 잘됬다!ㅎㅎ
아만다 사이프리드 진짜 여신
주인공들이 너무 괜찮아서 눈이가고 이야기에 눈이가고 아름다운 배경에 또다시 눈이가고 너무 예쁜 영화인듯!
아름다운 영화라기보다는 이쁜 영화였다.. 보는내내 너무나도 불편했다 이걸 아름답게 꾸미면 안되는거였다 이것이야말로 진정한 '내가 하면 로맨스 남이하면 분륜' 더 이상은 스포니 여기까지만
madly deeply truly passionately in love with you..
사랑스러운 아만다 볼만한 로코
한 번 쯤 이런 사랑 해보고싶다는 것을 느끼게 해주는 영화.
진짜 내 인생 영화 ㅠㅜ 대사 하나 하나, 배경 하나 하나 진짜 예쁜 영화.
정말정말증말로재밌슘
몇년이 된지도 기억이 나질 않지만 영화를 봤을때의 그 여운이 살아있는 영화 이프온리..이별을 통한 가슴절절한 사랑의 소중함을 보여준 것이 이프온리였다면... 만남을 통한 따뜻하고 설레는 사랑을 보여준 레터스 투 줄리엣...
과거연인을 찾아 떠나는 과정은 좋은데, 남주 여주가 연결되는 과정이 조금은 억지스럽다.
아만다 이 사랑스러운여자야 극중에 대사처럼 당신은 엔젤아만다100%여자 감성영화 남자들은 잘모를것같다 이게 망상영화인지 진짜 로맨스영화인지
사랑의 감정을 깨워주는 영화
아만다라는 배우를 좋아하게 된 계기가...
영상미 아만다 말다했지
아만다 가너무이뻐서 2점먹고들어간거고 일단 여주랑사랑에빠지는남자가 너무 못생김 ㅇㅇ 걔가 8점까먹음 아만다때문에 10점주려다가 막장이혼스토리에다가 이게왜 설레는지모르겟음 그냥 스토리가이상 에초에신혼여행와서 저러는남주도이상하고 바람난여주도이상
저를 베로나로 데려다 준 너무나도 사랑스러운 영화에요. 사랑을 뜨겁게 새로 시작하는 젊은 남녀도 이쁘고, 첫 사랑을 재회해 다시 시작하는 사랑도 너무 이쁩니다. 배우, 배경, 스토리가 모두 조화롭게 잘 어우러지는 분위기..언제봐도 마음이 따뜻해지네요
개연성이라고는 우주로 던져버림.여주가 남친이 먹방다니자고 하는게 짜증나서 차 버리고 더 못생기고 성격안좋은 영국 snob을 개연성없이 만나는 영화.고딩 반단합대회때 극장에서 봤는데 아이고 아까운 내시간과 돈ㅋ 지금생각해도 빡치는 영화임ㅋㅋ
이 영화는 정말 나중에 진짜 사랑하는 사람하고 또 보고싶은 영화다. 영화의 스토리와 배경이 아름답고 배우들의 연기 또한 훌륭하다. 운명의 사랑을 더 꿈꾸게 되는 또 정말 그 운명의 사랑이 나에게 생길 것 같은 느낌을 준다.
어르신들의 사랑으로만 끝났으면 더 여운있었을듯
사랑을 숨기지말고 후회하지말고 지금의 사랑을 놓치지 마라 ^~^ 클레어의 경험에서 우러난 사랑에 대한 얘기를 기록하고 싶을정도..
배경과 음악 모두 아름답고 스토리도 좋았음!
배경도 배우도 너무 아름다운 영화
안보신 분들은 보세요! 저도 왜 계속 미루다 이제야 봤나 싶음 ㅠㅠ 후회됨
사랑스럽고 행복해지는 영화
불륜을 미화한 막장 영화 / 후기 쓸때 솔직히 영화좀 제대로 보고 남기자 /; 이 영화가 어떻게 10점이지
몇번봐도질리지않는영화 아름다운대사때문에 영어공부하기도좋은것같아요
너무 따뜻하고 행복한영화 ㅠㅠㅠ
굿 ㅎㅎ 로렌쥬 바칼레오
5점주고싶엇는데 네이버너무 높길래 1점드림. 근데 바람나는 설정을 왜하는지 모르겟네 그설정없이 그냥 로맨스였으면 괜찮았을텐데 이해가 안가네
아만다가 열 일 한 영화, 진부한 스토리지만 이탈리아 여행한 느낌
인물, 배경, 스토리 모두 완벽했던 로맨스영화
재미없다....스토리...
볼때 마다 설레는 영화~~사랑찾고싶은 영화♡
아만다 사이프리드 진짜 예쁘구나...
여행하고 싶은 아름다운 풍경과, 이에 어울리는 담백한 로맨스가 잘 섞여있다. 이런게 꿩먹고 알먹기라 부르던가.
너무 아름답다....
남주넘나잘생긴것♡♡
아만다는 사랑입니다.
거짓말 안 하고 아만다 외모만으로 10점이다
맘이 따수어요... 진짜..
테일러 스위프트의 love story 와 로미오와 줄리엣이라는 타이틀이 너무나도 잘어울렸다. 아만다 사이프리드 만으로도 너무나 사랑스러운 영화
이미 오래전에 봤는데도 보고싶어 또 찾아본 영화앞으로도 최소5번은 더 볼것같다 남자친구가 있더라도진짜 사랑이 찾아오면 그 사람한테 가야지 라는 조심스런생각을 갖게해준영화다 인생은 한번이니까,정말 내가원하는 사람과 살아야지
오늘부로 내 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ
50년후에 후회하지 않으려면 지금 달려가서 잡아라.아만다 사이프리드가 넘 이쁘게 나온다.
마지막에 웃음이 터져버렸다. 푸핫
&#34;예쁜 여자가 이기적인 약혼자를 차버리고 더 잘나고 잘생긴 남자와 사랑에 빠지는 이야기&#34;. 잘난 남자에게 자기 여자(혹은 자기 여자도 아닌 여자)를 빼앗기는 입장인 남자들은 여자가 약혼자를 떠난 이유는 보려고 하지 않을 것. 영화속 약혼자처럼
이탈리아 여행준비를 하면서 보게된 영화다. 이 영화를 보고 내 모든 일정이 바뀌었다. 너무나 아름다운 배경지와 대사 하나하나가 아름다워서! 베로나와 시에나를 여유있게 다녀올 예정이다.
약혼남 진짜....영화는 이쁘고 감동이다
아만다 사이프리드 진짜 예쁨..
여행가고싶게 만드는영화배경이 이쁘네요..
그냥 푹 빠져 볼 수 있는 영화
따뜻하고 사랑스러운 낭만적인 영화♥
아름다움에 묻혀버린 주인공
한 7.5겁나잼진않아
배경도 훌륭하고 스토리도 달콤하다 몇번을 봐도 좋다
나처럼 50년을 기다리지말아라.인생영화
진짜 이건 꼭 모든 사람들이 보셨음 하는 영화
남주가 여주를 좋아하게 되는 부분이 제대로 표현되지 않은듯.. 여자들 좋아할만한 로맨스물에 불과
개봉했을 당시 영화관에서 본 후 몇 번을 다시봤는지 모르겠다
첨부터 끝까지 로맨틱~ 눈물흘릴정도로 로맨틱하게 가슴 절절한 영화 ㅜㅜ 배경 영상조차 너무 황홀하다 클레어와 로렌조 너무 로맨틱함..
다시 봐도 너무 좋음ㅠㅠ 나중에 또 봐도 이미 좋음..ㅠㅠ
그녀의 밝은 에너지가 좋았다
아름다운 배경과 로멘틱, 행복
아만다도이쁘고 배경도 이쁘고 이야기도 아기자기 이쁘다 그래서 그런지 너무 뻔했다 소피와 찰리의 사랑이 어르신들의 사랑에 비해 운명적으로 다가오지 못했다 소피같은 여자를 놓친 빅터가 안타까운 영화가 아닐까싶다
아만다 너무 이쁘자나..
이 영화를 5번 봤습니다. 정말 좋아요. 풍경, 배우, 스토리 모두 .. 영화를 보고 있으면 행복해집니다.
넘 로멘틱. 사랑하는 남자 만나고파.
과연 너에게 내가, 단 한번만이라도 다시 만나고 싶은 사랑일까? 내 기억 속 우리의 이별은 너무나 현실적이었고 나는 그저 어린 아이였는데...그래도 정말 사랑했다 고마워.
순정만화같은 스토리에 이쁜 배경.. 이탈리아를 다시보게된다
아만다 너무 예쁨. 스토리도 좋고 예쁨
정말 마음이따뜻해지고 정말 최고의 영화중하나입니다
설레임을 주는 감동적인 영화.
넘 좋다 아만다 이쁘고 배경 멋지고
남자주인공 처음에는 밉상이었는데 끝날땐 넘 잘생겨보임ㅋㅋ
예쁘고 사랑스러운 영화
아름다운 영화... 보고나서 여행가고 싶어졌어요
몇번을 보고 또 봐도 좋은 영화
멜로로맨스 팬이라면 무조건 봐야하는영화
정말 좋다 좋아!!!ㅎㅎㅎ
풍경도 멋졌고 내용도 짐작가는 스토리였지만 여자주인공 아만다가 너무너무 예뻐서 10점 킬링타임용으로 정말 딱임
내가 토스카나로 여행을 간 이유.
이유없이 눈물이 나서 놀란 영화
아만다를 보려다 이탈리아를 보았다. 다른이의 옛사랑을 찾으려다가 참사랑을 찾았다.
너무 착하고 친절한 사람들만 나오니까 지루하다... 아만다 가슴만 생각남...
여운이 깊은 영화 내 인생 최애 영화
한편의 동화를 본 느낌..
소피가 우린 떨어져있었는데도 보고싶어하지도 찾지도않았다 했을때 빅터가 아무말도 못하죠. 사실 둘다 이미 맘이 떠났는데 결혼을 약속한 사이라는 사실 때문에 인지 못한거 같아요 소피가 바람폈다기 보다는 자기도 몰랐던 본인의 진짜 감정을 뒤늦게 안거같아요
마지막 징면을 10벙상 돌려본 것 같다,,,, 너무 사랑스럽고 사랑을 이룬 두 사람이 대단하게만 느껴진다
이탈리아의 배경이 참 좋았고 매력적인 캐릭터도 있었다. 좀 뻔한 내용과 전개였지만 웃으면서 즐겁게 볼만한 작품
아름다운 영화입니다.
보면서 덕분에 많이 행복했던 영화:) 나에게도 저런 영화같은 일이 일어났으면 하는 오랜만에 설렘설렘하는 영화였어요!
ㅠㅠㅠ 캬 간만에 너무 재밌게봄 ㅠㅠㅠ 진짜 강추강츄 ㅠㅠ 할머니 이야기도 좋았고 소피 이야기도 좋았다
수진이가 이걸 봤으면 좋겠습니당
남주 진짜....bbb 첨엔 별로 였는데 볼수록 극호ㅠㅠ 강다니엘 느낌이 살짝 입매에서 ㅠㅠ 고백 장면 몇번을 돌려봤는지... 새벽에 왓챠에서 골라보다가 봤는데 넘 좋네요ㅜㅜ 둘이 천생연분이여ㅠㅜ 아이스크림 장면 bb
첫키스만50번째랑 이 영화랑 내인생 영화입니다.
할머니 남주 여주 보는 내내 흐뭇했다..
뻔한 내용의 영화는 1점 아만다사이프리드 몸매가 4점 도합 5점
몇번을 다시 봐도 행복한 영화다시 사랑하고 싶다.
아만다는 진짜 여자가 봐도 존예ㅜㅠ 초반엔 좀 지루하다가 마지막엔 해피엔딩이라 평타는 치는 영화
진실하게 사랑하는 사람이 생각나는 영화
너무너무 아름답고 기억에 남는 영화
너무 좋아요ㅠㅠ 영화 보는내내 꿈꾸는 기분이었어요 운명같은 사랑을 만나면 꼭 한눈에 알아볼수있길
제대로 힐링영화~^^
로맨스에 감흥 없는지 꽤 됐는데 이 영화는 진짜 아름답네,, 보기 잘했다
최고의 영화,, 마음이 따뜻해짐
배경, 여주인공, 첫사랑 이야기, 심지어 할머니까지 눈이 부실 정도로 아름다운 이 영화. 인생은 이처럼 아름답지만은 않다는 걸 알고 있지만... 역시 나는 아름다운 것들을 보며 살고 싶다.
아름답고 밝은 추억의 영화 느낌이에요. 좋습니다.
베로나 너무 가보고 싶다
인생영화 ost도 넘 좋음
아만다 너무 예쁘다 영화도 재밌게 잘 보았다
다시봐도 재미있네요. 빅터 캐릭터 너무 이기적인듯.. 베로나에서 따로 여행한이유가 여주가 글쓰느라 바빠서그런거란다. 그말듣는데...떠나는게 답!! 암튼 영화는 배경도 너무 아름답고 음악도 아름답고 재미있음!!!
개봉한지 약 9년이 지난 지금 이 영화를 처음 봤는데 결말까지 완벽한 영화.
대사하나하나 정말 다 좋은것같아요 ㅠㅠ
기대를 안 했는데 생각보다 보는 재미가 있었던 영화.
사이프리드의 상큼하고 당당한 모습과이탈리아 배경을 보고 있으면삶이 아름다워 보인다
행복해지고 싶을 때 다시 찾아볼 영화 같다
이제껏 본영화중 최고의영화다!!
영상미 좋고 로맨틱한 영화. 내 인생 영화 중 하나.
박평식이 참 부정적인 삶을 살아가는구만. 작품마다 시비네. 가정에서도 그러면 정말 피곤하겄다. 몇살이나 먹은거여 대체?
정말 사랑에 늦었다란 말은 없을까...? 그랬으면 좋겠다. 사랑은 타이밍이란 말 너무 별로..
너무 이쁜 영화 두배우 너무이쁨
귯귯좋아요ㅠㅠ설레임이탈리아가 가고싶다
나는 왜 이 영화를 이제서야 봤을까!
사랑하고 싶어지는 영화였습니다.
사랑을 놓친 사람들 꼭 보세요
사람을 찾습니다. 사람찾다가 사랑도하고 뭐...
탁함 없는 사랑이 이거군요
여주 이쁜 거는 말할 것도 없고 영상미와 대사들이 좋았다. 잔잔한거 보고 싶을때 추천.
어찌보면 뻔한 스토리이지만 뻔하지 않게 재미있는 영화ㅜㅜ낭만충전이 필요할 때 보세요 !!또 이탈리아의 풍경만 봐도 영화값은 한다는 생각이 들 정도로 영상미가 좋았어요
이걸 보고나서 인생 영화가 바꼈다.
보시는 거 추천합니다 ?
서로가 궁금하고 보고싶고 가슴뛰는 사랑을 해야하는 것 같아요. 익숙한 건지 식은 건지, 지금도 사랑인 건지... 스스로 되돌아볼 필요도 있는듯.. 간만에 설레는 영화예요 추천!!!
Btv에서 무료영화를 살펴 보던 중 아만다사이프리드가 주연이어서 선택했는데, 찐 감동입니다. 이런영화를 이제야 봤다니..
이탈리아의 아름다운 자연만큼 사랑스러운 러브스토리♡
극중 클레어와 로렌조가 실제로 37년만에 다시 만나 결혼한 부부사이라는걸 알고 보니 영화가 더 감동적이네요 꺄
하나하나 장면들과 대사까지도 놓칠 수 없어요.사랑한다면 용기내세요.
와 지금 거의 10년만에 또 봤는데도 첨 봤을때처럼 흥미진진하고 감동적이었다. 소피와 찰리 티격태격하면서 사랑하게되는게 넘나 사랑스러움. 비포선라이즈 이후로 혼자떠나는 유럽여행의 로맨스를 꿈꾸게만드는 헛된 욕망을 주는 영화이기도함ㅋㅋㅋ
볼때마다 설레고 가슴이 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ 최애 영화입니다 ㅠㅠㅠㅠ
코로나 때문에 집콕하다 봤는데 저 아름다운 이탈리아는 당분간 가는 거 꿈도 못 꾸네
꼭 보세요 저희집 티비에 무료로 나왔길래 봤는데 이건 무료감이 아니야....로맨스 좋아하는 분들 꼭 보셈
너무 아름답고 로렌조랑 클레어 만나는 장면..볼때마다 눈물남
남주가 너무 존못이라 감동이 없음. 아만다랑 전혀 안어울림.
육아에 지친 엄마가 아들 얼집에 보낸 후 보고 눈물 짓게 만드는 영화♡ 사랑의 감정이 영화보면서 올라왔어요다시 이런감정을 느낄 수 있을까요?
할머니의 첫사랑을 찾으러 간 여행에서 할머니가 자기 처럼 후회하지 않게 이어줌 아만다는 너무 이쁨
요즘내가 외로운가 . .. ?? 그감정탓인줄 모르겠지만너무 아름답고, 모두 각 대사가,, 각장면이 아름다웠다급.. 생각지않게 가슴이 따뜻해져서 눈물이 났나봐 ..감사해요, 모두
우연히 알게된 이 영화. 이태리 영상미와 안구 정화되는 두 주인공. 휴식하면서 잔잔하게 또 보고픈 영화 :) 여주인공 너무너무 러블리
Take him! Take him! 자기 남편 데려가라고 외치는 할머니 웃겼음ㅋ
그동안 너무 바쁘게 앞만보고 살다가, 잊고 살았던 진리를 깨달은 기분이 들었다. 보다가 자꾸 울컥했던 영화! 여러번 보게 될 거 같다.
스토리 전개 대사 다 구림..너무 지루하다 아만다 사이프리드 얼굴 때문에 2점
처음에 무슨 내용의 영화인줄 모르고 봤다가 울 장면도 없는데 눈물 펑펑 쏟고 나오게 해준 영화. 처음엔 이탈리아에서의 영상미에 반했지만 두번째는 연출력에 반하게 되었다. 아쉬운 점을 뽑자면 이후에 어떤 삶을 살았는지에 대한 장면이 더 나왔으면 좋았었겠다라고 생각했다. 테일러스위프트의 목소리가 배경음악으로 깔리니 더 설레는 시간이었던 것 같다.
개인적으로 로코중에 제일 좋아하는 영화입니다.
사랑하는 사람을 만나는건 축복인가봐요
사랑하는 사람이랑 봐서 만점
빅터덕분에 찰리가 더욱 멋있어보여유~ 찰리짱~ㅎ
아만다 사이프리드 역시 존예. 편하고 즐겁게 깊지 않게 보기 좋은 로맨스 영화
감동 입니다. 우연히 추천영화로 떠서 별 생각없이 봤는데 넘 재밌네요. 보는내내 설레이고 10년전 나의 어렸던 20대때의 사랑했던 감정들이 떠올르고.. 추억에 잠기며 봤습니다. 나의 앞날에도 저런 사랑을 찾을수 있기를.. 영화속으로 들어가 마치 내가 사만다가 된 기분으로 흐뭇하게 봤습니다. 사만다도 너무 예쁘고 남주도 너무 멋지고..배경도 너무 아름답네요. 영화를보고 저도 희망을 가져봅니다 다시 한번 더 봐야겠어요^^
예쁘디 예쁜 영화. 2010년작이라니...근데 역시 아만다 넘 이쁘다ㅠㅠ글고 할머니 짱 멋짐ㅎㅎ
보는내내 행복했아요 다시 사랑하고싶어지는 영화입니다
재밌어요 아만다 너무이뻐
가볍게 보기 좋은 영화
운명이나 사랑을 믿지 않는 두 남자. 빅터는 끝까지 자기얘기만 했고, 찰리는 보고 들어주고 변했다
오래전에 봤던 기억이 있는영화인데 그때도 재밌게 봤지만 또 보니 더 좋네요!
완벽했던 영화,시작부터 예감이 좋았다
지금이라도 이 영화를 볼수있었던게 행운인거 같다. 별점을 주는게 무의미한 손에 꼽히는 인생영화.
아름다운 사랑을 되찾는 영화 였다 ,,
용기를내야 가질수있어요 !
귀여운 영화 이탈리아로 당장 달려가고 싶게 만드는 영호ㅓ
유치한 점이 너무 많아서 디즈니 영화 보는 듯 했음. 개인적으론 이게 왜 8점 후반~9점대 영화인지 전혀 이해할 수 없음. 이태리 풍경이 주는 매력? 그럼 차라리 냉정과 열정사이를 보라고 추천해주고 싶다. 처음부터 끝까지 이어지는 오그라드는 대사들과 오버스런 연기들. 딱 여성취향 연애소설 그 이상 그이하도 아니다.
찰리 성격 존나 짜증. 찰리에게 왜 반하는지 공감안감. 이탈리아의 아름다운 배경때문에 볼만함. 그리고 할머니 할아버지 배우가 실제 부부라는 것 때문에.
마음이 울적하면 로맨틱코미디 영화를 찾아 보는데 이 영화도 힐링용으로 좋음.
이탈리아 토스카나의 풍경들?스토리도 좋았고아만다도 이쁘지만 74세의(영화당시) 할머니가 저리 이뻐도 되는지.. 암튼 간만에 좋은 영화였습니다.
영화 속 풍경들이 그림처럼 정말 예쁘고 아만다 사이프리드와 크리스토퍼 이건 두 배우의 케미가 진짜진짜 좋았답니다.미소 띈 얼굴로 기분좋게 볼 수 있는 영화입니다.~^^
madly deeply truly passionately
너무 사랑스러운 영화. 소피도 클레어도 로렌조도 너무 멋지고 영상미도 멋졌어요
개연성이 전혀 없는 영화. 예쁜 아만다와 경치좋은 이탈리아를 보기위해 만들어진 작품.
내 중고등학생 때 사랑에 대한 모든 로망이 아름답게 펼쳐진 영화. 나에겐 완벽한 영화. 22살이 된 지금도 가끔 생각나서 보는 그런 영화
코로나로 여행도 못가은 이 시절...이태리 배로나의 영화거 현실처럼 아름답게 다가오는 영화..영화보면 눈물이 나네....:해피 엔딩인데♡
이런영화를 이제보다니 ㅎ 보는 동안 므흣했어요!
따뜻한 색감과 아름다운 배경이 돋보였던 로맨스 영화.
이젠 용기를 내세요...!
23년 인생 최고의 인생영화다 아만다시이프리드는 너무 예쁘고 이야기가 너무 감동적 배경도 예쁘다
이거 완전 아름답잖아 무심코봤는데 감성적임
좋아요. 풍경이 멋지네요. 가봐야 되겠어요.
유치 뽕짝에 작위적이지만 마음이 따듯해지는 건 막을 수 없다.
아름다웠던 순간,아름답던 얘기 사랑을 하는 사람들
분명 많은 사람들에게 기쁨과 즐거움을 줄 영화라고 생각한다. 그러나 개인적으로 지나치게 전형적인 멜로물을 좋아하지 않는다. 특히 젊은 캐릭터들의 감정선이 널뛰는 것과 다소 무리할 정도로 미리 정해진 결론을 향해 가는 것이 보기 힘들었다. 아마 영화가 나왔을 당시에 봤다면 평가가 많이 달랐을지도 모르겠다. 이탈리아의 낭만적 분위기를 느낄 수 있었던건 좋았다.
나의 첫사랑에게 이 영화를...
아 어릴 적 보면서 신혼여행은 꼭 베로나로 가겠노라 마음 먹게 해준 영화.. 특히 클레어의 첫사랑을 찾기위해 소피와 찰리가 함께 다니며 겪는 하루하루에 내가 다 설레었던 기억이 남아있고 언젠가 늦더라해도 꼭 madly deeply truly passionately 사랑을 하고 싶게 하는 햇살 가득한 영화이다
사랑이란 나도 잘 모르겟지만 그렇다고 남에게 물어봐서 아는 것도 아니다. 사랑은 타이밍이라고 한다. 그 타이밍은 어느 순간 나타날지 모른다. 당장 내일이 될 수도, 가장 힘든 순간이던 기쁜 순간이던 사랑은 다양한 형태로 우리 앞에 나타난다. 결국 우리가 살아가는 우리의 삶에는 사랑이 항상 깃들어 잇다. 우리도 모르는 사이에 커지고 커져 보이지 않는 추상적인 사랑이 느끼고 보이기도 하는 그런 사랑으로 우리 곁을 지킨다. 사랑은 타이밍이지만 사랑엔 타이밍이 없다.
로렌조 할아버지랑 만나지 못할까봐, 찰리와 이어지지 않을까봐 조마조마하긴 했지만!! 결국 해피엔딩이라 좋았다 너무너무 예쁜영화
여주 되게이뻐요 내용이 너무 비현실적이지만 볼만합니다
다시 찾아보게 만드는 영화
너무 예쁜 이탈리아의 베로나를 내내 볼 수 있어 좋았다~~ 스토리 중심의 영화를 좋아하지만 이런 영상미 예쁜 영화 가끔 보기에 참 좋다 ㅎㅎ 아만다도 예쁘고 전체적인 스토리도 괜찮았음 몽글몽글한 느낌
ㅠㅠㅠ잘살고있니 내 첫사랑...
사랑도 사랑이지만, 여행을 떠나고 싶어지는 영화!
아만다 넘 이쁘네요. 눈물 찔긋
인생영화에 등극입니다..새벽에 눈물흘리며 봤네요ㅠㅠㅠㅠ
이걸 이제야 보다니... 로맨스 좋아하시는 분이면 추천해요
관객수를 보장받는 로맨틱이라는 장르를 가진 영화에 또 낚이지 않겠지? 하고 봤는데 후회없고 , 소소한 감동입니다. 뉴욕거리에서의 해군과 간호사의 세기의 키스신으로 시작해서. 작가의 스토리에 풍덩 빠진느낌!!!
영상미 좋고, 이탈리아를 앵글 안에 잘 담았다. 사랑에 대한 대사도 좋다고 생각한다. 로렌조와 클레어 황혼이 지난 사랑은 수긍이 간다.(서로 배우자도 없으니) 하지만 결론은 여주의 불륜, 바람을 사랑이라는 아름다운 말로 포장한 영화이다...(아무리 약혼자라도). 영화를 보며 뒤로 갈수록 불편하였다. 어떻게 이걸 아름다운 로맨스 영화라고 생각하는지 전혀 모르겠다. 아무리 영화라지만, 현실적인 시선과 비판은 반드시 필요하다. 바람이 아름답다니 참나...
너무 아름답지만 사랑은 타이밍이라고 생각..
로맨틱하구 달달함..
소피랑 찰리가 이어지는 결말이 마음에 들었다
너무 좋아하는 영화 보면서 왜이렇게 눈물이 나는지ㅠㅠㅠ
재밌게 본 로코. 남주 여주 다 이쁘고 케미도 좋고 이탈리아의 아름다운 풍광도 좋았다.
아만다 사이프리드의 미모가 이탈리아를 휩쓴다. 할배들 청춘이네.
누구에게나 그리운 사람이 있다
기대가넘컸나봐요갑자기 두 주인공이 사랑빠지는거 납득이 안갔어요하지만 아름다운 이탈리아 풍경은 그냥 아름답고 좋네요
남주여주 이쁨..이태리풍광이 좋네요. 다만 비현실적인 스토리가 좀 걸림.
풍경 대사 배우 스토리 어느 하나 멋지지 않은 게 없는 나의 최애 영화. 여주는 말할 것 없고 남주도 정말 멋졌음.
영상미가 정말 아름다운!
그 어떤 로맨틱영화 보다 최고봉이라생각합니다
사랑에 빠지고 싶을때 보면 속이 시원하고 보고나면 이탈리아를 여행 하고픈 영화
아만다 사이프리드는 정말 너무나 아름답다. 용기를 내어 50년 전 첫사랑을 찾아 모험을 떠나는 스토리 정말 감동적이였다. 눈물도 나고 웃음도 나게 하는 영화,지금 이라도 이 영화를 만나서 너무 행복하다 .나의 인생영화
이별과 고백이 너무 급하고 부자연스러움. 예정된 결말에 짜맞추기위해 급마무리한 느낌. 아만다 팬심이 아니면 못볼 영화
여주의 얼굴과 가슴이 계속 생각나서 영화가 뭔 소린줄 모르겠는데 불륜이래...부럽다..
가을에 감성을 느끼고 싶다면 제격인 영화보고싶을때 언제든 꺼내볼 수 있는 예쁜 엽서같은 영화
