꿀잼 약간미화된부분도있는것같지만 그래도대단한사람이네요!
어려웠지만 볼만했던거같다
저의 인생영화입니다.
실화라서 더몰입됐고 배우들 연기도 좋았다.자기랑 다르다고 해서 괴롭히는애들은 이 영화 꼭보길
진정한 현실에 늘 눈 뜨게 해주는 작품성 있는 영화들...
늘 천재를 짓밟는 건 그가 사는 세상과 사람들이다. 비극적인 사후에도 그를 묵인하다가 이제서야 비로소 튜링이 인정 받았다는 사실이 너무 안타깝고 화난다... 그리고 역시 베니의 연기는 압권. 갈수록 연기가 무르익는다. 참 멋있는 배우.
천재의 순정, 베네딕트 컴버배치의 연기에 감동했습니다.
실제로 이니그마를 해독해서 전쟁을 승리로 이끌었다면 최고 훈장 수여에 조단위의 포상을 받아도 부족한 거 아니냐? 결말이 너무 씁쓸해서 화가난다.
베네딕트 컴버배치 너무 좋다♡.♡
베네딕트의 연기가 모든걸 압도해버림 스토리까지 완벽했는데 그게 실화라니... 진짜 말도안되는 영화
오씨엔에서봣는데 정말재밋습니다. 베네딕튼가뭔가하는배우 연기는 걍압도
뷰티풀 마인드의 영국버젼이랄까...
배우들 연기력이 전체적으로 대단하지만 특히 베네딕트의 감정연기는 정말 엄청났음
원래 티비에서하는영화는 몰입도도떨어지고 지루하게느껴져서 보지않는편인데 정말 빠져들어서 본것같아요. 번뜩이는 천재성과 그의 외로움이 영화를 더욱 고조시키네요. 다시한번 보고싶은 영화입니다!
버네딕트때문에 봣는데 내용이 꾸르잼
유럽을 구한 전쟁영웅인데 게이면 어떻고 외계인이면 어떠냐...좀 봐주지...
베네딕트 컴버배치는 셜록이 전부가 아님을 보여준 영화.
베네딕트는 앨런튜링을 완벽하게 연기했다
세상은 조금 다른사람이여만 위대한 업적을 이룬다
영상으로 잘못 만들면 지루해질 수 있는 면이 있었겠으나 아쉬움이 남지 않게 딱 좋은 구성과 연기였다.
쓸쓸함이 남는영화 나는 기계인가요 사람인가요 영웅인가요 범죄자인가요 ㅜㅡㅜ 마지막 그의 삶이 먹먹했다
꿀잼.ㅡㅡ.ㅡ10자
베네딕트 컴버배치의 감정연기는 볼 때마다 감동적이다. 비극적이게 보일 수도 있었던 앨런 튜링의 모습을 영화가 담담하게 잘 담아낸 듯. 중간중간 화제전환 되는 건 굳이 그렇게 넣었어야 하는 아쉬움도 있었지만, 배우들의 연기보느라 사실 바빴다.
앨런튜링의 배후에 저런여자가 있었다는 말은 책에서 읽어보지못했다.영화자체 재미는 별로없었다
믿고보는베니영화 진짜 구성이 잘짜여져있다두번보길 아니 세번보길
무슨 말이 더 필요한가..
말이필요없다. 나에게 최고의 영화!
...연기에 감탄하고 스토리에 감탄하고.... 실화라는 점에서 전율을 느낀다..
기대에 못미쳤던 영화 아쉽다
그냥저냥 볼만해용 ...,
불쌍한 엘런ㅠㅠ 다음생엔 마음껏 사랑하고 오래 사시길...ㅠㅠ
정말 몰입력최고입니다 위대한수학자지만 마지막에는 고독하게 죽어간모습에 눈물이 나네요ㅠㅜ 실화라니 전율까지 느껴져요
나한테 있어서는 말이 필요없는 영화였다
역시 그는 갓베니다!!
동성애자이기에 더욱 괴롭게 힘들게 산 수학자의 고뇌를 너무 잘잘 그렸다.
위대한 위인을 알게 해준 최고의 영화 b
위대한 수학자이지만 외로웠던 튜링 보면서 눈물이난다 독사과를 먹고 자결한 튜링 고독하고 쓸쓸한 죽음..명복을빌어요
정말 스토리 영상 배우분들의 연기력 모든 부분에서 감동과 전율을 느꼈다.
세세한 감정표현. 이야기 뿐 아니라 연기 또한 흥미롭다.
가장 위대한 공학자로 수많은 사람들을 구했지만 동성애처벌법이라는 불합리한 사회법 속에서 외롭게 죽어간 앨런튜닝의 삶을 완벽하게 담아냈다.
베네딕트 컴버배치의 연기에 깊이 감동 받다.
너무 담담하게 풀어내서 더 절절하게 느껴지는 앨런 튜링의 일생.
재밌어요 ㅎㅎ 이런분위기의 영화좋아하시면 추천
괜찮음 세계대전에 관심이 있는데 이런 식으로보여주는것도 나름 좋음
정말 재미있었어요..♥
베네딕트 연기가 진짜 신의한수였다 지루할틈도없다. 진짜 최고의영화 말이필요없다
이야기 구성도 뛰어날 뿐만 아니라 광범위한 주제를 또한 아름답게 다루고 구성했다. 개인적으로 완벽하다
베네딕트와 키이라의 조합.
보는순간 걍 지린다 ㄷㄷㄷ
엘런 튜링의 삶 자체가 영화같다. 게다가 베네딕트 컴버배치 연기가 진짜 소름돋았다. 저 사람은 천재 연기가 제일 잘어울리는 듯.
최고의 영화 라는 말밖엔 떠오르지 않네요
최고의 영화. 십분 같은 두 시간이었다.
생각했던거 보다 훨신재있는 영화입니다.
전기 영화의 지루함을 떨쳐내지 못한듯..영화는 결국 엔터테인먼트고, 관객을 몰입할 수 없게한다면 좋은 영화라 할 수 없다. 뻔한 결말을 재미있게 담아내지 못함
정말 재미있게 봤음 열자이상
정말재밋게봣다 실화라그런지 결말이허무ㅠㅠ
천재에 대하는 세상과 인간의 냉혹한 현실과 역사를 바꾼 위대한 이야기
정말 감동적이고 놀라운영화..
스페셜 원의 삶. 고독한 삶을 중점적으로 얘기하거나 '이미테이션 게임'을 중점적으로 다뤘다면. 구성의 아쉬움
담백하면서도 힘이 있는 영화
재밌어요~~!!@@
대체로 잘 만들었는데, 이야기에서 건너뛰는 듯한 느낌이 드는 곳이 조금 있어서 확 공감이 되지는 않았다. 암호 해독에 대한 방법이나 과정, 여기서 팀원들의 역할을 더 넣었다면 낫지 않았을까 싶다
소름끼치고 위대한 결말..주옥같은 명대사..최고입니다
아 정말 재밌네요. ㅠㅠ
지금봐도 잘 만든 영화 .. 모든 배우들의 연기가 좋았다
믿고 보는 베네딕트 컴버배치!
그냥 보통.. 결말로 갈수록 뭥미
베네딕트의 연기가 매우 실감났다.
이제야 쓰지만 재밌었음
정말 감명깊게 봤습니다..정말 대단해요..!!
사실 이게 실화인지 모르고 이해도 잘 안되면서 보았지만한가지 알수있는것은 이 영화의 모든 연기자들의 연기력때문에 스토리이해나 역사를 모르더라도 엄청난 몰입도로 빠져들 수 있다는 것이다. 일반 영화와는 다른 레벨이라는것만은 확실하다. 적극추천
명작입니다 행님들 추천합니다
그저 그럴 수 있는 소재를 가지고 잘 만들었음
재밌고 등장인물들이 매력적이에요
직이네여...후덜 너무무시하넹
베네딕트 컴퍼배치 !!! 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화
이런영화 좋아요♡♡♡♡
재밋어요 나도 천재되고싶다
위대한 업적을 이루고 비참하게 죽어야 했던 숨겨진 영웅의 이야기.
배우들의 연기는 최고였음.. 연출적인 부분에서 약간아쉬움..
베네딕트 연기 소름돋아요
최고의영화!! 정말 부라보또부라보재밌었습니다
12345678910
재밌었어요 천재성연기와 스토리
배네딕트의 연기는 좋았지만 뭔가 부족한 영화
영화를 보는순간내내 베네딕트의 연기력이 소름돋게만들었네요.
볼때마다감탄하는연기에요
실화를 바탕으로 한 천재 수학자 앨런 튜링의 영화보다 더 영화 같은 삶을 담아낸 영화
언제나 한 인물의 자서전같은 영화를 보면 딱 그정도일뿐이거나 역시 그 감독이 그 인물에 빠져서 만든영화라 빠는 얘기들뿐인대 그래도 최소한 이 영화는 중립적이었나
좋았어용 기대하지 않았었는데
연기도 스토리도 너무 완벽한 베스트 with ㅁㅎ
상당히 현실감있게 봤어요 ㅎ
"저는 기계입니까, 아니면 인간입니까" 모든것이 담겨있는 한 마디..
아주 간만에 호강했다 ..
생각만큼은 아니었지만, 볼만한 영화
만점...더 이상 말이 필요없다. 감동과 안타까움이라고만 표현할 수도 없을 정도로 두텁고 폭넓은 사고의 확장을 일으키는 영화.
자막 없이 영화를 볼 수 있는 사람이 되고 싶다..
그는 평범치 않고 대단했다
네봐야하는데 못봤어요 ㅠ
마지막에 울음을 참다. 터트릴 때 같이 울컥 했습니다. 베네딕트의 연기는 정말 좋았습니다.
영화는 이미테이션이 아니라 진짜다
굳굳 진짜 완전 소름끼치는 실화이야기
인생영화입니다 개쩜니다..
이렇게 재밌을 줄 몰랐습니다! 전 세번 봤습니다.
미쳐 몰랐던 역사를 알게 되었고 나치시대의 간략한 역사를 알수있었다 특히 주연배우 연기가 그 교수의 역할에 충분히 몰입한것같았다
왜 항상 천재는 비운의 삶을 살다 가는 것일까?
5번을 보아도 감탄스러웠다 배우는 마치 그 영화속에서 살아 숨쉬는 듯 하였고 어느곳 하나 빠지는 것 없었다
마치 정부에서 찍어낸듯한 극단적 사회주의적 인간들은 항상 날 무섭게 만들고 화나게 만든다 자기의 머리가 아닌 군중의 머리로 생각하면서 마치 그게 자기가 생각해낸거라고 착각한다. 그게 세뇌의 시작이다.오직 소마을품은자만이 생각할수 있는 뇌를 가지고있다
베네딕트의 연기는 최고다.
2차대전 소재라 재밌었슴
나름 재미있었음 오이의 신선함도 뭐 괜찮았던듯
앨런튜링의 과거와 현재, 그리고 미래까지 사람과 인생들 모든게 하나하나 짜여진 스토리였습니다.
이미테이션게임은 정말 재밋엇어요 암호학에 관심을 가지게되엇습니다
인상깊은 영화였습니다
문과가 보면 어리둥절하는 영화
세상과 타협 하지 못했던 고독한 천재 이야기
애플의 의미를 여기에서 알게되다니..
이 영화를 셜록보기전에 봤는데 진짜 연기를 잘함 왜 베네딕트 컴버배치라고 하는지 알게됬음
어렵고 지루할 것 같았는데 의외로 재밌었다. 외로운 삶을 살다 간 비운의 천재가 처한 고독한 싸움도 잘 담아냈고... NR
좋은영화였습니다! 연기가 훌륭합니다
최고의 영화였다!!!
컴버배치의 연기는 정말 대단하다. 국가라는 권력에 의해 망가져버린 천재.
재밋습니다엄청많이많이많이
완전재미있게 봤어요!! 좋네요
천재와 그를 구속한 사회
굿 재미있습니다 한번 보세요
기대안하고봤는데 괜찮았어요
우마네아부제대뱌제댇
컴버배치의 연기와 튜링의 삶은 좋은 궁합
평소와는 다른 베네틱트의 모습을 볼 수 있어서 즐거웠다
소름이 돋았다 정말로..
앨런튜링.. 이런 인물을 이제야 알게 되다니 반성한다.. 전쟁은 무엇보다 정보력이란 것을 다시 느끼게 해주는 영화. 그리고 베네딕트 연기가 압권. 알지도 못하는 앨런튜링이 생전 저런 모습이 아니였을까 싶을정도로 베네딕트가 제대로 보여줬다고 생각한다.
베네딕트 컴버배치의 연기의 한계는 어디까지일까? 스토리전개, 역사적모순, 발명가, 과학자, 수학자의 이야기를 담은 한편의 대서사!!
대박 말이필요없는 엄청난 킹왕짱 영화
최곱니다. 한번 볼만함
good very.nice
약간 지루하다 적극추천은 아님
튜링이 애니그마에 빠졌다면,나는 베네딕트의 내적연기에 빠졌다.
재미있었던 영화 최고의 영화
베네딕트 컴버배치의 섬세한 인물 표현이 돋보인 영화
처음으로 베네딕트를 보았는데 진짜 연기 잘한다..
영화 몰입도 백점입니다
고뇌끝에 결국 성공에 이르렀지만 오히려 그 후가 더 고생길이었다는게 참 안타까웠다
믿고 보는 베네딕트 안보신분 꼭 보세요
이 영화를 보고 군대에 있는 동준이 형 따라 재입대 하고 싶어졌습니다.
제가 외국영화 특히 이런거 정말 안보고.. 보더라도 바로 자는데 이 영화는 정말! 정말!! 정말!! 재밌었어요! 보고나서 여운도 길게 남았고 연기를 다들 너무 잘하셔서 볼수록 흥미진진해서 정말 몰입해서 봤네요영화 추천하라고 하면 바로 이미테이션게임!
지나간 여자한테 집착할 필요도 없는데 그런데 티파니는 어디에 있나
영웅들 액션에 눈이 호강했네요
재밌었으뮤 베네딕트 연기잘하넹
셜록으로 인해 베네딕트 컴버배치의 팬이 되었는데 이 영화를 보고 더 반했네요..
베네딕트 연기력때문에 1초도 눈을 뗄 수가 없었다.
진짜 재밌어요 둘다 좋아하는 배우고 연기력도 짱이네요
재밌음 역시 오이형 ! 믿고보는 오이형
가끔은 생각지도 못한 누군가가 누구도 생각지 못한 일을 해내는 거라고
시사회에 당첨되어서 봤는데 재미있었어요
괜찮은 영화지만 안졸리지는 않았다. 확실한건 충분히생각해볼만한 주제는 담겨있다. 평점 7.5점
배우 믿고 영화봄! 재미있었음 ㅇㅅㅇ
그냥 그랬다. 중간중간 지루했다
재밋어요 두번봤을정도로 ㅋㅋ
앨런튜링의 생애 안타깝네요 ...
너무 지루하고 따분 평점이 왜이리높은지 이해가안감
베네딕트 컴버배치의 하드캐리.
로그인할때마다 들어로가호나ㅔ
실화 기반이라알고 가신다면 이야기가 쉬워요. 마지막 장면 구성이 괜찮았다는 느낌.
그냥그렇게봄요ㅎㅎ하하하
보기 전 영화분위기가 재미없을 것 같다는 예감때문에 기대없이 그냥 봤는데, 억지스러운 재미가 아닌, 영화에 푹 빠지게 만들어주는 재미가 있던 영화.
전개가 좀 지루한 느낌이 있지만 볼 함해요...
연기력은 정말... 그래도 더 발전하라고 9점
말더듬는 주인공때문에 답답하고 영화내용은 지루합니다 알고 보시기 바랍니다 전 보다가 포기했어요
베네딕트 연기는 정말 신의경지다~ 주인공의 내면의 외로움을 어찌도 그리 표현할수 있는지~ 존경스럽다~
재밌게잘보았습니다 ㅎㅎ
앨런 튜링과 역사의 진실을 알게 해준 것 만으로도 최고의 영화.
단순히 전쟁 암호 푸는 영화라고 생각하고 봤는데 절대 아니다. 앨런이라는 괴짜천재의 인생활동이라고 해야겠다. 평범하지 않은 그의 천재성으로 엄청난 성과를 거뒀지만 남들에게 드러낼수없는 고독한 천재..마지막에 자살이라 더욱 안타깝다.
앨런튜링에 영화같은 인생에 가슴이 아련해진다
굿... 좋았네여 ㅋ둣
재미있게 봤는데요 깊은 감동은 없었어요
천재는 따로있는듯 한번사는인생 저렇게 살고프다
그럭저럭 공부좀하고봐요
앨런이 너무 불쌍하고..불쌍하고...불쌍하다...
남주를 여친이 좋아해서 본 영환대... 뭔가 어렵네요
영화, 연기 멋지다... 다만 전쟁과 사람들이 이러했어야 하는 그 당시 현실과 상황이 현재로 보면 안타까움
그냥그랬던 내용 ...
완전 재밌습니다! 강추강추!
영화 시작부터 아무것도 모르는 내가 연출에 집중하게 되는 영화. 볼수록 더 많은 게 보이는 몇 안되는 영화 중 하나라고 생각한다.
신기하고 새로운 이야기들이 재미있었습니다
손에 꼽을 정도로 재밌다ㅠ실화를 바탕으로 하고 그 안에 조안과의 관계, 동료들과의 이야기가 있어 더 푹 빠져서 봤는데 베네딕트는 진짜 사랑할 수 밖에 없는 배우라는 생각이 든다..실제 튜링은 위대하고 영화 속 튜링은 애처롭고도 매력적임..
꼭 천재들은 세상과 등을 저야 하는 것인가..
오래전에 봤지만 기억이 안남
하이 이건 역대급이다 꼭봐요 형아 누나들
정말 재밌었어요 !!!!
베네딕트 컴버배치!!
크으 역시 믿고 보는 우리 베니
베네딕트연기보고감탄안할수없다진짜
처음에는 재미없을지 몰라도 끝까지 보면 감동적이고 참 많은 것들을 생각하게 된다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
굿입니다요~~참진정성있는영화
실화를 표현한 드라마와 연기력이 잘 조합됨.
이 영화화는 이미테이션이 아니라 진짜였다~
평점은 굉장히 좋다...내 스타일이 아닌건지 ... 지루하지는 않은데 딱히 재미있지도 않다. 주연배우가 연기를 정말 잘하는구나 정도.
보는내내 가슴이 두근거리는 영화는 오랜만이었다. 최고. 정말 말로 할 수 없을 만큼 최고다
그는 다를 뿐, 틀리지 않았다.
배우 연기는 볼만했습니다
너무 오래전에봐서 기억이 않나지만 재미있었다
최고.. 할말이 없다!
재미없는 영화 연기력하나만 볼만한
그냥 개인적으로 넘 재밌게 본 영화!!! 뷰티풀마인드 같은 느낌도 있고 좋았어요~
영화보는 내내 베네딕트 연기는 진짜 대단했고 영화 스토리자체도 재미있었는데 실화라니 더 감명깊게 다가오네요
보는 내내 흥미로웠던 영화
다른사람의 의심눈초리받음에도 불구하고 그 마저도 수용할수있는 영화였습니다
엄청난 영화다.. 이 영화를 단순한 게이물이라고 보는건 진짜 아닌것같고, 따분한건 취향때문에 어쩔수없지만 실화바탕으로 만든 영화지만 진짜 간만에 인생영화봤다..
잔잔한 감동과 뜨거운 열정. 낭만적인 삶을 예술적으로 담아내다.
난 이 영화에서 지루함 빼고 다 보았다.두 번 보면 더 많은 것이 보일 것이라고 여기고 있다.
베네딕트 컴버배치의 천재연기 훌륭했습니다. 그리고 앨런튜닝이라는 분에 대해 알게된 좋은 영화!
재미있었다 베네딕트 연기 정말 잘했다
재미있어요~~~~!
지금다시봐도재밌음 답답한장면도 통쾌하게 마무리지어서 진짜 재밌었음 마지막까지 여운가득
꽤나 긴장감 있는 드라마였습니다
재미 더럽게 없다 연기도 못하고 내용도 어수선하고 남는게 하나도 없다
모처럼 만난 10점짜리 영화
재밌어요. 보는동안 흥미진진하게 봤어요.
재미나고 많은 생각을 할수 있었습니다
어떠한 말도 필요없는 영화.
소름끼쳐요 ㅠㅠ 너무 재밌고 분위기도 좋고 스토리 흐름이 말도 안돼요
짱입니다요 극장으로 ㄱㄱ
위대한 천재이긴 하나 영화에서너무 인간관계를영웅으로 묘사한게 흠입니다
극의 전개가 다소 지루함
극장에서 보고 지금 티비에서 하길래 또 보았지만역시나 최고의 영화
다들 왜그럴게 베네딕트 컴버배치하나 했는데 영화보고 알았음ㅠㅠ 마지막은 정말 슬펐ㅇ다..
굿 재밓는 영화로 읹?ㄱㅇ합니다
앨런튜링의 삶을 정직하게 그려냈으나 그의 삶을 해독하진 못하였으니
좋은 소재였는데, 흥미있게 봤습니다.
베네딕트의 연기는 좋았지만 그 이상 그 이하도 아니였다.앞 이야기들은 이미테이션에 맞는 이야기라 빠른 전개에도 넘어갔지만 뒤 이야기는 우리네 이야기와는 아직 먼 이야기라...
먼내용인지 모르겟지만 평점이 높아서 저도 높이줍니다.
셜록 '그 여자'나오는 편에서 이 이야기 잠깐 언급했었는데. 발견하고는 혼자 뿌듯했다ㅋㅋ
잘생긴오이에서 천재오이로 탈바꿈했다
재밌었어요 지루하지도 않고 기억에 많이 남는 영화입니다
세상과의 불협화음..
역시!!베네딕트 컴버배치 ㅠㅠ 아 전부 재밌었어염!!
아쉽다. 구성이 좀더 치밀했으면,,,
잔잔함에서오는무거움
저에게 꿈을 준 영화에요
이해는 가지만 공감은 안 가네요, 어쨋든 천재는 천재인듯!
좋앙!!! 10자10자
베네딕트 연기력 좋아요
재밌는데 어려운 영화였음
베네딕트 컴버배치는 항상 믿고보는듯
뭔지는 모르지만 평점이 좋다
최고다 진짜 너무 불쌍할 따름
ㅈ지렷습니다 이런게 영화죠
재밌네. 세계 2차전쟁이 수학게임이었다니.
어찌보면 2차 세계대전 종식에 큰 기여를 한 인물인데 너무 베일에 쌓여있어 알려지지 못한 사람을 알 수 있세된 영화 입니다. 엘런튜링의 삶을 잘 조명한 영화
암호는 풀었지만 정작 자신을 풀진 못해서 너무 안타까운...
매우 흥미있게 본 영화.
오랜만에 좋은 충격을 받은것같아요.
난 별로다 ㅎ 여자들 평점 엄청 높네
전쟁영웅 개취급 했네요
실화라는데 놀라고 이렇게 머리를 쓴다는데 놀라고 이니그마를 깰때의 짜릿함이란 정말 결국 컴퓨터의 OO점이 된거네
내용도 연기도 모두 만족스러운 영화
분명히 분명히 좋은 영화고 연기력도 뛰어나고 연출도 좋았지만 내 관점 에서는 너무 재미가 없었다.
지구하기만 했다는....
마음 한 켠이 쓰라렸지만 , 굉장히 흡입력 있던 영화.
평점쓰는영화는 이게처음... 그가 국가에 한 영웅적인 일과는 비교되게 매우 비극적인 삶을 살아서 너무 안타깝고 슬프다. 정말 인생영화.
진짜 내 인생영화중의 하나다. 말할것도 없다 역사의 한 인물부터 배우들의 감정연기까지 .
지독하게 외로웠을 그의 마음이 잘 표현했다.. 연기 오진다.
앨런튜링에 대해 알게해 준 고마운 영화
이 영화에서 가장 놀라운 부분은 베네딕트의 연기가 아니라 기한을 육개월 달라는거 한 달 줬는데도 야근하지않고 저녁있는 삶을 보냈다는것이다. 저 시대부터 이미....
어려워서 지루한게 아니라 상투적이고 진부해서 지루한거겠지ㅋㅋㅋ 지가 재밌으면 영화가 어려운거라 착각하는 영알못들 노답이네
연기에 놀라고 사실이라고 믿기지않는 내용과 여러 요소들을 담담하게 담아낸 기획력과 연출이 담긴 영화다
이 영화가 지루하다는 거는 한사람의 평범하지 않은 과학자가 모두에게 이해를 받지 못하는 인생을 살았지만 모두가 이해할 수 없는 방식을 고안해서 모두가 풀 수 없는 문제를 해결했다는 것을 이해하지 못한것이다.
오랜만에 영화 평점을 등록해본다. 이 영화는 꼭 그래야만 하니까.
내용은 신선했지만 그걸 풀어나가는 방식은 살짝지루함... 베네딕트의 소름돋는 연기가 살린영화
앨런튜링의 역사를 알게 된 영화
좋은 영화. 볼만했음.
앨런튜링이라는 천재에게 경의를
영화 내내 잔잔하게 흐르는 고독과 외로움은, 엔딩크레딧이 오를때 눈물을 펑펑 쏟고 나서도 여운으로 남아 묵묵히 흐른다.
학교 동아리에서 봤는데 재미있어요!
소름돋는다! 각본도 각본이지만 컴버배치의 연기력뿐만 아니라 다른 배우들의 연기까지 완벽하다
몰입하게 됩니다. 극장에서 재밌단 소문 있을때 안보고 집에서 봤는데 재밌어요
알찬영화, 지루할틈이 없었어요^^
말로 표현할 수 없는 영화다.셜록에서의 베네딕트의 연기력을 보고 예상은 했지만 베네딕트의연기는 정말 최고라고 장담한다.영화시간 동안 미친듯이 빠져들었고단지 남들과 다르다는 이유로 비극적으로 죽음을 맞이한 앨런 튜링이 안타깝고 그의 천재성이 존경스럽다.
연기력이진짜핵오짐짱짱
이거 욕하는사람들은 컴퓨터쓰지마라 ㅋㅋ
이걸 9점미만주는 사람은 영화를 볼 자격이 없음
에런 튜링에 대해서 알게 된 영화평범하지 않은 두뇌와 그로 인한 그의 삶이 어쩌면 평범하게 살아가고 있는 우리에게 약간의 빚을 진 느낌이라고 해야하나… 그의 생애와 자살에 이른 그의 죽음이 안타깝다.
재미로 영화보는 사람들에겐 비추천.진중한 내용을 좋아하는 분들에게 추천.
감동적이고 볼만은 했으나 재미로 영화보고 싶은 사람듷에겐 비추천
앨런튜링을 알게 해줘서 정말 감사합니다41세의 짧은 생이지만 너무나도 멋진 삶
수준 높은지 영화다 점수를 매길 수가 없었다 안녕하세요 튜링
너무너무너무 재밌음 지루할 틈이없음
기승전 퀴어무비. 2차대전, 절대 풀리지 않는 암호, 당대 최고의 수학천재는 그저 떡밥. 결국 메시지는 동성애자 인권임. 물론 설득력 강화를 위해 실존인물을 극도로 미화시킴과 실사 왜곡은덤. 막상 실존인물 당사자는 당대에도 열심히 커밍아웃 하고 다녔음
내 친구 (컴퓨터) 만들어 줘서 감사합니다
보면서 정말 많이 울었다...
어머이건꼭봐야대ㆍㆍ
세상을 구했지만 세상에 버려진 비운의 천재 이야기
최고였습니다. 한시도 눈 돌릴 틈이 없었네요
한시도 눈을 뗄 수 없었다
베네딕트♡의 연기가 너무 좋았어요.
특별한 기교없이 영화적 재미를 만들어내는 그의 기구한 인생
여주 왤케 못생겼음. 뷰티풀마인드가 더 명작. 게이 극혐
명품 배우들의 명품 연기... 키이라의 귀싸대기는 보는 나도 아팠다
튜링에게 경의를...
이 영화는 더하고 빼고 할것없이 컴배티치의 담백한 연기를 있는 그대로 흡수할수 있는 좋은 영화였다.
오지게보고갑니당ㅋㅌ
이게 진짜 전쟁영화다.
대박... 개재밌어...
배우들 표정하나하나 대사 하나하나에 빨려들어갔다 1분1초가 계속 시간 가는게 아까울정도 정말 재밌다
왜 이제서야 보게 됐는지 모르겠다.. 여운이 깊게 남는 영화.
오랫만에 정말 맘에들었던 영화
정말정말 이 영화는 보는 내내지루하지않고 꿀잼이네요 앨런튜링...볼수록 너무 안타까운 사람이예요 이런 사람을 연기로 실감나게 잘 표현하신 베네딕트는 정말 대박이네요 베니는 사랑입니다♡♡♡
말이 필요 없다. 믿고 보는 베네딕트 컴버배치.
역사를 바꿨지만 아무것도 아닌 사람이 있었습니다 그는 암호를 풀어 전쟁을 멈췄지만 인간의 잔학성은 끝내 풀어내지 못했습니다 그렇기에 전쟁은 계속되고 있고 우리는 여전히 그 암호를 풀어야 할 책임이 있다는 것을 훌륭히 전달한 영화입니다
너무 담담해서 더 간절해 보이는 영화
이 영화는 명작..정말 봐도 후회하지 않을 영화입니다!! 베네딕트의 연기는 정말 최고네요ㅠㅠ
앨런튜링. 처칠보다 그가 바로 그시대의 영국의 보이지 않은 영웅이지 않았을까.
모튼 틸덤 감독의 망작 잠오는 영화 헤드헌트는 재밌었는데
영화에서 초반 경찰들이 튜링의 집에 닥쳤을때와 중후반부 튜링과 팀원들이 친해지게되는 계기로 각각 청산가리와 사과가 등장합니다. 실제로 앨런 튜링은 청산가리를 주입한 사과를 먹고 자살했습니다. 감독의 연출이 돋부이는 부분이죠
베니 진짜 알면알수록 쩐다...연기를 너무잘함 진짜 진짜 너무 신기하고 대단하고..영화도재밌음!!
다음세대의 천재는 무엇을 발명할지 감히 상상도 안된다
피의 미적분.... 그리고 실화
컴버비치 연기 오짐.. 진짜 한국의 신하균같은 존재
실화면서 진짜 내용이며 연기며.. 눈을 뗼 수 없는 영화!!!
세상은 더 나은곳이 되었어요, 당신 덕분에
베네딕트 컴버배치 연기 개쩔....
영화는 이미테이션이 아니라를 이길 말이 생각나지 않는다. 딱 한가지 말하자면 베네딕트 컴버배치 연기 정말 몰입해서 봤다.
이미테이션 게임 안 본 사람하고 이야기 안 합니다. 진짜 명작.
베네딕트 연기 오졌구요.. 감정표현 묘사력 하나 하나가 박살난다
왜 이런 희대의 천재가 비극적인 결말을 맞을 수 밖에 없었을까
영화를 보는데 머리카락이 쭈뼛서는 경험은 오랜만이었다
잉..잼쪄잼쪄 컴버배치 연기너무잘하네요
이 영화는 앨런 튜링의 삶을 잘 표현하였다. 하지만 그 이상도 그 이하도 아니다. 잘 만든 전기이지만 걸작은 아니다.
스토리와 배우의 연기 모두 소름... 처음으로 남기는 평점
완전 대박 정말 굳굳굳굳
베네딕트, 키이라 나이틀리 만으로 끝남벌써
감동그자체 강추합니딘
멸시받는 비범함이 세상을 바꿀 수도, 구할 수도 있다
배우들의 연기력은 극찬을 아끼지 않겠는데 놀랍고도 고급스런 재료의 주제로 밋밋하고 다소 지루한 스토리를 만들었다..
최근에 본 영화들 중에서 최고였습니다.
실화라서 가슴 아픈. 인간. 기계.
말로 형용 할 수 없다. 눈으로 확인하길
압도적인 천재도 외롭다.
천재가 세상을 바꾼다..
인물을 평가하기에 앞서 먼저 잘 보여주었다.
최고다...전쟁의 이면에 대한것뿐만 아니라 사회적 이슈에 대해서도 생각해볼 수 있는 영화.
대...박 인생영화다..진짜..이영화는 진짜배기다
너무 재밌게봤다 재밋는거에 비해 흥행못한거같아 아까움
베네딕트 컴버배치의 또다른 천재 영화
논픽션의 담백한 표현 + 준수한 드라마
이 이야기는 조금 과장되게 표현하자면 전설적인 이야기입니다. 구전동화처럼 입에서입으로전해지는 동화같이...불가능한일을 가능하게한 전설입니다.
오스카 작품상 후보에 올리기는 너무 쉬움. 영국인 전기물 만들면 됨.
진짜 영화 잘만들었다.보는 내내 소름
한 번 본 영화는 다시 잘 보지 않지만 이건 몇 번을 그렇게 봐도 재밌다
정말 재밌는 영화다 개꿀잼
본지 쫌 됐는데 내용은 잘기억 안나지만 재미있었던 기억이있고!! 그 딱 풀었을 때 그 느낌 아몰랑 재미있어
2017.7.21 생각지도못한 누군가가 상상하지도못한일을 해낼때가있다 배우들의 연기도좋았고 마지막엔 가슴이 아프기도하였다 오래도록 기억될영화일것같다
앨런튜링....잊을수없을거다
앨런 튜링이 극심한 여성혐오자였는데 그모습이 보이지 않아 아쉬웠지만 영화는 잘만든듯 그리고 애플의로고와 앨런은 관계없다고 합니다
진정한 영웅이지 않았을까? 베네딕트 컴버배치의 연기력은 정말 감탄을 자아낸다.
연기 진짜 인피니트. 무한대로 잘한다.
전쟁승리의 뒷면에 이런 이야기가 있었을 줄은
베네틱트 연기신맞네,,.멋짐
진짜 계속봐도 안질림
개봉날 바로 봤는데 아직도 내 마음속 영화순위 1위다
앨런튜링. 이 이름은 아마 계속 머리에서 지워지지않을 듯하다 천재수학자, 하지만 슬픈 삶을 살았던 그가 너무나도 안타깝다 마지막에 흐느낄땐 더더욱,베네딕트컴버배치의 연기는 역시 완벽하다 인생영화 탑10안에 들것같다
소재, 내용, 연기 모두 좋네요 잘봤습니다.
역사 속에 있는 것 같았다. 차원이 다른 긴장감..
정말 내 인생의 최고의 영화 이미테이션게임의 내용이 실화라는것에 존경을 표한다
이 영화를 보고 나서 동성애자들의 인권이 대해서 관심이 생겼음... 이걸 주제로 대학교 에세이를 써서 에세이 경진대회 본선까지 갔었는데, 굳이 이러한 점 아니어도 영화 자체로 매우 좋은 영화였습니다ㅠㅠ
천재가 버려지는 현실. 천재란 앞선 시대에 태어나 후대에게 깨달음을 주는 존재다
실화였지만... 실감나게 영화 한편을 봤다.
이 영화는 10점만점에 13점이다 3점은 그의 슬픔을알아주길바람이고 10점은 배우의 OOO기력과 연출등이라할수있고 마지막은 그냥 허무할정도로 슬프더라
기아자동차 엘란튜닝 멋지던데..
와 그어떠한 공포영화보다 더 소름돋고 무섭고OO 쩐다...
역시 천재들의 인생은 늘 행복한것만은 아니다
머리부터 발끝까지 소름돋았던영화였고 감동적이고도 마음아팠던 영화 인생영화
베네딕트의 연기력에 다시한번 감탄하게된 영화다.
인류의 발전에 중대한 기여를 했음에도 불운한 삶을 살았던 사람들을 보면 참 안쓰럽다.. 꼭 그렇게까지 불운했어야했을까.. 온갖 못된 짓을 다 하고도 잘먹고 잘산 인간들도 있고.. 인생은 뭔지 정말..
감동적이네요~~멋진영화 잘봤습니다.
수학에 흥미를 가지고봤는데 재밌었습니다~
마지막에 나오는 자막이 왜이리 슬픈건지.... 베니 연기는 언제봐도 좋다.
최고다 최고의영화화화화
똥꼬충만 아니었다면 훌륭했을듯
노잼123412341234
정말 다시 돌려 보면 볼수록 그 긴박했던 상황을 덤덤하게 표현한 것 같아 놀라움을 금치 못합니다. 만점짜리 영화입니다.
대존잼 베네딕트연기가 다했다
영화 완성도야 말할 것도 없고, 거기에 더해진 베네딕트의 미친 연기력 덕분에 앨런 튜링의 외로움을 마음 아리게 느꼈다. 여운이 오래가네.. 튜링이 너무 안타까움
일단 영화 제목만보고 두뇌대결하는건줄 알았는데 그런게아니였음 근데 이 영화 호불호 엄청 갈릴 듯 싶네요 ㅋㅋ 저는 진짜 기대안하고 자기전에 봤는데 졸음 다 깨면서 몰입했어요. 실화를 한 바탕으로 한 드라마임. 한 사람의 삶을 돌아보는 영화
10점만점에 10점지렸다
세상을 바꾼 천재의 업적을 명연기로 풀어낸 베니
볼만했다 다만 에니그마와 해독 관련한 내용이 조금부족하지 않았나 하는 생각
영화 잘 만들었어요 근데 저는 별로였어요
이런 실화가 있었네요 ! 초반에 지루했지만 감탄하게 됩니다
말해보세요. 나는 기계인가요? 나는 사람인가요? 나는 전쟁영웅인가요? 나는 범죄자인가요? 나는 누구인가요?
진짜 내 인생작ㅠㅠ 몇 번을 다시 봤는지.. 애니그마 해독할 때는 진짜 몇 번을 봐도 소름돋음! 베네딕트 연기도 진짜 잘하고
짱입니다 그냥 보세요ㅠ
good good good
많이 기대하고 보지 않으면 여운이 계속 남는 그런 영화..
영화보며 내가 똑똑해지는것 같은 느낌을 받았음
킹갓 튜링니뮤ㅠㅠㅠ 콤퓨타 그 자체 ㅠㅠ
모튼 틸덤 감독!!영화가 다 재밌어요
내인생영화중하나..
와 진짜 재미있게봄 역시...
역시 베네딕트 컴버배치! 재미있는 실화바탕 영화!!
먼 미래에 일면식도 없는 사람이 자신의 인생이야길 보고 가슴이 먹먹해졌다면 위로가 될런지
영화는 끝났지만 헤어나올 수 없다. 잔잔하지만 어느샌가 빠져있는 그런 영화
삶도 살아가는 중간에서 보면 희망찬 미래가 보이지만 그 끝에서 보면 과거의 모든 것이 아련하게 보이는데, 영화를 보면 앞으로 나아가고 있는 순간에도 희열과 열정들이 슬프게 보이는 묘한 느낌이 있다. 이제서야 본 게 후회된다. 옆에서 보라고할때 볼걸.
오랜만에 잘 만들어진 영화 한편을 본듯한 느낌주연 모두가 훌륭한 연기를 펼쳤지만, 베네딕트의 연기가 영화를 압도한다
지금 어딘가에도 튜링이 있겠죠...
비운의 물리학자 앨런 튜링이 누구인가를 알게 해 준 최고의 걸작이다. 전쟁의 승리를 보여준 천재교수 앨런 튜링. 그의 마지막은 고독한 죽음이었다.
아무리 천재여도 , 전쟁영웅이었더라도 동성애자의 말로는 비참하다
천재라서 고독한 삶을 잘 표현한 영화! 긴장감이 끊기질 않는다!
매력적이다. 다시 보고 싶다.
엘런 튜링이 연기한 베네딕트 컴버배치
앨런 튜링 존경합니다..
베네딕트 컴버배치의 연기는 항상 봐도 놀라운 것,,
보는 내내 너무 몰입해서 봤네요중간에 약간 이해하기 힘든 부분도 있었지만꽤나 강추합니다.
이런 영화를 이제서야... 한시도 눈을 뗄수 없엇다
2차대전에대해 이런 비하인드스토리가있었을지는 몰랐다, 앨런튜닝, 그리고 그의 업적에 대해서도 알게될 수 있어서 좋았다.
기억하겠습니다 앨런 튜링
앨런튜링 잊지 읺을게오
베네딕트 튜링에게 이 영화를 바칩니다
진짜 이런 명작이있나... 진짜 엄청 맛있는 스푸를 먹은 느낌이군요 아시는분들 찡긋! 오늘은 샌드위치가 땡기는구마잉!
와..진짜..반전의 반전이다. 마지막에 진짜 소름. 영화 보는내내 한 순간도 놓칠수 없었고 영화 개봉했을때 못 보러간게 아쉬웠는데 지금이라도 본 나에게 감사하다.이런게 명작이다라고 알려준 영화.
아 미쳣다 ㅠㅠ... 여자 아내도 잘 만나서 꽃길만 걸었으면 했는데 왜 ㅠㅠ 아이고... 실화라는게 더 안타깝고 슬펐다... 다음 생엔 부디 행복하길
진짜 좋은 영화니까 꼭 보세요
이 녀석을 내게서 빼앗아 갈 거예요그렇게 하도록 놔둘 순 없죠 그럴 순 없어요날 혼자가 되도록 만들 순 없어요..난 혼자가 되기 싫어요..난... 난 혼자가 되기 싫어..
고리타분하게 느껴진 수학자가 알고보니 역사의 빛이 였다
수학자, 인간, 영웅, 게이 튜링을 모두 잡기를 원했으나
Today, We call them Computer. 소름 돋은사람?
역사의 뒤안길에 있었던 이름 없는 영웅
군인으로서 재미있게봤음
당시 시대상으로는 '비정상적'인 두 사람의 이야기를 잘 녹아낸게 좋았어요.
다들 재밌다고 해서 봤는데, 너무 스토리 전개가 뒤로 갈 수록 재미없다...왜 크리스토퍼를 전쟁이 끝난 그 때까지도 버리지 못하고 있는지도 잘 이해가 안간다. 베네딕트 연기도 다른 천재들의 연기보다 뭐가 나은지 잘 모르겠다.
베니 볼려고 봤는데 인생 영화 중 한 편 됬네요. 본지 1시간 정도 됬는데 여운이 안사라져요. . .
때로는 기대하지 않았던 누군가가 엄청난 것을 빚어낸다
그의 연기는 미쳤다. 영화를 끝나고 나서 짙은 여운이 날 감쌌다.
다시봐도 좋은 영화...
베네딕트 연기 최고..
컴퓨터학과생들은 다 봐야함
역사적 실화가 영화같고, 베니의 연기는 두 말 할 것도 없다.
베네틱트...연기최고
튜링을 연기한 베네딕트의 연기에, 그리고 뛰어난 연출력에 감탄하며.
기대를 아예 안하고 본 것도 아니었는데 진짜 재밌게 봤어요... 이걸 왜 이제봤는지ㅠㅠㅠ 베네딕트 연기가 진짜... ㅠ 추천합니다..ㅠㅠㅠ
하나에 몰두하는 자폐증 천재 연기 너무완벽했음 ㄷㄷ 영화 분위기도 너무좋았고
연기가..대단합니다
예전에 대강 봤을땐 그저 천재 수학자 컴퓨터의 아버지 호모 자살 정도만 인식하고 넘겼었는데 우연히 다시보게된 지금 무척 가슴이 아리다
인생영화다!! 정말 엄청난 영화~~
내 인생 영화가 될 것 같은 이 영화 여운이 정말 많이 남는 영화였다
이야기나 이야기의 짜임새는 다소 진부한 감이 없지 않지만 베네딕트 컴버배치가 연기하는 고독한 천재 연기만큼은 일품이다. 기계에 그토록 매달려야만 하는 까닭, 친구 하나 없는 외톨박이의 이야기. 그가 아니면 누가 이를 연기할까?
다름으로 인한 삶의 고통.
엄청난 영화를 봐버렸다.
연기와 이야기 모든게 환상이였다
다 보고나니 가슴이 먹먹하다 뭐라고 한 마디로 표현을 할 수 없다. 배우들의 연기도 영화 자체도 심지어 영화의 토대가 된 실화마저 믿을 수 없을 정도로 놀랍고 또 안타깝다.. 때로는 영화보다 더 영화같은 게 현실이라는 말을 그대로 보여주는 영화
연기하는 배우를 보고있는게 아닌 실제 앨런튜링을 보고있는 것같았다.. 두번 세번 봐도 좋을 영화다.
기계적인 사람이 사랑을 만나 마음이있는 사람이 되어서 그냥 베네딕트 컴버배치 사랑해요
걍 쩜 긴말도 필요엄다 진심 쩜 쩜
자막 속도가 넘빨라... 말을 너무 빨리해서 한줄읽으면 넘어가고... 잘만들긴했음... 잼있어요
사회를 위해 모든 걸 바쳤지만 그 사회로 인해 죽음을 선택한 불우한 삶ㅠㅠ 고독한 천재에게 심심한 위로를... 영화 다 끝났는데 너무 먹먹하다.
국가는 그에게 평범함을 거절하며, 남들과는 다른점을 그토록 강요했으면서.. 막상 그의 평범하지않은 모습을 들춰내 그를 죽게 만들었다.. 늦게나마 업적을 기려 다행임... 다시봐도 마지막 5분은 가슴이 너무 먹먹하다....
끝에 베네딕트가 울 때 같이 울었다. 영화를 봄으로써 베네딕트의 연기 스펙트럼이 얼마나 넓은 지 알 수 있었다. 그리고 유럽은 되게 마법같은? 브금을 잘 만들는 것 같다. 해리 포터도 그렇고 특유의 마법같은 브금.. 말이다.
튜링 박사님 감사합니다
연기 정말 미쳤다.. 주제도 좋고
앨런 튜링이라는 천재적인 수학자의 이야기를 바탕. 전쟁에서 이실 수 있었던 원동력을 제공하는 이야기도 볼만하지만 그 속에서 앨런 튜링의 성 정체성과 사회에 대해서 계속 물음을 던진다.
정말 명작이라고 밖에 할 말이 없습니다. 베네딕트의 연기 또한 매 순간 순간이 감탄 그자체.
괴짜 천재의 이야기를 좋아하면 이 영화를 보면 된다
갓띵작 존경합니다..ㅠㅠ
훌륭한 영화.1234
와...진짜 시대의 비극이 만들어낸 천재 그리고 현재...
재밌당 연기에서 스릴을 느꼈당
하진짜 내인생영화ㅠㅠ 벤베니존잘
최고의 연기 가슴 뭉클합니다.전쟁속에 희생된 모든 분들을 위해 기도드립니다.
정말 이걸왜안봣을까 몰입도짱
뷰티풀 마인드에 버금가는 명작. 사람들이 서로 다른 건 재앙이 아니라 축복이다. 튜링 같은 사람들이 떳떳하게 살 수 있는 세상이 되었으면 좋겠다.
인생작이다. 베네딕트의 연기력의 절정을 볼 수 있었던 작품이다.
시나리오를 읽어보면 영화가 확 땡긴다 그런데 액션,스릴러는 하나없는 재미 드럽게 없는 실화,,,역시 영국영화,유럽영화 고려해보고 봐야한다
남들과 다르다는 이유로 미움을 받는 세상 예전에도 그랬고 지금도 그러하고 미래에도 그러하겠지...
흥미로운 실화를 바탕으로 다른 길로 새는 일 없이 우직하게 풀어내서 좋았다
정말 간만에 괜찮은 영화~
이 영화를 왜 이제서야 봤을까. 연기 천재가 천재 수학자를 연기하다.
베니 당신은 대체...
시대의 영웅이자 시대의 희생양 그에게 바치는 헌사
이 영화는 평점 9점은 넘어야한다.
전 세계를 개처럼 유린한 대영제국과 주변 쓰레기들 그나마 정신챙기게 해 준 히틀러 재평가가 시급하다. 깨스실은 왜 쳐 만들어가지고 ㅅㅂ새기 ㅋㅋ
엄청 몰입해서 봤어요!!
시간과의 싸움, 조금 다른 의미의 전쟁.
21세기를 살아가는 전세계 현대의 인간이라면 꼭 봐야하는 영화다.
믿고 보는 베네딕트의 명품연기
드디어 봤는데 여운이 많이 남는 영화네요 잘 봤습니다 배우들 연기가 대단해요 특히 베네딕트
헐~이런 영화를 이제 본거야?
정말 영화 내내 숨을 쉴수가 없었다.
명악기의 줄은 터져 볼품없지만 과거의 그 연주만큼은 아름다우리라.
섞이지 못한채 떠돌아다닐뻔한 요소들을 연기력과 근간이 된 실화의 무게감으로 붙잡아 놓는다. 다만 그 이상은 없다.
[ S8 V7 D6 A9 ] 영화 같은 삶을 살았던 앨련 튜링의 전기 영화. 그의 삶을 들여다보듯 영화는 시종일관 담담하고 담백하다. 좀 더 임팩트 있는 연출이나 음악이 아쉽지만, 베네딕트 컴버배치의 연기는 빛이 난다.
이 영화 개봉 했을 당시 영화관에서 보고 별 감흥이 없었던 기억이 있었는데 왠지 그러고 싶어 그냥 다시 봤다. 그 당시의 내가 멍청했다는 생각을 했다. 아마도 컴버배치의 미친 역할 소화력 때문에 내가 본 영화의 엔딩중 가장 소름돋게 만들어 준 영화다.
이런 영화가 있었는지 오늘 알았다.
믿고보는 큐컴버비취 짱이다
소름끼치는 명작 중의 명작 이었습니다 앨런튜링이라는 분에 대해 알게 되었고 많은 것을 느낄 수 있었어요 꼭 한 번 보시길...
베네딕트 앨런튜닝 그 자체
진짜 최고의 실화영화네요.. 베네딕트 연기에 다시 한번 감동받고 갑니다
자칫 루즈 할 수 있는 주제인데도 지루할 틈이 없고 흥미진진한 영화인거 같다 모든 배우들 연기가 좋았지만 베네딕트 진짜 다시 봤음... 마지막에선 소름이
편견과 싸웠고 극복했으나 또 다른 편견이 남았다.
마지막에서눈물질질 ㅠ
배우들 연기 미쳤다 이 영화를 드라마틱한 요소를 넣었다고 뭐라하면 절대 안된다
빠져들어서 봤어요 흥미진진하네요
베네딕트 컴버배치 존자르
베니만믿고봤다가 인생영화됨ㅜㅠ
베네딕트 컴버배치의 섬세한 연기에 소름이 돋는다.. 그보다 앨런 튜링이라는 사람의 삶이 참 기구하고 아름답고 잔인하다...
별 내용 없는데도 재밌었다. 극후반과 중반에 살짝 지루해서 조금 넘겨보긴 했지만
베네딕트의 연기, 시종일관 관조하는 영화. 지루함 없는 단조로운 영화라니.
인생영화 10점도 아까움
담백함.. 그러나 극적 요소는 좀 부족함
대명작... 베니 연기실력 진짜 대단하다
연기가 영화내용울 이해하는 데 아주 좋은 요소가 되었다. 앨런 역할을 왜 베네딕트가 맡았는지 영화를 보고 이해가 되었다 이 시대에 대해서 조굼 더 알게되는 영화다.
튜링은 영화보다 더 영화같은 삶을 살았다. 평범하지 않은 사람이 세상을 바꾼다는 말을 믿게 되었다.
달라서 외로웠던, 똑똑함을 넘어 천재여서 시달렸던, 모든 걸 알고있어서 괴로웠던, 살리려던건지 살릴수있는것을 죽인건지 그래서 괴물인지 사람인지 고뇌하고 죄책감에 시달리는 모든 모습들을 표현한 컴버배치 사랑합니다.
진짜 마지막에 엘린튜닝이 얼마나 비참하고 힘든 삶을 살았는지 베네딕트 연기는 정말....실화를 바탕으로 역사에 길이 남을 위인에 대한 영화라서 배울 점도 많고 몰랐던 점을 알 수 있어 너무 좋았던 영화
서프러제트에 이어 내 인생 최고의 영화. 평점 9점이 안넘는다는게 이상하다. 몇번을 봐도 시간이 아깝지 않은 작품.
Alan Turing 역으로 베네딕트 컴버배치가 너무나 잘 어울렸다고 Alan의 실제 조카가 평가할 정도로 베네딕트의 섬세한 연기력이 돋보였다.
전쟁의 영웅이었지만 대우는 비참하기 그지 없었다. 베네딕트가 연기를 너무 잘해서 튜링의 역할에 더 몰입할 수 있었던 듯.
지루하지도 않고 배우들 연기는 말도 필요 없고 연출이며 세세하게 표현을 잘함. 진짜 이 영화 내가 몇번 돌려보는지 모르겠다. 인생작임.
앨런 튜닝의 삶을 완벽하게 담아냈다
정말 최고였어요. 앨런 튜링이라는 사람을 알게되어 감사해요. 명작을 만들어주셔서 감사합니다.
거품이 많이 낀 영화 그렇게 재미있지 않음..
이 글을 여기에 쓰는것도 전부 튜링 덕
진짜 잘 만든 영화라고 생각한다
집에서 보다가 마지막 엔딩 크레딧 올라가면서 티비 밑의 로봇청소기를 봤는데 괜히 소름돋는군요...
보고나서 한동안 먹먹하다
이 영화는 진짜 나올때마다 보는데 볼때마다 재밌고 감명깊네 캬 개띵작
결말이 안타깝네요 ㅜㅜ 너무 훌륭한 영화였어요
최고로 좋아하는 영화입니다.
소름돋는 후반부를 위해 1시간은 그냥 보셈
전쟁의 비애, 소수의 인권, 우정, 사랑 등 이 모든 요소가 하나의 영화에 녹여져 있다는 사실이 그저 놀라울 따름이다
천재의 최후에 많이 울었다
천재의 삶은 결코 평범할수 없는..어렸을적 애정결핍의 모습이 안타까워요
10점짜리 완벽한 영화
오야오야오야오야오야
시대의 편견이 죽인 천재히어로
그냥 보셔야합니다 이영화는 ..최고
결말 너무 하다 짜증이 남 한 나라를 살린건데 대우를 참
옛날에 재밌게 봤음..!
엄청난 연기를 보았고, 재미도 있었던 영화. 추천.
이 영화는 재미적인 쾌락의 가치로 평가할 수 없다
신은 왜 그를 그렇게까지 극한으로 몰고간 것일까. 베네딕트의 눈이 그 어느때보다 슬퍼보였다. 닥터스트레인저와 셜록은 없었다. 비운의 수학자만 있었다.
연기도 좋지만 내용도 볼만했습니다.
또 다른 승리하는 방법의 제시
지루하지 않고 계속 몰입해서 볼 수 있어요. 스킵 할 부분이 없어요
생각보다 지루했던 영화
크리스토퍼를 남기고 간 앨런. 고맙습니다. 당신 덕분에 이런 영화도 보고..고마워요!!
감동적이지 않지만, 영화같은 실화.
컴버베치의 연기는 정말 훌륭하다.
내 인생 영화영화 자체도 재미있었지만베네딕트와 그의 아역에게서 이어지는 미묘한 감정선의 연기에 말을 잃음..좋아하면 같은 영화 10번 보는 내스 절대 두 번 안봄. 혹시나 내가 실망할까봐.그정도로 아끼는 영화.
이거보고 베네딕트 팬됐어요 연기천재 ㅠ
컴퓨터의 아버지 그의 스펙타클한 삶
역대급 대작이다....
lIlIlIlIlIlIlIl
오늘 봤습니다...이건 진짜 초역대급 영화입니다...한명의 수학천재가 역사의 미래를 뒤바꿨다..그가 아니었다면...추축국이 승리 했을지도...
영원한 사랑_크리스토퍼, 오늘날의 튜링테스트를 이해하겠네요. 정말 몰입해서 잘봤습니다. 베니 연기 참 좋네요
앨런 튜링이 54년 자살하지 않았으면 과학계는 더욱 변했을텐데.. 너무 안타깝다.
이 영화는 10점으로도 모자라다. 베네딕트 컴버배치의 연기력은 말할것도 없이 일품이며, 단 한순간도 눈을 못때게한다. 꼭 봐라 두번봐라 세번봐라. 영화를 보고난후 거울을 보면 경악해 놀라고있는 자신의 얼굴이 보일것이다
인생영화 다들한번쯤 봤으면 좋겠다
동성애, 자살,,,, 에휴
이런영화 많이 나오면 좋겠네요.
사실 오늘 버스타고 멀리 나갈일이 있어 아침에 급하게 구매해서 다운받은 영화인데(원래 언제 보려고 점찍어뒀었음) 그 흔들리고 시끄러운 버스에서 보는데도 몰입감이 높아 나혼자 영화속에 있는 기분이었음. 영화의 대단함을 표현하기엔 글자수제한이 너무 짧다.
첩보영화치고 스릴도 없고 실화로서의 드라마틱함도 느낄 수 없었음. 소재는 좋은데 연출은 평이했다
아래 댓글다신 분은 인류사에 남을 천재의 비극을 보고도 고작 남긴 감상이 동성애 혐오네요. 이런 인간들이 넘치는 세상에 튜링의 지성은 과분했다. 댓글 다는 게 누구 덕인지나 알고 달아라
주인공의 잘못된 편향된 자기 만족자아가 결국, 자신의 재능을 키우지 못하고 불우한 인생을 살게 만든 안타까운 영화. 하지만, 결코 동성애는 정당화될수도 없고 정당화 되어서도 안된다.
영화에서 묘사하고 있는 튜링이라는 인물의 감정표현을완벽에 가깝게 표현해낸다.실화이긴 하지만 영화의 내용 또한 감동, 실망, 기쁨등 수많은 감정들이 있고 이것들이 영화를 재밌게 한다.
영화를 보낸 내내 2차세계대전 속에 튜링과 있었다.
천재와 관련된 영화를 찾다가 보게 되었다. 수능만 아니었더라면 영화관에서 볼 수 있었을텐데..
아쉬운 점이 살짝 있었지만 전체적으로 보면 훌륭했던 영화
인생영화..베네딕트를 이제야 발견하다니..
정말 재미있게 봤다. 컴퓨터 크로스토퍼를 , 콜로서스를 만든 엘런 튤릴응ㄹ 정말 잘 그린 작품이다.
.,.,.,.,.,,
기대안했는데 의외. 퀸의 프레디머큐리의 인생과 뭔가 오버랩된다. 천재의 삶이란...
예전부터 꼭 보고 싶었던 영화였는데 이번에 EBS를 통하여 드디어 보게됨.제2차 세계대전 독일의 나치가 유럽전역을 독식하기 위하여 난동을 부릴때 영국의 처칠이연합군과 함께 나치와 싸우는 과정에서 암호해독팀을 운영함으로서 일어나는 에피소드가 소재
남잔데 펑펑 울음 이런 천재가 이런 취급을 받고 죽다니 ㅜㅜ 너무 안타까움
아....왜 이걸 이제봤지 .
와.... 몰입도 장난 아니고 연기력 대박입니다
CG없이도 자신의 연기로 온전히 관객을 끌어들이고 공감시키며 몰입시킨다. 주연 베네딕트 컴버배치의 연기가 영화의 수준을 크게 올려버렸다.
시대를 잘못 탄 비운의 천재
역시 혼자보단 함께가 옳았다
별 기대없이 보았다가 나도 모르게 빠져들고끝내는 울어버린 명작!!!!
영화 내내 집중을 끊을 수 없었다.. 마지막엔 눈물이나더라.. 위대한 영웅이 고작 동성애자라는 이유로 사회에서 범죄자 취급을 받았다니.. 그리고 베네딕트의 연기는 정말 최고..
성공까지 박진감 넘침. 연기 참 잘하네..
50년 동안 비밀로 숨겨져있던 영국의 전쟁영웅 이야기
실화란게 놀랍고 암호를 풀어낸 전쟁영웅임에도 빛을 보지 못하고 생을 마감했다는게 쓸쓸하다
와 베데딕트 컴버베치 연기력 몰입감 최고,,,, 연기력으로는 앨런 못지 않게 '진짜 천재'입니다ㅠㅠ,,
재밌더라 이 한 마디 쓰려했는데 10자
정말 본 영화 중에서 가장 감명 깊은 영화 같다. 의미있는 영화라고 해서 일부러 찾아 봤는데 정말 도움도 많이 되고 너무 의미있는 시간이었다.
실화의 감동과 컴버베치의 뛰어난 연기력
그리고 난 컴퓨터로 이 영화를 보고있지..
한 시대가 다시한번 살해한 위대힌 선구자
이 명작은 본 사람이 승자입니다
흡입력 있는 스토리, 훌륭한 배우들 덕분에 여운이 많이 남는 영화였어요.
명작이라고 생각하는 영화중에 하나..
크리스토퍼란 작명에서 인간미를 느꼈습니다.
처음부터 끝까지 시종일관 훌륭한 밸런스를 유지하는 전기영화
자극적인 장면 없이도 담백하게 담아내는 그 시대 전쟁의 비극과 한 인간의 삶.
음악, 연기, 화면, 스토리 다 좋았음. 명작
나와 다르다는 이유로 우리는 너무 많은 사람을 죽여왔고 죽이고 있다. 그럼에도 지금까지 인류 사회가 존재하는 이유는 모든 사람은 다 다르기 때문이지
연기도 내용도 흠잡을게 없네...
베네딕트 연기가 살렸다 ㅇㅈ? 어ㅇㅈ
베네딕트의 연기가 돋보이고 앨런 튜링이라는 컴퓨터의 아버지를 알게 해준 영화
재미가 드럽게 없음..
마지막 장면의 앨런 눈빛이 너무 쓸쓸해서 눈물이 날 정도네요. ㅠㅠ 베네딕트 컴버배치는 앨런 그 자체였습니다.
앨런튜링 인생은 너무 암울한것같음
이 명작을 이제서야 봤다는게....
최고다 정말! 배우가 진짜 앨런튜링인듯 연기의 신이야
크리스토퍼가 작동되는 동시에 전쟁터에서 굴러가고 있는 탱크의 바퀴를 교차한 연출이 좋았다
천재들의 이야기~ 감명깊게 봄~
예고편처럼 액션, 전쟁, 첩보, 스릴러로 보고 이 영화를 보러가신다면 이 영화는 전혀 다른 영화입니다.누가 예고편을 이런 방향으로 잡자고 했는지 모르겠지만 아주 잘못 잡았네요.
정말 재밌게 봤던 영화입니다.
칭송받지 못한 영웅. 컴퓨터의 시초.대단하지만 슬프다..
의미도 있고 감동도 있다. 걍 미쳤다.. 지루하거나 무겁지만은 않은 영화. 실화라서 더 인상깊은듷
세번 봤어요 진짜 최고인 영화.한순간도 지루하지 않고 마음을 울리는 영화..
최고다3번 봤는데볼때마다 감동임남녀 주인공 연기도 good
무려 히틀러를 단역으로 캐스팅한 영화
세계 최초의 컴퓨터도 이 때 탄생한거네 정말 2차세계대전과 냉전은 기술혁신의 시대였다..
달면 먹고 쓰면 버리는 전형적인 예...
베네딕트의 연기에 감동하고 앨런튜링의 천재성과 고독함에 조금이나마 공감하고갑니다
퍼즐을 좋아하는 천재 소년이 가장 어려운 퍼즐을 통해 인류를 구했지만 정작 튜링 본인의 퍼즐을 맞추지는 못했네요.
한시도 눈을 뗄 수가 없었다.
베네딕트 연기와 스토리구성 완전 내스타일 영화!
연기, 시나리오 모든 부분에서 완벽했던 영화
앨런튜링 당신이 더이상 외롭지 않았으면 합니다.현대의 이기를 선보여준 당신께 진심으로 감사드립니다.
무난함 그가어떤삶을 살았는지 잘 알 수 있어 좋았음 방해꾼들이 어설펐다
이런 명작 영화가 세상에 더 밝혀져서 높은 평가 좀 받았으면 좋겠다. 두시간이 순식간에 지나갔던 영화. 최고였습니다 배네딕트 컴버배치
오늘 봤는데 인생영화등극! 베네딕트 컴버베치의 연기는 정말....섬세하고 또 섬세함
풀었지만 헤어나오지 못하다.
인생영화가 없던 나의 인생영화
자극적이지도 않고 재미있었음
그에게 크리스토퍼는 사람이었을까 기계였을까
재밌긴 했지만 원작소설에 비해 내용전개가 자연스럽지 못했음
와 베네딕트 좋아요!!
볼만한 추리영화에 이 영화를 추천해준 네이버 인공지능, 당신은 대체...그런데 또 재밌어서 보기는 다 봤음.
천재가 단명하는 이유는 어쩌면 외로움때문일 지도 모른다
연출 연기 스토리 모두 훌륭한 영화,런닝타임 내내 집중을 흐트러뜨리지 않은 영화.과한 상황연출 등으로 보는 이의 감정을 낭비시키지 않으며, 완벽에 가까운 감상을 이끌어내는 균형잡힌 영화. 매력적인 주인공 앨런 튜링의 일대기를 여운이 남도록 잘 그린 영화. 호불호 없이 절대로 후회하지 않을 작품.
전공과목인 보안을 공부하다가 흥미가 생겨 찾아본 영화였던만큼 굉장히 인상깊은 영화였습니다.
중반까지는 흥미롭게 봤는데 후반부 몰입감이 확 떨어진다.세심한 표현이 부족해서.. 실존인물과 내용을 모르고 보면 영화만 보면서 100% 이해하기 좀 어려울 것 같다. 영화관람 후 실존인물에 대해 찾아봤는데 왜 이 내용은 영화에 안 넣었지? 싶은 부분들이 있었고 정예멤버로 구성 된 사람들의 성격도 더 자세히 다루면 감동이 배가 됬을 것 같다. 좋은 업적을 남긴 인물을 알게 된 점은 좋았다~
와 진짜 재미있게 봤어요....내용도 흥미롭고 진짜 개오져요...왜 이걸 이제 봤지...
마지막에 소름 돋았어요ㅠㅠ
와 베네딕트형 연기력 뭐지...? 진짜 연기 잘한다...
세상을 구했는데 아무도 몰라줄때...
암호해독 얘기가 처음에 지루할줄 알았는데,몰입갑이 엄청나다. 앨런튜링의 이야기를 베네딕트만큼 잘 연기할 사람이 있을까 할정도로 연기실력도 출중하다.유튜브 클립으로 하이라이트라고 떠돌아다니는 암호해독장면이 있을텐데 영화를 다보니까 비리소 전부가 다 이해되는 느낌이다.요즘 영화 몰아보는데 가장 재밌는 영화였던것같다.다소 아쉬웠던 점은 중간중간에 시간순서가 섞여있어 날짜가 뜨는것이 조금 정리가 안된 느낌은 있어지만, 그부분에 조금만 더 주의하면 금방 캐치할 수 있긴하다. 기회가 된다면 보는게 아니라 기회를 만들어서 보길 강추
The Imitation Game
진짜로 꼭 보세요 후회 안 해요!!
베네딕트 컴버배치 연기 진짜 잘한다... 셜록 때문에 처음 알게 돼서 그 캐릭터 이미지만 생각날까 봐 이미테이션 게임 볼까말까 했는데 너무 재미있음 ㅠㅠ 키이라 나이틀리도 넘 좋다
천재인 동시에 영웅이었던
뭔가 애매~~~하다메시지가 명확함주 내용인 암호해독을 조금 더 박진감있게 그려냈으면 더 좋았을듯
인상깊은 영화
스파이, 암호, 천재, 역사, 전쟁. 이렇게 재미있었을 주제를 가지고 이렇게 못 풀어놓은 감독에게 경이를ㅎ 심지어 앨런 튜링을 멍충이로 그려놨어ㅜㅜ 애니그마 이야기는 나오지도 않고, 튜링은 캐릭터 왔다갔다 하고, 암호를 풀어가는 긴박감도 없고,, 키아라 나이틀리는 해적에, 컴버배치는 마법사가 더 어울리는 듯. 개인적으로 많이 실망. 히든 피겨스가 더 재밌습니다.
앨런 튜링의 인생이 너무 안타깝다 베니가 역할을 맡아서 외로웠던 앨런의 업적을 더 많은 사람들에게 알려준 것 같아서 감동이고 슬펐다 명불허전 베네딕트
시대를 잘못탄 비운의 주인공이라고 할 수 있을까 영국의 히어로라고 할 수 있을까내가 '심판'이 되는 기분이다
아....아아 여운이 가시질 않아요
분명 지루할 수도 있는 영화지만 진지하고, 베네딕트의 연기로 그 인물의 감정을 함께 느낄 수 있었다
연기가 훌륭했으며, 덜 알려진 컴퓨터공학의 아버지를 알 수 있었다. AI는 인간을 따라잡을 수 있을까?
앨런 튜링, 그를 기리며.
시종일관 흥미롭게 이야기를 풀어간다튜링의 내레이션은 그가 너무나 고독하여 제4의 벽을 뚫어 관객에까지 말을 걸며 하소연하는 것처럼 보였다성차별적인 발언과 동성애비판 발언이 심심치않게 나오며 아무것도 모르고 본 나로써 마지막 문장은 가히 소름이었다..
전쟁영웅의 서사에서 한 개인의 연대를 디졸브하는 솜씨에 감탄이 나온다. 이유없이 등장하는 인물이 없고 이유없이 흘려보내는 대사조차 허용하지 않는 정교함에 신음같은 감탄이 나온다.
다 뛰어난 영화 명작입니다~ 두세번을 봐도 안 질려요~
연기를 어떻게 저렇개 할 수 있을까?
와... 그냥 말이 필요없네
넘 재밌게봤어요. 지적욕구를 만족시켜주는 류의 영화네요.
영상미와 무엇보다 믿고보는 베네딕트 컴버베치라는 배우.처음에 셜록과 비슷한가 싶었지만,시간이 지날수록 생각을 바꾸게됨.극중에서 베네딕트는 앨런튜닝이라는 새로운 인물 그 자체였다. 눈가의 떨림 하나까지도.
디테일한 연기들까지 세세하게 나타내는 배우들의 연기와 그걸 담아내는 화면이 너무 잘맞아서 집중하며 봤어요 너무 잘봤습니다
진짜 베네딕트 넘 좋음ㅠㅠㅠ
베네딕트 연기에 한번 놀라고, 실화라는 것에 두번 놀람..
재밌다 무료영화라 봤는데 그이상
인간으로서의 삶에 대해 다양한 생각을 갖게한 대단히 감동적이고도 처연한 스토리로 연출, 스토리, 배우 모두가 뛰어난 수작이다. 인간은 무얼 위해 무엇 때문에 어디로부터 왔을까..
앨런 튜링은 동성애자이자 여성혐오자였는데 굳이 키이라 나이틀리 역할의 비중을 그렇게 높일 이유가 있었나 싶다. 영화는 평이했고 연기구멍이 없어서 괜찮았다
매우 흥미롭고 재미있습니다. 배우 연기가 좋아요.
인간은 어떤식으로든 행복하고 , 어떤식으로든 고통스럽다.
가끔은 생각지도 못한 누군가가 누구도 생각지 못한 일을 해내는 것이라고.
뜬금없이 여자가 나와서 퍼즐 풀어버리는 장면부터 너무 억지 전개라 꺼버렸음 누가 스포해서 결말 좀 알려주세요
주연들의 연기력은 말할 것도 없고 , 실화를 바탕으로한 뛰어난 연출력이 러닝타임 약 2시간 내내 지루함 없이 영화에 빠져들게 할 수 있었다. 정말 강추 !! 앨런 튜링 ~~~!!
흥행하고 추천하는 영화들은 이유가 있네요
레전드...추천합니다!!
레전드.. 명대사도 너무 많고 연기력도 짱이다. 인생 영화가 됐습니다
&#39;다름&#39;에 대한 영화.남자와 여자,천재와 보통,이성애와 동성애,인류애와 가족애,부분과 전체,사람과 기계..등등 여러 &#39;다름&#39;이 주제이구나..몇년만에 두번째보고 이전에 느끼지 못했던 시각으로 다시 생각하게 된다.기계와 인간이 다른 것일 수 있게 하는 것은?다 본 후 영화 &#39;블레이드 러너&#39;가 떠올랐다.
베네딕트 요즘에 빠져서 보게 되었는데 영화가 흡입력이 장난아니에요 ,,, 와 ,,,진짜 내가 전에 왜 이 영화를 몰랐을까라는 생각이 들 정도로 굉장히 좋은 영화에요
앨런 튜링의 삶을 잘 담은 영화. 색감이 예쁘고 연기도 인상깊었다.
당신은 수많은 사람들에게 닥칠 어둠을 걷어 준 빛나는 존재였습니다 귀한 존재란 걸 알지 못한 채 떠난 거 같아 마음이 아프네요
천재는 배타되는것전쟁은 너무 무서운것연기 좋다긴장감만 좀 더 높였더라면
배우의 연기력은 정말 최고였어요.역사를 바꾼 숨은 헌신공로자들 덕분에 지금 우리는 이렇게 행복합니다. 감명깊게 보았어요.정신이상자 한명이 슬픈전쟁의 시작을 만들었었고 다른생각을 가진 또 한명은 세상을 구한 영웅이네요.실화내용은 감동이 더 큰듯합니다.최고
신은 인간에게 모두 다 를 주지는않는다는것, 보여주었다.그는 짧은 생애에 평생 해도 못다할 일을 한것이다. 더 이상 괴롭히지 않으려는 배려라고 믿고싶다. 작품성과 배역들의 연기 최상급이었다.
닥스의 연기는 역시는 역시다 스토리는 좀 매끄럽게 풀진 못한것같다
마지막에 전등 끄고 방에 들어가는장면 너무 슬프다
글재주가 없어서 짧게 남겨요.유플러스 무료풀려서 별생각없이 관람함. 핏줄하는말이 모니터로 들어가게 생겼다고....그만큼 몰입도 최고..연기 스토리..다 제 취향....완성도도 좋습니다.
세계대전의 숨은 영웅 앨런 튜링, 그런 그의 원혼을 집어삼킨 베네딕트;
왜 앨런 튜링이 자살을 하였는지 이해가 된다...
전쟁이 후손들의 삶을 윤택하게 만들어 준다는 역설을 증명해주는 영화. 전쟁당시의 사람들은 고통속에 괴로울지언정 전쟁이 끝나고 난 후의 후대들의 세상에선 경제가 살아나고 살기 좋은 세상이 되는 이유가 무엇인지 알 수 있다 컴퓨터를 개발하게된 계기가 전쟁때문이었던것처럼. 영화의 기승전결은 무난하여 몰입이 잘 되었으며 재미있었다 영화를 좋아한다년 아카데미 수상작과 후보작은 웬만하면 다 챙겨보는 것이 좋을 것 같다
가슴이너무먹먹해....
앨런 튜링이라는 위대한 수학자,논리학자의 모습을 볼수있을뿐더러, 중간중간 연출로 그 감명을 몇배로끌어올려주는 멋진영화. 생각이많아지는 영화였습니다. 아무것도 아닌사람이 아무도생각하지못하는걸 해냈습니다
흥미진진하고 연출력 좋았던 영화
역시 베네딕트. 연기는 물론이고 그 세세한 표현력이 영화에 빠지게 만든다.
베니 감정연기 소름임ㅠㅠㅠ 섹시했다가 안아주고 싶었다가 안타까웠다가.. 앨런 튜링의 삶을 온전히 담아낸 느낌. 다들 담백한 영화라고 하지만 나는 잔잔한 여운이 많이 남았다.
컴퓨터를 고안해낸 외로운 천재 수학자 앨런 튜링의 고독한 싸움.
평점 과대평가됐네요....
눈물만 흐르는 영화
진짜.. 배우들의 연기력이 영화의 완성도에 얼마나 많은 영향을 미치는 지 다시 한 번 느꼈다.. 이 영화를 엄청나게 몰입해서 볼 수 있었고 굉장히 인상 깊게 본 영화로 기억 속에 남아있는 게 단순히 연기 때문만은 아니지만 컴버배치의 연기를 극찬하고 무한으로 감탄해도 이상할 것이 없다 정말 인상깊게 봤고 아직도 내 기억의 남는 영화다 OST도 감명깊다 꼭 보십시오 모두들
이 영화는 게이 = 앨런튜링처럼 억울하고 위대한 잠재력 갖고있다 라고 말하고 싶어하는 동성애 미화 영화다. 앨런튜링이 위대한 건 맞지만 동성애는 정신병이지.
베네딕트 컴버배치.. 어벤져스보다도 훨씬 매력을 느끼게 해준영화..이배우의 모든 영화를 보고싶은 생각이 들 정도였다..
베네딕트 컴버배치 역시 믿고 보는 배우 ㅎ
이미테이션 안에서 데미안을 보았다
인생영화굿굿굿구숙수
좋은 영화. 앨런 튜링 짱. 근데 난 동료 중에 스파이가 소련에 애그마 해독했다는 메세지 보내지 않았을까 싶은데 그건 어떻게 된건지 궁금.
앨런 튜닝의 삶을 담아낸 이 영화는 그 자체로 정말 어떠한 연출보다 극적인것 같다
이걸 왜 이제 봤을까....
마지막 실존인물의 고독이 전해져 오는 듯 하여 눈물이났다..
실화라니까 소름이 더 끼침.남주 연기 짱 멋짐!
항공씬 CG같은 부분은 솔직히 미흡했다. 내용도 솔직히 지루했고 근데 팩트를 기반했다는 것에서 끝까지 봤고 그걸 베네딕트가 연기 하나로 다 끌고간다. 그나저나 튜링 아역배우 심은경 닮앗다고 생각하는 건 나뿐?
전쟁은 신을 낳고, 평시는 신을 인간으로 만드네요. 사람은 강하고도 하찮은 존재라는걸 생각하게 되는 영화네요.
전쟁을 승리로 이끌어주고 인류의 크나큰 기여를 한 비운의 천재 수학자 앨런튜링을 추모하며...
어느 수학자의 삶.
그냥 7점정도인 영화
극도의 희열이나 긴장감은 없어서 다소 단조로운 스토리지만 한 인물의 업적과 고독을 생생하고 슬프게 표현한 부분과 배우들의 연기는 대단하다. 지금이라도 보게 되어서 다행이고 안 보신 분들은 꼭 한 번쯤은 보시길....
지렸다 이게 영화지 아 아지러워 요즘 두통이 심하네
왜인지 모르지만 보다가 눈물이 나왔다 정말 정말 의미있게 본영화
왜 이 영화를 이제야 봤는지... 안보신분들 꼭 보세요. 몰입도 장난아니고 졸린잠까지 물리쳐줬습다. 그리고 영회 마지막 여운은 잊지 못해요. 정말 최고의 영화
보고나서 한참동안 여운이 남는 영화
딱 7점짜리 평작. 믿고 보는 배우 베네딕트 컴버배치와 좋은 촬영, 앨런튜링의 실화와 흥미를 끌 수 밖에 없는 암호해독이라는 소재가 있기에 볼만함. 다만 단점이 꽤 많음. 대표적으로 함께 연구하는 조연들은 평면적이고 비중낮은 캐릭터들 뿐이라는것. 또한 정작 암호를 해독하는 장면은 거의 없고 자꾸 곁가지 스토리를 보여주는데 그렇다고 이야기가 흥미롭거나 말끔하지도 않음. 한줄평은 베네딕트 컴버배치의 원맨쇼
무엇보다도 베네딕트의 연기에 감탄하면서 보는 영화. 나의 인생 영화. 평점이 9점 이상이여야 한다고 생각한다. 몰랐던 앨런 튜링에 대해 알게 해준 고마운 영화.
지나가다가 봐도 빠져들어갈 수 밖에 없는 작품이다 이게 실화라니 이토록 안타까울 수 없다
컴퓨터 정말 못하는데 처음으로 컴퓨터를 한번쯤은 제대로 배워보고 싶게 만들었음..ㅠ
시간가는줄 모르게 시청했습니다.
말이 필요없는 영화입니다
알렌 튜링의 삶과 사랑, 고통을 이해할 수 있었던 특별한 시간이었다.
재밌긴한데 퍼즐 어케 푼건지 보는데도 이해안갔슴
What am I? 역사와 대의앞에 언제나 길티였던 어떤 남자의 이야기
영웅으로 그릴수있는 인물을 담백하게 표현해서 무척 좋았습니다
그냥 그랫음 솔직히 잠옴
이 영화를 어떻게 지루하다고 할 수가 있나요.. 영화보다 더 영화같다는 평론이 다 설명해주는 듯 하네요.
너무재밌는데..??
조작같다 재미없다 비추천한다
지루해보여서 미뤄왔던 영화. 막상보니 화려하진 않지만 나도 모르게 몰입해 있었다. 실화를 보는 재미와 도덕적 선택의 딜레마 속에서 여러가지 철학적인 질문도 던져주는 영화이다. 스트레인지와 엘리자베스 스완의 연기력은 덤
"디지털 컴퓨터"의 시작.
앨런과 크리스토퍼 ! 에니그마의 해독!
수학, 과학이 필요없다고 하는 사람은 필히 이 영화를 보아야한다.
저 방금 다 관람했어요 아무 생각없이 베네딕트 컴버배치를 애정해서 재생을 눌렀다가 마지막엔 오열하는 장면에서 펑펑 울어버렸어요 전쟁도 무섭지만 무색한정부가 무섭고 어쩌면 사람은 누구나 혼자이고싶지 않다라는 사실에 먹먹해집니다
그냥봐라 이건. 진짜 찐텐이다 이건
베네딕트 컴브릿지 주연의 영화.. 마지막 엔딩씬에서 보았던 문장이 아직까지도 기억에 남는다, 오늘날 우리는 컴퓨터라고 부른다.
기계가 될 수밖에 없었던 사람
베네딕트 컴버배치 연기가 좋았음
앨런 튜링의 천재성만 아니라 그 이면의 고독, 슬픔을 볼 수 있던 영화
오늘날 우리는 컴퓨터라 부른다.
화학적 거세는 정말... 잔인하다
광기에 젖은 똥꼬충이 유럽을 구했다는 이야기. 지루하다.
어떻게 이런 영화를 지금 봤는지, 너무 재밌어서 인생영화 등극했어요 연기력도 분위기도 눈을 사로잡네요 정말 재미있어요.
전쟁 영화의 새로운 소재와 시각...허나 실존 인물과 실화 바탕이라 더욱 감격스런 영화
킹스 스피치 보다가 동시대 영화를 찾아서 보기 시작했는데 재밌어요 !! 약간 2차세계대전 셜록 느낌입니다 !!
미쳤다 진짜 재밌다..그 어떤 첩보영화보다 긴장감 넘치고 그 어떤 실화바탕 영화보다 감동적이다
천재는 과연 어떤 인간일까? 히든 피겨보다 더 감동적이고 슬프고 생각을 많이 하게 만드는 영화
사람은 기계가 될 수 없다
천재 수학자의 삶을 되돌아볼 수 있었던
몰랐던 사실을 알게되서 좋았다.
오랜만에 깊이 빠져들었던 영화
영화 흐름을 따라 보다보니 저도 모르게 주인공과 함께 울고 있네요. 좋은 작품 감사합니다.
배우의 연기와 스토리가 영화의 몰입도를 높인다. 평범하지 않은 이들이 평범하지 않은 생각을 하게 한다.
전쟁을 이겨내기 위한 수학자의 고통에 대해 생각하게 되엇습니다
실화라는 게 소름 돋네요...기계인지 인간인지 전쟁 영웅인지 범죄자인지그 누구도 판단할 수가 없네요
엄청난 수작
실화라니.. 연기가 너무 좋아 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 두번이나 봤는데 여전히 재밌습니다.
영화보다 더 영화같은, 찬란한 삶을 살다 갔지만지금의 우리의삶을 더 찬란하고 멋지게 만들어준앨런튜링에게 감사합니다.
천재 영웅!! 결말이 안타까워 눈물이 고임 ㅠㅠ
담백하고 깔끔했던 영화. 무엇보다 베네딕트 컴버배치의 연기가 너무 인상깊었다.
처음엔 2차 세계대전을 배경으로 한 소설을 각색한 작품인줄 알았다. 하지만 영화 후반부로 갈수록 알게 됐다. 누구보다 위대하고 누구보다 영화같은 삶을 살았지만 그 누구보다 외로웠던 사람이 있었음을
두뇌가 한쪽으로 너무 몰렸나 아깝
앨런 튜링 박사가 해 낸 일은 생각지도 못 했던 것이다. &#34;생각지도 못 했던 사람이, 누구도 생각하지 못 한 일을 해 내기도 한다.&#34; 이게 일상이지만 인식하지 못하고 산다. 아니 알고 있지만 잊고 지낸다. 컴퓨터, 인공지능, 튜링테스트, 호모섹슈얼에 대한 이야기를 접할 수 있었다.
한 인간으로서 정말 대단하다고 생각해요. 어쩌면 평범하지 않았기에 더 객관적으로 볼 수 있지 않았을까하는 생각이 드네요.다만 아쉬운 것은 업적에 비해 그에 합당한 대우를 받지 못한 것이 못 내 아쉽네요. 그렇지만 정말 주인공에게는 감사하다는 말을 전하고 싶습니다. 정말 좋은 영화를 볼 수 있게 되어서 뿌듯합니다.
전기영화 중에서 秀作(수작)입니다.꼭 보시도록 강력 추천합니다.
외로운 천재.. 나도 같이 그를 안아주고 싶었다..
중3 아들과 함께보며 많은 생각을 하게되는 그런 영화네요.
생각지도못한 누군가가 누구도 생각지못한 일을 해낸다.3번볼각영화 짱.
암호를 푸는 내용보단 암호를 푸는 사람에 초점을 맞춤 겉만 번지르하게 만든 느낌
보는내내 눈돌릴 틈없이 봤습니다. 초반엔 집중이좀 안되다가 바로 집중해서 봤구요. 시간가는줄 몰랐습니다. 그 사람의 외로움이 너무나도 와닿아 더 내용이해하는데에있어 너무 좋았고요, 군더더기없이 깨끗한 영화였습니다 저에게는 , 평소 베오이씨를 좋아하는저라 연기를 보는내내 실제같아 더욱 몰입감 있었습니다. 그리고, 많은걸 생각하게 해주는 좋은 영화였습니다.
연출,연기,스토리 모두 매력적이다.
수학자와 인간 사이에서 느끼는 괴리감을 잘 표현했고, 누가 아군이고 누가 적군인지 모르는 세상을 살아간 비운의 천재가 아닐까 생각해봅니다.
내 인생영화의 많은 부분을 장식하고 있는 세계2차대전 영화들이, 튜링에 의해 계산되어진 장면들인가?
연기도 좋고 연출도 좋긴하나 생각보다 기승전결이 심하지 않습니다.소련스파이라던가 사랑이야기라던가 각색한 티가 많이 나는거 같습니다
기계가 멈춘 그 순간, 내 심장도 멈췄다
정말 소름돋는 영화 그리고 믿고보는 베네딕트 컴버배치의 연기
오우 ..이런 역사영화좋ㅇㅏ
사회성이 없지만 암호해독만큼에는 엄청난 능력을 가졌던 튜링의 삶을 느낄 수 있음.
오~ 그땐 알수없었지만 지금은 알수있는역사에 숨겨진 비밀 한페이지를 읽은 느낌!!!실화인 영화는 무조건 믿고 보는편^^
이 세상에 존재했을 수많은 퓨링들에게 위로와 박수를 보내고 싶다. 찰떡 케스팅, 베네딕트의 후반부 연기는 정말 퓨링 그 자체.. 하나 아쉬운점은 영화에서 년도를 띄우기만 하고 몇년 뒤인지 몇년 전인지 명시를 안해줘서 역순행적 구조임을 뒤늦게 알았음. 년도로만 나와있기에 년도를 집중해서 이해하면 더 재밌게 볼 수 있음..
세상은 몇명의 천재가 이끌어 나간다는 걸 새삼 느끼게 하고, 연기가 넘 좋네요.
다 보고 나서 끝에 실화라고 할때 소름..
감동적이면서도 너무 안타까워 눈물만 계속 흘렸습니다 후반부 앨런의 연기가 인상적입니다
전혀 기대없이 봤는데 흥미로웠다. 아주 집중해서 볼 수 있었다. 안타깝다.
사람들이 왜 폭력을 사용 하는지 알아? 기분이 좋아지기 때문이지..대사내용중동성애자 천재수학자 이야기
좋으네요 감동이 있어요
단순히 암호를 해독하는 영화였지만 그 과정만 보고도 오만가지가 생각나는 영화였다 내가 사람인가 영웅인가 기계인가..인간의 이기심과 편견과 반전영화이기도 한..슬픈 영화다
난 주인공과 비슷한성향이라 공감이 많이됐지만 일반적인사람이 봤을땐 글쎄 ....
두 시간이 전혀 아깝지 않았다. '이게 영화지'라는 생각과 함께 역시 베네딕트 영화는 믿고 볼만하다는 걸 다시금 느끼게 해준 작품. 실화를 바탕으로 한 역사영화의 매력이 제대로 담겨있다.
한 평론가의 말을 빌리자면 너무 주인공을 애틋하게 보이게 했다. 해피엔딩 같지만 해피엔딩이 아닌 듯하다. 전반적으로 매우 괜찮은 영화다.
큰 업적을 남겼지만 안타까운 개인사, 천재들의 인생
베네딕트 컴버배치 연기력에 감탄한 영화
역시 믿고 보는 배네딕트 컴버배치
아무것도 아니라고 생각했던 사람이, 아무도 생각할 수 없는 일을 해내거든
너무재미있게 봤네요. 연기가 최고입니더
천재들은 항상 무언가에 미쳐있는것같다. 지금의 컴퓨터를 있게해준 앨런튜링. 1940-50년때같은데 현재세상과는 엄청 다르다고 느꼇음. 게이가 불법으로 규정되어있던 때라 결국 화학적거세를 받고 자살을 선택한 튜링이 불쌍하다. 크리스토퍼 프로젝트를 50년동안이나 숨겼던 영국정부도 야속하지만 뒤늦게라도 인정해줬으니 다행. 하나에 미쳐보고싶다.
전개가 느린편이라 루즈한 감이 있음. 하지만 비운의 주인공에게 빠지게 된다.
보여지는 위인보다 숨어 있는 위인이 얼마나 많을까요 그들은 비록 세상 사람들이 알아주지 못해도 우리 인류에게 큰 기여를 한 사람들입니다. 마지막 자막에 튜링 머신을 오늘날 우리는 컴퓨터라고 부른다는 말이 소름.. 너무 대단한 사람인데 동성애 때문에 죽었다니 안타까움
우와 미쳤다. 부족한 점을 찾는 게 더 힘든 영화이다. 디지털 만든 장본인을 영화에서 만나게 될 줄이야 ㅋㅋㅋ
가여운 천재의 일대기
업적을 인정받지도, 인권을 존중받지도 못한 천재 과학자의 비극적 개인사.
컴퓨터에 대한 새로운 견해가 생겼다... 너무 몰입이 잘 되고 재밌었어요!
어떤 위대한 업적을 이뤄낸 사람들의 공통점일까? 정말 평범한 열정이 아니라고 생각한다. 사람 자체로도 특이하고 유별나긴 했지만 무언가를 향한 그 집념과 끈기에서 특히 더 두드러졌다고 생각한다. 특히 지금의 나와 연결지을 수 있어서일까. 그 부분에서 참 나를 부끄럽게 했다. 지금의 나는 목표를 향해 나아가는데 있어서 저런 열정 하나 없다. 남들보다도 덜 열심히 하면서 내가 뭘 해낼 수 있을까 싶어서 반성하고 반성한다.
이 영화는 미치다못해 경이롭다....
전쟁영화 이런 것도 싫고해서 안 봤는데 평점이 너무 좋아서 보기 시작함 초반엔 좀 지루하다 채널 돌려서 다른 채널 볼까 하다가 결국 끝까지봄진짜 재미있음마지막이 좀 ㅠㅠ 해피엔드 인 거 같으면서 아닌 거 같은 느낌 뭔지 모르겠음 내가 봤던 영화상 주인공의 결말은 너무 불쌍함 ㅠ하지만 엄청 감동임
그냥 튜링을 미화 및 예찬하는 영화. 웃음 포인트와 감동 포인트는 클리셰를 그대로 따랐고 반전도 뻔하기 그지없었음
천재보단 평범함을. ㅣ
다시 보고 싶은 영화하면 늘 첫번째로 떠오르는 영화
베네딕트 컴버배치, 오이형의 연기…
세상처음듣는이름인데감사합니다
역사상의 여성과 동성애자, 이 시대 더없이 강력한 PC주의 드라마
잔잔하게 훅치고 들어오는 영화 그래서 더 여운이 크게 남는 영화
베네딕트의 연기력이 정말 대단했던.. 베네딕트가 아닌 앨런 그 자체
범상할 수 없었던 비범한 인물의 가여운 발버둥
역사의 가치는 바뀐다. 안타까운 천재의 죽음.
해독기계가 딱 멈춘 찰나의 순간 세상 모든시간이 멈췄지만 내 몸만은 닭살로 반응했다..
베네딕트 컴버배치 믿 보 배 !! 믿고 보는 배우 !! 1위 !!
114분의 영화가 짧게 느껴질만큼 스토리가 대단한 영화
기승전게이. 암호로 시작해서 동성애로 끝나다.
베네딕트 컴버배치의 연기 덕분에 더 돋보였던 영화
실화를 진중하게 담아냄
이게 실화라니....
천재성애자들은 놓쳐선안될영화
&#34;아무것도 아니라고 생각했던 사람이, 아무도 생각할 수 없는 일을 해내거든.&#34;앨런은 여러번의 고난과 위기를 겪으면서 결국 암호(나치의 애니그마)를 해결하였지만, 그 시대 영국의 동성애 금지법으로 호르몬 치료를 받다가 정신의 문제로 1년뒤 자살을 하였다. 컴퓨터의 시초를 만들었으며 전쟁을 막았던 그가 안타까울 뿐이다. 그리고 애니그마를 해독한 기계, 크리스토퍼는 그의 학창 시절때 좋아하던 남자 친구 이름을 딴 것이고 그가 결핵으로 죽었지만 앨런은 여전히 마지막까지도 그 기계를 지킬정도로 그리워한 모습이었다. 이 영화를 통해 앨런이라는 수학 교수를 처음 알게되었으며 그를 존경한다.
전쟁 영웅의 일대기를 아름답게 그렸다.
베네딕트 연기와 실제 인물의 인생 스토리가 둘 다 만점
뛰어난 공헌을 한 사람들 좀 행복하게 살게 놔뒀으면..
보고 나서 가슴이 먹먹했습니다. 평생을 외롭게 산 천재의 모습이 안타깝습니다
마지막에 눈물이 왈칵하네요..
세상을 과하게 뛰어넘는 재능은 신의 축복일까 저주일까...
게이얘기가 절반임 그냥
과거 둘과 현재 새 관점을 교차하면서 보여주는 게 새로우면서도 더욱 감정을 이해하게 만들어 주었다. 그렇게 클 수밖에 없었던 소년의 앨런도 처음엔 이기적으로 굴었지만 마음을 열고 전쟁을 막기 위해 최선을 다했던 앨런도 그 최선이 허무로 돌아와 만들어버린 현재의 앨런까지 정말 완전히 그의 삶에 빠져들었던 것 같다 세상을 구했지만 자신을 구하지 못한 그의 마지막이 너무 아파서 눈물을 흘릴 수밖에 없었고 그 시대를 한탄하게 만들었다.
개인적으로는 시대를 잘 못 타고난 앨런 튜링이 해낸 위대한 업적과 대의를 지키고자 했던 그의 행보를 잔잔한 감정과 섬세함으로 표현해낸 남자 주인공의 연기..실화여서 계속 잔상이 남기게 되는 멋진영화였다
너무기대하고봤나봅니다 별로입니다
연기 잘하는 사람 다 나오네. 어린 앨런과 성인 앨런의 연기가 자연스럽게 이어진다
차가운 시절,“다르다” 라는 이유로, 차가운 사람으로 보일 수도 있었던 사람이, 따뜻했다. 누구보다.
엄청난 업적을 가진 주인공이 이른나이에 자살을 하지않고 조금만 더 오래 살았다면, &#39;또다른 인류의 미래에 한획을 그을만한 발명품이 만들어질 수 있지 않았을까&#39; 하는 주인공에 대한 의문감과 존경심이 함께 드는 영화였다
신비한 티비 서프라이즈에서 보고 엘런 터닝에 대해서 처음 알게 되었고 찾아본 영화. 그의 괴팍하고 사회성 떨어지는 천재성이 잘 그려졌다. 그치만 동성애자로서의 삶의 고뇌와 고통에 대해서는 좀 깊이 있게 다루지 못한채 갑자기 죽음의 결말로 가버린 것 같아 영화에서 조금 아쉽다.그치만 그래도 충분히 먹먹하고 관객에게 안타까움을 주기에 부족하지 않다. 내 생각을 바꿔준 영화
스토리, 재미, 감동 모두 잡은 영화. 추천합니다
요즘 본 영화 중에서 가장 좋았던 영화였던 것 같다.왜 이제야 보았을까
베네딕트 연기와 전쟁이면의 천재 수학가의 비밀스런 이야기 몰입도며 스토리가 재미있는 영화네요
잔잔하고 몰입감있는 영화! 베네딕트 컴버배치 연기가 감동적이네요 하지만 단순한걸 좋아하는 사람들한텐 조금 지루할수도..
이성애자들이 이룬 업적이 더 많다는걸 잊지 말아라
정말 재밌게 봤어요 후반부에는 소름이 쫙 돋더라구요 2차세계대전 배경지식이 있으면 더재밌게 볼 수 있는 영화입니다
오이최고오이는 최고
좋은 영화 교육적인.괴짜천재가 있었기에
마지막에 혼자가 싫어 할때 완전 망가지는 영화.전혀 공감되지 않음. 작위적. 유치함. 클리셰.
실화라는게 믿기지 않는 영화였습니다.. 꼭 보시길 추천드립니다.
흥미로웠습니다. 앨런튜링에대해서도 더 알게되고
출연진 라인업도 좋지만베네딕트의 연기력 캐릭터를 표현함의 디테일이 엄청남
남들과 달라지지 않으려 노력해야는 세상.. 그런 세상을 바꾸는 자들은 별종들이건만.. 그는 죽어서도 50년간 외로워야 했다
이미테이션 게임=튜링테스트 ,기계의 사고력을 실험하는실험으로 튜링이만든 크리스토퍼는 현재 컴퓨터초기단계. 기계의 인공지능에 기초가 되었다는 영화 단지 동성애자이고 자기밖에모르는 외골수성격탓에 인간관계가어려웠을뿐 아인슈타인과 견줄만한 천재 수학자이다. 정말 재미있다.
위대한 인물을 그린 훌륭한 영화는 언제나 내게 전율감을 준다.
띵작입니당~~~~!
재미있게봤습니다. 시간가는줄 몰랐어요
애플의 시초 / INTJ
문과top(영국판사)이 현대컴퓨터를 만든 이과top(수학영재)를 자의적 법률로 재판하고 묶어서 독살했던 이야기를 잔잔하게 풀어간다.
재미있게 봣습니다. 마지막에 슬프네요
베네딕트 나온대서 봤는데 역시나 재밌습니다!!ㅠ
천재의 집착 이러한 천재들이 없었다면 역사는 바뀌어있을듯
재밌네요. 잔인하거나 폭력적이거나 영상미가 압도적이지 않는데도 스토리가 워낙 좋아서 꿀잼
조용한 전쟁영화, 실화바탕의 각색, 담백한 연출. 자연스럽게 동시대에 개봉한 아메리칸 스나이퍼랑 비교된다. 둘다 너무 훌륭했고, 또한 너무 훌륭한 작품들이 많은 한 해였다. 인터스텔라, 버드맨, 위플래쉬, 사랑에 대한 모든 것…
방심하고 있는 순간 날카로운 대사가 튀어나와 정신이 번뜩 남! 마지막으로 갈수록 이렇게 슬픈 영화가 없음.. 엔딩크레딧 올라올 때 실화란 걸 알고 펑펑 울어버린 ㅜㅜ 오만 가지 감정을 다 느끼게 하는 영화.
어느 정도 지루할 걸 감안하고 봤는데 전혀 안 지루합니다.
각자 최선을 다하면 언젠가 빛을 발하게 된다.
이걸 지루하다고 1점준다고? 니 인생에 재밌는게 있기는하냐? 어이가 없네.
전형적인 미국적 에피소드. 많이 지루함
주인공의 캐릭터성이 너무 좋았고실화를 배경으로 하여 더 몰입감 있게 다가왔습니다
베네딕트 연기 몰입감 최고네요. 재미있게 봤어요. 많은 생각을 하게 하는 영화. 감사하는 마음이 남는 영화.
아무리 천재라도 자신을 사랑해주는 사람이 주변에 없다면 천재가 되지 못한다... 닥터형 연기 진짜 미침...아역배우 걸어가는 뒷모습을 똑같이 연기하는 배우는 ㄹㅇ 처음봄....
기대안했는데, 감성과 이성 다 잡은 영화다. 초반30분 정도만 지나면 몰입 가능. 꼭 끝까지 보시길.
외롭고 안타깝지만 위대한 천재의 삶
스토리가 재밌습니다.
지루할수있는. 소재를 배네딕트가 완벽연기를 해주어서 몰입이 좋았다 . 천재의 양면을 볼수있는 전쟁영웅인가 범죄자인가..? 끌리지않는 소재로 보기를꺼려하다가 알차게 본작품
3번 넘게 봐도 가슴 찡한 연기와 스토리
흥미진진하네요. 베네딕트 컴버배치의 연기와 매튜 구드의 핸썸함에 감동하며 즐겁게 봤습니다. 천재의 삶이란 역시 쉽지 않다는걸 다시한번 깨닫게 되네요.
영화보고 기억 잘 못하는 나의 인생영화 top2. 계속 실패를 거듭하다 드디어 암호를 풀던 순간 눈물이 났다.
조올라게 슬픈 영화네..
이걸 왜 이제야 봤을까.. 앨런 튜링을 연기하는 컴버배치 연기력은 진짜 ㅋㅋㅋ 말이 필요없네요 강추합니다. 간만에 집중해서 봤네요
호불호는 갈릴듯합니다. 제 기준 찐 멜로입니다..
지루하다는 후기들 때문에 미루고 미루다 봤는데 전혀 지루함 없이 너무 좋았다. 현대사회에서 컴퓨터를 이용하며 사는 사람으로서 충분히 시청할만 한 가치가 있는 영화!
멋진영화 잘봤습니다 감사합니다
평범하게 살아가는 내가 좋다
베네딕트 연기력 미쳤고,수만명의 목숨을 구한 영웅을 저런취급 했다는게 너무 안타까웠음…
이 영화를 보지 않았다면 역사의 한 부분을 아마 죽을 때까지 모르지 않았을까 싶을정도로 잘 봤어요.
그 어느 전쟁 영화 보다 묵직하고 강렬하다 , 천재는 언제나 고통 받는 모습이 너무나도 안타까웠고 마지막 문구 &#34; 그것을 우리는 컴퓨터라고 부른다 &#34; 라는 말을 봣을땐 소름이 쫙 돋았다 컴버배치의 연기가 독보적인 영화다.
시대를 잘못 만난 비운의 천재, 나라가 숨겨왔던 영웅을 담백하게 묘사했다. 다양하면서도 흡입력있는 서사가 원작을 한 번 봐야 겠다는 생각을 들게 한다. &#39;생각지 못했던 자가 누구도 생각지 못했던 일을 해낸다&#39;는 대사이자 영화의 메세지가 긴 여운을 남긴다.
루즈한부분이 다소 있다. 그냥 역사적인 사건 하나 배운다셈 치고 보는것이 현명하다
자영업을 하면서 느끼게된 경영의 포인트가 한사람의 인생에서도 배워지게되서 소름.. 살을주고 뼈를 취한다..
미운오리의 현실판 같다. 개인적으로 너무 안타깝다.
오랫만에 재밌는 영화 봤네요 한시도 지루하지 않았어요
배우들의 연기는 뛰어났지만 기대에는 못미쳤던 영화
앨런 튜링의 인생에 경의를 표하고싶다
재밌게봤어요.컴버배치 연기 완전 재미있었어요.마지막 넘 슬프네요. 천재는 고독하고 외롭네요. 묵직한 메시지를 닮은 영화네요.
베네딕트 컴버배치 배우님에게 관심이 있어 보게되었는데 너무 재미있고, 좋았습니다:)
자기 자신을 다루지 못한 천재는 천재라고 할 수 있는가?
지루한 파트도 있지만 전반적으로 볼만함
남들과 다른 사람이 남들과 다른 생각을 한다. 그 과정은 결코 쉽지만은 않을터
실화라는 부분에서 힘이 실리고 베네딕트의 연기에 몰입감을 더한다. 이런 서사에 지루함을 느끼는 사람도 있을듯.
앨런 튜링을 존경하게 된 영화.
꼭 봐야하는 최고의 영화 다
똑똑하지 않아서 몇몇 장면은 이해 못했지만... 배우들 연기력도 대단했고 연출도 좋았고 실화를 바탕으로 해서 그런가 완전히 몰입해서 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 여운도 많이 남네요 강추!
전쟁은 모두에게 불행하다
자신의 위대한 업적마저도 기밀이 되어 영웅은 커녕 평생동안 아무런 인정도 받지 못하고, 오히려 동성애로 인해 범죄자가 되어 이른 나이에 스스로 생을 마감한 앨런 튜링의 삶이 참 기구하네요. 한참 뒤 기밀해제 되고 업적을 인정받았다지만 정작 본인의 인생은 비참한 말로를 걸었기에 참 불쌍했습니다. 수 많은 생명들에게 여러모로 비극적이었던 전쟁이었고 다시는 이런 끔찍한 역사가 반복되지 않았으면 좋겠습니다(만은 러시아 이눔쉬키들...).
그저 천재도 범죄자도 아닌 평범한 사람으로 존중받길 원했던 남자의 소망, 자신에게 한 없이 무례한 세상이지만 그럼에도 그 세상을 구할수밖에 없던 "영웅"의 이야기.
어느것도 평범하지 않은 남자의 평범하지 않은 인생이 평범하지 않게 끝나는 이야기
그냥보세요후회안합니다
섬세한 베네딕트 연기 미쳤다 재밌음
감동과 재미가있어요~
앨런 튜링의 인생이 너무 가여워서 너무 슬펐네요 천재지만 행복할 수 없었던 인정받지도 못했던 외로웠던 주인공이
정말 훌륭한 영화였음 배우들의 연기력 스토리 너무 좋았습니다.
가슴이 먹먹해지는 영화입니다..
역시 실화가 주는 힘이 있음!
컴퓨터공학자 인생 영화
인물중심의 영화가 어떤 이에겐 비공감이 될 수 있으리...
다른 배우 분들도 다 좋았지만 '베네딕트 컴버배치' 연기가 정말 정말 뭐 하나 빠진 거 없이 완벽했어요뒤늦게 봤지만.. 진짜 추천!! 마지막 즈음에 엄청 울었네요,,
재밌다 하나도안지루하던데
앨런 튜링의 삶. 배네딕트 컴버배치의 연기. 이 정도 기억에 남을 영화
앨런 튜링이 실존인물이라 더 여운이 남습니다. 안타깝네요
이미테이션 ' 게이 ' .
이게 실화바탕이라는거에 놀랬다. 중간에 급전개 되는 파트가 몇개 있긴 했지만 전체적으로 잘 표현한거같다
여운남는영화ㅠ너무 재밌었음
'아무것도 아니라고 생각했던 사람이 때론 아무도 상상할 수 없는 일은 해낸다'라는 대사가 인상깊었다.
