털날린다네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리 보고 싶네요!!!!
털 날린데ㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
털 날리는거 싫어해서 1점 줬어 ㅋㅋ
털날리는 거 싫어함
어쩜 이런 생각을 할 수 있는지 개털로 위장한 고양이 재미었어요! ㅋㅋ
사촌 동생 보여줬는데 좋아하더라구요! 재미있었어요!^^
ㅋㅋ 고양이 완전 대박인데~~
이야~2편이 나오다니 ㅋㅋ
캐서린 너무 똑부러지고! 나중에 딕스랑 사이좋아지고 그런거보니 훈훈했음ㅋ
잉? 저는 재밌던데- 특히 패러디하는 부분에서는 완전 빵터졌었어요 ㅋㅋㅋ
재밌게 잘 봤습니다.
꼬마애들도 전혀 웃지 않던 난감한영화..ㅡ.ㅡ;
이것이야말로 진정한 애들영화, 그런데 애들도 재밌어할까 모르겠다;
평점 처음으로 남겨요..넘재미없어서.오늘 시사회봤는데 울엄마도 잼없다고 같이 졸고
기대한 영화인데,,,너무 재미없게 만들었어요..유치찬란..아이들도 재미없데요..
영화 재미게 봤습니다 괜찮네요
짱좋아
추석시즌을 노린 유치찬란한 영화겠군.. 안봐도 쓰레기.
카피부터 완전 웃겼는데 ㅋㅋㅋ 역시나 내 스타일의 영화였음! 어른들도 볼만해요!
추석에 조카들이랑 영화 보려고 했는데 이영화가 딱 !!
표가 2장뿐이라 막내는 못보여줬는데 추석때 남편이랑 다같이 한번 더 봐야겠어요
아이들이랑 보면 좋을 것 같더라구요~ 우리아들이 너무 좋아하던데요!ㅎ
키티가 골드리트리버 옷 벗을때 완전 대....박 이랬는데-ㅋㅋ 귀엽네!
조카가 무척 좋아해요~개양이 캐릭터가 완전 귀여워 그런지 아이들이 좋아하겠어요ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 얘네 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 속편이 나올줄은 몰랐는데-어제 3D로 보는데 실감났습니다
동물들이 나와서 그런지 아이가 좋아하더라구요~^^
키티의 표정연기가 압권! CG 괜찮더군
군침돌이가 짱!!!!
이런게 정말 대박ㅋㅋ얘네 완전 웃김ㅋㅋ이제 동네 고양이,.개들만 봐도 웃겨요ㅋㅋㅋ
시사회보고 너무 빵 터져서 죽을뻔 했어여~ ^^ 넘 재밌어요!
아 이 네이냔 평점은 믿을수가 있어야지.. 어제개봉이죠? 애들이 좋아할거같은대.ㅡㅡ
시사회 다녀왔는데 평소 강아지를 너무 좋아하는 아이라 얼마나 좋아하던지요.추천!!
얼마전에 시사회 다녀왔습니다. 얘들이 엄청 좋아하더라구요~ㅋ 가족영화로 강추!
추석연휴 애들 데리고 볼만한 아동영화
오랜만에 만나는 가족영화라 맘편히 즐겁게 관람하고 왔습니다^^
실사라고 해서 3D로 보면 아이들이 무서워할 줄 알았는데 더 좋아하던데요^^
최첨단개양이본부-왠지 진짜로 있을 것 같은 ㅡㅡ;;ㅋㅋㅋㅋ
이거 자막없이 영어로 봤음 좀 유치하고 시간이 넘 짧음 82분 ㅡㅡ';
멍냐옹 특공대 탄생!인간은 우리가 지킨다
진짜 개판이네요~~^^ 나름 볼만한데요^.~
중간중간 웃기긴 했는데 더빙판으로 보니까 너무 유치한듯... 자막판으로 보세요
이제볼건데 예고편 대박!!!!
상상력완전 뛰어나요~ 완전 대박 재밌어!
아이들에게는 재밌는 영화~ 연휴에 보세요~
완 전 짱 재미있어!!!
아 평점이 이럴수가......
강아지 짱
왜 돌아온거냐? 이유나 좀 들어보자
나는 잤고, 아이들은 지루한 표정.. 시간 때우기용도 안될영화
잡종!!
우리아이도 보고 실망한영화....
재밋음
컴터 그래픽이 1편 보다 확실히 좋아졌네요!!!!!! 재미있게 봤어요!!!!!
3D 효과 지금까지 본거 중에 최고네요 멋집니다
개양이연합작전~ 대박~
완전 1 편 보다 훨씬 재미있어요.
은근히 재미있었음
1편도 참 어이가 없었지.
이건뭐 톰과제리에 개같은것을 끼얹나?
솔직히 별 다섯개 이런거 다 영화관 알바생들임2!
털날리며 대개봉이라니 님좀 킹왕짱인듯. 포스터부터 웃겨주세요~
날아다니는 개와 고양이, 미션임파서블이 따로없네
ㅎㅎㅎ 나름 재미잇음! 근데 비둘기 나와서별2개!!
그냥저냥 볼만함. .크게 기대하지 않는다면.. 팝콘무비로 생각하시길
아주 재밋진 않지만, 발끈할것도 없는 영화. 사람같이 행동하는 개양이에 빵터짐 ㅋ
솔직히 별 다섯개 이런거 다 영화관 알바생들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한숨푹~~~~자고 나왔습니다
진짜 개죽쓴 ㅋㅋ
미쳤네...
팅클스가 조연이라니....감독 바보 천만개 먹을래
내용은 괜찮은데 시간이 넘 짧네요.하지만 내용은 굿!!가족들 영화 굿
야 죽을래 -- ...내 돈...
한국의 입체기술을 엿볼수 있는 영화였네요
완전 재미있음
옆사람졸았음 안경 내려감...ㅋ^^
재미있네요...
가족끼리 보기 좋은 영화!
개 와 고양이라는 동화책를 만드세요
CG다 티남 내용은 그러저럭 하고 시간이 82분이 머냐 ㅡ
이거 대박인데 완전 잼있음!!!!@@@@@@@@@@@@@@@
이게영화임?
단연 최고의 작품!! 완전히 너무 재밌게 봤어요~~~>_<b 굿~~>
저는 별로였어요 완전 빵터지는 부분도 없고...엄마랑 보다가 중간에 나왔어요.
가족이한자리에모여 봐도 남을정도
우리가족들정말재미있었어요또나오나요
애들보기에는 딱 좋은 영화
딕스 정말 대단한 것 같아요.
너무 돈이 아깝네요...1편은 좀 재미 있었는데..... 그래도 3D라서 봤어요..
ㅡㅡ;; 차라리 마루밑 아리에티를 보셈... 돈 아까움... 진짜 말 그대로 개같은영화;;
SPK만쉐~~
개양이 완전 귀여움~
재목 그대로 ㄱ ㅐ 같은 영화 같이간 초중학교 조카들도 외면한 영화
제미있음
9년 전이 더 재밌던 영화
오랜만에 영화보러 갔는데 이 영화 밖에 없더라고 ㅠㅁㅠ 그래서 영화를봤어요
광고.포스터보면 완전재밌는영화 하지만보면완전삼류그이하영화 보는내내짜증^^
엄청재미있겠다.
최악 눈아파
1편이 더 재미있습니다.
3D로본게 정말 너무너무 돈이 아까운영화.... 정말 유친원생들 보는영화...
재밌어요.가족끼리 보기는 좋은 것 같아요!강추요~
재미있었어요
애들이랑 같이 보고 애들관점에서봤을때 재밌었습니다.
8살 아들래미때매 봤는데, 그수준에선 재미있었음
전편보다 스케일이 작아진 영화는 처음봄..
덕분에 재미있게 잘 봤습니다.
너무 재밌다
너무 재미있어서 또 보고 싶다.
돈받고 10점주는듣 10세이상은 보지마시오.
저번주에 수원 시지비에서 봤는데 재밌어서 또 보고 싶다. 어디서 못구함?
너무 재미있어요. 강아지들 너무 귀여워~!~!(1편 강아지가 더 귀엽지만...)
너무재미있음 ㅋㅋㅋ 또보고싶음
전편보다는 못한것같아요; 더빙편으로 봐서그런가 자막편은 대구주변에 상영을 안하던
초딩입니다.정말 잼없어요.평점이 거의1점 아니면 10점 ㅋㅋ왜 그럴까요..알바겠죠
정말 재미 있네요 ..
난 재미있음
전작만큼 즐겁고 재미있다.
전작보다 나은듯...볼만 ㅋ
재밌나
내가 1편을 재밌게 봤었다는 게 신기할 정도로 재미없다, 80년대 CG수준 스토리 꽝!
누적 관객이10만도 못 넘은 이 영화 저는 좋았지만 좀 불쌍하네요.
^^* 너무 재미있었어요
너무재밌어용
비행기에서 공짜로 봐서 그런지 점수를 후하게 주게 된다.ㅋㅋ
이런영화도 한계가잇지
너무 재밌다
1편을 잼있게 봐서그런지 좀 떨어지는듯 그래도 잼있네요 ㅋ
크래딧후 보너스영상있는건 알고들 계신가
재미있어요.
1편을 안보고 봐서 그런지 너무재미있게 봤음 특히 생쥐가 제일 귀여웠음 ㅎ
1탄은 잼께봤는데 2탄은 왜이러니.....
진짜 재밌네ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 하나 봐요ㅋㅋ 어른이 봐도 재밌음
아이들에게는 볼만할진 몰라도 성인들에게 다소 유치하다..
패러디 영화도 아닌데 너무 따라하기식 장면들이 많은듯 한게 흠이라할까.
애들용 영화라고 안보고 지나쳤으면 후회 될뻔 ^^*
1편보다 충분히 재미있엇다
비둘기 완전귀엽당ㅎㅎ 보는내내 웃으면서밨당ㅎㅅㅎ
귀엽고 유쾌하고 재미있다 1편도 보자!~
입만 움직이는 더빙 수준의 어색함을 없애기엔 귀여움만으로는 금물
캣독이라는 애니를 배경인 줄 알았는데 볼만은 했다.
귀여운 동물들
가족과 함께보기에는 참 좋은 영화 같아요
가족과 함께 볼 수 있는 아주 재미있는 영화라고 생각합니다! 이 영화 강추!
앙증맞은 동물들, 앙상한 이야기
돈은 많이 들였는데 전편에 비하면 너무 빈약하기 그지 없구나
Cats & Dogs: The Revenge Of Kitty Galore, 2010
내생각이 맞았으....ㅋㅋㅋㅋ 키티진짜 머냐...........
MP4로다운로드해서 봤는데 짱!!! 셰퍼드하고 러시안블루 완젼귀여워~~
1편만큼 재밌었음ㅇㅋㅋㅋㅋ
비둘기 짱 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강아지들이랑 고양이 짱귀엽고 ㅋㅋ
빈약한 이야기, 동물들의 표정만 귀엽네~
동물들 실감난표정이 ㅋㅋ내용도 지루한일초도없이 재밋네요ㅋ
그럭저럭 재밌었다 가끔 실소를 터트리는 ㅎㅎ
재밌긴하네요^^
별로 그렇게 재밌진 않지만 아이들이 보기에는 적합한 영화에요 ^^ 재밌네영 ㅋㅋ
볼만헀다
고양이가 무슨 인형처럼 움직여 마네킹처럼 ㅡㅡ;
너무 뻔한 스토리와 전개는, 이제좀 지겨운 흐름, 그냥저냥 킬링타임용으로는 괜춘.
생각보다 괜춘했음 'ㅁ'ㅋㅋ
재미있어
재밌어
1편보다 재밌는 몇안되는 영화.. 상영 내내 아들과 유쾌했습니다 ^^
꽤 괜찮앗음
잘 만들었지만 재미있지 않은 유치한 어린이 동물연극
재미없지만 귀엽고 웃기는건 봐줌
동물들이 귀여우므로 패스
재밌어요
완전 재미있음.
역시 개와고양이가 나오는건 재미있군 동물들 너무 귀엽
키티 갤로우~
기대를 안하고 봐서 그런가 진짜 재밌음 !! 쵝오
OO전에 캣츠앤독스 비디오 매일 빌려봤는데 ㅋㅋ 아무튼 내 타입
너무 유치하다.
재밌
내가 달라진건가?
ㅡㅡ 1편에서 개들은 색맹이라메 근데 2편에서 어케 빨간색버튼? ㅡㅡ 그래도 재밋네
7점/딱볼만하다 그이상은안된다
재밌네용~
재미있네요 ㅋㅋ
속편임에도 여전히 식지 않은 코미디
으아아~!~넘 귀여워~^^
이거넘재밌음
흠...맨처음 스파이 하는 장면 뺴고는 그다지 이팩트도 없고 지루
앙귀여미
전작보다 나은 점이라곤 CG뿐
재밌었음 ㅋ
시간때우기에 무난한영화
봣는데 별로 재미없었던기억이............
볼만해요 ㅋㅋ^^ 어린이영화임 ㅋㅋ
재미있당~~
시간 때우기 좋은 작품
얼마전에봣는데넘재미있어요
오오미
정말재미있다.
정말 유쾌한 코믹 영화.
나름재미있게봤던영화
최고
가족영화. 어른이 보면 재미없는...
그냥 볼만한 정도
우리들의 친근한 친구들을 재미나게 표현
동물 좋아하는 분들이라면 재밌게 보실듯
재밋당
6~7점
귀여워요~ 1편에서 찌질했던 팅클이 갇히니까 급 한니발급이네ㅋㅋ
재밌군
재밌쪙 3편 빨뤼 만들어줘용
3편나와라~~
귀여우니까 용서가되요
3편나와라!
1편만큼 재밌는데ㅋㅋ비둘기개웃김ㅋㅋㅋㅋ 걍 가볍게보기좋음
나는 그영화를 보고 강아지 고양이 가 귀엽고 재미있다.... 캣츠 앤 독 3 리도 나왔으면 좋겠다 ^^
고양이 비중이 조금 증가했다.. 1, 2편 둘다 진짜 별거 없는데 정말 귀여움ㅋㅋ
CG가 발달할수록 재미는 퇴보한다
아유 귀여워 ㅋㅋㅋ
1편보다 훨 나아졌다. 중간에 양들의 침묵 재밌었음
나는 재미만 있더라. 비글도 열라 귀엽고
1편에선 재치라도 있었지 2편은 그냥 억지
딕스의 목소리가 멋진 외모에 비해 귀여운게 나름 마이너스 요소이지만 그래도 맡은일도 잘하고 재밌었다
너무너무 재미있게 봐서 DVD도 샀어요.한가지 궁금한게 있는데요, 캣츠 앤 독스 3 나오나요?
귀여부3편나오면 극장행ㅋ
견묘술수가 능하다고 한들.
어릴때 참 재밌게 봤던 기억이 있는 영화, 특수견 발차기 장면은 아직도 뇌리에 박혀 있음
귀여워 난 동물연기하는거 너무조아~~^^
잼따~ 3탄나와라ㅋㅎ
3편 꼭! 만들어 줘요...
