보고나면 기분좋아지는영화 ^-^ ㅋㅋ
중간중간에 배꼽 빠질뻔했어여^^짐캐리가했으면 더좋았을텐데^^;
밑에분.160억이 아니라 1억6천만달입니다.환율로 계산하면 1900억원
재밌고 감동적인 영화일듯.. 크리스마스 시즌을 겨냥한 것 같은데요..
잘 만든 영화 크리스마스 떄 보면 더욱좋을듯
유치할것 이라는 편견을 버리게 만드네요.
정말 재미있네요..^^ 정물 웃겼습니다..하핫!
영화가 끝나고 웃음짓게 만드는 영화-
재밌음 가족용 영화로는 딱임 속물어른들도 보면 조금 감동적임
재미있내여.. 꼬마애들이 보기좋은영화
더운 여름 시원하게 어린이들과 시원하게 볼만한 영화
열라 재밌네~~진짜루 웃기고 감동이다~ㅋㅋ진짜 감동~!!ㅋㅋ
이번 한해 최고에 올인합니다.!!! 울고 웃고, 눈물 콧물 빼는 영화..
내 마음이 정말 정말 따뜻해 지는 영화..버디의 연기가 일품이죠..
그럭저럭 잼있는영화 남자주인공이 좀겉늙었네염 --;;
마법과 같은 감동적이고 따뜻한 크리스마스 스토리
유치할줄만 알았던 아이들의 영화가 이렇게 감동스럽다니...
너무 재밋고 아이디어가 돋보인영화^^
지루한 이 영화와 동심 사라진 나 자신에 대한 별점
나홀로집에는 가라! 크리스마스시즌 무비등극예감!!
동심 아니 순수한 마음이 필요할 땐 강추...
정말 잼있어요
재밌네요..어른이 보면 더 좋을 영화!!!
뭉클한 먼가느끼게해주는영화
유치할줄 알았는데 꽤 재밌음
올 겨울엔 역도산
아주아주 재밌고 귀엽고 깜찍!!! 성탄특집영화로 딱!!!
요즘같이 삭막하고 감정이 메마른 세상에 잔잔한 감동과 즐거움을 주는 영화
너무 즐거운 영화네요.
유치는 애들영화니 이해함...엉상하고 연관성없는 내용 완전 지루...
미국 개봉 성적 보고 기대하였건만.. 기대를 한 내가 한심했다..-_-;
별루일듯
가족과 함께 봤는데 너무 재미있었음 :)
그냥 아이들과 함께라면 볼만한 영화^^; 혼자보니 별로였음
흠...약간 오버 + 지루~ 하지만 따뜻한 영화
이 영화를 통해 조금이나마 크리스마스 분위기를 느껴봄이 어떨런지.. ^^
정말정말 크리스마스에 안보면 후회하는영화~!!!
나홀로 시리즈..럽액츄얼리에 이은..특히 쥬이 드사넬 대박이다.
아버지의 마음이 갑자기 바뀌는것이 무리가 있어보였네요..
크리스마스 가족영화가 이렇게 재밌고 감동적이였던적은 나홀로집에 이후 처음
어른들을 위한 가슴 따뜻한 동화
즐거웠습니다^^
앗!!이런 크리스마스 분위기 영화 너무 좋아여!!빨리 개봉해랏!!
크리스마스에 가족끼리 모여앉아 볼수있는 따뜻하고 재밌는 영화!!
흔한 가족영화
이게 8.15? 말도 안된다.
9점은 되는것 같다!
동심의 세계로 빠져든거 같아 좋은영화
크리스마스분위기에 취해 딱보기좋은영화!
감동보단...바보스타일의 주인공..답답해 미치는줄..
본지 오래됐는데...아직 개봉안했남?? ㅡㅡ;;
즐거움과 감동이 있네요.. 보는내내 그랬습니다 ^^
아 진짜 재미있을것같다 진짜1년전영화네 어케 아기가산타할배선물보따리ㅡ.ㅡ
동심을 잃어버린 어른들을 동화하게 만드는 순수한 영화.
정말로 오랜만에 느껴본 크리스마스의 재미와 감동!
엔딩때문에 2점준다. 너무 심심한 영화
이번 크리스마스엔 가족과 함께... 따뜻한 영화한편 즐기세요 강추
정말 마니 웃은영화에요~ 정말 웃긴데......ㅜㅜ
가족들과 함께 웃음꽃 피며 볼수있는영화....
예고편을 봤을땐 재미있을것 같았는데 생각보단 덤덤했던 영화
온 가족이 즐겁게 정겹게 볼 수 있는 따뜻한 영화
크리스마스에 진정한의미를 일깨워주는 영화
크리스마스를 더 기다리게 해주는 영화... 즐겁게 웃을수 있었다.
흠... 벌써 1년이 지났군
어른들을 위한 크리스마스 영화..
뻔한 스토리지만 동심의 세계로 빠져들게되 긴박감과 감동이 보너스로 재미까
이제는 어른이 되어버린 나에게 짠한 동심을 다시 일깨워준 영화
그냥 볼만한 영화..
잔잔한 감동주는 영화
감동 쩌는 영화 ..마지막부분은 어떤 영화보다 최고의감동...
정말 재밌었다! 지금껏 본 크리스마스 영화 중 최고
그다지;ㅋ
말이 필요없다! 크리스마스엔 딱이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
가족과 보기에 좋은 영화. 강츄입니다.
제 친구가 여기에 나오는 여자들이 동방신기 꼬신다고 하던데..? ....
솔직히 기대 안하고 봤는데 너무 감동이었어요. 어른들을 위한 동화! 강추
황당스토리,, 웃긴 영화네요,, -_- ㅋ; 한달 전쯤에 봣는데,,ㅋ
재미있을것 같내염... 오늘 보러 갈끈뎅...
잠시나마 산타할아버지를 믿었던 그 시절을 생각나게 하는 영화
크리스마스 정신으로 별 하나 더 준다. --; 미국과의 정서 차이만 확인
엉뚱하고 아주아주 깜찍한 엘프를 보여준 윌 패럴★
가족과 함께 보기 딱 좋은 크리스마스 전용 영화!
너무너무 재미있겠다앙-3- 꼭 보고 싶어지는 영화 어서어서 개봉해랏
너무너무 재미있고 동화책 보는 것 같아요
그냥 맘껏 웃다가 나올 수 있는 유쾌한 영화..감동도 약간 ^^
재미는 있지만 애도 없는 성인이 보기엔 좀 닭살돋음.. 나쁘진 않은 영화
난 성인인데 재밌떤데~ 내친구들도 재밌따 하고 ㅡㅡ;
성인들이 보기엔 무리가 있는 영화 크리스마스 아이들에게 좋은영화예요
어린시절의 추억과 동심을 떠올리게 하는 영화에여
순박한 청년엘프의 사랑만들기 ..헐~~
아이들과 보기에 좋은 것 같아요. 잼밋게 봤어요 ^ ^
동심으로 돌아가게 하는 그런 영화★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
내년크리스마스에TV에서하겠다
크리스미스때 한번쯤 볼만한 ...
겨울 시즌에 어울리는 뻔한 감동드라마지만.. 그래도 너무 볼만한 따뜻한!
온가족이 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화인것 같네여~ㅋ
재밌다...말그대로 남녀노소 상관없이 재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!
즐거운 크리스마스 영화
올만에 웃을수 있는 영화에요. 돈내고 보셔도 아깝지아나요....
가족이 함게 보면 좋을 믿음의 정신을 일깨우는 영화
정말 잼있습니다..*^____^*오랜만에 깨끗하게 웃고 왔음.
감동이 있어요.. 올 크리스마스는 따뜻한 엘프랑 같이 보내도 좋을듯 해요
엘프 너무 재밋구요, 감동적이예요..! >.,/
진짜 재밋네요.. 유치해서 재미없을줄 알았는데 볼수록 재미있네요~
성인이지만 순수한 동심의 세계로 들어간듯한 느낌어서 정말 재밌게 봤어요!
전형적인 크리스마스 영화, 아이들이 보면 좋아할 영화!!
가슴이 따뜻해지는 영화^^
정말이지 ...크리스마스 ^^ 생각만해도 흐믓한 날을 미리 맛 본것같네요
잼있네요.. ㅋㅋ 어케보면 유치할지 모르지만.. 그래도 잼있어여 ㅋㅋ
잊고 있었던 내마음의 동심을 깨워주는 영화..
완죤아동용 성인은 보지마세요 ㅡ.ㅡ별점안줍니다.
및에분. ↓ 인터넷이 좋은이유?? 바보~ ㅎㅎ
이거 15일날 개봉인데 어떻게봤나요.? 한번 꼭 보고 싶네요. 추천합니다
Gooooooooooooooooood !!!!
진짜 재밌게 봤네요
가족들과 함께본다면 더 좋을 영화^-^
오랜만에 본 재밌고 가슴 따뜻한 영화^^b
주인공 연기넘 귀엽고 모든게 다 이뻐보여^-^*
산타는 있다 ㅋㅋ
보고 나면 마음이 따스해지는 영화
아저씨깜찍해요~타이즈가 마음에 들어요~!;;
크리스마스의 기적이 유쾌하다
6점 생각보다 재미는 있었으나 아쉬운점도..
진짜 크리스마스영화. 어른들이 봐도 재밌어할것 같다 . 웃기다 ㅋㅋ
가족의 소중함을 알게하는 영화
여주인공두 귀엽구...마지막싼타나올때 웬지찡한게..^^**
가족과 크리스마스때 보세요^^
올해 최고의 영화>_< 정말 좋아요!!정말정말~
ddd
zz
나도 이번 크리스마스엔 소원을 빌어볼까...
정말 코믹처럼 웃기고 마음따뜻해지는 영화!!
조금 유치했지만 어린시절의 나로 돌아가 마음껏 웃을수 있었던 영화
재밌다!
혹시 진짜 싼타가 있는지 의심이 들지도 모른다.
작년 영화라는게 좀 .....
크리스마스 가족용 영화 정도
아기자기행복하고 재밌는걸 원한다면(성탄특집영화로딱)
꼭 보세요~!!!후회 안해요~~마음이 따스해지는 영화..^^
예고편 봤는데..재밌을 것 같은 예감...친구들이랑 볼꺼예요.
bhgc
볼만한 영화 같은데 결말이 즘 가족끼리는 좋네요 애들도 좋아하고요
재밌습니다. 보고 후회 안하실 걸요^^!
예고로만봐도재미있다
정말 따뜻한 영화에요~^-^ 얼마나 울었던지~ 모두들 메리크리스마스!
정말 잼있어요.. 정말후회 안해요... 한마디로Good
웃음과 동심의 세계로 빠져들게 해준 멋진 영화~
넘넘 재밌을것 같아요^6^
그냥즐기세요-깨끗하게웃을수있는영화
엘프너무 보고 싶어요~~~~~~~~~~~~
난 무지하게 유치하던데....이제 늙어버렸나..???
마음이 순수해지는 영화같아요^^ 재미도 있고... ㅋㅋ
산타의 존재는 언제나 우리 마음속에...
약간의 따뜻함과 가족 간의 사랑
볼만한 영화
크리스마스때 가족들과 보면 좋은영화
약간은 어린 맘으로 봐야할듯..
유아용
별루입니다. 그냥 아이들이랑 보시면 될듯.
이상하게눈물나내요...참좋은영화^^
잼있다..강추!!!
더 따뜻한 크리스마스를 보낼 수 있게 해주는 가족영화에요 ^^!
사랑이 식어버린 사회에 다시 한번 가족사랑을 느끼게 해 준 따뜻한 영화.
평점이 너무 높으므로 평점을 맞추기 위한 1점줍니다. 원래는 7.2정도.
이번 겨울 엘프 버디가 선물해 주는 따뜻한 가족애♡
보는 내내 미소를 짓게 만드는 영화.
훈훈한 동화 그이상도 이하도 ..
다커버려서,동심을 잃었는데, 이영화를보고, 다시 어린시절로 돌아갔습니다.
정말 감동적이구요.. 크리스마스에 꼭 보세요~~
진짜 재미있어요, 소중한 크리스마스에 봐도 아깝지 않을꺼같아요^^
오랜만에 가슴이 따뜻해진 영화..
아주 감동적으로 본 따뜻한 영화입니다. 울어버렸어요.ㅠ
재밋엇어요 가슴딷뜻한영화
가슴 훈훈~
크리스마스때보면재미있고즐거울것같은그런영화 ^^
잔잔한 감동. 그리고 그 이상의 재미.
크리스마스 시즌용 영화
알바가 이리도 많은 평점 드물다.
재밌었음!!마지막캐럴송~가슴찌~~잉 ㅠㅠ
재미있어요...
모든이들이 이처럼 순수할수 있다면...맘껏 웃어보실분들 강력추천~!!
ㅋ 진짜 재미있음
크리스마스의 즐거움.순수함.유쾌와 감동을 느낄수 있는 영화.
감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화 ^^ 메리 크리스마스~
좋음!
가끔 피식 웃게 되지만...아동관람가...
즐거운 크리스마스를 위하여! 실컷 웃고싶다면 :D
꼭 이맘때 나오는 영화.. 거기서 거기..
크리스마스에 엄마,아빠,아이들이 함께 볼만한 영화
괜찮은 영화~
재미있고 감동있고,, 굿,
정말 재미있음 꼭 보세요..^^
진짜 재밌어요!!★ 꼭 보세요~~ㅋ
정말 최고에요!! 크리스마스정신... 다들 동심의세계로 빠져들수있을거에요
볼만한 영화~~
마음이 따듯해지는 여화..
엘프를 봤는데 정말 재밌음. 정말이에요ㅋㅋㅋ크리스마스에 보기적당한 영화
눈싸움하는 장면 압권; 마지막에 도망가다 맞은넘 졸라 불쌍
크리스마스 분위기를 느낄수 있는 동시에 감동도 느낄수 있는 영화였어요.
재미없는거야? 그런거야?
나이든 요정이지만..엉성하지만..나름대로의 재미..
정말 재미있고 감동적입니다
넘 감동적이고 넘넘 재미있어요,^_^
현대식으로 각색한 동화, 여주인공 노래 잘 하네요
전 별루던데요 그냥 아동용 영화입니다 -_-;;;
유치하다는 느낌이 들기전에 웃어버리게 만드는 영화
재밋다^ ^
유치하긴 하지만, 크리스마스 영화는 약간 이런 맛이 있어야^^
재미없에봤음
기대안하고 봤는데 넘 감동적이에요
따뜻함과 감동이 넘치는 영화~!!
정말 좋은 영화 ! 엘프때문에 행복한 이브였어요
꼭 한번즘 봐두시길 !!꼭!!
저두 친구와 엘프를 봤는데 넘 재밌었어요~
엘프봤는데 너무 잼있어요 감동도 이꾸요,
너무, 재미 있구.. 그리고.. 슬픈 연기를 보여 줬기 때문에
몇번웃어요 ...그런데 어린이들은 진짜 좋아할꺼같은데요?
ㅋㅋㅋ 재미있을것 같은데욧ㅋㅋㅋㅋ
정말 솔직히 하나도 안웃겼다 역겨운 오바에 과장..질린다
크리스마스의정신을어린시절산타의동심을생각하게하는영화나쁜어른은꼭보시길
크리스마스랑 딱맞는 가족영화예요,,코믹하고 따뜻하고 재밌어요^^
크리스마스날 봤는데 너무 행복했습니다.
내용전개가 매끄럽지는 않지만 그래도 크리스마스용으로는 좋네요~
전,,오늘보고왔는데 솔직히 지겨웠습니다,,하지만 마지막부분정말감동이더군요
처음부터 끝까지 유쾌하게 만드는 영화입니다.
완벽한 영화!
웃기면서도 잼있네요
기대만땅
애들이 보면 재밌는영화...
어른을 위해 나온영화가 아니지...그러니 유치하다느니 그런말은 안맞는듯.
아 넘 지루하다
재미있는 영화 크리스마스와 딱
가족영화로 최고ㅋ
이게 뭘까?>
전 딱 두번 울었어요.. 재미있는거랑 감동적인거 땜에..
진짜 최고의 가족영화! 감동백만배 최고입니다!
감동과 교훈을 주는 영화에요 . ㅎㅎ
애들영화같음 ㅎㅎ
재밌었는데 대부분 영화관에서 안하더군요 ㅠㅠ
감동과 웃음의 연속.2004년 최고의영화임..진짜
재밌어요
가족끼리 보면 참 좋을 영화.
즐거운 영화~!^^
영화 감동적이고좋네요^^
크리스마스에만 보세요
순수한 재미가 있다!!! ^^ 맘이 따뜻해지는.. ㅋ
재매와 감동을 한번에 느낄 수 잇는 영화
산타를 믿고 있는 아이들에겐 최고이 영화라고 생각됩니다
진짜 재밌고 눈물난다~ 나홀로 집에 이후로 최고!
어휴............ 역시 평점은 믿을게 못된다....
크리스마스영화
감독이 의도한 바는 뭔가? 얘들아 엘프처럼 어른 놀려라?
정말 웃기고 잔잔한 감동까지.. 아 정서가 산다
이거보구 안웃고 감동을 느끼지 못하는 사람 완전 OOO.ㅋㅋ
유치함속에 웃음이... 동심의 세계로 푹 ~~~
재미도 있고 볼만했고 얕은 감동도 줬네요~^^;
가슴이 따뜻해지네요
쓰레기영화의 전형.. bad
간만에 볼만한 크리스마스 영화
정말 재밌어요 강추 강추
재밌다. 생각할 것 없다. 봐라!
처음엔 지루함 나중엔 감동
차갑게 식어가는 크리스마스에 따뜻한 감동을 선사하는 영화
지금생각해도 웃음이 난다. 사랑스러운 영화
엘프하는짓은 맘에 안들었지만 순수해서 그러려니..-_ -;;
크리스마스에 봐야됨...ㅋㅋ
제가 크리스마스 될쯤 봤는데요 정말 재미있더라구요
!크리스마스때 봐야 제일 재미있는겉 같네요..ㅇㅅㅇ산타 믿으세요~~><
코미디가족영화!!
...
엘프 하는 짓거리가... 한방 날리고 싶은 마음임...
살살재미있다가 맨마지막에 울었슴니다,,감동적이라,,
버디의 마법이 모든 사람들에게 행복을 가져다 준...^^
존 파브로의 걸작!! 엘프 정말 가족들의 애정을 보여주는 영화...
윌 퍼렐 최고의 연기!! 크리스마스엔 꼭봐라
산타가 있을까? 다시금 동심의 세계로..
가슴 따뜻한 영화 좋아하지만.. 이 영화는 왜 별루일까..
난 정말 이런 영화가 좋더라 ^^
왠만하면눈물안흘리는나인데..정말 마지막에감동!!
버디야~ 넌 특별한 재능을 가졌어.. 어케 여자를 꼬셨어..-_-??
크리스마스때 가족영화론 제격인
끝에만 조금 감동적이고.. 나머지는 보통.
감동적인 영화에요^^*
크리스마스에 본다면 정말 포근해질 영화.순수한 마음을 되찾게 될지도..
꽤 웃음과 감동이 있지만 비디오용이란 말 밖엔...
여름에 봤지만 더위를 날릴만큼 짜릿한 코믹 감동 영화다!
에휴...
좋아하는 배우, 재밌는 영화
흐뭇하고 마지막엔 짜릿하게 만드는 기분좋은 영화♡
천진난만함이 웃음을 머금게 만드는영화..
후반부에 노래 같이 안부르면 사람아니다.ㅋ
크리스마스에..더이상 캐빈을 보기 싫다.
크리스마스 따뜻한 영화
이제 [나홀로 집에]는 그만 틀어도 되겠다.
귀엽고웃기고재밌는영화!이런스타일영화좋아한다면만족할겁니다!
도대체 이게 뭐가재밌나-_- 내내졸았다
패럴 언제나 말하지만 당신을 알게된건 행운이야~
대디~ 이불 몸에 꼭 끼워주세요~ 대박 웃었는데.. ㅋㅋ
가족영화
크리스마스에 가족이 함께 보면 좋을 영화.
정말후회하지않았고.엘프란요정에대해더알고싶어졌다.
시간 때우기
가족과 꼭 함께 보세요~
크리스 마스때 시간 때우기 용으로 좋은 영화
미국에서 흥행한 이유를 알겠네요~ 사랑스런 버디!!
하하하 재밌어요
크리스마스용으로 정말 최고로군요~ 좋아요 ㅜ.ㅜ
나홀로 집에 시대는가고 엘프가 대세^^ 최고ㅠ
정말재미있는영화예요,크리스마스에딱어울리는영화^^
정말 최고의 영화 ㅠㅜ
보고있으면 순수해지는 기분...
넘 정겹구 귀엽고 재밌어요. 음악도 굿!
눈이 맑아지고 감동이 찌릿 아름다운 영화
재미없다는사람이해안되네 재밌고우끼고기분좋은영화다
기대도 안했는데 재미있네요~ 저 쪼끔 울었어요...헤헤
20살인저한테도무지잼나는영화~!ㅋㅋ최고에요~ㅋㅋ
이걸 보고 안웃으면 당신은 사람이 아니야-_-;
재밌다~
아저씨 연기 능글맞아잉 ㅋㅋㅋ잼나요 함보세요~
너무 재밌다!!!크리스마스에 아이,어른 다 봐도 훈훈한영화
재밌다~~~ 추천추천~~
엉뚱한 발상에서 시작된 영화 엉뚱하게 끝났다.그래도 재밌는걸~
약간 약하다
크리스마스의 훈훈하고 재밌는 영화
방금티비에서해서 봤는데.. 감동적이고ㅠ..재밌다ㅎㅎ
상업적으로 창조된 산타의 이미지가 아직도 먹히는 비결은?
꼭 보세요^-^ 전 이제 크리스마스를 버디와 보내겠습....<<
너무 재밌고 웃기네요~ ㅎㅎ
오랫만에 크리스마스영화 재밌게 봤네요~~
크리스마스 니깐 훈훈하다 ㅎㅎ 볼만해요
잼네 ㅋ 지금보고 투표 ㅋ
크리스마스에 딱 어울리는 감동적인 영화~너무 재밌어요 ㅋ
아 정말 감동적이네요^^ 믿음 지수 100%
딱 1년전 극장에서 봣는데 무지잼써요~
여자 주인공 예쁘던데 ㅎㅎ
정말좋아요^^안보신분들 꼭 한번 보시길,ㅋㅋ
진짜 조낸 재밋고 감동ㅠㅠ
내 기억 속에서 사라진 산타가 버디와 함께 돌아왔다.
웃기고 코끗이 찡해오는 감동.. 정말 크리스마스에 딱이다!!
정말 재밋었어요
군더더기 없이 깔끔하고,따뜻하고,재밌는.. 성탄영화에 제격이다
오랜만에 마음따뜻하게해준 코미디한편.
제일 기억남는 장면은 바로 트림하는 장면! ㅋㅋㅋ
산타의 존재를 있다고 믿게 해주는 영화에요
좀 졸렸어요....
부담없고 훈훈하고 크리스마스가 느껴지는 영화네요^^
크리스마스를 유쾌하고 따뜻하게 해주는 영화
쫌 유치하지만 윌페렐이 너무 웃겨서..
크리스마스용 훈훈한 가족용 영화
진짜 내가본영화중 5위안에드는 ㅋㅋ
역시 두번봐도 재미있는 영화 나홀로집에 대신 해주세요
정말 재미있고 조비 짱 이쁘요
좀유치하지만 그래도재밌네요
ㅋㅋㅋ 엘프 완전 웃겨~
친구랑 완전 넘어가면서 웃은영화 ㅋㅋㅋㅋ 크리스마스에 딱임!
너무재밌고~~~~ 조비 너무 예뻐ㅠㅠ
동심으로 돌아가는 크리스 마스용 영화
정말 재미잇었음 ㅋㅋ- - 추천☆
너무 웃기다ㅋㅋ
크리스마스에 딱인 영화~~
그래 아동영화라도 이 정도는 세련되야지~
산타가 존재를 한다고 믿게 해주는 영하 진짜 맞네요^^
가족이 보면 딱좋을영화
재미없을줄 알았는데 예상외로 재밌다
크리스마스에 보는 기분 좋은 영화
좋음
한편의 동화를 읽은 것 같네요 기분좋고 잼있네요 ㅋㅋ
내용보다는 나는 화면에 빠져있었다 ^^
보는 내내 즐거웠다 ㅋㅋ
크리스마스 정신으로 10점 줍니다~ 산타클로스컴인투타운~
크리스마스때우연히본 나홀로집에이후최고의영화
너무 밝은영화 감동적이고,, 순수한세계~엘프!!
코믹과 감동의 적절한 조화-!
재밌다!
나홀로집에 만큼이나 재밌고 감동적 추천
동심의 세계로 돌아가 보아요 ㅎㅎ
따뜻한 가족 영화...
가족영화. 감동훈훈. 코믹만점. 그냥웃자. 그냥 만점.
미친듯이 웃기만한 영화 윌페럴의 연기가 너무돋보였다
극장에서 안본게 후회된다...따뜻한코미디^^
기대이상이란것만 ㅎㅎㅎㅎ
갠적으론; 성인남자가 요정; 이라는거부터 뭔가 ;;;;쫌;;
진작에 볼 걸... 정말... 기분이 좋아지는 영화다...
크리스마스 정신을 강조한 훈훈한 코미디.
유치하지만 이런 영화가 좋다 ^^
조비 짱 예쁨 조비밖에 눈에 안 들어오드라.ㅋ
재밌든데. 여주인공 진짜 이쁘던데.ㅋ
뻔한데 난 이상하게 재밌었다.
짱재밌어^ ^
유치하긴 하다...
난 왜 유치하기만 한건지;
재미있었음. 크리스마스때 가족과 보면 더욱 감동
정말 재밌어요~
웃기다~
웃음과 강동그자체 지금까지본 최고의 크리스마스영화
윌 패럴 영화는 대체로 재밌다
이브날 가족들이랑 보면 딱좋은 영화
또 크리스마스야? 이번엔 산타도 아닌 되다만 요정.
동화같은 얘기. 재밌었다.
덩치 큰 요정
크리스마스용 만점 가족 영화 5 + 코믹 2 + 주이 디샤넬3
웃겨ㅋㅋㅋ눈싸움하는거쓰러짐
여주인공이 진짜 예뻣고 내용도 꽤 재밌었따~
크리스마스에는 엘프를 봐야죵!
아주 재밌었다
짱짱짱
유쾌해서 좋았다ㅎㅎ
무진장 재밌었는데.. 왜 인기가 없는걸까?
나홀로집에 이후 최고의 크리스마스 영화. 대박이야 !!ㅋ
내가 좀 어릴 때 봤더라면 10점 줬을텐데 뭔가 부족해~
멋진 영화다.
윌페럴정말연기를잘했다. 동심을 다시 불러일으킬만한 영화.
윌 페렐에게 완전 반함. 너무 귀여움.정말 잼나게봤던 기억이
여주인공이뻐서보게되는영화
발랄하고 착한 영화.. 특히 여주인공 디샤넬이 너무 이쁘다
난 아직 철이 안들었는지 너무 조턴뎅~
크리스마스에 기분좋게 볼수있는 좋은 영화!
재미있었어요! ^^
이해불가
훈훈한 감동을 자아내는 좋은가족영화
요정의 귀여움만으로 커버하긴 힘들었지만..
기대했는데 별로.. ㅡㅡ ;
기대 안하고 봤는데,, 생각보다 재밌었다 ㅋ
성우진도 너무 좋다 ㅎㅎㅎㅎ모두 해피크리스마스~
감동넘치는영화~
재밌다
어른들에겐 무리 애들에겐 최고
조금만 어렸을때 봤더라면...크리스마스 최고의 선물
점수가 왤캐낮니 더올려!!!
완전 짱짱짱! 영화 끝나고도 흥분을 감추지 못했다는..
너무도 사랑스럽고 가슴이 포근해지는 크리스마스 최고의 선물.
난무지재밌었다,웃음을 안겨준영화!엘프~ 외롭다...?;;
아 , 버디 엄청 귀엽든데 ! 흐흐
정말 가슴 따듯해지는 영화^^...감동적입니다..최고!!
정말 재밌따 노래부를때 감동,,,순수함을 느끼게 해준 영화~
가슴 따뜻해지는... ^^
감동적이에요 마음이따뜻해지고 제대로된크리스마스분위기
아 진짜 너무 좋다 이영화
나홀로집에 이후 이렇게 크리스마스다운 영화는 처음인듯 ^^
스무살이 넘어서도 크리스마스영화는 언제나 따뜻하다
마지막에 .. 노래부를떄 .. 정말감동
울면안돼..............압박이다..^^
너무 사랑스러운 영화네요~ ^-^
재미있네요 !! 주이 디샤넬 너무 이뻐!! 내스타일이야 ㅋ
재밌네
알바를 얼마나 풀었으면..시간아까움
재밌고웃기다 ㅋㅋ 너무너무 좋은 영화인거같다
ㄲㄲㄲㄲ엄마랑 함께 마구 웃으며 본 영화 정말 재밌었어요
크리스마스를 더욱 생각나게하는 ㅎㅎ
정말 유쾌하고 재미있는 아름다운 성탄 영화 ^^
의욕만 넘치는 센트럴파크 순찰대 ㅋㅋㅋ
잠시 동심으로 돌아가게 만드는 영화..가족영화로선 볼만함.
크리스마스 다운 영화네여! 캐롤부를때 정말 가슴이 뭉클~=_=
크리스마스에 볼만한 영화
크리스마스날 꼬맹이들과 같이 봐야죵
영화코미디가완벽한여영화 꼭보시길바람
나홀로집에보다 훨배 재미있어요 일단 보고나말하세요
어디 반봄멜같은 넘을 델구와서 주인공이라고..나가OOO.,우웩
최고의 크리스마스영화!! 주이 디샤넬 대박 내스타일ㅜ_ㅜ
엘프 하는 짓 너무너무 깜찍하고 귀여움.감동적이고 재밌는 영화
웃기긴한데 눈은 거슬린다. 너무 덩치큰 엘프
새벽 3시까지 웃겨서 뒹굴면서 본 영화 ㅋㅋ
크리스마스의 감동을.. 훈훈한 영화 ㅎ 여배우 이쁘다 ㅋ
정말유쾌하고 웃기고,감동 ㅠㅜ!!!진짜잼난다 여배우졸라예쁘고~
귀여운 영화.. 재밌었다
아 죽여버려
유쾌하고 명랑한 영화. 온가족이즐길수있어서 좋다!
하하 온가족이 웃을 수 있었던..
크리스마스의 분위기가 영화의 어색함을 커버한 것인가..
학원에서 봤는데 재밌던데
그린치 만큼 재밌다!
유쾌하다!재밌다!웃기다!
크리스마스 캐롤을 부릅시다!!!!!!!산타는 존재해!!!!!
기분좋게 웃으면서 볼수있는 영화는 정말 오랫만이였습니다..
재미나게 본 영화 좋다
넘 가슴따듣하네요 기분도좋아지구요!! 진짜..저도 어렸을떄가 좋앗는데..
왜 이걸 이제야 봤을까 재밌었다.
잼있네~ 갠적으로 스토리를 떠나 기분좋은 영화
간만에 느끼는 기분좋고 신나는 기분~ ^^
엘프땜에 웃겨 죽을뻔 ㅋㅋㅋ 다 큰 어른이 너무웃김~
간만에 훈훈한 웃음을 준 영화 ~~~ 강추!!
영화 넘잼남 웃기고 감동까지 여주인공 주이 디샤넬 예뻐서OO
대박대박 진짜 웃기고 감동의연속이다 와~너무재밌다~~~!!!!
마이클에게 마지막별달아준뎄을때 점프 압박~ 폼ㅋㅋ
너무잼있었음
유쾌~ 햇음^^
잼따~~
아빠!!!!
ㅋ이거 정말 어른이나 애들 같이 봐도 잼있는.ㅋ 주인공 정말 재밌어.ㅋㅋ
ㅋㅋ 이거 크리스마스때 재밌게 봤던 기억이...
주인공이 조금이라도 귀여웠었더라면...
아기자기한 내용 ^^
보고나면 행복해져요 ^^
일점주는사람 이해않감 .. 웃으면서 좋게 봤는데 ㅎ
ㅋㅋㅋ나도모르게 미소가 절로나오넹 마음이 차가와질때 따듯하게해준~
동심의 세계로 돌아간듯♡♡
당황스러웠다ㅋ 만화보다 더유치하다ㅋ 아이들에겐 좋을듯
재밌게봤다 진짜. 가족이랑 보기좋음
윌 페럴이 보여주는 최고의 코미디 연기
재밌고, 감동적이고
웰페럴다운 유머있는 영화..ㅋ 진짜 산타가 있었으면 좋겠다..
진자 웃겨~~~
진짜 웃겻음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배꼽 빠지는 줄 알았어요.*^^*정말재미있어요...
유치하지만 정말 웃긴영화 ㅎㅎ
나이를잊고 본 재미있게본 크리스마스영화!눈싸움씬 넘 웃겨요!ㅋ
끝에가서 썰매가 날아오르는 모습이 넘 멋지다!
나도 산타가 존재함을 믿고 싶다.....
진짜이거진짜재미있는데 다시보고싶어 ㅜㅜ 쭉~ 남았으면좋겟따ㅣ ㅎㅎ
진짜너무좋아요...가슴에남아요 ㅠㅠ쭊죽
윌 페럴의 영화중에서 가장 즐겁게 봤어요.
크리스마스를사랑하는사람이라면세상에서제일좋아할영화!제일좋아함!
너무 웃기고 재미있었어요ㅋㅋ
내 동심이 정말 썩었나보다. 전형적인 작위성은 어쩔 수 없다해도 어설프기까지하니.
와.. 진짜 유치하긴 하지만 대작이라고 말할 수 밖에 없다! 올해 짱먹을듯 ㅋ
마음따뜻해지는 크리스마스에꼭봐야할 영화 !, 산타클로스를 기다리자 ~
정말 뭉클하면서 감동을 주는 영화였다.
신비롭고 너무 너무 재미있는 영화
마음이 따뜻해 지는 동심가득한 크리스마스 영화.^^
크리스마스 가족영화로 굿이다옹~!!
산타나 루돌프나 발렌타인데이나 정의 따위는 한철 장사지... 내년에 또 보라구
뒷통수에서산타나온다고라고라고라고할정도로재밌어요
진짜너무재미있었어여!!!^_^완전짱이였어여!!
감동적 이네 좀만 신고
동화같은 얘기ㅋㅋ 완소영화ㅋㅋ
어린이용 영화입니다.40자평도 연령대 구분이필요하네요
엄첨 재미 있음ㅋㅋ
윌페렐 역시 너무 웃겨 ㅋㅋ
진짜 감동적이에요 강추 엄청재미있어요
오늘 이거 안보면 후회합니다. ~^^ ㅋ
순수한 마음으로 돌아가게 만들어주는 영화, 다음에 또 보고싶네요.
방금 봤는데 크리스마스에 빼놓을수가 없네요
방금 봤는데요.... 정말 재밌고 마음이 훈훈해지는 감동적인 영화입니다~ㅎ
순수해서 좋았어요. 정말로 재밌어요!!
어제 티비에서 봤는데 혼자 웃었어요 새벽에ㅋㅋㅋ잼있고 감독적이예요.
최근 크리스마스에 본 거 중 최고의 여운을 남기네^^
윌 페렐. 역시나 웃기다..ㅋㅋㅋ
아재밌다 너무귀여운영화!!
살짝 유치한점이 있지만, ㅋㅋㅋ 그래도 어린이들이 보기 딱 좋은 영화임.
아빠가 꺼지라고할때 너무 가슴아팠던.ㅜㅜ그래서 펑펑울었다는
아 진짜 눈덜질때 웃겨 죽는줄알았음ㅋㅋ좋은영화
잘만든 가족영화!!현대판 크리스마스!
엄청재밌고 슬프고 나홀로집에보다 재밌다^^
진짜 재밌어요!! 짱짱짱 ㅋㅋ 유치한것 같으면서도.. 꾀 웃기고 그래요 ㅎㅎ
정말 재밌네요 ^^ 영화를 즐기지못한다면 유치하겠지만 난 즐기면서 봤음 ㅋㅋ
산타가 루돌프를 갈아치웠다 ㅋㅋ
버디가에스컬레이터 탔을때 봤어요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜대박임!!!완전재밌음
어릴떄봣으면좋앗을텐데. 이미 동심은 나에게 없어..
좋은 연기와 장면을 100% 못 살린 느낌이 아쉽다.
디게 재미있음 어제 못봐서 아쉬워요...
엘프 극장에서봤던게어제같네요. 근데 벌써3년전이라니. 어제 특선영화 잘봤어요^^
정말 재미있었어요 새벽에 잠않자고 보길 잘했음 ㅎㅎ 추천!!
재밌기도 했구 또 웃기기도 했어요.. ㅎㅎ 이거 보느라 새벽에 잤다는..
나쁘지 않군요.
유치하면서도 은근히 재미가 있고 감동도 준다 .
너무 재밌게 잘 봤어요~ 진정한 가족영화인듯^^
쵝오!! 정말 잼있어요
연기를 매우 잘하네요 맘이따뜻해지는영화, 보길참잘했어요^^!! 강추
천진난만하고 순진한 버디로 인해 산타 클로스를 다시 믿게 되었어요!
재미와 감동을 함께 즐길수있는영화같다
엄청 재밌다
감동 그 자체다
좋아좋아너무좋아0ㅅ0
주인공바보같음ㅋㅋㅋ유치한데재밌음ㅋㅋ
성탄절 가족용 영화로는 손색없음. 다만 내가 너무 나이가 많을 뿐~
진짜 웃기다..ㅋㅋ
어렸을때 이거 한번보고 맨날 빌렸다는 ㅎㅎ 완전재미있어요 ~!
재밌네요. 엘프들 귀여워.ㅋㅋ
크리스마스영화로 최고~ 윌 페렐도 너무 귀엽고 ㅋㅋ
윌 페렐 때문에 봤다^^ 재미있고 감동적 이였다.
재밌고 웃겼다
넘재미있어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만화같은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 감동도 있고 괜찮다
재미있었어요..~~~~~~~~~!!!!!!
메리 크리스마스~!
버디가 하는짓은 무개념인듯... 크리스마스때 보여주면 좋겠나??
윌 페럴의 매력을 120% 보여준 최고의 크리스마스 가족영화
너무 재미있어요!!
ㅋㅋ 머같이 웃기네 초딩들은 졸하웃겠다.ㅋㅋ
너무 웃기고 재미있어요 ^^
재밌네요. 좋은 가족영화
주인공에 대한 말도 안되는 감정변화가 일품.
크리마스때 무조건 봐야되는 영화 특히 엔딩이 예술~~ ^O^
정말재미있네요...
정말 재밌게 봤던 기억이 나네요.ㅎㅎ 크리스마스가 다가오니 생각나는 영화
크리스마스 스피릿이 가득한영화!
순수하고 가슴뭉클한 가족영화
넘 재미있음
마음이 훈훈해지는 가족영화.
성인이 된 나지만..동심으로 돌아간 듯한;;정말 순수하고 어른이 보기에도 재미있다;
10점 만점에 10점~ 최고야! 최고! 정말 재밌게 봤습니다~ (-_-) (_ _) (-_-)
쩔어
크리스마스에 온 가족이 모여 보면 좋을 영화 ! 가슴 따뜻해지는 영화 !
정말 ^^ 재미있었욧~ 제가봤던영화중에 제일 재미있었어요 ~ ♥
유치하다고 생각했는데 의외로 재밌네요!
영화도재밌지만 여배우가너무예쁘다 !
귀여워 +_+ㅋㅋㅋ
몇번을 보아도 재미있어!!
나홀로집에 다음으로 최고의 크리스마스영화 아 전나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
아 크리스마스 되니까 보고싶은 영화없나 봤더니 4년전에 본 엘프만한게 없더라
웃기고 재밌는 크리스마스 무비
두 번이나 봤지만 정말 감동적이고 훈훈한 영화
왠지모르게 평화롭다
마지막에 날라갈때 그감동ㅍ
믿음을 잃지 마세요! 믿음 그 자체로 행복해질 수 있습니다.
어른들을 위한 동화라 하겠다.마음을 청소하고 싶은 성인은 꼭 보길 바란다
아 훈훈하다. 억지성이 살짝 있지만 가슴이 따뜻해졌다.
ㅎ동심 한번 찾아보고 평점 줍시다 ㅎㅎ
난 그다지 잼 있진 않던데...
정말 아름다운 크리스마스영화
ㅋㅋ대박재밌음보는내내웃음만 : )
나홀로 집에 시리즈는 이제 그~~마~~안 엘프추천
나홀로 집에 보다 재미있는 연휴 영화
극소수를 위한 재미일뿐..
크리스마스때 보기 딱이다
아 아기사기 사랑스럽고 콜라먹고 트럼하는데서 배쨉니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 크리스 마스 영화, 윌페럴의 불후의 명작.....
와 진짜 배쨌어요 ㅋㅋㅋ 엘프
가장 중요한 건 믿음이구나...
훈훈하고 재미있는 영화 정말 흥미진진하게 보았다.
훈훈하고 빵빵터지는 영화ㅋㅋ 윌페렐에 빨려들게 만든영화!
사촌 동생들이랑 봤는데 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋ 재밌게 봤어요-2005/?/?-H
코미디 영화는 이렇게 만들어야 한다.
가끔씩 오글오글하지만ㅋㅋ 조이데샤넬이 나와서 좋았다능..ㅋㅋ 나름감동적ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주그냥 빵빵 터지네
재밋다ㅋ
나홀로집에는 절대없는 크리스마스정신이 있는 진정한 x마스영화다
정말 웃기고 감동ㅠㅠ
정말 재밌어요^^
크리스마스가 되면 다시 보고 싶어지는 영화!
재밋고 감동적..
크리스마스에 마음이 따듯해지는 영화
놀라운건 못생긴 성인남성의 어리광이 별로 괴롭지 않다는것
재밌어요ㅋㅋㅋ
처음은 아기들이보는 것인줄 알았다. 그런 찰흙인형이라니 뒤로갈수록 따듯해졌다
이런 엘프는 원치 않아 .. 느닷없는 전개들도 황당하기만 할 뿐
^^ 진짜 산타가 있을지도 모른다는 생각이... ^^ 누군가의 마음속에...
미안합니다.. 이미 동심을 잃었습니다...
아... 진짜 요즘 나오는 쓸데없이 화려한 헐리우드 영화들보다 훨씬 좋습니다
나홀로집에이후가슴따뜻해지는 영화^^가족들의 소중함을 일깨워주네요~
마음이 따뜻해지는 영화네요~
진짜 명작이네요. 윌페럴 명성이 괜히 있던게 아니군요^^크리스마스시즌강추작
그냥최고에요ㅋ우울할때가볍게보기좋은영화^^
이런 말하면 좀 웃길지 모르겠지만..... 제 인생 최고의 영화입니다 ㅋ
믿음 산타정말 있을거같아요
터무니 없는 내용으로 시작해 감동으로 끝난다
너무 웃긴데 너무나 따뜻한 영화 . 한참 지났지만 크리스마스가 기다려진다 ^^
나쁘지 않아요.
디샤넬 너무 예쁘다 ㅠㅠ
재밌어용~ (-_-) (_ _) (-_-)
너무 웃기고 재미있다 근데 눈물이 안나서 쪼끔 감점했어요
스무살이지만 완전재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ코미디 영화 잘 안보는데 이영화보고 빵터짐!! 최고의 영화!!
윌페렐에 영화이기에 무조건!!!!!!!!!!!!!!
윌페렐의 연기가 돋보인 영화 어른과 아이과 함께 웃을 수 있는 잘 만들어진 가족영화
애고편 대박
윌페렐 연기 보려고 다섯 번 넘게 봤다...
금발의 주이 디샤넬... 갈색이 나은 듯...
왠지모를 감동이 나를 뿌듯하게 해준다. 근데 2억불이라... 아깝다.
주이 디샤넬 여기서 첨 봤다
너무 제미있어요
존 파브로는 재주꾼
크리스마스에
나홀로집에랑 이거랑 크리스마스 때 되면 꼭 챙겨봄
유치하면서 웃긴듯..
유치하긴 하지만 식상한 감동과 재미는 아니다 왜? 윌페렐이니깐...
재밌어서 2번봄 대박웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윌풰럴 최고 난이거 진짜 재미있게 봣는데
역시 윌페렐 ~짱이다 ㅋㅋ 간만에 제대로된 영화 건졌네
짱 재미있어요~
어른은 어른생각대로 웃기고 어린이는 어린이생각대로웃긴 말그대로명작ㅋㅋ
주이 디샤넬 +_+
마법에 걸린 사랑을 먼저 봐서인지 이영화는 별루였다.
아대박재밌어요^^
50대 변태아저씨가 엘프라고 억지 주장하는 영화가 이렇게 재밌기는 처음이네요 ㅎㅎ
이거 짱이죠~ 학교에서 보여줬는데 너무 재미있었어요!
유치하게 생각하시는 어른분들도 계시겠지만 진짜 재밌어요!
너무너무 재미있어요.
크리스마스에 보기 딱좋은영화
대.박 그냥 행복했던 영화 마지막에 울면안되부를때 왜 눈물이 글썽이는지 감동그자체
평생 잊을수 없는 아름다운 시간과 함께했던 정말 재밌던 영화.
영화가 예뻐
레알뿜음
진짜 좋은 영화네요 재밋고 ㅋㅋㅋ 윌씨 너무 웃김
와 순수하고 귀여운 영화 재미있구요 제점수는요 10점.
귀엽고 순수한 버디. 나홀로 집에 다음으로 최고의 크리스마스 영화 인 듯 싶다.
언제봐도 웃긴 영화!!! 윌 페럴~~~~ㅋㅋㅋㅋ
또 보구 싶은데 dvd가 업구 쿸에두 업네요
봐도봐도 너무 웃긴 ㅠㅠㅠㅠㅠ
끝까지는 못 봤는데 너무 재미있어요 남녀노소 누구나 볼 수 있는 영화!추천해요!
진짜진짜진짜진짜너무너무너무 재밌는영화!!!!!!
이거재밌네요ㅋㅋㅋ
훈훈한 가족영화
동심으로 돌아가게 해주는영화! 강추!
착한 영화라고 봐주기에는 너무 성의가 없지 않은가.
진짜 웃기네 ㅋㅋ..정말로 강추하고싶네요`
애와 어른이 다같이 웃을 수 있는 크리스마스 영화
동심의 세계로 GOGO
케빈좀 그만틀고 이거나 틀어
웃겨요.재미있어요.
6점이적당한듯
ㅋㅋㅋㅋ아넘조아
이 영화는 10점 만점! 겨울마다 챙겨보는 영화^^
정말 재밌게 봤게요 ㅋ 크리스마스와 고백을 생각하게만드는 영화,, 아영..
대박 잼있는 영화
윌 페렐의 몇 안되는 착한 영화? ^^
아 정말 너무 보고싶엇는데 6년만에 봤다ㅠㅠ 완전감동! 꺄옹
꼬마니콜라를 사랑한다면 엘프도 재밌을거에요
아이 따뜻해
조심해 노랑차는 잘 안서 ㅋㅋ
보고 또 봐도 웃긴영화! 너무 재밌다!!!!!
완전 대박 THE BEST MOVIE EVER
좀전에 봤는데 정말 좋은 크리스마스 영화!! 어른인 나도 찡하고 보는 내내 훈훈~
크리스마스엔 크리스마스 정신이 필요하겠지
진짜 재밌다!!엘프 완전 귀요미~
가슴따듯해짐 보면....훈훈
재밌긴하지.망했지.옛날에.코엑스메가박스에서..관객수.4명이서.봤다
이 영화 완전 강추합니다 꼭!!! 이 영화 모든 사람이 봤으면 좋겠습니다
짱 재미있었습니다 또 했으면 좋겠어요 버디 파이팅!
재미는 있었지만.. 약간은 아쉬운 영화였습니다
평생평생 두고두고 보고싶어 ㅋㅋ 짱짱!! 이번 겨울에도 봐야지~
주이 디샤넬과 윌페럴의 조합이 이끌어내는 크리스마스용 어른 동화
악 너무웃기고 감동적임ㅠ순수해지는듯한.. 진짜잼있따!!강추!!
ㅈㄴ웃김
정말 재밌고 배꼽 날라감. 글구 눈물 글썽 .. 완전 순수 그 자체임
10점만점의 50000000000점 영화 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 재밌음 빵빵터짐 ㅋ
유치하지만 그래서 재밌다
최고
마지막에 코끝이 찡했어요.
나두 여자 주인공에게 뿅감... 서강대에도 저런여자가 있었으면....
여자 주인공에게 뿅감
어제가 크리스마스.... 우울할때 가족들과 함께 보면 좋을 껐같은 유머 영화이다.
완전 재미짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재미있어용!!짱♥
진리임다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 크리스마스에 보기 딱인 영화! 생각보다 재미지게봄! 버디 징그러운데 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ주이디샤넬은 진짜진짜 이쁘다. 나중에 소중한 사람하고 또봐야지
넘 따뜻하고 유쾌한 영화 ㅠㅠ보고싶은데 어디서도 안해주네용
제 인생 최고의 영화ㅋㅋㅋㅋ 진짜 마음 따뜻하구 무엇보다 너무 웃김ㅋㅋㅋ
학교에서 봤는데 너무 재미있어요ㅋㅋ 크리스마스때 생각나는 영화일거 같애요^^
크리스마스에 꼭 봐야하는 영화. 귀엽고 재밌음. 난 엠비씨 더빙버전도 좋아하는데 안해주더라..
가족다같이 크리스마스에 보기좋은영화에요 ^.^ ! 전 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
너무나 사랑스러운 영화. 코믹과 따뜻함.. 아이와 와이프와 함께 이브에 꼭 보고 싶은
너무 재밌음
엘프요정...저요정진짜순수하고따뜻하다..하지만내가주는평점은~크리스마스가족영화치곤좀부족한영화이다..넘기대했나..우휴...
완전 재밌습니댜!!짱인데?ㅎ
볼만했음
걍볼만해여 생각보다 평점이높네여
크리스마스에영화ddd딱
크리스마스 시즌에 딱 맞는 웃음과 교훈이 넘치는 작품
재미있고 순수한영화란말이 딱 맞네요. 굳.. 아이들과 가족들이 즐기기에 적합한, 좋은영화
재밌었어용 순수한 영화오랜만에 아무생각없이즐겼어요
미루다 미루다 봤는데, 진작 볼걸! 너무 재밌어요:)
이게 유치하다고 하는 사람들은 도대체 뭔가. 아마 동심을 잃어버린 것이겠지.. 한번만 어릴적을 뒤돌아보길... 아..감동..
와 진짜 계속 웃으면서 본영화
유치하긴 하지만 유쾌하고 웃기다. 아이들이 좋아할 영화.
개인적으로 최고의 크리스마스영화
잘만들었넹.. 이쁘네요~
크리스마스용 코미디로 제격. 조이 데이셔넬의 미모가 영화의 질을 한층 더 높인다!
크리스마스분위기 한껏나는 훈훈한코미디
전체 관람가의 가족영화지만 어른들에게 하고싶은 말이 더 많은 영화. 어른이 되더라도 순수함을 잃지말자. 그리고 아무리 사는게 힘들고 바빠도 크리스마스 하루는 가족들과 함께하자. 근데 이 영화가 존 파브로의 감독 데뷔작이라니!!!
어릴적 크리스마스는 이 세상에서 만능의 부채를 흔들었다. 보라! 모든 것이더 부드 러워졌고, 더 아름다워졌다.
크리스마스 정신을 잘 보여주어 그것에 대해 다시 한 번 생각하게 해주는 영화..
크리스마스에 기분 좋게 웃을수 있는 영화에요^^굳
어릴적에 보던 90년대 따듯한 크리스마스 영화들이 생각나네요. 이젠 다 큰 어른이라 첨에 이게 뭐지? 했다가 ㅎㅎ 오랜만에 따듯하네요~ 그냥 생각비우고 옛생각하며 찬찬히 보세요 ^^ 그와중에 티리온 래니스터 깨알잼 ㅎㅎ 주이디샤넬&메리스틴버겐 이쁨~
주인공 연기가 능청스러워서 그 점이 재미있는 것 같아요. 결말은 뻔하디뻔한 스토리였지만
윌페렐때문에 봤는데 역시.. 초반부부터 빵 터짐 ㅋㅋㅋ
조비가 좋다...노래도 잘 부르고...
말이 필요없음.크리스마스엔 엘프
딴건 모르겠고 주이 디샤넬 보는 재미
사랑스럽고사랑스러운영화.둘이같이baby it's cold outside를 부르는데그부분을몇번이나돌려봤는지모른다. 예상가능하게흘러가는스토리는아쉬웠지만마음이따뜻해지는크리스마스영화였다!
따뜻한 결말의 동화스런 가족영화로서는 나쁘지 않지만 억지스런 윌페렐의 아이연기는 좀 짜증나기도
처음엔 뭐 이런 유치한.. 이라고 생각했는데 보면 볼수록 그의 미친 연기력에 빠져들다. 배우의 연기력 하나로 승부를 본 영화. 후반부가 좀 마음에 안들긴 하다만..
좀 유치할수도 있는 내용이지만 마지막에 노래부르는장면에서 정말 감동받았다
주이 디샤넬만으로는 부족하다. 윌 패럴에게는 성인용 막나가는 코메디가 적절하다.
가슴 따뜻해지는 영화. 볼만함.
윌페렐보러왔다가 주이 디샤넬에게 반하고 가네요ㅠㅠ
주이 디샤넬 코미디 연기도 좋지만 이런 모습도 좋은뜻
재밌다..감동적이고 마음 따뜻해지는 착한 영화ㅠㅠ
티비에서 해줬음 좋겠다
처음부터 끝까지 엄청 웃었네요~개그코드가완전내스타일이었고 엘프아찌가하는짓이 넘 귀여웠어요ㅋㅋㅋ강추!
너무 재밌고 신나는 영화. 가족끼리 보기에도 연인과 보기에도 아주 훌륭하다.
끝까지 보면 재미있을수도. 근데 난 보다 꺼서 모르겠다.
정말 윌 페럴스러운 영화.
So Christmasy and warm!
사람마다 의견은 다를 수 있겠지만, 전 재밌어서 여러번 봤어요 ^^
학창시절 친구들 모두 깔깔대면서 보고 있는데 저는 끝까지 무표정과 딴생각으로 시간을 보냈습니다. 아마도 제 감정이 메말랐나 봅니다. 썸머가 여기있네요
버디 너어 너무 웃겨 크크크크킄
몇몇 부분은 정말 오글거릴정도인데, 그럼에도 불구하고 낄낄거리며 웃고있는 내모습을 볼수있다. 유쾌한 크리스마스 영화 굿
코미디보다는 드라마에 촛점이 있는 영화인것 같다. 하지만 훈훈함
다 볼 엄두가 안나서 여주만 골라 봤다 눈이 이뻐
동심을 일깨워준 영화!
얼렁뚱땅 넘어가는 전개가 좀 있지만 크리스마스에 즐겁게 보기 좋아요.
예상가능한 것이 이 영화의 매력! 마음이 따뜻해진다
발암전개 많음. 빡치고 이해안가는 요소들이 할말없게 만듬
인생 최고의 영화이자 여자 주인공이 너무 매력적이다.
나홀로 집에 이후 최고의 크리스마스 영화!
남녀노소 누구나 좋아할 만한 영화. 역시 주이 디샤넬에눈이 간다.
감동적이고 잼있네요 뭔가 마음이 따뜻해지는 느낌
정말 재밌었어요!!!
크리스마스에 다시 보면 좋을거같은 무지무지 크리스분위기 나는 영화 내용도 참 예뻤어요 윌 패럴도 좋았고 주이 디샤넬 존예 흑발보다 금발이 더 어울리는듯
유치한점도있는데 그래도재미있드라
겨울되면 찾는 영화. 동화와 현실이 정말 적절하게 섞였다.
와..주이디샤넬 사랑해요
이반 라이트만의 냄새가 난다.
주인공의 유치함이 참 우끼는 영화네요
산타, 꼭 존재했으면!
케빈과 함께 크리스마스의 낭만에 눈이 멀고 싶다면.
너무 재밌어요!! 크리스마스에 꼭 봐야할 영화 유쾌하고 감동이예요ㅠㅠ
보면 순수해지는 기분이들고 다보면 기분이 좋아짐 매년 크리스마스에 봐야겠다
초등학교 겨울방학때 학교에서 영어쌤이 보여주신건데진짜 재미있게 봤다ㅎㅎㅎ
다소 유치하지만 따뜻함이 느껴지는 영화
인생영화입니다 꼭 보시길
크리스마스마다 꼭 봐야해용
진정한 크리스마스 영화!
정말 사랑스러운 영화
크리스마스 정신으하하하
크리스마스에 안보길 잘했다. 아무리 동심으로 돌아가보려해도 그저 악몽같은 영화였다. 좋은 평을 남긴 리뷰들이 다 악마로 느껴졌을 정도. 당황스러운 연기와 쓸데없는 장면들이 영화 대부분을 장악하고 있다. 배우들의 목소리가 예뻤던 캐롤에 1점을 드린다
내 어릴적 인생영화 오늘 10년 지나고 내 늦둥이 동생이랑 다시 같이 봤당ㅎㅎ 글을 아직 못 읽어도 같이 웃으면서 보고 행복했다! 크리스마스날에 머리밑에 선물 나두고 갈게!! 사랑해 하똥이
크리스마스 되면 생각나는 가족영화.
순수하게 재미있는 영화는 다시봐도 재미있다
어린 시절 크리스마스같이 포근하구나
또 봐도 재밌고 음악도 좋고 배경도 아름답고 크리스마스 쯤엔 나 홀로 집에 케빈이랑 함께 꼭 봐줘야하는 따뜻한 가족 영화
크리스마스에 케빈만 말고 엘프도 보여줬으면~!^^
jkhyjghkgh
추억이야 이영화 진짜 보면 어릴때로 돌아가는기분ㅠ
조온나 웃김 ㅋㅋㅋㅋ진심 예고편도 안봤다면 꼭보세요
이야기가 전체적으로 재미있고 웃겨서 즐거웠어요!!
지금까지 영화를 보면서 이렇게 많이 웃어본적은 처음임ㅋㅋ good!!!
최고의영화!추천해요어
유치할 줄 알았는데 보고나니 마음이 따뜻해졌어요 그리고 웃겨요 ㅋㅋㅋ
아진짜 너무 재미있다. 산타를 태어나서 한번도 믿어본적 없지만 진짜로 있었으면 좋겠다. 너무 감동적이고 재미있어서 눈물났음.
드샤넬 여사의 풋풋했던 시절을 볼 수 있는 추억의 고전작.
쉽게 북극에서 미국가네
옛날에 극장에서 본 후, 매해 크리스마스 때마다 꼭 보는 영화. 내용이 단순하고 유치할 수 있어도, 사랑스럽고 따뜻하고 귀여운 이야기. 그래서 내게는 최고의 크리스마스영화!
진짜 구라 안까고 진심으로 웃기게 봤습니다. 겁나 웃김 ㅋㅋㅋ
리얼재밌으ㅁ감동적이ㅇ?ㅣ요
크리스마스 정신이 필요해
이런 영화 너무 좋아! 이런 귀여운 영화가 많이 나옴 좋겠다
내가 가장 좋아하는 크리스마스 영화 윌 페렐의 요정 연기가 압권이며 크리스마스 정신이 충만해지는 스토리도 굿 넷플에 올라와있길래 오랜만에 봤는데 봐도봐도 좋음 ㅎㅎ
크리스마스 영화로 클래식으로 남을만해요~아이들과 보기 좋고 어른에게도 크리스마스의 감동을~!
뉴욕의 크리스마스를 느낄 수 있는 따뜻한 영화..
이 영화를 유치할 거라는 편견 때문에 17년이나 지나서야 봤다니 후회 막심입니다. 최고의 크리스마스 영화로 손색이 없고, 굉장히 깔끔하고 감동적인 코미디이기도 합니다. 거의 매년 찾아보게 될 것 같고, 나중에 자식과도 함께 보고 싶어요.
따뜻한 크리스마스 영화
진짜 새벽에 보고 겁나 웃음ㅋㅋ거의 순한맛 미국식SNLㅋㅋㅋ기대안하고 봤는데 새벽에 웃다 D질뻔했ㅋㅋ꼭 보세요ㅋㅋㅋ
산타는 실제로 존재한다.
이거 버디갚너무 웃김 내가 다시 보고 싶은 영하 TOP1
크리스마스영화
와 크리스마스에 아이들과 꼭 보자.
다시 봐도 순수함이 좋은 영화
최고의 크리스마스 영화! 강추
짱 재밌네요.강추드려요!나중에 꼬 보고 싶네요.
넘넘 재밌네요.저도 다시 산타를 믿게 됬어요!^^
나도 순수했던 크리스마스 시절로 돌아가고 싶다...
