완전최고!! 안보면 후회함!!
88분 짧고굵은영화
두글자로 표현하면 "와우"
배트남에서 봤는데 최고!!!!
태국에서 어제 보고 옴.시종일관 긴박감 넘치고 재미있었음.러닝 타임이 짧다고 느낌
시리즈 중 가장 재밌지 않았나 싶다.
케이트 베킨세일의 화려한 액션 x 100. 그러나 아쉬운 플롯...
이런 게 영화지..! 재밌고 재밌고 재미있다!
뭐야 내 댓글 왜지워 ㅅㅂ영자야~!
최고에요~!^^
“짜릿하다! 쉴 틈 없이 터지는 무한액션!”
개봉좀 앞당깁시다!! 쫌
복잡하지 않으며, 액션을 원한다면...
이 영화를 보지 않고 영화를 논하지 말기를~
케이트 베킨 세일즈는 말할것도 없이 완벽한 주연이다.
잼있음 ㅋㅋ 아쉬운점도 약간
호치민여행중에 봤는데 잔인, 끔찍, 액션 뭐 이런 수식어가 따를만한 영화
??헐~ 극장에서 보면 돈아까운영화...절대비추 스토리,액션 개엉망..절대 알바아님!!
기대 안했는데 굳x100
후편 나올듯...마지막 장면 대사에서 예고해주는 듯.. 재밌게 봤어요...
짧은 런닝타임이 아쉬울 뿐...
시원한 액션의 쾌감. 케이트 베킨세일의 여전한 미모, 몸매, 카리스마!!
전작들에 못미치는.
더욱 강력해진 액션씬들, 이야기는?? 큰 진전없이 루즈하다.
그냥 tv시리즈 수준이네여..스케일이 너무 작아졋네여...ㅋㅋ
극장가세요.. 이번편이 진짜 최곱니다 ㅋㅋ 어디 레지던트랑 비교를
러닝타임이 88분..영화가 너무 빨리 끝난게 아쉬웠어요! 그래도 즐거웠
시간가는줄 모르게 봤다...스토리 은근히 괜찮음!!!
액션이면 액션 스토리면 스토리 전부 좋음! 5편 기대가 큼!
이 영화는 전 영화와 다음 영화를 연결해주는 브릿지 역할 뿐.. 액션은 볼만함
최고!!!
아직안봤지만 나모든시리즈를 잼있게봐서 안봐도 최고일듯 베킨세일 쨔응^^
우아 잼당. 짧고 굵네. 여자주인공 예쁘당
마이클은 언더월드5에 재 등장 할것 으로 보인다. 그럼 이영화는 10편 짜리 영화!?
굳!!!! 언더월드~!!!제발 이런식으로만!!!!
액션,, 대박이네요. 88분 너무 짧네요.ㅠ.ㅠ 후편이 기대....
킬링타임용으로.. 전작보다 너무 내용이 허접. 75분상영.. 3D 돈아꿉을듯..
케이트 마흔이로구나~ ㅋ 액션은 볼만함.
그럭저럭 볼만함
역쉬~ 베켄 세일!! 그녀가 없으면 언더월드가 아니다!! 존내 잼있네
암만 먼지와 진흙탕을 뒹굴어도 항상 반짝반짝 에나멜 광택 쩌는 주인공의 해녀복
매끈하고 섹쉬하다
영화관에서 보시면 땅치고 후회할 영화 칼림타임용도 안될영화 광고만 간지나는영화.
마지막에 마이클 어떻게 된거? 마이클 해동된다음...어디로 사라진거지;; 이해못함
1편 굿!, 2편 그냥 굿, 3편 아 그래(여주 안나옴- -), 4편 굿?- -
발전된액션,,,하지만 너무짧다; 후속편을 기다려봄;
이런걸 돈 주고 보는게 아깝다 완전 수준낮은 영화 입니다
전편들보단 못하다 스토리보단 그냥 액션에 중점을 둔듯
두번 보라고 하면 고문
그냥 그냥 킬링타임으로 볼만함
1점도 아깝다 이게 영화냐? 알바들 하는짓 하고는 ㅉㅉ
전작들에비해 시원시원하긴한데 짧고 약간 엉성한느낌.
2편 본 후 시리즈물론 걸작이라고 생각했는데 3편에서 약간 실망, 4편은 볼만함
정말 재밌었다1~3편에 OOO 않는다 시리즈물중 이처럼 재미난 영화도 없을거야
1~3편 대략스토리 기억하신다면 정말 재밌게 볼수 있다. 꼭 보세요^^
베킨세일이 나오니 역시 잼있네~런닝타임 좀 짧은게 흠
8점이적당 시리즈물을 봐왔기때문에 봤다 그냥 볼만했다
몰입쩔고대박임 근데 한가지결말이 너무허무ㅡㅡ속편암시.?10점은 알바인듯
재미 없네요.. 1.2.3 통털어서 가장 재미 없는 편이네요
다운받아서봤는데 솔직히 진짜 그냥 재미없어
잔인한면도 있는데 잼있었네요 ㅎㅎ
드뎌 인간과 전쟁시작. 7편까지도 나오겠네. 88분 아쉬움. 이여자 왜 안늙어
베킨세일.. 쩔오 .. 킹왕짱 .. 졸라 멋있당..
disgusting
재밌다~ 볼만함
시리즈 중 최고였음.. 5편이 기대됨
볼만합니다
역시 케이트 베킨세일은 날 실망시키지 않았다 최고의 액션이다 짧은 러닝타임은 조금 아쉽다
그리 큰 기대도 안했구만 액션씬도 잼없구 스토리도 빤하구 나중엔 증손녀까지 나올 태세 ㅋㅋ
1>>>>2>3=4
무슨 1,2,3 보다 평점이 높냐...제일 최악에편인데....
화끈하다이...근데 너무 짧아서 아쉽다..러닝타임이 한시간 십분이 왠말....
1/2를봤다면 이어보는재미에 좋아요 3는전혀 상관무 ㅋㅋ
재밋음 ㅎㅎ
시원시원한 전개가 일품
액션은 완전 화려하고 잔인하고 한데 전개가 어정쩡..그래도 싸우는건 멋있다
개연성이 없이 무조건 싸움만.. 역대 최악
뭔가....억지성이 내 눈살을 찌푸리게 만들었지만 몰입도 하나만으로 8점은 줄만하다.
1,2를재밌게봤다면 이거도재밌을영화 그러나그게아니면재미없을것
트와일라잇 따위 ㅋㅋ 언더 월드가 짱임
생각보다 재미었다. 케이트를 다시 보는 것만으로도 충분.
1,2,3편보다는 재미있지는 않지만 전에보신분들한테는 꼭봐야할스토리
북한 김부자처럼 사골 대대로 우뤄 먹겠다는? 피칠갑 총쌈하는데 왜케 나는 졸리냐..
재밌네요. 시간이 너무 짧게 느껴짐.
언더월드는 가면갈수록 더 재미있네요.미션임파보다 더 액션 화려함. 5 기다려짐
아 옥상올라가서 마이클 보고싶었는데 결국 안나옴
잼있음 잼있음 잼있음.
관둬라.
그래이게영화야 ..!!5 제발나와라 초반부터 잼네 캬야 액션신 굳
굿~~~
그냥 액션 판타지 영화. 범작.
일단 액션씬이 많다.계속 싸운다. 영화 다 보고 왜케 짧지라고 느낀 영화는 처음이다
실망이 큰 영화네요ㅠㅠ 너무 기대하고 봤나봐요.. 그냥 후속작 예고편 정도??
+ㅁ+ 여자액션중에 젤인거 같아요 ㅎㅎ여자가 봐도 멋있네요ㄷㄷㄷ
시간 질질끄는거없이 런닝타임에 맞춰 깔끔하게 볼거리 풍부하다.
다음편의 예고작
너무 다음 시리지를 위한 초석 다지기
이 정도면 굿!!
아니 1,2,3,4, 이렇게 이어지는거면 스토리가 있어야지-_- 잘 나가다가 뭐야 이게
킬링 타임용 영화가 되가는구나
4편 내용 잃어버린 남친 찾아 삼만리. 아무 내용 없음.
솔직히 8점.... 스토리에 발전이 없음..
[7점] 5편이 벌써부터 기대된다
엥간하면 끝까지 보는대 ㅋㅋ 더이상에 후속편은 없겠구나....
다운받아보기도 아까운영화 시간낭비 총알무한의 뱀파이어년 픽션이라지만
왜 가면 갈수록~!! 엉망이 되어가나여? ㅠㅠ
누나 넘이쁘고 액션도 좋고. 스토리는 무난하다고 생각 별로 억지 스토리 없었는데...
하울링 같은 영화보다야 확실히 한수 위
아무리 그래도... 너무 내용이 없어. 첨부터 끝까지 액션 작렬~
그래 이런게 액션이지
시리즈별로 치면 1>4>2>3 이 정도?
언더월드 시리즈 처음봤는데요. 정말 액션 빠르고 재미있습니다. 추천합니다!
언더월드 시리즈가 시리즈를거듭할수록 본질의맛이떨어지네요 하지만 액션과 볼거리는 풍부
잘나가던 언더월드 시리즈를 시원하게 망쳐주는구나
재밌다 군데 마무리가 머이래 5편도 나온다는건데 흠 나두뱀파이어되고파!
이제 그만~
케이트 너무 잉뻐..
레지던트랑 급이 달라 완전 잼있음!! 3탄은 실망했었는데 이번엔 잘만들었네요
블록버스터 영화들 3D만 떡칠하지말고 이정도만 되길..
화끈한 액션 하나로도 볼만함.
최고의 스타일리쉬한 액션.아주단순한 내용.이정도면 훌륭하다
마이클이 많이 안나와서 아쉬웠지만, 역대 언더월드 중 최고였다
액션은 좋은데 내용은 그닥 비주얼로 볼려면 볼만해요.
갑자기 모녀가 되버린 무시무시한 뱀파이어 일가 아버지를 찾으러 떠나는장면 훈훈
시리즈중 제일쓰레기
시크한 뱀파이어 셀린느 다시 만나서 너무 좋아요. ^^;
갈수록 레지던트이블 처럼 되는구만..쩝...5탄을 위한 4탄이구만..내용별로없음
진짜 재미없음~~
존나재밌는데... 끝날때 조금 허무하게 끝남.. 5탄도 나오겠지~ 재밋쩡~
진짜 재미없음 액션씬 몇장면만 그나마 볼만
재밌었는뎅 뭔가 끝이 아쉽, 또 뭐 나오려나 ㅋㅋㅋ
그냥저냥... 킬링타임용?ㅋㅋ
국산 개쓰x기 영화와는 비교불가 ㅋㅋㅋ 열라 재밌음
나름 볼만했음 ~ 속편 또나오네요 ~
진짜 2탄까지가 볼만하고 3탄부터 망작테크타더니 4탄와서는 뭐 할말이 없구나
정말 재미는 있다.몰입력은 최고!! 근데 너무 시간이 짧다.
아주 시원~한 액션
역시 언더월드엔 케이트 베킨세일이 나와야 제격이죠. 굳~
케이트 언니 역시 멋졌다 초반부터 눈가리고 볼만큼 잔인하긴 했는데 그래도 통쾌했음
케이트 언니 좀 멋짐.
케이트 베킨세일 너무 멋져요...화려한 액션도 너무 박진감 넘쳤고 끝까지 긴장을
숨쉴틈없는 액션! 카리스마 넘치는 셀린느! 죽인다 진짜
ㅠㅠ액션 최고! 베킨세일 무한 매력녀다..ㅠㅠ
케이트 언니의 액션짱!
대박..이렇게만 돌아오면 언제든지 환영!
이전 프리퀄 편에 비해서는 낫다고 생각한다 케이트 베킨세일이 나와서 그런가 ㅋㅋㅋ
와. 액션 한 번 더럽게 화끈하네!
아진짜 언더월드 갠찬은거같애 ㅋㅋㅋㅋ근데 너무짧다 ㅜ 갠찬은데
어차피 이길거 혹시나하고 끝까지 봤네...
짧고 굵은 액션 말이 필요없이 뱀파이어 액션물 중 단연 최고 5편이 기대된다
셀린느가 나오는 것만으로 굿!! 러닝타임이 넘 짧다ㅠㅠㅠㅠ5편 만들어줘요!
정말 재미없고 억지. 어둠의경로로 받아보시길추천. 절대 영화관가지마요.
근래본 오락영화중에는 젤 난듯.....
케이트 안나오는 언더월드는 앙꼬없는 찜빵.
별로일줄 알았는데 생각보다 괜찮았음 케이트 베킨세일이 아주 멋짐
케이트 베킨 세일.. 어쩜...저렇게.. 최고. 액션 영화라면 이게짱 먹을듯..
길게 느리지않고 런닝타임 팍 줄여서 액션을 보다 강조한 부분은 좋았음
알바들에게 속지 마시길...ㅋㅋㅋ 뭔가 새로운 걸 내와봐~~~ㅋㅋㅋ
하울링,더그레이.고스트 보다 100배 잼나네요.. 언더월드 기대를 저버리지 안네요.
스릴만점..몰입도 짱.. 스트레스 풀고왔네요. 5편 기대됩니다
러닝타임이 1시간 15분이고 내용자체가 없고 액션도 별로 ㅡㅡ 돈내고보지마시길
짧고 강하네요...올해본 영화중 최고네요. 3d로 안본게 아쉽..액션좋아하시는분 강추
기대를 저버리는 안네요. 볼꺼리와 액션..최고..3D로 보면 최고일듯..
최고네요. 액션 좋아하시는 분 강추~ 시간 가는 줄 몰랐네요. 5편이 기대되네요.
여전히 섹시한 셀린느
엑션은 볼만함 하지만 다음편 만드려고 한게조금 느껴졌음 ㅠㅠ
속편은 전편만 못하다 하지만 언더월드 시리즈는 절대 그렇지 않아. 갈수록 최고다
화끈하다
케이트 누님 정말 고생하셨는데;; 아;; 사공이 많으면 배가 산으로 간다더니..딱 그꼴
4점정도의 식상한 영화...10점준것들은 다 알바임~
와우 정말 잼잇듬
정말 최고네요
완전 재밌는뎅..ㄷㄷ
대박 진짜내가 이런거 처음써본다 금방이거보면서 제발끝나지마라는 생각으로 ㅁㅊ듯이봄 ㅋ
지루할줄 알았는데, 전혀 지루하지 않음. 2세등장. 5편에서는 마이클이 활약하겠죵?
베킨세일의 화려한 전투는 최고다. 하지만 너부 짧고 허무한 결말이 아쉽다.
언니 완전 머쩌여 ㅠ ㅁㅠ b ♡
악당들이 빅터나 마커스와 같은 품격이나 카리스마가 없는게 가장 큰 단점
평범한 액션, 어두운 화면. 더이상의 언더월드는 없기를....
이정도면 괜찮지~ 멀 더바라나.. 역시 베킨세일답다
다음편이 기대되는 즐거움
멋진장면과허접한장면이공존한다
언더월드 시리즈를 4로 처음봤는데 그냥 나쁘진않네요 러닝타임도 적당합니다
역시 할리우드 액션 영화다~ ^^*
권총에서 총알이 무한대로 나가네요~액션이 많아 재밌음
밑에 아주 전문가들 나셨네ㅋ 이만하면 됐지 ㅋ다음편이 기다려지는 영화ㅎㅎ
언더월드3보단 별로지만, 액션때문에 몰입감이 쩌는 영화
전투씬은 볼만한대 ㅋㅋㅋ 스토리상 내용이 그닥 많게 나온것 같지는 않네요
쉴 세 없는 액션, 그러나 언더월드 대신 레지던트 이블이...
더이상 신선함과 흥미가 없는 스토리와 액션..그래서인지 엄청 짧은 런닝타임
액션 대박!!5편 완전 기대!!
솔직히 스토린 없잖아?
아이맥스 3D로 보니까 완전 대박!!
쉴새없는 액션 그러나 평범한 액션 내용도 없음 허접함의 종결
새로운 종족 탄생...촬영기술 역시 좋은데...러닝타임 넘 짧음...5편은 당연히...
시사회 당첨안되서 다운받아봤는데..결말이 영 시원찮네.. 이게뭐야 존나시시해
점점괜찬아진다싶더니.4는실망이네.배경설정은괜찬은데스토리는탄탄하게못만드니?
바겐세일양도 벌써 40줄인데,요요비치양처럼 시리즈가 거듭될수록 체력딸릴듯
마지막 보니 5편 나올꺼 같네요 역시 언더월드는 베킨세일이 나와줘야 넘 쟀있었음
시리즈 4탄임에도 이정도면 괜찮다고 생각함. 스토리는 진부하나 액션&그래픽이 살림
생각없이 봐도 지루하고 식상한 요괴대전
시사보고왔습니다. 대박입니다. 진짜 강추..잔혹하지만 짧고 강렬..최고~~
딸도 케이트만큼 매력적이었어요!! 스릴넘쳐서 시간가는 줄 모르고 집중했어요
요괴 애비까지 살아있으니ㅋㅋㅋ 다음편은 보나마나 요괴가족 이겠군ㅋㅋㅋㅋ
액션은대박 내용개허접
너무 재미 없네요 킬링 타임용
이거 DVD파일이 떠돌고 다닙니다.-_-..완전 망햇음..쩝..
이번에는 주인공이 악당이네. 뭔 사람들을 그렇게 죽이지? 악당!
피가 낭자하고 폭력적이라는걸 모르고 본건가 첨부터 보지를 말든지
피가 낭자하는 액션을 안 좋아하는 분은 힘든 영화.. 전 매우 힘들었네요 ㅜㅜ
평점보고안볼뻔했네 ㅋㅋ 볼만하고 재미있고 간만에쉬원한액션
시들해져갔던 시리즈의 호기심을 충분히 다시 불러일으킬만한 작품
아 역시 언더월드 최고입니다. 5편도 기다려요. 케이트누님 짱
역시 언더월드 시리즈.. 5탄이 나올거같은 마무리. 최고였다.
역시 대박이다. 역시 미녀다. 케이트 베킨세일..... 너무 이쁘다. 지성미녀...
돈주고보기 안아까웠음 ㅋㅋ 빨리 5 나왔으묜 ㅠㅠ
변하지않은 액션
액션신은 언더월드 시리즈중 최고네요 ^^ 돈아깝진 않았습니다
지루하지 않고 볼거리는 있습니다.이런류 영화를 좋아하기땜시 평점 올리고 갑니다
진짜 재밌어ㅋㅋ 내스타일이야!!!
시간가는줄몰랐넼ㅋㅋ
진짜 이런 시원시원한 액션을 기다렸다.. 괜히 뽀뽀하고 그런보다 백배 재밌음!!
역시 언더월드... 싫망시키지 않는군요... 재미있어요!!
좀 허무했지만, 액션은 좋았어요
전편들과 같은 매력 포인트의 (크게 다를 것 없는) 동어반복
예고편이 전부인 영화 .. 절때 보지마삼
스토리는 5편을 기대하고 4편은 5편을 위한 예고편......
스토리는 망했지만 액션은 최고다!!!
언더월드4 대박이넼ㅋㅋㅋ
스토리빈약 연출빈약 잔인하기만 액션 실망 했습니다 ㅜㅜ
진짜액션 간지난다!! 3D가 진리다
무언가에 홀린것처럼 눈을 못떼고 봤네요+_+
액션 짱
역시 언더월드는 케이트가 있어야 제맛@@!!! 살짝 아쉬는 스토리를 담편에서?
4편은 스폰서가 부족했나보다 시간이 너무 짧음 내용도 살짝부족 5편을 기대하면됨
그래픽 티가 조금 나긴 하는데, 이정도면 수준급 액션
1편부터 다시봐야겠네 ^^ 쵝오
액션좋고 쟁있던데 ^.^
난 개인적으로 재미있었음
기대하고 봐서 그런지 실망감 액션은 정말 볼만함 스토리는 5편을 위한 예고편
완전 지루하고 시간도 80분밖에 안되고
내~~~~~~~ 돈~~~~~~~
10점주는사람들은 전부 ... 배급사에서 쑈하는것임 /속지마라 완전 재미없다
돈이 아까운 영화 /// 차라리 한국영화가 좋아 ㅠㅠㅠ
0점 주고 시푸다잉... 돈 아까워
언더월드 골수팬으로 4편도 넘 재미있게보았다.
스토리는 후반기에 흥미로워졌고, 주인공의 액션씬이 배가되서Good 5탄의 떡밥도Good
박진감넘치는 액션씬.. 하지만 전작들에비해 스토리의 허무맹랑함과 짧은내용
시원시원한 액션, 이런 영화 완전 좋음.
액션죽여줌~ 극장가서 꼭함봐보세요.. 런닝타임이 짧은게 좀 아쉽습니다..
솔까말 진짜 재밋는데. 가장아쉬운점은 짧다는것. 근데 5편기대된다.
즐길만한 핏빛액션의 향연...그러나 과유불급
유혈낭자액션 보실려면 보심되요^^
액션짱!!넘쨈나요~담편완전기대♥♥
여친이 보자그래서 퇴근하고 봤는데 액션은 괜찮은데 스토리는 그냥그래요ㅠㅠ
의무감으로 영화를 만들지 않아도 된다.
5편을 위한 4편 ~ 재미있게 봤슴돠~
오..괜찮은데..기대안했는데..간지 액션들.. 언더월드 돌아왔네!!!
변하지 않고 돌아와줘서 고맙습니다
1점주고 돈아깝다는 넘들은 국내영화알바 100% 근데 시간이 짧긴짧네;;
1시간 20분이 ..짧게 느껴저써요,,지루함이없어서좋았어요,
1,2편을 재미있게 본 사람은 만족할 만한 수준.(3편 보다는 100만배 재미있습니다.)
주인공이 돌아와서 그런지 확실히 액션에선 뛰어난 재미를 보여주네요
액션만으로 8점 레지던트이블3D와는 차원이 다른 액션 내용은 별로 없는데
5편도 만들 생각인듯...
5편을위해만들어진보조역활4편^^
글쎄...
아우~ 잼있네요 ㄷㄷㄷ 액션씬 쥑인다능
국산 저렴한 영화만 보다가 할리우드산 돈들인 영화보니 보는 맛이 아주 좋네요.
재밌던데~ 좀 잔인해! 셀린느.. 망설임이 없어졌어 ㅡ,ㅡ;;
시간이 빨리가는 영화~ 재미이겠 보고왔네요.
재미있던데~ 액션영화자나요~
시간가는줄모르고잼나게봤는데,,액션은액션으로즐기면잼난영화
그닥 별로던데;;;;영화관은 아니다........제 평점은요~그래도 7점!
라이칸과의 전쟁..이젠 스토리는 없고 액션만 있음..
공짜로 봤음..1보단 별로 2랑 비등 3보단 훨 잼남 스토리 쉣 액션 굿~볼만함
절라 잼잇다 정말 짱 근데 영화가 짧아 아쉬워 다음편이 기대된다
굳 시리즈 별로 다봤는데 괜찮네요 스토리도 좋고 이어저서 굳임
정말 언더월드는 질리지가 않아 ㅎㅎㅎ4편이 이렇게 화끈한거는 처음보네ㅎㅎㅎ
케이트 베킨세일의 몸매와 액션에 눈이 행복했네요1편 부터 다운받아 봐야겠어요.
전 너무너무 재밌게 봤네요~!!!! 시리즈 전편 보지두 않았는데 재밌게 봤답니당^~^
재밌
돌아온 여전사. 뱀파+늑인+인간 러브라인 로맨스물 시리즈보단 백배 나음 ㅋㅋㅋ
10점드려요
최고~~ 5편 기대
액션신밖에 없는 영화인데 ...액션신도 그닥...-_- 상당히 기대했는데 후회가 큽니다.
전편 안보고 봤음. 머리 안아프고 스케일큰 시원한 외국식 액션영화가 맞는 사람들은 재밌게 볼듯.
나이 들어서 시든게 아니구 요새 옛날같은 영화가 안나오는겅에요
완전 개판 영화 레지던트이블과 일맥상통하는 영화
나의 보는눈이 성장한건가 영화가 개판으로 만들어진건가..
나이 먹으니 액션이 시들해지내...고생이구만 아짐... 힘들어보입니다.
뭔지모르고봤는데 재밌네?ㅋㅋ
시리즈가 계속되니 액션도 식상하네. 악당을 이젠 뱀파이어에서 늑대로 바꿨을뿐
역시 시리즈 이건 대박이네욬ㅋㅋㅋㅋ 화이팅@@!!
시리즈대로 이어감 여주공 얼굴도 그대로 팬으로서 준점수 약간 아쉬움
재밌던데 ㅎㅎ약간 개연성이 떨어지는부분이 있긴 하지만..
방금 보고왔어요. 기대안하고 봤는데 넘 잼있게봤네요. 생각보다평점이 낮네요
화련한 액션...일초라도 눈을 땔수가 없네요. 긴장감 최고~
베켄세일을 다시 볼 수 있는 것만으로 족하다
볼꺼리와 액션 좋아하시는분 강추네요...5편넘 기대됩니다.
난 완점 잼나던데...별점 낮게 주는 알버 쩌네..액션 최고..
난 재밋게봤구만
잼있뜸
예쁜 여주인공은 불사조 해도 된다. 잘 만들었다.
시사회로 보았습니다.
기대한거보단 별로였지만 그래도 재밋당
별로다..역시 1,2편까지다. 기대안했는데 그것보다 더 실망이다
이전의 언더월드는 사라지고 레지던트 이블스러운 영화로 돌아왔다 새로운 시리즈로
액션은 화려하나 이야기는 그닥.....
심장약한분은 3D보지마용 ㅋㅋ 5편기대된당 너무너무 +_+
IMAX 3D 를 보라. 몰입도 최고다. 정말 기대를 져버리지 않는 언더월드 ! 강츄
말이 필요없음
근래 본 액션영화중 최고였어요!
원조 뱀파이어물의 스타일리쉬한 귀환! 오오 셀린느 오오
재밌네요. 좀 짧은 느낌이지만, 다음편 기대되요.
올해본영화중에 가장 재밌었다 ㅋ
5편을 위한 준비작인거같으나 그래도 재밌는거같아요 ㅋㅋ 뱀파이어 영화 짱
다음편 언제나오나요
액션하나는 끝내주네요! 짧아서; 다음편도 기대합니다!
새로운 뮤턴트 딸의 등장과 거대 라이칸! 볼거리 많은 액션영화였습니다.
구성이나 재미, 완성도가 2편이랑 가장 유사한 것 같다.
액션이 속도감있으면서도 대단하다. 아쉬운점은 짧은 러닝타임과 스토리부재
액션은 최가다 정말 ㅋㅋ;
액션이 볼만함 ㅋ 그냥 킬링타임용 영화
뱀파이어 영화 매니아라면 꼭 봐야되는거 아닌가요? 역시 언더월드 !!!
너무 짧다 ㅠㅠ 라이칸 대빵 짱멋있긔
우울하고 유치하네요
졸라재미없음
입체적인 오감을 만족시키는 화려한 액션씬을 지닌 영화
케이트때문에봤지만전작에비해완전졸작!!!그냥집에서편하게보는것이좋을듯~!--;
볼만하니까 끝난다. 레지던트 이블을 따라가는 느낌
방금보고나왔는데 시간가는줄몰랐음 넘재밌고 액션끝내줌!
눈이 즐거운 영화입니다
시간후딱....5편빨리빨리~
액션은 멋있지만 조금 지루했다.
잼있어 질라고 하는데 끝나버림 시간이 너무 짧아요
반갑다 케이트
IMAX는 이런 맛에 보지
88분의 짧은 러닝타임 동안 쉴틈 없이 펼쳐지는 선홍빛 액션의 향연!
내용은 별로없고 액션은 진짜 볼만함..^^ 아이맥스 4d 추천 합니다~
킬링 타임용으로는 괜찮은편. 후속편이 예상되는 엔딩에서 그 내용마저 예상된다
진짜 평점 속지말고 꼭보세요 짱이에여 진짜 !!!!!!!!! 액션의진리
너무 뻔한 이야기가 이제는 진부하네요
시리즈 중 가장 별로네요
so so..
잔혹 화려한 3D 액션의 극치! 아이맥스로 봐야할 영화! 스토리는;;
화면에서 눈을 떌수가없다
기대에 비해 액션 스토리 모두 조잡했다 그래도 세일 누님 나오니 점수 반은 줘야지..
역시 실망시키지 않는다. 너무 재밌다..
간만에 속 시원한 액션을 본듯!! 케이트 베킨세일을 기다려오신 분이라믄 추천!!!
액션이 정말 좋습니다~ 베킨세일 매력있구요.
짧다..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이런영화에서 스토리기대하는게 더OO아닌가 재미만 있더만 OO들이야
언더월드1.2.3.4 역시 시리즈는 정말 재미있어요!!!
진짜 너무 빨리 끝나버릴정도로 너무 재밌었습니다!
기대안하고보니까재밋다전편안봐도이해가능하네
짧지만 더 재미 있어지고 활력이 넘친다 오리지널 감독과 베킨세일이 빈손으로 온건 아니었다
wow perfect 화면에서 눈을 떌수가없다
전작들의 기대에 못미치네요.하지만 바겐세일 아줌마는 역시!
액션은 넘 좋았어요 근데 시간이 짧아 너무 빠른전개가 아쉽지만 지루할 틈이 없는
내용보다는 화려한 액션이 돋보이는 영화. 하지만 짧은 런닝타임이 아쉽다.
속전속결~! 언더월드 1~3편까지 보셨다면 계속 봐야하는 영화....
괜찮은데 너무 짧다.... 실제 영화는 1시간10여분정도....
짧은 시간은 아쉽지만 액션이 너무 좋았네요. 옹골차게 제대로 봤습니다.
평점을 보고 안봤으면 후회할뻔 했어요! 정말 지루할 틈이 없어요! :D
1.2에 비해 떨어지는 스토리...킬링타임용
쩔엉ㅋ올ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오락영화로서군더더기없는연출...케인트베킨세일의 여전사역할은 정말멋있고 섹시Good
액션좋고, 영상좋고! 그러나 항상 드라마가 없는게 뱀파이어 팬으로서 넘넘 아쉬워!
재밌고 통쾌하게 봤어요~
애인이랑 재미있게 자~알 봤습니다. ㅎㅎ 작은 반전도 있었고... 돈 안 아까워요!
속도감이 너무 빠르네요ㅎ그래서 잼나게봤어요
근래에 본 액션영화 중에 베스트네요. 전혀 지루하지 않아요! 3D는 별로~
액션과 영상이 돋보였어요. 빠른 전개가 시원한 영화!!
스토리7 연기8 영상9 음악8 합8 1점준 사람들 평점기록보면 알바티 다 납니다 쫌!!
역시 재미있어 너무짧았지만 그만큼 액션이 너무 좋았음
OOO기 영화임 보고 후회 마시길
여자친구랑 봤는데 시간가는 줄 몰랐음~짧아서 여운이 남는ㅠ후속 기대해봅니다~!!
4디로봤는데 볼만해용 맨온렛지보다 나아요
평이 별로 안좋아서 안보려구했는데 3D로 봤는데 잼나던뎀?*^^*
액션이라던지 재미는 있는데 스토리가 점점 산으로 가는 느낌...
역시 셀린느 멋있따~! 너! 좋타~! 또 셀린느 남친은 아무짝에도 쓸모 없는 놈이군...
범죄. 하울링 볼려다가 시간안되서 봤는데 잘봤네요 여친이 짱 좋아함ㅋ
화끈한 액션~스토리가조금부족하긴하지만! 볼거리많아좋았음
한층 강해진 액션과 폭력이 메우지 못한 공허함
별루예요돈아까워라
꼭! 아이맥스로 봐야되는영화 일반영화관에서 보면 의미없음 액션과 사운드의 광활함!
딱 베킨세일을 위한 영화. 근데 그게 전부인 게 문제. 1,2느낌보단 레지느낌이 더나고
짧은 런닝타임과 동선, 다음편을 예고하는 빈약한 내용과 레지를 닮은 느낌. 아쉬움.
시간가는줄 모르고 봄 ㅋㅋ올리비아 딸 이쁘네용
1시간 25분이 진짜 빨리 흘러갔다 액션이 계속되니 눈이 즐겁다 인디아 아이슬리 완전 귀여워 ㅋㅋ
스토리 넘 단선적이나 케이트 온니 워킹맘돼도 넘 멋쪄부려~
돈아까워요
평점 낮아서 안볼려고했는데 보고왔음.난 완전 잼던데 라이칸 넘 무서웠음.엄청 커!
재밌네요, 여배우 액션 진짜 최고 인 것 같아요!ㅎ 넘 멋있음,ㅎ
오랜만에~ 화끈한 액션영화 봤네요!~ 그런데 너무 짧아서 아쉬움! 속편 기대되네요!~~
암 이런게 영화지 전혀 지루하지 않았다
액션외에는 별루건질것없음 킬링타임에 맞추시고 감상바람 아이맥스 추천
짧은 이야길 너무 길게 끈듯.. 하지만 화끈한 액션과 볼거린 충분~
갈수록 나빠지네 그래도 나름 액션 괜찬음
이게 88분이라고? 지루함에 3시간차린줄 알았다. 개연성없는 스토리
액션사운드최고임굿~~!1
기존의 이야기는 끝내고 새로운 이야기의 첫시작,근데 너무 짧앗다 ㅠㅠ...
재미있네요 ㅎㅎ
킬링타임으론 이만한 영화가 읍성
아들 살릴 때 매트릭스 생각났옹, 시리즈 다 봣지만 그냥 킬링타임
졸라 재밋는데
언더월드 시리즈는 처음인데 재밌게 볼만하네...
전편보다 훨씬~ 내용도 다르고 재미있네요... 이전껀 다 지루했는데...
액션은 재밌지만 뜬금없는 아들래미 되살리기씬과 셀린느를 왜 추종하는지 근본없음
완전 재미지네요~~!!
솔까말 허접한 한국영화 극장에서보느니 비주얼 화려한 이런게 스트레스풀긴 더좋다.
푹빠져서 보다보니 시간이 금방 감, 솔직히 맨온렛지보다는 이게 나음
액션은 괜찮은데 이걸 굳이 3D로만 봐야 했을까? ;;
액션과 폭력만 남고 그 이외의 것은 완전 증발 그냥 킬링타임용이라 말할수 있습니다.
평점 애들 드럽게짜게 주네요. 최소 8점은 받을수있는 작품임. 스릴감좋음
딸래미가 이뻐~~내용은 안드로메다에 가고 결말은 뻔하고 화면은 선혈과 사지 절단...
평이 안좋아 기대 안하고 봤는데요.왜 별로라고 하는지 모르겠네 ㅋ암튼 전 재밌게 잘 봤습니당
별로였어요. 정말로 진심으로
전작과 큰 연결고리가 없어서 기대를 안했는데 비주얼 봐줄만 함.
재미있게 봤어요 ^^ 마무리가 아쉽지만 다음편이 또 나올꺼란 기대감..ㅋㅋ
마무리가 좀 아쉽다.. 두시간으로 만들었으면 좋았을것을 그래도 평점 높여준다
깔끔했다.
볼만하다. 액션은 좋았고 마무리가 미흡하다.
역시 기대이상!!!
전편을 보지 않았지만 보는내내 재밌게 봤음.후속편 나오겠죠...? 앞편 다 봐야겠어요
후속을기대하며 1점 더 준다...
사람들은 이런 영화를 좋아하나보다. 이러니 돈처바른 영화만 흥행하지..
완전 재밋던데ㅎ 지루하지 않고ㅋㅋ
조금더 강했어야 했다
싸구라 잼도없는 한국영화 보단 훨낳다
다음 전투를 위한 움추림으로 이해하겠다
액션 판타지 좋아하는 사람에게는 추천!
개재밌음; 액션짱 스릴짱! 왤케 평점들을 안주지~ㅋㅋ
완전 돈아까움ㅠ
언제까지 끌고 갈것인가....
영화가 좀 짧다는 것 말고는 다 좋았어요...언더월드5 빨리 보고싶어요..
아이맥스영상에 잘 녹은 3D와 액션 다음 이야기가 기다려 진다..
재미있게 봤음~후속작 기대!! 언더월드 잼있어요^^
시간가는줄모름.처음부터끝까지액션.청소년불가로 흥행이 빈약
스토리가 자연스럽지 못한 느낌. 액션은 즐거웠음
화려하고 좀 잔인한 액션밖에는 별로 기억에 남는게 없네..내용이 빈약함.
강렬하게 잘 봤다~ 전편에 내용도 이어지고~ 하지만 너무 짧다! 담편엔 더 강렬하게
스토리없다. 다만 스트레스를 달려주는 징그러운 액션밖에는..
보는내내 흥미진진했고 지루할 틈이 없던영화!! 언더월드 시리즈 사랑함
3D로 못본게 넘 아쉽다..눈을 뗄수 없이 꽉찬 액션스토리..
완전 진심으로 대박 재밌음!!!!!!!!!!! 강추!!!!!!!!!!!! (나만 돈날릴수없다ㅋㅋ)
보는내내 심장 터지는줄 알았음 >.< 전편 하나도 안봤는데 완전 재밌었다!!!!!
스토리는 없지만 액션은 있다. 시리즈 중 개인적으로 최고
시원시원하다
딸이 귀신같애..액션은 안지겹고 볼만하던데 상영시간이 넘짧음ㅋ
내용이 별로다..
전편 다봤는데 이번건 좀 실망..언제나 액션은 멋있는데 이번엔 많이 아쉬운 액션..
완전 재밌습니다 5편 나오길 기대기대!!!
눈이 즐거운 영화!! 케이트 베킨세일 완전 멋져요 +_+
한순간도 긴장을 늦출 수 없었던 영화!! 후속편이 기대되네요 +_+
이 정도 영상을 만들어 내는 것 자체가 참 고된 일이었을 것이란 생각. 만족
액션재밌네요 액션영화좋아하는분들은 보셔요ㅋ
5편을위한 영화..4편은 그냥 킬링타임용
정말 시간가는줄 모르고 봤다 그냥 즐기면된다
88분이라는 시간이 30분처럼 지루하지 않은 액션신의 연속...최고
언더월드 시리지는 정말 최고다 .... 짧은게 흠이라면 흠
시리즈의 팬인 우리커플은 재미있게봄..IMAX 추천!! 스토리는 빈약하다;
멘온렛지보다 1.5배 재밌어요 ^^
10점 만점에 10점 첨부터 끝까지 긴장감 재밋는 영화. 최고예요~안보면 정말로 후회함
평점 8점대는 되는영화자나?
정말 재밌다 화끈하다 뭐라 표현할방법이없네ㅋㅋㅋㅋ
이 런 영 화였던 거여 무지 재밌넹 ㅋㅋ
액션도 매번 발전하고 여태까지중 최고인듯 갈수록 더 재밌어짐..
언더월드 시리즈 중 제일재미있었습니다 ㅋㅋㅋ5편 나올꺼같네요 ㅋㅋ기대됨 ㅋㅋ
진짜 재밌게 봤어요! 왠지 5편 나올 듯한 느낌.ㅋㅋㅋ
액숀의 끝을 보여주는 시원 통쾌한 영화.. 재밌네요..
재밌게 봤습니다
정말 한시도 눈을 때면 안될것같은.. 88분이라는 시간이 10분처럼느껴지는 영화
물론 5편의 여운이 남았지만 4편도 괜찮은 한부작 이였음 돈안아까움
4>1>2>3 이번시즌은 액션은 만족.스토리는 아쉬움. 전체적으로는 나름만족!
언더월드 팬으로서 전작보단 볼만 했다! 쩜.5 더 줄까 고민중..
액션장르의 최선을 보여주는 영화임 굳
엉성한 시나리오, 개연성없는 액션에 실망, 하지만 액션은 볼만함
액션 즐기다보니 어느새 영화가 끝나버렸다....-0-재밌다.ㅎ
눈이 즐겁다...^^ 얼릉 5편이 나왔으면.....^^
그냥저냥 나쁘지않았음. 영화후반부가 가장몰입도있었던듯.
마이클이 안나와서 아쉬웠지만 정말 재밌어서 후회는 없습니다~!! ㅎㅎ
8점 되야 한다고 봅니다. 케이트 베킨세일 간지!!
굿굿
뭔가 아쉬워 앤딩이 케이트 많이 늙었더라 나쁘진 않다!볼만하다! 액션 괜춘ㅋ
액션신은 이번화가 최고!, 시간 금방지나갑니다 ㅎㅎ
굿입니다
하도 우려내서 희멀겋고 맛없는 곰탕;;
근 2년들어 젤 재미있게 봤습니다. 네~ 저는 액션을 좋아합니다.
어둡고 어둡고 어두운 배경...피 티기는 액션 속에서도 졸음이 오는건 왜일까?
시원한액션!
시원한액션 생각없이 보기 좋았음 ㅋㅋ 내용이 아무것도 없다는게 흠?
정말 재미있었음 ㅎㅎ 근데 마이클 마지막에 나오길 기대했는데 않나와서 좀 아쉬움..
원래 이 씨리즈를 좋아하지만, 본편은 더 잼있었던것 같습니다.
액션영화로는 딱입니다.
레지던트 이블이랑 왜이렇게,,,,,,,,,,,,,
한순간도눈을뗄수없엇어요ㅋㅋ긴장감이쭉유지되서힘들수도잇다는
액션은 여전하지만..스토리적 과도기..다음편을 기대하자..
솔직히 베킨세일 너무예뻐서 10점 주고시픈데 인간적으로 너무짧다 드라마한편 분량 뿐이안되냐
현란한 액션과 볼거리는 좋았지만 그 외에는 기대이하..
쉴틈없이 액션 질주 시간 진짜 빨리감 88분 이란게 않믿겨짐 시리즈중 최고인듯
액션이 좋았음!!
시원한 액션씬이 완전 굳!! ㅋㅋ 근데 주인공보다 꼬마 여자애가 더 무섭다 ㅎㄷㄷ
화려한 액션, 반갑다.. 케이트 베킨세일의 가죽 쫄쫄이..
재미에 비해서 시간이 너무 짧아 너무 아쉬워..........
걍볼만합니다.
압축된 액션
ㅋㅋㅋ 액션을 즐기기엔 최고인듯
정말 시원시원한영화 뻥뻥뚫려ㅋ제일아쉬운건 마이클이 별로 안나왕 으헝ㅠ 잼떠염ㅎ
볼만하네욬
지루한거 보단 짧은게 좋구만 ㅋㅋ 괜찮음
돈아깝지않고 재밌다
갠적으로 언더월드 광팬이지만 이번편은 쫌...
다음편도기대!! 베켄세일 섹쉬ㅠ
정신없이 화려한액션 볼만하다 ㅋ
언더월드시리즈계속나와라.5편완전기대됨.4편만보고판단말고시리즈를생각해라
평점깎기
역시 굿
케이트 베킨세일 연기 쩐다. 난 1편 부터 못보고 이거 4편만 봤는데 짱급임!
와..1 2 3 4편 다 봤는데 이거 대박..아완전 대박 다 보고나니까 손이 떨림..빨리 5편
그냥 멋져서 10점
아 진짜 5편을 위한 영화다 ㅋㅋ 5편 빨리 보고파..
진짜5편을 위한영화
킬링타임용으로 제격! 액션짱!
별점 반도 아까운 영화!
글쎄 별로 쩝
케이트 베킨세일 역시 너무나 섹시합니다! 5탄도 무척이나 기대 됩니다!
1시간15분짜리..좀더 액션씬 넣지 아쉽네요 이제 5탄 나오겄넼
원래 언더월드 팬이라 너무 잼나게 봤어요!쉴새없는 긴장감!액션!최고!!
전그냥 그렇던데, 완전 좀비 영화 같던데요. 전 비추
킬링타임용으로는 충실하다. 이런류 영화에서 뭘 바라는가?
베킨세일은 아직 죽지않았다,,
화려한영상 그러나 그거말고는 없는 영화
내용은 안드로메다로..비쥬얼 뺴곤별로 무조건 여자가 짱임
액션 작살
케이트 베킨세일 때문에 별1개.. 이거 평점 생각보다 높은 이유는 뭘까?
계속 재밌는 영화. 최고로 잔인한 편
이건 진짜 5편을 위한 영화다 ㅋㅋㅋ
처음으로 좋아한 미국배우 베킨세일! 간지 ㄷㄷ
볼만하니까 끝이야..ㅡㅡㅋ 런닝이 너무 짧아
시리즈중 가장 평이한 작품... 그러나 케이트베킨세일은 멋지다!!
오랜만에 댓글단다.역시 언더월드다..쩔어요!!
킬링타임용 액션으론 적당한듯 여주인공 카리스마 좋다
매력적인영화라고생각해요ㅎ
지루하지도않고 액션신이 너무 잼있었음. 강추~!!
ㄷㅐ박까지아니고
케이트 베킨세일의 여전한 매력, 신예 인디아 에이실리의 등장
액션만으로 8점은 충분!
영화 보는 내내 눈을 뗄 수 없을 정도로 액션이 대단했습니다^^ 최고~!
액션은 깔끔하고 멋있으나 스토리가 빈약
전편하나도 안보고 4d로봤는데 대박!!!!!! 쩔어줌!!!!
후속편 간절히원한다 !! 바겐세일 여전하다
교회가 시끄러울정도다 저~엉말 어떻게나가야될지 모를정도다.빨리나가는게좋겠죠!!!
언제나 기대를 져 버리지 않는 액션 영화!!! 몰입도 최강!!! ^
역시 엄마는 강하네요 ㅋ 재밌게 잘 봤어요
깔끔하다. 할것만 하고 딱 끝나서 좋다. 시리즈를 봐왔던 사람이라면 충분히 만족
난 쎈 여자가 좋아 ㅋㅋ 액션도 좋고~
베킨세일 너무 매력적임, 5편언제나올라나,ㅜㅜ
개인적으로 뱀파이어 영화 좋아하면 재밌습니다^^;;
마이클은 왜 안나와?베드신은 함 나와야 되는데
그래픽은 좋으나 스토리가 빈약하다. 액션만 줄곧 나온다
잼있긴 한데 너무 짧은 느낌?ㅋㅋ
베킨세일...
4d로 봤는데....뭐 그럭저럭...이런류의 영화는 내용이 없다...쥔공이 불사신이야.
영화본후,,, 이게 대체 머지 ;;;;
시리즈로는 아직 실망시키지 않는 유일한 작품인거 같아요~
3편을 너무 잼나게 본후라 기대를 많이했던 탓^^;;;;;1,2랑 다를건 없네~
기대 안하고 봐서 그런지 재밌었고 남자주인공 테오 제임스도 정말 멋있어요
킬링 타임용으로만 적합. 스토리의 연결구조가 아지 조악함. 액션도 뭐 그냥 그닥...
잼있긴 한데 너무 5를 생각하며 만든듯...레지던트 이블2 느낌임.
레지던트 보다 나은 듯
처음부터 끝까지 때리고 죽이고 끝임 묻고싶다 이 영화에 선함이 있는가? ㅋㅋ
스토리를 언급할 영화는 아님, 소재와 미술, 박진감 넘치는 액션만으로도 8점은 충분.
진짜시간가는줄모르고밨어요 여자아이너무예뻐서찾아보니 올리비아핫세 딸이래욤~짱!
123편안보구봤는데 꽤 재미있었음ㅋ잔인한장면은많았지만 ㅠ 스토리전개빨라서좋았음
이거보구 넘 재밌어서 1,2,3편 보려구요 ㅎㅎ 눈깜짝할새 88분이 지나서 아쉽~
다음편이 기대됨 !
영화관에서 여자친구랑 봤는데 재밌어 하네요 ㅋㅋㅋ 액션하나는 끝내줌..
언더월드는 2편에서 끝내는게 깔끔했을 듯. 실망스럽다
대단히 재밌지는 않으나.. 기본빵정도
시간 가는 줄 모르고 봤네요.. 여자 아이는 엑소시즘 보는거 같기도 하고..쩝.;
역시...케이트 베킨세일
버켄세일이 다시 나타났다. 조금 늙긴했네. 그래도 새로운 스토리가 전개되나봐.
3D로 봐야 진정한 액션을 볼수있다. 초반 셀린느의 액션이 후반까지 나오고 너무 짧아
3D로 봐야 진정한 액션을 볼수있다. 초반 셀린느의 액션이 후반까지 나오고 너무 짧아
3D로 봐야 진정한 액션을 볼수있다. 초반 셀린느의 액션이 후반까지 나오고 너무 짧아
정말 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤음. 생각보다 훨씬 액션멋지고 재밋다
10
시간 겁네 빨리감. 긴장감 최고. 라이칸 나올때 진짜 짱
평점 8.5는 줘야 할듯? 재밌습니다. 액션 볼만해요 후속편 또 나올듯? 여운이 있어요
액션시작해서 액션으로끝남 ㅋㅋ 그래도 볼만함
화끈한 멋진 액션~ 그러나 액션만 있을 뿐 ㅋㅋㅋ
화려한 액션 정말 잘봤습니다. 스릴 넘치는 영화더군요.
액션은 좋네요 그래픽도 괜찮고
텅빈 극장에서 여친이랑 둘이봤다ㅋㅋ 평점 낮게 주는사람은 다 알바임. 확실히 잼있음.
지루할 틈 없이 강렬하게...왤케 짧아 ㅠㅠ
언더월드는 시리즈를 다본 사람만이 알수 있다. 케이트 베킨세일 여전히 섹시합니다
1탄부터 봐왓던지라 역시재밋네....
금방 끝나네
내가 다른 영화를 봤나? 평점이 왜 이렇게 좋아? 너무너무 재미없던데..;;
전편의 판타지스러움은 없다시피하고 액션도 별로였음
3D로 봐야 진정한 액션을 볼수있다. 초반 셀린느의 액션이 후반까지 나오고 너무 짧아
케이트 베킨세일을 위한 영화ㅋ 내 목적과 영화제작자들의 목표가 일치한거가틈ㅋ
짧은 대신 액션은 충족시켜줌.
누가 뭐래도 언더월드 시리즈
아쉽긴 했지만 5편을 위한 준비단계로 보고 아쉬움을 달래야 할듯.
그냥 시원한 액션
이게 재밌니? 재밌다고 하는사람 100%알바다 죽통터진다 진짜 별점 0도 아깝다
미모가 예전 만큼은 안 되더라..
레지던트 이블아류작으로 전략하게만든 시리즈 같아.재미 별루 .그리고 짧은 러닝타임
내용이 점점 산으로 가네... 5편 나올듯...
초반이 제일 쎈 딸..피먹고 오히려 약해지면 우짜냐..;;
돌아온 케이트 베킨세일... 환영한다...!
솔직히 많은 기대는 안해서인가? 기대한것보다 액션이 볼만했다..
여전사는 언제나 아찔하다 음습한 도시의 회화적인 묘사, 이 사회의 축소판, 짧고 강렬한!
전작의 재미를 완전 말아 먹은듯;;
케이트 베킨세일의 귀환에 비해 아쉬움이 더했던...
액션 시원시원, 스피드한 전개 스케일과 캐릭들이 강해지는 반면 스토리는 실종 볼만.
평점이 너무 낮아서 올려주려고 만점 준다. 미션임파서블4보다 훨씬 재미있다!!
액션은 평균. 5편을 생각하고 만든듯. 셀린느의 노화속도를 생각해 5편빨리나와야..
너무짧음 ㅜㅜ
- 10점
3편은 베킨세일이 없었으니 패스... 4편은 좀.. 아니다 마지막 액션씬도 별로...
원더월드 시리즈중에 제일 별로입니다.다만 시리즈를 계속볼려하시다면 보셔야될듯
아~~무 내용은 없음.. 오직 액션만!! 옹박 뱀파이어버전
이젠 도시 한복판에서 벌어지는 늑대인간vs뱀파이어. 나름 색다르다.
아! 어설픈 CG며 액션은 멍미...아지루해!!케이트 베킨세일 널 이제 세일할때다..
액션은 굉장했지만, 다음편을 염두해두고 만든 영화는 늘 끝이 엉성한 듯하다.
베킨세일 몸매 빼고는 노브레인 스토리
기대 안 했는데 대박이었음
아따 잘싸우더만
생존을 위한 전쟁
충분히 즐길수 있는
줸장.. 재밌쟎아 이거. 간만에 재미난영화봤네..
좀 짧아서 아쉽지만 나름 기대감을 충족한듯
눈요기 용으로 그만이네 ㅋㅋㅋ
잛지만 마지막 주차장 액션 대박!!!!!!!!
스트레스가 풀리네 이런 장르 좋아
암만 먼지와 진흙탕을 뒹굴어도 반짝반짝 광택나는 주인공의 해녀복
그냥 잼남 난 7점
전편에비해 스토리는 더욱 직선적이고 가벼워졌지만 액션은 화끈해지고 시원했다
그냥 볼만해요. ..
먼저3편봤다재밌었다 바로1편봤다 너무잼있었다 바로2편봤다좋았다 4편..좀아니다ㅡㅡ
언더월드 4구성이 왜이리 별로지 ㅡㅡ 킬림타임용 영화로 전환했네
솔직히 알바너무많다..... 솔직히 언더월드 시리즈중 제일로 재미없었다
cg 개 쩌 네 존 나 잼 있 음
베킨세일의변하지않는몸매때문에 1점 더 보탬...이제 그만 만들지
베킨세일의 나이든 얼굴만큼 한물간 영화
아..3D로 급 땡긴다! 못본게 한이다!! 다시 개봉함 가야지~ 대규모 액션 완전 대박!!
착지 포즈 하난 끝내주네 ㅋㅋㅋ 나머진 뭐 그저 그렇네
시리즈 4편에 이정도면 솔직히 재밌다 우리나라 별로인영화보다도 평점이낮어어이없군
주인공의 주름살 만큼이나 시리즈의 한계가.글래드문블레이드류의영화이니6점준다.
짧고 강하게 즐길만한 만능 엔터테이먼트 무비.
기존 속편에 비해 업그레이드
뱀파 얘기.. 훗..
얼마 전에 본 고스트라이더랑은 차원이 다르네 같은 속편인데.. 이건 최고!!!
재밌슴!
아 바겐세일만으로도 충분
나쁘지 않은데 스토리도 액션 볼만하다
여주인공 얼굴 늙었다는 열폭종자들ㅋ 1편때랑똑같은 얼굴인데 무슨 ㅋ
역시 언더월드는 셀린느가 있어야 쩔지
베킨세일의 존재만으로 10점..
액션은 좋은데, 언더월드랑은 상관없는 새로운 영화 같다.
시리즈중가장잼께봤다 5편기대됨~~
언더월드라는 간판을 내리고 새로운 영화를 찍는게 더 낫지않을까?
그냥 5점 더이상도 이하도 아니다. 그냥 아무생각없이 무념무상으로 감상할수있는...
캬.... 5편 기대됩니다~~ 두 모자의 활약을 기대해보겟심ㅋㅋ
여운이 남는게 더 큰 기대감으로 다가 옵니다。5가 나오기를 손 꼽아 기다려 봅니다！
어색해. 조연들은 죄다 아마추어 수준이고... 연출도 어색해. 전작들 대비 수준이하.
재밌음..화려한 그래픽의 향연~ 5편도 나오겠지?
명불허전 하지만 주인공이 너무쎄다
영화속역사가 사라지고 레지던트이블맛이 좀 나지만 레지보단 훨 나은 속편임
4D로 봐서 그런가...좀 산만하고 잼 없었다능
베킨세일의 컴백과 함께 화려한 액션! 추천합니다.
아주 대만족 정도 ㅋㅋ 베킨세일 캬 쉑시해~
언더월드중 가장재미없게봄,앞으로의새로운 이야기가 탄생하려니 그런거겠지뭐
액션 굿!
야밑에어디서감히레지던이블을갖다대미친알바색갸이건아니지나팬심으론좋은데솔까별로
레지던트 이블처럼 갈수록 망작이 아니라 그래도 중간이상 보여주는 언더월드에 10점!
스토리는 쓰레기지만 생각보다 괜춘한데~ 인기가 없네 ㅋㅋㅋㅋ 안타까운 영화
킬링추천작! 재밌다람쥐
원투쓰리 볼것도 없다 이게 젤루 재밌지만 중반부 어색한게 아쉽.
시간 가는줄 몰랐다. 언더월드 시리즈는 역시 기대해 볼만하다.
괜찮아요. 평점이 낮아서 10점주고가요. 8점 정도 되는 영화. 다음편 기대중~!
식상하다.그래픽 잔뜩쳐발린것두 별루구..이것두 주구장창 우려먹겠구나.
액션이 정말좋음 5가 기대됨
전작 근근히 이어가는 느낌
짧은 러닝타임이 아쉽다.
졸렸음에도 불구하고 액션씬에 몰입감이 있었다.
영화는 러닝타임이 전부가 아니다!
액션씬 하나는 시원시원하다.
옛다!8.5점 아쉽지만 어쩔수없다.전편들이 너무 강력했기에~벌레
특이하게 시리즈가 갈수록 더 재밌네요
내용이 따지고 들면 헛점 투성, 클라이막스도 별로, 그냥 내내 그래픽 감상
4편까지 전부 재미있던 액션영화는 이게 처음...
마이클이 안나와서 좀 아쉽긴하네. 다음편엔 나오겠지..액션씬은 좀더 화려해진듯ㅋㅋ
이젠 애까지..사골탕도 아니고 작작 우려먹어야지 ㅠ
의외로 계속 잘만든다.. 흠이라면.. 텀이 길다보니.. 전작들이 가물가물;;
정말 재밌다. 5도 기대된다.
시리즈 중 가장 많은 액션에 치중했지만 더욱 조잡해진 스토리...
진짜 평점 남기는건 첨인데 ㅋㅋㅋ너무 재밌다ㅜㅜ좀 짧은게 아쉽긴 하지만...강추!
우와 기대 이상으로 엄청 재밌다.
good
액션도 최소한의 인과관계가 있어야 할 듯
와 기대를 저버리지 안는군 1~4탄 다 재밌어 5탄 빨리나왔음^^
결과물은 더 안 좋아졌지만 온갖 액션에도 감흥을 주지 못한 전편들보다는 재미있다
베킨세일 너무 좋아 진짜!!! 사랑스럽다~ 4는 확실히 잘 만들었네~ 강추다!!!
셀린느를 데리고선 산으로 갔네
개인적으로 무척대밋엇음 눈이 호강할정로 액션이끝내주고 꼬마에 너무긔여움
이것은 아니지~~그런데 엔딩곡 좋네
케이트 베킨세일의 치명적 매력..그리고 강력하고 화끈한 액션..^&^
아 3는 별로였는데 4에서 갑자기 또 잼있네요 케이트 베킨세일...결혼하고 싶음.,.
오~~올만에 보는 심장쫄깃한 액션~~ 재밌다~~ㅎㅎ
케이트베킨세일 진짜 이쁘고 매력적임 40대란게 밑기지않음 결론 최고영화 잼고
너무나 액션이 좋아요...ㅋㅋㅋ 잘 대길 바래요
액션이 좋다^^재밌게 봤네요^^다음편이 기대가 되네요^^
그럭저럭
기대 안하고 봤는데 시리즈 중 가장 잘 만들었음. 영상미나 액션 모두 만족.
4편까지 이어져서 솔직히 기대안했는데 기대 이상이었음! 5편도 기대된다
아따~~ 갈수록 허접해지는구먼
따져보면 허점은 많지만 1, 2편 스토리 제대로 아는 사람이라면 이해 가능한 수준
무난했네;;
역시! 역시~ 완전! 재밌네요~^^* 시리즈 중에 젤 재밌게 봤어요.
재미있긴함..
더럽게 진한 후속암시
확실히 케이트가 나와야 언더월드라고 할수 있네 조만간 5편 나오겠구만
속편 또 기대됩니다...그냥 보면 되지요
이러다 레지던트이블하고 짬뽕나오겠다
와우...기대를 져버리지 않는 속편이네요 딸냄 굳~~~
5편까지는 안가길 바라는데, 그래도 볼만하네
재미있는 영화네요
3편보다 재밌게 봤음 ㅎ 만족
액션부분은 좋았지만. 뭔가 살짝 아쉬운느낌?..
2편에서 끝났어도 될 이야기이지만 케이트의 존재감으로 버틴다.
아쉬운 부분이 상존하지만, 볼만 합니다...
몇프로 부족한느낌 담편나온다면 러닝타임좀 길게해서 많은거 보여줬으면함
몰입도최강 /초고화질이라 더재밌었던 언더월드
5편을 위한 영화 ㅋㅋ 정답이네
역시 언더월드
볼만하네요
정말 재밋게 봤습니다.
계속 별볼일 없더니 ...ㅇ ㅣ 제야 좀 볼만하군
잼이지다
이런 영화는 자주 나와야함 최고임 액션굿~
지루하지않으면 된거아닌가
헐~~ 난 대박 재밌었음!!!
언더월드는 레지던트와 비교해 갈수록 흥미진진해 간다.
언더월드 시리즈중 최악이지만 케이트의 팬이라면 의무적으로 봐야함
시나리오 어이없네ㅋㅋㅋ 너무러닝타임도짧고..이제껀덕지가없는건가ㅋ 딱킬링타임용
이제 시리즈 그만 나올 때가 된것 같은데;;
이런영화는 그닥 별로..
베킨세일 없는 언더월드는 단팥 없는 진빵^^
b급영화가 부러웠나? 허접해도 정도가있는법 아님?
ㅈ ㅐㅁ ㅣㄸ ㅏ
액션 굳!! 런닝타임이 짧은게 아쉽... 5편 언넝 나오길...
생각보다 재미나고 화끈하다.
1,2,3편에 비해 짜임새가 영... 5편엔 제발 잘 만들어주길...
초반에만 좀 지루.. 중반부터 본색을 드러내는 대작.. 5편을 기다리게 하는 엔딩신
전편들을 안보면 병맛됨. 이제는 딸 드립.ㅡ,ㅡ; 걍 끝내자
주인공 너무 매력있당ㅋ
볼만하다..
최고의 킬링타임용 영화, 통쾌한액션에 시간가는줄모르고 재미있게봤다~여주인공 굿!
진리자나 이건
정말 흥미롭고 재밌었는데... 끝에 너무 허무하게 끝났네요ㅡㅡ
재밌다. 1편부터 4편까지 액션영화로서 실망시키지 않는 영화
이게 정녕 12년도에 만들어진 영화인가 아니면 영화가 10년 퇴보한것인가.어설픈 와이어씬에 액션씬.. 특수효과는 뛰어나다만 그뿐...그냥 돈많은 B급영화 ...보는내내 오글오글 극장에서봤으면 테러했을듯
케이트에 매력만으로도~~
최소 8점대 라고 생각하고 들어 왔는데..8점이 안되네... 진짜 재밌어요..굿!!
언더월드7까지갔으면좋겟다.. 셀린느하악..
액션은 그냥 저냥 볼만하네요 .
그래픽 좋고 화끈하네...아역 너무 예쁨
베킨세일 쨔응.. 언더월드 색감 액션 너무 좋다
근래 본 영화 중 액션성 만큼은 초간지,,난 어벤저스보다 이게 훨 낫던데,,뱀파이이어판 킬빌 ㅋ 케이트의 미친 카리스마 ㅋ
내가 좋아하는 시리즈 중에 하나
그냥 그렇다.
스토리보단 액션으로 승부한 영화. 액션으로는 나무랄데 없고 시원시원한게 군더더기가 없다.
시원한 액션이 일품이다. 언더월드 시리즈는 다재밌는거 같다.
마누라랑 딸래미가 힘들게 싸우는데 안도와주고 옥상으로 도망간 마이클
막강 주인공의 약간의 황당함은 있지만 시간가는줄모르고 봤다. 짧고 강력한듯..
솔직히 cg가 넘 만화같고 주인공이 완전 무적이라 영화보는내내 긴장감이나 공포감이 전혀없었다. 에상하지못한 반경에서 공격도들어오고 좀 살벌해야 볼맛이날텐데 영... 마음가는건 보조남주 제임스프랭코닮음ㅋ
이런 류의 영화에게서 바랄 수 있는 거의 모든 것을 보여준다. 처음부터 끝까지 눈 돌릴 틈도 없이 화끈하다!!
이런 류의 영화는 나랑 안맞는다는 걸 다시 한 번 느끼게 해 준 영화...영상이 아무리 화려해도 동화될 수 없는 내용..
완전 재밌는데 평점이 딱히네. 이어지는 시리즈물로는 최고당 셀린느짱
이것만 보면 그냥 액션인것 같지만 내용이 1편부터 다 이어진다..
괜찮은 시리즈.. 다음편을 기대한다.
셀린느 그녀는 그대로다
액션 뿐인... 정말 액션 뿐인... 언더월드 시리즈 중 최악.
짧지만 강렬했다.. 베킨세일 넘 좋아
영화의 반이 액션, 그냥 즐기면 된다
언더월드 시리즈중 가장 완성도 높은거 같은데.. 왜케 짧은 러닝타임으로 그렸니.. 그것이 너무 아쉽다.. 최소 1시간50~2시간정도로 풀었으면 대박이였을텐데.. 그래서 -1 뺀다
마이클의 액션이 나오길 기대했는데 ㅠ 부디 속편이 나오길
언더월드 시리즈의 액션은 분위기는 멋있게 잡는것같은데 뭔가가 허전하고 가볍다. 스토리가 너무 산으로 가는것같아 아쉬운 작품. 중후한 분위기가 사라져서 그나마 있던 언더월드 시리즈의 장점마저 사라지는듯. 케이트 베킨세일은 여전히 멋있긴 하다.
처음부터 끝까지 이어지는 초강력 액션에 눈은 즐겁다
쌩뚱맞다거나 산으로간다는것도 어느정도 공감하지만 다른액션영화나 판타지영화에 비하면 난정말 괜찮게 봤는데
점점 이야기가 산으로 간다
쌩뚱맞다는 생각밖에 안든다. 3편 나왔을 때 아 이제 슬슬 스토리 소재가 고갈되고 있구나 싶었는데 4편 보고 역시나 싶었다. 더이상 1편 처음 봤을 때의 재미를 느끼기는 힘들다. 그냥 판타지에 SF에 가까운 액션씬을 가미한 킬링타임용 작품으로 전락했다
그냥 다음작품을 기대하게 만들정도?
셀린느가 눈을 뜬 시점의 상황이 디테일한 설명없이 생뚱맞은 느낌이다. 기존의 주인공을 새로운 스테이지에 세운 느낌. 액션은 볼만하나 유전적 결합으로 새로운 종이 나오고나오는건 이제 진부하다. 전체적으로 내용이 가벼우나 보는 내내 지루하진않았다.
그냥 오락영화 ,내용 단순 , 5편도 나올 듯...
이건 뭐.. 너무 단순해졌고 뮤직비디오보다 못한..
더욱더 강력해졌다.. 레지던트 이블에 견줄만한 시리즈가 될듯
이제는 막연한 뱀파이언 전설에서 벗어나 유전자 조작. 돌연변이 등의 카드로 sf 장르가 되어가는데 은근 잘 어울리는 듯. 스토리며 액션이면 손 좀 봐서 다시 내놓지
내용의 개연성을 논하지 말고 딱!! 액션만을 논한다면 손색이 없다
아 쫄쫄이좀 그만 입어!!
1,2,3편에 이어 이제 더이상 종족간의 전쟁보다는 인간과 인간이 아닌것들의 전쟁을 보여주는 OO점이 된 4편. 언더월드 시리즈는 시리즈를 통째로 봐야 진리지! 5편이 나온다면 언더월드는 과거부터 미래까지의 완벽한 판타지물을 보여주게될거다.
스토리가 망....
이게 3편보다 평점 높다니... 너무 실망함 셀린느가 아까운 시리즈인듯 내용은 산으로 가고.. 꼭 레지던트이블 스럽네 눈요기만 요란하고 스토리는 집어던졌음
케이트 베킨세일의 절도있는 액션과 절제된 섹시미가 포인트인 영화, 스토리에 조금만 신경쓰면 좋을텐데..
액션 좋다. 스토리는 뭐....
액션만 보아라. 그 외는 논하지 말지어다.
액션이 더더욱 멋있어짐!! 근데 짧아....
역시 기대를 저버리지 않는 언더월드 시리즈. 런닝타임이 짧아서 1점 깍았다!
재밌기는 하지만 가면 갈 수록 영화가 아니라 미드 같다. 차라리 미드로 나왔으면 ㅋ
2편까지가 재미있었다. 점점 레지던트이블의 시리즈물을 닮아 가는듯... 셀린느(케이트 베킨세일)때문에 7점준다.
어느 새 B급 느낌의 액션물이 된 듯
언제나 재미있다.
감흥없는 cg액션만 난무하고 3류각본까지 더해지니 완벽하다
셀린느의 귀환은 반갑지만 러닝타임이 너무 짧고 여전히 고질적인 문제인 개연성 부재가 회복되지 않은 게 아쉽다.
일단 몰입할려는 순간 끝나버려 아쉽고,,, 더더욱 아쉬운건 나만 나이든게 아니라 누님께서도 나이든 모습이 보였다는게 너무 아쉽고 슬펐다... 5편이 빨리나와야 할텐데...
액션이 좋았으면 됬었지
오편이 기대되네요..
내 취향이 아니였네
케이트 베킨세일!!
흥미진진하게 보는 내내 지루하지않게 재미있었다.
현재 평점 대비 평점임. 쉬지 않는 액션 . 깔끔하게 볼만함.
액션 완전 짱이네요 스토리가 좀 부족하긴하지만 지루하진 않네요 스릴넘치고 좋습니다
시원시원하니 너무 재밌었다. 빨리 속편나오길
나쁘진 않았음...계속 속편이 기대되는 작품임..;;
다음편도 나오겠지?
지루함없이 빠르게흐르는 전개가 흥미롭고 여전사 셀린느의 카리스마와 액션씬은 한층 더 성숙해진 느낌 (음악부터해서 여러면이 레지던트 이블 느낌에 -1점)
레지던트이블:언더월드(셀린느의 귀환)
런닝타임을 10여분이라도 늘려 스토리에도 좀 신경을 썼더라면 하는 아쉬움은 있지만, 시종일관 이어지는 액션의 향연에 킬링타임의 흥미는 충분하다. 무엇보다 섹쉬한 가죽쫄쫄이의 그녀, 케이트 베킨세일의 귀환이 반갑다
너무 우려먹었어! 앵글로색슨의 된장소스인 흡혈귀와 늑대인간을, 유전공학과 첨단무기로 세련되게 부활시킨, 영국식 여걸액션! But, 영국 어르신께서 "블레이드"와 "매트릭스"를 베끼다니! 훔쳐입은 가죽코트로 10년을 버텼지만, 늙은 몸이라 한계가 왔지!
뭐가 그리 급한지.... 서둘러 끝내려는 느낌... 액션이 많아 좋긴하지만 우리 주인공은 첨부터 끝까지 싸우기만하네..
언제쯤 결말이 날런지.. 너무 오래 끄는 듯 하다. 언제까지 이어질지... 이럼 좀 지루할거 같다.
액션, 판타지,SF, 공포로 볼땐 좋은영화네요. 사운드도 좋고...내내 지루하지 않고 긴장하며 잘보았네요. 바이오하자드류 영화들 중에 꽤 괜찮은듯....
인간들이 넘 불쌍하다. 주인공이 인간들을 넘 학살함. 악당은 실상은 라이칸인 연구소 소장과 실험으로 더욱강해진 그 아들 라이칸인데.. 이런 사실을 모르고 국가를 위해 경비를 서고 있는 경비와 경찰을 학살하는 영화임.
액션만 나오는 영환데 액션이 좀..어설퍼요
재밌다재밌어 액션도좋다 런닝타임이약간짧은거같긴하지만.. 얼릉속편이나왔으면
필히 1편부터 보고나서 보시길 추천드림 4편만 보더라도 재미있긴하지만 1편부터 본다면 재미가 두배로 늘듯 ,,, 씨리즈물중에서 갈수록 재밌어 지는 흔치 않은 영화
전편을 보지 않고 봐서 그런지, 중간 중간 잘 이해가 가지 않는 부분들이 많았다. 이래서 시리즈물은 처음부터 봐야 하나 보다. 그래도 중간 중간 화려한 액션이 있었기에 지루하지 않고 끝까지 본 것 같다.
이건 당연히 재미있음액션이있으니 볼만해요
이틀에걸쳐 1 2 3 4 다봤는데..개인적으로는 제일 아쉬운게 4네요 초반에 뱀파이어 vs 라이칸에서 인간까지 확대된건 좋았으나.. 스토리가 부실한듯 ㅠㅠ 마지막에 마이클은 그냥 5편때문에 넣은거같고 ㅋㅋㅋ그래도재밌게봤음 다만 시리즈중에 제일 아쉬울뿐
언더월드 시리즈중 최고로 잼있었다. 우아, 액션 간지나고, 스토리 흥미진진하고. 강추강추
화려하다고 본다...
최고네요 정말 재밌게 봤습니다 시간 가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
굿잡123567890
재미있는 액션 영화구만 시리즈 다봤는데 각각 재미있게봤어
Underworld: Awakening, 2012
잼 있다!! 쓸데 없이 늘여 놓은 레지던트 이블이랑은 확연한 차이!!
정말 좋아하는 영화. 근데 남자 새낀 왜 맨날 짐 덩어린지 난 그게 불만. 제발 다음편에는 화끈하게 강해져라 자식아...
베킨세일 너무 섹시하고 너무 너무 멋있어요. 이제 나이도 먹어가는데 언제까지 섹시할런지? 젊음은 영원하지 못하죠.. 5편나올때도 이쁠까.. 매우 매력적이라...늙는게 아쉽네요. ㅜ_ㅜ 영원하라~
빨리 5탄보고 싶습니다 기대중
평점왜이리낮아 재밋구만
가면 갈 수록 재밌어 지는 시리즈.
아랫 세상 : 자각. 전편들보다는 재미가 약하네유.
다들 액션만 보나..1편은 그래도, 분위기가 있었고 스토리의 흐름이라는 것도 있었다. 뜬금없는 요소도 생기고.. 액션에만 치중하는듯..
1편 이후 실망만 거듭되는 시리즈. 그만큼 1편의 임팩트가 강했다.
심심할 때 보면 좋아요~
아우 오랜만에 1-4까지 시즌 다봤는데 5가 보고싶다는 욕구가!!!!5안 나오냐????보고싶다!!!!미친듯이 보고싶다. 한순간한순간 매번 지루한 순간이 없고 진짜 1-4까지 다 지루한점이 없었음.마이클 나와라!가족이 뭉치는거 보자!!
액션 화끈하네. 불필요한 내용도 없고 깔끔함. 레지던트 이블 보다 확실한 우위를 점함.
1점 빼는건 런닝타임이 짧아서. 돌아온 셀린느는 정말 불멸의 뱀파이어같은 아름다움을 보여준다. 그녀만 할수있는 절제된 액션과 연기. 그리고 독특한 매력.
시원한 액션! 짧은 런닝타임 ㅋ
재밌긴 재밌는데 여주인공 너무 사기인듯...
5편은 언제 나올려나...
언더월드 시리즈 다 봤음! 재밌는데? 셀린느의 액션은 역시 명장면 이야~~이 영화 셀린느 때문에 본다!!!
진짜 오진다 1부터 4까지 정말 잼있게봄ㅎㅎ
시리즈 다 챙겨보고 다시보게됬는데 빨리 후속작 나오기를
시리즈 중 젤 재미없다고 생각
좋아하는배우인테오제임스가나오는영화라다운받아서봤는데역시연기정말잘하는것같아요그리고이런장르를좋아하는데진짜시원시원한전개와그런게맘에들었어요지루하지도않고!!
언더월드5를 기다립니다.
이게 프랜차이즈물이 될줄은 상상도 못했다.
지나치게 스타일리쉬한, 비주얼만 넘치고 내용은 단순한 판타지 액션물.
재밌음 속편이 안나와서 1234 번갈아가며 보는중
좋아하는 시리즈였지만 이젠 슬슬 한계가.
4 편 젤 볼만하네 3 편도 그럭저럭 볼만하구
완전 꿀잼 꼭 헌법 보세요
뱀파이어VS늑대인간 영화로는 최고...
잘이어온 시리즈물. 언더월드 쭉봐온 분들은 충분히 재밌게 관람하실듯 케이트베킨세일은 1때와는 다른 조숙한 섹시미가 더해진듯싶다. 근데 신기하게도 2003,2006,2009,2012..3년마다 개봉하네. 다음은 2015년이려나?
액션이 너무 좋다 또다른 여전사
총맞으면 죽나 안죽나? 왜 지맘대로여??
10점 준사람들은 뭐지;; 연기력도 그지같고 CG도 그지같았는데
쓸데없이 길지 않은 적당한 상영시간!! '안젤리나 졸리', '밀라 요보비치' 저리 가라는 '바겐세일' 의 액션연기!! 너무 재밌게 봤는데 갑자기 Blood의 '전지현' 이 떠오르는 이유는 뭘까~~
여주인공의 화려한 액션을 따라가지 못하는 어설픈 스토리
진짜 눈돌릴틈 없는 액션 런타임도 짧고 간편하게 거기다가 씨리즈물로 속속~~ 트랜스포터 분노의질주 씨리즈와함께 내가 정말 좋아하는 영화스타일 ㅋㅋ
개 박진감.영화가 딱딱딱박자를 이루며 잘 흘러감스피드하게여자주인공 졸라 멋있음이쁘공ㅠㅠ
이정도면 재밌지 바랄게 없다
종합 평점은 6점 드립니다.
베킨세일 매력적이다....액션도 좋고 볼만햇다.
강력한 액션, 피튀기는 잔인함, 숨가쁜 장면 모든 것이 만족스럽다. 다음편이 기대된다.
많이 아쉽지만 후속작이 보고 싶긴 하다
뭐지 이 어이없는 진행은 3편까진 라이칸도 이런취급아니었잔항 ..
여자는 약할지 몰라도 엄마는 강하다고 한다... 그걸 잘 보여준다.... 여전히 아름다운 셀린느....
영화를 끝까지 보기 위해서 깨어있어야 한다
시원시원하게 진행해서 신나지만 내가 뭘본거지?
음울한 분위기와 뱀파이어 여전사의 활약은 여전하나 이제 더 이상 새로움은 없다.
갈수록 평범해져 버린 언더월드
티비에서 하길래 안봤나? 하고보는데후반부가니까 알게됬내 재미없어서 기억 못한것을
현대인들과의 쌈박질 시도는 좋았으나
정말 재미있게 봤다 여주인공 내 스타일 ㅋ
언더월드 시리즈중 최악입니다사실 1.2.3 의 스토리와 개연성도 부실했지만 연출력으로 커버 가능했는데 4는 정말 말도 안되는 오락 영화로 변질 되었네요개인적으로 언더월드 시리즈의 1등 공신은 감독도 아니고빅터 . 셀린느 두분입니다
어떻게 시리즈가 이렇게 다 재밌지? 케이트 베킨세일은 체조했었나. 액션의 절도가 어후~
전편보다는좀 못하네요ㅎ
의문: 광택 쫄쫄이 입은 이 이쁜 누나는 왜 늙질 않는가?
시리즈 영화중에는 그나마 망작 수준은 안나오는 언더월드 시리즈.5편 보기전 1~4편까지 복습한 결과 3 1 2 4 순으로 재미있었다.5편은 어떨런지.
뱀파이어. 뱀파이어 액션의 그저 제 몫은 했다. 재미있다. 로 생각하면 쉽다.
아이맥스 개봉안하네 ... 너무한다..
평점이 낮다는게 말도 안돼
정신없이 봤긴 했는데 78분밖에 안되네
주인공 누나 너무 예쁘다
액션도 좋고 군더더기 없음 스토리 라인 때문에 다음편이 기대됨 다음편은 셀린느 혼자 원맨쇼는 안하겠네
여전히 매력적인 여주인공. 시원한액션신 볼만하다!
여주인공 안나오는 3편도 재밌게 봤는데 4는 진짜별로...
여전히 주인공은 드럽게 이기적이고 그로인해 내용은 전개된다..강함의 밸런스 또한 여전히 오락가락...그냥 시리즈 후속이니 한번보던가 킬링타임용으로 보면 될듯~
허술한 이야기지만 즐겁게 봤습니다 마이클은 모자를 안도와주고 왜 옥상으로 ??ㅠ
시리즈중 젤 별로.억지로 후속편을 만들려니 스토리가 영 시원찮다.
뱀파이어와 라이칸의 오픈되어지는 스토리는 흥미롭지만 여전히 액션이나 스토리라인에 임팩트없이 무난한건 아쉽다
공허한 스토리를 비주얼로 밀어부친다. 그녀도 조금 늙은 티가 나네
뱀파이어와 늑대인간의 대결에서 선과악이 명확해지는 순간 영화의 무게는 반의 반으로 줄어든다.
인디아가 너무예쁘네..
1편의 라이칸 종족들은 묘하게 동정심을 불러일으켰었다. 그들의 대장 루시안이 너무나 숭고하고 리더쉽 강한 멋진인물이었기 때문. 그렇기에 오히려 라이칸이 악역으로만 보이지 않았다. 그러나 4편부터 라이칸은 단순한 악역 괴물로 묘사된 느낌, 개연성도 부족
액션여왕 베킨세일~ㅋ
기대 안하고 봤는데 생각보다 엄청 재밌네. 근데 약간 스토리가 엉성하고 마무리도 뭔가 후속 때문에 어거지로 끝낸감도 있는듯 그래도 재밌게봄
이브로 출연한 배우가 올리비아 핫세 딸이였구나ㅎ 언더월드는 처음 본건데 1편부터 정주행 해야겠당 완전 꿀잼!!
폐기물쓰레기도 못되는 똥영화.
쓸데없이 잔인한 느낌이지만 액션은 볼만함.
4도 재밌음 시리즈중에 3이랑 마지막이 젤별로
오프닝에서 1~3편까지 요약해서 알려줘서 고마웠다.
언더월드 시리즈중 제일 재밌었고 개인적으로 지금까지 본 뱀파이어 영화중 최고였음 트와일라잇 처럼 사랑 타령하고 뭐하는 짓거리인가 하면서 볼바엔 차라리 이렇게 싸우는게 후헣 잼남
미직지근 하다. 오로지 케이트만 볼만 하다.
각설하고 액션이다! 긴 얘기 필요 없이 액션으로 스토리를 이어갈 수 있는 영화!
