다 좋았는데, 굿판이 쫌 식상하다.
굿장면에서 이해못할 장면이 속출. 허나 최고.
끝마루리가 좋아서 점수 후하게 준다.
별로 재미 없는데
재미있음~
CSI 한편보다도 못하고.. 이거 너무 어중간하군..
후반부 신하균이 너무 묻히는 느낌...
신하균은 원래 진짜배우, 차승원도 이젠 진짜배우, 짝짝
차승원 말이 너무 웃겨서 10점~
차승원은 별로였지만 신하균이 있었으니까 ..
굿.... 마지막은 좀 무섭네.
무당만 아니었어도 7점은 줬을텐데..갑자기 웬 무당..
영화끝난후중간부의신구대사를떠올리면진짜범인이누군지안다
정말 모든 것을 절묘하게 섞은 영화
^_^ ......마지막장면 혼자보면 대략 형광등 on 하게됨. ㅋㅋ
관객을 묘하게 빨아들이는 건 성공... 끝맛이 부족.
흠좋았어
재밌었으나 굿 장면은 좀 빼지그랬어.
뒷맛이 별로 (내가 이걸 왜 봤지?)
장난하냐
잼있다
굿때문에 -1점
반전 반전 반전! 마지막 1분까지 미친듯이 몰입!
정말 머리쓰고 심혈을 기울여 봐야하는 내가 원하는 스타일~~
흡입력최고 ! 극장가서 2번봤어도 돈하나도안아까워
반전은 한국최고다!!퓨전영화의 극치
흡입력이 쪼끔만 더.,.결말은 쏘우와 동급이라 할만하다!
무당년을 억지로 처박아넣어서 만든 개억지 반전영화
집중이 안됬ㄴ던 영화 범인은 없다
흥미로운 영화~
정말 최고다 와... 진짜 짱이다
나오는 캐릭터 모두 맘에드는 돈 안아까웠던 영화~
신하균 & 장진. 장진 & 신하균. 최고의 콤비.
"깔때기 필요 없어요." ㅎㅎ
정말 스릴있는 영화였어요 !
마지막 반전 쫌.. 무서웠다 결국 자살이었군 기대이상 재밌다~~
재미있는데 왜
영화끝날때까지몰입...난 소름돋았다...무섭기도;;
재미있었고 마지막 반전을 재미있었다
아직 못봤다면 DVD로라도 빌려볼것을 추천. 재밌다.
장진 천재~ 근데 끝부분이 좀 쌩뚱^^;
잡설처럼 느껴지는 부분이 많다.
마지막 이야기 흐름이 깨어지는것이 최대의 단점이랄까..
무서운ㅠㅠ 볼만했음;
이런것도 반전이라고 해야 하나?..마이 어설프다.
모든 이야기를 담기에는 115분이 너무 짧았다.
귀신...굿...뭐냐!
재밌네~
전체적으로내용,연기들도좋았지만,마지막 무당.이건아니잖아~
어설픈 흐름도 그렇지만 마지막에 무당은 정말 어이가 없었다..
지구를지켜라보단 좋았다는
중후반까지 탄탄하게 전개되었지만, 후반에 희미해진 결말..
뭔가 뒤죽박죽 보고나면 기분이 좋지는 않다
약간만 넓었으면 더 좋았을
재미있었다. 하지만 결말의 허무함은 뭐라고 해아하나...
아주잘봄ㅋ
장진스타일을 좋아하니까 괜찮았던 영화. ost도 좋음
평이 꽤 낮네.. 난 보는 내내 소름이 돋던데
좋은영화가 실망을 안겨주기는 참으로 쉬운일
조금 심심하고..반전도 잘.. 그치만 신하균의 연기력은 최고.
차승원 나오는 영화는 다 좋아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
기대안하고봤는데 마지막반전도 암튼 장진감독영화 좋아요^^
마지막 2%로 부족한 무당씬... 아쉬워 넘 아쉬워...왜!!
단순한 스릴이 아닌 메시지가 담긴 수사극.
당신의 색갈을 검은색으로 임명합니다
아쉬워....
아...반전이 너무 비현실적이라.. 마지막에 실망
2% 부족한영화... 그래도 재미있엇음 ㅎ
보고 다시 한번 생각하게끔 한 영화. 여운이 오래 남는다.
제대로장진스럽다. 그의 은근하며 뜻있는 해학이 좋다.
난 박수칠때 떠날용기가 있는가?
난해하다
역시 장진!! 하지만 결말을 알고 봐서 그런지...
장진영화, 난 좋다.
자살이 아니라 범인은 신하균이다ㅎㅎ
너무 빠른 전개, 수사영화만의 뭔가가빠진 .. 난 보다 잤다
틈틈히 들어있는 장진감독 특유의 재미ㅋㅋㅋ
이게재밌다니..보는내내 앞뒤좌우에서 욕하는소리밖에 안들림
포스터와는 영 딴판인 좋은영화..
정말 장진, 차승원, 신하균.... 최고라고밖에 표현할 수 없다
나중에 사건해결하는건 결국 형사가 아니잖아.
반전떔에
죽음의 원인에 대해 다채롭게 생각할 수 있게 한 영화..
온몸에 소름이 돋았다.. 장진 식 개그도 괜찮았어
그 여자의 정체가 귀신이었다니... 정말 어이없는 결말
예상을 넘어선 짜릿함이었다 ^^
예상밖이었다 아주 재미있었어
다시한번 장진감독을 좋아하게 된 영화!.
끝까지 손에 땀을 쥐게했던 영화..좋았다..
너무 영화에 반전을 많이 삽입하려고 했다??
내가좋아하는 장르 끝이 아쉽지만 그래도 10점
1분 1초가 살아있는 영화
갈수록 탄탄해지는 차승원, 신하균. 두배우의 멋진결합
귀신들린 씬은 좀 앞뒤가 안맞는듯함..
동감. 재미는 있었지만,,, 다소 실망.
재미는 있었다만.. 결말이 영 약하네..
장진은 좋지만 이것은 재미있게 본 기억이 안난다.
반전 좋았어 후후 연기가 훌륭함 역시 장진!!
쏟아지는 장진 식 명대사들, 주조연 배우들의 연기도 만점.
이 영화에서 신하균은 캐스팅 비용때문에 주연이라했나??
데이비드게일하구 많이 비슷한거같은데...나만그런가
박수칠 때 떠날 줄 모르는 장진
소년탐정 김전일보다 못하다.어이없음
^ㅡ^ 재밌다.
생각보다 괜찮더군요~
왜 흥행에 성공못했는지.. 멋있습니다..
장진의독특함이묻어나는영화신하균의매력을발견하는영화
장진영화를 보려거든 영화에 따라가기만 하면 된다...
그래서 결국은 뭐야..김지수는 자살이다? 말하고 싶은게 뭐야?
이런 영화가 이런 대접을 받아야 한다는게 아쉽다
난 참 재밌게 봤다..
음.. 무당때매 쫌 싫었지만.. 영화 구성과 연기가 좋았다..
괜찮았다. 연기와 내용면에서 박수를 주고 싶다.
재밌다!~~~~~~~~~~~
난 너무나 재밌게 봤다... 반전에 매우 놀랬다
오랜만에 재미있는 영화를 보았습니다...
내가 이래서 장진감독 영화들을 좋아한다... 그 만의 코메디...
장진 감독의 따뜻함과 비판이 담긴 영화.
리얼황당드라마 장진감독얘기나한번 들어보고 싶다
뭐야..나만이해못하고잼없게본건가..??난영아니었음
두 배우의 연기력 + 재미있는 스토리 = 재미있는 영화^^
"아무것도 안적혀"에서 범인을 알았다. 그래도 재미있다
연기력은10점 영화는6점
수사영화의 생명은.. 역시 반전
반전에 반전을 거듭하는구나.. 좀 산만했지만 좋은 영화..
영화내내 장진의 수다가 넘쳐난다.
다좋았는데 마지막이 좀 허술한거 같다
장진 영화 말이 필요 없다.. 끝은 조금 실망 ㅋ
장진, 차승원은 영화계의 거목이다.
가슴졸이는 수사란 이런것이지..
첨엔 지루했는데 끝에 반전 재미있네요 ㅎㅎ 만점~~!
보고나서 후회는 없었다. 볼만한 영화라고 생각
결국 범인은? 없는거나 다름없지? 여러분의생각은?
장진..고작 이 정도 영화밖에 못 만드나..
쌩뚱맞은 결론짓기지만 장진 감독 영화는 재미가 있다
신하균의 예매한 비중, 왠지 어설픈 반전..음..
끝이 조금 허무했지만 재밌게 봤어요
너무나 재밌다! 진짜 시간가는줄 모르고봤다.
빠져드는 영화~~~
색다른 시도가 돋보이긴 한데, 빠져들긴 쉽지 않아
굿하기전까지는 좋았음
것도 아닌 반전.. 별로 반전영화같지않다 지루하다 스토리 탄탄하지 않음
kim1909 님 여기가 영화결말 알려주는곳인가여?
kim1909님 그 댓글 당장 지우시죠? 님때문에 영화볼 재미잃었네ㅡㅡ
차승원이 종이 집어들때부터 범인 알거 같았음 ㅋ신하균 쫌 불쌍 ㅋ
살인사건을 생방송하다?시도는 좋았으나 지루함을 커버하긴 무리.
반전이신선하기는한데 지루한건 어쩔수없다
초반에 나온 신하균씨의 여운 덕분에 뒷내용을 못봤다 -_-
deus ex machina! 고대극으로 돌아간 느낌.
보다 잔 영화는 처음 ㅡㅡ
좀 산만해도 괜찮은 편 노래도 좋다.
갠찬은데 왜 흥행못했지? 동막골이랑 같이 개봉해서 그런가? 아진짜갠찮은데
신하균너무좋음....완전재밌는영화
내용은 긴장감 결말은 순정만화. 흡입력도 좀 떨어지는게아쉽내요
헉 난 평점 9점대 나올줄 알았는데 7점대라니 말도 안되
악플을 믿지 마시고 직접 보세요...꼭 내용 이해하면서 보시구요...
↓나도
차승원 신하균 너무조아~
뭐가뭔지모르겠다=ㅇ =;;반전의반전이였던것같은데..기억이안나=ㅇ =
볼만하다...ㅋㅋㅋ
반전에 올인할 영화가 아니다. 슬픈영화. 그리고 마지막 카운터 펀치.
내용이나 반전 등 보는 사람을 몰입하게 만드는 상당한 수작이다!
결국 자살이였고 김영훈의 웃음은 재산이 자신한테 돌아온다는 기쁨이였나
연기도 좋았고 나름 스토리 있었지만 마음 한구석엔 허전함이..
어렵지만 재미있고 괜찮았다.
칼로찌른건박정아구요, 결국 범인은 없고 자살이죠..
기대이상이었다. 걸작이었다. 훌륭했다
지네가 뭐라고 시시한영화 허술한 스토리 ㅋㅋ 지네가 써보지그래?
집중을 안하고 봐서 그런가... 별로..
반전영화의 묘미~~~~ 극장이 아닌 설특선으로 본게 아쉬움....
무당장면은 정말에러다. 하지만 뭐 이정도면 신선했다.
이시대에 다신없을 두번봐도 신선하고 미래적인 훌륭한작품.
마지막 장면 이해 못하는 사람이 왜 이렇게 많아. 다시 한번 봐.
죽이지 않아도살인이될수있다 고로 범인은 그녀를죽게만든 신하균
영화 두번째로 보니까 이젠 확실히 이해된다.
볼만한데..
한번 보고는 이해하기 힘든영화다. 두번봐라. 그래도 안된다면 리뷰를...
정말 최고
하하...나만 재밌다고 생각한게 아니였군....
티비에서 해주는거봤다 장진감독은 천재다
정말 재밌었고 무서웠다 . 100000점 짜리 연기력
10점말고 더주고싶어요! 진짜무섭고 반전짱 그리고 밤새잠을못잤어요
와 재밌다..연기력도최고 박정아만miss
6점짜리스토리 10점짜리연기력.
참신한아이디어, 하지만 2%로 모자라는 허전함
안습 ㅠㅠ
비현실적, 그 숲은 거미숲일까 -_ㅋ;;
심리극, 반전이 있는 영화~ 잼있다.... 두번 봐야 이해된다.
끝나고서 내 결론이 맞는지를 인터넷을 OO서 확인했다 최고다
쓰레기 영화.시간이 아깝다.차승원, 이런영화나오니 흥행이 안되지
쇼라는걸 생각해보면 마지막 무당씬도 이해된다.
영화를만든 목적이 뭐냐?-_-
굉장하다. 식스센스와 견주어도 손색이 없다
유머도 있고 스릴도 있고 기대이상이야~! 생각보다 흥행이 저조한건 도대체 왜?
재밌게 봤는데...생각해보니 이영화가뭘말하려는지 궁극적목표가뭔지?
연기력에, 장르의 조화에 어느 하나 빠진게 없었던 굉장한 영화.
전개허술.우왕좌왕,그러나 다보고난뒤엔 기억에남는다
우리나라 영화치고 잘만들었다
박진감 넘치는 내용 반전에 또다른 반전
과유불급. 2%지나치니 20%부족함만 못하다. 엔딩은 사족이었음.
공포영화보다 무서웠다
CSI좀 본받아라 한국경찰
이영화 2번봐야 알수잇쓸껄요;;; 저도 2번보고 이해함;; 반전도 쵝오
볼만했네 ㄲㄲ
장진영화는 최소 2번이상봐야 그 진가를 알수있다.
재밌기만 했는데
난 그닥
이 영화는 반전영화가 아니다.
호러포함ㅋ이해가 가지않아 지식검색을 동원하게 한 영화,그치만 잼있다!
신하균의 기막힌 연기...호..재밌다~~!
이해력이딸린나로써는.......ㅋㅋㅋ그래도볼만함
다른건 다 좋은데 추리과정이 매끄럽지 못하다.
끝까지 영화를 보고 평가하시라!!!
반전은 좋다만,, 주변이 너무 잡스럽다
최고의 반전!
재미재미
재밋던뎅 ㅋㅋㅋㅋ
어이없는 위트를 써먹지 마라.. 장진
나에겐 진짜 최고의 영화!
왜 한국범죄영화는 추리가 없는걸까..?
좋았다. 이젠 박수칠때 떠나자
영화관에서보니최고..... 특집으로보니 지루...........이게머냐....
이야기를 풀어나가는데 있어서,,편집,연출이 부족
장진 식의 블랙 코미디, 두 번 이상 보자.
다 좋은데 도대체 이 영화가 보여주려는게 정유정 예기야 사건프로 예기야?
새로울것도 없는 반전을 위해 참아주기엔 너무난잡,지루. 장진의한계
끝에가 조금 허술한것같은..그래도최고!
나름 괜찮았던 듯.......
박진감 넘치고 반전이 좋았다 ㅋㅋ
굿~ 최고의 반전을 이해할수 있어야한다 !
박수칠때니깐빨리떠나라
배우는 배우다 신하균&차승원
만들다 말았음
엉성하다. 말장난은 이제 그만 좀 했으면 한다. 정말로..
굿판은좀....아니엇음..무튼재밌었음!
반전이 괜찮았다 하지만 아직 미숙한 감독 더 노력 하삼
반전은 좋았지만 나는 예상했다는거.
그다지 볼만한..
아는 여자 만들던 장진 감독님 어디가셨어요?
나름대로 반전은 좋았으나 마지막은 넘 짜맞추기식 역력!!
2%가 아닌 50%가 부족한듯.
기대를 너무 많이했나..
다시 또 봐도 재밌다 차승원 역시...
신하균의 신들린 연기는 보기만해도 눈이 즐겁다.
영화 끝이 안좋다.
3 스토리 미약함
끝에가서 좀 실망했다.특히 무당씬은...;;
박수칠쯤에 떠나라.................
재밌다
꽤 재밌었는데 끝에 좀 엉성했음
결말알고봤어도재밌는영화 진짜 한국영화중 최고ㅋ 계속봐도 안질림
신하균의 대단한 연기.. 새로운 시도.. 모든게 좋은 영화다..
신하균씨 연기는 정말 멋졌지만 영화스토리가 별로였던 것 같다
억지가 심하다.
마지막반전에 소름돗았다 실험적이였던영화
학원에서 영화봤는데 재미없을줄 알았는데 그래도 나름 괜찮았다.
좋은 배우의 연기를 엉성한 스토리가 망쳐버린 영화
신하균의 역활이 더 비중있었으면 좋았을것을.흐지부지 사라짐.
잘 기억은 안나지만 이 정도 평점이 적당
주어진 시간안에 최고의 플레이를 펼쳐야 모두에게 나의 존재를 알리는 것이다.
정말 결말이 딱 제목이다;
식스센스.. 그럴줄 알았어..
그럭저럭...
굿은어이없었지만반전은소름돋았다
훌륭한 스토리라인, 빼어난 연출.. 단, 결말은 지나치게 실험적이었다.
결말 알고있었지만 정말 ㅜ재밌었음.. 김지수언니 너무 예뻐요 ㅜ ㅜ
그래...내가 수준이 낮은거지....
[혈의 누]가 자꾸 생각나네.
장진감독 이상의 연출이다!!
진짜최고최곸ㅋ
난해하다 무당 굿하는 거 너무 소름끼쳤어;
첫번째 볼때는 응? 하며 여운이 두번째에는 이야 라는 감탄
볼만함
이것이 바로 진정한 한국영화다 . . .
첫번째 볼때 7점 주었고 두번째볼때 10점을 주다..
좋다좋아
서스팬스의 나비효과는 제대로다.인문의 선명한 대립과 긴장과 스토리.
슬픈영화
리뷰를 보고나서야 이 영화의 내용을 이해한 내가 너무 싫다.
난 반전은 별로던데 ;;
좋앗다
신하균의 연기와 알 수 없는 반전이 좋았다.
설마했는데진짜그렇게.쩝 영상미부족,결말이싱겁다.범인으로가징.
장진식 장르비틀기는 여전히 좋아^^, 미친 듯이 웃을 수 있어서..
한국 영화 발전에 이바지 했다고 평한다
이 영화 봤는데 차승원 검사 카리스마연기 대단하고 반전 같은 영화
그냥 와닿지가 않아..ㄹ
나는 정말 몰랐네.. 여운이 기이이일게 남는 영화.
이런영화라면 얼마든지 웰컴이다.. 대작중에 대작이다.
무얼더 바라는가...
처음부터 끝까지 엉성. 반전도 시시. 평점 이해안감.
타이밍 잘맞추는 영화..박수칠 떄 떠난 당신..그래서 10점
극락도 보단 나았다. 장진 특유의 넘쳐나는 센스와 넘쳐나는 어색함
영화를 이렇게 만들어내는 장진감독 good!ㅎ
괜찮은 스릴러??;;-_-
나름 재미있게 봤다..
완전 재밌었다.. 이런 한국영화가 있을줄이야.. 강추!!
마지막이 너무 좋았다 뒤통수 한대 맞은느낌~!!!
무척재미있던뎅
초반확 띄어놓고는 끝에가선 무당.ㅡ 반전 제목보고 다알았다 제발.ㅠㅠ
장진감독은 너무나 좋다. 하지만 이번건 약간 실망.
차승원이 나오는 수사극 영화, 볼만했다
ㅈㅐ미있어용
역시 장진이네 ^^
코미디 영화로는 손색이 없는데?
재미없었음...
볼만했음. 원혼의 이야기나 굿. 여러가지 섞어서 복잡하긴 했지만..
장진!!!역시나 그는 나를 실망시키지 않는다.ㅋ
잡탕. 엉성하지만 그래도 관용적인 플롯은 아니어서.
볼만하더라ㅋㅋㅋㅋ
망했다. 데우스엑스마키나. 장진식? 유머도 좋지만 무능력함도 한껏 봤다.
배우들의 연기, 내용 모두 만족스럽다.
그럭저럭...
난 왜 장영남이 제일 인상깊었는지...
극장서볼땐 그저르랬다가 집에서 다시 보니 이거 좋은대!!
참 지루하다... 푹~~~자고 봐야하는영화..
수사는 수사일뿐
편의주의적 시스템에 대한 풍자, 스토리전개과정도, 유머도 별로...
반전은 아쉽지만 연기는 좋았다.
자꾸만 머릿속을 맴도는 영화~ 재밌었습니다
이영화를보다 잤다는분은 정말 영화를볼줄모른다고생각한다;
극장에서 보다가 잤다
재미는 있으나 재미만 있다
보고싶었는데재밋었음 연기잘해~
정말 무엇을 보여주고 싶었던 것일까...
매우 색다르다. 신기하다. 그리고 나는 관대하다. ㅋ
독특한 느낌은 드나 조금 복잡한 느낌이 든다
장진 스탈의 영화다,, 차승원도 이젠 이런 무게있는 영화로 갔으면,
그냥뭐,,,뭐,,,그냥.....
스릴러인 줄 알고 봤더니 코미디영화였구나......
이 영화때문에많은사람이피해를봤는데보고나니깐그이유를알겠다 볼만하네.
손색없는 수작이다
그럭저럭.. 차승원 기럭지 멋있음
이것저것 건드리다 마는 느낌
아는여자 빼고 장진 감독 영화 어설프다
마직막에 음악과 영상이 압권.......재미있게 봤다~
이영화도 약간어려워
집중해서 보자...상당히 치밀한 영화...
'영화'와 '장진'께 찬사를 보낸다.
숨겨진 사연, 풀어나가는 재미.
차승원 그냥 코믹연기만 ㄱㄱㄱ
장진 감독의 영화는 늘 싱싱한 느낌이다~
배우연기 때문에 겨우 봤다.. 왠지 식상한 느낌
그냥 볼만합니다 ..
신선하고 독특하다.
잘 그려낸 영화같다. 기대를 너무 많이 해서 조금은 실망했다.
반전영화의 흉내는 그럭저럭... 장진식유머는 여전히 다가가기 힘들다
음악과 분위기 좋다.내용은 그럭저럭-차승원 참 멋지다-
보면서 결말을 어느 정도 예상했다..그래서 시시했지만 내용은 괜찮았다
광대한 스캐일!!긴박한 전개!!화려한 배우!!근데 마무리가 왜이래.?
검찰은 바본가!? 피해자얼굴도모르고수사.. 별루
별로다. 이것저것 건들다만 어설픈 느낌.
good!
괜찮은데...
'풍자, 코미디, 미스터리 심오 드라마' 장진은 괴짜가 아닐 수 없다.
한국 스릴러치곤 재밌게 봤지.
유쾌하다!! 긴박감 넘친다.ㅋ
보는 내내 몰두 할 수 있었다.......장진 영화 중 젤 낫다~
중요한건 누가 죽였는지인가... 아님 왜 죽었는지인가.....
오랜만에 영화를 보고 가슴이 떨렸다. 장진감독님 쵝오ㄷㄷ
시간이 흐를수록 영화에 대해 사건에 대해 더욱 몰입하게 된다
그냥 그저그런.
너무오래전에봐서기억은잘안나지만, 신하균은 정말 좋았다!내용도나쁘지않았어!
살인 미스테리 코메디 영매 귀신 나름 반전... 킬링타임용으론 고급
연출은 괜찮았으나, 반전이 빈약하네요. 스토리가 약함.
재밌는소재인데도 불구하고 ;;ㅋ
재밌네여
한 영화에서 여러가지를 말하려는 장진특유의 습관,고집? & 장진은 천재!
영화자체는 그저그런데 반전때매..
반전 어설프고.,유머도 거슬리고..맘에 안듬
색다른 맛은 좋았다..
장진감독영화는 믿고 봐요 ㅋ
괜찮은내용.신하균연기
장진스럽다. 초반부와 중반부는 결론에 올인하려는 승부수.
재밌다. 그것만으로도 충분.
내 생애 최고의 영화중의 하나
결말은별로였지만보는내내재미있었다.
반전은 약하지만 몰입하게하는 기술은 수준급이였다 마지막반전도 장진의 유머인가
이래저래 여운이 많이 남는다.. 왜 흥행을 못했을까.. 차승원 때문인가
현실성이 있나? 너무 많은걸 얻으려 했다. 결국 이도저도아닌
완벽한 오락영화
후반부가 아쉽다 약간 좀씁슬한 결말
재밌구만..ㅋ
배우만으로도 와방 기대했는데 내용이....-_-
맘에 들었던 소재. 영상매체의 신랄한 비판
재밌는데
발상은기발한데스토리가산만하고지루
장진의팬이지만그만큼실망했던 작품.화려한수사라는주제를못살리고횡설수설하다끝남
솔직히 재미없다......무엇보다 연출력이 형편없음
장진 감독 특유의 스릴러. 차승원을 다시 보게 된 영화
마지막 반전을 위한 영화....피해자 얼굴도 확인 안 하는 차 검사가 어딨어ㅉㅉ
약간은 억지스런 반전..
재미와 결말이 너무나도 맘에드는건...나뿐인가요???
귀신이산다보다는 훨씬 나은선택이었다 차승원.....ㄱ-;
과잉광고
꽤 괘찮은 영화
볼수록 재미있어지는 영화..조금만 더 다듬어졌더라면..하지만 그것이 매력
차승원은 이영화를 찍고나서 "귀신이 산다."란 영화를 찍었다..
극장에서보고 욕나왔다.
에혀 왜 만드셧을까? 10점 주신 분들은 놀려줄려고 한건가?
사인규명이 쉬웠을 듯해 아쉽지만 신하균의 연기만큼은 정말 최고
코믹인지 미스터리인지 장르의 중심조차 잡지 못한 영화다. 도대체 뭘 말하려는건가?
우리나라 영화 중에 이런 반전영화가 있는 줄 몰랐다.
오랜만에 깊이생각할수있는 영화였어요
한마디로 쇼다
차승원이기에 이만큼 살린것같다
재밌네요..
차승원을 다시보게 됐네요^^코믹한 포스터가 아니었다면 더 좋았을텐데요
마지막 어설프고 뜬금없는 반전만 아니였음 박수쳤다..박수칠때 떠났어야지...-_-;
흠..잘 만들었는데..근데 왜 보면서 자꾸 '춤추는 대수사선'이 오버랩될까..ㅎㅎ
장진 감독님 멋쩌요 ㅎㅎ
내생에 최고의 영화였는데..
장진사단
연기는 역시... 내용도 나름 굳. 하지만 나에게 장진표 코메디는 아는여자로 족했다
반전영화 ㅊㅊ
꼬아 비털면서 풍자하는 전혀 웃을거리가 아니면서도 세상을 웃겨버린 영화
오광록씨 말을 빌어서... 아 진촤 짜증난다...
귀신파트에서 깬다는 사람있는데 한 두어번만 더 보면 깊은 뜻을 알수있을듯
괜찮은영화
관객들이 반전을 기대하고 있을시 장진은 허무함이란 전혀다른 답을 꺼냈다
진짜 재밌다 그냥한번볼까했는대 재밌다 왜케평점이낮지
진짜 내가 이래서 장진감독 완전 좋아한다는거.. 왜 평점이 낮지..?
이러니까 장진 감독을 좋아할 수 밖에 없는거야
생각보다 평점이 낮네?
정말 치밀하고 잘 짜여진 영화네요~ 이영화보고 장진감독 팬됬음~ㅋ
정말 재밌다! 구성도 탄탄하고 정말 마음에 드는 영화다
재밌게 봤던 영화..
의 흐름과는 상반되는 원치 않은 반전이 아쉬웠다.
재밌따!재밌따!
역시 기본은 먹고 들어가는 장진 감독 특유의 유머!!
장진감독은 역시 날 실망시키지 않았다!! 굿~~
와.반전 대단해..갈수록 몰입도 환상!!
결말은 좀 아쉬웠는데...그래도 긴장감 있게 봤음
신하균의 소름돋는 연기.
작은것에서정말많은것을암시해주는멋진영화
후반에 갑자기 이상하게 결말 지어짐...
후반까지 초반의 포스로 이어가나했더니 마지막결말은 풀다막힌 수학문제
긴장감의 끈을 놓지 말라
4차원적인 영화였다. 제목만 간지.
장진감독님 최고~!
초반중반 박수쳤다.. 후반에떠나라
스릴러치곤 긴장감이 없는듯
그냥 그럭저럭....
그냥 최고 같은데 상당히 재밋었다
편집하다 졸았나요? 막판에 왜 이러죠?
차승원의 진지한 연기가 돋보였다..그는 뭐든지 소화해 낼 수 있다..
반전이 뭔가 아쉽다.. 하지만 전체적으로 수작.
신하균,차승원의 연기도 좋았고 반전도 좋았지만 마무리가 약간 아쉬움
암시들의 비밀들을 알게되니 대단하다는 말밖에 안나오는 블랙코미디
천재 이야기꾼의 빈틈없이 완벽한 이야기
대사를 하나하나 잘 들어봐야겠다
그럭저럭 만족
장진감독 영화를 좋아하게 된 영화 ㅎㅎ 두번 봐도 멋진 영화
뭔가가 뒤끝맛이 씁쓸하지만 장진감독의 센스가 난 좋다
초반보다 후반으로 갈수록 아쉬움
분위기도 좋고 배우연기나 시나리오 모두 좋다 일단 제목부터가 마음에 든다
끝내 못다한 사건이 여운을 남게하는군.근데 귀신은 웬 꼽사리?
적절한웃음과 적절함미스터리. 반전 몇개. 무척 재미씀.장진짱
이런 스타일.... 재미있네....
생각하게끔 하는... ^^ 완전 좋다
트루먼쇼&프라이멀피어 삘이 좀 나네요. 정체성에대한 애매함으로 반전이 묻히는 느낌
괜찮은 시나리오지만 블랙코미디와 스릴러 중간에서 애매하다..
잘보았어욤~~~
긴장감의 끈을 놓지 말라, 영화는 끝까지 고삐를 늦추지 않는다
중반부까지는 그런대로 볼만했으나 후반부에서 그야말로 막장. 장난하나?
난 너무좋았다.. 정말 교묘하다고나할까 암튼 그런 영화
나에게 너무도 재미있었던 장진표 코메디영화 내게 최고의 영화중 하나
보고 나서 짜증이 났다
좋았다 ㅋㅋ
깊이는 있지만 두번봤지만 두번다 볼떄마다 졸립다 ㅋ
진짜 최고.. 극장에서 봤는데 잊을 수 없다.. 차승원의 연기력 ㅠㅠ
색 다른 로케이션 감각 감닥의 감각이 독보인다.
새로운 느낌의 영화다, 충분히 명작 소리를 들을만한 영화다
메가tv에 hd화질에 공짜라 본 영화...하지만 대만족...이런 수작일줄이야...
친구의 추천으로 봤는데 정말 재밌더라구요
그냥 다 좋다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 제목 센스가 너무나도 아쉬운..영화..ㅠㅠ
어이없는스토리어이없는반전진짜빈티나는망할만한영화~!
굳!!
그저그랬던영화로기억된다~
후...............이것도 반전인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허무하내ㅔ
연기들 정말 잘하신다~
완벽한 결말까지 이어지는 스토리 잼있네요.
한국영화로는 처음으로 진짜 재밌게 본 스릴러!
난 이런 영화가 너무 좋아
보다가 욕나온영화... 까려는건 이해하겠는데 너무 이상하게 깐다 -_-
좋아요심오했고생각할게많았는데애매하게끝나서긴가민가해요그게아쉬움좀만쉬웠다면^^
한국 스릴러중 제일 기억에 남는 영화! 정말 재미있었다!
영화관에서 두번봤다 정말 두고두고 기억나는 영화
중간부터 보는중인데, 역시 차승원하고 신하균의 연기력은 짱인듯!!
이거 안보면 한국영화를 볼 자격이 없다고 할정도로 볼만함
오랜만에 재밌게 본 한국영화
장진감독님 더 좋은 영화 기대할게요.
초중반에 약간 지루한것 같았는데 결말 정말 심오하네요 스토리 정말 대박
영화가 지루하다니...
그냥그런영화 마지막살짝에반전?
소름 돋게 유치한데다 엉성한데다 지루하기까지... 뭐 장진이 원래 이렇지
여러가지 메세지를 담고잇는영화
장진감독님..너무 욕심 부리셨네요..거기다 영화도 지루하네요;;
평점에 낚였구나~배우는 좋지만 내용은 좋지않다.
스토리가 쫌 별루..
재밌어요
볼만했음 ㅋ
역시 장진감독은 못하는 장르는 없다
시츄에이션의 1인자 장진...하지만 스토리텔링은 약하다. 마지막 귀신이 모든걸 망침
훌륭했음!
몽상을 제거하고 사실적인 표현이 있다면 하는 아쉬움
내용 좋고 반전도 재밌고,, 좋구만 ^^
볼만 합니다.
거참 독특한 영화일세. 장진의 인장이 "꽉" 찍혀있는것도 좋고.
장진 역시 장진 ! 최고다 최고 !
오 재밌어재밌어 여기저기 깔린 복선에 매료되 버렷오
그냥 저냥 가볍게 볼만한데 남는건 없을듯.
알수없게 깔린 복선들에 매료된다. 차승원의 연기에 박수를
음........평점이 낮은듯..
왜케 평점이 낮지? 재밌는데...
어차피 자기 상상이였는데 뭐 ~~~~
이런 한국 영화가 있었다니... 배우들 모두모두 소름끼치는 연기력에 감탄했습니다
장진 스럽지않게 진지하지만 재미있었음
정신없는 전개 차승원 과도한 후까시 비현실적반전결말황당
세상에서 본 제일후잡한 결말
코미디와 미스터리의 잘된 조화
평점이 7점 넘어서 속았다.... 영화초반부터중반까지 잼없고 마지막만 볼만함
그다지별로댜...시사하는바는 큰데... 시간낭비햇따 ..아까운시간 ㅅㅂ
모르겠수다.평점 주기가 뭣한 영화. 신하균의 역활이 적었구.
두 연기자의 카리스마 연기가 아주 일품. 그리고 복선 구실과 반전도 최고!
그닥
진짜 재미있게 본 영화.. 연기도 다들 잘하고~
아주 간단한 트릭이었는데도 불구하고 마지막에는 박수가 나오는 영화
조연들의 연기가 톡톡히 한 몫을... 대반전쩔고..와우
정말 잘 만들었는데 생각보다 평점이 낮군요 아주 재미있었어요
A pure(유)heart(지)cartoon(태).avi
ㅡㅡ이영화 마지막쯤 무당나올때부터 영화끄삼. 진짜 그때부터 영화 망치기 시작함
이 영화 평점이 어떻게 7점대지
평점이 너무낮아.. 최곤데.
굿할때 영화꺼라
대단한 시나리오에 멋진 연출력 소름끼치는 엔딩 10점짜리 영화
끝의 반전이라는게 이렇게 헉 소리나게 나왔던 영화는 이게 처음이다.
한 번 본 영화는 두 번 다시 보는 경우가 없었지만, 이 영화는 예외.
알맹이는 없고 껍데기밖에 없다
짝짝짝
스릴러 같은 블랙 코미디 영화.
'범인은 이 안에 있다?' .. 편집의 중요성을 일깨워준 영화. 좋더라.
박수칠 때 떠나지마?ㅎㅎㅎ
정말 내 스타일이야~
평점이 낮다
아.....진짜 재미없다............뭐임? 이게 영화야?
독특한 형식에 비해 반전은 황당하다.
평점 5점이하주신분들은 이영화를 제대로 이해하지못했다고 할정도로 느낌있는영화.
캐릭터가 살아있는 코미디.
재밌다 최고다
너무 시끄럽다
재밌으면서도 묘한분위기있는 영화
갈수록 조여드는 사건 속.. 하지만 진실은 저너머에...
장진 최대의 실패작.
몽롱한 분위기와 마지막 반전이 살림
평점 올려야지~ㅋㅋ 재밌는데 -_-
초반까진 긴장감을 잘 유지시켰다 하지만 라스트반전은 쉽게 눈치깠다
짜임새와 스토리라인, 복션과 긴장감까지!!! 최고의 영화!!
독특했지만 나름 신선했고 재밌었다
특이한 설정
장진은 가볍다.;;;
와 몰입도 100 퍼 센트 진짜 우리나라에 이런 보물이..
반전을 모르고 봤다면 정말 재밌게 볼 수 있을듯
빠져드는 이 느낌 괜찮은데, 반전이라고 해야될까 살짝 바꿔서 생각하면 답은 나온다!
웃기지도않고, 반전도 그냥 그렇고, 스토리가 좀 억지스러운면이 있네요.
긴장감이 살아있는 영화..
조금은 무섭게 본 영화.. 스토리는 뻔했지만 그래도 잘 만든듯!
반전이 그다지 놀랍진 않았다. 하지만 마지막의 차승원의 눈빛이 참 아리게해서리...
최악의 영화. 최악의 연출, 최악의 스토리, 난해한 결말, 그러나 영화제목이 대박이네
한번 두번 세번, 볼때마다 다른 느낌 다른 매력
끝까지 보고나서도 먼가 개운치 못하다..
박수치기전에 알아서 떠나라~ 드럽게 재미없네!
박수칠때 떠나라.......
별로
흠...괜찮았던!!!역시 신하균!차승원!짱!!
모든 장면과 사건들에 '왜'에 포커스를 맞춘다면 정말 재미있는 영화
주제 제대로 잡고, 배우들 연기도 좋고, 재미도 있는데 왜... 평점이 이따위
차승원의 연기변신은 무죄. 매번 발전되고 다양한 연기를 보여준다.
장진 감독의 영화는 언제나 신선하다.
좋지요..조만간 다시 봐야 되는데
시시껄렁.
정말 재밌게 본 영화. 차승원보다 신하균의 연기가... 와~!!
스릴넘치고 좋았지만 무당이 나와서 해결하는모습에 빡쳤다
평점 왜이리 낮지?
평점이 너무 낮다. 이 재밌는 영화를...
혈의누랑 비슷하다
장진감독의 스타일과는 어울리지않는듯...
장진감독 영화중 최고. 킬러들의 수다는 2위
스토리와 유머의 적절한 조화. 완급 조절도 아주 좋다!
약간은 무섭고 소름이난다. 이공포감이 가시기도전에 영화에 빠져든 당신을 보게될것
장진 감독이 어쩌다 한 번씩 내는 몇 안 되는 수작
진짜 소름끼칠정도다..ㅎㄷㄷ
추리와 판타지의 미묘한 조합... 불편하지만 볼만하다.
난 엄청재밌었는데 마지막에 반전쩔 오 쩔어 난 최고의영화였는데 너네왜그럼
제목의 포스는 어디로.. 뭔가 어설프다
지구를 떠나세요.. 뭐 이런 영화가.............
산만한느낌이 다소들지만 전체적으로 볼만하다
추리와 블랙코미디가 적절히 잘 배합된 영화임.
무당 등장만 빼면 정말 추천 영화
별로였다.
반전좋고 웃음코드좋고 몰입도 절정이었는데 평점이 7점대란게 말이되냐!
박수받고 떠날 때 보다 뜸 들일 때와 끊고 맺을 때가 더 시급 해 보이는데...
사람 맥빠지게 만드는데는 일각연있는 장진. 제발 진지할때 좀 진지하세요
장진만이 할수있었던 설정들
웃음코드 몰입도 반전 모두 부족..
좋은 반전과 배우들의 멋진 연기!!
최고의 반전!
이게 뭐야? 차승원은 귀신이 산다 찍더니 귀신은 다 보이는모양...ㅡㅡ
내용도 그럭저럭.... 여운도 그럭저럭..
대박!! 조금부족한부분있지만 반전좋아하시는분께추천평점더높아야됨
반전이 좋았던것 같다. 하지만 영적인게 들어가서 현실성은 제로.
억지스런 반전...뭐 별로 특별한게 없었던 영화
영화가 진행될수록 어이없어지는 영화. 결말은 참 머라해야되나?
차승원 땜에 웃은거 외엔.. ㅎㅎ 헛웃음이 나옴..
기대이상의 연출,,,,결말은별로지만 보는내내 흥미있었다
이거 예전에 극장에서 졸라 재밌게 봤었는데
걍그래 뭐야 반전....ㅡ.ㅡ? 신하균 별로 안나오는듯..
쩌러 개재미씀 반전 잼있다ㅋㅋㅋ
장진영화 이지만 장진영화 같지 않는영화.........
신하균빼고 볼게없어염
몰입하게 만든다.반전이 섬뜩했다.
스토리가 괜찮네요~ 그리고 김지수 진짜 이쁘다
박수칠 때 떠나고 싶은 감독
말이 필요 없음!
역시 장진감독은 유쾌하네요!
영화,추리마니아들의 오만함이 이 영화 한편으로 모래성처럼 무너졌다.
이거슨 바로 기승전병의 명작영화
봐도 봐도 재미난 영화입니다.
이 영화 잼있게 봤다.
장진식 범죄스릴러 - 저번에 그냥 그렇다고 생각했던 난 후반10분을 졸았던거지...
난 장진감독의 이런 유쾌하고 미스터리한 코드가 좋다규!
오랜만에 다시 봤네...잼있다..
단순 스릴러인 줄 알았는데 반전도 있고 블랙코미디도 있고^^
지루하지않고 현실 반영의 적나라함이 돋보인다. 재밌긴한데 반전의 갈피를 못잡겠다.
이건뭐 호러야? 장르가 뭐야? 별 쓰레기같은영화네
재밌는데 장르가 스릴러야 호러야 -_-;
흥미진진한 스토리의 미스터리
마무리가황당했지만그래도역시장진...!!!!
과정은 볼만했는데 결말이 정말 허무했다
시나리오가 돋보였던 오래된 신선했던 추천하고픈 영화.
내용 전개의 아쉬움이 있지만 볼만했던 영화.
졸린데 참으면서 봐서 그렇나.. 이해도가 떨어지고, 결말이 허무한 영화
그런대로 재밌었음.
너무 번잡한 범작
아쉬움이 있었지만 나름 괜찮았던 영화.
마지막 좀무서웠음
무난하다...
박수칠때 떠났지만 뒤끝이 남는 이유는 무엇일까
난 장진이 너무좋아~~
역시 장진 최고
처음에 심문이 아니고 신문입니다. 심문은 두명 데려다 놓고 판단 하는거지...
김지수가 매력적으로 나왔찌
이성의 통속을 통박하는 샤머니즘 멜로
수사가 너무 혼란스러우니 반전이 퇴색된다
괜찮게 본 영화인데 생각보다 평점이 낮네요 8.5점
정말 재밌는 영화였어요.역시 차승원의 카리스마를 느끼게 해준 영화입니다.
혼자 방안에서 불다끄고 몰입해서 보면 괜찮게 볼 수 있는 영상*
전개가 사실 좀 아쉽네요,,희곡이 더 좋은듯,.. 살짝 지루한면도,
긴장감최고에 반전도 좋네요
긴장감최고. 이야기전개굿.이리저리얽힌이야기굿. 차승원카리스마폭발. 마지막반전굿.
모방을 했다는데 나같이 영화 400편 밖에 않 본 놈한테는 최고인 영화다.
재미있음
초반에 신구 씨와 차승원 씨의 대화가 깊게 남네요...
아 마지막에 진짜 소름..
재밌게봄 .최고!! 좋아하는배우에좋아하는감독의걸작!
와 정말 재밌어요ㅎㅎㅎ
난 엄청 재미있엇는데 평점 넘 낮음 ㅠ.ㅠ
대사 그대로 살인을 했어도 살인 한게 아니고, 살인은 안했어도 살인한게 아니더라~
코믹스럽고 연기도 좋았구요.반전이 대단했조.
연기나 초반 내용은 괜찮았으나 마무리가 허무함.
처음부터 너무 과한 배우들의 감정때문에 몰입이 어려웠다. 장진식 유머도 너무 남발되고.
난 아직도 내가 이걸 극장에서 봤다는 것에 불쾌하기 짝이없다
기억에 남는 영화
무당이 검사보다 낫네.. ㅋㅋ
재미도있고, 내용도 있고 .. 근데 필요없는장면이많았다는 느낌; 그리고 조금 허무;
흠...괜찮았던..
영화를 어느정도 이해하고 보면 평점이 왜이렇게 낮은지 이해를 못하겠네요
영화를 어떻게 이해해야 하는지 알려준 표본. 아무리 생각해도 제목이 좋네요
뒤늦게 본 영화지만 괜찮은 영화였습니다.
재밌었습니다~~~ 소름 끼쳤어요!!
훌륭한 언론 풍자영화. 그러나 반전을위한 귀신설정은 영화와 융합되지못했다.7.7점
이 영화의 중점은 반전이 아니라 언론 까는 것
결말이 쓰레기라해야 맞겟지..
연극은 연극판에서.. 유머? 유치! 그녀타령은 이제그만하구..
두뇌유희
반전이 크게 의미있지는 않은듯. 영화에서 주는 메시지가 좋았습니다.
기억에 오래 남을, 잘다듬어진 퓨전장르 영화.
최근에 봤던 한국영화중엔 최고였다.
소재가 좋았으나 정신없는 영화, 그게 또 장진감독만의 매력인듯ㅋㅋ
삶과 죽음에 대한 무서운 고찰.다만 그 인물들을 제대로 다스리지 못하였다
영화보다 리뷰가더대단하네요
와 굿 ㅠㅠ
기억에남는영화
영화를 본후 "허..." 리뷰를 본후 "와..."
말이 안나오네
잘 만들었어
나는 재밌게봐서...
안타까운건 영화볼줄 모르는 아가야들이 물 흐려놓았다는거
난 왜이렇게 재미있게 본거야
장진 감독의 영화 베이스엔 '영화는 영화다'가 깔려있는 것 같다. 엄청난 수작이다.
차승원 너무좋아~♥♥♥♥
색다른시도같아서좋았음,라스트씬이맘에드네여..
시시한 코미디인줄 알았는데....장진감독작품중에 최고다.
한번보고 이해할 수 없다
브레인드라마보고 신하균씨연기가 더 보고싶어서 봤는데 정말 최고네요!
굿ㅋㅋ신하균연기정말잘하네요^^
재밌게 봤습니다.
볼만함..
주연들의 명연기를 보고싶었는데, 보고나니 신하균은 주연이아닌데요;조연보다덜나옴
뭘 비판하고 싶은 지 알겠으나 이야기의 무게감이 느껴지지않음
별로 재미없다......... ...
충분히 재미있는 장진식 범죄 드라마.
괜찮ㄴ네
이상한반전으로끝나나했더니또다른진실이있다.킬수보다 나은듯.상당히재미있게봤다
장진식 수사물이 박수칠 때 떠나려 했지만 결과적으론 못했다-평점 6.5점
적당히 재밌음
최고
하나의 '장르'라 해도 무방할 '장진 스타일' 종합세트
뭔가 잡스런 느낌도 들고,,, 산만한 느낌도 들고..
재미있게봤었음, 정말이때신하균씨 연기력이 정말좋다고 생각함
2번 이상보면 이해가 되는영화....
그닥..
내겐 어려운 영화...
장진만이 만들수있는 새롭고 획기적인 영화. 신하균의연기는 짧아도 빛을 발한다
너무오래되서 기억은 잘안나지만 나름 재미있게봤던 기억이..
짠하다 ... 재밌다 두번째로 봤는데 신하균 연기 잘한다 아니 다른 배우들도.
그야말로 장진만이 만들 수 있는 영화. 마치 연극 한편을 보는듯하다.
전개가 좀 당황스럽지만 신하균 연기가 진짜 인상깊다......
스크린에서 장진은 이미 스타일이되었다
장진감독 정말 위트라든가 감각이 있다고 생각합니다 재밌게본 영화중에 하나네요
음...젤 좋아하는 아는여자와 바르게살자...이런영화 또 만들어주세요ㅠㅠ요번영화는 좀 무난하네용^^ 지루하지않은정도. 끝가지 봐도 이것저것 속시원히 풀리지않고 알쏭달쏭 찝찝해서리 ㅠ_ㅠ
어렵지만 종합하자면 정유정은 불쌍한사람. 살아서도 죽어서도 난도질당했으니.
어렵네요..뜬금없어보이지만 먼가 내포된 의미가 있는것 같지만 너무 생각을 많이 갖게 만드는 영화 같습니다.
장진감독님영화중에 웰컴투동막골 다음가는 수작인거같다. 반전은 적절했고 극을이끌어가는 긴장감이나 특유의 장진식 컬트코미디도 빛을 발했다. 다만 나는 아는여자라는 장진감독최고의수작을 정말 재미없게 봤다는거....
역시
유독 가볍게 보이지만 역시 긴장하고 봤어야할 영화
케스팅 굿 ! 연출과 대사가 다소 오그라듬
장진 특유의 풍자와 유머가 극대화 된 영화. 다만 결말의 억지나 핵심인물을 벗어난 주변 인물들의 캐릭터가 아쉽다.
너무 어렵게 빙빙돌리네
그냥 좀 어려웠다. 뭔가 좀 복잡해서
Ebs에서 다시보니 재밋네요
오래 전에 보고 또 봐도 재미있다. 재탕은 왠만해선 하지 않는 편인데도. 나오는 연기자들 짱짱하다. 최고다, 라고 말하고 싶지만, 뭔가 너무 많은 설정 때문에 약간 어색한 느낌. 그래도 그만한 영화가 드무니, 10점 주겠다. 장진 영화 중에선 최고!
잼는데?
아.... 좀 특이한 개그코드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 내가 장진을 좋아하는 이유다.
열연만 돋보였던 영화. 80% 까지는 평범한 수사극, 나머지 20%는 뜬금없는 심령극
오글을 극복하다?
[7점] 생각보다 뒷끝있는 반전에 흥미진진했다
봐도봐도 명작 심각한 상황에서 극의 흐름을 끊지 않는 위트 전개 결말 너무 좋았다
좀늦게나마 봤는데 정말차승원은울나라배우중에 짱인듯ㅎㅎ해외에서도안꿀릴외모와연기라능...
대박
장진감독을 본격적으로 좋아하게 만들어준 영화... 장진사단이라 불리는 여러 배우분들 너무 좋다...
한마디로 결말이 살린 영화.보는내내 지루함이 지배적이었다.
장진의 또다른 쓰레기 영화. 장진 영화 중 볼만한 것은 '아는 여자' 뿐.
난 잘봤다고 말한다
하균신은 위대했다. 그래도 무당으로 풀어내는건 좀ㅋㅋ
단순한 수사극, 반전이 있는 영화로만 치부하기엔 숨겨져 있는 고도의 상징성과 탁월한 풍자의 위력이 너무 크다. 장진 감독의 전매특허인 연극적 요소 속에 배어나오는 웃음과 배우들의 명연기는 말할 필요도 없고.
잼있는데용~~
다시 봐도 재밌는 영화. 명작이다.
나름철학과위트가있는영화 장르는애매모호함.
막판에 힘이 딸리고 이게 뭔가 싶다
재밌게 잘 봤어요
잘나가다가 왜...
역시 장진...
좋은 작품이네요. 단순하게 볼게 아니라 꽤 의미있는 내용이 담겨져 있는듯 싶네요.
글쎄... 한번보고 이해하기가좀어려웠었어요. 후기글보고 금세이해.
평점이왜이리낮지??
마지막에 완전 소름돋았다. 이제서야 이 영화를 보다니.. 최고다 정말
지루하고 작위적이다...
시대를 앞서갔나보다. 지금 나왔어야 마땅했을 영화. 스릴러의 탈을 쓴 씁쓸한 블랙코미디.
흥미진진하게 보다가 무당 나오면서 '어라? 얘기가 어디로 가는거야?' 했습니다. 은근 무섭네요.
그닥
한 여성의 비극적이고 끔찍한 이야기 나름 흥미있게 봄
뭐여 이게ㅡㅡ 코난보고 만들었나
동생의 말 OO야 의한 분석으로 칼을 들고 온 무용남녀 동생의 자살유도행각 호텔자주 들리는것을 안 호텔주 한마디로 바람피지마 사귀지마인데 나이많은 남자와 연관된 이야기
복잡한 내용이많아이해하기어려웠으나 여운이많이남고 장진의특유코미디요소와연극요소가잘짜여진영화
이거 지금 다시보니 굉장히 잘만든 영화다. 장진의 상업적 영화적 최절정일수도... 장진의 야심이 관객과 너무일찍 만난듯..
반전에반전...
영화 초반 차승원과 신하균의 팽팽한 신경전에 긴장감과 막판 진실이 밝혀지는 반전이 있는 블랙코미디.
그냥 킬링타임용 영화일뿐!
출연배우들이 다들 신들린 연기를 보여준다. 시나리오도 좋고
용두사미. 큰 반전도, 스토리에서 오는 짜릿함도, 영화초반의 긴장감도 뒤죽박죽 섞인 캐릭터와 전개속에 묻혔다. "박수칠때 떠나라"라는 좋은 카피만 남겼을뿐.
차승원 신하균...이 두배우만으로도 포스 대박이네요.. 포스터부터 간지가 좔좔흐릅니다.
왜 장진이 감독으로썬 별로라고 하는지 증명한 영화 초반엔 좀 흥미스럽나했지만 모든것이 난잡하고 모든것이 질질끌고 모든것에 개연성이 떨어진다 마지막 결말도 너무 황당 한마디로 졸작이다 만약 평점에 낚여서 보실분들에겐 과감하게 안보는게 좋다고 추천합니다
장난아니다. 무당이란 소재가 그렇게 와닿고 좋은 소재는 아니지만이 영화는 정말 엄청나게 잘 소화시킨거같다. 그리고 어째 보면 무당이란소재를 사용한것도 정말 신의 한수다. 현실에서의 TV프로그램도 그러니까.
장진 감독의 영화엔 철학이 있다. 평점이 너무 낮은 것 같아서 올려줍니다.
네 뭐 그냥 볼만했씁니다
딱 이 시점에 나왔으면 대 히트 쳤을 영화!
웃기긴웃김 ㅋ
무당 나올때부터 뭔가 이상했음
잘만든영화 , 장진감독을 내게 눈여겨보게 한 ...
이게 이 영화의 절정이구나, 생각했지만 무언가 찝찝했다. 뭔가 더 남아있을 거 같았는데, 그건 절정이 아니였다. 이어지는, 너무나도 소름끼치는 반전과 연출들에 인해 입을 다물 수 가 없었다. 그리고....장진감독은 천재적이고 배우들 연기는 놀랍다.
와..진짜 명작이에요 꼭 보세요 비밀이 밝혀지고 밝혀지고...
대박이다 진짜최고 !!!
귀신이 되어 다니 나타난 김지수.... 내이름도 김지수...
이게 왜 코미디영화이지...? 난 되게 소름돋으면서 봤는데.. 마지막 반전도 그렇고 연출이 아직도 기억에 남는다.
몇 안되는 지루해 죽을 영화.. 장진에게도 이런 개졸작이 있다니...
정말 스릴없는 범죄 스토리... 차승원과 신하균이 아깝...
장진 감독의 웰메이드 스릴러. 연극적 구성을 영화로 잘 옮겨놓았다. 끝까지 긴장을 놓치기 힘든 극본과 반전은 놀라웠다.
이걸 이제야 봤다니, 아는 여자 이후 장진감독의 색다른 걸작 같아요. 보고나서 참 고민도 많이 해보고 생각도 해보게 된 영화.
딱 장진 스타일의 고퀄리티 미스테리 블랙 코미디
아주 어린 시절에 보면서도 감탄했던. 마지막의 생각할 수 없는 반전이 소름끼침
개인적으로 진짜재밌게봤던영화~ 마지막에 약간 소르음
나름 볼만한 영화... 미스터리물 답게 충실하게 반전도 있고 볼만함
지지부진 해지는 후반부
재밌는뎁!!! 짱짱짱
다시보기 3번째면 뭐 더필요한가?
나름 흥미진진했는데 빙의나 귀신은 좀 아닌 듯. 이런 영화 장르에는 좀 더 사실적이고 현실적인게 맞는 듯. 몇몇 배우의 연기가 오글거리게 만듦.
장진만의 아기자기함을 이제서야 알겠다. 캐취하기 어려우니 더 빛나는게 있음.
숨기고 싶은 진실 ..반드시 , 숨겨야 만 하는 진실영원히 묻혀질 진실 ....근데, 100% 진실 이 있긴 있는 것이야 ?
초반의 사건이 앞으로 어떻게 다루어질지 기대가 됐으나 감독만의 독특한 전개방식으로 인해 기대이하 였다.
무당 나오는 거에서 이해가 안되지만 집중력 있는 영화 마지막 반전 때 여자 너무 이쁘다..
말이 필요없음! 강력추천
이건 꼭봐야 되는 영화예요~개봉작때 영화관에서 봤는데아직까지도 최고의 영화중 하나로 꼽히네요..음..기승전결이 매우 확실한 영화이고 등장인물 모두 연기를 잘해요~
제일 과대평가 받는다고 느끼는 감독 두명 이준익 장진
일단 모두 연기를 잘 하며 구성이 잘 되어있음
거룩한계보 그리고 박수칠때떠나라 잊혀지지안을 두걸작
10번 넘께 봤지만..볼때마다 배우들의 연기력에 소름돋는영화. 게다가 스토리 역시 (약간의 억지스런 결말은 있긴하지만) 범죄 +미스테리+ 코믹이 적절하게 예술적으로 아우러져 한국영화에도 이정도 퀄러티의 시나리오가 나올수있나 놀라게 만듬.
반전 나타나기까지의 과정이 지루했음차승원씨 주연이라지만 주연같지 않았음
이 시절 차승원이 톱을향해 승승장구하다가 이 영화에서 결국 내리막을 탔지, 더 잘 풀렸으면 국민배우 차승원을 볼 뻔
흥미는 떨어졌고 이야기의 개연성이 떨어짐
제 친구 이름이 박수철이에요. 박수철 때문에 7점 드립니다.
생각하게만드는영화임
언제봐도 명작이다. 공들인 티가 남
장진 감독 인생의 역작.
댓글들 읽어보고 본건데 솔직히 잘 모르겠다. 이게 그렇게 칭찬받아야할 영화인지.. 솔직히 그냥 그저그런 영화인데.. 코드가 안맞는지..
와 오랜만에 보니까 재미있네 이렇게 재밌는 영화였나..
마지막부분이 좀 억지스러운 면은 있지만 볼만합니다. 장진감독의 스타일도 엿볼 수 있었고 대사가 참 찰지네요. 재밌게봤습니다.
이야기가 둥둥뜨는 산만한 풍자수사극
영화적인 각본에 연극적인 연출의 오묘한 조화
박수칠 때 반전강박증이 도졌네
오랜만에 봤는데 반전~ 소오름~
8점은 되는 영화다 시간가는줄 모르고 본 영화~!!
확실히 박수칠 만했다.
누가 죽였냐가 중요한게 아니었다. 누가 죽었는가, 그리고 왜 죽었는가.. 그리고 신하균의 연기는 정말 미쳤다.
다시봐도 잼난다 그게 이영화다
장진 감독 영화중에 가장 좋아하고 장진 감독의 영화를 기대하게 만든 영화. 신하균과 차승원, 김지수의 신들린 연기. 그들은 이미 그 배역에 녹아서 있었고. 스토리와, 줄거리 자체가 미스터리 드라마를 가장 혁신적으로 보여줬다.지금까지도다시보고싶은영화
장진 감독 특유의 유머가 완전히 통하지는 않지만, 범인을 찾는 과정은 기대 이상으로 흥미진진하고 많은 배우들의 좋은 연기는 이 과정을 잘 뒷받침 해준다.
열라 허무한 반전이네. 유주얼서스펙트를 기대하다 엿먹은 기분!
내 인생의 영화인데..12년이지난 지금도 최고의 영화
김기덕감독의 봄여름가을....과함께 최고라 생각되는 국산영화
다시봐도 인생 최고의 반전영화
장진영화 항상 2프로가 아쉽네.. 잘만다듬었으면 명작반열에 들어갔을텐데 초중반 극흐름을깨는 아재유머와 다소 억지스러운 연출이 몰입을 망쳤다 정진영 등장씬도 조금.. 너무오버스럽다
잘 만들어진 영화 지금봐도
다소 아쉬웠던 평가가 지배적. 하지만 충분히 볼 만함.
이 영화가 어찌 7점대인지...알찬 스토리 구성부터 적절한 유머까지..장진감독님 못알아봐서 죄송합니다
볼만한 영화 입니다..
고등학생때 처음봤는데 그때도 소름돋았고 다시봐도 소름돋는..
재밌고잘만든영화 장진감독영화 필모를보니 60프로는 내가본거같은데 동감과 이영화를 제일 재밌게 본듯 별루인영화가 더많은..
너무 많은 것을 담을려다 끝맛이 아쉽지만기존의 맛은 훌륭하다
장진의 촌철살인 블랙 코메디
세상에 너무 일찍나온영화, 10년만 늦게 나왔어도 명작의 반열에 올라왔을 것이다.
음 반전은 좋았다 가볍게볼만하지만 러닝타임 내내 너무 지루했다 보는중에 모바일당구를 몇판을 친지... 뜬금없는 무당씬도 이해가지않는다 과학적으로 다가갈거면 쭉 가야지 뜬금없이 무속인은좀...전반적인스토리와 허점없이 막판뒤집기는 좋았다
재밌게 잘 봤습니다.반전이네요.
그 옛날 영화관에서 봤었는데 뜬금없이 무속인 나오고 할 때부터 자포자기 했었음. 뭔가 어거지가 많이 끼어있다는 느낌이었고 나올 때에도 뭐지 이건... 이런 생각만 했던 걸로 기억 함.
진짜 잘 만든 영화~~보는 내내 범인이 궁금햇는데~~
마지막을위한여러가지쇼
진한 여운이 남는 영화인듯 추천함
나는 이걸 몇 번을 돌려봤는데 왜 이리 평점이 낮지 ㅠ 정말 개그와 진지함 모두 좋은 영화였는데.. 잔잔하고 브금도 좋고 ㅠ
그들의 노력과 끝. 영화가 끝나면 안타까움이 밀려온다 열번도 넘게 봤는데 너무 잘 만들고 괜찮은 한국영화
이 무렵에 괜찮은 영화가 꽤 많았네...
폼만 다 잡고 있는척 여러 연출보여주려하지만 쌰려로 보이고 별내용도 없음
영화보는내내 긴장감이 넘치고 감상후에 다시 돌이켜보도록 하는 정말 여운이 많이 남는 영화였습니다
제대로 봤다면 10점줄수밖에
역시 마지막 끝장나지.
이야 이거 반전에 반전에... 스토리도 완벽한 영화다
평점이 왜이리 낮아.. 몇번을 봐도 식싱하지않다.. 류승룡난 이때부터 잘될줄알았다..
장진감독의 특유의 유머코드와 블랙코미디가 돋보였던 영화였습니다
배급사 빨로 신파에 픽션 역사 떡칠해도 대충 8점 넘게 받고 1000만 찍는 시대에 나왔어야 할 영화 .. 절대 7점대에 머무를 영화가 아닌데 평점 저 평가 너무 아쉽다.
박평식이 7점줬다 명작이라는 소리다.
백번을 봐도 질리지 않을 자신이 있씀다
그럴듯 무난했다 괜찮았다
뻔한 전개의 우리나라 영화들중 이런 특색있고 자극적인 영화들이 명작으로 느껴짐에 기분이 좋진 않다. 이제와서 생각해보면 이런 류의 영화를 찾는 내가 감히 영화를 평가할수 있을까 라는 생각이 든다.
갑자기 귀신으로 이야기를 풀어나가는게 좀...분명 코미디라는데 어디가 웃긴지..모르겠네. 웃는포인트는 알겠는데 그게 그렇게 웃긴가..? 싶다 궁금해서 본 영화였지만 크게 만족스럽진않다
엄청 지루한 영화임 ...
조다저말조다이여와정고
수작입니다재미있어요
예전에 볼때도 너무 재미있게 봣던 영화인데 다시봐도 지루함이 없군아~무섭기도 재밋기도 씁쓸하기도 한 참 볼만한영화!
다시봐도 수작이다. 끝까지 봐야하는 영화
평점 너무높네요...좀 낮출게요~
마지막 반전이 넘 황당했지만, 전개 과정은 나름 속도감있고 스릴있었다
이한위 임승대 연기력 왜 눈물이아지
어릴때 봤어도 지금 봐도 재미있는 영화. 진짜 반전은 상상도 못했는데ㅋㅋㅋ
오늘 보았는데 명작이네요 추천합니다
정말 재미있게 본 영화, 조연들도 빛이 나는 영화
잘 섞이지 않는 듯 보이면서도 조화는 이루어지는 야심가 장진.
개인적으로 8.5점정도니까 평점 업그레이드!! 장진은 호불호가 갈리지만 연극을 보는것같은 연출은 정말 흥미롭다. 맛깔나는 대사, 좋은분위기만으로도 장진의 최고작중 하나임에 틀림없다
내 인생 영화 탑 3안에 드는 생각지도 못했던 명작. 장르가 블랙코미디라고 하나.. 갠적으로 스릴러에 가까운 영화
시대를 앞서간 영화 지금나왔다면 명작으로 평 받았을 영화
다시 봐도 명작이미 본 영화라 다시 보니 생각나는 것들 때문에 보는 내내 소름
요즘 한국영화랑은 천양지차
전무후무한 형식의 재밌고도 탄탄한 영화였지요
[ S5 V6 D6 A7 ] 초중반의 엄청난 몰입도는 후반부부터 떠나가고.. 결말은 산으로..
시간 낭비. 킬링타임도 안됌. 배우들이 좋아서 4점줌
아주 오래전에 봤지만 다시 보고 싶은 영화배우들의 명연기가 더욱더 빛을 더한 영화
이게먼장르의영화냐???!!이게머가잼있는지??...차형연기빼면진짜그냥억지코메디다
진짜 이 영화는 미친거 같다 생각하지도 못한 반전이고 배우들 연기마저 환상적이다. 꼭 한번쯤 살면서 볼만한 영화일듯 싶다.
난 재밌게 봤는데 1점 왤케 많지? 무용이랑 마약검거빼곤 다 괜찮았던거같은데
연기나 음향효과가 좋아서 몰입감도 괜찮다.
대한민국 사상최초의 범죄수사24시간 생방송 중계 방송이라는 블랙코미디로 시작해서 유령&빙의&영매&무당 다 나오는 초자연적 스릴러를 거쳐서 마지막엔 식스 센스처럼 반전 영화로 끝남.정유정 그녀를 죽인 범인이 정말 의외였는데 그녀를 죽인 범인은 바로...
중딩때 보고 느꼈던 충격을 아직도 잊지 못하겠음..어렸던 나이라 내용을 완전히 이해하긴 힘들엇을텐데 이상하게 장면 하나하나,무게감있고 왠지 모르게 어두웠던 영화분위기, 엔딩 장면에 깔리던 노래와 차승원 얼굴잡히고 뒤로 빠지던 연출이 잊혀지지가 않음..
19년에 다시봐도 정말 잘만들었다고 생각합니다 배우라인업이 좋은건지 박수칠때 떠나라라는 여러가지 의미를 열게 해줌으로서 엔딩을 하네요
그녀는 정말 박수칠 때 떠났고 그럴 수 밖에 없었던 것 같다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
십 년전에 보구 십 년후에보구 사년후에봐도 재미있음. 유머도 내스타일.
고유한 미쟝센에 묻어나는 유기적 복선들, 따라가는 맛이 있는 작품
장진식유머와 배우들의 연기력이색적인 전개 장진영화를 좋아한다면이영화를 꼭 보시라
이거랑, 바르게 살자, 두 개 완전 걸작.
진심 평가하자면.. 대사가 너무 억지스러웠고 전개랑 관련없는 씬이 매우 많으며, 배우들 연기만 볼만했고. 허무한 반전에다가.. 지루해서 중간에 잠이들었던 영화.
2000년대의 영화들은 명작들이 많네... 씻지도못하고 계속 보게됐다 배우들의 연기도최고
살해당한게 아니라 결국 자살이었네..
진짜 잘 만든영화다독특하고 신비로워
(할머니가) 박스 치울 때 떠나라
EBS에서 보고있는데 2005년도 영화 치곤 화질이 ㅈㄴ 구리냐
방송해줄때마다 보게되는영화. 명작임
류승룡 눈매교정 한건가
김지수는 예뻤고, 신구는 젊었고, 차승원은 여전하다.
이런영화가진짜영화지ㅋㅋ
극장에서 2번 봤었는데 이 영화 제목만 들으면 첫번째 같이 봤었던 82년생 그녀가 생각남.
15년전 영화. 하지만 요즘 영화보다 훨씬 좋았다.
대체 평점이 왜이러는지제가 본 이런 장르 영화 중엔 세븐데이즈와 함께 가장 기억에 남는 영화에요 지금 오랜만에 다시 보면서 들어와봤는데 평점이 낮아서 놀랐네요, 재밌어요
다 된 영화에 귀신 빠트리기
다시봐도 대박임.장진이 이영화는엄청신경썼음
와...소름...이 재미난 영화를 지금에서야 EBS를 통해 보게되다니!!! 실검1위네요. 저처럼 늦은 시간 EBS로 보신 분들 많은가봐요! 여운이...오래가네요. 진심 훌륭한 영화에 박수쳐드리고 싶습니다. 그래도 떠나지는 마세요 ^^
어쩌라고 바로 밑에 틀딱새ㅡ기야. 겁나 잘난척하네.
박수칠 때 떠나라 재밌음.
와 대학교신입때 봤었는데 내만 다시 보는게 아니네ㅎㅎ 그땐 몰랐는데 김지수가 진동생한테 겁탈 당했구나 그래서 자살이네
배우이며 음향이며 구도이며 너무 훌륭한 영화임 난 무당장면부터 영화 몰입도가 장난아님 ㅠㅠ
여운과 연기가 엄청나네.띵작이다
앞부분들이 조금 지루해서 별 한개 뺐어요. 결말 보고나니 처음부터 다시 보고 싶어지는 그런 영화네요ㅎㅎ 되게 하나부터 열까지 섬세하고 탄탄하게 잘만든 영화같아요.
요즘 나왔으면 천만 찍었을것 같은데
인생 영화 중 하나....
재평가가 시급하다 실제개봉될때만하더라도 내용이해도부족해서 지루하다고만느꼈는데 수작이다
울고있었다는 안마사의 말과 마지막 장면의 일맥상통
나온지 굉장히 오래된 영화인데, 다시봐도 재밌음.
초반에 신하균 몸에 빨판붙이고 신경전버리는 장면 너무 임팩트가 쌤
명작 미스터리 스릴러영화 볼만한영화임 장진감독님 이때까지만해도 괜찮았는데 하 ...
영화가 뭔 내용인지 전혀 모르겟음
이거 15년전에 본건데 이제 적음 반전 맞춤
PD가 귀신들렸을때 정말 대박이구나 했음. 왜 지루하다 했는지 잘 이해가.. 끊임없이 재미난 연출요소가 나옴. 연기도 짱
씬 스틸러 이한위
추리소설이 그러기 쉬운 것 처럼 암울함..쫌 무섭고..이야기의 짜임새가 아주 촘촘한 건 아님..
매년 한번씩 보는 명작....이영화는 신구선생님의 장광설에 삶의 의미가 있다...
시나리오도, 연출도 흥미로운 수작입니다. 연극이나 뮤지컬, 드라마로 리메이크해도 재미있을 거라 생각해요. 아침드라마 이상으로 익숙한 소재를 신선하게 풀어냈습니다.
곱씹어보니 꽤 괜찮은 큰 그림. 중간 중간 자연스레 들어간 유머들도 취향저격
이 정도 평점을 받을 만한 영화가 아니다
양아치 스포 쓰지마라.
신박하고 기발한데 어이없는
처음 봤을 땐 졸작이라 생각했지만 두 번째 봤을 땐 내가 감히 걸작을 평가하려 했다고 생각했다. 가볍게 보고 지나칠 영화가 아니다. 숨겨진 의도를 알게 되니 인물들의 대사와 행동이 더 이해가 간다.
이거이거.. 갑자기 곡성이 되가는건 머야..어렸을 때 봤던 내용은 그저 위트있는 수사물이라고 생각했는데.. 그 소녀의 웃음이 아직도 아른거리네..
이걸 이제보다니.. 대박... 집중해서 봤음.. 장진 최고ㅠ
내가 본 장진 감독 영화 중 코미디 요소가 가장 낮은 영화
7점대? 이 평점 보다도 훨씬 높아야한다.
좋은데 ...내 스무살때 그 때 봤던 그 감정이랑 다르네지금 영화랑 비교하면 모범생 범죄물...?
초반에 지루한면이 있었으나 놓치지마시고 주의깊게 보시길
생각보다 볼만해요 말장난 같은 말들이 은근 재밌음마지막 소소한 반전까지
오랜만에 영화 보다가 잠들었다
두 가지가 다 했다. 신하균 그리고 신하균의 연기
영화의 평점이 상당히 높아서 관심을 갖게 되었는데 15년이 지난 지금까지 이 영화를 보지 못했다. 왜 이 영화를 놓쳤을까? 지루한 감이 없지 않은데 15년전 보다가 꺼버린건 아닌지.사실은 고스트 영화였다. 하지만 센스없는 주인장은 전혀 눈치를 채지 못하고 있었다. 스토리가 좀 난해한면이없지 않다. 영상은 이제 보니 상당히 올드했다. 스릴감은 없고 잔잔한 스릴러물이었다. 지나고 보니 조금은 소름이돋으려 했지만 그닥 쇼킹한 임팩트는 기대할 수 없었다.
스토리를 스릴감있게 잘 진행시킴 요즘 나오는 한국 영화들 보다 훨씬 재밌음
신하균 연기력좋네요...역시 믿고봅니다
신하균 연기랑 마지막에 소름돋는 연출은 잊혀지지 않는다...범인을 잡는과정에 전혀 어울리지 않는 진행이 오히려 특이한 느낌을 준 것 같음진짜 이 ost역할이 큰 것 같다는 느낌도 들고
연극같은 구성, 틈틈히 들어간 유머포인트들이 재미있어요
갑분 판타지. 꼬인 실타래를 풀지 못해 샤머니즘 등장. 묘한 긴장감 조성에는 좋은 선택.
아쉽다, 욕심 좀 만 덜 부렸어도 박수가 절로 나왔을 텐데...
장진이 망가지기 시작했다! 정신없는 이야기. 평론가녀석들..ㅉ
신하균은 정유정이랑 뭘 한거지
이정도면 훌륭하다 이 모든게 쇼라는 설정을 극대화 시키기위해 굿판을 벌인다는 것만빼면
예전에 영화관에서 봤는데 다시 봐도 재밌다.. 감독님 이런 스릴러 더 만들어주세요오..
장진 영화는 예나 지금이나 촌스럽고 구질구질하다
반전 영화란 이런 것이다.
신하균 개존잘ㅠㅠㅠㅠ
장진 감독 영화마냥 희극적이고 산만하다. 연출도 요즘 영화로 눈이 높아진 지금에서 보면 그냥 이것저것 갖다붙인 옛날 영화일 뿐.
어릴때부터 가끔 생각날때마다 보는 영화
배우 신하균 때문에 봤는데 잘 본 영화 영화가 전체적으로 주려는 메세지가 좋았다. 꼭 사람을 직접 죽이는 것 만이 살인이 아니라는 걸 영화를 통해 보여준다.
연출력이 이만한 영화가 아직도 잘 없을정도로 잘 만든 영화.
어린 신하균 최고 애기야 아주
다들 연기력도 좋고 다시봐도 재밌음.
믿기지않음 15년도 넘은 영화라니~ 스토리 전개 추리x살인x차승원
잘 봤어용.
그냥 고민하지 말고 보시길.
연극 느낌 나는 상업영화? 연기도 너무 좋고 수작!
신하균님...연기너무잘해서..진짜 소름돋으..대단..
신하균은 이때도 연기신임을 충분히 입증해주네~~
요즘 나오는 영화들보다 훨 재밌었어요. 가끔 코믹한 대사들 웃기고 ㅋㅋ 배우들 젊었었네요. 연기는 그때도 넘나 훌륭하고요
세상에 ~~16년전에 극장에서 꽤나 재밋게 봣나보다ㅡ 지금도 생각나는 장면들이 있는거보니 ㅎㅎ 티비에서 다시하니 젊은시절 배우들을 보는것도 즐거움이다
