풍성한 영화주간이다. 금주의 개봉작 중 열혈 마니아들이 열렬히 기다렸던 뉴문과 에반게리온 파의 개봉이 눈에 띈다. 시크릿은 세븐데이즈의 각본을 쓰며 주목받았던 윤재구 감독의 데뷔작으로 언제나 감초 이상의 카리스마를 뽐내는 류승룡을 눈여겨볼 만하다. 시간의 춤은 깃 마법사들의 송일곤이라는 반가운 이름과 쿠바의 정경이 한데 조화를 이룬 작품이다. 북 오브 블러드와 드레드는 낯익은 배우들은 없지만 계절과 무관한 공포영화가 나란히 개봉한다는 점에서 관심이 간다. 두 작품 각각 클라이브 바커가 제작을 맡거나, 원작을 제공했다는 점에서 흥미롭다. 카운테스는 감독 겸 주연을 맡은 줄리 델피의 존재가 눈에 띄지만 그 이상의 놀라움은 없으며, 1930년대 상하이를 무대로 한 사랑에서 영혼으로의 여명은 매란방에서의 모습과 비교할 만하다. 기억 안 나. 시간의 춤에서 세실리오78살, 한인 3세 네번의 결혼을 한 세실리오는 심지어 옛 아내들의 이름조차 기억하지 못한다. 또 다른 한인 3세 디모테오는 아버지가 슬플 때 불렀던 노래라며 지금의 애국가를 무슨 뜻인지도 모르고 흥얼거린다. 100여년 전, 제물포항을 떠나 쿠바로 흘러간 300여명의 한인들은 농장에서 노예처럼 일하며 그렇게 꼬레아노라는 정체성으로 가족을 이뤄 억세게 살았다. 쿠바에서 듣는 애국가가 이처럼 달콤할 수 없다. 
