솔직히 영화는 책에비해 재미가 떨어지는..
책을 보지 말걸.. 트와일라잇보고 그 것만 책 읽었는데도 미스캐스팅라는 생각만 들뿐
원작은 둘째치더라도, 영화 내용에서 전이랑 다를 게 없네요.
다코타패닝-과대광고/액션,기술적인면-전편보다굳/스토리-원작보다덜흥미진진
남자 보다는 여자에게 맞는 영화
완전 이거 재밌던데 책으로 읽어 보니 .. 머 볼만할것같넹
난 별점 많이 주지도 적게 주지도 않는데... 이건 넘했다. 그래도 예의상 한개는 줬다
제이콥의 이야기가 참 안타깝네요...영화에 푹빠져 2시간 어떻게 갔는지..
내가 본영화중 최악영화 두개있는데..알렉산더랑 뉴문이다
5분 나오는 다코다패닝이 주연급인냥 포스터에... 낚시 좀 하지말자 좀!
꺄아아아아악 롭♡크리스틴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
책이 더 재밌음...
솔직히 영화보단 책이 최고임
실망하셨음 책을 읽으세요!!twilight newmoon eclipse breaking dawnkingdawn ED love
남자들이 무협지 좋아하듯, 여자들도 이런 저급한 이야기에 매력을 느끼는거지.
솔직히 책이나 예상보다 기대이하
유치함...나는 자다가 보다가.. 제이콥 완전 실망, 에드워드는 완전 똥폼
이거보면서 잤어요......으항항;
뉴문은 정말 썩었지만 이클립스는 최고입니다. 기대해주세요.
3편과4편이더화려하고내용이꽉찼음.기대하시라
뉴문짱임ㅋㅋㅋㅋ롭이진리다!!!!ㅋㅋ이런사람이 현실에도 있으면ㅋㅋㅋ
책에서 묘사된 제이콥이랑 분위기가 너무 달라 달라 이건 아니야 ㅜㅜ
제이콥이진리라는걸 깨닫게해준영화ㅋㅋ책보다 덜 오글거려요 ㅋㅋㅋㅋ
여자이지만 정말 이건 아니다 했어요. 여성만을 경향했다는 느낌이 강하게 듭니다.
난 이게 전편보다 더 재밋는데...
좋다구~~좋아~~^^* 롭이랑 클스틴이랑 연기력 짱!! 그만하면 되지 뭘더바라셩~~~^^*
영화관에서 20분만에 나옴. 책만큼은 기대도 안했지만.. 너무 실망했음.. 책은 강추ㅋ
모든 여자들이 이런 판타지에 매력을 느끼는건 아닙니다.
캭~~빙글빙글...
뉴문보다가 호흡곤란 일으킬 뻔 했음
십대 소녀의 미친 사랑
3편도 기대됩니당
조아뜸
좋았음
이건 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 보다가 빨리감기해서 꺼버린 영화는 처음
이시1발욕나오게 하네 진짜 여자주인공 개OOO
ㅋ 한마디로 쓰.레.기.
ㅋ 한마디로 쓰.레.기.
긴급조치 19호도 끝까지 봤는데.. 결말이 전혀 궁금하지 않게하는것도 능력이다
재미없음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이건 인소같은 ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 ㅋㅋㅋ
이 네이버 점수라는 게 얼마나 정확한건지 항상 느낍니다. 딱 요정도 점수의 영화.
넘 재미 없어서 글 남깁니다.
색다른 장르에서 폭발적인 로맨스(?)에 나도 빠져드네... 또 기다리게 만드는...
은근히 매력적인 영화네여 !
좋아요
트와일라잇보단딸리지만재밋어여
틴에이지들만을 위한 상상의 나래 ㅇㅇ
증말 이건 아니다!
십대 소년의 미친사랑
18살 맞니? 그런데좋앗서 ,
책보고 보시면 엄청재밋어요 ~ ㅎㅎ kris내꺼
원래 책으로 줄거리 읽고 영화로 눈요기하는 거임 kris 짱이쁘다
저 이영화 돈주고 극장에서 보고 나와서 여친이랑 돈아까워 죽는줄 알았음
아오 빡쳐..ㅡㅡ^
전세계 하이틴판타지의 흥행기록을 새로쓰고있는 (1편 4억달러, 2편 7억달러 초대박)
생각보다 재밌게 봄.. 남자주인공 대사 넘 느끼해서 못참겠음..;
벨라 니 정신상태는 이해할 수가 없구나;;
완전 멋있습니다!! 제이콥 에드워드!! ㅠㅠ 여자분들한테 강력추천 ㅠㅠ
-- 왜자꾸 1점만줌? 이영화 재미있게 봣구만 1점주는 초딩은 뭐냐?
스토리는 전편보단 별로지만 그래도 애드워드머싯슴....
광적인 사랑??? 존재하지말아야할 이야기의 집결체
어서 이클립스 개봉했으면 좋겠어요.. 넘 재밌음
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
미드 24부작중 1부.... 이걸 왜 영화로 만듬?
전작보다 긴장감있고 흥미로운 진행이 마음에든다. 다음작이 정말 기대
좀졸린다
긴장감보다도 중요한 뭔가 가슴속에 남는게 있는것같아 좋네요
이런 로맨스 좋다. 전작보다 스토리가 약하지만 매력적인 주인공들 3편이 기대된다.
영화라기 보다 미드 수준의 볼꺼리와 긴장감을 찾을 수 없는 군더더기만 나열한 졸작
내용좋고제이콥멋잇다ㅋㅋ근데액션씬이너무적다..1편보다는낫네
뉴문은 원래 하이틴로맨스가 목적인작품입니다. 자기욕심으로좋은작품을욕하지마세요.
한마디로 돈 아까웠다.평범한 남자라면 보지말길..
너무 재밌어서 책까지 샀어요
후후후 영화에 집중해서 다시봐1점준놈들아
보고보고 또보고 또봐도 보게되는영화
1편의 재미는 어디로.
기대한것보다 저어어어엉말 재미없네요 ^^
내 인생 최악의 감독과 만난 시간..이걸 투자한 영화사 존경스럽다.
너무 재미있었어요!!! 이클립스 빨리 보고 싶네요^^
이거 생각보다 너무... ㅋ
예고편에서 보여준게 다임 그이상이 없음
1편보단 잼읎네...담편 기대해봐야지..
트와일라잇, 뉴 문 최고에요!!
순정만화를 보는듯..사랑타령은 계속되어야 한다~해피엔딩을 향해 ^^
1편을 감동있게봣슴2편도재미있게봣어야함그렇지않단건그만큼흥미를느끼지않았다는거
최곤데? 평점이 완전 극과극이구만 ㅋㅋ
사랑 감정에 대한 표현력이 예술입니다 내가 벨라가된거같아요 너무너무 행복해여...
8점
4권 내내 사랑타령.... 아 어이없네.
딱 10대기지배들이나 좋아할영화 책은 3권내내 사랑타령만 하는내용이라 보다찢어버림
아지루하네;근데 이클립스가기대되는걸!
앨리스 이쁨
빠순이 전용 영화관이 따로 있나. ㅉㅉ
재밋게 봣는데 평점이 낮네 .ㅋㅋㅋㅋ
우스운 엔딩.
엄청 잼있음 이거싫어하는사람 엄창 이해않감 ㅋㅋ 엄청 오타쿠가 됬다능
대박 멋있어요!! 벨라가 미치도록 부럽따
대박재미있었어요~~이거 재미없다고하는사람이 이해가않되네요....
이거 로맨스에 환장하는 십대 소녀들이나 좋아할 영화다.. 언제까지 사랑타령????
사랑타령 정말 못 봐주겠다!! 하지만 점점 더 영화에 눈이 가는 건 어찌해야 하나...
이 영화는 후반부에 가서야 빛을 발한다 근데 소설이 더 빛을 발한다
제이콥만 불쌍하지..... 벨라 나쁜아이 쳇!
영화 재밌게 봤는데 온라인에서만 쏀 낙오자들이 막 비판하는 모습 그냥 한심할뿐 ㅋ
근데..장르가 멜로,애정,로맨스인데 사랑타령하는건 당연하지 않나??ㅋㅋ
평점을무시한내가잘못이지
1점준놈들뭐냐 영화를 발로봤나 ㅉㅉ
진짜 오글 짱급.. 남자라면 토할 준비하고 보는게 나을듯..
빡치네
이클립스가 제일 재밋엇죠! 완전기대되요~~
장르가 로맨스니까 사랑타령이지 안그래?
죨라 재밌음
처음에 살짝 재밌다가 중간에 지루하고 마지막에 재밌다! ㅋㅋㅋ
이클립스 빨리 보고싶다.
오~~호 3편도 기대되요
흥미로웠다. 3편도 기대 ^^
지루할줄알았는데 생각보다 재밋었음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 전개.. 충분하지않나요?? 한편에 스토리 이만큼 진행시키기 쉽지않은데
여전히 위험한 두 사람의 사랑
영화에 먼짓을 한거 쓰레기다 내용이 이해가 않됨
재밋기만재밋는대 뭐래 ㅡㅡ
이 건 아 니 다 . . . . . . . . . . . . . . . . .
재미두 감동두 없다... 왠만해선 관심끊구 낚이지말길...
아흐 유치하고 지루해서 손발이 오그라드네..진자 간만에 쓰레기영화본듯;;;
첨부터 보기싫으면 그냥 보지마 평점깎지말고
간단히 말할께요 정말 재미없어요. dvd로 봤는데 정말 재미없고 지루해요
진짜잼잇음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
잼있어 잼있다구 !!!!!!!!!!!!!!!!!! 이클립스 얼릉 보고 싶다규 !!!
트와일라잇시리즈밖에없음!역시기대이상이예요!
한달만기다리면 이클립스나와요
재밌긴했는데 너무 길어서 러닝타임을 좀 줄인다면 괜찮을듯.
재미없슴
감독캐스팅도개판...시나리오개판...뭐 결혼해줘?해프닝아니고..책만읽을껄..
아...여자 너무 이뻐.....ㅠㅠ
진짜 솔직히 왜 인기가 좋은지 모르겠음... 유치하고 지루함...
진짜 진짜 재밌는 영화! 추천추천 안봤으면 빨리 보시길......빠져듬
너무 재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제이콥 에드워드 등 남자 배우들이 너무 멋지게 나와.. 외모 꽝 남자라면 열폭할 영화
완전 잼있어요
전편은 재밌게봤지만 뉴문은 너무 지루하네요..
양다리 벨라의 제이콥 농락기
재미는 없는데 이상하게 보게된다...
아.. 불쌍한 제이콥.. 자극적인 요소가 없어도 멜로로써 충분합니다..
진지하게 사랑이란걸 해보신분이라면..충분히공감할만한 잔잔한 판타지멜로영화인듯..
노골적인 에드워드 우려먹기. 내용도 지루하고.. 앨리스랑 제이콥이 그나마 좀 살렸네
늑대인간만 좋았어.
너무지루해요 싸우는장면도 한개밖에없구
더이상의 설명은 생략한다.
지루해 죽는줄 알았네....
ㅋㅋ완전 재미남!
걍 10대 초중반 애들이 좋아할듯;; 10대 후반부터는 오글아들것이다
쫌 별루였넵...
지루하기 짝이 없는 어장관리 영화...
멜로영화구만 제이콥불쌍해서 별준다
어장관리영화
보고싶닼ㅋㅋㅋㅋ
재밋음
너무 지루하고 질질끌고;;; 새로 투입된 뱀파이어도 별 역활없고;;;
로버트 패틴슨 크리스틴 스튜어크 사랑해용
쩔음
재밋음.
인디안이 훈남되서 그나마 7점
떠난 얘 다시 오는 사이 늑대인간 등장... 시리즈 중 쉬는 시간...
전작이 훨 남 이클립스기대중
에드워드 나타날때마다 너무 웃겨 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 이건진짜 그냥 누가 몇장면 캡쳐해서 요약해놓으면 딱 좋겠네
전작과는 너무 다른 분위기
난 재밌었는데. 8.5정도면 딱 적당할듯.
엄청재밌어요.재미없다고욕하는인간들에게속지마요.원래저런종족임.
내용은 별거없는데 몰입되는 이유는 뭐지
보다잤다
확실히 다음편이 기다리게 한다
보는 중간중간 지루해서 피곤햇는데 은근한 재미는뭐지ㅋ
끝에 좀 재밌다
아.. 짜증
이게 뭔 영화라고...
음,, 뉴문에서는 제이콥이 에드워드보다 많이나와서 아쉽그레도뭐 재미있었으니깐,,,
멜로에 대한 감성이 부족한 탓인지 몰라도, 영화 내내 긴장감이 거의 없었다.
아~~~~주조금지루했음
약간 지루함..
대박이죠
쓰레기....
나름재밌었다
아 지루해.... 형만한 아우없다는 말이 딱...지루해
난 좋아.. 이클립스 기대하고 있어요-
잼써요 잼써♡
marry me bella 개 쩔 어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ십점만점안아까운영화
여성전용영화. 여자분들만 보세요ㅋㅋ 제이콥 넘 멋찜ㅋ
어머어머어머 이거 5개 안주면 말이 안되지~ㅎㅎㅎ
이런 쓰레기가 4편까지 나와야 된다는 안타까움
계속 징징거리면서 어장관리하는 재미(?)
쪼금 루즈한 게 있긴 했지만 머
재밋넹 1편에이어서 잘 밧습니다 >ㅇ<
잼있어요...
1편보다는 부족하지만 그래도 재미있음^^
트와일라잇시리즈너무재밌다!유치할줄알았는데볼수록담편또보고싶고이클립스고고고
1편 이상의 임팩트가 없었음 지지부진한 스토리 전개
그냥 영화가 빨리 끝나기만을 바라면서 봤음.
우와우와우와우와~~~
이클립스 보기 전에 내용이 이어지는 것 같아서 봤는데 1편만 못하고 기대 이하다
지루하긴해도 볼만함 But 시간이 많다면 몰라도 일부러 시간 내서 볼 가치는 없다
남자들은 벨라때문에 흐뭇했을듯..ㅋ 애드워드안나와서 평점 이꼴인감
잼있당 ...... 이제서야 보네
벨라의 이별나기 편ㅠㅠㅠㅋㅋ /다코타패닝(?) 어울리는 배역같다 ㅋㅋ
제이콥불쌍하다ㅠㅠ
너무너무너무 재밌어요!!
트와일라잇때문에 기대가 너무 커서, 좀 실망했지만, 볼만은 했다.
청소년용, 특히 여중고생들을 위한 로맨스와 동화책을 짬뽕한 장편 드라마의 한 부분
평점이 낮아서 되게 별론지 알았는데 재밌는데여?1점준사람은뭐지..ㅠㅠ재밌어용ㅠㅠ
제이콥의약진 늑대인간 넘좋다 멋있다 뉴문도 대박잼나넹
말이 필요없는 작품!!!
1편못지않게재밌던데..로맨스에많이치중했지만그만큼세캐릭터에감정을이해할수있었다.
꽃보다 몬스터. 심지어 벨라는 금잔디보다 상태가 상OO
난넘잼께 봤는데;;제이콥땜에...
긴 상영시간동안 스토리 전개도 액션도 로맨스도 모두 지지부진
시간가는줄모르고봤다!
재미없고... 끝나는것도 이상함... 재밌어질만한 액션신에서 또 끝남...ㅡㅡ
제이콥님아 힘내셈ㅠㅠㅠ 벨라 더러운암캐년
대애박 ㅠㅠ
제이콥 은근히 맘에들지 않아요.... 에드워드랑 벨라가 더 잘어울린다구요!!
재미 없어
영화관에서 보긴아깝지만 그래도 나름볼만함ㅎㅎ
위험한 냄새를 풍기는 몸짱 남자들의 수많은 훌러덩씬들만으로도 개인적으로 훌륭했음
그냥 러브스토리가 아닌 헤어짐도 있어서 재밋어요
여기에서 중단했다면 이클립스같은 재앙은 안나왔을텐데.
한마디로 대박
넘 재밌었다~에드워드♡
잼네
정말...이건 정말아니야........영화를질질 끌고다니면 어떻게.......?
정말.. 너무재밌어 진짜 짱 말이필요없다
재밋든데
예고편이 아까울 정도로 영화가 나왔다.;
잼있다
영화만드는데 얼마나 걸렸니~~~
키스장면나올때 옆친구랑 서로 눈가리고 봤다는 .. ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
For the Woman
벨라 이샹X 힘들때 같이있어주고 지켜줬더니 전남친한태 돌아가네 -_- 제이콥울지마
이클립스 역시 기대된다..!!! 재미있었다
벨라와 에드워드의 진정한 사랑... 아.. 저런 사랑...
평점 6 - 오그라든 손발을 쫙 피기 위해 연달아 다른 영화도 관람하자
아이고 졸려~
로버트 패틴슨의 화장을 고쳐달라
짱~
와우... 쩌는데?! 역시 상업적인 영화라 그런지... 영.. 1편보다는..
맞네 ㅋㅋ 솔직히 멋있음 ㅠ 대박 난 에드워드 자살까지 결심했을때 대박이었음 ㅠㅠ
오나전재밌음ㅋㅋ
트와일라잇 보고 안볼려 했는데...역시 보지말걸그랬어 흑흑
뭐야 내용도 없고 재미도없고 남자주인공도 내취향아니고;
재밌어요~! 크리스틴 스튜어트 하고 로버트 패틴슨 넘 잘어울려~><
재미없단말듣고안보고있다가 이클립스보기전에 스토리알려고봤는데 생각보다괜찮았음
진짜 돈아까워
에드워드가 많이 안나왔어 ㅠㅜㅠㅜ
진짜 멋있어^ㅠ^
책의에드워드와벨라는멋지고예뻤는데이건왜떡칠을ㅠ책의주인공그림과흡사하지가않어
정말 진심으로 재미 있어요!!!!!!!!!!!!
최고의 영화!!
황금나침반에이은 웨이츠 감독의 또 다른 실패작....
크리스틴 연기 넘잘해,,스토리도 굳
에드워드 너무 멋있어요
진심 이게 영화냐;; 어장관리 쩔엌ㅋㅋㅋ솔까말 사람들 배우 때문에 영화 보는듯.
뉴문은 짱이지!
아바타는 영상미나있지,뉴문 OO게지루함 보지마삼
참신하고 개성있는 좋은영화!!!!!!!!!!!!
이 영화 압축하면 -> 제이콥은 벨라 세컨
그냥,, 이클립스로 가는 중간이라 생각하겟음,,
제이콥ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
볼만은 한데 내용이 없네
1편이나 2편이나 똑같구먼 뭔평가가 이리다른지.
완전 쓰레기 영화
진부하다. 평범한 하이틴 로맨스 영화가 될것인가??!!
ㅅㅂ애슐리그린덕분에 1점주는지알아라
트와일라잇보단 재미없음
휴, 트와일라잇때보다 재밌을줄 알았는데 계속 지루히기만 했네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미치도록 재밋다; 쩔어
걍 짱임 ><
늑대가 좀 재밋네여
.......기대가 너무 컸을 뿐...나머지는 뭐...
그냥 1편봐서 이것도 본거임..그게 다임....한번본건 끝을 봐야하기때문에 -.-;
약간 좀 지루해요 그래도 제이콥과의 이야기가 많아서 괜찮았어요
소설보고 보세요 ㅋㅋㅋ
집중력이 없으니 영화가 재미없죠 -_-
이건 뭐 1편보다 못 하네
지루하기 짝이없는 영화.. 휴우..
재밌음니다!~
대박이지용 감수성 없는사람은 관람금지
전 정말 별로였어요 레알 ㅠㅠㅠㅠㅠ트와일라잇을 못미침
별로다
재밌어요
완전 재밋어요ㅎㅎ
트와일라잇보단 별로였지만 그래도 만족
존나 재미없어
재밋썻는데 ㅇ_ㅇ..
몸짱 제이콥 멋져멋져.. 제이콥땜에 만점준다.. 재밌었다
너무 재밌었어요 히히
뱀파이어 눈이 매력젹이네 ㅋㅋ
제이콥이 나오니깐..팬의 마음로써 사랑의 눈으로 보믄 무조건 10점 나옴!!
그놈의 삼각관계는 드라마,영화와 항상 붙어잇군하~ 하지만 언제나 흥미진진!
이건 3편을 위한 전개 그래서 좀 늘어진 감이 없지 않아 있지만 마지막은 좋았다
그 다음 편을 위한 작품인듯한.. 애드워드 안나와서 많이 재밌진 않았음ㅋ
벨라와 에드워드를 좋아한다면 확실히 재미있는영화
기대를 너무했나 배우들이 너무 좋아서 그래도 10점
아주그냥 재밌어죽겟다 ㅋㅋ 로버트 패틴슨 많이안나와서 좀 슬펐음 ㅋㅋ
제생각은 뉴문이 제일 재미잇는것같네요^-^
생각 보다 볼거리는 없네요
판타지판 로미오와 줄리엣 최고!!!!!
재밌는데 ㅋㅋ
완전짱재밌는데.. 이거 책보고 보면 더 재밋음~!!!!!!!!!!!!! 에드워드,벨라짱임ㅋㅋ
재미없다 더 이상의 설명은 생략하겠다
아무 정보 없이 몰입해서 보다가 점점 내스타일과는 전혀 맞지 않아서 디비잤음. 쩝!
진짜 재밌다 ㅜㅜ OST도 미치겠고 진짜 너무재밌게봤어 아..
이럴거면 러닝타임이라도 줄이던가
판타지를 덮어쓴 노골적인 소녀 취향의 로맨스... 이번엔 좀 과했다.
내가본 영화중 제일 재미없는거 같네요. 차라리 갈갈이와 드라큐라가 재미있겠다.
남자주인공 많이 안나와서 좀 그렇지만., 그래도 설레이고 잼나여~
애정을 담아서 보지 않으면 정말 재미없을 영화, 책재미의 반도 못따라가는듯
벨라의 혼돈스러운 내면을 자세히 표현하지 못해 아쉬웠음. 그냥 OOO끼만 보임.
1부에 비해서 내용이 별로 없는거같네요.ㅠㅠㅠ
테일러의 등장으로 9점을주짘ㅋㅋ
1편은 괜찮았는데....
흥미는 있었는데 살짝 지루했음 속편이 있다지만 보고 싶다는 생각은..;;
판타지나 액션을 보기위한 영화가 아닌 로맨스를 즐겨야한다
시작이 반이라지만 전개과정이 지루하네요 다음편이 기대됨
로맨스가 마니 강하긴하지만 재미이씀
구렸다는 말밖엔..
아아..
그닥 로맨스가강해서리..
드디어 슬슬 시작되는 로맨스판타지의 시작. 비주얼 환상임.
너무재미없었어.... 이 다음 편은 백프로 망할 것 같다..
이건 심했다.......... 뉴문을 보면서 내가 졸고있다니
시간은 금으로도 못산다.이 영화를 보면 그 교훈이 바로 들어옴
대박 재밌음!!! 제이콥이 불쌍하다는..전 개인적으로 제이콤이좋음ㅋㅋ
1편과 3편을 이어주는 연결고리 역할뿐... 한편의 영화라기엔 임팩트가 부족하다...
영상미랑 음악은 좋네요 특히 마지막 무게감있고 행복하지만 슬픈장면 대박
휴지통에서 복구하지마라. 영구삭제해라.
에드워드그리워하는게길어지루.내용없는전개결말실망1시간내용2시간으로늘린느낌
그나마 배우들이 살린 영화일뿐 .. 원작을 살리지 못한 아쉬운 영화
스토리 전개는 답답하고 내용은 지루하고 배우얼굴만 보이는 영화.
짜증나게 계속 왔따갔다야....-_-;;
그냥 그냥
완존 짱. ㅎㅎ
짜증 유발 캐릭터들과 1턴과 별다를점 없는 매력들..재미라도 있어서 다행..
인디언 늑대새끼로 반전 굿
어장관리,밀당의 신 벨라.
이런 것들이 바로 연결편의 안타까움.
최고엿어여ㅎㅎ
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고
이건 뭐 관객을 고려하지 않은 내용전개가 별 반개도 아까운 것이다.
장르가 많이석긴듯한 아쉿다...
이건 지옥이다
해리포터는 그래도 끝에 뭔가 보여주지.. 이건 처음과 끝이 평행이네...
완전 대~~~~~박!
온전 잼잇음
아, 1편보다 재미있다. 그런데 평점이 낮다. 3편은 더 재미있다지?
1편이 젤 낫다. 허접 쓰레기 속편
전편의 성공에 대한 자만심으로 관객들을 조롱한다.
크리스틴 스튜어트는 진짜 레알 이쁨ㅇㅇ
재밋네여 ㅋㅋ 볼만두하고
대박 재미잇음 ~~감동함 ㅋ
12세이상이 보면 작가찾아가고 싶어질꺼에요.쓰레기 스토리
별3개 모두 테일러 덕분임-_-, 벨라 상또라이ㅇㅇ
시리즈 세편 중 제일 재밌었고, 이탈리아에서의 화면 정말 멋졌다,에드워드멍청한놈!
아~정말... 원작소설이랑 비교해서 너무 못 살리네요. 그래도 1편보단 나아졌음 ㅠ
전편을 능가하는 완벽한 몰입감
ㅅㅂ
다음을 기대하게하는 영화. 내용전개를 설명하는투의 징검다리 성격의 영화.
두 사람의 사랑이 정말 잘 느껴지고 표현된것같다
내용도 재미도 감동도 스릴러도 없음
매력적인
괜찮았어~ 근데 나쁜거야. 힘들어도 상처주는거 아니란말야~!!
아나 주인공년 존나 양다리 걸치네 ㅅㅂ
긴장감도 없고 멜로도 없고 판타지도 없는 것 같음..
아 -- 해리포터 닮아가는듯;; ?
트와일라잇은 재밌었는데 뉴문은 솔직히 스토리가 없고 이클립스 예고편삘임...ㅠ
이거 볼시간에 사과 한개 깎아먹는게 더 낫겠네요 ㅎㅎ 존나지루함 보지마세여
대박임><로버트패틴슨너무잘생겼어...ㅇㅁㅇ>
완전 짱재미있음 또보고싶음
솔직히 재밋다 근데 이렇게 느끼하고 끈적한 영화는 또처음이네
도대체, 벨라는... 전생에 나라를 구했나요? 어째서 이렇게 훈남 둘씩이나!!
닌 엘리스만 보였어... 앨리스만~!
팔자 드센 여자... 이야기..
사춘기나 10대 여자들이 좋아할만한 영화! 딱 그 수준!!!
정말 재미있어요~!!
좋은 영화~!!재미있어요 브레이킹 던 1~2부 보고싶어요
제이콥이랑 에드워드랑 벨라의 삼각관계가 우뜩해 전개될지 넘 기대되네영~~~~º-º
꺄아아악
꺄~!에드워드하고벨라결혼해용~!
제이콥을 선택하라고! 보면서 신경질이-_ -
완전 재미있어요!!ㅋㅋ
이건좀 별로였어
벨라를 위해 자신의 생명까지 바칠수있는 에드워드 너무 멋있어요ㅎ
재밌게봤네요^^
10대들만 좋아할꺼라고 생각하는분들이 많은데요 30대인 우리 누나들 좋아 미치려고함
와 정말 재밌어요
졸라 재밋음
트와일라잇은 에드워드, 뉴문은 제이콥의 매력을 느낄수 있는 영화 맘에든다~
진짜재밌다!!굿굿
에둬드 최고~
벨라의 어장관리2탄
나 영화 본거 맞지??
재미는없는데늑대인간이좋음 근데 저포스터에 왼쪽2명은 거의나오지도안는데 왜 저기?
으크크... 왤케멋찌냐 ㅋㅋㅋ
극장에서 본 영화중에서 제일 돈아까운 영화
막장이네
재밌음ㅎ
진짜이게딱적당한듯~
빠져듬~
뭐 볼만함
글쎄요..좀 지루했어요;
로버트 너무멋저요
진짜계속보고싶은영화
marry me, bella..... 3편을 보게 만드는 영화
이건 3편을 위한 영화라고 해도 과언이 아니다.
이 시리즈는 잔잔하지만. 극장에서 볼만한건 아닌거같다
일단 재밌게본것같은 영화. 책으로 본게 더재밌는건 사실이지만무튼 재밌다
판타지좋아하는 분에겐 비추, 이영화는 로맨스안의 판타지지 판타지안의 로맨스가아님
전 완전재밋고 멋있던데 별 하나짜리가 의외로 많네요ㅎㅎ
뭐 사실 줄거리보다는 주인공들 비쥬얼보고 보게 되는게 아닐까 하고 생각되요....
줄거리가 이어지는 영화기에..
마니 실망했네여..... 브레이킹던은 재미있었음 좋겄네....
너무 재미있어요~! 전 보면볼수록 재미있는듯!!
이성적으로 생각하면서 보면 정말 '0'점에 가깝지만 로맨스만 생각하면서 보자
유치한데 안 볼수가 없음
재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신비로운 연출. 추천드립니다. ^^
벨ㄹ라걍빨리뱀파이어되길
벨라의 양다리
벨라의 마음은 몸따로 마음따로...오히려 악당인듯..얼렁뚱땅 넘어가는 전개도 지겹다.
아~ 이건 뭐 미드같이 이러네;;;
재밌던데
재미있습니다.
재미있습니다.
평점 뭐 이따구야 재밌기만 하구만
1편보다 한층업그레이드된
시리즈가 아니었다면 굳이 않봤어도 될법한 영화
보고나면 제이콥 복근만 생각난다
아무튼 그래도 트와일라잇 시리즈는 멋지네요. 근데 왜 뉴문이죠?ㅋ
중간에조금지루한면이없지않아있었지만다음편을위해봐야할뉴문^^나름볼만했어여^^
평점 왜이러냐...솔직히 최근에 본 아이엠넘버포 같은 류보다는 한급 위다..ㅡㅡ;;;
난 괞찮은데 ㅋ 별 1점자리 진짜 많네요 ㅋ볼만해요 ㅎㅎㅎㅎ
반햇음 ㅋ 책시리즈나 영화시리즈는 벌서 1편은밧어영^^ 크리스틴 미모 대박^^
별을 아예 안 줄 수는 없는건가
남자들이 보기엔 심각하게 않좋지요..근데 다들 점수후하게 주시네요?
진짜 짱 재미있어_!
책을 보기전이여도 너무 재밌다 크리스틴 스튜어트 사랑해요♥
유치한데 재밌다ㅋㅋ제이콥 귀여움
잼있다
재밌어여!!><에드워드..ㅋㅋ>
과연 이게 영화라고 할 수가 있을까?
이건 진짜 ㅋㅋ 이클립스꼭보라는 영화. ㅋㅋㅋㅋ
나는 괜찬케 봤다
그니까 딴건 다 괜찮은데 말이지 더럽게 지루하고 결말 더럽게 허무하다...
재밌는데 끝날때가;;;ㅠㅠㅠ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ안쓰러워서
고작 프로포즈로.. 2시간넘게 끌었던거냐..ㅡㅡ
재미있어질려나 했더니 끝나ㅡ ㅡ
너무 평이.
사랑을 왜 그렇게하나? ;;; 연출도 그냥 볼정도이구..
책과 비교도 안될만큼 최악
솔직히 이게짱이지.근데 뉴문은 트와일라잇보다는 좀 뒤떨어진다는 느낌이다.
책도 겁나 재미없는데 영화는 더 쓰레기
쫌 실망 ㅋㅋ
이정도가지고 지루하니? 그럼 영화라는것을 보질말어
저는진짜재밋게봣는데ㅋㅋㅋ;?
이러지 마라.....................................
시공간이 오그라든다.
왱??나는재밋던데ㅠㅠ이시리즈넘조음!!!
진짜 지루한 그냥 멜로 드라마. 뭔가 나올듯 하더니 허무한 결말. 속편을 기약할 뿐.
이런XX같은 영화~이딴 결과를 보자고 2시간 넘게 OCN봤냐. 제기랄...
나는 화가 났다!!!
손발이 오그라드네ㅋㅋㅋㅋ
벨라개똥내남ㅋ이리붙엇다저리붙엇다ㅋ제이콥때문에4개
재미있어요!
이거 아직 중간까지밖에 못봗지만.. 정말...재미있어요!!! ㅜㅜ 뒤에꺼도 빨리바야죠!
별 5개를 주고 싶지만 제가 TV에서 본 것과 자막이 너무 달라서 별 5개는 못 주겠네요
정말 재미있게 봤어요!! ㅎㅎ
나름 재밌었어요^^
나름 재밌게 봤음 늦게 본 사람은 뭐라 할 가치 없음 ㅋㅋ
완전재밌어요.다른편에비해서는 재미없지만 그래도 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ책이더재밌어요
왜 검색어에 뉴문 뜬건지..? 사실 뉴문 이클립스에 비해 잼없는뎈ㅋ
추천
이영화가 뭐가나쁘다는거임?ㅋ
제이콥덕분에 여성과 게이들만 신났지. 강해진게 아니라 더 오글거리는 그들이왔네.
1점도아깝다.여자가보기엔 정말 재밌는건가? 감성이 그렇게 다른가?싸구려 순정물
너무 로맨스!!
보다 잠들정도로 몰입도가 떨어지내..
사춘기 소녀들에게 이영화를 바칩니다.
'한국여자'들이 좋아할만하네. 뱀파이어와 늑인 소재는 매력적이라 그나마 3점.
진짜 재미있습니다 중간까지 보다가 졸았지만 그래도 재밋었습니다.
이거 학교에서 보여주는데 진짜 재미있어요!
또보도또보아도재미있다
트와일라잇 시리즈는 봐도봐도 안질려
대박
감독이 좀 더 분위기를 잡았으면 좋았을듯. 예술과 대중사이에서 갈팡질팡
잼있다
왜ㅋㅋ난좋던데
열광하는 이유는 알겠다. 남자는 멋있고 여자는 예쁘다. 그리고 재미는 없다.
와우
소녀맘을 흔드는 로맨스 책이 더 재미있기는하다
정말 재미있었다♥ 스토리도 넘 재미있고 짜릿함!♥
아무것도 전달 해주지 못하는 정체를 알수없는 답답한 로맨스2
재미있다.
서정적이지만 벨라가어떻게죽었다고생각했는지이유가불충분하다
분명 뭔가 잇을거라 끝까지 참고 또 참으며 봤건만...
좀부족했던시리즈2가아니었나싶다..에드워드는나오지도않고늑대인간만..허무해..
원래 책도 뉴문이 재미없는데 영화도 비슷한 것같다.볼만 했지만 트와일라잇에 비해서 실망;;
쓸데없이 길고 지루하다
에드워드완전잘생겼음제이콥도짱!!!!!벨라인형같에
여자친구가 이 영화를 좋아한다는 사실만으로도 빡칠 수 있다
꽤볼만
정서가 틀린게야 정서가...
난너무재밋게봣는데
솔직히 별로다 그냥 안보는게 나을듯...
1편만한 2편은 없다는 속설을 확인시켜주다. 3편으로 가기위한 징검다리일뿐인지
재밌게 봤어요^^
15세 이상 관람불가
미국 인소ver. 지루하기까지...
인소랑 다를게 뭐냐..책도 잼없고 영화도 풉! ㅋㅋ아후 어찌 결말이 다음영화랑 똑같아ㅠ
쓰레기다
철 덜든 딸의 애미애비가슴태우기 이래서 딸키워봤자라는 소리가 나온다;
진리다~!!!
Just love it
트와일라잇은 재미있게 봤었는데... 이건 뭐...
별로. 러브라인도 그렇게 마음에 들지 않고 제이콥도 불쌍합 ㅠ
내가 칼라일보려구 보는거지 으휴... 갈수록 가관인듯
레드라이딩 후드 부터 다 재미있네요 감성적이고 로맨틱함!! Good ㅎㅎ
이클립스는 시리즈 중 책으로 읽으면 가장 재미 없어요..
원작을 전혀 살리지 못하는 영화.
이번엔 확실히 로맨스로 갔네요。정말 몰입해서 봤습니다。3편 기대됩니다。★굿잡★
이 OOO기에 10점주는 녀석들은 생각이있는거냐? ㅉㅉ
나랑안맞음 지루했음
OOO기
재밌네요 ㅎㅎ
아무리 쓰레기같아도 영화보고 빡치는성격은아닌데.. 영상미는 좋음
재미있다!
1보다는 별로.. 그냥 무난한 판타지 로맨스 영화. 별로 특별하지도 신선하지도 않고..
책보다는 아니지만 재미있었음. 솔직히 트와일라잇이 좀 더 나은것같지만..
시리즈 다 보고 본거라 내용이 좀 아쉽긴 했다만 역시 트와일라잇!이란 소리가 나온다
제이크만 ㅄ된 2편 벨라 전형적인 어장녀
전편이 더 재미있긴했지만.. 꽤 볼만하던뎁....
이거 완전좋은데 왜 욕하세요?짱 재밌어 ㅋㅋ
여자애들이 좋아하는 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩들아 나중에크면 너희는 이 영화에 치를떨게될거다...이 영활 왜봤지 이러면서
트와일라잇보다 2배 잘 만들어서 평점 2점 준다
왜욕하는지모르겠다ㅋㅋㅋㅋ재밌음
트와일라잇보다 낫다.
전편의 신선함은 떨어졌지만 제이콥 덕분에 지루하지않았다 하지만 멜로가 길어진다..
전편의 신선함은 떨어졌지만 제이콥 덕분에 지루하지않았다 하지만 멜로가 길어진다..
책으로 봤을 때 애드워드가 별로 안나와서 재미없다 생각했는데 제이콥 멋짐!진심반함
재밌는데
볼만한데
이건 그냥 멜로영화
전 정말 재밌게 봤어요!!ㅜ.ㅜ 스토리도 좋지만, 연기력있는 배우들이 짱인듯.
나쁘지 않았는데 최저평점이라니 ㅋ
대박이야 뉴문도 대박이야 완전사랑해 뱀파이어되고싶다
1에서 끝나면 좋잖아. 2를 왜만드니?
솔직히 이번편은 왜케 뜸을 드리는지;;; 영화 한편 그냥 이렇게 지나가네;;
골 빈 여자들 주머니 돈이나 털려고 만든 조잡한 영화
잼네 ㅋ
재밌는데 평점이 낮네요...
impressive advent of new vimpires, rest of it is too plain
진짜 어장관리 좀 그만했으면 ㅡㅡ 제이콥이 불쌍치
오우 쉣 ~ 하품만 나온다
에드워드는 여전히 멋있다. 제이콥이 좀 불쌍
개인적으로 영화 한 편 한 편 너무 맘에 드는 시리즈*0*
로버트팬들이라면비추함 뉴문은쫌제이콥중심임ㅋ
너무 두근거리고 재미있었어요~ 주말에 신선한 달콤함을 선사한 영화^^
음........책이 훨 재밌어
재밌는데왜이러지
ㅠㅠㅠㅠㅠ 너므좋아요><
이상하게 여자들은 이런 영화를 좋아하는 듯...
재밌게봤다 에드워드가 가면갈수록 마음에 안들었지만 제이콥이 더 멋있어져서 좋았다
진부한 로맨스만가득한영화 ㅡㅡ
군대에서 주말에 본 영화. 전역 후 이클립스와 브레이킹던에 낚이지 않게 해준 영화.
긴장감 최고다 그렇게 악담갈꺼면 썩꺼져라 팬한테 그러는거아니다
도대체 제이콥은 어디까지비참해저야하고 벨라아버지는왜있는거임..ㅋ벨라지맘대론데;
말이필요업땅ㅠㅠㅠ...
원작보단못하지만 뉴문시리즈가제일좋았었음
극장에서보기엔 아까운영화
ㅎㅎ 책이 역시 나은듯.. 그래도 재미있어요!!
이런 애들의 사랑영화 보고있다보니 가슴 답답하다
제가정말샤랑하는영화에여!!!,,,ㅎ이영화를싫어하시는건괜찮은데욕하지는마세여,ㅠㅠ
책을 먼저 보고 보니깐 잘린게 많네...여러분!소설(책)이 좀더 괞찮아요! 글두 재밌다
화끈한 액션이나 볼거리가 딱히 없는듯하면서도 쭉 끌리넹.. 컬컬컬..
완전 사랑하는 영화♥
평점 왤케 낮지?? 아 난 재밌게 봤는데 ㅎㅎㅎ 평점좀 올려줘야겠다. 참고로 난 남자
재밋씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 좋은데
기대 안하고 봐서 그런가?? 생각보다는...
오그라드는 어린애들의 연애질 향연
나랑 싸우자는거? 제이콥 남자가봐도 멋지네
이쁘기만해가지고 순진한척 어장관리하는거야뭐야 제이콥은 한상 세컨이네
왜 이 영화시리즈가 세계적으로 히트를 치는지 모르겠다. 여자들만 좋아할만한 영화!
재미만 있구만 ㅋㅋ 잔잔하고 좋은데요
진짜 어장관리 쩌네; 2편보고 벨라 안티 되겄네. 제이콥이 불쌍
I'm so very love thiis movie.♥ I like love story♥♥♥
벨라 진짜 지가 일을 벌임 왜케 나대는지 모르겟음 어장관리도 쩔고 ㅡㅡ 아 짜증
우리나라 김치년들이 이런걸보니까 보슬아치가 되는거야. 양놈들한테 몸이나 주고
에드워드와 벨라가 너무떨어져터아쉬운..
트와일라잇 때 보다 더 재밌던 영화네요
뭐 영화가 다사람들기준에맞춰야함?걍 보면됨 아쉬우면아쉬운대로뭐차라리 보지말든지
나쁘진않네욬ㅋ
1편보단 약간 아쉬운 느낌
그럭저럭
뮤직비디오 같던 전편보다, 훨씬 '영화를 보고있다'는 느낌을 준다
이 정도면 훌륭하잖아?
1편보다 멋진 캐릭터들 제이콥의 화려한변신! 더성숙한 캐릭터에비해 내용이 좀 약한느낌
벨라는 뱀파이어 되는것을 성형수술하는거랑 같다고 여김.전형적 멋대로인 OOO.
에드워드가 넘안나오서 싫치만 그래두 좋아~
난 재밌게 봤어요 제이콥 멋있었움
이 편은 벨라에 집중되어 있고 1편을 잘 이어나갔다
정말 볼만하네여
완전 재밌음
1편에는 못미치지만 나름 볼만함
짱짱 에드워드 짱
머냐이거 누가재미없댓냐 ㅋㅋ
완전 재미있는 영화
나도 극장에서 잘수있다는 사실을 깨닫게 해준 영화
짱재밌어용~근데에드워드가안나왔어요별로...ㅜㅜ
귀여니 소설을 원작으로 한 것 같은 느낌
볼만했음!
컄진짜 테일러는 내가 사랑한닿ㅋㅋㅋㅋ
정말 에드워드역을 맡은 로버트 패티슨씨의 연기는 정말 여심의 마음을 흔들었어요~
잼다
완전 오글 근데 남자배우 복근이
악평들에 비해 나쁘지 않았음... 볼투리가 살렸다.
3편 기대함! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음
역시 유치함보단 상큼함이 있는 로맨스 뱀파이어
흐응~~좋다물론 가장 안정감있는(?)편이긴 하지,<박진감이 많이 없달까>그래도 뉴문이니까
볼만함
오글오글한 로맨스만 남았다
1편보단
볼만함.....
말이 필요없음,,,,,,,,,,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
트와일라잇 시리즈가 짱임.....
재밌어요
긴 상영시간동안 스토리 전개도 액션도 로맨스도 모두 지지부진
삼각관계를 그린 진부하고 상투적인 통속극
좀 질질끌긴하지만 완전조아요
시리즈중에선 제일 재미없음 시간만 질질끔 근데 크리스틴 나오니께♥♥♥
짱이에요! 에드워드가너무감동적이에요 ♥
한번에 몰아봐야 더 좋은 영화!!
크리스틴스튜어트 불륜설에 다들 머라구하시는데 친필 사과편지까지 쓰면서 사과하고 계속해서 후회하고 잇다면 둘의 관계가 자신것도 아니고 좀 넘어가주실수잇는거안닌가요
아 진짜 진심 개맘에 들어 이 영화 에드워트컬렌 으로 맡은 로버트패틴슨 존나 멋지고 매력적임 아 진심 반햇엉 글공 그 뉴문 너무 재미잇고 4탄 너무 너무 기대된당 헿헤헤헤~진심 재밎어 아..첨에는 관심없다가 점점갈수록 로맨틱해지고 반하고잇엉 &
완전대박재미있어요 ㅎㅎ
전작보다 훨씬 별로며, 지루하다. 마지막에는 아로의 포스땜에 꽤나 스릴넘쳐서 7점 준다. 그런데... 특히 저 포스터의 좌측 부분엔 볼투리 가의 실질적 리더인 아로가 아니라 왜 대사도 적은 카이우스가 있는거냨ㅋ
밑에분 어장관리 공감 ㅋㅋ 그렇지만 역시 재밌었어요 ㅎㅎ
늑대인간과 뱀파이어도 피해갈수없는 그녀의 어장관리
로맨스얘기하느라 스토리전개는 안중에도없었다
아...이건 좀...
전편보다 떨어지는 긴장감이나 너무 다음편만을 기대하게 한다.
아우...이거 액션이야?로맨스야? 로맨스 시러하는건아닌데 먼놈에 뽀샵질을 엄청해댓네 글고 미국에들은 뱀파이어 참 좋아하는듯 이쁘고 잘생긴 상태로 오래살면 좋겠지만 그반대면 글쎄...
진짜 여자들이나 좋아할 그런류 인듯... 지루하고 구성도영,..
진짜 영화잘만들었네요 영화 재미있게봤어요~
조금 쳐지는 느낌이 있는 뉴문...다음편에 기대를 해본다
약하다.....
완전 조아요
너무가슴아프다 제이콥....ㅜ
같은내용이 길긴햇지만 '재미없다' 이런식이 아니고 슬프다라는 느낌이 많이 들엇다
늑대인간, 뱀파이어 소재를 낡을정도로 많이 써먹는 영화라고 생각되어 별관심없다가...1편 보고 게임같은 CG의 떡칠한 장면들이 별로 없어 좋았고, 절제된 장면에 진부하지 않은 러브 스토리여서 맘에 든다! 괜찮게 봤다...
그저그럼.
트와일라잇 시리즈 중 가장 임팩트가 없었다. 그래도 볼만함
트왈랏팬으로 뉴문최곤디왜캐낮음? ㅉㅉ심리와배경은 볼줄모르고마냥 액션만 기다리니...
ㅉㅉ
뉴문은 트와일라잇 시리즈의 한과정일뿐이다. 그이상은 아니다.. 다음편을 기대하게 만든 시리즈의 단계일뿐인것같다.
한 요정도??
사랑하고싶다
나 남자인데 이거 보니 너무 로맨틱 함. 좋아~ ㅎㅎ
내가 처음으로 영화관에서 자게 만든 영화. 역시 원작을 따라가는 영화는 없는거 같다.
트와일라잇 시리즈 호불호는 너무나 뚜렷하단 말이쥐....^^
진심.......대박 재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재미있었음 시리즈물인데 뭘그리크게바라지.....책보고 그냥그랫는데 영화는전개도그렇고 재밋ㅠㅠ
아.. 나만 지루했던게 아니구나..이건 영화가 아니라 그냥 tv드라마 만도 못했다.그래도 영화라면 클라이막스 정도는 있어야지..ㅠ.ㅠ
관람전 큰 기대... 하지만 관람후 한숨만 나오는 영화..
ㅎㅎ
1편보다가 2편보니깐 쫌 지겹고.. 지루했고.. 짜증도 쬐끔 나고....
그럭저럭 볼만함.
더지루해 ㅠㅠ
좋은데
짱~
전편보다 아쉬운 속편. 너무 질질끌어서 지루한 부분이 많았다...판타지는 거의 없이 로맨스로만 꽉 채웠다. 그래서 그런지 너무 오그라드는 멘트가... 속을 뒤집어 놨다.
이루어질수 없는 사랑
장난해 머이따구로 쳐만들었노 .. 나이거 ㅎ학교에서봤더니..엄청나게 질린다앞으로 이딴영화쳐만들지마라ㅡㅡ
시간이 아까웠던 영화 여자주인공은 너무이기적인것같게나왔다
솔직히 개재미없음. 배우와 원작과 화면이 어느정도 되면 왠만해선 재밌는데 참 이렇게 재미없게 만들수도 있구나 하고 생각하게됨.
정말 멋지네요. 평생 기억에 남을듯함.
와..이렇게 지루할수가
처음엔 재미없었는데 뒤로 갈수록 점점 재미있어짐.
1편은 볼만했는데 뉴문은 너무 지루하다....
복잡해서그런지전작보단...그래두재밋다
벨라가 어장관리하는구나 라고 생각해왔는데 몇년이 지나 다시 보니.. 벨라가 왜 저렇게 했는지 이해간다. 전학왔는데 끌리는 남자애가 흡혈귀고 뱀파이어임에도 불구하고 어찌해서 사랑에 빠지고 남친가족과도 친구가 되고 자신도 뱀파이어가 되고 싶다고 말하니 남친이 반대하고 갑자기 그 가족은 떠나서 영영 못보는 사이가 되버리고 벨라는 혼자 지내고 거기에 친하게 지내던 제이콥이랑 우정과 사랑의 삶을 같이 지내다가 갑자기 제이콥은 아프다는 이유로 잠수타는데 알고보니 늑대였다. 오마이갓... 벨라의 삶과 감정은 상식을 따지지도 묻지도 말고 벨라 자체로 이해해줘야한다. 근데 벨라야 너의 삶이 참 스펙타클하고 혼자 이겨내야하는게 무지 힘들거 같지만 그래도 그 삶 살아보고싶다. ♥
,원작을 읽어보진 않았지만 꽤 탄탄한 듯...다음 시리즈를 찾게 만든다.
재밋어요ㅋㅋ
그냥 저냥 볼만한데~
전체적으로 트와일라잇 시리즈는 다 재밌지만, 뉴문은 책으로도 중간중간 지루할때가 있고 영화는 저 지루;;
아진짜ㅠㅜ너무재밌음
정말 유치 ㅜㅠ
애드워드 넘 멋있다! 재미있었어요!!!
트와일라잇보단 내용이쫌 시시하긴했지만.. 그래도 재미있었어요^^
돈주면 한시간 졸아줄수 있다. 아직 안봄
내가본 영화중 가장 최악의 영화 진짜 돈줄테니까 보라해도 안본다
왜 다들 벨라만..
몸 좋은 늑대냐, 창백한 흡혈귀냐. 벨라의 선택은?
벨라의 양다리 걸치기 대서사시!
다운받아서 돈아낌 진심 개빡쳐 벨라성격파탄임
쩔어^♥^
아오 이딴게 뱀파이어 늑대인간 영화라니 ㅋㅋㅋㅋ 내용도 중2병 걸린 작가가 썻나
짱이네요 이시리즈 완전좋아요!
아니 이 영화 별5개 이하로 준사람들 보라.님들이 영화 만들어보셈 이거보다 잘만드나 함 보게 진짜 영화 욕하는 사람들 보면 욕나옴 지는 얼마나 잘만든다고 남 영화 욕하는지.. 영화는 제각각 만들어진 목적이있음 그거에 대해 비판은해도 욕,비난은 안
ㅇ이건 진심 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고야~!
미국은왜 이책에열광해서 이렇게밀어준걸까
재믹습니다
누가 만든 거품일까
지금까지본 시리즈물중에 트와일라잇 시리즈가 젤 재미있음♥
은근홀릭되는에드워드의매력♥♥
아..진짜 유치하다..유치하면 재미라도 있어야할텐데..재미도 없고 연기는 드럽게 못하고..지루해서 시계만 계속 봤네ㅠㅠ
도데체 명성을 얻게된게뭐지?쓰레기영화.1편보다 심하다.
뱀파이어 이야기 정말로 재미있었고, 에드워드랑 벨라가 정말 잘 어울려서 더욱 재미있었습니다.
지나치게 스토리를 연걸하려는데만 치중한 나머지 재미는 신경을 안썼다~지루한 전개에 재미 반감.
재밌어요
완죤 맘에 들엉!!!
...
어머 오빠 애드워드 오빠 OO OO영화만든놈 타이타닉 십만번보고 니영화랑 비교해봐라 OO
또 보니까 너무 재밋댜 ..에드워드 스릉해><♥@
명불허전
말 할 필요가 없네요!!!
제이콥이많이나와서 좋았다는
재밌던데~ 테일러 로트너 매력터짐ㅋㅋㅋ
뜬금포..오글오글..어장관리.. 16살, 18살들이 머하는거람..
벨라땜시 봤던 영화
전편보다 더 재미없어. 여주의 사랑타령 땜시 짜증난다. 엘리스하고 늑대인간 아니면 볼가치도 없다.
진심 트와일라잇 영화시리즈...... 원작의 발톱 때만큼도 못하다... 개빡침 1점주려다가 원작이 좋아서 2점줌ㅡㅡ
재밋엇는데 평점이 왜이러지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥봐 재미있던없던 영화일뿐
벨라년 와 제이콥 장난감 취급하노 ㅡㅡ 미친나 ㅡㅡ 1시간 40분 내내 벨라의 우울한 생활을 본 나에게 칭찬을
훌륭한 1편에 비해 2편은 암울하기만 하다. 지루해서 끝까지 보기 힘들 정도. 그나마 크리스틴 스튜어트가 있기에 본다.
징징대는 내용이 개인취향에는 완전히 벗어나지만, 전체 시리즈 중에 하나라고 한다면 나쁘지 않다. 볼만한 편이었다.
그냥 둘이 잘어울리고 암튼 좋음
시리즈 정주행중.. 근데 이건 별로다 -.-
할말없음
젤 지루햇던 편인건 인정하지만 ....그래도좋아ㅠㅠㅠㅠ
만약 자신의 여자친구가 트와일라잇 시리즈를 좋아한다면, 억지로 봐야할 영화.
아.....♥
전여자친구때문에 억지로 봤던 영화.......지루해 죽는줄알았음
소재가 흥미로워서 1편을 봐버렸기때문에 뉴문도 봣지만 1편에비해 실망감큼
트와일라잇때를 생각해 실망할까봐 원작안읽고 봤는데, 역시 원작안읽고선 못보겠다..벨라의 심정은 그게아닌데 괜히 벨라만 나쁘게 나오잖아..;;
어장관리 2번째 이야기. 여자 친구를 위해 남자들이 얼마나 참고 볼수 있는지 테스트하기 딱 좋은 시리즈. 남자들은 2번은 꾹 참을수 있다고 생각했으나 불행하게도 시리즈는 계속 되었으니...
최고의 영화에요!! 너무 좋아 ㅎㅎ
트와일라잇 시리즈에 정 뚝 떨어지게 한 작품.
1편 보고 바로 봐서 그런가... 왜 이렇게 루즈해... 감독빨인가? 영화를 본 느낌 이 아니라 단편베스트극장 본 느낌
소설적 성공 - 니글니글 오글오글 끈적끈적 영화 - 실패
봤는데 그래도 봐도봐도 보고싶어 무료가 있었으면 이제 있어도 될뜻싶기에ㅋ
원작을보고서본다면 벨라의심정과행동들이이해가되고 제이콥과의관계가 에드워드와는또다른애틋함이있다는것이느껴진다 다만영화를통해서만만나게될때는 암울하고지루할수밖에없겠다
시리즈로차례대로보면잠있어요다음편이기대되네요
0ㅇ0 ㅇ개 잼나요♥♥♥
늑대가 나와서 괜찮다 싶었는데 여전히 지루하고 여자들만이 공감하고 좋아할 로맨틱만 나온다. 벨라가 잘못했네.
물론내용이별거업긴하나 벨라가 뱀파이어가되는 가장중요한내용이아닌가...늑대인간의 존재와 난재밋던데 ㅠ
1탄보다는 나은데.. 대신 여자 주인공 짜증남
장르가 판타지라고 인간관계까지 판타지로 처리하면 안되지
1편은 볼만했는데 2편부터 약간..
뉴문에서는 이야기가 천천히 흘러간다. 마치 벨라의 성장통을 보는내내 관객에게 전해주는것같다. 전편에서는 에드워드의 매력을 느낄수있었다면, 이번편에서는 제이콥의 매력을 충분히 느낄수있다. 두 사람을 오가는 사춘기소녀의 변심만큼 내용의 이해도 힘들어졌다.
벨라 캐릭터 너무하지않냐? 여자가봐도 두남자를가진 만족감은 커녕 욕만나온다 . 내가한국인이라서 정서가 안맞는건지 도저히 벨라의 행동과마음을이해할수가없겠더라
좀 아쉬었음 생각 보다는..
트와일라잇시리즈는 다 죠아>.<
트와일라잇의영화후속작!스튜어트!점퍼때처음알고팬이되었지요~
고스족을 위해 만든 듯하나 엉망인 속편.
1편은 예전에 보고 2편부터 보기 시작하는데 2편을 다보고 빡쳐서 글남기러 왔더니 비슷한 생각들이시구나 -_-;; 영화 평은 처음 남기는듯..-_-더도말고 벨라의 어장관리 이야기이다.. 여자가 볼땐 어떨지는 모르겠지만 남자로서는 어장관리 그자체다
단체로 조울증 걸렸음??
에드워드가 왜 표지의 센터인지 모르겠다. 벨라, 제이콥, 에드워드의 삼각관계에서 시작해 삼각관계로 끝나는 그냥 로맨스 영화. 센터 에드워드의 출연분은 많지 않으며, 삼각관계는 2시간 넘게 해결되지 못하고 끝난다.
시리즈 중 제일....덜한 영화... 볼만하긴한데 뉴문편은 좀 심심하다....
에드워드와 벨라의 로맨스를 기대하는 사람들에겐 솔직히 무리가 있는 영화였다. 하지만 스토리와 영화의 효과는 벨라가 가장 우울했던 시기의 모습을 잘 보여주고 있는 것 같기에...
1편보다 늘어지네, 벨라 어장관리 짝난다. 늑대소년 졸불쌍
괜찮은데....??
재밋고 감동적이에요 ㅎㅎ
50분을 넘게 봤는데 뭔얘기인지 하나도 모르겠고 임팩트 하나 없이 진행되는.. 내가 웬만하면 영화 재미없어도 끝까지 다 보는 편인데 이건 짜증나서 꺼버렸다는... 초반지루한 부분도 2~30분에서 끝나고 임팩트가 있어야 될꺼 아냐
트와일라잇시리즈는 흠잡을때가 없음ㅎ
♡ 추전하는 영화 입니다. 이 영화 내용이 이해가 되지 않시면 책으로 읽어 보세요^^
솔직히말하자면 1편은 너무나도 훌륭했으나 2편에서는 너무나도 실망이크다 여주인공의 남자관계가 정말 이리저리왔다갔다하는게 많았고 가지고놀았다고생각될만큼 이상했다 그치만 그래도 만드느라수고했단의미의점수라생각된다
대박 !!!! LOVE♥♥
여자인 나보다 남편이 더 재밌게 본 영화 ㅎ
하...보는내내 로맨스가 찝찝허다 이해할려도력해도 잘안된다
제이콥이 더 멋진건 나뿐인가 제이콥이랑 이루어졌으면 좋겠지만..ㅠㅠ 재밋게 봤지만 먼가 밋밋함
트와일라잇다음으로나온 뉴문도너무너무재미있었다!♥
진짜 내용 말도안된다 괜히 본듯
로맨스가 아닌 로맨스, 답답할 지경
사랑해요요요요효요요
뉴 문 짱♥♥♥♥...
참 허접하다 뱀파이어 늑대인간 나오는데 계속 로맨스질 최악 여주는 현실처럼 이남자 저남자 바람 피우네
조잡하다...인터넷소설 수준
작가짱미움...ㅠㅠ 저기어떤댓글에서왜 후회하냐면 마지막에 진짜...후....어떡해글케끝내ㅠ(근데 영화는짱조음
보면99.99%후회하는 영화.
재밋는데사람등오ㅑ그럼 재미업음보질마요
트와일라잇시리즈는흠잡을데없이재미있고,영상미또한뛰어나다
노잼^^노잼^^노잼^^노잼^^노잼^^
벨라를 욕하는 이유가뭐임;; 갈등하는과정에서 어쩔수없는 선택이구만.. 재밌게보면 그만입니다..
이거보다 블레이드나 봐라
감독도 다르고 담으려는 이야기가 전체이야기중에서 전개부분이라 생각하면 뭐... 2명 관리하는거 이상하게보는거 당연하기도하지만 많은사람들이 까발리지않아서그렇지 저런 마음 행동 많을것임 ㅋㅋㅋㅋ 신선해서 좋았음
완소 캐릭터 늑대 인간 제이콥의 등장~! 제이콥이 자신의 정체를 드러내는 편이 였던듯.. 되게 멋있었다. 몸도 좋고.. 제이콥 보다가 상영시간이 끝났던..
재밌는데다들왜그러지ㅠㅠ참감정매말랐네ㅎ
0점없는게 아쉽네...
와 ㅈㄴ중독성 쩔어 근데 역시 책을 읽어야되.벨라속마음은 다 책에나옴. 이게 유치함? 더조은영화만들든가ㅋㅋ어이없어 ㅈㄴ잼있구만
영화보면서느낀건데 벨라는 뭔복이터져서 남자두명이사족을못쓰는거야 보는 내내 벨라가 나엿으면햇음...
하 이런시리즈는영화계의암
시간 아까웠다... 제이콥만 불쌍하다. 억지스러운 인간관계는 여전하고 내용도 너무 지루했다. 1편에 비해 실망스러웠다.
벨라 실망....제이콥어쩌노ㅠㅠ책 보고나서 봐서 이해했지,그냥 봤으면 이해못했을듯...책의 내용이 모두 표현된게 아닌것같아 아쉽네요하지만 흥미진진하고 좋았어요^^
좋아요!!!! 내 스타일````
벨라가 에드워드한테 가버렸으니까 남은 제이콥은 내가 가져야겠다...
와 여주 증말 재수없네. 남자를 가지고 노네. 늑대인간이 가장 불쌍하다.
보고 또 보게 됨 진짜 장난없는 영화인듯
원작소설 내용이 그런걸 어쩌라는거냐 1편에 비해 우울하긴했지만 1점줄정도아님
트와일라잇 시리즈는 다좋은데
트와일라잇도 재밌고 뉴문도 재밌고 뒤에 시리즈 다 재밌어요
트와일라잇은 사랑입니다
보는 내내 답답 하나만 선택해라.
유일하게 고통에서 구재해준 사람이 제이콥..하지만 첫사랑은 에드워드ㅋㅋㅋ 첫만남이 더 애틋한걸까???갈팡질팡한 벨라는 이해하겠는데... 사랑이 전부가 아니다.. 목숨 좀 소중히 여겨...ㅉㅉ
오글거리고 지루함 벨라년 우울증 극복기를 다룬영화임
어장관리의 명대서 벨라 스완 양... 다음편이 있다는 걸 감안해도 그딴 식으로 끝내버리면 안 되는 거 아닌가. 영화관에서 굉장히 허탈했던 기억이 남.
다른 시리즈 보다는 덜 멋졌다. 에드워드의 모습이 충격적이였으나 벨라의 어장관리도 하나의 스토리라고 생각한다. 하지만 영화 한편내내 어장관리는 좀 아니지 않은가? 그러나 좋았다.
좋은 영화 였다 나는 이런영화를 원했어
그냥 명작임 트와일라잇 시리즈
역시재밋다.트와일라잇시리즈는전부재밋는듯
여자들의 로망이라지만 어장관리도 적당히 하자. 벨라년의 어장질이 절반인 뉴문
원작에 못 미쳤지만, 그래도 볼 만했다.
이건뭐 영화만든사람 성의를생각해서 10점주긴하는데 아니 뭔영화가 어장관리만하다가끝나냐
사실 벨라가 두 남자 휘어잡은건 사실인 것 같지만 소설을 보면 될듯...소설보고 실망을 조금 한건 사실이지만 항상 트와일라잇시리즈는 완전 꿀잼이라는 ㅠㅠㅠㅠ
나만 재밌나 -_-; 8점 주고 싶은데 6점대는 아닌거같아서 10점ㅎ
눈빛연기(...)최고
너무 잘봤다 두 남자 다 갖고싶다...
이중생활이긴 하지만 10점
이게머지..대략난감
에드워드 인간적으로 사람아니다 너무잘생겼다 그냥 에드워드 보는맛으로 봄
완전재밋게봣어요 진짜 애드워드도 달생겼고제이콥은 조금 불상하더라고ㅛ
개선될 때도 되지 않았니?
이거 난 재미있게봄. 그냥 평소 판타지를 좋아하기도 하고 이 책을 재미있게 읽어서인가? 하여튼 완전 잼
어장관리라 하는데 사랑하는 사람이 떠났을때 그 자릴 메꿔주는 사람에게 기대게되는건 인간으로서 당연한 심리아닐까 만약 에드워드가 다시 안나타났으면 벨라는 끝내 제이콥에게 마음을 열었을거임 에드워드가 다시 나타나서 그렇지 벨라심정이해함
제이콥은 불쌍하고 벨라는 어장관리하고..
여주 너무 이쁨 ㅇㅇㅇㅇ
늑대인간과 뱀파이어의 소재만으로는 한계가 있는 것 같다. 그 외의 무언가도 필요해보임
후 제이콥 잘생겼따.=-=-
오랜만에 보니까 또 재밌넹~
난그보다 제스퍼가 말을 많이해서 신기했슴ㅋㅋㅋ책에비해 좀 재미없엇다..
원서 읽고 봤는데 짱만족
난 우선 2보면서항상느낀건데 제이콥 머리잘라서 고맙다 긴머리볼때마다 너무깻거든ㅜㅜㅠ
1기가 너무 재밌고 에드워드 비롯한 뱀파이어님들이 좋아서 본 나로써는 에드워드는 언제 나오나 계속 생각하고 있었음...마지막에 에드워드 헬쓱한거 너무 맴찢이었긔.. 갑자기 제이콥한테 간것도 별로였지만..트와일라잇은 옳죠..☆ 그냥 너무 좋았움 ㅠㅠ
트와일라잇을 첫편만 보고 오랜만에 갑자기 생각나서 후편을 봤는데.. 역시 감독이 바뀌어서 그런지 급 개연성이 없어진 스토리란 .. 주인공들의 감정선도 정리도 안되있고 ㅋㅋ 배우보는 맛에 봄.,
늑대인간들 자기가 늑대인간이라고 광고하면서다니내요 6명 전부 비오는날 벗고다닐때 개웃겻음 하도 비현실적이어서 반다크홈의 게이클럽인줄 이거 10점준 분들은 다른사람 머리에서 피흘리면 웃통까서 닦아줌?
감독은 원작을 읽기나 한걸까 트와일라잇부터 테클걸껀 수도 없이 많지만 뉴문에서 가장 주를 이루는 제이콥과 벨라의 썸 그런거 없다
추억까지 보정해서 10점. 좋은 추억이었다
주인공에 감정이입이 안되고 오히려 욕이 나온영화
그냥 완전 명작이자 대작
평론가들의 말이 맞을줄이야... 최악중의 최악
thㅣ...바...
진짜 이 영화 다 좋은데 벨라년 인성이 ^^ 제이콥이 지 힘들때 위로해주고 함께해주고 다 했는데 결국엔 에드워드를 선택하네 핰ㅋㅋㅋㅋ 줘패고싶다 >_<
내용이 말도안된다....며칠전에 1편보고 넘재밌어서 2편 봤는데 진짜말도 안되는내용이다ㅋ아니 에드워드는왜떠나고 다시돌아오는데??벨라가왜걍불쌍하다 이랬다저랬다하는남자사이서ㅋ 이거 2편나오고나선 3,4편도인기떨어지지않았음? 인기많던데 2편왜이럼
더 강해진 그들이 돌아온다!
너무조아 트와일라잇 시리즈....ㅠ-♡
뉴문:(부제) 벨라뇬의 어장관리
제이콥 머리 훨 낫다 존좋
역대 가장 재미없었던 영화
원작을 영화화할때 감독의 중요성을 뼈저리게 느끼게 해 주는 시리즈. 게다가 벨라가 악몽꿀때 괴성지를때마다 웃음이 나온다.
진정한 페미영화 ㅋㅋ 브레이킹 던은 나름 봐줄만 했는데 이건 대체ㅋㅋㅋㅋ 우유부단하고 어장관리하는 여자의 일대기로 밖에 안 보이네ㅋㅋ 이걸 좋다고 대리만족하며 빨아재끼는 여자들 보면 나중에 연애나 결혼생활 엄청 불운할 가능성이 높다. 어장관리할 능력은 안되고 자기처지 만족은 못하고 항상 남들과 비교하며 남편탓 남친탓 탓탓탓 하기 바쁠테니
은근히 볼 만 하네. 일단 전편 보다는 낫다.
이런게 판타지인가요 흐흐흐 늑대소년 멋지다
시리즈 판타지 영화중에 가장 쓰레기 영화
전 매의눈이라 바로 삭제했음 1점 드리구요
스토리상 격한액션은 너무 재미있지만 삼각관계는 좀 이상할만큼 ㅋㅋ막장이네요
트와일라잇 1편보다는 아니지만 강추합니다
어장관리에, 노잼에, 개연성없는 전개.. 물론 굉장히 긴 분량의 텍스트를 두 시간의 영상에 담기는 매우 힘들겠지만 이건 심했다
1편에 비해 긴박감 떨어지고 전개가 짜증남.. 평점이 왜 낮은지 알겠음. 벨라 캐릭터 꽤 독립적이고 멋진 줄 알았는데 2편보니까 핵노답
너무 재밌다ㅎㅎㅎㅎ 하지만 에드워드랑 벨라 헤어질때는 암걸림ㅜㅜ
정말 편집 이상하게 해놨다책에서 이정도는 아니었는데여주인공배우는 앓는소리 엄청내고 말더듬고 엄청나게 시리즈 첨부터 끝까지 매일 우울해보이는데다가 완전 발암 그 자체로 만들어놨네캐스팅 미스도 있지만 영화로 넘어오면서 편집을 진짜 이상하게 한듯
제이콥..제이콥같은 남자가 뭐가 부족해서 저딴년이랑 만남;;; 보는내내 암걸릴뻔
1편 재밌게 보고 왔는데 2편의 벨라의 심정변화가 왜 저런지 난 이해가 안가 한국인이라 그런가; 이랬다 저랬다 걍 필요하면 쓰다가 버리는 무슨,, 각 애들한테는 설렜다만 벨라가 좀 짜증나
유치뽕빨하렘물. 내가 다섯살때 봤어도 유치하다고 생각했을 영화.
벨라년 민폐 보면서 죽이고싶더라제이콥 늑대인간이 넘 불쌍해벨라년이 이용할만큼 다하고 걍 버리네뉴문은 제이콥이 다했다
완전 흥미 진진한 영화에요! 주인공을도 다들 예쁘고 잘생겼어욧~!♥
늑대 퀄리티가 좋은듯함.
재밌다. 꿀잼이니까~ 7점!
그냥 크리스틴 너무 이뻐서 그것만 보는 재미..제이콥이 머리컷트 치고 멋쟁이가 된 재미..에드워드 환상은 벨라가 물속에 뛰어들어 바닷속안에 나왔을때만 메리트 있었음서로 거꾸로 마주보는그장면만
여자 작가의 작품은 어장관리가 기본이다. 남자를 소모품으로 여기는 어장관리가 여자의 본능임
설렘을 지나 고난의 단계에 접어듬. 루즈해질꺼라 예상했지만, 여주를 저울질하는 고구마먹은 여우로 만듬. 아쉽고 안타깝다.
같은여자입장에서 미국은여자의지혜로공부를잘하도록도움완벽해요=부럽워
책이 궁금한 영화...
볼만했음 어장이 좀 보기 거북했지만 마지막부분쯤에 박진감 넘쳤음 ~
이렇게 줏대없고 자기감정주체못하고 이사람저사람할것없이 남한테피해만주고 이기적이고 어리광부리는 주인공은 어느영화에서도 보지못했다.보는내내 주인공행동을 이해할수없었고 보다보다 짜증이나서 욕하러왔다.
에드워드를 개인적으로 더 좋아하는데, 제이콥만 계속 나와서 갠적으로 별루였음....ㅠㅠ 시리즈중에서 젤 노잼이었음...
이리붙었다 저리붙었다하네 개 발암..
난 제이콥한테 백만표♡
아 진짜 개유치하다 제이콥불쌍
이게 뭐지...? 하는 부분도 있었지만 영화는 재밌었어요
다음편연결을.위해 필요하긴한데 벨라 제이콥한테 희망고문 오짐 ㅡㅡ결국에는 에드워드면서
벨라 개 쓰레기네양다리에 어장 관리에제이콥은 머 스페어 타이어임?
재미라기보단 세계관과 인물의 심리를 이해시키려는 영화
역시 서사로만 잇기는 힘들다 . 액션은 적고 이야기는 잔잔하고...
Worst of worst
하 진짜 여자 어장관리 때문에 영화 열받아서 못보겠다
누가뭐래도 이 영화시리즈는 내 인생영화다 ...
할리우드 역대급 어장관리 시리즈물.. 끔찍하다
트와일라잇의 이미지 ,색감이 뉴문에 특히나 잘 담겨져있어서 각별히 애낌. 극에서의 벨라의 처지와 푸르스름한 우울하고도 차가운 분위기가 너무 좋음
보는내내 지루함의 연속이다..정서가 않맞나
내가 본 판타지 중 몇 안되는 쓰레기
추억을 되새김하는 김에 다시 봤는데 오글 거리죵 ㅠㅠ
벨라는 딱히 별로였지만 못 볼 수준의 영화는 아니었음
너무 재밌었습니다. 완전 제 인생 영화 시리즈 베스트안에 들거 같아요
왜케 벨라 욕하지.. 지옥생활 중에 제이콥만이 잠시나마 메꿔주니까 어쩔수없이 매달린건데.. 처음부터 제이콥에겐 사랑하지않지만 너가 필요하다했었고. 악녀취급은 아닌듯 .. 난 벨라보다 대사나 카메라연출이 1편보다 떨어져서 실망 .. ㅜㅜ
어장관리 보는내내 혈압상승
멋스러움 보려고 본건가 싶은
와 진짜 6점대가 어장때문에 6점대가 아니라는것을 알려주네 진짜 노잼이다 아니 뉴문이 얼마나 재밌는데 이걸 이렇게 망치네?
심각하다.,.,.,.,.,.,.
항상 볼때마다 심장 한구석이 저려오는 영화벨라도 어쩔 수 있었겠니.... 어떻게든 살아가려고 그런거지 ㅜ
벨라는 제이콥을 사랑하지만 친구로서 사랑하는거임 연인으로 사랑하는거랑 다르지 벨라 맘 이해함 소설책읽어보면 더 잘 이해됨 영화가 벨라를 어장녀로 만들었어 난 에드워드보다 제이콥이 좋아서 뉴문이 더 좋았음!!
여자 주인공 제정신이 아닌듯
장르가 판타지에서 막장으로
벨라♡에드워드 재밌게 보고 있어여~~
제콥 .. 가지고싶다 열번정도본거같음 안질려...
벨라 정말 어장관리 심하네.. 제이콥 불쌍하다. 벨라 초중반에 ㅂㅅ짓하는거 심리를 이해도 못하겠고 공감이 안감. 나도 사랑해봤지만 저정도까지 감정 컨트롤을 못하나? 사랑에 얼마나 미쳐야 저럴수가 있지? 트와일라잇 시리즈 정말 좋아하지만 뉴문에서 벨라는 정말 최악이다.
왜 평점이 이렇지? 물 속 상상 장면은 정말 멋졌고 오토바이, 절벽, 이태리 등등 멋진 연출이 얼마나 많았는데.. 3편이 진짜 재미없고, 1,2,4편은 수작임.
진짜 개 답답.. 에드워드는 거의 끝부분만 나오고 계속해서 진행되는 벨라의 어장관리 ;;; 왜이럴까 진짜
트와일라잇의 모든 시즌이 궁금할만큼 갈수록 흥미진진하고 나를 영화에 빠져들게 만듦. 재미뿐만 아니라 연출부터 연기 스토리까지 정말 빠지는게 하나도 없을 정도로 완벽한 영화임.
원작이 여자 급식 뽕물인데 영화는 더쓰레기네ㅋ
나만 벨라가 제이콥 옷벗을때 힐끔거리는거 거슬리나...?
제이콥이 너무 안타까워서 눈물이 앞을 가린다 1편때는 에드워드 보면 설레서 미치는줄알았는데 제이콥 보다가 에드워드 보니까 감흥 1도없음 3편 못보겠네 내 맘속에선 어남제거든...
난 재밌었는데 평점 와 요따구..
30대 아줌마 눈에는 그저 귀엽고 웃기네요 하하 제이콥이랑 친구랑 갑자기 공중 돌기하면서 늑대로 변해서 싸울 때 제일 빵 터졌어요 벨라 넘 이쁘고 제이콥 몸은 넘 좋네요
이게 무슨 스토리냐 벨라의 쓸쓸한 우울 생활 영화인지
여자들은 여자를 위한 판타지라 좋아할테고(두 남자 다 갖는~).. 남자는 벨라미모만 2시간 침흘리고 처보는것만으로도 값어치 있고. 그럼 된겨~
영미권 아시아권 할거 없이 모든 작가는 다 서브병 걸리게 하고 신파극에 환장하는듯.... 어휴;;;
양다리 걸치는 것이 좀 거슬리지만 1편과 3편의 중간다리로 무난한
제이콥 불쌍해 ㅠㅠ 어장이나 당하고 ㅠㅠ점점 막장이 되어가는 기분
걍 난 좋아 트와일라잇 자체가 그냥 너무 좋음 어장관리때문에 욕 많이 먹는데 이클립스면 몰라도 뉴문에선 사랑한다 해도 에드워드라고 선 딱딱 그었잖아 ..
개 같은 ㄴ...진짜 괴물과 짐승은 벨라
진짜 스토리 뇌절이고 등장인물들이 왜 저러는지 이해 1도 안감 벨라는 왜 어장관리 하는지 이해 전혀 안가고 에드워드는 벨라 걱정하면서 자기가 떠나서 위험해질꺼는 왜 생각을 못하지? 그리고 헤어지자고 하기 전날에 왜 사랑한다 말하고 키스까지 하는거야 진짜 이해안가
아니 난 이편 좋다구 ㅠㅠㅠㅠ왜 다들 벨라욕하냐고 ㅠ에드워드 떠나고 혼자 얼마나 힘들었겠어그나마 어릴때부터 친구였던 제이콥이젤 편하고 의지됐을텐데이기적이라고 보일순 있지만난 이해가는 행동이였슴,,그리고 이번편 제이콥 오졌다트와일라잇까진 별 생각없었는데하....제이콥이 찐이였네 사랑해 제이콥..
벨라의 용기가 참 아름답다
내용보다... 얼굴이 잘생겨서 재밌었음
지금까지 인간이 창조한것 중 최악임
난 8점 주겠어 ㅇㅇ ㅇ 음
나에게 난생 처음 상영중에 극장에서 나갈 용기를 준 영화!
ㅋㅋㅋ 장난하나
무난한 속편의 등장.전작보다 액션이 약간은 많아지긴 하였으나 여전히 선남선녀 하이틴스타 둘의 사랑이야기에 집중되어있는 스토리이다. 트와일라잇 사가 최대의적 볼투리패밀리와의 조우는 후속작 이클립스를 기대하게 만드는 중요한 요소로 자리잡게된다.킬링타임용 무비로 나쁘진 않은 영화.
제이콥 개불쌍... 원래 늑댄지 몰랐던건줄 이제 알음. 아마 마지막2개만 다시봤나봄. 제이콥 간지. 벨라는 게속 오버하는거 같은...
평점이 낮아서 기대 안 하고 봤는데 생각보다 훨씬 두근거리고 재밌었어요. 제이콥 완소남!! 저는 에드워드도 좋지만 따뜻하고 친근한 제이콥에게 한 표입니다~! ^^
뉴 문 볼수록 재미있어요. 처음엔 시리즈중 제일 루즈한것 같았지만..
진짜 ㅋㅋㅋㅋ보는내내 속이 터질거 같았습니다 벨라의 어장관리 열심히 잘 봤습니다 ㅎㅎ
130분 동안 보는 그녀의 어장관리
이런 개떡같은 영화는 ㄹㅇ 처음본다
벨라 뭐냐;;; 남자없이 못사나봐여기저기붙어억네
제이콥한테 흔들릴만했어.. 근데 왜 제이콥 갖고 노냐!!!!
평왜이러지 재미만 있구만
이걸 극장에서 봤던 내 인생이 레전드 트와일라잇 시리즈중에 제일 처음 봤던 영화인데 첫 단추를 이딴 똥작으로 시작하니 10년이 지나도록 첫편이든 후속편이든 볼생각이 일절 안듬
어장관리나 하는 쓰레기같은 영화가 왜 유명한가 하고 평점을 봤더니 역시..
트와일라잇에 비해 재미없었다 앞부분은 계속 벨라가 에드워드를 그리워하기만 하다가 영화의 반 이상이 지나갔다 앞 부분이 너무 지루했다 뒷부분은 그나마 긴장감이 조금 있고 에드워드의 달콤한 말 때문에 약간의 위안이 됐지만 1편에 비해 너무 실망스러웠다...
볼거리는 풍성해졌지만 전작에 비해 인물들의 설득력은 떨어진다
뉴문은 건너뛸걸 그랬네요 ㅎㅎ 매 장면마다 암걸려서 스프라이트 먹으며 참았어요~~~~하...
제이콥의 재발견...말곤 갈대같은 소녀의 어장관리 실컷 보았다.
아니... 제이콥은 무슨ㅇ 에드워드 대용품도 아니고ㅠㅠ 지 좀 괜찮아지니까 제이콥 바로 버려버리고 에드워드항테 가네....
트와일라잇 감독이 1편 잘 만들었는데 왜 바꾸건지 이해 안되네 그 감독이 만들었으면 좀 다른 느낌이었을듯
벨라의 오락가락 행동은 이해할 수 없지만, 사랑하는 연인이 떠나간 고된 상황에서 누구에게라도 기대고 싶지 않았을까 하고 이해는 되지만서도 오락가락 변죽거리는 벨라를 보자 있자니 답답하고 이해가 안된다. 특별한 스토리 라인 없이 영화를 이끌어 가는 감독의 대담함이 대단하게 느껴짐
평점이너무낮네요ㅜㅜ 벨라행동에좀답답하긴 했지만 트와일라잇 팬심으로 10점줍니다ㅜㅜ 제이콥의재발견♡ 멋있어요 ♡한편으로는 가슴아픕니다ㅜㅜ왜벨라를 사랑한거니?흑흑ㅜㅜ
나는 Twilight 시리즈는 모두다 재미있게 봤는데...New Moon이 조금 스토리가 다른 편에 비해 별로 였지만, 벨라의 생각을 모두 다 이상하게 생각하지는... 죄없는 캐릭터들 성격 비난하지 마시고 자신의 성격을 좀 비판하세요!영화가 싫으시면 싫다고만 하지, 쓰레기라고 할 필요는 없잖아요.
트와일라잇은 그래도 나름 재밌게 봐서 계속 보려고는 하는데 솔직히 보기 좀 힘듦
진짜 너무 루즈하다 이걸 영화관에서 상영했다고? 왠만한 드라마보다 루즈한데
어장관리 이 OO라미ㅡㅡ
1편처럼 높은 별점은 아니더라도 그렇다고 6.59는 너무 심하다고 생각! 두 남자 사이에서 갈등하는 벨라의 심리가 살짝 답답하긴 했지만 그렇다고 크게 어장이나 환승은 아닌것 같은데 평가가 너무 박하다고 봅니다
난 정말 재밌게봤는데..평론이 안좋아 당황;두편만에 로버트 패틴슨에 빠져버려따.
제이콥 진짜 짠 ㅜㅜ 근데 1편보다 재미있음
재밌다. 재밌는데.. 제이콥이 너무 불쌍해서 못보겠다.
제이콥이 너무 멋있게나와서 벨라 어장관리도 참으면서 보고있었는데 그 전화받는 장면에서 빡쳐서 꺼버림..
기대보단 별로였음 전편보고 보니까 그렇게 재미있었던 것 같지는 않음 벨라의 어장관리...왜 그런 평 남기는 지 알게됨 ㅋ
벨라. 이나쁜ㄴ 어장관리 ㅅㅂ
특유의 영화 분위기가 좋음
솔직히 서브 남주가 너무 불쌍함 오토바이도 만들어주고 자살하려 한 거 살려주고 영화관에서 상처받았다가 자기가 미안하다고 여주 집 찾아오는 거 ㅡㅡ ...그리고 여주는 왜 남의 집 막 찾아와서 마당에 있는 사람 주먹질하고 자는 사람 깨워서 일 소란스럽게 만 듦? 그리고 맞말하는데 여주는 신경 써지말라고 선긋고 적인 뱀파되겠다고한다?돌아버리지 그런데도 둘 사이에서 둘이 싸우면 나도 아파 이런 식으로 말하는 거 보면 혈압 오름 이외에도 못 볼 꼴 포인트들이 너무 많음 계속 서브 남주 쪽에 감정이입돼서 제대로 몰입이 안 돼 +여주는 남주들 없으면 그냥 죽은 목숨임 위험할 때마다 구해주는 뻔한 클리셰(옛날 영화 고 원래 이 작품이 이런 유라지만) 그리고 적인 사람의 한마디로 여주 죽었다고 생각하는 남주 이해 안 되기도 하고 여주 너무 답답해 오직 남주랑 여주 얼굴 보려고 본 영화 원래 영화 무난하게 보는데 이건 좀 ; ;
벨라 돌았나 제이콥이랑 키스를 하려고 하지 않나. 웃통 다 벗고 있는데 거따가 팔을 감고 꽉 끌어앉지를 않나. 집 바래다주는 상황에서 꼭 가야되냐고 하질 않나. 저게 돌았나. 아니 애정결핍을. 지를 좋아하는 남자애한테 어장관리하면서 존재가치 느끼려들어? 진짜 벨라년임 남주가 아깝다
You're my only reason to stay alive
전편 명작 트와일라잇을 이렇게 망쳐놓을수가 있나 재밌는 부분이 1도 없냐 어떻게 ㄷㄷㄷ
기대한것보단 아니지만 꽤 재미있게 봤습니다
