소재가 신선하다는 느낌만 들었다...이런 영화 이제 그만~
다들 왜그리지? 난 재미있게 잘 봤는데..
다 좋은데...아직 우리나라는 SF 영화 더 연구 해야함...
허허...나는 괜찮게봤는데..
이런시도좋다. 첫술에 배부를수 없지만 이런영화많이 제작됐으면 한다.
재밌게봤는데..평점이왜이래?? 소재가 외국영화에서나 나올법한 소재군요..
그냥 킬링타임용. 그러나 좀 산만하고 너무 짜맞추기식 스토리가 재미를 반감시킨다.
슈타게좀 보고 배워라 짜식들아
배우들 연기도 잘하고 재미도있는데 평점이 왜이러지?
타임스릴러를보면서 항상느낀다 미래에서 온사람이 다말해줬으면됐잖아?ㅋ,역시 시간여행은 드라마 나인이갑인듯..
소름돋았다 이 영화.. 스토리의 결과를 cctv로 다 보여주고 이 영화가 우뢰매같다는걸 미리 알려줬다
영화관에서 딱히 볼게 없어서 봤는데 난 나름 흥미진진하고 재밌었다우리나라 영화중에 이런 소재가지고 만든 영화는 거의 없지않나? 좀 신선하기도 했고.. 그렇다고 1점주거나 10점줄만한 영화는 아닌듯
슈퍼컴퓨터가 중간에 불타버렸는데 무슨 목적으로 이 영화가 계속 흐르나 GP506두 아니구 어떻게 이렇게 중심없이 영화제작을 gg
본 느낌은 90년도 초중반 헐리웃 심해 스릴러 영화 한편 본 느낌큰 기대 하면 큰일난다잉~
OOO영화 쑤레귀 보면안다 OOO
7광구보다는 낫다.ㅋ
시나리오는 진짜 잘 나왔는데,미장센이 아쉽고,씬을 인물들간의 갑작스런 심경변화로 이끌어 가는게 아쉽고...아 진짜 2%가 부족해
괜찮은데..연기가 어설픈 부분이 조금있지만..뭐 나름 킬링타임용으로 괜찮고 시도는 좋았다고 봅니다
ㅋㅋㅋ재미없음 후회됩니다
짱재미잇오요 짱 좋아ㅏㅏㅏㅏ요
최고다! 연기한 배우들이 불쌍할 정도다...그렇게 큰 해저 기지 연구소에 7명만이 일한다는 것부터 어떻게좀 설득해봐라 진짜 ㅠ
아귀가 들어맞는 퍼즐, 긴장감은 떨어져~ 척박한 한국 SF 장르에서 첫술에 배부를순 없으나 이런 시도는 계속 되어야 한다
이런쓰레기영화는 보지마용
왠만하면평점안다는데 이영화는너무쓰레기라 할말은해야겟다 참 이렇게 전달성없는아무의미없는 영화는참오랜만이다 삼류영화그자체. 보는내내 현실성없고 그러다보니 자연스럽게 박진감도없고 정말돈아깝고 시간낭비햇다생각을 뼈저리게느낀다
그럼 과거로 돌아간 사람은 무한반복??
소재는 좋았는데 마지막 인물간의 갈등이 너무 개연성이 없다..
끼워맞추기, 타임머신 영화
내 생각엔 배우들이 문제인거같애..
진짜 세트에 신경 좀 쓰지... 진짜 어설프다.
심해 기지 CG 하난 좋은데 저정도 CG라면 퍼시픽림도 만들수 있을거같다 ㅋ
보는내내 긴장감으로 스릴있게 본 영화중에 하나입니다. 그러나 캐릭터 개성의 모호함과 뜬금없는 대사 &#39;나는 너를 이해하지만 왜 그런진 모른다&#39; 뜬금없는 전개 &#39;아내의 자살&#39; 등은 왜...그런지 아직도 이해하지 못한...
4점4점4점4점4점4점4점4점4점
그래도 나름 소재도 신선하고 볼만한 영화였음.. 기대도안하고 봤는디ㅋ
그냥 아직 어린 한국판 트라이앵글 http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=73087
기대치 않고 봤었던 더 테러 라이브 감상 이후의 느낌..평점이 너무 낮은 관계로 볼 만한 시도는 충분히 했음...
완전 몰입했음 이정도 만들면 굉장히 잘 만든거라고 생각함.한국영화 마이 컸네그러나 갠적으로 레버 내리는 거는 한달 후로 보여주지 말고얘들 탈출 한 다음 한 시간 전으로 해서 레버 내리면서 동시에 탈출 장면으로 보여줬음 좋았을 듯, 사족이었다
대한민국의 SF 첫 신호탄이다...그러니 뭐 쌍팔년도다 뭐다할게 없다이거지... 이렇게 천천히 SF영화를 시도하고 발전시켜 나가는게 우리의 목적이다
네이버 영화평에 1점주는 늠들은 왜 꼭 다른 영화평 몇개 없음? 타영화 알바들임? ㅉㅉ
정말 좋은소재를... 잘꼬아말은 계란말이로 굽지못하고,ㅁ마구 날달걀째 깨뜨려놓은 것만 같은 중구난방의 개연성.. 조금만 머리쓰면 다 짐작되는 뻔한전개. 마지막으로 몇 연기자들의 어색한 연기력....
한국이 SF 만들려면 관련 제작자들 전부 스타트랙 전시즌, 배갈, 여러 영화등등 잡다한 TV SF 시리즈 전부 섭렵하고 오길바란다.. 외국의 유명 SF 감독들도 그런거부터 제작하거나 어릴때 부터 그런것들을 보고 자랐다.. SF 초보 티내지말고
이런 졸렬한 개연성으로 어떻게 영화를 만들 생각을 했을까, 만드신 분들의 노고가 아깝습니다
미래를 바꾸려고 하는 것 조차 그 미래다.. 평소 물리학에 관심있던 사람으로써는 참 말도안되는 소재이지만 여러 상상과 자극을 받을 수 있었고, 스릴또한 있었던 영화
영화 시나리오 어디서 베껴서 왔구만.. 좀 바꾸던가 식상해. 배우가 아깝다.
최다니엘 나와서 봤는데 뭐 대충 예상대로 흘러가도 인과를 알아가는 재미는 있는 듯 하지만 충분히 다르게 행동할수있는데 cctv그대로 행동하는것도 그렇고 결정적으로 결말이 딱 그래서 뭐? 이런 느낌임 팬심으로 아량은 넓게 8점 투척
설정도 그렇고 전체적으로 많이 부족하다... 무슨 카이스트 홍보영상인줄
도대체 영화가 뭘 얘기하는걸까요?
와 진짜 재미없네..시간여행소재로 이런걸 만들다니...ㅋㅋㅋ 미드 컨티넘 보다가 이거보니까 드럽게 재미없다. 드라마가 훨씬 재밋는듯 컴티넘 시즌3 나 나와라...
설정은 좋았으나 억지 끼워맞추기가 아쉬웠다. 편집을 제대로 다듬었으면 좋은 작품이 되었을 수도..
알바들많네 영화 소재좋고 몰입감 쩔구여 재밌습니다 무조건보고 판단하세요
딱 2점 짜리 영화다.. 스토리부터 행동들이 너무 엉성하다.
보는 내내 개빡치는 영화 수재라는것들이 무뇌들인가 개연성 개쓰렉
1점이 있다는게 기적ㅋㅋㅋ
난 이 영화를 엉겹결에 봤지만,,,왜 그랬는지 모른다,,
평점을 주고 싶지도 않은 영화
영화 보는 내내 오후 11시처럼 졸렸습니다. 제목 참 잘 지었네요!!
김옥빈만 이뻤다....
미래는 만들어가는게아니라 만들어져잇는거다?!
설정만 SF 시간여행이고, 내용은 밀실 스릴러 + 리베라메
노잼 노오오오재애앰ㅡ
모든것이 미흡한 영화.
한국영화는 비주얼이 안되니 스토리 개연성이라도 되야 살아남는데 그것부터 안되니.. 또이렇게 sf 말아드시네.
참신한 퍼즐을 맞춰가는 느낌
왜 난 재밌지? 신박함ㅎㅎ 김옥빈 진짜 예쁘다ㅎㅎ
영화가카피본같네느껴지지 앞전에 외국영화와비슷하군 제목이 머더라..ㅋ
워낙 기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다는 나름 재밌게 본 듯
글쎄..연기 잘 하는 연기자들이 모였는데..이상하게 이번 영화에선 연기가 이상하네요.영화 스토리도 너무 뻔하고..
과연 미래는 바꿀수 없었던 것이었을까. 자기가 썻던 쪽지를 찢어버리거나, 죽는 사람들이 옷을 바꿔입거나 . 아주 간단한 방법으로 미래를 바꿀 수 있었음에도 그러지 않았다는 아쉬움이 많이 남는다. 시도는 좋았으나 설득력이 부족한 스토리의 영화.
개답답한 영화 끝까지 다본 내 시간을 돌리고 싶다
나는겁나재밌었는데 왜다들재미없다고하는지 이해가안되네..가치관의차이인것같은데 저는 재밌게 잘보았습니당
소재는 너무 좋았는데,구성이..그래도 한국영화에서 이런 장르를 접하니 기분이 좋네요!더욱 발전해서,헐리웃 능가하는 한국 영화계가 되길^^
평점이 너무 낮다. 감정선이 다소 억지스럽긴 하지만 사건코드들이 과거와 미래를 완벽하게 연결한 점에선 시간여행영화의 충족조건을 완벽하게 만족시킨다.
이런장르를 외국껄 많이봐서 그런가? 정말 퀄리티떨어지고 스토리에 끼워맞추기위해 부자연스러운 면도 좀 보였지만 우리나라치곤많이 발전한(그런의미에서 7점...) 영화인듯 마지막에 다시 살아나서(스포) 문여는건 뿜음 ㅋㅋ
트라이앵글이랑 뭐가다르지
그냥노잼이다 보는내내 재미없었다
연기력 스토리 재미 전체적으로 좋았다
개연성없는 스토리에 뚝뚝 끊어지는 말도안되는 스토리라인.. 거기다가 미스캐스팅에 몰입방해.. 어설픈 cg.. 어색한 연기력.. 도무지 점수 주려고 해도 줄곳이없다. 평점 알바들의 조작에 속지마시라. 당신의 시간은 소중하니깐..
조금더 시간여행을 보여주고 타이트하게 이야기가 전개됐으면 좋으련만 ㅜㅠ 초반에 한번의 타임슬립이후엔 그냥 일반적인 스릴러물로 바껴서 타임슬립 푸는재미는 그닥이었다. 그래도 이야기자체가 흥미는있었다
커플이 좋은건 순간 일할땐 일만해야지 결국 망쳤군
증말 대사부터 연출까지 답이 안나오는 영화. 개폼잡고 &#34;자, 내일로 가자&#34; 라던지 열라게 흔들리는 타임머신에서 머리카락 한올 흔들리지 않는 연출이라든지 아 정말 보는 내내 거슬리는거 많아서 짜증나더라.
이런 스릴러는 시기상조
나비효과 만큼의 시간여행스릴 따라오려면 멀었네 근데 최초시도인 만큼 점수를 후하게 주고 싶다 나비효과는 아직도 10년이 흐른 지금도 잊혀지지 않는데 말이야 나비효과 본사람들은 이 영화 재미 없을듯
재밋게봣다 ㅇㅇ정재영
김치SF의 한계를 보여주다.
답답한 캐릭터들의 향연
절대적 평가로는 7점 정도로 괜찮은정도지만 한국에서 과거에 이 영화보다 이런소재를 잘만든 영화는 없었다따라서 상대적평가로 10점
감독의 의도는 이해하지만 배우들은 왜 죽으려고 애를 쓰는지 모르겠다. 억지스러워서 못볼지경이였다. 스토리 최악에 조연 연기력도 최악이였다 . 정재영이라는 배우가 너무 아까웠던 영화.
재밋음 잘만들엇음 명작
나름 굿 각본이 본듯하지만 쓸만해ㅋ
이영화는 생각없이 가볍게 봐야 재밌다. 분석하듯이 보면 어설픈면이 한두군데가 아니라... 킬링타임용으로 딱이다.
7점은 되야됨 123124
개연성도 없고, 대사 오글거리고, 스토리 개판이고, 배우들은 각자 놀고 있고, 순돌이 발연기하고, 박철민은 이상한 말장난만 하고 있고, 세트장은 전시장 같이 허술하고, 외국 재난영화 중 이것저것 끼워 맞추기 하고... 7광구가 생각나는 이유는 뭐지?
느낀점: 미래를 보았다면 아무것도 할려고 해서는 안된다.
갠적으로김옥빈이별로라..미안해요..주는거없이그냥별로네요..ㅡㅡ;;
라이트형제도 첫 비행에선 36.5미터를 날았지
미래를 봣으면 종이 하나라도 찢으면(크리스마스카드나 미래를 기록해 두려는 의미에서 쓴 메모 등) 다른 미래인 것을.. 그 사소한것도 안바꾸니..하다못해 자필 서명하고 &#34;이곳에서 도망가&#34;라고 써놧엇어도...
ㅋㅋ그나마 본 영화라서
예고편만봐도 세트장이나 여러가지 정말 허접해서 일부러 극장가서 안봤는데 ㅋ 역시나 보니까 내 감이 맞아떨어져서 내스스로가 대견 ㅋㅋ
이건...후..정말..
소재는 잘살렸으면 쓸만했다 그래비티같은 영화를 만들고자 했으나 b급영화 만치도 못끌었다
이건뭐 말이야 방구야내가 시나리오 짜도 이정돈 아니것다
대박 재미없다.... 잠안올때 보면 딱이다...
한국형 SF 아쉽다 시나리오면에서 좀더 탄탄 했더라면 좋았을텐데 연출은 그럭저럭 괜찮은듯 한국에선 그래도 새로운 시도를한 영화였다
허술하기 짝이없는 영화... 시나리오나 연출이나 둘다 우뢰매 수준이다.
기존 시나리오로 만들었음 최고였는데 각색과 감독이 망친 영화
잘가다가 7광구느낌;; 시도는 좋았으나 이미 많이봤던 설정들....
이유따위 없는 억지스러운 전개.
인물설정이 억지스러움 슈타인즈 게이트를 먼저봐서그런지 내용도 별로
음....쓰레기군요
졸작할실하네..정재영이런 졸작영화도찍네..쩝
정말 기대 안했는데..대단한 영화가 나왔다.분명 지금 사람들은 이해못하겠지만 훗날 이영화 분명 제평가 받을꺼 같다.지금까지 나온 시간영행을 소재로 한 영화중 몰입도 최고의 영화 역시 김현석 감독님 다음 영화가 더 기대된다.음악도 좋았다.최고다.
재미, 웃음, 감동, 액션, 로멘스, 스릴, 반전 등 그 어느것 하나도 제대로 안된 영화.
시간여행을 소재로하는 많은 영화가 있지만, 열한시만큼 재미를 살리지 못한 영화도 드문것 같다.
주제 : 이 영화를 본 시간이 아깝게 만들어 타임머신의 소중함을 일께움.
재미없었다 인과관계도 뒤죽박죽이었고 자연스럽지가 않았다
한국도 이런소재의 영화들이 많이나와야 발전하지 개연성이나 억지상황설정이 아쉽긴했지만 재밌게봤어요
엉성해도 너무 엉성하다....이게 스릴러냐...코미디냐....그리고 순돌이는 연기에 대해 고민 좀 해봐야할 듯....그냥 책을 읽고있으니..연기를 하는게 아니라..
중간보다 든 생각.. 코웃음.. 그럼 그렇지..한국영화니까.. 1점도 아까운..점수
개인적으로 30분 보다가 억지스러워서 안봤다는...
처음에는 유치하다 싶었는데, 가면갈수록 스토리를 탄탄하게 잘 풀어놨네요. 시간여행을 다룬 영화나 드라마는 분명 한가지 모순이란게 있기 마련인데, 열한시는 잘 풀어낸것 같습니다. 개인적으로 높은 점수를 주고싶습니다.
에휴....7광구 보다 더하네
초반엔 볼만하다가 가면갈수록 답답한 캐릭터들
진짜 않본만 못한 영화 ㅡㅡ
정재영님.. 시나리오 좀 보고 출연하세요
지금 보고있는데 너무진부해서 몰입이 안된다
뭐지 이 뻔한스토리는?
난 나름 재밌게 본 영화.
재미도 없고 너무 오글거림... 정재영님이 왜 이런영화를 선택했을까..
타임머신 가져와라. 출발하기전에 부셔버리게.
너무나 허술한 구성 스토리... 몰입도 11%
sf를 가장한 밀실 스릴러 그 이상은 아니다. 스토리 스토리 전개를 위해 갑자기 성격이 바뀌는 인물들과 아기 초음파사진 같은 억지 감동들이 영화를 망쳤다. 하지만 한국영화계에선 다소 생소한 장르에 도전했다는 것치곤 잘 만들었다고 생각한다.
서로서로 비슷한 톤으로 극단적인 감정을 폭팔시키는 이유를 이해 못하겠다. 연구소를 폭팔시키기 위해 끼워마춰진 구조가 티나면서 긴장감도 느껴지지 않는다.
정재영 나오는 영화라 기대했는대..이건 좀 아닌듯 하다.
시나리오 좋고 배우들 연기 좋고 하지만 감독이 혼자 트롤짓함 지구를 지켜라 이후 한국 sf 영화의 걸작이 탄생할뻔 했지만 영화시작 20분만에 서렌치고 싶음 정말 이렇게 긴장감 없이 영화 만들기도 힘들텐데 트롤감독 리폿좀요
넌 너 밖에 몰라 -열한시에게-
이런 뻘 스러운 괴작이..
노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
퍼즐 맞추는 데에 급급하지만 의미있는 시작
아쉽네요 명배우들인데.. 스토리가 영
결과를 먼저 제시하고 그에 맞춰 죽어가는 과정이 참 뻔하고 힘겹다.
시간탐험 관련 영화는 이제 너무 예측하기가 쉽다.모두 거기서 거기.큰틀을 벗어나지 못함
순돌이 살좀 빼라...
전 아주 재밌게 봤습니다.새로운 장르에 영화~~추천~~
영화 트라이앵글 (버뮤다삼각지대)를 타임머신으로 바꿔서 리메이크한 느낌. 트라이앵글이 더 재미있는거 같음
재미 있네요.. 아쉬운게 있다면, 미래는 바꿀수 없다를 이야기하는 장면이 너무 많습니다.. 그런 장면들을 줄이고 스토리의 다른 부분에 좀더 중점을 두었더라면..하는 아쉬움이 남네요..감독의 역량보단 작가의 창의성에 아쉬움이 남는영화..
왜 찍었을까?... 시도는 좋았다
나 영화 좋아하는데.. 갠춘허더싶어서 평점보면 개판이더라 이영화도 그냥저냥 볼만했다 6점까지는 아니지싶다. 스타트렉다크니스보고 깜짝놀랏는데 평점개판.. 뭐 그런영호ㅓ랑비교할건아니지만 볼만햇음
뭔 영화를 만들다가 말았냐... 이런 개억지 끼워맞추기가 뭔 영화라고, 개나소나 아이디어만 있으면 영화만들겠다 이게 뭔..아오
한국영화의 비약적인 발전이었다면 발전. 7점도 후하다. CG는 어쩔수 없다쳐도, 이건 뭐 순한 외화영화 데스티네이션을 연상케 한다. 그닥 참신하진 않다. 억지스런 결말도 한몫하는듯. 타임머신은 판도라의 상자라는 의미가 전체적으로 강하다.
자신을 고문하고 싶거나 자학하고 싶으면 이영화를 보세요. 손발이 오그라들고 고통스러워질겁니다.
ㅋㅋ 동아리에서 영화 제작한건가?
시간여행을 소재로 이렇게 지루하게 만들 수 있다니...
순돌이가 문제였네...아놔 순돌 이좌식 ㅋ
한국영화의 헐리우드 영화 따라잡기 느낌? 미국에서 이런류에 웰메이드 영화가 많죠....이 영화는 따라 할려고 노력은 했으나 먼가 부족한 느낌...시도는 좋았다고 생각 되서 육점 줍니다. 개인적으로는 케이블에서 방영되었던 나인 보다 못한 느낌이네요..
걍 볼만은함... 근데 어째 우리나라영화 점점 퇴보하는것같냐
이게 재밌다고 평점 10개주는건 어떤놈이냐 영화 중반까지는 후반기대하면서 보다가 전혀 개연성없는 스토리, 어색한연기 어휴... 개연성종범이니까 그냥 배우들 연기하는것만봐도 때려죽이고싶었음
나는 이게 왜 OO 평점이 이렇게 낮은줄 모르겠다 재밌는데 ㅋㅋㅋ
미래는 바꿀수없다는듯이 흘러가지만 우석은 자신이 봤던 미래로 두사람을 살린다 하지만 그또한 정해진 미래는 아니었던건지 그렇다면미래는 바꿀수있는걸까 아닌걸까 결말이 정말멋진영화 소름쫙
국산식 약간 SF 스릴러?
시도는 좋았는데, 무언가 엉성함
순돌이의 최악의 한수와 팀장의 아집, 이 둘의 하모니 ㅋ 한마디로 억지로 짜맞추는 스토리
퍼즐은 끼워맞춰라고 있는 것. 맞추어져가는 퍼즐이 완성되자 예상치 못한 다른 모양의 퍼즐. 이렇게 끼워 맞추어져 가는 것과 마지막에 또다른 모양이 나왔을때 정말 소름돋았다. 긴장의 끈을 놓치 않고 본 영화!!!
그냥저냥 괜 찮게봤는데 평점 낮넹. 좀 억지 감동이 있긴하지만,정재영과 최다니엘의 연기가 좋았음.
어이없다....순돌이가 모든일의원인....시도는좋았는데 너무 이리저리배꼈다
트라이 앵글이란 영화 보세요
끝까지 다 볼 수 있는 용기가 있는 자 들만 관람하세요....정말 대단한 영화 거든요....
소재는 참신하다 킬링타임으로 좋다 다만 장르가 스릴러인걸 감안해서 마지막에 큰 반전이 있었으면 어땠을까? 그리고 억지설정이 아니라 좀더 자연스러운 설정으로 했다면 더 좋은 영화가 될 수 있었을거 같다.
재밌는데 정말 재밌게봤는데
한국판 데스티내이션?ㅋㅋㅋ 갑자기 광인이되버리는 사람들 과정이없음
재밌는데...? 왜 평점이 낮지ㅜㅜ 아부지는 내용이 약간 조잡한것같다는데 나는 개인적으로 이런 국산영화가 앞으로도 많이 도전되기를 바란다!!
답답하다. 돈으로 만든 쓰레기 잘봤습니다. 과거로 돌아가 영화를 보려고 하는 나자신에게 절때 보면안되 말해주고싶다.
역시 김치영화 괜히 기대하고 봣다. 영화 제대로된 첫대화가 주제가 소녀시대 어휴... 어찌 스토리가 일일드라마 수준이냐? 저예산으로도 잘된영화많은데 유우머 수준도 딱 한국에서만 흥할주제거리만 던지고. 알바 및 국뽕에 빠진 사람들은 좋아할수도.
솔직히 그래비티보다도 좋았다.너무 화려하지않아좋았고 너무 빡빡한 시나리오가 아니라서 좋았다.과학이 아니라 인문학이였다. 블래홀이아니라 화이트홀이였다.내일이 되면 알것이다.
새로운시도 좋네요이런영화도 많이 만들면좋겠네요
숨겨진 반전이라도 있으면 해석이라도 하는 재미가 있을텐데 그런것도 없고.... 미래가 바뀔거라는 기대도 산산조각나고.. 시나리오를 쓰다 만듯한 내용
생각을 좀 덜해야 영화를 살릴 수 있었다.
왜난재밌는데영화는영화로봐야지실제랑비교하는사람이너무많아;;;
예고편때부터 대박 아님 쪽빡이라 생각했다 ㅋㅋ 답은 쪽박
새로운 시도와 비참한 결과 시간 여행이라는 좋은 소재로 뻔한 결과물을 만들어놨다. 그리고 순돌이의 연기력은 정말 별로였다. 스토리 개연성의 부족과 배우의 연기력 부족 남은건 좋은 소재뿐
어바웃 타임보고 이거 보니까 완전.... 뻔한스토리 뻔한결말
내용은 없고 자극만 있었다 마지막 반전 같지 않은 반전은 그나마 있던 영화의 흐름을 싹 다 말아먹었다
아래의 품평에 적극 동의한다^^ 영화 초반의 흥미로움을 끝까지 이어가지 못한 점은 이해하지만, 왜 그런지는 모른다^^.그냥 (정재영의 &#34;김씨표류기&#34;는 더 이상 기대하기 힘든가?) 너무 억지스러움에 조금 실망스럽다.(개인평점 6점. 시간있으면 보셔요)
괜찮은 소재 였는데, 그에 비해 너무 허술했다순간순간 내용 연결이 매끄럽지 못했고 어설퍼보였다솔직히 마지막부분엔 뻔했고 웃을부분이아님에도피식웃음이 나올정도였다 완성도면에서 아쉬웠다 조금만 다듬어졌다면, 뭐가그리급해서 개봉했을까
아~~~ 재미없당~~~!!
7점정도는되는거같아서좀더줌
미스테리 스릴러 구색은 어느 정도 갖춰졌는데 이상하게 미스테리가 궁금하지도 않고 그다지 스릴도 안 느껴짐. 걍 죽든지 말든지 열한시에 뭐 어쩌라고 ? 이렇게 됨. 연출력 탓인지.
한국 영화의 미래도 이럴까? 망하는 길로 들어서고 있지만 바꿀수 없는...나의 이런 댓글도 이미 정해진거겠지?
솔직히 영화가 억지다 충분히 바꿀수 있는 미래였지만 끼워맞추기 식의 영화였다. CCTV에 캔을 던지는 장면 이건 아니지않나... 미래를 보고난 상태에서 사소한것부터 미래랑 다르게 행동해야 겠다는 생각을 아무도 안하다니
영화 틀고 10분만에 꺼버렸다..
재미없네요...,,,
이야기나 영상이 허술하긴 하지만, 이만큼 아귀가 들어맞는 게 어디냐.
대한민국 최초의 타임스릴러...그리고...그이상도 그이하도 없다.
생각이 많이지게 한 영화, 우리나라에서 sf가 어색한 부분이 있었지만, 참신했고 재미있었네요 .. 단지 사람들이 너무 미쳐가는게 좀 ???
아무리 정재영이라해도 박철민하고 최다니엘은 막을수가없구나 거기에 감독과시나리오까지 꽝이니 그래도박철민은 이번엔좀자제할라고한거같으넫 더자제좀해라 숨바꼭질보다 더한영화가있었네 ㅋㅋ김옥빈은이뻣다 지대로멜로한번찍으면대박칠꺼같은데 기대된다 정재영다음영화기대해야
이 영화는스토리가 억지스러움이 많고 전혀 스릴이 느껴지지 않고 보고나도 남는게 하나도 없는 그런 영화입니다. 평점짜게 안주는데 5점도 조금 넉넉한편
후레쉬맨 중앙관재소같은 세트분위기와 부단히 미래틱해보이려 애쓴 상황판 그래픽이 서로 이질적이였고 초반 인물들의 연기가 자연스럽질 않아 어색했다.그래도중반부터 볼만하지만 전반적으로는 소재에 비해 연출과 연기가 아쉽다.
생각보다 잼있네..하도 별로라고 해서 그런가 생각보다 잼있네.
어색하긴하지만 볼만하군
이기적인 인간의 구원은 자기희생... 인정할만한 우리나라 SF의 시작
억지스토리에 재미도없고 긴장도없고
이래서 한국영화가 참 좋다
미래의내죽음을보고 바꿔보려고발버둥치며 시간을보낸다는게공포스럽긴하다
이야기의 완성도는 높은데 그렇게 재미는 없다..
스토리도 이만하면 굿이고 박진감 넘쳐서 시간 가는줄 모르고 봤다. 무엇보다 배우들 연기력이 갑이라서 몰입할수 있었다. 타임머신 기술력보다는 인간으로서 살아가면서 가져야할 덕목들에 더 초점을 맞춘듯 하다.
찍고보니 너무 식상해서 편집으로 해보려다 망한듯. CJ는 돈은 바르는데 시나리오 선택은 다 꽝.
1점도 아까운 영화....
예상외로 몰입도는 좋았으나, 건질게 소재밖에 없던 영화. 역시 이런 영화는 아직 한국에서는 이르다는 것을 여실히 느꼈다.
다 좋은데 어제의 김옥빈은 도대체 어디로 간거니..
기대안하고 봤는데 생각보다 좋았던 영화
괜찮은 내용 보완만 더했으면 천만은 문제 없었을듯
중간에 보다 말아서 내용은 모르겠다만 순돌아 연기연습좀 해라 어릴적 유명세랑 뚱뚱한 캐릭터만 믿지말고..
시간낭비 시간많은사람 보세요
나는 1점을 주지만 왜주는지 모른다 ㅋ살다살다 이렇게 재미없는영화도 첨이네요~돈데크만이 더재밋어요~정재영 실망~
보면서도 답답하고 짜증나네요.. 아 괜히 기분만 잡쳤어
후반으로갈수록 점점더 노잼
이 영화가 타임머신을 담을 수 있는 그릇은 달랑 하루..그나마도 절반 이상은 질질 흘리고...정재영이 이런식으로 낭비되는 것도 싫고 최다니엘은 이제 영화는 그만...
재밌는 소재와 좋은 배우들로 고작 이정도 밖에 못만들다니, 몰입력은 좋지만 탄탄하지 못하고 억지로 끼워 맞추기식의 어설픈 각본이 영화를 망쳤다
감독님.... 하고싶은걸 했으니까 이제 다음영화는 잘하는거를 합시다.. 이건 스토리의 문제가 아님..
타임루프물을 좋아하는 저로썬 취향이 맞았지만 조금 어색함이 있기에 만점은 줄 수 없다
볼말한데? 스릴도잇구
오랜만에 정말 재미있게 봤습니다
평이 좋진않은데 전 볼만했어요~
SF로 시작해서 막장과 스릴러를 거치고 휴먼 드라마로 끝을 맺는 영화
후음 ... 최다니엘 영화 고르는 능력이 ..
나름 괜찮던데 ㅋㅋ 신선했다 난 순돌이도 무섭고 ㅎㅎ
보면서내가저랫으면안그럴텐데라는생각을매우여러번한영화
시도 자체로 봤을땐 괜찮앗는데 스토리만 좀 더 다듬어 졌다면 하는생각뿐... 생각보다는 볼만했다
나름 재밌게 잘봤어요..
영화를 만든 사람들에게 타임머신이 필요할것 같다. 마지막까지 구차하다 ^^
몰입감이 전혀... 없어서... 할 말이 없는.
순돌이가 범인이에요 ㅠㅠ
처음 시나리오 쓸 때 무릎을 탁 쳤을법한 각본인데 상당히 아쉬움..시간여행에다 복제인간까지..
일본만화 베낀듯한 스토리
흔한 소재면서도 그렇지 않은 듯. 하여간 큰 스케일로 발전하지는 못했다.
다 예정대로 흘러간다...하지만, 마지막은 어떻게보면 ○○를 바꿀 수 있다...?대한민국 최초로 시도되는 타임스릴러...배우들 연기가 뭔가 좀 어색(?) 안어울리긴 하지만 내용은 나름 괜찮은...
옥빈이 나오면 다 망하나요?
국내에서 이정도 영화면 좋은 영화인거 같습니다
나름 스토리의 개연성도 있고 나쁘지않네요 우리나라에서 이런 다양한 소재가 나와서 풍부한 이야기를많이 봤으면 좋겠네요.
영화를 잘 아는 건 아니지만, 그냥 제 느낌은..초반엔 너무 빠른 흐름과 왠지 모르게 저예산영화인가 하는 생각이 들었었지만 볼수록 괜찮았고 생각하면서 보게 되는 영화 인 것 같아 좋았어요. 좀 더 탄탄했으면 하는 아쉬움이 있었지만 의도는 좋았어요!
그냥저냥 볼만한데.. 각본은 좋지만 감독이 별로라서 보다보면 좀 유치한 면도 없지 않다.
제작비 쓰기전으로 얍!
영화내내 드는 궁금증..저 기지는 러시아 구조팀이 오기전엔 평소 지상으로 왕래가 불가능한가?블랙홀붕괴 위험 없을때도 왜 안나가는데?
개봉순위 조작 아닌가!!!? 1점도 아깝다....타임머신을 내게 다오.. 2시간 전인 영화 보기 전으로 돌아가게,,,
정재형... 연기에서 &#39;OO&#39; 이 의미하는바는.... 새로운연기를 보고싶다. 연기가 너무나도 겹쳐서.. 멜로들 스릴러든.... 박철민씨는 갈수록 연기가 줄어들어서... 이제는 발연기수준으로 돌아온듯...
스토리도 뻔하고 조연들 연기가 너무 발연기라;;;; 오글거림
타임머신SF는 steins;gate를 능가할 수 없다
끝까지 결말에 뭔가 있을것 같았지만 끝까지 아무것도 없이 끝나버리는 영화. 영화가 마친 후에 남는 건..."그래서?"
이렇게까지 낮은점수의 영화는 아닌것같다나름 잼있게 봤음ㅎ
정재영 영화중 실망한 몇안된느 영화 트라이앵글 배낀고야? ㅋㅋ
어이가 없다. 이렇게도 만들 수 있구나.
호불호가 갈리는 모양인데 오늘 케이블로 본 소감은 개인적으로는 만족합니다. 아쉬운 면도 있지만 좋은 시도이고 나름 재미있게 보았습니다. 후속편이 만들어 진다면 흥행과 관계없이 지지합니다. (내 평점8점- 생각보다 평점이 짠듯하여 10점 드림.)
세트도 잘만들고 이외의반전도 재미있고 사람이란 극한상황에 몰리면 변할다는 걸봐서 잼나으!
부족함이 있지만한국영화치고 소재나 스토리가 도전적. 뻔하다는 의견있는데 개인적으로 긴장감을 있었고 사람의 어쩔수없는 본능?같은 것을 보며 안타깝고, 계속반복되고있을것을 생각하면 무서운일이란 생각도 듬. 혹은 어느순간 달라진다면?하는 여운도갖게되네요.
내가 본 2013년 최악의 영화 1점도 아까워
저는 엄청재밋게봤네요 시도도좋았고 스토리도 좋아써요 영화는그냥 영화로보는게 제일인듯
미스트이후 최고 민페케릭 정재영 미래에 불타 죽을수 있다는데 엉뚱하게 연구만 집착하는 케릭들 스토리는 좋으나 이해못할케릭들 행동으로 짜증만 남았음 그리고 쪽지 쓰고 갈기발기 찢었음 미래 빠꿀 수도 있었을것을 괜히 책상만 뒤렆음
결말만 아니었어도 9점은 먹고 들어갔을 영화. 충분히 재밌었다. 근데 한 가지 궁금한 점. 이 타입슬립이 계속해서 반복해서 일어나면.. 잠수정타고 돌아오는 남주여주가 하루 꼴로 계속 생기는 거 아닌가????
흠....나는 도대체 이걸 왜 본걸까....내 아까운 1시간30분....최다니엘은 연기 더럽게 못하네;; 이렇게 집중안되고 보기 지루했던 영화는 오랜만이다;영화 처음부터 끝까지 다 어색하고 조잡..
재밌었는데 후반부에 살짝 개연성이 떨어지거나 급반전이살짝있었는데 그래도 재밌었어요
진짜 연기 형편없다 이럴거면 영화 만들지 말라
반전 대박!! 저는 완전재밌었어요
인류 역사의 실패가 차라리 알을 잃어버린 어미 펭귄의 복수였다면 이해하겠다.
헐리웃 따라가려다 가랑이 찢어진 영화.. 최악이다.
어색한 시나리오에 의한 어색한 진행과 결말..
소재는 괜찮은데 어설프다 어설퍼
프리퀀시가 개봉하고 14년이지낫는데도 이런저급한영화가 개봉하네
시도늘 무지 좋았다. 정재영의 연기도 좋았다. 그게ㄷ다이다. 너무 하나의 메세지만 전달하려고 했던게 화근인듯. 좀더 풍성했다면 좋았을텐데.. 김옥빈과 정재영과 최다니엘의 관계라던지... 정재영부인과 정재영의 관계라던지... 영화가 주는 메세지도 좋았음
일단 세트가 너무 엉성하고 뭔가 어설펐다 후레시맨 사무실 보는느낌 그리고 긴장감도 없고 최다니엘 연기는 무미건조 . . 보다가 잠들었음
난 나름 재밌게 봤음 근데 아쉬운부분이많음 트라이앵글 짝퉁같기도하고
비싼돈 들여 이렇게 잼이 없게 만드는 것도 타고난 재주다
나 웬만하면 1점 안주는데 이건 표절이지.. 이벤트호라이즌 영화 본사람이면 이 영화에 호감 안가지.. 너무 했다 이영화 .. 한국영화 sf에 넘 집착했나....?
지루하고 억지로 끼워맞추는 한국영화의 한계
영화 트라이앵글 따라했네.. 안타깝다 좋은소재인건 확실하나 이미 외국에서 많이선보여서 새롭진않앗다
솔직히 나라도 저상황이엇으면 저럴것같다라는 생각을했다 내가 그시간에죽는것을봤는데 어떻게가만히있겠는가;;자길죽인사람을죽이러가지 욕을하는댁들은 자기가싫어하는사람이 자기한테못된짓을 하면 바로복수할궁리만하면서.영화속에들어가서 내가 등장인물인것처럼 보길바란다.
저평가 개쩌네.. 8.5점정도 영화라고봄.. 일단 스릴괜찮고요 마지막에 인간의 '운명'이란것에 대해 느껴지는것도 있음... 그리고 김옥빈 졸예쁘네 ㄷㄷ
평점이 왜이리 낮을까라는 생각에 봤는데 보고나니 이해가 된다...이 영화에는 몇가지 문제가 있다. 초반부터 너무 빠른진행, 캐릭터가 갑자기 미치는것, 마지막에 껴맞추기 등등... 스릴러, SF, 로맨스.... 무슨분야인지 모르겠다.. 특히 순돌이
보다가 잤다...쿨쿨 ㅠㅠ
노력이 가상해3점. 영화에시계가나올때 언제끝날까만 셍각나더라. 이거 저예산영화도아닌거같은데 하이고 아까브라
이게 영화냐 쓰레기지!!
영화보는데 들인 돈보다 시간이 더 아까운 영화 돈아까워서 계속 보려햇는데 결국엔 나와버린..
멀쩡한 사람들이 갑자기 미쳐버렸을 때 나도 같이 미치는 줄 알았다..이 황당하고 어설픈 타임머신 괴담에 저리 후한 점수를 주는 줏대없는 평론가들을 보니 기가 막힌다. 어려워서 이해 못하는 영화가 아니라 그냥 졸작이라고 이 양반들아!!
헐리웃에도 이런식의 영화가 꽤 있었죠..대표적인게 트라이앵글인데..그에 비하면 한참 뒤떨어지네요..중반부터는 예상대로 흘러가는 전개에 내가 점쟁이가 된 느낌이 들고..
다들 씨씨티비 확인후 옷만 갈아 입었어도 아무일 안 일어났을듯~ ㅋ
(H) 평점 나쁘길래 정말 재미없나보다 했는데.. 나름 볼만한데?
이게무슨영화임? 보는내내 시간아까움
가만히 있었으면 중간이라도 가지
크리스토퍼 스미스 가 만든 트라이앵글(2009) 흉내 낸 영화구만 ㅋ그래도 킬링 용으로 잘봤습니다 ㅎ
재미없구 허접한 도저히 참구봐줄수없는 대망작. 왜만들었을까 휴~~~
소재는 정말 한국영화 치고 참신했지만, 초음파사진과 오글 터지고 부끄러운 부족한 스토리는 아쉽....그리고 의문점인게 마지막에 잠수정?을 타고 바다로 탈출을 햇다면 똑같은 일이 다시 벌어져야되는거아닌가..결국 최다니엘과 여주는 게속게속 무한반복...
지금보고있다 1시간본거같은데 한마디로절라재미없다 사람이미쳐서죽이질않나스토리짜마추려고한티가나네ㅡㅡ;; 갑자기다덜미쳐서서로죽이고...복수도아니고..이럴거면제목을 11OO의 금요일을 하던가 믿도끝도없이죽일거면..졸~~라잼읍다 1점도아깝다
시나리오, 연출 , 연기 모두 부족한.. 그래 라이트형제도 첫 비행은 30미터 날았다. 엔딩 노래만 좋다.
재밌게 잘봤습니다! 평점 때문에 기대가 반으로 줄었었는데 생각보다 탄탄하고 긴장감 넘쳤어요!!
미래를 다보았는데도 왜 그런 행동을 하는지 이해할수 없는 억지스러운 전개
"절대 미래는 바꿀 수 없다"란 전제하에 누가 어떻게 죽을지를 정해놓고 시간여행이라는 소재를 첨가한 밋밋한 스릴러, 볼품없는 연구소에 부실한 배경이 몰입을 방해한다.
이런거 평점 달아본 적 없는데.. 보는내내 집중하게 만드는 딱딱 맞아들어가는 탄탄한 스토리 정말 대단하다 싶었는데 평점이 너무 안좋네요. 개인적으로는 정말 훌륭하게 잘 만들었다고 생각해요. 이정도 평점은 진짜 아님.
한국영화의 한계를 봤어요. 결말이 뻔히 예상되는.
앞에 20분을 보았다면 남은 80분은 이미 다본거나 마찬가지
안타깝습니다. 하나마나 그런 느낌
볼수록빠져들었고 미래를바꾸려해도 그바꾸려고한미래가 미래가되고 계속반복되는게 너무 답답하고 그랬지만 재밌었당♥
나는 과거로 돌아가면 절대 이 영화를 보지 않을거니 미래는 바꿀수 있다
혹평들 하던데 보니깐 예상외로 하나하나 퍼즐 풀려가는게 볼만 한듯
도전해볼만한 영화였던거같음
아..평점 6점대면 너무높다... 한 3.5점대가 적당한듯
이정도면 스토리는 나쁘지 않지. 밀실스릴러로 이정도 시나리오면 욕할게 아닌데 욕하는 것들이 많아서 내가 10점 줘버렸다. 평점 낮다고 안보는 오류는 범하지 말길.
하...그냥 잠이나잘걸..
에휴..,..,..,..,..,..,..,..,..,..,..
와 .. 어떻게.. 보자 마자 범임 누군지 딱 나오는 영화는 오랜만이네요..스토리를 좀 더 치밀하게 구성 했더라면 좋았을텐데... 아쉬운 영화...
[4점] 시간여행이 스포일러가 될 줄은..재미없다.
그냥~~ 속상해....
마지막에 이 김옥빈 말고 저 김옥빈이 탔으면 어땠을까? 라는 생각이 드네요
일찍 내린 이유는 10분안에 답나오더라. 일단끄고 축구보다가 잠들고 오늘 다시 틀다가 개콘 보다 다시 켜놓고 폰 만지다가 끝남. 어제로감 안본다. 하지만 그래도 반복되겠지. 이 지겨운 영화를 또 틀다가 딴거보는 뻘짓을 글고 재미없다고 여따 쓰겠지
안타까운 마음에 10점주고 갑니다. 이게 최선이었나요?? ㅠㅠ
평점이 왜이렇게 낮지 재밌게봤는데 한국에서 이런영화가 나올줄은 몰랐다
아무리 발버둥쳐봐도 정해진 운명을 벗어나지못하는 공포
알바들아 수고했다 6점대방어하느라.. '억지'의 최고봉... 초딩도 이렇게 억지로 안쓴다
다른 종류의 타임 스릴러를 예상했다면 반감이 심할듯 하네요 별다른 반전이 없는 기승전`기` 의 마무리가 돋보임
생각보다 재밌게봄~~
평점이 생각보다 많이 낮네요;; 저는 개인적으로 괜찮게 봤습니다. 다소 결말이 예측되기는 했지만 질질 끄는 것 같은 여운같은게 없어서 나름 재밌었어요ㅋㅋㅋ 소재가 신선했다는 점에서 높은 점수를 주고 싶네요
잘만든 스릴러 영화 톱니처럼 앞뒤가 딱딱맞는다
이건주(순돌이) 연기징그럽게 못하네. 보는내내 짜증나 죽는줄.
이 소재로 이렇게 재미없는 영화를 만들다니 .... ;;;;
시도자체는 진짜좋았음 근대내용이 뻔하다고할까?그래도 나름 재밌었던것같다
억지감동만 아니었어도 화까진 안났을텐데 이 영화의 반전은 그 바보들이 카이스트 출신이라는것이다
최고다.한국 최초의 타임슬립 스릴러.어느정도 예측 가능하지만, 이를 뛰어넘는 반전까지죽입니다. 김옥빈의 연기 또한 죽이죠... 특히 "오빠아~"
시간 아까워..-_-
영화만드는 수준하고는
0점은 없낭.... 영화가 왜 이따군지...
외국영화 트라이앵글 그대로 같다썼네 ... 배경 .마지막부분만 바꾸고 시나리오 누가쓴거여
저는 재밌게 봤어요^^다운받아서 봤는데 좀 아쉬운점도있었지만 좋았어요!!
말도 안되게 영화가 전개되지만 묘하게 집중하게 되는 영화 ㅎㅎ
한국영화에서 보기드문 장르.. 시도자체가 정말 좋았다. 아쉬운 부분이 많은것이 사실이나 꽤 감각적이다.
아 이건 베스트댓글들이 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
평점왜이렇게 낮지....나만 재밌게봤나,,긴장감도 쩔고 괜찮았는뎅..
배우가 아까운....
평점이 상당히 저평가된 영화.
그냥 그런데로 몰입감좀 있는 영화...가볍겜기대안하고보면 후회는 없을듯요~~~~
타임머신 소재를 무척 좋아하는 사람으로서 이런소재로 자주 나왔음 하는 바램으로 8점.
0점이 없는게 한이다...
초중반 괜찬앗는데 후반에 조금 2프로 부족한 감이... 먼가 아쉬움 먼가가..
순돌이 이자식... 부들부들...
한국판 이벤트 호라이즌..큰 재미는 없지만 이정도면 대단하다..
ㅋㅋ진짜별의미없는영환데 이런영화도있어야되님들꼭보셈 여러가지의미가담겨있긴함 추천추천
누구든 못돌아댕기게 다리뿐질러버리고싶다
유치하고 조악함유치하고 조악함
아진짜 너무재미없어서 다끝나가나 싶어서 봣더니 아직 반이나 남아있었다는...진짜 10분도 집중이 안될정도로 너무 노잼 뒤죽박죽 정신만 산만한영화였음....
평점 올리고 싶네요.. 이렇게 평점이 낮을 정도로 재미없었나..? 전 케이블에서봤던 나인도 재미있었고 시간을 소재로한 영화로는 잘풀어낸거같아요..정재영의 연기는다소아쉬웠습니다..사실다들연기가 아쉬운 부분은 많았네요..특히 순돌씨..ㅠㅠ
평점이 6점대까진 아닌것 같은데.. 소재도 신선하고, 스토리도 못봐줄정도는 아니라고 본다.
한국영화로서는 새로운시도!!좋았습니다.
쓰레기 같은 리더의 전형 정재영.쓰레기 같은 영화의 전형 열한시.
킬링타임용으론 나쁘지 않다. 지금 이 행동과 글이 무슨 수를 쓰더라도 그데로 이뤄진다? 가장 히트컷은 과거의 자신과 미래의 자신이 서로 죽이려고하고 죽인 장면인데 중반쯤 눈치 체실듯.. 재미로 보세요~ 개인적으로 옥빈이는 좀 된장녀삘 나서..몰입이..
미래를 바꾼다는 것은 가능하다
시간 이동 스릴러라는 소재는 한국영화에서 보기드문 탁월한 선택이었다. 소재를 조금만 더 잘 살렸으면 하는 아쉬움이 남을뿐...
평점보고 기대없이 봤는데 굉장히 재미있었습니다. 너무 낮은점수를 받을만한 영화는 아닌듯 하네요! (제목이랑 포스터가 왜이리 구립니까?)
쓰.레.기....배우가 불쌍하다.
짱좋아 최다니엘♥존잼♥
괜찮았음. 추워서 그런가 몸에서 전율이 .
괴물이빠진 제7광구가 생각났다. 이건주씨의 조급한 대사템포를 발화점으로 국어책대사뒤에 억지사건을 붙여 긴장을 유발하려는 초중 진행은 자체로 스릴러가아닌 공포였고, 부족한 CCTV단서속에 추측형 결말은 쌩뚱맞았다. 소재와 후반 몰입이 졸작을 면하게했다.
재미가 없다는분들이 많네요 정말 잘만든 영화는 아니지만 한국영화 치고는 조금~ 괜찮았어요! 근데 스토리는 좀 엉망이네요 짜증나는 스토리였어요 ㅎㅎ 그래도 SF 스릴러 라고 해야하나 이런 장르 개척은 잘 한듯 해보여요 ~
노잼빅스트레스...
트라이앵글 한국판....트라이앵글은 완벽했지만 시늉만 하느라 촌스럽고 어설프다
아.. 뭔가 소재가 신선하긴했는데..제대로 활용을 못했다고해야되나... 스릴런데 스릴넘치지않고...그냥 킬링용으로봐야할 영화...
과감히 평점 1점을 주기위해 로그인했다. 시작부터 끝까지 헛웃음만 나오는 시나리오. 시간여행이라는 주제를 가지고 이렇게 이런 쓰레기 영화를 만들어낼수 밖에 없는 감독에게 가운데 손가락을 날려주고 싶다.긴장감, 스릴 그 무엇도 없는 쓰레기
우리나라 SF 영화의 한계다. 스토리와 인물들의 연기는 따로 놀며, 그 전개 또한 조잡하다. 이 평점은 순전히 우리나라 SF 영화에 힘이 되라는 의미일뿐..
SF기술의 한계보다 스토리, 창작의 한계가 느껴진다.
작가들의 가장 심각한 오류가 있죠. 종이 위에 캐릭터를 그려놓으면 내가 가려는 곳과 상관없이 캐릭터가 지 갈길을 찾아서 간다는 거죠. 아마 캐스팅에 신경쓰게되면서 멋진 수박껍데기를 갖게된것 같네요. 물론 맛은 보장 못합니다
우리나라에서 시도한 sf영화 치고는 몰입도도 좋고 완성도도 괜찮은 듯 재미 있게 봤다
어나더어스와 트라이앵글의 기시감
굳이 안보셔도 됩니다ㅎ
하루뒤 죽은 자신들의 모습을 보고 갑자기 사람들이 미쳐가는데 .. 그 시점부터 영화는 무기력해지고 지루해진다..사랑타령 신파까지 섞은게 에러..그리고 여주인공은 죽을둥 살둥 하는 메달린 순간에도 한결같은 목석연기라 놀랍다;
영화가상당히조잡하고, 멀쩡한사람들이 반나절만에 미치는게 앞뒤도안맞고..스토리도엉성..심형래영화같은 느낌
마지막 십분을 과감히 삭제했어야 한다. 한국 축구는 마지막 5분 한국 영화는 마지막 10분 엔딩이 문제다 우석과 영은 다시 만나는 장면에서 끝을 냈어야 했지않을까?
타임머신 이라는 흥미로운 소재를 이정도로 망치기도 힘들겠군
10대 이경실 아들 손보승 나왔네.30대이상 순돌이 오랜만에 나왔네.ㅋ
너무 허접하구나...
에휴 ㅋㅋ10자 이상 등록하라네
한국 SF의 첫걸음은 미약하지만 두번째는 점프가 되길
정재영 때문에 봤는데 이 영화 이후로 정재영 나오면 안볼듯...고집불통 이기심으로 팀원몰아죽이기 하는데 참...볼수록 짜증이 난다.. 감기처럼 중간에 껏다..
제발...힘들어...보기가...
소재는 참신 내용은 진부 아 진짜 첨부터 끝까지 헛웃음만 돈 내고 다운받은 것도 짜증인데 극장에서 봤음 진심 화날뻔
아무런 의미도 없었고 아무것도 없었다
그저 헛 웃음만.. 보기전으로 갔음 한다
결말 마음에 안듬 .. 연출도 영
기대안하고봤는데 소재도 신선하고 몰입도도 높아서 볼만했다. 스토리전개의 개연성을 지적하는 사람이 많은데 당초 영화가 시간여행은 가능하나 미래는 바꿀 수 없을 것이라고 전제하기 때문에 끼어맞췄을지는 모르지만 전개가 어색하지는 않다. 결론은 볼만하다.
시도는 좋았다...한국에서 이런 영화가 나온 것만 해도 긍정적이다. 다만 이 부분에서는 반전이나 무언가 나와야 되는데~~식상한 스토리로 전개되고 그래도 여기서는.. 혹시나 혹시나 하는 마음에 빠져들었던?? 처음느끼는 기분....찝찝
시간여행이란 심오한 주제를 원숭이가 손을 대니 이렇게 되는구나.. 작가 하지마 그냥
역시 평점은 믿을게 못됨 극장에서 볼걸
뭐야 이거... 진부하고 뻔하고...
캐스팅을 누가했는지 참... 몰입도 전혀없고 내용도 부실..정재영씨 좋아하는데 왜 이런영화를 찍었을까 의문..대사도 유치하고 상황설정도 정말 손발 오그라들고 ㅎㅎ11시 하는 제목도 ㅎㅎ
인물들의 이해 안되는 행동이 많지만 볼 만하다.
정재영좋아하는데.. 이번 영화 엔지니어 캐릭터는 전혀 공감이 되질않는다. 미스트 무녀 혹은 추격자 슈퍼아줌마가 주연으로 1시간동안 나오는 영화가 있다면 보고싶을까? 영화보다 암 걸릴뻔..
제점수는요 6점입니다
저는오늘 집에서봣어요긴장감최고조엿는데생각보다 평점이낫네요남편이담배를피는데....이영화 넘재밋다며 담배하나안피며 집중해서봣어요
평점 낮아서 올려요~나름 재밌게봤어요~심리물이네요..판타지는 아님~
도대체 의도가 모야 ㅡㅡㅋ
혹시나 했는데 ...."타임크라임" 이라는 스페인영화 표절이네요감독 추방해야 된다고 생각함20분만에 결말이 예측가능했던.. 쓰레기영화
SF영화치고는 상상력도 부족할 뿐더러 너무나 뻔한 전개에 지루할 정도. 특히나 마지막에 정재영이 미래를 바꿨다는 멘트는 말도 안될뿐더러 반전도 없다. 차라리 헐리웃에서 만든 저예산 SF한편 더 보시는게 나을 듯.
시대를 뛰어넘는 대작한국 공상과학영화의 한 획을 긋다
영화속 인물들이 자신들이 죽는 미래를 바꾸고 싶다면서 왜 그렇게 계속 '나 죽여주세요'하는 행동을 하는건지 모르겠다
대한민국 영화치고 이 정도면 되단한거 아니가?? 긴장감도 충분하고 내 믿고 봐라 손해안본다. 이거 평점 낮게준 알바충들 이해하지만 왜 그런진 모른다...
시간여행에 관련된 내용의 개연성 살리기가 쉽지 않을텐데 이정도면 선방한거 같네요. 다만 영화 연출력에서 다소 심심하고 미흡합니다. 후반부 에필로그 형식의 몽타주는 끼워맞추기 형식이라 아쉬워요. 각각 인물의 전사를 차라리 최소한의 설명과 암시로 했으면.
재미잇게봣어요ㅋㅋㅋ
난 이영화 되게 재밌는데? 내가 생각하기엔 이영화를 보고 재미없는 사람은 과학에 관심이 없거나 영화를 보는 눈이 없는거 같다
난 재밌었는데 평점이 넘 낮네. 한국영화에서 이런 타임 스릴러를 볼 수 있어서 좋았다.
뭐여 정말 영화보기전으로 돌아가고싶다
영화가 끌어당기는맛이없네.. 내용도 억지스럽고 알바생써서 네이버 평점 높일돈으로 좀더 영화에 투자하시지 영 아니네요
조금 부실한 이야기지만, 한국에 이런 장르의 작품이 나온다는것에 만족.
타임머신이 말이 되냐고 하는 사람들은 영화의 특수성을 모른다. 말이 안되는 이야기라도 그 세계관 안에서 개연성이 있으면 훌륭하다고 본다. 얼토당토 안한 시간여행보다 훨씬 현실적인 이야기였음.
도전은 박수. 내용은 격려. 태아 사진은 비난.
어이가 없는게.. 이쪽으로 가면 칼맞아죽는걸 아는데...전부 그렇게함...억지로 미래를 끼어 맞출려는게 기가찬다..너무너무 억지스럽다... 무섭다고 세이프존에 들어간놈들 죽을려고 나오는거 진짜 ....가관임 ㅋㅋㅋ
타임스릴러를 모욕하지 말라
전 별로입니다. 처음부터 무슨 박사 타령하고 ..의대 다니다 물리로 편입했다니 뭐니. .마지막 카이스트 합격...전체 적인 내용도..유치하고...뜬금없는 진행들...시도는 좋습니다!하자민 제가 보며 잴 오그라든점은 ...바로...음향 효과와 전문용어
쓰레기 같은 영화, 미래를 알려 줬더니 미래가 하는대로 고대로 따라해 주고, 연구하라 그랬지 사랑 놀음하다가 연구소 날려먹는 개막장 영화. 그래서 연구실에는 커플을 넣어두면 안된다. 시나리오도 개판
저는 재미있거 봤어요 신선한 소재인듯
뭐 예측가능시나리오라는건 인정하지만 난 몰입감있게 잘봤는대..평들보니 내가 이상한건가 ㅡ.ㅡ
난 이 영화를 이해하지만 왜 그런진 모른다.. 난 이영화를 봤지만 왜 봤는지는 모르겠다.. 동생이 형한테 갑자기 반말을 하고.. 미래의 나는 과거의 나에게 존대를하고.. 좀만 더 다듬었다면 좋았을 영화
아직은 미숙한 시간 여행
한국 SF라서 시작부터 재미없겠다 싶었는데 그래도 혹시나 해서 봤지만 역시나 재미없었음; 2002년도에 만들어진 사이먼 웰슨 감독의 타임머신에 비하면 이 영화는 그냥 독립 영화 수준임;;
좋은 소재 가지고 이게 뭔짓이야 긴장감 전혀없다 공감도 안간다
스토리나 전개나 다 좋은데... 종종 억지스런거는 머지..배우들도 좋은데... 5점 주려다가... 간만에 본 이뿐 옥빈이땜에 4점 더줌.활동 마니 해주시길~ ~ 정재영. 배우로써 정말좋아합니다. 거룩한계보로 반했는데.. 아는여자서도 조았는데..화이팅
뚱땡이 연기 굉장히 못해서 한번 놀라고 임하룡이 아니였다는 사실에 한번더 놀라고 억지스토리에 한번 더 놀랐다.
고품격 배우를 남용하여, 배우들 경력에 큰 물의를 잃으킨 영화. 이영화를 이해하지도 왜 그런지도 모르겠다.
설정은좋았으나 억지스럽게끼어맞춘부분이 아쉽고 순돌이의 연기는 어색함이 보여 몰입이힘들다. 영화가 성공하려면 개연성이없어도 충분히 납득할수있어야 하는데 둘다부족하다. 다만 무대장치라고해야하나? 뒷배경은 사실적이라좋았다.
결국미래는 못바꾼다는얘기 혹은 운명하지만 미래를 바꾼사람이있다는거?
제 7광구가 생각나는 영화네요
타임머신 소재 영화는 다 재미있길래 혹 하고 봤지만 이건 그냥 재난영화야 애들아 평점 보고 보지마~
소제에 비해 작품성이 너무나 떨어지는 영화다
난 겁나 재미나게 봤는데 평점이 왜 이러지?
큰흐름으로보면 잘만들어졌는데 세세한부분이 아쉬웠던건 있다. 하지만 우리나라에서 헐리우드 블록버스터처럼 스토리만 고민할순없었겠지, CG나 세트를 한정된 돈으로 짜내야하니.. 그래도 시도는 좋았다. 평점 밸런스를 위해 10점 준다.
이것두 영화라고만들었나 한심하다 돈도돈이지만 이런걸 시간투자해서 보다니 정말 아무것도 건질것 없는 영화이다
그냥 억지. 보고있으면 속터짐 빵점주려고 일부러 로긴함. 다른 사람은 나같은 실수를 하지 않도록. 이시간에 차라리 멍때리고 있겠음아... 1점이라도 줄수 있는게 아깝다. 처음해보는데 빵점은 줄수가 없다니 방법 아시는분 ㅠㅠ 0점시스템 도입이시급
초반 기대감 갖고 중반 뭔가있겠지 생각하며 후반 뭐지..하는 생각으로 보다보니 느낌도감동도재미도.. 반전도..없는반전이라고하자면 반전이없는게반전이였네요..아쉽네요.제점수는요?
보는시간이아까운영화
우리나라도 좀 임파서블같은 영화를 만들면 안되나 왜 이런영화를 만들어서 한국사람이 좋아할것같다고 생각하나?
진짜대박‥‥재미없음‥‥30년만에 처음ㅜㅜ
도대체 뭔영화인지 이해가 안될뿐더러 감이 안잡힌다ㅋㅋㅋ 초반 도입부는 전혀 개연성 없는 이야기가 뚝뚝 끈어져 나와 어수선하기만하고, 그후로는 결말을 위해 억지로 만들어낸 느낌이 든다. 뒤죽박죽 영화
아무리 영화라지만 미래를 보게되서 바꾸려는놈들이 미래랑 똑같이행동해???ㅋㅋㅋ
처음 여자는 순돌이 혼자 나와도 될 불구덩이를 왜 갔으며 최다니엘은 정재영 가위맞고 저금있다가 도와준다는 소릴하질않나 김옥빈 잠수함 막을려고 바이러스는 왜뿌린거여 걍 레버나 내리지 이밖에도 첨부터 끝까지 보는내내 콩트보는듯한 전개 시도는 좋았으나
연출력이 왜 이렇죠? 소재와 스토리는 좋은데 불에 탄 여자 문닫을때 바로 앞에 서있는것도 우습고 순돌이 폭주하는거 봤슴서 왜 가둬놓지 않았으며 자기 죽는걸 봤을때 시간 먼저 확인하지않나? 어이없다 진짜
재밌잖아! 악평보고 영화관에서 안봤는데, 재밌잖아! 망할 악평땜에 영화관에서 볼 기회를 놓쳫다. 젠장! 재밌잖아!
너무나 뻔하고 진부한 시간여행 이야기. 30년 전으로 돌아가 개봉하는건 어떨까?
욕먹을 각오하고 올린다. 나는 괜찮았다;관객수는 이해하지만 왜 그런진 모르겠다.
나는 완전재밌던데..임신이쫌 뜬금없긴했지만 재미많음
파이널데스티네이션인데 기발하지 않음. 뭔가 우연이 필연이 되는 건데 그것이 사람의 감정변화로 이루어져서 설득력이 없음.
사람을 들었다 놨다.. 들었다 놨다... 묘한 심리로 빠져들게 하는 영화!
기대를 안해서 그런지 괜찮은데? 첨단장비 속에서 수동으로 레버 잡아당기고...뭐 그런건 웃기지만...솔까 돈주고 보기엔...심형래 수준 정도...?시도가 좋은 영화...
베스트 댓글 나는이영화를 이해하지만 왜그런진 모른다 &lt;&lt; 이영화가 그냥 밖으로 나갔으면되지라는 생각하는쉐이들은 영화보지말 인간의욕심.탐욕떄문에 일어난 이야기들아닌가?? 멍청한놈들 무조건 깔려고만하니 한국영화 평점이 다낮은거다 반성들하거라
영화는 1점... 김옥빈예뻐서 4점 드립니다.
굿굿 완전 강추요!!미래를 알려고하는자에대한경고 ㅎㄷㄷ
매끄럽지 못한 부분이 있었던 것 같은데 한국에서도 이런 류의 영화가 나올 수 있다는 가능성을 열게 해준 영화네요.
그냥 다 철수하면되잔아 미리
옥빈이 이뿌네.... 그런데 영화는 그게 다인듯... 중반까지만 보면 예상다 되는 스토리에 놀랍지도 않은 반전 기대감 없는 결말 초반만 좋았다.
이렇게 실패도 겪어야 더 나은sf 가 나온다고 생각함... 근데 주관적이지만 순돌이는 너무 미쓰케스팅..
이영화보면서 영화내내 흐르던 음악이 이렇게 영화랑 매치가 안되는 영화도 만나기 힘듬..장면방면 엇박자가 흐르던 음악..참..발연기..발연출....각본....다 맘에 안들지만 음악과 영상이 매치가 전혀 안된다는...
이게 왜 이걸 재미가 없다
좀 지루하고 말도안되는 얘기도 있었지만! 그럼에도 불구하고 시도 자체가 좋고 그리 나쁘지 않은 내용, 한 마디로 낫 베드 ㅎㅎ 이 영화가 시작으로 에스에프의 붐이 되길
로또 번호 탐나는데ㅎㅎ
아쉬운 점도 있으나 개척의 공이 크다.
별하나도 아깝다. 최 악중의 악중의 악 !!!!
이 영화 뭘 애기하자는거야 ? 돈과 시간이 아깝네 ㅡㅡ..
SF영화 참 만들기 힘들다.
쓰레기 영화. 작가가 박대표야
최악의 한국영화 인생을 살며 가장 쓸때없고 아까운 시간을 말하라하면 이영화를 본시간이다 돼지연기와 최다니엘? 연기는 그냥 3류도아닌 4류 정도고 시나리오는 아주그냥 개그보다 못한 시나리오 차라리 코믹으로 나갔다면 성공했을것이다 1점도 주기싫지만 1점
최악은아님. 다만 이 영화는 한국영화의 한계를 보여줌.나비효과가 왜 최고인지 증명한 영화
때로는 과학보다 사람의 감정이 더 무섭다는 느낌이 든다. 근데 이 영화의 목적을 모르겠다.
이시나리오로 돈 제대로 들여서 헐리웃에서 만들었으면 정말 멋진 작품이 나왔을텐데 하는 아쉬움이 남음. 좋은 소재로 좀 엉망으로 만들었음.
정말잼있으여ㅎㅎㅎㅎ
시도는 좋았으나 뭔가 좀... 그런 영화.미래를 바꿀수 없다는 메시지를 전달해주는 것 같은데, 영화보고 한숨이 나왔던 영화.... ㅋㅋ ....타임머신 만들고 저렇게 됫으니 타임머신같은거 안만들어야 겠구만 그래..
굉장히 스릴있고 재밌게 봤습니다
오로라 공주2 를 본것 같았다
영화 자체에 무슨 메세지가 있는건지 모르겠다.미래는 정해져 있으니 바꿀 수 없다? 그럴꺼라면 차라리 cctv와는 다른 행동을 하지만 결과는 같다라는 연출로 가든가 이건 뭐 극중 등장인물들이 미래를 바꿀 생각이 없는건지, 차라리 데스티네이션이 낫다.
킬링타임용 영화같다 스틸컷이나 예고편에 낚인 전형적인 영화. 김옥빈은 이쁘다는 것만 다시 한번 각인됨
영화 재밌더만...평점 좋을줄 알았는데 의외로 나쁜평도 많네요.. 저는 몰입해서 잘 봤어요 김옥빈 너무 이쁘구요~개인적으론 추천하고픈 수작^^
감독이맘잡고잘만들어보려했는데너무뻔하다
진짜 이거는 안보는게 답임
개인적으로 매우 좋아하는 장르의 영화이고 이 정도면 품질도 만족할만한것 같습니다. 극후반부 팀장 우석의 행동에 관한 마무리가 조금 더 명확했으면 깔끔했을듯 하네요
그냥 보지마세요. 영화관에서 봤으면 중간에 박차고 나갈영화
처음보다 시간이 흐를수록 진지해지는 좋은 영화이다...나는 그렇다...
평점이 왜이래높아 순돌이 지가뽑은거 때문에 지구할려다가 여자죽은건 생각도 안하고 걍 싸이코되는 시간아깝다
영화관에서 안보길 정말 잘했다. 슈타인즈게이츠보다 훨씬 못해.
흥미로운 소재. 부족한 이야기 전개.. 차라리 시간여행은 가능하다고 설정해놓고 (불필요한 이야기 제거) -&gt; 정재영 혼자 시간여행 -&gt; 미래에서 살인사건 목격 -&gt; 다시 돌아온 후 범인 찾기 .. 이 정도의 스릴러였다면...
넘겨 보기로 봤지만...한국영화로서 시도는 좋았네요...넘 평점이 낮아 올 립니다~ 그래도 볼만 합니다~ 김옥빈 얼굴만....
시도 자체는 좋았던 영화라고 생각합니다. 스토리가 좀 더 탄탄했다면..더 긴장감넘치는 영화가 되지 않았을까 하는 아쉬움이 있네요.
난 재밌게 봤다. 훌륭한 영화 헐리우드 블록버스터급 SF 영화들 때문에 관객 시선들이 높아졌지만 충분히 훌륭하게 만든 영화. 보는 내내 스릴있었고 화장실 가고 싶어도 참고 끝까지 봤다. 재밌었다.
진짜 타임머신이란 주제를 가지고 이렇게 쓰레기같은 영화를 만들다니..우리나라 영화수준은 퇴보하는건가?? ㅉㅉ 감독님 X잡고 반성하세요. 이게 영홥니까?? 알바들 평점 올리느라 수고들한다
영화에서 가장 중요한 시간이 그저 시간일 뿐인 점이 아쉬웠다. 시간 속에 반전에 있었어야 했는데.. 또한 외국의 SF 스릴러를 참고할 것이 아니라 한국적인 상상력을 더 부여했어야.
저는 재밌게 봤네요. 인상적이네요. . 스토리가 ㅎ
별은 없습니다. 호기심으로라도 보지 마시길
호불호가 갈리는 영화지만 확실히 나는 재밌게 본 영화다.
완전짱!한국영화중에짱 완전재미있음 쩔어!
니네 들 이 영 화 찍 어 봐ㅗ
괜찮은 영화였다고 생각합니다.
완전 허접. 평점에 속았네.내 4천원 내놔ㅠㅠ 흐엉엉엉
먼OOO같은소린지~~ 중구난방스토리 집중 절대안됌
뭔가 이것저것 신경써서 차려놓았지만 딱히 먹을 것 없는 상차림 느낌.모든 걸 다 떠나서 우리나라에 이런 소재의 영화가 만들어졌다는 것에 의의를 두고 싶네요.
시도는 좋았으나 시나리오가 안좋았다. 그래도 우리 나라도 이런 장르가 가능하다는걸 알려주었다. 조금더 탄탄하게 시나리오를 다듬는다면 좋을듯 이런 장르은 아직 걸음마단계니까
킬링타임용으로 편하게 볼만하다.
스릴과 몰입, 창의적인 스토리를 갖춘 영화였다. 남이 어떻다 한들 난 만족스러웠다. 영화를 보고 느낀 것은 괜히 미래를 바꾸려 무모하게 시도하지말자 내지는 시간을 함부로 건들지 말자정도?
아... 신선하지 않은 소재에... 스토리마저 ㅎㅎㅎ;;차라리 스릴러가 아니라 이 배우진이면 그냥 기분 좋은 로코를 만들었다면.. 심해기지등 예산도 너무아끼션네요 ㅎㅎㅎ
몰입도 장난아닌데 집중하면서 봤음! 재밌고 참신한 소재임! 인간이 젤 무섭다..
우리나라에서 거의 시도 되지 않은 타임스릴러 장르라 그런지 미숙한면이 좀 많이 보이긴 하지만 감안하고 보시면 재미있게 보실수 있으듯 ㅎㅎ
영화의 소재가 아닌 이 영화 자체가 실패한 프로젝트
내용도 참신하고 재밌었습니다. 서로 엮고 엮이는 쫀쫀한(?)느낌이 좋았어요. 하지만 너무 자극적인 장면도 많았고 결말이 좀;;
드라마도 이런거 많다. 인현왕후나 나인 같은 드라마를 보며 작가가 쫌더 내용 반전이나 탄탄한 스토리를 보강해 만들었다면 타임스릴러 매니아 층에선 신적인 영화가 되었을것을.. 안타깝다.
평점 너무낮다.... 소재도 신선하고 괜찮음
니들이 한국영화를 맹목적 광기로 지지해주니 이런 쓰레기가 나온거야...
트라이앵글처럼 김옥빈이 계속 반복되는 미래를 간다면 좋았겠다.
진짜 못만들었다...
새로운 시도로 치부하기에는 너무나 기본적인 부분에서 엉성한 모습을 많이 보임
이런 스토리를 시도했다는 자체에 큰 평점 주고싶은데요 전!!아이디어는 진짜참신한데,,, 스릴도 있고!! 진짜 평점 쓴사람들 거의 다 초딩이신가요,,
소재와 배우들의 연기력은 훌륭했으나,, 스토리와 연출력이 엉망임..한국영화는 소재는 좋은데 항상 이게 문제지..
막걸리 두병 걸치고 보면 진짜 이만한 영화가 없어요진짜 재밌음평점 낮게 주신 분들은 맨정신으로 본듯..이해할수는 있어요그래도 전 재밌게 봤습니다
심지어 영화소개해주는 프로에서 엠씨가 시간을돌릴수만잇다면 제작전으로 돌리고싶은상황! 하는데 개공감임... 무슨 다들 죽으려고 애쓰는거같아
sf를 극소량 끼얹은 흔한 스릴러. 그런데 스릴러라고 부르기에도 조금 그랬다.
좋은소재로 죽을 쑨 영화. 백 투더 퓨쳐가 100만배는 더 낫다.
타임슬립물은 뒤죽박죽 꼬아야 제맛인데...
짱잼ㅋㅋㅋㅋ요호호ㅋㅋㅋㅋ
재밋는데 평점이 왜이리 낮은지모르겠다 은밀하게 위대하게 같은영화도 평점7점대가 넘고 7번방의선물도 천만이 넘었는데 우리나라사람들 수준알만하다
영화를보는내내 나의반응 : ..???? 대체 이게 뭐지..응??;
정재영 왜 자꾸 이상한 영화 출연하는지... 초반부터 7광구 냄새 살짝 풍기길래 1.4배속으로 봤다. 김옥빈 이런 애는 제발 영화에서 안보고 싶다. 김철민 이 색킈 연기스탈이 항상 똑같네. 암튼 비호감 조연급 총출동! 이렇게 캐스팅하기도 힘들다.
김옥빈은 어떻게 타임머신을 타고 돌아갔는가? 순돌이의 초음파사진 적어도 그들은 3년간 밖에 나간적이 없다 하지만 초음파 사진은 어떻게? 의문이 들지만 &#39;큐브&#39; 시리즈가 생각나면서 긴장감 있게 영화 잘봤다. 스토리 좀만 손봤으면 대작 탄생일텐데ㅉㅉ
재밌다. 시간가는 줄 몰랐지만 시나리오가 탄탄하지는 않다
아쉬움이 너무 많지만 한국형 SF의 가능성을 보았다.
줄거리만 읽고 개쩌는 추리 기대했는데 웬 휴머니즘
캐릭터구축의 안일함.왜 대규모 시지가 들어가는 영화들은 항상 그런걸까? 시간여행이라는 진부한 소재를 가장 진부한 방식으로 풀어낸 영화. 그나마 기본적인 설명력도 미흡하고 촬영과 블로킹도 설렁설렁.
과거로 가도 되돌릴 수 없다고 미리 말했어야지
영화 '트라이앵글'과 유사하나 스토리의 짜임세가 부족하고, 긴장감도 떨어지고, ...
나는 이영화를보고 비로소 내가 미래를 알고있다는 사실을 깨닳았다... 이영화는 평점 7점을 못넘는다! 등골오싹!하지만.... 올레tv에서 결재한 4천원이 아까울꺼란 사실은 생각도 못한...ㅠㅠ 개콘 시청률의 제왕보는줄~ 갑작스런 억지감동만들려는..
나만 박사 아니라고 무시하는거 아니지?
시간 관련 영화 좋아하시는 분들 스페인영화 '타임 크라임' 추천합니다.
영화 참 재미없게도 만들었다. 편집이며 음악이며....완죤 꽝
미국영화는 타임머신 개발자가 살인범이고 일본영화는 타임머신 개발자가 교훈을 주고 한국영화는 타임머신 개발자가 사랑을 한다 ... 그래도 김옥빈은 이뿌다
다시 생각해 보면 심오한 영화 ㅋㅋ 시나리오 기본 구성에 들어가야 하는 것들은 다 들어간 것 같고 기대를 안 하고 봐서 그런진 몰라도 괜찮았음
역작이긴 하나....너무 진부해보여요. 게다 각종 배경 셋트들이 관객들의 눈높이를 맞출수 있을런지도 의문임.
글쎄다 나는 이런 전개가 예측안되는 영화 좋아함 그리고 내가 자연계라 그런지 교수와 제자 사이 관계에서 공감느꼇고 연인 잃어서 실성한거는 공감 안되지만 재밌었음
스토리도 허접하고 배우들의 연기력도 저는 그닥이라 생각듭니다. 특히 문순 너무 어색합니다.
보는내내 답답함 진부함 로즈함,,,결국은 처음시작으로
7광구 > 열한시 ㄷㄷㄷ
좀 멘붕이긴 한데 시간날때 볼만한 영화
소재는 쓸만했는데 출연배우들의 캐릭이나 연기가 양자물리학자들이 아니라 컴퓨터조립공장 알바들 수준이었고 특히 대본은 아놔.. 진짜.. 듣는내내 얼굴이 화끈거릴 정도로 민망했다 대본 쓴 작가는 사전에 이론물리학 다큐라도 좀 몇편 보았어야 했다
평점왜이러지;; 이해를못하셧나다들
재밋내요~~잘 봣어요^^
보는내내 스릴과 긴장감 굿.. 제가 생각하기엔 평점이 조금 낮은듯..
별로 재미가없었습니다.ㅠ
그냥 볼만한? 그런영호ㅏ
스토리상 연결이이상한것도있었지만재밌게잘봤습니당
학교에서봤는데 잼잇음ㅇㅇ
이렇게까지 쓰레기영화가 얼마나 알바들이 많았으면 평점이 이리 높냐?
각 인물의 당위성이 부족하니 공감하기 힘들고 이미 검증됐던 배우들의 연기력까지 깎아먹은 느낌... 근래 본 영화 중 많이 실망스러운 영화...
배우는 좋은데보는내내 짜증나던데
배경음과 카메라 기법부터 별로..
지독하게 어설프고 지독하게 재미없네요
평점 너무 낮아서 재미없을줄알았는데..스릴있었음..좀 허술한점도있었지만...과거는 되돌릴수없다..
우리나라에서 SF 영화가 받아들여 지기엔 아직 관람객의 과학적 감각의 수준이 너무 낮다. 울고짜는 정서에 호소하는 스토리가 아직은 한국의 영화시장에서 먹힌다... 난 이 영화가, 한국 SF 영화의 한획을 긋는 수작이라 생각한다.
몰살을 향해 질주하는 멍청이들의 사투. 정해놓은 결말을 향해 달리느라 다들 바보 행세에 여념이 없음. 등장인물 전체 머리가 너무 나빠요. 제작자보다 똑똑한 등장인물이 나오긴 어렵겠지만 얘네 과학자들인데. 미스터빈이 여기 등장인물들보단 갑절 스마트할듯
배급사 홍보하는거 봐라..타임머신을 소재로 이런 스토리냐?
내용이 조금은 아쉽지만 킬링타임용으로 볼만했음...
트로츠키의 혁명론처럼 한계가 있는 스릴러. 시간여행의 고전적 설정과 한국형 신파를 섞은거까지는 좋은데 조각을 맞추기 위한 무리수들이 너무 자주 등장하는 게 흠.
재밌는데...ㅋㅋㅋ
나름 연기도 좋고 스릴도 있어 볼만함
돌려보면 충분합니다. 평점 낮추려고 1점 줌. 실제 4점
감동받고 싶었다...
전잼있게봤는데평점이 너무낮은듯 우리나라 영화치고괜찮았어요
뻔하지만 재밌는영화. 혹평받을정도는아니라고봄.. 현재의내가 미래의자신에게 메세지를받아도 미래가바뀌지않는다면 과거의나에게 좀더확실한메세지를전해준다면, 다 살수있지않을까?
뭐 영화 무난하던데 7점대 초중반 정도가 적당할 듯 하고 6.5는 좀 약한 듯 함
제7광구보단 잘만들었네!!ㅋ
정재영캐릭터 이기적이고 재수없고 정안가는 캐릭터. 외벽열어준걸로 감안하기에는 ... 사람들 미쳐가는 모습에 답답하기만 했다. 한국영화는 승질돋구는대 선수임.
신선하고 구성이 탄탄하네요^^
마지막부분전까지의 정재영역할은 정말 이기적이고 재수없어서보기역겨웠다. 그나마 어느정도 갱생하고 끝나긴했지만별로추천해주고 싶진않다. 스케일이 초반만큼만 큰상태로 끌고가면대작나올수도 있었는데 이도저도아닌 밍밍한국같은 영화.
신선한 소재 . 재미는없었지만 조금더 스토리만 탄탄하게했으면 대박났을듯 감독님 자신감갖고 다음영화 만들어주세요 다음영화는 대박나세요
시도는 좋았다.. 트라이앵글과 비슷한 느낌이 드는건 뭐지..
소재와 설정은 좋았다. 그러나 정해진 미래를 향해 억지로 나아가려는 극중인물들의 행동은 연출력부족이란 말밖에 나오지 않는다.
영화를 보고 난 후 멍한 충격에 빠진 나를 보게 된다. 진한 여운이 남는 영화다. 단순히 볼거리를 기대했다면 당신은 몇번 더 돌려봐야 할것이다.미래를 갈수 있다면 그 미래를 바꿀것인가? 나와같은 멍한 여운을 여러분들도 함께 하길..
정말 시나리오가 많이 약하네요. 마치 사람들이 정해진 결말에 맞게 행동하려고 억지로 노력하는 것 같은 느낌이었어요. 개연성도 부족하고 클라이막스도 많이 약하네요.
처음부터 끝까지 적당히 긴장감있고 재미있게 볼 수있는 영화~평점이 너무 낮아서 안타까움.
정말....2013년에 만들어졌다고 표현할수 있을지 모를정도로 억지스러운 설정과 쥐어 짜내듯이 만든 스토리가 인상깊었습니다 곤욕스러운 98분이었습니다...
이 영화를 추천하고 싶진 않다.
영화관에서 안본것에 감사를...
배우들이 연기를 이렇게 못할수가 있냐~!!!
도대체 무슨 얘기야? 이것도 아니고저것도 아니고
일단 논리적 오류투성이다. 게다가 하루 뒤 사건이 잘 짜여진 음모나 범죄로 관객으로 하여금 미스터리를 풀어가는 재미를 주는 게 아니라, 단순한 사고와 우발적 범죄로 덧칠을 해놨다. 즉, 지적 유희나 추리의 영역이 없는 미스터리물이다. super bad
잡다한 이야기만 주저리주저리 늘어놓기
참 매력적인 시나리오와 명배우들을 데리고도... 아쉬움만 남는 작품이 되어 버렸다. 등장인물들의 이해못할 행동들, 예측가능한 뻔한 전개와 퍼즐맞추기는 긴장감이 전혀 없다. 마지막 5분은 그야말로 오글거리는 사족!
그냥 이해가안가면서도재미있음
ㅋㅋㅋ 간만에 웃었습니다.. 이거 코메디죠? SF아니죠? 개인적으로 정재형이란 배우를 좋아하지만.. 영화좀 가려서 찍읍시다... 이건 뭥미.. 진짜... 진짜 타이머신타고.. 이영화 보기전으로 돌아가고 싶다.. ㅎㅎ
시간여행으로 자멸한다는거 아닌가 미래로 이동해서 그 폭파때문에 전부 죽는거 잖아 정재영도 미래도가서 자기 자신을 죽이네
7광구보다, 재미있었슴.!! 이상!!
오 나 이 영화 재밌게 봤는데...메멘토 보는 느낌
정말 못만들었다. 영화속의 여러가지 상황이나, 인물의 태도와 행동이 다들 이해가 안되고 보편적인 사고로 이해가 안갈만한 행동은 그 캐릭터의 성격이나 그런 묘사로 이해를 시켜줘야 하는데, 못만들어도 이렇게 못만들수가 있나..
뭐 어쩌라는건지 모르겠다.
개인적으로 sf영화만을 고집하는 입장입다 이번에 한국영화도 한번 접해보자 하고 본영화입니다만 다시는 보고 싶지않은 영화입니다. 블랙홀로 타입트랩을 한다는건 참신 합니다만 조잡한 소품들로 타임트랩하고 조잡함 cg로 처리 할려한게 참; ;;
생각보단 준수하고 괜찮은데.. ; 우리나라 영화는 조금만 기대에 못미치면 망작이라고들 떠들어대는것 같음. 나름 긴장감있고 볼만 함.
10점짜리는 아니지만 현재 평점이 너무 낮음. 개연성과 완성도 높은 영화가 아닌건 맞지만 한국영화로서 소재의 신선함이 현재 평점보다는 높아야 함. 이게 개연성 때문에 욕을 먹는다면 눈물 쥐어짜는 3류 몇몇 한국영화들의 높은 평점은 충격임
내용은 신선한 소재였고 흥미있는 내용이었으나 재미는 없고 좀 개연성이 떨어짐. ..
순돌이 나비효과 ㄷㄷ해..임현식은 순돌이를 낳지 말았어야 했다
미래론 갈 순 있어도 과거로 가진 못한다 그렇지만지금 이 평점을 내리는 난 현재를 살며 바로 과거가 되고 미래를 마주하고 사는 것이다 선택만 하면된다 미래를 얻을지 과거를 붙잡을지 이 영화는 내게 현재 충실한 시간을 보냈다고 생각했다
전체적으로볼만한 소재였으나스토리가 조금 아쉬운점이 있었다처음 장면에서 최다니엘이 기타줄을 보며 왜4번줄이끊어있지하며 의아하고 뒷장면에서 정재영이 과거의 정재영 목을 4번기타줄로 조르는장면을 보여주었다면 영화의 여운을 더강하게 남길수있지 않았을까 싶다
소재 설정만 좋은영화.. CG도 풀어가는 방식도. 좀 구닥다리. 초음파사진은 정말... 제발제발 아니엇으면 하는 마음으로 봣다. 15년전 시나리오틱하다..
재미있네요.이렇게 생각하게 하는 영화 좋아요.
연결 되지 않은 장면 김옥빈은 그 셔틀(?) 에 어떻게 언제 탄 거야. 분명히 정재영은 두 명이 겹쳤는데, 그런대로 새로운 소재로 영화를 만들었다는 점에 점수를 준다. 내 양말은 늘 있는데..
생각보다 평점이 낮네;;난 괜찮았는데 7점 정도는 무난히 받을수 있는 영화인거 같다.~
난 재밋게 봤는데 ㅎㅎ 마지막 반전도 잼있었음 ㅎㅎ
아이템은 좋았는데..
독특한 소재였지만 스토리는 조금 아쉬웠다.
한 영화를 보면서 내가 이렇게 영화를 많이 알고있구나 느꼈다
평점이 너무낮다 이정도는 된다고본다..이런시도 나쁘지 않다고본다
생각보다 거지같지는 않네요 ㅋㅋ 톱니바퀴처럼 짜맞춰지기 시작하면서는 볼만합니다. 좀 초반부 오그라드는 느낌.. 박철민의 연기와 영화 배경 속에서 제7광구의 악몽이 떠올랐지만 보다보니 버뮤다삼각지를 다룬 트라이앵글이라는 영화가 더욱 떠오르네요 ㅋ
한국최초타임슬립영화라는점에서, 한국에서보기드문SF영화라는점에서 높은점수를 주고싶지만 너무허술한스토리와 스릴러답지않은스릴러라는점에서 쫌...
예전 외국 영화중에 '버뮤다'랑 내용 전개가 너무 비슷해서영화를 보는데 계속 앞으로의 전개가 예상이 되더군요
미확인동영상, 두개의달, 더웹툰을 섞고 거기에다 타임 스릴러의 요소를 잘 조합하였다
더 좋게 만들수있었을 영화 시간여행영화를 좋아하지만 시작과 결말을 맞추어놓고 어거지로 중간부분을 꾸민 느낌이 강하다 설특집으로 2부작 으로 내보냈으면 더 재밋엇을듯한 영화
제대로 된 스릴러를 만들려면 큰 반전이 필요하다.
생각하게 하는 영화네요 미래를 바꿀수 없다는데 곰곰히 생각하니 김옥빈이 미래를 바꾼거네요 하지만 본인하고 최다니엘만 살았군요 김옥빈 분홍옷이 내일에서 왔다면 과거를 바꿀려고 온것인데 과거사람 설득 못시키고 끝내 정재영이 문열어주고 과거는 되풀이안됬네요
소재는 좋았는데 먼가...sf라기엔 좀 허술하고 차라리 폐쇄된 공간속의 인간의 공포를 표현한 스릴러...근데 이러기도 좀 모자람...여튼 이래저래 뭔가부족한 느낌
이 영화는 시청연령은 15세 이지만 잔인한것을 싫어하는 애들한테는 권하고 싶지않은 영화이다. 스토리는 재밌지만 이야기가 무거워운 점과 중간 중간 슬픈 내용과 잔인한 내용이 섞여있어, 부모님과 적어도 13세 이상 아이들과 같이 시청하시기를 바압니다.
양말이나 먼저 찾아라...!
시각적인 이미지가 80년대 스타워즈를 보고 있는 듯 했지만 그래도 나름 긴장태우고 스릴감은 있었음..
점수가 너무 낮은거 같아서 10점...솔직히 엄청난 스케일을 기대했던것도 아니고...기대 안하고 봐서 인지 몰라도 난 재미있었는데...
한국에서 이 정도면 훌륭하지 않냐? 물론 제작비와 런링타임과 시나리오 빈약, 연출력부재.. 몰라,, 그냥 봤어,, 한국 타임슬립 영화 어떤가..
돈주고 본게 아니라서 정말 다행이다
소재도 신선하고, 재밌었는데 끝마무리가 좀 아쉽네, 김옥빈 이쁨
생각보다 너무 좋았던 영화. 스토리 탄탄하고. 좋다! 연기들이 다들 쩐당
뭔가 정말로 아쉬운 영화~
좋은 시도였고 나름 만족합니다.
이정도론 어림없다. 다음엔 더 치밀한 작품이 나오길...
뭔가 어설프긴 한데 재밌게 봤다.
엔딩은 관객이 울길바랬던건가?
이영화가 왜망한지 모르겠다.진짜 재밋게 만들었는데 ㅡㅡ;진짜 우리나라에서 이런 소재로 이만큼 잘 만들 수 있는 영화가 과연있을까? ㅎㅎ 정말 꿀재미였음
너므 박진감있게 영화를 받습니다 모든걸 떠나서 잘~~~만들어지 영화입니다
뭐랄까.... 영화 데스티네이션이랑 기본 스토리는 같은 것 같은데... 그것보다 다소 완성도가 낮은 작품인 것같네요. 일단 영화 후반부가 예상이 된다는 점에서 아쉽네요. 이런 장르는 앞으로 더 다듬고 도전해야겠죠 ㅎㅎ
나름 괜찮았는데.. 7광구보다는 훨 낫구먼... 다만 영화답게 비현실적인 부분도 많았고 과거로 돌아온 후 미래를 바꾸는 큰 반전이있을줄알았는데 그냥 cctv대로 똑같이 흘러갔고 결론은 미래를 바꿀수 없다는거.. 스토리가 단조롭긴했다..
의외의 공포심은 좋았는데 캐릭터에 공감을 하기엔 너무 아십네...
다소 억지스러운 부분이 있긴하지만 스토리는 그런대로 괜찮았다. 하지만 SF(특수효과)나 CG는 많이 아쉬웠다.
연출의 아쉬움은 있지만 시도 자체는 좋았다.
예상되는 전개가 조금 아쉽지만.. 한국 SF장르로서는 수작이 아닐런지
주인공은 타임머신을 타고, 영은은 그냥 어제로 돌아간다. 그렇다!이 영화에서는 타임머신이 필요가 없다. 타임머신은 그냥 개연성없는 드라마를 sf로 포장하기 위해서 만든 허구인 것이다.개연성과 몰입도가 아주 형편없는 영화.별점이 아까운 영화.
소재는 좋았으나 뭔가 엉성하다.
긴장감은 좋았으나... 시간여행의 특별함은 없어서 아쉬웠다... 뭔가 있었더라면...
영화가 답답해서 짜증날정도임 ..
타임머신을 소재로한 거스를 수 없는 운명과의 한 판. 결국 운명을 바꿀 수는 없다. 타임머신을 소재로 논리적 시나리오를 만드는 건 처음부터 불가능할 지도 모른다. 다만 제한적으로는 논리적일 수 있을텐데, 이 영화가 그렇다. 이 점 마음에 든다.
평소에 생각만 했던 타임머신 얘기... 생각보다 더 재미있다!!!!
볼만해씀 갠찮네여~~~
공부 잘한다고 똑똑한게 아니지..
최악..배우가 아깝다.
영화에 있어서 까다로운편인데 처음에는 sf쪽으로 조금 부족한 면을 보이나 영화에 바로 집중하게 만드는 스토리네요 온몸에 소름이 돋았습니다.영화를 보다보면 스토리가 다 예상이 되고 그 예상대로 맞아떨어지면 그 영화는 재미가 없잖아요? 근데이건예상외였어요
재밌는데요...신선한 소재...배우들의 연기도 일품...전 정말 재밌게 봤는데...평점이 생각보다 낮네요ㅡ..ㅡ
나름 이정도면 소재는 괜찮은데 왜 평점이 이모양인가 했는데 보니까 알겠다..뭐 과거가 미래에 영향을 미치고 그 미래가 현재의 발목을 잡네타임머신을 타고 과거로 가든 미래로 가든 당사자는 현재를 사는거다...
갠찬앗어요!좀지루해서 졸리기도...
소재조아신선해 재미야어찌됬든ㅎ
어제 다운받아서 봣는데, 상당히 흥미로운 주제를 현실적으로 잘풀었더라구요~. ㅋㅋ 평점이 제가생각한것보다 낮은데 과학좋아하거나 타임머신같이 시공간에 대한거 흥미있어하는 사람이라면 재밌느 영화가 될거같아요~
전 남자지만 이 영화 너무 대한민국 여성을 비하하는거같네요;;
스릴러 캐스팅 신의한수 최다니엘 ㅋㅋ 하도 최다니엘이 반전범인으로 많이나와서 이번에도 최다니엘이 목조른 범인으로 반확신하고있었는데 최다니엘이 범인이 아닌게 반전이었다 ㅋ
너무 재미 없개 만들었어요 cctv만 안봤으면 순돌이부터 그런 시작이 없었다
한국에서 접하기 힘든 소재였고, 참신한 설정 마음에 듭니다. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 개인적으로 선호하는 장르이기도 하지만, 좀더 스케일이 큰 영화들도 나오길 기대해봅니다!
몰입도도 높고 흥미진진하게 잘봤어요!^^
그런대로 볼만함 다만 첫 단추를 잘못 끼워서 ~
몰입하게하고,생각하게하는괜찮은영화입니다.꽤흥미롭네요.
이 배우들을 데리고 이 영화를 만드는 것도 능력이다. 무섭게 재미없어서 호러 영화로 규정짓고 싶다.
영화가 처음부터 계속 지켜봐야 내용을 알 수 있다...미래로 타임머신을 타고 시간을 되돌리러 간다는 내용...
음 감독님 타임머신타고 가셔서 다시 만들어주세요
시작ㅡ김옥빈 이쁘다 중간ㅡ김옥빈 이쁘다 결말ㅡ김옥빈 진짜 이쁘다 끝.
좋은아이디어들이 모여 배를 산으로..
글쎄요... 뻔한전개입니다.. 타임 패러독스영화를 기대하고 보신분들은 꽤나 실망하실듯.... 미래는 정해져 있고 바꿀수없다는걸 얘기하고싶어하는 영화인듯...cctv라는 가장중요한 단서를 가졌음에도 불구 등장인물들이 너무 답답하게 대처하고있다는게..
재밌습니다!!!잘보고왔습니다. 기억에남는영화가될것같아요 노력하신분들덕분에 좋은추억남겼습니다 감사합니다
결론은 자기들끼리 북치고 장구치고~
최악은 아닌듯, 하지만 추천도 아닌듯...
순돌이 손에서 모든일이 일어났군...
도데체 김옥빈 옷이 바꼇는데 주변 인물 아무도 모른다는게 말이 안된다.
사람은 미래를 보면 안된다고 말해주고 싶은 걸까? 백투더퓨처가 정말 잘 만든 영화란 생각이 들었다.
CCTV에 뒷발목을 잡힌 서스펜스.
재미있게 잘만들었네요
굉장히 참신한 소재로 다뤄지는 영화였지만 조금 억지스러운 설정도 있을뿐더러 내러티브적인 면에선 많이 부족한 것 같다.
평점보다 개인적으론 재밌는영화였음 소재나 구성도좋았어요 최다니엘말구 더 느낌있는배우였음좋았는데^-^
약간은 부족하고 어색한...구성진은 나쁘지 않은데...
이해하면 정말 재미있거 스릴넘치지만 이해못하면 뭐싸고안닦은 느낌
재밋어요!!진짜뭔가내용이소름돋고스릴넘쳐요!!
내용을 이해하면 재미있는 영화
스토리가 너무 유치하다...
이점수가 딱 적당하겠소이다. 저거막을생각말고 다들 탈출하면 끝인데ㅉㅉ
하.... 이정도출연진으로 이런영화를왜만든거지답없다진짜
기대가 너무 컸나 암튼 그래요
이 영화를 받아들이기엔 이미 관객들의 눈이 라이트하지 않다. 허나 라이트형제도 첫비행은 라이트했듯, 한국 장르영화의 흥미로운 시도라는 점에서 의의가 있다.
이미 일어난일은 못바꾸는걸까?
유명웹툰 원작이라 역시 소재는 참신했으나, 영화가 좀 맥없이 흘러가는세 흠
다른 SF영화에 비해 너무 스토리가 탄탄하지 못하다.
나는진짜잼나게봐ㅡ는데
재미없지는 않지만 분명 좋은소재였다. 이 좋은 소재를 좀 더 짜임새있게 시나리오썼다면 진짜 수작이었을텐데...약간 뻔하고 억지장면도 많고 마지막부분도 좀 3류같고;;; 그래도 킬링타임용으로 괜찮다
정말 재미없었다. 마지막에 반전처럼 해놨지만 더도어 같음
부족한 시나리오 허술한 구성~억지설정~
좀더 고민했으면 좋은 소재가 될 수 있었을텐데 아쉬움이...
평점 주기도 아까운 영화. 시간 여행이 소재라면 우선 개연성을 잃는 순간이 발생해서는 안돼는데, 마지막에 그 게이트를 열어준게 맞는지, 그것이 미래를 바꾼 것인지 아무도 모르는 것임에도 마지막 대사로 사용했다는 점. 미숙한 연출은 덤.
심횽래 영화가 나은듯 크크
스토리도 괜찮고 반전도 괜찮은데 뭔가 앞뒤가 안맞는 느낌..
자기들이감독들도아니고...영화하나만들기도어려운데그냥재미있게봐주면안되나...
그냥 망작 그자체. 보는게 시간이 너무 아까움
예상가는 반전. 남친이랑 첫영환데 노잼이였음.
외화 트라이앵글을 본 사람이라면 이건 허접쓰레기란건 느낄거다... 긴장감보단 짜증만 유발하고 마무리는 한국영화 특유의 싼티가 풀풀나는 졸작중의 졸작... 1점도 아깝다,,,
사람은 다 운명이 정해져 있다고 믿는다. 근데.. 자신이 언제 몇시에 죽는다는걸 알면... 그거 참 사는 동안 기분 드러울꺼 같다ㅋㅋㅋ
마추어 질려고 해봐도... 힘들다.
재밌는데 평점을 낮게준사람은 영화 평론가인가보네여 ㅋ
너무 재미있게 보았습니다. 스토리도 나름 좋았고 배우들의 연기도 좋았다고 생각합니다. 아쉬운 점이 있다면 상황을 설명하기 위한 대사가 너무 많았고..[특히 마지막 최다니엘대사] 미스캐스팅에서 맞물린 무리한 상황설정이 영화의 긴장감을 떨어트린듯..
SF를시도한건 좋았는데 억지스러운전개와 부실한각본, 배우들의 연기가 발목을 잡는다. 중반이후는 무리하게 스릴러가 되어 잡탕느낌이 난다.솔직히 어느정도 책좀읽었다면 이거보다 훨씬좋은 각본을 쓸수있을듯. 시간이 좀 아까웠다.
좋아하는 배우들 좋아하는 장르이긴한데 연출 스토리는 2000년대 초 수준
볼만한 영화네요ㅎㅎ그뿐이네요ㅎㅎ
참... 힘드네요..! 이런 이런..
이런 흥미진지한 이야기가 지루하다. 억지스런 맞추기.
영화를보는내내 눈을뗄수없게만들었구요 스토리도 아주좋았습니다만,, 결말도 슬펐구요 내용은 제스타일은아니네요 그래도 잘봤습니다 이영화를만들어주시고 수고해주신 모든분들께 감사드립니다.
타임머신이 있다면 이 영화를 기획하기전으로 가김현석 감독님을 말릴것이다.
잘 보았습니다.^^ ^^
생각보다 괜찮았음 반전도 예상못했던거고. 다만 극중 주연 성격이나 스토리를 몰고가는게 억지감이 느껴졌음.
그리 못 만든 영화도 아니지만, 그리 잘 만든 영화도 아니다.
별로기대없이갓다가 나름재밋게보고옴
정말 헐. 시간이 아까운 영화당미래를 알고 나면 도망가면 끝날것을...억지 스토리
시간 버리기최고봉 이것도영화냐 돈아깝다과학적으로 접근할려면 현이론의 문제점이라도 다 풀어내던다 음에너지만 딱해결했다 하면 끝이냐 스토리는 무한도전에 나온 시민감독이 더 잘짜겟다
SF 호러라는 장르에 도전했으나 내공이 부족하다.
돼지새키가 다망쳐노음
내용부실, 너무 짜맞추기식, 마지막도 이상함, 다만 몰입도만은 좋다 그래서4점
난 나름 스릴있고 재밌게봤어요 어느정도 긴장감도있었구요 반전도있고 스토리도괜찮고 단지 좀 아쉬웠던건 끝이좀 허무한거같아요 움 암튼재밌게봤습니다~^^
모두가 익히 예상하고 투덜거릴 수 있는 우려 다 합쳐 -1점. 그럼에도 불구하고 흥미진진하게 만족시켜준 스릴러.
엉망진창. SF에 관념을? 상상력도 충분한 논리가 요구된다. 그러나 이 영화?는 전혀 그렇지 못하다.
내가 이런 류의 영화를 좋아해서 그런지..예전에 나온 운명론에 관한 영화들과 별반 차이가 없는 듯 그냥 그대로 따라한 듯 해서 조금은 식상한것 과 조금은 어색한 연기와 세팅때문에...조금은 좀 그랬음. 그래도 생각보다 생각을 많이 투자하신게 보임.
진짜 영화 너무하네. 나도만들겄다.
재미잇는데 평점이 낮네요 .... 잼잇습니다
캥거루구이라고 평점남겼는데 신고누르고가서 다시한번씁니다 아! 캥거루구이 1+1 인육구이 백청강등 조선족 유명인들이 좋아하는 그맛!
나름 재미있다. 구성도 신선하고, 다만 짧은시간안에 모든것을 담아내기에는 시간과 제작비의 한계가 있었다고 본다.
재미없다시는분들 계신데 영화 꽤 괜찮습니다 평점때문에 안보려다 우연히 캐치온에서 봤는데 굉장히 몰입하면서 봤네요 우리나라에서 이정도면 평타이상 같은데요 평점은 개인적으로 8점주고 싶지만 평점이 저건 말이 안된다고 생각되어 10점주고 갑니다.
재밌었어요! 영화 속에 담긴 철학도 좋았고요!
5는됀다 많이 주면6 아놔이거도 영화냐어색한연기하며최다니엘 발연기~~
우리나라 관객들 수준이 낮긴 낮구나.여기 평점보고 뼈저리게 느끼고간다.우리나라에서 영화 흥행하려면 영화를 잘만들게 아니라 언플을 잘해야된다.
유아용 수준의 퍼즐과 90년도 sf의 앙상블
허접한 틀에 갇힌 역겨운 캐릭터들의 발광쇼.
너무 뻔한내용...무리한 시도인거같아요
1점주면 너무 양심없는것가애서 3점 주는데 그 이유가 뭔 큰 타임머신이라는 소재를 가지고 만든영화치고는 뭐 큰 내용도없고... 깊이와닿는 교훈이나 뜻도없고 그냥 자극적인 장면들 보면서 시간죽이는 영화..ㄷㄷ...죄송...뭐 제생각은 이렇데고요 ㅈㅅㅈㅅ
한국 영화 장르의 다양성을 제시한 것은 높이 평가할 만한 일이다.
ㅋㅋㅋ 별점주는걸깜빡햇네 옛다~
생각보다 스토리도 탄탄하고 재밌었다.
첫술에 배부르랴. 소재는 정말 좋았다.
우리나라영화는아직도멀었다는걸보여주는영화
평점이 낮아서 별 기대안했는데.. 괜찮았음!
원래 외국SF만 보는데 이거보고 괜찮아서 한국영화도 여러개 보게되었음. CG가 그럭저럭 볼만했던 기억이 남. 아쉬운건 스토리가 좀 뻔함. 미스트처럼 사람간 불신에따른 재앙을 그렸는데 사이사이 잡다한게 많아서..명량보고 빡쳐서 첨 리뷰란왔는데 이게 더남
영화 자체는 망작. 한국 최초의 sf 타임루프물이라 기대가 많았지만, 그래도 시도 자체에 높은 점수를...
SF인지 스릴러인지 호러인지 재난인지마지막 어쩌면 미래가 바뀐 것인지도 모른다는 사족이 더더욱 아쉬움을 남겨버린다
시간여행...한국영화...?
스토리 부실 공감 타임머신 영화 기대하고 보지마라 니 시간이 아깝다
한국영화에서 이런 내용이 나왔다는 것이 참 좋았던거 같다...
10대 동아리한테 각본 맡겨도 이거보단 잘 뽑힐듯.
이거 괜찮았는데 왜이리 평점이 안좋지? ㄷㄷ 명량같은건 평점이 비교도 안되게 높고.. 정말 네이버 평점은 다 믿을수 없는것 같다..
한국 영화에선 이전에 볼 수 없었던 sf 미스테리 블락버스터 대작. 마지막은 식스센스급 반전 . 러닝 타임 100 분이 눈 깜빡하니까 지나갔다.
보면서 과거 현재 미래를 한번에 보면서 이영화의 대한 궁금증은 운명은 바뀔수없다라는걸 알려주고싶은 의미였나라는것이다
내가 이래서 네이버 리뷰 적은거 안 믿는다 걍 볼만 하구만 욕만 냅다 하노 아쉬운 부분이 보이긴 한데 완벽한 영화가 그리 쉽게 나오나 ... 암튼 이거 볼려는 사람들 리뷰 보고 안보지 마셈 볼만함
짝짝짝... 역쉬 한국영화. 그리고 극단적인 개짜증나는 캐릭터들..
식상한 시간여행. 별거 없는 스토리.
저는 이영화 정재영이라는 배우 때문에 그냥 믿고 봤는데.. 아... 정말 저한테는 많은걸 생각하게 했어요 역시 정재영^^
난 왜 7광구가 생각이나는걸까...아이고 의미없다.
칭찬이 하나도 없네요 저는 정말 재밌게 보았어요미래를보고와서 미래를 바꾸는 과정이지만 내가 하고있는 모든것은 이미정해져있다가 아닌 인간은 바뀌지 않기 때문에 같은 미래가 펼쳐진다로 생각하심 재밋을듯?
보는내내 암걸릴꺼같다진짜..
억지의최절정. 생각없이 보면 볼만함
모든 시작은 옥빈이로부터! ㅋㅋ 어느누가 미래의자신을보고 한가롭게 저딴소리할까! 원인제공을 찾아야지.
반전에 반전을 거듭하는 SF스릴러물입니다。알만한 배우들이 대거 출연해서 연기를 보는 즐거움도 있네요。그나저나 철민이형님이 이렇게 얌전하게(？)연기하는 건 처음보네요 허허 기대했던 것보다 다른 전개였지만、마지막에 나름 훈훈해서 좋았습니다。의미심장。。。。
볼만함잼남ㅋㅋㅋㅋ유의미함
재밌다 세월호 생각이 난다살수있었는데모두죽음
아...나.. 이게 뭔 영화인지... 재미도 못 잡고 주제도 못 챙기고감동도 없고...
시나리오 두번 다시 쓰지마라
배우들이 열심히 연기하고, 감독이 열심히 카메라에 담는다고 끝나는것인가? 애초에 시도하지 말았어야할 구린 시나리오 가져다가 뭐하는건지...기초가 부실하면 그위에 아무리 특급 재료로 탑을쌓는다한들 무슨 소용이 있겠는가
창의적인 시도는 좋았으나 영화는 존나 재미없네요
현재의 쥔공이 과거의 자신을 죽이려고 하는 것도 어이없고,과거의 자신에게 연필로 찔려 죽는 것도 어이 없고....작가와 감독이 상대성이론은 제대로 공부하고 영화 찍었나....bact to the future가 너무나도 생각나게 했던 영화임..
괜찮은데... 6점대는 아닌것 같습니다.
납득 못할 설정들, 무뜬금 전개. 구멍은 많았지만 나름 재미는 있었다.
최고였음 왜까는지몰겟음긴장을손에서놓지않고봄명량보다 더재밋어레알
새로운 소재 좋다. 지평 넓히고. 비판도 겸허하게.
정재영 영화중 역대급 최악인듯. 결국 미래를 바꿀 수 없다는건가?! 영은이 졸 멍청한듯, 영은이가 까놓고 말했다면, 저런 처참한 결과는 없었을듯;
ㄷㄷㄷ쩌름 소름돋는 스토리
왜 별점이 낮은지 이해가안되네 엄청재미있었음 신선하고내용도 딱딱드러맞고 반전도좋고
어떤 캐릭터도 살수없도록 다 죽인 형편없는 각본과연출.
소재는 괜찮았지만.. 딱 거기까지.. 각각의 내용도 왜인지도 모르겠고.. 시나리오에 짜임새가 매우 부족한것 같네요.. 설정 또한 (의상 등..) 별로...
좋은 소재를 엉망진창의 스토리와, 뻘스러운 연출, 손발퇴갤의 대사, 연기마져도 작품에 흡입력을 흐리게 한다. 정말 좋은 소재였는데 이따위로 망칠 수 있다는게 한심하다. 매력적인 소재를 좋아하는 분은 볼만함. 단 내용에서 뭔가 얻기는 불가능.
재밌었는데..이런 신박한 소재가 한국이 아니라 할리우드였으면 어땟을까 하는..아쉬움 ?
배경은 SF, 내용은 스릴러... 과거 현재 그리고 미래, 즉 시간을 재료로 사용하는 영화는 스토리나 구성이 아주 치밀하고 정교해만 한다.
난 잘봤음 난 잘봤음 난 잘봤음
허접함에 몸둘바를 모르겟다.. 그냥 살면서 이런영화가 잇다는 존재 자체를 모르고 살아도 하등의 지장이 없는 그런 영화다
짙게 배여든 허무주의. 답답하거나, 래디컬하거나
진짜 이건 아니다...
이런영화가 국내에서도 나와야한다구생각함
참나 좋은 시나리오 같은데 이렇게 밖에 못만드나? 멜로 좀 빼고 미스터리 스릴러 SF로 만들지 무슨 죽을때까지 멜로고만 괜찮게 보긴했지만 너무 아쉽네 그럴수 밖에 없는 상황을 만들어야지 말장난만하고 좀 진지하게 만들고 웃음끼를 빼고 만들었으면 에휴
나름 괜찮은데? 한국에서 이런영화 나오기 쉽지 않은데 간만에 재밌게봄
최다니엘나오는 영화는 다신안봐야지개오바
너무저평가라 올려주는게좋겠음
난 재미있던데 평점 6점은 아닌듯
영화가 스스로 스포를 하며 자폭하네일단 한국에 흔하지 않은 소재라 좀 높게준다
스릴러 장르로만 봤을땐 괜찮음.
결국 미래는 바꿀수 없다
나는재미있던데.ㄷㅅ
타임머신이라는소재는 좋았으나...스토리가....;;;
타임루프를 기반으로 만들어지는 영화들은 좀 더 신중하고 탄탄하게좀 만들었으면.... 하는 바람이다
신선한 소재. 괜찮은대?
흔하지 않고, 흥미롭게 전개될 수 밖에 없는 소재이지만 영 재미가.. 긴장과 스릴은 스크린 속 트로츠키에 있는 배우들 사이에서 밖으로 전달되지 못한다. 대단한 첨단하이테크놀로지과학기술이라해도 결국 인간의 감정과 비이성적행동으로 다 무너진다니 넘 시시해
버뮤다삼각지대 소재로한 영화 트라이앵글이랑 비슷하네요 재미있긴한데 의문점이 너무많네요 좀더탄탄한 전개였다면 하는 아쉬움이남습니다
시작과 동시에 7광구 느낌이나더니 역시나..열한시!우린 이것을 8광구라고 부르자!망작의 연속
나름 재미는 있었지만 덴젤워싱턴의 타임트러블영화 데쟈뷰를 능가하기엔 많이 부족~~데쟈뷰를 한번 더 보는게 정신건강에 이로울듯
맨날 웃기는 생활 밀착형 공감 코미디나 감동 가득 사극영화, 멜로영화만 반복되는 한국영화 시장에서 눈에 띄는 새로운 접근의 SF의 탈을 쓴 꽤 흥미로운 시나리오로 승부보는 스릴러 영화.
아쉬운점도 있지만재밌게봤어요 시간이후딱~~
?... 뭔이야기지?
계속 이런 영화를 시도해야 좋은 영화가 나옵니다
왜이리 평점이 낮지..? 7점정도가 적당한데
이런 비슷한 영화 외국영화가 있었다...결국 반복되는 ...자신이 자신을 죽이려고했던..그 남자는 막 쫓기던영화였는데 암튼 내용개뻔함..난 예상했어 애초에
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
난 재밌게봄 김옥빈도 예쁘고
더 테러 라이브 못지 않은 힘!
뭐가 반전이라는거지? 감독은 반전의 정의를 모르는것같다... 이영화는 완전 쓰레기다, 마래에서 정재영의 목을조른건 정재영이고, 김옥빈에게 CCTV를 절대보지말라한것은 미래의 김옥빈이다, 결국 모두CCTV를 보면서 미쳐서 난동부리다 모두 죽게되는것임
데스티네이션 따라했네....
흠 뭐랄까 소재가 신선은 한데 흠::: 뭐 첫술에 배부를 순 없겠죠 ㅎㅎ:: 7점 정도 주고싶네요 응원 차원으로 앞으로도 sf장르 많이 나왔으면 좋겠습니다 ^0^
흥미를 불러일으키는 소재만 좋았다,,
나참 살다살다 불위를 멀쩡히 걷는애들 첨봤네 화염속온도가 몇도인지 생각좀하고 만들어라 ㅂㅅ들아
11시간 tv 틀어놓은 전기세보다 이 영화를 보면서 나온 전기세가 더 아까울 정도다!
살짝 뻔하지만 긴장감있게본 영화. 배우들의 연기도 한몫한듯
그냥 볼만하다ㅋㅋㅋㅋ
박평식이 6점줘서 혹시나 했다... 결국 아무것도 하지 않았으면 아무일도 안 일어났을 영화
나름 볼만했으나 팀원끼리 뭉쳐서 해법을 찾는게 아니고 너무 쉽게 붕괴하고.. 하루전의 나를 봤을 때 바보같이 똑같이 대한다는게 이해할수 없었음.
내가 본 영화 중 제일 별로
평점이 좀 낮네요. 이 정도면 꽤 재밌고 스릴있는 영화인데요. 조금 부족한 점들이 있다고 해도 이정도 스릴과 공포분위기를 줄수 있는 한국 영화 별로없죠. 아주 잘 봤습니다.
숨어있는 보물을 찾은 느낌
개인적으로 재밌었던 영화였는데...결말에서 좀....뭔가 2% 부족한...
이정도면 훌륭한 국산영화지. 나름 긴장도있고 스토리의 개연성도 나쁘지않음.
볼만한 영화였던 것 같다.
평점 줍시당해해해햏 평접 ㄲㄱ
제목이 열한시인 것은 이해하지만 왜 그런지는 알 수 없다. 제목이 안습
왜 이런류의 한국영화를 한국인이 보면 어색하다고 느끼는걸까? 영화만 보면 잘 만들었는데 한국인라 그런가? 이런영화는 약간 배경의 개연성이 받아들이기 쉼고 좀 디테일 되야되며 개연성 있는 과학적 가설을 감미해야 완성도가 높아진다. 반전만 치중한듯..
진짜 재밌게 본영화! 한국에서 시간여행,타임머신을 소재로 한영화가 처음인듯 한데 우리나라의 처음시도한 시간여행영화로선 좋게생각한다.
본지는좀오래됬지만 평점은지금올리네요긴장감있게밨던영화같아요배우들도 연기잘한거같네요마지막에사토리가이해가안가지만요~
제일 이해안되는건 한국인은 한국말 러시아인은 러시아어로 말하는데 서로 알아들어 그와중에도 조실장은 깨알같이 자기혼자 러시아어로 말하고ㅋㅋ 그래도 킬링타임용으론 재밌었던 영화
시간과 돈이 아까움... 줄거리는 괜찮아보였는데 시나리오가 영... 망작 그나마 내돈내고본게아니라 시간만아까우ㅓ서 다행이다
이렇게 만드니... 망하지.
처음으로 평론가들 점수에 동의한다!
한국 영화에서 상당히 도전적인 영화 같다. 배경과 소재는 괜찮은데 스토리 뒷심의 부재가 크다.
정말 노잼...우리나라는 인터스텔라를 만들수 없는 것인가.. 왜 또 사랑이야기는 빠지지않는 것인가.. 에휴.. 노답 노잼
개인적으로 너무 잘 봤음.인간의 욕심이나 성품을 있는 그대로 표현하고자 한거 같은데 다 못보여줘서 아주 조금 아쉽다.암튼 맘에 든 작품이였음
영화소재는 좋았으나 연기자 대부분의 발연기에 몰입이 안되어서 전혀적으로 B급영화 느낌이 들더군요. 초등학생 학예회 수준의 연기에 놀라움을 감추질 못하겠습니다. 그리고 조연분께 한마디 하자면 이건 영화지 연극이 아니에요
타임슬립 장르 시도는 좋았는데, 과정이 너무..반전도 없고..차라리 미래 안갔으면 다 살았다. 괜히 순돌이가 나사 건드려서 화재나고 다 죽은거자나 ㅡㅡ
이 영화는 내인생 최고의 명작중 하나다 그녀와 단둘이 본 최초의 영화 너무 떨려서 내용이 기억은 안나지만
돼지새끼 한마리의 삽질로 모든게 쿠르릉 쾅쾅 폭발타임
영화평점 처음달아보는데 이건진짜못보겠드라스토리만보면 그럴듯한데 b급영화티가너무난다어린이드라마 보는느낌??
아니 정재영이랑 최다니엘 썼잖아 근데 왜영화가 이모양 이꼴이냐 롯데시네마까지 가면서 기대하면서 본 영화인데
넘넘 잼 없어요 ....
뚱돼지새끼대신에 이쁜이 죽은게 제일 큰 실수
평점이 너무 낮어, 개인적으로 평점 7은 넘는거 같다.
이 영화를 통해 한국에서도 많은 sf영화가 나오길 바래봅니다.
너무 낮은 평점과 관객수 때문에 하마터면 못 보고 지나갈 뻔 했음..중간 중간 아쉬운 건 있지만 우리나라 영화 제작비를 고려하면 그 정도는 이해하고 지나 갈 수 있는 거 아닌가..우리나라에서 타임머신이라는 소재로 만든 거 치고는 괜찮은 거 같은데
0점은 없나...열자
재미 진짜 없고, 뻑하면 소리지르고, 잔혹하고, 욕설하고, 배우들도 역할과 안 맞고, 연구원들이 전부 조폭 같고...
초딩스러운 소품에 성인용 연출이라니. 대상관객을 너무 포괄적으로 잡은 듯.
타임머신이라는 소재와 함께 어떻게든 앞뒤를 끼워 맞추려고 애쓴다.
1시간반 전으로 돌아간다면 이영화를 보지 말라고 할것이다
눈갱주의, 노잼. 한남충들 총출동, 특히 이대연. ( 좀 재기하지 ) 음악주책 쩔고 ㅉㅉ
꽤 수작임. 아쉽게도 앵글과 편집의 실수가 보였습니다. 아쉬운 스토리도 일부 있었지만 더 허접한 스토리 대작도 많아 넘어가구요. 편집만 좀 잘 했으면 대박이 났을 아쉬운 영화.
기대 이상으로 스토리가 꽤 탄탄했다 긴장감 있었음
다시 봐도 재밌는데 왜 망했는지 모르겠음
별로인가 난 재미있었음 정말루
너 영화 그 따구로 만들거야?!!!!
누가봐도 의심을 하고 보게 되는 영화는 흥할수가 없어요 너무 억지스러우면 의심을 하게됩니다 이영화는 단한마디면 끝났어요 인물이 인물을 만났을때 생각보다 긴박하지않다면 충분히 이해시킬수 있는 상황을 노출 핵심으로 강행 끝났지..타임패러독스를 안다면ㅉㅉ
이거 진짜 재미없음 2년전에봐서 재미없는거로밖에 생각안나는데 진짜재미없음
한국판 (보급형) 인셉션
볼만하더만 왜들 그러지
군대에서 애들하고 주말에 봤다가 쌍욕만 아주그냥...부실한 스토리로 답답해서 주말시간 날리고 스트레스만 더 쌓였던 기억이 나네요 ㅎㅎ
꾸역꾸역 맞아 들어가는 산만한 개요, 연기도 스크린에 집중이 안 된다.
나인 시그널을 연상케하네요 저는매우만족이네요 한국에도 이정도까지 만들수있다는것에 만점내용도 무척재미나게봤어요 조금더 탄탄했다면 명작이 되지않았을까싶네요
난 재밌던데열자열자열자
재미 없어 못 보겠다. 중도 포기.
일요일에 봤거든요. 근데 영화가 시간 타임 스릴러라니 정재영 연기도 잘하던데?
아오 평점보고 봤는데 솔직히 이런 영화 제스타일 아니네요ㅡ
범인은 순돌이다.. 순돌이만 없었으면 아무일도 일어나지 않았을텐데..
8 점 정도는 된다 너무 박하구만
이래에 일어난 일이 강박이 되어 현재가 사로잡힌다, 현재의 사건은 사실 미래에서부터 시작되었다, 는 흥미로운 아이디어를 나름 아귀가 맞게 풀어냈다. 고심의 흔적이 보이지만, 상상력은 살짝 떨어졌다. 근데 김옥빈은 연기력도 외모도 늘 믿을만 하다
인류멸망보고서, 열한시. 시도만큼은 좋았다. 설정의 허점은 그렇다쳐도 인물들의 급작스런 캐릭터 변화란.
.,.,.,점.점.점
처음부터 끝까지 보고나면 퍼즐을 하나하나 맞춰나가는 듯한 느낌이 드는 영화. 임팩트가 있거나 확 잡아끌도록 집중할 수 있는 요소는 적지만 스토리가 흥미롭고 보는 내내 계속해서 생각해볼 수 있었다. 뭐, 영화보면서 오락, 재미만 찾는 분들에게는 비추!
돌대가리들이 미래보고 똑같이 따라하는 영화.
재밌는데 평점 왜케 구리지
영화를 보는동안 2009년에 개봉한 해외영화 트라이앵글이 자꾸 떠올랐네요
이게 외국 영화였다면 8.5는 무난히 나왔을듯
배우들이 섞이질 않네.
재밌어효~너무 재밋어효~
한국을 배경으로 이런 영화를 만들었다는 점에서 과한 점수를 주고 싶다.
지루하다티비에서보는데 너무 지루하다
왜 좋은 소재를 가지고 이렇게 재미없게 만드는가?
스토리 신선하고 참신하다. 연출도 긴장감있게 잘 표현했고, 무엇보다도 음향이 훌륭했다. 특히 마지막 엔딩씬에서 흘러나오는 ost ...끝나고 집에서 박수치면서 감탄했다. 배우들 연기도 매우훌륭하다. 정재영 최다니엘 인생연기인듯하다..옥빈누나 존예.
스토리나 억지설정이 너무 과하고 과학적 지식도 없는 상태로 촬영을 한것 같네요 그중 하나를 꼽자면 그 책임자?를 가둘 필요가 있었나 싶다 사건의 시작을 만드려고 가둔건 알겠는데 굳이 거기서 환풍구로 탈출하는건 더 소름돋았다.. 최악의 씬이었다
한국판 타임머쉰영화....타임머쉰의 묘미도~ 재미도~ 스릴도 잘살려내지못함....그저 한국판이라는데 의미...인공지능떨어지는 타임머쉰..
너무 부실한 스토리. 지금의 평점은 말도안되요이걸 재밌게 봤다면 수준이 낮은겁니다
평점 0점 없나요. 두시간짜리 파워포스레인저 보는줄 어휴 ㅉ 감독 ㅉ 에효 ㅉㅉ
재밌게봤어요평점이 너무 낮아서..
떡밥 회수 다햇는데 안했다는놈들 머냐 영화 제대로 봣냐;ㅣ
하...하...하....
폭발 원인 찾으려던게 폭발원인이였네
첨엔 씨지표시많이안나서 생각보단괜찮다싶었는데 스토리가..이건뭐. .긴장감도없고..어울리지도않는커플2팀에다가..여하튼지금티비에서보고있는데지루하네요
이 영화를 중학생때 보았는데 많이 충격적이었고 보는 내내 너무 싫었고 곤혹스러웠다. 어린 친구들은 보지 않았으면 한다.전달하고자 하는 의미가 무엇인지도 잘 모르겠다.
다들 미래 바꿀생각이 없음. 정말로 바꾸고 싶었음, 미래를 안 순간 탈출했어야지, 계속 무덤안에서 바둥거리는데 미래가 바껴? 탈출선으로 해수면으로 나올수 있었으면 진작에 미래를 안 순간 나왔어야지; 가장 확실한 방법놔두고 자기들 목숨걸고 도박한것.ㄴㄷ
거대 조직의 음모론에서 심리 스릴러까지..이 영화의 제작시기로 돌아가 조금만 바꾸면 웰메이드도 될듯
난해한 소재에 대한 시도 자체만으로도 만족한다.
어색한 연기 대사 밋밋한 샷
보다 나온 영화는 처음이네요ㅠㅠ
보다가 중간에 자리를 박차고 나올수있었다(몇년전의 기억에 평점쓰러왔어요~)
좋았음. 시대를 앞서간영화 두번째부터가 더 재미있다~~
최다니엘이 나와서 별로
최다니엘이 좋아서 평점 남김
응 재밌어 이정도면 잘만들었네
평점보고 식상하고 재미없겠다 싶었는데 막상보니 흥미로웠다 다소억지설정및 뻔해보이는 결과등 있었지만 주연들의 연기력에 몰입되었고 흥미롭게 본것같다. SF 밀실스릴러라는 새로운 장르가 한몫한것같다.
2013년에 한국에서 이런 장르를 시도한 자체에 의의를 두고 평점 줌. 갠적으로 문순?역의 발연기와 쌍팔년도 초음파 사진, 정확한 이유 불문의 아내 투신, 마지막 오그리토그리 최다니엘 나레이션... 근데 뭐 촌스러운 건 지금봐서 더 그런 걸 수도?
아쉬운 부분도 있지만,,, 이런 스토리 흐름도 좋네요~^^
줄거리 휴....별 두개도 아까워요
순돌이가 사람까는거CCTV로봤으면 격리를하던 족치던해야지 그냥놔두는거 실화냐? 영화에나오는케릭들은 발암유발빡대가리가너무많음 이영화의교훈은 아무리난리법석떨어봐야 정해진운명은거스를수없다임 그러니 그냥대충살어 어차피 정해진운명
가장 무서운건 우덜 일곱시 인디...
아주 큰 프로젝트를 진행하는 조직에선 사내연애 금지시켜야 한다
명대사)우물쭈물대다 이럴줄알았다... 교훈)과거에 묶이지말고미래를 걱정하지말고현재 그 순간순간에 착실하자 엔딩회상신) 생각보다 괜찮은 인생을 살았다.
평점이 안좋네. 연출이 엉성하고 어거지가 좀 있는데 이런 장르 첨이라 그런지 색다르고 재미있었음. 특히 둘다 미래의 나를 만나는게 좋았음.
연기 극혐수준인데; ㅋㅋ
신선한 소재를 가지고 진부한 영화를 만들었다. 긴장감은 있었으나 스릴러적 긴장감이 아닌 극단적인 묘사에 의한 긴장감이었고 가장 아쉬운건 껴맞추기식 스토리 진행이었다.
2013년도에 우뢰매를 찍고있네 ㅋㅋㅋㅋ세트장 촌스러운거봐라 도무지 몰입이 안된다
이 미칠듯한 상투성..모든것이 예상안에 있다. 그것이 어떤 인물도 관객을 극으로 끌어들이지 못하게 한다. 대사를 다들 대본 리딩연습하는 것처럼 연출한 것도 아쉽고 좋은 시나리오지만 전체적 연출이 정말 아쉽다영화 타임패러독스를 비교해서 봐도 좋을 것
모든 시간여행의 기본이 되는 스토리와 엉성한 연출 스튜디오 조명이 이 영화의 스크레치가 되었다고 봅니다.매우 안타깝습니다. 차라리 이런 기본적인 시간여행 스토리라면 엉성한 스튜디오는 과감히 포기 하고 스토리에 더 힘을 싫었어야 했다고 봅니다
왠지 헐리웃영화로 볼법한 소재라서 신선하다그러나 몰입도가 좀 떨어지고 구성이 더 세밀했다면 좋았을거 같다 헐리웃영화만큼 세트가 부유하지는 않다 마지막 반전도 한국형이다 아쉬운게 많은 시도였지만 다음엔 나아지겠지
참신한 주제지만, 스토리가 좀 더 좋았으면..
음 이건 드라마로 만들면 대박 날듯영화로 풀어 내기 시간이 많이 부족ㅇㅈ
별로여서 그렇지 애쓴 흔적은 보인다.
참신하고 볼만한데요~ 배우들 연기도좋고
나는 다 이해했다...그러므로 나는 전설이다...나는 초사이아인의 후예가 아닌가 싶다...(잠수정으로 수중연구소 탈출하는 씬만 볼만함)근데 영화는 절대 잘만든 영화라고 할수 없는 영화임.특히 마지막은 진짜...정재영 보다 보면 영화배우도 극한직업...
미래는 알고 있지만 과연 바꿀 수 있는가? 미래처럼 되어가고 있다는걸 알았을때 정상 적일 수 있을까? 이해하고나면 생각이 많아지는 영화라 괜찮았음 처음보는 장르라는 느낌도 신선했다
아이큐 130 이상 만 이해 할 수 있는 수준 노픈 시간 추척 sf스릴러...아둔한 자는 안보는게 정답 일 것 같은 영화네요
그냥그냥.,.,.,
타임패러독스 영화 중에서는 짜임새 있지 않았나?
차라리 이야기의 흐름을 현재 김옥빈과 미래 김옥빈이 만나는 장면에서 CCTV를 보고 폭발을 막아줘 라는 대사를 넣고 CCTV에서 자기가 죽는 모습보고 이성을 잃어가는 연출이 좋았을듯 소재는 좋았으나 이아기의 흐름 억지스러운 개연성 때문에 졸작
ㅠ 저는 잼께봤는딩..평 이렇게 안좋구낭
설득력이 1도없었다...답답한공간과 전개 남은건 정재영 연기력. 그리고 무한반복 죽는건 아닌것같아요 생각보다는 안찝찝한 영화. 다만 고구만 천개만개
그냥 암걸리는 영화네 아후 답답함 저런영화들은 왜 다들 일만터지면 정신병자가 되는건지
편집을 잘못해서 그럴꺼야이 말도 안되는 스토리전개는.원래는 다 이유가 있는 행동들이었는데,다 편집되서 내가 이해를 못하는 걸꺼야.
10분이상 못봐주겠음
고구마 500개먹은듯한 영화.
영화 보는내내 성질내면서 보기는 처음..고구마 맛없는 고구마 오조오백개...
연출의 실패. 연기와 CG도 스토리와 소재로 충분히 커버할 수 있는 영화였는데 연출이 다 깍아먹었다. 한번은 그냥저냥 보는데 두번은 볼 수 없는 영화.
일단 보는내내 궁금해서 시선 잡아두는거 자체가 성공인듯...그렇게 나쁘지는 않았지만 아쉬운 구석이 너무 많다
뚱뚱한넘 죽을 라면 지혼자 죽지 개 민폐네 ;연기도 못하고 국어책 읽는줄 ㅋㅋ
시간스릴러라서 사실 기대했는데, 그냥 미래를 바꾸기 위해 노력하다 실패한 이야기... 그닥 흥미롭지는 않다.
내용이 고구마를 좀 먹긴 했지만 재밌었어요!! 스릴 넘치고 손에 땀을 쥐면서 봤네요
킬링타임용으로 볼만은 했어요. 그렇게 별로는 아니던데 평점이 많이 낮네요.근데 스토리가 많이 아쉬웠어요. 개연성이 똥망이라 엥??? 싶은 부분이 많았음. 그래도 긴장감있고 봤던 시간을 후회할정돈 아님.심심한데 볼거없으실때 타임루프?좋아하시면 보시고. 그런거 아니면 굳이..
희대의 ㄱ.ㅆ ㅆㄹㄱ영화 ㅠㅠ
재밌다. 미래를 미리 본다해도 너무 이른 걱정으로 현실이 된다. 모르는게 약 일수도 있다. 정말 CCTV를 안 봤더라면 서로에 대한 불신이 덜 했을수도 있었다.
아따 어지러운그. 회의할때 카메라엥글 반대로좀하제는... 오바이트쏠리네
왜그러세요ㅠ 안 그러셨자나요ㅠ
언제 개봉했는지도 모르는 생소한 영화였는데 영화다보고나니 7년전영화평점이 왜 낮은지 이해안가는 1인몇년전 타임리스 영화에 푹빠져 관련된영화들을 찾아보았는데 그보다 훨씬전 개봉한 영화여서 놀랐고 중간중간 흐름이 약간씩 끊기는 스토리들이 있긴하나 7년전을 감안한다면?기대를 전혀안하고 스토리도 모르는상태에서 봐서 그런지 전반적으로 흥미로웠고 스릴있게 봤다.
아니 우연의 일치가 많다고 깨워맞춘다고 노잼이랬는데 그게아니라 스토리가 미래는 어차피 바꿀수없다 이 타이틀 맞추는거고 결론도 나쁘지않네요 한번 쯤 볼만해요 ! 구성도 내용ㅇ도 좋아요
너무 실망입니다 ㅠㅠ 제작비가 아까운정도 ㅠㅠ
이 영화 망한 이유 CG수준이 일본 전대물 이랑 쌍벽을 이룸
다세포 소녀보단 괜찮았다 딱 그정도인 영화
1987년에 만든 그러니까 열한시가 개봉한 시점인 2013년 기준으로 보면 26년전 백투더퓨처 보다 엄청 수준 떨어지는 영화라 생각하면 됨. 비유로 치자면 거짓말 조금 보태서 우뢰매 수준 정도~~~타임머신 소재로 영화나 한편 만들어 볼까 하고 무작정 만든 영화란 생각이 절로 난다...
나만그런게 아니였구나..아 순돌이 연기도 오버스럽고 영화랑 어울리지도 않는케릭터에 답답이 케릭터...
그냥 철수하면 끝이지..그냥 철수하면 끝이지그냥 철수하면 끝이지
영화관에서 보다가 보다가 견디다가 30분 남기고 나와서오락함. 와 보는 시간이 더 아까웠던. 결말 안 궁금한
이런내용작품에 불필요한 로맨스애기가 너무 많다.
일생일대 최악의 영화. 할리우드영화제작자들이 얼마나 위대한가를 1시간나마 되새겨 줬다는데 본 영화의 의의가 있는것 같네요. 시간과의 싸움은 뭐 첫 시도니까 그렇다쳐도 사람들의 감정변화를 왜 이렇게 제작자마음대로 만들어놓는지.
이런 낮은 평점 받을 영화는 아니라 10점 드립니다. 8점 정도가 적당할 듯 합니다.
타임루프를 좋아하시는 분들이라면 괜찮게 보리라 생각한다 타임루프에서 항상 아이러니하게 느끼는부분? 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐?여기서도 그것이 의문으로 남는다 미래를 알아버려서 막으려 하는것이 더 큰 화를 불러오는것?그냥 모른척하면 될텐데? 안타까움
최악이야 최악 인생에서 이걸 본게 가장 큰 실수
저는 재미있게 봤어요평점이 영화에 비해 낮아서 안타깝네요^^;
한국 영화로는 95점 할리웃 명화로는 60점
재밌게 잘 보다가 끝부분으로 넘어가서는 조금 이해가 안되는부분도 많았던것 같습니다 옥에티랄까요?
공들인 시나리오에 나쁘지 않은 연출의, 꽤 괜찮은 작품인데 평이 생각보다 안 좋아서 놀랐다. 중간중간 연기톤이나 분위기가 올드한 감도 있지만, 영화 전반을 아우르는 전개는 꽤 치밀한 편이다.
90년도 삼류 영화 보는느낌 필름도 후지고
아, SF 소재를 신파극으로 끝내는 이 기막힘이란!
애초에 초거대 프로젝트 연구실에 보일러실이.. 3년만에 저렇게 부식될 수 있나? 그리고 연구원이 그걸 막 돌려서 빼도되나?? 가스가 안나오면 모를까..
소스는 좋은데 감독, 각본이 문제 대본이 개판이니 연기 괜찮은 배우들도 힘들게 짜낸게 저거 ㅜㅜ
소재좋고 마무리는 좋은데 그 마무리조차 시간소재 영화에서 많이 나오는거고 알맹이가 너무 부실함 각본 허접하며 , 연기력 한숨이 나오고 예상하고 있던 임산부 사진 나올때는 경악을 금치 못했음 그리고 각본가가 스토리를 일어난 결과에 맞출려고 하다보니깐 억지스러운 전개가 너무 많이 나와서 보기가 힘들정도로 거슬린다.
평점이 너무 안좋아서 좀 그랬는데...나름 너무 잼있네요~~근데 마지막은 너무 아쉽네요!!!김옥빈이 왜 가만이 있는거야!!
10점이라고 생각하진 않지만 너무 저평가됐다고 생각해서.. 나름 분노조절장애가 심한 몇몇 사람들이 있는거라고 생각하면 동기도 충분히있고 스토리도 꽤 긴밀하게 잘 연결되었다고 생각함
평점이 높지 않아 걱정했는데 스토리 부실 얘기들을 하는데 멀쩡한 상황들도 개연성없이 조잡하게 만드는 영화들이 얼마나 많은데, 이런 새로운 소재를 이렇게 잘 짜여진 각본으로 CG 지원 없이 연출하는것도 훌륭하다고 본다
느와르,역사 장르만 즐비한 한국 영화판에서 나름대로 잘만든 SF라고 생각합니다 좋은 SF장르의 한국영화가 많이 나오길 기대합니다
내용이 뻔하다...
OCN에서 하길래 봤는데... 되게 재밌게 봤습니다. 스토리가 생각보다 괜찮았어요. 매끈하게 이어진다고 해야할까요?? 마지막에정말 반전 아닌 반전이 있어서 놀랐고... ‘끝까지 보길 잘했다’라는 생각도 드네요. 약간의 감동까지... bb
꽤 오래전 작품임에도 보는데 별 이질감이 들지 않았다. 하지만 그게 끝ㅠㅠ 영화라기보다는 드라마스페셜? 같은... 그래도 이런 장르 꾸준히 나왔으면...
남주를 이기적이라고 최다니엘이 비난하는데 자기 부인 살리겠다고 저러는 걸 이기적이라고 할 수 있나. 그렇게 따지면 다 이기적이지. 비난한 쪽도 애인이 죽은줄 알았던게 도화선이 돼서 그런거였잖아 누가 누굴 비난해 아무튼 남주 좋아하는데 다른 남자 사귀는 여주도 이해 안되고.. 근데 영화 자체는 so so..딱 지금 평균 평점 점수되는 영화
난 재밌는데 평점이 왜 이렇게 낮지
한국SF의 발전을 막는영화 또하나 추가네. 스토리 떠나서 그냥 모니터만 주구장창보며 말로만 떠들다 공장에서 끝내는거같다.
타임 스릴러 치고 좀 재미 없지만 그래도 8점은 되는 영화. 점수 너무 박하네. 1점 준 사람들 이해 안됨. 그래서 10점 줌. 좀 이해가 안되는게 과거로 갔던 김옥빈이 왜 의자 밑에 기어들어갔나. 그냥 지 자리에 앉아 있으면 되는데.거기서부터 좀 꼬임. 그냥 의자에 앉아서 정재영을 기다렸으면 정재영이 뛰어오는 미래의 김옥빈을 보고 당황하지 않고 왜 저러나 생각하고 과거의 김옥빈한테 이유를 물었을테고.. 현재로 돌아간 김옥빈은 갑자기 왜 기절해 있는건지.. 미래의 자신이 cctv보지 말라고 했을때 이유라도 물어봤어야지. 그냥 따른다? 그럼 안보면 어떻게 되고 보면 어떻게 되는지 물어봤어야지.. 시간물을 만들 때는 앞뒤 관계와 원인 결과에 대해 확실하게 그 이유가 있거나 추정되는 이유라도 있어야 되는데 이건 그런 인과관계가 빠짐으로 인해 실망스러운 영화가 탄생한 듯.
답답하네 ..순돌이 그냥 뛰어서 나와도 가능하지않았나?화상은 좀 입었겠지만감상포인트를 뭘로 잡아야할지를 모르겠음;;
인물들이 그냥 원래 정해진대로 행동하려고 억지로 애쓰는 듯한 이해할 수 없는 행동들만 하고 있어서 진짜 황당했다. 영화소재는 좋지만 이 영화의 주제는 그냥 억지다.
예전에 재미없게 봤었는데 지금보니 재미있네. 김옥빈 엄청 예쁨.
이모든게 순돌이때문이다...
진짜 구림 억지스토리 두시간낭비함
무슨 욕부터 해야될지 모르겠다 찝찝하고 깨름찍한 영화
제일첫장면 외국인두명 드래곤볼전투력측정기랑 비슷한거 끼는거보자마자 채널돌림 ㅋ안봐도뻔하지 역시 ㅋ
나름 재밌었는데.. 기대가 높아서 그랬었나 평점 왜 이렇게 낮지 싶음 킬링타임용으로 좋아요
13.12.07.분명 잘 풀어낼 수 있는 좋은 소재였건만, 아직은 부족한 점이 많다.허나 독려의 의미인지도 모르게 별점을 그리 역하게 주고 싶지는 않다.실제로 요즘도 가끔 생각나는 스토리긴 하다.
시간여행류 좋아하는 사람으로써 우리나라의 타임머신이 소재가 반가웠다.. 지금은 범람하는 동류의 작품이 넘쳐남에도.. 지금 시선으로도 괜찮았다..
아니 미래로 가서 뭔가 보고 들은게 있으면 그걸 팀원들하고 공유를 하고 실천으로 옮겨야지 하지 말라는 짓을 그대로 다 하고 있네. 청개구리 같은 놈들일세.
