유쾌한 수퍼히어로 놀이라고나 할까? 카메론 디아즈의 이름이 왜 맨 앞에 있는지 이해가 되지 않네. 단역에 가까움. 그래서 다행이지만.
레이놀즈가 생각나서 그린어쩌구 찾다가 그린호넷을 찾았고..초반에보다가 아~나중에 외계인이 주걸륜이나 저 백인에게 능력을 줘서그린랜턴이 되나보다..하고 보는데 중간부터 어??레이놀즈 언제나와??생각하고검색해보니 다른영화였다ㅜㅜ그린랜턴 그린호넷 2011년작품이 같이 나왔다니 ㅋㅋㅋ
어설프게 따라가지 않고 자기만의 길을 개척한 슈퍼히어로 무비. 워낙 원작이 카이토의 매력이 뛰어난 것도 있지만 클리셰들을 마구 비틀며 나아가는 모양새가 귀여웠다. 감독이 미셸 공드리라 그런가?
그린 호넷역에 안셀 엘고트(안녕 헤이즐,베이비 드라이버 남자주인공)케이토역에 견자단(말이 필요 없는,더 이상 설명이 필요없는 양반)이었으면 평점10점 만점 줬을텐데...감독은 쿠엔틴 타란티노 어쨌든 차문짝에 내장된 머신건 멋지기는 했음.탈출장치랑...세스 로건은 배용준 사진집이라도 보여주면서 몸 만들기에 몰두하게 해서 몸짱 만들고 주걸륜은 그냥 영화O.S.T.나 작곡하게 했으면 되는건데...별로 이 영화에 대한 돋보이는 아이디어가 보이지 않는다는 점에서 미셸 공드리 영화치고는 준비성이 부족한 망작.주걸륜은 한류를 싫어한다니까 악당역
개인적으로 크리스토프가 연기한 처드노브스키 캐릭터 개 좋음 제임스 프랭코 갈굴때 웃겼음
그린호넷 여러 액션씬들도 많고 완전 재밌네요.TV에서도 많이 방송해 주셨으면 좋겠어요.그린호넷 짱!!
그린호넷 개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 보셈
내가 뭐 영화광이라서 명화만 찾거나 하는건 아닌데 어찌나 유치하고 재미없고 못만들었는지 옛날 이소룡이 케이토로 나온 그린호넷을 다운받게 만들었다. 나도 고급스런 관객이 못되서 꽤나 대중적인 안목을 가졌는데 이영화는 내가 본 허리웃영화중 최악이었다.