생존자의 고독을 잘 표현
하 좀비새기들 낚시좀 할줄아네
이 점수는 아님 8점대는 넘어야 함
채널 돌리다 발견하면 끝까지 보게되는 영화 중 하나! 나는 전설이다,콘스탄틴.. 모두 프란시스 로렌스 감독 작품
좀비영화중 제일 재밌게 봤고 지금 봐도 재밌어요
평점이 낮을 이유가 없다
Tv채널돌리다 문득 나오면 끝까지 보게되는영화
평점 낮게 준 분들은 좀비와의 결투만을 바라셨나봐요..절대 평점 7이어선 안되는 영화인데
영화는 좋은데 뭔 베평은 전부 영화랑 상관도 없는 "평점을 올리자냐" ㅡㅡ 진짜 한국놈들 이상해 ㅉㅉ
초등학생때 선생님이 보여줬었는데 윌 스미스가 좀비가 된 개 죽일때 표정이 웃겨서 애들이랑 다 웃었었는데 선생님만 슬퍼서 그러잖아 이러면서 혼자 말하셨던게 생각나네 곽지혜 선생님 잘 지내시죠?
결말..엄청 대단한 의미를 품고있는 척..현대인들에게 던지는 철학적인 메세지인 척.. 이런 결말을 극 중에 잘~유도했으면 좋았을텐데 그런 과정이 서툴고 공감도 안되고 진짜 별로였어서 결말보고 그냥 웃겼음 감독이 어지간히 심취해서 만든 영화구나 싶었다
나의 고독함을 대입해서 보게되는 영화..
그냥 후반부로 갈수록 인물의 행동이 설득력도 없고 갑자기 이상한 흐름 타서 관객과 영화 자체가 함께 똥으로 가득한 도랑에 쳐박히는 기분 근데 감독은 그걸보고 아름답다고 눈물 흘리며 흐뭇하게 박수치는 그런 느낌이다^^..그나마 연기는 좋았으니까 3점,,
레전드다.다시보고싶다,
절대 다수란 무엇인가 생각해보는 영화
ㄹㅇ 전설인 영화 다른 결말도있음
평점 너무 낮아서 올려요 진짜 저한텐 크게 느끼게 해준 영화에요 좀비영화이지만 인간이 느끼는 모든 감정의 원인이 인감임을 알게해준 감사한 영화에요
단순 좀비 오락물 영화가 아닌것 같다
인간적으로 평점좀 올리자 9점은 되야지~
워싱턴 스퀘어 11번지
평점왜이리 낮지? 난 잊지못하는 유일한 좀비영화인데
평점 왜이러나 띵작인것 같은데... 철학요소가 많이 있는것 같음 무언갈 이야기 하려는....
감염자라는 새로운 인류의 시점으로 봤을때 주인공은 괴물이죠원작소설로 보면 많은것을 알수있습니다. 마지막에 주인공은 깨달아요 치료할수있어요 라는 말이 감염자들에게는 괴물로 만들어 드릴수 있어요 라고 말하는것과 같습니다. 그래서 이젠 감염자를 받아드리죠
너무 재밌다 ㅠㅠ하하허홓
재밌어요...많은걸 생각해주고 스릴도있고...
윌스미스의 연기가 압권이고, 여타 좀비영화와는 다른 고독의 두려움을 담고 있다. 추천한다.
네빌.윌스미스의 내면연기는 이영화의 전부다 좀비?설정? 그것은 그저 거들뿐
정상과 비정상을 가리는 건 다수라는 걸 알게 해주는 영화
좀비영화 아님. 노잼.
이게 뭐냐 도대체 무슨 내용이야
봐도봐도질리지않고잼있어요
인상적인 드라마 월스미스의 연기 최고
좀비들과의 좀 더 화끈한 액션을 원했지만, 갑자기 끝나버린듯한 느낌
좀비물의 홍수속에서 건진 잘만들어진 좀비물! 쓸쓸한 인간의 삶과 헌신
좀비영화중에 수작이구만...맨날 때려잡기만 하는 좀비물보다 훨재밌어
이 세상에 나혼자라는 막막함을 잘 표현해냈다. 다만 전체적으로 잔잔하게 흘러가기 때문에 지루하기도 함. 좀비를 떠나서 한번은 봐야할 영화
이게왜 7점jQuery22405082179495019417_1519386143282 지금봐도 10점박을 명작인데?
기발한 설정과 좀비와의 드라마
아니 ㅅㅂ 이게 왜7점대일수가있냐? 이런명작이.. 화나네
볼만한 영화 입니다..
이게 왜 평점이 낮지? 하고 평점 낮은순 검색하다가 대빵좀비가 지 여친 살릴려고, 수많은 좀비들을 희생시키는 부분에서 개연성 없다라는거 보고 충격...
평점 보고 눈을 의심함... 왜죠.. 어제 처음 보고 아직도 여운이 남는다ㅠ 내용도 윌스미스 원맨쇼 연기도 샘(강아지) 연기도...
굿이다 뭔말이 필요허냐
인간적으로 7점대영화는 아니다. 극장판,dvd판 결말이 2개입니다.2개가 볼만하고 좀비영화중 걸작이라생각되며 인간에게 주는 충고의 메세지도 담은 의미있는영화라고보네요.
10년 지난 지금 다시봐도 슬프고 생각을 마니하게대는영화
훌륭한 영화 여러번 봐도 생각하게 만드는
윌스미스촉오댜히히씨
배댓중에 이 영화평만 하면되지 왜 새벽의저주를 까는 ㅅㄲ가 있네 꼴에 혼자 고상한척 하긴...지 맘에 안들면 꼭 비교 하는 ㅅㄲ들 불쌍하다
이게 왜 7점대야 -_-
혼자남은 인간의 고독함을 그린 좀비영화
왜이렇게 낮은거에요....jQuery224030182917683047117_1523713143514.
몇년이 지나도 생각나는 명작..
이도 저도 아닌 듯한 영화. 인간의 고독함을 표현한 것 까진 좋았고, 백번양보해서 새로운 사람을 만나는 것까지도 이해할 만한데 마지막 결말에 대한 보충 설명이 너무 부족하다. 차라리 그냥 인간자체에 좀 더 집중했으면 어땠을지.
고독함을 바라보면서 나는 먹먹해졌다. 내 인생 최고 좀비영화
보고난 후 가슴이 먹먹해진다 일반존비물이 아니다 전하고자하는 메세지가 있어 더 몰입이 됐다
몇번을 다시 봐도 재밌음
윌스미스 형님 최고-**
평점이 왜 낮나요... 좀비영화 좋아해서 거의 모든 좀비영화 다 봤는데 이 영화가 최고에여 정말 꼭보세여 ㅠㅠ
9점대는 절대아님. 스릴러라고 하기엔 전개가 너무 루즈함 중간중간에 깜짝 놀래키는 장면은 짜증만 불러일으킴. 윌스미스 연기는 잘하지만 그가 느끼는 고독에 감정이입하기 힘들었음 거기다 마지막에 여자는 종교얘기 하는데 다된밥에 똥뿌리는 수준이라 어이없었음
좀비물을 많이 본 건 아니지만 지금까지의 좀비들과는 다른게 인상적이었다. 마치 이성이 있는 것 같이 표효하는 모습이 이 영화는 정말 좀비가 중요한게 아님을 보여준 것 같다.
당시 좀비 영화로서 최고
내가 왜 전설인지 알면 소름이 돋는다 진짜..
영화 재미있습니다 ㅎㅎ
좀비영화가 아니었다면 높은 평점을 받았을듯.하지만 좀비물을 좋아하는 매니아층들이 보기에는 좀비물 본질을 벗어난듯.
단순히 좀비를 보려 했다면 더 큰 걸 보지 못한 것. 아무도 없는 도시 안에서 개 한 마리와 외로이 살아가는 한 남자의 심리 흐름에 더 유념할 것.
내가살면서유일하게몇번이고본영화.
최고다. 뭐 말할게 있나
다른 리뷰대로 고독감을 매우 잘 표현했고 인간은 혼자 살 수 없다는 것을 잘 나타내 주는 영화... 7점짜리 영화는 분명 아닐텐데 종교적인 요소나 생각하는 좀비가 평점을 깎아먹지 않았나 싶다.
평점 왜이래 좀비물중에 제일 갑인데
좀비영화중에 최고! 평점이 왜이렇게 낮은건지 모르겠네요 정말뛰어다니고 물어뜯고 하는 좀비영화보다 훨씬 더 무서운 고독을 너무 잘 표현함 윌스미스 최고
구라안치고6번봄 속편개봉해쓰면 진짜 좋을듯
이게 도대채왜 7점대냐...적어도 8.6점즘은 될줄알았은데
좀비물 최대 명영화다 중독성 있는
윌 스미스의 연기가 돋보였던 영화 영화 제목 답게 진짜 레전드 작품.
혼자 남겨진 인간의 고독과 공포를 너무 잘 연기한 윌스미스.. 좀비는 조금 거들었을뿐..내가 만약 저런 상황이면 난 단 하루도 공포와 고독을 못이기고 자살햇을듯..tv에서 방영할때마다 집중력 발휘해서 보는데 평점이 이렇게 낮은 이율 모르겠네.
좀비영화중 수작이에요~~
10점 보다 더 주고 싶은 영화. 가족같은 샘이 감염된 걸 보는 데 너무마음이 아팠다좀비영화 중 1위다 이영화는.
개인적으로 감독판 결말은 좀 억지스러운듯
좀비 영화를 좋아하는 나는 모든 면에서 만족하는 영화이다
좀비 한테서 개연성의 부족함을 많이 느끼긴했지만 그건 아무상관이없다 멍하니 보면 뭔가 느낄수있던 영화. 여자가 윌스미스말 듣고 해뜨고나서 집갔으면 해피엔딩이엇을것같아 좀 암걸리긴했어요
최고에요 긴장감 넘치게 봤어요
진짜재밋음 평균그이상으로!
이런거 보면서 굳이 비판하려드는 인간들은 소시로패스임이 분명. 그냥 오락 영화 보면서 어떻게 ㅈㄹ함.
삶에 지칠때마다 한번씩 꺼내보는 영화
마지막에 좀비 너무 로맨티스트 아닌가요생긴건 징그럽지만 넘나멋있는것^^
인간의 고독에 대한 표현.
네빌이 사투를 벌이는 물체는 과연 미쳐 날뛰는 좀비일까, 아니면 엄청난 고독일까.
또 다른 결말에 소름....
일반적인 좀비 영화를 기대한 사람들때문에 평점이 낮은 것 같네요. 포장지만 좀비물일뿐 인간의 외로움에 대한 영화입니다. 볼 때마다 슬프네요
다시봐도 최고인 윌 스미스릐 연기
2763636361
다시봐도 재밌다 결말도 깔끔하다
그냥 닥치고 보셈!!!!
아니 아무리 못해도 8점대는 될거라고 생각했는데 7점은 너무 심한거 아닌가...? 순수좀비물 좋아하는 사람들때문인가..
처음으로 평점 적는영화이자 OO이 지난 영화여도 몇번이고 보는 영화.
다시봐도 재밌는영화 개꾸루르르잼
볼 때마다 많은 생각을 하게되는 영화, 샘이 떠날 때 매번 운다
이걸 왜 영화관에서 보지 못했는지 안타까움 진심 줜나 재밌음
기자들 평봐라 저게 무슨기자야
대작이다 함봐라 정말이이 인간 고뇌의 한작품
인간의 좀비와의 고독한 사투
존잼 본 좀비영화중에 탑
명작이다 진짜 ㄸㄸ 소름
좀비 영화에 눈을뜨게 해준작품~! 디스토피아 장르를일깨워준 명작! 나에게는 이영화가 OO점 이였던것같다~!
좀비는 괴물같은 느낌. 좀비 액션보단 홀로 남겨진 주인공의 심리와 행동에 중점을 두면 이입 잘됨. 아이엠 어 히어로 원작 마지막화 같다. 마네킹이랑 대화하는거..
시간아까움하....
진짜 명작중에 명작 ..
진짜 전설이된 영화...
너무 잼있었음 진심 생각을 하게 만드는 영화
결말 두가지 다봤는데 재밌음!!
좀비 영화중 최고라고 생각합니다
좋은 영화다.진짜로 평점이 너무 낮아서 한 줄 쓴다
지금 티비서 하는 중...
좀비영화는 클래식좀비영화 아무거나 하나, 새벽의 저주, 나는전설이다. 딱 이 3개만 보면 된다. 이 영화가 평점이 7점대인게 이해할 수 없음. 뭐 취향차이겠지만...
윌 스미스의 연기력이 절정을 향했을때.
첫장면 사슴 쫏아괄때 건물에 슈퍼맨 마크에 배트맨 마크그건 배트맨대슈퍼맨을 얘기하고 잇엇던게 아ㅟㄹ까
이게무슨 7점대 영화냐ㅡㅡ;;
이 영화를 영화관에서 보지못한 흑두루미들 있낭jQuery224012709165745649198_1532963059033?
이게 7점대라고jQuery2240640110870585024_1532347298693 이명작중의 명작이 왜 7점대임?
최고의 리메이크작품.
결말이 생각보다 너무 허무하다
아르바르드르 애르쓰른다
인간은 사회적 동물이다라는걸 보여주는 공포 영화공포영화를 포함해 많은 영화를 봤지만 이 영화 만큼 무서운 건 없었던것 같다 너무 무섭고 슬픈 인생 영화
선평점 후감상. 님들 추천수에 지금 보러갑니다.
어릴적엔 좀비영화라고 치부했지만 다시 보니 인간의 고독이란 주제를 잘 표현한 작품임...
좀비물은 그냥 소재에 불과하고, 홀로 남은 인간의 고독한 일상을 그린 영화. 보통의 좀비물로는 평가되지 말아야 할 영화. 개인적으로 자폭 엔딩이 더 좋았다.
평점이 너무 이해가 안가네요, 단순한 좀비 영화가 아니라 , 좀비 영화로서의 쪼이는 맛도 상당하지만, 인간에 대해 생각하게 만드는 , 참 연기력까지 쩌는 영화 엿네요, 엄지 척!!!강추합니다, 평점 올립시다
대체 뭐하자는건지 내용도 없고
윌스미스 + 좀비 = 닥치고 흥행
너무재밌고 고독한 윌스미스도 넘멋지네요
평점 너무 낮네 올리자 올려
윌형 늙지마여 엉엉 닝기
다시보게되는 영화! 추천
평점이 너무 낮아서 10점 준다...봐도봐도 질리지가 않고 어줍잖은 좀비영화보다 100배는 낫다
꼴깝떨다가 개도죽개만들고 자신도 OOO 영화
이건 그냥 명장이지 7점대는 뭐야.. 좀비영화 중 No.1
몇번봤지만 볼때마다 흥미롭고 재밌어 명작
평점올리기 가입시다~
이시대에 이런 영화가 나왔다니 대단...
샘..살아줘 ㅜㅠㅜ마음아파
10점도 모자란데 왜 점수가 이모냥인지.. ㅜㅜ
인생 최고의 좀비영화 top3안에 든다.
방금 tv에서 하는거 우연히 봤는데 정말 이런 좀비물은 또 없다고봄 사실 좀비라고 하기는 그렇지만 마지막 반전을 보고 진짜 이건 명작이라고 판단함 윌스미스의 연기력까지 합쳐져서 완벽한 영화가 된거같음
다시 봐도 재밌음일반 좀비영화랑 달라서 좋음
이건 말이 필요없다.. 꼭 보시기를..
후편 나올 법 한데 안나오나요?
몰입감 감성 깨달음 굳굳굳
오랜만이 아닌듯한 느낌
몇번을 봐도 시간이 지나면 또 보고싶은 영화. 좀비영화라기보다 세상이 세상이 변하고 인간이 고독해지면 어떻게 변하는지를 보여주고자 하는 영화
최고의 좀비영화^^^
재밋다면서7점준새끼는뭐지?;
10년이 지나도 기억나는 내용. 처음으로 영화관에서 본 공포영화.
처음에는 인간은 혼자서만 살아갈수없다는것만 보여주는줄 알았다뒤늦게 든 생각: 주인공은 혼자의 삶에 지쳐 무너져가고 있었고 주인공의 예상과는 다르게 변종인류들은 사회를 이루고 살아가고 있었다.어쩌면 감독은 그것들의 대비도 같이 보여주려고 한건 아닐까
별이반개별이반개반개
재밌는 요소가 많은 영화
볼때마다 슬픈 영화..
니들이 싫어하는 결말이라고 이따위 평점을 준거냐 평생 마블 영화나 봐라
7점대의 영화는 절대 아니다
윌스미스에 의한 윌스미스를 위한 영화! 그리고 약간의 생각할 거리를 주는 영화! 재밌게 보았음!
한국 관객 종특상 8점후반대에서 9점초반대 줄줄알았는데.ㅋㅋ 아니네나름 긴장감도 있고 재밌었으나 또다른 생존자들이 나오면서 극이 루즈해지고 재미없어짐
좀비 영화에 꽂혀서 본다 꿀쟘
귯잡 굿굿잡잡 가나다라마바ㅏㄱ
보면 볼수록 색다른 재미를 알게되는 몇안되는 영화
고어영화매니아임 극장에서 봄 고어장면 아예없고 그냥저냥 볼만은함 이상고어영화매니아였음
월드워Z, 48시간후와 함께 3대 좀비영화.
그냥 최고다 라고 말할뿐이다
진짜 장난안치고재밌는데
샘 스미스가 너무나도 아까운 유치원생도 짤만한 본격 저질 c-급 영화라고 부르기도 아까운 뵈는것
최고입니다!~!~~
ㅎㅎ재밋있나연헤헷열글자
명작입니다감동적ㄱㄱㄱ
좀비 영화계의 전설ㅠㅠ멍뭉이 잊혀지지 않음
샘 찾을 때의 쫄림은 몇 번을 봐도 볼 때마다 제대로 못 보게 만듦....덜덜
10년넘게 2탄 기다리고있네
10년이지나고 봐도 이만한건 아직 안나온듯
이 영화가 7점대라니 .... 샘죽일때 진짜 폭풍눈물흘렷음
윌스미스와 너무 잘어울리는 영화
재미없슴돠 ㅋㅋㄹㅇ루다가
최고의 영화, 다시 봐도 명작
이걸 10점 안준다고..?
꿀잼 영화 였음 평점이 낮다 더 올려야한다
평점이 이상하군 8점 후반은 나올법한데 9점대나
인간의 고독에 대하여 많은 생각을 하게 해주네요. 영화가 끝나고도 영화를 보면서 느꼈던 감정들이 묘하게 오랫동안 남네요.
좀비영화 손에꼽히는 명작
강아지가 윌스미스 지키기위해 감염된 개하고 싸우고 물려 감염되고 죽을때 가장 슬펐음 ㅠ
나는 전설이다 영화후 이야기를 미드로 나왔으면 좋겠다
재밋게봤습니다~~~
평점 올리자 진짜 이거 좋은 영화인데 말야
평점 만점이지. 말이되나? 만족을 못하는 민족..뭐든까야 니가 상급같냐?
주인때문에 죽은 세퍼트 불쌍해ㅠㅠ
결말을 어떻게 끝내야될지몰라서 급하게 종교영화로 전락. 갑자기 여자가 주인공됨. 나비 억지스러운 복선 . 이게진짜 재밌냐
좀비 영화중에 감히 최고라 말하고 싶다..심리적 공포가 장난이 아님
난 진짜 이거 상영관에서 봤는데 엄청 잼나게봤다 좀비영화는 삐급과 영국버전 좀비드라마까지 섭렵했던 나인데
마네킹 씬에서 심장 오그라들뻔...
평점이 너무 낮아서 나에겐 최고의 좀비영화였는데
뭘 의도한건진 알겠는데 그렇게 크게 와닿진 않는다
최고의 영화임 윌스미스 연기도 좋음
나도 평점이 너무낮아서 첨으로 평가씀
영화 끝날 때 드는 느낌...뭐여 이게 끝??? 뭔가 아쉽다...
이거 재밋는데 평점낮은게 아쉬워서 첨으로 별달고 댓글씀
이 영화가 전설이다 ㄹㅇ
뭔가 여운이 남는 좀비영화는 처음이네ㅋㅋ
고독... 내 신념을 살금살금 깨는 무서운 영화
난 이거 내인생영화 탑 5안에 넣는데 평점이 7점대라니 ㅋㅋㅋ 8.5점이상은 주자
평점이 너무 낮군.. 나는 재밌게 봤다 그 고독함이좋았음..
말이 필요없음 최고good
심리묘사, 외로움에 대해 잘 표현한 작품.
이게왜 7점이야 장나니ㅣㅣ이야
다른 좀비영화들에 비해 차별성을 갖는 영화다.윌 스미스의 액션,홀로 남겨진 인간의 고독한 감정만으로 1시간 가까이를 몰입감있게 전개한다.
또봐도잼있네 평점왜이리낮음
몇번 봐도 재밋다 근ㄷ 평점 왜케 낮음
진짜 윌스미스님 정말대단하십니다!!!
진짜로 전설이기는 하네..
호러물을 싫어하는 내가 유일하게 좋아하는 좀비 호러물 즐겁게 본 건 이것 말고는 없는 듯.
왜 이걸 지금 봤을까좀비물이라기보단 생각이 많아지는 영화강추
나는 전설이다 8점대 영화가 맞는듯
좋은 영화는 가끔씩 또 보게 만드는거라고 생각됩니다. 2019년 1월 또 보고 있습니다.
이런 좀비 영화 수작이 계속나오길
평점 낮은 이유? 갑툭튀 때문에 그래 ㅅㅂ 나같은 사람은 보다가 죽을 수도 있다 진짜로
결국 나는 전설이다 의미가 자신이 인간 생존자인줄 알았지만좀비들 입장에서 나는 전설속에 나오는위험하고 없어져야되는 괴물이였다나는 전설이다
이 영화가 전설이다!!!!
이런세련된 좀비물 한두개더나왓음좋겠다..
굿...좋아용..명작.
띵작이지...평점 에바
평점 올려야 한다 완전 저평가네 깜놀
재평가가 필요하다..
좀비물중 베스트 3안에 드는 수작
2007년 영화라니...명작이다 윌스미스연기최고!
재미있음 스릴.공포.외로움.인간이 느낄수있는건 다느낄수있음
이걸 스릴있는 좀비물로 기대하고 보면 실망할수도 있다. 예전엔 실망했던영화인데.. 지금보니 잘 만들었네요
창궐이 6.5인데. 이게 7.65라고??? 765점 아니고?
재미있게 본 영화ㅇㅇㅇ
엄청 재밋게본영화 ㅎㅎ
아무것도 걱정하지마 ㅠㅠ
보는 내내 너무 외롭다..ㅠㅠ
평점이 너무 낮습니다 이토록 좋은 영화가..
십여년이 지나서 다시 보니 더 와닿는다. 윌스미스도 역시 윌스미스
마지막 남은 자신의 친구를 죽이는 건 어떤 기분일까
딱 무료로 보기 좋은 영화소재는 좋았으나 답답한 느낌이 없지 않아 있었던 영화
올라올라 평점평점~~~
내 최애 영화인데 평점이 너무 낮아 ㅠ
샘..ㅜㅜ생각지못하게 재밌게본영화
굿ㅇ드ㅜㄴㅅㅈ덕둫ㅈㅌ
결과 두가지인거 번갈아가며 봐도봐도 꿀잼... 키야
영상이 최고 아닌가 영상에서 느껴지는 고독함
다들 뭐하세요? 평점 올리지 않고?
근데 바이러스 발생 천 일이 지난 시점이고 온도가 낮으면 바이러스가 죽는다고 나왔는데 그동안 겨울이 3번은 갔을텐데 ...
지능을 가진 좀비가 다수이자 신인류이고 극소수의 인간이 비주류가 되어버렸음.. 다수인 좀비에겐 극소수의 인간이 전설 속의 인물이므로 영화 제목이 '나는 전설이다' 라고 생각합니다
보고또봐도 볼때마다 몰입감 최고
어렸던 저에게 좀비를 소개해 준 영화입니다ㅎ
스릴넘치고 스토리도재밌
레전든데 7점인 영화.
미국판 나는 자연인 이다.
공포만이 다가 아니다.이것이 좀비영화다.좀비영화의 전설로 남을 수작!
평점이 왜 7점대지..
lIlIlIlIlIlIlIl
이건 장르가 좀비영화가 아닌듯 윌스미스의 세상에혼자 남은 메소드연기는 역대급이며 54년 원작소설을 뛰어넘는 명작영화가 되어버림
인류를 위해 본인을 희생하는 그 정신이 레전드!
왜 출연진 소개에 셰퍼드는 없나요? 윌 스미스 다음으로 핵심 출연견 인데요~ 국내영화 마음이에는 마음이 당당하게 소개되고 있는데... 가슴이 먹먹해지는 영화이네요..
너무재밌게봄 평점더줘야한다
10년도 넘었는데 아직도 볼 때마다 빠져드는 영화
지금 평정은 너무 낮다 ㅇㅈ?
이 영화 평점 좀 올리자 7점대 수준이 아니딘
티비 채널 돌리다 이 영화를 방영하면 꼭 다시 보는데, 네빌이 올가미에 걸리는 장면부터는 채널을 잠시 돌린다. 샘이 감염되고 죽(이)는 장면과 마네킹에게 고백하는 장면은 다시 못보겠어서,, 아포칼립스 이후 외로움이 어떤건지 너무 잘 보여주는 영화인듯.
윌 스미스 영화 중 개인적으론 최고라고 생각함.
고딩 때 내용 1도 모르고 극장가서 너무너무 스릴있게, 재밌게 본 영화!! 평점이 너무 낮아서 평점 올리러 옴..!사슴이 돌아다니고 풀이 우거지게 변한 도시의 모습이 잊혀지지가 않음언젠가 지구가 멸망한다면 그런 모습이겠지?
아주 오래 전에 봤던 찰톤헤스턴 주연의 영화 오메가 맨을 생각케 하는 영화다. 주이공 이름 네빌도 같고 생존자를 찾아 떠도는 모습도 흡사하다. 오랜동안 여운이 남는 영화다.
샘과 윌스미스 콤비 감동적임 개가 너무 듬직해
강아지 샘 죽을때.. 이악물고 자신의 속으로 죽일때 울집 강아지 생각나서 슬펐음..그리고 비행기 위에서 혼자 골프칠때도 뭔가 모르게 뭉클했음..
오늘 다시봐도 좀비영화 중 최고에요
개꿀잼;;너무 재밌어용
dfgfhfdgdjnfhgnndfhgdsfgsgsfdg
너무너무 재밋게봤습니다!!!
적막함속의 긴장감, 그리고 지루함.
평점 조정하러 왔습니다.
지금 2019년인데 멸망은 커녕 미세먼지 투성이다. 2012년에 지구가 멸망한다니 참
I Am Legend.
이작품 왤캐 평점 낮음?
굿굿굿!!!강추합니다
걍 좀비영화 큰형임임 ㅇㅇ
윌스미스연기야말로 레전드
우울증 치료 영화...
이건 공포가 아니라 철학이다
정말 최고의 영화였음 굿굿
심장쫄림 윌스미스최고!!!
이 명작이 왜 7점대야 .. 이해할수 없군
심오깊은 좀비물 평점 높이즈아
와씨 존잼 너무 재밌는거 아닌가요
학교 과학 선생님이 보여주신 영화.. 가장 눈에 띈 장면은 강아지를 키우는 1인으로서... 윌스미스가 평생 친구일 줄만 알았던 샘이 감염되자 나오려는 눈물을 억누르며 샘 목을 졸라 죽였던 장면 학굔데도 눈치없이 눈물이 줄줄 흘렀던 장면,,
학교 과학 선생님이 보여주신 영화.. 가장 눈에 띈 장면은 강아지를 키우는 1인으로서... 윌스미스가 평생 친구일 줄만 알았던 샘이 감염되자 나오려는 눈물을 억누르며 샘 목을 졸라 죽였던 장면 학굔데도 눈치없이 눈물이 줄줄 흘렀던 장면,,
평점 낮아서 평균치 올리고 싶어 10점. 좀비도 좀비지만 홀로 남겨진 고독에 대한 두려움을 보여준 영화.다시봐도 또봐도 볼수록 좋았디ㅡ.
인생 최대의 걸작 임 !!! 연기 압권
2 만들어주지ㅜㅜ 본거 두번은 안보는 스탈인데 이건 우연히 볼때마다 재밌다ㅜㅜ
샘이 죽고 될대로 되라 복수?하는 맘으로 변종인간들과 한판후 집으로 돌아왔을때 아놔 우짜냐고!!! 넘 속상했음!!! 이불킥!!!
평점이 낮을만한영화는 아님
평론가들 ㅈ나웃기네 ㅋㅋ
고구마먹은듯 답답한영화
윌 스미스라는 트럭위에 모든걸 싣고 달리는 영화. 아주 재밌다.
윌스미스의 연기 압권..외로운 인류 최후의 생존자
진짜 평점 왜낮죠? ㅠ 평점올리기 10점 줍니당
당시 극장에서 볼때도 엄청난 충격과 전율에 몸서리를 쳤었다.OO이 훌쩍 넘어서 다시 봐도 그 충격은 가시지가 않았다.여러가지를 생각하게 해 주는 작품이다.
처음엔 그냥그랬는데 잊을만 하면 생각나게 하는 영화. 10점만점이네요
다른 좀비물과는 다른 새로운 차원의 해석같다 정말 샘 죽었을땐 읠스미스에 빙의되어서 울음ㅠ
감독판 결말의 여운그들에게는 윌스미스가 괴물이자 납치살인마로 느껴졌을것.
인상깊게 잘봤어요 윌스미스 연기도좋구요
후속작은 없는게 훨씬 나은것 같아요
좀비물의 뉴바이블중 하나로 꼽을 작품
처음부터 보는내내 정말 재미있었어요 ㅎㅎ 그런데 결말이 좀... 아무튼 너무 잘만든영화!
좀비물을 가장한 휴먼드라마
고독과 알 수 없는 긴장감의 연속 너무 재미있게 봤어요
좀비영화중에 저급하지도않고 개잼꿀재
재밌었어요.평점이 너무 낮은듯 하네요
평점이 왤케 낮지? 난 이거 4번봤다
ㅅㅂ 이거 믿고보는 영화다 요근래 걸캅스 악경 그머냐 마동석 나오는거보다 몇수위다 ㅡㅡ
평점이 넘 낮아서 10점 줌. 이건 7점대 영화가 아닌데 ....
이영화가 어떻게 평점 7.6임? 개명작인데
평점이 왜이리 낮은가우리나라 개 OOO 영화들도 8점대가 넘는데
최고에요 윌스미스 연기
좋아요 몇 번을 봐도 볼 때마다 재밌어요이런 영화 요즘엔 안나오나
좀비물이라기 보다는, 고통의 경지인 고독에 관한 영화. 영화 내내 무척 쓸쓸했다
해가지자 강철창문으로 2중잠금장치할때부터 다가오는 공포감
왜 7점대지?? 정말 좋은데
이영화는 내 인생중 가장 중독됐던 영화. 결말이 두개라 볼때마다 신선함연기력 갑
왜 이게 낮지..적어도 8.5이상짜린데 평점올리기위해 10점줌
12년이 지난 지금 봐도 최고
안보셨으면 꼭 보세요. 엔딩이 두개에요.
말이 필요없음 최고의 영화
재미쓰요 요즘 돔비영화보닺남
이거진짜 재밌는영화 근데 평점이 낮네 조절좀하자
텅빈 거리에 서있는 주인공의 모습에서 느껴지는 고독과 슬픔ㅠㅠ
진짜재밌게본영화 감동
텅빈 도시에서의 일상이 주인공의 썩어문드러진 속마음과 대비돼서 지독한 고독감을 주는... 그렇다고 깊이 사색해야 할 정도는 아닌 오락영화 윌 스미스의 연기력, 콘스탄틴 감독 특유의 영상미가 대단하고 서로 잘맞았다고 느낀다 기독교적 결말은 다소 노골적임
윌스미스는 전설이다.
계속 찾아보게되는 영화 ‥분위기가 너무멋짐
적어도 8.5정도는 돼야하는 영화
외로운 인생이 무엇인지 날카롭게 알려준다
모든영화들 들어라진짜 쌤이나 강아지는 건들지말자 쒸익쒸익
이게왜 ㅡㅡ 하하 ㅋㅋㅋㅋ
굳굳굳...,,,,
주인공의 고독의 표현이 잘 표현 된듯합니다.. 자신의 마지막 버팀목이던 개의 죽음으로 인한 지독한 나락의 끝 좀비의 고독도 잘 표현 한듯 싶습니다. 변해버린 좀비들이지만. 아직 그들에게도 인간으로써의 모습이 남아 있다는 것.
100번 봤지만 또 보게 되는 영화
지금 또하네 ,,몇번째지만 긴장감 장난아님 갈곳없는 인간의 종말그래도 이런영화가 띵작이겠지,,
굿잡 스스슷자ㅏㄱ섹ㅋㅋ
평이 왜이리 낮지 이해가 안되네 내가 이상하남 볼때마다 재밌는 영화중에 하나
현재 평점의 영화가 아니다 최소 8.5 이상
왜이게 7점이야....
좋다10자적으라고한다
뻔한 스토리의 흔한 좀비 영화들과는 급이 다르다.인류멸망, 좀비 장르에서는 10점 줘야함.
윌스미스 연기 갑. 좀비보다 외로움이 더 무서웠다.
심장아파요 스릴넘쳐서 평점이 이해가 안가네요 너무좋은영화
괜찮았는데 왜 평점이 이렇게 낮은ㅠ거야ㅠ
생존에 대한 두려움과 외로움이 혼재된 극도의 긴장감을 잘 표현한 영화. 단순 외로움이나 공포만이 아니라 둘을 잘 섞어 복잡 미묘하고 불편함을 준 영화. 내가 숨 쉬는 이 순간의 소중함에 대해 알 수 있게 해준 영화
평점왜이러냐 솔직히 7점대는 아니자나
보고 또 봤는데도 재미있다.
대사 하나하나가 윌스미스를 가르키고있음
강아지 좀비로 변할때 같이 울었다
몇번을 봐도 계속 보게되는
잘만든 좀비영화다근데 좀비가 감정이 있다는게 조금 흠이긴하지만ㅋㅋ 평점은 8점은 넘어야된다
다시봐도 명작. 꼭봐야하는 영화 중 하나.
윌 스미스의 고독함이 잘느껴졌고 사람은 혼자 살수가 없다는걸 다시 한번 느끼게됨
어어어어으으으ㄷ최고
어그냥10점주고싶어
제목 의미 (1번) 극장판 엔딩에서 인류를 구하고 죽은 네빌. 그는 전설이다 라는 뜻 (2번) 레전드가 신화라는 의미도 있다함. 네빌에겐 좀비가 괴물이지만 좀비에겐 자기들을 생체실험하고 모습도 다른 네빌이 신화 속 괴물 내지는 전설 속 인물이라는 뜻
참고로 이영화에선 다른영화처럼 좀비와의 피튀기는 전쟁이없음. 아포칼립스이후 살아남은 생존자가 격게되는 고독함을 표현하는데 중점을 뒀기때문
난 지금도 계속 본다...
댕댕이 죽일 때 울컥했다
내 최애영화인데 알라딘 보고 다시한번 윌스미스가 생각나서 눌러봤는데 평점 뭥미? 영화 노무너무너무 좋았는뎅 내 최애!♡
가끔 생각날때마다 보고 또보는데 항상 여러 생각이 드는 괜찮은 영화
적어도 8.5는 돼야 정상이지.... 말이되나
어릴때 엄청 재밌게 봤던 기억이.
7점대라니 말도 안 돼 ㅡ,ㅡ
야 미친 이게 평점 7점대라고?? 좀비팬들 맞냐???
캐스트 어웨이의 좀비물 버젼
평점 왜이래..; 이런 갓띵작을 몰라보다니 어허..
17분 보다가 껏다. 뭔가 몰입하게 만드는것이 없다.
좀비영화 최고의 수작.
10년만에 다시 봤어요. 최고
원작이 넘사라서 그런가..영화는 영화자체로만 평가해야된다 생각함. 그래서 10점ㅋ
2007년도에 나왔음에도 불구하고 최근에 봐도 수작이다. 매년 생각날 때마다 보고 있는데 나이가 먹을수록 영화의 의미가 다르게 해석되고 있음. 안 보신 분은 꼭 보세요
이거 명작인데 평점 뭐지..
10년이 지나도 최고의 좀비물
재미있음 재미있음 재미
윌스미스 대표작. 적어도 9점대는 받아야된다고봅니다.
인생영화입니다 너무재밌어요
윌스미스 연기 최고다. 명작임
인생 영화. 그는 전설이 되었다. 어두운 세상에 한 줄기 빛처럼.
인간에 대해 생각하게 만드는 영화
인간의 사회성에 대해 잘 표현한듯 윌스미스 연기도 굿
샘ㅜㅜㅜ너무 슬펐지만 윌스미스의 연기는 최고
아니..뭐지 이게...
극장서 봤을땐 못알아봤다 그냥 허무한느낌 티브이채널 돌리다 본이후로 영화채널에서 할때마다 본다 옛날에 극장서본건 진짜 잘한짓같다
중학생 시절 그저 좀비가 나올걸 기대하고 봤을땐 재미가 없었지만 성인이 된 지금 이 영화를 다시보니 명작인것을 깨달았다.
9점대는 될영화인데 이해가 안가네
왜? 7.5? 명작중에 명작 9점은 넘어야 한다
진짜 명작이다 .. 단순한 좀비물이 아님
역대좀비영화제일 재미잇고 스릴넘치게 본 영화
내 인생 처ㅡ고의 좀비물
10년이 지난지금도 이정도고퀼의 좀비물은 못봤다 기존 좀비물의상식을 완전히 뒤집어버f린 명작이지 홀로남은 주인공 윌스미스의 명품연기가 몰입을 극대화시키며 스릴과공포가 압권이고 cg도대단 ost도좋은데 평점이 7점대??ㅡ.ㅡ 완전 추천영화!!
외로움은 최고의 무서움이다
엄청난스피드에 지능까지있는 대장좀비가 실험대상으로 붙잡힌 마누라좀비를 구하려는모습은 그당시 엄청난충격이었지 죽은듯이 삭막하고 적막한도시 그안에 개와단둘이 살아가는 윌스미스의 놀라운연기가 공포감을 극대화한다 &#34;콘스탄틴&#34;을만든 명감독의 또다른명작
이게 월드워보다?? 평점이 낮다니 말도안돼ㅠㅠ
엄청기억에 남던데 난 조음
평점이 왜이리낮지 마네킹들과의 대화에서가 나는 좀비보다 무서웠다.
기대만큼 재밌진 않다...
윌스미스의 연기가 좋았다. 고독, 절망, 희망, 다양한 감정을 풍부하게 표현해냈다. 단순한 좀비물이라기 보다는 많은 것을 생각하게 하는 영화.
색다른 좀비물 좋았다 윌스미스 연기 잘혀
클레멘타인보다 평점이 낮은 영화가 있다 뿌슝빠슝삐슝?
이해가 안가네 평론가등평점; 그당시엔 비판자들만 있었나;이렇게 괜찮으 ㄴ영화가 평점이 너무 낮네...
이거 전설아니고 레전드.. 제 점수는요ㅣㅇ점
기생충보다 평점이 안좋네 이럴수가
결말이 너무허무해서...
오학년 때 이 영화보고 잠 못 잤던 기억이...
이것은 좀비 영화가 아니다.# 인간은 혼자 살아나갈 수 없다.# 좀비는 스파이더맨의 능력을 지녔다# 좀비 영화가 아닌 인간이 가지고 있는 극한의 외로움과 현실적 문제에 직면하며 살아가는 인간의 이야기- 전설이 되다.
지금봐도 너무재밌는데?
3번 봤다 최고....
최고의 영화중 한편으로 인정
그그극ㄷㅋㆍ느느느느슨
스릴러면 스릴러답게 가자
갑자기 마지막쯤에 나타난 생존자가 신을 찾지를 않나 결말이 좀 이상했던것 빼고는 긴장감 있고 재밌던 영화
인간이 아닌것처럼 얼굴만따져서 잘생겼네요 지금까지본남자중에 이영화에서 가장잘생겼어요 한국사람입니다
매년 생각날때마다 봐도 전설인 영화
인간은 소통없이는 살아갈 수 없는 존재.
진짜 내 인생역대급 영화
외로움이란 감정에 대한 고찰을 좀비물을 통해 풀어낸 영화
감히 좀비물이라고 할 수 없는 명작영화
로규ㅑ야쟤배바ㅓ유두더ㅑㄱ
10점짜리는 아니지만 7점짜리는 더더욱 아니기에
최고의 영화.. 진짜 수작임
굉장히 심도있고 고독함이 느껴지는 완성도 높은 영화였다.그러나 인간의 고독함을 저격하는 내용으로써 우리가 생각하는 일반적인 좀비물을 기대했다가는 큰코다친다. 갠적으로 이 영화를 본 내시간이 아까웠다. 결말도 훅훅꺼지고 실망이었다 역시 영화는 개인취향
왜 별점 7점 대인거야..ㅠㅠ ㅇ계속 찾게되는 영화
이게 왜 7점대냐? 솔직히 9점대는 되야지. 원작과는 조금 다르지만
남의집에 들어와서 베이컨 지맘대로 먹는거 극혐
재밋숴요 ㅋㅋ ㄹㅇ 몇번정도는 계속 돌려봐야함
새벽전투신같은거 화면이 너무안보임. . .
글래디에이터와 함께 인생영화!샘ㅠㅠ
강아지 죽을때가 가장 슬픔...
재밌다 결말이 2개라서
지금까지 열번은 본듯 내가 너무 좋아하는 영화ㅠㅠ
평점이 왜 낮은지 모르겠다 . 몇년이 흘러도 티비에서 틀어주면 그냥 봄
와 이 작품 재밌다. 메시지도 강렬하다. 홀대받을 작품이 전혀 아니다.
좀비영화중 최고입니다 최고봉
외롭고 쓸쓸하고 한편으로 재밌어보이고 안타깝고...하
샘... ㅠㅠ 샘죽을땐 나도 울컥ㅠㅠ
재미가 아주 있다기보다는 윌스미스 혼자 아니 개와함께 러닝타임을 다 이끈게 대단한 연기력과 연출 .. 지구의 인류중 나만 남았다고 상상해보면 진짜 ..
최고지. 윌스미스, 고독과의 싸움
계속볼때마다 새로운느낌으로 다가옴
완전 몰입해서 봤다가.. 갑자기 그동안 주인공이 해왔던 일들이 뻘짓이었다는 허탈감. 좀비도 인간성을 잃지않은 사람이었던 것이다. 좀비가 뇌가 퇴화됐다느니... 좀비를 살려야한다느니...는 모두 인간관점의 오만함이었음.
좀비물 중 최고~! 윌스미스 최고!
평점 왜캐 낮아ㅜㅜㅜㅜ
이거왜평점낮음? 이해가 안되네
재미없어요 시간아까워
이 영화의 정말 좋은데 ㅜ.ㅜ 홀로 살아갈수 없는 인간 내면의 고독과 공포를 섬세하게 다뤄서 난 좋았다.
좀비물 너무좋아하는데 이만한영화를 아직도 못찾고 다시봅니다 ㅠㅠ
말 그대로 레전드이자 전설인 영화
인생 최고의 영화중 하나
넘넘 재밌게봤어요 두번째 보는중
좀비에게도 이성과 감성이 있는가? 여자를 돌려받고 떠나는 좀비들의 뒷모습 좀 웃겼다.. 그 외의 것들은 좋았다
다 필요 없고 샘 살려내요
평점이 왜이렇게낮죠?믿고보는 윌스미스~
평점 올려야한다 요즘 OOO기같은 한국영화도 기본 8점은 되던데
티비에서 볼때마다 반갑고 설레고 반가운 흔치않은 수작! 시대가 변함에 따라 기술발전이 늘었음에도 전혀 꿀리지않는 영화. 지금도 티비에서 운좋게 처음부터보고 2부 광고기다리는중
씨지비에서 해주는데 벌써 졸리네
2019년에 다시 봐도 전혀 촌스럽지않다. 오히려 지금 영화들과 비교 될 정도로 작품성이 뛰어남.
다시봐도 정말 잘 만든 영화인것 같습니다.
시간이 가면 갈수록 다시찾게 되는 영화.
개명작개명작개명작개명작
잘 만들어진 깊이잇는 영화다이런 영화가 더 보고 싶은데~~
평점이 왜 낮은지 이해를 못함몇년이 지나도 생각나는 영화임
12년이 지난 지금도 티비에서 하면 꼭 보는 명작.
이영화는 액션 좀비 를 가장한 외로움에 관한 영화이다. 마네킹과 대화하는 장면은 여전히 기억난다
정말 재밌는 좀비영화!!
개인적으로 감독판 엔딩이 더 좋습니다. 저는 해피엔딩이 좋아요
좀비로 인한 공포도 잘 살렸고, 그보다 무서운 외로움, 그리고 감동까지도 녹였다. 나는 전설이다 제목만 많이 들었지 좀비물 무서워해서 보지 않는데 유명한건 이유가 있다. 거기에 튈 스미스 연기 정말정말 잘하는구나. 나도 찡해질 정도였음.
이게 7점이라고?? 이거 진짜 명작인데....개인적으로 영화 한번보면 두번은 안보는데 이 영화는 5번은 본거 같은데 볼때마다 더 재미있는거같음
이 영화 채널씨지비에서 해주길래 오늘 처음봤는데 2007년 영화라고 해서 놀랐어요 12년전 영화인데도 그래픽이 어색하지않고 영상미와 스토리 구조도 훌륭하네요 윌스미스 연기야 말할나위없구요 엔딩이 두개라는데 나머지 하나가 궁금하네요
정말 많을 걸 생각하게 하는 멋진 영화다
좀비영화중에 최고인듯
오랜만에봐도 잼네요 ㅋㅋ
존잼 참고로 엔딩 2개임
평점이 왜이리 낮지? 어떠한 좀비영화보다 훨씬 잘 만들었고 스토리도 좋고 연기도 좋았음. 단순히 좀비만 다룬 영화가 아니라 함축적의미가 많이 담긴영화라 생각함.
좀비들도 사람이었다.
개 죽을때 슬프고 좀비만 워킹데드처럼 현실성없는건 좀 아쉬움.
언제 봐도, 몇번을 봐도 너무 좋은 영화!무서운 영화는 싫지만 좀비 영화는 좋아하는이상한 나지만.. 이 영화 정말 좋아요! 꼭 보세요:-)
차라리 이런물이 더낫지 이것저것 생각하게하고 물어뜯고 싸우는 좀비영화보다 이런상황에 홀로 대처해야하는 심리적 압박감과 절망감 희망 등등 그리고 퇴화되었다고 생각한 윌스미스는 변종인류에게도 지능과 사랑이 있단걸 깨닫고 그간 자신이 해왔던 실험이 옳은가에 대한 생각도 고쳐먹은거 같기도 함 살기위해서 백신을 만든 이기주이적 생각 &gt; 저들도 살아 움직이는 진화하는 새로운 종 그에 뒷받침하는게 좀비들 일짱이고 지능적이고 명령에 의해 움직이는 집단생활 등
어릴때 영화관에서 엄마랑 봤었는데, 다시봐도 재밌네요. 단순한 좀비영화가 아닙니다. 연출만으로 슬프거나 심장쫄린 장면도 있구요. 다른 엔딩보고 많은 생각이 들었습니다.
티비에서 해줄때마다 끝까지보는 영화. 윌 스미스의 연기는 정말 최고다..
난 진짜 재밌게 봤음 고독이란 무서운거구나
전설로 남기엔 부족했던 시간.
그냥 최고입니다 생각난김에또볼려구요
원작의 반전을 확인하기 위해서는 감독판 결말을 꼭 볼 것! 영화의 의미가 완전히 달라짐. 기존 엔딩은 5점, 감독판은 8점.
말리 ㅅㅂ 애새끼 죽이고 싶도록 말이많네
윌스미스 입덕의 영화.
시간 많은사람만 보시길
2년 마다 생각나서 보게 되는 영화다. 이게 진짜 영화다.
난생 처음 여자친구와 함께 극장에서 봤던 영화. 생각했던 기대보다 아쉬운 점이 많았던 영화. 헐리우드라는 겉옷은 입었는데 급은 그에 맞지 않았던 느낌이고, 초중반만 흥미를 돋구았을 뿐 마무리는 상당히 어설펐던 느낌이 컸다. 다만 윌 스미스의 연기력은 가히 대단했다.
먼가 잔잔하면서 스릴있고 무서움같이느꼈네요 잼나다는
재밌음. 진부하지않은 좀비물. 2편이 없는게 아쉽다
잘끌고 나가다가 졸속으로 결말지은 영화. 용두사미 ㅎ
7점대에서 있을 영화가 아니다
좀비 영화 지루할만한데.. 07년 영화인데도 재미있게 봤습니다
아 ㅅㅂ 리뷰 쓴답시고 스포하지마
최고최고 최고 최고 최고
대탈출2가 이거따라한거엿네 모자핵답답 위치만발각안됫으면 다살수잇는거엿는데ㅜㅠ
진짜재밋는데 ㅈ금바도 재밋음
나는 전설이다!!! 이거 엔딩도 2가지던데 마지막 엔딩이 궁금해서 할때마다 계속 보게되고 볼때마다 재밌음 진짜 전설 맞음.
소설을 그래도 잘살린 작품. 윌스미스의 연기력과 포스트 아포칼립스를 잘 표현했다..
평점올리기돌입합시다
단순한 좀비 영화가 아닌 삶의 철학을 보여주는 영화. 왜 이렇게 평점이 낮은건지.
기억에 오래 남은 생존 영화중 하나
재밌땅 윌스미스 짱이에요
한 7번 본거 같음 윌스미스.젊은시절 인생작 !!
대단한영화평점이 왜이럼연출짱
홀로 남은 주인공의 쓸쓸함과 책임감을 느끼는 영화.평점 너무 낮네..
윌스미스 연기가 인상깊다..
좀비영화물 중 동시대 영화와 비교하면 단연 최고인듯, 감동미도 쏠쏠하고
영화 뭐 볼까하다가 윌스미스 나와서 봤는데 왜 진작 안봤나싶다. 역시 믿고보길 잘함
결말 2개다 좋다 재미있다
재밌다 윌형은머시꼬ㅋ
이건 진짜 평점 9점은 줘야됨
나홀로 지구에....
윌스미스 인생 영화....
인간은 사회적동물이다ㅜㅜ
평점이 왜 이렇게 낮냐 한국 관객 수준이 이 정도 밖에 안 되나...
몇번을 봤는지 모른다..오늘 간만에 또... 새로운 기분으로..
우한폐렴 때문에 전세계가 비상인 현재.방금 넷플릭스로 &#34;나는 전설이다&#34; 재시청지금 이 영화보니까 더 공감되는 공포감 ㅜㅜ샘 죽을때는 진심 매번 우는 듯 ㅜㅜ평점이 어이없게 낮은거 같아 올리고 갑니다.
2020년의 미래..
평점 낮은 이유를 모르겠는 최고의 영화
볼 때마다 울컥울컥 복받치는 영화ㅜㅜ
좀비보다 혼자인 게 더 무서웠다 그래서 진짜 레알 스릴영화임. (좀비도 무서웠지만 ;;)
혼자만 살아있다니너무 무섭고 외로울것 같아요..
이것 옛날에 영화관에서 두번봄 재방하길래 생각나서 왔는데 평점 왜낮지? 평점 올리려 왔다감
뭐 말이필요하나...??? 그냥 꿀잼이다 미쳣다
유일한 가족이자 친구인 샘이 그렇게 죽었을때 그 죄책감에 못이겨 따라 죽으려고 했던 주인공의 심정에 마음이 아팠음 인간은 절대 혼자서는 살아갈 수 없는 생물이라는걸 깨닫기도 했고..
진짜 티비 나올때마다 보는건데....샘 목졸라서 숨죽이면서 죽일때 마음이너무아파 ㅜㅠ
Please say me hello... Please say me hello...
좀비 사람으로 되돌릴 치료제 있는영화 없나 영화는 잼있다 개 죽는게 안타깝다
가끔 케이블에서 해주는데 볼때마다 재밌음..추천~!!
망해버린 세상속에 홀로 남은 인간의 비참한 심정을 아주 잘 묘사했음.... 왤케 평점 낮냐?? 2007년 당시 사람들의 영화성향이 특이했나? ㅋㅋ
아니 이 영화가 이렇게 평점이 낮다고..!?
재미있음꼭보삼...
You are not alone.
평점이 왜 낮은거지?영화관에서 보고 티비로 맨날해도 맨날봄 좀비가 나오지만 좀비영화가 아닌...아무튼 너무너무 잼있고 몰입도 짱
평론가들은 도대체 어딜봐서 평론가인거지;
너무 재미있고 감동도 있는 최고의 좀비 영화
갓윌스미스좋아요..
평점 올리기 운동~~합니다꿀잼
초딩때 본 영화고 13년이 흘렀는데도 아직도 기억나고 티비에 나오면 보게 됨.. 일반 좀비 영화랑 차원이 다름 아니 그냥 내가 본 영화중에 고퀄 탑 3에 드는듯
평점 어이가 없다 최소 8점대, 갠적으론 9점대 맞다본다
개재밋음 평점올리라고
지금봐도 너무 긴장됨..결말을 아는데도..
좀비 영화중 이정도면 상타지
방금 또 샘 죽었다ㅠㅠ 나이먹을수록 샘 죽는 장면 볼때마다 점점 더욱더 슬프다ㅠ
연기최고입니다 너무스릴넘치고 외로워요ㅜㅜ
you're not alone.그냥 좀비가 아니네요.
7점대 영화 절대 아님. 평점 올리려고 리뷰 씀!!
몇번을 봐도 잼있는 영화
지나가다 잠깐 봐도 명작스멜이 난다..좀비영화 중 독창성이 빛나는 영화!
말이 필요없다... 봐도봐도 긴장을 놓을수 없어.... 방금 티비에서 하길래 또보고 왔다...
난 이거 DVD 소장하고 있음. 감독판과 서로 다른 전개와 결말. 메이킹 필름까지... 이런건 무조건 소장임.
넘 재밋어요 윌스미스!!!
좀비 영화라 하기엔, 그 이상의 감동.
웰메이드 영화 굿
눈으로만 보면 7점 이해하고 보면 10점
솔직히 요즘 영화 수준보면은 이영화는 절대 7점대에 있어선 안됨 엔딩장면이 약간 아쉽지만모든 부분에서 연출 연기 모든게 완벽한 영화에고 역대 좀비물 영화중에 이런유형의 수작이 다시 나올수 없다고 난 단언한다 난 전설이다
볼때마다 긴장하고 눈물 흘리게 만드는 수작
갠적으로 싫어하는 영화. 후반부 어이없음.
전설의 영화....!
개재밋는데
평점이 너무 낮다. 시간이 지나도 명작으로 손 꼽히는 작품
이거보면 진짜 세기말에 혼자 살아남는것도 그리 행복한건 아니라는걸 느끼게 해줌
말이필요없음 명작bbbb
옆에 있는 사람의 소중함을 느낄 수 있게 된 영화 최고의 영화
10번넘게봄. 좀비물중수작.
우한 폐렴으로 다시금 보게되는 영화.. 내용은 다르지만 뭔가 오버랩 되는 내용이고 참으로 일상이 그리워지는 요즘이다
인생영화. 더 이상 할 말은 없다.
진짜 최고 꿀잼 이 영화 추천합니다~
이 영화가 7점대라니 ㅋㅋㅋ
2007년도에 2012년배경으로 만든건데 지금2020년 실제로 우리는 바이러스와 전쟁을 하고있다바이러스 근원지는 바로 중국저때 사람들이 중국이 바이러스 퍼트릴거 모르고 있었겟지
2020년에 다시봐도 감탄이나오는영화
윌스미스 연기도 좋았고.
나에게는 좀비물 중에서 손에 꼽을 명작
좋아연~~~~!!!
내 인생작
기억에 남는 명작 중에 하나인데 왜 이리 평점이 낮죠?
재밌어서 영화채널에서 해줄 때마다 보는데 평점이 왜이리 낮지요
기분이 묘해지는 배경과 윌스미스 혼신의 연기가 버무러진 수작. 방송할때마다 채널고정함
수없이 봤지만 볼때마다 잼있음. 평점이 넘 낮아ㅠ
재미있음 시간가는줄 모르고 봄
그냥 잔인하고 다 죽는 좀비물이 아닌.. 스토리와 주인공이 느끼는 외로움을 볼 수 있는 영화
코로나라는 전염병이 창궐하는 시대에,또 하나의 의미를 가져다준 영화.
너무 긴장되고 재밌는데 평점이 왜이리 낮은지
재밋어요오랫만에 다시봤네요
몇년이지나도 이 영화를생각하면 그 때의 분위기, 공허하고, 외로운 감정들이 생생하게 떠오른다.. 좀비물인데도 좀비보다 그 상황에 홀로남은 자의 심리적표현을 한 장면하나하나가 정말 쓸쓸한 기분을 상기시켜준다..단순히 좀비물로보면 워킹데드가 나을 수 있겠지만 이 영화가 말하는 바는 그게아닌것같다..인상깊은 영화란 이런게 아닐까,, 좀비들과 대도시에서 홀로남은 한사람과 개의 심리적표현들이 마냥 잔인한 좀비물보다도 더 공포스럽게 표현 될 수 있다는걸.. 겉만보지말고 속도봐야한다..
숨막히게 보면서 가슴도 아픈..묘한 쾌감과 공포가 함께 하는 명작
내 최초의 영화.윌 스미스를 알게 된 첫 영화.지금 다시봐도 재밌는 작품.
지구상에 자신만 살아남았으면, 제가 이건희, 빌게이츠보다 더 부자가 된거 맞죠? 근데 그런 부를 자랑할 다른 사람들이.없으니 쫌 뻘쭘한거 맞죠?
요즘 이영화가 자꾸 생각나네 ㅜㅜ
평점 9점은 될줄알았는데 7점대라 깜짝 놀랐네 암튼 진짜 재밌음 샘도 넘 귀여웠는데...슬프다ㅠㅜ
윌스미스 참 안늙네이거찍을때도 40이였는데 현재나이 53인데도 동안인듯ㅡ 그나저나 댕댕이 왜 출연진에 읍냐 ㅡㅡ
감상포인트를 추천하라는데 연출 연기 스토리영상미 하나빠지는게없다 아OST는 크게 기억나지도않아서 안했음진짜 좀비영화계의 가장 명작이다월드워좆이나 새벽의저주따위랑 비교불가임
제목에 담긴 '전설'의 의미가 다양해서 좋았다. 영화보고 원작을 찾아읽고 싶은 영화는 헝거게임 이후로 처음이다
현재 시국(코로나)에 보니., 남일 같지 않네요. 윌스미스 한 명의 연기력으로도 이렇게 탄탄한 전개를 꾸려갈 수 있다니
도대체 평점이 저게 뭐냐?? ㅡㅡ 좀비 영화중 가장 깨끗하면서 가장 몰입도 높다!
오...오잉... 벌써 13년전 영화.... 고등학교때 봤는데 나도 나이를 많이먹었군....
좀비 영화가 아닌 하나의 드라마로 보면 진짜 추천하고 싶은 영화. 특히 엔딩 버전이 2개가 있음. 둘 다 찾아보면 재미있음.
평점실환가? 이영화는 전설이다
생각보다 저평가되있어서 평점 올리기
끝까지 심장 쫄깃 감동 한스푼
기존의 좀비 장르와는 다른 매력을 가지고 있는 영화 여러번 봐도 지루하지 않고 재밌다
영화가 말하려는것은 알겠으나 너무 지루하고 주인공 원맨쇼하는거 재미별로.비추합니다.
코로나?
진짜 재밌는 영화인데 평점이 너무 낮네요
음 뭐 재난영화 중에 가장 재밌는 거 같아요. 사실 별로 안봤지만 ㅋ_ㅋ 윌스미스 고독한 연기가 가장 돋보였던 거 같네요. 결말이 흐지부지한 게 좀 아쉽긴 하지만 이 영화는 전설이네요 긋긋긋 ~ ㅋ_ㅋ
요즘 코로나 사태에 더욱 더 공감할수있는 멋진 스토리 영화입니다5번정도 시청했는데 영화 완성도 대비 너무 평점이 낮네요안보신분들께 추천드립니다
다소 조악한 CG 외엔 무난하게 볼만했던 좀비물
특별한 좀비물기억에 오래 남았던 작품
7점 대?! 9점은 될줄 알았는데?!
내가 봤던 좀비물중 역대 최고
내가 이거보고 좀비영화 홀릭함 하지만 이건 지금까지도 역대급임 봐도봐도 재밌는데
정말 전설인 영화 별점높이장
향수 때문에 찾게되는 영화무언가 이 영화에 내 과거가 담겨있다
역대 초대 OOO기ㅉ 좌빨 좌좀 홍어 논리노ㅉ
윌 스미스 다시 봤다 ㅎ 진짜 연기 짱 잘하네
인류 종말 후 뉴욕을 완벽히 영상에 담았다. 원탑 배우인 윌스미스의 연기도 독보적이다. 하나님이 인류의 구원을 이끌었다는 점도 좋긴 하지만, 조금 더 세세한 스토리 라인과 세계관이 있었으면 하는 아쉬움이 남는다.
재밌다. 윌스미스의 호연 덕분에 내가 마치 주인공이 된듯 몰입할 수 있었다.
꼭보아야하는 영화~_
햐.... 이건쫌.. 윌스미스 원맨쇼는 10점 만점에 10점이지만.. 결말이 개똥이네....이런걸보고 용두사미라고 해야하나.. 중반부까지 짜임새 좋았으나.. 결말이 씹똥중에 개똥임..ㅡ ㅡ
짜증남..개연성도 없고 별루
"나는 전설이다" 제목이 모든걸 말해주는구나
이거 평점이 왜 7점대지? 정말 전설같은 영화인데
몰입도 있고 하나하나 의미있는 장면이었다. 그러나 결말에 좀더 신경을 썻어야했다.
평론가 5점 만점이냐?
중반까지는 무난했는데 그 이후 좀비 영화 클리셰 모음, 얼렁뚱땅 결말까지 참 별로다
이거 10점 주는 사람들은 다 알바입니다. 저 믿으세요ㅋ 영화 중반까지는 재밌어요. 내용도 흥미진진하고 연기도 너무 잘합니다. 근데 중반 넘어서 여자가 등장하고 나서부터는 내용이 정말 ??? 입니다. 이 영화는 1. 예산이 부족했거나 2. 시간이 부족했거나 3. 작가가 갑자기 사라졌거나 셋 중 하나입니다. 중반부터 내용이 갑자기 산으로 가다가 갑자기 끝나요. 사리분별도 못하던 좀비들이랑 윌스미스랑 갑자기 화합하고 끝남ㅋㅋ 어이가 없어서 진짜;;; 윌스미스 가족들은 어쩌다 죽은 건지 알려주지도 않고ㅋㅋ 초반부터 중반까지는 진짜 명작입니다. 근데 진짜 어이가 없게 끝나요. 이거 끝난 거 맞나? 이 생각 10번함;;; 10점 준 사람들은 진짜 알바입니다^^
영화 자체는 좋음. 윌의 연기, 영화 내용 등. 다만 좀비 분장이 진짜 보기 싫을 뿐.
레지던트이블1,2→ 나는전설이다→ 월드워Z 내가 좀비영화를 좋인하게 된 계기라고 할까?중간에 워킹대드도 있긴하지만... 오늘 OCN에서 하길래 검색해봤는데 생각보다 평점이 낮아서 늦었지만 평점 남겨 봅니다
지금 보고있다 샘 죽을때 너무 슬프다...
존윅을 제외하고 강아지가 죽은 유일한 명작ㅠㅜ
이 명작이 7점대라고?ㅡㅡ 하긴 어이없이 b급 영화들이나 천만찍는 나라에서 뭘바라냐
지금 코로나 사태를 보는 듯
세상이 미쳐갈때마다 보게되는 영화.대작 중 대작임.
샘 마지막장면은 짘짜....하..ㅠㅠ
이게 칠점대?ㅋㅋㅋㅋ왜????어이가 없네;
후반부 뇌절땜에 세개주려다가 쌤이 너무 귀여워서 세개반
"전설"로 기억 될 한 남자의 외로운 생존기(feat.반려견)
왜 결말이 DVD랑 본 버전이랑 다르죠?
개띵작..결말 너무 영웅으로 희생정신으로 변질되는건 내 스타일은 아니지만 띵작은 띵작. 윌스미스 연기는 말할 필요도 없고 샘 진짜 내 눈물버튼 여운쩌는 영화ㅠㅠ
기대이상이었다.좀비 영화의 고정관념을 깬 수작.원작도 찾아 읽어보고 싶었다.월형 최고!!
윌스미스 혼자서 영화 전체를 이끌어 가는 흡입력이 인상적임. 철학적인 스릴러
진짜로 공포스럽게 보았던 영화 ..기자들 평점이 그지같네
평점 7.7은 너무 낮다
평점이 왜이리 낮지? 개인적으로 28일후.월드워z 와 함께 손에 꼽는 좀비물인데...
평균 7점대 영화는 절대 아닌데??
좀비영화의 클래식반열에 들만한 작품...
무난한 좀비물. 볼만하다.
여기 평점왜이리 테러 당했냐.. 얼마안되는 제대로 된 호러 좀비물인데 윌스미스 연기도 개 잘하고
결말이 너무 허무하게 느낀건 나뿐?
와 이게 살아있다랑 평점차이 0.09차이밖에 안난다는게 소름이다 살아있다 개연성 ㅈ앙이던데
평점실화냐 참내 수준들하고는
진짜 이게 진정한 좀비영화가 아닐까 싶습니다.
샘이 죽을때 같이 울엇다슬프다
좀비물중에 최고의 영화..보는 나까지도 외로운 영화임
왜 이렇게 평점에 낮지최소 9점은 나와야한다
난 재미있었음윌 스미스 너무 좋음
내인생최고의 좀비영화 두개중 하나.언재봐도 최고최고
어릴 땐 그저 ‘좀비’라는 자극적인 소재에이 영화를 재밌다고 느꼈던것 같다.시간이 흘러 나이를 먹고 다시 이 영화를 보니, 세상에 혼자 남겨진다는 극도의 공포감과, 유일한 희망이었던 반려동물까지 죽었을 때의 절망감이 너무나 깊게 와닿았다.그리고.. 그저 죽여야만 하는 다른 좀비영화와는 달리, 결국 그들도 심장이 뛰고, 과거엔 사람이었고, 사랑도 하면서 본인들의 세상에선 우리와 다를 바 없이 살아간다는 부분이 인상깊었다.이미 좀비가 되어버린 그들을 다시 되돌리겠다며 실험하는 것도 결국 인간의 욕심이 아닐까.. 라는 생각이 들었다.
바이러스로 인류가 멸망한다는게 허구가 아닐지도 모른다는 사실이 2020년 지금에와서 와닿는다.
레전드가 된 영화. 웰메이드 오브 월메이드
영화에 비해 평점이 넘 낮네요. 좀비물 중 제일 깔끔하게 본거 같음. 감동,스릴!
지금 나의 처지와 비슷하다..
개연성의 종말 그리고 헐리우드식 값싼 산파극.열광주의 기독교와 무의미한 신의 이름
샘 죽은거 슬프다 ㅜ감정있는 좀비..
ocn보구 찾아오는사람들이 많구나.. 정말 재미있어요 꼭보세요..엔딩은 2가지..
무조건 보세요. 재밌습니다.
무심코 봤는데 너무너무 진하게 인상에 남았던 영화!! 특유의 그 분위기를 잊을 수가 없음... 은근히 무서운 것도 있었고,,,ㅎㅎ 꼭 봐보세여~
이게 왜 7점대이지???
말이 필요없음.명작임!
시대에 뒤쳐지지않는 소재.. 이 영화가 전설이다.
이거보다 재미있는 좀비영화없음
꿀잼인데 평점 왜이렇게 낮아
dvd 가게에서 혼자 독백하는 장면이 최고였다
중학생때 영화관에서 본게 신의 한수
몇번을 봐도 잼있음요.. 좀비영화치고 잘만드거임
진짜 좀비영화 중 탑3에 손꼽히는 명작 중에 명작
반도가 5점이고 나는 전설이다가 7점 실화냐지금 나는전설이다 개봉했으면반도 2.3점이고 나는전설이다 9.4는 나왔을 듯
강추합니다. 정말 재미있게 봤어요.
2020년 다시 본 영화.
평점이 높네 비추내용 없음
결말이 두개인데 큰 차이가 있다. 감독의 역량이 아쉬운
연출의 문제인건지... 윌스미스 연기도 좀 오바스럽고, 전개 자체가 너무 극적이라 어이없다. 초중반 분위기는 참좋았는데 점점 뻔한 저퀄 클리쉐의 향연. 결코 수작이라 볼 수 없는, 애매한 퀄리티의 작품.
평점왤케낮아.. 올리자
아직 안 본 흑우는 없지?
그냥 보세요 제발 평론가도 그렇고 별점 왜이럼 ㅋㅋ
윌스미스 최고다..장면장면 기억에 너무 남아서 2020년에 또 찾아보게 됐다 영화제작사에 너무 감사할따름
그냥 레전드
영화도 괜찮지만 소설 안 본 사람은 읽어보는걸 추천함 영화랑은 또 다른 맛이 있음
원작과 제목에 내포된 뜻을 묵살한 졸작
너무 쫄깃하고 무서웠다. 윌스미스는 정말 혼자만 남은 외로운 사람같았다. 이걸 왜 이제서야 봤을까
내가 제일 좋아하는 영화 중 하나
좀비영화라기 보다는 인간의 고독과 외로움에 대한 영화
군더더기 없이 깔끔하다. 윌스미스 연기 잘한다. 영화 내내 긴장감이 흐른다. 재밌다.
레전드
좀비물중 최고2020에봐도재밌음
몰입 최고. 30분만에 끝나버린 느낌. 명작
좀비영화 진짜 좋아하는데 이건 봐도봐도 재밌음 연기 연출 스토리 다 완벽하고 진짜 몰입감 쩔음
이게 벌써 13년전 영화구나정말 재밌게 봤는데 하하하
다른 말 필요 없음 그냥 재미있음..
20번도 넘게 본 영화 이영화 개재밌는데 왜케 평점이 낮음..?
좀비영화의 최고!!!
이번에 코로나로 일상이 조금만 제한받아도 미칠거 같고 불안한데 좀비사태 일어나서 일상이 없어지고 생존이 1순위가 된다면 살수 있을까?
말이 필요없다 윌스미스다
좀비물 중 제일 재미있게 봤음평점 왜이리낮지,,
13년전에 만들어진 영화라니지금 봐도 재미있다
평점 왜이럼???명작임
지루함. 보편적인 좀비영화를 기대하면 안됨
살아있다 이딴 영화보다 훨신 볼만합니다 ..진짜.. 2007년에 이 정도로 만들었는데 최근 개봉한 좀비물 영화보면 한숨만 나올뿐이고..살아있다 한편볼시간에 그냥 이거 한편보세요 .. 진짜로 ..
내가 본게 극장판이어서 아쉬웠다. 감독판 엔딩이 훨 낫던데.. 아포칼립스 배경, 분위기가 정말 마음에 들었다.
급전개가 다소 아쉬웠지만 여운이 남는다!!
평점 왜이래ㅡㅡ 내 좀비영화중 원탑인데 수십편의 좀비호러영화를 봤지만 이건 10년이 지나도 원탑이다.
왜 이걸 이제 봤을까.좀비영화의 또 다른 접근
중학교 2학년때 친구들끼리 보고 와 이거 영화 개잘만들엇네 햇던 ㅋ
혼자 남은 인간의 심리와 강아지(친구)와의 이야기 속 연기에 감동했다. 마지막에 주인공이 왜 그랬는지는 약간 공감이 안갔지만 정말 추천하고 싶은 영화다.
좀비영화중 최고다!!
좀비영화들중 제일 추천하는 영화.
개띵작. 28일후나 워킹데드에 견줄만 한 좀비물계의 마스터피스.
조금 더 고차원적인 스토리임
legend = leg end
최고! 명작이에요 !!
이제는 코로나팬데믹 이후 더욱 공포스럽게 느껴지네요.ㅠㅠ 황량한 NYC 홀로 남겨진 주인공의 모습이 머릿속에 계속 남아요.. 배드보이스나 맨인블랙의 윌 스미스와는 전혀 다른 이미지.대형스크린으로 다시한번 보고싶습니다.
평점아 올라가라 ㅡ 왜 평점이 낮은거지ㅡㅡ
제 인생 베스트 좀비영화 중 하나입니다.옛날에 나온건데 꽤나 탄탄한 내용이고 오히려 요즘 좀비영화보다 나은 연출일때도 많습니다.어렸을때 (초딩) 중간 중간만 보면서 참신한 내용에 좋아했었던 기억이 나는데, 최근 다시 보면서도 꽤나 괜찮은 연출의 장면들이 있네요.연기도 너무 잘하고요
난이영화가좀비물인지모르고봤는데도너무재미있었다강추!
최고다 진짜봐도바도 또봐도 최고
코로나시대를 예견한 영화?
좀비물중에 역대 최고.심쫄~계속 봐도 질리지 않음.
와.. 이런 그닥 좀비 영화가 평점 7점? 눈들이 다 썩었군. 이런 영화를 3번 본 사람도 있다니.. 참 -..-
좀비물의 신기원. 많은 생각을 하게 만듬
8점대는 무난한 영화. 건물안에 강아지 구하러 들어갔을때의 윌스미스 연기력은 정말 압권.
이게 7점이라는게 안믿김... 최소 8.8점은 넘어야지좀비물이라는 장르를 한층 상승시켜준 전설같은 영화
좀비가 트랩설치했을때 진짜 소름돋았다.. 긴장감있고 내용도 좋았던영화
와 이게 2007년영화라니 레전드다 진짜 개꿀잼이다
바이러스보다 무서운 건 외로움
최애 좀비 영화인데 이때부터 좀비들이 뛰기 시작했음 평점 너무 낮은데
다른 좀비물들과 달리 1인이 쭈욱 이끌어가는 독특한 방식의 영화. 하지만 결말 처리방식에 아쉬움이 남았다. 감독판은 보았다면 달랐을까
옛날에 보고 지금다시보니 결말이 몰랐던 결말을 알게되어 스토리가 너무 좋다
영화 괜찬은데 평점 너무 낮네... 가장 현실감 있는 재난 영화 였음..평점만 보고 이 영화 평가 하지 말아라~직접 보고 평가해라~
원작인 책과 줄거리와 결말이 너무 달라서 이질감을 느꼈다 원작의 나는 전설이다의 의미는 주인공이 대단해서 그리고 희생정신이 뛰어나서가 아니다인간의 종말을 고하는 마지막 하나 남은 인간이 끝나가는 생의 끝에 외치는 한마디였다 더이상 인간은 존재하지 않기에.. 전설에만 나오는 인간이기에..그러나 영화도 너무 재밌고 스릴있게 잘봤다또다른 해석을 잘 표현했고 윌스미스의 연기는 몰입감을 최고로 만들어줬다최고의 평점을 주고 싶다
좀비영화 탑3 안에 든다고 생각
샘 죽을때 펑펑 울었다...
진짜 두고두고 보고싶은 인생영화
이건 무조건 10점이다!!!!
몇번째 보지만 연기도 좋고 결말도 해피엔딩
이 영화의 베스트샷은 타임스퀘어 교통 통제하고 원샷으로 찍은 윌스미스 일 듯.
재밌다 추억이다 공포감을 주는 고독한 삶이 얼마나 많은 시간을 보내는 모습이 담겨있다
좀비물 중 제일 재미없는 듯..
괴기한 춤으로 억지 좀비 움직임 나타내는 한국영화들보다 14년전 영화인 나는 전설이다가 훨씬 더 무섭고 공포스럽다.
다시봐도레전드입니다
강아지는 죽기전에도 주인을 지킨다.대성통곡함. . .
좀비물중에 젤 재밌네요. 오래된영화인데도 연출이나 세련미가 돋보입니다
9점은되어야하는거아닌감
평점 올려라 평점올려라
정말 재밌었어요 감동적임
나는 전설인가 전설속 괴물인가
좀비물을 넘어서서 세상에 혼자 남는 걸 이토록 잘 표현하기 어려울 것 같습니다10년이 지나도 그 이상이 흘러도 최고의 작품일 것 같아요
너무 슬펐어요 ㅠㅠ 좀비보다 무서운 외로움과의 싸움...
샘을 보내야할때 너무 슬프네요
극장판 결말이 제일완벽했던거같음. 9점은 몰라도 7점대는 아니다. 8점 중반은 나올 영화.
재밌는데 평점 왜이리 낮나요
왜 이제야봤을까 레전드까진 아니지만 꼭봐야할 영화
재미는 있지만 영화 특성상 큰 감동같은건 없었다. 급박한 전개와 스릴, 뛰어난 액션등을 기대한다면 비추. 드라마에 가까운 좀비영화임
14년이 지난 지금 다시봐도 수작이네요.. 인간의 고독함과 애정에 울컥합니다. 마지막 장면은 인상깊었네요.. 생각에 잠기게 합니다
티비에서 틀어주면 강아지 장면 빼고 2부부터 보는데 그래도 재밌음ㅜㅜ
2007 년 영화인데 2027 년 넘어서도 볼꺼같다. 티비에 틀어져 있으면 끄기가 힘든 영화다..
평점 왜이렇게 난도질 되어있대...소설만큼 정말 잘 만든 영화입니다.
Smith & Sam 하드캐리 but 후반부 뜬금없는 종교적인 내용과 아쉬운 결말
좀비물중 최고~~너무 재밌어요
진심 너무 재미있음...
후속편이 왜 없는지 모르겠다
재밌다 평점 올라라~~
그 누가 윌스미스를 의심하는가
영화의 해석을 보고 더 재미있는 이야기였다. 하지만 몰라도 충분히 재미있는 영화였다.
폐허가 된 도시속에서 혼자 남은 주인공의 상황에 몰입하게 되네요 롤프레잉 게임을 하는것 같았어요강추
ㄹㅇ 레전드.. 영화.
몇 번을 다시 본 인생영화!
왜 이렇게 저평가 됐지?난 몇번이나 돌려볼 정도로 수작이라 생각했는데...안 좋게 쓴 평가 좀 읽어봐야겠어요.
지금까지도 가슴에 남아있는 장면들이 있을정도로 연기와 연출이 좋고 볼수록 여운이 남는 영화다
이 명작이 평점이 이렇게 낮을수가있나
평점 수준 어떻게 된거임
윌스미스 영화 중 손 꼽히는 영화입니다.잔인한 공포 좀비 영화보다 훨신 더 짜임새 있고 잘 만들었습니다.소소한 감동도 주고 좋은 작품입니다.
....다시 보니 새롭다 지금 코로나 상황과 겹치는 부분들이 더욱 실감나는군!! 원작 오메가맨도 다시 봐야겟다
두가지 결말 두가지 스토리 대화가 가능하다 그들과 ..
감독판 엔딩 여운 길게간다..
평점이 너무낮은데??하찮은영화도 8점이상을 받는데 이게 7점대네
평점 9점대여야 할 명작에 무슨짓을 한거지
연기 연출 등등 모든 긍정적인 요소를 결말이 잡아먹는 대표적인 영화
몇번봐도 최고 .. 빛한줄기로 표현굿
처음 개봉했을때 보고 다시 또 본 영화. 두번봐도 재밌고 여운이 남음.
샘 ㅠㅠ ,, 한국인이 싫어할 만한 결말이지만 난 재밌게 봤다 !!
볼 때마다 스릴 있고 재밌고 언제 다가올지 모르는 공포를 극대화한 영화.. 이게 왜 평점이 8이 안되는지 모르겠다..
진짜 다 좋았는데 결말이 왜이럼? 배신감이 너무 드네
14년 전 영화인 게 믿겨지지 않을 정도로 띵명작인데 근데 여기 평점 뭔가요?? 나왔을 당시에도 지금도 쭉 뛰어나기로 평가받아온 영화인데ㅎㅎ
2021년에 봐도 촌스럽지 않은 영화
노릇노릇 베이컨 맛나보임.서양이나 동양이나 신을 나비에 비유하는건 똑같네요 나비라,,,
몇번을 봐도 여운이 남는영화
강아지 연기 어떻게 시킨거지... 또보고 또봐도 재밌다
윌스미스 눈빛이..하..
결말이 두가지 버전이 있는데 극장판은 제목의 의미가 원작과 완전히 달라져 퇴색되어 버렸다. 그래서 극장판은 6점. 감독판이 훨씬 낫다 감독판은 8점! 총점은 7점 드립니다.
우울해진다 윌스미스 연기가 좋다
ㅎㅏ.. 언제봐도 띵작임... ㅠㅠ
코시국에 보기 딱 좋은 영화
코로나19에 다시 보니 정말 이런일이 있을수 있다 생각되네요.
고독함을 제대로 느끼는 영화 특히 개 죽고 오열하는 윌스미스 연기가 압권임
평점 조정하러 들어왔습니다
어릴때 너무 감명깊게 본 영화. 단순좀비물이 아닌 종말이후 생존한 한 인간의 고독함을 잘 보여줌 윌스미스 연기력 훌륭함.. 대장좀비 유리깰때 좀 킹받음
스토리 7/10연출 8/10연기 10/10
최고 마지막에 결말은 두개다 보는게 최고
뭔가있는줄 알았는데 그게 다네요.ㅠㅜㄴ
이걸 영화라고 만들었냐?
나는 인간인가, 괴물인가
정말 괜찮은 수작! 2번본 영화
윌 아저씨의 연기는 10년이 지났어도 어제 나온것처럼 느낄 수 있다. 20년뒤 30년뒤에도,,,
숨겨진명작! 개쩐다...두가지 엔딩버전중에 주인공 희생하는 버전이 감동적인듯
그냥 심심할 때 볼만한 영화
중반까지 늘어지다가 급 전개 급 결말
요즘 영화보단 100배 낫다
샘과 오취리의 우정 ㅜㅜ
와씨 긴장감 개 쩔어서 똥오줌 지릴뻔..
좀비영화치고 여운이 많이남는 영화..재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네ㅠ
너무 잼있게 잘 봤어요.
인류 멸망이후 뉴욕을 배경으로 주인공의 고독함을 잘 그려냈지만 그것을 제외하면 이렇다할 메세지나 재미가 없어 아쉽다.
10년이 넘었지만 역대최고의 좀비영화
완전 재밌게 봤습니다 지금 상황이랑 비슷
정주행을 몇번 했는지 모르겠다
나였음 집근처에 m1에이브럼스 전차나 브래들리장갑차를 비상용으로 갔다두었을듯
좀비 연출이 색다르고 스토리의 연계가 조화로운 영화
재밋게 봤어요^^결말이 두종류 같더라구요
전설이 될 수 있었는데...
윌형님이 레전드 맞네!!!
윌스미스 오빠 멋있어요
멸망된 지구에 혼자 살아남은자 그리고 좀비들...
제목부터 결말까지, 신의 뜻을 담은 좀비 영화라는 자부심이 지나치다.
직접 찾아서 인터넷으로 감상평을 쓰는 건 처음인 것 같다 영화에 반했다 스토리부터 연기까지 나한텐 모든게 완벽했다 뭔가 허전하고 생존적인 영화를 보고 싶을 때 소중한 것을 더 소중하게 여기고 싶을 때 보면 유익할 것이다 모두에게 강추한다.
평점 올리러 왔습니다 최고의 영화
윌스미스의 연기도 연기지만 샘의 죽음은 정말 너무 슬펐어요 …. 어쩌면 샘의 죽음보다 같은 인간으로 남겨진 자 의 외로움과 무서움이 더 절박하게 느껴졌습니다… 수작입니다 . 정말
긴장감 장난 아니네같이 도망치지 너무 아쉬운걸
진짜 슬프네요. 강아지 좋아하는 사람으로서 귀여워하면서 봤어요
사람은 혼자 못 산다 ㅋㅋㅋ
결론 존잼. 이 영화를 왜 이제 봤을까 이건 좀비 영화가 아니다, 살아남은 사람의 격렬한 외로움의 사투다.
아직 안 본 분들은 극장판 말고 감독판으로 보시길 추천드립니다...
단순한 좀비영화가 아님.정말 제목 그대로 레전드급!!
좀비 영화 전설의 시작. (윌스미스 연기 절정)
원작에 충실하게 만들었더라면 엄청난 명작이 될 수 있었을 듯 한데 너무 상업적으로만 만든 두결말 ..
너무....ㅠㅠ 슬프지만 재밌었다....
좀비 영화 중 최고의 영화 지능이 있는 좀비가 이리 무서울 줄이야 .. 몇 번을 봐도 재밌다
월스미스의 연기는 다시봐도 굿!! 감정이입되서 울컥하네요..ㅠ
역시 잼있음 버터플라이…코시국에 보니 더 그럴싸한,,
볼때마다 반가운 영화. 한국에서는 만들수 없는 장르.
영화보고 결말해석 또는 이 영화의 해석을보신다면 더욱 깊은 감명을 받을 수 있습니다킬링 타임용으로 봤는데 인생 영화 중 하나가 될 만큼 사회적인 메시지와 적절한 스릴러가 잘 어우러진 작품입니다
아포칼립스 속 브이로그
이걸 왜 이제야 본걸까? 재밌다
영화채널에서 해주면 맨날 멈추다보는 영화. 단순히 브웨에엑 거리면서 시끄럽게 돌진하고 심장졸이기만하는 좀비영화랑은 다름. 외로움을 배경음악 하나없이 적막함과 윌스미스혼자만의 숨소리, 혼자만의 대화 표현력은 정말 쩔음. 진짜 너는 전설이다 하는 영화ㅋㅋ
몇번을 봐도 수작 결말 때문에 감독판만 본다
앞부분까지 생존기는 좋았는데 여자나오면서 스토리망함ㅠㅠ
재밌음 재미재미재미재미
내가 고어물을 싫어하지만 좀비물은 사랑하게 된 이유. 그냥 모든 면에서 레전드
윌 스미스. 좀비물. 새로운 시선으로 잘 봤습니다.
아 이게 2007년 영화구나 ㄷㄷ 15년전인줄 모르고 2010년대에 나온줄알았음. 윌스미스 연기가 좋긴하지만, 개연성이 좀 아쉬움1. 3년넘게 혼자 지내서 멘탈약한건 알겠지만, 마네킹이 밖에 나와있는거보고 개흥분하다가 지가 좀비낚은대로 걸려버림. 좀비들 똑똑한거 알았을텐데 조심성이 없나?2. 그리고 좀비들이 개 풀어서 습격당했는데, 좀비개 3마리는 죽였다쳐도 해떨어졌는데 그 다리로 거기서 어케 살아서 집까지왔음?? 좀비들이 함정까지파며 죽이고싶어했는데 그냥 놔줌?3. 그 여자는 똑같이 몇년째 살아남았으면서 좀비들이 추적해온다는거 모름? 왜 집주소 노출되게 아무조치도 안함?4. 그 여자가 윌스미스가 자살하려고 좀비들한테 갔을때 거기서 대체 뭘어케했길래 좀비들 싹 제압하고 윌스미스까지 데리고돌아옴?
음 좀비도 진화하니 좀비만의 세상을 존중해라? 인간은 계속 희망을 가지고?영화가 이제 막 시작하는 거 같은데 러닝 시간은 얼마 안 남았고,, 난 좀 안티 클라이막스 같더라.
7점대 영화는 아니라 생각해 10점 줌
프로 불편러들이 종교적 의미에 심취하지말고 영화 그 단순한 재미에만 집중한다면 킬링타임용으로 제격
언제 무슨 일이 생길지 모르는 불안감, 그리고 감동 이 영화는 전설이다
원작의 깊이는 어디로??
재밌었어요ㅋㅋ오랜만에 봐도 잼씀
별점이 왜이럴까... 20대때 보고 눈물짰었던 내가 생각나 30대가 되어 생각나 또 찾아 봐도 손에 꼽는 명작인데.... 좀비영화중에 월드워, 나는전설이다, 레지던트이블 최고인뎅
오랜만에 재밌는 영화였음
연기 대박
진짜 재밌는 좀비 영화 중 하나 좀비 영화 좋아하는데 새벽의 저주 급으로 많이 봤음
재밌어요 ㅠㅠ 멈머 죽을때 넘 슬프
최고의 영화입니다5번 넘게 봤습니다
뉴욕판 캐스트 어웨이. 근데 이제 좀비를 곁들인
넘사벽 전투력의 좀비ㅎㄷㄷ하다
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠는….샘 죽을 때 나도 우리집 강아지 생각나서 울었다.목숨을 바쳐가며까지 지켜냈던 치료제..영화를 다 보고도 눈을 뗄 수가 없었다 여운이 깊은 영화… 후반부에 전개가 갑작스럽게 돼서 좀 당황했지만 그럼에도 개연성 충분하다고 생각함 이 영화 진짜 추천합니다
멍멍이 속땅해 속땅해ㅠ
이 띵작이 평점 왜이럼요, ?그냥 좀비 영화랑 차원이 다름 한 번 본건데 아직도 기억이 납니다 기억 지우고 다시 보고싶어요 진짜추천추천
평점 올리자 솔직히 진짜!
재밌네요 몰입감도 좋고 다만 스토리가 조금 아쉽습니다
혼자 지구에 남겨지면 어떤 기분이 들까...? 그것도 생명을 위협하는 좀비와 함께...쓸쓸하고 외롭고 스릴넘치고 여운이 많이 남는 영화. 속편제작발표한 "나는 전설이다2"는 어떤 모습으로 돌아올까?
후반 급작스러운 전개...
지금까지 본 영화 중 다섯손가락 안에 듬....!!!
좋아하는 좀비 재난? 영화. 잔인하지 않고 잔잔한데 재밌어요.어릴적 판타지도 나오고. 몇 번 봤는데 결말이 두 가지. 추천하고 갑니다용.
