너무 기대를 햇나봐....
짧은거 빼고 맘에 들었음
영화관에서 나를 졸게한 두번째영화.... 볼거없다 정말...
cgv서 3d로 보면서 눈돌아가는 줄..진짜 예고편이 답니다
기대이하였지만 나름대로 볼만했었다.
예고편이 전부인듯 ....
10점이라고 하기 까진 약간 모자라네요. 딱 9.5점이..
나름괜찮음~ 무엇보다 캐릭터들이너무 재밌음
걍 무난.보고 욕할정도는 아니고, 그렇다고 엄청재밌지도않고
예고편보고기대가컸던것을까?솔직히이건아니잖아?
왜19세??
그냥,잼있게 봤다 후~
귀여움 ㅋㅋ
OO 제니만보면 빨딱선다 하앍 교복패션 쵝오 !!!
역시 저메키스네요! 너무 짧은 감이 있어서 서운했어요!
gg
유치하지만,나름 재밌었다는.ㅋㅋㅋ
너무 유치해...........헐.....
재밌다ㅋㅋ관람중 내 의자를 발로차는 초딩때문에 기분은 썩..
너무 큰 기대를 하고 봤더니 .. 그래도 나름 재밌었던 영화^^;
역시 잘만들었다~ 하지만 뭔가를 느끼기엔 부족해...
참 재밌다
안경 쓰나 마나한 영화
잼없다... 망해라
학생들보기도 괜찮을것 같은데ㅋㅋ
그럴저럭재밌네요ㅋㅋ-_-
어른들이 보기에는 별루` ㅡ.ㅡ;;
내용이 괜찮았고 재미가 있어요. 특히 3D로 보면 재미있어요.
3디로 봐서 그런지 잼있엇다..
재미있어요 저 이 영화 추천해요
이틀동안 게드 다세포 몬스터 봤는데 그중 젤 낫다 --
그럭저럭..게드보단낫다.게드는 화면은예쁜데 지루(알바아님)
오늘 본 영환데, 스토리도 너무 괜찮고 재밌었어요!
보면서 놀라는 부분도 있었고.. 난 괴물보다 이게 더 재밌더라ㅋ
더빙판이라 그런가 잼없음..
아 재미없ㅇㅓㅡㅡ
다세포보단 낫네 뭐.. 재밌게 봤다
내가 조금만 더 어렸다면 더 재미있었을까.. 그래도 볼만 했다..
더빙으로봤다. 캐안습.
특별한 것이 없다.움직임 부자연스러운 다른 2d애니가 더 낫다
이거쓸려고 로그인함ㅡㅡ 보다나왔음.
그다지, 별로였어.
차우더의 유머스러움에 반했다는...귀여운녀석 같으니라구.
이런거 안쓰는데 제가3D로 보고 정말 신기.정말 추천하고싶네요.
3D로 봤는데 괜찮던데...각설탕보다 낫드만은..
지루해서 미치는줄 알았음..진짜 돈아까워-_-게드가 훨 재밌다!
아이들을위한 귀여운 공포메이션 마지막괴물같은집은 하이라이트
약간의 공포와 약간의 감동이 있는 볼만한 영화..
진짜 추운 짜릿한 영화 아
난 재밌던데... 괴물보단 아니지만...
정말 신났음! 네버크래커가 이제 해방이다 할 땐 좀 섬뜩!
스토리보다 CG로 아주 잘~ 만들어진 애니메이션
감독의 의도를 모르겠음.
음-..- 영화관에서보기엔조금..; 기대에 못미쳤음..
너무긴장해서몸이굳음ㅋㅋ보고후회하지않을영화
부담없이 재미있게 웃을 수 있는 영화.
전반적으로 무난한 영화...아니 애니메이션
꼬맹이들도 안 무서워하더라...웃던뎅~~3D기대했는데 아쉬움
실제같은 캐릭터와 재밌는 스토리 추천.그러나 약간의 지루함
=_=무서워서귀막고보느라제대로못봤음;;그래도잼있었음ㅋㅋㅋ
무섭기도 하고, 재밌기도 하고,,^^
무서움이 이렇게 유머러스하게 다가오다니!
포장은 그럴싸하지만 알맹이는 정말 불쾌하다. 애들볼까 무섭네.
한글성우 절때보지마시오우와기절햇다
동생때매 입체더빙으로.. 별로다 딱히뭐;;
좀 무섭다. 하지만 정말 재밌었다
미취학 아동은 보기 좀 무서운거 가타요. 어린 애들 울고 난리~
놀라운CG.정말 최고!내용 따윈 아무래도 좋다.
6세이하는 좀 무서움.어린아이 둘 울다가 엄마랑 나갔음.
별로 재미없다
좀찝찝하군요. 그래도후회없는선택이었습니다.
어린이 전용 호러영화였습니다!!
6살짜리가봤는데썩었담니다이게영화인가요?텔레토비는영화맞죠?
꾀 재밌네요^^
기대보다는 재미있었습니다.
아나 진짜 이거 돈 아깝게 진짜 엄청 재미 없다 갔다 버려
정말재미없습니다보면서졸려도돈아까워서본영화스필버그실망
적절한 유머와 스펙타클하고 블랙버터한!!ㅋㅋ암튼 재미있어요~!
친구가 재미없대서
전혀 기대를 안해서 그런지 나름 괜찮았음. 유머러스한 영화.
숨막히는 장면도 나오고 웃기는 장면도 나오고 또 보고 싶다
무난한 재미 ^^^^^
의외로 재미있었음
어린애들한테 보기 딱인 영화이다... 음
어린아이들에겐 어렵고지루한,줄거리의 허술함이좀 걸리는 영화
재미있었다 무서운 영화 못보는데도 불구하고 재밌게 본듯하다,
난 재미있었는데.
캐릭터들이 보다 살아있는 느낌.
내용은약간의지루함도있었지만재미있었다. 하지만어린이들이너무
더빙이라서 슬펐다.스토리는 괜찮은데 좀 지루한
재밌었음 더 입체적이었으면 좋았을텐데
리얼디로 관람 스필버그의 스케일이 나오지않은듯
잼있었음 !!!!! ㅋㅋ 다세포보다 훨.ㅜ
전체관람가여선 안될영화..조금애들한텐.
스필버그사단의 또하나의 성공작!!!
첨에 제목뜰때 말고 눈앞까지 오는 입체컷은 왜 없냐고
걍 무난한 애니 ㅋㅋ
ㄱ- 기대보다 좀낫다
지루했고 킬링타임에도 미치지않는 영화
공포와 유머를 잘 조합했다.
약간은 부족한 하지만 보기에 무난하다.
상상력과 반전이 괜찮았음~~
ㅎㅎ 나만 반전이라 느낀건가~ 잼있음~
재미있었어요 ^___^
그냥 가볍게 볼 수 있는 영화. 어린아이가 보기에는 무리일듯.
광복절 내일 보러가는데 정말로 재미있을 것 같아요
영화관에서 볼만했던거 같아요 ^^ 생각보다 신났습니다.~~
롤러코스터 같은 영화~
아이들이 보기엔 교육될 내용이 없는데요
의외로 무섭고 많이 깜짝깜짝놀란영화
뭔가 아쉬움이 남는,, -_- 어른이라면 보기엔 좀 지루할수도..
아 처음 으로 극장에서 졸렸다 젠장..
역시 ㅋㅋ
ㅋㅋ너무귀여운아이들! 쫌짧단게 ;; ㅋㅋㅋ
재밌네요...웃기기도 하고 조금 놀라기도...
ㅋㅋㅋ 뚱뚱한 친구 연기력 죽임~~!!ㅋㅋㅋ 반전 작살~~
잼다
반전 좋네염 ㅋㅋ
3D로 봐서 돈 더내고봤는데ㅜ 입체라서 더 실감났고, 내용도굿ㅎ
재밌어요^^
아이들이 무서워 하면서도 재밌다고 난리예요...
송강호의 익살 연기가 돋보였던 영화
애들한테 맞춰줬으나 그나마도 안웃음무서운장면도 그렇게 없음
볼만해요~ 다세포 소녀보다 훨훨훨
이거 꽤 재밌던데..전 무서운건줄았았다가..^^코믹
그리 지루한건 아니지만 슈렉의 기발함은 온데간데 없네요.
완전 코디미에다가 약간의 공포!!!!!ㅋㅋ 진짜 완전 재밌어용
어린이눈에 맟춰진.. 그레도 재밌던!
큰 기대를 하고 봤는데 실망이었다. 어린이수준에만 맞춘 영화
대략 애니가 무섭긴 처음...ㅠㅠ 재밌음 ㅎㅎ
안양에서 Real D로 봤다. 3D의 멋진 화면에 -_-)乃
난 재미 없던데 처음엔 지루했어
좀 간단하지만, 왠지 모르게 감동적인 영화...
처음에 포켓몬스터 말하는지 알았다.휴우
어린이들이나서서 끝내승리하는 전형적인 애니메이션.
재미있게 봤네요..딸들도 너무너무 재미있어 하고
공포를 기대해서 인지 재미있던데??
그럭저럭 볼만했다.ㅎ
어린이에겐 최고가 될 영화. 약간 무섭기도...
재밌다.
재미있고 가족끼리 보면 정말 좋은 영화. 재미있게 봤습니다.
재미있었다//
시사회로 봣는데 돈주고 봐도 안아깝다 올만에 잼난 영화
재미있다 ㅋㅋㅋ...
재미있다.
어린이에게 초점을 두고 본다면 괜찮은듯 하다.
지루하면서도 재밌는 신기한 영화.
볼만은 하지만 조금 엉성한 스토리...
캐릭터들의 표정하나 하나가 재밌다.
굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초등학생을 위한 영화다!!
20대가봐도재밌다
최근에 본 영화중에 최고!! 정말 기발~
전 3D로 처음봤는데 입체영화관?같은 느낌 ㅎㅎ 재밌어요
yoohhs님과 함께 관란했음.살아움직이는 집 정말 재미있음
살아움직이는 집이라는 특별한 상상.... 재밌었음..
역시 재미있어...ㅋㅋ
역시 스필버그횽아는 달러.
진짜 최고였음 근데 더빙이라서,,, 그래도 최고
더빙판이라서 좀,, 하지만 재미있었음
공포, 유머가 적절히 어우러져 눈을 뗄 수 없게 흥미진진!
다세포보다 훨씬 재미있는 영화. 재밌음.ㅎㅎ
괜찮았다ㅎ재미있는 부분이 많이 있엇따 ㅎ
전문가들 다세포소녀랑 이거랑 평점이 비슷하네 ㅋㅋ
그냥 생각없이 순수한 마음으로 관람하세여..
꽤 볼만한 ㅋ
그냥 웃고 즐기기엔 괜찮은;;아기들이 너무 많아 시끄러운;;
애들도 시큰둥 하던데...
스필버그, 너 요즘 왜 그래?
이거 보고 친구랑 싸웠다는 별재미없었다
정말 너무 재미있는 작품이었습니다.
전체관람가 맞나....-_-
동생보다 내가 더 무서워했다! 올해 최고의 애니메이션
더빙말고자막도있어요.ㅋㅋ 정말 재밌더라고요...
그래도..웃기잖소!
애들을위한영화.. 몬스터하우스라기대했는데...그다지.
그냥 볼만한영화 ㅡ_- 더빙이라 맘에 안듬 ㅋㅋ
너무재미있는영화...스릴도있고 볼만해요
그 옛날 <구니스>와 <피라미드의 공포>를 떠오르게 한다
공포영화지많 재미있었요.
이건요 더빙보다 자막이 더 재밋어요.ㅋㅋㅋㅋ
괜찮았다. 재밌게 본듯하다.
정말 실망했다, 엄청 기대하고 봤었는데.
재밌어요 근데 더빙이야 OTL
재미있음. 각설탕 보고 돈아깝고 이거 보고 좋았음
애들용영화라 좀 부족한감이있었지만 ㅋㅋ자막으로볼만했음
더빙판ㅋㅋ 의외로 볼만했다ㅋ 확실히 애들용 영화ㅎ
...졸리기만할뿐
흑,기대많이했는데;(3D로봄;)초딩용으로는좋은듯^^
그런대로괜찮앗는데좀초딩들이볼만한거같슴~
스릴있고 깜짝깜짝 놀랄 수 있어서 좋았다.
대사가 재미있기는 하지만 조금 지루 전체등급이라는거 감안
별로인듯...
원래 이런 영화를 좋아해서 그런지 잼있었음...>>ㅡㅡ<<
너무 재미없었다 진짜다빨리끝나기만을바랫다초등공포.
리얼디 신기했다 . 이상한 안경쓰고 ;;;
스필버그요즘 . . . ㅠ
차라리 '다세포소녀'는 김옥빈 얼굴이라도 볼수있지..후회..
기대했는데.ㅡ_- 볼만해요 10점 드립니다.ㅋ
꽤 섬세하게 잘만들었음 볼만함. 재미있음 ㅋ
재미있어요 ~ ㅎ ㅎ
그런저런 재미있긴한데 눈알빠지는줄알앗씀
가족들이 많이 보러 오던데..나름대로 재미있어요.
초딩들이보기좋은영화인듯ㅋㅋ엄청재미없지는않으니돈있으면보셈
그런데로재밌었어요....제동생들은무섭다고울었음..(이상해!!)
내용도, 교훈도, 재미도 별로 없음-_-
보고나오는데허무한이느낌
-_-왜 다세포가 재밌다는 생각이 들지...
첫부분의 낙엽말고는 도통 애니의 화려함이라고는 없었다.
끝이 허무맹랑.. 집속의 궁금함을 풀어주지 못했다.
나름대로 괜찮다....
아가들을위한 아동용 애니메이션.
차우더가 하는 말들이 너무 웃겼어요. 오랜만에 웃었습니다!
지루하고 유치했어요
별로..
어른 평가 7점, 어린이 평가 10점
재미,감동(?)등등 ㅋㅋㅋ 그리고 놀라움 ㅋㅋ
흠 비주얼이 강해서 볼만했어요 ㅇㅅㅇ..
3D로봤는데 입체감있게잘만들었지만,뭔가아쉬움이남는영화
스토리가 아쉽고유치한.. 예고편과비교하면후회
재미잇을거라 기대했는데 기대에는 못미치내요
예고편은 괜찮았는데...정말로 돈 아까운 영화/
캐릭터 표정이 살아있는 이영화는 3D로 봐야 잼난다!
아 내 9000원 내놔 진짜 재미없는 평생 본 영화중 재미없었음..
정말 재밌다.ㅎ별로라고 하는 사람을 이해할수 없어(난 여자)
약간 내용이 유치하지만,, 3D기 때문에,, 눈이즐거웠다 ^^
움직임이 살아있는 즐거운 애니메이션
재미업다OO보면후회
기본빵~
딱 뻔한 스토리를 재미있게 끌고가는게 미국식 만화의 재미겠지.
뻔한 스토리- 하지만 잼있음^^
이런거 수입하지마-- 외화 낭비야
뻔한 스토리였지만.. 그래도 그럭저럭 볼 만 했음.
ㅎㅎ~잼있어~
중간에 약간 지루하긴 했지만 재밌었습니다.
다세포보고나서 바로 본거라 그런지 재밌었음 ,
더빙으로 봤다는거~아가들 무섭다구 울구불구...그럭저럭
그럭저럭하고 스토리가 너무 단순한 영화
오늘영화보러갔는데볼꺼없어서봄잘자고옴영화가긴장되는게없어
재밌었어요~
노력한 흔적. 미숙한 교훈. 그저 그런 반응의 아이들.
스티븐 스필버그 왜그랬을까? 리얼디 비추
위급한 상황에서도 차분하게 책 읽는 그 목소리.... 더빙 ㅅㅂ
차우더 흰색병원 갔다 와라.
차우더 귀여웠음. 나름대로 재밌는 영화
보면서 웃음이 저절로 나는 영화 였어요
더빙 ㅡㅡㅋ 그래도 나름 재밌었고 전체이용가는 좀 그런데
입체영화관과더빙이아니었어도점수더줄수있었는데..
재밋지만 너무영화가 짧다 !
좀 재밌긴 했는데 좀 그저그랬다
중간에 약간 지루한거, 더빙 부실한거 빼곤 매우 양호합니다.
아재밋음ㅠㅠ.내가나이가좀있다해도 엄청재밋어염ㅋㅋㅋ
재미있음 차우더 왜케 웃기니
간혹가다 나오는 개그장면 너무웃김. 특히 뚱땡이 ㅋㅋ
아 졸라 재밋음ㅋㅋ
나쁘진않아요.3D로봤는데 괜찮았어요.하지만 9천원은 너무비쌈.
흥미진진 유머 가득하고 독특.생동감넘치는 표정이 압권
말 한마디로 갑자기 모든 진실이 밝혀지는게 좀 그렇다...
꼬마들이 너무 많았다....
3d로 봤는데 볼 만했어요 소품이지만.
웃김....
전체관람가긴 하지만 너무 어린이들을 상대로 한 느낌 ..
재밌어여 꼭 봐야됌
웃긴다웃겨 어이구
이번 영화중 가장 재미없는 영화,디제이 더빙한아이책을 보는듯.
솔직히, 스티븐 스필버그는 점점 상업적으로 변해가는듯.
친구들이 재밌다 해서 봤는데 조낸 별루야!
너무잼나 ~~입체영화라는거 자체가 흥미진진
오랜만에 웃었다 ㅋㅋ
좋아
시시했다...근데 동생들은 무섭다고 난리 -_-;;
약간웃기고약간놀라긴함스릴이없고내용이없음돈아깝다끝에가뻔해
괜찮았다.재미로 보기엔 딱
재미있었지만 기대에는 못미치는, 스토리가 많이 아쉬웠다.
우껴썼지 ㅋㅋㅋ
집 안에서의 모험을 기대한 내가 바보인가. -_ -
재미없어-_- 리얼D라서 9000원 내고 봤는데-_-돈아깝다.
그 통통한 남자애 웃기더군
내가왜송탄까지가서본걸까..애들보긴좋을듯왤케돈이아깝지
재미있어요~!!
남친이랑 봤는데... 그냥 그랬음!
리얼디로 봤는데.. 졸려웠음..ㅠㅠ
리얼디로 봤는데, 어지럽더라. 발상에 비해 스토리는 평범하다.
리얼표정에 공포를 가미한 3D애니야, 반가웠다!
완전어이가 없어서 어린아이들은 좋아했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴때 이런류 만화보던 추억이 되살아난다
스필버그가 실망스럽기만 하다./ 어린이들은 좋아함.-;
역시 스필버그는 날 실망시키지 않았다.
너무너무재미있고요! 마지막엔 감동이랍니다~ 강력추천이요!
좋습니다!!!!!^^
디지털로 봤는데 전혀 소용없는짓;;
그럭저럭볼만했음,,
잼있기만하구만~ 넘웃겨용~ㅎㅎ 뒤엔약간의감동이 ㅎ
여름에 그냥 보기에는 괜찮음
전체관람가라 그런지 애새끼들 떠들어재껴 썅
이거 보자고 한 내가 미안해진다....
너무 기대를 했는지 그래도 재밌었다
꽤 재미있었다. 볼만하다
애니는 잘만듬, 내용은 스케일 작고,허무 맹랑
18세이상성인들은볼수없어여.. 슈렉같은맛이없어.,유치해..ㅋ
이런건... 다운받아 바야해..ㅎ
기대이상! 하지만비디오나다운받아서보시는게........
재밌꾸만ㅋㅋ
괜찮긴 한데..역시 애니...훗
너무 재미있었어요.. 맨처음 랄랄라 소녀 너무 귀여워~
스릴넘치고,엄청재밌었어요ㅋㅋㅋ조조인데도사람이많더군요~?
정말 재미있었요.
피카피카 피카츄~
이런 영화 보지 말아야 한다 좀 어색하다
쵝오
진짜 정말 많이 잼써따. 얘들도 조아했다.
쫌쫌..예고편이 더 잼있었당...ㅋ
역시스티븐스필버그가만든영화참재밌게봤다.
Real D로 봤는데 애니메이션도 멋지고 애들도 귀엽다.
정말 잼나게 봤어요. CG 정말 실감납니다!
볼만은 했다.
정말 재미있었습니다. 참 잘 된 영화였습니다.
내용은 그냥 그럭저럭. 그런데 애들이 많아서인지 시끌.
3D 로 보았지만 유치한 스토리는 바꿀 수 없었다.
플라이대디보다 훨씬 재밌네 캬캬
할아버지인상이무서웠다~
무슨3D입체안경까지쓰고봐서그런지재밌었는ㄷㅔ!무섭기도하고
평점이높네요?언제한번볼래요^^무서웠다고하는군
잤다
영화는 中上, 더빙은 최악
생각보다 무섭기도 하고, 진짜 재밌었다ㅋㅋ
무서웠다. 약간
생각보다무서웠다.
요새 본 영화중에 추천해주고싶은 영화는 이것밖에 없당 ㅋ
ㅋㅋㅋ 잼있엇다ㅋㅋㅋ
아니 애들이 많이 보는 영화 유치하다고 머라하나?
결말이 좀 허무하지만..
움직임, 표정. 정말 잘만들었다^^! 스릴있고 상상력 좋음
나름대로 느낌있었다는
잼있는척하느라힘들었다.나보다힘들어보이는 내조카들표정..
뒤에 애들소리 밖에 안들렸어 ㅠ.ㅠ 그래도 생각보단..재미!
전내유치해..돈아까웡
여름 날, 아이들이 보기엔 무난한 영화.
내용은 좀 별로 였지만 영상때문에..
재밌기도하고 너무 무서움 집이 입 딱 벌리고 잡아먹을때;
별루였는데 ㅡㅡ; 어린이들용 애니메이션
너무 재밌게 잘봤습니다^^~~
정말 재밌고 무서웠어용ㅎㅎ
다세포소녀보다나으면 10점주는거에여
뚱뚱한 남자애 너무 귀여웠어용~~~ 저는 재미있던데요?ㅋㅋㅋ
유치할줄 알았는데 재미있었어요. 그런데 목소리 어색 ;;
더빙판 짜증나...
더빙판은 절대 보지 마시길. 목소리 연기 너무 어색합니다. ㅡㅜ
재미있음 ㅋㅋㅋ
3D 영상은 신기했으니 스토리는 정말 꽝!
이건아니다!! =_=초딩수준 일듯 고딩이라 그런지 =_=!!
3D라서신기하고재밌었는데끝에질질끌어서나름대로재밌었음볼만함
3D도 신기했고 나름 재미있었어요.ㅋ^-^
영화보고 잔건 처음~ 나와 장르가 안 맞는거 같다.. 짜임새 good
잘 만들어진 영화. 흥미진진하다.
진짜 잼있었어요 돈 하나도 안아까움.. 장면 다 생각나.ㅎㅎ
이게 무섭다는 새끼는 또 뭐냐
기대를해서인지돈아깝다 보실꺼면 3D말고 그냥보길 진짜비추
스토리는 애들스토리지만,, 차우더의 귀여움과 코믹에 한표!!
색감도 좋고 나름 재밌었는데~ 캐릭터들고 귀엽구~ ^^
재미없다.식상하다.시시하다.졸리다.시끄럽다.내돈내놔
애니메이션에 맞게 만든 스필버그
만20세이상은 보기에쫌....
은근히 무섭다는ㅎㅎ
그래픽 수준이 굿~^^ 재미있습니다! 더빙도 들어줄만 하구요~^^
솔찍히말리고싶다.
아동 전용(?) 영화~~
귀여운 영화 마무리도 깔끔!^^
재미있었습니다^^3D입체로 보세요!!
할리우드의 아이디어 분수 그 끝은 어디인가
나름 재밌었다... 근데 스필버그도 많이 늙었지...
돈 6500원 주고 본게 정말 미친짓 괴물이나 신데렐라봐요
재밌다이~~~~리얼디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘은 만들었는데... 지겹다
기대 안해서 그런가? 나름 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어의상실이다..
이영화뭐냐.
3D를 경험 못하신 분만 재밌다고 하시네요. 돈 많이 아깝습니다.
대학생이 보기에 유치하고 재미없다.
-ㅁ-;;;스릴이 좀 부족하다고 할까나?-ㅁ-;;..조금 어설픈영화?.
상암cgv에서 3D로 봤는데 완전재밋서 ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보샘
재미없어서 하품했던 영화중에 하나--;;
예전 어메이징스토리가 생각난다
3D 입체로 봤는데 강추!
무난했음
진짜 재밌음 ^^ 꼭 보세요
이거 마니 재밌었ㅇ는데.. 사람들이 별루나?
돈의 소중함을 일깨워준영화...후후..^^
볼만했지만..8천원주고3D로 본게 아깝다;딱 초등학생수준..
무섭기도 했지만 재미있었지~
역시스필버그!! 내용이 너무 알차서 좋았다
초등 1.2.3.4학년 수준이라서..그래두 좀 재미있었다.
기대 이하였다...
영화보는내내.이제무서운거나오겠지..곧나오겠지...ㅡㅡ
맙소사~3D로못봐그런거야? 딱유치원생들의공감뿐..
만화적 소재로써 약간 잼없다.
딱 중학생부턴 보지마세요 유치합니다
어린이들은 재밌게봤지만 대학생이보기엔...
나도 무서웠음.ㅋㅋㅋㅋ 진짜...캐릭들이...살아있었다~
다소 어린아이들이 좋아 할만한 영화
난 나름 무서웠음..(고2)ㅠㅠ표정과 동작의 리얼성
혼자가서 보기엔 지루했다.옆에서 떠들사람이 필요한듯.
역시..
짱재밌어요ㅋㅋㅋ어른들도 보고 웃는영화!!!!
볼거 없어서 봤는데, 의외로 재밌었다.
볼만 했음~ 내가 무서운 것을 은근히 즐겨서~
35개월 딸아이와 봤음. 15분만에 무서웠던지 나가자고 하대요.!!
진짜 잼있다는 아니지만, 나름 은근히 잼있었음...
정말 리얼한 모션~!! 만화는 만화로 !! 기발함!!
약간 엉성한 스토리. 하지만 뛰어난 연출력.
애니메이션 별로 안좋아하는편인데 그나마 나았다..
꽤 재미있었다.
최~~~~~~~~~~~~~~~~~~거
남친이랑 리얼디로 봤는데여ㅋㅋ진짜 입체있게 잼있게 잘봤어여
CG완성도나 연출이 훌륭했지만..스토리에 좀 무리수가 있었다.
팀버튼다운ㅋ우리나라공포영화에비하면후한점수를줄수밖에없다
재미있겠다.
나름 꽤 재밌었던영화,,
결말이 좀 허무하긴했지만 볼만함.
그런데로괜찬던데,><
애들에겐 어려운 애니메이션...생동감있는 캐릭터~재밌었다
글쎄 ㅎ
전체관람가에 많은걸 바라면 안되지만;; 너무 졸렸던.
응??
스벅이 뭘한지 모르겠네요. 미국 3d 애니중 가장 재미없다는
아이들에게 비추. 그리고 은근히 드러나는 보수의 그림자...
나름재밋음 ㅋㅋ
좋은 영화인것 같음
동심의 세계로 가기는 힘들고 아이들에게 보여주면 좋을듯~
조금 웃기긴 했지만..내용은 아이용
평점 너무높다. 잤다.최고남발금지.
보다 잤다..
정말 말이 필요 없는 영화에요. 짱짱짱
어린이를 위한 애니메이션, 어른의 입장에선 지루함.
갠찮앗더 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 초딩보기 좋은영화..동심의 세계? 글쎄..좀 약하던데..
너무재밌었고 동생도 재밌었다고하네요 ^ ^ 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
OTL 우리나라 영화 보단 낳네
솔직히애들보면재밌을수도있겠는데ㅡㅡ나는뭐ㅡㅡ유치하다
난 재미있게 봤는데..긴장감도 있고 ㅋㅋ
장난하냐...이런 스토리론 요새 안 먹힌다.
3D로 보았다는 것외엔..재미 별로..;;
3D관에서 관람하시길.!ㅋ
애니매이션이지만 놀라면서 본영화!!
돈아까워~~~
넘재미있었어요.처음에는무서워서눈을 감고보았는데
말그대로 어린이 영화.
난 솔직히 그렇게 재밌지 않았음. 봐도그만 안봐도 그만인 영화
재미써요ㅋㅋㅋ
완전 웃기긴 한데 더빙판 봤다ㅋㅋ
good~
왠지 캐릭터도 귀엽구 ㅋㅋ 대단하네요
너무 재밌어요~ 집이 막 움직이고 굿~~
나름대로 교훈이 있는! ㅋ 근데 애들 너무 가분수다 ㅡㅡ;;
정말 잘 만들어졌어요. 근데 약간 지루한면 땜시..
말 그대로 House Wife. 캐릭터가 훌륭하다.
뛰어난 발상. 역시 스필버그! 전반적으로 지루해서 4점 감점
괜찮았다
조금 역겹다 이거;; 스토리가 별로다
재밌었습니다. 하지만 스토리 내용이 어딘가 부족합니다.
그냥 조조로 보기엔 괜찮은 정도??..귀엽다..걍,,
재밋어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롤러코스터를 탄 듯한 착각!
기대작이었는데 아쉬운점이 많았던 영화...킬링타임용
아주간간히 웃겻지만...나로서는 돈아까운 아동영화;;ㅠ
이건 무슨 제2의 다세포소녀같다. 8천원 아까워 죽겠다.
간간히 재밌기는 하나 기대하고 보면 안되는 영화
어른들 보세요~
어린이 아니라도 기분좋게 볼만해요~ㅎㅎ
아...난 괴물만큼 재밌던데..성인이 봐도 재밌다..ㅋㅋㅋ
애니에서 뭘 더바래요 이정도면 볼만함
지루에다가 무섭기는 커녕..... 유아프로 ㅜ
나..고딩....ㅡㅡ 휴,,,더빙이란...
소재는 괜찮네
초딩들만 오지 않았더라면...
2분간 나오는 낙엽이 전부~중딩위로는 절대 보지마셈
헐 ㅡ; 지루해서 떠들엇음
역시넘 재미있다
역시스티븐스필버그기대를 저버리지않는3D짱!!감탄!!
재미있던데요,,,
♡♥♡♥완전기대했는데♡♥♡♥
생각보다, 유치하지 않던뎅, 3D처음봤어요ㅎ완전신기.,ㅋ
누가 재밌다고 했는가.....그 사람 귓방맹이를 확!
올해 본 최악의 영화
재미있어염 ^^ 괴물보다는 덜하지만 그래도 볼만합니다.
재미없음 =_= 보다 나갓어요~
꾀재밋군 ㅋㅋㅋ
다세포소녀본 다음날 봤는데 ㅋㅋㅋ 재밌게 느껴졌음ㅎㅎ
무서웤ㅋㅋ 머가 어린이 영화야,ㅋㅋ진짜 재미없어
스필버그는 영화만해라
3D로 봤어요.거금 만원내고...참나..별로에요
음..그닥... 할아부지 나오는거에 엄청놀랬음;ㅂ;
역시 어린이들이 보기에 딱쪼아.
생각보다 재밋군....ㅋㅋㅋ
재밌긴 했는데. 약간 아쉬움이 남는 군요
각본,반전 그리고 초딩 어린이용 영화.
재밌었지만...개그센스는 이제 스폰지밥을 끝으로 개혁좀.
뚱땡이가 연기를 잘하던데!
억지로 친구들 델꼬 갔는데ㅠ 미안해 죽는줄 알았음,, ;;
초딩들하고부모님들의집합소여튼볼만하고스릴잼있었음
재미는데
기대한 것만큼 충족시켜주지 못한 영화 공포감과 스릴감 부족
볼만해요 ㅋㅋㅋㅋ 스릴감이 조금 없음ㅋㅋㅋ
그래픽은 좋았지만 내용이 지루...애들은 좋아하더라 ㅋㅋ
재밌네요~
만화치고는은근히무서웠다.기대안하고봤는데생각보다재밌었다
만화영중에..무서울려고노력한영화......
초딩 어울리는 영화 학교 CA에서 억지로 봤는데 정말 아님
애들이 목소리 연길 왜케 잘허냐ㅋㅋ
볼만했다~^^;;ㅎㅎ
애니라 봤다. 제목 그대로의 재미정도. ^^
어두운 분위기 조성해봤자 뭔가 나오지도 않는다.
기대만큼신선함도없고깜짝놀래키키;;특수효과는좋았음~
재밋엇슴..뚱땡이정말짱이셈ㅋㅋㅋㅋ
생각보다괜찮았음
어린이들에게는 스릴러, 어른들에게는 판타지..
그래도 볼만 했음
아이들이 너무 좋아하네요 ^^ 어른이 봐도 지루하지는 않아요
좋다!! 그래도 "슈렉"만한건 없는듯...
소재좋다~몬스터하우스라길래 캐스터같은건 줄 알았는데ㅋ
참 아찔하고 공포 유머 철철 넘치는 영화이다....
저 동네에는 사람이 안사나??!!난리부르스를 떨어대는데..
귀여워효^^ 소재좋다.
귀여워~
마지막에 정말 몬스터로 변하는건 정말 아니였다!
...무슨말이좋을까요.. 돈아까웠죠
무서울려고 애 많이 쓰신듯...허나 지루함은 어쩌지~
중간에 좀 지루한듯하지만 볼만해요~
3년만 젊었어도 재밌었을 텐데 -12살소녀
내용은 그저 그랬지만 3D 영상은 잼있었다
재밌냐>> 졸라 재미없다
시간 때우기용....-_-;;
허무한 느낌 이랄까... 뭔가 어수선하고 껄쩍찌근;;
그냥 웃으면서 볼 수 있는 영화; 영화가 섬세하던데요*- _-*
참.. 이런영화 .. 이제 다신 전체관람가 안봐 ㅋㅋ
기대이상은 아니지만 기대치만큼 재밌었던~ㅋㅋ
우선 애들이 시끄러워서 .. 짜증나서 못보겠던..
평론가들이 더 무섭다. 어떻게 이런것에 호평을...
아이들 교육에 안 좋은 영화, 투니버스 심야나 적당
아이들에게 좋은 영화, 난 잼있던데 ^^
아이들용 영화치고는 좀 나이든 영화
잼씀~~~~~~~~
기대했는데좀실망;깜짝놀라지는않는데요;
재미있는데...
아 정말재미없어요 ; 돈이 너무아까워
내용에서미흡한점이많고게다가어린이들이보기않좋다.
애들 보기엔 안좋아서.. -_-
CG는 멋지나 스토리에서는 의문점이 많네요~
내용보다 더 무서운 cg기술력과 시도.캐릭터표정묘사는짱
하울에서 영감을얻었나
챠우더가 너무 귀여워..!
이젠 3D영화를 어른들이 재미있게 볼수는 없는가???
차우더 표정과 몸짓은 정말 괜찮더군. 내용은 별로...
그래픽 하나 정말 잘 뺐는데, 내용은 영....
색다른 애니메이션. 재미있다.
실사영화였으면, 아카데미 촬영상 받아야한다! 앵글 예술!
흥미로운 내용이지만 유머스럽지는 않다
그냥 cg만 좋다..........
긴장감 넘치는 애니메이션~^^
섬세한 표정하나하나까지 .... 대단한 CG..
진짜 세세한 동작까지 신경 써서 만들었다 내용이 좀억지라...
경찰은? ㅡ..ㅡ
애들이 보기에 딱 좋네요.
잼있다기보단 왠지 짜증나고 불편하네. 스토리가 영~
잼있네요^^ 그래픽도 멋지고^^
방금 봤는데 기억이 없다
할로윈데이에 보기좋은 하울의 움직이는 나쁜집
긴장감있네요
정말 재미있어요 추천합니다.
애니도 이런 공포감을 줄수 있구나.. ㅎ CG 하난 최고!
집에 몬스터가 사는줄 아라뜨만 집이 몬스터넹
그냥..
극장에서 안보면 별로,그리고 스티븐식 코미디는 안 먹힌다.
스토리가 별로다
스토리가 느슨하다. 상당히,,,
애들한텐 분명히 재미있었을거라 확신한다..
CG에 돈들이느냐 시나리오빵구나는 줄 몰랐구나?
유머는 적지만 잘 만든 영화. 생생한 표정들이 놀랍다.
스필버그와 저메키스의 참여작 치고는 상당히 실망적이다
생각했던 것과는 느낌이 다르지만 괜찮았다~
캐릭터 표정이 살아있네요 세발자전거꼬마 귀여워라 +_+
스필버그식 상상력과 저메키스식 판타즘이 잘 결합된 작품
그저그렇다
별 7개.
이렇게 재미없고 지루하고 캐릭터들이 재수없는 만화영화 처음
"피클"이 선정한 올해 가장 퐝당한영화
내용이 쪼매만 더 있었으면.. 좀 허전한 느낌
의외로 무서웠다는....기대 하나도 안했는데....^^;;;
괜찮은 3D 영상. 내용은 3%의 억지
뻔한 스토리지만 흥미로웠다
뻔하다...
팀버튼과 디즈니 애니의 중간판?!?! 오락가락한다.
표정들은 진짜같은데 뻔한 스토리..
그럭저럭 무리없는 애니메이션. 즐기라~
별로... 그래도 오랜만에 뻔한 교훈없는 참신한 에니메이션!
스필버그라서 기대를 많이했지만 많이 아쉬웠다.
조조영화를 오빠랑만 봐서 그런지 좀 무서웠음..ㅋ 재밌음
그냥 평범한 영화....스필버그 이름에 현혹되지 마세요~
정말지루하고잠오는영화따분에극치절대웃기지도않고진행도더디고
존나 스티븐스필버그땜에 봤는데지루하고 졸라최악 졸라재미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ뒤로갈수록 재밌다 ㅋㅋ 앞부분은 뭐같이잼없는데.
어렸을 적, 망태할아버지라고 불려졌던 동네할아버지가 생각났다
볼 때에는 소리를 지르고, 보고 난 후 미소를 짓게 되는 영화.
경찰은 이미 소화된거냐?
집착덩어리 움직이는집 흥미론구조 모험을 생각한 나는실망이다.
야 요런건 어떻게 만드는게냐 재밌음
유치한 애니메이션. 아이들은 좋아할지도?
아잉~ 난 아직 순수한가봐~ 넘 재미나 ㅋㅋ
ekekeke
볼만은했음 그러나뭔가허전한..
집이 살아움직인다..상상력이 뛰어난듯...
동생 같이 보자고 하다가 중간에 자드라.;;
그냥 재밌었던듯...ㅋ
집이살아있을때스릴!재밋는데좀지루했다.
재미없구 끝날때 정말 왠지 저질같았다
흠...처음에 엄청쫄앗어요ㅋㅋ그다지..그냥흥미용영화
끝까지 잘 못봐서.......
아동용이라기엔 심히 공포스럽고 아니라기엔 지루한..
난 볼만했는데;; 나만 재밋게봣나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
스트레스없이편하게볼수있는영화^^*
뛰어난 영상의 애니 그러나 아이들과 보는영화 .
잠시나마 동심의세계로 빠졌다.
이런 유머가 좋더라고~
의외로 무시무시한 걸?
저주받은 영혼이 다이너마이트로 해탈하네. 정크 무비-_-;
억지로 짜맞춘 해피엔딩. 할아버지에게는 뭐가 남는가?
약간 아쉽지만 그래도 잼있.ㅋ
골룸아저씨는 왜 또 나오시나??
이걸 영화라고 만든건지... - -
그냥가볍도재미있었음
좀 무섭고 재미있는 영화
글쎄..
어른들이봐도 질리지 않음
주제가...........?
기대 이상. 그래픽, 리얼한 연기 편안해요.
할리우드의 순진하면서 발칙한 상상력!
정말 기대 이상... 최고의 그래픽과 괜찮은 시나리오
재밌다. 좋은애니메이션이지만 끝엔 뭐야?
캐릭터는 호감이 안갔고,스토리는진부하다.이게스필버그꺼?
다시는 애들영화안본다
그냥 가볍게 즐길수 있는 애니메이션
fdsafd
미국 극장판 애니치고는 꽤나 엽기적이어서 인상깊은..ㅋㅋㅋ
입체로 봐서 무서웠다(ㅡㅡ;;) 초딩이여서그런가? 난 좋았다.
입체라고8000원내고봤는데그것도더빙-_-미쳐
너무 재밌다~!!
간판만 그럴듯.
아....이거 예전 평점에 낚여서 ㅜ.ㅜ 아 책임져!~
미국식 보수 성향을 띤 전형적인 틀의 성장 모험담, 결론은 재밌다
하지만 사춘기 이전의 초딩들에게만 보여줘야 한다는거...
유머코드도 애어른구경이고...로맨스의 함의도 못마땅하고..쯔읍
이렇게 지루한 애니는 처음이었다.
3D 그래픽은 놀라운 수준, 하지만 내용은 어른이 보기엔.
유쾌하다 유쾌해 차우더 최고!
이런 애니메이션이 한국에서 만들어진다면 참좋을것같다.
애새, 어른 공히 재밌게 볼 수 있는 애니메이션
뭐야 이거 ㅗ
지루했지만...나쁘진 않았다 CG는 죽여줌
재미없음! 같이 본 레이크 하우스가 훨씬 남..
미국적 정서가 잘 표현됨...초등생이상 관람가로 해야할듯 함~^^
그냥 그럭저럭... 재밌음...
일본애니메이션을 보세요
볼만함.. 애니를 넘 좋아하는관계로 8점 줌...........ㅋㅋ
재미있었긴 했다~
조금은 식상하지만 그래픽은 볼만했다. 스토리와 구성이 부족한듯..
그냥저냥 볼만한 애니메이션.. 그래도 차우더덕분에 웃으면서 봄
귀여 ^^...... 즐겁다
이거 스릴 있고 정말 집이 몬스터 됨.. 어쨌든 재미있음
스릴 있다..
결말을 너무 쉽게 후딱 끝내버렷어.
나름대로 재미있었다....유치한것도 있지만...애니메이션이니까
캐릭터 선명하다. 물론 재밌다.
기대하는것과는 조금 못미쳤지만 나름대로 잘만든 영화라고 생각함.
아~놔 재미있는줄알았것만...
어~나 이거 봤었는데...정말 봤었는데;;
대충 뭐 봤다는 기억이 있소이만..
당췌 집중안되고 지루하기작이없는영화...
그럭 저럭 볼만 하더구만 보눈 도중 하품이 좀났지만..
나름 재미는있는데 스릴은 없당.
어린이를 겨냥했지만 성인도 볼만한 영화
초딩용
유아용.
스필버그 = 제멕키스 콤비보다는 스필버그 = 톰 크루즈 콤비가 낫다
괴상한 집과 아이들의 코믹한 승부
이거진짜 재밌었는데
엄청 스릴있음. 몬스터 하우스의 심장이 바로 굴뚝임.
초반 전개가 지루하고 너무 교훈적이라서 재미는 없다.
애니메이션계의 블록버스터.
정말 자연스럽고 킹 왕 짱 재미있게봤다. 모션그래픽을써서 그런가?
재밌게 잘봤다.옛날영화 구니스가 떠오르네...성인들이 봐도 재밌는 애니매이션^^
그럭저럭 ㅋ
애니메이션치고 많이 무섭다.
영상의 움직임이 돋보인다. 어메이징스토리의한에피소드를영화로만든느낌
굉장히 재미있게봣는데..기대없이 봐서 그런가?
재밌네ㅎㅎ
볼만하지만 팀버튼의 애니에 비해 개성이 없다고 할까..
못봐줄정돈아니였다 그냥뭐나름대로...
잘 만들었지요
짱 재미있다~학교 영어시간에 쌤이 보여줬는데 진짜 재밌다!!!
짱 재밌다... 청소년 수련관에서 앞에 조금 봤는데.. 앞에도 진짜 재밌어..
지나치게 현실적이어서 오히려 재미있었던 작품. 내공과 파워가 눈에띈다.
어린이가 보기엔 너무 현실적이다만 괜찮은 애니메이션같다
집이 나무타고 걸어다니는데 어떻게 지하실이있어;
마지막 마무리가 어색했던..영화
무섭기 무서운데 가끔재밌기도하다.영화최고 강추
어린이들이 보기에 상황설정이 그리 타당하지 않고 교육적이지도 않다.
무섭고 재미있다...
근래의 애니작품들중 보기드물게 재미없는 작품
이건 지나쳐 갈수가없다 내가영화를 보면서 졸면서보았는영화 !! 스필벅만 믿었는데
유치해요 평점 000점
제대로 '시대착오'적인.
1~2년 전쯤에 봤는데 너무 재밌더라구요!
어린이 눈에 맞춰 환상적이고 재밌는 이야기를 연출한다. 자막이 오르는 마지막까지
넘 재미있고 무서웟어요!!!
누가바도 재밌을것같다, 중요한건 생각보다 않유치하다 그냥 영화다운스토리에
후반부는 나름 재밌었다...하지만 초반,중반이 별 재미없는게 아쉬운 영화다...
아주 잘 만들었다.
잼있음, ㅋ 사연도 있공, 나름 무섭고 ㅋ
그냥 보는 영화....나름의미가있겠지만..
이걸 어린애들이 본다고ㅠ?너무무서웠음ㅇ은근 잔인해- -그래도 어른들이보면재미있겠
재밌음
아...정말 스릴있었어요...ㅋㅋㅋㅋ
나름 흥미진진해요
이거 은근 재미있음 ㅋㅋㅋ
재미있음
정말 재미있음...ㅋㅋㅋ
그냥 볼만함 ㅋㅋ
스토리라인 자체가 별로인듯...
캐릭터들도 귀엽고 재밌는영화였음...
어린이들 공포물인데 막상 어린이들이 본다고 하니 부담스럽네요..
재미있게 봤는데 애들은 너무 무섭다고 함
별 하나도 아까움. 최악의 애니.
흡입력, 내러티브 부족, 실사애니의 장점을 살리지 못한...............
그냥 볼만함..
발랄한 캐릭터들, 알맞은 사건 전개의 속도, 에니메이션이 아니었음 재미없었을 듯.
재미있는데? 그런데 어린이들이 보기엔 적합하지 않은듯.
살아있는 집이란 게 황당해서 허,했는데 결국 전형으로 끝나? 욕 튀어나올라칸다
연령상관없이 적절한 내용..
재밌구만 왜 다들불만이지
아주 잼잼있는뎀....................?? 나만 그런감.................??
무서운데 볼만하다 ㅎㅎ
전체이용가인데 좀무섭고 작업,맥주 이런게나와서
짱!!!!!!!!!!!!!!
머 기대는 안하고 봣지만 그래도 퀄리티높은CG 와 약간의재미가있었다
아주 재미있는 데요???
아주 재미있는 영화입니다.
마음에 쏙 듭니다.
실감 100배
얼마전에봤는데 뭔가 2% 모자라네요... 기대에 못미친듯 ..
오늘 봤다~~ 잼있고 긴장감있었다..ㅋㅋㅋ
조금 유치했지만 잼있엇다^^
별3개가 딱 적당하다!_!
무섭지는 않지만 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만했다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
독특한 발상이 관객을 흥미있게 한다..
보니까 아이디어도 좋고 재미있는디....
스필버그는 애니메이션을 만들어도 스팩터클하구나!
이걸왜 애니화한것인가...흥미롭긴하지만 영화로 만들어도될만한 소재와표현력이다.
엄청 무시무시 하고, 재미있내요.^*^ 추천합니다.★★★★★ 추천합니다.
어,이거 12세 관람가 아님?
집이 막 움직이는게 재밌음
아주 정확한 미장센. 표정연기는 최고.어린관객을 배제하고 조그만 더 공포스러웠으면
후반으로 갈수록 뭔가 부족한 맛
실감 완젼 good
공포감은 없지만 흥미로운 야단법석.
그냥 호러 영화보다는 백배 낫네
참 재미있고 상상력이 돗보이는 것 다
이건뭐... 겉포장만 잘된 영화구나.
애들끼리나 가족끼리 비디오나 DVD 빌려서 보면 아담하고 좋을정도? 재미있던데??
그냥볼만함..
재밌는발상의 공포애니메이션! 끝에는 감동도 있어서 추천!
재미있어요~~감독.. 넘 멋진데여??
진짜재미있다
몬스터하우스도 몬스터하우스가 아니라 아주 창의적이라고 하나?라는 생각이든다.
집이 사람들을 잡아먹어서 끔찍했어요.......
돈은 안아까운 정도?
넘희 재미써요 ㅋㅋ~
Nebbercracker....DJ....Chouder... 정말 좋은 영화!
무서운 할아버지..
재미있어요
그래픽 최고네요~ㅋㅋ
그래픽 쩐다
정말 잼있어요~
몬스터나 코렐라인이나 그래픽 완전쩐다!! 스토리는 최근작인 코렐라인이 더 좋다!!
대화가 너무 재밌다ㅋㅋ
제대로 된 영화야.정말 재미있군. 앞의 말씀대로 상상력을 풍부하게 만들수 있겠어
좀 무서워요ㅠㅠ
몸집있는 여성에 대한 오마쥬인가. 신선하지도 않고 재미도 없다.
완전스릴넘쳤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이디어도 빛났고
예측불허 스토리에 재치있는 상황, 대화로 의외의 재미를 선사. 반전까지.평점이상!
평점이 낮네요. 재밌는데요?영화 보는내내 지루한 적이 없었는데,,
집 자체가 괴물이라는 기발한 발상에도 불구, 불명확한 감정선이 일말 아쉬움...
넘넘 재밌죠
무서우면서도 재밌었어요
증말재미있으여~~~~~~
정말 재미있었어요. 거 참 할아버지 성격 무섭네...ㅋㅋ
재밋다
애들이보기엔 다소부적함 영화는 정말 기대이상이었음
재미있구나
하울의 움직이는 성이 생각나
애니에도 불구, 소름돋았다. 특히 집이 전화건 씬에선 정말!! ㅎㄷㄷ
내가본 애니매이션중 짱이다!!
몬스터하우스 정말 재미있어요
조금 봤긴 봤는데 다 보고 싶었어요.
애들이 보기엔 좀 무서울듯...
생각보다 그저 그런. 뻔한 결말이 fun하지 않았음.
결국 괴물은 끝까지 괴물인가. 할아버지한테도 두렵고 벗어나고픈 존재가되고... 불쌍하다
상상력만세!!
뭔가 계속 기대하게 만들다 결국엔 별거 아닌거에 실망을 해버렸다.
그림체도 맘에 들고 꽤 재미있게 봤습니다.
5점
대박좋다
대박 ㅋ 보는내내 뭔가 흥미롭단 생각이
좋아좋아!
여러번보아도 재미있어서 좋아
괜찮은 스토리와 설정. 다시 생각해봐도 엄청 재밌는 영화였죠
8점이면 딱 적당.. ㅎㅎ
제목에 비해 참 소심한 집일세
한 뚱보아주머니의 황당한 빙의 이야기
정말 어른인 울 마미 까지 즐겨보시네용ㅋㅋㅋㅋ
지루함........
재미있네요.
샘닐
엄청 재밌습니닿ㅎ
이거 우리 학교에서 봤는데 진짜 재미있었음... 근데 결말을 아직 모르는...
감독의 상상력과 소재만 봐도 이미 100점 영화!
그래픽은 이상하고 영상미는 끔찍하고 스토리도 이상하고 데체 그 뚱녀는 뭐야?
볼꺼리가 너무 아쉽지 않나 싶네요, 스릴 코믹 뭣하나 제대로 살린맛이없는 ;
스릴은 없지만 재미있고 볼만하다 ㅎㅎ
애니메이션이 이렇게 서스펜스를 잘 살리고 스릴있다니!! 정말 괜찮았다!
간만에 좀 재밌는거같은데 주인공친구 차우더? 걔가 너무 짜증남;
꽤 재밋긴한데 결말이 좀 시시하다 ;
몬스터 하우스 는 무섭지만 재미있어서
정말 재밌다
진짜 기대를 계속하게 만들면서 뒷부분 실망
분위기가 너무 난잡하잖아?
볼만해요 완전 성인을 겨냥한 애니메이션이 아니라초등2~3학년 아이부턴 스릴있고 잼나게 볼것같아요가족들모여보면 잼나겠어요ㅋ반전최고^^근데 경찰은 어케된거죠?...ㅋ
애들이보는영화인데 감동이나교훈은없고 억지설정.. 애가포크레인을몰고 그높은크레인을올라가서줄타기를하지않나 심지어다이너마이트라니ㅡㅡ;; 애들이보기엔좀그러네요
볼만하다~
어렸을때 극장에서봤을때 무섭기까지했던영화ㅎㅎ
잼이씀
와 ~~레알 짱 재미있어^^ㅇㅇㅋㅋ 3d에 최고 내용도 짱
완전 조으다~~♥
별로무섭지안고 재밋어요
재미 있어요.
별로 무섭진 안아요
재밌어요!!!
집이 괴물이 되는 상상력 뛰어난건 인정하겠으나 뭔가 부족한 애니.....마지막에 마을 사람들 한명도 안 나와보네....그 소동와중에도...영화니까....이해함
너무 재미있어요
엄청제밌어요 감독님짱
볼만함
그럭저럭
애들용도, 어른용도 아닌 영화
왠지 모르게 짠하다
재미
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 초딩때엄마랑영화관에서본기억이남!!ㅋㅋ
그다지 착하지만은 않은 애니를 접하는 즐거움. 첫장면 자전거 소녀에서부터 살아있는 매력이 넘치는 캐릭터들은 대단하고,기괴한 상상력과 표현은 팀버튼을 연상시킨다. 엔딩 크레딧의 호박등을 소변으로 끄는 강아지가 감독 정체성이다. 뚱땡이 허세 작렬도 유쾌!
내용자체는 좀 식상함 하지만 볼만하게 식상함 가볍게 보기엔 딱이다 그리고 너무 흐지부지하게 끝나서 아쉬움
인상깊긴했지만 .... 재미는없음
나름 괜찮게 봤던 기억이 난다
코렐라인 보고 나서인지 잼 없었음
왤케 지루해..ㅡㅡ
공포의 뒤에는 항상 스토리가 있다. 에니매이션과 공포의 스토리를 적절하게 섞은 그런 영화. 또한 이야기를 잘 풀어 나아갔다.
중학생인 내가 보는내내 약간 부족하고 찝찝한 영화였지만 대체적으로 재미있었고 집이 괴물로 변하고 그집이 사람이었다는것은 상상력이 뛰어나고 창의적이라는걸 느꼈다. 부족한느낌이 드는 영화이지만 어린이가 보기에는 재미있을법한영화. 보면서 자꾸 깜짝깜짝놀란다
재밌는데 약간 부족한 느낌이랄까?>....
1960년대 미국의 돈이면 뭐든지 판다는 인식과 인권까지 무시한 것을 강력하게 비판한 이 영하. 별점을 안줄수가없다!
정말중독성있고잼있는영화!
아이들이 보면 흥미진진하겠지?
흠..애들보기에도 뭐하고... 어른보기에도 부족하고..
애들 더빙성우가 너무 맥빠지게 연기해서 별로였음
어렸을때 봤는데 좀 무섭긴했는데 재밌다가 말았다는 생각이 든 영화 ㅋㅋ 마지막에 좀 허무했당
뭔가 아쉬운점이 많은 애니였습니다 픽사가 만들었으면 명작이 나왔을텐데
볼영화 없나 찾아보던중 어릴때 부모님께서 보여주신 몬스터하우스가 생각나 다시 보게되었다. 지금봐도 나름 재밌었고 상상력하나는 끝내줬다.결말은 살짝 아쉽지만 재미있던 영화
난 이게 진짜 무서웠따..특히 아줌마
내용은 그닥이지만...아무리 애니임을 감안해도, 캐릭터들 표정은 엄청 풍부하네~
이상함;;뭐야이게 7.3은 너무 과하다 한 4~5점이 적당한듯
스토리가 되게 엉성함. 게다가 재밌지도 않고 무섭지도 않고, 애기들 보여주면 무섭게 보겠지만 나이 먹고 보자니 영....
정말 그저그렇다는 말이 어울리는 애니메이션
개성을 내세웠지만 개성이 아쉬운 애니매이션.
차라리 성인 공포물이였다면...
충분히 재미있게봄 애니로서 ㄱ추천!!
애니메이션이 진짜 사람이 살아있는것처럼 생생해서 보는 재미가 있네요 ㅎ 흥미진진하고 재밌었는데 뭔가 끝날때 전체적으로 찝찝한 느낌?... 뭔가 스토리가 끝까지 안풀린것같은;
창의로운 애니메이션 스릴러... 정말 재미있네요.
창의적이고 지금다시봐도 재밋다고 느낌
어렸을 때 이 영화를 참 많이 봤는데 콘스탄스를 못된 악녀로 기억하고 있었다. 커서 다시보니 잔인한 사회에 버림받은 사람일 뿐이었다. 영화 안에서 조차 그녀를 '몬스터'로만 취급했기 때문에 그렇게 기억하고 있지 않았나싶다. 기괴한 분위기, 연출, 아이디어 모두 훌륭했지만 제작자가 좀 더 인간적인 시선으로 영화의 진짜 주인공을 바라봤다면 보다 남는 작품이 될 수 있었을것 같다. 그녀가 사라진후 괴물을 무찔렀다며 모두가 기뻐하고 후련해할 뿐인 엔딩은 콘스탄스를 괴물로 만든 사회가 변화하지 않겠구나, 하는 찝찝함만 남겨준다.
재밌는데 평점이 너무 낮네 ㅋㅋ 몬스터호텔보다 10배는 재밌음!!
제법 상상력이 돋보였던 애니.
점수가 너무 낮은거 같다. 어린시절에도 스릴있게 보고 또 집주인할아버지의 사랑에 감동받고 그랬는 영화
개인적으론 8점대 영환대 점수가 의외로 적어서 10점루저들의 영화로 서로에게 있는 아픔을 보듬어준다 캐릭터에 몰입이 잘되어 시간가는줄 몰랐다
어릴때 내가제일 재미있게본 공포영화
거짓말안하고 수십번 넘게봤는데 재밌음 뚱땡이 개웃김ㅋㅋ
초등학교때봤던거라 더스릴있었던거같고 또보고싶다
정말 재밌었다. 무섭고 집이 살아난다는 것도 괜찮은 영화였던것 같다.
평점이 7점대라니?? 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화따위 보다도 낮네
내용이 좀 어두웠다..그래도 볼만함...
아름다운 사랑이야기였으면 더 좋았을텐데.. ㅠ 아저씨네사랑은 대체 어떤사랑인가 영화가 끝나니까 더 모르겠다
왠만한영화보다 스릴박진감있다
무섭지도 않고 재밌지도 않고 웃기지도 않은 영화.
!!!!~~~~??
나이먹고 봐서 그런지 별로... 어릴 때 봤으면 아이들이 괴물을 물리친거에 환호할테지만 자라고나서 보니 할아버지와 뚱뚱한 아줌마의 사정에 더 시선이 간다. 개인적으로 그 둘의 심리를 좀 더 잘 그려냈으면 훨씬 완성도있는 작품이 되지 않았을까 한다.
팀버튼 풍의 분위기가 물씬 풍김
또다른반전? 덕분에 재미있었다
역시 몬스터하우스 수백번은 보았다. 개굿
짱 재밌어요 안 보면 진짜 후회 ㅋㅋ 으스스한게 흥미진진해요 한번 보세요 ㅎㅎ
정말 무서웠다. 크니까 기억이 안났던 영화였는데 이렇게 또 다시 보게 되다니..새록새록 기억이 난다 정말 실감났던 영화인듯했다,
개인 적으로 부인에피같은 기묘함이 좀 더 섞였으면 어땠을까 하는 바람~ 벗 충분히 괜찮음
스필버그한테 속았다..요즘은 3D애니도 잘 골라봐야돼..
어렸을 때 어린이집에서 틀어줬던 영화. 마지막에 주인공 둘이 사탕받으러 가는 장면은 아직까지 잊혀지지 않는다.
평생 괴물로 놀림받다 지옥같은 환경에서 자신을 꺼내주고 사랑해주는 사람을 만났는데 시멘트에 묻혀 죽다니..하지만 결국은 할아버지마저도 두려워했던, 벗어나고 싶어했던 존재였다는 게 너무 슬프다.. 그녀 곁에는 아무도 남지 않았구나.
7살 유치원생이던 나에게 이걸 보여주셨던 선생님이 밉다. 너무 무서워서 엘레베이터도 혼자못타게 만든 영화도 밉다.
저 되게 재밌게 봤어요ㅎㅎ 일단 동심이 아직 안죽은거 같아 괜히 기분 좋구요, 아이디어도 신선했어요. 할아버지도 좀 감동?이고! 킬링타임으로 재밌게 볼만해요
어린이용 아가나다아항나나
나름 괜찮게 본 애니 보면 괜찮다는 생각이 들 정도인 애니 극장용은 아니라고 생각한다.
초등학생때 봤을때는 정말 무섭다 라는 생각만 들었는데 좀 크고 다시보니까 슬프고 안타깝다 라는 생각이 더 든다.계속 보게되는 영화이다.무엇보다 상상력이 엄청 뛰어난거같음 맘에듬ㅋ♡추천해드립니다 무섭다고 말했지만 엄청 막 무섭지는 않습니다.
8점은 넘어야지 거 참..
옛날 어릴때 봤던 건데 노랜만에 다시보네... 예나 지금이나 저렇게 집이 날뛰는데 사람들이 안모이는것이 정말 의아하다는 생각.... 그래도 스토리는 재미짐~
나 애기때 이거 보고 한동안 집만 봐도 되게 무서워 했었는데..
어렸을때 정말 무섭게 봤던 기억이 생생해서 얼마전 힘들게 찾아서 다시봤어요! 지금봐도 재밌어용!
진짜 무서웠지....
내용은 모르겠고 캐릭터들이 전부 다 비호감임. 개는 귀여웠다. 개그코드 더러움.
재밌는데 예나지금이나 무서워엉엉엉엉ㅠ
DVD샀는데 재미있네요
7점대 영화는 아님 최소 8점대는 되야됨
비록 초3의 기억에 의존해서 매기는 평점이지만 그당시 정말 재밌게 봤던게 아직도 생각난다
재밌음bbb추천추천추천
정말 잘 만든 애니라 생각하네요! 차우더란 캐릭 넘 웃기고 지금 기술력으로 실사화 영화해도 나쁘지 않겠네요!
이야.. 진짜 이 영화 아직도 기억난다?? 초딩때 봤던건데 한번 더 볼거다??!
약간섬뜩한 어린이 애니메이션
이게 왜 전체관람가인지 모르겠다. 6살 동생에게 보여줬는데 무섭다고 못 보겠다고 울려해서 나 혼자 봤는데 무서웠음ㅋㅋㅋ애들이 보기에 부적합하고 공포스러운 장면이 많다. 12세 이상 관람가로 해야될듯
스토리는 흐릿하게 밖에 기억이 안나지만, 그때 당시 재밌게 봤던 기억은 남음.
나쁘지 않았던 어린이용 호러.
2006년 고모랑 봤던 영화
초등학생에게 보여주기 적합한 영화
차우더새끼 존나 죽여버리고싶네 ㅅㅂ 어쩜 캐릭터를 이렇게 다 비호감으로 만들어놓을수가있냐
초딩때 개무섭게 봤던 기억이...
이렇게 무서운 애니메이션이 있다니
이도저도 아닌 망작 스토리마저 흐지부지 애니메이션이니깐 이라고 모든걸 갖다붙여야 하는건 좀
개재밌어ㅋㅋㅋ 나름 퀄 좋다 스토리도 글코
이리도 무시무시한 집을 보았나..
미스터리 공포 서스펜스 썰렁 아동물
평점 낮을만하네 애들이 좀 많이 무서웠을거같은데 ㅋㅋㅋ
소재는 참신하고 좋았는데 스토리를 풀어내는 힘이 부족했다고 생각함.. 뼛속까지 어른인 사람들이 어린이 수위로 조절하려다보니 어린이가 보기엔 전체수위가 좀 높고 어른이 보기엔 낮은 애매모호한 수준이 되어버림
호기심 충만했던 유년 시절의 감성으로 워프
어렸을때 보던 기억이 있는데 정말 재밌게봤고 다시보고싶다.
누가 괴물인가? 또한 누가 괴물을 퇴치하는가?
기대 안하고 봤는데 나쁘지 않음. 볼만함
어른도 아이들도즐길수있는 애기가온듯~~
어릴때 극장에서 봤던 기억이 나네요.지금 생각해보면 애들보는 전체이용가 애니메이션치고는 공포영화스런 연출이 많았던거 같네요. 설정도 그렇고.
어렸을땐 별생각 없었는데 어른이 되고 보니까 콘스탄스가 너무 안타깝다..
어렸을때 영화관에서 봤던건데 기억에남음다시봐야겠음
이거 할머니네 집에 맡겨졌을때 꽂혀서 하루에 한 번씩은 봤던 기억난다ㅠㅠㅠ 쌉추억
지금봐도 무섭네 초중반이 재밌는듯
이건 어린이 영화가 아니다 청소년이 봐야 한다
06.08.20.많이 부족하지만 어린이들이 보기에는 썩 괜찮은 애니메이션.근데 내 기억으로 은근 무서웠어.
어렸을때 봤을때 진짜 무서웠는데 지금봐도 무섭네요
이런 분위기 애니 또 없나요..? 코렐라인이나 파라노만 같은.. 스톱모션 ㅠㅠㅠ 팀버튼 감독꺼는 다 봤는고 ㅠㅠ
스티븐 스필버그 감독님이 기획이라서 10점
초딩4학년때 영어쌤이 보여주신 영화. 어린이 영화임에도 불구하고 공포와 스릴이 박진감이 넘쳤던걸로기억ㅋㅋㅋ 맨인더다크 애니화로하면 몬스터하우스가 아닐까 생각한다
주인공 애새끼들 다 극혐.
다시봐도 재미있는 공포 에니메이션. 스필버그라는 이름이 있으면 이건 재미보장. 집 하나로 이렇게 재미있는 공포에니메이션을 만들수 있다니.
어릴 때 봤었는데 이 영화만 생각하면 무서웠음 시청연령을 더 높였어야 함 그때 그 기억 때문에 다 큰 지금도 보기 싫었음
공포였는데 스토리가 첨가되서 감동적이었고 두개가 어우러져 꿀잼이었다
너무 재밌엉ㅇㅛ 함봐보세요
꽤 볼만함
넘 기대되고 조카랑 보여주고 싶네요
0점 주고싶다감상포인트도 없는데 굳이 골라야된다길래 연기 골랐다진짜 내 두시간이 아깝다
어렸을때 엄청 많이 봤던 영화
재미 공포 슬픔 등을 적절히담아내어 재미는있다만, 요괴소년호야 를 본사람은 안다. '아버지와 딸' 편과 내용이 90% 똑같음. 결국 표절
어릴 적에는 무시무시한 하우스의 이빨만 보였는데, 성인이 되어 다시 보니 미국 사회가 구석구석에서 보였다. 판타지와 리얼리즘의 절묘한 조화가 좋았다.
완전 참신하고 재밌게 봤어요!
어렸을 때 보고 커서 봤는데 이렇게 잔인했나.. 조금 충격받았다
초딩때 보고 지금 성인이 되고 난뒤에 보았다.성인이 되고 난뒤 엔 허점이 몇개 보인듯 하나 초딩 때 봣을 땐 비디오로 3번이상은 봤을 정도로 정 말 재밌게 보았다. 그래서 난 어렸을 때 추억이 담긴 이 영화에 10점을 주고 싶다. 물론 영화도 지금봐도 재밌다고 생각이 든다
어릴때 집이 움직이는 것 보고 상당히 큰 충격 받았었슴
맨 처음 초반에는 긴장감있게 봤는데 뒤로 갈수록 루즈해진다는 느낌을 받았음. 물론 좀 더 큰화면으로, 어린아이들이 본다면 재미있게 볼 수 있을듯. 그래도 집에 숨겨진 사연이 꽤나 흥미로웠고 할아버지 마지막에 어떻게됐을지 궁금함. 이거를 어른들을 위해 각색해 만들면 더 꿀잼일 듯! 할아버지가 젊었을 때를 1편, 지금 이 영화를 2편하면 되겠다.
어렸을 때 재밌게 봤던 기억이...지금 보면 무서움은 좀 없지만 그 당시에는 굉장히 무서웠다
너무 기괴하고 전체이용가 아닌것같음. 위에 평점 쓰신 님의 말에 동감..
최악. 최악. 최악. 최악의 영화. 전체이용가라는게 믿기지 않음. 성인이 보기에도 기분나쁘고 불쾌한 장면들이 가득했는데 애들은 절대 보면 안된다고 생각함. 너무 불쾌해서 20분보고 껐음. 뒤에 얼마나 감동적이고 재밌는 내용이 나오는지는 모르겠지만 그것과 별개로 여학생에게 더럽게 추파던지는 남자애, 죽음에 대해 유머처럼 쉽게 얘기하는 아이들, 아이들이 보기에는 너무 더러운 특정 남자아이의 행동과 표정. 정말 최악의 영화. 더럽고 더럽고 더러웠음.
3학년 딸 아이와 너무 재밌게 봤어요 아이가 살짝 무서워하긴 했어요.
어린시절 보았던 추억의 애니를, 어제가 할로윈이라 다시 보았다. 생각보다 어른들만 이해할 수 있는 개그 코드가 곳곳에 있어 놀랐다(특히 차우더 엄마가 PT랑 영화관데이트..바람났다는 부분) 마지막 결말부에 대해서는 다들 할아버지마저 부인으로부터 벗어나고 싶어하는 모습에 아무도 그녀 곁에 남지 않아 불쌍하다고 하는데, 할아버지가 사용하는 주체가 자신(I)이 아니고 우리(we)임을 상기해야 한다. 여기서 ‘우리’는 할아버지와 부인을 말하는 것 같다. 할아버지가 진심으로 사랑하는 사람은 괴물로 변해 증오와 복수심에 사로잡혔고, 그들은 45년간이나 함께 고통받았다. 할아버지도 이제는 끝낼 때가 다가왔음을 알았기에 퇴원하며 폭발물을 가져왔다. 그러나 그것은 사랑하는 사람을 자기 손으로 보내주는 꼴이며, DJ에게 그녀가 없으면 나에게 남은 건 아무도 없다고 망설임을 보인다. 최종적으로 할아버지의 웃음은 정말 복합적인 감정이 느껴졌다.영화속에 등장하지 않는 진짜 악당은 프릭쇼를 주최한 장사꾼들, 그리고 인권이라고는 모르던 그 시절의 무지몽매한 대중들이다. 콘스탄스도 그들에 의한 피해자이다. 영화는 증오가 한 인간을 어떻게 망가뜨리는지, 그가 참지 않고 폭주하면 어떻게 되는지를.. 내포하는 것 같다
애니메이션은 다 보고나면 어떻게 만들었는지 보는 재미가 있다 ㅋㅋ 차우더 표정에서 묘하게 디테일하다 느낀 부분들이 있었는데 이게 사람이 연기해서 입힌거라 그랬구나 ㅋㅋ
내용이 갈수록 별로임. 끝까지 보느라 좀 힘들었다
이 재밌는게 왜이리 별점이 낮지?
어릴때는 좀 무서웠는데,이제 보니까 무서운 것 보다는 재미있음 ㅋㅋ 너무너무 !
