하..예고편언제봐도 잘만듬 영화도꿀잼 배틀로얄탓하지마 그거보다 이게 훨재밋다ㅉ
베틀로얄 가져다 베낀 느낌에다...지루하기 짝이 없네...저런 소재를 가지고 이렇게 지루하게 연출하기도 힘들텐데....그것도 능력이네...이거 볼빠에 베틀로얄을 한번 더 돌려보는게 생산적일 듯...
스토리 자체는 부드럽게 잘이어지는거 같음. 하지만 너무 지루함. 후반부에는 보는것이 힘들어질 지경이었음; 내용전개는 정말 부드럽게 잘했음 그건인정함. 하지만 너무 지루했음; 액션도 많이 부족하고 저연령층을 사로잡기에는 좀;
1편보다더재밋다bbb
도입부가 긴건 인정. 그럼에도 잔잔하게 혁명 전 폭풍전야를 암시하는듯한 분위기에 박수를. 뒷 편이 정말 기대되는 영화.
기대이상 완전만족~^^
영화자체는 별로다 하지만 4부작인걸 가만하면 1편치고는 재미있다. 후속작을 기대하게 만드는 작품!!
이번엔 소설이랑 비슷했고 재밌었어요
영화로 보고 재밌어서 책 사서 읽는중
진짜 재밌었음.. 깜짝깜짝놀라고 스토리도 좋고 전작에 비해 더재밌고 강력하고 3편이 너무 기대되요
누가일본꺼 배틀로얄 아류작이래?! 저 그 배틀로얄부터 헝거게임-캣칭파이어까지 다 봤는데 전혀 그런느낌 없었어요. 수준으로만 따진다면 이영화가 백배는 더 나음.걍 무기들고 설치는거랑 차원이다름
시작도 안하고 끝나다니.
네이버 평점은 믿을게 못된다는것을 다시 한번 느낀다.
제니퍼로렌스가 왜 여우주연상 탔었는지 이해되고 감독과 작품 궁합 베리굿. 1편보다 5배쯤 낫다!! 몰입감쩔었다 진심
그냥 시리즈를 위한 교량 같은 느낌이라 영화자체의 임팩트는 떨어짐
몰입감 최고! 1편보다 훨 재밌어짐
영화 평점 다려고 로그인한거 처음이다 ㄷㄷ진짜 헝거게임은 사랑입니다 ㅠㅠ 오히려 영화를보고 책을봐야 더 이해잘돼는 진짜 최고의 영화 일편때도 이편기다리느냐 얼마나 힘들었는데...또기다려야 된다니..제니퍼 로렌스도 짱 ㅠㅠ
빨리 3편나와라ㅠㅠㅠ
1편보다.덜 지루하긴한데....메세지도 전달하려는 의도도 알겠고...근데 뭔가 부자연스럽네요.제작비 문제인건지...전혀 미래스럽지가 않고 비행기 날라다니는 장면에서 뭔가 이질감이...
전편보다 내용 전달도 좋았고, 무엇보다 원작이 잘 표현되어 좋았습니다.
최악이다..2시간동안 주인공 성격만 관찰한 것 같다..주인공이 느끼는 감정에 공감되지도 않는다
1편 재방송이라 7점...
이 영화.. 완소다..
극장에서 안보길 잘했다...정말 지루함 알바댓글이 평점을 올려놨네..
1편은 생각없이 재밌게 봤지만 2편은 생각없이 볼 수 없을만큼 흥미진진~
ㅜ.ㅜ 너무 억울해서 댓글단다..예고편밧쥐? 예고편 밧으면 니가 이영화 다본거야...그이상읍어...리딕3 보다가 이거보니가 초딩영화인지알앗다 1시간 동안 지루해죽음 ㅡㅡ
절대권력을 유자하기 위해 미디어를 이용하고 공포를 이용하는 독재에 맞서는 혁명의 이야기...
전작이 배틀로얄의 그늘이었다면, 이번 속편은 설국열차의 혁명이 트렌드라도 된 양 저항의 기치를 엿보인다. 속편 치고 재미와 의미 둘 다 잘 낚았다. 활을 겨눈 제니퍼 로렌스는 들라크루아가 그린 깃발 든 여신보다 아름답다.
내용도 내용이지만 제니퍼 로렌스 연기가 매우 돋보였던... 윈터스본 이후로 계속 지켜보는 중인데... 예쁘기도 하면서 연기를 정말 잘한다.
요즘영화들은 점점정치적이되가네
너무 길어서 실패한 '헝거게임'3,4편 '모킹제이'의 예고편 동영상 ~
원래 영화는 1편 뒤치지 않는 2편을 만들어야 되는것야~~
헝거게임 1편보고 킬링타임용 영화라고 해도 별다를게 없다고 생각했었는데 2편보고 생각이바뀜
평점이 8점대나 된다는게 이해가 안된다1편만큼이나 재미없다 책으로보는게 훨씬 나울듯...
뭐그리 주절주절 말들이 많은지....지루함의 극치다. 평점높은게 당췌 이해가 안감
2편을 단독 작품으로 본다면 관객들이 어리둥절 할 수 있다. 그러나 1편의 매력을 알고 기다려왔던 팬들에게는 2편의 작품으로 3-4부의 기대감을 더 높여놓았다. 2편이라도 개별완결성을 갖추지않고 배제시켜버린 것은 2편의 가장 큰 흠이다
우리를 강제로 경주대에 세우는 시스템을 박살내자!
지루하고 감동도 재미도 별로임
1보다 2가 더 재밌었다
전작품도최고엿지만이번작품도만만치않네요 최고에요.
전편보다 재미있게 봤네요 시간 가는 줄 몰랐음
정말 유치해못모겟다.괴상스러운 캐릭들은뭐며 스토리는또 뭐고 .스토리를 누구 보라고 만든건지 답답하고 유치. 더도말고 헝겊게임 이다.
변호인 보다 재미없음 .. ㅡㅡ
전작을 알고봐야 재밌음새로운 관람객을 전혀 배려하지 못한 2탄
이 시리즈는 그냥 나중에 한번에 몰아서 봐야 할듯...
두번째 시리즈도 기대해봅니다^^
지루할틈없는 빠른 전개와 원작을 살리고, 제니퍼의 연기에 놀라다.
평점이 너무 높고 별내용없이 영화 시간만 길다
별로인거 같은데; 뚜렷한 내용도 없는 3분짜리 내용을 위해 146분이나 투자?를 한거 같다.
너무너무좋아요꼭다시보고싶어욕
전편보다 훨씬 나은 2편! 이대로 3편까지 잘 가주길
몰입도굿이다 속편이 기대된다
너무 숨긴다... 힌트좀주지
제니퍼로렌스연기대박ㅠㅠ
영상으로 표현했다면 영상미로 볼만했을것같은 부분들을 조금 생략해버린것이 아쉽다. 런닝타임에 적절히 맞추려면 어쩔수없었겠지만. 아무튼 헝거게임은 배틀로얄과는 아주 다르다. 참가자끼리 싸우는 것이 아니라 지배층과 싸우는것이다. 그리고 제니퍼 연기력 대단함
알바생 왜케 많어 어지간 하면 이런글 안올리는데 진짜 욕나올뻔 하네..
소설을 고등학생때 읽었었는데 1편은 조금 아쉬웠지만 2편은 진짜 소설의 내용을 아주 잘 살린것같다. 큰기대를 안했는데 기대이상이었고 여주인공연기가 대단했다
내가이렇게영화를진득하게본건처음이야..너무재밌네ㅜㅜ 빨리3333
앨런 리치슨 나오는데 그냥 화살 한발 맞고 죽음요 흑흑
1편보단 훨씬 난듯..
1편도 잼있었지만 2탄은 훨씬 더 잼있다.아 3탄까지 어떻게 기다리냐..
시리즈로 나오는 영화라 정말 좋다.첫영화부터 기다리며 챙겨보는 영화인데 책만든 작가도 대단하지만 영화감독도 정말 대단하다 고 생각한다. 너무재밌어서 시간가는 줄 몰랐다ㅎㅎ
19세로 만들엇으면 더 좋앗을것을 ㅋ 연출이 쩌금 아쉬운 부분이 있긴하지만 무리없이 볼만함. 1편보다 좀 나아짐
전작은 배틀로열따라한 페급무비였는데.. 2탄은 괜찮네요. 메시지도있고. 3탄 기대해봅니다!!
제니퍼 로렌스 역시 헐리웃대세임을 보여주는 영화다책이 원작이라고 하는데 스토리를 아주 잘 살려놓은것 같다. 씨쥐도 어색하지 않고 눈이 즐거웠다. 다만 시리즈물의 특성상 중간에 내용을 잘라야되서 너뭐 아쉽다. 그래도 다음편이 기대가 된다.
어제영화봤는데 책을먼저읽어서 그런가 1편은 좀 재미없게봤다 .하지만 2편 캣칭파이어.. 이거 진짜 2시간10분 시간가는줄모르고 봤다.오랜만에 영화다운영화봐서 그런지 참 기분좋네 ㅋㅋ빨리 3편보고싶다 .ㅅㅅㅅㅅ
꿀잼!!!! 초반에 1편본지 넘 오래되서 무슨말이지? 하면서 살짝 지루한면도 있었지만 이건뭐 2시간넘게 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅎ특히 안개 나오는 장면 짱!!! 3편 완전 기다려짐 ㅠㅠ 언제 나오나~~~
아 미쳤네. 3편 빨리만들어라 암걸린다.
누가 뭐래도 난 재밌었음 판타지나 액션 영화 좋아하는 사람한텐 강추임
극장서 판엠볼땐 갸우뚱했는데 캣칭은 끄덕끄덕
노잼 1편보다 재미없음 뭘 감독이 바뀌니 역시야 웃기고있네
이보다 잘만들영화는 있다 슈퍼맨 같은 하지만 여기는 자유의 의미가 더부여된다
담날 출근이고 뭐고 새벽까지 감상함3탄 빨빨~~
딱 6,7점정도 철저한 상업영화에 뻔한 희망을 통한 혁명, 직설적인 주인공 밀어주기에 긴장감이 떨어진다. 캐릭터들이 다양해지고 맵이 탄탄해진건 볼 만한 소재이나 사회정치적인 요소가 더 진했으면 하는 아쉬움. 평점조작이거나 혹은 상업영화의 과대평가
소녀여 신화가 되어라!
이대로 상승세 타고 3편까지 마쳐주시길...
3편의 기대치를 한껏 높여놓았다. 아직도 두근두근 가슴이 뛴다. 엔딩음악 역시 최고!!!
일요일아침에하는 EBS번개맨이 더 재미있다..
글쎄, 1과 너무나도 확 달라져 적응이 안된다.
이게 1편이랑 같은 시리즈라는게 안믿기네 ....
속편 또 나오나보네....런닝타임만 길고 임팩트있는 장면이 없네..
좀.... 너무 오버스럽고 뭐랄까 몰입을방해 하는것같았어요 스토리가 중간중간 딱딱 짤린느낌
다음편을 기대해주세요 뭐이런건가 ㅋ 너무 궁금증만 엄청나게 증폭시키고 끝나버리네-- 근데 예고편이라고 1점주는 무개념들은 뭔생각이냐
개인적으로 1편 보다는 좀 떨어짐.. 결말이 없음... 3편 나올때까지 기달려야됨.. 여주 좀 짜증나게 나오고 ... 1편보다 왜 평점이 높은건지 이해할수 없다.
처음 영화 평점 달아 봅니다. 보는 내내 이렇게 극단적으로 재미 없고 지루한 영화는 처음 이네요. 영화 시간은 두시간이 넘는데 그 시간 내내 재미도 없고 내용도 이해 불가..
캣니스의 화살이 돔천장을 향한 것은 설국열차에서 남궁민수가 크로놀을 터트려 기차밖 세상으로 가려했던 것과 닮아있다. 하지만 아무리 시리즈로 연결된다 하더라도 하나의 영화로서의 완전함이 아쉽다.
단 1분도못봐주겠다. 2편을 대체 왜 처만들었는지 모르겠다. 쓰레기중의 쓰레기
캣니스가 벨라로 변해서 조금 실망했다...조..금....
이것으로 기자 평론가의 평점은 쓸데없다는걸 확신하게 되었습니다.1편은 지루하기 그지없었는데 2편은 장난아님
재미있게 봤다 연기는 완전 잘하고 계속 긴장되게만든다.영화 자체는 좋았지만 마지막이 뭔가 조금 아쉬웠다
1편을 보면2편이 궁금해지고2편을보면3편이궁금해지고 정말 궁금증을 생기게 하는 영화다
앞부분은 엄청 지루하고 중간에 잠깐 볼만하다 끝남... 극장에서 볼필요 없음
1편에 비해서 2편은 그럭저럭 볼만 함. 감독 잘 짤랐음. 평점 6.5
1편보다는 나아졌지만 원작의 한계
재밌었습니다. 보통 원작이 있는 영화는 아쉬움이 남기도 하는데.. 전혀요. 원작과는 다른 느낌의 재미를 주었어요. 그럭저럭 재밌게 봤습니다.
1편은 정말 별로 였는데 2편은 마치 다른 영화처럼 잘 만들었네..
전혀 기대하지 않았지만 재미있지 않았다. 볼만한 미드정도...? 제니퍼 로렌스 때문에 봤다.
5점. 이게뭐지 라는,
진짜 다음편이 기다려지게 만드네영화가....모든영화는 3편이 만들어지면서 망하는대 이건 진짜 기다려진다 그리고 마지막 엔딩곡 coldplay - Atlas 최고다....
제니퍼 로렌스는 얼굴도 이쁜데 연기도 잘한다
1편을 뭣 모르고 봤을땐 배틀로얄보는 느낌이었는데, 2편은 설국열차보는듯한 느낌... 3편이 기대된다
2시간넘은 시간이 이렇게 짧게 느껴지다니~ 정말정말 재밌음!!
혁명을 위한 징검다리!
전편보다 확실히 재밌네요. 스토리도.. 또, 캐릭터 감정에 잘 이입이 됐음. 3편이 기대 돼요~
3편이 기다려진는 결말
기대 이하였음 열자채우기
제니퍼로렌스 연기는 정말 소름돋을 정도였다...책내용 전부를 반영하지 않고도 이정도 의미 전달을 줄줄이야...
종일 의문 투성이었다가 마지막 반전내용에 '아...' 3편부턴 혁명의 시작인가. 마치 스파르타쿠스 혁명전쟁의 서막과 비슷하군. 여튼 최고였다.
역시 속편은 어김없이 실망적. 하지만 제니퍼의 응딩이는 여전히 좋다!
이런영화는 대부분 실망하는데 오히려 만족감이들었다. 평론가들은별점낮게주면 자기가 지식인인줄 아나보다 초딩보다못한듯
제니퍼 로렌스 정말 연기잘하는거 같아.. 굿
재밌네요 엄청몰입되고
10대 판타지 소설 기반이라 보기엔 숨겨진 의미, 상징이 적절하게 녹아있고 관객도 함께 생각해보게하는 생각보다 괜찮은 작품이었다. 긴장감에 계속 집중하게 되는 맛이 있는 영화. 제니퍼 로렌스 연기도 한 몫했다. 지나 말론도 오랜만에 정말 반가웠다.
역시 서바이벌 장면만 볼만함. 근데 어중간하게 끝나버려 아쉬움이 남음. 다음편이 기대는 됨.
괜찬다..땡긴다..재밋다~ 2시간 30분이...그냥 지나간다
말이필요없음 최고임 진짜
SF를 기대하고 보지 마시오.정말 재미없다.
초중반 여러내용을 담아내려니 런닝타임이 길어 지루했고 중후반부터 생존과 관련된 긴장감에 집중하려니 갑자기 끝.그리고 프로우승참여자들이라 거창하게 소개해놓고 시시하고 비중없이 의아하게 죽어 황당했고여주인공이 두남자에 대한 감정연기컨셉이.애매했다
오 마이 갓 ! 전반부 한시간 반 이상 몹시 지루하고 늘어짐 후반부 30분 볼만하니 급 끝남
졸라재밌는거보소 ㅋㅋ
지루하다. 영화 속에 별반 내용도 없다. 여주 양다리도 짜증나는데 이리저리 끌려다니기만 할뿐이고... 생존 게임에서의 액션이나 장치들도 볼게 없다.
후속편을 이어가는 내용이다보니 마지막이 끝나다만 느낌이 있지만 영화자체는 너무 멋있고 재밌었다. 제니퍼로렌스가 미묘한 감정 표현을 너무 잘해서 더 집중할수 있었다.
마지막장면에 송강호의 ( 살인의 추억) 이 생각나는 건 뭐지~,,,
이거 1점도 아깝다... 평점 높게 주는사람 다 알바임... 마지막에 잠에서 깨어나니 12구역 다 사라지고 없음... 그냥 말로 끝...ㅡㅡ;; 그리고 뭔가 있을거 같으면서도 그냥 넘어감..ㅋㅋㅋ 정말 내용도 말도 안되고, 결과도 허무그 자체고...ㅡ
정말 연출력 장난아니였음 무엇보다 연기잘함
다음편이 너무기대되는.. 캣니스의 리더쉽 너무멋잇음..
여전히 유치한 느낌을 지울순 없지만 확실히 감독이 바뀌니 훨 나아졌다는것도 인정할수밖에....
마냥 영화같지? 저 암울한 세계가 바로 우리가 살고 있는 세계야.
생존게임에서 혁명으로 넘어가는 징검다리
스케일도 전작보다 크고 긴 러닝타임에도 시간가는 줄 몰랐다.
반전이 마음에들엇다 무엇보다 다음 편이 무척기대된다
이 영화에 평점 8점이하로 준 사람들은 정신적으로 문제가 있는 사람이다
오늘 피끓는 청춘 보고와서 너무 화나서 아무거나 막 받아봤는데 그 첫 영화가 판엠의 불꽃... 평소같았음 그거보고 후속작 재꼈겠지만 보영이덕분에 판엔이 평차는쳐서 캣칭파이어도 뒤이어 바로 때렸는데 전작보다 훨씬 재미짐.
감독이 바뀌고나니 더욱 몰입이 되는느낌
역시 기대만큼 재밌네요..
글쎄... 시나리오가 딸리면 액션이 좋던가, 액션이 안따라주면 CG라도 엄청나서 볼거리라도 있어야 하는데, 뭐하나 볼게 없다.제일 말도 안되는건, 누가 뒤에서 죽일지 모르는데 분위기잡고 꽤 오랫동안 키스하는 장면.. -0-;;
진짜개재미없다 아오 지루해 ㅡㅡ
영화 왜만든건지... 뭔 볼게없네...이런식으로 3편만들어서 또 낚으려 하겠네
재밌긴 했는데 아무리 시리즈의 중간이라도 해도 이런식으로 끝내버리는건 좀 문제가 있어보임
고분고분하지 못하고 멍청한 누군가 때문에 일이 커졌네...
판엠의 불꽃이 그냥 에피소드적인 이야기 였다면 이 이야기의 시작은 캣칭파이어부터 이다! 1편은 그저 플롯의 계기일뿐. 트와일라잇 시리즈보다 훨씬 나은 전반의 시작.
(H) 1편보다 볼거리는 더 풍성해진듯. 끝 부분에서 게임결말 파트가 훅 건너띄어져서.. 어떤일이 있었는지 다음 편에 나오겠죠? 아직 두 편이 더 남았다니.. 빨리 나왔음 함ㅠㅠ
광고비 펑펑 날리는 영화치고 재미난걸 못 봤다. 돈이 많으니 평점 조작 알바도 많은갑제.. 한마디로 쓰레기 영화다.
영화계의 '오로라 공주' 다 죽어나야 직성이 풀리지?
ㅎㅎㅎ 이걸 영화라고,,,넘 작위적인 설정에..뻔한 스토리,,무반전,,,,시간 넘 아깝다..!!!
5점도 아깝다. 뭐냐 소재는 좋은데 이따위 연출은
기대하면서 봤는데 개 노잼이다. 잼없어서 넘겨가면서 봤다
개재밋당.. 마지막에 반전도ㅠㅠ
난 전편보다 별론데...-_- 미디어를 빗대는 건 1편에선 신선했는데, 2편에선 쓸데없이 길기만 하다. 독재를 묘사하는 미국영화의 단순함이야 뭐 항상 뻔하고... 그럼 하다못해 죽고 죽이는 게임이라도 재밌든지 해야되는데 그것까지 정말 지루했다.
그렇게 막 크게 재미있진 않는데 다음편은 챙겨 볼거같다
드럽게 재미없네 시간 아깝다
그저 모킹제이가 나오기만 기다리는중....ㅋㅋ 최고임ㅋ
다음편에 대한 기대감을 갖기에 충분하므로 성공..^&^
1편은 생존 2편은 혁명 3편은 개혁 이겠지?
이제 뭐좀 나올라나하다 끝나버린.. 킬링타임용으론 제격
전편에는 생존이 키워드였다면 속편의 키워드는 혁명이다독재를 뒤엎는 그녀의 투지를 모킹제이에서 기대해본다.속편을 의식한 헝거게임 급마무리는 좀 아쉬움으로 남네..
후반부 넘어가면서 느꼈다, 주인공 제니퍼의 연기력이 어느정도인지.. 부족한 10점 남긴다 재미있다
왜 이게 평론가평이 7점가량되는지 미슷회리. 불친절하고 어설픈 곳도 많은데. 주인공인 물먹는 씬에서 자기손에 있는거 먹는척만하고 다흘리더라. 또 다들 도울려는데 시종일관 주인공은 자신과 남친밖에 모르고 징징짜는 비호감 캐릭터.
때깔이 달라졌다 믿고보는 제니퍼
이게 재미가 없으면 어떤 영화가 잼있냐??와...네이버 평점에 속긴 첨이네..졸라 재밌구만...판엠의 불꽃부터 보시길...캣칭파이어가 더 잼있긴 하지만...차례대로 보니 강춘데...
이거보고 재미없다는것들은 그냥 영화를보지마라
굿.ㅌ풩ㄴㅈ솖ㅂㅈㅅ
30분 보다가 포기한 사람은 나밖에 없는가? 왜 평점이 높은지 이해할수없는 1인...
전 책을 너무 재밌게 봤는데요.. 책을 너무 재밌게 본 나머지 책에서 재미있었던 부분을 잘 표현 해내지 못해 많이 아쉽네요.. 차라리 책을 추천하고 싶네요
아.. 책보고 볼껄. 개인적으로는 판엠의불꽃이 더 잼씀. 이번편은 똥싸고 똥 안닦은 느낌.. 물론 책읽고 봤다면 몰입도는 좋았을듯.. 3편을 일단 기대해봅니다.
2편도 정말 재밌게봤던 영화~ 실망하게 하지않는 영화bbb
스케일은 커졌지만 신선함과 긴장감이 전편보다 떨어졌다.
빵집아들이랑 불필요한키스신이 많아서 거슬린다. 가시나한번씩 떼쓰는것도 좀 짜증이네. 걍 볼만함.
생략된 내용이 많은 것 같았으나 충분히 재밌었다.
다음편 빨리보고 싶...
어메이징함 눈울 뗄수없음
전편에 너무 실망을 해서 볼까말까 하다 평점들 보고 봤는데 꽤 괜찮음. 3편도 기대된다
미드느낌이나네요. 2편이더 갠춘네요. 기다리기 지루할듯...
도대체 어디서 전율을 느끼고 재밌다는거야??? 드럽게 재미없구만 1편 내용 복사 붙여넣기 한부분 빼면 도대체 뭐가 남는데? 색다른 내용이 너무 개 코딱지 만큼있는게 영화야? 아니면 내가 본게 드라마야? 보는내내 주인공은 겁나 이기적이던데 찬양하네 ?
1편보다 좀더 재미있어짐. 2시간임에도 지루하지 않고 볼만함
내가 생각하는 이 영화의 백미는 마지막 장면에서의 캣니스의 감정변화라고 생각한다.. 슬픔에서 분노로, 분노에서 결의로.. 그리고 날아오르는 모킹제이.... 소름 돋는다 (다만 일부 지루하다는 평들도 이해는 간다) 결론은 보는게 이득 !!!
Wow 1편보다 스토리는 더 흥미진진하고, 드디어 본격적인 역습이 시작되는 전개. 다음 3편이 정말 기대가 됩니다.
1탄보다 훨~씬 재밌고 반전도 쩔고 암튼 대박 !!
1편보다 더 재미있었습니다. 박진감 넘치는 전개 더 업그레이드된 스케일! 너무 흥미진진한 타이밍에서 결말이 끊겨서 3편이 더 기다려지네요!
솔직히 1편이 신선하고 좋았다. 스토리가 급반전이있는 것은 칭찬할만하다.
전투부분 재밌음ㅋㅋㅋ
드라마적인 부분이 너무많고 액션신 시작하는구나 하니 바로 끝나네 다음편을 기대해본다
너무 잼있어서 다음편이 기대되요~!
이 시리즈는 기대치가 낮아서 그런지 생각보다 괜찮단 말이야.
좋아요~~~그냥~~
WoW 2시간이 넘는데도 짧게 느껴진다
내가 졸려 두 ㅣ질뻔 했네..
1편을 안봐서 그런지도 모르겠지만 특별함은 못느꼈다
이게 먼 영화야? 어디가 재밋다는건지...
이만한 연기, 스토리를 가진 영화는 없을듯.. 최고 명작
초반엔좀지루했지만 와진짜몰입감후두ㅜㄷ후두ㅜㅎ두ㅜㅜ듀휴ㅠ 생각도못한반전도있고 1편보다 훨훨남진짜!! 엔딩도 기억에맴돌고 bbbb
전작과 달리 다소 비호감인 여주 캐릭터 + 별 매력없는 시리즈의 재탕으로 떨어지는 구성, 그러나 중후반 몰입감이 전작보다 나은건 순전히 새 감독의 능력
속은셈 치고 봤으나 역시나 재미없다.
여태까지본 판타지영화중 자연스럽고 몰입대는 내용흐름뿐만아니라,배우 연기력도 단연 돋보이고 1편보다 2편이스케일이장난이아닌듯하다
주인공들의 목적이이 중반부터 뻔히 보이는 데 반해 전편의 가장 큰 재미요소였던 헝거게임의 잔재미는 없는 편이다. 아주 뻔하고 단순한 &#39;독재에 항거하는 숭고한 반란&#39;... 제작자가 너무 그 단순함의 우물에 빠진듯
달라진 감독, 달라진 스케일, 달라진 분위기, 그리고 확실해진 메세지
난 지난 2년 동안 헝거게임이 미국에서만 흥행한 반지의 제왕같은 영화인지 알았다. 젠장 무관심이란 이렇게 무서운 건가보다. 물론 어둠으로 본건 떳떳한게 아니지만.. 재미 만큼은 떳떳하게 말할 수 있다. 그리고 다음 3편에 큰 기대를 걸어본다.
와 제니퍼 최연소 여우주연상인 만큼 연기력이 끝내주네요 진짜 영화 내내 캣니스에 빙의돼서 봤어요 ..
진짜 남주는 목이짧고 나약해보이는 너무 현실적인 케릭터고 여주인 제니퍼로렌스는 연기 너무 잘하고 매력있다ㅋ 판타지 블록버스터면서 동시에 이 시대의 사회구조에 대해 생각하게끔 만드는 영화! 추천함!!
전반적으로 구성은 괜찮은나, 3편이 더 기대되는 영화.
감히 쓰레기라 불러본다. 이 수준이 재미있다고 느낀다면 지적 수준이 애 밖에 안되는 수준. 딱 중딩 수준 내용 같쨚아서 참나... 나이 처 먹고도 재미있다고 느낀다면 당신 지적 수준이 그거 밖에 안되는거 인증세계관이 너무 오점 투성이라 허접
조한나 너무 매력적. . .
진짜 대박...안보신 분들 꼭 보세요
헝거게임3는 헝거게임의후속작프로그램이 연이은 흥행실패로 전 우승자두남녀중 남자에게의문의병에걸리게한후다시 다시출연시키게여자에게접근하며게임룰은전과달리참여자도다른사람을위해참여하며각자다른장소에서한곳에위치한치료제를쟁탈하기위한시간과장소에한정된헝거게임이나왓음좋겟다
이거 평점조작하냐? 존나 재미없는데 평점 왜케 높냐.. 딱 6점짜리다 1편보다 더 재미없네
제니퍼는 정말 최고임...
▶◀ 필립 세이모어 호프먼
여전히 참가자들간의 서바이벌은 아쉽지만 그게 중요한 영화가 아니더라
정말재미있네요 다음편도 기대합니다
필립 세이모어 호프만 죽었다..헝거게임 다음편 촬영까지 끝낸 상태일텐데...개망했네..
긴 러닝타임에도 불구하고 안 지루해...잼네
완벽해요.가볍지도 그렇다고 지루하지도 않은 완벽하다고 밖에는...
정말 재밌다.. 보는내내 긴장감 연기도 넘잘하구
캣니스의 분노가 혁명으로 이뤄지기 전..
진짜 사랑하는 영화!!!
자동 리필의 화살통은 좋은데...
굿굿!!!꿀잼임닏ㆍ
나 쁘진 않지만 8점 이상이라고 보기는 힘드네요. 전체적인 이야기는 1편과 동일한 형식을 가지면서도 3편으로 넘어가는 징검다리 역할을 하기 때문에 2편의 독자적인 스토리가 없어요 3편은 재밌을 것 같습니다.
나한텐 해리포터보다재밌었음...진짜 최고
평점 너무 높아서 좀 내려야함 조작 넘 하네. 메시지.전달은 좋지만 그이상 그이하도 아니었다
4부작 끝날 때까지 원작은 보지 않을란다..ㅋㅋ 역시 시리즈는 끝날 때까지는 끝난 게 아니니까...^^
트와일라잇류의 영화일 줄 알았는데 훨씬 잘만든 영화였네 여주인공이 영화를 이끄는 힘이 상당해서 몰입감이 좋았음 전작은 좀 엉성했던 걸로 기억하는데 이젠 다음편이 기대가 됨
와우 재밌다 3편 완전 기대
재미있어용 다음편기대되용
몰입도가 떨어지는 1편과 비슷한 전개, 그나마 인상적인 건 마지막 액션 씬뿐
아ㅠㅠㅠ진짜 캣니스♡
전편보다 좀 더 화려하고...볼거리가 풍부해지긴했지만...호빗 두번째 시리즈처럼 뭔가 본격적으로시작될까 싶어 집중하려는데...마무리된 것 같은 허무함...그래도 CG 정말 너무 자연스럽다...
전탄과 비교하면 연출력이 엄청나다 모킹제이2탄 정말 기대된다....필립 세이모어 호프만이 꼭 나오길 빌며...
영화관에서 못본게 정말 너무 미친듯이 아쉽다.
123151515151515
프림 폭풍성장 돋음 ㄷㄷ
힘들 때 곁에 있어주는 사람이 짱짱맨. 초반에 비해 후반이 좋았다. 다음 편이 기대된다!
전재미잇게봣어요!소설도보고싶네요
시리즈 중반을 지나가는 작품이 갖춰야할것들을 다 갖췄네
저항이라는 드라마적 요소를 가장 효과적으로 감정이입 해주는,, 기대 안한 나를 부끄럽게 만든 수작.
더 강한 플레이어들과 더불어 영화 자체의 스릴과 속도감이 월등히 높아졌다. 2편은 1편을 넘지 못한다는 속설에서 자유로운 몇 안 되는 영화.
전작에 비해서 훨씬낫고 원작을 최대한 잘살렸다 굿굿 제니퍼로렌스 연기역시 굿굿
1편보고 완전 실망했는데 2편으로 모든 걸 용서하게 만드는군
전편보다 더 재미있게 본것같아요! 손에 땀을 쥐고 봤네요^^*
1편보다 잼 있다 ㅎㅎ 마지막 눈빛 머시따
초중반 : 졸림.. 중반이후 : 몰입.. 엔딩 : 허망하다 못해 분노를 일으킴.. 무엇보다 헝거게임 자체가 역겨움
초중반 지루하고 후반은 볼만함.. 결론은 1편보다 못함
더욱 더 몰입도를 높여간다매번 더욱 기대하게 만든다
영화는 언제 끝나는 거지? 보고 싶은데11월 21일에 개봉하고 3달 지났는데 아직도 안나왔네 좀 다운로드좀 하게 해주세요
개인적으로는 정말 별로였던 영화 중 하나임
본격적인 혁명으로 가는 더 탄탄해진 교두보
자꾸 영화구나~ 생각하게 하는 집중이 힘들었던 영화
1편은 원작 안본 나도 내용이 너무 생략된게 보엿는데 이편은 별로 그런 생각 안들정도로 내용전개가 좋구만
여쥔공도 맘에안들고, 남쥔공늠은 더 맘에 안들고, 사랑어쩌고 저쩌고하는것도 웃기고.실전도아니고 게임을 한다는것도 웃기고.맘에드는게 하나없네
1편을 정말재밌게 봐서 그런지 조금은 실망적인~갑자기 어영부영 끝난느낌ㅡ
잼뜸 잼뜸 잼뜸 잼뜸 잼뜸
제니퍼로페즈의 게임 살기위해죽이는 딜레마 독재에맞서는 희망
아무 생각 없이 봣는데 감탄연발하며봤다
해리포터와 견줄만한 영화여주 연기력이 진짜 최고고, 연출도 아주좋고 ... 메시지전달까지 하네..
늦게나마 평 올립니다. 사실 영화는 전편내용을 잘 몰라서 이해하는데 조금 번거로운게 있엇습니다. 제가 이 영화를 본 이유는 그냥 순전히 콜드플레이가 처음으로 ost작업한 영화이기 때문이예요. 콜플의 음악이 나오는것만으로도 저한텐 10점짜리 영화예요
모킹제이의 자격이 없는 주인공
전작보다는 좀 더 볼만 하지만 역시나 스토리가 참 웃기는뽕짝이다. 그냥 뭐 지들 꼴리는데로 흘러간다. 이건뭐 스토리때문에 보는 영화가 아니라 그런지 그냥 아주 이해하기 힘들정도로 뭔가 엉망이다. 액션이나 cg는 볼만했다.
불꽃소녀라면서 왜 싸울땐 불꽃을 안쓰는거지?
영화를 왜 하다 마냐.... 3번이 궁금할 뿐이다
소설 내용을 잘 표현함근데 , 피타 심폐소생해서 다시 살아날때연기 너무 ;;;
나원참;; 아름다운 결말이였습니다...ㅎ
솔직히 판엠봤을때는 서로 죽이는 미친짓을 게임이라고 하는거에 사람들은 열광하고 무슨 이런 억지설정이 다있나 하고 봤거든요 근데 2가 나와서 무슨 전개가 있을까 내심 기대하고봤어요 이 모든게 혁명을 위한 시작이였다니.. 그저 이런 스케일의 스토리에 소름
다음작이 기다려지는 영화네요. 간만에 본 수작
1편은 세계관 구성에 초점을 두어서인지 본게임에 들어가서도 너무 긴장감 없이 루즈한 감이 있었는데 2편의 연출은 세계관에 잘 녹아들면서 몰입감 있고 박진감 넘쳐 시간가는줄 모르게 빠져들었음. 그나저나 게임메이커 실제배우가 사망했는데 어찌될런지;
2시간30분이라는게 느껴지지않았음 어? 벌써끝이야? 했는데 진짜 1편도 1변인데 이번게 몰입도와 긴장감등 한수 우위다.
초딩수준의 액션 영화. 지루하다.
이거 진짜 꼭 봐야될 정도로 꿀잼! 3탄 언제나와ㅜㅜ
정글의법칙에서 차용했두만 재밌겠네.
믿고보는 감독. 1편은 보다가 잤는데...2편은 지루할수있는 초반도 긴장감있게 잘 이끌고 마지막에 팍 터짐..아쉬운건 이제시작이구나했더니 끝남
혁명을 위한 장황한 준비과정
2편부터 봐서인지 뭔 소리하는 지를 모르겠다
고점이 많아 내눈을 의심했다.점점 평점내려가니 역시 1점 이네 , 발상이 이상하네 헝거가 아니라. 통제실에 살해하는 영화 무슨전달? 휴 눈 아프네
3편 얼릉 보고싶다 ㅠ.ㅠ
1편에비해너무지루하다. 하지만성괴한국여자연기자들과는 차원이 다른 제니퍼의신들린연기와 독특한미모는 너무나 아름답다.
똑똑해야 살아남는군.. 빨리 3편을 내놓으시오..!
이정도면 잘만들었네요 몰입도도있고 3편이기대됨
7.5정도가 적당한영화 스토리 액션이아닌 평점알바가 이 영화를 살린듯 ㅋㅋ
괜찮네요이정도면 8점은 넘어야 정상인 평점이겟네요
너무 재미있음. 개인적으로 책보다 나은듯~
완존 비호감주인공들 쓰레기 영화
1편보다는 아쉬웠지만 3편을 위해서 잠시 쉬어가는 편이라고 생각이 드네용
1편을 안보면 당연히 하나도 모르니까 재미없지...제발 생각들좀 하고 평 달았으면 좋겠다
왜이렇게 평점이 높을까? 너무 긴 런닝타임 때문에 힘들다...힘들어...
제니퍼로렌스의 약빤 연기만 볼만하다. 1편을 보지 않으면 재미를 못느낄정도로 엉성하다.
1편보다 잘 만들었으니 만족
졸려죽는줄 알았네 지루하다
너무 좋다 ㅠ.ㅠ... 여운이 짠....
1편에 비해 영 ~~~~ 아니네요1시간은 지루해서 졸면서 보고 1시간은 뭐지 하면서 봤네요 10점짜리라고 쓴 사람들은 알바들 확실
마지막에 캣니스의 표정이 슬픔에서 분노로 바꿜때..
잘 만들었음. 원작은 소설~
해리포터에 버금가는 원작소설과 영화가 아닐까 싶다...좋든 실든 체제에 저항하고 혁명을 꿈꾸는 하층민들의 삶이 이 시대 무언가 느끼게 해준다. 지금의 대한민국은 12구역이나 다름없다...
이게 잼있냐? 뭐이리 허술해.ㅡ; 내용이...
1편보다 덜 하다는 느낌은 나만 드는건가?? 뭔가 앞부분은 지루하고 뒷부분은 1보다 부족했다는ㅡㅡ; 도중에 그만 보려다가 인내심 가지고 끝까지 봄
짜증나는 러브라인 여자가 양다리 -_- 개짜증 3편예고하면서 끝나고 여주가 완전 이랬다 저랬다 장난하냐 예혀 안봐이제 짜증나서 3편도 보나 마나겠네 또 여주와따리 같다리
책도모르고,그냥 배틀로얄처럼 서로 죽이는건줄알고 봤는데 2탄도 또 서로죽이고 주인공살겠구나 했는데.. 혁명의 시작 이라니.. 마지막에 소름..ㄷㄷ;;
1편보다 재밌다...
근데진짜책에반도못따라가긴하는듯....책을너무재밌게 읽어서 그럴지도 모르지만...
1편이 제목 그대로 게임에 포커스가 있었다면 2편은 왜 그딴게임을 해야하는지 불합리에 대한 의문을 제기하고 분노하는 부분이 되겠다 이영화를 보면서 혼란스럽다
현실성없는 그냥그런영화
평점 더럽게 높네. 뭐 아는것처럼 끼적 거리고 평점 10점씩 주는 인간들 뭐지?한 7점이 적당하다. 7점이래도 줄라다가 10점 준 인간들 때문에 1점 준다.
전편을 생각해 기대조차 안하고 킬링타임으로 생각했는데 이게 왠걸, 굉장한 드라마였습니다. 연출, 연기력, 네러티브, 메시지, 그래픽 부족한 점 하나 없는 알짜 영화입니다. 잘 감상했습니다.
6.9 (10자 제한)
헝거게임의 매력이 무엇인지 감독이 잘 캐치한 것 같다. 1편은 시리즈의 시작이라는 핸디캡이 있지만서도 그 컨셉을 마치 &#39;배틀로얄&#39; 인듯한 어설픈 다리를 걸쳐놓았었다. 하지만 2편은 헝거게임의 진정한 재미와 서사를 전달하려고 애썼다
다음편도 기대됩니다.
다음 속편이 정말 재밌을거 같은데
지루~ 병맛~ 무공감. 정치적인 애기 살짝 끼워 넣으니 뭐나 있는듯 광적으로 핥아대는 꼴들좀 보소ㅋ
전 시리즈보다 내용의 구성이나 액션은 한껏 업그레이드 됐으나 필요이상으로 긴 러닝타임이나 인조적인 분위기는 보는데에 불편한 느낌이 든다. 그러나 제니퍼 로렌스의 무한한 매력을 느끼는데에는 충분하다.
초중반대게지루함~ 예고편만화려기대~대결씬너무짧고~영화순식간에끝남허무~양심적으로10점은아니다~10점영화는 아닌데~ㅡㅡ영화수준이낮음 위대한개츠비도수준이낮고~
1편보고 유치할줄알았는데 너무 재밌고 다음편이 기다려저요
전편도 뛰어넘고 원작도 뛰어넘는~~ 제니퍼 연기도 대박 너무 재밌게 봤어요~
1편보다 좋은듯..1편은 약간 지루했는데 2편은 긴상영시간에도 지루함이없었다
3편을 내놔라 어서....
아... 후속편이 있다지만 끝을 좀 다듬지..이 똥 덜싼 느낌 어쩔꺼야..
츤데레는 정의지만...이놈도 저놈도 다 츤츤 거려
전편보다는 확실히 재미있네요.
소설책을 읽고 영화를 봤음에도 굉장히 몰입해서 본 영화. 제니퍼가 아닌 여주는 상상조차 할 수 없을 뿐이다.
1편 보다 재미있게 봤습니다. 후속작들도 기대...
트와일라잇과 해리포터시리즈보다는 중간단계를 잘 넘어간 느낌.. 1편보다는 전체적인 어두운 분위기... 마지막의 반전내용으로 마지막편으로 이어지는 자연스런 연결고리 역할... 다만, 감독이 안바뀌면 큰 대작이 될 듯...
1보다는 아니었지만 3편을 기대해 본다!
재밌게봤음 정말 오랜만에
1,2편을 연달아 보면 괜찮으려나? 1편을 보긴했었는데 그래도 내용이 이해가 안가는 거 투성임... 재미는 있었음.
진짜 노잼이다 초반앤 존나 흥미진진하다가 갈수록 노잼이네 너무 억지로 껴맞춤 ㅡㅡ 차라리 이런 종류의 만화책을 사보는게 나을듯
헝거게임에 이어서 더 업그레이드 된 2편.. 상영시간 내내 흥미진진해서 시간 가는 줄 몰랐네요. 예전에 봤던 책 내용을 영상으로 보니 더 좋음bb
굿굿 시간가는지 모르고봄 ㅋ
캣니스한테 감정이입됨
굿! ! 다음편언제나오나요우ㅜ
좀지루함 게임자체에서 재미는 1편이나앗던거같고 사회적인그런부분은 좀낫네여 3편이기대됩니당
진짜진짜 너무너무 짱이다!!보는내내 막막 짱이당! 정말좋아요~
3편을 내놔라!!! 제니퍼로렌스 기다리고있어요
헝거게임 출판때부터 팬이었고 긴 시간 끝에 영화까지 볼 수 있게 됐네요. 원작을보며 상상했던 모든것이 담겨있어요. 아쉬운점은 게일,피타보다 피닉과 조한나가 더 매력있다는 것.사실 초창기엔 서바이벌이란 소재에 혹했던거지만 보다 큰 의미를 지닌 작품입니다
더 커진 스케일에 더 특색있는 인물 구성
책이더잼긴한데영화도짱짱
평점보구 기대하고 봤는데 재미없었네요
제니퍼로랜스진짜..날다시 외국영화를 보게만들어주다니..제니퍼영화좀 챙겨봐야겟다~~아..진짜..완전최고네..연기.매력..
게임 액션이 메인이 아니네..모킹제이를 위한 밑작업이라 어쩔 수 없이 밋밋하지만 다음이 기대된다
1편보다 재밌었다. 헝거게임3 빨리 나왔으면 좋겠다. 내용전개가 신기하게 가네
존잼꿀잼허니잼 연기력도 최고 아... 소설봐야겟다
정말 내 취향은 아니다. 헝거게임 세계관, 설정이 나한테는 너무 억지스럽고, 비호감
말필요없음 완전 재미남
원작 소설 팬으로써 약간의 희망
재미있게 보았는데 의외로 다들 부정적이시네요.. 관대해졌으면 좋겠네요
스타일을 지닌 가볍지 않은 오락영화모킹제이가 두편으로 나온다는게 반갑다.
최고의 명작..ㅎㅎ 진짜죽기전에한번봐야합니다 보는도중 5번울엇다는
1탄하고 틀리게 흡입력이 있다. 재미도 있고. 억압된 판타지세계라면 맞을까.우울한 세계관이 마음에 든다. 3편 빨리 나오길 바란다.
정말 감질나게 끝나버리는군
미국판배틀로얄?ㅋ재밌음
제니퍼 90년생인데 갈수록 연기력 돋네..
아닠ㅋㅋ 1편 안보고 보면 먼 소린지 모르겠다는 사람들앜ㅋㅋ 당연한거 아님? 2편인데 1편을 안보고 봤다고 낮게 주는건 머하자는겈ㅋㅋ 1편 안본 사람한테는 비추라닠ㅋㅋㅋ 그럼 왜 봐욬ㅋㅋ 브레이킹던만 바밬ㅋㅋ 아님 해리포터 죽음의 상물만 보던가 참낰ㅋ
호빗 시리즈가 좋다..
꾸르잼 !! 1편 안봤는데 영화보는데 별로 지장없었어요. 이해안가는건 인터넷으로 검색해보고 이해함.. 무튼 진짜재밌네요 ㅠㅠ 3편을 기다려야하는게 좀 아쉽지만
반지의제왕못지않는 최고의영화인듯싶다ㅠㅠㅠ여운이많이 남고ㅠㅠㅠㅠ제니퍼연기력도 끝내준다ㅠㅠ피타가많이안타깝지만ㅠㅠㅠ
필요 이상으로 긴 러닝타임
다음편이 너무나 기대되는 작품!
굿굿굿 긴장감을 놓을수없다
빨리 3편나왔으면...진짜꿀잼♡♥
솔직히 재밌음 1편보고 2편연속으로 보는데 본지2시간가까이지났는데 아직도 머리속에 남아서 미치겠음 ㅠㅠ 진짜 개잼 이거 재미없다고한사람들은 걍 관종 아니면 영화볼줄모르는사람인듯
트와일라잇 반지의 제왕처럼 주구장창 우려댈 허접판타지. 기대이하의 스케일과 재미두 별루없구 이번시리즈가 마지막감상일듯.
내용이 없어 그지 깽깽이 같은영화 뭐 서론만하다 끝나냐?
헝거게임의 규칙에 대한 설명, 인물에 대한 약간의 떡밥도 없이 스토리가 전개된다. 1편을 보지않은 사람들에겐 이해가 힘들었으며 결말은 똥싸다가 끊기는 느낌이 들었을 것 이다. 그리고 심하게 압축한 느낌. 소설책을 읽은 마니아들만을 위한 영화다.
1편보다 2편이 더 재밌는듯 예스잼
역시 영화는 감독을 잘 만나야된다. ㅡㅡ; 1편보다 이정도로 업그레이드가 되다니 ,,
감독이 얼마나 중요한지 또 한번 깨달았다... 어떻게 연출력이 이렇게 틀려지나 싶을 정도다.... 것보다 제니퍼 로렌스의 연기에 찬사를
난 정말 재미없었다. 1편에 대한 배경설명만 영화의 절반이고 나머지 절반은 후속작 예고같았음. 1편도 봤지만 2편도 그에 못지않게 전개가 매우 지루했던것 같다.
진짜진짜 재밌어요!!
6점. 6점도 후하다. 기대를 하고 본 것도 아닌데, 실망스러운 영화였다.
이건 호불호가 갈리는 영화인듯..
캣니스가전기줄을화살에감고하늘위에쏘아올렸을때.소름돋았다
소재는 독특했지만 기존의 SF 영화 연출력은 평범한 그런 영화.
하...그엔딩 진짜 3편 못기다리게 만드네
캣니스 에버딘을 클로이 모레츠가 아니라 제니퍼 로렌스가 맡은건 신의 한수
1편보다 훨씬 낫다. 1편도 좋았지만 2편은 정말 최고 인듯. 제니퍼 로렌스 연기가 b
좋다 좋으다 캣니스 짱짱
3편기대할게요 엄청 재미있네요
이게 재밌니?어휴 정말 시간 아까워서...
완전 재미있을듯 아직 안봄 근데 딱 봐도 알음
네이버 평좀 보고...봤더만..믿을게 못되는구만 ㅋ 진짜 재미 없네 ....
1편보다 몇배 더 재밌었다. 3편 또한 2편만큼, 아니 그보다 더 기대이상의 작품으로 찾아오길 기대한다.
솔직히 이영화가제일재밌었고 시간가는줄 몰랐다 제니퍼누나짱♥♥
1점 준 놈들은 좀 오바야 그리고 10점 준 놈들은 확실한 알바야 보면 알아
쿨몽둥이가 필요한 일부 평론가들
1편도 2편도 너무 재밋었어요 ㅠ
영화가 짧다고 느껴진건 이번이 처음
모킹제이의 자격이 없는 주인공
굿굿굿 재미있어요ㅋㅋ
평론가들 평점 보고 영화관 가서 보지 않은게 후회되는 영화. 중 하나. 1편이 그저 살아남는 것. 이었다면. 2편은 어떻게 살아갈지에 대한 과정을 그린 영화. 스토리가 매끄럽게 잘 빠졌다.
끝이아쉽긴햇지만 정말말이필요없는 영화이다제니퍼와 조쉬연기가 영화를 한층더 살린듯
솔직히 판엠의 불꽃은 내용이 너무 부실해서 책을 읽지 않은 사람이 이해할 수 있을까 라는 생각이 들었는데, 캣칭파이어는 내용이 너무나 탄탄해졌고 몰입도 또한 매우 뛰어나서 내용을 아는데도 불구하고 마음을 졸이면서 봤다. 모킹제이 정말 기대된다!!
이 영화는 갈수록 재미있어질것 같아요 그리고 러브라인도 좋고요 보다보면 다음편이 빨리 나와야 되는데 라는 생각이 갈수록 점점 더해짐^^
1편은 그냥저냥이었는데 이번건 진짜 몰입해서 봤네요.근래 본 영화중에선 최고인듯
1편도 잼있었지만 2편은 더 탄탄해진듯.. 3편은 2부작인거같은데 빨리나오길...아.. 참가자 반이상이 이계획을 알고있다고 할때.. 찡했네.. 그들은 혁명을 위해 희생한거... 계획에 가담하고도 엑스트라분들은 아쉽네..
다음회가 너무 궁금해지는군요.재밌었어요.
다음 시리즈도 너무 기대되요!!
The story is well and showing is good
다른건 다좋은데 캣니스 화살 왜 무한이냐.. 분명 원숭이놈들하고 싸울때 다 쓴거 봣는데
미개인들에게 활을 쏘고싶게 만드는 영화
무능한 정부에게 활을 쏘고싶어지는 영화
판엠보고 캣칭파이어 보길 미루다가 봤는데 정말 빨리 볼껄 하는 마음이 들었음 오늘 스파이더맨 3D로 보고왔는데 이거 집에서 본게 더재밋었어
중반까지는 조금 느린 전개에 답답한 면도 있었습니다만, 후반부의 긴장감은 정말 최고라고 생각합니다. 정말 몰입하여 봤습니다. 1부에서의 답답함을 날려버린 좋은 후편이었다고 생각합니다.
제니퍼 로렌스 때문에 처음 봤지만 완전 몰입해서 봤다
포스터만 봣을땐 이런 영화일줄 몰랐네요. 원작을 안본 사람으로서 너무 재미있네요. 극장에서 안본걸 후회합니다. 다음편 볼 생각에 벌써부터 두근두근
아아아버버지지지사랑해요
꺼지셈 별1개 주기 아까움
아 왜케 재미없냐? ㅡㅡ 아 내시간
평점이 너무 높은거 아닌가.. 1편보다 볼거리는 많은데, 뭔가 루즈해졌다는 느낌? 그리고 제니퍼 로렌스밖에 안보임. 연기 또한 여주인공 한명과 다른 조연들의 연기가 너무 딸림. 3편은 어떻게 될지 모르겠지만. 제니퍼를 위한 제니퍼의 영화
1편보다 훨씬낫다. 1편은 진짜 노잼이어서 거의 졸면서봤는데 2편은 완전 재밌게봄. 마지막 통수도 멋졌고 ㅋㅋ
기대치않고 봤는데 상당히 재미있게 봤고 속편이 기다려지네요!
책보단 못하지만 워낙 스토리가 좋아서
후세에 수작으로 남을 시리즈의 역량이 보인다
제니퍼로렌스 정말 그녀는 배우다.스토리 구성도 훌륭하지만 그녀가 이영화 자체라 할정도로 압도적인 연기다. 역시 헐리웃
잘만들었다. 단순한 sf나 판타지물은 절대 아니다
1편에 비해서는 쪼오끔 글타. 1편 안보고 본다면 재미 없을듯. 물론 1편 보고 난 뒤에 본다면 괜찮다. 반지의 제왕도 2탄에서는 건너야 할 다리를 건너느라 조금 지루한 부분이 잇었찌만 3탄에서 잼있었으니까. -ㅅ- 헝거게임도 3탄 기대.
제니퍼로렌스 진짜 갑인듯
이게 왜 재밌는거지? 도통 상황이 이해가 안되네#
내겐1편보다 2편이 더 좋았다. 느낌있고 여운이 많이 남는다.
아니 이 영화가 대체 뭐가 재미있다는건지 이해가 안돼네요. 일단 이런 상황이 절대 이해가 안돼요. 일제시대도 아니고 나치시대도 아니고.,
속편에 기대는 결말...이래서 나는 시리즈물을 좋아하지 않는다. 전반 한시간의 지루함도 아쉬웠지만, 제니퍼 로렌스의 연기와 매력이 모든 걸 커버한다.
어머니랑 같이 봤어요~~ 보람됨
제니퍼 로렌스 짱!!!혼자 영화를 다 이끌어감
좀 액션에서는 화려한액션이나 주인공의 뛰어난 영웅적 힘을 볼수는 없지만 스토리가 탄탄해서 결국 감탄햇네요
진짜1편에비해 훨씬 재밌어짐 이번편은 책보다재밌었음!진짜 잘 만든거 같은데
내가 진짜 재밋게읽었고 제일 좋아하는 책이라서영화가나오자마자 봣는데 역시 마음에 드네요3편도기대하겟습니다~
영화 정말 잘 만들었네요 전작못보고 줄거리도 모르고 보기시작했는데 내용이해가 가네요. 전작을 봐야겠어요 너무 재밌어서 깜짝 놀람ㅋㅋ
원작은 읽지 않았다. 전편은 솔직히 B급 영화정도로밖엔 느껴지지 않아서 후속작은 기대도 안하다가 우연히 보게 되었다. 감독이 바뀌니 역시나 영화가 살아난다. 전작의 루즈함을 떨쳐낸 것은 좋지만 원작소설이 있ㅆ는 영화가 늘 그렇듯, 설명은 부족하다.
그냥시작해서 볼만할때 그냥끝났네ㅡㅡ
아니 근데 왜 워밍타임만 한시간이 넘냐고
헐 1편과달리 모든게완벽 기대이상
헝거게임 : 판엠의 불꽃이랑 다른게 뭐가 있나... 오히려 배틀로얄 2가 나은듯...
다음편의 예고 정도? 왜 피타를 챙기는지이해가 안감
늬들 머리로 이해 못하면 다 1점이지?
제니퍼 로렌스...최고의 연기와 매력...
개쩐다 정말....와우..
이 시리즈 보려면 극장에서 봐야함, 집에서 모니터로 보면 재미없음
1편은 솔직히 그럭저럭이라서 기대 안하고 봤는데, 2탄 속편은 정말 대박이라는 말밖에 안나온다. 한번봐~두번봐~ 제발 꼭봐~ 진지함
1 편을 두번보는게 낫지 .. 10 점 준애들 머지 ??
우연히 헝거게임1편을 보고 너무 재밋어서 2편을 보았다. 단숨에 제니퍼로렌스라는 배우한테 반했고, 영화의 메세지도 좋았다. 속편이 정말로 기다려진다.
속편을 기다리케하는 징검다리로써 매우 훌륭하다
good storytelling
흥미진진한 스토리와 배우들의 연기가 끝내주네요!1편에 이어 너무 재미있어요
역시 헝거게임 영화들은 기대할 만 하다. 제니퍼 로렌스 연기도 좋았고, 특히 필립 세이모어 호프만 연기가 대박이었는데...
1편은 뭔가 아쉬웠는데 2편은 잘만든듯
전편보다 나은 속편. 140분의 시간이 지루하지 않게 볼 수 있는 점만으로도 대단
실망했던 1편보다 훨씬 몰입도가 좋다. 제니퍼로렌스와 기타 배우들의 연기도 좋고, 풍자에 스릴을 더한 엄청난 영화다(원작을 보지 않아서 더 그런것 같다.). 2부가 정말 기다려진다.
재밌다! 책으로도읽어보고싶다
두시간이넘는시간이한시간도않되게느껴졌다일편이편모두재밌었다다음편을빨리개봉했으면한다피타♥제니퍼
어디서재밋어야되는지몰것다
장난없다 흥미진진하고 완벽한 스토리 대박!
전반부는 좀 지루했는데 후반으로 갈수록 흥미진진 해지네요. 특히 마지막에 번개칠때 코일을 감은 화살을 하늘을 향해 쏠때는 통쾌했어요. 그리고, 다음 시리즈가 정말 기대됩니다...
원작과다르지만 재미잇다!
영화에 점점 중독되고 있는 듯... 1편보다 훨 재밌다. 그리고, 전문가들 평점에도 공감, 비공감 누를 수 있게 바꿔라. 유리 보호막 안에만 있다보니 타성에 젖은 것 같다. 진짜 공감버튼이 필요한 쪽은 일반인이 아니라 소위 전문가라는 사람들이니까..
뭔지 모르고 2부터 그냥 봤는데 정말 재밌어서 1편도 찾아보고 원작 소설도 찾아보게됨
완전 1편인 헝거게임보다 더욱 업그레이드되었다 사실 책을 먼저 보고 영화 헝거게임을 봤을떄 실망을 많이 했는데 이번 캣칭파이어는 너무 재밌게 봤다!!!!
원작을 함축시킨 대사와 장면 멋지다
볼거리는 많아졌지만 1편보다 몰입이안됐음 그래도 역시나 흥미로운 스토리. 3편기대된다.
시리즈물을 1편부터 안보다니...충격이다. 시간때우기로 영화관에 영화보러가시나? 그래놓고선 보는내내 졸았다고 평점 깎지마라...ㅉㅉ
두시간내내 재밌게봣어요~ 마지막반전은짱짱이야진짜
이게 단순한 생존겜이 아니라 희망을 품은 소녀로부터 전개되는 혁명이야기였넹...
소름돋게 만든 영화. 갈수록 나아지니 다음 편이 기대되네요ㅎㅎ
이게 SF영화지 왜 판타지영화냐
완전 긴장하며 봤음~~!!몰입도 짱!! 빨리 3편이 나오길~♡
재밌다... 대작이다 이건...
원래 이런장르 영화를 좋아하는 편이 아닌데 헝게게임 은 이야기가 탄탄하고 러브라인이 들어있어 더 재미를 부각 시키는것같아요
판타지, 액션 ,로맨스 ,메시지, 주인공의 연기력까지 모두 갖춘 최고의 영화..
첫편보다 더 재밌네요 잘봤습니다!
제니퍼로렌스 연기는 정말 완벽하다
1탄 보다는 낫지만... 여전히 초중딩 코드에 맞춘 영화라 어른이 보기엔 허전함
그냥꿀잼....너무재밌음
전작도 보지 않았고, 책도 읽지 않았고, 딱 이 편만 봤다. 영화 보는 내내 빡쳤다. 주인공(캣니스)을 보고 있으면 계속 화가 난다. 불합리하고 이기적이고 제멋대로고, 전작을 봐야 전체적인 이해가 가겠지만 일단은 주인공 땜에 매우 빡치면서 영화봤다
오락영화와 정치물의 그 중간 잘 가고있다
쓰레기 1탄보단 낫지만 여전히 뭐히자는 건지
제니퍼로렌스 완전.. 짱입니다. ㅎㅎ 스토리도 예상을 빗나가고 잼있네요
초중반부 이야기는 전작의 도입부를 다시 자기복제해서 지겨운 것이 사실이다. 하지만 헝거 게임이 시작되면서 부턴 전작보다 다양하고 입체적인 캐릭터들이 많이 등장하게되고 후반부에선 속편을 기대하게 만든다. 다만 속편을 기대하게 하는 장면이 너무 짧다.
다음편 빨리 보고싶다 ㅠㅠ
친오빠한테도 활을 쏘시게
제니퍼 로렌스 연기력 굳굳굳
정말시간가는줄모르고봤다아씌언제기달려
굿!!! 말로 표현할수가없네요 정말 대작입니다
일단 킬링타임용 액션을 기대하고보면 굿. 박진감도 넘치고 시간가는줄 모르고 볼 수 있음. 그러나 1편을 보지 않은 사람들은, 내용전개에 소외될 수 있음. 특히 첫부분은 아예 멍때릴수도 ㅋ 1편이 기억나지 않는 분은, 일단 1편부터 보고 보는게 나음
전편을 안봐서 그런가 내용이 이해가 안됨
연기, 스토리, 특수효과,, 전부 다 좋은데... 결말이 살짝 허무하다.. 그것만 빼곤 정말 잘 만든 영화다..
정말 스토리가 매끄럽고 잘만든 영화다 다음편이 기대된다
와 짱 재밌네 ㅋㅋ 3편 얼른 나왔으면 ㅠㅠ
요근래판타지영화중 최고인듯 진짜재밌다
판엠의불꽃이 그렇게재미있지는않아서 별기대안했는데 정말재밌게잘봤네요 몰입도가 긴장감이대단해서 영화관에서 봤으면 좋았을걸하는 생각이 들정도였어요 감독교체정말잘했네요 메시지도 잘 담아낸거같고, 제니퍼로렌스 연기 정말굳.. 다음편이기대됩니다
?? 서바이벌 게임 인 더 퓨처? 영상은 볼만하다.
1편보다 훨씬 나아진듯 재밌었어요.
원작과 멀어지긴 개뿔. 최근 나온 판타지 중에서 이정도로 원작 재현한 영화 있으면 찾아봐라. 1인칭으로 쓰여진 소설에서 묘사되는 주인공의 심리를 전부는 아니지만 영화를 보고 스토리를 이해하는데 충분히 묘사하고 있고 이것만으로도 대단한 영화.
화려한 볼거리는 줄었지만 단순한 액션 영화가 아닌 많은걸 내포하고 있는, 그래서 여러 생각을 할 수 있는 깊이 있는 영화로 거듭났다.
이 모든건 전초전에 불괏나다. 이제 시작 이다.
제니퍼 로렌스의 연기는 언제나 대단하다
게임자체가 너무 혐오스러워 1편은 그저 거북했다. 2편은 독재와 맞선다는 점과 더불어 판타지와 액션이 흥미진진 하다.
정말 재미잇게 본 영화 완전 추천
재니퍼 연기력 ㄷㄷㄷ... 의미전달쩔고 후편이 가장 기대돼는 영화! 평점이 10뿐인게 아쉬울 정도
뭐 겁나 재밋넹ㅋㅋ짱인듯 액션도 좋고
첨엔 스토리를 연결하려고 하는것같은데사실 맘속으론 뭐지?하는 마음이 들엇다헝거게임 시작하기전 아 이제 시작인가?햇다헝거게임이 시작한뒤 아 이제 재밋겟구나..하는데 영화가 끝났다 뭐지? 이허무한느낌은?요약:뭐지?
잼있다 ㅎㅎ2편의 조공인들 매력있으 ㅋㅋ특히 조안나!
완전재미있음 11월까지기다리기현기증난다ㅜㅜㅠ
제니퍼 로렌스 인생작..
....,,..대박
진짜 재밌어요!!올해 개봉될 모킹제이도 꼭 보러갈게요★
헝거게임 1을 보고 실망했었다. 이번편을보고 영화를만들길잘했다고생각하게됬다. 1에서의 어색함이나 그 큰스토리를 영화에다담에내지못했다던가하는 단점들을 이악물고 없애낸것같다. 제니퍼로렌스의 연기도 정말...평론가들의 그 부심쩔은 평가는 무시해도된다.
1편은 신선했다면 2편이 지루 할 수 밖에 없다. 솔직히 다음편은 더 기대 안된다.
다음 편이 더더 기대된다 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 게임메이커도 같은 편일 줄이야...
1편의 흥미와 재미를 뛰어넘는2편. 모킹제이 파트1,2가 매우 기대되는 아주 기대되는영화!
어떻게 이런영화가 탄생했는지..정말 대단한 영화입니다..알바 아니니 꼭보세요~완전 추천해요~^^*
전작에 비할바가 아니다. 여주의 연기력은 영화 전체를 받쳐준다. 그리고 평론가라는 족속들 허세가 심하다
10점이 아깝지않은 정말재밌는영화 !!
여주의그놈의 피터피터 재밌어질려할때마다 나오는 러브신은 어이가없어서 헛웃음이나온다 영화끝나고도 그놈의피터피터만 떠오름
보는내내 내살이 떨린다.
심ㅏㅇ이두근ㅜ근하레만ㅡ는명ㅘ
내 생의 최고의 영화였다. 2시간30분이 정말 짧게느껴졌고 잊을수없는 영화였다.
몰입도는 좋은데 전체적으로 약간 싱거운 느낌
다음 내용을 상상하게만드는..
개연성 부족에 전편보다 뭔가 허전한 느낌이다.
전작에 비해 탄탄해진 구성. 제니퍼의 몰입력 또한 탄탄해진 것 같다.
연출은 정말 극적으로 잘만들엇다 근데 엔딩이좀 허무하다ㅡㅡ 정말 최고로 집중해서 봣는데 아쉬움인지 엔딩신 끝나고 호킹제이 나오는데 이런 씨* 욕나옴 ;; 그래도 재밋음 화살연출 지렷음
3편이 기대되게 만든다
최고다. 가지고 있는 메세지도, 한 소녀의 성당담으로도, 볼거리가 넘치는 재미거리로도!!!
보는 내내 소오름...
일편에 비해 줄거리도 더 탄탄하고 스케일도 커짐
해리포터나 트와일라잇시리즈 좋아하는 사람은 꼭보길...진짜 안 보면 평생 후회할 작품!!!
초반에 지루합니다만 3편이 기대 되네요.
최고다!!!시간가는줄모르고봄
몰입도 완전최고에 배우들 하나하나가 연기력이 좋네요 완전 재밌게 봤습니다 ㅎ 헝거게임 다음 편이 기대되네요!!
이영화를 이제본게 ... 마지막 그짧은 표정 연기는 말로표현할수 없다 영화가나아가는 전개가 흥미진지하다 피어오르는 불꽃을 너무나도 잘 표현한 영화 사소한 행동하나가 모든걸 바꾼다는걸 알게되엇다 아무것도없는 여린소녀가 모든것을 바꿔버리는영화
판엠의 불꽃보다 더 재밌습니다. 시리즈작중에서 전편보다 재밌는 영화는 처음이에요. 역시 원작이 더 재밌지만 영화도 괜찮았습니다.
1편보다 스케일은 뛰어났지만 1편보다 몰입도는 떨어지는 느낌이다. 3편을 기대하며..
8점 중반 후반대에 있어야할 영화. 스케일 만큼은 타 영화에 OOO 않는 거대함과 숨겨져있는 메세지 그리고 소재의 활용은 뛰어날정도로 높은 완성도와 속편의 기대감을 주는 영화 캣칭 파이어
1편을 보고선 2편이 그리 궁금하진 않았다. 그러나 2편을 보곤 3편이 너무 보고 싶어졌다!
3편을 기대하게 만드는 튼튼한 교량같은 작품
보는내내 몰입되고 긴장되어 많이 혼났습니다 ㅎ 1편에 이어 2편도 훌륭하네요.. 3편을 위한 연결고리가 잘 되어준 것 같습니다. 아마 3편은 개봉과 동시에 극장에서 보게 될것 같네요.. 훌륭합니다 .
보는 내내 불편했던 1편보다는 낫네요. 그래도 원작에 불충한 느낌. 아니 원작을 살리지 못한 게 영화라서 그렇다고 쳐도 기본적으로 전체적인 전개가 너무 억지스럽고 제니퍼 로렌스가 연기를 잘하는건 알겠는데 영화 분위기를 너무 다운시키는? 경향이 있음.
옛다! 7.5점 신선한 1편이 나은듯
너무재밌고 재밌고 재밌다.
1편보다 굉장히 많이 업그레이드 되었다. 제니퍼 로렌스에 푹 빠지게 된 영화. 모킹제이가 기대된다
원작안보고봐서그런진몰겟는데 재밌었음 다음편 개기대됨
이런시리즈를 이제야 접하다니 너무 재미있습니다 sf와 액션의 공존.
3편보기 전에 예고편 쓰레기
나는 1보다 더 재밌었음
아 정말 1편보다 뛰어난 2편이었습니다..!! 3편 기대하고 있어요 ㅠㅠㅋ
이런 쓰레기를 돈주고 봤던 나는 호구
폰으로 끊기며 자막싱크안맞은것감안해서 8점. 솔직히극장에서봤으면 인투더스톰 이상이었음. 초반에 궂이 안넣어도될줄거리들이 있었던것같고 중후반 액션타임부터가 본격적이라보면됨 1편본지오래되서 줄거리다까먹고 봤는데 이글보는사람은 1편 줄거리라도 다시보고보길
쵝오진짜꿀잼꼭보세요재밌어요
가벼운 영화는 아니네,,,
이런게 레알 꿀잼이지 ㅋㅋ
판엠의 불꽃은 준비운동 캣칭파이어는 시작을 알리는 신호탄
개쩜러브라인죠음해바라기형 피타와 존나내남자형 게일?ㅎㅎㅈㅅ
진짜 개개개개꾸르잼!!
진짜 1편보다 훨씬 훌륭한 영화다
헝거게임1,2안보고 책으로도 한번도 본 적 없었는데 처음엔 이해하는데 어려워도 계속 보고있으면 재밌음
재밌다 뭔가 시사하는바도 크고
흥미진진하다고 본다...
못 볼 정도는 아니지만, 전작에 이어 여전히 지루하다.3% 부족한 긴박감.
확실히 소설을 기반으로 한 영화라서 그런지 탄탄한 스토리가 영화의 무게감과 스릴감을 탄탄하게 받혀줬다. 다음편이 너무나 기다려지는 영화!
헝거게임 중세시대인줄 알고 안보다가 볼영화없어서 1편부터 봤다.(보니깐 아니더라고 미래배경?) 1편보고 그냥 그저그랬는데.. 2편보고 개 소름끼친 영화.. 3편 예고편보고 더 소름.. 내가 왜 이영화를 이제 봤는지 눈물이난다.
걍 판타지영화인줄 알고 봤다가 충격먹음 책을 안봐서 모르겠지만 생각을 많이 하게 해주는 내용.. 암튼 다좋았다 빨리 3편
1편보다 훨씬재밋고 책보다도 더 재밋는것같음!!! 움찔거리고 심장벌렁거리면서 봤어요!!! 모킹제이 나오면 그건 꼭 영화관에서 2번볼거에요!! 감독바껴줘서 고마워요!!!
어렵넹...아주잘만든영화임,.
분명히 이 영화는 어두운 영화다
ㅜㅜㅜㅜ굿쩐다솔직히
왜 흥행 못했을까....,
아,,, 진짜 명작이다. 생존게임 영화 중 최고다. 정말 보고 난 뒤 후유증이 남는 영화다.
전편보다 조금 좋아졌지만6.5정도가 적당한것 같아
영화라는 이름에 걸맞는 작품이네요. 너무 빨리 끝나서 아쉽다.ㅠㅠ
전작보다는 확실이 나아진 점이 보이고 중후반으로 갈수록 몰입도가 더 좋아진다. 스케일도 조금 커치고 원작을 바탕으로한 엔딩까지의 스토리도 좋은편. 다만 세세한 부분의 연출력은 좀 아쉬운 편
몰입감이 장난 아닙니다 ㅋ 진짜 이 영화에 빠지게 되네요. 너무 스릴있고 서바이벌같은 소재의 영화 정말 재밌네요
전편보다 나은 후편이 나오는 시대
1편이 무난하다면 2편은 상당히 환상적이다
닥치고 봐라 두번 봐라 최고다...
미친 것일까 존나 재밌어서 손이 떨리네ㄷㄷㄷㄷ
와우 1편만보고 접으려던 2편... 쩐다
1편보다 더 튼튼!!!
처음으로 원작을 읽고 싶어지는 영화. 영화시리즈 다 나온후에 원작을 사서 읽을생각이다
착한사람들 다 죽어나가서 너무 화가남.
너무 재밌다!!!~~
아쉬운건 피타의 키??그정도??
미친 진짜 완벽하다 3탄 빨리 보고 싶다
1편과 크게 다르지 않았다. 3편은 안볼테다.
활 하나가지고 뛰어만 다녀도 제니퍼는 훌륭하다.갈수록 흥미 진진해지는 씨리즈
1편 보다 훨씬 낫네요. 특히 마지막 반전이 마음에 듭니다. 3편을 기대하게 만드는 징검다리 역할이랄까. .. 1편정도 재미였으면 다신 안보려고 했는데 2편 때문에 3편이 기다려지네요.
3편 빨리 보고싶다..
캣니스가 역시 멋짐. 후반부가 똥닦다 만 느낌이지만 며칠 후면 3 개봉하니까 뭐..
지루한 부분이 있긴하지만, 전편보단 못하진 않다. 오히려 강력해진 스토리와 메시지. 화살을 하늘로 쏠때 천장이 깨지는 씬은 정말 명장면이었던거 같다. 캐피톨에 저항하려고 하는 단호한 캣니스의 외침이자, 혁명의 시작을 알리는 듯했다.
매력적인 캐릭터들에 몰입감 쩌는 스토리. 더 이상 뭘 바라나요
1점도 아깝다. 내가 왜 원작까지 읽어야되냐...
다음편이 너무 기대되는 영화 . 진짜 빨리 보고싶다
이렇게 재미있는 영화는 처음
3편을 위한 영화. 배틀로얄의 헐리우드 판이다.근데 헐리우드 판치고 볼만하다 .
캣칭파이어 재미없다 그런데 왜 다음편이 기대 되냐
1편의 부진을 딛고, 3편을 기대하게 만드는 시리즈의 진화판
휘파람소리 소름!! 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화!
재밌음. 다음편에서 어떻게 반격을 할지 기대됨.
쓸데 없는 서두가 너~~~무 길고 지겨워...그렇다고 그것이 이 영화의 이야기를 풀어가는게 꼭 있어야 하는 것도 아니고...유의미한 이야기도 아닌데 말이쥐...
1편의 동어반복. 3편을 염두한 게으른 전개. 게임시작할때까지 뭔 말이 이렇게 많어. 부당한 체제, 지배자와 피지배자. 현실우화는 달라진게 없다. 그냥 제니퍼로렌스 본다는데 의의를..
모킹제이도 기대하고 기다리는 중...
배틀로얄 헐리웃 버전이 더 재미난 이유. 갠찬게 만들었으니깡.
3편이 더 기다리지게 만들었으면 말다한거지요~
재밌다 누가 아군인지 적인지 모르는상황, 음모배신, 그러나 다소 맥이 파지는건 왜인지 모르겠다.
7점은 됩니다....
흐엃허러엉ㅇㅎ허어어ㅏ
정말 온몸에 소름이 돋았다!!!이런 영화는 돈주고 볼 충분한 가치가있는 영화인데 생각보다 평점이 너무 낮다!
1편보다는 괜찮아졌지만 솔직히 미국내에서 이런 폭발적인 인기는 다소 이해가 안 된다 스토리,캐릭터,설정 도대체 이유가 뭐지
관객수가 말해줌. 보는 인간만 보는 영화.
최고!!!실망시키지않는군요역시....
조한나의 막지르기 캐릭터 좋네요. 중간에 맥스할머니 슬프네요. 여러모로 생각하게 만드는 영화입니다.
개꿀재에에에엠ㅋㅎㅎㅋ
공감이 없으니 서두에서 지치고 시리즈의 이해없이는 꽤나 불친절한 영화로 기억될 수 있다. 킬링타임으로 소화하려해도 심오한 누끼 덕택에 맘 조차 편히 볼 수 없다는 것이 본 영화의 단점이라 할수 있겠다.
1편에 비하면 좀 아쉽군요 ㅎ 연결부에 속하므로 이해합니다. 전개의 허점도 드문드문 보이구요.
말하나하나 행동하나하나가 무슨의미인지 이해하면 정말... 대단..
1편을 계승한 여러 요소들이 신선하진 않지만 풍부하고 조화롭다.
1편에 쐈던 빗나간 화살의 궤도를 프란시스 로렌스가 정중앙으로 맞춰 놓다
평점 조정용...솔직히 별로임 7점대가 맞다고 생각됨(1편보다 못하고 지루함)
그냥 그러하네요 영화가
절반의 지루함 그리고 절반의 본격 헝거게임. 초반의 지루함은 스토리는 탄탄하게 만드는데 한 몫했다.정글내에서 쉴틈없이 벌어지는 사투가 인상 깊었다.
재밌어요 몰입도 있고 흥미진진하고 의미도 있고
근데 여주는 남주 진짜 좋아하는거냐 연기하는거냐;;1편 보다는 확실히 낳은거같네시리즈 물이니 3편 기대해야집
전작보다 낫다는 생각은 안든다..
단순한 오락영화가아닌데 .. 무슨 헐리웃의 베틀로얄인가배틀 로얄은 영화도아니지....근래 최고의 sf 영화인듯무거운분위기와 주제지만 흡입력최강
아 정말 좋다~~^^~~^^
호빗2 같은 느낌. 재밌어지려다 이상한데서 싹둑.
이보 전진을 위한 일보 후퇴.
책으로 먼저 나온 다른 영화들 보다 많은 것들을 담아냈다
전체적인 분위기는 전편이 나은 듯. 하지만 각 캐릭터들의 매력은 이번이 훨씬 훌륭하다. 제니퍼 로렌스의 한계는 어디일까? 그리고 고인이 된 필립 세이모어 호프만을 다시 한번 기리며..
화려했던 겉모습 만큼이나 또다른 속편을 위한 속이 꽉 찼다.
1편과 크게 다를건 없었다. 둘다 명작인듯
3편을보게만드네...존잼ㅎㅎ
굉장히 잘만든영화같다. 그렇게 판타지스러운영화는 아니지만 뛰어난 몰입도, 연기력, 정치적인메세지등등...생각해볼거리가 많은영화
헝거게임 시리즈 맘에 들음
이런 것 보고 명작이라 하는 것 같다. 말이 필요없다...
일본영화 배틀로얄의 아이디어를 잘 따서 세련되게 잘 만든거 같다 뭐 2천대초에 봤던 그런 충격은 없지만 그래도 이정도가 어디인가~ 판타지 아이돌영화에서 말이지~
평점1점주면 없어지는구나
어느 한 방송사의 더지니어스를 보는게 더 나은것 같다. 스토리도 이렇게 엉성할바엔 픽션보단 리얼로 가는게 더 좋겠지. 진짜 이렇게 글 써도 영화화 해주는거였냐? 우리나라 작가들 힘내시길
제니퍼로렌스 갑_!!
갈수록 재밌어 진다..
(평점이 너무 높은것같아서;;)아무리 시리즈물이지만 한 편의 영화라면 적어도 서사는 있어야 한다고 생각합니다..모킹제이는 더구나 파트까지 나눠진다고..;;
2편에서 제대로 터졌다. 3편에 대한 기대를 불러 일으키게 한다.
해리포터가 될수없는이유
오락성에 올인한 마블시리즈를 제외한 S급 판타지 영화 중 다크나이트 이후로 정말 잘 만들어진 작품! 안그래도 라이벌을 찾을 수 없는 제니퍼 로렌스의 필모그래피에 감히 오를 생각도 못할 거대한 성벽이 되어줄 영화인듯..
와 진짜 말이 필요없는 영화다
그간 나왔던 모든 사가들을 합쳐도 캣칭파이어는 못넘는다
여화는 관객들을 위해 만들어진거에요 시덥지도 않은 기자 평론가 따위 점수는 가볍게 무시하시고 관객들의 호응이 좋으면 좋은 영화인겁니다.
간만에 영화한테 압도당했다
액션신이 많은 분량을 차지하는 것은 아니지만 엄청 몰입하게 되는 영화!! 결말이 기대되는 영화!!
불필요한 부분 생략한건 좋았는데 메세지를 넣으려다보니 이저도 저고 아니게 되어버린. 3편을 위한 프로롤로그 ..
이 알바들? 이런 쓰레기영 화는 난생 첨이네
재밌었음 ㅋㅋ 모킹제이 간지
올해 헝거게임을 전우승자들중에서 선발한다고 햇을때 매우 어색햇음 뒷 내용에서 메꾸긴 햇지만...
현대 사회를 제대로 비추다. 공상과학과도, 현재와도, 또 과거와도 견줄만한 탄탄한 원작의 내용이 뛰어난 액션과 비주얼에 녹아서 표현이 됐다. 한가지 아쉬운것은 너무나도 단편이 아니라는 것을 강조 하는듯한 연출. 제니퍼 로렌스는 빛이 난다.
알바들아 보긴봣냐? 고생들만타 ㅋ
돈주고 보기 아깝다. 별점 높게 준 사람 이해불가. 영화끝나고파트 1이라는 걸 본순간 사람들이 욕하는 소리가 들린다.그냥 파트 1은 다운 받아 보세요. 파트2나 보고요.솔직히 너무 내용 끄는거 아니야 화살을 한번 쐈어 심했어.
전작보다더잼는디오호
난 왜 이렇게 제니퍼 로렌스 연기가 별루 인지...
끓어오르다 식어버리는 듯한 아쉬움.
일편보다 스토리가 빵빵하고 여주인공 보면볼수록 매력있네
1편 스토리도 말이 안된다 느꼈는데 2편은 더 말이 안된다고 느끼려는 찰나... 반전으로 이해를 하게 되네요. 다음편이 기대됩니다.
진짜 대박, 현재 헝거게임3가 상영중인데 친구때문에 어쩔수 없이 봤는데 내용이 이해가 안가서 1,2를 집에서 네이버로 다운받아 봤어요. 1은 좀 지루한감 있는데 2는 진짜 대박이네요.. 이런영화를 여태 왜 몰랐는지.. 다음 시리즈도 기대됩니다
1이나2나둘다정말재밌음
짱잼 사편나오면 삼편이랑 기다렸다봐야지ㅋㅋ
이거 평점 알바하는인간들 진짜 문제다 문제야;;;;제발 평점에속지말고 소신있게 본인이 보고싶으면 보세요 일단 저는 1편보다는 재미없었음;;;이건뭐 미국이나 인기쩔지 한국에서는 영~~~
1편보다는 재미있다. 살생보다는 생존을 위한 게임이 된 듯. 다음편이 기대된다.
헝거게임은 진짜 나랑 안맞는듯 메이즈러너가 훨씬 낫다
타이트한 전개 + 꿀잼. 배우들 특히 제니퍼 로렌스 연기도 굿.
군대 두 번 갔다오는 영화.
1편이 더 나은 것 같아요
시간가는줄 모르고봄 제니퍼연기는 여우주연상감
1편도 재밌었지만.. 너무 시간가는줄 모르고 봤어...
제니퍼 로렌스의 헥헥거리는 거친 숨소리만이 기억에 남는다. 기대 이하였다.
혁명..혁명.. 뜸들이기...
여자 암걸리네 진짜 주인공 여자 때문에 1점
첨에 제니퍼가 매력있다는 사람들의 말에 의문부호를 품었는데 그녀가 나온 영화를 보다보니 진짜 매력이 무엇인지를 알게 되었다. 역시 배우는 연기로써 이야기를 해야된다.다음 헝거게임도 꼭 챙겨봐야겠다. 대박!
1점도 아까운 영화, 다 끝나고 내가 도대체 여기서 왜 계속 앉아있었나 시간낭비한게 아까운 영화, 그냥 벙커에서 왔다갔다 화살한번 쏘고 끝
1편을 보고 낮은평점과함께 2편은 보지않으려했었다.. 2편의 높은 평점에 한번만 더 속는셈치고 봤는데 너무 놀랐다... 1편의 엉성함은 전혀 찾을 수 없었고 모든면에서 완벽했다!! 감독이 바뀌었다던데 그래서인지.. 3편도 기대됩니다..
전편보다 나은건 없다.
항상 저의 베스트 영화. 절대 실망시키지않는 영화죠 여우주연상을 언제나 휩쓰는 제니퍼로렌스의 연기력은 정말 말하지않아도 알수있고 나머지 리암이나 조쉬도 잘한다고생각하고 스토리력도 책을많이벗어나지않고 되게 잘 살려낸거같아 너무흐뭇하게 잘본거같습니다!!
다음편이 기다려짐~~~
헝거게임4가 나오면 좋겠다.
혁명을 위해 너무 많은 재미를 희생했다
빨리 마지막편까지 다 나왔으면 좋겠다..
별로인데..? 그냥 여주인공이 연기 개잘함
앞부분 지루할 수도 있던 부분을 잘 다듬은 듯!! 그 외 모킹제이를 기대하도록 한다
다양한 줄거리를 풀어가려는 노력은 벅차보인다
3를 볼 수 밖에 없게 만드는 전야제, 엄청난 몰입감은 아니지만 판타지 영화가 이정도면 수작이죠, 아 그리고 이것저것 다 빼도 제니퍼 로렌스 보는 즐거움이면 충분하지 않나요?
왜 그녀가 최고의 헐리웃 여배우중 최고의 수입을 올렸고, 올리고 있는지에 대해 다시 한번 증명한 작품..
뜨하...1편에서 뭘 먹고 일케 진화한 거여... 1편은 재미 없고 2편만 재밌다는 사람들 많은데 그렇다고 1편 건너뛰고 이거부터 보고 그러지는 마시길. 반지의 제왕을 왕의 귀환부터 보는 꼴 됨ㅋ
오~~~래전에 다운 받아 놓고 이제서야 봤다.. 잼나네~~ 초반 전개가 다소 지루해서 9점 준다.
너무 재밌어요ㅎㅎ 캣니스 ㅜㅜㅜ
주인공갈수록 비호감이네. 무슨 영웅이 지멋대로야 ㅋㅋ설정하려면 제대로 좀 해라
졸잼.. 다음시리즈 봐야지빨리
전편보다 더 흥미진진하고 다음편을 더더욱 기대하게 만드는
연기도 좋고 스토리도 좋다. 보는 내내 긴장하고 봤다.
여주의 눈을 뗄수 없는 매력.. 도도한듯 순박하고, 남자보다 더 카리스마 있는..
전하는 바에 너무 집중했다.
헝거게임1편봣을때 진짜 내인생 최고의 영화였던만큼 감동이엿는데 이시리즈의묘미가 2편도 잼다는걸알고 더신나가지고 봣는데 1편보단 덜햇지만 내가기대한만큼 잼섯음 진짜 ㅎ ㅠ 넘젬쎀
시간이 훅간다. 그만큼 몰입도가 개쩜. 1편이 자잘한 연출에 공을 들였다면 2편은 크게 잡고 훅훅 들어가는 듯. 점점 이 세계관의 본질에 다가가는 중.
님들아 이건 진심 명작입니다 존나 재밋어 이거 평점 9점은 돼야함 내가 왠만해서는 평점 안올리는데 이건 명작이라 올립니다 믿고보세여
평점1점준놈 어머니모시고와
1편 보다 발전된 느낌 ㅎㅎ
배신할줄알았는데 동맹할줄이야
와우! 정말 재미있었습니다.제니퍼 로렌스가 적들을 상대로 살아남는 것도 그렇고 다음편이 기대가 됩니다. 시간이 남을 때 보실영화로 추천합니다.
3권 전편을 다 소설로 봤는데, 스토리를 잊었다..; 그럭저럭 볼만했네
감독역량의 차이가 여실히 보였던 편. 초반에 살짝지루할수있으나 중반부터 끝부분까진 지루할틈없이 달려서 좋았다.
3편을 기대하 보겠다.
진짜 하나같이 연기를 잘해서 몰입해서 봤네요. 전작보다 훨씬 재미있었어요.
아니.이게 왜 환타지야? 환타지라고 홍보해서 10대 유치영화인줄 알았잖아... 영화관에서 안 본걸 후회한다
3편도 기대합니다~~ㅋ
굿굿!! 이정도 몰입도 가진 영화 오랜만에봐서 좋네요~!
판타지 영화를 좋아함에도.. 배경 캐릭터 의상 특수효과가 아까운 영화. 감독이 바뀌었는지도 몰랐음. 캐스팅과연출에 실패한듯한. 1편은 영화관에서 보고 돈 아까웠고 2편은 다운받아 킬링타임용.
휘바람에 소름이 쫘악..
제대로 공격하니 적이 누구인지 보인다
캣니스가 어장관리해서 7점
개인적으로 1편보다 좀 더 나은 느낌. 연출도 그렇고 스케일도 그렇고 무난했다
책을 읽고 봤는데도 재밌었다 헝거게임 최고야!
와 시간가는줄도모르고봤네 이건그냥판타지가 아님
스케일은 커지고 알찼지만 뭔가 게임 고유의 맛이 떨어진것이 아쉬웠다.
전작보다 한층 업그레이드 된 연출력. 허나 역대 우승자들끼리의 싸움임에도 오히려 적들의 존재감은 1편보다 못할만큼 별다른 활약을 보여주지 못한게 다소 맥이 빠짐
제니퍼 연기가 돋보이는 작품
최고다진짜....ㅠㅠ
중간부터 봤지만 피터 민폐갑....
우와...1편 생각하고 봤다가 감동하고 감.
1편보다 확실히 재미있음
잼있게 봤어요 소설 원작인가?
오늘 마음 먹고 액션 영화 보려고 켰는데 왠만한 다른 영화 플레이 타임인 90분동안 떠들기만 한다. 아, 이게 시리즈 영화의 단점이었던가. 서바이벌이 시작되려고 할때 졸음이 몰려오기 시작해 영화를 껐다. 다음에 다시 이어 볼때까지 점수는 6점으로...
만화 원피스를 봤을때의 그 감동...이!!
3편을 위해 만들어진 편 같지만 그래도 재밌음
1편때보다 더 신경쓴점들이 눈에보이고 느껴짐으로 인해서 보면볼수록 빠져들기바빠서 시간이 이렇게나 많이 지나갔었는지 깨닫지못했었을만큼 너무 연출이 좋았다.
생각보다 훨씬 잘만들고 재미있는영화 어느것 하나 빠지지 않는다
너무 가벼웠던 1편보다는 좀 더 나아졌다.
혁명의 시작을 보여주기에 충분했다.
수족관 속 어장관리의 절정.
연기와 연출, 각본의 하모니. 현실이 불공평한 자들을 향한 '희망' 을 주는 영화.
정해진 시스템은 사람들을 굴리고 죽이고 갖고 논다. 이 시스템에 따라 사람들은 끝 없이 경쟁하고 많은 것을 잃게 된다. 자기자신까지도 무엇을 좋아하는 사람이었는지 잊어버리게 된다. 이번 시리즈는 정해진 시스템에 저항하는 불꽃을 그린 희망적인 영화이다.
많은 생각을 하게끔 해준 영화
재밌다! 반전도있고.. 1탄보고 재밌어서 2탄까지봤고 3탄은 아직인데 정말 포스터때문에 안봤었는데 전혀 다른 스토리라인과 각 캐릭별 특색이 좋았다 포스터만 달랐어도 더 일찍 봤을텐데..ㅠㅠ
전편보다 저 재미있고, 심오한 내용인것 같아요
시리즈중 중간단계이지만 전혀 지루하지 않고 끝까지 긴장감이 이어져갔다. 전편에 비해 줄거리에 개연성도 있고 의미도 더 잘 전달한것 같네
단순 오락영화에서 스토리를 가진 시리즈물로의 변신? 배우들 연기나 연출등 뭐하나 빠지는 데가 없다.
영화평론가 평론따위 원래 이해도 안가고 기준도모르겠고 전작보다 훨씬 좋고 제니퍼 연기력도 나무랄데 없다. 좋다.
10점하고 1점 비중이 제일 큰건 점수 깍아내리기 일뿐 양화 퀄리티에는 영향을 주진 못함 진짜 재맜음
몰입도도 좋고빠른 전개도 좋다.다만 전작에 비해 게임에대한 내용이 적어서 아쉬움.
내생애 제일재미없었던영화
역시 1편의 감흥보다는 적다. 대놓고 마무리를 안짓는 바람에 감질맛 나서 보기 힘들다.
중반부터 몰입되긴 하나, 그렇게 재밌진 않음. 대체 이건뭐지? 라는 부분이 많음.
이럴수가... 전혀 예상치 못했다
무난한 판타지 액션 영화
원작인 책을 보면 얼마나 많고 중요한 부분이 생략됬는지 알수있는영화
1편보다 더욱 훌륭하다! 내용도 의미하는 바도...
1편에서의 부족한점을 다 여기서 채운것같다.다른 우승자들의 특징도 너무 인상깊었음.
감독이 바뀌니 영화도 바뀌는 군...
무척 재밌었습니다..
개잼..왜 이제야 봤을까 보다가 심장터져버리는줄. 아드레날린 폭발
초반에 1시간동안 대화만 주구창창하고 내용전개 진행이 너무 느려서 지루했지만 미션들어가고나서 반전이 있어서 그것떄문에 그나마 영화가 좀 산것같다 하지만 전편보다는 많이 부족했다고 느꼇다 하지만 1편과 내용과 3편을 이어나가기 위한 과정이니 이해한다
여주는 대사가 피타밖에 없나요?
미친 꿀잼.이다...
이제야 봤는데 진짜 ,정말, 재밌다....
헝거게임 시리즈중 제일 꿀잼
세계관이 탄탄해 점점 몰입하게 된다.
2명의 로렌스들.. 캐리 인정.
"We burn... you burn with us~" 이장면에서 정말 손이 오그라 들었음
1편보다 재밌땅 그리구 피닉 멋있땅 //ㅅ//
생존을 위해 싸우던 전사에서 혁명 리더로 우뚝 선 캣니스, 3편에 대한 기대감을 증폭시킨다.
1편도 재미있엇지만 2편도 재미있고 슬슬 혁명시작인가 ㅎㅎ
죽고 죽이는 재미만 담기 뭣했는지 혁명의 의미를 담기 시작했다.
여주 어장에 토쏠림 피타가 제일불상함 이제3편에선 피타좋아하는전개로 바뀜 불상한게일.. 캣니스OO
형(1편)보다 나은 동생(2편)은 경기장에서 뛰쳐나가 현실을 지탄한다.
1편이보고 바로 이어서봤는데 이번2편이 내용도훨씬괜찮고 재밌었어요. 제니퍼로렌스 연기가정말..몰입 대박!
속편은 마지막편으로 가는 중간이야기라 그런지 별 내용이 없었다. 노잼.
1편도 그렇지만, 헝거게임 시작하기전까지의 도입부가 너무 길다. 이렇게까지 러닝타임을 늘릴 필요가 있을까. 생존게임도 전편에 비해서 별루다.
전편보다도 좀 더 진화한듯한 느낌. 다음편 진짜 기대됩니다
1보다 훨씬 더 재밌었고 짜릿했고 스릴넘쳤다 결말은 모킹제이 암시하는 장면으로 맺었지만 재밌게 봤다
그냥볼만하네. .초중반지루해서안볼라다중후반부터 몰입되네 재미져
전작과는 차원이 다른 재미와 볼거리!!! 판타지 액션물의 장엄한 이야기가 시작된다!!
뜬금없고 이해하지 못 할 스토리 전개나 뭔가 어색한 인물들의 설정, 세계관에 대한 설명이 부족하는등 허술한 부분이 있지만 오락성으로서의 재미, 캣니스로 인해 변해가는 세상, 후속작을 위한 다리 같은 역할을 잘 했다고 생각한다.
거대 판타지라기 보단.. 작은 판타지..
피타랑 피닉이랑 바꿨으면 더 몰입도 있었을텐데.... 그래도 최고..
소재의 참신함이 1편보다 좀 떨어지긴 하지만 다음편을 기다리게 하는 후~!!
1편보다 훨씬 낫네 진작 이렇게 만들지 ㅡㅡ 1편은 소설에서 너무 많이 생략했어
1편보다 재밌어요 3편도얼른봐야지
재밌어요ㅜ진짜 헝거게임 시리즈다만족
확실히 1편보다 더 낫다. 돈도 더 들인 티도 나고. 빛나는 제니퍼 로렌스의 연기와 더 장대해진 스케일, 씁쓸한 풍자와 메시지까지. 특히 막판이 제일 소름돋았음.
내용을 알아야 재미있는 영화인듯? 그냥 보면 그냥그럼 전 그랬어요
1편을 꼭 봐야하는 것이 조건이지만, 1편 못지 않은 흡입력으로 캣니스와 동료들의 목숨 건 활약은 계속 된다
1편에 이어 스토리나 볼거리는 더 나은 듯! 마지막 3편이 기다려 집니다!
내 인생영화. 몇 번을 봐도 지루하지 않은 영화
내가 가장 사랑하는 영화.
제니퍼 로렌스 중저음 목소리가 정말 매력적이다
원작보고 난 후 영화라는 것의 한계를 처참하게 느낀다....
1편보다 2편이 훨씬 낫다. 로렌스만의 영화가 아니라 많은 캐릭터를 살리는 전략과 몰입감을 높여주는 진행. 3, 4편은 별로라는데 보기 겁난다.
이게 영화냐?? 무슨 트와일라잇 본 느낌이네ㅋㅋㅋ 내가 무슨 말 하는지 알 사람들은 알거다 ㅡㅡ
각성의 시작. 권력의욕심은 끝이 없음.
헝거게임 시리즈중에서 최고라고 생각함 제니퍼 로렌스 연기도 굿
헝거게임의 풍미를 알려주는 속편
헝거게임 굉장함. 정말 굉장함.
제니퍼로렌스 연기력 개쩜ㄷㄷ
영화관을 들어설때와 나올때의 그 흥분이 아직까지도 기억에 남네요. 감독과 배우에게 박수를...
취향인지 별로 흥미가 가는 내용은 아니지만 영화는 볼만하다. 의상도 화려하고 단지 음악이 80년대 느낌이 나는게 촌스럽다. 여주인공은 목이 쉴 정도로 열심히 연기를 하네.
이 영화가 안타깝게도 아주 재미있을것 같은 한단계의 선을 못넘는다..
장구 치는 리듬으로 예를 들자면 강 약로 놓고 봤을 때 이건 약
정말 솔직히말하는데 배틀로얄보다 재미없어요
8점 정도잘때봐서 그런가 졸림 ㅠ
압제에 대한 저항의 출발
이제 판이 어떻게 돌아가는진 다들 알고 있겠지요? 지금부턴 구구절절 불필요한 것들은 다 집어치우고 본격적으로 판을 키우면서 여러분들의 흥을 돋우도록 하겠습니다.
결국엔 연애빠지면 안되는게 하이틴 무비의 한계.
끝나지않은 매력의 헝거게임
캣니스가 화살로 천장을 부숴버리는 장면은 헝거게임 전시리즈 최고의 명장면이다. 이후 3,4편이 영화라기 보다는 미드 같은 느낌이 되어 버려 아쉽다.
스케일 커서 멋지다. 앞으로 시작할 혁명을 생각하면 두근거린다. 호스트와의 대화는 더더욱 영화를 몰입하게 해줘서 좋다. 사람들이 캣니스 앞에서 손동작을 보이는 장면은 정말 소름돋는다! 그리고 조한나 매력적이다!!
이걸 왜 이제 봤을까 최고다
흥미진진하긴 하지만 관객으로서 무언가 불편한 느낌.. 아직 결말이 나지 않아서일까?
전작에 허무맹랑함에 비해 굉장히 업그레이드된 연출이 영화를 푹 빠지게 만들어줌. 아마 이 영화의 히트로 계속 후속편이 나오는듯.
헝거게임은 진짜 다 꿀잼
여전히 슬프고 잔인하지만... 현실적이고 희망적인 작품
The fire is catching
액션 연출 연기 전부 뛰어난 작품
119번호 미리 눌러놓고 다음 편 봐야할 것 같은 느낌.
아..맥스 할머니 너무 가슴아프다 싸우다죽는것도 아니고 그건 그냥 자신이 짐이 되는거같으니까 자살한거잖아 아휴ㅠㅜ
예측가능한 결말이였지만 볼만했습니다 전작보다 더 나아졌어요
뭔가 재밌어 지려다 끝났네요 그래도 재밌었음ㅋㅋㄱ
1부때보다 엄청나게 진보함. 혁명의 시작.
진짜 로그인하게 만드네! 10점짜리가 많아 기대하고 돈내고 봤더니 아니 무슨 영화가 팬션쇼하고 질질 끌다가 2시간 분량인데 1시간 30뒤에서야 헝거게임이 시작하냐!! 같이 보던 가족들은 이미 지루해서 자고있고ㅜㅜ 솔직히 10점대는 아니올시다!!
내가 보기에는 별로였다
2가 제일 재밌다고 생각한다. 차례대로 보세요.
전작보다 볼거리가 많아서 좋았다. 드레스 변신이 계속 기대되는 영화내요.
시즌 1의 분위기를 그대로 이어간 듯. 기대 이상임! 왜 제니퍼 로렌스~ 하는지 알겠다.. 연기가 대박임
갠적으로 볼거리는 2편이 甲
제니퍼 로렌스 이쁘다. 그런데 양다리인가?
전편보다 훨~~~~낫다
헝거게임에서의 제니퍼 존재감은 빛이났다.마지막 반전도 인상적
1%를 위한 99%의 희생. 경쟁시대에서 승자도 기쁘지 못한 세상.
다이버전트와는 다른 색다른 재미가 있다
시리즈 최고 역작. 이거 보고 다음편 기대했다 실망함.
프란시스 로랜스의 방식이 딱히 맘에 들진 않지만 수작이다
꿀잼 시리즈의 시작!!
쭉재미없다가 마무리가 좋네
더도말고 무난한 속편.
헝거게임 시리즈중 최고라고 생각한다
킬링타임으론제격이나 여전히 조연보다매력없는 주인공
솔직히 시리즈중에선 젤 잘살림 제니퍼의연기력도장난아니었고 메세지와 마지막 반전까지갖추고있는영화
1편보고 넘 오랜만에 봐서 초반엔 다소 멍했지만 갈수록 좋았음
전편에 비해 지루함....
달라진점이 없다. 맥이 탁풀린다.
원보다는 흡입력이 떨어지지만 그래도 재미남
1편보다 훨씬 재밌군요!
2편이 젤 재미없다...
재미있게 잘 봤습니다.
헝거게임 중 단연 최고의 편
재미있네요. 전작을 재미있게 봐서 시리즈 정주행중인데 1편보다 더 재미있습니다. 엔딩이 또 허전하게 간다싶었는데 소소한 반전.
1편보다 재밌어요!!
전작에 비해 커진 스케일, 하지만 내용은 더 유치해짐
여전히 불안불안한 스토리....3편으로 가는 징검다리...
전편보다는 재미있게는 봤으나 그래도 개취와는 잘 안 맞는 듯. 그래도 다음 편이 기대되는 결말이었음
당찬 여자주인공이 꽤나 볼만
볼거리도 많아졌고 1편보다 훨씬 몰입도도 높음. 재밌습니다.
1편의 주인공 버프가 필연임을 알게해주네
배틀로얄 부터 혁명으로의 전환. 불꽃 같은 제니퍼의 존재감
책으로도 읽어보고싶은 영화
1편보다 묵직해지고 웅장해진 스토리가 좋았다 연출도 훌륭했고 원작을 이렇게 잘 옮긴 영화도 드물듯
항상볼때마다 울컥한 느낌이든다 속이먹먹하면서도 캣니스와피터 헤이미치를 응원하게된다
다음편을 위한 훌륭한 시리즈
감성과 이성의 평점을 무시하는 연속극같은 지루함으로 최하의 평점을 내린다.
1편보다 훨씬 더 볼거리도 풍부해지고 전체적으로 재밌어졌다. 기대치가 높아져서 큰일..
전편보다는 낫지만, 너무 어설프다.. 여주가 남주 두명 사이를 두고 재는게 느껴졌다..왜 계속 두명한테 번갈아가면서 키스하는지..? 인상적인게 있다면,, 약자와강자,, 비윤리적인 문제들,, 여러가지를 상징하는 것 같다.
정말 정말 재밌게 봤어요~ 대통령 독재에 반발하는 군중들의 모습도 기대가 많이 되는 결말이었어요.
최고의 헝거게임 영화 , 박수가 나온다
연기력하난 죽였는데 원작을 안읽어서 그런가 캣니스때매 암걸려죽는줄
현재에도 특정 직업군의 모습과 비슷한, 생사마저 쇼일뿐이다.
지금까지 본 영화중에 지루하네 뭐네 어쩌고 저쩌고 하는새끼들은 영화는 보고 씨부리는건가 ㅋㅋ
스타워즈 : 반란의 시작!
확실히 1편보다는..
전편보다 더 재밌는듯.혁명을 위한 불꽃이 점점 모이고 있는 느낌.3,4편이 너무 기대된다.
억지스러운 장면이 많긴 하나 1편보단 조금 더 나은 2편
시리즈가 갈수록 재미없어짐
볼거리늘어남.나름.
146분이라는 시간이 그리 길게는 느껴지지 않았다.초반의 조금은 지루한 전개에 실망할쯔음 중반부에 접어드면서부터는 스크린에서 눈을 뗄수없었다.하지만 결말이 너무....
또 그냥 저냥 보다가 자자는 않았음
재미로는 시리즈중 최고
전편에 비해 '헝거게임'이 더 재밌게 다뤄졌다. 그러나 여전히 빈틈이 많고 낯간지러운 로맨스가 싹튼다.
처음에는 재밌더만 결국 똑같은 감성팔이와 패턴으로 지루하게 만들어버림
그러려니... 휴휴..
연출도 좋았고 캐릭터들도 개성 있었다.
연출과 각본이 훨씬 더 자연스러워지고 보기 좋았습니다~스케일도 어마어마 하네요~연기력까지 더해져 잘만든 영화!
네가본 미국 영화 중에 최고다
너무 재밌네요 왜 이제 봤는지..
2편 봤으니까 두 편만 더 보면 된다.
2편인데 너무 재미있고 제니퍼의 연기력이 폭발하는 작품 제니퍼 로렌스 활쏠때 너무 멋있다 매우 재밌다
1편보다 나은 속편, 앞으로가 기대된다.
오늘 1편 보고 바로 2편 봤는데 처음엔 얘네 뭐임 왜 이럼? 하다가 마지막에 아~하고 다 이해됨. 기회되면 소설도 읽어봐야겠네요
한남들이 부들대지만 정말 좋은 영화
혁명에관한 새롭고 독특한 설정의 영화
헝거게임 망작 파이어2
1편보다 뛰어난 2편.
난 지금 헝거게임이라는 영화를 보고 있는데 많은 장면에서 2000년 개봉한 러셀크로우 주연의 글래디에이터가 자꾸 떠올랐다.
캣닙스는 여전히 매력적이지만 영화는 여전히 밋밋하다 모킹제이로 가는 가교란건 알겠지만 다음편을 꼭 봐야한다는 생각은 들지않는다
good 구수궇규휵후규ㅠ쓧숳
후속이 궁금하게 만드는 영화 1편보다 몰입도, 스케일 굿
캣니스가 훈련장에서 활쏘는씬이랑 인터뷰때 헝거게임 조공인들이 다같이 손잡는씬 등 재밌고 멋진 장면들이 많아서 좋고 조한나,피닉같은 매력있는 새캐릭터들이 등장해서 더 좋았다.
시리즈중 가장 재밌고 완성도도 제일 강하다 불꽃 드레스 장면과 헝거게임 시작 장면과 경기장 부서지면서 캣니스 구출하는 장면은 시리즈 통틀어 최고의 명장면들이었다
너무 멋지다.그냥 존멋의 끝판왕
완전 재미있었어요!! 왜 이 영화를 이제서야 봤는지 후회가 되네요ㅠㅜ
본지 좀 돼서 기억은 잘 안나지만 재밋었음
헝거게임 시리즈 중 최고였다. 놓칠 순간이 1초도 없이 완벽.
극장에서 보고 소름돋았던다시봐도 웅장하고 눈물흘리게하는ㅜㅜ
두번째 다시보기인데도 몰입감 최고~
lIlIlIlIlIlIlIl
나름볼만하긴한데 ㅋㅋ 역시 미국영화답네 존나 유치하다 그놈의 영웅
액션 장르 안좋아하는데 몰입감 장난아니고 너무 재밌어요.
켓니스 활쏘는거 개멋있어...
초반부가 좀 상당히 지루하다
러닝타임이 너무 길고 1탄보다 재미가 떨어진다. 그래도 엔딩이 좋아서 3탄도 볼 생각이다.
왜 이제봤나 싶습니다 진짜 너무너무너무너무너무너무 재밌어요
다시봐도 재밌다! 제니퍼ㅜㅜ
마지막 오짐 ㄹㅇ 활 쏘는 거
.,.,.,.,.,
마지막에 목적을 알려주니 충격적이었다.. 역시 영화는 모르고 보는게 즐거움이야
야 확실히 헝거게임이 개띵작이긴 하구나 ㄷㄷㄷ 책으론 근데 더 개띵작인게 무서움 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 책 보는 동안 눈을 때지를 못함 근데 영화도 진짜 재밌음 제한된 시간이 있음에 불구하고 꼭 보세요 님들 헝거게임 시리즈에 입덕하길 바랍니다 후회 없읍니다
개노잼이네.. 1편보고 안 봐야지 했는데, 2편은 평점이 괜찮길래 봤는데 시간낭비 개오짐
연기력에 놀라고 연출에 놀람
1편의 부족한 부분을 채워줌. 연출과 스토리흐름 모두 탄탄함
nnmmnnmmnmn
전편보다 더 발전한...
①운영진의 개입이 너무 크다. 등장인물끼리 싸워서 죽는거보다 운영진이 번개, 해일, 독가스, 야생동물로 죽이는게 훨씬 많음. 사실상 우승자를 만들수 있는 수준 ★그래도 헝거게임은 2탄까지가 재밌다. 메이즈러너는 1탄, 헝거게임은 2탄에서 사실상 끝
제니퍼 로렌스가 활 댕기는데도 지루하다니!
개꾸르젬 쓉꾸르젬 이기붂딲
적이 누군지 기억해라, 캣니스. 네가 살아남으면 혁명도 살아남는다! Happy hunger game! May the odds be ever in your favor.
여주 연기 대박...
이야기 중심속으로 슬슬~
캣니스는 혁명가가 되고싶은 맘 1도 없었는데 시민들이 의미를 부여했고, 그래서 대통령은 죽이려고 안달이고...평범한 일상을 원했을 뿐인 소시민에겐 진짜 가혹한 운명이다
번역이 왜이런가 했더니 번역가가 애비게일=그분ㅋㅋㅋ본인 번역에 그렇게 자신있으시면 왜 굳이 가명을 쓰실까...그것도 여자이름으로...진짜 '가망이 없네'
아니 무슨 꾹 참고 봤는데 아무것도 안 하고 끝나네 2,3 연달아 볼거 아니면 비추
평점8.5~9.0은 찍어야됨
좀 지들끼리 싸우게 냅둬라.
1편보다 헝거게임 자체는 재미없었지만 전체적으론 다음편 기대하게 만들어서 재밌네..
진짜 ... 왤케 재밋나... 연기도... 연출도.. 아주 대박이었음...
재미있어 재미있어
거부할 수 없는 무언가 속에 놓여있는 사람들. 곧 우리들 이야기이기도 하다.
개꿀잼 헝거게임중에 이편이 제일재밌다 시간나면 또 보고싶음
제니퍼갓....인정입니다
제니퍼 로렌스 연기가 빛을 발하는 영화... 거기에 연출력도 미쳤다.
똑같은 줄거리와 영상의 마블 영화스타일만 주구장창 보다가 어린시절 터미네이터와 에일리언 2를 볼때의 충격은 아니지만 그런 느낌을 찾을수 있다는 한줄기 희망.
몰입감이 너무 좋아서 시간이 훅 갔다 빨리 3편 봐야지,,,,
이야! 짜릿하다!!!!
전작보다 훨씬 훌륭해진 연출이었다. 다만 전작에서는 여러 상황 설정 등을 설명하기엔 턱없이 부족한 시간이었음을 감안해주고 싶다.
스펙타클하고 사회구조의 부조리를 여실히 보여주는 인상깊은 영화.
영화 다 보면 제목이 왜 이거였는지 알게됨 지리네
나는내가좋다 그리고 너도 내가좋다
확실히 1편보다 게임 스케일도 커지고 더 재미있어진 것 같음. 다음편이 기대된다
이걸 이제야 보다니 너무 재밌다
헝거게임은 내가본 게임중에서 제일 쓰레기같이 만든 게임이다 아무리 그래도 게임 관리자가 게임에 관여를 하면 안되지 ㅡㅡ
제가 원래 영화를 좋아하는 편은 아니라서 영화를 끝까지 보는 성격은 아닌데, 헝거게임은 진짜 시간 가는줄 모른 영화인 것 같다. 중간중간에 눈물도 나고, 여러 감정을 느낄 수 있는 영화인 것 같다. 10대 20대 30대 남녀노소 다 즐길 수 있는 영화인 것 같다. 전작 보다는 이번 작을 더 추천한다. ((켓니스 피타..진짜 어울령))
전혀 다른 세상으로 인도. 전편보다 더 잼니다
정말 미친 영화네요 예전에 봤을 때 이정도 감정은 아니었던 것 같은데 다시 보니 최고입니다... 꼭 보세요..
초반부터 끝까지 1편과 유사한 전개에 간간이 기시감이 느껴졌다. 1편은 죽고 죽이는 생존게임을 그려 비현실적인 요소의 등장 빈도가 상대적으로 낮았던 반면, 2편엔 뛰어난 두뇌의 등장인물의 출현과 더불어 게임이 체계적으로 설계되어있어 이질감이 느껴졌다.
몇 번을 다시보는건지 ..
1편 나름 재미있게 봤는데 2편은 더욱 연출 연기 스토리 빠짐 없이 좋았다.평소 영화관에서 보던 나로선 방에서 봐도 그곳에서 보고 있는 것처럼 몰입감이 장난아니었던 영화였다. 난 이런 장르 체질이었나...?
진짜 1편부터 별기대안하고 봤는데 몰입도 지린다...도중에 연애씬이 좀 본질을 흐리긴하는데 보통 1편보다 2편이 더 재밌는 경우가 잘없는데 헝거게임은 그런 예외적인 경우 중 하나라고 할만한 영화다.
최고야.. 근데 넌 누구를 사랑하는거야?ㅠㅠ
캣니스가 헝거게임 세트장 다 파괴한다니 대단하다
맥스는 큰 도움 하나 주고 갈줄 알았더니 그냥 업혀있는게 다라니...
뒤늦게 본게 후회될 장도로 인생작 등극
지금 우리 현실과 너무 똑같아서 씁슬한 마음에 너무 마음이 무겁다.
공포와 폭력으로는 인간을 절대 지배하지 못하지..
어떻게 이렇게 재밌을 수가 있는지 진짜 하루종일 이거 100편 보고 싶어요
와... 2편은 스토리며 연기며... 진짜 쩔었음
아니 활은 어디서 자꾸 리로드 되냐?
게임에앞서 서론이 너무긴것은 몰입감을 저해한다. 고향에 남친 있으면서 피터랑 왜이리 키스를 하는고야? 로렌스 미워!ㅜㅜ
너무재미있어요 완전몰입해서 시간가는줄 몰랐어요 대통령너무싫어 그사회자도 꼴베기싫어죽겠네요 ㅡㅡ
배틀로얄 확장판. 1편보단 낫다
잘봤습니다. 곧 혁명의 시작이군요
헝거게임을 보다보면 불쾌해지는 순간이 온다ㅠ룰을 멋대로 바꾸거나 일부러 참가자들을 죽음으로 몰아 넣고 마음대로 개입할때! 원칙이 없는 폭력적인 권위?에 굴복말곤 정답이 없는 상황..그걸 받아들이고 돌파구를 찾아내기까지의 막막함때문에 숨이 막힌다ㅠ근데 캣니스는 누굴 사랑하는건지 잘 모르겠담..ㅎ1편보단 2편이 재밌고 당연히 3편도 볼거당
1편보단 별로지만 좋은 장면들이 못지않게 많았고 여전히 수작
전작보다 훨씬 났다.
반전이 좋네 ㅋ 일단 ㄱ합니딘
제니퍼로렌스.. 점점 예뻐지는중.. ㅋ
진짜 시리즈물 중 탑쓰리 안에는 듬
개봉됫을떄 평점이 왜 이렇게 낮앗지 그떄 매기는 가치관이 좀 달랐엇나 지금 보니까 내포되 있는 의미도 많고 연출도 기가 막히네요 특히 캣니스가 헝거게임 경기장에 들어서는순간 화면비율 아이맥스 비율로 바뀌는 연출 진짜 현재까지 나온 영화 연출중에서 제일 소름이였습니다 지금 평점도 좋긴하지만 그래도 저평가 됫네요
트와일라잇에 크리스틴스튜어트가 있다면 헝거게임에는 제니퍼로렌스가있다.. 왜 미국인들은 이런캐릭터를 좋아할까
난 역시 1편이 최고인듯
전편보다는 확실히 괜찮아진 액션
오징어 게임 보고 봤는데 정말 재미없네 두시간이 열시간같다
솔직히 제니퍼 로렌스 캐릭터 분석을 잘못한듯. 적절하지 않은 과한 연기가 몰입을 방해함. 프림역 아역이 더 연기잘함 걍 좀 과함. 거북할정도임.
여자가 존나 지조가 없네
이제 서막이냐.. 뭐1편보다는 근디 제니퍼 로렌스 원하는 남자가 누구야.. 양다리
너무 지루하다 3편이 기대된다
