 철없는 그녀의 아찔한 연애코치 200 공감대를 이끌어내며 전세계 여성들과 통하다    바야흐로 북미 최고의 시청률을 자랑하는 슈퍼볼 게임프로미식축구 결승전이 중계되는 시즌, 영화계는 새로운 바람으로 술렁이고 있었다. 미국 최대의 비수기라 할 정도로 개봉하는 영화도 한정 상영에 초점을 맞추는 이 때, 철없는 그녀의 아찔한 연애코치가 주말 3일 동안 1천 3백만 달러13,122,865의 수입을 기록하며 공포영화 메신저에 이어 전미 주말 박스오피스 2위에 오르는 기염을 토했다.   이 개봉 주말 수익은 북미의 모든 관객이 영화관을 등진다는 슈퍼볼 게임 시즌이었다는 점과 슈퍼볼 시즌 블록 버스터급이 아닌 로맨틱 코미디 매니아 관객층의 높은 호응으로 얻은 성과라 더욱 주목 받을만하다. 뿐만 아니라 모녀의 연애와 결혼에 관한 좌충우돌 연애 참견기라는 독특한 소재로 일상적인 공감대를 불러일으킨 철없는 그녀의 아찔한 연애코치 는 개봉 5주차를 넘어서 전 세계 곳곳으로 공감 바이러스 퍼트리며 여성들의 사랑을 받고 있다.  철없는 그녀의 아찔한 연애코치가 이런 공감대를 형성하게 된 데는 작품 초기 단계에 시나리오 작가와 배우가 만나 본인들의 진솔한 경험을 함께 나누고 이를 글 속에 녹여 내려고 애썼기에 가능했다. 유명한 배우의 삶을 살고 있으니 그들 역시 누군가의 딸이자 또 누군가의 엄마였기에 영화 철없는 그녀의 아찔한 연애 코치의 이야기는 좀 더 밀접하게 관객들의 마음을 움직인다.    사랑할 때 버려야 할 아까운 것들 다이앤 키튼  워크 투 리멤버 맨디 무어  두 배우의 환상적인 만남  마이클 레만 감독은 철없는 그녀의 아찔한 연애코치를 준비하며 다이앤 키튼을 처음부터 염두에 두고 영화를 시작하였다. 다이앤 키튼은 다소 철없고 엉뚱한 면이 있지만 딸들에 대한 마음만은 누구보다 강한 엄마중의 엄마인 대프니 와일더 캐릭터에 푹 빠져 바로 출연을 승낙을 했다. 작품을 준비하는 내내 시나리오에 많은 아이디어를 제안할 정도로 열의를 보였던 그녀는 실제로 많은 대사에 그녀의 의견이 반영되어 전적으로 다이앤 키튼의 억양과 유머를 바탕으로 한 대프니 와일더가 탄생되었다.   대프니 만큼 강한 캐릭터의 막내 딸 밀리를 캐스팅하기 위한 스탭들의 심사숙고가 이어졌다. 다이앤 키튼의 딸 역할로 그녀와 잘 어울려야 할 뿐만 아니라 다른 두 딸들과도 조화로울 수 있는 조건의 개성 있는 인물을 찾기란 쉽지 않았다. 맨디 무어를 만나게 된 마이클 레만 감독은 그 동안 많은 작품들 속에서 청순 가련한 이미지로 가려져 있던 그녀 속에 또 다른 발랄함이 숨겨져 있음을 감지하고 캐스팅 하여 결국 그들의 판단이 옳았음을 증명하였다.     다이앤 키튼과 맨디 무어는 이번 작품을 통해 처음으로 호흡을 맞췄음에도 불구하고, 실제 모녀 사이를 보는 듯한 찰떡 호흡을 보여주며, 스탭들의 신뢰 속에 그 동안의 이미지를 모두 버리고 몸을 아끼지 않는 코미디로 선보여 성공적인 이미지 변신을 보여주었다.   참견은 그만  . 다 널 위해 그런 거야  딸이자 엄마인 모두가 200 공감할 핫 이슈  철없는 그녀의 아찔한 연애코치에 대한 아이디어는 공동 극본가인 카렌 레이 홉킨스의 평범한 일상에서 시작되었다. 그는 병원 대기실에서 우연히 한 엄마가 자기 기준에 꽤 괜찮다고 생각하는 남자와 딸의 데이트를 잡아놓은 것에 대해 자랑스럽게 이야기 하는 것을 듣고 필사적으로 딸의 결혼 상대를 찾는 참견쟁이 엄마. 그녀는 급기야 사랑이란 명목으로 딸 몰래 인터넷을 통해 애인구함광고를 내기야 이른다 는 매력적인 컨셉을 떠올렸다.  늘 아웅다웅 하는 철없는 모녀, 참견쟁이 엄마 대프니와 연애능력 제로 딸 밀리의 이야기는 흔히 우리가 말하는 영화 속에서나 있을 법한 이야기가 아닌 우리들 모두에게 실제로 일어날 수 있는, 일어나고 있는 일들 이기에 더욱 큰 공감을 불러일으킨다. 모든 사람의 관심사인 결혼과 연애라는 목표를 위해 서로 끊임없이 부딪히고 어긋나는 대프니와 밀리, 이 모녀의 모습은 딸이자 엄마인 모든 여성들 자신의 모습을 보는 듯한 느낌을 주며 동화된다.  
