정말 시끄럽기 그지없지만, 유쾌하고, 즐거운영화~!다이안 키튼 넘 좋아요^^
유쾌하게 웃고, 가족의사랑도 느낄수 있었던 영화
[연애0405] 어느나라든 엄마들의 마음은 똑같아!!
~.완벽한 시나리오도 필요없게 만드는 게 인연이다~
너무 잼있어요~ 결혼할나이되신 여자분들이 보시면 공감할듯~
맨디무어 살쪘다..한국아줌마들나오는장면너무웃겼삼;ㅋ
진지한 상담치료가 필요한 모녀의 로맨스대소동
오호~ 정말 보면 기분좋아지는 영화입니당 웃기도 많이 웃었구요.
유쾌하게 웃으면서 깔끔한 영화
맨디무어 넘 귀여워 ㅋㅋ
그냥봤음.비추
어제 시사회 보고 왔는데 너무 재밌어요~ 웃기고 깔끔한 영화!
우울할 때 보면 확 기분좋아질 영화
ㅇㅎㅎㅎㅎ 재밌었다! 간만에 웃었으니 그걸로 대만족!
엄마와 딸의 사랑이..나두 이런 엄마가 되고 싶다^^
[연애0405]코믹물로인한로맨스와각배우들의표정대사가완벽한영화
유쾌한 로맨틱코미디~^^생각보다 재밌어요~ㅎㅎ근데 제목은 맘에 안듬-_-
[연애0405]자식과 부모의 입장에서 충분히 공감하며 가볍게 보기에 괜찮은 영화..
오늘 시사회 보고 왔는데 완전 강추!!!!! 진짜 재밌다
무엇보다 도중 한국인 안마사는 정말 뛰쳐나오고 싶었음
나도 저렇게 복받았으면 ㅎ
마누라랑 한번더 보러가야겠네 ㅋ
요즘 영화답지 않게 부담스럽지 않은 영화인 듯...
울 엄마랑 넘 똑같아~ 감정이입 팍팍!!!
시사회 봤는데 다이앤키튼 넘 우리한국엄마들같으셔ㅋㅋ100%공감영화
이거 의외로 재밌던데.. ^^; 남녀 모두 공감가는 상황~
유쾌한영화.다이앤키튼의 코믹스런 연기~!!! 영화보는 내내 웃었다~
우리 엄마의 모습이 자꾸만 overlap되는 것이...T.T
[연애0405]모녀지간의사랑으로감동과더불어로맨틱코미디로웃음을주는영화
[연애0405]엄마와 딸의 마음을 다 이해할 수 있는 영화!!!
[연애0405]오랜만에 많이 웃었어요~! p850908@naver.com
약간은 억지스러우면서두 넘 재밋는 영화 ㅎㅎ 엄마랑두 보고싶은 영화
다이앤키튼! 이런 멋진 배우! 즐겁다~
엄마와 함께보면서 101%공감했던 영화! 세상의 모든 모녀에게 강추^^
너무나 즐겁게 보고, 공감하고, 웃고...연기도 굳!
마음 유쾌하게 보다 나왔다! 엄마랑 또는 남친과 보면 좋을듯..
너무너무 재미있었어요!!!엄마와 갈등하는장면에선...눈물도 찔끔!!ㅋㅋ
맨디무어 역시!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨디 짱 좋은~>.< 맨디가 중간에 노래도 부름 ㅎㅎ
오빠 데리고 또 보러가야지 ㅎ
모정에 대한 이야기를 할땐 정말 뭉클~재미와 감동을 동시에~^^
여자들이라면.. 실컷웃으면서볼수있는영화~ 강추~완전 우낍니다!!^^
재밋어요^ㅡ^ ㅋ 코믹면에서는 최고엿어요!ㅋ
우리 정서에 맞겠나 싶었는데 생각외로 실컷웃고 나왔어요~!ㅋㅋ
따스한 볼남에 딱 어울리는 사랑스러운 영화~^^
즐거운 시간이였습니다~가벼운 맘으로 즐길만한 영화였어요!!
명절 때 해주면 틀어놓고 고스돕치면 좋을 영화
보는내내 좀이 쑤신 영화. 결말도 쌩뚱..;;
데이트 무비로 적극 강추!
[연애0405] 엄마와 딸, 연애 소동으로 세상에 더 없는 친구가 된다
맨디무어의 상큼한연기, 볼만하네요
남친이랑 봤는데요. 엄청 재밌어요.부담없이 보시기엔 괜찮을뜻해요^^
기대안하고 봤더니...나름대루 유쾌하고 재밌네요..*^^*
어디가나 엄마들의 극성~ 편하게 보시기 좋을 듯
즐거움과 공감대형성~ 재밌었어요^^ 야자빠진보람이있는ㅋㅋ
재가좋아하는배우도나오고ㅎ엄마랑부끄럼없이 이야기하는것두그렇구신선해요ㅋ
이 감독....기복이 심하다....극장에서 보긴 아까운데??
친구끼리의 관람이라면 :) 영화초반 익숙한 한국말에 너무 반가웠어요 ^^
정말코믹스러우면서도엉뚱한엄마의연애코치에박수를보냅니다.^^
!시간가는줄 모르고 너무나도 재밌게 봤던 영화! Because I said so!
재미있었습니다
재미와 내용이 담겨있지만..2%로 부족한 영화인것 같다..
남자들은 공감할수없는 영화. 끝까지 재밌었던 영화 ㅎㅎ또 보고싶당ㅋㅋㅋ
엄마와 함께 보고싶은영화!나라는 달라도 부모의 마음은 다 같은 것이 아닐까?!!
기대를 깨고 웃음을 선사한 정말 재미있던 영화~~~
because I said so 한국인 안마사 비하...ㅋ
나름 괜찮았어요.
여자들이 보기 좋은영화?ㅎㅎ 잼있구 한국안마사들이 나와서 깜짝놀람ㅎ
글쎄 돈내고보기는 좀 아까운생각이 드네.보기전기대에 못미쳐서 아쉬워요..ㅜㅜㅜㅜ
한국마사지...ㅋㅋㅋ깜딱놀래땅^^ㅋㅋ
가볍게, 웃고 나올 수 있는 영화입니다~ 데이트 중이라면 OK!
가서 실컷 웃고 올수있는 영화..ㅋㅋㅋ
웃을수있는 영화이지만 뭔가 부족하는 느낌...
무언가 조금 부족한 느낌.....
친구랑 봐도, 남친이랑 봐도 정말 즐겁게 볼 수 있는 올 봄 최고의 영화!
정말 아무 생각없이 웃을 수 있는 영화입니다.
약간은 부족한듯 ㅋㅋ 그래도 웃으려고 보면 좋은영화 ㅋ
시사회로 봤는데 너무 유쾌했어요^^+ 감동^^ 역시 다이안 키튼 !
한국말이 나오는데..자칫 한국사람들을 비하하는 것 같음ㅜㅜ
나름 오랜만에 웃을만한 영화인것 같음^^ 귀여운엄마가 매력적임
철없는엄마시집보내기가더어울릴라나.홀로계신부모님께간섭받기싫다면보세용
처음엔 화나다가 웃음나게 하는 영화 엄마와 딸들 보세요..
우리나라 현실이랑 안 맞음
한국마사지아줌마들 말하는거웃겨요 ㅎㅎ
한국이 나와서 놀랐어요.즐겁네요^^
재미도 있고 볼만한 영화 하지만 주인공 여자에게 왜인지 모를 반감이..
여자들끼리 보면 재밌을 영화에요~ 난 남자.
편한맘으로 볼 수는 있지만 보고나면 그저그런 것 같아요
외국의 전형적인 로맨틱 코메디. 뭔가 미묘하다.
한국정서와 너무 안맞아용 지루하기만하고 재미없었음
헐리웃스타일 미니원피스 네이버에'라이크폭스'를 치세요
조낸 재미없네
너무 많은 걸 기대하면 안되고...그냥저냥 킬링타임용으론 좋아요.
보는내내 좀이 쑤신 영화. 결말도 쌩뚱..;;
엄마와 딸이 한 번쯤 같이 보면 좋을 듯한 ㅋ
그냥 부담없이 보기엔 좋은영화~
가볍게 웃고 즐기기 딱이다. 너무 깊게 생각하지마
내용을 따지기 보다는 그냥 웃고 즐기면서 보면 좋을것 같아요
철없는 그녀의 아찔한 연애코치. 아찔한 그녀의 철없는 연애코치로 불러두 무방할듯.
우리 나라 정서와는 좀 다르지만 오랜만에 즐겁게본 로맨틱 코미디!
돈 아깝다
웃고 즐겁게 보는 영화
한국인에 대한 편견으로 가득한 영화... 두 남자랑 자고.. 무개념
여자들끼리 공감하며 유쾌하게 볼수 있는 영화^^
여주인공의 귀여움과 남주인공의 매력이 한껏 영화에 빛을 더하는 것 같네요
내가 영화를 보다가 이렇게 뒤척인건 처음이다.
철없는그녀.... 내모습을 본듯해 마니 찔렸지마는!! 그래도 굳~
저는 갠적으로 재밌었구요, 무한애정이 가는 영화여쑴다~ ^^
콩까루 집안을 영화화한건가?딸은 양다리에 헤프고. 엄마는 결혼하구.
너무 오버스런연기와 내용,,재미없다!!
괜찮았음..,
1점도 아까움.
별로.. 최근 육개월이내 최악의 영화. 시간대가 맞는게 없어서 보긴 했지만
최악.. 오늘 .. 보다가.. 걍 mp 듣고 잤다..
지루하고 재미없는 영화..실망실망
재밌던데요 ㅋㅋ
미국에서 흥행했대서 기대했는데 별로다
콩가루집안얘기.
이것도 영화라고... 시간, 돈 억울할지경
좋아하는 사람과 함께 보면 잼있다
재밌습니당! 딸과엄마와 함께가서 보면 공감할듯 ^^
800원도 아깝다.
진짜재미없다 졸리고 별로 내용도없다ㅋㅋㅋㅋㅋ좀야함
재밋게봣는대 ㅋㅋㅋ여자친구랑
영화관가서 처음자봣다...
지루햇음 .. 쫌 돈 아까움
난 재미있던데 근데 15세라고 하기엔.. 난감 한게 많던데..
300, 향수, 블랙북, 로맨틱홀리데이, **작사작곡은 거의 만점 줬는데
돈아까운 영화
재미있던데;
생각없어야 웃으며 볼 수 있는 어머니 연애성공기
한국비하 어이없다...1점도 아까워.
여자랑 같이 갔더니 아줌마 발정난거밖에 안나와 짜증난다..
니들이 그러고도 영화가 잘 되길 바래? 나쁜 X들.
아...놔...죠낸...열받는다... 돈 아까워서...
증말 재수없는 영화다. 절대로 보지마라.
다른건 모르겠고 확실히 철은 없어 보였다.
재밋어 재밋어 재밋어 한국맛사지 아줌마들나옴ㅋㅋ 개안습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화강추
꺄호! 너무재밋었는데; 평점이왜이래
그 어떤 이에게 꼭 보라고 말해주고 싶다...
영화보다가 나와버릴만큼
여친이랑 보는데 서로 정말 짜증나고 돈아깝웠음!!평점5점정도
한국인이 나옴!ㅋㅋ 비하하는건지. 재밌게 봤지만 좀 내용이 뻔함
글쎄. 난 요즘 볼 게 없어서 기대따안하고 봤는데 요즘 영화들만 하던데
글쎄 요즘 본 넘버23이랑 이영화가 제일 최악인듯..
할 말 없음.
정말 재미없는 영화. 처음으로 돈 7천원이 아까웠던 영화.
웃음도안나와
유쾌한 영화. 너무 사랑스러운 다이안 키튼 ^ ^
우리나라 비하한건 유감스럽군요
코믹멜로가 그렇지모 ㅋ 그냥 아무생각없이 볼만함
솔직히 코믹멜로 광인 나로선 넘 실망스러웠다.억지웃음 넘 재미없어.
시끄러운거 못참는 분은 안보시는게..모녀지간에 말다툼하면 머리가 울린다
평점은..7.5~8점~생각보다잼있었음!특히 기르는개가 더웃김^^;
[연애0405] 기대햤던거보다 넘 재미있었어요. 엄마 연기가 짱~
나름 재미있었어여^^
너무잼있었어요.다이앤키튼멋있게나이든것도좋고,딸들도남자둘도좋고보고나니기분업
맨디무어때문에 선택했는데...한국인 안마사 나온장면후부터 그냥 잤다.
..음..웃음나올것도없고눈물나올것도없고..도대체뭔지;
학교에서 보고 감상문 써오라길래 보긴 봤는데 정말 최악
이날까지 본 영화중 최악...!!!
주말에 다른 영화들이 너무 우울해서 봤는데, 탁월한 선택였던거 같아요~
not bad. but little bit boring..;
엄마랑 모처럼 극장가서 봤는데, 좋은시간였어요. ^^*
그여자~그남자를 추천...
재밌던데... ㅋ
내가 만들어도 이거보다 잘만들겠다 한마디로 쓰레기다
엄마만 귀여움ㅋㅋ 하지만 별로 재미없음 -_-
비디오로 본다해도 대여료, 보는 시간 아까울 최악중의 최악의 영화~!!
관람중 너무나도 자리에서 일어나 나가버리고 싶었던 영화
진자 대사많고 재미없고 한국인비하까지.최악
그냥 함 튀어보려구 10점준다 ㅋㅋ
미국영화 ㅇㅋ?
별루..안보고 별점 주기는 첨이다..
재미는그만! ㅎㅎ
진짜개미나 먹어라... 쒸레기! 내돈내놔!!!
울나라 비하 왜 해... 이유없이... 쌈나고 싶어서?
뻔한 스토리에 뻔한 결말. 하지만 로맨틱코미디잖아~
짜증 지대로 ㄱ -
완전 헐리웃 영화계의 OOO~ 아 여자친구때문에 봤는데 싸우고 싶었다.
시간과 돈이 아까운영화
초반에 한국 마사지 마음에 안들었다. 그냥 그렇고 그런 류의 헐리웃 영화
엄마와 딸이 연애에 대해서 자연스럽게 이야기 하는 장면 good
다이앤 키튼 오버연기 쫌.쫌...하네 미국판엄마들 이야기라고할까?
하나도안야하고재미도없고내용도없고배우도없는영화...
일단 우리 정서랑 안맞다. 억지스런 내용전개.아무튼 보고나서 굉장히 불쾌
좀 야한 이야기;; 하지만.. 여자들이 보는 이야기? ㅎㅎ
1개도 아깝다.누가 본다면 도시락 싸들고 다니며 말리고싶은!!!!!
딸아이에 엄마로써 공감된다...
그냥 유쾌하다.
생생한 배우들이 식상한 소재와 식상한 전개, 식상한 결말로 만든 합작품
이게 미국에서 13세 관람가라니-_-
영화계의 쒸레기-_- 보면 완전 후회함...
ㅡ_ㅡ 저질 영화. 영호 안보는게 나은듯.
한국비하내용인지 모르고 봤다가 완전 열받음
그 잘난 백인들 러브스토리네..이런걸 왜 한국서 개봉하는겨..
아무리 문화적차이라지만 인간으로서 차마 눈뜨고 못볼 영화. 한국인 비하 영화.
아까운영화완전 기분최악
영화지만기분나쁘다한국에선이미본사람말고안봤음좋겠다옹졸할지몰라도기분나쁘다
완전 OOO기.동물의 왕국.한국비하.보고나면 기분최악.심하다 심해.
그냥 재밌게 볼수있엇다 ㅋㅋ
아...ㄱ- ..............정말.......이건 아니다....
돈,시간많다면 꼭보라..미국판 오!해피데이
네이버 시사회 정말 재밌게 본 영화
영화평 쓰면서 이렇게 화나기는 처음이다. 정말 짜증나는 영화.
역시다이앤키튼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어머니와 딸이 한번쯤은 꼭 봐야할 영화~!!
아주 볼만합니다.영화가 수입됐다는게..
음? 좀 비추;; 어머니와 딸이 보기엔 나름 괜찮은 영화일지도??
맨디무어..왜 이런 영화를...
정말 재미없다.ㅠㅠ 왠만한 영화는 다 재미있게 보는데.ㅠㅠ
정말 정신없는 수다들 머리가 아플지경이다.
남자배우때매 점수후하게 줬다>.<무난하지만 난 이런게좋아
보면서 잤다;;;
어느정도철이든 나이라면 재밌게볼수있는 영화같네요
뻔한 스토리이긴 하지만 무난한 재미와 감동을 주는 영화라 생각됨
난 재미있기만 하더만...
남자가남자가남자가!!!!!!!! 으어어!!!!!!!!! 빠져든다..
정말 철없던 영화-_-;;;;
뻔한 스토리이지만 그래도 재미있었다 ㅋㅋ
돈은 아깝지 않고 잼있었는데 평은 그다지 좋지않네
우리 정서에 안맞는 영화인듯...
같이죽자
대략줄거리예상됨, 하지만 두여주인공의 사랑스런 연기는 볼만하다.
생각보다 별루여서 실망......중간중간에 졸음이 밀려왔다는......
10점 준애들은 알바?
진짜 재미없다 그냥 개미 퍼먹어
올해본 최악의 영화 한국 비하는 왜 넣은건지.. 짜증나는영화
가볍다 아주 가볍다 ㅋ 심심한 날 봐라
로맨틱 코메디가 다 그렇지뭐..재밌었어요..한국나온거 빼구
재미없고 야하다
너무 너무 즐겁게 본 영화 !! 딱 내가 좋아하는 영화 스타일이다.
맨디무어 워크투리멤버에서의 이미지가 순수하고참이뻣는데.....
점점후반기로갈수록..... 지루
아 짱나...
한국정서에 절대로 안맞음.. 한국사람나와서 한국말할때 황당..피식한 영화
맨디무어는.이런류의 영화에 나오지않았으면 좋겠다
나도 여잔데 대체 어떤여성'들'이 공감한다는건지 모르겠네.이런쓰레기를.
여성들은 공감하는 영화 엄마 생각이 나서 코끝이 찡.
그닥,,
영화보면서 여자친구랑 싸웟습니다..그만큼 집중은 안되고 조잡하다는 얘기죠
여라번 웃엇네요
기대하지말고 보고, 그냥 웃고즐겨라!! 마사지 짱!
남성분덕에 볼만 했습니다.그래요... 저도 20댑니다.ㅜㅜ큭~
다세포소녀는 나갈까말까 고민이라도 했는데 이건 그냥 나와버림
난 재밌었는뎅........쩝.. 걍 기대하지말고보세염~~
말도 안되는 이야기~
로맨틱 코미디.. 여자들이 보기에 좋은 영화
진짜 완전 배우들 오바하고 수다떨고 정신사나움. 내용도 별 그지같은걸. - r
출연진들은 맘에 들었는데 설정의 미숙과 오버의 극치에 급실망
영화가 그저 산만함.
저질영화
가볍고 유쾌하니 볼만~~
재밌던데 ㅋ 근데 제이슨불쌍하고 엄마아빠결혼아들딸결혼? 관계가...
이렇게 재미없기도 힘들지요
돈아깝다!
사랑하고 싶게 만드는 달콤한 영화... 그런데, 관계가 좀...
하아..정말 재미없다...진짜진짜 재미없다....
내가 그러니까 넌 그러면 안돼 라는 식의 태도는 버려버리라는 영화.
한글 제목이 내용 오해를 불러 옵니다. 의도 인지도 모르지만.
스토리최악이고,아무리 미국이라지만 저정도로 관계가 꼬인걸 기대하진....
눈뜨고볼수가없다짜증나서 처음써보네요이런글도..아!!!짜증나
로맨틱코메디가.이렇게재미없을줄 몰랐다! 스트레스받아!
이정도로 재미없는건 아직 못봤음.
아 이런거 첨스는데 -_- 화가나서씀; 대체 무슨영화니이거...;
뻔한내용..예측가능한결말.. 미치도록 시간이남는다면...
잘봤습니다..재미 있었어욤..
영화 보는 내내 답답하고 짜증만 났다. 돈이 아까웠다.
나름영화광인난;잠들어버렸다불면증있으시거나,잠이안오시는분들,보세요`아주최곱니다
1점주기도 아깝다
사랑 이야기 아님.. 엄마에 대한 얘기. 코메디인가?
수다만 떨다 끝나버리는 영화...어쩌라고...
엄마의 사랑은 알겠지만.. 지난친 간섭땜에 짜증나게 하네...-ㅅ-
그냥 웃고싶을 때 보기에 좋은 영화. 아무생각없이 봐야 재미있는..
엄마의 사랑인가? 간섭인가? 철없긴 없다..쓸데 없는 말이 너무 많다..
전반적으로 무언가 빠진듯한 아쉬움이 남는군요..
그런대로 재미있게 본 영화~
대체 시나리오가 있는건지 궁금하다
즐거움과 쨘한~감동이 함께! 마지막엔 스마일~좋았어요
가장 기억에 남는건 한국 마사지실.
스트레스 더 쌓이게 하는 영화. 영화보다 이렇게 시끄러운건 없었다.
역겹기만한 졸작중에 졸작
기대하고 봤는데 이하엿다.. 실망스러운 졸작!
아무리코메디라지만, 해도너무하네, 찝찝하고 기가막힌다
이런 영화 보고 웃고 감동받기는 내가 너무 커버렸다
보는내내 짜증.. 진짜....버러지같은..
볼만해요~
다이안 키튼이 짜증나기는 생전 처음.
쒸레기 1점도 후하다
그럼 화해한 딸 커플은 어찌 되는겨....
영화가 너무 산만해
내용이 뭐지...
0점이 없는게 살렸구면..진짜 정신감정을 받아봐야 하는영화
오 젠장
맨디무어,제시카알바 느낌나네
그냥 좀;;
엄마의사랑 찌릿찌릿 남주인공이 멋지네
보는내내 내 이마를 찌뿌리게 만든 영화....아 머리야
오직 여자들의 수다만 난무했던 마마걸의 이야기. 정말 최악이었다.
잼있고만......킬링타임용으로 ....
그리재밋진..; 남자주인공이멋있어서 5점
너무 재미없다. 식상하고,, 요즘도 이런 영화 만드나?
요즘 왠지 거의 비슷한 캐릭터만 연기하는 다이앤키튼..그중 젤로후진 영화
보기에 심심치 않다.
이런모녀가미쿡에도? 다이안키튼의 영계흉내가 거북하다못해 안쓰럽다,,
정말 짜증나는 엄마.. 딸도 이놈 저놈 몸주고 마음은 따로 좋다 집안
나를 즐겁게 만들어준 영화~
산만하고 호들갑스러워서 집중이 잘 안됨.. 모녀들의 수다들만 가득한.
최강 로맨스
남자 둘과 쉑수를 하면서 간보는 씨양년과 동조?하는 씨양패밀리 띠기럴
사실 -5000점을 주고 싶었다..
아호 완전 진짜 지겨워서 보기가힘들었다;맨디무어도안이쁘고-_-
이게 한국비하? 흠 그냥 시끄러운 미국인한테 욕한 울나라 아줌매들일 뿐ㅋ
맨디무어와 파이퍼페라보 보는것만으로도 만족
돌려보기의 진수..ㅡㅡ;
한국 저딴식으로 비하할래? ㅅㅂ 미국아 나와라 싸우자 ㅅㅂ
또 시작됐다....한국비하....왜 저러냐 진짜....
한국비하하는거보고 바로나왔다 기분나빠진짜ㅡㅡ
너무 혼잡스럽고 재미가 없다.......
전세계에 한국인 혐오감 전파하는 영화에 돈까지 안겨주랴...
별로 재미는 없다...
이건 진짜 좀 너무했다....
철없고 짜증스런 엄마와 딸의 무감동...
수다스럽고 분잡고..재미도 없고 정서적으로도 와닿지 않고..시간아까운영화
그 나름의 맛이 있는 영화...유쾌상쾌 ^^감동
다이안 키튼이 자신의 커리어에서 지우고 싶어할 작품
평점에 얽매이지말자..난 재미만 있구만..보고 직접판단 하자
나완 안맞는 내용이라 음식,꽃,의상 요런것들만 눈에 들어 왔던..
그저 그래
괜찮았는데...
내용은 좀 지루하고 ㅋ 맨디무어의 귀연 모습 그냥 시간때우기론..
훗~ 초반에 마사지사들이 한국말 해서 좀 웃겼다
이렇게 재미없는 외국영화는 처음...
통가루 집안스토리를 정신없이 늘어놓는 무슨 구멍동서두 아니고 뭐야
왠만해선 이런 글 안쓰는데 정말 재미없고 뻔하고 정말 재미없어요
맨디무어 만으로도 10점, 엄마의 호들갑에 -1
나도 잼잇게 봣3
보고직접판단? 엄마의 분열증에 가까운 호들갑! 절대동감!!
나는 재미있게 봤다 그리고 여전히 다이엔키드 섹시하다
이렇게 짜증나는 이야기에 웃어달라구?
여자도 제대로 된장이고 내용도 쓰레기고..내가 이걸 왜본건지...
1점 줘도 아깝다..ㅡㅡ;;; 내 평생 최악의 영화일듯
결국..결국...끝까지못봤다... 지루하다............ 너무너무
문안한 로맨틱 코미디
정말 최악의 영화..지금도 짜증남.DVD방서봤는데.남친은볼만했다고-_-
수준이하의 내용이였어요, 보는내내 지루했어요
그냥 볼만함
기대 안하고 봤지만 실망.. 보는 내내 짜증났음
평점 너무 낮네. 재밌었는데
너무 신선하고 끝내줬음 정말로 코믹하고 잼씀
유쾌한 영화이긴 하지만 나는 지루했다. 보기싫은거 억지로 봤다.
감독이 전하고자 하는 바는 좋으나...루즈한 연출이라면 사양하고싶다..
감동도 없고 재미도 없고 볼 것도 없고 ..
재밋었는데...
쩝.. 재미 없었다.. 그리고 제목이 왜 이따위야 영어랑 전혀 달러
유치한 면도 있지만 내용 괜찮은데. 한국인 정서에 안맞아서 그렇지.
이 영화에 비하면 긴급조치 19호는 명화다
보기흉한 엄마의 아찔한 우롱.
이것도 영화라고. 만들었냐? 중간에 나갔다 쩝 ~
최악이다 DVD보다가 리모콘으로 TV 부수고 싶었다
스트레스 받으면서 보게 되는,,, 상황이나 배우심정이 너무싫다.
good
bad
별로다.
별로
영화를 누가 편집했나? 머가 이리 매끄럽지가 않아
정말로 뻔~~한 구성. 자신이 생각한대로 영화가 흘러간다.
그것도 좋지만 이건 어떨까요? "섹스에 환장한 가족"
이영화의 제목 : 야동보는 엄마
그냥 심심풀이로 보았다.. 괜찮았음
bad
한국인들을 우스꽝스럽게 만들어논것도 별로고 스토리 전개도 매끄럽지 못하다
정말 잼있다. 내인생에 저런분 있다면 조금은 재미있을듯?
재미라도 있을 줄 알았는데
내용은 없는 것이. 첨부터 끝까지 정신사나운 영화.
쓰레기 먹고 토한 기분이랄까... 돈 주고 보라고 해도 안 본다.
선남선녀 배우들과~로맨틱코미디다운 전개~엄마역할 초반엔 진짜 비호감이예요
유쾌한 영화^^생각없이 보기엔 좋은데~ㅋ
2배속으로 영화를 관람한거 같은 기분..
어수선하다..
부모가 극성인 한국 은근히 깐걸까...그래도 남남같이 사는 미국보다야
재밌었다.
의도는 알겠는데 뭐 이리 말만 많냐 좀 정돈하면 잘될꺼 같구만 영~~
정말 너무지루해
재미있게 봤다~
밀리가 남자였다면 한국 개봉명은 달라졌을지도 모른다. &lt올가미&gt로....-_-
완전 잼나게 봤는데 평이 왜이래?ㅎㅎ
평이 왜 이렇게 낮지..그래도 난 재미있게 봤는데..-_-
아 저 아줌마 존나 짱나 저게 엄마냐
영화초창기 평가를보면 알바가 존재한다는 사실을 다시한번 깨닫는다
후.. 인내심을 길러주는 영화
정말 공감안된다. 이영화는 정말 산만하다는 말이 딱인듯.
엄마의 심한 간섭이 좀 짜증났지만 재밋었다.ㅋㅋ
약간 정신없고 산만한듯 하지만 뭔가 사랑스러운 느낌.
엄마의 짜증나는 간섭때문에 조금 지루했던 로맨스
재밋게 봤다
영화를 본 후 느낀것은 귀가 따갑다는 것뿐.
평점 왜이래 ㅋㅋㅋ 진심 재미있었다 ㅋ 맨디무어 얼굴납작 ;;
맨디무어때문에 2점은 준다......진짜 노인네 한대 치고싶었다......
맨디무어 때문에 봤는데... 이건 뭐 완젼 노인들을 위한 영화아닌가!!??
...??ㅋㅋㅋ 뭐지..ㅋㅋ 뭔가 이 밋밋함...
보는내내짜증났던영화..
한심한 엄마에 양다리의 딸래미까지;;
어장관리하는 딸과 잔소리하는 엄마...의 조합 결과는 최악
그렇게 섹스가 좋은지.. 너무 괴상망측해 진짜이거 스토리 왜이래?
진짜 짜증나는 영화다ㅡㅡ; 끝까지 본 내가 원망스럽다 아줌마 진짜 왕짜증
멍청한 감독이 실력도 없으면서 노력도 안하면 영화가 이렇게 나온다.
후.. 이런영화 왜만드는거야??
사이아쿠!!!!! 보고있는동안에도 왜 보고 있나 싶었다. 최악의 로맨틱 코미디
별한개도 아까워..최악의로민틱코미디!! 스토리도없고 웃기지도않고 완전 졸리고 퐝당
짜증나는 영화..
참 좋은 엄마 ㅋ
로맨틱코미디의 강점인 사랑스러움을 찻아볼 수가 없다!
철없는영화.
막 나가는 것도 정도가 있어야지.
이질감있는 문화, 나와 이격되어있는 특이한 부류의 여성이야기. 몰입 어렵다.
평점이 엉망이군 걍....심심할때보면 좋은 영화.볼거없을때 ㅋㅋ 남자 조? 짜증났음
다이앤 키튼& 맨디무어 모두에게 有害無益 한 영화 웍투리멤버는 신화속으로..
제목틀렷다. 아찔한 그녀의 철없는 연애코치임 진짜재미없어 엄마짜증남
난 재밌었음 흐흐흐
선댄스14-감독도 철없는거 같다...이배우들을 이정도밖에 못살리나...
평점이 엄청엄청 낮아서 보기가 꺼렷었는데.재밋구만 뭘~볼만하구만~
칼랑터임도 안되는듯? ㅋ_ㅋ;;
진짜 철없다
사랑스러움을 찾아볼 수 없다니 맨디무어 존재자체가 사랑스러움인데 ㅋㅋ
뭐야 왜케 복잡해.. 뭘 말하려는 거지?
이거 2007년 최악의 영화 베스트5에 선정됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로임..
웃기던디? 음 미국식 로맨틱코미디의 형식을 전혀 벗어나지 않은 영화.
아찔한 그녀의 철없는 연애코치
잘 만든 영화:)
보는내내 답답하고 좀 짜증났음 ;;
완전 재밌음
시간때우기엔 좀 지루했다
여자주인공이 좀 이상한거 같아서 보기가 그랬음;;
헐...OO같은 모녀....지들이 잘못은 다해놓고 상처받은척...완전 이기주의작렬
가벼운 유쾌한영화다
갠찬턴데 ㅎㅎ 조니 멋지삼
과장되면서도 단순하지만 재밌는 설정.
귀엽고, 사랑스러우며, 꽤 엽기적인..
맨디 무어, 다이앤 키튼 영화라 봤다
엄마와 딸의 이야기...그런데 싸구려틱한 영화제목은 대체 뭐냐?
빵빵터짐 간섭하는 밉상엄마를 사랑스럽게 소화해내는 다이안키튼의 힘
생각해볼수록 재밌는 영화라 유쾌하게 잘본거 같다.
참 내용이 없는 영화
정말 화가 난다. 애딸린 홀애비라 처녀가 농락해도 괜찮다고 감독은 말하고 있다.
엄마와 딸. 그 이야기. 딸이 걱정되는 이유는 남자시키들(늑대)때문이지. 남자ㅗ
정말 가벼운 영화네요
이 여자는 워크 투 리멤버가 잘 찍었는데
답답하고 짜증나서 시간 버린기분.. 엄마 나오는 부분 dvd로 본건데 다 넘김...
