비명을 지르다 목이 다쉬었다... 아쉬운건 너무 질질 끈다는 점..
귀신 무한 퍼레이드식 일본공포 영화보단 낫다. 공포감 조성을 너무 길게했지만
내용면에서는 부실하지만 정말 무서웠다는...불끄고 헤드셋끼고 봤는데 비명을 질렀음
마지막까지.. 긴장감이 있었던 ㅎ
익숙하지 않은 태국어.. 긴장감이 개쩌는 사운드.. 일본영화와는 다르다..
영화관가서 봣는데 거기있던 사람들이랑 다같이 웃으면서봤다 저렇게 허접한귀신처음
볼만한거같다 ㅋㅋ결말예상은햇지만
오싹오싹한 공포!
한마디로 존나 무서움... -_- 마지막 장면이 압권임
얼마나 집중을 하고 보느냐고 중요하지... 허접한 영화 아님. 긴장하고 보삼
안티고어이신 분들은 아주 만족할만한 영화!(착신아리, 령, 폰, 기담 좋으면 보세요)
평점이극과극이여서낚이는셈치고봤습니다.제가확실하게판단내리겠습니다.쓰레기입니다
순간순간긴장감과 깜짝놀람이있었다.하지만 시나리오가~~ㅎ
흔해빠진 줄거리 그냥 놀라는정도 안무서움
세상에서 제일무서운 공포..이거보고 울었음 ;;;
아나 낚였어 친구 때릴뻔
정말 최고다. 긴장감 지존임...평점이 너무 낮네...
귀신은 무섭게 잘 나왔다...
손과발에땀나게했던영화 ㄷㄷ
잔상이 남는 공포영화
그리 무섭다고 하길레 해서 봤는데..그냥 슬픈 사랑이야기 같았..
잠도안오고해서 새벽에 봤는데 지루해죽는줄알앗다
우리나라에선절대이런영화만들지를못한다..
권선징악??ㅋㅋ 그냥 깜짝깜짝 놀람 ㅋㅋ
무서움....와....무서움ㅋㅋㅋㅋ
보다가 딴짓만 하다가 맞았네요ㅠㅠ
근데 그남자 휴지로 똥은 딱았나요?난 그게 더 궁금한데
많이 무서운 장연이 없었어요
은근 무섭네~
무섭단 말에 오늘 피엠피에 넣어봤는데 진짜 실망...공포영화라고 말할수가없는영화임
조낸무섭다귀신역캐스팅이영화성공요인공포영화는이정도는되야지내남친은보다울었음
태국 공포물 중 최고라고 생각한다. 이걸 안무섭다고 하는 사람들은 감각이 없는듯
잼썻음
솔직히 재밌었다 . 이거 지루하다고 하는 생키들은 뭐하는 찌질이들이냐 . 꺼져라
아무리 머라그래도 한국사람 에겐 무서운공식을 잘 섞어넣엇어..ㅋㅋ
시작은 별로였지만, 결말에 다다르자 한건 터뜨렸다. but, 마무리가 찝찝함..
다른건필요없고, 결말이 굿..
맨마지막엔... 어느정도 감은 잡았지만... 귀신이 그러구 있다는게...섬특하다
무서울까봐 일부러 다른 일 하면서 슬쩍슬쩍 봤는데도 섬뜩하고 무섭다..;;;
그냥그랬다...
역대 공포영화중 톱10급 영화다.. 진짜 무서웠다. 소름끼쳐
으흐흐.. 놀래는게 너무 많다 ㅜㅜ
피가 난무하는 미국 공포영화보다 이런게 훨씬 더 무섭다!!!ㅎㄷㄷ
아~~ 최고의 공포영화... 공포영화 매니아라면 꼭봐야할...
분장이 필요없는 무표정의 여배우..어두운 밤 운전하다가 룸미러 보는게 두려웠음
스토리 뻔하고 음성도 맘에들지않고 별로 무섭지도않고,ㅡㅡ
그냥무섭
아 깔끔하다!
귀신여자 이준기인줄 알앗네 놀래라 ㅋㅋ
↓ 정말 무섭다.. 하지만 울지는 않았다!!!!ㅋ내여친은 나보고웃느라 정신없었다..ㅋ
뭐 아주 재미없는건아니고 그냥 익숙한스타일의 공포영화.기본은한다
사람마다 다르지만 난 진짜 무섭게본 공포영화
오우...재미있네 신선하다
세번 진짜 놀랬고, 딱 죽어도싼 넘들만 당하는게 마음에듬 이정도면 준수한 공포영화
이정도면 공포영화치고..괜찮은편...
결말이 예상 되서인지 생각보단 별루.. 예상못하면 후덜덜
잼없슴
재밌어요 이거 !!
이게 차랑 달리기경주를 하며 썩소를 날리던 그 영화인가? 조낸 무서움 ㄷㄷㄷ
난~ 이영화 dvd방에서 혼자봤을뿐이고~ 진짜 태어나서 젤 무서웠고~
집에 혼자있었을뿐이고.. 새벽 이었을뿐이고.. 비명만 질렀을뿐이고.. ㄷㄷ
그냥 놀래키기만 하지 이건 뭐....
놀라는장면이 ...대단하다 .사진을 넘기는 장면.. 책장속으로 ..가는귀신...무서웠다.
다시말하지만.. 이만한 공포영화 못봤다.. 밤에 혼자 불끄고 보라.
절대 혼자 보지맙시다. 심장멈출수 있어요. 거의 일본 주온 수준.
쓰레기
스토리는 구림 사운드 최고
결과적으로 오싹할만큼 무섭더라.익숙한 소재와 이야기로 채워졌지만 공포는 공포더라
사색공포
+_+ 다시 봐도 재밌다 ㄲㄲ
그럭저럭 공포감은 좋은 영화..
태국영화중 이건 괜찮았다..
공포영화하면 "셔터"
너무 가슴아프고 무서웠던 영화..혼자는 못보겠더라..ㅠㅠ
처음 보고 나서 잠 못잤음 ㄷㄷ
별2개주는것도영광인줄알아이것들아
공포영화중 쓰레기라고 생각하는 작품..지루해. 공포도 0퍼.
공포영화중에 제일 무섭게 봤던 영화.. 마지막 장면 아직도 기억난다-_-
제대로 무서운 몇 장면들
깜짝 놀래키는게 다네... 그리고 턴목에 귀신..ㄱ- 목아프다할때부터 알겠던데..;;
내가 본 공포 영화중 5위안에 든다. 정말 ㅎㄷㄷ
나오라는 귀신은 5분도 안나오고 사랑영화냐..
밤에 혼자보니깐 더소름이끼치군ㅋ
학교에서 다같이 봤다가 오늘 다시봤다. 아진짜 17살 남자가 눈가리고 본 영화.
링,주온,착신아리 같은 영화 좋아하는 분이라면 이영화 강추!!!
추천 무서움
나름 무섭게 봤음 ^^
반전치고는 약간 실망한영화
내 목이 휘어진건 당연한데 좀 섬뜩하더라, 목운동 헛둘~
주인공 남자 올랜도블룸닮았어ㅋㅋㅋ
정말 쵝오였음
중간중간 깜짝 놀라게 하는 장면이 강하게 다가오는 영화..
나의의지완상관없이죽을려고했던적이2번이나있다2번모두다주위에사람이있어서위기모면
반전은예상가능!귀신은너무 이기적 하지만 너무무섭게생김
본 공포영화중에는 참 괜찮은 편.....
몇번 놀라는거말고는 OOO기영화 모든게예상되는결말
어느 영화가 그러하듯 원한을 품고 복수를 하는 뻔하지만 ~놀래키는데에는 재주가있음
내가 본 공포영화중 최고!! 4년전에 봤는데도 아직도 기억에 남는다.
영상만 있는 영화....
집중해야 무서운 안타까운 영화;
놀래기는 놀랬지만 내용을 뻔했습니다 전 시간이 좀 아깝더군요
나도 한번 사진 찍어볼까
극장 나오자마자 '안볼걸그랬다'라는 생각이 드는 영화.. 재미도없고 핏빛영상뿐
아... 이래서 이랬구나.......!!!!!!!!!! 오오 재밌다 +_+
인정하는 공포영화 스토리도 그만하면 됐고 집에서 봤는데도 깜짝깜짝 놀랬어요
태어나서 본 공포영화중 최고, 4년전에 봤지만 잊혀지지 않는다.
오우 이어폰 꽂고 봤는데 이거 무섭네,
공포영화매니아인데 밤에 혼자보니 정말 무섭더군요 좀비,고어영화보단 훨씬 무섭네요
대박 무서움, 공포영화 매니아인데..보다가 무서워서 껐던 유일한 영화...
무섭긴하네요....그리고 ..화장실에서 휴지빌릴때 ㅋㅋ웃었음
어릴때본전설의고향이훨씬무섭다 이건 그냥 소리로 놀래키는 전형적인 쓰레기공포영화
교훈을준다 못생긴여자 조롱하지말자 그리고/ 살면서 뺑소니 짓 하지말자
진짜....공포영화중 단연1위라고 말할수잇다!!! 스토리 사운드 영상 모두 공포엿다
재미도없고 무섭지도않고 긴장도 안되고...
장르:드라마,다큐멘터리
망해라
생긴자체가 귀신.....오랜만에 무서운거 봤네요.
마지막으로 갈수록 압권인 공포!
공포영화란..이런것..하지만스토리는 쩝
온갖 공포영화를 짬뽕해 놓은 듯한.. 공식엔 충실하지만 재미나 신선미는없음
정말 뻔하지만 그 뻔한 내용 을 알면서도 진짜 무서웠던;;
내가 생각하는 가장 무서운 공포영화 극장에서 봤었는데.... 다시 한번 보려고 함.
마지막 존나무서워 오줌싸
재밌
애인이 자동으로 품안으로 들어 와줄 영화
진짜 재밌게 본영화 ㅋㅋㅋ
공포에 충실한 영화
그때 치고는 짱 소름끼쳤지...지금은 뽀뽀뽀 수준이지만..ㅋ마지막에 소름돋아...ㅋ
아우 생각만해도 소름끼쳐ㅋㅋ
어느부분에서 공포라 할수있는가
영화는 꽤 재밌음.근데 나트레 존~나 못생겼어--..나라도 싫겠다..
4번을 봤는데도 질리지 않고, 무서워..ㄷㄷㄷ
내가공포영화 너무 좋아하는데 셔터보고 기절하는줄 알았음ㅋㅋㅋ 주온보다 더 강력함
한국인이 좋아할만한류의 공포
지금까지 본 공포영화 중 최고...!! 등뒤의 섬뜩함...
제가 본 공포영화 중 최고였음...
아우 여자 불쌍해 ㅜㅜ 그냥 좋아한 죄 밖에 없는데..ㅠㅠ 남자 목숨 질기다
오늘 처음봤는데 처음에는 공포분위기에서 스토리를 아니깐 좀 않됬고 슬프네요..;;ㅠ
밤에보다 무서워서 낮에 봤는데.. 그래도 무서워
무서워,,재밌어
공포영화중에 마음에 드는 장면나온 몇안되는 영화..그냥지루하지않게봄
갠적으로 공포영화 무서워서 잘못보는데 진짜 이건 아니죠...;;
대체 뭐가 무서워....
이게 뭐가 무섭다는건지,,ㅡㅡ 알바들의 낚시인듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.............개놀램...
한국 정서에 가장 잘 어울리는 공포영화!
소리로놀래켜요...다른건....좀징그럽다는거밖에업는듯...무섭긴하네요..나트레불쌍함
셔터 아일랜드
불끄고 혼자 보는데 섬뜻섬뜻 정말 공포영화 매니아 분들 꼭 보세요 ㄷㄷㄷㄷ
셔터를 최근에 들어서야 관람했는데,,, 우와-_- 공포영화 어지간히 본 나도 놀랐네요
쌍팔년도 공포영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태국인의 발상 답다 ㅋㅋㅋㅋ
끝에는 조금 뻔한 스토리 전반적으로 괜찮음 혼자 밤에 불끄고 헤드셋쓰고 보세요
존나재미엄써 ㅡㅡ
개재미없네
어떻게이런생각을..ㅋㅋㅋ
무서운가~~십더니.. 별로였음..
사랑이 싹트는 사다리타기를 보고 많이 느꼈음. 나같으면 사랑한다고해주겠다.
여자 생긴게 무서움.귀신일떄나 사람일때나.안무섭다는분들은 자얼이 무서울것임.ㅋㅋ
처음부터 끝까지 무서웠어요.......
한국인이 좋아할만한 공포
뭐 그냥 볼만 한 영화
ㅅㅂ 셔터 재미없으면 셔터 2 보고 봐라 신급이다
내가 그러면 그게 영화니? 내가 주인공이지?이딴 게 7점이나 받아먹다니
내 생에 최고의 무서운 영화
ㅋㅋㅋ그렇게 많이 무서운건아니지만 꽤 봐줄만했음ㅋㅋ
처음엔 괜찮은데 마지막이 더러워서 좋은 기억으로는 남지 못할 것 같다
재미없다는새끼들 진짜 자기가 저래 바야 무섭다고 느끼지
한숨 푹~ 자게 만든 수면제 같은 영화
무섭다
여자 자체가 귀신이고만.. 분장 안해도 될듯
여태까지 본 공포영화중 가장 무서움
몇년전에 봤지만 아직도 기억에 남는 영화.. 생각보다 볼만했음..
이게 무섭냐.
무슨 이런 OOO영화가잇냐 무섭기는 전설의고향이더 무섭겟다
태국영화중 가장 볼만함
나트레 이쁜데...
무섭기도한데 일단 역겹군 ㅡㅡ
여자 귀신이 사람일때 잘보면 이준기 닮음
이건 좀 별로.....
인간의 심리와 공포영화에 대한 철저한 분석과 공식으로 만들어낸 공포영화의 수작.
진심 내용의 요지도없고 지루하고 무섭지도않은 영화..
조금 지루한 감이 있었지만, 마지막에 턴 등에 타있는 귀신이 조금 무서웠음;
공포영화에 대한 이미지가 너무 많아서 좋았습니다. 재미있게 봤습니다.
연기 너무못해ㅠㅠ
그냥 그렇게 볼만한 영화. 좀 뻔하다..
아나재미전나게없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그저그랬어요
음향 때문에 짜증났던 영화
발연기만 아니라면 후한 점수를 받을 만한 영화
공포영화들이 보면 유독 비난글이 많네요. 솔직하게 무서우면무섭다고 합시다 ㅋㅋ
수많은 공포 영화를 봤지만 장르에 가장 충실한 작품이다. 보면서 얼마나 무서웠는지
깜짝놀라긴했는데 그닥 재미는 ..... ㅜㅜ
정말 괜찮은 공포영화 한편
난존니무섭게봤ㅇ음 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ무셔
와 우
나를 소름돋게 한 기특한 녀석...
가끔씩 깜놀하게함. ㅋㅋㅋ
줄거리/무 내용/무 그러나 졸라리 무서움 ㅠㅠ 그저 무서움ㅜ 귀신나올때마다ㅠ
나름재밋게봣음,객관적으로,최고봉은아니라도,,욕하는인간들,,얼척없음,,ㅋ,,
이거 졸래무서움 공포영화중에 가장 무섭게봤던영화
불다꺼놓고 혼자보면...진짜..무서움..
7점이면 적절한거 같애요...놀래키는 장면 몇개 있지만 크게 신선하진 않았던 영화
내가 이때 까지 본 공포영화중 완성도가 젤 높은것 같다. 공포영화에 충실한 공포영화
그냥 그런 공포영화.. 나쁜놈들이 죄의 대가를 치뤄서 안 무서웠음
무서워ㅠㅠ
지루.... 하나도 안무섭고.. 몰입감 제로.. 진짜 무서워? ㅜㅠㅜㅠ
보다 그냥 졸음
공포영화라는 말에 맞게, 공포에 충실했던 영화. 이보다 무서운 영화가 있을까?
마지막 장면은 정말 감독의 아이디어가 돋보인다
태국도 이런 영화 만드는데 우리나라 호러는 왜 이렇게 저질이냐
섬뜩하고 놀랍다 그러나 아쉬움이 남는건 어쩔수 없나보다...
공포영화의 전형적인 스토리를 보였지만 공포감주기는 충분했다.
그냥재미없어
스토리는 단순하였지만 공포감 하나는 최고로잘만들었다.
2번봐도 무섭더라 내가 봤던 공포영화중 가장 무서웠던영화 마지막장면 아직도 생각남
진심 이거 안무섭다고 하는 사람은 집중제대로안하고본사람.
재밌게봤던영화 마지막결론땜에존나무섭카메라찍는데휴유증존나있음
진짜 무섭기는 하다 ㅋㅋ 근데 그걸로 끝이야ㅋㅋ
심령사진 나올때 귀신보다 사람얼굴이 더 무서움ㅋㅋㅋㅋ
2004년도 작품, 우리나라 웬만한 호러물보다 낫다
중간이하
좀 지루한면이 있었으나 마지막 장면이 충격적이고 소름돋았다 ㄷㄷ
공포영화로 아주 훌륭. 감독과 배우, 스텝 모두 수고가 많았음.
웬만한건 다혼자보지만 이건 혼자 못보겠다..진짜 무서웠음
무섭지도 않고 재밌지도 않지만 공포영화에 제일 충실한 작품
줫나쓰레기같다.진부한 스토리에 엉성한 연출,깜놀사운드의 남발까지..똥을 줬어!!
정말 재밋고 무섭긴 햇엇심리적으로도압박해오고 눈가리고싶어도 재밋어서 못가림
귀신이 남자라 집중이 안됨 ㅠㅠ
아마 내가본 영화중에 가장 무서웠던것 같다.
화장실에서 휴지줄떄 피식했다가 차위에 쭈그리고 앉앗을떄 제일식겁.나름괜찮은듯
스토리가 단순해서 지루한면도 있고 그렇게 무섭지도않음
그냥 무난한 공포영화로 가다가 어깨 매달려있을때 무서워뜸 ㄷㄷ
많이 무섭진 않더라도 2점은 좀 아니라고 보는데요? 허세 좀 적당히 부리세요.
2004년때는 무서웠나보죠...나 왠만하면 이렇게 평점 낮게 안주는데..22살로썬비추
무섭다고해서 기대했는데 많이 지루하고 남자가 차안에서 뒷목잡을 때 부터 귀신붙었다고 예상함
안무섭다는 사람들 제발 싸대지좀마라ㅋㅋㅋ괜히 존심상해서 안무섭데ㅋㅋㅋ
불다꺼놓고 봤는데 그리 무섭진않았다...그저그랬음...
그냥 난 그랬다 몸잘리는거만 보다가 이런공포영화는 무서움을 모르겠어
솔직히 처음엔 떨면서 봤는데 뒤로 갈수록..ㅡㅡ 3분의 2는 졸았음
실습때문에 어두운 고시원에서 혼자 봤는데 오줌 지릴뻔했다..
다시봐도무서움..
무섭긴무섭네....
와 ㅋㅋ 진짜 무섭게 봤음, 이런게 공포영화라 생각이듬
내 생전 공포영화 보다가 잔 건 처음이다.
예상 가능한 공포, 배우들의 어색한 연기로는 날 긴장못시켜 초수들을 위한영화
3류영화
태국영화도 재미있구나 하는 것을 느꼈음.
살면서 무서운영화중에 셔터가 가장 심장이 쫄깃하면서 무서웠음ㅋㅋ
내는 무서웟는디
이거보고 죽는줄알았다;;;;
별주기도아깝다개재미없어이걸무섭다고쓴사람은고사보고지린건가
끝부분에 너무 다 보여줘서 좀 시시했지만 그래도 비쥬얼은 인정. 못생겨서 더 무섭다
초중반까지 좋게 가다가 막판에 아쉬웠음.
괜찮은 영화긴 했지만 귀신 나오는 장면 알아차리기 쉽고 깜놀만 좀 한듯
진짜재미없다
귀신영화중 가장 재미없게 본 영화 ..
적절...
와 무섭네 ㅋㅋㅋ; 긴장감도있고 .. ㅠㅠ
이거 보고 잔 사람은 처음 본다. 후회하지 않을 공포영화, 무서웠음
와 ㅋㅋ 툭하면 눈 가려서 영화 보긴 했나 싶을정도 ㅋㅋ
전형적인 동양의 공포영화. 요즘은 이렇게, 뻔해도 전통을 계승한 귀신영화가 그리움
나쁘지않다.
쩐다진짜 보는내내긴장감이 역시한국영화는 발전없는 쓰레기임
2005년에 봤는데 마지막 장면 아직도 기억남.. 너무 무서워서 짜증났던 영화ㅜㅜ
저 진짜 이거 보고 죽는줄 알았뜸.... 친구들이랑 친구집에서 봤는데 진짜장난아님
태국공포영화 완전 개 쩜 말이 필요없음.
마지막이쩌러
이렇게 평점 높을줄은 생각도 못했는데..
무서운 것보다는 가슴이 아프다는 생각이 많이 든다...
아나 내 90분이 하늘로 증발했다
효과음 귀신 갑툭튀 진짜 지림
공포영화치고이렇게구성좋고스토리좋은영화없었다 후하게주고싶다
이때까지 참다 참다가 결말이 궁금해서 끝까지 봤다. 결말은 약간 놀랐지만 그 전 내용은 완전 빠가사리지 ㅡㅡ 이게 끝인거냐 정말? ㅡ
오오, 반전의 묘미ㅋ
도대체가 뭐가무섭냐 호구들아
이정도면 공포영화로 괜찮지않나싶다.
동양 공포이야기 종합선물세트랄까 .. 넘 무서워... 그 화장실 게이만 빼고 ㅋ
무섭되서봣더니?전혀 내가 보는눈이 이상한가..0점줄려다 ㅡ
그래내가끝까지한번봐줬다아오
나름 볼만함
안무서움
내가 제일 무섭게 본 영화 ㅎㅎㅎ
헐리우드리메이크되면 진짜 좋은데
뻔한내용인줄알았는데 끝에반전이...주인공남자정말OOO이었음 -_-
귀신이 나오는 타이밍이 딱 보이는데도 놀람 귀신이 넘 무섭게생겼어
ㅋㅋㅋ 볼만했음
이거 안 무섭다고??? 엄마야 난 죽는줄 알앗슴
굉장히 무서울줄 알고 봤는데 별로안무서워서 약간 실망했지만 적어도 지루하지는 않았다
솔직히 그시대때는 괜찮았다 하지만 지금 보면 정말 아닌듯싶다.
OO재밋음 다들보세여 진짜 후회들안하십니다.
태국도 공포영화를 잘 만듬.
대체 뭐가 무섭다는건지 ㅡㅡ 재미 하나도없고 지루하고 귀신이 사다리 거꾸로 내려올때 존나 웃겼다 거미인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 어이없는 쓰레기 ㅡㅡ
밤에 혼자보다 기절할뻔 함
OO 별점10? 미친 알바새끼들아 다OO다 진짜
무섭다고 해서 혼자는 못보고 남자칭구한테 보자고 1주일 졸라서 봤는데..이런 -_-; 완전 재미없음 하나도 안무서움 세상에 처음 댓글 달아본다 나 분노했음 !!!
그때는 모르겠지만 지금은 너무 흔해빠져서어이가없다. 그리고 반전도 충분히 예상가능한...
공포 영화중 최고다 진짜...
무섭다는 말 듣고 너무 큰 기대를 가지고 봤던 듯.... 생각했던 것보다 오히려 별로 무섭지는 않았다. 스토리상 마지막 반전에서 점수를 좀 주고 싶을 뿐. 새벽에 혼자 불 꺼놓고 보기엔 나쁘진 않은듯.
재밋어요이거 진짜 개 무섭ㅋㅋ
나름대로 볼만했어요 역시 공포영화는 다같이 소리지르면서 봐야 제맛
솔직히...목이 아니라 어깨가 아파야 되는거 아님?
무섭다고해서 봤는데... ㅡㅡ 일단 태국말이라 영화 자체가 몰입이안됨; 영상미 또한 촌스럽기 그지없음;; 기대한 내가 ㅄ이지...
살면서 이렇게 무서웠던 영화는 없었던듯 ㅠㅠ 진짜 두번봐도 무섭고 세번봐도 무섭고 알면서 봐도 놀래고 ㅠㅠㅠㅠ
이런 초 개그는첨본다 ...무섭기는 규섭년들아
태국에서 이런 공포영화를 만들다니 놀랍다... 우리나라 공포보다 훨신 무섭다. 다만 남주 목아프다는 장면은 결말이 살짝 보이는 장면이라 아쉬움...
최고 ...
근데 진심 무섭지는 읺다... 머가무섭다는거지... 과장이 심한사람이 많네 쩝..
제발 학생들아 여기와서 쎈척,허세좀 부리지마라진짜 평점낮은 연령대가10대뿐이다 공포영화 보다가 웃었다고하면 누가 멋있어한대니?
갑툭튀 장면 제대로.. 재밌고 무섭고.. 남주 참 잘생겼드라-_- 전체적으로 참 만족스러웠던 영화!
사다리장면빼고 영화자체가 ㅈㄴ 개지루함 ㅡㅡ
공표영화 추천하라 그러면 주저없이 추천하는 영화입니다.이곳에 많이 언급되는 사다리 뿐 아니라 차량을 쫓아오는 그 씬은 정말이지...ㄷㄷㄷ
OO들아 내가 봐온 영화중에 클레멘타인 다음으로 감명깊게 봤던 영화다
태국공포영화=셔터,셔터=태국공포영화. 아놔 이거 최강입니다.공포영화 하면 이건 무조건 봐양함.!!!!! 개 쩔어 개 무서움.!!!!!!!!!!!!
어느 영화보다 최고의 공포영화
맞아 사다리 장면에서 놀라서 비명지름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와..벌써 본지가 몇년된 영화네
사다리에서 완전 지렸다
칭구들이랑 소리지르면서 봤더니 재밌네여 공포영화 잘 못보는데 재밌게잘봄ㅋㅋㅋ
공포영화좋아하는데귀신영화중에는추천하고싶은작품
고1때 친구집에서 다같이 모여서 덜덜덜 떨면서 본 기억이있다. 당시에는 정말 무서웠는데..
정리해드림. 이게 안무섭거나 별로인 사람은 진심 존경스러울정도로 강심장인 거임. 왠만한사람은다들 오줌 제대로 지림.
무서운건 느끼는 사람마다 다르니까 ,, 근데 ,, 초반부에 교통사고 나는건 뭐임 스토리랑 뭔 상관임 ,, 여자 귀신이 이제 복수할거다 라고 예고 라도 한거임?
좀 유치한것만 빼면 그럭저럭... 그나저나 남자 OOO...
오싹하면 된거지. 그게 공포영화지. 영화감독이 신도 아니고 모든 요소를 만족시켜주겠냐? 오싹하고 시각적으로 무서운 영화 보고싶으면 추천
셔터를 재밌게봤습니다. 이해 안가는부분은 처음이 교통사고로 여자를 뺑소니하게되는장면이 나오는데, 이부분은 영화줄거리에서 어떻게 연관이 되는건가요
무난무난한 공포물. 같은 공포물이라서가 아니라 소재의 비슷함, 공포전개방식에서 적절히 떠트려주는 부분에서 보는동안 하지원주연의 폰이 자꾸 떠올랐다. 착신아리같은 저급한 귀신물은 아니니 재밌게들 보시길.
공포가 아니라 로맨스영화다. 중간에 암컷사마귀가 수컷사마귀 대가리를 먹는 내용이 왜 나오노. 무슨 동물의 왕국찍나.. 암튼 영화보는것보다 뎃글96분보는게 낫겟다. 포인트 70p가 아깝네..
이게영화가 노빠가가이거보단잘만든다참고로노빠가내친구임ㅋ
깜짝 놀라는 부분이 많았다
무서운 연출은 없는데 소름끼치는 장면은 여럿있다. 잠은 푹 잠^^
짱 무서워여염.....
종나무서워...귀신 분장 진짜 쩔어...ㅠㅜㅜㅠㅠ개무섭
솔직히 처음에는..남자가 불쌍하게 여겨졌는데 왜 귀신이 남자한테만 그러는즐 알고 과거내용도 알고보니..남자가 개 씨1발 쓰레기처럼보였고 마지막에 뒈지는 장면에서 속이다 시원했음. 뒈지는장면에서 너무 속이 시원한 나머지 보고 쳐 웃엇음 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게
개무섭다 ㅅㅂ 소름돋고 지릴뻔
나름 무서운 거 잘 본다고 자부하던 사람인데 셔터에겐 패배했던 기억이. 무섭지 않았다고 말하는 사람들이 대단해 보였던 영화.
지릴뻔.OO지릴뻔
무섭다ㅠㅠ
올 ㅋ 굿
깜놀이 많음=무서움
무서움걍 앗
90분동안 긴장감을 조성하는게 최고임.시간 가는줄 몰랐다. 다만, 타이밍은 예상가능함
일본의 영향을 많이 받은 태국식 공포! 생각보다 볼만함~
볼만하다
몰입도와 공포는 최고다
ㅎㄷㄷ...
태국 특유의 분위기때문에 더 무서운...남자들이 봐야할 공포영화인듯
마지막 유리창장면 좋다ㅎ.ㅎ
학교에서 봤던 기억이 난다. 크게 무섭지는 않지만 중간중간 사람 놀래키는 장면은 섬뜩하다
으헣
안무서워 재미없어 안무서워
내용이나 귀신이 진부.. 깜짝쇼치고 너무 지루하다..
여태본 영화들과는 무언가가 확실히 달랐다 ㅋㅋㅋ
왜 우리나라는 태국만큼 공포영화를 만들지 못하는걸까..우리나라 공포영화도 좀 발전했으면 좋겠다..ㅠ
진심으로 내가 봤던 공포영화중에서 제일 안무서웠다 대체 이게왜무섭다는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별점 1개도 아깝다 ㅉ
이거보고잠이안온다
내가 첨으로 소리 지르고 꺼버린영화 내용 스토리 그딴거 개나줘버리고 젤 무서웠음
진짜ㅋㅋㅋㅋ왠만하면 공포영화 조용히 보는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아오..ㅋㅋㅋㅋ 소리 꽥지르면서 앞 의자 발로 걷어참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셔터란 나에겐 그런영화....
셔터는 곧 사진이고 이미지인데, 그래선지 이 영화는 정적인 이미지의 공포를 의도한다. 그러나 정작 이것을 공포로 느끼는가는 개인차가 심하다는 것. 귀신 이미지와 음향만으론 수작이 될 수 없다. 20대 중반이란 나이는 좋은 감독이 되긴 아직 어리다.
영화제차는좀 유치하고 무섭기보단 놀래키는 장면이 많은데 무서움만이타는 사람이 보기에는 괜찮은 공포영화 진짜 무서운거 원하는 분들은 귀신영화말고 사람영화 봐라..허세뷰리지ㅁ말규
아 진짜.,. 짜증날정도로 분장 너무 무섭다 진짜.. 아우씨. 한을 품고 죽으면 저래 되나.
태국 공포영화중 최고라는 영화가 이정도면,,, 솔직히 앞으로 태국공포영화는 안봐도 될듯하다...
아오;;;;욕나게 무서움 남자인 내가 무서워서 처음으로 채널 잠시 딴데로 돌린 영화지금봐도 무서울까는 모름
엄청 지루한 내 목에 나트레!
그냥 귀신나오는 장면들의 연속일 뿐 그 이음새가 매끄럽지 못함. 좀만 다듬으면 명작이 될텐데
추천 해줘서 봤는데 멜로 정도네요.
음향이 반
평점너무높자낳
마지막
더 웹툰;예고살인 보기 전에봤던 영환데 상당히 괜찮았음 본래 8점을 줄려했으나 핸드폰에 8,9가 안눌러져서 그냥 10점
귀신이 그래도 놀래켜주려고 노력하는모습이 가상해서
막판 아이디어는 좋았는데, 놀래킬려는 얕은 수작에 짜증남...
이거 쩔지.... 그때 봤었는데... 공포영화는 역시 동남아쪽이 잘만들어 ㅋㅋ
컨저링보다 무섭고 재밌는데 평점이 왤케 낮지?
진짜 무섭게 봤다. 마지막까지 장난이 아닌 영화. 태국 여행후에 보길 잘했다는 ㅠㅠ
초딩떄 애들끼리 불끄고 다같이봤는데 그때집에혼자가기무서워서 친구집에서잤다 ㅠㅠ
진짜 하 너무 무서워 5년만에 다시봐도 .. 진짜 셔터가갑이다
4년전인가 남자들 3명이서 dvd방에서 봤는데 오줌 지렷다 ㅋㅋㅋㅋ
리얼소름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사다리충격...차타고 튀는데 셔터 터질때 리얼소름개멘붕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔찍히 나온지 몇년이된 영환데 아직도 이정도 평이면 엄청난거 아닌가?ㅋㅋ무섭고 안무섭고는 보는사람 시각의 차이일듯ㅋㅋㅋ
무서워? 안볼꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇년전이지만수련회가서 단체로봤는데..와..사운드빵빵해서 진짜무서웠다..
대부분 사다리부분이 무섭다고 하시는데 저는 목마타고잇엇을때가 지렷습니다...
이 영화 보고나서 내가 본격적으로 태국 공포영화 마니아가 됐지 ㅋㅋㅋ
나 근육질에 26살 싸움짱인데 이거 보고 놀라서 근육 파열될뻔 다못봤다
음향효과는 구리다는 느낌을 받았다. 하지만 심장은 쫄깃했다 ㅎ
보기전에 먼저 평점남깁니다ㅋㅋ;;평점들이 장난아니네요..ㅋㅋ얼마나무섭길래그러는거죠...? 아 기대댄다..빨리보고!!다시평점남기꼐요!!
내가아는최고의공포영화 난 친구들이 공포영화추천해달라하면 무조건이거추천
나트레 하정우닮아서 하나도안무서움
밤에 보다가 낮에 보고 말았다
컨저링 보다 무섭다 컨저링 보고 개실망하다가어릴때 귓구멍 틀어막고 실눈뜨고보던 기억이 나서 간만에다시 봤는데 진짜 무서워
말이필요 없는 최고공포영화
정석적인 공포영화. 공포의 롤러코스터를 탄 느낌이다.
중딩때 봤는데... 공포 영화중 여운 top5안에듬.. 걍보셈 중학생 고등학생 필수
짧은 러닝타임. 그러나 충분히 오싹하게.
호러 공포 스릴러에 익숙해져있던나에게 신선한 충격이었다.
진심 쓰레기다... 이거보다 미확인동영상이 더 재밌다샴을 잇는 망작 시간이 아깝다 이게 공포냐? 코미디지 배꼽빠지는줄ㅋㅋㅋ
여주인공이 넘 매력적이어서 무서운줄 모르고 봤넹 ㅋ ㅋ
진짜 화가난다 진짜!!내가 이거보려고 한시간을 투자한거 생각하면 짜증나서 잠이 안온다 공포는 개뿔 진짜 화가날정도로 안무섭다 차라리 인시디어스를 한번더보겠다
난 이거 절대 다신 못보겟다 ㅠㅠㅠ
31살 남자인데, DVD방에서 이거 보다가 진짜 울뻔했다.
동남아산이라고 가벼운 마음으로 보았다간 큰 화를 당할것이야
파라노말 액티비티 마크드 원스 보다 더 무서움을 강조시키고 이블데드 리매이크 귀신보다 더 무섭고 툭 튀어나올줄아는 귀신ㄷㄷㄷ 고로 남자인대도 속에서 진짜 무서웟다 난 진짜 이영화가 2005년에 개봉한줄은 진짜몰랏다 이영화는 평점 백만점을 줘도 모자름
별로...무섭지도않고 그냥 몇번 놀란게 전부
어린노무 시키들아~ 공포영화는 혼자서 보고와야하는 법이다. 형아는 이거 개봉했을때 극장서 앞쪽 한 사람 포함, 두 명만 있는 상황에서 보고 왔다. 그러질 않았으면 말을 마라~ 그리고 평점좀 깎지마~ 충분히 명작이다!
이야기는 단조롭지만 공포감은 ㅎㄷㄷ
영화관에서 나를 공중부양시킨 영화
이게 무섭냐? 보다가 잤다
와 예전에 정말 무섭게 본기억이있어서 그때 생각나서 다시 불끄고 혼자서 다시봤는데 오래된 영화임에도 변함없이 오싹하고 무섭다
컨져링에이어 또 낚였네
마지막 장면 의 전율....
저같이 왠만한 공포고어물에 적응된사람은 사실그다지.. 하지만 그렇지않은사람은 신선한충격을 줄수도있는 영화 ㅎ
무섭다 무섭다 그래서 봤는데...하 재미도 없고, 무섭지도 않고..
이게 무섭다고요???? 사람들참.... 오늘은 오랜만에 엄마랑 자야겠다
심장만 놀라고 몸은 그대로여태까지본것중에서 가장무서웠고 집에 가는데 어깨에 뭐가 얹힌건처럼 무거웠어요
역대 공포영화중 최강이다... 컨저링 극장에서 보고 이건 컴퓨터 모니터로 봤지만 컨저링 보다 더 무섭다 ... 이걸 극장에서 본 사람들이 대단하다ㅋㅋ
컨저링보고 봤는데 컨저링이 훨재밌고 셔터지루...걍 너무 뻔한 연출이었다
죽은여자는 살아있을때도 귀신같이생겼노ㅡㅡㅋ 머리 가발같어
50년대급 섹스신과 관객 예감 적중 99%
어우;; 지릴 것 같아...
불꺼놓고 혼자보셈ㄷㄷ..
공포영화중에 귀신분장은 셔터가 제일 잘한듯... 근데 공포영화보고 무섭다고 느껴본적이없음... 공포영화보면 무서운것보다 귀신분장어떻게했는가가 먼저 눈에들어온다능 ㅠㅠ... 쨋든 셔터 귀신분장최고
깜짝쇼호러물중에선 베스트
무서워서 불키고봐서 그나마 나음ㅎㅎ아님 지릴듯
공포영화보면서 귀신응원하는건 또 첨이다
DSLR들고 사진 많이 찍는 커플에게 이 영화를 추천합니다.
재미도 하나도없고 시시하고 뻔하고 놀래키는장면만 많고이런영화 진짜별로 보다끄고 지웠음 ㅡㅡ
리뷰에많은사람들이무섭다고해서봤는데...아니진짜무서운거좋아하는사람들은실망할영화인듯해요. 걍지루하고뻔하고별로에요. 스토리전개도별로에요
무서운 영화 좋아하는 사람은 무난하게 즐길 수 있겠다. 개인적으로 컨저링보다 낫다
와 살면서 이렇게 소름돋는 영화 처음보네요 정말 강추합니다;;
평소에 공포영화 잘 보는데.. 이건 정말 무섭게 봤다 ㅡㅡ 특히 여자 귀신이.. 그냥 무섭다;;
컨저링이 무섭다니 ㅋㅋ 영상미가 무서워야지 먼 스토리 타령은
아니 뭘 이런걸 만들었데? 기분이 이상해진다. 진짜 보지마
나에겐 기담,엑소시스트 말고 모든 공포영화는 똑같음
중학교때 극장에 아무 생각 없이 가서 보고 죽을뻔 나이 30 다되가는데 아직도 넘버 1 공포영화
솔직히 무서움도별로고 소리만크게나고..기대치나 평점에비해 그닥...
무섭다길래 봣는데 무섭지도 않음그냥 깜짝깜짝 놀랄정도로 큰소리의 효과음이 나는거랑귀신 모습이 다임
귀신모습 완전두러내기 전에는 좀 무서웠는데 나오니까 좀 웃기게생김..ㅋㅋㅌㅋ
글쎄 지금 보니 단순함과 허술함
와 나 진짜 공포영화 잘보는데 이거 소리 졸라지르면서 봄 진짜 무섭다 진짜 귀신영화.b 제인 목소리가 듣기싫어서 9점줌.
아 ㅅㅂ 귀신이 너무 무섭게 생김,, ㅅㅂ 계속 생각난다,,, ㅅㅂㄳㅂ
나트렐보다 나트렐 엄마가 더 섬뜩하던데 난
정말 강간범들은 이렇게라도 벌받아야된다
내인생에 소중한2시간을 버린것같다
엄청재밌고 무서운줄알았는데...어디가무섭다는건지...전설의고향수준인거같은데...
가히 무서운영화 중에선 최고 중에 하나입니다 소름이 팍팍 돋고 잠못자고 싶다면 강추!!!
와.. 진짜 마지막까지 무섭네..CG를 좀더 실감나게 했다면 더 좋았을 것 같다는 아쉬움이 남아요. 하지만 그건 문제가 되지 않아요.. 한국 공포영화보다 몇 배는 더 무서우니까ㅋㅋㅋ *간강범이 살면서 꼭 봐야할 영화* 귀신이 잘했다는 생각이듦.
와.. 제가 공포영화메니아라 평소에도 공포영호ㅓ만 주로 봅니다 근데 제가 전에보던것들이랑 상대도않되게 무섭네요 .. 오랫만애 비명도 질러보ㅓㅆ고 정말 공포영호ㅓ좋아하는뷴함테 강추입니다
엄청 무섭대서 쫄아서 봤는데 똑같은 귀신에 스토리 너무 뻔해서 재미없다.. 괜히 기대했네
진짜 소리 지르면서 긴장하고 봤어여ㅋㅋ무서운거 좋아하는 사람들 강추에여ㅋ
진짜 태어나서 본 공포물중억 이건 갑이다 ㅠㅠ
공포영화마니아인 내가 그닥 무서웠던 공포영화는없었는데..셔터는 일부 무서웠던 장면이 제법ㅋㅋ
너무 기대하고봤는지 오래된 영화여서인지...난 잘 모르겠다...
공포영화치고 스토리도있고 무섭기까지함공포영화중 잘만든영화중하나임.
고등학생때 이 영화를 본 뒤로 귀신이라면 치를 떤다 귀신영화는 특히..사진에 찍힌 귀신 고개 돌리는 장면이 안잊혀진다
마지막 장면은 괜찮았지만 달려가는 여정은 진부하다
단순히 무섭기도 하지만 슬퍼기도한 공포영화세상 모두가 억울한일없이 행복하게 살다가 나이들어서 죽었음좋겠다
별생각없이 보다가 깜놀했네여 ㄷㄷㄷ
깜짝 놀라는게 무서운건지 무서워서 깜짝놀라는지 모르겠는 영화긴 하지만 아무튼 결말은 개인적으로 마음에 든다
백미는 중후반부에 귀신이 자동차 쫒아오는 장면 ...
이거 진짜 너무 무서워ㅠㅠ
아무생각없이 봤다가 오금저렸다 ㅋㅋ 근래 영화보다 훨씬 무섭다 이거보고 잠못잠
개노잼이였음솔직히 처음부터 끝가지
15분만 보면 전체 내용이 파악되는 영화. 친절하게 나 복선이오!!!하고 알려주는 영화. 영화 귀신이 우리나라 90년대 토요미스테리 극장 귀신보다 안무서움.
새벽4시부터 혼자봤음
안 무섭고 지루하고 뻔한 귀신물의 전형적인 모습
보다가 중간에 꺼버린영화.. 밤에혼자보샘..
내가 아는 공포 영화 중 top3안에 든다.
정말 잘만든 공포영화^^
학교에서 견학간곳 강당에서 애들이 집중안하고 떠드는와중에도 무서운영화 진짜 역대급으로 무서워...
참 충격적으로 본영화에요 정말 잘만들었어요 아직도 어깨가 무겁고하면 이영화 장면이 떠올라요
이태껏 본 공포 영화 중에 제일 재밌었다
귀신자체만으로도 주온을능가하는 영화지 ㅇㅇ
솔직히 마지막 문에 비치는 장면이 젤루 무섭지 ㅋㅋ착하게 삽시다 닭근혜씨
원한이 무서운 거구나.... 온몸이 오싹함..
이거 본지 벌써 몇년된거같은데.. 진짜 무서움 분위기랑 심리적으로도.. 진짜 보다가 지릴뻔했던 영화
20살때 친구랑 영화관에서 같이보다가 둘이서 쪽팔려 죽는줄 알았다.. 남자 망신 ㅋㅋㅋ
분명 예상되는 장면에서 예상된 공포를 주는데도 불구하고 이 영화가 정말 무서운 것은 감독의 연출력때문이 아닐까 싶다.
그다지 ....일본b급 공포 영화 수준....
그렇게 무섭다고 난리치더니.... 주인공 어깨에 유령이 무등타는게 그렇게 무섭냐.. 별 1점도 아깝다.. 안보시길 진심으로 추천
무서워...ㅎㄷㄷㄷ
중간엔 그냥 그러려니, 마지막 압권~~
낮은평점이해가안간다 엑소시스트 주온 링 비교하려하지마라 본영화와 비교대상이아니다 거두절미하고DVD혼자가서 이영화끝까지보고안무섭다고 하는분들은 진정강심장이다
한국공포 영화도 이정도만 되봐라.물론 갑은 엑소시스트1
중딩 때 처음 봤을 때 진심 무서워서 이거보고며칠 간 잠 못 잤다 그런데 고딩 돼서 다시 보니까 이게뭐야?싶을 정도로 별로 안 무서웠다아마도 커가면서 두려움이 많이 없어진 듯함 하지만 확실한 건 컨저링보다는 무섭다는 거다
90분동안 너무도 많은 영화들이 스쳐지나간다.
끈적한 느낌의 공포영화...점부터 끝까지 영화의 분위기가 일관되게 흘러가지만 전혀 지루하지 않았음. 여름에 봐야 제대로 느낄수 있다
음향효과가 뛰어나고 무서운 부분은 확실하게 보여주는 영화인거같다 그런데 그 부분이 너무 확실하게 드러나서 뻔하다라는 느낌이 쉽게 가시지않았고 패턴또한 눈에보였다 예상치 못한공포보다는 확실한 공포감을 주는 영화인듯
내가 겁을 안타는건지 스토리가 별로여서 그런지 하나도 안무서웠다; 솔직히 몇몇 갑툭튀 장면들 빼고는 귀신 나올 때 어이없어서 웃기더라. 그리고 무섭고 안무섭고는 개인차이니 제발 허세 좀 부리지 말라는 소리 좀 자제하라 니들보고 쫄보라 하면 기분좋음?
다덜 사다리 자동차 추격씬하는데 난 침대이불내리는씬이 후유증은 더컸다
공포영화 잘보는데 이건 무서웠다고 드립치지마라.. 그건 그냥 못보는 거다. 여튼 정의는 승★리★한★다 ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 못돼처먹어서 전혀 이입이 안됐지만 통쾌한 맛은 있으므로 제 점수는요...
종니소름끼침 아열자.
진부하구먼 예측이 다 된다
스토리는 진짜 별거없는데 재미는 있네
와.. 이거 죽이네.. 캬.ㅋㅋ
본지 거의 10년가까이 되가는 느낌인데, 그 당시에 정말 무섭고 공포스럽게 봤음.. 지금 봐도 아마 재밌게 볼 듯
무섭긴한데 평점만큼 재미는 업음노잼
역시 공포영화는 태국이 갑~! 일본 공포는 분위기로 몰고 가고 미국영화는 고어로 몰고 가는데. 태국 영화는 그딴거 없고 그냥 혼비백산 ㅋㅋㅋ
다시봐도 무서운영화 ;,,,
극장에서보다가 소리에 심장마비걸릴뻔
이거본뒤로 공포영화 안보게됨. 후덜덜
서양사람들관분명다를것이야 ㅎㅎ 허나 귀신이라는영혼을 무서워하는 동양사람들에겐 이영화는안성맞춤이다 여러엄청난장면이있지만 뭐니해도 top은 후반부자동차추격신 진짜지림 ㅠㅠ 트렁크위에앉아있는 섬뜩한장면은 한동안후유증이올수도있다는걸명심 !
마지막 장면과 반전이 제일 기억에 남음
아시아에서 탑으로 뽑는 공포영화라고 칭하고싶을정도로 진짜 무서운거 잘보는 사람도 이거 잘 못본다 ㅋㅋㅋ
이영화를 보고 너무 무서워서 잊으려고 컨저링과 13고스트를 봤다.
다들 안무서운데 무서운척하면서 댓글단건가요무섭다는 소문듣고 봣는데 실망;; 어디서 무서워야될지 잘 모르겟음*
내생에 가장 무서운 공포영화는 주온이랑 셔터ㅠㅠ 내용은 흐릿하지만 두 귀신은 10년이 지난 지금도 생생하게 기억남 진짜 포스터만봐도 소름 다시 보라해도 못봄..
여귀신하고, 여주만 불쌍~ 죽어야될놈 끝까지 안죽고,..
울면서뛰쳐나간영화는처음ㅜㅜㅜ
무서버 내용도 굿ㄱㅅㄱ
충분히 예상할만한 놀람이지만,, 와우~ 할 정도로 잘 표현했다
보다가 깜놀 움찔 많이함. 맨앞자리에서 봤는데 매우 무서움.
남자 3명이서 벌벌떨면서 본 추억있는 영화 추천!
웰메이드 호러영화. 다만 별로 무섭지는..
공포영화 매니아로서... 엑소시스트와 이 셔터를 최고로 쳐주고 싶네요. 공포영화 매니아라면 꼭 보시길.
내가 유일하게 인정하는 공포영화
Oh my.... 나 고등학교1학년..그러니까 10년전에 나온 영화인데 학교에서 틀어준적이있어서 다 안다고 생각하고 봤는데 레알 교감신경 흥분하여 소름 세번이상 돋음.저에겐 전개와 내용 시각,청각 까지 모두완벽한 최고의 공포영화였습니다.
이게 7점대라니 말이안됨 이건 귀신영화의 학 획임 ㅋㅋ개무섭
얼마나 무섭겠어..ㅋㅋ 했다가.. 진짜 무서웠다.. 생각외로 꽤 재밌었음
역대급으로 무서운영화임
ㅋㅋㅋ고등학생때 핸드폰에 셔터 다운받아놓고 볼륨최대로해서 귀신나오는장면을 친구에게 "재밌는거보여줌~"라고해서 보여줬다가 친구발작일으키면서 의자뒤로 자빠졌음 ㄷㄷ
ㅋㅋ친구랑 같이 봤는데 그날 난 죽었어
밤에 불끄고 혼자 봐자. 난 보다 지릴뻔했다
무섭다기보단 내용이좋네요 마지막 소오름 ~~
이건 수년이지나도 갑이다. 이거보고 셀카도 찍기싫었다.
킬링타임용으로 적합. 귀신이 나오는 장면은 뻔하지만 소리와 비주얼 때문에 알고도 놀란다 ㅋㅋ 처녀귀신물에서 셔터만큼 독보적인 영화도 드물다.
중딩때 봤는데 무서워서 진짜 다시보기 싫을정도 ㅋㅋㅋ
무섭다;; 공포영화 진짜 몇개빼곤 불끄고 보는데 이건 생긴것도 그렇고 제대로 못보겠음.... 하... 내가 이렇게 공포영화를 못봤었나....
장례식치르고 영화끝난줄 알았는데 끝날때까지 끝난게 아니네.. 그리고 영화 진짜 잘만들었다고생각. 먼가 한국영화처럼 억지스럽지도않고 좀 자연스럽게 흘러감.. 진짜 성폭행범들이 저렇게 영화처럼 당해야됨 나쁜놈들
차원이다름 ㅠㅠ장난아님
너무 어이가 없어서 처음 댓글 남기는데 제발 보지마세욬ㅋㅋㅋ
무서워 짜증나ㅜㅜ 무섭다고 무서위
공포영화중에 최고인듯
매일밤 도전한다 결국 포기하고 다른 공포영화 찾게 된다너무 무섭다 전설의 고향만큼 갑인영화
이거보고 않무섭다고하는사람은 가오인건가 아니면 않보고허세부리는사람인가 아니면 내가쫄보인건가
여자 두명이서 dvd방에서 평점보고 봤다가 실망한 영화입니다.이거 보고 무섭다고 하는 남자는 최소 겁많은 남자겁많은 여자둘이 봐도 그저그래요..한국 영화 화이트 정도에 1/10 무서움입니다이 영화볼바에 다른것 찾아보세요사진작가에겐 적극추천
베스트 평점멘트에 동감하며 10대 유치한 나이에 유치한 짓하며 유치한 영화라고 하네 우습다 그냥
나중에 귀신을 응원하게 되는 영화명대사는 화장실에서 "끝나고 하자"
사다리씬 잊지 못한다...
모르겠다.... 내가 무서운걸 잘보는편이라 그런지 모르겠는데일단 서두가 너무 길다....몇군데빼고 보다 졸았음
예전에 피OO에서 봤는데 사람이 많았음에도 불구하고 엄청 무섭게 본 영화 내인생 최고의 공포영화
별로라고 생각하면서 봤는데 컨저링 보고 오니 이 영화가 잘만들었네 ㅋㅋ
이정도면 태국공포영화의 대표라고 할수있다
무서운건 잘 모르겠지만 너무 억지스러운 공포영화가 많아서 이정도면 괜찮은 편인것 같음 그리고 주인공 잡놈은 동정해줄 가치가 없는데 여자친구가 불쌍하다
내가 본 공포영화 중 무서움으로 치자면 딴영화 개쳐바를 영화 기대안하고봐서 더무서웠던 영화
내가 본 귀신영화 중엔 베스트다.. 아직도 어깨위의 나트레가 생각난다ㄷㄷ
무서운거 재밌게보는데 이건 진짜 간쫄리며 본 기억이 ㄷㄷ...
진짜 스릴 넘치고 계속 긴장을 놓치지 않고 봤어요. 허리가 아팠는데 아픔이 싹 가실 정도로 오싹했네요. 최근 본 공포영화중에 가장 무섭고 스릴있었어요. 만약 중요한 일이 있는데 이 영화를 보고 싶다면 중요한 일을 포기하고 이 영화를 보세요.
답답한 주인공은 영화보는 사람을 짜증나게 만든다.
이 영화가 왜 7점대 중반밖에 안 되는지 모르겠다? 쓸데없이 멋부리지 않고 고전적이면서도 진부하지 않고 관객에게 공포를 준다는 공포영화의 본래 역할에 충실한 영화다.
태어나서 유일하게 무섭게 본 영화...짱..
재밌네요 ㅎㅎ 귀신도 무섭고 스토리도 재밌고 공포영화 좋아하는데 간만에 쫄깃하게 봤어요!
BEST 공포 심령 영화였다
진심으로 안 무서웠어요...
...핵노잼에 전혀 안무서움....사운드는 영구와 땡칠이에 나오는 사운드인줄..
갠적으로 주온 오리지널이고 나발이고 셔터가 공포영화 원탑임.. 무엇보다 아직도 귀신얼굴이 안잊혀진다 본지가 10년이 다되가는데.. 진짜 별 공포영화 다봤는데 귀신 젤 무서운게 1위 셔터 / 2위 기담.. ㅋㅋㅋ
차앞에 웃는귀신 지렸다
인생 최고의 공포영화. 주변 사람들 보여주려고 5번넘게 봤는데 봐도봐도 무서운 영화.
내가 기대를해서그런가? 솔직히 재미없었는데. 그냥 소리만 웅장하고 갑툭튀에 내용도 참 뻔하디뻔한내용이고 뭐가공포인지도모르겠고..뭐가무섭다는건지.. 정말 무섭다길래 기대해서봤건만 그냥뻔한 삼류공포영화여서 실망
상당히 무섭게 봤던 기억이..
당신은 영원히 날 떠나지못하지.. 내 원한이 풀릴때까지 말이야
상투적인 스토리지만 연출은 기가막힘
내 인생 공포영화 중 최고임!! 공포영화 즐겨보는데 셔터는 보는내내 장난아니었음 ㅠㅠ 특히 귀신이 너무 섬뜩하게 생겨서 후유증 오래감 ㅋㅋㅋㅋ 역시 공포영화는 태국이 갑임!!!
썸남이랑 이거보구 놀라는 절 보구 귀엽다구해서 그날 사귀구 다음주에 결혼해요...♥ 웨딩메이커 셔터 감독님 너무 감사하구요ㅠㅠ 이거보구 다들 결혼해요♥♥♥ 종호야 사랑해 뱃속에있는 혜리랑 알콩달콩 잘살자!♥
..,,..,,..,,
화장실 아줌마가 그나마 무서웠다.
하도 예전에 봐서 장면은 기억이 잘 안나는데...하여튼 귀신 나오는 씬에 서 귀신 개무서워 ㅠ ... 제대로 못봤던 기억이남.. 그리고 마지막 소름 돋
무서운거 참으려다가 나도 모르게 으흥~ 하는 변태신음소리를 내버렸다ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 쪽팔려
평점이 생각보다 낮네요
난 보는 것보다 듣는 게 더 소름 돋아야 놀라는 편인데 옛날이라 음향이약간 아주 약간 아쉬웠고 솔직히 허세 부리지 말아 십대들아 이러는 데 후반부 침대에서 여자가 나오는 부분부터만 소름.약 20분 농축.남주랑 친구들OO만 했다 고문하고 죽여야했는데
공포영화잘보는 편인데 진심 밤에 무서워 죽을뻔.. 솔직히 무섭다기 보다는 여자귀신분이 그냥 너무 무섭게 생기셨음..
기대가 컸나... 그나저나 남주 쓰레기자식 ㅡㅡ
제가 본 공포영화 중에선 가장 무서웠습니다. 당시 영화관 맨 앞줄에서 친구들이랑 보았는데 장난 아닙니다.
엄청 무섭다고 소문난 영화라 기대하고 봤는데 자극적인 귀신분장 빼고는 솔직히 별로 안 무서웠다. 오늘은 엄마랑 자야겠다.
공포영화좋아하는사람이고 베스트 평점보고 봤는데 정말 안무섭습니다. 불끄고 헤드셋끼고 봤는데 본시간이 아깝네요. 놀래키는 타이밍도 뻔하고 놀랍지도 않습니다. 12년전 영화에 너무 큰기대를 한거부터가 실수의 시작이었습니다.
나도... 스릴러+일본공포+한국공포+헐리웃공포....앤간한 공포영화보고 그렇게 무섭다고 느낀적이 없는데....와 근데...이영화 도대체 뭐냐....아...이영화보고 화장실을 못가겠다....후유증이 한달은 가는거 같다...평생본 공포영화중에 그냥 no1
내 인생 최고의 공포영화 이보다 더 무서운 영화는 본적이 없다
명성에 비해 부족한 공포
깜짝 깜짝 놀라는거말고는 그닥이엇음
노잼 10자 노잼 10자
낮에 봤어 그런가 생각보다 무섭진 않음 새벽에 다시한번 봤야겠음
학교에서 보고 죽을뻔,,,,ㅠㅠ
전형적인 귀신 공포 영화, 스토리도 뭐 짤막한 괴담 수준 단순 하면서 무서운, 가볍게 볼 수 있음 갑툭튀물 중에선 최고로 침 개인적으로 해외 동양 공포 영화중에 주온1이랑 이걸 최고 친다
솔직히 지금까지 이것보다 무서운 영화 보질 못했다..
정말 지루하다.. 진짜 3류영화.. 무서움도 없고 아무 감흥도 없고 별로 추천해주고 싶지 않은영화입니다....
스스로 영화 좀 봤다고 생각하는사람인데 이 영화 상다히 수작이다.
첨부터 끝까지 긴장을 풀수가없네... 도대체 이게 별로라는사람 이해가안됨
내용이 뻔하다고 하시고 별로라고하시는 사람들은 대체 어떤영화를 보셨길래 뻔하고 안무섭다고 하시는건지?04년도이전에 호러 영화 뻔하지않고 무섭운영화좀 말씀해주시죠 ?
하도 무섭대서 극장 가서 봤다 여자친구랑... 비명지르면서 의자위로 올라갔다 개쪽 팔렸다. 참고로 주온보면서 비명한번 안질러봤다. 죽을때까지 기억에 남을영화다. 내가 여태 살면서 본 공포영화중에 최고다.
2004년이랑 2016년이랑 같냐 12년 전에 나온영화인데 요즘 공포영화보다 재밌는데 말 다한거지 무서X 이야X보다 훨 났단다.
8살때 봐서 그런가 아직도 무섭내;;
왠만한 일본공포영화 다 씹어먹음
더운 여름에 공포영화검색하다 동남아라 가볍게 봤다가 똥쌋다 시..벌
아직까지 이걸 뛰어넘는 공포영화는 못본것 같다. 잠깐 잠깐 놀라게 하는것도 남발하지 않고 분위기로 몰아가는 감독의 실력이 일품. 마지막 장면을 떠올리면 아직도 어깨부근이 서늘해진다.
평점에 속은 영화. 안 무서운 건 둘째치고 영화 자체가 재미 없음. 이거 볼 바에 착신아리 1편이나 정주행 하셈.
내인생최고의공포영화
인생 공포영화. 이 영화 이후로 공포영화들이 무섭게 느껴지질 않아...
진짜 무서움.. 그냥 소리로 깜짝 놀래키는 허접한 3류영화랑 차원이 다름..
공포영화로선 최고다 현재까지 따라올 수 있는 영화가없다
11년이 지난 지금 아직도 무섭다. 다시볼려고 다운받았는데 못틀고있다.
26분 35초쯤에 나오는 안경쓴 양반...! 오른쪽 콧구멍의 콧털을 뽑아주고 싶다...ㅠ 은색으로 반짝거리는게 자꾸 생각나요...ㅠㅠㅋ
이런 공포영화는 다시 못볼듯 제일무섭다
지루해서 10초씩 넘기면서 봤네요 이건 무서운거 잘 못보는 초급자들한테 추천해요. 공포영화 잘본다 생각하시면 다른거 보세요
아직까지도 보기 두려운 공포영화중 하나이다
공포영화매니아가 본 영화중 제일 무서움셔터 역대급
공포영화의수작 무서워~~~
동남아꺼라 솔직히 무시하고봤는데 공포영화다운 영화였다 원래 공포영화 볼 때 무서워하지도 않고 놀래지도 않는데 이 영화는 귀신이 쉴새없이 튀어나와서 매번 깜짝놀랬다 근데 효과음 빨도 있음
나트레 불쌍해서 1점 준다
태국공포영화가 젤 무서운거같음사람 놀라게 잘만듬
태어나서제일무섭게본영화
호러공포.이런거찾으면강추
개인적으로 평가보고 봤는데 그렇게 크게 무섭진않았음 나랑 공포코드가 안맞는건지.. 귀신은 확실히 굉장히 소름돋게생겼지만 스토리짜임과 내용이 무섭다기보단 화가나고 통쾌하고 했던것같음 확실히 볼만한 영화긴함.
일단 귀신자체가 분장인가 뭔가 너무 무섭게 잘 표현함.... 그냥 귀신나오면 소름 사실 외국 공포영화들은 괴이한현상->유령 또는 악마가 나오면서 확 노잼되는데
어려서부터 공포 영화를 즐겨보던 나였다. 물론 한국 공포영화는 깜놀 전문이라 안본다. 근데 이영화는 원초적인 여성의 면상 만으로도 개 무서웠다.. 머랄까.. 악마를 본것같다고 할까.. 지루하다는 사람은 그냥 영화볼줄모르는사람이다.
보고 나서 한동안 어깨가 무거웠다.
제일ㅄ같은부심 1술부심 &#39;취했냐? 취했네 ㅋㅋ 난 괜찮은데&#39; 2매운거부심 &#39;야 이게 뭐가 맵냐 하나도 안 맵구만 ㅋㅋ&#39; 3공포부심 &#39;무섭긴 뭐가 무섭냐 ㅋㅋㅋ 난 웃긴데?&#39; . ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
이걸 영화관에서 봤어야했는데..
공포영화는 태국이 짱이네..
다들 무섭다기에 기대했는데...하..이거 무서운 사람들 일상생활 가능한가요ㅎㅎ..
와.. 진짜 무서운 영화다 요즘 공포영화랑은 급이 다르네
하 영화 더럽네 주온보다 더 더러운영화는 오랜만이다
어릴땐 진짜 무서웠는데 커서보니 이건뭐..
개무서워 목 나가는줄알았네 ..
태국 영화의 재발견. 무섭고 짜릿하다.
사실 영화는 별로 안무서움 귀신이 무섭다기보다는 불쌍해보임
착한 귀신이 나쁜 인간 벌주는 코믹 공포 스릴러 ㅋㅋ
헤드셋 끼고 보다 차 도주씬에서 헤드셋 던져버렷다
일자목 있는사람들이 무서워할 영화
아직도 난 이 영화 결말을 모름
으어무서워. . ㅜ이거진짜너무무서워서계속실눈뜨고봄ㅜ
하도 재밌다기에 봤는데 음.. 갠적으론 실망스러웠음. 좀 풀리지 않은 의문점이 있고.. 내가 잘 놀라지 않아서 그럴수도 있겠지만 막 식겁하고 잠 못자고 그럴 정도는 아닌듯함. 그냥 그랬음.
지려버렷네여... 여자친구랑봤는데 영화보는내내 눈가리고봤어오...ㅜㅜㅜㅜ
내인생 역대최고의 공포영화공포마니아라서 정말 여러영화를 접했지만이만큼 무섭게 연출한 영화는 다시 나오기 힘들듯..
여주들만 불쌍 ㅠ 나쁜새키들하고 역여서 ㅠㅠ이유를 알고나니 무섭기보단 짠했고 귀신을 응원하고 있었음 지금 봐도 재밌음 !!!! 여름은 무서운 영화지~~
사람들이 하도 무섭다길래 에이 얼마나 무섭겠어?하고 봤는데 이건 진짜 말이 안나오더라 손발에 식은땀나고 영화 끝나고도 계속 생각나서 밤에 잠을 잘못잠;; 내인생최고로 무서운 영화는 셔터고 스토리 포함한 공포영화 최고는 장화홍련인듯ㄷㄷ
이게 왜 무서운지.. 완전 3류 뻔한 이야긴데ㅠ턴~ 턴~ 밖에 기억에 안남네;;
컨저링이고나발이고 내 인생공포영화임 귀신존나무섭게나옴ㅜ 스토리가탄탄해서 몰입된 상태서 귀신넘나무서워ㅜ
역대급 공포입니다....와....
와 지금 봐도 한국영화랑 비교도 안되게 무섭습니다 ㄷㄷ
호러의 정석 볼만한 공포영화
이 영화를 5번 보고나니 담력이 생겼습니다
이영화를 총 두번 봤는데 또 보기가 두려운 영화는 처음이다
공포영화의 레젼드~~
공포영화의 정석이었지..
스마트폰으로 보다 화면에 비친 내얼굴이 더 무서움
귀신 예쁘다 완전 내 이상형인데 작품을 2개밖에 안 찍었네
태국 최고로 손꼽히는 공포영화 공포영화는 역시 대만보다 태국
무섭다 무서워. 한동안 태국말만 들어도 무서웠었다. 아! 귀신 캐스팅을 참 잘했다. 살아있을때도 귀신같아...
애나벨보고 나니 제 인생공포영화인 셔터가 생각나서 검색해봅니다. 진짜 너무너무 무섭고 재밌는영화예요!!
조낸무서움 암실 계단 사다리 ㄷㄷ
지금까지 살면서 제일 진짜 제일 진짜 미치도록 무서웠던 영화 1위 ㅠㅠㅠ
한때 공포영화 새벽에 보기를 자주 했었고 뭐 대부분의 공포영화들이 그저 그랬다. 그러다가 셔터를 봤는데...중간에 불을 한번 켰다..다 볼까 말까? 고민하고 불을 끄고 영화를 다 보고나서 다시 불을 켰다...이게 공포영화구나라는 것을 느끼에 했던 영화
지금보면 클리세 덩어리지만 연출이 좋았다. 그래서 생소한 태국 영화에 공포 장르임에도 유명해진 것 아닐까 싶었다.
스토리 무시하고 무서운 영화 찾으면 이게 정답. 엄청 비주얼이 무서워요. 기승전 그냥 무서워요. 완성도와 시나리오도 중요시 하는분이라면 글쎄....
갠적으로 한국공포영화 알포인트와 함께 내생애 공포영화 투탑
지금까지본 공포영화중 탑3안에 포함
이 영화 개봉기준인 04.05년도에 봤다면 개무서워 ㄷㄷ 했을지도 모르는영화... 늦게 봐버리는 바람에 지금기준으론 잘모르겠음... 처음에 엄청긴장하고봤는데 그냥 그냥 봤음... 이제와서 보면 너무 뻔한 타이밍 뭐 그런거때문에 놀랄일도 없엌ㅅ고...
공포영화만 2000편 본 사람입니다. 제가 볼 만하다면 진짜 볼 만한 겁니다. 이 영화 볼 만합니다. 리뷰 보지 마시고, 밤에 불끄고 그냥 보세요.
벌써 이 영화 본지 10년 정도 됀거 같은데... 다시 보기 고민되는 영화.. 내용은 구체적으로 생각 안나도 그 느낌이..으으
태국애들 진짜 공포영화 연출하나는 동양탑급
20년 동안 수많은 공포영화를 섭렵했지만 내 기억에 가장 강렬히 기억에 남아있는 게 주온 비디오판이랑 셔터 이거였다.. 이 두 작품은 두 번 보기가 두려운 영화다.. 근데 셔터 직전에 주온 비디오판으로 어느 정도 면역이 되서 그나마 덜 무섭게 봤다.
내가봤던 공포영화중에 젤젤무ㅛㅓ웠씀
공포영화 매니아분들은 보지 마세요 가끔씩 섬뜩하긴 한데 너무 지루해서.. 좀 밋밋하달까 볼꺼여도 큰 기대는 하지 마시길!
평점 왜 이러징 ㅠㅠ원래 인터넷 댓글도 잘 안쓰는데 이건 10점을 주기 위해 글을 쓴다..!
졸라지루함 ㅡㅡ 긁적긁적
평점이 7점대라니 말도 안돼.
하도 무섭다길래 봤는데 여친은 보다 잠들고저도 결국 반밖에 안보고 끔툭하면 꿈이고 개연성도 부족하고 귀신도 안무섭고 너무 지루하네요잔뜩 기대하고 봤다가 시간만 버림
공포물을 많이 봤다면 뻔한 전개임을 알고 예측이 되긴하겠지만 그럼에도 불구하고 놀라게 만드는 영화. 안본 분들은 불끄고 조용히 감상해보시길
공포영화 좋아하는 26살 입장에서 하품하면서 봤습니다. 집에서 불 끄고 밤에 보다가 3번 끊어서야 이제서야 다 봤네요. 3번 끊은이유는 지루해서요. 재미가 없어요. 무섭지도 않고요. 베댓 보니 멋있어서 라고 하는데, 그냥 무섭지도 않고, 재미가 없어요
무섭다길래 궁금해서 봤다가 부엉이가 돼버렸습니다. 후유증이 한달 가는거 같은데 치료법있나요
이 영화때문에 공포영화 끊음...ㄷㄷㄷㄷ
컨저링 1 2 편 전부 혼자봐도 볼만했는데 이건 도저히 혼자 못봄 ㄷㄷ
이 영화의 장면들은 아직도 머리속에서 생생히 기억남... 이게 진짜 공포 영화다
8점이 적당합니다 재밋음
셔터..여태까지 본 공포영화중에 제일 무서웠음
호러영화중 5손가락 안에들정도로 공포스러움. 이게 평점이 왜 이렇지. 이해불가.
스토리도 진부한데 별로무섭지도않음 옛날영화라그런가.. 셔터무섭다는소리많아서봤는데실망..
남자 주인공 인성이 갸쓰레기라 빨리 죽었으면..하던 영화, 주인공이 빨리 죽길 바란 공포영화는 처음인듯 아오 쓰레기 같은 색..흠흠 영화 자체는 굿굿
철사다리타고 올라오는 귀신을 아직도 잊을 수 없다.
중1때 학교에서 도덕쌤이 보여줫는데 여러명이 울엇다
이게 무섭냐? 내가 이상한건가 평점5점정도 줌
셔터 재개봉해주세요ㅠㅠ
사다리 장면과 마지막 장면은 진짜 인상깊었지
천장에서 귀신이 걸어오는 장면 딱 그거 하나만 무섭고 안무서움
시대를 막론하고 공포영화 원탑이라 생각함 스토리를 제외하고서라도 공포란 글자만으로도 너무나 충분하다15년이 지난 지금도 머리에 박혀있는 셔터 귀신....다시볼 자신이 없다
1차원적인 공포를 열심히 퍼붓는다. 강도는 제법 쎄다. 청각과 시각에 예민한 사람들은 치명타를 입을 정도~ 하지만 스토리라인과 귀신등장장면등이 익숙한 편이여서 무서움이 덜하다.
애들 장난쯤의 공포인 줄 알았지만 오산이었다.
그리 무섭지는 않고 유치하기까지 한 구석이 있지만 마지막 장면 때문에 영화가 살았다.
공포영화 평점 공통적인 특징: 안무서운데?,이게 뭐가 무서움 지겨운데ㅋㅋ 꼭 뭐만하면 뽐내기 좋아하는 찌질이들 살면서 제일잘한게 공포영화보고 안무서운거라서 꼭 모든사람들에게 난 안무섭다고 말해야됨ㅋㅋ
초딩때 이거 보고 며칠동안은 도저히 어두운 곳에 못 갔던 기억이ㅋㅋㅋ 거의 일주일은 엄마랑 잤음 내 기준 최고의 공포영화.. 가리고 봤는데도 진짜 개 무서웠다
음....그렇고그런영화같아서 안보다가 하도 무섭다고해서 봤는데 솔직히 특별나게 무섭진않다 흔한 동양권공포영화의 하나일뿐...참고로 난 십대이하아니고 사십대이상인데 감정이입이안되서그런지 그닦....오히려 기담에 엄마귀신이 정말현실적이어서 더 무섭더라
내가 본 공포 영화중 최고다
애나벨2에도 수녀들 사진씬에서 셔터느낌 물씬나네요 셔터꼭 보세요 안보신분들 꼭 보세요 밤에 휴대폰으로 이어폰끼고 화면 가까이서 꼭 보세요
기대했던 만큼 무섭진 않고 적당히 볼 만 하다
초딩때 담임이 처음 보여줬던 기억이 납니다. 정말 무서워서 몇일밤낮을 제대로 못잤던 기억이 나네요.. 이젠 좀 컸으니 괜찮을거라 생각하고 가벼운 마음으로 다시 찾아봤다가 지릴뻔 했습니다.;;
안무서움 그니깐 안본사람들도 꼭보고 지려라
낮에 봐서 그런가 중간에 몇 번 놀란 거 빼곤 괜찮았는데 나는 이게 무섭다기 보단 슬프다고 생각했다...
영화 보는 내내 뭐.. 좀 그래... 하면서 지루 했다. 보고 나서 혼자 샤워하는데 갑자기 문이 쿵 하는 소리에 혼자 혼비백산 ㅋㅋ
평점을 몇 점을 주든 개인의 자유입니다.
컨저링 애나벨 저리 가라 할 정도
공포영화 즐겨보는분들은 정말 진부하고 지루할거에요...주온,그루지,링 비슷한류 공포영화는..거기서..거기
이게 7점대라고? 여태껏 본 공포영화중 원탑인데. 공포영화 수도 없이 많이 봤지만 무서워서 얼른 끝났으면 좋겠다고 생각한건 이 영화가 유일함. 일단 귀신 배우가 너무 기분 나쁘게 생김.. 공포영화의 본분을 생각한다면 최소 8점 이상은 나와야할 영화다
이거 수학여행가서 봤었는데 갑자기 창문커튼에 소리나서 펜션 1층에 내려왔던 기억이..
음향과 좋은 연출로 중반까지의 공포감 조성은 정말 뛰어났지만 후반으로 가면서 긴장감이 떨어진다.
이거 알포인트랑 재개봉 안하나~~~
오래된영화라 갠적으로 그저그랙음
우리나라 여고괴담보다 안무서움, 분장만 해놨지. 그리고 스토리는 뻔하고, 투신한시체를 온전히 집에 가져다놨다? 투신하면 형체가 사라지는건 애들도 아는 사실임, 공포영화 매니아라 낮은강도는 별반응이 없긴하지만 드라마 보듯 본건 몇안되는데 그중 하나임
역시 공포영화는 서양보다 동양쪽이 더 무섭다
이 영화가 무서운 이유는 귀신 역을 맡은 배우의 분장이 너무 무서움 진짜 귀신 얼굴 하나로 먹고 들어가는 영화
태국 영화도 은근 무섭게 잘 만든다.
평점 너무낮음 짱낮음 진짜낮음
무서운 게 아니라 열 받아서 끔찍했던 영화! 폭염에 추워질려고 봤는데 더 열이 올랐다~ 역대 핵폭탄급 찌질이 남자주인공과 악마친구들... 영화 아니었음 귀신이 아니라 내 손에 죽었다!
아직까지 이보다 무서운 동양스타일의 공포영화를 본적이 없다
이거 중딩때 개무섭게 봤음
다른 사람들 평 보니깐 다 무섭다 그런 반응인데 막상 보면 그냥 뻔한 타이밍에 귀신 나와서 무서울 건 없음. 편하게 봐도 딱히 놀란만한 장면이 없으니 큰 기대는 하지 마셈
아우 영화관에서 봤으면 쌌을듯..
동남아 영화전체에서 아는게 이것 뿐이다.
컨저링 보고 안무서워서 겁나 패기넘치게새벽에 혼자봤다가 제대로 기겁한 영화주온이후로 최고였음
평점 하도 무섭다길래 기대하고 봐서 그런지 하나도 안무서웠음 근데 볼만 했음 주인공이 귀신보다 더 무서움
귀신 영화를 보려했는데 한 편의 좀비 영화를 본 것 같다. 사다리 추격신은 워킹데드를 뛰어넘는 훌륭한 좀비 추격신이다
유일하게 공포를 느낀 공포영화
무서운 태국 영화...
안 무섭다고 하면 허세 부리는 거임? 내가 무서운 걸 잘 봐서 그런가 진심 안 무서웠는데
이 영화는 진짜 미쳤다 ㅡ ㅠ ㅡ;;;;옛날꺼지만 ㅈㄴ 무서웠음
공포영화 좀 본다는 저도 [셔터] 베스트 3 안에 들어요. 개봉 때 극장가서 보고 며칠을 집에 뛰어감!!
이게 무섭지 않았다면, 야심한 새벽에 집에 혼자 있을때, 모든 불을 끄고, 맨정신으로 봤을경우만 인정해주마. 크크크
귀신 영화 중에 나름 유명해서 기대했는데 재미없고 무섭지도 않음
무서운 장면 한번을 안보여줌
태국 공포영화 넘 무서움... 영화보는 내내 무섭다가 막판에 반전으로 관객 뒤통수 때리는 솜씨도 일품..근데 이영화 넘 무섭고 재밌게 봐서 허리우드 리메이크작도 봤는데 확실히 동양정서에 비해서 공포가 떨어지더라.. 다른 태국 공포영화도 추천할만함..
고딩때봤는데 보다 책상발로참 개무섭...
연출미쳤다... 태국 다시봤다..
결국 주인공 안죽었네 ㅋㅋ
추천을 많이 하는데는 이유가 있다
공포 스릴러물에서 기대한만큼의 명작은 찾기가 쉽지않다 이 영화도 예상을 그리 벗어나지 않는다 현대판 전설의고향 정도
공포영화의 정석으로 단독 행동하는 장면이 많이 나온다. 화장실에서는 코미디도 연출하는 여유까지 선보인다. 나름 탄탄한 스토리에 화끈한 임팩트 끝부분에서 주는 여운등 부족함이 없다. 이젠 어깨랑 목이 아프면 가끔 이 영화가 생각날지도...
영화 내내 긴장감만 유지된다
태국은 공포 영화만큼은 진짜 잘 찍는다...
목아파서 어떡하누ㅜㅜㅜ
내인생 공포영화 마니아지만 공포영화 원탑이다
그냥 무난무난했고 여유였습니다.
아니 안무서우면 영화를 잘못 본거야?? 안무섭다하면 비공이네
초2때 아무 생각없이 친구와보고 난후 고등학교진학전까지 엄마옆에서 자게해주는 그런영화
진짜 기대하고 봤는데, 하 나 도 안 무 섭 다^.^
ㅅㅂ욕나온다, 존나 무서워서...
아시아권 공포 영화중 단연 으뜸인듯 제일 무서웠던 작품
인생 최고의 공포영화 젤 무서웠음
48분만 참으면 무서운 영화 48분부터 갈수록무서워지네요 48분동안만 참으면...공포를 볼 수 있습니다 48분내내 사진 혼령사진혼령타령만하다 뒷부분 갑툭튀 놀램을 선사 갑툭튀말곤뭐별거없다 갑자기나오면무조건무섭지~ 귀신역 캐스팅의 호재
어째 동남아 영화가 더 무섭냐.
더 이상 평론할께 없는 공포영화 시각적 심리적 으로 다가오는 공포가ㄷㄷ이거 집에서 혼술하면서 봤는데 너무 무서워서 몇번을 뒤돌아보게 한 영화
오랫만에 다시 보고싶은데.. 유독 셔터만 너무 무서웠어서 엄두가 안난다.
야 이 개ㅆ놈들아 왜 이런거 만들었냐 에이OO
댓글 수준 참 웃기네 ㅋㅋ누가 뭐 니들 진짜 무서웠다 안무서웠다 물어봤냐? ㅋㅋㅋ 허세네 허세 아니고 진짜네 하면서 뭔 해명까지 하면서 싸워대냐 ㅋㅋㅋ 초딩들인가 ㅋㅋㅋ지들이 볼만하면 볼만한거고 아니면 아닌거지 ㅈㄹ들을 하네 아주 ㅋㅋㅋ
이거보고나면 그냥 나머지공포영화는 귀엽지 꼭 소리키고보세요 국제영화제 음향상 받았음 사운드 예술임
2019년이 되서야 이거 아까 봤음. 컨저링, 애나벨, 겟 아웃 등등 이런 공포영화에 비하면 그렇게 많이 무섭진 않지만 나름 무서웠기도 했음. 여러명이서 보면 모르겠지만 혼자 보면 무서울만한 영화. 혼자 보는걸 추천.
내 인생 제일 무서운 영화. 요새 컨저링 등등 많이 나오는데 진짜 이거보단 못됨.
평점 주려고 일부러 로긴했다. 무섭기도 한데 더욱 놀라우건 전개가 상당히 매끄럽고 완성도 또한 완벽에 가깝다. 굉장한 수작이라 생각한다.
진정한 공포. 한마디로 최고.
어깨위에 올라 타고 있을 때ㅜ진짜 소~~~~름
내 생애 가장 무서운영화...ㄷㄷ
아니 진짜로 난 공포영화 그냥 그렇게 보는 편이고 솔직하게 곤지암보고 이정도면 많이 무서운 영화다 생각했는데 이건 진지하게 2004년에나 무서웠을 영화 1도 안무서움 몇번 갑툭튀 말고는 스토리도 별거없고 지금은 식상한 클리셰로 뒤덮힌 영화임
진짜 이건 인정. 보다 짜증날 정도로 무서웠음. 영화관에서 보면서 개후회함. 아직도 이걸 넘는 공포영화는 못봤음
공포영화중 가장 무섭게 봤음
DVD방 알바할때 여자3분이 무서운 공포영화 추천해달라해서 이거 틀어줬다가 30분만에 무섭다고 다 뛰쳐놔와서 결국 멜로영화로 바꿔줬던 기억이 나네요ㄷㄷ
후 스토리는 평범한데도 공포영화 트라우마 생김ㅋㅋㅋㅋ
2005년 처음 보고 벌써 15년이 지났는데아직도 나에게 가장 무서웠던 영화 탑임 ㅜㅜ가끔 자기전에 생각나서 무서움 ㅠㅠ내 기억에서 잊어져줘라 제발
나 무서워서 아직도 끝까지 못봤다
다시봐도 무서워 ㅠㅠ....
개인적으로 공포영화 투탑은 주온이랑 셔터 입니다.. 간만에 생각나서 다시 봤는데.. 무서워서 마구마구 넘기면서 봤어요 ㅜ 하.. 이시간에 왜 봤을까.. 차 달리던 씬과 목마씬은 알고도 긴장되고 또 무서웠어요 ㅜ
이거 보고싶은데 유튜브에도 네이버에도 없네 어디서보냐ㅠㅠ
올랜도블롬과 오만석 주연영화! 수면제효과있지만 스토리는 괜찮음!애나멜이 더 잼있다.
기저귀10개준비하고보삼
소재나 전개과정이 볼 만한 공포영화였음.밤에 혼자 보는걸루 추천.
스토리는 평범한 편이고 반전도 특별하지는 않지만, 공포감을 불러일으키는 연출이 뛰어나다. 소재가 식상하다고 느낄 수 있지만 15년 전의 공포영화라는 점을 생각하면 수준이 높은 편.
탄~ 밖에 생각이 안난다.
무섭다는 사람이 더 신기한 영화.너무 뻔한 영화. 그저 친구들이 "우리가 알아서 할게" 그 부분부터 여자가 너무 안쓰러웠다.. 마음 아픈 영화.
안 봤으나 댓글보고 평점 5개 10점 무서워서 못 벌 거 뻔 함 그냥 무서워 댓글만 봐도
개노잼..보다가 잤다..무섭긴 개뿔..전설의 고향이 더 무서움
어릴때 후반부만 봤던 기억이 있고 공포영화 무섭다는 게시글이나 베댓고 그렇고 자주 있길래 봤는데 진짜 하나도 안무서운데용...시각적 공포밖에 없어서 그런가
3달 동안 후유증 생긴다고 해서 여자 4명이서 봤는데 1명 빼고 다 잠. 나도 잠. 켁! 넘 노잼!
깐풍기에 맥주 마시면서 봤는데, 처음에만 무섭고 중간 부터는 지루함. 그러다 깐풍기 다 먹고 남은 매운 고추 씹다가 혓바닥 따가워서 공포고 나발이고 물만 주구장창 마셨음. 혓바닥 아프니깐 공포음악 소리도 무섭기 보단 성질나고 짜증나더군요.
폭풍처럼 휘몰아치는 공포씬 갑툭튀가없어 딱 내 수준에 무섭게 즐길수있는 공포영화
10점 만점까지는 아니고 그래도 갑툭튀물 중에서는 인정
.. 그냥 귀신그자체.... 나ㄸㄹ..
이 영화의 주인공과 친구새끼들이 디져야 할 이유를 모르고 본다면 무섭고 이유를 알고 본다면 언제 디질 지 기대하면서 보게 된다. 아쉬운 점은 주변인 물들이 빠른 진행으로 너무 간단하게 죽어나간다는 점.
옛날 홍콩 공포영화 느낌도 살짝 나는거 같아 좋았다
고3때 개봉해서 비디오로 본영화인데 지금와서봐도 태국역사상 가장 최고의 명작 공포영화라고생각한다 스토리완벽 공포완벽 태국최고의 공포영화
공포영화 진짜 잘보는데 내 기준 1위 공포영화
중2때 밤에 KBS에서 틀어주던 셔터보려다가 잠들어서 못보고오늘에서야 봤는데 태국도 공포영화 잘 만드네 굿굿!
젤 무섭게 본 영화가 디아이랑 셔터공포는 태국영화지
그 사람을 사랑했던 안했던 성폭행을 방관하는건 아니지않나ㅋㅋ 보는내내 무서우면서도 화가났던 영화... &#34;입막음용으로 사진좀 찍어줘!&#34;=니가 찍는순간 니도 공범임 &#34;나 니친구야!&#34;= 그렇게따지면 성폭행 피해자는 친구아니고?ㅋㅋ 성폭행 한 새끼들도 잘못인데 방관하고 거기다 사진찍으래서 사진까지찍는 너도 참ㅋ 그땐 어렸다고? 그나이되면 뭐가 잘못된 행동인지 알 나이 아니냐?
보다가 너무 무서워서 ,,,,,,,,,,,,,,,,잠
평소에 공포영화 즐겨보는데... 이건 소름돋네요.. 뭐 이딴식으로 무섭고 ㅈㄹ이야 십앵 진짜
공포는 여러 종류로 나눌 수 있죠. 이 영화는 그냥 깜짝깜짝 놀래켜주는 공포가 전부입니다.
공포영화를 볼때는 사람들과 함께보는 영화관보다는 반드시 집에서 혼자 밤11시이후~새벽에 불 다 꺼놓고 스피커볼륨도 적당히 높혀주고 그러고 보는것이 제맛이지...공포가 극에 달함...영화를 보고난 직후 우리집 주방까지 가는것도 버거워지고 집밖으로는 아예 나갈수가없음ㅋ
마지막에 현재 여자친구가 전 여자친구의 친구라서 복수를 계획했던 것으로 이야기가 이어질 줄 알았는데 너무 앞서갔네.
쩝니다.
이때까지 본 공포영화들중 가장 무섭다고 느껴지긴 했다...하지만 부족해 더갖고와
똠양꿍영화 노잼임 셔터 아일랜드가 더 무서울듯
하나도 안 무섭습니다.!!!
무섭다. 2004년 기준으론.요즘 공포영화들이 많이 발전 했다는걸 느꼈다2020년 기준 음향 영상효과 빵빵한 공포 영화들에 비하면 애들 장난 수준임옛날 전설의 고향의 공포가 그리워 다시 보는데 이젠 무섭지 않게 느껴지는 그런 느낌.
안무섭다는 사람 쎈척하지말라고 개무서운데 왜 구지여기서 쎈척하냐고했던사람 리뷰보고 기대하고봤는데...깜짝깜짝만 많지 대체 뭐가 무섭다는건지모르겠음 너무 뻔하고뻔하고 결말도 그냥 그렇고그냥 애나벨이나 컨저링 한번 더 볼껄
공포영화 좀 본다 하는 사람들은 하나도 안무서울거같습니다.네이버평가보고 무서울줄알고 봤으나 솔직하게 하나도 안무서웠네요연출은 괜찮았습니다. 추천은 안드립니다
2004년도 공포영화지만 2020년 공포영화를 압도한다. 동남아 영화라는 편견만 없음 공포수작 감상한다. 향후 할리우드에서 리메이크 제작해서 개봉하면 대박터질듯하다.
하..진짜 리뷰보고 엄청기대하면서 봤는데 진짜 뭘본건지 모르겠어요 웬만하면 리뷰안남기는데 억울해서 씁니다 전 공포영화 아무감정없이 보는편이지만 이영화는 진짜 선을 넘었어요 이거 볼시간에 차라리 영화 리얼 보세요 그정도에요;; 영화 신세계가 이거보단 무서둘듯
귀신공포도 무섭지만 인간이 무서운 영화 ....귀신 이 꼭 강강 범들 처벌해주면 좋을듯 마지막 주인공 에게 진정한복수를 하네 죽지도 못하고 평생 마지막처럼 지내야함 ㅋㅋㅋ 주인공 진짜 나쁜넘이네 진짜 나쁜넘 답게 처벌도 강력함
다시보기몇번시도햇으나 못봄 너무무서움ㅡㅡ
무서운영화 못보는데진짜 소리지르면서 본영화 간만인듯심장이벌렁벌렁
아 진짜 너무 무섭다. 밤에 보지말고 낮에 보길 바람 ㅋ낮에 불 전부 켜놓고 봐도 깜짝깜짝 놀라는건 어쩔 수 없다.공포영화은데 스토리 탄탄함.
공포영화중 손에 꼽음 사다리씬은 7년이 지나도 잊히질않더라
무섭다매; ㅅ ㅂ 하여튼 오바는 진짜 하
중학교 수련회때 담력테스트 한답시고 대기하면서 강당인가 거기서 이거보여줫는데 후유증이 강한영화 임팩트가 강햇음 여자귀신..이거보고 갑툭튀를 알게함태국영화라고 얖보다가 클난다
군대에서 단체로 보다가 다들 근무 못나간다고햇던 기억난다 ㅋㅋ개지리고 뒤로자빠지고 이거튼 후임 기억에서 사라질때까지 갈굼당함
분명히 요즘 영화들에 비교하여 세련되고 정리가 잘되어있는 영화는 아니지만 이 영화가 동남아산 2005년작임을 고려하면 정말 상당한 수작이 아닐 수 없다고 생각합니다. 공포 영화를 좋아하여 여러 작품을 본 사람들은 느끼겠지만 상당히 알법한 전개와 연출임에도 이게 정말 잘 녹아들어있어요. 오히려 클래식한 연출이 동남아의 분위기와 잘맞는다고나 할까요,,개인적으로 몇몇 부분에서는 부자연스럽게 연결되는 부분들이 아쉬웠지만 카메라 워킹이라든지 여러 연출 방면에서 참 마음에 들었습니다. 평이 상당히 좋아서 긴장하며 봤는데 왜들 그렇게 극찬을 하셨는지 알 것 같더라구요 ㅋㅋㅋ 중간중간 상징적인 요소들을 배치해두는 것도 나름대로의 영화를 해석하며 보는 재미도 있었습니다. 아, 제인 역맡으신 배우분 영화보는 내내 아름다우셔서 깜짝 놀랬네요 ㅎㅎ 여름밤에 목이 뻐근하시고 외로우신 분들께 추천드립니다!
존나 재미없고 하나도 안무섭다. 낚였다
전체적인 연출이 허접하고,특히 배우들 연기 수준이 굉장히 낮습니다.. 귀신도 그렇게 무섭지 않네요.
진짜 무섭대서 기대하고 봤는데 나는 개인적으로 컨저링보다도 실망스러웠음.. 같이 본 친구는 무서워하던데.. 무서운 분위기와 브금을 못참는 사람이라면 무서워 할 듯. +귀신 머리카락 뭔가 너무 가발 같아서 신경쓰였음.
OO가관이다진짜;;ㅅㅂ퉤퉤
현재까지 본 공포영화중 가장 무서운 공포영화.
아니...네이버 평점에 무섭다고 한 리뷰가 많고 이거 보고 안무섭다고 한 사람들 허세부리지 말라고 하는데, 진짜 장난안치고 존x안무서움 ㄹㅇ;; 초반에 분위기 좀 잡고 큰 효과음이랑 놀래키는 장면에서는 놀라긴 했는데 그뒤로는 이게 공포영화인가 싶을 정도로 개노잼이었음. 뭐 사람마다 무서움을 느끼는 차이가 다르니 이 영화가 무섭다고 느끼는 사람도 있겠지만, 개인적으로 나는 진짜 이게 왜 무섭다고 하는지 보고나서 의문만 남았다. 아 그리고 왠만하면 리뷰 안남기는데 이건 네이버 리뷰보고 무섭다길래 봤는데 나도 억울해서 남긴다... 하나도 안무섭다 진짜
역대 최고의 공포영화 TOP3 안에 들어갑니다
오줌 지리게 무섭대서 몇년 전에 DVD방에서 친구랑 둘이 봤는데 보다 잠들었어요 전... 다시 제대로 봐야겠네요 얼마나 무서울지
진짜 보는내내 손에 땀남;;
스토리 좋고 공포영화의 최고봉 공포 좋아하지만 이건 너무 무섭잖어 완전 소름 강추
공포영화 중의 명작이네요. 디비디방에서 소리 겁나 지르면서 보고왔습니다 ㅋㅋ
어릴때보고 지렸는데 지금봐도 지림귀신도 개무서운데 사람이 더 무서워서 놀라는 영화
왠만한 공포영화는 무섭지도 않은데 이건 진짜스토리 공포 다 잘살림강추더이상 말이 필요없음 아직 안봤으면 꼭 보세요
옛날 영화 이지만 난 무섭게 잘봤음ㅋㅋㅋ스트레스 쌓일땐 역시 공포영화 ㅋㅋ
중간 중간 섬뜩한 장면들이 오싹하고 인상적임. 감각적이고 자극적인 촬영과 편집기술이 눈에 띄임.
dvd방에서 보다가 여자친구 거의 기절함
딱히 무서움도 모르겠고.. 재미는 더더욱 모르겠음...
전체상영작중 공포영화 비율이 높다는 태국. 그래서인지 이런 가작이 나온다능.
내용도 훌룡하고 귀신 연출과 연기도 뛰어나다 한국의 쓰레기 공포영화 만든 감독들은 본 받아야한다
상당히 전형적인 전개에 뻔하기는 하지만...
엑소시스트 다음으로 무서운 영화 추천이라면 이영화임 개 무서움요 연기자들이 연기 잘함요
무섭긴 하지만 엄청 무서운 영화는 아닌 것 같음.
너무 무서워서 속이 다 시원하네
뮤사워...역시 태국공포
인생 공포영화 셔터,주온(비디오판)
재미도 없고 무섭지도 않고 ...공포영화 매니아인데. ..여러모로 실망했습니다.스토리도 뻔하고...
하..진짜 그냥 화가 난다 화가 나 내 2시간 어떻게 보상할 거니..인생 처음 태국 영화인데 음 아 생각하니까 또 화가 나네 그냥 아 아아..정말 잊지 못할 영화이다 ^^~..;
공포영화 좋아하는 18살입니다. 다른걸 본다면 대부분은 오 그냥 깜짝 놀라는 장면만 몇개 나오지만 이건 그냥 스토리가 존나 무섭네요. 그래서 그런지 후유증이 좀 있어요. 집에 혼자 있으면 오만 생각이 다 드네요.
자신이진짜 공포영화잘본다 or극한의 무서움을 느끼고싶다 는 사람새벽에 불 다꺼놓고 혼자보셈 소리 풀full로하고 나 최근에 시도하다가 한달에가위 2번눌림....
이거 다운 좀 되게 해주세요
[EJ] 나홍진 감독과 신작 공포영화를 함께 연출한다는 감독의 영화라서 일부러 찾아서 봤다. 결론적으로 말하자만 나름 재미있는 태국판 &#39;전설의 고향&#39; 정도! 개인적인 공포 지수는 많이 낮은 편이다. 한 마디로 별다른 공포감을 느끼지 못했다. 밤에 혼자 보는데도. 그래도 짜임새 있는 이야기 전개와 잘 다듬어진 시나리오, 앞 뒤 맥락을 잘 이어가는 플롯구성, 비교적 신선하다고 느껴지는 사진과 카메라를 소재로 한 창의적인 공포 소재, 마지막으로 슬픔 가득한 남자 주인공의 표정과 연기가 좋았다. 그래도 나름 공포스러움을 느꼈던 부분은 결말에 이르러 남자 주인공이 자기 집에서 폴라로이드 카메라를 들고 여기저기 사진을 찍는 장면. 등골이 살짝 오싹해짐을 느꼈다. 그리고 호텔 장면 클라이막스 부분에서는 나름 박진감도 있고 스릴도 느낄 수 있어서 좋았다. 최종 마지막 장면(병원에서 남자 주인공이 유령을 등에 지고 있는 모습이 유리에 비치는 장면)까지 그럴듯하고 깔끔하게 결말 지은 것이 마음에 든다. 처음 시작부터 클라이막스 장면에 이를 때까지는 다소 지루함과 식상함을 느꼈는데 그 이후에는 시선을 놓지고 싶지 않은 장면들이 연속되었고 이 정도면 수작이라고 생각한다.
와우...잔인하기도하고..꿈에 나올것 같은데..ㅠ이 영화보다가 갑자기 몸이 떨려서ㅜㅜ정말 최고에 영화!! 추천해야지!!~^_^
친숙함에 호불호가 있겠으나 결과적으로는 만족
솔직히 그렇게 무섭진 않은데.. 예상한대로 다 나와서 그런가
공포 장르를 차치하고도 보이는 훌륭한 연출력
이거 무섭고 재밌다는 놈들은 어디가서 공포영화 좋아한다는 말 꺼내지도 말아라.
지금까지 공포영화 최고봉은 일본 공포물인줄 알았는데 이제 바뀜. 태국 공포물이 진성임. 개무서움 ㄷㄷㄷ
여자귀신 너무 무섭게 생김....
단지 뻔한 공포영화려니하고 봤는데 기대이상으로 재밌었습니다. 2005년 개봉작 치고는 작품 자체도 촌스럽지 않았고요. 사고로 죽은 귀신이 가해자들을 괴롭히는 진부한 다른 공포영화들과는 다른 색다른 전개가 좋았고, 러닝타임이 흐를수록 수면위로 떠오르는 사건의 내막을 추리하는 재미도 있었습니다. 갑툭튀로 놀래키는 부류의 영화가 아니며, 음향과 영상으로 공포감을 느끼게 하는 영화라 더욱 보는데 지루함이 없었습니다. 엄청나게 무서운 영화는 아니지만, 스토리도 탄탄하고 무엇보다 연출이 참 신선하고 좋았습니다. 오싹하고 내용이 있는 영화를 즐기고 싶은 분께 추천드리고 싶네요.
우선 스토리는 일반 영화랑 비슷하게 짜여져 있다고 봅니다. 하지만 주관적으로 연출을 뛰어나게 잘했습니다. 우선 귀신이 나오기 전에 공포 분위기 조성 나왔을때 누구도 예상 못하는 곳에서 튀어나오고 귀신이 사다리 타며 내려오고 차를 쫒아오는 등 이러한 장면들을 정말 무섭게 연출하여 보는이의 심장을 쫄이고 긴장감이 흐르게하며 무서운 장면이 끝났는데도 안심하지 못하게 하였습니다. 전 오늘 방에서 혼자봤는데 개인적으로 진짜 연출 뛰어난 수작 공포영화라 봅니다.
ㄴㅈ노잼대미가어뵤음앤왜
이거 요즘 어디서봄?ㅜㅜ 불법다운로드 말구요..
공포영화 마니아인데 OO만에 다시봐도 상당히 수작임... 귀신이 너무 정의로워서 귀신을 응원하게 되지만 연출이 진짜 미침... 이 영화는 후반10분이 진짜다
무서운거 못보는 개쫄본디 하나도 안무서움... 주인공이 OOO기고 귀신이 안타까움... 21년도에 보긴 하나도 안무서움
진짜 무섭다는 극찬들에도 기대하지 않고 봤는데역시 기대한대로 무섭지 않음..일단 다음 장면이 뭐가 나올지 너무 뻔한 스토리와 연출.. 예전 영화인걸 감안해도 흠1시간동안 루즈하고 그나마 마지막 15분은 봐줄만한 정도 .. 잼민이들의 별점테러가 아니라 그냥 정말 안무서운영화.. 귀신 분장도 그냥 그럼
와 ㄹㅇ 진짜 이거는,,,, 리뷰보고 봤는데 다 뻥임 ㅡㅡ 갑툭튀 못보는데 진짜 이거 개 안무서움 진짜 시간 개아까웡 속지마세요ㅠㅠ,, 이영화 내가 보자고 해서 같이본사람한테까지 민망 .. ㅠ
리뷰보고 기대하고 봤는데 이게 맞는건가....? 진짜 하나도안무서워요ㅋㅋ;
저 시절 대학교에서 사진전공하고 있었어요.와 사진관련 공포영화란다~ 보자보자!! 동기들이랑 자취방에서 심야공포영화상영회를 열었고...저 영화 이후로 상영회는 더이상 열리지 않았습니다ㅋㅋ일본이나 해외 공포영화는 뭔가 낯선 정서가 신경을 긁어서 불편하게 무서웠는데, 처음 접한 태국영화는 클리셰가 한국적이라 할까요...이상하게 친근하게 다가오는데 더 무서운 느낌이었어요.장화홍련 싱크대 이후로 트라우마 제대로 와서 한동안 암실 절대 혼자 못들어갔어요ㅠㅠ
관객을 긴장시키는 모든 장면들이 모두 예상 가능하고 뻔해서 ㅎㅎ 머야 안무섭네 하면서 팝콘이나 먹다가 극장에서 집에 어떻게 왔는지 기억이 안나는 영화였습니다...저도 일행도 모두 영화 본날 밤 잠을 못잤다는...
이거 대국민 몰카인가요?
원한이 있을 수 밖에 없는 귀신의 한 방 사이다 복수 혈극! 언제나 정의는 승리하는것을 보여준다! 절대 무섭지 않은 휴먼 드라마! 통쾌한 복수가 보고싶다면 여러분께 추천드립니다!
지금 봐선 유치할수 있겠지만,그떄 당시에는 굉장히 무서웠던 기억이 납니다 연출도 괜찮았고.무엇보다 귀신분장이 살벌했던 기억이~~~그때 당시 기준으론 무서웠던 공포영화 입니다 .
이게 무섭냐? 이게 무서우면 평소에 새가 짹짹거리는 소리만 들어도 똥오줌 질질 싸면서 무섭다고 울부짖는 사람들일 듯.이 영화가 무섭다고 하는 사람들이 있다는 사실이 더 무섭다.
남주 OOO... 귀신 응원하면서 공포영화보긴 처음이다
밤에 혼자보면 무서웠을것같음 ..ㅋ 2번정도 놀래서 으앜! 하고 발작함 ㅋㅋㅋ 스토리는 조금 뻔한듯
정말 무서운 영화입니다 엄청난 연출과 소름돋는 배우들의 연기력... 두 눈 똑바로 뜨고 보기엔 너무 무서워서 영화 보는 내내 실눈 상태를 유지하고 말았네요 ㅠ 날씨가 더워지고 있는 요즈음 영화 &#39;셔터&#39; 보고 더위 싹~ 날리는 건 어떨까요?
진짜 무서웠어요 ㅠ 태국 영화는 처음 보는데 이런 고급진 공포 영화로 접하게 되어서 정말 재미있게 잘 봤어요 친구들이랑 보는데 마지막에는 무서워서 다들 할 말을 잃었어요... 정말 최고의 영화 이런 여름 밤에 보면 좋을 영화! 따따봉~ 그리고 마지막 멘트 절대 읽지 마세요!! 저주받을지도모름!!! 난 경고함!
영화 말고도 살면서 겪어본 모든 것들중에 가장 무서움.
공포영화는 불 켜놓고 친구들하고 오손도손 마주앉아 나불대며 보고 안무섭네 어쩌네 까부는거 아닙니다
고등학교 때 극장에서 봤습니다. 공포영화 좋아해서 포스터만 보고 대충 스토리 짐작하고 갔는데,,, 스토리고 나발이고 장면 하나 하나가 넘나 무서워요... 후반부로 갈 수록 휘몰아 치는데, 내 심장도 요동치게 됨...
공포영화 많이 봤지만 이건 진짜 무서움 분장없이도 무서움 기분나쁘게 생겼다는게 진짜임 그 큰 스크린 가득 얼굴이 채우는데 소름 돋아서 얼른 다음 장면으로 넘어갔으면 좋겠다고 생각했을정도 그리고 십몇년이 지났는데도 잔상이 남아있음
전... 셔터를 본 후 공포 영화를 아예 보지 않아요제 인생은 셔터 전과 후로 나눌 정도로;;;;지금은 10년이 더 지나서 다시보면 안 무서울수도 있지만 태국 아시아 특유의그 무드 자체만으로 무서워요;;;랑종 예고편도 제대로 못보겠더라구요
컨저링 보다가 생각나서 봤음. 학생때 보고 몇일동안 잠 설치고 악몽꾸고 ㅠㅠ. 컨저링은 유치하기만하고 진짜 전혀 안무서운데 셔터는 오랜만에 다시 봤어도 계속 소름돋고 무서웠음 .. 물론 어릴때 만큼은 아니지만. 이런게 공포 영화지.컨저링은 그냥 어드벤쳐 영화. ( 이준기는 귀신분장할때가 훨씬 예뻤음 ㄷㄷ. )
애인이랑 보기 딱좋네요 앙큼하게 애인품에 안기고 넘 좋네요 ㅋ 귀신? 밥중에밥 잦밥 ~ㅎㅎ
진짜.. 내 인생에서 가장 아까운 1시간 30분이였음 이따위면 랑종은 볼 것도 없다 진짜
여자귀신보다 귀신 엄마가 더 무서웠습니다. 전.. 기대가 커서 그런진 몰라도 그냥 무난하다고 느낍니다.
공포영화중 수작. 왠만한 한국 호러보다 훨남ㅋㅋㅋ
여자둘이서 dvd방 사장님 추천으로 봤는데옛날거긴 했지만 그 당시엔 꽤나 흥행했겠다 싶음내용도 나름 왜 귀신이 한이 가득한지 이해되고뒤로갈수록 무섭다기 보단 내용에 집중하게됨ㅋㅋ혼자서 밤에 보면 약간 무서울 것 같으니 도전해보삼
무섭습니다,,기절할 뻔 했어요 ㅎㅎ
언제 봤는지 기억도 안나는데 장면 장면만 떠올려봐도 지금도 팬티가 축축해진다.. 정말 무서워 너무 무서워
오늘은 꼭 엄마랑 자야지....
남주 진짜 나쁜 놈이었네요
초등학생때 토요일마다 비디오 빌려오면 선생님이 틀어주셨는데 어떤놈이 이걸 빌려와서 이거보고 반얘들 다 충격에빠져서 화장실도 못가고 한동안 사진도 안찍으려했던 기억이나네요
굉장히 무섭다고 해서 봤는데 보다 껐네요. 어느 지점이 무서운 건지
무서운 영화 좋아하는데...진짜 너무하네~하나도 안 무섭고 심지어 보다 졸았다. 귀신만 불쌍함. 스토리는 서프라이즈에 나올법 한 딱 그정도. 시간이 아깝다.
태국인들은 쫄면 벙어리가 됨?? 말좀 하고 살자 답답해 뒤지겠어 남자화장실에서 여자 손이 나와서 쫄았는데 알고보니 트젠인건 무슨 개그냐공포영화에서 무서운 꿈이 거의 필수불가결한 소재인거 알겠는데 너무 많이 나와서 매 씬마다 꿈인지 현실인지도 모르겠고어릴 때 이딴걸 보고 무서워했나 싶다
이거 중딩때 봤었는데... 그 마지막... 젤 소름이였죠...
30년 인생 이거보다 무서운 영화 본적이 없음
내 인생 최고의 공포영화
동남아 최고 공포영화. 그 다음 작품인 샴도 봤지만 셔터가 최고인 듯 합니다
네이버,구글,유튜브,넷플,다시보기에도 없는데 도데체 어디서 볼 수 있는건가요^^;;???
한 줄 정리 : 2004년 당시에는 무서웠지만 2021년 현재로선 무섭지 않은 영화.
난 곡성도 무서웟는데 내인생 젤무서웟던 셔터와 곡성이 만난다니 랑종 겁나 무섭지만 또 궁금해서 보고싶눼...
21년도에도 이 비슷하게 무서웠던 영화는 없음. 하... 내가 늙은거겠지? 왜 이만큼의 공포가 느껴진 영화가 없으까
귀신보면 오줌이 자동으로 나와기저귀 차고보셈
어렸을때 봤는데 개무서웠던 기억이 있네요 아직도
평점들 진짜 본거맞음? 킬러조같은 평점주기임?
음 무섭다고 그러길래 기대하고 봤는데 제 기준으로는 하나도 안무섭네요
최고다 그냥 최고다 최고!공포 마니아인데.. 이게 공포영화 1위다!다른 공포영화는 솔직히 사운드나 갑자기 튀어나오는걸로 놀라게 만드는데 이건 진짜 공포다 찐 공포다
개연성이 좀 부족하지만, 귀신의 모습이 기괴하다. 천장에서 걸어오는 모습이라거나 침대씬은 충분히 공포스러웠다. 주인공이 나쁜놈들이라 불쌍하지는 않았음. 귀신이 태국인 같지 않고 일본인 같이 생겨서 묘하다.
ㅈㄴ무섭다ㅋㅋㅋ 지금까지 본 공포영화중에서 젤무서운듯
랑종때매 오랜만에 다시 봤는데 너무 후지네요. 덕분에 랑종 기대치 많이 낮추고 볼 수 있겟어요
별점 테러범 허세충 쎈척충들 존나 많네
공포는 이런게 공포지.. 미국공포물은 공포도 아
오늘 새벽에 해당 영화를 보았습니다. 불쌍한 여인 한명과 나쁜 놈들에 대한 이야기입니다. 천벌을 받은듯 합니다 그놈들 말입니다. 귀신이 무섭지는 안았습니다. 슬픈 이야기였습니다. 고인의 명복을 빕니다.
이게 몇년이 지난 영화인데 그때 당시엔 진짜 충격적으로 무서운 영화였다..0
사진기 소재만 좋았고 풀롯은 너무 밋밋해서 별다른 감흥이 없었다..
이 영화는 공포영화가 아니라 범죄영화입니다.
이번 랑종은 별로였지만 셔터만큼은 일본 공포도 이겼었지~ 진짜 제대로 공포를 안겼던 영화!! 처음에 공포영화로 돌아가 주오 님아~~
최고의 공포영화라고 생각한다. 그 뒤에 태국영화를 보았지만 이보다 더 무서운 공포영화는 없었다.
14년전 지금의 와이프와 dvd방에가서 본 영화!.내 평생 본 영화중 가장 무서웠던 영화다.이거 보고 난 이후 다른 공포영화는 애기 장난 같다.모든 영화는 보면서 다음씬을 대충 생각하고 본다.그리고 효과음과 예상되는 씬에 놀란다.특히 효과음에 더 놀란다 소리가 커서...헌데 이 영화는 예상을 웃돌았다.. 충격적인 공포씬이 많고 많은 부분 기억에 새겨져 있다... 단언컨데 지금까지 나온 모든 공포영화들중 으뜸이라 생각하고 향후 1세기안에 이곳을 능가하는 공포물이 나올까 싶기도 하다.. 꼭 한번은 보길 추천드리며 두번은 알아서 안보게 될 영화라 ...
감독은 지 적성에 맞는 포르노나 찍었으면 한다
랑종때문에 댓글작업되고 있는듯?그냥 개봉당시에는 무서웠을지 몰라도 지금 보면 그냥 그런 거 같아요ㅋㅋ 반전영화로 계속 회자되는 식스센스 같달까..? 셔터 안본 눈을 가지고 있어서 엄청 기대했지만 보면서 잠이 왔다는ㅋㅋ
어제랑종보고 그간 미뤄왔던 대망의 셔터를 봤다..와...진짜..역시 무서움...혼자는못보겄다..2004년도작품이지만 하나도 안촌스럽고 진짜 좀더 나이먹고봐소 다행..ㅜㅜ어릴때봤으믄 더 무서웠을거같당.안보신분들 혼자는 안보시는걸 추천....
이 영화보면 제목그대로 내머리속에 귀신이미지 박제됨;; 잘려고 하면 드럽게 생각나네…
귀신이 주는 공포 보다는 한 여인의 비극적인 이야기가 핵심이다.
원래 공포영화 잘 보는 편이 아닌데.. 내가 봤던 공포영화 중에 제일 무서웠음.. 마지막 장면은 아직도 기억남;;
무서웠음 갠적으로 추천
중학교때 선생님이 보여주셔서 봤는데 진짜 무섭고 재미있었음. 여자얘들 꺄악 거리는 소리 배경 삼아 봐서 더 재미있었던 것 같기도 하고..ㅎㅎ.. 15세지만 무서운 편. 매니아라면 꼭 보시길
와.. 이 영화는 중간중간 떡밥을 마지막 반전으로 풀어나간게 대단하다. 태국 공포영화가 이런 공포영화였구나..
진짜 추천하고 싶은 공포영화
보기드문 훈훈한 결말
가볍게 보면, 큰일 난다.
지금보면 약간 떨어지는 느낌이 드는 것은 옛날 영화라 그런 것 같고.. 공포영화 장르로 놓고 보면 신박하고 무서움. 스토리는 진부하지만.. 반전도 신선하고… 귀신도 무섭….
무섭다 무섭다 그러던데 안무섭던데
ㅇ건 진짜 보고 리뷰남겨라.. ㅋㅋㅋㅋ
호러 매니아입니다.초딩때 나이트메어를 시작으로 왠만한 호러는 다 봤습니다.거의 2~3회씩 다시보기를 즐기고가끔 새벽에 일어나서 헤드폰 끼고 보는걸 즐깁니다.호러영화 인생 딱 1편 다시 안본 영화가 &#34;셔터&#34;입니다.한국인 공포심리를 가장 잘 자극한 작품으로 기억하고 있습니다..요즘 친구들의 공포감성과는 조금 멀수는 있으나 가장 심리적으로 무서운 영화가 아닐까합니다.그때 롯데시네마에서 같이 봤던 특전사 출신형님은 이 영화를 본 뒤로 공포영화를 안보고 화장실도 일주일 동안 문열어놓고 사용했습니다.요즘같이 더운날 혼자서 헤드폰 끼고 보시면 더위가 가실거 같네요^^
마지막장면이 ㄹㅇ... 개무서웠음 ㅠ
어릴때 본 영화인데 넷플릭스에 나와서저장 하고 봅니다.
OOO기놈들 잘 죽었다. 남의 눈에 눈물 흘리게하면 자기 눈엔 피눈물 흘려야지. 귀신 응원하게 됨.
뭐가 무섭다는건지 겁 많고 약심장인데도 1도 무섭지않아 시간이 아깝네요 안보신분들 시간 허비 하지말기를 진심 바라네요
누구한테 추천하기엔 스토리가 진부 .. 공포감을 주지도 않았네요. 아쉬웠어요. 진짜 무서운거 보고싶었는데.. 하지만 마지막 장면은.. 신선했어요. 소름살짝.
이 영화가 안무섭고 어쩌고를 따지는 사람들에게 물어보고 싶다. 화면 크고 사운드 빵빵한 극장에서 본적이 있노라고..
학교 교실에 서른명이서 봐도 무서운 영화. 보고나면 친구들과 우애가 돈독해지는 영화. 공포영화 중 가장 쩔면서 다신 보고 싶지 않은 영화.
평이 좋아서 그런가 기대를 좀 하고 봤는데 기대 이하였다 여주 연기가 별로였음지금 감성으로는 덜 무서운 느낌.. 무섭다하는 사람들은 20대후반~30대 이상일것공포영화 조금 무서워하는데 집에서 티비로봐서 그런가 영화관에서 본 곤지암이 훨씬 무서웠음고어물을 많이 접한 사람이라면 고어 더 찾아보는게 나을것이다
졸면서 봤어요ㆍ재미 1도 없음ㆍ알바들이 글쓰나요 ?
넘 무섭네요 ㅜㄷㅜ 랑종 보기전에 볼라고 보고 있는데 무섭다는 ㅜㅜ
이게 도대체 뭐가 무섭다는 건지 .. 10분쯤 보다가 앞으로 돌리면서 봤네요.
개봉하자마자 극장에서 봤는데 역대급으로 지렸다~ 넷플에 떳길래 또 볼까 고민되네 ~ 이 영화는 사운드 빵빵히 하고 큰화면으로 봐야함
Ocn에서 어제하던데 무서울까봐 안봄ㅜㅜ 잼나나요 잼나고추천한다면 조아요 눌러줘요
거북목인 사람은 보지마세요
무섭다 하는 공포영화 왠만한건 다봤지만 이 영화는 역대급임. 셔터 미만 잡이라고 본다.
영화 진짜 많이보는데 나는 평점안쓰는데 누가 이거 하나도 안무섭다 그러네 무서워하는 사람들보면 연령대가 20대후반에서 30대라고ㅋㅋㅋ 이거 혼자 집에서 영화관처럼 해놓고 집중해서 봐봐 나도 웬만한 공포영화 잘보는 사람인데 이건 좀 지렸어 디아이랑
집에서 이어폰 끼고 넷플릭스로 셔터보는데 초반에 갑자기 응~아니야~ 라고 한국말로 나와서 나는 당연히 무료로 보는 사이트껄 넷플릭스에서 퍼와서 잡설이 들어갔다고 생각했는데 다시 그 장면을 10번도 넘게 돌렸는데 다시 응~아니야~이어폰에 전해지는 소리를 들을수가없었다 그후로 영화에 집중이안되고 거기에 신경을 곤두서느라 영화에 집중을 할수가없었다 혹시라도 넷플로 보다가 대략 15~30분쯤에 이어폰으로 보시는분중에 응~ 아니야~ 라는걸 들으면 추천좀 해주세요 저 귀신이랑 같이본거같아요..
긴장을 늦출 수 없음 쫄깃쫄깃
영화 마지막장면의 연출법은 꽤나 참신했다.
누가 이거 무섭다고 했어 눈깔을빼벌라
후 하나도 안무서웠고 성폭행 장면이 제일 무서웠다 저런 미친놈 OO도 싸다
나쁜놈들을 죽어서까지 쫒아가서 벌하는 귀신을 응원합니다
넷플로 밤에 혼자 봤는데.. 보다가 한번 의자 위로 용수철마냥 튀어올랐다 어우 놀래라 진짜..^^ 귀신 너무 무섭게 생겼지만 귀신을 응원하게 되는 아이러니
공포영화 좋아하시는 분들한테 강추! 옛날 공포영화들 정주행 하는 중인데 개인적으로 주온 1, 2 보다 훨씬 무섭네요..
[IMDB 7.1/10] 사랑은 목을 타고.
뻔한 내용과 전개, 살짝씩 갑툭튀엄청 기대했는데 걍별로인.. 무서움도 그렇게 크진 않아서 공포 매니아들은 1도 안무서울듯(물론 나는 많이 무서웟음..)
와 근데 귀신도 무서웠지만, 그 주인공도 진짜 엄청 무섭다. 제인입장에서 생각해봐 그 주인공의 실체를 알게 됐을때 얼마나 진짜 소름끼쳤을까.우리 주변에도 저런 사람들이 멀쩡한 모습으로 살고 있을거 생각하면 그게 제일 소름끼쳐 너무 무서워서 별점 하나 깠다....
은근 무서웠다 근래에 본 공포영화중에 그래도 상위권..!!
지렸음...학교에서 다같이 봤는데도 개무서웠음결론: 죄짓고 살지 맙시다
스토리도 괜찮고 좀 무섭긴 하더라; 그 날 혼자 못 잤음
이거 보면 포토이즘 못간다
무섭다기 보단 슬픈데;;;너무 뻔한 연출이라 무섭진 않았음.
학창시절에 진짜 무섭게 봤던 기억이 있었음. 넷플에 있길래 이제 30대 중반됐고 다른 공포영화들로 면역키웠으니 괜찮겠지 싶어서 다시 봤음. 근데 역시나 너무 너무 너무 무서움. 원래도 공포영화 잘 못보는 편인데 이건 후유증이 너무 심함. 샤워할 때, 머리감을 때, 설거지할때, 혼자 어두운데 있을때 등등 그냥 계속 생각나고 무서움
&#39;학창시절에 봤는데 최고의 공포였다. 별점 낮게 주는 사람은 도대체 뭐냐&#39;라고 생각하는 분들이 있다면 다시 한번 셔터를 봐주시길 바랍니다. 본인이 생각했던 극강의 공포물 셔터는 없습니다. 그 시절에 봤기 때문에 다르게 느낀 겁니다. 다시 한 번 봐주세요. 셔터는 긴장감과 개연성 없이 전개하는 코미디 영화입니다.
공포영화마니아인 나에게 1위 공포영화 셔터개봉당시 영화관에서 2번봤음 ^^진짜 대박이였음..
2022.1.3 밤9시 ocn thrills 시청- 역시 영화평점은 믿을게 못된다는것을 알았습니다 여기있는 최고의 공포였다는 말들 대체 머가 무섭다는건지 별1개입니다 우리나라 허접한 공포영화보다도 못합니다 연줄도 너무 허접하고 유치했어요 참고로 랑종은 엄청 무섭게 봤습니다 내용은 그냥 슬픈 사랑이야기네요 한남자를 잊지못해 구천을 떠도는 처녀귀신이야기,남녀 주연배우 잘생기고 이뻤어요 귀신이 잊지못하고 들러붙은 남주답게 이국적으로 잘생겼구요 끝
나만 개무서웠나봄ㅎㄷㄷ
2021년에 봐서 그런지 진짜 노잼 ㅠㅠ
시끄러운큰소리로 짜증나게 깜놀시키곤하는 영화는 보다보면 하품 나옴. 소음 귀아파서 소리를 많이작게하고 볼 수 밖에 없었음.옛날에봤음 무서웠을까, 스토리는 괜찮았지만 비추천
친구들이랑 같이 봤는데 너무 무서웠어요 오줌 살짝 지림 ㄹㅇ로 밤에 봤으면 엄마랑 같이잠
밤에 불끄고 혼자봤다. 대체 무서운건 언제 나오는거지 하면서 반정도 보다 잠들었다. 반은 다음에 봐야겠다.
영화관에서 봤다. 시간이 빨리 지나가길 기도했다.
진짜 내가 본 공포영화중 최~~~~고로 무서움.십여년전 처음 보고 무서워서 화장실도 못갔었는데, 지금 다시 봐도 무섭다.
귀신을 응원하느라 손에 땀을 쥐며 보았다. 근데 음향 볼륨에 먼짓을 했길래 대사는 쥐똥만큼 들리고 효과음만 똥방구 폭발하듯이 펑퍼펑펑 거리고 앉았냐? 옛날 영화라 그런지 관객들을 소리로 놀래키려고 한다. 개봉 당시엔 스토리나 연출이 참신했을것 같지만 지금 보기에는 뻔한 전개이고 소리로 놀래키는건 무섭기보단 불쾌하다. 볼륨 믹싱만 잘 했어도 8점짜리 영화임.
70년대 월하의 공동묘지 스타일이라서 신선했다. 잠시도 귀신을 놀리지않고 부지런히 등장시켜줘서 꽤 인상깊었다. 사실 랑종을 보고 꽤나 기다렸는데 많이 아쉬웠다. 생각보다 스토리도 진부했고 뻔해서 무섭지도 않았다.
무려 이OO 가까이된 영화인데 지금보면 지루하지 하지만 그 당시에는 쇼킹이였음
최근에 봤습니다... 진짜 너므무서워서 울었습니다. 이거 보면 밤에 혼자 못잠
초 중반은 엄청 많이 아쉬운데 후반에 잘 풀어줌 솔직히 마지막에 남주 더 망가졌으면 좋았을듯남주 연기 진짜 단점 진짜 흔해 빠진 연출 지루함 갑툭튀 지루함 장점 극후반부 한정 재미있음(몰빵)
ㅋㅋㅋ 톰양꿍 ㅋㅋㅋㅋ
고전공포는 이런맛에 보는거... 아이들과 같이보면 재밌음. ^^ (언제 구신이 나올지 뻔히 알아도 재밌음 ^^)
역대 공포영화 베스트 10에 들만한 수작
전설의고향 태국판임 무서운장면 언제나오나 꾸역꾸역참고봣음
옛날갬성... 주위 어르신이 정말 무섭게 봤었다고 하길래 넷플릭스 틀었음 하지만 공포 보다는 남주 얼굴에 있는 점 좀 빼주고 싶은 생각밖에 안들었다
진짜 왠만한 공포랑은 급이다름
영화보다가 기절할수도잇음
누가 5만원 준다해도 안보는 영화10만원이면 고려할만한 영화그 이상이면 쌉가능
공포영화를 주온, 디아이, 랑종, 컨저링, 그루지, 샴, 착신아리등 많이봐왔다. 그중 단연 원탑이다.
진격의거인이 더 무서울듯
이게 갑툭튀가 없는거냐 진짜 심장 떨어지는 줄 알았네 아오 개빡침
