아이들 반응이 폭발적이네요^^처음극장구경간건데초이스가 좋았습니다♡
3살 아들이 매우 신나했습니다. 하지만 소재가 3세가 이해하기엔 조금 어려웠던것 같아요
아이들이넘좋아하네요강추 또보러오자네요
내용도 재밌고 좋아여~~
아이들너무좋았합니다
5살 아이가 재미나게 봤네요~
타영화 세번이나 보다 나온 3살 아들도 초집중하며 잘봤어요~^^역시 뽀통령♡
시간이 많이 길지도 않고 아이들이 집중해서 잘 보네요
아이가 무척 재미나게 몰입하게 봤어요.색감도 예쁘구요.
완전 재미 있습니다.^^
컴퓨터게임이 소재란게 아주아주아주 사~~~알짝 아쉽긴 하지만?그건 어른들 생각이고 보석들은 무척이나 좋아하네요~^^* ㅎㅎㅎ 덕분에 첫영화 관람 무사히 잘 마치고 왔습니다~ 감사합니다~~^.^
잘봤어요 7살 5살 좋아해요 어른은 졸리네요
아이랑 처음 본 영화였는데 집중해서 너무 잘 보더라구요ㅋ재밌게 잘 봤습니다!+_+
뽀로로 요번영화는 넘잼있게봤네용~~^^4살짜리울아들신나게노래까지따라부르며~~~ㅋㅋㅋ
아기가재미없데요ㅋㅋㅋ
애들이좋아해요 즐거웠어요
24개월따님은.. 별 반응이없지만, 올해7살된 따님은 재밌어했어요ㅎ
아이가 영화관 어둡다고 무서워하는데 까르르소리내며 보내요 저두 웃으며봤어요 재밌어요
역시 뽀통령이네요아이가좋아해요
애기가 넘좋아해서 굿!!
아이가 좋아하네요믿고보는 뽀로로~^^
잼났어요 애들도잘봤어요
아이와보기에 정말 잼있었어요
재미있었어요~~아이도 너무좋아햇어요
7살되는 아들하고 즐겁게 봤습니다..컴퓨터게임의 효과음들이 아이를 더 즐겁게 해주었어요
아이들이랑 재미나게 봤네요한번 더보고싶다고 합니다
그간의 뽀로로 영화 중에 제일인듯요그림체도 예쁘고 조희 딸래미(6)는 나오면서 또보고 싶다고 그러내요 그전엔 이런얘기 한적 없는데
아이들이 너무 좋아했어요~~~
15분정도 길었으면 좋았겠다 싶어요. 그래도 아이가 좋아하고 즐거워 했습니다. 인천 논현 매가박스 시설도 좋고 편했습니다.
아이의 만족도가 정말 높아요치치왕자 넘 귀여워 ㅋㅋ
아이들이 좋아하니 좋은점수 드립니다~^^
4살 6살 재미있게 잘 보고왔어요~^^
우리딸이 완전좋아했어요
우리아이들이 너무 재미있게 잘 봤어요
너무 재밌게 봤어요^^ 컴퓨터 게임과 접목시켜 지루하지 않게 봤어요저흰 6세 오빠랑 22개월 딸이랑 같이 보러 갔는데 러닝타임이 62분인데 22개월짜리가 40분동안 꼼짝않고 보더라구요ㅋ6세 아이도 만족해했어요~다음 방학때도 기대할게요^^
기대 안했는데 제가 봐도 유치하만 재미있어요.~~~
다섯살 아들과봤는데 아들이 약간지루해하는것같았는데 잼났다고하더라구여 아닌것같았지만 짧아서좋았어여
아이들의 대통령 뽀로로역시나 아이들은 좋아했지만 4살인 아이가 보기에도 컴퓨터게임이란 설정은 좀 어려운것같았어요어른에게 포커스가 맞춰진듯
기존과 좀 다른 스토리이긴한데 좀 지루해하는거 같기도합니다 대체로 만족2편보다 낫고 1편보다 못함
5살아이와 관람하니 아이가 무지 잼있어하네요
아이가 재밌게 보더라구요~^^
아이가 좋아합니다^-^
흥미롭고 아주재밌어요ㅎㅎ
아이들이 상영 시간이 넘 짧다고 할 정도로 푹 빠져 봤습니다 ^^
정말 재밌었습니다. 7세, 5세 개구쟁이 아들들이 미동도없이 집중하더라구요. 1시간동안 ㅋㅋ
아이가보고재밌어했어요
재밌었어요~~33갤 딸램이 어찌나 얌전히 집중을 하던지!!
아이들이 재밌게 잘봤어요
아들보다 더 잘봤어요^^
22개월 된 딸아기가 초초초 집중해서 보네요 또 보러 갈 예정입니다~~^_^굿~~~~재밌어요~~
^^어린이와 함꼐하기 좋은영화
4살아들과 함께 정말 재미있게 잘봤네요 tv만화보다 훨 퀄리티있어요
재미있어요 다섯살 추천요
애기랑보기에 무난한영화였다
여지껏뽀로로극장판중잴잼있었어요
아이가 재미있게 관람했어요
아이가 좋아햇어요^^
애들이 정신없이 뽀로로에 집중해서 잘 보았네요.모처럼 편히 잘 보았어요. 또 보자고하는데...ㅋㅋ
애들 데리고 보기 딱좋아요 ㅋ
뽀로로 크리스마스 대모험이 더강했어
역시 애들이 좋아하네요
애들 보기 괜찮음.. 웃음 빵터짐
아이와첨으로보는영화^^얌전히앉아서잘봐주었어요^^~~중간에잠시지루한부분이있긴하였지만...그건어른만그런것같네요ㅎㅎ
좋아요 아이들이정말잼있어해요
아들녀석보여준영화예요~아이가너무좋아해서~행복했던시간이었네요언제나~옳은선택^^
재미있게 봤어요.아이가 집중해서보네여
1시간이 금방갈만큼 아이도 집중잘하고 게임 스토리도 재밌어서 잘보고왔습니다.
아들과즐거운시간되었네요재미있다고다음에또오자고합니다
애들이 보긴 괞찬은데 보호잔 글쎄
완전 최고! 역시 뽀통령~♡
5살아들이너무재미있게봤어요
작년꺼보다 조금 지루한감은있었지만우리 첫째가 열심히봤으니 그걸로된거죠^^
아이가 정말 좋아했어요
이제 막 4살이 되어서 처음으로 영화관에 가는 것을 도전 해 봤는데 뽀로로 덕분에 너무 즐거웠습니다.스토리도 탄탄하고 시간도 적당해서 어린아이들이 즐거움을 느끼기 딱이었네요컴퓨터 게임을 소재로 이야기를 끌어나가서 그런지 지루할 틈 없이 재미있었네요
아이들 영화죠^^ ㅋㅋ 뽀로로를 좋아해서 재미있게 봤습니다~
5살 아이와 봤어요 저는 지루했지만 딸아이는 집중해서잘보더라구요 첫 영화관 영화보기 도전이였는데성공했네요~
네살여아가봤어요 아빠랑가서봤는데 첨앤시큰둥하고 재미없다고 나가겠다하더라구요 근데 결국엔앉아서좀집중하고보더니 재밌다고하네요 영화끝나고나서까지 계속 영화속에빠져서....ㅎㅎ
6설 아들과 방학이라 같이 봤어요 아들은 재미나게 봤는어요 그런데 넘 잛아요 ㅠㅠ
어린아이들이 많아서 6세이상은 비추입니다
아이들이 너무 조아해요
재미있었습니다~특히 뽀로로 얼굴이 무지 커여
5살저희아이는 살짝 지루했나보네요ㅋ
5살아들이 너무 재밌어했어요. . ^^
아이가 아주 좋아했어요 ㅋ 뽀통령
아이가 좋아합니다 영화음악도 신나요
편안히. 잘봤어요 또. 이용하겠습니다
저는 4, 3살 된 아이들과 봤는데 보는내내 아기들이 집중하는 모습을 보고 이 영화가 잘 만들어진 키즈무비라고 생각했습니다. 컴퓨터 게임이라는 소재도 좋았고 특히 슈퍼마리오에서 착안한 게임속 장면들은 어른들에게도 추억 돋게 해 주었습니다.
아이들 영화는 좋지만 주차 하기가 정말 어렵던데 겨우 시간 맞취서 봣네요.
아이랑 같이 봤는데 깔깔대며 웃고 너무 좋아하네요~^^ 역시 뽀로로~~^^
4살 아기 너무 재미나게 집중해서 보내요~^^한시간이 금방 지나 아쉬워요ㅎㅎ
3번봤네요 6살아들도 3살아들도 완전 홀릭이예요
아이들이 즐겁게 감상했어요
집에서 보는 뽀로로하고 별다를게 없어서 아쉽네요 ~~
저희 아들은 또보자고 난리고.저또한 재밌게 봤어요~
재밌었어요'~3세에서10세까지좋아하는소재를가지고만들어서좋았어요
30개월아이랑봣는데 1시간내내집중해서 잘봤어요 너무재미있다네요ㅋㅋ
재밌어요 애들이좋아합니다.
지난 눈의 요정보다 더 스토리가 탄탄하고 재미있는 요소가 많네요 눈이 즐거웠어요
이번영화는 스토리도 주제곡도 너무좋네요~~^^
아이들이 좋아해요. 근데 벌써 티비에서 유로로 나오네요
노래도 너무신나고 아이들도 너무좋아해요
아이도 어른도 잼나게봤어요
아이들은 재밌었겠죠???어른들한텐 잠을 부르네요~~
아이들이 좋아해요 역쉬 뽀로로!!!
애들데리고보니딱좋느네요
아이가즐겁게봤습니다^^
잠온다 정말...ㅡㅡ
아이랑 보기 좋은영화!
28개월 아기랑 봤는데 영화는 처음인데도 정말 딱 말 두마디밖에 안하고 집중해서 관람하네요 신기하네요
아이들이딱좋아할만한 에니메이션
아이들이 집중해서 보네요 넘 빨리 끝나네 ㅜ
작년에 봤던 눈썰매 시리즈를 너무 재밌게 봐서..이번 시리즈는 지루한감이 조금 있었지만 아이가 넘 좋아하는 모습보고 재밋게 봤네요..담에도 좋은 뽀로로 시리즈 부탁할께요
생각보다 재미가 없네요?
울 아들 처음으로 아빠와의 데이트 재미있었다고 하네요.
5살아들이 재미있어하며 봤어요~
세살 다섯살 짱아 짱구랑 봤어요한시간 금세가네요~ 스토리는 좋았는데어린애들 보기에는 노래나 익스트림같은 효과가 적구요 큰애들 보기엔 뽀로로니까 ㅎㅎ 그럭저럭 볼만했어요~
연휴를 맞이해서 아이들과 함께봤어요!재밌었는데 겁쟁이 우리딸은 조금 재밌고 무서웠다네요ㅋㅋ
볼만하네요 아이가 좋아하구요
아이와 신나게 잘 보았네오뽀로로는 항상 정답~
애기들 보기딱좋은 시간대 ㅎ
아가들이 완전 좋아해요
4살 아들은 마지막 크레딧이 끝날 때 까지 보고 좋아했습니다. 어른은 좀 지겨운 감이 있다는 평을 보고 갔는데 그런 감은 있습니다만 4,5세가 보긴 좋았던 것 같습니다
5세 아이들 좋아할 듯한 영화~^^어른들은 좀 지루하다는ㅠ
우리딸이재미있게잘봤어요~^^
저희아들이 재밌게 잘봤어요~
5살인데도 아직도 아이가 너무 좋아하네요 집중해서 잘보았어요^^
1시간 어찌가는줄모르게 흥미로웠네요~굿
아이가너무좋아했어요ㅋㅋ
우리아이 눈을못떼고 보더라구요 뽀로로의 발전 시간이지날수록 엄청나요 ㅎㅎ
6세 딸이랑 같이봤는데 전 졸다나오구 딸은 너무좋아해요
예약을 ~쉽게할수 있어 좋네요~~^^
아이와 함께보는 영화~즐겁게 한시간정도 보기 딱 좋은듯^^
악당조차도 귀여운 허당~ 아이들 우는소리가 별로 안들리더라구요~^^ 그런데 뽀로로마저 게임을 열심히 하다니...ㅠㅠ
아이들끼리만보고와서내용은잘모르지만..아이들은좋아하네요~
아이가 참 좋아했어요 재밌게 잘 봤습니다
너무재밌게봤네요^^ 아이도 1시간 동안 꼼짝도안고 봤어요~
아이들이 정말 좋아했어요
좋아요 . 아이도 무척 좋아하네요.이제 네살아들 너무 집중해서 잘 보았네요.좋아요 . 아이도 무척 좋아하네요.이제 네살아들 너무 집중해서 잘 보았네요.좋아요 . 아이도 무척 좋아하네요.이제 네살아들 너무 집중해서 잘 보았네요.좋아요 . 아이도 무
5살 딸아이와 행복한 영화관 나들이^^웃기도하고 조금 무서워하기도한 재미있는 관람이었어요^^
아이가 참 좋아해요^^
아이랑 재밌게봤네요....
17개월 아기랑 봤는데 처음 부터 끝까지 잘 봤어요~~
유치하다며 보기싫어하더니 보고나서는 잼나다고하네요^^아이들끼리잘보고나왔어요
게임을 모르는 아이들은 조금 덜 재미났을듯. 뽀로로 세상의 동심 스토리가 좀 아쉬웠어요.
잼있게 잘봤습니다 애들도 좋아하더라구요 다만 개인적으로 조금 아쉬운점이있어 9점드립니다
재밌어요좀 짧네요한시간
와이프와 아이가 처음으로 함께 관람한 영화 입니다 ㅎ 재밌었다고 하네요~
4살 딸이랑 봤는데ㅡ조금 지루한 면이 있었지만 나름 재미있게 잘봤음ㅎㅎ
4살 딸이랑 봤는데ㅡ조금 지루한 면이 있었지만 나름 재미있게 잘봤음ㅎㅎ
너무너무재미있어서요 아이들도 재미있게잘보구 어른인 저두 너무재미있어네요^^
ㅋㅋ성인영화만큼 재밌네요 ㅋㅋ23개월 아기가 보기에도 딱이예요 ㅋ
아이가 깔깔깔 웃으면서 40분동안 집중하더근요 전 어디서 같이웃어줘야할지 ㅎㅎ 옆에엄마들과함께 20분은 졸았던것같습니다 ㅋㅋ
작년내용이 더 재밌었던듯
아들이 즐거워합니다!!
아이들이 너무 너무 좋아하네요 뽀로로다 하면서 소리지르고 난리난리 또 극장판 나왔음 좋겠네요
올해 5살되는 아이가 좋아하네요.
우리딸이 정말 좋아하는 뽀로로오늘 생일맞아 딸이좋아하는 뽀로로극장판 컴퓨터왕국대모험 재밌게잘봤어요
아이가 너무 좋아하네요^^
아들 둘이랑 봤는데애들이 재밌다고하네요~
5세 딸아이 참 좋아했어요^^
뽀로로 이름값하는 영화입니다~둘째아들이 엄청좋아했어요~
울 아이들 두번이나 봤어요 ㅋㅋ 그래도 재미나네요 뽀로뽀롱 팡팡~~~ 중독성...ㅋㅋㅋㅋ
역시 뽀로로~~~아이들 완전 재미있게 봤어요~~~^^
아들과 아빠가 잘 보았어요.
좀 기대하지 않았지만 역시 기대에 못미치네요
아이가좋아해요~^^
아이와 보는내내 지루할 틈 없이 재미있었어요~아이는 당연 눈한번 안떼고 영화에 폭빠져 웃고 박수치고 울먹이기도 하고요~전 어렸을때 좋아했던 마리오게임이 생각나면서 나도 게임속에 들어가는 상상 했었는데..하며 옛생각에 잠기는 행복한 시간이었어요~~
아이들에게 딱! 좋아요
아이엄마로써 잠수를 내면안이가 좋아하니 일단 후하게 두리고싶네요무엄하다란말을 설명해주기가 어려워서 그렇지잘봤어요다녀와서도 줄거리를 계속 이야기해달라고 하네요노래도 좋고~%^
이제껏 본 뽀로로 영화 중 구성이 좀 엉성하지 않았나 생각됩니다. 아들과 같이 봤는데 아들도 별로라 하네요
아이들이 너무 좋아했네요!
아이들도 좋아하고 잼있어요~
애들이 너무 재밌대요 감사합니다
뽀로로컴퓨터왕국대모험재밌게 잘 보았습니다
아가랑 둘이보고왓는데정말재밋엇어요 ㄹ
5살 아들이지만 재미나게 봤어요. 시간이 더 길었으면 좋겠어요
아이들이 끝까지 집중해서 잘보더라여60분이라서 지루하지않게 알맞게 잘보고 왔어요
아이와 함께~~ 즐거운 시간이였네요...^^
신랑이 아이데리고 갔어요.신랑은 재밌데요.3살아이는 처음이라 그런지...좀 무서웠나봐요;;; 그래도 끝까지 다봤대요~~
아이들이 좋아하고 내용도 좋은듯해요
재미나게 봤습니다. 어른들이 봐도 웃기던데요~ㅋㅋ 게임이 주제라 애 아빠도 졸지 않고 보네요~ㅋㅋ
두돌된 아가랑 함께 봤는데 나름 집중해서 열심히 보더라구요.첫 극장 나들이 괜찮았어요
초반에 좀 지루해했는데 중간부터 재밌게봤어요
유아가 보기에 적당합니다 폭력성도 없고 길지도 않아서 좋네요
뽀통령 ~~만화만보다가 영화를보니애들이좋아해요
재미있었어요. 근데 우리아들은 게임을 잘몰라서.
유아어린이한테좋은영화에요.
울아가 영화 첫입문 ㅋㅋ 크면 엄마랑 아빠랑 영화보러 다니자 ㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 다니려나..ㅋ
딸이 너무 너무 재미있었다고 합니다 아빠와 데이트
지금까지 뽀로로중 최악..세살딸 까지 졸다 나온 영화
딸이 넘 잘봤어요♡♡♡♡
두돌안된 딸도 집중해서 잘봤어요^^
재미있게 봤습니다아이들과 꼭 보러가세요
재미는 있는데, 좀 ...
아이가 좋아해요~^^
아이가 너무 재미 있게 봤어요.. 감사합니다..
애들이좋아하고 재밌네요
아이와 관람하기 좋았습니다
아주잼나게봤어요...역시뽀통령답네요??
게임과 접목시켜서 사운드가 ㅎ 익숙하면서 신선했어요
지난시즌보다 런닝타임이ㅡ길어 좋았어여~^^뽀토령은 역쉬~ㅋㅋㅋ
아이들이 너무 좋아하네요 역시 뽀통령이네요
아이가 매우 좋아했습ㄴ다.
구웃~~~~아주 좋아용
아이가 너무 좋아하네요~집에 와서도 뽀로로 얘기를 해요
어린아기들이보면 신나게볼듯
아들이 무서워도 했다가 좋아도했다가 잘보네요~ ^^
아이들이 깔깔 거리며 좋아하던게 생각나네요.
7살, 3살.. 내용이 어려워서 걱정 했는데 뽀로로 극장판 중에 제일 재밌었대요ㅎㅎ
아이들이 보기괜찮아요..
애들이 정말 좋아라하고 재미있게보네요..시간도 적당하고 다시 보자할정도...ㅎ
잘봤어요 재미있게~~
아이눈높이에서 재밌어요
아이가 너무 재밌어하며 잘봤네요 저희 부부도 어린시절 마리오 하던 시절로 돌아갔다온듯 즐거운 시간이였어요^^
I LOVE 뽀로로^^
아이가 재미있게 봤어요. 어른이 보기에도 재미났던 거 같아요. 저희 딸은 7살입데도 재미나게 봤어요.
5살 동생따라 간 10살 형이 더 재밌게 본 영화
굿굿 너무 좋았어요♥♥♥♥ 저도 넋놓고봤어요
세살우리아들 거미마왕 완전 좋아해요^^ 아이들이 지루해 할쯤 뽀롱뽀롱 뽀뽀! 노래도 흥얼거림서 ㅎㅎ 완전 좋아하구 아이들에겐 정말 딱!이랍니다~~
아이가 재밌다고 하네요
4살 아이가 보기 좋은듯~~조금은 상영시간이 길다했지만 의외로 집중이 잘됫듯함
즐겁게 잘봤어요 또 보러갈께요
노래를 어느세 흥얼거리게 되더라는... 아이들 집중력때문에 상영시간은 짧지만 딱좋은거 같아요 계속 또 보자고 할 정도면 ㅎㅎ
아이가재미있게잘봤어요
뽀로로 재미있었다고해요 다섯살아들여덟살아들이 그러네요
딸과함께 본 영화 너무즐거웠네요 방학을 잘보내게해준 즐거운 영화
아이와 재미있게 잘봤어요
애 데리고 처음으로 극장에서 본영화. 저는 나름 잘 보고 있는데, 3 살 아이는 나가자고해서 도중에 나왔네요. 그래도 재밌다고 했어요.
아이들과 함께 보니 재미있네요
아이들과 아주 신나고 즐겁게 본 영화!! 우리끼리 상상해 봤던 그런 내용이라 더욱 신나며 봤어요
아이들이 좋아합니다~~
재밌어요ㅡ아이가 집중해서 잘보네요
굿입니다애들이 좋아해요
아이가 좋아하고 스토리도 좋아요~!♡
아이가 좋아해요..^^
좋아요..좋아요..
아이들이 정말 재밌어해요
잘봤습니다 하지만 내용이 너무 없더라구요 전에 1편이나 2편에 비해 내용이 너무 없더라구요 좀더 좋음 내용 부탁바랍니다
아이가 좋아하네요..
애가 너무 좋아합니다 아이는 4살입니다
아이들이 좋아하는 모든것이 갖추어져있는 영화 적당한 시간과 스토리~한가지 아쉬운점은 하필 아이들이 늦게 알았으면하는 컴퓨터 게임이라는것~!
40개월 남아랑 봤는데 좋아하네요.
애기가좋아해요^^잘봤어요
오전 시간이라 한가해서 아이랑 편하게 봤어요
아이가 재미 있다며 정말 좋아하더라구요.^^
스토리도 재미있고 아이들이 지루하지 않게 노래도 나오고 재미있었어요
아이가 넘 좋아하네요6살인데...ㅎㅎ
영화 보고 바로 나와 밥 먹는데 딸래마 밥을 못먹고 있음 . 넘 재밌었어봄
엄층잼나하네요ㅎ 근데 거미가무섭게나와서조금무서워했어요ㅎ
재미있어요 아이들이 즐거워해요
딸아이가 정말로즐겁게봣어요ㅎㅎ이제4살된아이가처음부터 끝까지 재밋어하며강츄입니다
34개월아들이랑 데이트잘하구왔네요!!다행히 두번째 영화는 뽀로로 덕분인지 졸지않구끝까지보구왔네용!-!또 가자네여ㅋㅋ
아이들과 즐거운하루였습니다
6살 아이가 정말 즐거워하네요
아이들과 재미있는 시간이였어요
아이가또보고싶어해요
갓로로!모두 찬양해야된다!
유치원생 방학기념 영화관람엔 역시 뽀로로죠.이번 뽀로로영화 주제가가 너무 맘에 드는지 영화보고와선 계속 엉덩이 흔들며 노래 따라불러요.
아이와 엄청 재밌게 봤네요.
어른은 지루한데 애들은 잘보네요
지난 극장판 뽀로로시리즈중.. 젤잼난...
60분이금방가네요
아이와 함께보기좋앗어요
아이들이 좋아했네요~ 영화끝날때까지 집중해서 보던모습이 귀여웠어요ㅎ
어른도 빠져드는 뽀로로!
센트럴파크에서 봤는데 라운지도있고 좋아요
아이들이 집중해서 잘보네요
한시간이 후딱 지나갈만큼 4살짜리 아들이 집중해서 잘 보았어요
울 딸 완전 대박대박 좋아함 ㅎㅎ뽀통령 파이팅
아이랑 함께 보기 좋네요
아이들은 신나게 잘보지만 전 보다가 잤네요ㅠ
애들이좋아함보러가삼
재미있었어요.아이도 재미있다네요
6세4세1세아이 모두 박수치며 깔깔거리며 봤네요^^ 혼자 세아이 데리고 영화관에서 영화보면서 이렇게 수웛ㄴ적은 첨이에요^^
아이들이랑 깔깔웃으며봤네요^^
아이와함께 봤는데 넘 재미있고 내용이 게임에대한내용이 아이와함께 좋은경험 했습니다. ..^^
재밌게봤어요^^아이도 너무잼있다구하네요ㅋ
4살이고 영화관에거 첨 보는데 겁내지 않고 잘 보네요
후반부로갈수록 지루해지는감이 없지않았지만아이는 무척좋아했습니다
아이가너무좋아하네여~~~^^
만족합니다 아이가 무척좋아했어요가격도 착했어요
29개월 꼬마도 끝날때 까지 잘보고 너무 좋았어요 ㅎ
아이들이 정말 재밌게 봤어요
역시나 애들이 너무 좋아하고 집중력 짱!재미 있게 잘봤어요~~
넘좋아요아이가 넘좋아해서
게임의 상상력을 담은 영화 6살 아들이 무지 재미있어 했어요 저두 재미있었구요
엄청기대하고 본 영화!!! 내가 잼있다고 했잖아~~~근데 왜케 짧지??? 너무 신났나 봅니다!!!
5살남아 끝까지잘보았구요 3살짜린 45분보다 나오네요ㅋ
딸이너무잼잇어해서즐거운시간보냈네요ㅎ
뽀로로 넘 용감하고 치치는 기여워요♡
아이랑 즐겁게 보고왔어요
아이들은 너무 좋아했으나, 엄마는 졸았습니다.
아이가 좋아하네요 너무 짧다고 아쉽데요
아이들이잘보내요~^^
3살아이가 보고왔는데 집중잘하며 재미있게 잘봤습니다^^
나름 잼미와 감동이 있는^^아가들은 진짜 좋아했어요
아이들에겐 최고의 영화..지만,,함께보는 부모들에겐...글쎄요...;;;
.. 아이가 좋아하네요^^
뽀로로는 언제나 아이들에게 진리죠
아이가 좋아하네요극장에서 크게 웃어서 민망했지만 즐거운 하루였어요
5살 딸아이가 정말 정말 정말 좋아했어요... 그걸로 만족!! ^^
5세 아이는 재밌었대요그럼된거죠...
유아눈높이에 적당합니다....영화관에서 관람한영화라 더 좋아합니다
재밌음애들이좋아해요
조카가 너무 좋아햇어요~
34개월아이와14개월아이들이랑행복했어요 ㅎㅎㅎ처음극장나들에집중에서영하보는모습이흐뭇하며뿌듯했네요어른들도잼있게봤고추억에게임까지생각났어요
우리 두아들 넘 재미있었다고 하네요 큰애가 8살인데 좀 시시해 할줄 알았는데...잼 있다고 하구 5살 둘째는 또 보러 가자고 하네요^^ 나름 잘 보고 왔습니다 ^^
뽀로로는 역시 최고에요:)
전설은 전설이다 .뽀로로
솔직히 말해서 이게 도리화가보다 훨씬 재미있었음
아이들이 삽입노래까지 따라하며.좋아했어요5살.2살짜리.애기들이 시간가는줄도 모르고.봤죠
아이들이 정말 재미있게 본거같아요 뽀로로영화중에 제일 재미있는거 같다며 ...
아이들이 재미있어해요저도 재미있게봤구여
8세 5세 아이들과 함께 봤는데 좋아하더라구요. 작은아이때문에 본건데 큰아이도 좋아해서 다행이다 싶었습니다~~^^
아들이 잼나게봤어요ㅎ
5살딸과보기딱좋아요^^
3,4세 아이 둘이랑 봤는데요. 거미 나오는 장면에는 조금 무서워했는데, 전반적으로는 잘 보더라구요. 역시 뽀통령입니다.
아이들이 재밌어한 뽀로로~^^
애들이재밌어하네요ㅋ
애들은 열심 보기는 한데 몬스터 호텔 보고 이거 보니 시시하네요^^
초반에 조금 무서웠는지 아이가 조금 무서워하더라구요 나머진 좋네요
8살, 5살 두아이와 함께 보았는데...둘다 잼있게 보았답니다~
아이가 무척 좋아하는 말이 필요없는 뽀로로네요^^ 엄마는 조는데도 혼자서 집중하며 잘 보네요~~
아이랑 함께보기 정말 조아요~^^
재밋엇어요.애기가아주좋아해요
약간 지루했지만 아들이랑 재미있게봤어요
아이가조아해요 적극추천이요
애들도 어른도 재밌었어요
아이와 함께 봤는데 역시 뽀로로예요ㅎㅎ
의외로 탄탄한 스토리 아이랑 함께 잼나게봤네요
엄마 아빠도 무척 즐겁게 봤어요. 오전에 봐서 가격도 저렴. 감사합니다. 적극 추천!!
아이들이 재미있게 감상했습니다
초등학교 딸도 좋아해요
거미가 무섭지않게 묘사되어재미있게봤어요. 4살아이가봤는데집중해서봤네요.
재미나고 좋았어요 ㅎㅎㅎ
애기는 재미잇고 전 꿀잠 자고 좋음
게임좋아하는 아들들하고 봤는데 재미있께 잘 봤어요. ^^
애가 좋아하네요~~~
아이가 좋아했어요 재밌었어요
아이들이 엄청 빠지네요
4살아이가 아주아주 좋아했어요
아이들은 그 어떤 영화보다 집중하며 잘봤답니다.
아이랑같이보기재미있어요^^
아이랑 보러갔는데 역시뽀통령!
아이기너무좋아하네요
아들 초집중 ㅋㅋ어른도 재밌었어요~~
아이들이 좋아해요^^
아이들이 꺄르르 웃으며 즐겁게 보았습니다~
아이들이 정말 잘보더군요~ 어른들이 보긴 약간 아쉽지만 애들이 좋아하니 만족했어요.
뽀로로는 제발 페티랑 루피를 대하는 태도부터 바꿔주었으면. 캐릭터가 많은데 너무 평면적이에요.
아이가 좋아하니 저도 좋네요.
아이와 함께 보기 좋았어요 어른들도 그다지 지루하지않고뽀로로는 언제나 봐도 귀여워요
전설은 역시위대합니다.다운받아서 동생한테 어제저녁에 보여줬는데 아침에 또 보네요그것도 연속으로 계속이요.♥
딸이 너무 재미있어했어요 ㅋㅋ 치치왕자가 좋데요
3살 아이와 같이봤는데 별로안좋아하네요 ㅋㅋ 끝날뮤렵 나가자~ 해서 일찍나왔어용 호
아이들땜보지만 어른도잼있게봤어요
4살아이인데요.항상 극장가면 한계에서 자거나.아님화장실가기만 여러번이였는데...이번뽀로로에서는 한번도화장실가지않고 보네요...역시뽀통령입니다!!!^^
재미있어요~지루할때쯤노래도나오고 우리아이들 좋아해서다행이예요~^^♡ㅇ
세살아들과 같이봤어요~~ 신나는음악도 나오구 처음부터 끝까지 집중해서 잘보더라구요~~강추해용
아이들이 재미있어했어요
아이가 집중하며 잘보내요~
재밌어요 너무 아주 많이
35개월 아들도 영화 내내 집중해서 재밌게 잘 봤습니다
뽀로로친구들과 함께하는 신나는 여행
아이들이 재미있어하네요ㅋ두돌아이 첫영화인데 지루하지않게 잘봤네요
아이들이 재미있어하네요
4살인 우리아들도 지루해했다...ㅡㅡ
아들과둘이 봣어요 6살아들도 신나게 잼나게 봣더랍니다
아이들이정말좋아해요
아들이넘넘좋아해요굿
애들이 참 좋아하네요. 잘 만들었어요.
엄청좋아해요ㅎ두번봤답니다ㅎ
아..짱구에다가 뽀로로 평을썼다..ㅡㅡㅋㅋ
애들에겐 뽀통이 최고인듯~ 몰입도 짱~ 재밌게봤음~
검색부터 예매까지 손쉽게 할 수 있어서 편리했습니다.온가족 재미나게 봤습니다.ㄴ
간만에 아이들과 즐거윘어요.
두돌짜리 아이들도 뽀대통령을 넘 좋아하네요 보는내내 즐겁게 잘 봤어요
음 역시뽀로로 나이상관없이볼수잉는부담없네요
다섯살 된 아이가 좋아하네요ㅋ
아이와 정말 재미있게 봤습니다
아이와 너무 재밌게 봤어요~~^^
재밌어요. 어린아이부터 큰 아이들까지 잘 볼만한 영화네요
몰입력좋고 스토리매끄럽고 효과도굿 어른도 아이도 재밌게봤네요
아이와 함께할수 있는 시간을 만들어주셔서 감사해요해마다 겨울을 기다립니다^^
재미있게 봤어요 ^^*
애들이역시 재밌게보네요
온가족이 함께 볼수있는 영화네요
음악에맞춰춤추고노래부르며 즐거워하네요-
우리아이들이넘재밋게봤어요
애들이 좋아해요^^ 36개월인데 잘 보네요..
조카와 완전 즐거운 시간을 보냈어요~^^
우리애기는 집중해서 잘봤어요 그럼된거죠ㅋ
역시 아들이들의 뽀통령~ 깔깔웃으면서 봤어요. 너무 짧아서 아쉽네요
컴퓨터속 게임이라는 내용은 어린 아이가 이해하기 조금 힘들었던것 같다.
친구와 둘이서만 보게 했는데 시간이 좀 짧은듯 했지만 너무 재밌게 봤다고 한다 ^^ 서로 깔깔 웃다가 나왔다고~
아이랑함께보니 좋았어요
4살7살 아이들 깔깔웃으며 재미있게 보고 왔습니다~^^
재미는 있었지만...슈퍼썰매를 능가하지는 못하네요 티비로 보기에 적당한걸 굳이 영화관에서 돈주고 본 그런...찝찝한 기분이네요 아들은 좋아했지만
두돌아가부터 5살아이까지끝까지 집중하고 재밋억어요~~♥
그냥 애들이 가볍게 보기에 좋았어요 내용이 그다지 도움될것도없고요 ㅎ
재미있게잘보았습니다....
아이가 너무 좋아했어요
잘봤어요 4세6세 아이들 좋아하네요
조카가 너무 좋아했어요^^ 좋은 생활이었습니다~
캐릭터는 뽀로로라서 어린 유아들에게 적당하지만내용은 거의 슈퍼마리오 수준이라 초딩 아들이 넘 재밌어했네요. 3살, 9살 형제가 보기에 딱 좋은 영화였어요.
2015 뽀로로의 진화..
아이와함께보기딱좋은시간과~~아침조조로봐서그런지 사람도많이없고괜찮았습니다아이가흥분하면서볼때얼마나귀엽던지...^^
아들이 진짜 재밌어하네요^^
아이가 좋아해서 두번이나 봤네요^^
아이들이 좋아해요~^^ 그러나 박진감이 부족!지나번 썰매경주가 더 재밌었다고 하네요~^^
재밌어요 아이가 넘좋아했어요
아들이 좋아해서 좋았어요
그냥 저냥..뽀로로 만화한편 비싸게 본 느낌..
내 나이 24살, 뽀로로를 심야영화로보고오는데 동심에 차는것처럼 설렛다
아이가 재미있어 하네요
이이들 보기에 딱 좋네요!
조카애랑 같이 갔었는데 넘 재밌게 잘 봤습니디당..다만 영화관내 넘 추웠어요.. ㅜㅜ 히터 더 많이 틀어주면 더 좋왔을걸요..
엄마들이 더 좋아하던데요 ㅋㅋㅋ 5세 조카랑 재밌었어요~
아들과 처음으로 극장에서 본 영화. 흥미로운 줄거리와 볼거리로 아빠와 아들 모두 굿~!
아이들은 정말 좋아하네요..
완전강추 3살딸이랑 잘봣어요
내평점 정말 솔직히말하자면 뽀로로극장편시리즈중에서 가장 재미없었다.막 엄청 흥미진진한것도없었다 뽀로로극장판에서 더이상 뽀로로의대모험(산타의부탁을받고 모험떠나는내용)그 이상의 퀄리티가나올순 없을까.... 뭐 아이들이 보기엔 항상 재미있겠지만.
7살 아들이 동생땜에 어쩔수없이 본 뽀로로가 애기만 보기엔 넘 재밌다네요.ㅋㅋ
재미있게못봤어요ㅜㅜ아쉽게도 극장을잘못찾아갓다는ㅡㅡ
뽀로로입니다. 무슨말이 더 필요한가요?뽀로로는 늘 옳습니다
30개월애기 초반에 영화관 스피커에 힘들어서 나가려다가 조금 있으니 좋아하더라구요
아이가 좋아했어요^^
재밌어요 재밌어요 재밌ㅇ니요
가장 아쉬웠던 점은 통통이랑 뽀뽀, 삐삐, 뚜뚜, 로디가 없다는 점입니다.
아이들이랑 재미있게 보고왔어요
6살아이가 아주 재미있게 봤어요~하지만 제가 보기엔 이번 극장판은 내용도 넘 짧고 좀..내용이..쉬워보이네요~
애들이 좋아해요.. 슈퍼썰매보단 별로인듯
아이들이 좋아해요 재미나게 봤어요 아주
아이들과 잼나게 봤어요^^
5살 아이가 엄청 재밌어했어요~
작년 뽀로로보다개인적으로 더 재밌었어요~애기도 저도 재밌게 봤네요!
시간도 적당하고 재밌네요
아빠랑 딸이 보기에 좋아요~
우리아들 첫 영화 뽀로로 극장판 꼬마들 데리고 보기엔 좋은것 같네요
아이가 좋아했어요 ^^
아그들과보기에 참 잼있어요~~
아이들과 잼있게 잘봤습니다.^^
뽀로로 최고입니다. 너무좋아요 특히나 아이가 좋아해서 저도 배로 좋았습니다.
너무 재미있게봤습니다
아이가 너무 재밌게 잘봤어요
여섯살 아들이 재미있어하네요~!!
예전 뽀로로 극장판 보다 내용이 참 허접하게 느껴졌지만 아이는 정말 재미있게 보더라구요.
아이와함께 재미있게 잘봤어요^^
5살 아이랑 봤는데 중간에 저는 살짝 졸았지만 아이는 정말 재밌었다네요.
애기랑처음보는영화라ㅋ
정말재밌겠죠?푸하하
애들보기조ㅡ아여 귀여운 뽀로로 ㅎㅎ
애기가 넘 좋아해요ㅋ 후회없을듯
저의아이도. 잼있어했구요. 저도. 즐거웠어요. 다음 엄마랑아이 같이잼있게볼수있는. 영화. 기대합니다 감사합니다. ^^. ^^
재밌습니다 그러나 기대이하?
재밌게봤어요. 아이랑~
재미있어하네요 딸램이가~~~^^!!
역시 뽀로로 라는 생각 저희아이가 너무 재밌게 보았어요
애들이 넘 좋아해요 많이길지않아 집중하고 볼수있었어요
31개월 아이가 엄청 좋아하네요~ 끝나고 아이들 우르르 나와서 엔딩곡에 맞춰 춤추는건 보너스~♥ ㅎㅎ
볼만했어요 정말로...
중간에 약간 지겨웠고 마무리도 별루글치만 아들냄 잘봐주었으니 8점요^^
아이가 좋아했어요.뽀로로와 크롱 무대 인사해서 굿
애들도좋아하고재밌게 봤어요^^
조금 지루한면도 있지만 그래도 볼만했습니다.
아이들과 재밌게 잘봤어요
재미있네요.7살 아이가 보기에 많이 유치하지도 않고
재미있게 잘봤어요^^
아이가 좋아했어요~^^
아이가 재미있게 봤어요
재밌음재밌음재밌음다
아이가좋아하네요 제가봐도 잼있네요
아이가너무재밌게보네요
아이가 재미 있어 했습니다
작년 눈요정마을 대모험은 지금 포스터만 봐도 용암괴물 때문에 무서워했는데컴퓨터왕국 대모험은 제가 봐도 재밌네요아템강화라니ㅋㅋㅋ 웃음 요소들이 곳곳에 숨어있어서 어른인 제가 봐도 재밌더라구요한가지 아쉬운 건 개봉이 너무 일찍 내려서 또 못 봤어요ㅜ
아이가 정말 재미있게 보더라구요 ㅎㅎ
뽀로로 시리즈 중에 젤 나음
좋앙용 ㅎㅎ재미있었네요
4살 아기는 중간에 나옴
아이가넘좋아해서좋았어요
아이들이 재밌다고 또보고싶다하네요^^
아이가 너무너무 좋아한 영화~~보고나서 너무 좋았다고 하네요~^^
아이가 좋아했어요ㅎㅎㅎ
뽀통령덕분에 아이랑 즐건시간 보내고 왔네요^^
아이들의 눈높이에 맞춘 뽀로로의 역동적인 반전 모험!!
아이도 좋아하고, 생각보다 재미있어서 저도 즐겁게 봤네요~
딸과 함께 언제나 즐길 수 있는 애니메이션!!
기술적인 수준은 상당히 높던데..요새 디즈니에서도 보기 힘든 무력한 민폐 공주 캐릭터는 우리나라 만화에서 언제쯤 안볼 수 있을런지...여자 캐릭터는 쿠키나 만들고 바보같이 왕자님이나 외쳐대는게 복장터지더군요..
아이들눈높이에맞는영화
5세아이가재미없다네요
아이들도 좋아하고 나름 재미있었어요,캐릭터도 귀엽고요^^
5살 아들이랑 같이 봤는데 재미있었음....
아이들이랑 한시간 집중해서 재밌게 잘 봤습니다^^
재밌었어요 애들이얼마나잼나게보는지^^
아이가 좋아하네요~~~
33갤된 울쌍둥이들 11갤된막둥이까지 아주 재밌게 잘보구왔어용~
한시간동안 푹 빠져서 보고 왔어요. 17개월 아기도 좋아하더라구여. 아기 몸살나기 직전에 딱 끝났구여 생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요.
솔직히 제가 뽀로로볼 나이는 아니지만 저희 아이 큰애 다섯살 작은애 세살이라 뽀로로를 좋아하더라구요^^마치 자기들이 컴터 게임속으로 빨려 들어가듯 좋아하는데 너무나도 즐거운시간이였답니다...심지어 집에서도 봤어요ㅋㅋ
극장난입했습니다. 다행인건 자막이 올라갈 때라는 거...
러닝타임도 적당하고 7살아이라서 시시하다고 할줄 알았는데 정말 재밌다고 하더라구요^^
재밋었어요또가고싶네요
34개월아가 몰입도 좋네요. 근데 유아들도 보는데 광고가 왜캐 많은지...
딸아이가 너무 좋아 합니다
3살6살 함껭봤는데 6살아들이 더 좋아라하네요~~^^역시 뽀로로 쵝오^^
우리아이들은 잘 봤어요
그저그래요. 아이는 좋아하지만요
아이도 참 좋아하였지만어른도 힐링되고 좋았습니다
딸아이랑봤는데 재밌었어요 ,ㅎㅎㅎㅎ
아이가잘보더라구요 내용도아이수준에딱이네여
아들이랑 처음으로 극장갔는데너무잘봐서 좋았습니다
좋았어요 아이들이좋아하네요
재밌어요 아이들이 참 좋아하네요
아이가 초집중으로 너무 재미있게 봤어요
아이들은 너무~ 좋아하네요~보고와서 하루종일 뽀로로 얘기만 ㅎㅎ
딸도 좋아하고 저도 나름 재미있었네요.
딸이랑 보았는데 재미있어하더라구요..
아이가 상영시간 내내 집중해서 잘봤어요~!!역시 뽀로로네요^^
아이랑 함께 보기 좋아요. 괜찮은 상상력이네요. ^^
역시 뽀로로익숙한 캐릭터 탄탄한 내용.. 네살아이도 영화에 빠지게합니다
아이들이 너무좋아했어요
3살 딸아이와 봤는데 딴짓 안하고 집중해서 잘 봤어요
아이가 좋아하네요^^
어른이 보기에도 아주 재밌어요~ ㅎㅎ
아이들이 엄청 신나했어요 . 재미있는 시간 보내서 좋았어요
아이가 처음 극장가서 본 영화였는데 처음엔 좀 무서워하더니
아이가 지루해 했습니다
아드님이 완전좋아함~
아이가 좋아했고 제가봐도 잼났어요~
저는 그냥 그랬지만 5살난 아들은 너무 재밌어하더군요.중간에 약간 집중하지 못했지만 아이는 엄청좋아했답니다
애들이 좋아했어요~~~
미국애니메이션에 비해 퀄리티는 떨어져도 나름 볼만했다
첫영화 성공적이였어요아직뽀로로홀릭 두돌 여아 한시간동안 너무 잘봤어요 ^^
저도 재미있게 보고 세살아들도 집중해서 재미있게 봤어용^^
너무 재밌게 봤어요애들도 너무 즐거워하고 어른인 제가 같이봐도 재밌네요
9살.7살이랑갔는데처음간거치곤또보고싶다고ㅠㅠ치치랑라이벌인뽀로로나도모르게피씩웃음서봤네요
아이들이너무 좋아하는 캐릭터와 흥미진진한 스토리,,색감까지 굿^^
동생이 재미있어 한다 재밌다
엄청 좋아라합니다. 다 보고도 또 보자고하는 마성의 뽀로로ㅋ
어른이 봐도 잼나요~노래가 너무 신나요 아이가 보고 와서 계속흥얼거리며 불르네요
아이랑 잼나게 봤어요~^^
아이랑 같이가서봤어요^^ 자느라..평하기가 ㅎㅎ
아이가 즐거워 했습니다
어른이 봐도재밌어요.정말잘만든것같아요.역시,뽀토령~
애들이 무척 좋아하네요
아이가 너무너무 재미있어하네요 저흰 두번이나 봤어요 정말로 강추합니다.! !
잘봤어요 사람많았는데 크게 붐비지않았네요
재밌는 영화를 봤어 요즘 너무 많이 받으세요
재밌습니다. 아이들이 좋아하네요
애들 데리고 가서 점수따기 최고!!
내용은좋았는데 롯데시네마 20분영화가 정지됐네요 시민회관같은영화상영 ㅡㅡ
애기들이랑 보러갔는데 너~~~무재밌다고 최고최고를 외쳤어요
아이가재미있었다며또보고싶다고하네요
애들이 잘봐요 애들이 잘봐요
눈요정마을 < 컴퓨터왕국 < 슈퍼썰매
괜찮았네요 괜찮았어요
재미있었어요^^아들 딸 다들 좋아함 ㅋ
아이들과 함께하기좋은 영화
아이들이 좋아하는 게임이라는 주제를 참신하게 이용하여 아이들에게도 즐거움을, 부모들에게도 어린시절 즐겼던 게임의 추억을 느낄수 있게 한 새 극장판 뽀로로. 다음에도 재밌게 만들어 주세요~
뽀로로 극장판; 뽀로로 아트 온라인
아이와의 첫 극장 나들이 영화도 분위기도 만족...아이의 입에서 터져나온 아빠! 멋진하루 였어에4살아이의 아빠는 최고의 선물을 받았다.
작년껀 무서워했는데ㅜ이번껀 재밌다네요
저희딸이 첨부터 끝까지 계속 웃어서..기분이 좋아지는 영화였습니다
아이들이좋아하는뽀로로우리딸아이도역시푹빠져시청했네요역시뽀통령입니다~^^
애기들 영화지만 재밌게봤네요~
4살 6살 아이둘이 즐겁게 보더라구요^^ 집에와서도 뽀로로 영화얘기 계속 하는걸 보니 재밌었나봐요~~
아이들이엄청잰나게본영화
9세 아들은 좋아함. 39세 저는 졸렸어요^^
재미있었어요! 애기가 아주 좋아하네요
솔직히 말해서 너무 재미있었어요
잘봤습니당편히티켓팅했엉?
아이가 좋아합니다 또 보고싶대오
아이가 정말 좋아해요!! 30개월인데 집중집중!! 그렇게 잘 볼 수가 없내요:)
집에 와서도 티비로 다시보기로 또 볼만큼 재미있어요~
아이가 참 재미있어했습니다
시간가는줄모르고아기가좋아하면서봤어요
아기가 좋아합니다..강추~~
31개월된 우리아이의 생애 첫 영화 너무너무 좋아해요.
와우 잼있어요 얘들이 너무좋아햬요
아이가 너무 재밌게봤어여 굿
36개월 아기가 좋아해요
애들이 너무 재미있게 보았어요
조금지루한감이있었지만아이들은엄청좋아해요
어른이 봐도 잼잇네요. 36개월 아이도 푹 빠져 보앗어요
아이들이 너무나 좋아하네요^^
재미나요 아이가 좋아드라구요 저두 볼만했어요
뽀통령을 워낙 아이가 좋아하기도 하지만 내용자체도 재밌는지집에와서 또 봤네요
러닝타임이 좀 길어도될듯
아이랑 보는데 잘봤어요
넘넘 잼있네요~~아이들도 어른들도~~
6살아이에게 유치할까 걱정했는데 재밌게보고왔네요
애들한텐 최고에요 늦게보러가서인지 개봉관이 서울에니메이션센터한군데뿐인건 좀아쉽네요
나름 교훈도 있고 재미있습니다
재미있어요 애들도 좋아
부담없이 볼 수 있어요^^*
포통령 눈을못떼는 아이들 잘본거 같아용
재밌어요 ㅎㅎㅎ아이들과 좋은 추억
멋져요♥ 아기가넘조아햇어요
뽀로로와 친구들 신규 코스튬 캐릭이 쏠아질 듯..
5살3살 집중하며잘봐요
아이들이 너무 재미있어했어요
애들이 너무 좋아해요. 시간가는 줄 모르고 얌전히 잘 보드라구요. ㅋ
생각보다 재미없음 내용이 너무 빈약해요 ㅠㅠ
재미있었어요.애들두 즐거워했네요
재미있네요 아이가 즐거워합니다
아들이 너무 좋아해서 좋았어요~!
어른이봐도 뽀로로는 재밋어요 ㅎㅎ
뽀님은역쉬아이들의우상인듯싶어효.18개월아들의첫영화였는데대성공
역시 뽀대통령은 대단합니다
내나이 11살 뽀로로는 재미로보고있는데 재미가있다
애들이 보고 따라할까 무서운 뽀로로 인성
애가 좋아하네요!!!!
애들이 정말 좋아해요 ^^
4살 아들이 좋아해요 집중해서 잘봤어요
4살아이는 즐겁게 보고 6살아이는 좀 지루해했지만. 글두 뽀로로는 뽀로로. 재밌게 봤습니다!
아이가 너무 좋아하내요.
역시나 뽀통령입니다 올해 7살이되는 아들인데도 뽀로로는 재미있나봅니다.
저도 신나게 봤어요음악도 신나고. 집에와서 몇번씩 아이들이 더봅니다
아이가너무좋아해요아이가너무좋아해요
애들이 너무 좋아 했음요~
재밌어요~~애들이 엄청좋아하네요
재미있긴하지만 극장에서보긴 좀 ㅎㅎ
평소보던 뽀로로 스토리라인은 아니지만 아이가 뽀로로 나온다는사실만으로도 즐겁게 봤습니다
아이들이 너뮤 좋아했어여꼬마도 안나가고 내내 앉아 잘봤네요
아이들이넋을잃고보더군요ㅋㅋㅋ뽀통령 역시!!!
역시 뽀로로네요좋았어요
좋았어요! 애들이 완전 집중
아이들이 좋아하네요~
아이가재밌어함 나름유익해요
아이들이 너무 좋아했어요.20갤 딸도ㅋㅋ
아이가 조금 지겨워 햿어요
아이들이 좋아해서 좋았습니다.
재밌어요아이가조아했네요
나름 재미있고 지금까지 뽀로로 시즌 다 봤내요♡
굳굳굳ㅡ너무 잘봤어욤
아이랑보기좋아요 뽀로로만한게없는듯ㅋ
딸램이 젤 사랑하는 뽀로로~~쵝오
재밌어요 애들보기 좋아요
재밌네요..ㅎㅎㅎ 지난번 눈요정보다 나은듯
아이랑 재미있게 봤어요
역시 뽀로로는 사랑입니다
34개월 딸 재밌게 잘보더라고요^^ 끝나고 나서도 몇일동안 내용얘기하면서 재밌었대요~~
30개월 된 제 아들도 지루해 하지 않고..잘 봤습니다. 타요버스 영화가 40분 정도인데 비해 시간도 적절한 것 같네요..
아이들도 좋아하고 재밌었어요
두아이가 엄청 좋아해요!
너무재밋어요 담에 다시 더 재밋는뽀로로 개봉 해주세요
애들이랑보고왔는데 좋아하네요 얼마뒤에 집에서 또 결제해서 봤네요ㅡㅡ
아이들이 또 보자고 할만큼 좋아했던 영화였어요
너무 재밌게 봤어요스토리도 재밌고 유쾌한 내용에 아이들이 무척 즐거워했답니다
뽀로로 생각할수록 귀엽다 .
아이들과함께보기에정말재미있습니다
아이들은 너무 좋아해요
재미있게잘봤어요^^
생각보다 너무 재미있었어요~
뽀로로 대통령 답게 처응 부터 몰입하면서 보게됬어요 5살 아이가 아주 재미있어했어요 거미 마왕 눈이 너무 많아서 무서웠어요
아이랑 처음 영화 본게 뽀로로네요~^^ 다섯살아이 잘보더군요
정말 재미있는 영화에요!!!!
아이들 볼 게 없었는데 재미있게 봤어요 다만 오락실 게임 캐릭터는 요즘 새태랑은 좀 다른것 같네요
애들보기 좋아요~ 5살은약간 쉬울수있긴하지만 좋아하긴해요~
애들이 잘봐요잘봤음
너무너무좋앗어요.시설도깨끗햇고직원분도친절하셧고
재미는 있었는데 넘 재미위주 내용이었음
상영시간이 짧았지만 아이가 초집중해서 관람 했어요.재미있었다고 하네요
아이랑 보기에 괜찮아요
예전 뽀로로가 더 좋네요~~
아이들의 영원한 뽀로로^^또 보고 싶다는 아이들!!!역쉬 뽀로로입니다^^
아이들이 별로라함 진짜별로인거죠~
좋아요^^좋아요^^
아이들하고 보기 좋네요
재밌었어요 아들과 즐거운 시간이였습니딘
4살아이가보기적당한시간이네요
5살 7살 아이들이 즐겁게 봤어요
애랑 두번봤어요ㅎㅎ너무 좋아하네요.노래도 신나고^^
재밌었어요 애들이 아주좋아행?ㄷ
아이와 보기 좋은 것 같습니다
뭔가 확 집중이 안됐어요~뽀로로 좋아하는 아이들은 재밌을 듯 하네요
딸이랑 보니깐 좋네요 딸도 집중잘하고 역시뽀통령
너무 재미있었어요 뽀로로는 항상 기대이상
재미있게 관람했습니다
재밋엇어요ㅋ이른이봐도굳
아이도 좋아하고 시설도 좋고 깨끗해서 좋았어요
두 남매랑 재밌게 잘 보고 왔어요^^시간은 많이 짧았지만 어린 아이들에겐 딱 좋았던~
아이는 좋아해요~^^;
뽀로로역시재밌었어요~
아이도 잘보고 어른인 나도 동심으로 돌아가 재밌게 봤음
애기가 많이 좋아했어요^^
아이가 너무 재미있어 하네요~
딸이 정말 좋아하네요 재밌어요
작년보다 더 재미있어요.
살짝 지루한듯요~~그러나 애들은 언제나 좋음
5,6세 아이들이 집중해서 잘 보고 좋아합니다.
전체적인 완성도는 높으나, 부분적으로 애니메이션다운 연출이 조금 부족하다. 그리고 마지막 악당 거미가 너무 보잘것 없다.
아이들이 너무 재밌어했어요.
중간에 좀 지루할 뻔 했는데 율동과 노래가 나와서 애들이 신나했어요.
아이들이 너무 좋아하더라구요~^^ 근데 어른들이 보기엔 역시 좀 지루하다는 느낌이...ㅎㅎ
아이들이 무척 즐거워하며 관람했습니다^^
즐잼다섯살아이 푹빠져서잘봤어요
훌륭합니다. 역쉬 뽀통령....
4살 아들과 봤는데, 내용 이해도 잘되고 재미있다.
아이가 정말 재미있어하네요~^^
애들이 너무재밋게봣어요^^~~
애기들하고 잼있게 봤네요 ㅎㅎ
너무좋아하고집에서도다운바다또보려고요
너무너무 재미있는 영화였습니다 잘 봤습니다 ^^
5살 아이가 다 보고 나오며 재미 없다네요;;;전편이었던 슈퍼 썰매가 훨씬 재밌는듯
그냥저냥 애도 시큰둥ㅋㅋ
아들이 재미있었대요^^
재미있어요. 정말 최고에요!
25개월 아기가 너무 좋아하네요
믿고 보는 뽀로로니까요 ㅎㅎ
잘봤어요^^ 딸아이가 좋아하네요^^
난 잘 모르겠다만 5세 딸 관람내리 웃음이 떠나지 않네요
아이들이 재미있게 잘 봤어요
아이들과 재미있게 봤네요 ~^^
뽀로로 아이에겐 정말 좋은 영화입니다
애기하고 같이 봤는데 재미 있었습니다
6살 딸이이랑 재미있게 관람했어요
아이들이 정말 좋아해요
역시 뽀로로죠~아이기 너무 재밌어합니다
애기가 좋아했어요~~~~재밌네요
4살 아이와 엄청 재미있게 봤어요
아이가 재밋게 보네요. 이전 극장판 보다는 조금 덜 재밋다고 생각되는데 나름 재밋고 아이가 너무 좋아하네요
아이들이랑 신나게봤어요
아이가 재밌어했어요. 강추합니다
저렴히 잘봤어요~네살아들도 너무재밌었데요^^
아이들은재미있게봤어요~~ㅡ
아이와 함께 보기에 딱 좋더라
아기들이 정말좋아합니다~극장에서보고 또다운받았네요~^^
아이가 정말 좋아했어요^^
재미와 감동까지!! 아이들과 보기에 너무 좋았습니다~
애가재밌게봄 10자...
아이와 재미있게봤ㅇㅓ요
6세 4세 아이들이 좋아해요
6세7세용으로 매우 훌륭해요
어른한테도 재밌어야 애들한테도 재밌는데.. 재미없었음.. 픽셀 따라한 듯-_-
아이가 거미마왕을 생각보다 엄청 무서워하더라구요. 그래도 몰입해서 재미있게 보고 왔습니다:)
재밌게 잘 봤습니다. 아이들이 너무 좋아해요
울 애기가 정말 좋아하는, 뽀로로!
아이들이 집중하고보았어요
4살꼬마도 무난히 볼수있는 재밌는영화
극장판 처음 봤는데 새로운 에피소드라 아이가 더 재미있게 봤네요.
애들이 좋아합니다. 어른들은 졸립지만
완전 우리딸이 좋아했어요^^
내용이 흥미롭고 재미있었어요~
즐거운시간이었어요 재밌었어요
뽀로로를 너무 좋아하는 우리아이..너무 집중해서 잘 봤어여~~
아이가 너무 좋아하네요. 정말 재밌게 봤습니다.
아이와 특별한 시간을 가질수 있어서 좋았어요
6세아들이 좋아하네요ㅎ역시 뽀로로
아이가 너무 좋아해서 저도 동심으로 돌아간 듯한 시간 보낸 것 같아요~~
애들이 좋아해요. ㅠ 어쩔수없이 보네요.
스토리,음악 모두 짱짱!!지금껏 아이들 영화중 돈 아깝지 않은 어른도 재미지게 관람한 영화~~
아이들에 웃음소리가 듣기좋았어요 어른인 나는 모르겠지만 아이들에게는 재미있는 영화인가봐요
우리딸의 생애 첫 극장나들이 영화 끗!!!!
너무재밋엇어요 아이들오 신나하매뇨
잼있어요 아이들이 너무 좋아하네요
유아가보기딱좋은 상영시간이어서 좋았어요
아이들이즐거워하면만족
아이가좋아해서 좋았어요
5살아이가 너무 좋아했어요^^집에와서 왕자님,공주님 이야기해주네요^^
재미있었어요 7살 4살 애기들 엄청재밌게봤어요
역시 뽀통령 하지만 거미대장을 무서워한다ㅋ
재미 있었어요 극장도 깔끔하고 좋았어요~~~^^
아이들은 좋아할만한 영화
아이가너무재미있어했어요
아이용이라 전투씬이 자극적이지 않고 순수했고, 동생이 재미있게 봐서 따로 요금을 지불하고 다운까지 받았어요
신선하고 재미있었습니다
애들이 만족하면서 잘봤어요~늘 영화볼때 지루해하고 재밌어하지 않았는데 이건 좋아하고 계속 웃으면서 보더라구요.어른이고 엄마인 제가봐도 영화참 괜찮았어요.순수하고 좀 깨끗한느낌??나중에 후기작으로 또나왔으면 좋겠어요.그럼 또 두딸들과 함께 보
뽀로로를 좋아하는 아이와봤는데 남자아이라그런지 너무 재밌게 보더라구요 또 보고싶다고하네요^^
애들이 너무재미있어 하네요^^
뽀로로짱!아이가재미있어해요
재밌었어요~ 역시 뽀로보와 크롱이 최고~
두돍 지난 딸 아이와 첫 극장 나들이용 영화로 고른 뽀로로~정말 집중해서 잘 보더라구요 ^^
우리 아들들이 재미있다고 또 보자고하네요.^^
애들이랑 재미있게 봤어요.
아들과 재밌게 봤어요~~♡
아이가 완전 빠져서 봤네요. 역시 뽀로로
아이들과 너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 영화시간도 짧아서 애들이 가만히 잘 앉아서 봤답니다
재미있네요 ~~뽀로뽀로 팡팡!!!
재미있게보았어요~~
아이들이 잼있게 봤어요~ 전 그냥 쿨쿨 잠잤어요 ㅋㅋㅋ
어른들은 자고 아이는 신나했어요
훨씬재밌긴한데 너무짧음
굉장히 재미있어요. 어른들은 슈퍼마리오 느낌도 있을거구요. 아이가 좋아해요.
오래전에봤는데..아이들이지금도 이야기할정도로 좋아했네요..뭐비슷한등장인물인데도 아이들은매번 새로운가봅니다
아이들 보기에 소소입니다 ㅎㅎ
처음으로 23개월 아들 영화보여줬어요^^티비랑 보는거랑은 또 다르네요^^걱정과다르게 너무 집중해서 봤어요^^재밌어요~~
아이들이 참 즐거워 하네요^^ 중간에 나오는 노래가 아이들에게는 너무 신나는듯 해요
애기들이 보기에 지루하지않게 중간중간 노래도나오고 재밌었어요
조카 데리고 갔는데 조카가 우는 바람에 제대로 못보고 나온 영화....
아이는 재미있어 했습니다.
애기가 너무재밌어하네요 역시 뽀통령!
어른들도 재밌게 봤어요!역시 명불허전 뽀로로!!!!
아이들과 함께보기 좋은 영화
어린이들이 볼만한 영화
나름재밌었어요~~~
서비스 실내상태냥호합니다
뽀로로 하도 익숙한 거였지만 7살인 딸이 졸라서 보러갔어요.내용도 재미있었고. 나중에 거미마왕이랑 씨움은 깔깔대고 웃었네요. 공포스럽지않고 무서워하는거 싫어라하는 울 딸에게 잘 맞았어요
12 살인데도재미있는.역시뽀통령
뽀로로를 좋아하는 아이와 재밌게 봤습니다
아이가 좋아했어요 어른들도 가볍게보기 괜찮아요
엄마입장에서 봐도 넘 재미있게 봤어요 우리 애기도 만3살인데 보는데 어렵지않고 좋아해요~
영화관에서재밌게보고와서집에서도치치보여달라고하네요~어른에게는그닥이었는데;ㅎ
5살 아이가 처음부터 끝까지 집중해서 재미있게 보고왔어요~
너무 지루해요..5세 여아랑 보다 나왔어요ㅠㅠ
역시뽀통령~!아이가집중해서보네요
아이가 재미있어하네요
아기가 너무 좋아해요~
보고 또 봐도 잼있어하는 뽀로로~
애들이 무척 좋아함!!
애기가 너무 좋아해요..
아이랑함께재밌게봤어요
애들이 좋아해요 잘보앗어요
아이가 너무좋아하고 저도 재밌게봤어요
저두 감동너무마니감동햇어요
애가 잼나게 봤으니...
4살 아이도 즐겁게 볼수있던 영화였습니다 지루할듯하면 나오는 노래와 영상이 애들을 더 집중할수 있게 해준거같아요
아이가 너무 좋아하네요 다음 기회에 다른작품으로 개봉하면 다시가고싶네요
아이가 너무 즐거워해서 좋았어요~!
아이아좋아해용~~~~
아이들과보기 참좋은 영화입니다 구성도 좋구 강추
아이가 재밌어했어요 지루하지안고요
아이랑 넘 잼있게 봤어요
아이들이랑즐겁게봤어요~
조카랑 보러 갔는데, 조카가 너무 신나고 재미있어 합니다~!!
첫영화로 보여줬는데 친근한캐릭터였는지 무서워하지 않고 잘 봤어요
어른이 보기에도 재미있네요 ㅎㅎ
생각보다 넓고 앞에 카페처럼 책도읽고 기다리는시간도 지루하지않아 좋았습니다
재밌어요.아이들도 좋아해요
우리 애기들이 너무 좋아합니다^^
보는 동안 졸았음ㅠㅠ미안
괜찮았어요 흠 재밌었다고 해야하나?
아이들은 좋아함. 내용이 부족했음
나름애들이좋아하네요괜찮아요
역시 뽀통령~ 아이가 넘넘 좋아하네요~^^이번건 볼꺼리도 많고 아이가 뭔가를 배울수 있는 메세지도 있는듯 하여 넘좋았던거 같아요~끝난뒤에도 엄마 또 보고 싶다고 하네요^^ㅋ
재밌네요 애들이좋아했어요
아이들이 좋아했어요 ㅋㅋ 어른인 저도 재밌게 봤어용
예전에 극장판들에 비해..조금 실망스럽네요
짱최고 다음에 또뽀로로보고싶네요
뽀로로는 역시 아이들의 대통령입니다 재밌네요
아이는 재밌게 잘봤어요~"*
애들이 많이 좋아하네요
아주 좋아요 ~ 아이들이 너무 좋아해요
나름 박진감넘쳐요예전시즌에 비하면 스토리가 비교적 단순하면서도아이들이 더 집중해서 볼수있도록 구성된것같더라구요뽀로로 영화시리즈는 갈수록 진화하는느낌이 들어요 ㅋ근데 마지막 마왕이 너무 허무하게죽어 7!!! ㅋㅋ
애들이진짜 좋아해요~~~내용도 신선하고ㅋ
너므 재미있었어요 끌잠
역시뽀로로, 세살아이가 집중해서 꼼짝않고 봤어요ㅎ
아이와 극장에사 보는데 의의를 두었지만 티비판 뽀로로 보다 특별하지 않았고 특히 컴퓨터 게임을 소재로 했다는 점에서 교육적인 면이 아쉬웠다
정말재미있어요ㅎㅎ 아직도 뽀로로재미있다고 노래를불러요ㅎ
아이가 즐겁게 잘보았기는합니다만, 5세 아이가 보기에는 컴퓨터게임?이 익숙하진 않은 소재여서 처음에 좀 생소해하더라구요.. 오히려 엄마들이 뽀빠이게임? 이런거 생각나서 재밌었네요~
아이가너무좋아하네요^^
안녕하세요 정말 재미있어보이네요, 뽀로로 시시할거라 생각이드는데 꼭 내일볼거에요.
아이들이 너무 재미있게 잘봤어요~
완전 재미있고 노래도 좋아요울 아가도 완전집중 했네요^^
너무재미있어요.아이들이좋아해요
애들이 좋아해요 ㅎㅎㅎ
아이가 너무 좋아했어요 또 영화관에 영화 보러 가겠다고 졸라요
재밌고 아이의 집중도가 뛰어나요역시 뽀로로ㅋ
아이와 재미있게 봤어요~
재미있어요~~~^^
4살아이와 함께 봤는데 재미있게 잘 봤어요
재밌고 좋아요~볼만해요~
애들은 엄청 재미있어하더라구요
스토리도 구성도 좋았어요 ..
우리애는 보다 집에가자고떼쓰네요
딸램이랑 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
내용도재미있고퀄리티도좋고모두만족스러웠습니다 아이들과즐겁게관람했어요
고등학생인데 진짜재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 뽀로로가 왜 전설인지 알 수 있는 극장판.
7살 아들 재미있게 봤네요
아이가 완전 좋아하네요~^^
뽀로로를 이정도 뿌니...
아이가 재밌어 하네요.
스토리 좋고 애기보여주기 좋네요
그럭저럭 아이땜에 가는거죠 머~~
재미있어요 아이들도 좋아합니다
막내동생이랑 데이트 할겸 동생 보여 줄러고 갔는데 솔직히 동생보다 내가 더 빠져서 보고 온 듯. 뒤늦게 동생한테 물어보니까 정말 좋아하면서 재밌었다함
뽀로로~~! 완전 귀여워~~!
아이가 재미나게 잘 봤다네요^^
뽀통령과 함께라면 언제나 즐겁습니다. 뽀로로와 함께 행복해지는 기분이에요
6살 딸이 재밌게 잘보네요
영화로보고와서집에서또다운받아봤네요 아이들은역시뽀로로를좋아하네요
아이둘데리고가서 너무재밌게보았어요 어른인저도 덩달아 동심의세계로 풍덩
아기들은 좋아해요. 괴물은 유치해도 무서워하구요ㅎ
아이들이 정말 좋아해요 뽀로로 최고예요
정말재밌었음 애들보다 내가더 재밌게 봤네...ㅋㅋ^^
지루했어요 아이도 보다가 나가자고해서 일찍 나왔어요
울딸램과 재미나게 본영화^^ 잠깐도눈안때고 집중하며 잘봤어요ㅋ 역시 뽀로로는 대단합니다ㅋㅋ
작은 사고도 있었지만 아이들이 너무 좋아하며 재미있게봤어요
대박 재밌음. 애들도 완전 몰입하고 어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화
역시 애들이 엄청좋아했음
보고나서 애기가 계속 얘기함
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
뽀통령 최고!!! 역시 이만한게 없네요!! 아이들에겐..
아이들이 무섭다고 하지만 재미있게 본 것 같아요..
뽀로로는 슈퍼설매가 최고였던듯.. 이번꺼는 좀 아쉬움ㅠ
너무 좋았어요 아이가 집중해서 잘 보더라구요
애들이 무지 좋아했어요 만족스러운 관람이었습ㄴ다~
아이들이랑재밌게봤어요
가깝고편리해서좋아요~~^^
5살 여자 아이가 이해하기 힘든 게임의 세계... 보는 내내 지루해 했습니가. ㅜㅜ
아이와 즐겁게 봤지요!
ㅡㅡㅋ아들이 좋아 하네요
좋아요 잘보고왔어요다음에또갈께요
아이가 좋아하네요^^
재미있어요 ~~~~^^*
완전 재미나게 보더라구요^^
아이가 좋아하네요.ㅎㅎ
재밌었어요.5살여자 아이도 좋아하네요
티비랑은 다른 내용이라 좋았어요~~^^
아이가 좋아하더라구요~ 유아가 볼수잇는 영화많이 개봉하면 좋겟어요
5살 딸아이가 정말 재미있게 봤어요. 끝나는 게 아쉽다고 할만큼요. 만족합니다.
항상 짧은게 아쉽다. 담을 기약하며
애들이 보고또봐도 좋아함 ㅋㅋ
딸이 좋아라 했어요..
아이가 좋아했어요^^
아이가 어려서 끝까지보지못했어요하지만 주제가나 전개가 아이들이 좋아할만 소재였어요재밌게 봤습니다
재미있습니다. 아이들이 다시보고 또 다시봐서 평생소장할만큼...
아이가 신나게 잘 봤어요
ㅡㅡ10자 이상 작성 ㅡㅡ
아이들과 다시보고싶네요^^
재밌어요~~아이들과 즐겁게 보고왔습니다
애들이 좋아해요 어른들도 함께 볼만해요 아이와 눈높이를 마춰보셔도 좋을듯....
애들이 좋아했어요! 애들보기에는 재미난 것 같아요.
할말없음 이런거 왜 만듬 힘들다 너무 많아 죽을것같아 이건 아니다 프리미엄 구매평은 정말 적극추천 적극추천 적극추천
아이들이너무조아하드라구요 ㅋ 짱짱맨
아이가 너무 좋아해요~^^
아이들이 정말 즐겁게 봤어요.
너무 내용이 짧아요 이건 아닌듯
아들이랑 봤는데재밌었어요 어른이 봐도 지루하지않고 재밌네요
아이들이재밌어했어요
재미있고아이가너무좋아했는데뽀로로를좋아하는연령대아이들이이해하기어려운컴퓨터게임속환경..뽀로로스럽지않고해외만화영화가떠올랐어요
재미있네요. 아이가 좋아합니다. 상영시간이 좀 짧긴하지만^^;
애들이 좋아함. 이거면 충분.
아이와 즐거운시간 보냈어요
좋아요....지금 또 다시 돌리고 돌리고
너무괜찮았어요ㅋ저도 빠져들어보고왔네요ㅋ
유치하지않은 뽀로로를 원한다면.아이와 강추
아이들이 좋아하는 요소가 다 있어요재미있어요
아이들이 딱 집중 할 수 있는 러닝타임~♥
애들은 여전히 좋아 합니다ㅎ어른인 제가 봐도 볼만 했구요^ ^
그냥그려요.열자쓰기힘듬
저희 딸과 같이 관람했는데 엄청 좋아하드라구요~~^^
아니 이런것좀 그만만들어 돈아깝게 누가이걸봐
굳굳 아이와 끝까지 즐겁게 관람했습니다
둘째딸 데리고 가 봤었는데 아주 재밌다고 하더라구요.
애들이.좋아하고.잼있었네요
재미있네요 스토리도 좋구요,좀짧아요
아이들이잘보고왔어요^^
애들이 무지좋아함니다.
아이가 너무 좋아해요 뽀로로 쵝오
4살아기랑함께관람했는데,아주집중력좋게끝까지잘보더라구요^^ 부모로써아이가재미있게보면무조건10점만점에10점이죠^^
아이가 그럭저럭 재미있게 봤어요
아이들과보기는재밌네요~
영아들 보기에 좋습니다.
그냥그랬어요애도관심도없고요
네 정말 재미있게잘봤어요
아이들이 너무 즐거워 했어요.
뽀롱뽀롱 팡팡 마성의 공주를 구해내자
좋아요 아이가즐거워하네요
아이와 함께 즐거운 시간이였습니다^^
5살 딸아이가 정말 좋아했던 영화에요. ^^
최고^^뽀로로 극장판중에서 단연 최고 입니다.
조아요..아이가 조아했어요
쪼끔아쉬웠어요 애들은재밌게보내요
게임에 관한 내용이라 좀 꺼려지긴했지만 영화처음보는 5살 아이랑 즐겁게 봤음
아이가 재밌어 하며 봤네요
역시 뽀로로 볼만해요 ~
슈퍼 썰매보다는 좀 못한듯
역시 뽀통령이네요 ㅎ 강추요
우리딸이 완전 좋아했어요 ^^~
너무 재미있어요~~우리 딸 노래까지 외울정도로 왕팬이 되었답니다~~
일딴 평일에 봐서 여유로웠고 아이가 집중해서 잘 봐서 좋았어요 ㅎ 전 보다말다 했지만, 극장버전이라 뽀로로 마을?이 아닌 다른 배경에서 진행되어 신선했어요~ 뽀로로 눈 덮인 마을이 좀 그립긴했지만 ㅎㅎ 그래도 뽀로로라고 하면 눈덮인 배경이니까 ㅎㅎ
5세 이하 어린이에게는 최고의 영화네요
뽀로로는 언제나 옳다^^
역시 뽀대통령집중해서 잘봤어요
아들도 좋아하고 재미있었어요
애들이 좋아함 애들이 좋아함
역쉬 뽀통령! 아이들이 완전 좋아해요!
아이가좋아해수100점
잼있었어요 아들이 좋아해요
조카들데리고 몇번을 본지 모름
공룡섬 대모험보다 재미있어요.
게임같은 진행에 뽀로로들의 협력까지 귀여운 애니메이션
kuujkdtyjdty
재미없음 보는네네 지루
이거진짜 재밌는뎈ㅋㅋ겜덕이어도 좋아하실듯
굿.굿.굿.굿.굿.
너무재밌게잘봤어요.예스파일에서다운로드를해서너무재밌었어요.그리고거미마왕이바보같음그래도재밌게잘봤어요.근데치치가로봇같에서요.빛에망치와빛에활은진짜있었으면좋겠당.이게저희감사에말[띄어쓰기없음]
게임 qa 포지션의 중요성을 다시 한번 알게되었다.뽀로로와 크롱을 구하러가기 전에 서버 내 모든 몬스터에게 황금 날개를 습득하게 서버에서 쏴주면 될텐데...일인 개발자라 운영까지는 신경을 못 쓴 에디
스토리도 강약이 있어아이들이 집중해서 보드라고요유머도있고 잼있었어요강추
