소재는신선 그래두 다른조폭영화보단 욕이많이안들어간거같은데여
시간가는줄 모르고 웃고만 오자 모든걸 추구하려다 모두다 흐지부지 된 영화
엉뚱한 조폭이야기...
조폭 코미디의 흐름에 부흥하지만 한계또한 따라가는 아쉬움이 남는 작품..
★★★ 어떻게 보면 목포는항구다"랑 느낌이 좀 비슷하며 특별한 재미도없다
단순과격무식의 조폭영화공식에서 살짝 빗겨간 점에 박수!
이 영화는 목포는 항구다 2인가?? 너무 똑같다~
보고나면남는것은..^^;하지만2시간잼있게봤습당!!
저는 그냥 재미있었고 웃겨서 편하게 봐서 좋았어요.
조금은 뻔한 스토리 같지만 아주 재미있게 보고 왔습니다.
제발 이제 고만좀해라 여친소에타격 나두야간다에 다운..
안하무인한 작가, 순진무구 보스. 쓰레기영화.영화보다 불편하기도 오랜만.
이름없는 작가와 조폭 보스의 언발란스한 만남이 빚어내는 웃음
훌륭하다..얼떨결에 갔다가 왕창 웃고왔네~~강추
식상한 조폭영화~
웃음과 흡인력, 만족도 모두 중간정도수준이다~
때지난 조폭코미디는 아니겠죠? 아니어야할텐데...
행복한 씀씀이를 보장합니다.. 자알 웃었습니다~!!
조폭에자서전특별한소재로우리에게즐거움을주었다^^
조금 늦게 도착했는데 재미있게 잘 봤습니다.
웃음과 기쁨 그리고 행복을 주는 그런 영화 정말정말 좋아요...
그냥 웃고 즐길 영화..
정말 재밌었음^^
뒤섞인 그들의 엮어내는 한바탕의 소동이야기...
이런영화 지겹지도않나-_-?고마해라 마이무따
시사회를 보고 영화가 신선 하며 나의 무거운 맘에 신선함과웃음을
너무나 색다른 코메디..확실하게 웃긴다
별루........
조폭영화들을 패러디한 버라이티쇼와 퍼포먼스를 한편본 착각이..
기대를 안했는데도 이렇게 재미없을 수가.. 너무너무유치찬란
기대하지 않고 그냥 가서 보면 잼있어요.. ^^
근래에 잴 잼있는 영화 같다!!! 요절복통했슴당!!
많이 지나버린 그리고 흔한 소재...그래두 재미는 있다
영화 보니 잼있던데.. 많이 웃기다..
보는 내내 웃었다. 시원한 극장에서 신나게 웃고나니 속이 다 후련하다
기분전환하기 좋은 영화...편안하게 웃으며 볼수 있었던 기대이상의 영화
코메디 영화가 웃기면 됬지 멀 더 바랄꼬... 졸라 웃기더이다.
코미디.. 너 오래간만이다.. 보는 내내 웃었다
두사부일체.가문의영광.. 어디서 본듯한 내용 짜집기.. 별로인 영화..
가문의영광 정준호와 맹부삼천의 손창민 캐릭터를 조합, 잼없음
어제 시사회 갔다 왓는데 정말 재미없었습니다. 스토리도 없구,,,
무슨생각으로 영화를 찍는지...?
재이없음 내용두 없구...어디로 흘러가는지....]
이제 평범한 조폭영화는 싫다...
일케웃긴 영화 보기드물다..영화보는2시간내내...웃느라 진이빠졌다.ㅋㅋ
중간에 붕 뜬 코미디 -_-
유치하긴 하지만 그냥 웃고 볼만한 영화
정말 재미있던데요...두사부일체와 양대산맥을 이룰 정준호의 출연작인듯..
두사부일체 이후로 신나게 웃었다
그냥 편안하게 가세요.. 여자들보단 남자들이 가볍게보기에 좋아요
그냥 즐겁게 볼만한 영화였어요~ㅋㅋㅋ
스쿨오브락
쯧.. 이런영화 아직도 찍나?
아무생각없이 보면 잼나염..
b.b 기대가 높으면 실망도 ....
혹시나했는데 역시나군요;;
나-는 영화보러, 두-번 다시, 야-정말, 간-단히 말해 집에, 간-다.
코믹 + 액션 + 멜로? 를 뒤섞어 놓은 영화! 하지만, 결과는,,,,,
덥구 짜증났는데 보면서 많이 웃었어여.....
눅눅한 장마철 시간 보내기 딱 좋은 영화
완전히 목포는 항구다 아듀작같다~ㅡㅡ^
진짜 이딴 3류 싸구려영화가 있따니...
재밌으면서도 자기가 해야할일을 알게해주는 영화?
기대 안하구 봐서 그런지 그런데로 웃겼어요
목포는 항구다에게~오점 주는것임-ㅁ-
올추석특집!!1점말고0점은없나??
조폭이 그래좆냐?? 한심하다
그냥 편안하게 웃을 수 있는 영화,,
정말 즐겁게 웃엇어요 ㅎㅎ 유쾌한영화!!
1점2점주는사람들 이영화나보고주는건지?.. 그냥 즐겁게 웃을수있고 조턴데
목포는 항구다가 훨 재밌네...
정준호불쌍...아그야 조폭영화 지났단다..
이정도면...볼만한거지. -.-..
쓰레기 조폭물, 한국영화발전을 위해 이제 이런 수준낮은건 제작하지 말자
정말 짜증나게 재미없는 영화.옛날 조폭코미디의 답습.. 쳇
너무너무 재미있습니다.
정말로재미있어요!!
생각없이 그냥 편안히 웃으면서 즐기자...
예고편이 영화보다 더 재미있는 영화 -_-
저는재미있게웃으면서잘봤는데....다른네티즌들별점이영^^;;
이게 영화 입니깡?
바보가 봐도 어이없는 내용~
한국영화를 좀먹는 쓰레기~~
스크린만 차지하는 쓰레기 영화.제발 꺼져
제발좀 가라. -_-;;
ㅡㅡ
말도안되는 깡패얘기보단 진짜 영화를 보고싶다.
조폭 은 지겹다
재미없다.
이영화 재미있게봤어요^^ㅋ 조폭코미디 한물갔다라고 하지만은 그게 아닌듯;
한국영화로써 볼만한 가치는 있습니다
말이 필요 없는 쓰레기 영화..
걍~~한국영화네여^^;;
조폭영화의...마지막이 되었으면 하는 영화..
뻔한내용.그래도 나름대로 잘바씀
최악이당...한국영화의수치...
목포는항구다와 다를게뭐가있지? ㅡㅡ?
재미없다
조폭 영화 제발 그만 나왔으면...
조폭영화 잘 가시오.
인내심 없는 사람.. 보기 힘들다.
괜찮네....
뻔한영화죠. 근데 이런영화를 보는 이유는 편하게 웃을수있기때문일듯..
1점도 아깝다. 쓰레기 영화
지루하고 너무 비현실적이다.
재미없고.조폭영화 거의 다가 마지막엔 여자때문에. 싸운다..
점수가 왜이래
아직 보지는 못했는데.목포는항구..랑 어찌 스토리가 비슷..
제발... 제발 이런식의 조폭 영화는 제발 이제 그만!!!!
맹부삼천지교 보단 낫지만 목포는 항구다와 비슷한 점이 많다는 느낌이 든다
다들 너무 별점을 짜게 주신듯.. 너무 많이 생각하지 마시고 그냥 보시면
지루한면이있긴했지만 속내면..몬가가있는영화~!!
흠.. 별 흥미를 못느끼겠네여... 별로 웃기지도 않고.. 킬링타임용..
와우
그냥 시간때우기용으로
그런데로 잼있어요 ^^
정말 그런대로 재밌구만
그러게요.. 재미있더군요..
네이버평가 못믿겠네..솔직히 윽시로잼있다..이정도에서 더이상 뭘바라나?
볼만하다구 생각합니다^-^다두야간다 보기전에는 재미없을꺼라구 생각했는데.
어색한장면이한둘이아냐..좋은소재를감독이망쳐놓았네..배우들이아깝다...
그냥 재밌게 봤음 ^-^;;
재밌게 잘 봤습니다 손창민씨랑 정준호씨 왠지 호흡잘맞는느낌 ^^
목포는항구다 90% 따라햇네
^_________^ 괜찮은 영화
정준호는 조폭영화좀 그만찍고 연기변신좀 하시길.바람머리도 이제좀 짜르고.
그냥 심심풀이로 보면 괜찮아여..
너무너무 재밌었는데 난 3번 봐쓰용~~ㅋㅋ
정준호 쓰레기 영화에만 나오네
작품성이 어떻고 하는데 전 재미있게 보았습니다
재미없다 젠장 왜 봤지
이걸끝까지봐야하나 현재20분남았는데 이대로면 조폭마누라이후 최악의 영화.
그냥저냥 볼만하네요.
소재도 좋고 재미도 있네요. 유쾌한 시간 되었네요
재미없다는 사람 이상할 정도로 재미있게 봤수다
`목포를 항구다` 를 먼저 보고.. 이걸 본다면... ^_^
상업영화... 그래도 볼만함
아래분 글보고 이거봤다가 정말 실망이 크네요?
잼나기만 하구만 옛날 추억도 있고
음악이 좋고 손창민 연기가 좋음
정말 개식상하다.
영화를 재미로 따지는게 좋은것이 아닌걸 알지만 재미와 스토리 둘다 꾕인거
오랜만에 맘껏 웃어보네요... ^^
들은 거 보다 훨씬 좋았습니다. 못 보신 분들에게 추천해 드리는 영화.
손창민의 연기와 정준호의 연기가 잘 어울린다 악평이 어울리지 않는다
손창민씨 개인적으로 당신의 연기는 참 좋아합니다 미안합니다, 점수가 짜서
시간때울땐 괜찮을 듯
이걸 보고 있는 시간이 왜케 아까운지 몰겠네..
조폭 코미디의 기본 라인
서두가 너무 길어서 영화의 전반적인 개연성이 떨어진다.
ㅋㅋ..아..진짜 웃기다.이거보믄 공부하고싶을껄.?--ㅋ
아씨발조나 욕나온다. 평점이이게머야 조나잼나더만
구성 스토리 전부 5점 정도 받을만하다
정준호는 맨날 조폭코미디물만 하나 ?
잼 있어요^^
도대체 뭘 믿고 이런 조폭영화를 계속 만드는지 제작자들 면상이 참으로 궁
올해 본 영화 중 최악. 맹부삼천지교랑 쌍두마차격 -_- 손창민 불쌍하다
난 조폭영화가 싫지만은 않다..
그냥가볍게 볼영화..그이상그이하도아닌..
얻은건 없지만 재미있게 웃으며 본 영화 ^^
말 그대로 킬링타임용
내용은 단순하지만 손창민의 매력과 유쾌한 마무리..
뻔한 스토리 하지만 알면서 보게되는 우리는 그것을 원하지 않았던가?
재밋어요 ㅋ
비교적 재미 있는데.. 끝부분 실망.. 별점이 너무낮아 높은 점수를 준다
볼만한... 내용구성도 괜찮고. 좋았음..
잼있게봤음
벨로..
저퍽영화는 이제 그만~~
많이웃었으니까 3점준다. 목포는항구다 속편 -_-;
전 재밌게 봤어용~^^ 정준호씨 넘 좋아해서~ 손창민씨두 연기굿~
스토리가 너무 부자연스러워서
킬링타임용..
그냥 웃을려고 해도 웃을 부분도 없다 ㅠㅠ
시간 때울려면 보세요... ^_^
재밌는데?재밌는데?재밌는데?재밌는데?재밌는데?재밌는데?재밌는데?재밌는데?
별점은 정직하다.
나름대로 재밌었음. 시간때우기 좋음. 점수가 예상외로 낮네..ㅎ
코믹영화는 웃으면 될 뿐~난 웃었어요~~
밑에분 의견에 동의...
비약의 끝은 역할교대극?
재미있네여.
이거 생각보다 재밌는데
시간때우기용
매번 다루는 조폭이라는 소재에 대한 아쉬움
재밌던데 방금봤는데 - - 비록 교훈은 없지만 ㅋㅋ
어설프다
어설프게버무려놓은조폭영화의아류작
혼자보면 더 잼있는 영화~ㅋ 솔직히 극장용은 쫌 아닌것 같군~
재미없네..ㅡㅡ
정준호 진짜연기잘한다 정준호때문에 10점
작가고 뭐고 다 깡패 같은 놈들이라고? 그래서 재미있나?
그래도 중간은 간다.
이런 쓰레기 조폭 영화 그만 만들고 작품성을 생각하자
볼것없는 이른바 속이 빈 영화
좋아!!
진짜 재밌습니다 정준호씨 연기 정말 멋집니다
정말 재밌습니다 왜 흥해을 못했는지
잼있는영환데 조폭영화라고해서 평론가들이 무시한영화ㅎ
잼있는데요~ㅋㅋㅋ
아주재밌게봤다. 주연들과 단역들의 연기가 매우 실감났으며
잼있는데 외케별점이낮지 ㅡ,.ㅡ?
어쨌든 재미있었다...
무지 재미잇다~!! 완전짱 ㅋㅋ
웃기고 재밌다. 평점이낮네..
그냥 재밌다고생각하면서 본영화.
조폭 두목이 넘 약한거 아닌가?
정준호의 한계
시대 흐름 편성에 감수성을 넣기엔 뭔가 부족한...
솔직히 잼있었다 정말 웃겼다ㅋ 억지스런웃음보단 백배낫다
쩝......별할말 없이 남는거 없는영화
눈치 -9단의 영화
재미있어 ㅋㅋ
엄 .. 재밌었다. 하하,
아 , 슈퍼아저씨때문에 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각없이 밥먹으면서 혹은 인터넷 기사나 읽으며 보면 재밌음
생각하면서 보면 터무니없고 생각없이 보면 유쾌한
영화보는내내 정준호 맞아죽는거 아닌가..생각 ㅋ
재미있었는데 평점이낫네 ㅋㅋ
볼만했다
약간 웃기긴 했다.그러나 이야기는 그냥 평범한 조폭코미디....
생각보다 괜찮았다 하지만 배우들이 아깝다.=ㅁ =a
생각외로 재미있었다. 한번쯤 생각해 볼 수 있는 이야기
잼있던데
영화배우가 아까운 영화 같네요
정준호,손창민이 아깝다...
진짜 시간 아깝다
좋았다!!
매친 초폭영화
재밋다
너무 급하게 두사람이 바뀌었다...후반부 20분부터 바뀌다니
대략 난감!!! 조폭영화라고 무조건 흥행할줄 알았니?
그냥 또하나의 조폭영화
소재는 괜찮았는데 흡입력이 없음...
뭐 이런 영화가 다있어..정말 재미없다..짱나..
잔재미는 있으나 전개가 너무 지나치게 억지. 배우들이 아깝다.
재밌던데 소재 괜찮고! ㅋㅋ
두번다시 이런 쓰레기영화 안나왔음 좋겠다..
제발 어설픈 조폭 코메디영화좀 그만 만들어라
이거 진짜 재미있어~!
도데체 어쩌란 말이냐
치열한 경쟁사회에서 뒤쳐지기 싫어하는 현대인의 마음이 전해진다...
더 발전해쓰면 하는마음에 5점 드림;;
짱이다
마지막에좀쌩둥맞네. 난안갈테니너만가라...
전하고 싶은 게 뭡니까?
우리끼리 갈테니 혼자 갔으면 한다.
생각외로 볼만했음ㅋㅋ
정준호, 이젠 이런 계통 영화 그만 나오는게 좋지 않을까!
이제 만들지 말자 이런 영화!!
조폭영화중에도 최하위. 최소한 웃기기라도 해야할거 아냐?
정준하 메니저 최코디가 나오다니ㅎㅎㅎㅎ
미안하다. 재밌었다........... 나 이제 알바냐?
무한도전 최코디!!!그를 발견했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제까지 조폭코미디 할래..지겹지도 않냐???ㅡㅡ
괜찮던데
제발 이런 영화 만들지마라
피식정도? 정준호와 손창민이어서 봤던영화
정준호쪼끔약햇어!
첨엔 이게 두사부일체 속편인줄 알았음 ㅋㅋ
약간 억지웃음이다. 그래도 뭐..
쥐구멍에도벼뜰날이있다노래가마음에든다수경아오빠용서하고돌아온나
조폭코미디 유행에 휨쓰려서 어느정도 비슷하게 만든 따라만든 졸작
나두야 간다....ㅡㅡ가서 제발 오지마!!!
웃기진 않았지만... 정준호.. 개념을 안드로메다로 보낸 연기가..ㅎ
소재는 참신하나...그렇다..
아무 생각 없이 볼때는 좋은영화
볼만..
가서 다신 오지 말아라
무개념 작가라는 카피가 절묘하게 맞아 떨어지는......
이딴 저질영화가 재밌다니 니들 눈은 빵꾸똥꾸냐
이상한 영활세.
먼가 어정쩡했어..
방금XTM에서 봤는데 재미있네요. 5점대 영화는 절대아닌데... 보셔도 후회없습니다
흠.. 가지 말기를
볼수록 짱나는 영화
쫌 아니다...
참..눈물이나던영화
진짜 웃기면 몰라..재미있지도 않고..
못볼정도는 아니고 킬링용으로 적합하다..
이 영화 나름대로 재밌는데? 5점 대라니...난 정말 재미있게 봤는데 5점은아닌듯..
실패한 장르의 어느 한 구석.
쓰레기조폭영화. 무슨 왕자와 거지두 아니구...
코미디 이정도 밖에 못만들어???
교훈적인 내용이 없습니다. 동화가 영화 끝까지 자만심에만 빠져있네요.
다른 조폭영화와는 차별되는 참신한 소재의 억지스럽지 않고 괜찮은 코메디영화
너무재미있게 잘봤습니다. 간만에 웃기도하고 해피엔딩이라 더 좋았던 느낌이네요
억지스럽다 너무..
아이디어나,발상은 전혀 기발하지 않았으나,소재를 다루는 방식만큼은 정말 특별하다.
재밋음 ㅋㅋㅋ
정말 훌륭한영화 수작입니다 칸영화제 출품시키장
일단 겁나 웃ㅋ김..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조연들이 짱ㅋ!일단 아무생각없이 의미부여 안하고 마음 편하게 볼때 멋있고 유쾌하고 웃긴영화.! 처음에는 정준호때문에 봤는데 마지막에는 손창민한테 반하고간다ㅋ목소리도 죽이고..ost도 굿! 정말 재밌다!!!
너무 말도 안되고 그야말로 전형적인 B급 영화라고 해야하나.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고
난이거 신나던데 재밌어
한번도 안 웃었다.
재미는 더럽게 없네
짜증나서 평점 1번더
소재는 참신하나 스보리는 ㅄ
tv전기세가 무쟈게 아까운 한쿡 조폭영화ㅉㅉㅉ
줄것도없는영화 조영호라는 성폭행범이 버젓이 나오는 영화
감방 나두야 간다!!!
조용호 연기 절라 못하네... 요즘 뭐하고 사나? 혹시 무상급식 처묵는거 아니냐?
푸하하하 이거 기대 안했지만.. 역시나 구만..ㅋ
난 잼있더라... 이걸 깡패영화라고하기엔 요즘 영화가 너무하지않나?... 이거보다 더 나은 10년도 이후 국산영화 대봐라...
조폭을코믹으로 승화시키는건 자제좀
완전한 개 xx기. 이런걸 왜 만드나
재미있음
제목처럼 정말 맛이 간 영화네유. 정말 갔네유.
[ S3 V2 D1 A2 ] 왕자와 거지 조폭 버전. 유머도 감동도 남는 것도 없다.
손녀딸같은 여중생을 강간하고 임신시킨 희대의 잡놈이 나오는 영화네...
난느 재미있게 봣는뎈ㅋㅋ
분명히 관객들을 웃기려고 만들었을텐데, 쩝.
정준호는 무슨 건달하고 인연이 많은 듯. 삼류 영화. 정준호 출연영화는 두사부일체, 거룩한 계보 말고는 보면 욕 나옴
흠 가볍게 웃으면서 볼만하던데 ㅎㅎ
조영호 프로필 사라짐???
사람가려가면서 영화출연시켜야겠네요...뒤늦게 영화평에 똥물 튀기고...
이것이 단역으로 쓰레기가 나온다는 그 영화인가요
27살을 뛰어넘은 변태적사랑! 그 주인공이?
