무슨말을 해야할지모를 영화
생각좀합시다. 실제 존재하는 지옥을 보고만있을겁니까~
일주일에한번씩보고싶다
우리의 소원은 통일 꿈에도 소원은 통일
김인권을 다시금쳐다보게되는 계기
'한 번만 부인하면, 안믿는다 한 마디면 살 수 있었는데, 왜그랬소 ' 라는 뉘앙스의 (정확한 대사는 기억이 나지않지만) 마지막 대사가 가슴에 꽂히네요
각본이 어색한감은 있지만 북한의 실체 인권문제를 대중적으로 오픈한 중요한영화
자신의 신앙을 돌아보게 하는 영화입니다...
강추합니다 꼬옥보세요
그저 감사할따름입니다
김인권의 영화 새로운 블루칩으로 거듭나길
평소에 그냥 생각없이 액션, 로맨스 뽕빨물만 보는사람들은 애초에 안보길권함. 네이버 유저들 어린친구들도 있는건 아는데 성인중에 생각없이 &#39;노답개독교 영화&#39;라고 지껄이던 리뷰보고 경악했다;;그냥 가볍게 즐기는거도 좋은데 가끔은 생각좀하고 살아라;;
속았네 평점에...가슴이 찡하기는 하나...
이땅에 태어난걸 진심으로감사하게느껴지는영화 정말 안쓰러울정도로 북한주민들의 종교생활이 자유롭지않다는걸느꼇다 철이 덜든 청소년들 추천합니다
강추! ㅎㅎㅎ굳굳ㄱ두굳ㄱㄷㄱ
곧 한넘 한넘 모두 대한민국 군사재판에서 그대로 돌려 받을 날이 올거야. 기대할게~
앞으로 모든것에 감사하며 살아야겟네요 ㅠㅠ
내평점은 5점. 평점 낮춰야한다이건 북한현실에대한 다큐일뿐
이게 전라디안들이 추종하는 북한의 실체?
&#34;의를 위하여 박해를 받은 사람은 복이 있다. 하늘 나라가 그들의 것이다. 너희가 나 때문에 모욕을 당하고, 박해를 받고, 터무니없는 말로 온갖 비난을 받으면 너희에게 복이 있다.&#34; (마태복음 5장 10-11절)
아 진짜 .... 10분만에 나온그런영화.... 영화인가... ? 이걸 돈주고 보다니.... 앞으로는 영화선택을 신중히 해야겠다는 결심을... 하게만든..
북한의 상황을 여지없이보여주는....그냥 말이 필요없는 영화 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!
진짜 북한상황 표현...b
대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화.... 한반도에 이런 비극이 존재하고 있다니....
와 정말 감사해야 할 것 같네요.
헐 이영화가 평점이 이리 높나? 딱 6.5정도 영화구만 뭐지
북한아닌 남한에 사는것에 감사하다는 생각이 드는 영화입니다만 끝이 조금 ㅜㅜ허무했습니다
배우 내용 연출 모두 최고입니다보고있는 내내 불편한 영화였지만 꼭보셔야할 좋은 영화입니다
일베충 평점조작 영화 ㅋㅋ이게 영화니 쓰레기지 ㅎㅎ
북한에서 다른 종교가 아니라 기독교에 희망을 걸고 목숨을 걸고 인생을 갈고 살아가고 있다는 것이 놀랍다
가슴이 먹먹..ㅠㅠㅠㅠ
난 지극히 작은 자, 죄인중애 괴수-십자가의 전달자의 가사가 생각난다. 이런 죄인인 나를 한국땅에 태어나게 하시고 그 놀라우신 일에 사용하시는데 난 왜 예수님을 사랑하지 못하는가. 이렇게 편하게 신앙생활을 하면서.. 왜 그런것인가-..
개독영화네 엉성하고 잼없음
내용이 예수찬양이긴 하지만 북한에서 교회한번가는게 얼마나 힘든지 알겠네요. 솔직히 한국사람들은 반성해야되요. 저사람들은 목숨받쳐믿네.한국엔 어정쩡한 사람이 너무 많아
오랜만에 실컷 울게 된 작품... 연기도 소름 돋았다..
내가 이제껏 본 영화중에 제일 재미없었다
해도해도 너무한 영화.. 그냥 기독교 홍보물
극장에서 못봤는데 꼭봐야지
이개 영화임???기독교찬양 동영상이지
하도개봉관이 적어서 타임스퀘어까지가서 봤거늘 개낚였다. 작품성도 재미도 두마리 토끼 모두 잃은 영화. 김인권이 아까웠다
한국에서태어나길잘햇당
말이 필요없는 최고의 영화 , 꼭 보세요
설명이필요한요소들이좀있는것같지만 굳굳
통제된 사회란 그것이 밖에서 보기엔 지옥이라도 그 속에 사는 사람들은 그게 당연한 줄 아는 것이다. 지금 북한엔 종교가 필요하다. 고통을 깨닫게 된 북한의 주민들이 스스로 북한을 붕괴시킬 날이 머지 않아 올 것이다.
베스트 댓글 다 알바네 ㅋㅋ기독교인들 참고하시면 괜찮을듯전 이 영화 별로입니다
아무리그래도 김인권 이 이딴 저급영화에 나오다니..
북한의 실상에 대한 표현보단 종교찬양 색채가 강한 듯...
영화는 영화고 잘만들었고 연기잘했다. 개독개독하는 것들은 그냥 기독교를 까고싶은 것들이니까 꺼져
이집트 신화 그대로 베껴서 누군가의 이득을 위해 만들어진 가상의 신을 찬양하는 내용이네요 ㅎㅎ 성범죄 1위 직업이 뭐였더라?
분명히 남쪽의 기독교와는 다름을 느꼈다 저들도 통일이 되면 변할까 ???
남친이 기독교고 난 무교인데 남친만끝나고 꿀잼이었다고하고 난 도무지 이해가안되는 영화였음 . . . 진심 돈이아까워서 울고싶었다 참 시간도아까웠고 어휴 이것도영화냐
불편해.정말 불편하게 본 영화.보는 내내 짜증나고 화나고..
직원이 재밌다고 하던데.. 함봐야긋네
이게 무슨영화임 기독교광고지
영화관 가면 이거보면서 기독교분들 접신해서 발작하고 그러나요? 가고 싶은데 그럴까봐 무서워서 못가겠네요
뭐 이건 종교에 대한 자유보다는 종교 그 자체에 더 초점이 가 있는 듯한 영화. 그리 대중적이지는 못함
남조선은 가나안땅인가...
형편없다 개독영화 물럿거라
모든 대한민국 국민이 봐야할 영화입니다. 분단60년. 사상을 넘어서 여전히 그들은 우리의 형제 자매임을 기억해야 합니다. ㅠㅠ
2점정도. 댓글 알바 많네요.
정말 북한인권에 대해서 다시금 생각하게 하는 영화인거같습니다..가슴이 아프고 열받네여..북한주민들을 위해 기도하겠습니다.그들에게도 자유와 평화가 있기를..살아주셔서 감사합니다.하루빨리 북한 정권이 붕괴되길.그들에게 봄이오기를바라며
진짜그냥단순기독교영화.돈이아깝다
편하게예수님믿고있는것감사합니다육체와정신지켜주심감사합니다
ㅎ재밌네요보다울었습니다
난 무교라서 종교에 대한점은 잘모르겠으나 북한인권은 정말 개만큼도 안된다는걸 알겠다 내가 생각하기론론 김정일이나 예수나 둘다 사기꾼인듯...믿어라고만했지 아무도 손은안잡아주니...
감독과 홍보하시는 분들이 실수한건 그래도 기독교영화라고 짐작할 수있는 힌트를 좀 크게 줘야했음..악성 댓글 다는 분들 이해는 하지만 재미없다 졸렸다 여까지는 좋은데 영화가지고 기독교 욕을 하는 건 좀 모자른 행동 아님?
종교적 색채를 제외하면 연출도 괜찮고 무엇보다 연기들이 다 훌륭함. 난 무교로 종교의 자유를 누려야한다는 것에는 찬성하며 어떤 종교든 그에 따른 탄압은 안된다고 봄. 그런점에서 기독교인들도 불상파괴와 같은 행위는 하지마시길. 그또한 종교탄압의 일종임
하나님 정말 감사합니다 자유롭게 먹고 마쉬고 예배들이고 기도할 수있게해주셔서
아니...아.... 그.... 에효.... 뭔말하면 지옥간단소릴 듣겠지? 볼래면 봐요. 전 1점 줄래요.
지하동굴 속에서는 예배를 보면서 하나님이 함께 하는 것 같다고 말하고 그들을 죽이는 소대장은 김정일이 지켜보는 것 같다고 말한다. 자신이 믿는게 신이 된다. 남조선은 가나안땅입니까라고 묻는 질문에 답을 할 수 없다. 신은 죽었다.
종교영화인지도 모르고 봤음..
존나 재미없다. 감동도 없다. 30분보다가 욕하면서 끔.
나 자신을 돌아보게 됩니다.
굿 재미있을꺼 같아요!
한개도 아깝다. 대놓고 종교강요.
안녕하세요. 객관적 시각으로봤을때 웃기거나,재밌거나 그런건 없습니다.믿는 종교가 없는 분들은 추천 안합니다.허나 기독교나 종교를 가지고 계신분들 &#39;강력추천&#39; 합니다.&#34;감사&#34;하다는 생각 할수있게 만든 좋은영화 입니다. 감사합니다
신파적이거나 억지스럽게 만든 느낌없음 그냥 감사한 마음 뿐
그냥 억지스러운 기독교 영화
좌좀과 이석기패거리들은 보아라 이래도 북한이 좋으냐
정말 많은걸 깨닫게되는 영화...
재미있습니다 꼭 보세요 ㅅㅅ
이 영화 만들어주신 감독님께 감사드립니다! 하나님 이 세대가 악과 싸워 승리할 수 있도록 도와주시옵소서 아멘
평점쓰신 분들은 전부다 기독교인 분들인가요??ㅋㅋ 대단합니다진짜.. 종교.. 와 대박 진짜;; 이 영화를 보고나서 진짜 정말 무지무지하게후회하고 있습니다 제가 왜 봣을까요??ㅋㅋ저 같은 종교가 없는 피해자가 더 생기지 않게 댓글 달고 갑니다ㅋ
불편하지만 인권유린 당하고 있는 북한 지하교인을 사실적으로 그린 영화. 재미로 볼수는 없지만, 한번쯤 보길 추천드려요
영화구성은 많이 떨어지지만, 전하려는 메시지는 아주 훌륭하군요~ 한국교회... 집단주의에서 벗어나 이 나라 민중을 위해 조금만 이해심이 커졌으면... 내가 존경하는 예수처럼 말이죠.
사실에 근거한 최고의 영화. 북한에 대해 다시 생각할 수 있게한 영화.
갠적으로 기독교영화라 ㅂㄹ
영화가 아니고 기독교 전도 동영상입니다~ 뷁
종교강요가너무싫음ㅡㅡ
이곳은 가나안 땅 맞습니까? ㅜㅜ
북한 인권 문제에 침묵만 하고 있지 말아야 겠습니다.
이것 좀 아니여 그냥 딴거봐여 ㅡㅡ
슬프다 ㅠㅠ 내가 참 편하게 살앗구나
북한인권을 다룬 영화라면 평론가들은 호의적으로 대하지 않지. 이것만 봐도 영화계 전반이, 특히 평론가들 대부분이 어느 한쪽으로 심하게 편향되어 있다는 것을 알 수 있다.
기독교 광고영상인가..?
참담한 북한의 현실에 할 말이 없다. 지금 내가 숨쉬는 이순간조차도 귀중하고 감사하게 느꺼지는 영화
김진무 감독님 제작자 배우스탭 후원단체 모든분들께 감사를 드립니다. 참혹한 북한의 현실을 보니 그 잔혹함에 끝까지 영화를 보기가 너무 힘들었습니다. 그 곳에서 인간의자유와 권리를 잃고 고통받는 분들에 대한 관심과 기도가 절실하다고 느껴집니다.
종교적색채가너무강해서몰입이안됬다,,인권에대해서 다시금생각하게되는영화
연기가 좋네요.숨죽이고 봤습니다.
원래 모태신앙이지만 교회는 놀러나가는 그런청년입니다 이영화를보고 정말 북한교인들을 위해 기도하고싶은생각이 들었습니다. 특히 마지막 엔딩크레딧장면에서 총살당하기전 함께 주여라고 외치는장면은 저를 소름돋게 했습니다
자유와 인권의 소중함을 새삼 깨닫게 하는 영화
종교영화라는 거짓핑계로 이런영화를 과소평가하거나 무시하는 한심한 평론가들... 변호인보면서는 무조건 찬양하겠지
너무너무 좋은 영화이고 너무 슬픈 영화임
평점 올려주기 :)ㅋㅋㅋ
감사하며 살게된다 ..
충무로 알바들 또출동인가??보다가 나가는 사람들 꽤 많던데 저두 물론 보다 나옴 진짜 잼없당
글쎄...너무 기대를 하고 봐서 그런지 보고난후 한숨난 나오던데 가슴만 답답하고
메마른 내 마음을 울린 영화불만 가득한 마음을 감사로 바꾼 영화꼭 봐야하는 영화입니다
종교 영화인가 ... 재미없다
대한민국에서 태어난 것을 감사하며 살아야겠네요.
네가 나를 사랑하느냐. 다시 뜨겁게 사랑하고 싶습니다
별한개도 아깝다 열자 압박
평점이 이렇게 차이가 나나? 노아와 신이보낸사람.. 답없다.. ㅋ
종교홍보글 무슨 내용인지도 모르겠고 내용이 어떻게 흘러가는지도 모르겠습니다
북한인권영화가 아니라 그냥 기독교찬양 영화네... 50분보고 안봄 씹노잼
기독교 영화무신론자가 보면 욕 나옴
잘 봤스비다. 느낌있는 영화~
개지루해 이러니 Cgv에서안하지
감사합니다 이런좋은영화를만들어주셔서
변호인보다 1000배는재미나네요 감동 눈물
신념이 무엇이길래...
탈북영환줄알고봤는데 탈북안함ㅎㅎ
영화 보고 돈 아까운 건 처음. 인권 문제를 다루는 척하는 종교영화
현실을 다시금 돌아보게 되네요..
이게 모야 재미도없고 감동도 없고ㅡㅡ
....하..결론은 예수믿으세요
이게 무슨 영화냐. 정말 인생 첨으로 평점 남기지만 기독교를 찬양하며 결국은 예수를 믿어라 이거냐!!!! 북한에서도 믿음이 있으니 한국에서도 믿어라는 강요에 진절머리가 난다.절대로 보지마세요ㅡㅡ
우리의 현실에 감사합니다
역시나 재미있고만여!
종교를 떠나서 오로지 실화와 북한의 얘기로 보면 안타깝고 가슴이 먹먹하다..
말이 필요없습니다...
기독교영화인지 모르고 봤는데 주위를 둘러보니 전부 기독교인들.. 단체로 관람하는건 좋지만 아이들 단속좀 부탁드림. 내용 이해도 못하는 아이들 데려와서 왜 보여주는거? 내인생 최악의 영화. 기독교 아닌 사람은 진심 비추천.
북한의현실이정말안타깝고 우리가 얼마나 편한지 내 삶을 돌아볼수있는 영화인것같다.
내가 이영화 보기전으로 돌아간다면 죽어도 안봄...기독교인들은 보면 감동이다 뭐다 그러는데 무교인 저로써는 전혀 이해가 안되고 이건 기독교 영화인듯
무작정으로 높은평점주지마라 갠곽적으로 평가해서 점수를 매겼을텐데 인간의 특성상 10점만점이라는 평가가 슆게 나올수 없어 기독교인놈들 솔까 무교인들이 보면 무슨 세뇌당하는 기분이다 친구랑 같이 보러갔다가 절교할뻔햇다.
북한의 실태를 알려준다최고!!!
감동은 없습니다. 너무 밋밋한 스토리 종교에 관한 영화인지 북한 이야기인지...김인권이라는 배우가 아까운 영화
장난하나 북한인권문제는 개뿔 -_- 그냥 예수를믿어라랑 뭐가 달라..
대한국민이라면모두가봐야할영화입니다. 영화를 보고나니 한없이 숙연해 지는 영화 입니다. 감독님도 대단하구 김인권 배우도 너무 잘했습니다. 감사합니다.
생애 최악 ㅡㅡ 김인권 조아하지만 이건 아님 인권영화도 아님
이거이 갱상도사투리인지 북한사투리인지 모르갔으
심각하네 북한사상 이나 기독교소설사상이나 뭐가 다른지 모르겠다
너무 보기가 불편했네요 .. 인간존엄성 어쩌구 포장했지만 결국 기독교영화
패션오브 크라이스트때가 생각난다. 그때도 예수쟁이들 우르르와서 질질싸재끼느라 시끄럽고, 방해되서 영화 몰입을 할수가 없었지-_-...
이 영화를 보고 한국교회들이 깨어나야 합니다.
연기력은뛰어나고 대한민국에사는게감사하지만기대가지고본비종교인은 많이당황스럽고 멍한채영화봤다...나만이런건가?
많은 걸 느끼고 생각하게 되었습니다. 추천합니다.
영화 보다 이런 생각든다. 전도 하는것도 좋은데 남한으로 내려오것을 미끼로 많은 사람을 죽어가게 하는건 아닌지. 돈보내주고 전도 시키고 수용소에서 돈으로 빼내주고 흠기독교 분들 도와 주는건 좋은데 전도 한다고 죽어간 사람들은 어떻게 생각 하시나요?
폴포츠의 실화 원챈스를 보고 난 후 바로 뒤이어 관람을 했는데 폴포츠의 감동이 너무 쌔서그런지 그냥저냥^^ 영화가 시사하는 메세지는 좋네요
종교로 트집잡는데....종교적인게 안들어갈수가 없진않나....그런부분을 넘겨보더라도 보긴봐야할듯
이걸 그냥영화로 본 새끼들이 볼땐 망작이겠지 이건 현실이다.
이 영화 절대로 보지마셈 ㅡㅡ
김인권 요즘 왜 아무영화나 막찍지? 이런영화 주연보다 큰영화 조연이 낫겠다..
다시는 보고 싶지 않은 영화
생각하게만드는작품. 감독은 어떤사람일까?
영상은 저질이고 내용은 알수없고 주연은 마약중독자. 비신도 입장에서는 황당한 종교영화
보는내내 보기힘들었다...;ㅠㅠ
기독교를 믿는건 아니지만,,종교때문에 사람을 죽이는 북한사회..기독교인구가 14만명이나 된다는것이 놀랍다,,,어쩌면 종교의힘을 빌려서라도 통일이 왔으면 하는바램..
하나만 묻겠슴다. 남한에서 안전하게 종교생활 하시는 분들 지옥 같은 북으로 가서 종교생활 할 수 있습니까?
너무 슬프네요...주님만이 아십니다. ㅠㅠ
북한의 인권에 대해 돌아보게 되는 영화네요
애초에 홍보 자체른 잘 못햇어 2014년 전국민이 봐야할 영화!이OO햇는데 기독교아니면 OO영화임그리고 내 옆에 할머니 두분이 계셧는데 중간까지 주무시더라고 코고시면서 근데 마지막에 다 죽을때 포.풍.눈.물 아ㅋㅋㅋㅋ진짜 겁나 어이가 없어서
북한인권 문제를 종교적으로 접근하니 반감이 생긴다. 크로싱이라는 영화가 훨씬 좋은 영화이다.
내가 편하게 힘들어도 편하게 살고 있다느 걸 알게 해준 영화김인권 을 다시 보게 해준 영화 이기도 하다...
감동 그 자체 입니다..!!
바로 위에서 이런 끔찍한 일들이 벌어지고 있다니.. 참으로 안타깝다..
일베 버러지 새끼들은 전부다 북한 탄광촌에서 태어났어야 했는데... 아쉽다
더럽다.. 쓰레기급도 안된다. 그냥 이 영화는 똥이다.
영화 정말 좋습니다. 기독교인의 시각이 아닌 영화 마니아로서 봐도 배우들의 연기, 북한의 현실을 보여주는, 넘치지도 부족하지도 않은 리얼리티 모두 훌륭했습니다. 다시금 나와 같은 한국말을 쓰고, 밥과 김치를 먹는 북한 사람들의 고통에 대해 생각합니다.
정말 감명깊게 봤습니다.
좌파들 북한인권영화 까고는 싶은데 좀 그러니 되도않는 기독교찬양이라느니 매도하네
연기자분들 연기는 잘하시지만 영화로서는 ;;;;
가나안이라~;;;남한이 가나안~;;;너무 비꼬아 의미해석을 간접적으로 하려는 모양~서울의 도시를 봐보면 다 십자가인데...참 역설적이네요.실로 안타까운 동포의 현실이 눈물겹고 한데..구원자님은 언제 그들을 보살피려나..
북한이야기에 종교이야기가 불편하다는 인간들이 더웃긴다.현제 북한에 현실중 하나이고 숨어서 종교 활동하는 북한의 주민들이 얼마나 많은줄 모르냐? 북한의 현실에 무지하니 그런 말들을 하는거지실제 북한의 현실을 다룬거구만
사전지식없이 봤는데 기독교에 거북함이 있는 있는 나로서는 보는 내내 속이 불편했다. 영화 보면서 내가 정신병자가 될 것 같았다. 주관적인 생각은 버리고 자체 완성도만 본다면 연기도 잘하고 잘 만든 것 같다. 단 흥미위주의 영화는 아니라 재미는 없었다.
영화를 이렇게밖에 못만드나 인권영화라고? 그래서 그렇게 필요이상으로 종교적색채를 강하게 넣나? 인권영화라고 백날 주장해봤자 그리 못받아들이는데 어쩌라고.. 처참하게 만드는건 누구라도 할수있다. 못해서 안하는거냐 이건 영화같지도 않다. 다큐나찍던가..
가슴이 먹먹해짐..진짜
북한 이야기는 너무 무서움 ...보는 내내 긴장 또 긴장
종교영화 그 이상도 그 이하도 아니다. 종교적 색채가 너무 강렬하다. 도저히 거슬려서 볼 수가 없다.
이런 영화를 볼 수 있다니 고맙습니다.
북한을위해 더 기도해야겠어요
영화는 피할수없는 현실을보여준다 비판하며살았던 나를비난한다
부모님보여드렸는데괜찮았다하셨음
종교의 자유 음 ....
으으..끔찍한 기독교놈들ㅡㅡ벌래같은 사기꾼놈들.. 진짜 싫다.
아.... 대한민국을 지켜주세요....
근데 남조선이 가나안 땅입니까? . . . . ?
이땅에 기생하며 암약하는빨갱이들아 너희들의 현실을 똑바로 직시하고정신차려라 진정한 자유와 민주주의가 어떤것이라는 것을.. 북조선인민공화국민주주의가 절대로 자유민주주의와 같은 민주주의가아니라는것을!!
ㅠㅠ평생일잊지못할작품
시간이 지날수록 기억에 남는 영화
아.. 종교영화.. 아..
생활속에서 부족하다고 불평하지 말아야겠다고 생각이 드네요.. 차로 몇시간이면 닿을 그 땅에서는 부족함을 불평하기는 커녕 자유도 보장되어있지 않으니 말입니다..
개죽음을 선택하는 종교인들.. 쯧쯧.. 그리 천국이 좋다면 빨리빨리 천국으로 가버려라. 눈살 찌루리게 하지말고.혹여나 나중에 신 욕이라도 할줄 알고 봤더니.. 뼈솟까지 종교인 다룬 영화였네. 객관적으론 잘만들었다. 주관적으로 쓰레기 영화.
그래서 결론이뭔지...예수를믿어라? 북한 사람들을 우리더러 이해해달란말인가?
처음부터끝까지예수찬양이걸펑가를한다는자체가수치스럽고영화관이아닌교회에서보여줘야했음스토리도어설프고도대체뭘어필하고자하는지모르겠음..한마디로졸작임..평점이10점9점준사람들이이해안감예수쟁이들이신가?영화관에단체손님으로교회인이 20분늦게와서떠들더니영화관람함매너하곤
ㅋ10점준사람들은 다기독교인인가보오 진짜 영화시작5분까진 재밌엇는대 그뒤로는 전부 주님 하다가 결국은다죽고 돈아까운영화요
비종교인이 보기엔 거북스러울수도 있을거 같음... 하지만 종교 비종교를 떠나서....영화의 예술성을 떠나서... 북한의 실상을 잘표현한거 같음...
이영화를 남서쪽나라 사람들이 싫어합니다. 좌음충들도 싫어합니다.
이렇듯보기만해도 구토나올정도로 비참한 북한인데 이런데서 남한으로온 유우성을 간첩으로만들려했으니,얼마나 억울했을까? 우리들 다 상식과양심있자나요!
종교가 있던 없던 이나라에 살고있다는 것을 감사하게 만드는 영화네요..
아 속았다..그리스도 찬양이 첨부터 나오더니 10분만 봐도. 거부감 들어 못보겠어요.. 배우들이 열현했다고 해서.. 첫 장면부터 잔인한 장면만 나오더니 에이씨 ....그리고 참 답답한게 기도만하면 뭐가 달라진다고 믿는 예수쟁이들 이야기 같아요.
한번쭘 볼만합니다만.. 조금 지루한감이 있네요
영화 만드느라 수고하셨습니다. 아직도 가슴이 먹먹합니다. 최고의 영화!
내가 대한민국에 태어난것에 대해 너무 감사한다 ㅜ.ㅜ...
영화본지 꽤 됐지만 아직도... 우리가 가려는 남조선이 가나안땅인가요? 라는 대사가 기억이난다. 다시한번 마음다잡는 시간이었다. 기회되면 식구들과 집에서 다 같이 보고싶다. ^^
남한이 진짜 가나안 땅일까?
쓰레기 종교 영화 ㅡㅡ;; 평점 10점주는 인간들 전부 기독교인들.. 답없다..
예수를 이렇게 쉽게 믿는 다는게 얼마나 큰 복이고 행복인줄이제 알았다 ...
많이알수록 많이 보이는 영화... 이런 영화가 나왔다는것에 감사합니다
그렇지..종교영화라고해도 불교영화면 1점주진 않지. 기독교이기때문에 미움받는거야..말세가 다가오고있어요..영화강추!
이땅에서 살아간다는 자체만으로도 감사합니다. 하루빨리 평화 통일이 이루어져 하나되는 날이 와서 인권과 자유가 회복되길 기도합니다
앗 속았네요 종교인은 모르겠지만 비종교인의 입장에서는 다소 난해하고 지루한면이 좀있음... 비종교인도 쉽게공감하고 이해 할 수 있도록 만들었다믄 좋았을 듯... 오히려 앤딩크레딧이 더 임팩트 있다고 느낀건 나 뿐일까??
가슴 궁클한 영화입니다.
하루하루먹을거리걱정하는나라에까지기독교전파해서 죄없사람들죽인위대한기독교
현재도 한국, 재미 등 재외 국적을 가진 선교사들이 북한 지하교회를 세운다는 명분으로 목슴걸고 중국으로 탈출한 순진한 탈북자들에게 돈 몇푼을 줘서 생지옥이 볼모지인 북한땅으로 다시 보내고 있다. 지하 교회가 무슨 프렌차이즈임? 선교사들 자제 좀,
신선했습니다. 북핵 실상을 본다는게, 근데 종교를 너무 부각시키는것같아서 무교인 저로서는 되게 거부감 들었음, 나는 기독교 이미지를 실추하는건 이런 홍보영상같은때문이라고생각함. 그부분은 좀 시웠지만,, 나름 괜찮게본영화입니다.
그러길래 왜 예수를 믿어서 죽음을 자초하노. 예수 백날 믿어도 바뀌는건 아무것도 없는데..남이나 북이나 예수때매 피 많이보네.. 힘들게 사는 북한주민 그냥 도와주라 왜 신앙을 강요하노. 얼마나 더 죽어야 정신차리겠노 개신교야..
북한의 현실이 가슴이 아프네요.. 어찌 같은 민족인데 삶이 저렇게 다를까요 그리고 거기에 길들여진사람들은 더욱 불쌍하네요.
이보다 더한 북한의 현실
이시대에 꼭필요한 영화. 추천합니다.
너무 종교적이라 저는 좀 인상찌푸리면서 봤어요실화라니 북한 주민들이 너무 안타깝네요....종교를 떠나서 자유가 없다는게....
북한 지하 교인들을 위해 기도하지 못한 내가 부끄러워진다.. 기독교인으로서 예수님같은 삶을 살기를 기도해본다....
아 완전 낚였어 ㅠㅠ 기독교영화인줄모르고 이걸 내가 보고있었다니 아 짱나 ㅜㅜ
하루하루먹을거리걱정하는나라에까지기독교전파해서 죄없사람들죽인위대한기독교... 이말에 정말 공감간다..ㅋ
어디까지 진실인지 ...보는 내내 마음이 무거웠다.
순교라는 이름으로 귀한 목숨 내 던지는걸 과연 하나님이 좋아 하실까 ??
나도 기독교인에 북한인권에 관심이 많은 사람이지만 이딴 영화로는 비기독교인에 북한인권에 관심이 없는 사람에게 주목받을 수 없다! 냉정하게 1점도 안된다. 기독교 영화라고 10점 주고 있는 사람들이 한심하다. 갑갑한 예수쟁이 옷좀벗자 !
단순한 종교영화는 아닌것같다. 나도 모르게 눈물이 쏟아지는 영화였다. 숙연하고 먹먹하다.
높은 평점이 조작된 것임을 영화 시작 5분 만에 확인하실 수 있습니다.
짜증날 정도로 종교적인 내용 밖에 없다...ㅡㅡ영화가 영화 다워야지....
한국 영화는 이래서 좋다. 주인공이라고해서 다 잘 되고 해피앤딩으로 끝나지 않음. 물론 해피앤딩일 수 도 있음. 문제점이 많겠지만 그래도 통일 한 번 됐으면 좋겠다. 닥쳐봐야 뭐든 할 것 아닌가.
와나 평점에 낚엿다 알바푸나? 진짜 보면서 욕나오는건 첨이네 와 진짜 개재미없네
킬링타임용으로 볼까해서 IPTV로 구매해서 봤는데 진짜 욕 나온다.
그냥 쓰레기 영화인듯;;
감동적이에요..감명깊은영화
신이 보낸 사람이 마을 사람들 다 죽이네 도대체 보이지 않는 사물이 보이는 사람들보다 더 중요한가? 사람대신 죽지도 못하면서 안보이는 사물때문에 목숨도 내놓고 도대체 무슨 논리인지 모르겠네
이것도 영화라고....진짜 개독 쩐다..
이 영화 너무 억찌임... 기독교가 후원했나?? 저 영화되로면 탈북못하지.... 하물며 탈북하면 100%간첩이다... 국정원에서 다시 조사해봐...적당히 하자... 탈북민도 이해하자...
이딴영화가 평점이 8점이라니 우리나라에 기독교인이 이래많냐 진짜 1점도주기아까운 쓰레기 영화임
짜증나네~~욕나온다
재미로보는영화는 아님
북한의 인권이란 불편한 흥미로운 소재에 교묘하게 종교를 덮어서 관객을 종교적 세뇌 수준까지 끌어올린 영화..평점 10점속에 북한인권을 이야기하지만 사실은 영화속&#34;좋은 말씀&#34;을 전도하고 싶은 건아닌지. 관객에게 종교의 자유를 줘야되는 영화..
무슨영화가내용도어슬프고짜임새가없어!돈아까운영화이런삼류영화는한국영화계에서사라져야된다제목만거창한영화
평점에 속았다!!! 사람이 극한에 몰릴수록 종교에 너무 쉽게 올인한다는 현실이 씁쓸하다...
한국에서 태어난것이 너무감사하네요
북한의 한면을 깊이 있게 보여주므로써 자유라는 것에 대한 소중함을 뼈저리게 알게 해주고 우리가 마땅히 그들을 품고 도와야 되는 사명이 있음을 느끼게 해준 가슴아픈 현실을 다룬 잘만든 영화였습니다.
좋은 메세지. 북한 주민들 너무 불쌍해요...
풍족한 삶을 감사하지 못하며 살아가고 있던 내 모습을 돌아보게 하는 영화
크로싱같은 영화 기대 했더니 종교영화를 일반영화로 둔갑시켰네.북한실상 고발영화 종종 만들었음 좋겠다.
비종교입장으로 본다면 다소 이해가 안돼는부분이 조금있습니다.
제한된 자료영상을 토대로 북한의 종교핍박과 억압된 생활실상을 최대한 튀지않는 영상미를 더해 재연했다. 주연의 역할과 시점이 딱히 없고, 약한억양과 환경속 인물심리묘사 치중과 의미담기, 3인칭임에도 입장편중된 종교시각은 현실전달만 남긴 내용없는뭉클함이됨
항상기뻐하라 쉬지말고 기도하라 범사에 감사하라
가슴이너무아파..보기힘드네요..
북한인권. 종교문제를떠나 영화자체가 후지다. 북한나오는 영화는 공동경비구역을 제외하고 다엉성하다. 이쯤에서 제대로된 북한영화 하나만들어보자. 용의자같이 돈만쳐들이는작품말고...
북한의 실상을 단지 종교의 자유가 없는 정도로 치부하다니 .... 김일성일가의 유례를 찾아볼 수 없는 정치적/도덕적 부폐와 무능에 그들은 삶을 지속할수 없을 정도의 빈곤과 굶주림에 절망하고 있다는 것입니다.
죽기전에 신앙고백. .실제이자 처형대앞에선 절실한순간.비신자가 의미없이 죽는것과 다른, 신앙인이 죽어도 산소망을 가지고죽는것 너무 슬프고 아름다운것같습니다.
하품하다가 눈물이 나왔다
종교가 들어가 있는건지는 상상도 못했네. 정말 재미없다. 차라리 다큐를 만들지
정말 신이 필요한곳은 북한의 죽어가는 인민들일지도 모른다
한국에서 태어난게 너무감사하네요
배우들이 너무 살이쪄 현실감이 부족하네요
기독교인이라면꼭보면좋겠네요~기독교인이아나라면좀불편할수있구요
처음에는 무서웠는데 마음이 아픕니다
북한 현실과 같다고는 하지만... 어설픈 종교영화 내용자체가 너무 후지다
영화 끝나고 실제 북한에서 총살하는 장면 나오는데 총에 맞기전 '주여'라고 외치고 순교하는 장면이 잊혀지질 않는다.
영화자체의 개연성은 별루였으나 마지막엔딩곡과함께흘러나오는장면 2,3분남짓한부분 그중 할머니기도부분은정말 가슴찌릿한감동이밀려오네요.북한의실상은 정말 참혹하군요..
지하 교회의 참상을 전해 주었던 소중한 영화. 다시금 통일의 필요성을 느끼게 되었네요
이 영화를 보면서 북한에 인권도 문제지만 꼭 선교 활동 목적으로 북한인들에게 종교를 알려 주고 그걸 믿게 만들어서 더 죽겟만드는게 더욱더 마음이 아프다 ..
영화를 보는 네티즌의 안목이 많이 낮아진듯합니다.
무섭다. 사상과 종교. 무엇보다도 그걸 만드는 인간이 무섭다. 마지막 실제 영상은 별로였다.
신이보낸사람 추천합니다
이거 기독교 영화 였네요
예수님도 신은 아니였다.. 다만 사람들의 마음을 움직여서 신이된거지.. 하느님은 존재하지만 하느님은 신이 아니다.. 그저 우러나오는 우리들의 마음이 신이되는거다..
너무 가슴아픈영화....
종교적인 영화...나는 별로...
아... 알바들에게 낚엿다 ㅡ_ㅡ...
기독교인이아니라 보기 많이 불편하네요 북한의참혹한현실은 마음이아프지만 너무종교영화라..전 보다가 중단했습니다
너무나 참혹해서 눈 뜨고 보기 힘든 북한 인권 고발영화
정말 가슴찡한영화 이런영화 만들어주셔서 감사합니다 이영화를 통해서 그들의 인권을되찾는 계기가 되었으면 좋겠습니다...
종교적 색채가 너무 많이 묻어나서 아쉽지만 김인권의 연기는 진짜 갑이다
결국 탈북못했구먼..쩝..별루다...ㅡㅡ
예수쟁이들 진짜 싫어하는데 남한테 피해안줄 정도의 종교활동은 보장해줘야지 북한 진짜 노답이네 북한 고위간부 및 김정은 친 정부 세력들은 항공모함이라도 띄워서 글로벌 차원에서 멸망시켜야된다
실화라지만... 장르적 주제적 모호함에 당항
북한을 위해 다 같이 그냥 기도했으면 합니다. 그들을 용서하자고, 할수있다고 말할수 있는 장면에 울컥했습니다. 북한분들은 남한으로 넘어오기가 싫답니다. 너무 세속화 되있어..그들을 위해 기도합시다
남조선이 가나안 땅입니까? 이념과 종교 안의 군상. 인권이 무시되고, 자유 없는 현실에 종교 프로파간다를 담은 재구성.
기독교 인으로 이 영화를 보는 내내 괴로웠다. 특히나 영화가 끝난 이후, 실제 악랄하게 구타당하고 총살당하는 북한 성도들 영상을 보고 펑펑 울었다.
기독교아닌사람은 그닥이라는 수많은 평점때문에 좀 미루다가 그냥 봤는데요 대체 이영화를 종교로 접근하시는분들 이해가안가네요ㅡㅡ 저런일들이 바로 윗동네에서 벌어지고있는데 어떻게 &#34;기독교인아니면 그닥&#34; 이딴개헛소리를어떻게지꺼릴수가있는거지.. 사람이아닌가?
안타깝네 북한사람들;;
극한 현실속에서 마음졸이며 사는 모든 사람에게 위로와 하늘의 평안이 함께하기를..
잠시 잊고 있었던 걸 되새기게 되는 영화기도하게 됩니다
종교를 이런식으로 영화화 하다니...종교의 탄생은 아주 오래전 문명의 발전과 함께 집단의 우두머리들이 평민들을 통치하기 위하여 자신을 신이라 칭하였던게 종교의 시초이다...현제의 종교는 돈벌이 수단에 지나지 않는것을 북한에 빗대어 영화를 만들다니...
내가 살면서 슬퍼서..화나서..감동받아서 운적은 많지만.. 감사해서 눈물을 쏟아낸건 처음이였다. 검색어에 떳길래 아무것도 모른채 본 영화때문에 몇시간을 내내 울면서 나를 돌아 볼 수 있는 계기가 된 영화...또 북한에 대해 관심을 갖게 만들었다.
볼만했어요. 비참하네요 정말.. ;-;
이영화를 단순한 종교영화라고 하는 사람들은 머지?영화 보고 말씀하시길... 진짜 이영화는 영화를 다보고나면 마음이 무거워지면서 영화관에서 나오기가 미안해지는 영화이다. 진짜 모든 사람들이 꼭 봐야하는영화
감동 ㅠㅠ 정말이지 제가 북한에 있었다면...
참 감사하다 한국인이라는게
좌파 문화의 범람속에 드디어 북한 인권에 관한 진솔한 영화가 나와 반가운 마음에 첫번째 볼기회에 보았습니다. 정말 저런 지옥속에서 살아가다 굶어죽고 맞아죽고 탈출하다 죽고 고문받다 죽는 광경들을 보면서 참 안타까운 생각을 했습니다.
어딜가나 개독은 민폐구먼,,,, 서로 밀고하고 속이고 갈취하고,,,,개정일이를 찬양하는 분대장의 모습과 다르지 않지만 오히려 그의 모습이 솔직해 보였다.
이 영화는 역대에 길이 남을 영화라고 생각합니다.정말 감명깊게 봤습니다.다들 너무 고생많으셨습니다.
잼없음 감동없고 시간 아까운 영화
<신이 보낸 사람 中> -남한 땅은 가난한 땅입니까? -잘 모르겠습니다곰곰 생각해본다.
북한의 안타까운 현실을 보여주기로 위장한 색 짙은 기독교 영화.
흠..북한감독이 만들었을것같은영화?감동없고..배우들연기 너무 어색하고..너무70~80년대 영화를 본것같다라는느낌..?악플은 아닙니다.그냥 제가 가 보고난 느낌을 여기다 적는거에요..
북한실상? 그냥 기독교 영화일뿐 끝.
좀 심하네... 이런건 교회에서 봐야지
짱짱맨 ㅠㅠ 감동이었어요
나도 모르게 두 주먹 불끈 쥐고 어금니 꽉 깨물고 봤다.
개신교도들 기도를 북한 사투리로 하는 영화
가슴에 뜨거운 무언가가 자꾸....
북한애들한테 치킨 주고싶네
북한의 실상 인권문제는 그냥 종교적인 관점에 딸려가는 느낌. 기본적으로 북한문제를 다룬 소재는 좋은데 종교적인 관점이 넘부각되는거같아서 별루였음.
보는 내내 누구의 믿음이더강한가 빨갱이 vs 예수쟁이 결과는 ? 예수쟁이 승 종교든 사상이든 한곳에 빠지면 개무섭네 ㄷㄷ해
이 영화가 북한의 실상을 알리고 대한민국이 북한의 인권문제를 더이상 못본척 하지 않기를 바랍니다. 민주당 통진당 새누리당 의원님들 북한을 구합시다. 도와주세요
점수에 속지말자....
오...주여~ 내 시간 돌려주이소..
쓰레기 예수쟁이 영화네 ..
예수쟁이라면 봐도 좋을 영화
여태 배운 북한의 실태보다 더 슬프고 암울한 내용은 없는거같습니다. 시작과 끝까지 내가 살아가며 정말로 감사해야할 이유를 제시해준영화기독교 교회를 다니며 이렇게 슬픈 기도문을 들은건 처음입니다. 전생에 무슨죄를 지엇기에 이런 고통을 당해야 합니까?
오주님주님만이 아십니다.
그냥 북한 다큐멘터리 하나 보는게 나을듯.. 감동도 없고 액션도 없구.. 뭘 보여주자는건가..
마지막에 할머니의 기도 ....항상 기도해야겠습니다
북한의 실상을 고발하는 영화인데 대놓고 종교 영화를 표방합니다. 걍 종교 영화입니다.
영화로서는 나쁘지않다만 이걸 왜 정치와 종교에 덮씌워서 점수매기는 개독과 일베충의 환상적인 콜라보가 되어야하는지 모르겠다.
홍경인 연기 잘한다.! ,,
어린아이가 죽은 철호를 보고 뒤돌아서서 울때의 영화의 먹먹함이 제 가슴을 슬프고 아프게 하네요. 모두가 봐야할 영화네요. 강력 추천합니다.
참 .. 영화가 로그인하게만드는 재주있네
연기는 잘한다만 어쨋든 종교도 사기인걸 보이지 않는 걸 믿으라 하고 돈도 걷어가는...
종교이야기를 떠나서 북한의 인권실태를 간접적으로 경험하며 새삼 지금의 자유로운 삶을 반성하게 되는 영화
북한이 유일하게 잘 하는 것, '종교 사기꾼 방지 정책'
오바는 자제 합시다군중심리 지리네
너무합니다 종교인들만 재밌게 보라구ㅡㅡ
당신에게 고문을 하고 예수를 믿지 마시오하면... 당신은 뭐라 하시겠소.... 하나님은 견딜 수 있는 고통만 주신다 하셨다... 정녕 그는 어디 있는가?...
내가 가진 모든것에 감사하고 나와 다른 사람들을 편견없이 보듬어줄수 있는 마음을 준비해야 겠습니다.
통일이 꼭 필요 하다는걸 느끼게 해준영화! 모든국민이 꼭 봐야하는 영화!
잘보았습니다 종교도 자유롭게믿을수있는것도 감사히하며 살아야겠습니다
북한의 현실에 대해 정말 잘 표현한 영화인 것 같습니다. 스쳐가는 장면 하나라도 그냥 지나칠 수 없는 섬세한 표현력에 감탄했네요. 정말 좋은 영화입니다.
예수의 탈을 쓴 사람... 악마의 틸을 쓴 인간 누가 이렇게 만들었나?
김인궈이 연기 마이 늘었네 좋다 북한인권 정말 이 어이해야 좋으나모든 대한민국 국민이 이 영화를 보시길북한 공산당의 패망을 위하여
저런 현실속엔 기독교아니라 머라도 믿고싶었을듯..배경자체가 암울 그자체..
기독교인이 생각하는 북한 = 비종교인이 생각하는 기독교 .. 이 황당한 영화를 어찌할꼬 이 황당함의 오버랩
지금 핸드폰으로 이것하는것조차 엄청나게 축복받은거ㄱㄴ
연기력과 내용은 나쁘지 않았다... 종교만 아니였으면..
솔직히 재미는 드룹게 없음..;;; 기독교인만 평점 잘줄듯;;;
먼말인지하나도 모르겠고 드럽게재미없으며 그냥 종교영화네.
신은 없다. 한국에 기독교 퍼져나가는거보면 깝깝하다...
영화의 배경이 북한이 아니더라도..기독교의 집단 이기주의가 싫다..주여!주여! 외치면서 끝내 얻은건 무엇이란 말인가?
좋은 영화입니다. 꼭 보시길 추천해요!!
참혹한 북한의 인권상황을 설득력있게 전파하는군
재미는 없지만 그래도 의미는 있습니다. 그리고 비종교인의 시각에서 봐도 겉모습양 종교적일뿐 실상은 별로 느껴지지 않았는데요. 주제가 희미하고 완성도가 좀 떨어지네요.
북한 화장실 좋네.. 우리나라 화장실이랑 똑같아 보이네. 좀 신경 좀 쓰시지..
처음 부터 끝까지 정말 감동적인 영화였습니다.
정말 오늘날을 살아가는 저희는 감사한마음으로 살아가야하고, 지하교인들이 조금이나마 희망으로 살아갔으면 좋겠다누 생각을하며. . . 그만 울었으면좋겠습니다.
그냥 종교 홍보영화 . 감동 웃음 전혀 없음
탈북자로써 이영화를 보았습니다. 인권실태의 수위와 심각성은 거의 비슷하게 표현하였지만 북한에서 종교를 믿는 사람이 있다는것은 완전한 허구같습니다. 북한에서는 하느님이고 부처님이고 그딴거 없어요 ㅠㅠ 배고픈사람이 무슨 하느님을 믿을수 잇겠습니까? ㅉㅉㅉ
그렇게까지 규제를 한다는게 안타깝긴 하지만 그렇게까지 하면서 믿음을 지킨다는데 더 안타깝다. 꼭 목숨걸고 모여서 기도해야만 믿음인건가? 마음속으로 조용히 믿는것도 믿음이다
종교적인 색이 강하긴 하지만, 북한의 실상을 그대로 반영한 영화 입니다.김인권 이라는 배우 역시 b 영화에만 머물러 있기에는 굉장히 아쉬운 영화 배우네요
좌파들 이거 보고 뼈저린 반성 하시기를
아놔...예수재이 영화네 짱나게
순교자의 삶이란 매우 고단함을 나타낸다.. 내 자신이 부끄럽네요..
그냥 종교홍보영화일뿐. 연출도 연기도 와닿지 않는다.
하나님을 섬김에 있어 나의 신앙이 부끄러워졌습니다 주님은 살아계십니다♡
기독교 찬양 영화인지 모르고봤네ㅠㅠ 그와 별개로 영화 속 내용은 북한의 현실이라고 하니..할말은 없네..
우리는 행복하게 살고 있네.. 마지막에 처참하다
그곳에서 받는 핍박과 고난을 종교인에게만 한정해서 묘사하니 뭔가 불편한 기분이 든다... 그곳의 현실과 결부해서 종교 비종교인을 아우르는 보편적이고 깊은 철학적 의미를 담는데 종교를 활용했다면 좀 더 멋진 영화로 기억될 수 있지 않았을까?
포스터에 기독교 관련 영화라는 걸 넣었어야..
한국에 살고 있다는 것에 감사할 따름 ㅠㅠ
재밋엇습니다 북한 무서운나라
좋다 하지만 한번 빨갱이는 영원한 빨갱이. 간첩질 조심하자!
김진무감독 김인권배우등 큰일하셨습니다 주님주신 은사를 잘발휘해주세요`!
정말...별로인 영화
올해 들어서 처음으로 제값주고 다운로드 영화봤다. 만원!! ㅋㅋ 기독성향이라지만, 북한 주체사상은 싸이비 종교보다 더 더러운 종교다. 봉건독재 주체사상 싸이비 종교보다 자유 평화 기독교가 헐낫다. 참고 난 무교. 한국영화 화이팅!!
내가 무엇을 위해 살아야하는지 다시 한번 알려준 영화.
오주님..주님....만이 아십니다..
북한이 저 정도일줄은 몰랐네요...빨리 평화통일이 와야 할텐데...
참 가슴 아픈 현실이지요. 북한 ㅠㅠ
판타지 안좋아 하는데 판타지에 관점이 아니라 우리의 주 적인 국가가 종교를 받아들이면 어떻게 되는지를 잘 보여주었음. 새드엔딩
믿음을 가지신 분들은 반드시 봐야할 영화입니다ㅠㅠ
기독교영화...기독교영화
이건뭐~~ 지들만의 영화~! 평점알바보다 더한듯;;
스토리, 연출, 반전 이런거 다 떠나서 영화의 제일 큰 목적은 남한땅에 태어나 신앙의 자유를 가질수 있다는것, 같은 나라 사람 같은민족을 다시 한번 돌아보자인것 같습니다. 감사합니다 좋은 영화 만들어주셔서.
[6점] 안타까운 현실..남한이 좋다.
북한관련영화인줄은 알앗지만 종교적 영화인줄은 몰랏다 실화가아니라서 다행인영화 개인적으로 종교에 배타적인 시선을 가진 사람으로서 코미디같은 현실에 웃음만 나더라
감사하며 살자..난 많은것을 가졌다..
진짜 기독교가싫어지게만든다요즘기독교영화많이나오면 뭐 왜곡이니뭐니그럼그냥다큐나봐라 기독교알바들진짜유치하다그러니니들이욕먹는겨
정말 같은 뿌리인데 너무 다르구나라는게 느껴졌다.
내가 감히 투정을해서야 되겠나, 내가 감히 불평불만을 일삼아서야 되겠나 내가 감히 자신을 불행하다고 지칭해서야 되겠나 정말 저들을 앞에두고 내가 감히 이렇게 편하게 살아도 되나 싶을 정도로 말이 안나오는 영화네요. 그들을 도울수있는게 정녕 기도뿐인가요
정말 많은 생각을 하게되는 영화입니다. 기도가 힘이 되길 바랍니다.
평점은 별소용없다.. 나에겐 재미없을뿐..그이상 그이하도아니다..
제대로 북한 정치를 표현하고있네요
와 세상에 알바세키들 타자치는 이 전기세도 아깝다
어우 보기 불편해서 보다 끔ㅡ북한얘긴줄 알았더니 종교영화네ㅡ것도 아주 심각할 정도의 맹신이라..
무거운 내용이지만... 감동이엇다는;-)
속았지비...예수쟁이한테
자신들의 비참한 현실을 벗어나고싶은 마음에 예수라는 믿음에 기댄다.정말 종교 영화인지는 더 안 찾아봐서 모르겠고. 믿음과 기도를 더 하면 벗어날 수 있나? 자손은 태어날 때부터 믿을 수 밖에 없고.. 악순환.
북한의 현실을 눈으로 보게 하는 작품이었습니다
개인적으로 종교보단 북한 인권에 초점을 둔영화라고 생각합니다 진짜루 좋은 영화!
뭐 그닥인 영화이다. 알바들 득실거리네
그럭저럭.. 그러나 끊임없는 종교 냄새가 짙은 영화라 쩝.. !! 조금만 영화 그 자체에 치중했으면 더 좋았을 영화같음.. 비기독교인은 약간 당황할수 있음..
종교영화는 역시 그들만의 영화
좋은 영화 :-) 생각하게되는 영화입니다 강추
그래서 뭘가져다주는야기인가? 북한실상? 그게뭐...원래다반사아닌가? 내가뭘해줄순없자나..그냥...돈아까운영화..고문영화..영화가기승전결없이 고문만하다가 끝나..너무 잔인함..그냥..시간아까워..
북한은 김일성가문을 종교화시켜 받드는 나라다.그런데 기독교까지 꼭 죽기를 무릎쓰고 주민들이 믿어야 할까?영화가 어쩐지 기독교 전도영화같아서 높은 평점을 줄 수가 없다.
정확히 감독의 의도를 파악할 수 없는 영화 였습니다. 북한에 대한 얘기인지 기독교에 대한 얘기인지.. 끝나고 느낀 감상은 절체절명의 위기에서 종교가 아무런 도움이 되지 못한다는 느낌이었습니다.
한국의 기독교인!! 자기만 알고 기복신앙에 의존하는 못되먹었고, 크리스찬으로서의 본분을 망각하고 사는 껍데기만 예수쟁이인 인간들이 꼭 봐야할 한국 기독교인들의 지침이 될만한 영화. 겉으로 번지르르, 인격은 썩어 냄새나고, 말로만 하나님을 외쳐대
메시지는 알겠는데 길어
그냥 종교영화그들만의 리그처럼여후배들에게 군대 얘기하는 복학생처럼공감하지 못하는 자들에게 높은 평을 바라는것도 욕심이다10점을 클릭한 사람들 또한 그들에겐 환상적인 영화였겠지만비종교인들에겐 환상이 아니라 사이비이자 실망만 남는 영화다
종교를 떠나 정말 잘 만듣 영화..연기와 모든것이 다 최고..
영화잘받다.!!!!
영화를 보면서 너무 마음이 아프고안타까웠어요꼭 한번은 봐야 할 영화라고 생각합니다
더 떴어야 하는 영화인데.. 왜 좌파들은 &#39;사실&#39;을 가지고도 이념대립을 하자고 달려들까? 이념 논쟁이란, 가치판단 내지 의견에 불과하다. 간만에 북한 실상을 제대로 알리는 영화가 힘들게 나왔는데, 초치지 마라.
대한민국에서 태어난게 감사하게 느껴지네요.. 배우들 연기도 잘하고 눈물납니다... 교회다니신다면 꼭 보세요
지금 내가 하고있는 신앙생활은 힘든것이 아니었구나..
종교영화 인줄 모르고 봤다. 좋은 영화일뻔 했는데..
불쌍한 북한주민을 외면하고 집권괴뢰들을과 그들을 비호하는 작자들이 미워지는 순간이었습니다.
그냥 그래요... 여기 평보고 기대하고 봤는데 그냥 그러네요... 그냥 인권 고발용 영화같네요.
종교의 자유가 어떤것인지 알게되는 영화...자유를 누림에 감사하게 됩니다..
계속 미루다가 이제야 시간이 되서 보고왔는데요;;정말 북한사람이 이렇게까지 참혹한 삶은 사는지 몰랐거든요;;정말 탈북한 사람들은 얼마나 많은 비참한 일들을 이겨내고 여기까지 올수 있었는지 짐작이 가네요;;그분들을 좀더 잘해두고싶은 마음이 생긴거같기도함
"공민은 신앙의 자유를 가진다. 이 권리는 종교건물을 짓거나 종교의식 같은 것을 허용하는 것으로 보장된다.... " 조선민주주의인민공화국 사회주의 헌법 68조.
처음에 여자 고문장면....졸라 식겁 ㅠ
쓰레기 그냥 쓰레기 보면서 숨신 시간도 아까움
영화의 재미나, 현실, 감독이 전하고자하는 메세지를 떠나서, 어쩌다가 기독교관련 영화면 무조껀 거부감부터 갖게되는 세상이 된건지.. ㅉㅉㅉ
불평불만하며 신앙생활한것이 너무 부끄럽네요
종교이야기를 하는듯 싶지만 사실 북한의 선한 사람들의 이야기,,,그래서 더 가슴아프고 눈물이 남.
답답.. 하다. 극 영화로는 빵점.
북한의 현실을 보며 지금 감사하다고 느끼는 기분이.. 참 이상해지네요. 북한을 위해 기도하고 다같이 더불어 잘살길... 자유..에 대해 생각해보는 정말 최고영화.
북한의 현실을 보며 지금 감사하다고 느끼는 기분이.. 참 이상해지네요. 북한을 위해 기도하고 다같이 더불어 잘살길... 자유..에 대해 생각해보는 정말 최고영화.
무교인분들 왠만하면 다른거 보세요. 보다끔
대한민국 국민이라면 꼭 봐라
살아있는 인간의 수 만큼이나 하나님의 뜻도 많을 것이다.
정말 감동적인 영화였다. 근데 이영화 무작정 비판하는 사람들 조금 보이는데 조금 의심된다. 기독교성향이 진하긴 하지만 비기독요인이 보기에 종교의 자유조차 없는 사람들이 불쌍하게 느껴지는데 비판할 여지는 없다고 본다.
말로표현할수없네요. . .
진짜북한사람들교회다니는것을보고마음적으로너무ㅠ아팠습니다북한이빨리통일을하여서ㅠ종교자유를누렸으면합니다예수님북한애있는불신자들위해기도합니다북한주민들은ㅠ예수님을몰름니다저들의죄를사하여주싶시요 또한예수님북한김정은시대가없어지개해주시고북한주민들을빨리교회기도와찬송을마음껏
존나 슬픈 영화임...
비종교인으로써 14만이나 되는 북한 지하교인들이 이해되지 않았다. 영화를 보는내내 이 영화는 기독교인만을 위한 영화라는 생각을 지울 수 없었다. 종교를 입히지 않은 북한의 실태 고발 영화를 만들 순 없었던 것일까?
감동은 없고 불편함만 남은 영화. 북한 실태를 적나라하게 그려낸건 인정하는데, 평면적인 캐릭터와 클리셰의 반복으로 영화적인 감동은 빵점임.
술마시고 담배피는 것은 좀 거슬렸지만 그래도 우리가 편하게 신앙생활 한다는 것을 알게 해줬습니다. 북한 인민들이 참 불쌍하고 미안합니다. 한국 교회가 기도하여 평화통일 했으면 좋겠습니다.
내가 태어난 이나라. 자유가 보장된 나라..너무너무 감사하다..또한 선거때 마다 북한 체제를 옹호하는 사람들은 어떤사람들일까!! 매우 궁굼해지네....
미지근하게 불평하며 신앙생활하던 나를 돌아보고 회개하게 되네요.... 북한을 위해 기도하겠습니다... 어서 통일이 되길 소망하고 기도합니다.
하루빨리 통일이 되기만을 바래봅니다
탈출하는 내용이면 좋았을 것을... 비극으로 마무리되서 기대를 무너뜨림
종교영화인줄 알았다면 안볼 영화 ㅡㅡ... 무교 입장에선 사이비교
시간이 너무 아까웠음 내용도 부실하고 메세지도 부족하고....북한 사투리도 어색하고 보는 내내 답답하고 짜잉났음 평점 보고 우리나가 기독교인이 참 많구나 새삼 느낌 아.. 지금도 짜잉나네~
말이 필요없다...감독대단하다 정말...
기자 평론가님 말대로 전 종교가 없어서 당황스러웠지만 다시 한번 되짚어 볼 수 있는 그런 영화네요.
이걸 영화라고 만든거냐 아 진짜 욕나오는 ㅆㄹ기 영화네
가슴이 너무 아팠다..
일단 얘기하겠지만 재미는 진짜 없음그냥 우리가 북한에 안태어난게 다행이라는 교훈주는영화배우들 연기는 좋으나 스토리가 부실함
이런 영화가 10점임.마음이 아프네요
남조선이 가나안땅입니까. . ?그들이 그토록 오고싶던 남조선. . 목숨걸고. . 수많은 사람들이 죽은 두만강의 시체들. . 그런 남조선 땅에서나는 부족함없이 살고있다. . . 그들이 그토록 살고싶어하던 . .그들이생각하던 가나안땅. .
흠 정말 재미 없습니다 비추
무교인 나에게도 충분히 의미 있었다종교 하나 자유로이 섬길 수 없고 탄압받는 북한 주민이 너무나 가엽다 삶이 버겁기에 의지할곳이 필요할뿐인데..내가 당연하게 누리는 하찮은 하나가 그들에겐 목숨을 걸 만큼 절박하구나..종교 영화라기보다 자유에 관한것
감독님 영화좀 똑바로만들어라 ....무슨 삼류영화도 아니고 닝기리....
믿음이 무엇인지 다시.한번 깨닫게 해주는 영화이다...
북한 실상을 이젠 하도 많이 봐서 그렇게 와닿지는 않았다. 그래도 북한 내 종교의 기능과 모습을 볼 수 있어 신선했다. 감동이고 슬프고 그런 걸 떠나서 영화가 그렇게 재밌진 않았다.
제작 의도는 좋았으나 종교적으로 너무 치우치다보니 이게 사이비 종교인지 어리석은건지 결론은 신자는 죽어서 예수의 곁으로 간다 이건가..북한은 아무튼 인권이란 없다.
솔직히 종교색이 너무 강하다. 리뷰만봐도 어떤종교가 댓글다는지 알것같다.
기독교인들 만을 위한 영화 ㅡㅡ
말이 필요하지않습니다
북한의 안타까운 현실.... 차라리 다큐로 만들었으면 하는 아쉬움이 남음.
너무나도 감사한 상황 속에 살고있지만 감사한 줄도 모르고 안일하게 살았던 내 모습을 보고 그저 눈물만 계속 흘리면서 봤네요..이 영화 안보셨다면 기독교인이든 아니든 모든 사람들이 보고 무언가를 느꼈으면 합니다.
영화를 보면서 많은 눈물을 흘렸는데.. 그 만큼 정말 좋은 영화였던 거 같습니다 ^^ 이런 영화들이 많이 나오면 정말 좋겠습니다~
영화가 이러한데 실상은 어떠할지 생각해보게 됩니다.
영화 보는 동안 눈물이 마를 틈이 없었다. 북한을 돕고 싶다는 마음이 더욱 간절했다. 내가 지금 당장 할 수 있는건 기도 밖에 없지만 기도라도 할 것 이다. 하루빨리 통일이 되었으면 좋겠다.
난 신을 믿지만 교화는 믿지 않는다 나는 신을 믿지만 신을 믿으라는 사람들은 믿지 않는다.
그냥 재미가 없었어요. 그냥. 잤어요
와.. 영화끝나고 에필로그 부분에서 엄청난 충격이 느껴진다.. 특히 마지막 실제 사형당하는 장면에서 단체로 주여라고 외치며 죽는 장면은 뭐라 표현을 못하겠다. 영화적인 면에서도 상당히 실감나고 훌륭한 작품이다.
북한인권 현실이 개탄스럽네요. 영화가 끝난 후에도 여운이 많이 남아요. 김정은 정권 후 더 많은 탄압을 받고 있을 거란 생각에 끔찍함니다. 북한인권이 개선되길 바랍니다.
북한의 현실이 너무도 참혹하네요잘봤습니다^^
신이내리사람을 보고 우린 참 쉽게 믿음생활하는구나 ... 영적갈망이 없는 우리의 믿음없음을 먼저 회개하며 북녁땅에 하루속히 주님의 진리로 자유할수 있는 날이 임하길 간구합니다... 앞으로도 이와 같은 영적으로 충만한 믿음의 영화들이 많이 만들어지길.
아 눈물난다. 감동적인 영화
이걸 굳이 영화로 만들 필요가 있을까? 영화를 표방한 다큐~
어우 북한도 징그럽지만 기독교 징그럽다 징그러워...
6점 북한내 지하교회란 실화를 바탕으로 했으나 북한말씨나 내용등 딱히 감정이입도 안돼고 지루함
나쁘지 않음 너무 큰 기대를 하고 봐서 그런지 조금 지루했음
교회다니는 애들은 괜찮아하려나?
고맙다던 친구가 약쟁인걸 알고 돈들고 튀는 놈 , 지살려고 다불고 목숨 연명한 군인.. 순교가 자신들의 신념을 지키는 유일한 수단이라 생각하는 광신교도들.. 진짜 미친 영화다
북한의 저런 참혹한 인권은 안타깝지만 분명 저기에는 김정은을 위대한 신으로 받을어모시는 북한 주민들과 당 수뇌부들이 있는한 저들의 삶은 바뀔수 없다는 걸 알아야 한다.
종교를 떠나서 현재 북한 현실의 적나라함을 그대로 보여주는 영화이다. 배우들의 연기도 명연기였지만 북한의 암담한 현실을 보여주는 것에 의미가 있는 영화.
올 상반기 최고의 영화...
정말 좋은 영화ㅠㅠㅠ 최고!!추천 감독아 천재인것같아여....
탈북영화라고 해서 봤는데, 종교영화였다. 교회는 북한에 들어가서도 살수도 있는사람 많이들 죽게 만드는구나. 김정일과 예수의 믿음 대결인듯.
기독교인들 총출동 했네.
딱봐도 아주 저예산영화 입니다. 스토리도 어설프고... 차인표 나오는 크로싱이 2배재미있음..
왜일까요. 보고나니 너무 우울하고 영화의 충격과 여운등이 너무 남아 한동한 기분이 별로였습니다. 이것은 기독교의 관람객이 많아 흥행은 별로였을지모르나 정말 충격만을 준 영화로 기역됩니다.
좀 지루함 종교적인 내용만 나옷듯
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!
정인권, 홍경인은 정말 ㄷㄷ
열라구 재미없구만...
영화가 끝나고 엔딩크래딧에서 공개된 영상이 더 절실하게마음을 두드렸다.북한의 만행은 빨리 종결되어야 한다!
종교.북한.문제점을 잘보여준 영화갔습니다. 북한의 이야기는 대한민국 국민이면 다들 아시는 문제지만 종교에 문제에 관해서는 이영화에서 잘보여주네요.신(하나님)이 존재합니까? 개개인의 마음속에는 존재합니다. 현실과 구분을 못해서 심한문제가 발생할뿐.
요즘 같은 시기에 용기있는 영화! 보고나면 북한 동포가 다시 보인다.. 적이 아닌 다쳐서 울부짖는 형제로..
영화 '크로싱'이랑 배경음악이 너무 똑같다... 그것이 실망이다.
좀... 독립영화 삘... 작가 정신과 실험정신으로 무장된, 대중성이 결여된 전형적인 한국 실험작 영화 삘... 작품 자체가 나쁜 것은 아니지만 대중 영화로서는 개인적으로 제일 싫어하는 한국영화 스타일...
포장은 인권, 하지만 진짜 영화내용은 종교찬양....종교영화의 한계를 벗어나기위해 인권이라는 요소를 살짝 가져오는 꼼수를 썼지만, 영화 내내 하늘에 계시는 하느님 찬양질..
가슴이 먹먹하고 내가 살고있는 지금에 감사하게되는..너무나 안타깝습니다 북한의 현실이 잘 보았습니다
북한을 모욕하고 시민들을 싫어햇던 내자신이 부끄럽다.
임팩트잇다 저예산이나 연출력이 빛을발한영화.
우리는 대한민국에 태어난 것을 다행스럽게 여겨야 합니다.
저는 정말 축복받은 사람이라는걸 알게해주는 영화내요
임팩트있네요ㅜㅜ 이런 류의 영화가 계속 나왔으면 합니다 많은 사람이 알고읶어야할듯합니다
이런 내용의 영화가 대한 민국 한가운데서 상영되고 있다는 사실에 놀랐고, 이 영화가 실화를 바탕으로 구성되어있다는 사실에 더 놀랐습니다.. 십자가에 못박히신 그분만이..영광받으시길..기도합니다..
이 영화를 만들어 주신 분께 정말 감사합니다. 덕분에 제가 진짜 하나님을 믿어왔던 것인지에 대해서 다시 생각해보게 됐습니다
돈이부족해도 엄마가 않계셔도 자유의 나라 대한민국에서태어났음에 감사하고 또 감사합니다 .. 하루빨리 통일이되길기도해요
하아..너무 종교색이 강한 영화... 이게 어떻게 8점이 넘는지...평점에 속음
불쌍한 북한인민.빨리 구해줬으면
순교해보실래요? 본인들은 싫으시면서.... 엔딩에 지하교회 이야기듣고 한숨이.. 사람이 먼저지 종교가 먼저입니까? 종교가 먼저라고 하시는분들 전재산 다 털어서 전도를 위해 헌금내시던지 북한가서 선교해주세요 제발요 종교가 사람 여럿죽이네..
과연 북한사람이 생각한만큼 남한이 살기 편안한곳일까..티비매체를 보면 탈북을해도 다시 북한으로 돌아가고싶다는 사람이많다던데...
가슴아픈 이야기 ㅠㅠ 하지만 개인적으로 그렇게 재미있지는;
어떤 감정을 느껴야하는지도 모를만큼 안타까운 영화속 이야기..
편하게 사니 종교가 무슨 취미활동이라도 되는줄아나본데..저렇게힘든상황에 처하게되면 신적인존재에게의지하기마련이다.종교영화로만은 볼수없는안타까운'현실'을 그린영화
인류가 살면서 종교라는 하나때문에 죽어간 수많은 사람들중 아주 일부를 보여준 영화. 왜 기독교는 저런 죄없는 사람들에게 신앙을 심어주어 죽게 만든 것일까....?
북한인권에대한 실태가 심각한수준이다..라는 것을 몸소 느낄 수 있었습니다.. 다만 종교색이 너무 강해서 무교인 당사자로서는 감정이입이 좀 힘들었네요.
말로 표현이 안된다..
너무너무너무너무좋아요 ㅎ
제대로 보았으면 했따...
이게 현실이라니 눈물난다
기독 찬양 여화네. 탈북 다큐 보다 별로인거 같다. 선교를 안했다면 그 많은 사람들이 죽진 않았겠지.기독 찬양 으로만 봐선 안될영화 같다.
그록저럭볼만했어요 ㅎㅎㅎㅎ
비기독교인에겐 반감만 남겨주는 영화!감독이 지능적 안티인가?ㅎ
북한의 실상에 대해서 알게해주는 영화입니다
정말 한순간도 몰입이 안되질 않더군요.저는 또한번 풍요속의빈곤을 외치진않았던가자유로운선택앞에서 배부른고민을 하는 제자신이 영화를보는내내 부끄러웠습니다
북한이라는 나라... 아니 북한이라는 곳은... 참... 거시기 하다. 언제쯤이면 같은 동포가 살 붙이고 살수 있을런지...
연기짱짱! 북한이진짜저렇나요ㅜㅜ
최고의 영화 추천합니다
슬프지만 북한의 현실을 생생히 보여준 영화
가슴 한쪽이 쓰려오네요..빨리 통일이 되었으면 좋겠네요..
보는 내내 슬프고 가슴 아프네요.
너무 잔인한 장면들의 연속, 끊임 없이 숨막히게 하는 들킬지도 모르는 비밀스런 모임들, 솔직히 보기에 거북할만큼 괴롭고 불편했지만 스토리를 극적으로 혹은 사실적으로 묘사한 것은 눈에 돋보임.
평점은 7점이적당 예수믿지말라는데 왜믿어서 평점은 왜이리놉노 기독교 인들이 많아서것지
북한에 태어났다는 이유만으로 그들의 빼앗겨진 자유와 인권을 적나라하게 보여주며.. 대한민국 국민이라면 모두 보아야할 영화입니다.
북한의 동포들을 위해 기도합니다..ㅠ
여러분들도 꼭 한번 보세요
이 영화를 과대평가하는 일부 종교편향적인 사람들 땜에 권하고 싶지 않음. 유병연이가 구원파의 예수였답니다. 당신의 예수는 누구입니까? 기독교의 본질은 감히 논쟁의 대상이 되지 않습니다. 대한민국의 자칭 기독교 신자들이 종교를 망치고 있습니다.
가슴아픈 북한 이야기. 아 그래도 대한민국에 태어난게 참 다행이다.
영화 평점으로는 사실 재밋진않네요 북한이 어떤지보고싶은 분만 보세요영화는 진짜 재미없습니다 돈아깝네요
북괴의 현실을 잘 보여주고 있지만 너무 개독적인 영화다,,, 내용이 궁금하다면 첨에 10분 보고 스킵해서 마지막 10분만 보면 됨. 이념과 사상, 상황은 다르지만 남쪽이나 북쪽이나 개독이 국가를 좀먹는 사회악인건 똑같네
앞으로 한국 목사님들의 가장 큰 선교 시장은 북한이다. 가나안땅은 북한도 한국, 미국, 이스라엘에도 없다. 오직 기독교인들의 상상속에만 존재한다. 대형 이단 목사들은 주체사상을 많이 공부한 거 같다. 북한 소재 영화에는 부분적으로 자막이 있어야 겠다.
비기독교인에게는 그다지
기독교인으로써 김인권씨연기도 스토리도좋았어요
작품성이고 사실성이고 떠나서 일단 재미가 없다
많은생각을 하게 하는영화였습니다. 북한에대해 조금더 깊이 생각하게되고 반성하게되는
좌파든 우파든 북한은 척결대상이란것을 알았음 한다!
재밌어요 기독교인이보시면재밌을듯
그럭저럭 -열 글 자 임-
엔딩크레딧 을 처음으로 보게 해준 영화...
배우로 포장만 된...결국은 종교...
대단한 영화인 것 같습니다. 멋집니다.
마음아프다.. 그냥여러생각이든다
이 영화를 보고 난후 북한의 현실이 너무 않타까운 마음뿐이네요... 지금 살고있는 것에 감사드려요...눈물이 앞을 가리네요...
진짜존나재미없어 뭐야이게 다큐도아니고
정말 처음으로 영화보고 씁니다.전 기독교인이 아닙니다. 그래도 이영화는 정말 대한민국국민이면 다 봤으면 좋겠습니다. 그들의 삶을 조금이나마 알고 실상을 알고. 실제는 더 참혹할것입니다. 그리고 우리의 자유를 감사했으면 좋겠습니다 정말 강추
영화라기보다는 일종의 다큐라고 보는것이 좋을듯.
내가 그동안 얼마나 깃털같이 가벼운 것으로 하나님께 기도했는지 또 얼마나 깃털같은 일로 그분을 원망했는지얼마나 내가 죄인인지 알게해주는 영화였네요 하나님을 믿는 분이라면 꼭 보시고 많이 느끼시길... 이제 라나님께서 그들을 왜면하지 않으시길....
나진짜편하게살고있군아모든거에감사합니다
이영화를보며 내가정말편하게믿고있구나 생각하게됩니다.
그놈의 종교가무엇이길래... 성경이 우릴 살려주느냐 우리는 하나님에게 속은것이다 라는 대사가 기억에남습니다
아 진짜 눈물난다..종교인? 비종교인? 눈살을 찌푸린다고?? 그냥 영화 자체가 종교에 대한 탄압을 그린 영화인데..여기에서까지 종교, 비종교를 나눠어 하나?
인권과 자유가 무너진 북한의 실상을 종교적인 시선으로 풀어 낸 영화. 탈북자들 중에 유독 개신교도가 많은 이유에 대단 짧은 답도 되겠고...
감사함을느낀영화였습니다
안타까운 북하느이 현실을 보았어요 ..
감동했습니다. 재밌고 스케일큰영화도좋지만이런영화도많이 만들어줬음 좋겧습니다
신이보낸사람 꼭 보세요
연기는 명품 조금 지루함
답답한 마음 구석이 있네요. 연기파들만 나와 극을 살렸으나 메세지는 좀 답답합니다. 먼저 살고 봐야지...
지금 살고 있는 거에 갖지고 있는거에 감사하게 되고 반성하게 됩니다.. 열심히 살고 베풀면서 살겠습니다.. 기도도..북한을 위해 하겠습니다.
ㅠㅠ 열심히 살아겠다 너무 슬픔
기독교인이라면 볼만한 영화에요
기독교인이 봐야할영화 무교인 내가봤을땐 돈아까워 뛰쳐나가고싶었다
지금까지 있던 북한 소재 영화와는 다른 느낌의 영화. 기독교인이라면 가슴을 울리게 만드는 것 같다. 배우들의 북한 억양이 다소 어색한 것도 있었지만 실화인만큼 북한의 실상을 디테일하게 잘 보여주고 있다. 북한 인권 문제 해결할 방법이 없을까...
엄마랑 동생이랑 저녁에 영화관가서 봤어요 마지막이 너무 슬퍼서 펑펑울었어요ㅠㅠ
북한이란 종교의자유도없는곳.
지금 내가살아있는 이유를 돌아보게됬습니다
초반구성은 괜찮았으나, 제목이 어찌하여 신이보낸 사나이 인걸까? 결국 김인권이옴으로 인해서 탈출을 도모했던 사람은모조리 죽임을당했는데..이야기의 전개방식이 험난한탈출의 성공 이어야하지않았을까? 그랬다면 좀더 수긍하는 사람들이 많았을텐데 아쉬운영화다.
신이보낸사람-요며칠보는영화마다 다예수님찬양이네요..북주민들너무억울하게사는거보니..여기이땅엔자유가..
기도하지 못했던것에 대해 죄송합니다..
생각이 많게 봤는데 어떤의도인지 조금 확실하게 표현되지 않은것같아서 아쉬웠어요..영화라기보다 다큐같은 느낌...
진짜 우리나라 사람들은 감사하며 살아가야 합니다
정은아 이돼지새꺄 보고 느끼고 반성좀해라 처먹지만말고
마지막 실제 상황에서..많은사람들이 처형당하기전에 주여!! 라고 외치는 모습에... 참아왔던 눈물이 흘렀다..
살아있는..영화네요.
지금이렇게 살고있는것에 감사한마음이 드는 영화인건 사실이지만 지루한것도 사실이다....
진짜 죽을 맛이다.. 궁금해서 다보긴했는데ㅡ줄거리랑 평점만 보고 본 내가 후회된다.. 그냥 탈북이야기 인줄만 알았지 이렇게 심오한 종교영화라니 진짜 기독교인이면 몰라도 무교분들 절대 보지마세요. 내용이나 다본 느낌이나 찝찝하고 답답하고 짜증납니다.
평점이 너무 편파 적임.기독교인이 아니면 보지 마시오
감사합니다. 실제로 이것보다 더심하다고합니다 .북한의 실상이..그럼에도 북한실상을 외치지않고 묵묵히 종북보다 종미가 먼저라고하는 간첩들이 국회의원으로 들어와 난리를 치죠.
몇번이고다시봐야할것같습니다.
기독교라는 매개체를 빼고보아도, 정말 가슴 아픈 영화... 더 이상 북한 인권 문제를 좌시할 수 없습니다. 하루가 멀다하고 시위를 하며, 탄압을 중지하라는 단체들. 왜 북한의 참혹한 현실에는 고개를 돌립니까.
우리가 얼마나 좋은 나라에서 살고 있는지 이제 알겠나? 이런 삶에 만족하지 못하고 쓰레기 짓거리 해대는 일부 사람들은 반성하라. 하다 못해 작은 것 하나에 감사할 줄 아는 마음이라도 가져라. 호의가 계속되면 그게 권리인 줄 알지...
뭔가 기대 이하의 영화 인것 같다.
평점보고 봤는데 완전 속았음.. 이런 허접한 영화가 왤케 평점이 높은건지 이해가 안감!!! 점수 내려야 함..
종북 좌빨들이 이 영화를 싫어합니다!... 되도않는 범죄자 인권운운하지 말고 북한사람들 인권이나 신경써라!!!
왠만에선 눈물흘리지 않는데 간만에 영화보고 울었네요ㅠㅠ
마지막에 정말 가슴이 아팟습니다 난 정말 편하게 사는구나 너무 슬펐습니다 하루빨리 통일이 되어서 고통없는 사람이 없기를 ㅠㅠ
이 영화 깎아내리는 인간들 수상하다..
저렇게 인간취급도 못받으며 사는 사람들이나처럼 크리스챤이면서나와 같은 피를 나눈 민족이라는게 가슴아파
기독교인으로써 추천드립니다.
이 영화보고 기독교 홍보라는 사람은 뭐지?
억지감동이 지나치다점수도 너무 부풀려져 있음을 보게된다
재미는 하나도 없다... 지루하다..
김인권 연기 대박이다..북한 인권 영화...종교의 자유가 없는 북한...마지막 넘 슬프네ㅠ
우선 소재는 많이 신선했다 사실감도 신경많이쓴거같고그러나 캐스팅은 너무 개념 없는듯 ?열성 기독교인역할에 안병관?신내림 받은 분이 열성 기독교인?전옥자 역 맡은 그분은 또 어떤가..?전설의 고항에서 독한 무당역할 단골이시지 않은가
쫌 거시기 하넹~ 모 종교 홍보영화? 종교는 개인적 믿음이지... 집단적사회로 나오면 유병언종교로 변함...
어디까지가 진짜인지... 그래서 5점.
충격 심장약한사람은 보지 마세요
지금까지 안일하게 살아왔던 인생을 다시 생각하게 한 영화입니다. 왜 살고 있고 무엇을 위해 사는가...
북한인권 영화라면모를까 기독교영화라 별로다 개독교 없어져한다 종교를 빌미로 사업하는넘들 기독교 믿는넘들은 다 유병헌아니겠는가
잘봤습니다 많이 보세요
이게 자꾸 떠서 성가시네요 ㅜㅜ
정말 생각만 해도 너무 가슴 아픕니다ㅠㅜ
종교영화입니다. 비종교인은 시간 아까움
크리스챤이라면 한번 쯤 꼭 봐야하는 영화라 생각합니다.
추천할만합니다 기대이상입니다
북한의 상황에 대해 알게 되었으니, 그곳을 향한 하나님의 마음을 받았으면 좋겠습니다.
한번쯤 생각하게 하는 영화zp.
개인에 따라 많은 생각을 하게 되는 영화
영화화 하기엔 무미건조한 내용이 아닐까
나름괜찮은영화나름괜찮은영화
항상 감사하면서 살아야겠다.
종교를 떠나서 정말 많은 메세지를 전달해주는 영화라고 생각합니다..
너무 훌륭한 영화라 생각됩니다.
몰입도있게 짜여진구성이 영화의질을 높였다. 단지 비종교인이 같이 공감하기에는 너무독선적인 불친절한 영화라는게 크나큰단점. 해석하기 나름이겠지만 과연 종교에 신은 그무엇을 도와주고 이끌어준다는것인가에 물음표를 던지며 영화는 끝이난다. 비극이지만 감동적
와... 왜 이제야 봤을까
북한에 대해 알게해준영화 . 음 실화를 배경으로 했다른게 믿어질려고 함.
북한말은 자막좀넣어줬음좋겠다
평점 8.5점 짜리 북한이 얼마나 나라에 억압받고 사는지 알수있는 영화였어
안타깝네요..엄청 재미있는건 모르겠고 한번 볼만하다.
짠한영화... 북한의 인권이 존중받게되는날은 언제일까 ..안타깝다
휴....할말이 없다..
북한의 인권에 대해서 모두가 생각해봐야하는 ㅠㅠ
엔딩크레딧에서 일어나기 어려워지는 영화.. 많은 생각을 하게 하는 영화였다.
안타깝고 마음도 아프고..
짜증... 예수쟁이 영화!!
사이비 영화냐..ㅡㅡ;;
글쎄 늦은밤영화감상을 했던것이 잘못된것일까..왜 이리 졸렸는지 모르겠다. 내용은 알겠는데, 내가 교인이 아닌 까닭으로 영화를 느끼지 못한게 아닌가 한다. 솔직히 모르겠다 .
크리스쳔이라면 꼭 한번 보시길...
종교는 믿지않지만.. 북한의 이런모습은 정말 슬푸네요 종교하나도 자기맘대로 못하다니..
정말재밋게잘봣어요십점만점
기대했던 것 만큼은 아니였지만북한의 그리스도인들에 현실적인 문제들을다룸
나를 돌아보게 되는 영화..마음이 먹먹하다....
남한의 기독교인들에게 북한의 기독교 정신을 보여주며 신앙으로 재무장하도록 선교하는 영화같네요피튀기는씬은 기독교영화의 기본 모토인가요?피를 봐야 기독교로서의 종교의 의미가 강조되는건지..좀 역겹습니다. 평점좀 내려야겠네요
참보기드문명화였어요.많은사람이보고북쪽의 현실을알아야하는데홍보가부족한것같습니다.또다른방식으로 적극적으로북쪽과 선교하는이들의 감동이그려지길희망합니다.
한마디로 졸면서봤다!!!
공포영화보다 더 무서웠다. 이것이 현실이기에..
크리스찬 형제 자매님들, 북녘에서 아파하는 우리 이웃들을 위해 늘 기도하고 또 기도합시다. 우리가 북한이 아닌, 대한민국에서 태어난 이유는 이웃을 위해 더 헌신하고 기도하라는 주님의 뜻이 아닐까요. ㅠㅜ
좋은곳에태어났구나 싶었고 그냥 보는내나 마음이 불편했다
북한사람들 개불쌍 ㅠㅠ 진짜 대한민국에 태어난건 정말 행복한 거임.
진짜 꼭 봐야할 영화예요. 북한의 현재 상황을 잘 알려주기도 하고, 등등.. 정말 한번쯤은 봐야될 영화라고 생각되요.
진짜진짜좋음꼭 봐야하는 영화!!!♥
내가 가진거에 대핸 감사함을 다시 느끼게 해주는 계기
가슴 아픈 현실 가운데 살아가는..
북한 괴뢰정권의 만행을 고발해 주는 좋은 영화 감사합니다.
김인권 연기가 압도적입니다.
종교의 자유도 없는 북한이 먼나라가 아닌 바로 우리 옆에 있는 한 민족이라는 것이 슬픕니다
사랑하는 00 아 넌 날 사랑하느냐...오 주님 당신만이 아십니다....
누군가 널 위하여 기도하네 중보하겠습니다.
어서 통일되서 북한사람들이 인권을 누리길..
12345678910
기독교인이지만 영화 방향성과는 다르게 너무 종교적이며, 그리고 다소 불필요한 잔인함이 있다.
이거별로던뎀...기독교믿는분들은잼게보실수도..?너무종교적임 ㅠㅠ
이 영화는 어떤 종교를 다루느냐의 문제가 아니라 하나의 종교에 의지할 수 밖에 없는 북한 사람들의 모습을 보여주는 것 같습니다. 그런 의미에서 종교 영화가 아닌 인권 영화인 듯 해요. 잠시 잊고 있던 이북 현실에 대해 다시 한 번 생각해보는 계기였습다
재미로 보는 영화가 절대 아닌- 생각할것이 많은영화
종교영화지만 감동적인 영화였습니다
크리스마스까진 이해하지만 종교에 항상 시간 투자하면서 기도하는 사람들은 이해불가
가까운 북쪽에 우리와 같은 민족이 이런 기막힌 삶을 이어 가고 있다는 것이 한편으로는 믿어 지지 않고 또 한편으로는 그들의위정자에 대한 분노가 치소을 뿐입니다. 빨리 신의 뜻으로 통일이 되어 다 함께 잘 사는 나라가 되기를 기원합니다.
북한에 대해 너무 잫 묘사한 영화였어요 보는내내 나자신을돌아보게되어 눈물민 주르르르르륵
북한인권의심각함에대해 생각하게된 영화였어요!
탈북을 주도하는 사람이 봐야될영화 신이보낸 사람 대한민국을 꼭 봐야할영화입니다.
진짜 진심으로 통일이 빨리좀 됬으면 좋겠다
어서 통일이 되기를...
너무 끔찍한 현실을 극대화시켜놨다. 성경도 그렇고 종교영화도 그렇고 신의 은총을 말함에 있어 공포를 빼고 말할 수 없는 이유는 뭘까. 종교의 이런 현실이 싫어 예수님이 오셔서 사랑을 말한 건 아닐지. 하나님은 사랑이시라.
정말 우리 나라 국민 모두가 봤으면 좋겠습니다!
지금 믿고 있는 믿음이 진짜믿음인지 스스로 되돌아 보게 되었습니다 편하게 사는데 믿음은 그들만 못하니 반성하게 되었습니다
기대를많이해서그런가생각보다별루
영화로만 볼려면 비추 하지만 이모든것이 증언을 통한 실화라는것이가슴 아프네....마지막 자막 올라갈때 숨죽이며 간절히 기도하는 할머니 음성나도 모르게 눈시울이. 붉어지네
보세요..슬프고감동적영화...마지막에 진짜북한할머니음성..잊지못하겟네요
신자로서 경각심을일깨워주는영화
생각보다 영화 스토리가 조금 진부하게 흘러간 느낌?
네 다음 수꼴 일베충이 만든 탈북 영화
북한교회의 현실을 볼수있었습니다...
말이 필요 없다...내가 남한에 태어난 걸 감사하게되는 계기
보는 내내, 보고 나서 마음이 너무 아픕니다북한을 위해 기도하겠습니다
옛다! 7.5점 종교가 오히려 살수있는 여러사람을 직이는구나
눈에서 눈물 안흘릴수 있는 강심장 님들만 보세요 ㅎㅎ (스포)보면 눈물납니다.. ㅠㅠㅠ
기독교인이 아니면 거북할수도 있으나, 종교이야기가 아닌 그것을 수단으로 북한의 실상을 보여주는 영화. 편견없이 보시길.
공포와 희망이 공존하는 북한의 현실
이 영화를 볼 때 깊이 생각을 해봐라 그러고도 평점 10점9점 주면 그건 생각못하는 짐승이다.
배우들의 연기도 실감나고 아주 감동적이었어요^^
종교성이 강한 영화이기 때문에 호불호가 많이 갈린 것 같네요. 북한의 현실을 조금이나마 느낄 수 있어서 좋았어요. 하지만 그 외의 것들은 와닿지가 않아서 별점 5개 드립니다.
너무 편한 신앙생활도 때로는 사치라는 생각이 들게 한 영화
종교를 안믿는사람으로써 보기 거북함
영화 보려는 사람에게 한마디 던진다. "재미로 보려면 보지마라." 이 영호ㅏ는 북한 인민들의 처절한 삶이 담긴 일화다. 그래도 남한에서 태어난게 정말 다행스럽다
우리 삶이 풍요로웠구나..
우린마음껏주를부를수있는데.찬송부르며,예배할수있는데 기도하는데 더더욱 힘쓰겠습니다.
이영화를 보고 재미없다고만 말씀하실려면 싸구려 코미디영화나보시길감독이 어떤장면에서 어떤의미를 전하고싶어하는지영화가 말하는게 뭔지 조금은 생각해보셨으면 합니다 연출력이없다 반전이없다 같은 헛소리하지말구
슬프다, 열심히 기도해야겠네요.
자유를 좀먹은 괴물은 공산국가다독재의 말로를 내 반드시 지켜보리다
한국사람이라면 꼭 보아야 할 영화!!!정말입니다 완젼 좋은 영화.이런 영화가 있어서 감사합니다~~
하나님 아버지 감사합니다
보지마세요 기분이상해져요
재미없어요... 내용은 괜찮은데 어수선하고 몰입도 안 되고 별로임
북한의 실태를 보여주는영화 전체적으로 몰입이 잘안되고 이렇게 평점이높은 영화인가 싶은 생각이든다 김인권씨의 연기는 잘봣습니다
북한에서의 종교문제에 대한 다큐. 그에 지나지 않는다.
종교영화 0점0점0점
여러가지 생각이 들었던 영화였습니다.
개신교도 이야기... 지독한것들!!! 세상에 어떤나라서 신을 아버지라부르고 노래로 믿음을 강요 한다냐. 종교가 나쁜것이 아니라 이런 저런 매체로 신앙심을 강요 하는것이 잘못된것이다
김인권씨의 독무대 느낌..인물에 치우치지도 신앙에 치우지지도 않은..조금은 어정쩡한 전개가 아니었나 싶어요.
오로지 신자를 위한 영화인듯..
불편해서 외면해 버리고 싶을 정도로 너무너무 가슴 아픈 영화 다시금 생명에 대해 진짜 생명에 대해 생각하게 하는 영화 내용의 디테일한 내용을 빼고라도 우리국민이 절대 외면해서는 안될 영화
이런걸 보면 신은 없다.
생각한거보다기대에미치지못한다
보면서 몬가 기대했지만 .아쉬움이 많다.
마지막 어느 할머니의 간절한 기도에 한없이 눈물을 흘렸습니다.
나를 부끄럽게 만드는 영화....
현실안에서 사랑하는것이 어려운 세상
자유 자유 자유라고 심심치 않게 외치는 자유라는 말이 누군가에게는 꿈이자 희망일 수도 있다는 생각에 눈시울이 뜨거워 지면서 가슴을 치게 만드네요。종교적인 색채보다는 이념에 주목했으면 합니다。
진실을 폭로한 아주 혁신적인 영화네요
생각하게 만드는 영화입니다
지금 삶에 감사해야한다는 것을 잊어버리고 있었네요
사람들은 행복을 누리고 있으면서도 그게 행복인지 모른다..정말 반성..해야겟다,,
난정말행복한게산거구나
기분 매우 찝찝하게 만드는 영화. 북한의 실상을 보고 같은 한민족으로서 마음 아파하고 싶은데 종교 적인 내용이 그 마음을 다 덮어버림. 목숨보다 종교가 중요하단말인가? 과연 그런 믿음이 옳은가? 그게 믿음이라 할수있나?
이 영화 보고 정말 감동먹었어요ㅠ
난쏘공같은 느낌의 영화...
이 영화가 좋다는 사람들은 단지 북한의 인권문제 등등 그것을 가슴아프게 잘 표현했다이다. 하지만 영화적으로 봤을때는 엉성하게 만든영화.
탈북자들의 증언들이 그대로 녹아있는 영화.. 북한의 실상을 그대로 볼 수 있는 영화이다.. 북한을 옹호하는 사람들은 제발 북한에 가서 살았으면 좋겠다.
개독교 인증 영화.. 영화 자체는 인상깊었고 현재 나의 삶을 되돌아 본 계기가 되었지만.. 역시 주님 믿는 사람들 레알 이해가 안간다.. 죽음앞에서 주님이고 나발이고 그런것이 다 무엇이랴.. 저런 광신도가 너무답답하여 글 몇자남기고감..
우리의 방식이 있듯이 그들의 방식도 있는것이다.
사람이 참 무서운동물인걸느꼈네요ㅜㅜ강아지를 잡으러 꽁꽁언 강위를 뛰어가던 아이가 눈앞에아른거리네요ㅜㅜ
호구형의 새로운 변신 ㅎㅎㅎ
아.... 참.... 종교의 자유조차 없다니...마지막 자막올라갈때 분노를 느꼈어요
민주당 통진당이봐야되는영화다 그리고 우리가얼마나 편안하게살고있는지 알아야되며 감사하게생각해야되는 부분이다
가슴먹먹한 영화입니다 추천합니다.
그냥 대한민국에 태어나게해주신 부모님께감사한영화 북한 실정이 안타깝지만 종교적 색체가 강해서 좀 껄끄럽네요 보기.. 특히 그 바보연기하는사람 예수 가면 쓴건 뭘뜻하는건가요
보다가 어찌나 화가나기도 하고 울컥울컥하는지...끝에는 결국 대성통곡 해버린영화..꼭 보세요.
보는 내내 가슴졸이며 슬픈 맘으로 봤습니다. 하지만 더욱 슬픈 건 이런 영화속의 내용이 사실이라는 현실...;; 그리고 난 너무 투정부리며 살았구나ㅠㅠ
정말 우리나라와 제일가까이있는 나라는 이렇게 살구나.. 라는 생각이들었구.. 정말 북한 사람들이 이럼에도 불구하고 하나님을 찬양했으면 좋겠습니다
이런 수준낮은 영화에 알바가 몰렸구나
어느정도 공감은 가지만 영화자체로는 별로다
특정종교를 폄하하고 싶지 않지만 촛점이 탈북이 아닌 순교에 맞춰진 기독교 홍보영화기에 찝찝하다. 전철안에서 예수 믿으라고 떠들며 다른사람에게 뻔뻔하게 피해를 주는 그런 느낌으 영화...
가슴아픈 영화....
영화를 보고나서 여운이 길게 남고 가슴이 먹먹해져 보고난 뒤 더 많은 생각을 하게 되는...
많은 생각을 하게만드는 영화입니다
참 재미있었다.하하하
종교적 내용으로 보지 말고 인권 유린의 아픔으로 영화를 보세요
그냥 살긴 쉽다. 제대로 살긴 어렵다
지금까지 보던 베니스의 상인중 제일 잘 보았던거같다 지루하지않았고 유머에 교훈을 잘나타냐기까지.적극추천이다
조금 찡한 영화였다,.
남조선교회가 현지선교를 원하지비....그놈의선교.. 답답. 영화에서도 예수믿는사람이 아니라 돈있는사람만 나간다.. 북한의 모습이 너무 안타깝고.. 그나마 믿음으로 겨우 살아가는것같은.. 근데.. 사투리때문에 내용이해가 조금 힘들었다ㅠㅠ
너무나도 마음이 찢어지듯 아픕니다.마지막 크레딧 올라갈때 나오던 클립들이 더욱 마음이 찢어지게만들었습니다. 부르짖어 기도하고, 찬송할수있음이 얼마나 축복인지요. 보면서 많은 여운이 남습니다. 기독교인으로서 꼭 봐야하는 영화인거같습니다.
대한민국에 태어난 것에 다시 한번 감사하며 살겠습니다
그들을 위해 기도해야겠다
보고싶어요 기대딉니다
북한 그리스도인들이 고통받고 있는 실상을 짐작해볼 수 있었습니다..
저는 무교인임에도 불구하고 영화내내 몰입하며 눈물을 쏟으며 봤습니다.. 이건 종교영화라기보단 북한의 실태에 대해 고발한 영화같은데 악의적으로 평점을 깎는 사람들은 어떤 사상에 물들어 그러는건지 이해할 수가 없네요... 정말 좋은 영화입니다.
빨리 통일이 되어 북한 같은 나라 이 세상에 존재하지 않길 바랍니다.
가슴아픈.이.나라의현실ㅠ그들을위해 기도합니다.
남한이 가나안땅입네까? 내가살고있는 불평불만이엇던 이곳에대해 북한사람들은 얼마나 바라고 기대하는지를 알게되었고 감사한마음으로살고 여기서안주하지않고 진짜 사명있는삶을살아야겟다고느끼게한영화다
모든걸 떠나 인간이라면 꼭봐야할 영화이며 인권이 무엇인지 북한의 실상을 알게 해준 너무나 슬픈 영화다!!!
기독교인으로써 10점입니다. 반기독교영화라는 비평도 몇 개 잘 읽어봤는데, 일반인들이 보기엔 아리송하겠지만 기독교인이 보기에 나 자신을 되돌아보기에 좋은 영화 같습니다. 북한에 대해 평소에 관심이 많기도 하구요. 잘 봤습니다!
북한 인권에 대해 안타까울따름입니다. 우리로서 할 수 있는 것이 무엇이 있을까요...
배우 김인권의 진지한 연기는 왜인지 잘 어울리지가 않는 것 같지만 북한의 실상을 어렴풋이 나마 옅볼 수 있는 영화
제 자신이 너무 부끄럽네요.
감독의 의도는 ...하지만 그것을 전달하기에는 능력에 한계가 느껴지네요...뭐랄까...배가 산으로 가는 느낌
내가 너무 편하게 살았네요
선의 방관은 악의 승리를 꽃피운다
순간순간마다 기억에 남는영화! 얼릉..통일되었으면!!
기독교인 아닌 사람은 보다가 10분만에 포기ㅠㅠ
잘봤어요감동있게요ㅇㅇ
넘 감동입니다.가정과부부간에 갈등이 많은세대에 서로를배려하고 사랑하는 아름다운 영화 .재미와 감동을 더한 이 영화를 모든분께 추천합니다
꼭볼만한영화 평점처음써보는네 ㅋ.
과연..누구의 말이맞는것인가?!진리...
북한인권에대해 더욱 관심을 가지게되는영화
북한 인권에 대해 다시한번 생각해 보게 되네요.
정말 목숨을 걸고 신앙을 지킨다는 것이 무엇인지...다시한번 생각해보는 계기가 되었습니다. 다만 영화의 전개는 다소 아쉽기도...
ㅋㅋㅋ진짜 평론가 봐 ㅋㅋㅋ 무슨종교로 영화를 판단해 ㅋㅋㅋ 미친 평론가는 아무나하나봐 ㅋㅋㅋ 저딴게 평론가라고 한심하다 ㅉㅉ
ㅎㅎㅎ잼있어요 감동적이에요
슬프기도하고 감동적이기도함
아~ 가슴 먹먹해지는 영화~북한의 현실에 너무 맘이 아프네요~ㅜㅜ
하나님살려주시지...
대동강맥주가 맛있었다는 사람이 꼭 봤으면..
잼잼댄쟄자째댖재재잼새잼
거짓선동하는 쓰레기영화 누가 이런걸 진실이라고 호도하는가!!
너무아파요마음이?몰살당하면서도 주여를외치는그들?한없이 눈물이흘렀습니다
기독교집회 중 하나님이 함께 있는것같다던 멘트는 탈북자처형후 김정일 장군이 보고있는 것 같다던 북한장교의 말과 묘한 데자뷰를 이룬다.방안에 붙여있는 김일성 사진이나 땅밑에 숨겨둔 예수그림이, 맹목적인 신념을 요구한다는 것 외에 무슨 차이가 있는걸까
ㅠㅠ 10글자 10글자
말이 참 많아서 고민 했는데 ,,,,북한 현실을 낱낱이 보았습니다 이걸 만들어주신 분들께 고마움을 표합니다
재미있습니당ㅋㅋ 남주가 너무 귀여움ㅋㅋ
영화관을 나와서 감히 어떤 말도 함부로 하기 힘든... 그런 영화.
인간으로서 당연한 권리를 못누리고 사는 북한..김돼지 정권 하루빨리 무너져라!
어의업는영화. . .교회인줄
종교영화임을 고려하면 비종교인은 맞지않을수있으
스포:남한넘어오려고 애쓰다가 전부 실패하고 죽는영화
참 먹먹하다. 죽는 순간에도 주님을 부르짖는 그들에게 돌아오는 건 현실 뿐.
슬프긴 슬펐다.빨리 통일이 되어야 할텐데...ㅠㅠ
잔인하지만현실ㄹㄹ이란
대한민국의 이스라엘 化. 하지만 이스라엘人들은 콧방귀도 안뀌겠지만. 착각 속에서 헤어나지 못하는 불쌍한 한민족. 나무아미타불.
한장면도 지루하지않음과 이유있는 시나리오
북한국민들의 인권현실을 다룬영화라면 좋은영화! 긴장감조성도 잘하였지만 아쉬움이 많이 남는 영화다..
웅앙아아ㅏㅇ ♥조으다
자극적인 요소들을 끌어모은 복음 전도서
평점 7점이 적당. 북한의 실상과 인권 문제를 다룬 것은 의미 있었으나 종교적인 것에 거부감이 들었음
평들이 너무 종교영화로만보고 또 정치적으로만 해석하시네요..북한에 현상황과 종교적모순 등을 잘나타낸 영화같은데..김인권씨의 연기 다시보게되네요 이영화로...
종교가 강조되기 보다, 북한의 인권과 억압, 폭력이 강조되는 영화. 잘 봤습니다!
배우분들이 수고했네..
저렇게 기도를 해도 북한정권은 무너지지 않는거보니하나님은 안계신가보다..
진짜 보는내내 대한민국이 좋은곳이구나 다시한번 느껴봅니다
김인권씨를 믿고 거릅니다. 수고하세요 ^^*
막연하게 생각하고 있던 북한 인권 문제의 심각성이 가슴을 파고들었다.
평점을 조절 해야 하지 않을까?
너무 재미있었어요~~^^
보는 동안 가슴이 먹먹했던 영화~~
목숨을 걸고 신앙생활하는 지하교회의 실상을 세련된 영화적 연출로 잘 제작했다.
좋은 영화라고 생각합니다.
이단이든 이단이 아니든 이 영화를 보게되면 가장 중요한것이 무엇인지 알게 될 것 같아요
주인공이 신이보낸 사람 [주의 명을 받은자] 뭐 이런느낌이 강한데사실상 이런 종교이야기와 북한이야기가 연결되는건 사실상좀 뭔가 억지스럽기도 하고요 그리고 갈수록 이야기가 산으로 가는점과 종교를 믿는자들의 영화라고밖에는 뭐 볼수가 없네요 좀 실망
나름 재밌게 보았습니다 소중한 삶 후회없이 살아야 겠어요.
물론 무교이신분들이보면 약간 당황하실수도있겠지만, 기독교인의 입장으로써 봤을때 정말 너무도 슬픈이야기입니다.. 정말너무안타깝고 화가나네요 가슴이너무아픕니다
진짜 미친거 같은 영화... 재미없음
북한의 인권 실태를 리얼하게 보여주기 위해 지하교회라는 소재를 부각시킨 느낌입니다. 흔히 말하는 종교 영화는 아닙니다.
연기자들 연기는 좋지만 그냥 어이가 없내 전도사가 저모양인데 신앙에 목숨받치는 사람들 이야기... 이상하게 사이비는 아니지만 사이비종교를 믿는 사람들 같은 느낌을 받는다
북한의 현실 체제의 억압 때문에 신이라는.. 종교라는곳에 기댈 수 밖에 없는 주민들 그 속에 숨겨진 의미
하나님 믿는 것이 참된 축복입니다. 북한의 피흘림이 믿음의 씨앗이 될 것입니다.
알아듣기가 왜이렇게 힘들지.. 사투리때문인지 무슨말인지 알아듣기가 너무 힘들었네요;; 작품성이 꽤나 좋은 영화인건 알지만 제 귀가 이상이 있나봄 ㅜㅜ
북한인권에 대해 다시 알아볼수 있는 영화 입니다
짜증이낫습니다. 우리나라도그렇지만 강자한테는 약한 고 약자한테는 강한거. 제가 교회를 왜다녔는지도잘모르겟습니다. 지금은안다니지만 안다닐렵니다. 북한에사는많은사람들의기도도 들어주지모자랄판에 하루하루를 평온하게사는 제가 뭘바라겟습니까. 슬픕니다.
최고의영화말이필요없는
그곳에두 저렇게 종교인이...
내 신앙은 참 어린아이와 같은 신앙이구나...
마지막에 할머니의 몰래하는 기도가 너무 구슬프다... 아... 도대체... 도대체... 생물이란 무엇일까? 사상은 무엇이고... 종교는 또 무엇일까? 그 갈등속에 고통받거나 죽어간 이들은 무엇이고... 도살장에서 죽어나가는 소나 닭은 무엇일까??
너무 슬프게 끝나잖아 ㅠㅠ 다죽으면 어떡해....ㅠㅠㅠ
와...연기력 몰입도 스토리 전할내용 등 하나도 빠짐없이 완벽한 영화 우와... 쩐다
뭐고 북한예수쟁이 영화네
북한사상에 휩쓸리지 않고 목숨걸고서라도 놓치고 싶지않은 인간다운 삶의 희망을 종교에서 구한 북한종교인들이 진정한 종교인이 아닐까? 우리 남한종교인들이 느끼지 못하는 절실함을 저사람들은 매일느끼고 살고있을테니 말이다...
하나님도 버린땅관란객도 버리고...내시간도 버리고김인권3점 제작비1점 스토리 1점 합 5점
최선자 생님 뵙게되서 방가 웠습니다 tv 에서도 연기하시는 모습 보고싶네요 선생님 팬입니다
배우들의 연기가 너무 좋았어요
삶의 목적을 다시 한번 생각해 보게 되네요. 가슴이 먹먹합니다..
북한인권 문제는 이념이나 종교를 넘어서 접근해야합니다. 마지막 엔딩크레딧 올라갈땐 눈물이 다나네요. 억지눈물영화에는 꿈쩍도 안하는 사람인데...배우들 캐스팅 너무 좋았고 지하교회의 현실에 대해 알게되어서 기도제목이 생겼네요!!
생각하고 또 생각하게 만드는 영화
종교 영화가 아닌 북한과 남한의 실상을 영화. 북한의 인권을 말하는 영화.
별로입니다. 오ㅐ 재밌는지 모르게써
김인권 역시 배우네요. 그렇지만 종교적인 내용은 너무 싫습니다. 신이 있다면 이따구로 세상이 돌아갈까? 더욱 기독교가 싫어집니다.
영화를 보다가 중간에 포기한 몇안되는 영화.그냥 기독교 홍보영화.
예수 믿디 말라우 예수 믿다가 저래 된다
교회에서나 쳐봐라...평점조절한다...
어느 나라든 그 나라 법에 맞춰살아가고 있는게 우리들 아닌가? 안타깝지만 북한이 종교를 인정안하면 거기에 맞춰서 살아야지, 괜히 긁어서 온가족 작살,,,;; 종교에 미1친자들의 최후쯤으로 볼란다. 북한의 문제도 문제지만 종교색이 너무 들어갔어 ㅡㅡ
통일은 꼭 되어야 한다...
비종교인에게는 너무 무겁다. 이해도 못하고, 이해하고 싶지도 않은 종교적 색채가 너무 진한것 같다.
1점도 아깝다....
내 스타일의 영화는 아니었다
재미를 바라고 보시면 실망합니다
마음이 아팠어요 이런영화가 많이 알려졌으면 좋겠네요ㅎㅎ
사상과 사상과 사상, 사람 잡는 사상.. 최초의 뜻을 왜곡하고 독재로 물든 북의 경제체제, 정치사상, 그 안에 일시적 희망이 되는 종교라는 아편. 이 둘은 상호배타적인듯 하나 쌍둥이처럼 닮아있다. &#39;인간&#39;보다 정치요, 종교라고 믿는건 남쪽이라고 다를까
이 영화가 말하고자 하는 것과 이 영화를 드는 관객은... 너무 다르다... 그게 제일 아쉽다... 이 영화는 종교가 아닌... 정치적인 것도 아닌... 그냥 북학이라는 나라의 사회만 봤으면 한다... 아쉽다.. 이 영화가... 종교와 정치로..끝.
재미잇게잘봣습니다..굳
내용이 너무 지루하다.. 빤하고...
눈물만 하염없이 쏟아냅니다
같은 종교를 가진 사람으로써 종교의 힘이 얼마나 대단한가를 느끼게 했고,종교의 자유가 있는 대한민국의 국민이라는게 다행이라는 생각이 들었습니다.
북한 인권 문제야 하루 이틀일이 아니지만, 거기에 종교적인 소재를 입히니 감동과는 전혀 거리가 멀었네요
정말 마음이 아프고 아프다.
주님..북쪽 우리민족들도 굽어 살피소서...아멘..
예전에도 지금도 여진히 고통받고 있을 북한주민들을 위해 기도합니다. 그들은 참 대단한 사람들이라고 느껴집니다. 가난과 속박속에 불행하기 그지없는 삶을 살아가는데도 남한의 평화와 구원을 위해 기도하니 말입니다.
주님인지 뭔지는 모르겠고, 북한 인권 문제 정말 심각하군요.
김인권 연기력은 진짜 소름돋을 정도
김인권이라는 배우가 이렇게 연기잘하는 배우인줄을..다시보게됐음
세상에 살게 해주셔서 감사합니다
북한을 위해 기도합니다..
내용도 부족, 표현이부족, 어설프다. 단편영화로 40분만들면,,,
오, 주님 당신만이 아십니다... 주인공의 그 마지막 대사는 베드로의 고백과도 비교될 만큼 아름다웠습니다
북한 지하교회에서의 그리스도에 갈급함! 그리스도를 향한 갈급함이 필요하다.
아...참으로 자유가 없는 나라에서 정말 순교자들이 많이 나오네요. 참으로 살기 좋은 한국에서....난 도되체 뭐하고 살았나 반성하게 되는 영화인거 같아요
예수그리스도의 행적 나를 숨쉬게 하다.
북쪽 사람들이 어떠한 고통을 받고 있는지에 대해 간접적이게나마 알 수 있게 해주는 영화가 아닐까 싶네요..
사명이란 어떤것인지, 사는 이유가 어떤것인지 알게 해준 영화
좋은영화였어요 주인공 연기좋았어요
좋아요 꼭 볼만해요^^
의를 위하여 박해를 받는 자는 복이 있나니 천국이 그들의 것임이라. 북녘 동포들에게 하루 속히 자유가 찾아오길 간절히 소망합니다~!
북한의 사람들... 어서 자유를 가질 수 있게 되길...
북한선교에 대한것과 그들을 위해 기도를...다시금 깨닫게 해주는 시간이었던것 같습니다..이영화를 만드신분들과 배우님들께 감사하며...철호의 처형때...오주님 당신만이 아십니다...이 찬송이 귓가에 맴돌게 되네요...그리고 마지막때 실상을보며..아 ㅠㅠ
수령보다 무서운게 주님이구나. 주님 믿는 것들은 수령보다 더한 맹목을 원함. 이게 종교냐? 믿음을 가장한 살인이지. 주님이 참 잘도 가르침. 다시한번느끼지만 예수쟁이는 정말 무섭다
간절하고 간절한 그들의 기도와 눈물이 헛되지 않을것
잘 봤습니다북한의 삶을 더 잘 이해할 수 있게 되었습니다제가 생각한거 이상이네요 내가 북쪽에 태어날 수도 있었는데...
이 영화 많이 기대됩니다.
21세기에도 예수의 이름으로 죽는자들이 있다.
너무 감동 북한의 인권문제
재미있게 보았어요 ~~
힘들지만 봐야했던, 봐야하는
진짜 민족의 아픔을 그대로 담아서 표현을 잘 한 영화구요 김인권의 연기는 참.. 진짜 사람냄새 나는 그런 연기네요 김인권씨 연기 정말 잘하더라구요
여태 신앙생활을 얼마나 편하게해왔는지 느끼게해주는 영화에요.. 반성합니다
믿음은 모든 고난을 이기는 구나. 신은 살아있다.
리얼리티! 제작진 감사해요
정말 많이 울었습니다.평소에 북한을 좋아하고 실체를 알고 싶어했는데이렇게 조금이라도 알게되어 감사합니다.근데 자살하는 장면보고 가위눌렸어요ㅡㅡ그래세 별점 하나 뺍니다감동있게 봤지만 자살장면 별로임.
보는내내 눈물이흘러 멈추지가않네요ㅠ신앙에자유가없는 고통이어떤것인지...순교에대해 다시금생각해보게되네요~기독교인이라면 꼭보아야할영화인거같네요~북한의실상이 그대로 느껴지는영화입니다~배우들연기가 실제인물같은 느낌이드네요~
정말 교훈이 있는 영화입니다.
ㅠㅠ넘넘 감동적이고 막 우아 두번보고싶다퓨ㅠㅠㅠㅠ
너무슬퍼 울면서 봤어요.
좋은영화네요 연기력도 좋고
보다 웃음 나왔던 cg와 광신도를 능가하는 기독교인들. 단언컨데 역대 최악의 영화. 이래서 국가에서 종교를 이용했었구나 싶음.
내가 하고있는 걱정과 고민은 다 쓰레기같은 거였구나
김인권이라는 배우가 연기했던것들이 실제로 정말 내 가슴이 와닿아서 하루빨리 통일이 왓으면 좋겠습니다
굿타이0굿데이 굿무비
북한주민의 현실.. 내 민족, 내 가족의 현실.. 아프다
탈북자를 이용한 특정 종교 홍보영화. 김인권의 연기만 볼만하다.
와.... 정말 거부감이 없는 영화입니다...
영화기법은 아쉬웠어요. 엔딩크레딧 음악과, 잔잔하게 몰려오는 감동에... 그리고 배우의 연기들에 눈물 흘렸답니다 ... 예수님 사랑합니다
아니 평론가는 무슨 생각으로 6점?영화를 알긴 아는건가? 그냥 개취인가??
이영화 꼭 보세요 왜 살아야 하는지 알게 해주는 영화 입니다
기대를 완전히 한 영화 캐스팅 만 봐도 관객수가 어마어마할것 같네요
제가 평할 수 있나요? 그래도 감사의 10점
북한의 암담한 현실을 제대로 느끼게 해준 명화
내용은 잘해야 5점 수준. 종교영화니까 묻지도따지지도 않고 10점주는 이런 수준하고는... 영화는 영화다.
소재는 정말 주목되기 쉬웠으나 그 내용에 있어서는 몰입하기가 힘든 부분이 사실이었습니다. . . 주철호가 정말 원하는게 사도로서의 역할이었는지 단지 정상적이지 못한 상황에서의 혼자만의 정당화였는지.. 영화가 마무리되도록 혼자서 판단하지 못했습니다.
김인권 방가방가 보면 그의 연기가 얼마나 뛰어난지 알수있음;;
이 땅에서 이런 반인륜적인 일들이 일어나고 있다는 사실에 너무 마음이 아팠습니다...
상업적 의도 없이 북한지하교회의 실상과 이들을 핍박하는 악의 축 김정일 김일성의 끔찍한 만행..이래도 대한민국을 종북 좌파에게 넘기시겠습니까?
참 평점 장난 많이하네 ㅋㅋ
북한의 인권을 특정 종교로 들이대는 어리석음....그냥 북한의 인권을 표현했더라면하는 아쉬움.. .
가슴 먹먹해지게 만드는 영화 고통받는 이들의 아픔을 돌아보게 만드는 영화 고마운 영화
종교색은 있지만 잘 만든듯
개인적인생각입니다만 기독교인들만 보시는걸 추천합니다 몰입하면서 보려해도 대사때문에 집중이안되서 재미가없네요 이렇게 소중한 소재를.재미없게 봐서 미안합니다ㅠ어쩔수가없네요 종교적대사를 조금만 넣으셧다면 집중될수있었던거같네요.배우들의 노고에 3점 드립니다
슬프고 먹먹해지는 영화. 종교적 주제를 다루었지만 종교가 없는 사람도 북한의 현실을 느낄 수 있을 것 같습니다
연기너무잘하셔서 눈물이보는내내 나서 혼났네요김인권배우님 늘 화이팅입니다.
북한을 위해 기도합시다
쓰레기같은 영화ㅋㅋㅋ
옛날에 보고 평점을 안 적었군요. 참으로 괜찮은 영화인것 같습니다.
몇년전에 본 영화라서 기억은 잘 안나는데 공포영화보다 충격적. 공포매니아인데 이렇게 껄끄러운 영화는 첨임. 마지막에 그로테스크하게 예수얼굴 오려서 가면쓰고 예수왔다 하고 다닌게 아직도 기억남 진짜 절망적인데 그게 현실이라는게 더 절망적인 영화.
주님 복음으로 통일되는 그날이 속히 오길 도와주시옵소서
기독교인만 보셈ㅋㅋ비종교인이 보면 당황합니다
종교적 색채가 있는 영화이긴 하나, 다시금 돌이켜 생각할 수 있도록 하는 영화이기에.
어떻게 감히 예수님 가면쓰고 자살하는장면을 넣을수가있지jQuery22405038493083087097_1523279170854 기독교인이라면 제대로전하세요..
하나님 이 땅을 도우소서....
북한의 인권유린에 대한 실상을 전하는 영화인줄 알고 봤더니만 예수쟁이 냄새 오지게 나는 영화네. 카악 퉤.
미친놈들vs미친놈들. 인간이 사상과 종교에 미쳐가면 어떻게 되는지보여주는영화였다.
독재자김정은으로부터 북한을 해방시켜야합니다. 김정은체재를 인정하는것은 북한의 동포에게 자유를 뺏는 일임을 깨달아야합니다, 독재자 김정은은 절대 북한에 자유를 주지않을것입니다.
이시간에도 지구상의 인류 수십 수천 수십만명이 가난과 기아 질병 전쟁으로 죽어가고있다. 하나님이라는 사람은 정말 무능하다. 자신이 사랑한다고 말하는 인간이 죽어가고 싸우는 꼴을 그냥 방관만 하고있으니...
속상하고 씁쓸하다가 엔딩크레딧에서 터졌다ㅜㅜ
교회에서 봤는데 15세가 아니라 19세인 영화....취지나 연출 내용은 좋았어요
북녁 동포들이 하루빨리 자유인이 되는 그날을 기다리며...
종교를 떠나 북한 인권에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화. 통일 할 때 경제, 정치가 우선이 아니라 눌려있는 인권을 생각해야한다
참나....참나.. 참나..
신이 있다면 잘못 보낸 것이 확실
30분 보다맘.. 뒷내용 별로 안궁금
얼마나 많이 울었는지 몰라요...
기분이 찝찝하다 보는내내 불편했다.
위로하시고 따뜻하게 안아주실 것이라 믿습니다
북한인권을 위해 기도한다는 리뷰에 &#39;싫어요&#39; 누르는 이들의 영혼을 위해서 기도합니다.주님께서 진리가 우리를 자유케 하리라 하셨습니다.이 나라는 주님께 영광 돌리는 기도문으로 건국되었습니다. 내 자신과 형제자매들에게 경고합니다. 회개합시다.
하나님께서 이런 믿음과사랑을 바래실까요,,,???
종교에 사상에 미친놈들 영화 보는내내 토할꺼 같음예수고 정은이고 다 죽여야됨 1점도 아깝다
오늘 하루도 감사합니다
더도말고 예수쟁이들 영화 처음부터끝까지 심기불편;;무교인이볼땐 북한의군인들이나 예수쟁이들이나 똑같이무섭
북한정권이 하루빨리 무너지기를...기도할수있는 자유가 얼마나 소중한지를...
보는 내내 울며 봤다ㅠㅠ연기자들 연기 굿 마지막 엔딩 크레딧 장면 정말 터져버렸다ㅠㅠ가혹하게 학대받는 주민들과 할머님의 기도에 나도모르게 오열을 했다ㅠㅠ신이시여 부디 부디 그들을 구원하소서 그들의 삶에 주님이 관여하시어 그들의 저 삶으로부터 구원하소서
참 잘 살아야 겠다. 감사하며 열심히 행복하게 살아야겠다 느끼는게 많아지는 영화네요. 개봉당시 영화가 끝나고도 멍하니 읹아있었다는 관객들 마음이 이해가 갑니다.. 정말 잘 봤습니다.
훌륭한 영화이군요...
돈에 미쳐 하나님따윈 일찌감치 팔아쳐먹은 한국 성도들애긴 무서워서 못하는구나,OO들
차라리 북한지상파방송이 더 볼만하겠다.
좋아요... 넘 감동... 마음이 넘 아팠지요
북한 주민현실에 눈물이 나오네요. 왜 이런 나라가 좋다고 종북들은 북괴를 옹호하는지 모르겠어요.
정말 많이 울었습니다.하루속히 통일되어서 북한 땅에도 자유와 인권이 보장되길간절히 소원합니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!!
생각해보게되는 영화...
감히 평점으로 평가하기는 어려운 듯 마지막 총살 당하던 주인공의 웃는 모습은 아마도 차라리 죽음이 북한의 실상에서 벗어나 또 다른 자유와 평화를 얻는것이다라는 하나님의 구원하심이었는지도 모르겠네요 북한에 살바엔 차리리 죽음이 낫겠다라는 생각이 들었어요
이 영화의 포인트나 포커스가 어디에 맞춰져있는지 몰랐는데 영화가 끝나고 크레딧이 올라 갈때서야 조금이나마 알았다. 종교는 믿지 않지만 북한은 정말 없어져야 할 나라다.
다 좋은데 종교적 내용이 많아서 거리깜이 느껴짐
지금도 이런일이 북쪽에 일어나고있다고하니 마음이 아프고 가능한데로 돕고싶은 마음이 생기고.... 영화를 보면서 다시 자각하는시간이 되었습니다.
이건 종교영화가 아니라 인권영화다. 단지 신앙을 가졌단이유로 목숨을 걸어야 하는 북한의 인권탄압을 보여주는 인권영화. 그냥 북한에서 태어났다는 그 이유 하나만으로 저런고통을 감내해야한다는게 가슴에 가시처럼 밖혀버려 가슴이 한동안 따깝다,
주님 지켜주세요...북한과 세계의 많은 지하교회 성도들을 지켜주실 줄 믿습니다.. 순교의 현장에서 주님께선 그들을 축복하여 주실 줄 믿습니다. 주님은 그 살얼음같은 땅에도 새생명을 보내주시고 주님을 존귀하게 여기는 자들을 굽어살피실 줄 믿습니다.
경인이형 왜이렇게 메이저급 영화 출연이 없나요? 찾아주는 감독님이 없던가요? 연기 개 살아있는데 그건 아닐텐데... 아리송 하네요.
티비에서보는 북한 사람들의 모습..얼마나 포장되고 과장된걸까.. 북한을 어찌해야 할 것인가..불쌍한 우리 동포들을 어찌해야 할 것인가..기도하고 기도할 수 밖에..
the best movie
kjhlkghjhgk
ㅈ노잼인데 평점알바하는거보소 5년전에 개봉하자마자 보러가서 중간에 나왔다
영화 잘 봤습니다 ....
영화는 재밌는데 댓글이 죄다 개독들이노
기독교를 디스하는 영화
문재인은 인권변호사 출신 대통령이라면서 북한주민들의 인권은 개나줘버리고 금쪽같은 대한민국 국민 세금으로 김정은에게 갖다바치는 수준.. 간첩 대통령 문재인 , 주적을 주적이라고 부르지 못하는 문재인.. 그 쉬운 단어를 부르지 못한다는건 문제가 있다는거다.
여기에 하나님 욕한자 전부 다 지옥가리다 믿거나말거나 그건 알아서 하는 일이고 지옥가리다 너가 죽기전에 명심해야 할 것이야.
예수를 믿으면 어떤 일을 당하는지 알면서도 그들이 신을 믿는 이유는 어쩌면 그 외엔 어떠한 희망이 없어서란 사실에 안타깝다
김정은이 빨리 디져야한다.
인권을 위한 영화입니다ㅡ 김인권
기대 안하고 봤는데 기대 안하고 안볼걸...
현실이라기에 너무나 아프지만 감동적인 이야기
이 영화를 문재인이 싫어합니다.
지금 현실에도 만족 못하는 제 자신이 부끄러워졌습니다..ㅜ.ㅜ
지금도 아프고 괴로워하며 주님만 찾는 지하교회 성도들을 위해 기도하겠습니다
기억난다.군 입대하고 얼마 안지나서 했던 첫 데이트상무지구 메가박스에 있길래 봤는데내 인생 최악의 데이트로 기억남았던..여자랑 영화보러가서 둘다 골아떨어진 최초이자 마지막 영화이 영화 평점 안 믿긴다. 솔직히 교회사람들 짜고 단 평점인게 분명함.왜냐면 난 신과함께는 너무 재밌게 뵜거던.7년이 지나도 분노가 차오르는 개독영화그냥 죽어라
아...아...
배우가아까운영화 너무광종교적이라
북한의 현실을 다시금 상기시켜주는 영화.그 영혼들을 위한 기도를 결심하게 되는 영화.
