짱임
이러한 시도는 계속 되어야 하지 않을까?
숨이막히게 재밌어요
재밌다
의외로 꽤 볼만했던.
올해 최고의 액션~ Good
평범한 플롯을 편집만으로 극복해낸 최고의 스킬에 박수
액션이잖아.. 그냥 멋있고 박진감 은 괜찮았음
리와인드 3번째부터는 슬슬 짜증도 났지만 나름 재미있음.
반전도 눈치채고, 이게머냐~! 난 또 머하나 나올까 하고 기다렸드만. 시간아까워
캐릭터별 상황 설명이 부족.. 액션신은 정말 볼만하다.
실상 스토리는 짧고 추격신이 일품이다
특이한 스토리 전개가 볼만했던 영화
정말 재미있게 보았다. 반전에 또 반전
재미있게 잘 봤음...
억지같지만 그래도 봐줄만하다.
약간짜맞춘게 거슬리지만 특이한 편집과 몰입이 잘 어우러진것 같다
정신이 조금 없기는 하지만~ 오우!! 볼만한데요??
감돋만 없다.
지금까지 본 스릴러 영화중에서 최고인듯
최고의영화
스릴잇엇고 재미잇었다
액션과 짜맞춘 스토리가 몰입되었지만 지루할 수 있었다.
영화를 스페인에서 만들었으면 미국 대통령을 죽였을지도 모르는데.
스페인에서의 미국대통령 암살사건(가상)을 다룬 영화..
영화 11:14와 엄청 비슷하다/.
비디오, UCC, 뉴스, 영화등의 다양한 매개체로 본듯한 대통령 저격 미수 사건.
재밌지만 같은 내용을 계속 보여주는게 지루한 영화.
재밋고 잘만든 영화 하나 건졋네.
박진감 넘치고 스릴있었다.
난 재밌었다.
중후반까지빠져듬 그러나 중후반을 지나면서 설마하는데 역시나로 됨
편집의 힘으로 살린영화
좀 억지로 짜맞춘 경향이 없잖아 있지만, 그래도 영화니깐^^
차동차 씬 스릴 있는거 말고는 쓰레기
중심인물 5명을 위주로 5번의 리와인드로 되짚어가는 편집&각본의 절묘함이 수준급-!!
다른걸 떠나서 담백한 집중력이 좋다
인물 사이의 관계가 잘 포현되지 못했음.. 90분으론 짧은영화
안나가 범인을 잡았어 ㅎㅎㅎ
박진감 넘치는 자동차액션과 영상미...여러관점의 시도는 글쎄?
재밌었는데 11:14 생각났음.
오랜만에 조낸 재밌게 본 액션영화ㅋㅋㅋ 약간 아쉬운것도 있긴하지만 쵝오!!!
1차원적인 스릴러액션영화
막판 조낸 짜증..
영화 진행과 같이 추리 해볼수 있고, 긴장감 넘치는 화면에 스릴 있는 영화
적당한 복선과 긴장감 최고의 영화다...
뒤로감기도 한 두번이지 지친다 지쳐..... 뻔한 스토리....
간만에 보는 몰입도 90이상의 시간가는줄 모르고 볼수 있는최고 영화
최고였다. 마치 한편의 추리소설을 읽은 느낌이 드는 영화였다...!!
왜자꾸 뒤로 가는거여 짜증나게 ㅡ_ㅡ;;;;;
평범한 플롯을 편집의 힘으로 킬링 타임용으로 한차원 수준을 높였다. 평점 4.0
여러 시점에서보는 대통령 저격사건.결과는 .....미국의 승리?
이런 작위적 결말따윈...
자동차 추격신밖에 볼게 없네
마지막에서 대박 삐끗했네
보는 내내 심장이 떨렷다 ...
긴장감을 늦출수없는 영화
색다른 전개 방식과 스릴있는 액션이 잼있는 영화
별 생각 없이 봐서 볼만 했다만 그 보디가드는 슈퍼맨이냐 현실감이 철저히 떨어지는
시점에 맞춘 구도는 좋지만, 뭔가 부족하다.
정말 박진감 넘쳤어요 전관객이머리써야하는건줄 알고 긴장했는데 아니네요 애국심굿
이게뭐니
정말정말 재미잇엇어여~~ㅋㄷ
오랜만에 재밌는 영화 봤네요ㅡ굿~!!
영화는 박진감있고 참 재밌지만...역시 모든 영화의 마지막은 미국의 생존! 뷁
원인을 찾아가는 재미! 나름대로 재밌다!!!
반복 되는 지루함을 지나고 나니 재미 볼만 한데요~! 마무리가.. 약간의 아쉬움~!
정말 한시도 눈을 때지 못햇따 !
완벽하게짜여진새로운형식의액션스릴러.신선하게다가온내용구성은아주만족스럽다(10점
몇몇 설득력이 떨어지는 부분을 제외한다면.
용두사미... 뭔가 반전이라도 있을 것처럼 온갖 사건이 나오다가 허무하게 마무리...
굿! 굿! 굿!
영화의 차원을 한단계 업그레이드한 신선한 영화
나름 흥미진진하고 재밋늣듯
오래만에 이런 방식의 영화를 봐서 나름 새로웠다. 괜찮은 듯!
올해 최고의 영화 숨막히는 긴장감과 무자비한 테러범의 마지막 인간적인 모습 캬 ~~~
갈수록 드러나는진실 숨막히는 추격전 적지않은우연 시간아깝지않게 본 영화.
다양한 각도에서의 숨막히는 추격전...그러나...조금은 미흡하다;;
아~~~무 것도 없는 영화, 이게 뭐야?~~~
마무리가 아쉽네요....... 반전이 있는영환줄알았는데....
데니스 퀘이드.. 최고였다.. 그렇지만 매튜폭스가 악역이라서 아쉬웠다..
흑인도 미국,경호원도 미국인 결국 미국인만 살았다.
억지다뭐다하는데 리뷰보면 억지인것같아도 보는중에는 그런생각할겨를없다. 멋지다
재미있다. 억지다 어쩌다 하는데 재미있으면 그만.
똑같은 장면 여러번 봐서 짜증나긴 했지만 연출이 인상적이고 재밌게 봤음.
3번째 정도 보여줄때 부턴 왠지 지루함이...
초반에 여러각도에서 보여준 편집이 다소 지저분했던. 편집에 -1점
전형적인 미국영화 마무리이지만 재밌게 봤네요. 킬링타임용...
용두사미 전개와 시고니 위버의 카메오 출연
영화내용은좋다 하지만 너무 빨리끝남ㅇㅇ
볼만하네... 풀어가는 과정이 특이함ㅋㅋ
결코재미없음.
최고의 박진감. 억지스럽다고 하는 부분들도 자세히보면 다 의미가 있는부분들임.
맞춰가는게 좀 그렇네요 그리고 마지막에 반전이 하나더 나오는줄알았는데
처음만 번지르르하지 결국은 시시한 영화
볼거리 풍부한 감각적인 스릴러
내 생애 최고의 박진감
눈을 뗄수가 없더라구요~각각의 시점에서 펼쳐지는 이야기로 어느새 영화가 끝!
미 우월주위...
최고..굿...
반전에 끝까지 충실했던 영화..
24시 인 스페인.
유럽이 배경이라는 매리트뿐
영화의 반전은 언제나 내부인의 배신밖에 없는것인가
처음 30분까진 괜찮았다. 그이후엔 왜이리 짜증이 나던지
전개과정은 신선했으나 좀 지루함..... 그리고 결말 뭥미 허무해...
정말 긴장감있고 숨죽이며 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
스페셜포스 리플레이 본거같다.. 일루가두 절루 가두 만나는 적들
좋네 ㅇ_ㅇ
영화를 보면서 메멘토가 생각났다. 이미 정해진 모르는 사실을 알아가는 형식의 영화
애태우는영화
잼있군요 ㅎㅎㅎ
애하나때문에 차돌린건 쩜 아닌것같다 ㅋㅋ
마지막 테러리스트 가 아이를 살리려고 차 돌린 것... 굿...
아나~ 진짜 잠오네요, 평생 살아보면서 이런 지루한 영화는 처음봄. 낚이지마셈!
재밌습니다. 스토리및 내용전개 굿.
주제부터가 미국 대통령 암살인데 당연히 미국 중심일 수밖에 없지 않나. 뭐 그런걸로
너무 지루한 영화에요~
뒷부분은 흥미진진했지만 너무 오래끌었다.
재밋다
연출,구성이좋아서인지긴박감이잘느껴졌다.옥의티라면수긍하기힘든어부지리결말
구성과 연출이 쩌네요, 그런데 인과과정이 불분명함
각각 다른사람들 시점으로 여러번 반복되지만 정말 재미있습니다! 반전대박 ㅎㅎ
차량 추격장면과 히트맨의 최후 볼만했다.
중반부 부터는 정말 재미있어지는데.. 초중반까지의 리와인드가 개인적으로는 몹쓸..
정말 스토리 전개가 예술인 영화!!
처음에 사람마다 시점이 계속 나와서 짜증났는데 갈수록 재밌었어요ㅎㅎ
아 너무재미있게봤어요!! 추천합니다!!!
z대박
우선 추격전 스피드있게 잘 만들었구요.. 시나리오도 새로운 시도라 꽤 괜찮네요..
조낸 시간돌려서 짜증났는데 추격전은 조낸 짱이었음 ㅋㅋ
시점을 다르게 보여준 것이 색다르다 추격전도 멋있음 ㅋㅋㅋ
오락영화로선 좋아..근데 황당한 앤딩은 진짜 아니네.. 일단 보고 느끼삼.
정말 재밋어욬 스토리전개도 좋고
이야 . 개쩌내 ㅋㅋ 액션영화중 이런건 처음이야 진짜 ㅋㅋ
역시나 액션은 좋은데 결말은 완젼 화성침공느낌.,
미국 우월주의에 억지로 짜맞춘듯함. 마지막에 예상못한 반전이라도 있었으면!
오 굿!! 마지막장면 인상적이네
전개과정이 신선
화려하면서도 옹골찬 캐스팅의 배우들 연기가 빛났고 연출또한 괜찮은 영화다.
살짝 지루하고 억지스런 전개, 그래도 본인은 미국 영화가 재미나던데. ^^
정말 재미있다
지나친반복,약간허술한스토리
솔직히 10점 줘야한다.
색다른 역순행적 구성으로,,, 자동차 액션신 정말 굿~!! 오랜만에 최고인 액션영화~!
굿~
조금은 아쉬운 결말... 신선한 구성이었습니다.
제가본 영화중 진짜 스토리 랑 박진감 추격전 스피드 있게 잘구사 하신거같네요
간만에 정말 재미있고 숨막히는 액션 영화 봤습니다 정말 굿!
다 좋은데 이런 허무한 결말은 뭥미?
쓸데없는부분이 많긴한데 킬링타임용으로 괜찮음
여러 시각으로 진행되는.. 재미있었음!! '-'
나름괜찮음! 마지막부분이그냥그렇지만괜찮은영화였다
볼만...스토리 살짝 억지있음...ㅎㅎ
색다른전개는좋았지만 스릴러좋아하는 나로써는 만족하지못한영화
처음은좀지루한데 시간지나면지날수록 괜찬음
마지막이 아쉽지만 뛰어난 짜임새 와우!.범죄를 저질러도 똑똑해야되는군....
진짜 재미있게 봣음 'ㅅ' 추천
색다른 전개방식이 신선했고 스릴있었다.
지루한거정말1분도 없음!! 마지막이 쬐끔 아쉽지만 짱 재밌었음^^* 10점도모자람 짱!!
모든 관련자들이 도착한곳은 광장에서 도보로 5분거리.. 장난하냐...
처음에 살짝 지루했지만 재밌었던... 하지만 겨우어린애한명때문에일을망친다는게...
결론: 미국은 위대하다...나참...더러워서...ㅋㅋ
이제 그만하지? 라고 되뇌일 무렵, 갑자기 절정으로 치닫는 액션.
새로운 전개방법 굿굿굿!
처음엔 좋았다. 하지만 반복반복반복반복..
그냥 넋놓고 보는 용으로는 나쁘지 않다! 재밌었다!
다 좋은데, 마지막 꼬마애 때문에 거사를 그르치는 부분은 완전 억지다.
욕하는 사람들 8개의 시선으로 보여준다고 예고했었다 그리고 예상한결과였나 진짜로?
시작부터 끝가지 빠져서 본영화 몰입도가 상당합니다.
한 사건을 이렇게 다양한 시점으로 엮다니.. 헐.. 좀 짱인듯.
숨막히는 오후의 시작.. 박진감 넘치는 흐름도 좋았고 범죄의 영리함도 좋았음..
특이한 이야기 전개.. 시도가 좋았다..
재밌게 봤지만.............끝이 굉장히 아쉽다고나 할까....
시나리오 좋고, 연출도 좋았지만 영화의 깊이가 아쉬움..
감독이 여러인물들을 연계할려고 했으나 조금 못미친듯.. 나름 재미있네요
다좋은데 결말이 너무 허무하다... 초중반은 괜찮았는데
충분히 재미있었다
끝이좀 허무하지만 진짜 잘봤다.
대역 대통령에 이중첩자 경호원에 라스트에 허술한 마무리만 빼면 볼만했다.
몰입했땅
아무리 반복되는 구간이잇어도 짜증은 커녕 더욱 몰입이됬다
억지가 좀 심하지만.. 좀 참신한듯
한가지 사건을 여러가지 시점을 통하여 보여준다. 하지만 부족했다
와...어이없는 억지다..
테러범도 아이를 칠 순 없었다.
사건에 개연성이부족하다 하지만 긴박한연출에 흡입력이있다
완성도가 약간 떨어지는 면이 있었으나, 나름대로 괜찮은 시도였다고 생각.
짜임새가 좋으나 뭔가 부족
시점이 독특해서 좋았다...
구성이 특이해서 2개면 족하다
깜짝놀랬다 제대로 몰입했다
약간 억지스런 점도 있었지만 다양한 시점을 통해서 보여주는것은 좋았다
정말 짜임새 있게 잘만든 영화.
시간의 역순은 좋다 그러나 메멘토,JFK에서 더 배우길
다른 캐릭터들을 더 살렸으면 더 좋았을뻔 한 영화
악당은 다 디진다는 내용
뭔가 부족했지만 빠져드는 영화.
최고다...독특한 시나리오...구성
참신한소재,흡입력강한영화,결말은 좀...,(미국은 선,아랍은 악의 축)이런구도지겹다
박진감 있고 참신한 구성에 다 좋았는데... 끝이 좀 허무하네요
애 하나 때문에 망친 전대미문의 납치사건..어떻게 납득해야 되나?
새로운 관점의 영화 좋았는데, 끝이 허무하네요,ㅎㅎ
새로운 영화시도는 좋았다 하지만 이것은 상업용영화 돈주고보긴 아깝다
영화 20분만에 범인알앗다
지루할수있는데 나름대로 잘 짜여진 각자상황을보여줬다 숨막히는몇분이였다
진짜 돈이 아까운 영화, 기대에 미치지도 못함. 정말 별로
같은장면을 여러번 보여주면서 나도 누가 범인인지를 추격하게된 영화였습니다
스릴과 긴장감 있는 영화
끝은 약간 허무하다는 느낌은 받을 수 있지만....반전에 반전..긴장감이 9점
긴장감 하나는 굿. 이정도 영화면 손색없다.
이 영화의 독특한 구성이 장점이자 단점.. 너무 금방 끝나는느낌 ㅠ
구성과소재는 좋았으나 계속해서 반복되는 영상이 눈살을 찌뿌리게했다 ..
스릴있구 잼난다
기법이 독특하고 흡입력도 좋았는데,,끝이 조금 ,,,2프로부족,,ㅎ
그 시간대의 반복을 여러 시각에서 보여주면서 재미와 흥미를 느끼게 해준 영화
빠르게 전개되는 긴장감넘치는 영화다~ 구성도 독특하고~결말이 좀 그렇지만..ㅋㅋ
독특한 구성이다...정의는 항상 승리하냐?
끝이 허무하다고들 하시지만...이 영화는 테러란게 이런거다 라고 말하는 것 같네요.
끝이 너무 허무하지만 ㅎㅎ 좋다
젠장 영화소개방송에서 반전까지 다 보여줬던거였어=_=
끝에안허무했는데...해피엔딩~반복되는거좀지겨웟지만흑인넘훈훈
너무 잦은 반복은 좀그래도 나름 재밌엇어요
자동차 추격신이 압권
너무 잦은 반복은 좀 그렇지만 몰입감 최고의 영화. 데니스 퀘이드 멋져!
흥미롭고 나름 반전도 괜찮고 그러나 반복전개가 아쉽네요~
재미있었던 영화..............전개도 괜찮고
같은 사건 다른 시점 빠른 전개 생각했던 것 보다 재미있었던 작품이다
후반의 박진감 넘치는 자동차 추격신, 스토리는 그저 그렇다.
미국이 졌더라면 10점 줬다
12시로 돌아갈때 약간 지루한면도 있었지만 긴장감을 주는 포인트가 많은것같네요.
새로운 관점에서의 액션 스릴러 영화ㅡ 참신하고 잼있었음!
뭔가 보여주려다 실패한 영화 차량 추격신 너무 길고 내용 반복되는것 너무 지루하다
막판 차량 추격신은 스릴있음. 이슬람들이 보면 기분나쁠만한 영화
액션영화치고 이렇게 지루한영화 또 첨보네요 내용도 허술하고 그 껌둥이는 왜나온거
글쎄, 겉멋만 부린 영화
새로운 시각으로 바라보는 영화네요. 재밌습니다.
근래본 영화중에 가장재미있게 봣다! 강추!
재밌었고 정말 순간순간 조각하나 맞추어지는 게 놀람
나름 재미있고 색다른 전개,,,
미국의 최고 스릴있는 최고의영화
각시점에따른 옴니버스전개가 신선한영화였으나 스토리가약간부실하고 억지스러운면이
짧지만, 강하게 스릴있다.
수많은사람을죽인테러범들이 애하나살리려다 죽었다?그것만아니면9점
생각했던것 이상의 스릴감
이영화는 세상에서 가장 멋진 영화
차원이 다른 스릴러라고 해야 하나... 이야기를 풀어내는 감독의 연출력 쵝오!!!
이런영화는처음이다..완전짱!!친구들이랑같이봤당처음엔보기싫다했었지만..완전짱!
딱 7점이 맞는영화. 킬링타임용. 평균평점좀 깍아야지
정말 재밌습니다. 자동차 추격씬 대박입니다. 와~ 오랜만에 재밌는 영화
킬링타임용으로 적절한 영화
반복댐이 지루하긴했는데 꾀재밌었다
난 꽤 재밌었는데, 전문가들은 점수가 짜네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버영화경력 10년만에 리뷰써본다. 액션을 원하면 닥치고봐라
재밌다 재밌다 재밌다 짱 재밌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
양파껍질 벗기듯... 점점 조금씩 밝혀지는 ... 일대 위기가...
테러범의 휴머니즘을 담은 것인가. 전개가돋보였다
보는 동안 흥미진진했지만 테러범들의 정체성을 모르겠고 약간 허전한 부분이 있다.
평점이 너무 높아.. .. 반복학습은.. ..짜증난나.. 한두번도.. 아니구 아놔.. ..
긴장감은 있으나 산만하다. 비꼬는 영화일까? 아니면 진심으로 만든영화일까?
카메라 몇개로 우려먹고 짜맞추기
악의 무리에 맞서 착한 나라 미국을 지켜낸다는 헐리웃식 자국주의 영화 치밀함은 굿
다양한 시각으로 스토리를 보여주는 독특한 스토리전개..나름 잼있었음
실망 ...
접선 장소가 왜 필요하지? 것도 테러지점이 코앞인곳.
결국은 미국 만세. 정의는 승리한다. 참신하고 치밀한 스토리 전개에 7점.
good
뭐야 이건... 에어포스1의 아류인가....
다른시점에서 보여준다는 소재는 좋지만 같은내용 계속보는게 좀 짜증났음.
뭐니... 근데 집중안하고 본것도 있기땜에..ㅋ
여러 시점이을보면서 미궁이 풀리는 것이 멋지다.반전에 대반전을 거듭하는 멋진영화!
블랙홀을 빠져나온듯한 느낌....!? 이런게 영화다 오덕들아^_^
너무 흔한소재 너무 짜맞춘듯한 전개 지루한 리와인드
그냥 볼만하다... 여러시점에서 내용을 진행한다는점
머가 재밌다는건지
저는 괜찮던데요....여러가지 관점에서 보니깐 새로운 느낌 ^^
구성(특정 시점 반복 다른 사건 전개)이 개인에 따라 재미 있을 수도 없을 수도
내용은 짧지만 모든게 담긴영화! 이런영화가 진짜영화다
완전재밌었음ㅜㅜㅋㅋㅋ지루함이 전혀없고 스토리가 완전 최고임ㅋㅋㅋㅋ멋진영화!
똑같은 장면이 계속 반복대는 것만 빼면 정말 재미있고 반전있는 영화!
마지막 결말 허무,, 결국 미국만세,,반복되는장면도 보기힘듬,, 지루 ㅜㅜ
지나친 반복....
다른시점에서의 반복이 참 새로웠음 스릴도있고 아나운서왠지간지 ㅋㅋ
명작은 아니지만 그런대로 볼만했다..
아주 재밌음
똑같은내용을 자꾸보기힘들었음
지나친 반복이 좀 거슬렸지만 잘 짜맞춰지는 퍼즐을 보는듯한~ 근데 마무리는 아쉬움
끝에소름돋앗다 ㅋㅋ오랜만에 멋진영화봣네 ㅋㅋ
영상미는 있으나 스토리 이해는 잘안된다.
재밌어요. 속도감도 있고 몰입하게 되네요.
약간 지루하며 결말이 허무하다.
약간지루하다... 스릴러인데;;;;;
괜찮음
마치 메멘토를 연상케하는 뛰어난 전개방식..그러나 쉽게 예상할 수 없는 반전..
진심개잼! 말이필요업슴 걍보세여
잼있음
집중하게되는 기법
1시간 29분동안 정말 손에 땀을 쥘정도로 재밌었지만 마지막1분이 정말..
상당히 창의적인 연출법
극장에서 봤는데 시간 나올때마다 사람들 짜증냄ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 본게 너무 후회스럽다
추격자보고 추천영화찾다가 봤는데...이건뭐 스릴도없고.재미도 없고. 특이하긴하네요
통쾌함은 없지만 연출력에 점수를.
트럭에 짜부되도 안죽는건 뭥미 -_ -
따지면서 보면 허술하나 대충보면 웰메이드 액션스릴러-매튜가 너무 짧게 나와 아쉽네
아무생각없이 사무실에서 사장님이 보여주셨는데 정말 너무 재밌게봤네요
영화가 너무 가볍네요.
형식이 신선해서 좋았다 결말이 약간 허무하긴했지만 충분이 재미있는영화
감탄이 나온다
슈퍼맨주인공과 미국영웅주의, 벗 깔끔전개와 적절 러닝타임으로 킬링타임치건 매우굿
기대를 가지고 보지 않으시길 바랍니다...
아~정말 볼만하다 뻔한 내용이지만 킬링타임용이라고 하기엔 아까운영화
압도하는 스릴러는 아니지만 팝콘영화로는 무난한 스릴러 액션물
너무 영화같이 짜맞춰젔긴하지만영화니까가능한일...후반으로갈수록흥미진진..재밌다
솔직히 멍하다. 허무한 결말...반즈 넌 옷벗어야 해..이런 일이 생기다니.
범인들 잡힌건..완전 운이었군...ㅋㅋㅋ
그래도 08년 나왔던 액션 중에서는 손꼽히는 영화다... 이글아이보다 훨낫지 뭐
영화는재밌게만들어졌다고생각해 but미국의시각밖에 나오지않아 자기들만피해본다는식
재밌네요 결말이 약간 부족하지만 최고에요
아주 잘 만들었네요.
끝이 좀 허무하지만 볼만하네요~~
돌려막기 하지마!
시점을달리한건정말기발하다.
볼만하네....하지만 결말이 좀 아쉽네....
정말 집중되었고 잘만들어진 영화란 말이나오네요
볼만했음
재밌는구만 ㅋ
재미있게 봤다
새로운 구성방식이 낯설다. 그러나 스릴은 있다.
잘짜여진 퍼즐을 하나씩 맞춰보는 재미..허나 지나친 반복이 거슬린다.
시간이 남아도는 사람만 보시길...
러닝타임 90분 적절하게 끝냈다
오 스릴있어요ㅋㅋㅋ
약간 지루해도 재밌었던영화
잘만들었긴한데 2%가 부족해보이는느낌
조금만 더 치밀했더라면.
짜맞추기 90분
반복??정말 계속되는 12시가 하나도 지루하지않아요 모든게 새로운 미래를 예고..와우
색다른 구성과 긴장감이 살아있는 영화..
스릴있고 새로운 시도였지만... 그래도 뭔가 좀 그런 영화....
진짜 재밌는데!! 평점이 안좋은 이유는 너무 우연의 연속이랄까?
젠장.. 난 완전 재밌게 봤는데 평은 왜 이 따구야?
요근래 가장 재밌게본 영화. 하지만 너무많은시각...아주조금 질리다
단 한마디의 말이 실마리를 풀어줌. 단한순간도 놓쳐선 안될 장면들ㄹ
보다보면 어느새 암살범 편이 되는 관객들 ㅋㅋ 제발 죽어라
....애매하다,,초반,, 그리고 중반까지는 긴장 만점이지만 후반은...그닥?아쉬운영화
짱짱
초중반까지 무지 좋았다... 후반부엔 좀 아쉽다...
시고니 이모님의 역할은 별거 없었네. 하지만 처음접하는 영화시점이라 재미있었음.
8명의 시점이라는 멋진 장르를 추구해 낸 영화.
치밀하고 멋있는 척
결말은 미국 최고구나..
후 회 는 안 함
그럭저럭 볼만ㅋ나름 스릴은 있는데 반복하는 시간이 너무 길어서 내용이 별로 없네.
여태까지 영화보면서 이렇게 빡치긴 처음이다.
아이디어는 그럴듯하나, 스토리는 곤두박질
소재가 매우좋았다.그래서 영화보는내내 지루하지 않았다.마지막장면이..좀
결말이 조금 아쉽지만 긴장감있게 본 영화
복잡미묘했다
흠 독특하네요 ㅎ
영화 구성이 재미있네요,, 같은시각 테러를, 경호를 위한 준비,, 스릴과 재미가,,,
여러 시점에서 보는 전개방식 정말 대단하다. 반전까지도...
여러인물의 시점으로 같은 시간을 다뤘다. 하지만 그 또한 반복일뿐...
색다른 전개방식이긴하지만 조금 지겨운 느낌..
여러명의 관점에서 본 색다른 영화.
재밌네.. 약간의 반전도,,
색다른 전개방식이 압권 괜찬은 영화
나름 반전에 반전도 있공..
Not Bad
새로운 형식, good
몰입은 최강인듯
몬가미묘해여 계속반복되는것
새로운시각과 관점 색다른 영화가 땡긴다면 고고싱~
스릴만점~ 완전 몰입
다양한 시점의 숨막히는 스릴러...
진행방식이 참 참신하군요. 마지막에 의외의인물?에 의해 결말이 정해져서 놀랐음~ㅋ
재밋따ㅋㅋ
계속 반복되도 전 지루하지 않고 더 흥미진진해지는 것 같았아요. 엔딩이 좀 아쉽지만
이영화는 8명의시점으로 보는게 중요한거죠 뒤에 따라오는 이야기는 덤일뿐
새로운 영화기법과 괜찮은 반전까지. 짧은러닝타임이지만 괜찮다.
반전의 반전 이영화이해하려면 이슬람종교교리를 파악하고 다시보기를..........
결말이 진짜 별로군.... 실망이다.
끝이좀아쉽기는했지만그래도긴장감과스릴감은장난아님
심플한 소동극
일딴 머리가 좋은사람이 볼때는 존1나재밌음 ㅋ ㄷㄷ 몰입최강
사건 이후, 사건전 주요 인물들을 한 사람씩 재조명하며 사건의 전모가 조합된다.
정말 최고의 몰입도.. 너무 재밌었다. 특히 마지막 엔딩씬은.. 와우!!
트루콜링 비슷한 영화인줄 알았는데 다른 시각에서 반복되는 거였네요 재밌어요
엄청난 긴장감, 몰입도. 약간 스토리를 짜맞추는 느낌은 나지만 그래도 수작
12시 이후 시간이 무한반복되니까 좀 짜증나는 점..약간 억지스런 구성빼고는 잼났음.
굿! 테러고 나발이고 그딴건 침략자들이 자기합리화를 위해 만든 연극이다.
새로운전개!! 몰입도는 정말 최고다!
잘 배워둬라 니네가 대통령 저격할날도 멀지않앗다 많이 연구해둬라
최고...정말 몰입도 ㄷㄷ
죽이는 소재, 빠른 편집만으론 턱없이 모자라다. 당연히 러닝타임도 짧을 수 밖에..
각각의 다른시점에서 보는 새로운느낌의 스릴액션영화, 대작이나온듯하다한번쯤보시길
전형적인 헐리우드 식 스릴러 특별하다기 보단 무난한 느낌
같은 시점~ 다른 시각~~ 초반에는 멋보르고 보다가~...정신없었지만...재미있었음!
처음부터 보는 내내 가슴이 두근두근!!
별 반개도 아깝다. 쓰레기 같은 영화
여러 시점에서 본 스릴러
진짜 재밌다... 더이상말이필요없다 정말 스토리와 은근한반전에 놀랄것이다
12:00시란 표시가 나올때빼고 한시도 한눈팔수없는 전개감~스토리대박...
평점이 낮다
굉장히재밋엇슴.. 보고 또보는영화
흥미로운 구성과 스피디한 전개. 적당한 재미. 결말이 좀 허탈하지만..
첨부터 끝까지 진짜 몰입해서 봤다. 주말밤 이만한 영화가 또 있으랴!
연출이 참 좋은듯...
다각도로 한 사건을 보는것이 참신하고, 긴장감을 늦출 수 없음
짜증스럽다
나는 주인공이 테러리스트로 착각 되더군 아깝다 성공할수 있었는데
글쎄.. 시간이 지날수록 흥미가 떨어진다고나 할까..
미드 24시의 열풍이 영화에까지 진출하는구나~~기대 없이 봤는데 좋았음
볼만함
볼만
되감기 하는줄... 스릴있는 박진감 넘치는 영화였지만 뭔가 좀 짜증나는...?
재밌다
좀 억지스러운 면이 다분함.... 마지막 대통령 혼자 살아남네
구성과 연출은 90점...엔딩은 0점. 그게 말이 되냐
그렇저럭 재미있다 ... 해피엔딩이 아닌게 좀 아쉽다!
빨리 달리려다보니 너무 많은걸 잃었다.
지금까지 본영화중에 단연 최고엿다 시간의 흐름에 따른 새로운 시도엿다 최고의반전!
살인도불사르는 철저한테러리스트가작은동점심에일을망치다,,이거괜찮다
처음엔 뭐야이거 하다가 뒤로 갈수록..
학교에서봤는데 뒤로돌아갈때마다 애들의욕...ㅋㅋ구성방식이 참신함-2008/?/?-SCHOOL
앞으로 되돌릴때마다 짜증났지만 전체적으론 볼만..
이런 전개는 반복의 지루함으로 이어질수있는데, 적정선에서 잘 컨트롤 한거같다.
걸작이다 알바들 평점때문에 고민했으나 괜찮다 특히 카메라감독 존경 연출력 최고다
와우! 너무 젬있는데
독측한 전개가 신선했지만... 너무 반복적인건... 머리나쁜 사람만을 위함인듯...ㅎㅎ
간만에 괜찮은 영화 봤다... good!!!
다양한 시점으로 바라본 한가지 사건.
중반까지 흥미진진 후반부의 축 처짐
그냥 보통
정신없이 본 영화,,,마지막 장면만 잘 만들었으면.....
그냥 저냥 볼만
그냥 뭐랄까..그냥 그저그럼-0- 다만 막 죽이는 것만 스릴있을뿐;;
그냥 평범하게 재밌다
연출이 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤네~ ㅎㅎ
설득력이 부족한 부분도 있었지만 새로운 장르의 개척이라는 의미로
뻔한 내용이었지만 색다른 연출은 굳!!
너무앞으로돌아가네
줜나 재미없네
반전에 반전을 거듭한다. 소름끼칠정도로
눈코뜰새없이 바쁜 영화
진짜재미써요스릴짱ㅋㅋ
최고의영화..진짜 시간이금방가네여...짱
편집의 힘!
굿굿굿!!!
메멘토 이후 신선한 구성의 영화 강추
억지로 짜맞혀도 재밌으면 되지^^그게 영화아닌가? 스릴짱...
중간에 생각을 잘해야되는 영화..
엄청좋았어한사람한사람의보는시각.그것을 강조해서 숲을이뤄 종합적으로 보는 영화.
나왔던장면이계속나오는게짜증나기도하지만 여러시각으로 봐서지겹지않고 재밌어요!
다양한 시각으로 볼수있었던 대단한 연출
지금까지의 영화완 좀 다른 스토리구성이라 새롭고 재밌는대 너무반복돼서ㅡ짜증남ㅋ
괜찮았음
점퍼안보고 이영화 보길 참 잘했다라고 생각했었었지..ㅋㅋ
"이전쟁은 결코 끝낼수 없다..." 미국은 과연 평화 수호인가 끝없는 적을 만드는가...
평점이낮아서좀안타깝다.. 볼만하고,신선하고 재밌었다! 추천!
진행이 꽤 신선했다. 다만 그 치밀한 납치가 어이없게 끝나서 감점.
빠른 전개와 독특한 구성 ~~ 거기다 스릴넘치는 화면 굿
간만에 만점 줬네.. 볼만하고 어설플 결말의 나비효과 ㅋㅋ
중반까지영화는계속REW를눌렀지만 난FF를누르고싶었다 차추격씬은 꽤괜찮네요
상당히 별로다....
80-90년대를 풍미했던 배우들과 흥미로운 스타일..뒷심이 부족하지만 뭐 괜찮았다
최고 액션 스릴러..
재밌긴한데? 반복은좀 지겹네..
완전빠져듬 같은사건을 다양한사람의 상황에 맞춰서 반복해주는게 독특했음
연출력, 카메라워크, 데니스 퀘이드의 스타파워, 놀라운 추격신이 모든걸 압도한다
킬링타임용으로 추천합니다.
마지막 말도 안되는 쓰레기같은 헤피엔딩에 경악
결말만 좀더 신선했다면 좋았을것같다 구성은 독특해서 좋다
어찌됬건 5번이상 12시로 넘어가면서 긴장감이 조금 떨어지는건 사실
재밌음 ㅋㅋ
소재는 좋은데 연출이 엉망 <==에 동감...무능한 감독땜시 망한영화>
보는 내내 긴장감을 늦출 수 없다. 촬영 기법, 시나리오..영화 속 기교는 만점이다.
참신하지만 개운하지 않다.
인상적인 영화
하이튼 우리나라는 사람들다 ㅋㅋㅋ수준이 너무관대해 지가영화만들면 신급
여러 관점에서 보는 같은 상황 다른 행동
촬영기법만으로만 본다면 A급인 영화..그러나 감독의 가치관과 사건의 디테일함이..
편집의 미학. 추격씬 및 촬영이 인상적. 제한된 시공간 안에서 최대역량을 발휘함.
짧은 시간에 잘채워놓은것같다. 진짜 미국대통령경호가 저렇게 허술하진 않을것같지만
아쉬움이 조금은 있지만..추천해도 욕안먹을 영화~!
나이든 데니스도 괜찬네/
초반 많이 돌린거 빼고 볼만함~!!!
관점이 계속 바뀐다.. 그래서 재밌다
뭔가 좀 허전...
스토린 ㅄ 하지만 연출은 굉장함 ㅋ 난 이런영화 딱 좋아함 ㅋ 시간갖고 노는영화
연출이 상당히 좋아서 몰입도가 좋다..
재미있는 추리소설 한편 읽은 기분~!
몇번을 돌리는겨
박진감 있고, 색다른 전개가 맘에듬..
dog 쓰레기영화 아 100원도아까워.....눈버렸어 욕나와
이딴쓰레기보고편집의미학이니,촬영기법이예술이니하는놈들이불쌍
앞으로 갈때마단 그럭저럭이지만 하나하나 풀리면서..ㅋㅋ
정말재미있다쪼큼 지겨운 부분도잇었다 어쨌든 만족
괜춘한대?
기대안하고 봤는데 진짜 잼있었음
치밀한 각본과 연출로 몰입해서 봤다. 단, 계속되는 반복이 장점도 단점도 될수 있음!
스릴? 스릴? 이건무슨 자동차액션만 나오면 스릴이냐
반전의 반전을 거듭하는 영화
생생한 스릴러 대작 밴티지포인트 최고의영화 극찬
이어지고 이어지고 이어지고 재미있었음
뺑뺑이 돌리는거 처음엔 신선, 갈수록 지겨워 짐 끝이 좀 심하게 허무했던거 같다
후반까지는 뭔가 치밀한 듯하지만, 결말이 아쉬운 영화.
여러가지 시각에서 본다는게 신선한듯 .ㅋ 재밌네욤 ㅋㅋ
눈은 즐거웠다, 하지만 억지스러운 전개. 미국 우월주의. 토나온다.
내 스타일 말이필요없다.
재밌던댕...ㅋㅋㅋㅋ 조금 신선했음ㅋㅋㅋ
수많은사람을죽인 테러리스트가 아이한명때문에 핸들을틀어? ㅈㄹ하네
요즘 영화들 끝이 전부다 왜이래? ㅆ2ㅂ
별론데 ....
음, 영화가 조금 미드? 느낌이랄까.. 여튼 재밌긴 합니다
스나이퍼소재의최고의스릴러!
오히려 막판뒷심에 평점이 올라간 영화! 후반내내 몰입하면서 보았네요 강추!!!
밑에분 말 완전 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘나가다가 막판에 아 왜!
허접하다
쥬인공 뉴구?????????????????
4327646님말처럼 저도 제스타일이라 말이필요없음ㅋㅋ 2는 안나올려나?
네이버다운 평점이다.유명맛집갔는데 개밥같은짬뽕먹은기분.감독마음대로억지대단
상영시간을 늘려 스토리에 더 비중뒀으면.. 처음부터 결말까지 대략 30~40분
마지막이 좀 그랬지만 나름 재밌게 봤어요.
정말재밌었어요~ 영화체널에서 하길래 봤는데 중간부터봐도 재밌었어요 ㅜ
처음에 거의 같은 내용이 여러번 나오는점, 마지막에 엄청난 우연성 빼고는 다 좋았음
당최 평점 낮게 준늠들은 초딩인가? 나원..
잘만든 수작 영화. 새로운 스타일의 스릴러라 신선했다.
진짜..... 정말 최악 ㅡㅡ;
내용도 재미도 없는 액션영화. 볼만한 건 추격신?
머하자는건지 알바들한테 속지마 100원짜리야 이건
결국엔 미국이 테러에 대한 강경책을 유지하라는 것 아닌가...
스릴쩔던데!!재밌뜸!!
독특하지만 재미는별로
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼있던데 뭐
스릴 만점이다 진짜진짜 재밌다 !!!!!! 완성도 높아요!!전혀 손색이없어!!!!!!!!!
재미없는 영화는 아니지만-_-;; 평점 8점 줄만한 영화는 아님 6점이 적당!!
식상할뿐이다 ~~~~~
집에서 보는영화 집중 잘 안하는데 정말 재밌게 봤네~
사선에서와 닮은 내용. 허나 시간을 다투는 긴박함과 치밀한 구성이 가치를 높여줬다.
흠잡을게 없는영화 90분동안 한장면도빠짐없이봤다 스릴흥미진진대박 안본사람보세요
..; 대체 영화를 엉덩이로 보는건지 이좋은영화 평점이 왜이래..;;
마지막이 좀 아쉽넹 ㅎㅎ 그래도 새로웠어요 ㅎㅎ 굿굿
신선할뻔햇던 영화.......마지막신 무슨 대통령과 경호원의 핑크빛로맨스처럼 끝나냐
이영화 액션신 좀 멋있네요 ㅎㅎ 다른사람이 낮게준다고 따라서 낮게주지마세요
확실히 몰입도와 긴장감은 있는 영화임...영화제목그대로 시점의 차이가 관건
평작수준,,볼만은하다
익숙하더라도 퍼즐같은 영화는 어색하지만 않아도 훌륭해~
약간은 아쉬운 결말, 연출과 카메라기법이 훌륭하다
초,중반은 지루했고 후반부는 초,중반보단 낳긴했으나 그래도 재미없었음 ;;
반전의 반전이 잼있네요 ㅋㅋㅋ 근데 먼가가 아쉬운 기분은 멀까;;ㅋㅋ
매우 재밌었습니다.
10점도 부족하다.. 엄청나게 치밀한 구성으로 된 영화!!
이게진짜영화다!치밀한구성에10점을준다.이영화찍는데고생들많이했겠다;;
완성도 만점이네요.긴장감100%. 아주치밀한작전에많이놀랐습니다.언빌리버블~
미국식영웅만들기 지겹다
깔끔한 마무리...;;
재밋어요근데반복이몰입도를낮춤휘태커굿
집중을 못해서 지루한게 아니라 집중했기때문에 지루했음
솔직히평점8점이상은돼야함진짜재밌어 이런 촬영기법을 선택한것은 정말 대단한 시선
초반 Good 중반 So so 후반 Bad
너무 짜집기 사실 난 8명사람의 시점이 지루하던데'' 한 4~5명만하지..
오 진짜 몰입도와 긴장감은 쩌는군. 재밌게 잘봣음
지루했다는 사람들 집중을 못한거겠지
2년전에 봣던거 생각나서 씀. 존12나 재미없다
최고의 킬링타임! 진행방식이 특이해서 더 재밌었어~암살을 막아서 좀 실망 ㅋㅋ
재밌써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 미국식 액션물입니다. 큰 기대만 안하시다면 재밋게 볼수 있는 영홥니다.
예고보고 기대 많이 했는데 기대보다는.....그래도 나쁘지 않네요
그냥 킬링타임용...마지막은 허무하다....
매튜폭스 짱임메!!!
한사건을 여러사람들의 시각으로 보면서 하나하나 밝혀지는 사실!!긴장감 up!
꼬마가 축지법을 쓰네. 그리고 경관은 테잎 볼 시간 개 무시 ㅋㅋ
깊게생각하지말고 본다면 재밌는영화
미국인은 죄다 영웅에다가 말도 안되는 끼워맞추기 영화
괜찮구만~
영화의 구성은 좋으나 억지스러운 면이 있다.
시점바뀌는게 신선해서 봤는데... 기대 이하
이런 단순한 이야기에 이런 구성은 어울리지 않는다
개연성이 떨어지는 부분이 많지만, 킬링타임용인걸 감안하면 무난함
이야기가 좀 진행될 만하면 처음으로 되돌아가길 반복하니 중반까진 짜증남
비틀기, 엇슬기에도 초점은 맞아야 한다.
편집과 구성만으로도 많은 점수를 주고싶다
아이리스가 떠오름..;;
가볍게 보고 즐기기엔 더없이 좋은영화. 파고들면 좀 이상하고 말안되는 트릭이지만..
첨엔 같은 내용이 반복.. 시점이 바뀌는 독특한 구성.
이런영화다시없어요
첨엔 지루하다가 뒤로갈수록 재밌네요.
오 예~~야르
10점 만점은 아니지만 충분히 독특한 구성으로 흥미진진함
첨엔 쫌지루한감이있지만 후반부로 갈수록 괜찮네요
왜 굳이 관점을 나누었을까
나름볼만해요
소뒷걸음질 치다가...범인잡네...그래도 독특한 구성에...8점
~20분 신선하다 ~1시간 왜 시점만바뀌면서 처음부터? ~끝 스피드레이서보고있었나?
구성은 독특하나 병맛같은 전개
끼워맞춘느낌..?
진짜 재미없어 아무내용도없음
그냥 볼만하네
스릴과 몰입도에선 기대이상. 지루하지않아 좋았다. 마지막 억지우연은 좀 그렇지만
몰입도가 큰 구성이 독특하고 색다른 영화
특별한 전개방식이 흥미롭다.
내용은 별거없다.. 미국은 이긴다.. but 이영화의 매력은 스타일리쉬한 전개
기분전환용으로 보면 좋은영화
독특한 구성덕에 몰입도가 쩌는 영화.. 단 내용이 코미디ㅋㅋ
신선한 전개방식, 화끈한 액션씬, 재밋습니다-ㅋ
말도 안되는 전개지만 어찹 헐리웃액션영화니 넘어가고. 감정 전달도 좋고, 재미있음.
몇시간 전으로 돌아가서 여러 관점에서 영화를 보여주는게 좀 특이하고 재미있네요.
특이한 전개방식 개인적으로 재미있게 봄.
뒤죽박죽의 묘미=양날의 칼-_-
여러가지의 시선이 합쳐지는 구성방식이 독특하다
굿굿 이런 전개 좋아 ㅋㅋㅋ 스릴넘침
재미잇네 슈발라마들아 개솔까기는
관점에 따른 반복재생이라는 접근은 흥미롭지만, 이야기의 힘이 다소 약했다.
제작비는 엄청 들인거 같은데 정말 유치했다. 적자가 심했을거 같은데...
신선하게 짜마춘듯 재밌어요!!반전도 좋고!!
와후훙.... 좀 와따갔다 하지만 그런 재미죠? ㅋ
진짜 개잼있다....
뭐 그냥 나쁘진 않음
정말 멋진 영화입니다. 서로 다른 관점을 짜맞추어 퍼즐을 완성했을 때의 그 전율 !
내 취향은 아니네.. 전개도 지루하고 12시로 돌아갈때마다 심란했어;;
이거 시나리오 쓴 사람 존경할 정도로 재미있었음 ㅠㅠ
그냥 그저 그런...내용 전개는 특이하나...지루함...
재밌지만 왠지 모르게 짧아서 좀 아쉬었던...
하나의 장면들을 조합 시키면 완성되는 퍼즐과도 같은 영화
결론은 7살짜리 '안나'가 대통령을 구하네.. ㅋㅋ
신선한 시도에 박수를
사건을 여러시각으로 바라보면서 수수께기가 풀어지는 형식은 좋았고 시간도 적당하다
어설픈 내용과 불확실한 초점들. 액션은 화끈해서 킬링타임용으론 좋네
소재는평범하지만 이렇게 색다른게 좋다.재미게 봤음
머릿속을 맴도는 메멘토
고맙네 간만에 영상이 아무리 멋져도 내용이 쓰레기면 쓰래기 라는걸 상기시켜줘서
영화의 백미는 추격전.
재밋음 ㅋㅋㅋ
왔다갔다해서 그렇지 그냥 평범한 내용이라 볼만해요
몰입도가 최고다!! 새로운 영화 전개 방식도 흥미롭고 최고당!!!
역시 할리우드 영화야 박진감 넘치고 스토리전개 짱입니다
재미있게봤음
ㅋㅋ 범죄자들 아이떄문에 망햇네..범죄자들도 아이한텐 약하군..
영화 스타일이 독특하네~ 8점정도는 받아야되는데.. 고로 난 올려주기위해 10점
3.4
긴박하고 소재도 재미있었고 전반적으로재미있었다.근데 너무 여러명시선반복한다.ㅜ
헐 이 재미있는걸보고 쓰레기라니... 영화 정말 잘만들었다 이런영화 강추임
심각한거 좋아하지 않는 사람들에겐 킬링타임용으론 더할나위없다
단 시간의 일로 감동과 재미를 주는 영화
스토리가 약간 거슬리는 것 외엔 괜찮습니다.
액션과 영화 구성이 볼만했어요! 숨막히게 잘봤음. 왜케 평점이 낮아?;;
흥미진진.오랜만에편집의힘
살다살다 이런 영화는 처음본다. 개콘 타임머신
할리우드식영화의 한계
이야..이게 7점대야?? 완전 숨막히던데.. 오랜만에 잘본영화!
잘만든 수작 영화
재밌더구먼
재밌게봤음
기대하구 봤었는데 그저그랬음
처음엔 이게 뭔가 싶었는데 뒤로 갈수록 더욱 몰입하게 됨 ㅋㅋ 재밌게 잘봤음!
진짜 최악이다 .. 이런 어처구니 없는 전개에.. 계속 맥 끊기는 영화는 처음인듯.
전개가뛰어남뭐하냐결말이캐안습인데.테러리스트가꼬마살리자고차돌리다OOO게뭐냐
빠른 전개와 다양한 관점이 돋보이는 영화. 이해못하면 욕하더라 ㅋ
이런영화 식상하지만.. 몰입하게끔 하는 소소한 재미들을 함유한 영리한 영화
몰입해서 재밌게 본영화~
이런 영화가 8점 근처라니 실질적으로 7점이하다
토니스콧이 이 영화를 만들었다면
2점짜리 스토리인데 자동차추격씬이 쩌러서
아쉬운 점은 보이지만 괜찮은 영화네요
처음엔 내용전개가 황당했는데 뒤로 갈수록 재밌음
영화에 몰입시키는 편집의 힘.. 하지만 결말은 너무 허무해...
내용은괜찮은데 이해하기가 좀 어렵네요 ㅠㅠ
색다른 편집과 구성
이런 영화 좋아 ㅋㅋ
스케일과 긴장감은 좋았지만.. 짜맞춘듯한기분은..
반복으로 지루함과 끝부분이 뭔가 아쉬움은 있지만 재미는 있음.
뚝뚝 끊김 한국사람성격에는 안맞음 그래도 참고봄 결말보고 빡침
그냥 보는내네 지루함이 없었음 !
너무 많은 반복으로 갑갑함을 전해준다.
정말 편집이 영화의 백미. 그러나 뒤로 갈수록 진부해지는데
빠른 전개와 여러 시점들을 어색하지 않게 들어맞게한 스토리라인이 정말 예술이다
구경거리 많은 산을 즐겁게 오르다가 갑자기 낭떠러지를 만난 기분. 급결말.
빠르다
존나 잼잇어
한가지의 사건을 서로 다른 사람들의 시선으로 진행되는 스토리. 다소 어설프다
내용우려먹기... ㅎㄷㄷ
사소한 사건하나하나가 모여 하나의 사건을 구성하는 전개가 최고!
아주 좋은 영화입니다. 못 본 분 꼭 보시길 바랍니다 모든 장르의 영화,끝 없는반전
재밌음
정말 최악임...정말 내가본 영화중 이보다 더한 억지는 없음
이야기 구성이 독특하고 인상적 내용도 나쁘지않음
여러가지 시각에서 본다는게 신선한듯 .
시도는 좋았으나 재미가 없다는게 문제
7점은 됩니다
뒤로 돌릴때 (반복) 겨우 숨돌릴 수 있었던 스릴 넘치는 영화인듯.. 휴...
딴건모르겠는데 시간이 훅지나갔다
대역의 있다는점 눈으로 본다고 꼭 진실은 아니다
테러범이안나라는아이가도로로튀어나왔을때프로가아닌모습을보여줬다.일말.양심,도덕?
다 재밌었는데 결말 --
부산함 속의 긴박감
내가 본 영화중에 가장 허무한 결말이다..
제발 보1지마세요 개후회합니다 진짜 30분보다가 꺼버렸어요
옴니버스식의 구성이 꽤 괜찮았는데..
여러 관점에서 볼수 있어 좋았지만 결말이 애매하죠잉??
부진한 스토리를 뛰어난 서사적 연출력으로 감독이 구했다. 몰입감 8점! 굿!
재미있었지만.. 뭔가약간 부족한느낌
처음에 사건이 반복될 때는 지루하다가 점점 결말이 궁굼해지는 영화!
연출의 힘이다
역시... 미쿡영화... 나쁜놈은 절대 성공못하는 불편한진실
박진감으로 보자
어려움
그냥 킬링타임용
시간을 되돌리는 장면이 많아 조금 거슬리기도 했지만 크게 빠질것없는영화다.
한 사건을 다양한 시선으로 봐서 흥미롭긴 했지만 그만큼 좀 실망감도 있네요
다양한 각도,시점으로 보여주는 한 사건. 엄청난 몰입도!
시점 변화로 번잡하게만 만들었지만 억지 쓰는 거 눈가림만 하는 쓰레기 영화.
빈틈이보이는스토리와 예상가능한 결말이지만 굉장한 몰입도를 보여준다.
근래에 본 최고의 액션영화
영화관서 안보길 다행이다.
짧지만 화끈하다.
몇가지 좀 아쉽기는 했지만 무척 재미있더군요. 아랫분 글처럼 결말이 좀 너무합니다. ^^
잘 짜여진 구성,하지만 뭔가 빠진듯한 엉성함이 아쉽다.이런 영화에선 보통 배후가 밝혀지는데 그런것이 없다는점에 끝내 아쉬움을 감추진 못하겠다.
액션은 양호하지만, 테러의 해결을 너무 우연처럼 해결해 버린.. 내용.. 살짝 억지였음.
여러 시점으로 보는게 오히려 더 힘들다
스토리도 좋고 액션도 좋고 무엇보다 다양한 시점으로 바라보는 게 정말 인상깊었음
똑같은 사건을 여러명의 시점으로 바라보는 스토리는 이미 많아서 딱히 참신적이지도 않았고 그냥 이도저도 아닌 것 같은 영화? 다시 보라면 절대안봄.
드레드 기대됨 하앍하앍
독특한 전개가 흥미롭긴하나 우연을 가장한 다수의 억지설정이 시종일관 거슬린다
7광구에 평점 10점주는 알바색희들에게만 지루한 영화.. 박진감있고 몰입도도 훌륭!!
포레스트 휘태커가 끝판완이네요.
이 영화가 재미가 없으면 도대체 어떤 영화가 잼있다는건지?? 평점 너무 낮아서 10점 쏨
재밌었음 ㅇㅇ
처음에는 신선했으나 가면 갈수록 정오로 되돌아가길 바라지 않는다.
볼만한작품 여러가지 시각에서 한사건을 바라 것이흥미가있네요
마지막이 좀 그랬지만, 그래도 이정도면 준수한데?
잼네
처음에는 괜찮은것같앗는데 결말이 영
영화 구성이며 스토리는 나름 흥미롭다.. 하지만 결말을 너무한다.. 중반부 스릴에 비해 결말은 참 허무하게 금방이다
미국 에이전트는 폭탄을맞아도 총을맞아도 차사고가나도 멀쩡히 뛰어댕긴다 슈퍼히어로무비하지그랬어? ㅗㅗ
8번이나 반복되는 내용 ㅡ.ㅡ 2번째까지는 신기했는데 3번째부터는 지루함 ㅡ,.ㅡ그리고 무슨 허무하게 결말이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔 촬영기법이 신기했는데 두번 째 볼때는 많이 지루했네요. 제 점수는요
기대 많이하고 봤었는데 좀 허무하게 끝남...
지루함을 참고 보면 마지막에 참고 본 보람이 온다.
이 정도면 수작 이지. .
솔직히 별로다..
12시로 계속 돌아가서 여러 사람 관점으로 사건을 보는건 신기했는데 .. 완전완전 지루해 ;;;;;;;;;;
옴니버스형식의 특이함 빼고는 지루한 영화,자기나라 미국을 자랑해대는 수많은 영화들중 하나
스포일러 당하고 보긴했는데 긴박감 하나는 일품!
작위적인 느낌이 없지않지만 액션영화로는 볼만함
충분히 잘 만든 영화입니다. 디워를 생각해보십시요...
대통령 경호원의 인생역전 이야기 그 이상 그 이하도 아니다 .
같은 내용만 또보고 또보고.. 내용전개가 없어서 지루하기만 했다
아이 덕에 사건이 해결되는 생뚱맞음을 제외하곤 좋아요~ 특히 '영원히 끝나지 않는 전쟁'이란 대사는 대터러영화의 핵심이 아닐런지...
이 정도의 다시점 영화도 그 수가 적을 듯하여..전 나름대로 신선했습니다;;
영화를 그 영화가 만들어진 목적으로 봐야하지 분석적으로 보면 어떤 영화든지 재밌게 못본다. 가볍게 보기 좋은 오락영화인건 분명하고 잘만들었다. 물론 말이 안되는 부분이 있긴 하지만 그런건 중요한 점이 아니다.
20세기에나 통했을 방식을 반복하는 영화. 오락영화로서 리듬감은 괜찮으나 다중시점이란 장치를 비효율적으로 사용하고 있다.
정석적인 스토리와 결말이지만 영화 특성상 처음부터 긴박하게 돌아가기 때문에 지루함은 없었다 하나의 사건을 여러 관점에서 보여주는게 특징적인데 괜찮은 아이디어지만 동시에 다소 반복적으로 보여주다보니 아쉽기도했다 중간에 미니 반전도 마음에 들고 즐길만함
다시점의 한계는 부각되고 이점은 사장되었다.
반전 없는것 빼고는 좋은 킬링타임
여러 관점에서 보여준 흥미진진한 영화! 정말 잘봤습니다.
스릴러 영화 나쁘지 않네요. 지루함을 참고 보면 마지막에 보람이 온다...음 딱 맞는 말이군요. 밑에 님의 말 공감...130624
도대체 다시점을 선택한 이유가 멀까? 초반에 쓰잘데기 없는거 빼면 시점마다 차이도 없고 의미도 없고, 걍 일방통행 직진 영화랑 다를게 없는데...
여러시점으로 보여줄때 나만 전혀 안 지루하고 더더욱 흥미로워지냐?
신선한 영화였습니다!!
재밌게즐기다가 막판에 애기구한답시고 교통사고낸 테러범들 결말허무하다
재미남
나만 재미있게봤나?? 평들이 왜이러지;;
진부하지 않은 연출 방식이였으나 각본은 흔하고 흔한 데니스 퀘이드를 위한 각본이였다. 완벽한 계획을 세운 테러리스트들이 어린아이를 살리고자 자신들의 계획이 무너지는 결말은 참 억지스럽다.
나름 재밋게 봣다~ 신성한 소재....한 사건을 여러 사람 관점에서~
신선하고 흥미 진진 굿굿
마무리가 좀 어이없는 것 빼곤 아주 훌륭
초반부터 흥미롭게 전개되는군
'대통령 암살'을 소재로 하여 흥미를 유발하였고, 특정 시점을 정해 그 시점부터 여러 등장인물들의 관점에서 사건의 시점을 다양화 하는것은 좋았으나.. 이 시점이 풀리고나서(?) 영화가 결말을 향해 갈때는 허무한감이 있습니다..
흥미진진하고 보다가 잠깐고비가오지만그걸이기면진짜진짜재미있는영화
신선하네...ㅋㅋ연기력도 굿이고 재밋음 걍. 생동감 잇구
완벽한 작전을 애 하나 때문에 망치냐 ㅋㅋ 어이상실
영화를 킬링타임용으로만 생각하는 사람은 혹평을.. 구체적으로 하나하나 보는사람은 호평을.
초단순하고 재미도 없는 내용을 다시 감기로 길게 늘어뜨려놓았네.. ㅋㅋ
영화를 보는 내내 그들만의 리그라는 생각이 떠나지 않았다.. 과도한 캐릭터 설정..지들끼리 신나서 오바하고 발광하는.. 후반부 자동차 추격씬은 정말 지루함과 유치함에 극을 달렸다..발상은 좋았으나 풀어내는 과정이 너무 유아틱한 영화 정말 최악이였다
억지로 짜맞춘거같은영화
난진짜재밌던데...
재밌긴했으나 그렇게냉정했던놈들이 애하나때문에
만드냐고 고생하고 보냐고 고생한영화
간만에 만난 망작이네요 다시점 시도 좋았고 중반까지도 좋았으나 말미에 엠뷸런스 틀어버릴때 황당 그 자체
결말이 그냥 쓰레기사람 그렇게 쏴죽인 사람들이 과연 꼬맹이 하나 구하겠다고 일을 가 망칠까?
개봉할 당시 부터 보고 싶었는데 이제서야 봤지만 한가지의 사건을 가지고 여려명의 시점으로 이뤄진 내용 정말 찾아다녔는데... 등잔 밑이 어둡다고 여기서 찾게 된거 같다스토리가 짜맞춘거 같긴해도 나름 신선했다
이제까지의 영화와 드라마에서 전혀 없었던 시도는 아니지만 이렇게 몰입도를 갖춘 구성으로는 첫시도가 아닌가 싶다. 다소의 억지가 있지만 꽤 괜찮은 영화...
신선한 소재였고 한사건을 여러시점 여러장면으로 돌려가면서 보여주는 아이디어가 너무좋았다
와리가리하다 끝나는 영화.. 자동차 추격씬은 잘 찍었네요. 킬링타임용으로 괜찮습니다.
당시 이런 전개는 상당히 신선했죠
차별화된 전개.정신 없는 스토리.개연성의 부족.몰입도는 있음
마지막에 말도 안된다. 마지막이 완전히 영화를 망쳐버렸다. 그렇게 사람들 많이 죽인 범인이 애하나 살리겠다고 운전대를 꺽는것도 우습고 애엄마가 왜 거기에 있는가?
재미있음흥미진진하고등장인물들의여러가지시점에서보여주는것이지루하지않다
이제 끝인가 하면 리턴 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 잘만들음
억지로 짜맞춘 느낌 그리고 한여자애가 왜갑자기 나타나서 스토리 완전웃겨요
시도는 좋았지만 결국 영화는 일반적인 틀을 벗어나 버리면 뭔가 지루해지기 마련. 미드 24를 영화화 한 느낌도 크고 반전이 너무 약함. 배우들의 좋은 연기력에 비해 아류같은 시나리오 및 연출이 영화를 죽임.
재미있어요 추천 ㅎㅎㅎ
재미있음. 연출 구성도 그렇고 흥미롭게 진행함
재밌네 ㅋㅋ 색다른 영화다
신선한 충격이다. 기존의 뻔한 대통령 암살 소재의 액션영화를 생각하면 오산이다. 다만, 초반~중반부까지의 흐름이 너무 쳐진다. 끝까지 보기만 한다면 놀라운 수작이라 평가할 것이다.
중후반까지 엄청 재밌다가 결말이 좀 이상함... 무고한 사람들 다 죽이다가 애 하나 안 치겠다고 차 돌리다가 다 끝남....전체적으로 재밌는데 디테일에서 많이 딸리는 영화...
10년정도 지나도 훌륭한영화내 찌질이들
지루해서 보다 잠들었는데 끝까지 볼걸 그랬나
킬링타임용으로 볼만한 영화. 지루하거나 개연성없는 장면도 있지만, 추격신 자체는 재미있음. 머리 아플 때 생각없이 볼 만하다. 생각하면 재미없는 영화.
소재에 비해 임팩트가 약한 영화
긴박감 넘치게 다양한시각으로 영화를 이끌어줌
여자아이에 의한 결말 저는 좋았습니다.완벽한 계획을 짜고 냉정하게 실행한 테러리스트가 그 계획을 망쳐버리면서까지 한 여자아이를 살리는 장면을 보고 가슴 따뜻해진 사람은 저밖에 없나요.
어린이 교통사고 근절 캠페인
의외의 숨겨진 수작. 훗날 다시 열어볼 자극은 아니지만, 그 순간만큼은 의외로 짜릿하고 강렬하다. 각각의 시각에서 재풀이한 그 상황에 대한 몰입도를 높이는 연출과 영상미는 웬만한 변신로봇 변신하는 순간보다 훌륭하다.
각각 다른시점으로인해 동일한장면이 반복될때 전혀 지루하지않았다. 영화보는 내내 눈을 뗄수없었음. 비록 마지막은 살짝 허무했으나 광장에서 아이와 범인이 잠깐 만났던 장면을 보여준걸로 봐선 아예 뜬금없는 결말은 아니었다고 생각한다. 볼만한 영화였다!
어휴 진짜 개막장영화 뭐하나 자연스러운 장면을 찾기가 힘들다. 왜 대통령을 납치했으며 스파이다 어떻게 들어왔고 안나 따라가는 흑인아저씨는 또 뭐냐?ㅋㅋㅋ그냥 엉망이다....
참신한 관점10자라고
살짝 억지 스러운 감이 있지만완성도가 높다 . 전개 방식이 신선했음
재밌던데 앞부분은 살짝 지루하지만 꽤 잘 만든 수작이에요~^^
재밌던데 앞부분은 살짝 지루하지만 꽤 잘 만든 수작이에요~^^
너무 여러시점..휴..
내가 좋아하는 전개라 잘 봤는 데.. 플롯구멍이 좀 많이 보임..
흥미로운 흐름을 평이한 헐리우드 스타일로 풀어내.
필름을 계속 뒤로 돌려서 정신이 하나도 없는 영화..
니시작은창대하나 끝은미약하리라 밑도끝도없는 결말 ...아이가 테러범을 잡다니 5점은 처음부터중간까지 풀어나가는 스토리때문에준다
와 진짜내영화다싶을정도로 너무 스릴있고 재밌었다 tv로 봐도 정말로 재밌었다
의도는참신하고좋은데 결말이좀웃긴다. 온갖테러와살인은 다저질르다가 아이하나피할려고 전복한다는게 이해불가. 대통령구하는장면도 개연성부족. 차량추격신도 뻔하고. 기대하고보다가 뭔가싶네...
결말 개 억지. 수십명을 죽였는데 애 하나때문에 차 돌림.
이영화 너무 질질끓어여 답답해여 ㅡㅡ
지루할수도있으나 참신했고 결말도좋음 근데기자불쌍
현재까지 본 영화중에 제일 지루했고 다시는 보고싶지 않은 영화
안나가 민폐라서 1점 드립니다.몇년을 기다려온 계획!아이 피하려다 실패!
철저한 준비자세를 갖춘 극악무도한 테러리스트가 여자아이 하나때문에 인생꼬인 스토리
대통령 대역 쓴것도 말이 안되고 지루하고 복잡해서 싫다.
세번 째 보는 건데도 재미있고 박진감 넘침 전문평론가랑 내 취향은 늘 다른 가 봄
박진감 넘치는 이야기 전개와 옴니버스식 구성이 돋보인 영화.
약간 왔다갔다해서 정신 사나운 느낌...마지막에 테러범이 아기 구하는게 살짝 어색했다
기승전안나. 중반까진 흥미진진한데 평점이 왜 이런가 싶었는데 다 보고 나니 이해가 된다. 너무 쌩뚱맞은 안나로 대동단결 ㅠㅠ
기대 안 했는데 의외로 재밌게 봤음..
기존과 다른 포맷이 신선했고, 박진감 있고 나름 재미있었네요.
우연히 봤는데 긴장감 잇네
여러시점을 자연스럽게 촬영하면서도 지루하지 않게 제작한부분이 정말 맘에듬
똑똑하게 진행하다가 끝에 갑자기 멍청해지는 영화. "오...손에 땀이... 엥?"
재밌음~10자를 써야된다고~
경호원 짱 멋짐 ㅠㅠㅠㅠ 대통령 지킬려고 ㅠㅠㅠㅠ 꺄아아앜
다양한 시점으로 연출한 점과 몰입도는 높이 사나, 결말이 너무나 허무하여 굉장히 실망한 영화
재밌었는데 흔할수 있는 소재를 신선하게 풀었고 흥미진진했음
훌륭하다. 각기다른시선으로 보는건 처음엔 쫌 지루햐느낌이 들지도모르지만 재밌었음
안나가 대통령 구함 끗!
이영화를 개그물인줄 알았음 왜냐하면 계속 같은 장면의 다른 면만 보여주기를 반복하고 예측가능해서 탄성만 나올지경
이 영화는 고문이다! 같은 장면을 반복해서 보여주는데 사람 미칠거 같더라
결국 이 영화는 액션에 다시점 영화로 접근하면 허무할 지는 몰라도 윤리적인 관점에서 보면 대단히 훌륭한 영화다. 어떻게 구급차를 몰고 있는 테러범이 아이를 밀어 버릴 수가 있을까? 본능적으로 불가능 할 듯...
집중하고 보고잇는데 결말때문에 집중 다깨졌다폭탄테러에 저격에 아무사람이나 다 총쏴서 죽이는 테러범들이 애기 피하다 끝나네...
와 난 진짜 완전 재미있게 잘봤음다시점 인물들이 굉장히 잘 연결되어 있고 연출도 좋았고난 오히려 현실적이지 않아서 좋던데??
병맛이지만 킬링타임용ㅋ괜춘밥먹으면서봄
중후반까지 엄청 재밌다가 결말이 좀 이상함... 무고한 사람들 다 죽이다가 애 하나 안 치겠다고 차 돌리다가 다 끝남....그걸 떠나서 같은장면 리와인드 포레스트휘태거까진 참을만했는데 대통령부터는 빡쳐서 7점주려다 6점줌 결론 : 안나가 대통령구함 끝
무한반복되는 저격,폭발씬+무능한 경호원. 10분짜리 영화를 90분으로 만든 영화
여러 다른 인물들의 시각을 차례차례 보여주길래, 흘려놓은 단서를 관객들이 발견하고 추리하도록 감독이 유도하는듯 해서 기대가 많이됐는데.... 추리할 것이 없는 추리소설을 읽은 기분입니다
숨막히는 긴장감이 초스피디하게 전개되는 테러와 진압의 묘미가 다 들어있는 영화 괜찮았다
심폐소생술 못하는 응급반 위장이나 이해가 안되는 건 아니지만 역시 좀 아쉬운 결말.. 하지만 연출이 좋았고 캐릭터 하나하나가 다 매력있었다. 처음부터 끝까지 몰입도도 좋고 깔끔하다.
GNN중계상황실의 시각으로시작하여 경호원반즈의시각,테러테러리스트여친에게 뒤통수맞은경찰의시각,캠코더관광객 루이스의시각,대역을 세울수밖에 없었던 대통령의시각,마지막 저격수의 시각까지.설득력도 좀 떨어지고.언제까지 돌려감기 보여줄꺼야~ 지루하잖아 산만하잖아
최악의 영화... 당시 극장에서 봤었는데 맨앞자리라 집중이 잘됨에도 불구하고 아쉬웠다... 초반에 반복될때는 신선하다 다른 시각에서 보니... 했지만 뒤로갈수록 관객들의 탄성을 자아냈다. 5분짜리 영화를 백번 돌려본 느낌이다.
★★★★명작★★★★
우와~하고 넋놓고 봤네요.. 마지막에 읭? 스러웠지만 보는동안 몰입도는 굳이었음.
첫 장면부터 3류 느낌 풀풀나더니 도저히 볼 수가 없더라고...
그냥 각본 그대로 원 샷으로 가지, 굳이 5장면으로 나눠서 전개하는 설정이 사실 좀 지루했다. 성이 폭발되는 장면만 5번 나오고... 차별화된 포인트를 주려고 한거 같은데 마지막 각하와의 브로맨스빼고는 좀 지루.
다양한 관점이 어수선한 것같으나 집중도가 떨어지지 않는 새로운 느낌의 영화~ 재미있어요!!
충분히 볼만한 영화입니다 티비서 나오면 보세요 그런데 결말은 약간 테러범의 입장에서 보면 납득이 안갑니다 ㅋㅋㅋ
안나와 흑형의 하드캐리
다시봐도 역시나 결말이 썩...
결국엔 새로울 것 없는 액션 영화.
개연성의 아쉬움과 어색한 마무리였으나 신성한 소재와 촬영기법에 7점 드립니다
이 영화 계속 봤던장면 계속 보여주네..짜증나게..
초중반까지 여러시점으로 보여주는 구성은 참신했는데 범인 공개되고 추격전으로 되고나선 허무맹랑;;
흥미 진진했음 중간에 살짝 답답하긴 했지민
미친 베스트평점들 뭐냐??? 결말 스포하는거임???
제목은 재미없을거 같아서 8년전에 컴하드에 다운받은거 지금봤다. 정말 재밌네...
재미 있긴 한데.. 보는 내내 정신 사나운 영화ㅋㅋㅋ
영화 자체의 진행은 재밌습니다만 그 속들을 보면 살짝 아쉽습니다
외국판 클레멘타인 갓띵작 ㅅㅂ
다른 건 다 참고 보겠는데 애 좀 가만히 있었음 좋겠다는 생각 들었음 지 엄마를 왜 차도에서 찾는건지...
내 생각은 좀 다름. 반복되는 것 자체가 루즈한 건 어쩔 수 없지만 반전들을 통해 충분히 재밌게 만들었고, 테러리스트가 마지막에 애를 보고 피한 건 걔가 절대악이 아닌 걸 말하고 싶어 하는거 같음 예를 들어 대통령이 영화에서 취하는 태도들이라던가.
좀만 덜 억지로 껴맞췄으면 괜찮았을 텐데
진행과정이 특이하고 몰입도도 있어서 정말 재밌게 봤음~
감독이 안나의 정체를 알려주면 좋을텐데요. 그쵸?^^
다시점으로 촬영된 영화라는 것에 의의를
주말오후를 꽉 채워 줬는데 마지막이 좀 허무하죠 내가 이걸 볼려고 집에 있었나
진짜 평대로 결말이 허무하네요 박진감있게 잘보고있었는데 애하나땜에 해결되는듯한;
안나가 테러범 딸이라고 본다
개암!!! 애가 암걸리게한다 끝..
평점이 너무 높다.. 5점이 적당함
대통령 암살사건을 6~7가지의 다양한 시각으로 바라보는 15분의 짧은 시간여행. 2008년에는 흥미롭고 신선했음. 킬링타임용으로 최고.
다각도에서 점점 진행이될수록 몰입감이 높아져서 좋았음.
난 한 시점으로만 보여주는것보단 다양한 시점으로 혹은 마지막에 큰 반전이 있는영화가 좋더라 최고..
아이러니 하게도 테러방지책을 의논을 의해 각국 정상들의 모임에서 미국의 에어포스 원이 테러를 당한다. 그 숨막히는 와중에 어린 소년를 내세워 그래도 생명의 尊嚴性를 강조하고 .가슴 쓸어 내리는게한 멋진 교훈을 남겨 주었다
이야기 진행방식이 신선하고, 집중이 전혀 흐트러지지 않은 연출방식이네요. 막판 스토리는.. 그렇지만, 재미있었습니다.
오밤중에 재밌었다 테러범이 이길뻔 ㅋㅋ
계속 클라이막스 재밌었음
오밤중 재밌었음 자야지
3번까지는 재밌게 반복됐는데 네번쨰 반복때부터 크흠...했다
숨은 명작이라 생각합니다.
대통령 목숨보다 소중한 어린 소녀이야기
개연성만 덕지덕지 붙인 억지영화
똑같은 상황을 몇번씩 봐도 이렇게 긴장감이 넘치다니!8년전 영화라는게 믿겨지지 않는
테러리스트라도 운전을 하다가 갑자기 어린애가 차앞에 있으면 피하려고 노력하는게 인지상정일듯. 그리고 극 중반에도 아이스크림 가게에서 여자애랑 테러리스트가 서로 눈마주치고 애가 웃는 모습도 나오고. 결말이 전혀 이상하지 않고 오히려 참신한듯.
붸리 굿시간 가는줄 모름끝이 좀 허무지만난10점
미국 국뽕영화 ㅋㅋ 미국놈만 다 살아남네
와 OO 나도 모르게 존나 집중해서 보니까 한시간 반 후딱가네
열심히다보고나면 아씽뭐꼬..소리나온다
본 시간이 아깝다. 아무리 영화라지만 우연히 그런식으로 대통령 구하는게 말이 되나
전형적인 용두사미...
초반부는 그렇게 스릴있고 긴장있더니만, 후반부는 너무 엉성하다
기발한편집구성에점수를줍니다
참 재미있음 보기 추천함
애하나 길한복판에 뒀다고 이렇게 후진 결말을 양성하게 될줄이야...
최고던데남들평점은 왜이런가
어린아이가 도로 한복판에 있다면 운전자가 본능적으로 핸들을 돌리지 않을까? 전혀 억지스럽지 않던데. 짜임새 좋았다~!
어헤야 디야~ 바람분다 연을 날려보자~ 그냥 놀 걸 괜히 봣던 영환데 TV 하길래 글 남김
완전 재밌게 봤던 영화. 하나하나 집중해서 보면 너무 재밌다
포인트를 잡지 못하고 테크닉만 남발.
요란한잔치 벌이고 속이없네
선량한 사람들 죽이면서마지막애 안나 어린애 한명 살린다고완벽한 작전 실패 ㅋㅋㅋ
정말 재미있네요^^ 그런ㄷ 생각보다 평점이 낮아서 놀랐어요;;
진짜 흥미진진한 전반부를 본거 같은데 엔딩크레딧이 올라오네. 황당한 결말.치밀하게 준비했더만 무단횡단의 승
잘나가다가 애기하나가 영화 망친느낌이다...
영화 보는 내내 주연 경호원 아저씨가 해리슨 포드인줄 알고 본 영화;;;;
결말이 좀 허부하지만 그전까진 몰입감쩐다
무려10년전 작품인데 각자 다른시점과 다른 시간에서 보여주는 멀티 액션 스릴러 장르라니...진짜 보면서 촬영기법에 감탄했고 스토리도 부족한거 하나도없고 액션은 물론 스릴러,반전도 최고였던 작품. 다만 결말이 좀 아쉬울뿐.
잘 나가다가 끝이 좀...
뇌절까지 하는 암 걸리는 영화
광장에서 폭탄테러로 그많은 사람 보내놓고 애하나때문에 모든걸 포기
캬.. 이거 잼남..굿.ㅎㅎ
너무 정신없고 왜 이렇게 편집했는지 도통 이해가 안가...그리고 너무 지루하고, 허무 함...
개노잼 지루함 시간안감
노잼;; 마지막까지 어린애 마마 마마 찡찡대는거만 귀에 울림.
자꾸 시간 거슬러 올라갈때 혼잣말로 “아놔 또 12시야?” 이러면서도 흥미로웠음ㅋ근데 그 꼬마애는 차가 오면 피해야지 엄마를 부르면서 소리치면 어쩌라고 ?ㅋㅋ
슈퍼액션에서하길레 5분만보고치울라고햇는데 끝까지다봐버렷다 진짜잘만들엇다영화
형아편하지 뭐 필요한거없지?다음에 보내줄께
진부한 내용, 급결말, 하지만 방식과 전개는 매우 신선, 흥미진진
몰입되는건 좋은데 너무 산만하다.꼬마 아이 애나? 얘도 제작사 딸이야? 몇번을 난입하는거야24시 드라마 연출 스타일 좋아하시는분들은 좋을지 몰라도. 40여분을 한씬갖고 다각도 촬영. 보다 답답해서 안봄
70분은 몰입감이 있었는데 마자막 5분정도가 영화를 망침
굉장히 흥미로운 방식으로 극이 진행되어서 수작이다 싶었음 마무리가 갑분띠라 그렇지..ㅎ
새로운 시각, 새로운 구성 재밌네 예측을 못한 상황들
잠시라도 한 눈 팔면 안되는 박진감 넘치는 영화. 시간 가는 줄 모르고 긴장하며 봤어요. 굿!!!
연기도 엉성하고 배우들 비주얼도 이상하고 모든게 이상하고 조잡하다
티비에나오는거보고 재밌어서 제목 꾸역꾸역찾아냄 ㅋ
전개방식은 나름 괜찮았는데 멋있게 보이려고 너무 노력한 노력형 영화랄까. 정말 실례되는 말이지만 예술의 영역은 노력한 티가 보이면 오히려 촌스러워짐..그리고 대통령을 주제로 하는 영화 그만 만들자. 왜자꾸 대통령을 등장시켜. 차라리 좀비가 덜 식상해.
재밌기만한데 왜다 지~~랄들이야 소재도좋고배우 연기도 잘하는데 니들이만들어 그럼
결말이 황당하고 허무함.
킬링타임용으로도 좋고 꽤 흥미진진했다다만 반즈가 저렇게 폭풍운전하는데 아무도 안치는것도 신기하고 마지막 애나로 해결되는 결말이 쪼끔 아쉽ㅠ그래도 7점!!
이래서 영화에서 엄마~ 하는 애기 나오면 안봐야됨
산만하다...관점만 바뀔뿐이지...그리고 경호원이 주인공인듯 한데..한게 뭐야 ㅋㅋ 구출도 아니고 쫓아가다보니 범인이 사고내서 끝.
평이 왜이래..개꿀잼이던데
중간까지 재밌게 보다가 후반부 조금 급전개 될때 살짞 불안하다가 끝날때쯤 되니까 똥망이네
빠른 속도감에 정말 몰입해서 봤어요
중간 몰입감 좋았는데..고가까지 어느세월에 가나~했슴..ㅋㅋ 운전추격장면 열라길다..그리고 결말이 너무 허접함
안나가 전세계를 살림 개뜬금포
소녀아이는 테러범의 딸이다
신선한 각본을 따라가지 못하는 허술함
보면서 반복되는게 지루했는데 , 시간 아깝네요..
애 OO 개 암걸리네...
동시간대 8명의 시점을 각각표현해 퍼즐처럼 맞추는 소재는 상당히 신선했지만 마무리가 너무 억지로 끼워맞춘듯한 느낌이 들어 아쉬운영화 상영시간이 좀더길었다면 좋았을듯
여러 시점으로 보여주는 긴박한 상황
와 완전 긴장되고 재밌었어요
진짜 손에 땀을 쥐게 되는 진짜 액션영화! 강추
딱 킬링타임용으로 적당한 무비
예산은 많이 안들었을거같은데 짜임새있고 지루할틈없이 끌어간다.엔딩이 좀 아쉽지만 재미있음
영화보기 좋은 상태고 재미도 있어서 집중해서 잘보다가 마지막 이게 모냐 소녀..
엄청난 테러계획이 애하나때문에 틀어진것을보면민식이법이 얼마나 위대한지 알수있음
전반부는 서스펜스, 후반부는 허무맹랑
용두사미가 되버렸지만 킬링타임용으로 나쁘진 않다. 연출과 구성이 좋고 배우들 연기도 좋은데 러닝타임 맞추려다보니 지나치게 내용이 부실해져버렸다. 영화보다는 단편드라마로 제작됫으면 훨씬 좋았을거 같음.
뭔가 더 보여줄듯 하다가 결말이 허술하고 어이없게 끝남
마지막이 진짜로 아쉽다
테러범도 아이의 생명은 귀중하게 여긴다는 교훈
재미있어요... 8점이상!!
이 정도면 킬링타임용으론 제격 아닌감?
스토리는 흔한 느낌인데 연출력과 액션이 좋다. 지금 영화관에 상영한다면 저녁에 그냥 아무때나 생각없이 가서 보기 좋은 영화
흔치않은 다시점 영화.다소 정신없을 수 있다고 생각 들 만큼의 8번 시점 이동은 본적없는 연출로서 신기하게 느껴졌습니다. 비록 결말이 허무하다고 느낄수 있지만 8개의 시점이 단 하나의 시공간에 엮일때 알수없는 만족감이 느껴집니다. 나름 새로운 시도로서 칭찬할만합니다.
대단한듯 시작했다가 어설프고 치밀함도없이 허무하게 종료
역시 미쿡영화다워요
마무리가 좋았다면 9점이겠지
너무 재미있게 봤어요.
각각의 시선에서 보여주는 하나의 사건. 신선해서 좋았다
노병은 죽지 않는다. 다만 사라질 뿐이다.
결말은 아이 구출 영화였음
아아아ㅏ라랄어러라ㅏ랄
아니 잘나가다가 마지막 뭐냐 폭탄 막 터트리고 한 놈들이 어린이 한명때문에 피해다가 전복.. 너무 허무해 그리고 미 대통령이 움직이면 전용 차 및 헬기도 같이 움직이는대 숙소 너무 허술한거 아냐
최고다 푹 빠져서 봤네..
킬링타임으로 괜찮은데 다좋은데 마지막이 허무함!사람죽이면서 대통령까지 납치하는 범인들이 뜬금없이 엄마를 외치며 도로에 뛰어드는여자아이를 살리겠다고 핸들꺽어 잡히는게 참.., 그냥 여자아이를 차로 들이박고 깔아버려야보는 시청자들도 속 시원하고 더 멋졌을것같은데.., 암튼 결말까지는 나름 볼만은 했음
평점이 왜이렇지?화장실고 못가고 봣는데 ㅋ
다 큰 꼬맹이가 왕복 8차선? 10차선에서 무개념 횡단만 안했어도 좋았었는데 아 막판 김빠지네
