기대안했는데~ 재밌었어요~ 시간가는줄 모르고 봄^^
재밌는데 나는 ? ㅋㅋ 반전도 참신하고 ㅋㅋㅋ 난 좋았음 스릴 쩐다 ㅋㅋ
심정떨려혼났어요ㅜㅜ아 무셔워ㅜㅜ 중세시대 도시를 잘 그려놔서 흥미진진했어요!^^
기대 안하구 봤는데 꽤 재밋엇다ㅋㅋ다만 끝이 쫌 허무햇음
재미있습니다 무섭기도 하고요 .. 한번쯤 보시면 괸찮을듯 -다영이-
뭐 중세와 마녀사냥의 문제점을 드러낼거같다가 악마 나쁜놈 기독교짱 이런느낌?? ㄱ-
기대안하고 수확걷은영화 짧지만 꽤 강렬 다만..배경이어두운거ㅠ
기대안하고 봤는데 의외의 수확...긴장감은 있지만 다소 편집이 아쉬운 판타지호러.
걍 즐길라고 보려면 7점정도는 됩니다. 쓰레기라는글은 무시하세요
전 괜찮았아요 재밌었습니다 긴장감도있고 스토리도 꽤 괜찮았습니다
너무뻔한결말..중학생들정도면 아 재밌다 할도모르겠네요
기대안했는데 여자친구랑 나름 너무 재밌게봄. 니콜라스케이지를 믿으삼!!^^
오멘 + 레지던트 이블
여자친구랑같이본다면 엄청난실수 하지만 뜻이같은 친구들이랑 본다면 최고의 스릴러
끝에서 좀 허접해졌지만 그래도 좋았어요~
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었음 !!!! 땀을 쥐게 하는..
완전 재미있음
혹시나 하고 봤는데 생각보다 볼만했었음.. 꽤 흥미진진하고 좋던데..
로튼 토마토 지수만큼 그렇게 쓰레기는 아니던데.. 생각보다 장르적매력이충만한영화
재밌어요
재밌는데 종교물 때문에 기분이 더러움..ㅋㅋ재밌긴 재밌음
볼만함
역시 마녀는 실존했어. 예수님 사랑해요. 아멘.
상당히 잼났다~~~ ㅎㅎㅎ
영화내내 긴장도는 매우 높았지만 종교물은 언제까지나 종교물
종교물....아멘아멘 노노~
보는내내 긴장감이 넘쳤습니다.. 결말도 괜찮구요..저는 굉장히 재밌게 봤습니다
난 그럭저럭 잘 봤다....
블록버스터를 가장한 도미닉 스타일의 다크호러 액션로드무비
결말이 좀 뜬금없었어도, 90분동안 보는 재미는 있었다.
완전기대안해서그런지 생각보다재미있고만~흥미진진하고살짝무섭기도;기대없이볼만함
개잼
지루한 사극에 마법사의제자와 같은 결말을 더한 진부한 동화
그럭저럭
그나마 마녀가 예뻐서 이 평점 준거임
기대 안했지만 굉장했음. 평점 7점이라고 못볼 영화라는 편견을 깼다는.
재밋삼~
빠른 전개와 판타지의 긴박함. 군더더기 없는 깔끔함.
엑소사스트 영감을많이받아만든느낌 드래그미투헬 +언데드 여러영화의장면들이결합
재밌는데 마지막 너무 후다닥 끝난느낌 중반까지는 대박느낌이었는데
인간적으로 CG가 니콜라스케이지 얼굴만큼 구리다
니콜라스케이지 나오길래 믿고 봤는데... 중간에 그만보고 싶을정도로 재미없었습니다
역겨운 기독교관점의 역사적 사건+판타지짬뽕. 니콜라스케이지 연기력이 돋보임.
악마언니 완전 예뻐요!
역겨운 분장과 조잡한 CG가 예쁜 마녀를 깎아먹었다... 마녀도 아니긴 하지만..
기대안하고 본거치곤 재밌었던듯..박진감은굿!!!!결말이 뻔해서 쫌 안타까움 갠춘함
뭔가 블록버스터를 기대해서 그랬는지는 모르겠지만 솔직히 재미는 없더라는
인트로만 좋다...중간에는 심지어 졸기까지했다..ㅠㅜ 케서방 어케...
진짜재밋어요 아쉬운건 마녀가 .. 순진하게생겨도 살기느껴지는 배우로 뽑았었으면..
완성도 높고, 스릴있고, 재미있던데요~! 배우들 연기도 잘하고! ^^
긴장감이 영화 보는 내내 감돌았어요~ 니꼴 연기도 좋았고요.
방금보고왓는데 징챠 포스터보고 걍 기대안햇는데 은근스릴에 아근데 쫌무서움ㅋㅋㅋ
오.. 스릴장난아님 ㅜㅜㅜㅜ 강추임! 하지만 좀 무서움 ...
알바계산기들 자제좀해라~
재미로 볼만해요 괜찮든데~~~ 요새 이런 판타지 영화 없었던거 같은데..
이건 판타지가 아니고 공포영화입니다. 예고편과 포스터에 속지마세요. 허접합니다.
걍 볼만해요
그래서 뭐 어쩌라고;;
마녀가 아니고 악마임
재미있다... 케이지 형님 영화중 2번째라고 말하고 싶네요..
완벽한 용두사미 초반은 명작 결말은 졸작
다들 예술수준을 기대했나보네...액션영화로 재미만 있드만!
진짜 할거없고 심심할때 봐라
재밌네요 오늘 보고왔는데 ㅋㅋ
가장 멍청한 영화들 중 하나임! 니콜라스 작품 고르는 안목이 뭐 이래!
그냥 퇴마는 콘스탄틴을 보고 전쟁은 킹덤오브헤븐을 보고 모험은 반지원정대를 봐요
누가뭐래도 나 너무재밌게 봤다...크루세이더여 영원하라~~
알바질 자제좀요 케이지 OOO 해봐
오랫만에 긴장감도는 영화를 보았네요 예고편을 보았지만 기대이상이였습니다 강추~!!
조금 스릴장면있고 좀 잔인한 장면도 있었다... 그냥 볼만한 정도??...
닉케이지가 예전에 했던 로드오브워 느낌도 난다.늘어지지만 재미는 있다
내용 어정쩡한 영화임 재미는 없는데 너무 거지같진 않음
평점보고 고민하다 봤는데 긴장감쩔어 ㅋㅋㅋㅋ잼있음
대박 긴장감에 연기력 넘 신선허구 재밌던데~~~~
정말 돈이 아꺼운 영화 집에서 봤으면 잤을듯.
생각보다 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 판타지,액션으로써 볼만한 영화
영화가 짧아요. 콘스탄틴2 느낌의 영화. 뭔가 더있겠지? 했는데 확 끝나버리더군요.
아으..소녀가너무박력잇음 간쫄림 ㅠㅠ
기대안하고 봐서 그런지 너무 잼있었음 ㅋ 요즘 볼꺼없는데 괜찮은 영화
정말 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 스카이라인 같은 쓰레기영화보고 봤는데 ㅋㅋ 영화란 이래야지
마지막이 좀 아쉽긴했지만 재미없지는않았다.
아 기대안하고 본건데 생각보다 완전 재밌었음. 마법사의 자제보다 훨 나음 최고 !!!
15세 관람가여서인지 너무 지루한 스토리에 뻔한 결과.종교가 없었다면 더 잼없었을듯
케서방과 헬보이의 액션 귀환! 중세 기사 어울려요~
미국에 왔는대 형이극장가자고 이거봣는대 자막이 없어도 내용이 이해됨
긴장감 백배!! 그러나 그야말로 중세물.. 시대에 뒤떨어진 스토리
니콜라스 케이지 믿고 봤는데 ㅜㅜ 니콜라스 케이지가 이런영화 찍을 줄 몰랐어요
중간까지 넘재밌음!!근데..끝엔너무황당해서칭구랑뿜었음 ㅋㅋ
초반 시작은 확실히 대박~~그러나 가면갈수록 뭔가 보여줄려고 한것 같긴한데...
꼬시려던 여자애랑 이 영화보다가 뭐 영화탓이 아니고 제탓이지만 그날 망했습니다.
이게 3D였음 나도 욕하는데 딱 이정도 팝콘무비 가격에 나름 내용도 담았고 괜찮았다
나름 ~재미 있음 가톨릭신자면 더 잼이 있음~~ㅎㅎ
주관적인거라 그런지 저는 되게 재밌게 봤습니다 콘스탄틴이 생각나긴 하더군요
판타지 요소가 막판에...그리 재밌는지는 모르겟네요,...^^
딱 7000원 정도의 만족감이랄까...추천은 못하겠다.
약간 만화같은 분위기라 아빠는 싫어 하든데 전 재밌게 봤음^^
완전대박!!!!!
진짜진짜진짜~~~~ 재밌어요~ 강추!!!
기대하지말고 가시길 별로 재미는 없는듯....스케일이 클것같은데 아닌 영화
미국스러운 영화! 그러나 지루하지는 않음^^
전체적으로는 기대이상 . but CG가 구림..
첫 장면 부터 무서웠는데 갈수록 흥미진진 너무 재미 있어요..꼭 보세요..
좀 무서웠지만 나름 스릴있었던 영화
초반부는굿! 뒤로갈수록 좀~~마녀가 다리에서 꼬마를 구해준이유는?
판타지 안좋아 하는 내가 이 영화에 후한 점수를 주는건 스릴 호러 긴장감 짱이어서굳
평점보고 기대안해서 그런지..전 생각보다 충분히 재미있었습다..돈은 별로아까웠습다
액션은 볼만 했지만 장르는 판타지라고 하지 말고 그냥 호러라고 하는게 맞을 듯
스토리는 아쉽긴 하지만 오락성이 좋았고 케이지 팬이라 부활하기 바라는 마음에10점
케이지형의 머리숱이 안타까워서 나는 10점이다
그냥 아무생각없이 볼만한 영화입니다.
살짝유치하기한데볼만함^^
저는 개인적으로 나쁘지 않았던듯 싶어요. 볼만합니다.
시작은 좋았으나.. 그저그랬네요.. 각캐릭터의 개성도 별로고.. CG몇개 넣고 마무리..
그냥 그저그럼~
영화 정말 재밌었구요 이영화 정말 추천해요 근데 중간에 좀 무서웠어요^^
판타지 좋아하시는분들 추천 ㅋㅋㅋ 재밌어요
같이간 칭구는 별로였다하고 저는 볼만했어요...ㅎㅎ시간떼우기 정도는 되던데?
생각보단 기대이하 킬링타임으론 용이 돈주고 보긴 조금 뭔가 부족함
보지마세요 잘뻔
전체적 내용이 유치해서 별로고....... 약간의 스릴러가 더욱 재미없게했음으로 비추;
한마디 : 이게 판타지여 스릴러여
시간이 좀 짧아서 이야기가 다 마무리 안된건 있는데 재미는 있었음
러닝타임이 짧다보니 이야기를 좀 하다 마는듯. 더 길게 만들었음 훨 재밌을듯.
그래도 나름 각이 살아있는 영화~
개인적으로 니콜라스 케이지를 좋아하지만 이 영화는 돈을 보고 볼만한 영화는 아님
끝에 나오는 ??가 좀 위협적이지 않아서 공감이 안가네요
킬링타임용영화. 그이상도 이하도아님.
한가지 사실을 말하자면 여자는 마녀가 아니에요. ㅋㅋㅋ
판타지는 아닙니다. 극장에서 볼 영화인지는 판단을 해보셔야 할 듯
마지막좀아쉽긴한대 재밋게봣어요 그래도 ㅋㅋㅋ 반전나올땐 좀 깝놀 ㅋㅋㅋ
별기대없이 봤는데, 정말 너무 재미있었음!!! 남자친구랑 둘이 감탄하며 .
무난한 영화였음
판타지 좋아하시는 분들께는 추천해드릴수 있는 영화
머랄까...중간에 십자군전쟁이 마귀의 꼬임이었다는 암시가 슬쩍 들어간게...
..깜짝 놀라는거 빼고 이영화가 주는건 아무것도없음
시작은 무서웠는데 마지막은 만화, 그런대로 흥미있음.
완전비추 스토리가 엉성하고 도대체 결말에서 뭐 어쩌라는 건지,라는 말이 나오게 함
약간 모자란 느낌이지만 나름 보면서 긴장할정도로 볼만함
스토리부분이 좀 아쉽긴 하지만 그럭저럭 볼만한 영화~
글쎄.. 갑자기 이야기가... 산으로..
재밌있었지만..끝이 좀 아쉽습니다.
이정도면 재밌다고 생각. 중간 중간 놀라기도 하고 슈퍼내츄럴한 거 좋아하는 분 강추
보는 내내 긴장감이 있어서 재미있다고 느껴졌는데 마지막은 왠지 억지..같은..
보고왔는데 깜짝놀라서 심장떨어질뻔했어여 강추~~
디아블로 + 반지의 제왕 . 남는게 없는 영화
즐기기에 충분함!!!! 더재밌는 속편을기대했는데....아쉽네;;ㅋ
깜짝깜짝놀라는거만아서 안지루하고 재밋엇음
재미잇음..괜찬은영화
이영화 꽝인데 점수 높은것들은 작업 하는건가? 희한하네
영화관을 가게되었는데 볼게없어서 봤는데 오랜만에 정말로재미있게본영화네요 추천
갠적으로 정말 재밌게 봤어요. 여주 이쁘네요 ㅋㅋ
무서움...=ㅁ=;;;
기대한것보다 스릴러처럼 긴장감도있고 근데 1점주는 사람들 정말비양심
솔까 판타지 의존하는 해리포터보다는 훨낫다. 긴장감과 약간의 반헬싱같은 그런느낌?
- 0-스릴있고 무서웠어요(해리포터보단..솔직히 재밌지..라스트갓파더보다도 재밋지)
자동차극장에서 보다가 잘번했죠 시동걸고 중간에 가는차도 꽤많았구요ㅣ..
이거 만든 목적이 뭐죠?? 전형적인 외화에다가 내용도 볼게 없습니다. 돈아까워요
쓰레기 이건 머..내용도 없고 ..갑자기 괴기영화로 변하고
존나 잼잇어요 ㅎㅎ
무슨생각을 가지고 영화제작하였는지 제작의도가 의심스러웠어요~~
스토리 전개도 그닥 부실하고,, 좀 별로였음
끝부분이 좀 잼없게 끝나서 아쉬운점 가끔씩나오는 무서운 장면들 ㅋ
드래그미투헬이랑 똑같구요 강시or좀비영화같기도 하구요 동물학살영화이기도 ㅋㅋㅋ
제가 오늘 봤는데염 중간지점 부터 가끔 스릴이;ㅋㅋ 있어서 즐겁게 보고온거같음
마지막에 니콜라스케이지의 보스몹 몸빵외엔 볼거 없는 영화
일부러 자게 만드는 영화임......
엑소시스트 후속작?배우들의 연기는 좋지만 기대가 커서인지 실망이 컸던 영화.
도대체 뭔 소리를 하는지 엉망진창...잠도 무지 옴.....
종교와 인간의 내면이 보이는 영화, 시간이 훅 가던데용 제점수는요 9점!
기대하지도 않고 본 영화중에 나름 괜찮았음,공포,잔혹,긴장감등등
난 재미있게봤는데 마녀로 나온여자 이쁨!!!!!!!!!!
영화 말미에 박쥐같은, 다른 영화에서 본듯한 괴물로 인해 스토리가 뭔가 엉성한
케서방 자꾸 3류 영화 찍을래?돈이 궁하긴 궁한가봐.당신 좋아했는데..
우리 케서방 많이 사랑해 주세요.
꿈에서 본듯한 스토리라고해야되나?
진짜 최악으로 재미없고 밑도 끝도 없는 쓰레기영화
솔직히 이거 진짜재밌음 평점보고 안볼려다가 보니까 재밌드만 돈이하나도안아까움
1점 아니면 10점주는 나인데 이영화는 6점짜리임.. CG...발로만들었고 스토리..F
날 세번째로 재운 영화...... ㅜㅜ
전 재밌었어요 초반에는 조금 지루한면이 있어도 후반에 애져요 ㅋ
케서방...요새 마니 궁하다더니..
오! 생각보다 정말 재미있었어요..
아쉬운 CG , 대빵 보스는 결식아동
초반스케일에 비해 후반이 아쉬운영화. 결말은 정말 예상가능.
좀 징그러웠지만 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
징그러워
보는 사람마다 입장이 다름 ㅋㅋ 전 재미있게 봤습니다.
마녀나 악마나 다른건 모르겠지만 긴장감을 가지고 봤어요..손에 땀을 지게 했네요
적당히 짧고 내용은 보다보면 너무 짧고 황당한데 그냥 생각없이 보긴 좋은편
감독이 마녀에 씌어서 만든 영화
사람마다 취향은 다르니깐
스토리전개가지나치게스피드해서몰입하기힘들지만 클레어포이를봐서5점준다
나름 재밌게 본 영화.. 굿
케서방 ! 아내는잘지내는가 힘내게 자네
좀징그럽고잔인한내용이있지만내용도재미있고괜찮은영화였던거같다
캐서방 힘내라고 별5개.. 스케일이 좀 작지만! 얼릉 부활하시길!!
조금 아쉽긴하네요
캐서방이 이런 만화보다도 못한 허접한 영화에 ...보다가 어이없어서 웃음...
재밌게 봤습니다....이정도면 볼만한 영화...마녀의 정체는.....
최고
판타지라고해서 반지의 제왕 같은거 기대하신 분들은 조금 실망하실 듯..
스릴은 쩌는데 끝나고 나서 이 징그러운 기분은 뭐지, 좀 더럽고, 비참하게 죽고..
10% 부족하지만 전체적으로 볼만한 영화... 케서방도 괜찮고 헬보이도 괜찮고
재밌다니까
니콜라스케이지 나오는 영화는 다신 안본다 해놓고 봤는데 또 당했다 OOO
2~3번놀라는부분이 있고 내용은 평범하구... 마지막에 반전아닌반전이있다는정도;;;
설마 이렇게 끝날줄은...ㄷㄷ... 장점이라고 한다면 빨리 끝나서 좋다는 점!?
스토리가 뻔해요 그냥 니콜라스 케이지의 영화라 생각하네요
오프닝만 제밌었다
뻔한스토리라는..;그나마 나중부분만 좀 나은듯...
케서방 멋짐ㅎ.막판에 완전 판타지여서 좀 황당했지만 초반까진 꽤 재밌던 영화
사실 별하나도 많다 ㅡ,.ㅡ 판타지 영화임에도 너무나도 밋밋했던 영화!!
배우들에게만 별을 주고싶은영화
마지막이 너무판타지여서 아쉬웠지만...(전 갠적으로 판타지안좋아함) 볼만함~
판타지는아니지만,,볼만한서양역사물
전너무재미있게봤어요ㅠㅠ영화관에서봤는데 스릴넘쳐요ㅎㅎㅎ!!!!
걍 소소한 판타지에요 ㅎㅎ 반지의 제왕을 기대하시면 욕하면서 나오실수도 ...
강추...니콜라스 케이지...굿...
어느정도 몰입되고 중간에 2,3번 놀라는정도 기대에는 미치지못한 무난한 영화
평점이 도대체 왜 이런지 모르겠네요 (보시면 이해 하실듯)
징그러워 ㅡ
뭐랄까.. 재밌긴했는데 뭔가 허탈함이.. 막판에 엑소시스트영화로 반전
재밋어요 ~ 스릴도 잇고 ^.^
피곤한 중에 영화를 봤는데도 정말 흥미진진했습니다. 그리고 좀 공포스러웠어요..ㅎ;
무식한영화엿음
연기력과 완벽한 배경도 가릴 수 없는 마지막의 허탈함과 억지스런 내용 전개
스토리는 별로 개연성을 갖지 못합니다.하지만 연출력이 괜찮은 스릴러로서 좋네요
킬링타임도 정도것! 중세배경에 웬 헐리우드 영웅주의? 여주인공 연기력만 박수!!!
재미만있구만 킬링타임으로딱좋음 억지 1점들 난무해서
2011년 이보다 더한 낚시는없다 이건 판타지가아니야 내가싫어하는 악마물이야
진~~짜 재밌음. 영화시작부터 끝까지 긴장을 놓칠수없음ㅋㅋ공포/스릴러도 추가
님들이거안보면엄청나게후회함요즘인생이지루한분들께는더더욱추천함할튼재밌었어요ㅋ
기대이상이에요 스토리가알차고 흥미진진!!
판타지액션 좋아하시는 분 추천. 약간 영화보다 깜짝깜짝 놀랄때있어요 ㅋ
클레어포이 연기력 좋다
역시 니콜라스케이지 입니다.
걍 킬링타임용^_^ 경기도안산가서 봤는데. 시간때울때 굳~ 기대하고보지마세요 실망함
너무 재미있었어요 ㅎㅎ
전체적으로 니콜라스 케이지의 이름값을 제대로 하지 못한영화.
그냥볼만함~
전 정말 재밋게 봤습니다 보는내내 긴장하면서 봤어요 끝마무리도 좋았구요
생각보다 괜찮음! 킬링타임용으론 굿. 최근개봉한영화중 가장 나은듯.
어디서 많이 본 듯한 구성으로 흡인력이 조금 떨어지는 영화
정말~완전짱~재미있었어요~♥
재밌어요^^
정말 재밌음. 소름끼치고 재밌어서 2번 정도 볼만함
정말 재밌었어요!!ㅋㅋㅋㅋ
판타지영화보고 자주 조는데 이건 안졸았네요ㅋ볼만합니다~
최근본영화중 젤 재밌어용^ㅁ^첨부터 흥미진진!ㅋㅋ넘재밌고반전이있어용ㅋㅋ
안보면 후회한다는 사람 다 알바임!! 판타지?? 보는 내내 어의없는 웃음만 나옴
소녀 계속 나를 헷갈리게 햇다....론 펄먼은 죽지 아는군요 ^^ 액션~으,악
무언가 2% 부족한 영화
글쎄,,,요새 미드를 좀 보니까 어지간한 영화는 크게 임팩트가 없다. 짧기도 하고.
잘나가다가 김빠진 영화
최근 본 최악의 영화였음.스토리가 엉성하고 니콜라스명성에 똥칠하는영화임,엄청졸림
ㅇㅇ
진짜 요즘 영화 거의 매일보다시피 하는데 안자고 재미있게 보긴 처음
메인관에서 하지 않더라.. 스크린 크기가 작아 감동이 덜한것일까?
액션은 볼만한 판타지...
시간가는줄 모르고 봤어요 재밌어요~친구한테 추천해줬는데 친구도 재밌데요~
보는 내내 스릴은 있었는데 호러느낌이남.
다들이해가안감 영화가말하고자하는바는 똑바로알겠던데ㅋ 첨부터끝까지 스릴+재밌음
요즘하는영화중엔 이게 제일 나음 남동생이랑 재미있게 보구옴 ㅋㅋ
상영시간이 너무짧음..스릴만있음ㅋ
재밌었는데여행짧고등장인물수적고장르에호러도추가해줘요 니콜라스가멋있었으니8점줌
뒤로 갈수록..원래이런 장르엿나 이런 내용이엇나 싶었어요..그래도 전체적으로 재밋게봣네요
뭘 말하고자 하는건지 모르겠는 영화.그냥 재미 없음
마녀스릴러로 시작해서 좀비영화 거쳐 슈퍼내추럴식 퇴마로 끝남. 내 마녀를 돌려줘!
이정도가 딱 적당한듯. 그냥 볼만합니다 킬링타임용임. 재미없지는않았음
재미있어요
저녁에 봐야 더 재밌어요 볼만한뎀..결말이 허무하지만,,ㅜㅜ
그냥 시간 때우기에는 좋았음.....
결말이 좀 허무하지만..나름 스토리 탄탄하고 분위기나 연기가 좋았음 평점 8점짤
전체적으로 음침함 악마개허접 별 안주고싶은데 니콜라스케이지땜에 반개 줌
이 영화의 주제는 세상을 구하는건 종교가 아니라 이성이다!!!
점점 산으로 가는게 이영화의 매력 독특함
재미있음..(번역-정윤희..........가 인상적...)
뭘 말하고 싶은건지 알겠던데....좀 무섭기도 하고 재밌던데?
굿ㄱ
평점이 왜이리 낮지... 재미있는데... 8점이 적당한듯..
영화보는내내 시계만 쳐다보고있었음...완전재미없던데ㅋㅡㅋ
군더더기 없고 딱 내스탈이다. 역시 케서방은 실망시키지 않아
ㅇㅇ충분잼썻는데..
솔직히 해리포터보다는 액션신이 만아서 좋던데
수도승 벽타는 것 밖에 기억안남
호송만 하다 끝나는
깜짝이야.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여배우 청순가련~~ ㄷㄷ
쩝.. 여자가 이뻐서 그래도 집중해서봣다
이런 영화 너무 좋아.ㅎㅎ 반지의 제왕보다 훨 낫더라.안유치함.긴장감 있고..
무슨 스토리가 일관성도 없고..마녀로 가다가 악마래.. 구성도 캐 허술
올해 최고의 영화, 긴장감 최고.ㅋㅋㅋㅋ
캐서방 영화는 마지막이 왜이래... 정말... 중간까지는 좋았는데..
우정출현 늑대.. 수도원 박쥐인간 그리고 차력의 능력을 가진 이름모를 소녀
마녀의 연기가 돋보이는 영화임
중세물+판타지를 가장한 끝까지 긴장감을 놓치않는 영화.판의 미로의 또다른 버젼
OCN에서도 방송 안할 듯한 3류 영화입니다.
개독교의 만행(마녀사냥, 십자군전쟁)을 정당화 하는 영화^^ 개독교 신자는 재밌겠네
좀 더 스케일을 크제 잡았더라면.... 아쉽네
완전재밋습니다!!!!!!꼭보세요~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!★
하나만 확실히 파지
개인적으로는 흥미진진 + 무섭기도하고, 긴장되는 재미가있어서 볼만했어요ㅋ
판타지라 했거만 씨지는...... 너무 속상함....
가장큰 문제는 장르죠.. 판타지, 모험 XX 그냥 호러물, 성직자
아주 잼있진 않아도 볼만하던데 잼 없다는 분들은 이해가 안가네요. 볼만함
전체적으로 좀 섬뜩한 장면들이 있긴하지만(팝콘먹다 사래걸림)
난 영화가 2시간 30분짜리인줄 알았다.. 마지막 해방된 여자의 모습만 볼만함.
정말 재미있습니다.
처음에 목메다는게 잔인해서 괜히봤다했는데 보다보면 잼있음^^
마녀의 반전~뭔가 2%부족한 재미~^^
니콜형님 날개에 찍혀죽음 불쌍해서
시체가 움직이는 순간. 영화는 판타지로...
간만에 니콜라스 나오는거 잼나게 봤어요~시간 후딱가는 영화~볼거리 내용 모두 쵝오!
평이 이상하네요 환타지 영화가 이만하면 괜찮다고 봅니다~
알밥들 많이 풀었네.. 솔직히 내용은 에러 기대이하 수준이하였음 별 3개도 많다
So ggoodd
영상이나 전투신등은 나쁘지 않다 하지만 내용이 너무 엉성하고 너무 뻔한 스토리!!
ㅋㅋㅋㅋ 뻔한 스토리지만 긴장감 잇게 봣음 ㅋㅋㅋ 제미잇고 마녀치고는이쁨
마녀아님, 귀신들린 귀신영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아다운받아봐요인터넷 떳긔
6점정도가 딱 알맞다-_-)오늘가서 보고왔는데..잘만들수있었는데 뭔가 허전하게만듬..
여러 장르를 마구 섞어놓은듯한 , 후반부는 완전 판타지더군요 어이없었음
종교적 성향이 너무 강했다.
그냥 볼거없을 떄 볼만 시간도 짧고.
hyunimario 비판 할 만하니 비판하지, 이건 뭐 쓰래기영화 돈아깝다
이 영화를 비판하는 분은 사단임에 틀림없어-0- 정말 무지막지한 교훈 감사!
수퍼내추럴 1화보다만기분.. 마무리엉성
재미있게보았던영화입니다^^
이게 판타지라고?? 부제부터 악마호송단으로 바꿔라... 이게 뭐냐
123
소재와 설정은 참 좋았어! 허나 아쉬움이 많아요
스토리가 빈약하다 한마디로 배우덕을 톡톡히 본 영화
케서방 아무래도 영화 잘못고른듯..
재미는 있는데 후반이 좀...
그냥 시간 때우기임
영화 안에 담긴 뜻이나 풀어가는 방식에 있어서 좀 부족했던듯...
좀 빨리 끝난듯... 아쉬움이 남음.
볼만한 영화. 다만 영화가 너무 짧아서 아쉬웠다.
영화끝나고 재밌다는 말을 하게되는 영화였어요. 영화결정 잘한거같다는웃음을ㅎ
괜찮고 재미있습니다. 악마가 너무약해보이지만.
참으로 주재를 알수 없는 영화였읍니다. 반전도 반전 같아야
엉망진창
재밌는데 평점 왜이렇게 낮지?? 진짜 짧고 임팩트 있고 전 재밌게봤어용ㅋ
완전재미있게봤어요.흥미로웠음.
스토리 엉망 장면마다 먼가 궁핍해보이고 마지막 시지는 진짜 쓰레기
그냥나쁘지않음 전체적으로괜찮음ㅋㅋ왜쓰레기라는지짱이라는지양쪽다이해감
괜찮아요 ㅋㅋ
볼만했음 ㅎㅎ거짓이 아니라 진짜로 ㅋㅋㅋ 고사보다 훨 재밋고 무서운듯
재밌어요
물량으로 승부하는 케이지
별로 기대 안하고 봤어요, 솔직히 본전이나 뽑을 수 있을까 생각했는데 완전 재밌음!
저는 재미있었어요!! 그래서 돈은 아깝지않고 니콜라스 케이지가 정말 멋있더라구요!
기대에 못미치네용 마지막에 이상한 악마가 어이없었음...
별로였음 거기에 배하면 글러브는 대박 !!!
이건 그냥 디워랑 비슷한거 mctop님 말대로 마지막에 주문외우고끝
재미있어요~
완잔짱재밌음
막장임.. 마지막에 주문만 외우다가 끝나네요 간만에 영화관에서 졸면서 본 영화
그냥 그럭저럭볼만함, 스토리는 엉망 미국영화는 맨날 선과악의싸움,시지효과만 많구
재밌던뎅.
재미있긴하넼ㅋㅋ
스릴있게 잘나가다가 엑소시스트가 생각나던..
보면서 스릴도 넘치면서 조마조마했어요!ㅋㅋ 그래도 완전 추천!!!
정말 deep sleep 하고왔음;;;; 도무지 모르겠음;;;;
악마가 어떤 여자에 몸속에 들어갔는데 그 여자가 너무이뻣어용 ㅋ
별반쪽도아까운영화에요 절대 비추입니다.
너무 스릴있어서 심장이 쫄깃쫄깃해지는줄 알았어요
우리 니콜라스 케서방. 돈 다 날리더만.돈이 많이 필요했나보넹.안스럽기까지하네요.
친구랑 갔다 제일빠른영화여서 봤는데 생각보다 재밋었음
니콜라스 케이지가 찍은 영화중엔 더록빼고 노잉 다음으로 그나마 재미있는 영화
내용구성, CG, 연기 모두 걍 대충만든.니콜라스 케이지.할리웃스탄데 이건아니잖아요
짱재밋음ㅋㅋ
돈많은 미망인의 재산을 갈취하려고 만든것이 기독교의 마녀 비즈니스였다.
쓰레기 재밌다는말듣고보기전이거부터봐요 영화처음보면재밌겟네 연출 줄거리 다쓰레기
작년에 봤던 타이탄 보면 알꺼다.예고편보고 속지마라 ㅠㅠ
아무말안할게 십가자가 미친녀석들때문에,,,,,,,
내포된 의미는 괜찮은거 같은데 형편없는 연출이 영화를 망쳤다. 잔재미만 있음
결국은 신의 승리인가
진짜소리많이질럿씀..호러물인줄.ㅋ근데스릴쩔고완전재밌엇음ㅜ
우와 스릴짱 극장에서 안보시면 평점이 낮을듯
다른영화에서알바쓰나?? 평점왜이래..이영화정말재밌습니다
저 절대 알바아니에요!!끝이 아주 조금 미흡하지만 흥미진진해요!왜 7점인지 몰겠음
재미없는건아닌데 먼가 어이없는영화......
하도 악평이 많고 딱히 볼영화도 없어서 봤는데 의외로 긴장감있게 볼만한 영화
결말이 좀 아쉽지만 정말 재밋고 스릴있게 봣습니다
제목이랑포스터보고 별볼일없는 영화인줄알았는대 굉장히 벅진감넘치고 스릴있는영화임
영화 이딴식으로 만들면 맞아야대 안맞아야대?
케이지형 안습. 다운용영화-
짱 무셔웠지만 재밌었음^^
쓰레기는 절대아님! 캐서방나온영화는 중간이상하는듯 해서 봤는데 재밌어요~!
수도원 가기 전까지만해도 완벽했는데.........
재미있음!
너무너무 무섭고도 인상깊은 영화ㅎㅎ
오 제발
기대안했는데재밌게봤습니다~스릴도있고꽤괜찮은영화네요~
판타지던 호러던 중세시대와 종교는 여전히 흥미로운소재^^
잼있기만하구만ㅋ중간중간스릴넘치고~무섭기도하고ㅋ쓰레기라고할만큼별로진않아요~
기대안했는데 재미있었어요 유치하지 않고 반전도 볼만해요
난 재밌다 그러면 된거다
의미 없는 원정에 오르다
너무스릴있게재미나게봤어요....
게임 파티 인던공략도 아니고.정처 없는 스토리! 교훈사제 어그로 관리 잘하란거?ㅋㅋ
휴...진짜 이건 아니다. 차라리 수도원에 도착하면서 끝내지 그랬어.
마음에 듭니다.
재미 있어요.
마녀는 마녀로 끝나야지...악마라니 ㅜㅡㅜ
이해안가네요 영화시간이 이것만맞길래 봤는데 완전재밌게봤습니다 이거별점왜이리 낮을까요
정말 수도원 가기전까진 완벽했는데;; 뒤에 뭔가 급반전과 허무함이 몰려오더군요
수도원에 가는 길에 느꼈던 긴장감이 와르르 (악마 퇴치하고 다들 죽을 줄 몰랐는데.)
꺄~로버트 시한이다 ㅎㅎ. 미스피츠 잼나게 봣는데,,이영화는 별로
내가 본 영화중 가장 최악ㅠ 영화 다보고 나서 기억에생생하게 남는 장면이 없는 영화
악평들은 다 다른개봉영화알바들인가.초반부터진짜스릴있고재미있다.결론은좀안습;;
계속 긴장하면서 봤어요~ 수도원 이후가 조금 코믹이지만.. 넘 기억에 남는 영화
볼만은햇어요ㅋㅋ 재밌고
끝이 아주 많이 허무함..그래두 중반까진 볼만합니다.
재미없다
재미잇엇어요~!! 엄청~
중세시대를 잘 표현 한것 같습니다. 나름 재미있었습니다.
완전 디아블로 게임 분위기가 나서 나한테 딱 맞는 영화 같았음
박진감은 넘치지만 마지막이 좀...
완전 대봑~!!!! 진짜 안보시면 후회함!!!!!!!!!!절대적으로 추천
재밌어요. 결론이 조금 안습이지만,, 스릴만점
재밌어요ㅎㅎㅎㅎ 스릴러 있어서 좋아요^^
네이버 평점 이해못하겠습니다.. 저는 잼있게 봤습니다. 8점정도 주고싶네요
ㅡㅡ제가본영화중에최악이였음 무슨악마랑인간이랑육탄전?ㅋㅋ사제1기사3파티플이냐
중세의 시대상이 반영된, 나름 탄탄한 스토리의 영화!! 스릴있고 잼남><
판타지가아니라 호러나 공포영화인줄알았음.ㅜㅜㅜㅜㅜ
본의아니게 기독교적인 영화..긴장감하나는 끝내주는데 내용이 무거운판타지;;
최근에 본영화중에 젤 잼잇던데 ㅋㅋ
무서웠움 ㅋㅋㅋ
스릴잇는 게임 영화
에이 재미없음...ㅠㅠ
진짜 완전 재밋었음 전반적 중요내용은 그닥 없었지만 아무튼 심장뛰고 좋았음
끝부분은 상투적이었지만 지루할 틈 없이 봤어요 돈은 안아까움
흥미진진하게잘봤는데 마지막이좀아쉬움 T.T 으잉
기억에 남을만한영화는아니지만 한번은꼭 봐줘야되는 그런영화 재미는 보증합니다
재밌게봤어요
진짜 돈이 아까움 70분은잔듯
오랜만에 별기대 안하고 영화 봤는데 재밌었음
진짜재미있어요..홍보를좀했으면 대박났을영화!!!
화질 안좋은걸로 봐서 극장에서 다시 봐야지~ 괜찮은 영화임~
진짜 재밌었다 추격자 이후로 긴장하면서 봤음.. 아.. 괜찮았음 정말
마녀 호송의 해프닝 정도일줄 알았는데 그 뒤의 반전이 무척 재미있었다 특히 시간 가는줄 몰랐다
생각보다 정말 잼있었음~^^ 최고의 스릴러 환타지~^^
마지막이 좀 아쉽긴 했지만. 영화내내 지루하지 않았음
마녀사냥 아니고 악마사냥 이었어...
종교적 합리화 채색, 원인없는 사연없는 마녀 악마,,, 단순 결말 아쉬움 6.7점
워낙 평이 좋지않아서 기대안했는데~ 좋았다, 괜찮은 오락영화!
조금 더 심리적 긴장감이 강했다면... 위치가 그냥 위치였다면...
니콜라스게이지가 출연한게 안타깝네요 별 반개도 아까운수준의 영화
젋은 년놈들은 살고 주인공 이래도 늙으면 죽는다 희생아라는 거창한 포장으로
반전이 있어 더욱 유치해진 영화.. 스릴도 없는 그저그런..
정말 별 하나도 아깝다! 특히 청소년들에게 악영향!
예수의 가르침. 그 진리 복음! 너무나 잘봤습니다
그냥 재밋지도재미없지도안은그냥그런영화엿다억지스럽긴하지만그냥시간죽일만은하다
이런 종은 배우들을 데리고 도대체 뭔 짓을 한건지..
아직 안봤는데 블로그 평들이 너무 좋아요ㅎㅎ한시간 후에 봐요ㅎㅎㅎㅎ
역사를 앓고 보면 만족, 역사를 모르면 불만족, 결국 아는만큼 재미있다.
밑에 정말 왜 10점주었는지 이해를 못하겠음 영화란 영화는 다봤지만 재미없음.
기대 안해 놀랐던( 공포스러운) 신과 인간 지혜에 대해 다시생각하는 판타지 액션
케서방이 이제 ...
뭐다요!!!
아~~ ㅜㅜ
마법사의 제자 비긴즈 키키키킼ㄱ
끝이 좀 이상함ㅋㅋ근데 스릴있고잼씀
뭐 이런.... 예고편만 보고 갔다가 완전 실망... 판타지는 무슨...
영화 막판이 아쉬웠어요 . ; 끝만 더 좋았다면 .. 저는 나름대로 재미있게봤습니다
니콜라스케이지 점점 실망.. 장르가 너무 어수선하고 보는 내내 걍 어이없었다ㅋㅋㅋ
잼없지는 않아요 니콜라스영화는 지루않다는거! 볼만함
마지막 많이 아쉽지만..눈요기는 그렇게 나쁜 영환 아니라고 생각되는데;1점은 뭔가
스릴넘침ㅋㅋ결말이약간아쉽지만 전체적으로 재밋었음 보길잘한영화
마지막에 악마만 안나왔어도 충분히 매력적인 영화가 됐을 것이다
이 영화재밌었다면 12살이하일껄
최고다 긴장감은 어디서 느껴야지 ? 거지같은 스토리
마녀가 있었기 때문에 마녀사냥을 했다....판타진데 액션도 그닥 기독교 만세 환타지
니콜라스케이지 좋아하지만, 이건 뭐 안타까울뿐입니다.
괜찮은데?? 스릴감도 쩔고 오락영화로는 괜찮음 진심
진짜 중반까지 좋은소재를 가지고 망쳣네.... 개독들은 진짜라고 믿을꺼다 ㅋㅋㅋㅋ
초중반에 스릴은 추천할만합니다!긴장감이 쭉 최고조였어요.하지만 결말이 존나에러..
그냥 심형래의 디워 급..ㄱ- 쪼~금 볼만햇음
스케일이 생각보다 작고 CG도 엉성하고 좀 유치함 중학생 애들은 재밌다고 함
소설을 역사서라고 할 인간들이구만 ㅉㅉ 뭐 취향이 그렇겠지 많이 까라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최악
솔직히 이정도면 볼만하지 않나?? 사람들이 왜저러지... 기대없이 봐서 볼만했음
영화냐... 다큐냐...
지루해
스릴이 넘치는 괜찮은 영화^^ 6인의 각양각색 캐릭터와 연기도 나쁘지않음
예고편보다 별로다. 스토리전개 별로. 정말 짧음. 마법사의 제자랑 너무 차이가 난다.
그냥 아무 기대없이 봐야 흥미가 가는영화 연기는 볼만했다 특수효과는 좀....
보다가 살짝 졸았슴.. --; 론펄면은 볼수록 매력있네.
니콜라스의 부활.
악마를 주제로해 뻔하며 유치하며 상투적인 영화.. 니콜라스케이지 뺴면 남는게 없다.
별 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었음 긴장감때문에 몰입해서잘봤음
영화라기보다는... 한 사람의 일기랄까... 하여튼 지루+허접했어요..
지루할 틈은 없었어요.마지막이 정말 아쉽지만,괜찮았어요.
쩝 기대좀 하고서봐서 아쉽네요 ㅋㅋ 그런대로 볼만은한듯 ㅋㅋ
나한테 똥을 줬어
괜찮아요 아주
별론데, 기대 안하고 봐서, 그럭저럭..............ㅋㅋ
스릴도있고 재미도있고. 단지 아쉬운건 스토리가 빈약하다. 조연이 하는일 없이죽는다
이게왜평점이이것밖에않되는지아쉽네요ㅠㅠ
글쎄...허무맹랑;;
걍 그럭저럭;;
기대를 안하고 봐서 그런지 몰라도 괜찮았습니다!!!
기대안하고 봤는데도 최악이었음..그간 극장가서 본영화중 최악임..배우가 아까움
캐서방~ 이영화는 아니잖아요~
솔직히 지루할줄 알았는데 많이 잼 썻음 ㅎ
약간걱정하고본영화..보자고해서봤는데 니콜라스케이지만아니면 안봤을영화
y기대안하고 봐서 그런가 완전재밌었음^)^)^^)
주인공이 넘 허무하게 죽음. 정말 생각없이봐야할 영화네....
영화 시간에 쫒기듯이 결말이 나는 경향을 보았다악마가 되게 약하게 비춰졌습니다.
다른말 필요 없음 그냥 재미있음.
이왕 이렇게 된거 캐서방의 몰락을 즐겨보자~
오~ 이거 재밌는데요?
마녀가 다른게아니고 악마로통합니다. 악마 마귀 사탄이런거..;;. 기독교제국이니까요
잼난디ㅋㅋ
오 재밌네여
재밌게봤는데 약간 뒤에가면서 아쉬운 부분이 좀.. 있었음ㅋ
생각없인볼만한 스토리빈약한영화.. 갑자기 악마는 좀..
처음부터끝까지 지루했던 영화였음.................
그냥 볼만한 듯.. 기대많이 하면 안된다.
완전 손에 땀을 쥐고 봤어요!!! 역시 니콜라스 케이지!! 너무 재밌었어요!!짱짱!!
재미도 없고 감동도 없고. 처음엔 보다가 개그물인줄 알았음....
니콜라스케이지가 죽다니...이건 세상을구한영웅담 볼만함 언스토퍼블보단 굿
케서방이 요즘 하락세인 이유는 뭔가요? 영화자체도 그리 재미없는건 아닌데?
솔직히 말해서 정말 재미없더라. 케이지가 영화를 잘못 선택한거 같아
조금 아쉬웠던 영화, 마지막에 가서 내용전개가 너무 빨라서....
재미있음 ㅋㅋ
완전 재밌음
갑자기 엑소시즘이나오고-_- 제목과 달리 마녀가 안나와서 실망스러움..
딱히 할 말이 없네요......
그냥보세요. 눈요기는 됩니다.화려한시작에 허지부지 마무리
그냥 보면 되는 영화
하..돈 받고도 안보는 기독교영화...이게 왜 개봉됬는지..아 진짜 1점도 아까움
-..-케서방... 제발
재미있다 ㅎㅎㅎㅎ
솔직하게 재미있는데요?? 재 생각에는 별로 잔인하지 않다고 생각하는데;;
맹목적 교회의 비난으로 시작해서 교회의 힘으로 해결하는... 이거 뭐...
밑에 보니 알바가 다 10점을 줘서 원랜 5점 줄려고 했는데 미리보실 분들을 위해서
딱 7점짜리 영화다...
ㅋㅋ그냥 어이가 없음 웃김ㅋㅋㅋㅋ결말이 뭐이랰ㅋ난 악마인줄은꿈에도상상못했따ㅋ
내용 구성이 별로 였습니다 저기갓다 여기갓다 뭐 이런식
서든어택 뱀파이어 하는줄 ㅡㅡ 엑소시스트샷
...내용이 점점 산으로 가네요...아무생각 없이 무뇌로 보시면 눈요기정도는 됨
케세방 왜 이런 영화에 출현을 했소이까...
2011년 첫 판타지가 이 모양이니...
재미있구만ㅋㅋ 후반에 빠른진행이 그렇지만 지겹지않았습니다 잼있구만 ㅋㅋㅋ
아직도 이딴영화가 나오고있다니... 저사람 은 마법사의 제자 아녔음?? ㅋㅋㅋㅋ
마녀사냥에 대한 비판영화인줄 알았더니 뜬금없는 악마드립은 먼지 ㅋㅋ
재미있었고, 볼만해요^.^ !!
재밌어요.다운봐서봤는데대박화질꾸져내용은잼있음ㅋㅋ굿
재미있어여 ㅠㅠ 스릴도잇고 ㅋㅋ
영화 '블랙 데스'와는 정반대의 해석...
영화가 중반부터 B급영화로 전락 ...
재밌고 볼만했당
니콜라스케이지때문에 보게 되었는데 삼류영화같은 느낌이들었다.
니콜라스케이지와 예고편을 보고 선택했지만 허무한 결말로 멋진 소재를 망친영화.
주인공도죽고 잔인해서 못봄
긴장감이 있다가마는 영화! 킬링타임용!
낚이지 말지어다 ㅡ_ㅡ+ 타이탄보다 못한듯
아주 재미있게 잘보았습니다
처음은 현실성이 있게 하더니 뜬금없는 내용전개 완전 용두사미
니콜라스 케이지. 펄먼 아저씨 나와서 봣는데.. 결말이 좀 아쉬운감이 있네요..
내용이 이해가 좀 어려운거뺴고는 재미도있었고 긴장감도 좋음
후반엔 볼만하더라...근데 진행이 정말 뜬금
이정도면 훌륭하지.
나름 잼있었음. 뒤가 아쉽기야 하지만. 시간은 잘갔어요.
뒤가 아뒤운데 대체적으로 좋네요
꽤볼만해요. 근데뒤가좀아쉬움
보고나면 기운빠져요 ㅎㅎ
재밋어!
상상도못한반전 영화는 판타지와공포의합작품이다
결국 끝에는 마녀재판이 옹호되는구나
포스터 봤을시 반지의제왕 같은건줄 알았으나 완전 공포영화;; 끝으로 갈수록... 뭥미?낚였음
좀어이없었음....갑자기 악마가 ㅋㅋㅋㅋㅋ마녀호송단이라메 ㅋㅋ 그다지 재미도없고
마녀인줄알았는데 반전돋네 마지막으로갈수록 힘이빠지는전개
어휴 ... 감독이 배우를 망치는구나 ...
결말이 꽝이라서 별로네요...
B급 판타지 영화
ㅁㅁㅁㅁㅁ
마지막에 악마와 펠슨의 뜨거운 포옹이 감명깊었음.
재미있었습니다.
대작판타지에 길들여진 관객을 만족시키기에 조금 부족하다.
평점만보고 지나칠뻔한.. 재밌구만.. ㅋ 추천합니다.!!
니콜라스 케이지 영화 정말 못골른다.
아 니콜라스 형님 진짜 ㅡㅡ 나 휴가나와서 본건데 ㅡㅡ
전 볼만했는데 근데왜 판타지인지 모르겠다는
유일하게 참신한건 케서방이 죽는 역에도 나올 수도 있다는 점.
ㅋㅋ걍 숙면
영화 제목부터 바꿧으면 하는... 초반엔 반지의제왕을 연상시켰지만 후반엔..어설펐다
깜짝깜짝놀래면서 봤지만 정말 흥미진진햇다
마지막 마녀의 반전 판타지 대작은 아니지만 볼만했네요...
쓰레기...내 돈ㅠㅠ
보는 내내 지루햇다
마녀재판을 인정하는 스토리가 영화분위기랑 좀 미묘하게 안어울렸달까...
재미있음. 집중잘됨.결말은 조금아쉬움. 평점 적게준사람들이 평점 잘준거 비교해보삼
이영화 이상하게 집중안되네..보다껏음- - 영화보단 과자먹기 바쁨 ㅋㅋ
약간무서웟지만 재밋엇음 ㅇㅁㅇ
진부하다... 뻔한스토리...ㅜㅜ;
왜냐면 그저 아홰호햏횋 하지요....
이것도 영화라고.....블랙스완 보고봤서그런가
잠깐만, 이 영화에 점수 조금 준 사람들이 높은 점수 준 영화들을 보라ㅋㅋㅋ
중심을 못잡고 우물쭈물하다가 대충 끝내버리네. 전체적으로 기대 이해
공포영화인지 모험영화인지....... 분별안되고 이것도 저것도 아닌 이건머지싶은 영화
십자군전쟁이랑실질적으로관련된건앞부분조금뿐이고내용도빤히보이는졸작이었습니다.
재밌게 봤습니다 재밌는데 왜 재미없다 하시지
정말 볼 영화가 없다면 보세요.
판타지는 왜 반지의 제왕인지 알겠다.
뭔역사를이해하면재밌을영화냐ㅋㅋ모르는것도알게하고재미도있어야그게영화지으이구
괜찮은 내용에 괜찮은 전개. 기독교의 긍정과 비판의 적절한 타협
케서방팬이라도 이건 아니다....
전재밌게봤는데요^^
판타스틱우체국 여주인공은 내스타일인데~~!!! 영화는 ............ 아쉽다
호송된 소녀는 ○○가 아닌 ○○였다.전개가 좀 지루
더록 페이스오프 이후로 제대로 된 영화를 못봤음.
제작규모와 짧은 런닝타임이 아쉬우나 이만하면 중세호러판타지의 가능성은 보여준셈
말미에 약간 3류그래픽이나오지만 그래도 나름 볼만
케서방은 항상 비슷한 캐릭터 뿐. 여기서도 이러네...
뭐지??????
평점깍는 알바들 뭐니? 확시
볼만 했는데 점수가 왜이렇지?
진짜 악마나오는건 아닌데...
1점준 알바들은 기대치가얼마나 컸길래 ㅉ
왜 이 영화의 평점이 6.92 인가?
괜찮은데 평점이 짜네...
케이지 황당한 영화 단골 배우네
악마나오고부터 좀 실망.....
스릴있고 나름 잼있었다
재미는 있음. 그러나 주제를 개같이 짜놔서 시청하다 좀 혼란스러울거임.
정말 볼거리가 많은 영화. 지루하지도 않다 !
7점은 넘어야한다고 본다 꽤 볼만한 영화
이 영화 평점은 딱 6점이 적당....현재 6.92가 너무 높아서 6점에 맞춰줘야..^^
정말 볼만하네여.
재미있는데 평점이 왜이럴까..
재해석에 성공한 몇안되는영화
니콜라스케이지 왜이렇게됬냐...
판타지로서 잘 만든, 재미있는 영화네요.
1점준것들 죽여버리고싶다.최고구만!!!
블랙스완 평점높이준놈들이 평점깍지?
재미가 없으면 볼만한 장면이라도 있어야 하는데,,판타지영화로써 너무 밋밋했다 ~~~~
볼만은 했다. 그러나 딱 그정도.
올해 낚시 영화의 서막
네 시작은 창대하였으나 그 끝은 미약하리라.
성경이 악마를 죽이고 흑사병을 물리쳤다 손발오그라들어 죽는줄
잘나가다가 뜬금없이 악마 죽이는 걸로 끝
으흠.... ㅎㅎㅎ 좀 중간중간 깜놀있어서 갠츈~ㅋㅌ
보지마셈 재미없음
오모시로이데스네
디아블로의 어떤 퀘스트 깨는거 보는 느낌,마지막에만 좀 나았고 정말 지루했다.
종교의 의미와 인간의 계급사회화를 풀어보는 실마리
한마디로, 개독 판타지
작품성4,오락성7,만족도5
킹덤오브헤븐+해리포터
전진짜재밋게보앗습니다
이정도면 볼만한데?수작은 아니지만 킬링타임으론 충분함...
긴장감도 부족하고 재미도 없음. 시시하다
제법 재밌음
새벽에 혼자 봤는데.. 긴장감좀 있던데..? 사운드와 그주변 이 긴장감있었다 잼있어!!
캐서방 영웅전. 그럭저럭 킬링타임용
중세 유럽 스토리를 좋아하는 사람이라면 강추..캐서방 연기 ㄷㄷㄷ
무난한 킬링타임용
이것 저것 섞어 먹은 느낌
감동도 재미도 비쥬얼도 뭐한개 건질게 없다
판타지?? 종교를 다룬 전쟁영화에 판타지라고 일컬을만한 요소는 없는것 같다
그냥 저냥한 킬링타임용 평작
잔잔한 판타지..
이런정류 영화 좋아하지만 먼가 부족한 느낌이다..
과거 싸구려 b급무비의 향수를 불러내는 작품입니다.돈들여서 b급 무비를 만들다니...
재미있는건 후하게주는거~ 헬프미님 리뷰보면 더 잼나요
신선한 소재와 매력적인 캐릭터에 내용 전개와 연출도 훌륭했다. 흥미진진했다.
제법 갢찬은거 같은데,
초반 몰입하게 했으나 갈수록 꽤나 막장
볼만하나...요즘 영화 치고는 조금 밋밋함
네이버 평점은 -3~ -4점 해야 얼추 비슷
잼있는데 왜 평점이 낮징.. 눈은 즐거웟당
킬링타임으로 만족
잔잔함..
볼만한데 짜다
대작을 가장한 교묘한 졸작..이런거에 이젠 안속지..
400억 가량의 제작비로 스케일은 만족하나, 교과서적인 진행에 아쉬움은 남았다.
그냥 킬링타임용으로 볼만하다
평점이 왜케 높은거지..솔로몬 케인이 훨씬 낫다 이건 뭐 연기나 스토리나 연출이나..
말그대로 판타지적인 ...괜찮은 영화
설마했던 스토리가 ㅋㅋㅋ
케이지가 왜 이런 영화에 출연한 건지.. =_=; cg나 내용이나 유치해서 못봐줌
중세시대 배경으로한 작품중에서 수작....평점낮게 준 사람들 이상하네요
예고편에 완전 속았다. 극악의 작품
이거 어디서 본거 같애 한.. 10년전에
정말 별로..
쩝...
평범한 액션 영화 소재가 마녀일 뿐 ~ 지극히 평범하게 흘러감
니가 보여 줄려는게 뭐냐?
재밌던데.마지막에 감동도 있구요.역시 니콜라스 케이지
마녀얘긴줄 알았는데 악마로부터 세상을 구원하는... 그래도 악마는 넘 식상해...
재밌게 잘봤습니다... 디아블로 분위기 ㅋㅋ
딱~ 요정도... 그냥 시간 소일할때 맞는 수준~ 할렐루야~
복사+붙여넣기 영화
아름다운 배경이 괜찮네요.
스릴러인지 호러형 드라마인지 스케일에 비해 줄거리 내내 잔잔한 흐름이 3부작인줄 알았다
케서방 돈이 궁하나.. 아무거나 막 찍네; 뭐 그냥 아무생각 없이 볼만함.
십자군 전쟁, 마녀사냥, 개독아님 죽여야한다는걸 합리화시키는 영화..
재밌다. 평점이 너무 낮아서 10점ㄱㄱ
니콜형 거저 돈 버시네 ㅡㅡ
잼잇게봣땅~긴장감 굳!몰입도 굳~다만..아쉬운건 영웅들이 주겋..ㅠ
그럭저럭 잼나게 봤다. 이런류 조아~ 배경도 멋있고 스토리도 괜찮았다
니콜라스케이지형님 요즘 영화찍는거마다 잘 안되는듯 합니다..
Com-케이지형.다작도 아니면서 작품보는 눈이 왜이래.와이프 쉴드로도 이건 아니자너
개좃 허쩝 미친년 똥꾸ㅁ멍 같은 영화
마녀?악마?하나로만나가지..처음장면은뭐지?
7점대 유지는 할 영화같은데 점수가 너무 짜군요~ 킬링으론 제격~!!
잼있는데 평점이 왜이러지? 7.8점정도가 적당한듯
음 종교적 색채가 많이 짙음. 판타지를 기대했다면 안보는게.
별점 한개는 뭐냐... 그냥 딱 집에서 볼만한 킬링타임용 영화
배운사람이면 역사를 알잖아 한종교가 얼마나 학살을 했는지....미화시키는게 보임
킬링타임용으로 괜찮네요
대체 평점이 왜이렇게낮은지모르겠네영화보는내내재밌기만하던데역시한국눈은OO이야
주제가없어요.
그럭저럭 볼만함
호송할땐 판타지섞인중세. 나름 좋았는데 후반엔 SF. 마지막엔 로맨스 뭐야 이거..
영상이 화려하고 내용도 그럭저럭 볼만함.
차라리 마녀를 초능력자라고 하지그랬냐.
좀 진지하게 전개됐으면 더 좋지 않았을까?
평점7.5정도가맞을듯.결정적순간에(젊은신부님)연기가살짝아쉽.막판에그래픽좀유치.
타큐멘터리로 착각하는 애들이있네.. .그냥 판타지 영화일뿐이다
중간부터 작가가 바뀐듯..
아 진짜 초반까지만해도 정말 재밌었는데 결말이... 그냥 웃음만 나오네요
가장 심각한 문제는 재미가 없다는 것이다. 평점 5.0
내가 좋아하는 서양 중세의 분위기에 흠뻑 빠졌다
악마 등장 중세배경 B급 스릴러. 시간 때우기에 적절
미친들이재밋다;;
내용이 단순해서 좋다..
재밌기만 하구만..
절정에서 마녀가 악마로 변모. 너무 허탈하다.
킬링 타임으로도 아까운 B급 영화.
재미는 둘째치고 청창에서 마녀(?)가 한 대사.. 이게 핵심인 듯
평점보고 안보려다 봤는데 꽤 재미가 있군요. 역시 게이버 평점 다 믿을건 못되는..
신의 이름을 건 무지한 인간들과 성찰
클레어포이의 청초한 피부에 3점.두기사단의연기에2점.
영화가 싱거워.. 흔히 볼 수 있는 악마퇴치.. 그래도 그럭저럭 볼만은..
마녀 이쁘다
그런대로 재밌네 찝알
평점낮길래 기대안했는데 재밌네 뭐-_-
뭐야 이거?????? 재밌자나 -_-;
로버트 시한 나와서 깜짝 놀랐음~생각보다 재미있게 봤습니다..! ★굿잡★
진짜 킬링타임용. 아무 생각없이 봐야함지 아니면 나중에 성질남. 가톨릭 만세;;
볼만했다.....
이영화 추천합니다
시작은 화려하나... 마지막 20분은 C급 영화로도 충분하다.
예고편 동여상에 속았웁니다.,
최고의 영화~~~~~~~~~~~
기대치가 다들높으신가, 나는 와전 재밌는데~
스토리도 영상도 약간 조잡하지만 킬링타임용으로는 쓸만함.
그저 그런 스토리에 그저 그런 영화
스토리 너무했다.. 좀 더 납득할 이야기만 있었어도.
오 재밌다 이런류 좋아 그리구 여자애 귀엽다 ㅋㅋ
케서방 진짜 요즘 영화 들어오는데로 다 찍는듯
그럭저럭 시간때우기로 볼만
신의 이름으로 자행되는 교회의 살인만행을 비판하다 결국 교회편에서 악을 무찌르다?
어이쿠 우리 악마를 죽이셧더니 흑사병이 사라지셧어요? ㅋㅋㅋ
나름 볼 만 하네요..
이런 전개가 다 있나.. ㅋㅋㅋ
가만히 두면 그냥 저냥 흘러갔을 흐름을 뜬금없이 전복 시키는 영화
재미는 있었는데 알고보니 진짜 악마였고 영웅들이 처단했다라는 내용이 조금...
그냥 한번 보기에는 괜찮은, 중세의 더러운 역사에 그럴듯한 내용을 섞어서 만든 영화
배경 분위기는좋았는데
이렇게 긴장감없는 영화가 있다니
재미없다는분들 영화를 어떻게 보는지 모르겠네 왜 삐딱하게보는지 세상도삐딱하게 보나?
이 별도 아깝다
헤외 등급 13세 이상. 말 다한거 아님?
전형적인 B급 영화... CG가 너무 허접하다
당신의 인생에서 94분을 허망하게 없애버릴 생각이라면 보시길...
허술함에 사알짝 질리다.
무난하게 볼만한 장르영화..
조금은 억지스러운 설정과 허술한 스토리 전개가 아쉬운 영화...
초중반은 좋았으나 후반부가 다 망쳐 명작이 되지 못한 영화
본 시간이 아까움
진짜 정체는 따로있엇고 극도의 스릴이랑 긴장감을 맛볼수있다
난 8점을 준다 전투와 스토리 좋았지만 마지막 뭔가 2%가 부족했다
볼만한 영화이긴 하나...뭔가 빠진 느낌
시간 떼우기용 영화인데, 니콜라스로 인한 기대치가 있었기에 점수 더 깎고 싶음.
그냥 딱 킬링타임용 별 내용 없고 별 재미없음
갈수록 니콜라스 케이지를 믿을수 없게 만든는 영화
진짜 어이없네여
망..
참나 마녀가아니고 마지막에 악마로나옴 ㅅㅂ 제가봤음 ㅋㅋ
이영화에서 가장재밌는 하이라이트는 예고편이아니었나 싶습니다.
마녀로 낚시하다
교회중등부단체관람용에 한표.. 내용이 참 없다 그냥 악마 죽임 끝
교회 중등부 단체관람용 종교환타지
시간 아깝습니다.. 보시려거든 절대!! 기대 하지 마세요..
될 뻔 하다 안 된 아쉬운 영화
기대안하고 봐서그런지 괜찮았음
여러 식재료를 섞어봤는데, 의외로 개운한 맛
평점이 영화의 작품성을 말해주는 전형적인 예가 될듯...
후반부 스토리를 쓴 작가를 화형시켜야한다.
워낙평가가안좋아서 기대안했는데... 캐치온에서하는걸봤는데 생각외로 재밌네요
신앙의 힘으로 악마를 처단하라!
진짜 예고편이 더 재밌는 영화 오래간만에 본다.
깝깝하다......
오ㅗ오오ㅗ 종나 재밌다 트랜스포머보다 재밌다.. 8점 정도.. 오오오
재미만 있구만 우리 니꼴라스
내용이 평면적이고 긴장감이 없음.
그냥 단순한 판타지는 아니에요 너무 괜찮습니다~
전 재밌게 봤습니다.ㅋ 뭐.. 나쁘지만은 않던데.. 평점이 많이 낫네요~
영화 본것중에 아주 재밌게 봤습니다 다른 네티즌분들께 권하고 싶네요
6점은 됩니다
오랜만에 보는 판타지ㅋㅋ 론펄먼 때문에 1첨추가! 제점수는요,,,
전 괜찮게 봤어요 까다롭지 않으신분들은 재미있게 보실듯~
트포 욕하지 마세여 이거보다 몇만배는 재밋음
이건 역사물도 판타지도 아닌것이... 감독이 무슨 생각으로 만들었는지 모르겠내요
재미없음
캐서방 때문에 그나마 4점...이게 진짜 B급 영화다....스토리 쩌네...
팝콘무비 수준의 화면과 B급무비 수준도 안되는 스토리
완전 재밌게 봤는데. 1점 주는 애들은 얼마나 대단한 영화를 봤길래 1점이지?
ㅋㅋㅋ 10점들은뭐냐 ㅋㅋㅋ 교회에서 단체관람 하고왔냐?
칠점줘도될텐데 육점대는 낫네요 마녀로낚시햇지만 걍재밋넹
평점을 적어도 0.5 이상은 높여줘야 할 듯..
그냥 볼만한데 평점이 너무 낮다 8점은 줘도 될것 같다
무슨 마녀가 요염하고 섹시하냐 ㅋㅋㅋㅋ
잼있어요...
영화제목에는 마녀가 나오는데 영화에는 마녀가 안나와... ㅋㅋㅋ
그냥 그래요 솔직히...
케이지는 아리조나 유괴사건 때가 전성기였다.
짧은 러닝타임에 딱 맞는 재미..
재밌었음..ㅋㅋ 스릴있구!
영화가 싱거워.. 흔히 볼 수 있는 악마퇴치.. 그래도 그럭저럭 볼만은..
중세 판타지 좋아하면 잼나게 볼 것이고 아니라면 엉망일 것이고.. 난 좋아해서리..
잘나가다가 갑자기 7광구로 바뀌네 ㅋㅋㅋ
결말만 괜찮았으면 반은 갔을텐데
cg도형편없고 왜 tv에서 일찍 해주는지 알것같다. 교회 홍보용영화 그냥이도저도 아님
솔직히 마지막에 변신 안 하고 그냥 마녀로 몰아가는 것인가 고민하는게 나았을 듯
평범
밋밋하다..
케이블에서 봤다.재밌던데.이런류 영화를 좋아한다
개봉했을때 영화관서 보려다 말았었는데 잘한 선택이었네요..
이건 물까요? 갑자기 엉뚱한데로 세버리네요.
예상외의 수작인듯
니콜라스케이지 외모만 갑인영화..CG수준은 90년대에 연출은 드라마수준.
마녀냐? 아니냐? 그것이 문제로다
모여진 '꺼리'는 나름 흥미로웠건만 그 '꺼리'들을 야무지게 엮어내지 못한다면_
마녀인줄알았는데 엑소시스트인줄 알게되고 루시퍼가되더니 데빌맨으로 변하더라.
재미없음ㅋㅋㅋ
중반부까지는 좋았는데 마지막에 악마는 좀.. 아니였다.. -_-
확실히 호불호가 갈리네요. 하지만 전 괜찮게 보았습니다.
난 이런류의 영화 좋아해서 재밌었음 ㅋ 호불호가 갈릴듯...
니콜라스 형이 급하긴햇나보군. 최근에는 대본안보고 막 출연하는게 보인다.
지루하다 ㅋㅋ
다좋았는데 악마로 변신은 좀 생뚱맞았어 ㅋ
후반부 대관절 뭐냐... 액션과 스토리중 이도 저도 잡은게 없다;
비쥬얼은 볼만하지만 스토리는 영 아니다..
나름재밌게봤는데욤 ㅎㅎㅎㅎ
직설적인 종교비판인줄 알았더니 결국엔 영웅담으로?
엉뚱한 상상력 + 잘못된 접근
시험기간에 봐서인지 나름 재밌었음 ㅋㅋㅋ ocn 짱 ㅋㅋㅋ
이건 마치 9회말을 버티지 못한 에이스와 같군;;
그냥 미스터리 형식으로 갔음 어땠을라나
그냥 볼만했어요
글쎄...
중세판타지를 좋아해서 5점 니콜형과 이쁜 마녀로 6점
나름반전 그러나 스토리 구성이 탄탄치는 않음킬링용 재미는 6.5
평점을 더 낮춥시다 악마가 마녀인척 낚더니 아예 관객까지 낚더라
이건 아니자나... ㅡㅡ A급영화인척 하는 B급영화. 모든게 다 엉성해.
스토리가 완전 탄탄하지는 않았고 마무리도 약간 허무했지만 천주교인으로써 재밌게봤습니다
맥없는 스토리에 갈팡질팡 케서방
마녀가 안 이뻤으면 어쩔 뻔 했냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악마의 등장에 나름대로의 반전.. 몰입도도 좋았고 역시 역사물은 재밌다
재밌게 봤습니다.
진짜 막판에 다와서 ㅄ같은 스토리 전개 뭐냐?
내용보다는 재미면에서 9점
꽤 재밌게 봣어요^^ 근데 조금 빈약한 듯한 느낌 드네요^^
마음에 듭니다.
그다지 못 볼 영화는 아니지만 돈내고 보기에는 거시기 한영화.
미안하지만 난 재밋게 봄
스토리도 부실..액션도 부실...결말도 부실...
판타지좋아해서 걍봤는데 이거보구 꿈에 악마나왔다 아 무서워:;;
지속되는 평이함과 후반부 집중 그리고 끝
사탄은 뮤탈리스크, 캐서방은 칼 든 마린이었다네.
그 당시 시대배경을 보여주는 영화
무난하게 볼 만하다
애매함..... 솔로몬케인보다야 훨씬 낫지만.... 비슷한 허무함
암튼 평점 믿을게 못되는군. 재미만 좋드만.
마녀가 이쁘고 연기잘해서 이렇게 주겠다
다보고나서 이생각밖에 들지않았다 아 이걸왜 봤지
미국 OOO 영화.
시간이 아깝더라 진짜. 잘 나가다 막판에 판타지로 바뀌는 것을 보고 어이가 없었다.
리틀도릿 보고 클레어 포이 볼라고 봤는데....끙... 그닥 추천할만한 작품은 못됨.
여주인공의 요염함!!!
여주인공 연기가 볼만함. 짧은 시간에 이 정도 스토리면 그럭저럭 괜찮음.
잉 괜찮은데 평점 왜이래
대작은 아니지만 생각할 거리도 몇 가지 주는 수작인 것 같다.
초반엔 괜찮았는데 점점 영화가 산으로 간다? 그래서 이 영화의 장르는 뭐다?
볼거리가 너무없었다...지루하다 ...
악마 모습이 살짝 시시한 게 아쉽지만 재밌어요.
내가 초딩 수준인가..이정도 액션, 스릴 최고! 막판이 좀 아쉽다. 많이 아쉽다.
괜찮은 영화... 그런데 결말이 좀 아쉽다
나름괜찮은 영화라고 생각합니다 ^^ 재밋게봣어요
볼만은 함,,
내스타일진심
장난이 아니다..
재밋당♥♥ 근대 끝이 ㅜㅜㅜ
유치하고 상투적이고 뻔하다. 좋게 될 수도 있던 스토리라인을 제대로 망쳐버렸다. 이게 재밌다는 사람들은 대체 왜그러는지 모르겠다. 마지막에 무덤앞에서 대사는 오글거려 미치는줄
정말 아니다. 초반의 십자군 전쟁씬이 가장 영화다웠다 이후로는...
6.68이아니고 6.7이상 받야야 함
니콜라스 케이지 성님때문에 10점
어떻게 6.68이야?? 7.2이상 받아야한 영화
평점이 너무 낮다 1점 알바가 있나?
수수하게 풀어 놓은 이야기 괜찬다.
최악
정말 재미있게 즐기면서 봤제판타지는 다 최고라 ㅋㅋ
처음엔 진짜 재밌고 스릴있고 먼가 괜찮다 싶었는데..마지막에 왠....씁쓸하다....쩝...
용두사미...
재밌다
다 차린 밥상에서 밥을 먹다가 밥을 좀 흘렸네
뭔가 어설픔
저와 같은 기독교인들에게 추천하고 싶네요. 물론 재미있습니다!
결말 부분이 다소 아쉽지만 그 과정은 나름 흥미진진하고 괜찮았음
난재밌게봤는데 평점왜이러지?;;;;;;;
그냥 시간때우기는 괜찮음 그 이상도 그 이하도아님
앞에 좀 지루하다가 중반부터 재밌어요. 마녀역하는사람 연기도 잘하고
도미닉 세나 연출작들의 공통점. 특정 배경과 설정에서 기대할 수 있는 것들을 영리하게 배열하지만 그 지점에서 더 나아가지 못한다
기대안하고봤는데 그럭저럭 시간때우기용으로 괜찮앗음
볼만함.
t소재좋고 ㅂ봐줄만함
여러분 제말들으세요 제말이 진리입니다. 어차피 엄청난 대작 기대하고 보시는거 아니잖아요 적당한액션에 적당히 시간때울 영화기대하시고 보이는거 아닙니까? 절대적으로 평균이상입니다. 적당한액션에 나름반전에 끝까지 지루하지않게 보실수있습니다.
제목에서 줄거리 다 나왔네 중세 시대 마녀를 소재면 제한적일수 밖에 없지 대작은 아니고 초반 십자군 전쟁은 봐줄만
마녀를 팔아서 자기 목적을 이루려는 무리들. .
후반에 황당하긴 한데 어쨌든 재미는 있었음ㅋㅋ 기대했던 방향은 아니지만 나름 생각할 거리도 있었고
삼류영화. 특히결말부분에서 손발이오그라들었음
이거 걍 킬링타임용맞는데 앞부분하고 뒷부분이 완전히 내용이 다름 걍 초딩용 오락영화임
어가여야아아트탙ㅌ라사르
이게 뭐야 역시 망한 영화는 이유가 있다니까
나름 재밌는데요? ㅋㅋ
내용전개도 괜찮고..보는동안 흥미진진했으나..끝이 상당히 아쉬워 7점 줌..클로징만 괜찮으면 7.5 ^^~
평점이 의외로 낮은것에 놀랐다.
재밋음요
평점이낮다 너무
답이 없다
재밌는데 평점이 지나치게 낮네요 캐서방 연기도 너무 좋았구요 지루함없이 재밌게 봤어요
케서방 왜이리 추락 했나요?
참 재미 없다...0-0
시간 죽이기용으로는 괜찮다. 소재는 좋았지만, 그 이상으로 나아가질 못하는 작품.
지루하고 스케일 꽝! 도대체 머하자는 건지...ㅡㅡ
킬링타임으로혼자 볼만한 수준입니다.
첨부터 끝까지 긴장감있게 넘 재밌게 감상했음. 굿. 좀 중간중간 호러가 있어 무섭기도 했지만 괜찬네요
필름 낭비라고 본다...
이 모든 죄악을 악마탓으로 돌리면 좀 낫냐?
정신없이 산만하다 대체 뭘 말하려는 건지 모르겠다.
삼천보로 빠지는데 아주 ㅋㅋㅋㅋ 최악의 연출력이다 정말.ㅋㅋ
죄악과 재앙은 바로 이 영화
소재의 신선함, 그거 빼곤 진짜 아무것도 아닌 영화
평점이낮아서 안볼려고햇는데 킬링타임용으로 볼만했다ㅋㅋ마지막에 악마가나와서 당황했지만 그래도...
케서방의 몰락은 어디까지.
나름 재밋게 본거 같다 마녀가 이쁘다
악마나오기 전까지는 상당히 볼만함 ㅡㅡ; 악마나오고 망
개인적으로 기독교에 관한 영화와 사탄퇴치 영화 좋아한다!
평점올려주자 너무낮다
배경이나 소품을 진짜 잘만든듯ㅋㅋ 중세시대 게임같았음
첫전투씬 희대의 쓰레기 2010년에 만들어진 장면이라고는 믿기 힘들만큼 조잡하다. 무술연기 또한 가관...그리고 탈영병이 순식간에 리더가 되는 어이터지는 전개, 마녀라는 주제로 공포도 아니고 액션도 아니고 서사도 아니고 판타지라고 하기에는 허접한 영화
ㅋㅋ 십자군 전쟁에서 눈내리는 거 보고 빵 터졌다 중동 지역에서도 눈이 내리나요??
악평과는 달리 꽤 재미있었던 중세 판타지영화
평점이 생각 보다 낮아서 쫌 올려준다. 나름 볼만 하고, 마녀가 심하게 이쁘다.
클레어 포이때문에보는영화
스토리가 산으로 간다는 게 어떤것인지 보여주는 진정한 영화... 마무리를 꼭 그렇게 했어야나...;;;; 후반부 보면서 당황스러웠다
생각보다 평점이 높구나.. 진짜 보고나면 뭐야? ㅅㅂ? 하는 영화
시작은 거대하나 끝은 하염없이 작다
킬링타임용으로 볼만해요
마녀사냥을 정당화하는 시작장면이 이 영화가 쓰레기임을 증명한다.
삼류. 정말 재미 없어요
영화를 만들다가 제작비가 부족했나 그냥 흔히 보던 마녀에 관련된 영화랑 큰 차이점은없다
볼만함ㅑㄴㅂㅇ닌ㅂㄷ
재밌어요~~딱 내 취향임~
나름 재미있네.. 은근 나름 반전도 있고..
후반의 반전이 살짝 김새지만 중반까지는 꾀 흥미로웠다
왜 흥행못했는지를 알만하다.스토리는 엉성하고,스케일도 너무 작다.
마녀, 수도승, 성수, 기사, 좀비, 드래곤 닮은 악마,.... 우리나라 소복단장한 귀신보다 더 식상하다
바보같은 영화입니다. '이런걸 줄테니까 이 것에 대해 생각해봐~' 라고 넌지시 문제 제시를 해줍니다 수능 국어문제마냥.. 자연스럽지 못해요. 장면전환도 마찬가지였습니다. 안보는걸 권장합니다.
마녀인가 아닌가 심리게임인가? 아닌가? 마녀와의 심리게임인가??? 아닌가 액션물이었나??? 집중 좀 하자...
배경 그림이 좋음. 니콜라스 케이지의 깊고 묵직한 연기도 괜찮았음.
난 왜 재미있었을까? 볼 만 했음
나름 볼만한데~? 평점 6점 뭐냐?
퇴마, 오컬트 취향이면 가볍게 볼만한 작품. 주제 의식도 명확한 편이고 적당한 스케일 안에서 소수의 인물들을 중심으로 긴장감있게 끝까지 밀고 나간다.
마지막에 좀 깨긴했는데 나름 나쁘지 않았음 ㅎㅎ
6점으로 시작해서 7점 찍다가 6점, 마지막은 4점..
환타지 요소가 적절하게 가미되어 재밌습니다.
볼만함 재미도있고 볼만함
전쟁영화로 시작해서 스릴러로 변했다가 엑소시스트로 끝나는 잡탕
재밌어요 평점너무낮네 7.8은 되야함
