난 기대 안하고 봐서 재밌게 봤음ㅋㅋ
이영화는 최고를넘는 최고대작 영화
상당히 재미있네요 왜1점이지? 맥지 믿구봅시당
재밋구만 왜 저러는지모르겟네
전형적인 액션에서 살짝 뭔가 부족하지만 괜찮았다
올해 최고의 알바용 영화!
진짜하나주기도아까운 쓰레기영화네요ㅋㅋㅋ
우와 평점알바가 실제로 존재할줄이야 아이디 클릭하면 평을 한게 이 영화밖에 없네. 주민번호 다 털렸단 말인가
뤽 베송과 케빈 코스트너의 만남! 환상적이다!
간만에 진짜 괜찮은 액션영화 본듯 ! 명불허전 뤽베송, 케빈 코스트너 ! 그리고 엠버허드 왜이렇게 예뻐ㄷㄷ
감동적이고 재밋어요~
이영화 진심 살면서 꼭봐야 하는 영화입니다 꼭보세요 두번보세요~^^
뤽 베송과 케빈 코스트너의 대실패작 두 분다 은퇴를 권유
심각하다 킬러코스프레하는듯한어색한연기 쓸데없는컨셉놀이 알바평점에낚여심야영화보러와서화가난다
8점대의 영화는 분명 아니다 . 보고나서 흠..뭐지? 라는 생각이 드는 솔직히 그저그런 . 이 영화 스토리가 탄탄하다는건 어딜보고 하는소린지..
아오 내돈... 스파이더 화장실서 딸안고 나올때 &#34;왠다이아~~&#34;노래가 들리는거같아서 뿜었다 . 도대체 여자정체는 뭐며 영화가 므ㅓㄹ 말하고자하는건지 약은 또 뭐고 내용도없고 개연성도 말도 암턴 다 안되는 졸작 , 짜증남 보지마세요, 후회함
더럽게 재미없네...진짜 시간 아깝다..
스토리 탄탄해서 좋다 8.8정도는 되는듯
액션 코믹 가족 어우러짐 진짜재밋게봄 ㅋㅋㅋ여기알바들잇는듯 ㅋㅋㅋ캡틴아메리카보다 훨재밋엇다
개소리로 영화 까대는 사람들 걍 무시하세요. 액션영화가 이렇게 감동적일 수 없습니다. 감동적이면서 웃긴 장면도 많고 액션도 괜찮습니다. 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겟네요.. 아. 그리고 여배우가 존예~!!
중간 중건 액션신은 볼만하지만 극히 일부만 있고그 외 장면들은 다 지루함
돌아온 케빈코스트너 역시 기대를 저버리지 않았어요. 추천! 추천!
1점 주는 사람들은 가족이 없나보내요..정말잼있고 감동적입니다
진짜재미있네요 보는내내 액션스릴도느끼고웃기기도하고
어제 이영화를 봤는데.. 개인적인 평가로는 비추다. 스토리가 굉장히허술하고 특별한 반전도없다. 여주인공이랑 같이 싸우는것도 아니고일방적으로 시키기만한다. 액션영화의 뻔한 총격, 자동차추격 정도만 있었고..포인트로 싸게봐서 덜아까웠지 9천원내고보기아깝다
돈버리고 싶으면 보세요..제가 지금까지 본 영화평 참조해보시던가요.. 진짜 너무너무 후회되는 영화였습니다. 개연성도 너무 어처구니없고, 볼만한 씬도 없이 산만하기만 합니다..기대감없이 갔었는데 그 이하입니다..
46남_액션, 드라마, 코믹까지 두루두루_엠버 허드 너무*2 매력적이네요_엠버의 극중 역활이 애매하고 등장하는 장면도 적은것은 아쉬움_케빈의 액션 연기도 볼만하네요_전체적으로 재미있고 무난합니다~
왜 별 0개는 없는지? 별 반개도 아까움. 등장인물들의 개연성도 전혀없고 손발오그라드는 액션영화는 이게 처음임. 액션도 아니고 완전 가족영화에여 그돈으로 평양냉면이나 사먹을껄
진짜알바들너무많은것같네요...근래에이렇게지루한영화는처음...zzZZ 자동차추격씬은좋았지만 극히일부일뿐.미국판 유자식상팔자를 본 느낌이랄까?장르가 왜 스릴러인지 아직도 모르겠습니다.
액션은 기대 이하였지만 캐릭터들이 워낙 다들 매력넘치고 스토리도 나름 괜춘!
케빈코스트너, 여전히 잘 생기고 멋지지만 영화는 완전 최악이네요 ㅠㅠ
캬 재미짐. 역시 뤽베송
재밌어요! 역쉬역쉬역쉬
테이큰 재밌게 봤었는데.. 이것도 재밌을듯..
오랫만에 케빈 코스트너 나오는 영화 봤는데 재밌네용 ㅋㅋ
오 최고 죄고 잼나요^^
믿고 보는 맥지 감독! 이번에도 절 실망시키지 않았다능
최강액션연기에 눈을뗄수가 없었습니다!! 너무재밌음!
재밌음!!! 잘만든 영화다! 추천!!!
액션영화는개뿔 돈아까워죽겠다 이게 뭐가재밌다고 난리들? 가족드라마 하나본 느낌 제대로 낚였어
액션도 있고 유머도 있고 감동도 있고 좋은 거 다 있네요
뤽 베송의 연출력은 언제 보아도 대단하다.... 오랫만에 실감나는 연기의 케빈코스트너 와 함께....
명불허전 케빈코스트너~~
아직 보진 않았지만, 캐스팅만으로도 기대작이네요 ㅎ
남편과 오랜만에 넘 재밌게 봤네요 캐빈코스트너의 액션 연기와 부성애가 느껴져서 좋았어요.강추!
캐빈코스트너 역시 기대를 져버리지 않는 배우~~
너무 재밋어서 다시 또 보고싶은 영화에용^*^
엄 론서바이버 볼껄그랬나
최고다 ㅎㅎ 완전 추천 ㅎㅎ
오랜만에,나들이~쓰리데이즈와 함께합니다~^^즐거운시간^^
장르가 도데체 뭔지 모르겠음ㅡㅡ^
여기 알바밖게 없나 액션을 빙자한 가족영화 이정도면 사기급인데 화려한 액션 볼려면 캡틴 아메리카나 논스톱 보세요 제발 저처럼 집에서까지 부들부들 거리지 마시고
영화의 문제라기보다는 홍보를 잘못한것같다. 이건 명백하게 액션 영화가 아니다. 액션은 단지 양념일뿐 그점에 초점을 맞추면 액션은 단순히 긴장감을 조성하기위한 수단일뿐 휴먼 드라마틱 코미디 영화가 자연스럽게 눈에 들어온다
긴장감있음 데이트할때 분위기 업업
액션은.부족했지만 감동적이면서도 웃음이감돌게 만드는영화 만족ㅎㅎㅎ
오찌보면 우울한 액션영화가 될것을 가족얘기가 도입돼서 훈훈하고.. 의외로 빵빵터지는 요소도있네요ㅋㅋㅋ 재미남
오랜만에보는 케빈코스터너 액션연기의 진수를 보았네요 정말 재미 있어요
그냥 큰기대말고 보시면 됩니다~
케빈 코스트너에게 이런 거친 액션이 잘 어울릴 줄이야...진작에 이런 영화들에 출연을 했다면 리암 니슨 만큼 됐을 것 같다는 아쉬움이...어쨌든 케진 코스트너 짱!
포스터를 보고 기대를 하지 않았는데~ 보고나니 엑션 만땅 재미 만땅~ 와우
액션이라기에는 애매하고 가족 코미디 느낌이 있고 좋았다. 엠버 허드의 비중이 너무 적은게 아쉬움..볼만한 영화네요^^
이거머임 알바천국이네 액션은예고가전부고 잔잔한가족드라마네 주인공설정이 억지스럽다 마지막 왜글케총들고죽이는지
알바들 한건 했네요^^ 낚여서 봤습니다 이도저도 아닌 영화네요
웃음과 액션을 동시에 즐길 수 있는 영화
너무 엉성한 이야기 전개 지루함 이 영화가 한국영화였다면 평점이 7점대가 가능했을까?
단순한 액션영화가 아닌 가족의 의미를 되새기게 하는 영화.프랑스의 이국적인 풍경은 보너스
흠 잡을데 없는 최고의 영화.중간중간 소소한 웃음, 가족애 의 감동, 멋진 액션.10점이 전혀 아깝지 않은 최고의 영화
케빈코스트너 내가 너무 좋아하는 배우 연기도 역쉬~~ 강추하고푼 영화 ..
액션이 있긴하드라....
보고 돈 아깝다라는 생각이.. CIA요원으로 나오는 여주인공이 예쁘다는 사실만은 확실한듯 ^^;;;
스피디한 전개와 흥미진진한 스토리와 짜릿한 액션신들까지 모두 다 기대이상
날씨도 많이 풀리고 했는데 이런 이런 시원시원한 액션 영호 ㅏ한편 보는것도 좋을듯
액션영화랑 외국영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 최고네요 볼까 말까 했었는데 보길 잘한것 같아요
잘 짜여진 구성과 스토리~기대 안했는데 기대이상으로 재밌게 봄 너무 만족스럽다!
나름재밋엇던듯 웃긴요소가마늠ㅋㅋ
액션 영화보러 갔더니 가족 영화를 틀어주네?
재밌었습니다~액션,가족애,중간중간 코믹함도있고 재밌게봤어여ㅋㅋ
그냥 볼수있는 영화 가족,액션 둘다~그냥 볼만함 까기도 그렇고 칭찬하기도 그렇고~그래도 여친이랑 볼만함~(조금씩 개그가 재미짐!)
파다파닥..제대로 낚였네..그냥 액션가미된 가족영화임..
으~음 가족영화같지만 액션영화같고..암튼 간만에 본 배우라 정감이 가네여..ㅎㅎ
10짜리 알바들 존나 썩었네요^^ 오늘 보고왔는데 액션은게뿔에 액션하려는데 심장잡고 쓰러지는씬만있고 드라마는 무슨 어설프게 무슨 좀 하나 하더니 갑자기 엔딩 ㅋ 뭐 장난하는것도아니고 발로찍어도 이거보단 좋은 여오하 찍겠다 내 살면서 최악에 손꼽는영화
스릴과 코믹이 적절히 섞여있는 오락성 영화
감동적이다..보는 동안 박진감도 넘치고 스피디한 전개 덕분에 더 재밌게 볼 수 있었던거 같음
심장 쫄깃한 액션신들과 흥미진진한 스토리들의 조합은 정말 만족스러웠네요
역시 기대를 저버리지 않았음ㅋ리암니슨을 잇는 케빈 코스트너
아직까지 올해 본 영화 중에선 최고인듯ㅋㅋ쓰리데이즈 투킬 대박나길
재미는 물론이고 스릴까지 넘쳤던 쓰리데이즈 투킬!!
짠한 감동도 있고 액션신들도 멋지고,.간만에 괜찮은 영화 한편 본 것 같다
115분이 이렇게 빨리 지나가다니ㅜㅜ진짜 재밌었다
액션 영화치곤 스토리도 탄탄하고 알차니 볼만하더라구요~
그럭저럭 적당히졸렸네요ㅋ
기대를 저버리지 않았던 작품..최근에 본 영화들 중엔 최고인듯
몰입도 하난 최고^^긴장감도 끝까지 가고 쉴 틈없이 볼 수 있었당
스토리도 대박이고 액션연기도 대박임..뭐 하나 흠 잡을 곳이 없다
중간중간 깨알같은 웃음들까지 완벽했던 쓰리데이즈 투킬.
러닝타임 115분 동안 지루할 틈 없이 본 영화~그냥 시간 맞는 영화 본건데 뭔가 득템한 기분임~~
눈이 쉴 틈이 없었던 영화ㅋㅋ역시 테이큰 제작진들!!
연기인지 실제인지 모를 정도로 연기력이 장난 아님..나오는 배우분들 다ㅎㅎ
보고온지 좀 됬는데도 아직까지 여운이 남네요 나중에 기회되면 한번 더 볼 생각입니다^^
우리나라에선 언제쯤 이런 영화들이 나올지..정말 재밌게 감탄 하면서 봤고 왔습니다
진짜 대박.. 이건 꼭 봐야되는 영화ㅋ여자 주인공 개이쁨;;
액션연기 뿐 아니라 내면연기까지도 볼 수 있었어요 조연들의 연기도 일품!
뻔하지만 뻔하지 않다고 해야되나?ㅋㅋ암튼 재밌게 잘 보고옴
스토리 전개도 스피디하고 구성도 잘 짜여져 있어서 지루하지는 않았어요 뭔가 아쉬움이 남기는 하지만 그래도 보면서 재미없지는 않았네요~
올해 내가 봐왔던 영화들 중에 아직까진 최고..그냥 말이 필요없는듯
이런게 진짜 액션 영화ㅋㅋ테이큰에 이어서 정말 재밌게 봤네요
쩌러..액션 긴장감은 최고고 시원시원하고 짜릿함..거기다가 스릴러까지 더해져서 더 재밌게 볼 수 있었음..
화끈하고 재밌는ㅎㅎ배우들의 연기가 일품이였다
별 다섯개도 모질람ㅠㅠ마음 같아서 별 10개!!
군더더기 없이 뭐 하나 흠 잡을 곳 없이 없는 탄탄하고 알찼던 영화
연개성이좀떨어지지만 볼만해오
액션 영화는 이런것..중간중간의 코믹 요소들까지 더해져서 더 재밌게 볼 수 있었음
나 원래 이런데다가 잘 안쓰는데 쓰리데이즈 투킬은 진짜 재밌게 봐서 씀..왠지 3번이상은 더 볼 것 같음
돈과 시간이 전혀 아깝지 않았던 영화ㅋㅋ보는내내 감탄을 몇번이나 했는지
괜찮다....케빈코스트너 멋지다
화려한 액션들과 볼거리들은 정말 최고임~아 그리고 마지막엔 감동까지 줌~
볼만은했어요 킬링타임용으루요
알바한테 속지마셈 최악의영화임
시나리오가 진짜 대박..액션 영화인데도 스토리가 탄탄함!!
몰입도와 긴장감은 최고ㅋㅋ케빈 코스트너의 복귀작이라고 들었는데 복귀작 성공하신것 같네요ㅋㅋ
재밌기 보다는 뭔가 멋짐..그냥 한마디로 멋있는 영화ㅎㅎ
긴장감 있게 스피디하게 진행되는 스토리 전개가 굉장히 맘에들어요!!
통쾌한 액션과 흥미진진한 스토리 거기다가 감동과 따뜻한 가족애를 느낄 수 있었습니다
시나리오는 물론이고 감독의 연출까지 굳ㅋ!!
마지막이 좀 아쉽지만 보는내내 재밌게 볼 수 있었다 감동도 있었공ㅎ
액션이 폭발적이냐...그건또아니고...그럼 가족간의 사랑은 절절하냐...그건도 또한아니고...영화가 끝나면 예고편이 잘만들어졌구나 하는 생각이듬...그리고 네이버 평점... 알바생들이 너무 난무하다
어수선하지 않고 깔끔한 액션 오락 영화랄까? 되게 재밌게 잘 보고 왔다
보는내내 손에 땀을 쥐고 본..시한부라는 설정 자체가 되서 신선하고 좋았던거 같아요
오락영화로써는 완벽했음 박진감도 넘치고 긴장감 끝까지 가고
개인적으로 엄청 재밌게 본 쓰리데이즈 투킬>_<케빈 코스트너 너무 멋있었어용!
액션신들 완전 죽인다..오랜만에 재밌는 영화 한편 봤네
좋아 재밌어 좋아 진짜좋아
관객이 원하는 요소를 많이넣다 망한케이스.<나홀로 집에>가 더 액션이 넘칠듯
감독님 하고 싶었던 것이 뭡니까
몰입도는 진짜..보면 볼수록 ㅂ빠져들더라 중간에 좀 지루하기도 했는데 그래도 재밌게 보고옴
내가 느낀건데 이런 액션 스릴러 영화들은 영화관에서 봐야 더 재밌는거 같음..
테이큰이랑 비슷하면서도 다르네요. 중간중간 코믹한 요소도 있어서 지루하지않고 재밌었어요.
생각외로 졸라 재밌었다ㅋㅋ기대를 안하고 봐서 그런가
프롬파리윗러브 보는것같앗다
쉴 틈 없는 전개와 흥미진진한 스토리는 정말 최고..왠지 또 보고 싶을거 같은 액션영화
올해 영화들 진짜 후덜덜하네 첩보영화답게 긴장감+스릴러 장난 아니었음 액션신도 최고
스릴도 있고 스케일도 괘않고 재미도 있고 중간 쬐금 지루할따도 있지만 근래영화 본것중 최고^^
전형적인 액션 첩보영화라고 해야할까? 재미로만 본다면 만족~ 작품성운운하기는 귀찮음 ㅋㅋ
맥지감독의 영화는 일단 평타 이상은 하는듯. 가볍게 즐기기엔 더없이 좋다
시나리오도 탄탄하고 구성도 잘 짜여져 있고 거기다가 맥지 감독의 연출력의 조합은 상상 그 이상이였습니다
이런게 진짜 웰메이드 액션 영화가 아닐까 싶다
중간중간 깨알같은 웃음들까지~너무 재밌었습니다~~
페이스북 이벤트 당첨되서 지난주에 보고왔었어요ㅋㅋ자신의 목숨을 담보로 가족을 지키는 남자주인공의 모습이 꽤나 인상적이었답니다
스릴 넘치고 단 한순간도 지루하지 않았어요 케빈 코스트너 정말 멋지네요
스케일과 비쥬얼은 기대이상ㅋㅋ거기다가 배우들의 명연기까지 잘보고 왔습니다
인상깊게 본 영화ㅋㅋ진지한 영화인줄만 알았는데 중간중간의 웃음요소들도 들어가 있어서 지루함없이 재밌게 즐기면서 볼 수 있었다!
아직까지는 올해 본 영화들 중엔 1위ㅋㅋ역시 헐리웃 영화는 다 재밌어
케빈 코스트너 이제 많은 작품들로 만나 봤으면 좋겠네요 팬으로써 이번 영화도 정말 재밌었어요^^
생각지도 못한 스케일과 비쥬얼은 굳굳 기대이상의 영화였습니다
스릴있는 긴장감과 보면 볼수록 빠져드는 몰입도는 정말 최고ㅎㅎ!
따뜻한 부성애를 느낄 수 있었던..긴장감도 끝까지 유지되고 너무 재밌게 보고 왔네요
재밌긴 재밌더라ㅋㅋ뭔가 좀 아쉬운 부분도 남지만 그래도 보는내내 재밌게 볼 수 있었음
와..난 테이큰 보다 재밌게 봤다 진짜 요즘 나온 영화들 중에 갑..
재밌다가 마지막 쯤엔 감동까지 주는~재미와 감동 둘 다 잡은 영화!
액션+코믹의 조화가 잘 어우러진 영화 . 시간가는 줄 모르고 봤다
저 이런데에 글 처음 남겨봐요!!기대 안했던 영환데 재밌었구요 따뜻한 가족애도 느낄 수가 있었어요 한번쯤은 봐도 좋을 영화라고 생각합니다!!
참 같이 본 친구가 나오는 길에 “중년의 로망”이라고 해서 저 역시 공감하며 웃었습니다.
액션을 기대하면 실망하겠지만 아무 기대감 없이 접근하면 넘 좋을 영화입니다. 드라마가 오히려 강한 느낌. 적당히 맛난 뷔페를 골고루 즐기는 느낌의 영화. 액션영화로 포장된 것이 안타까울뿐. 여성분들께 추천합니다.
확실히 스토리 보단 액션이더라ㅋㅋ케빈님 멋지심!!
닥보!!!(닥치고 보셈), 휴먼코믹엑션...엠버허드 개이쁨
아들이랑 둘이 보았는데..가족의 사랑도 느낄 수 있었고..액션도 강하여 만족스러운 영화입니다.갤빈코스트넌ㄴ 나이가 들어도..연기도 잘 하고 강한 액션도 어울리네요~ 굿입니다..ㅎㅎ
테이큰과 비교 하지마라, 액션이라고 치기엔 적엇다. 그러나 드라마로는 성공적이엿다.
남녀 모두 재밌게 볼 수 있는 범죄액션스릴러 영화 <쓰리데이즈 투 킬>
기대 많이 했던 액션신들도 만족스러움ㅋㅋ볼거리도 많고 즐길거리도 많고 상당히 볼만했던 쓰리데이즈 투킬
재밌었어용 뭔가 여운도 남구 최근 본 영화 중에 제일 재밌었어용
캐빈 짱이다 굿굿! 기대보다 굿
화난다진짜뭘더쓰래짜증나게
그냥 말이 필요없었던 작품..연기력,스토리,연출 모두 굳굳
단순한 액션 스릴러가 아닌 따뜻한 가족애가 뭍어 있는 영화
액션은 물론이고 중간중간의 깨알같은 웃음들까지 더해져서 더 재밌게 볼 수 있었습니다!!
말이 필요없당..스토리며 스토리 액션이면 액션!!이런게 진짜 웰메이드 무비~
전 액션들도 마음에 들지만 스토리가 더 마음에 드는것 같아요!
몰입도와 긴장감은 정말 최고다 군더더기 없는 연출과 연기력까지 보고 즐길만한 영화인듯
아 진짜 가족애와 액션을 제다로섞은영화
115분이 이렇게 빨리 지나가다닝ㅎㅎ나중에 기회되면 한번 더 보고싶당
기대하고 봤는데 재미있었어요
액션에 스릴러에..내가 좋아하는 장르들만 다 모아놈ㅎㅎ
시간 맞는 영화가 쓰리데이즈 투킬 바께 없길래 봤는데 생각보다 재밌더라구여 만족스럽습니다^^
솔직히 나는 테이큰 보다 재밌게 봤다ㅋㅋ진짜 대박임 감동까지 주는 그런 액션영화였음
예고편 부터 내 눈을 사로 잡더니 영화는 더 어마어마하네..
각본도 편집도 엉망... 뜬금없는 캐릭터에 액션도 별로...맥지가 감독이라는데 뤽베송의 입김이 더 쎈듯... 그래도... 케빈코스트너는 진심 쌕시하다...수트빨 쵝오!!!♥♥&gt;ㆍ&lt;더 늦기전에 리암닐슨처럼 테이큰같은 영화하나 찍어주길 바래~~
액션과 가족드라마의 두가지 이야기를 병합한 이야기?액션을 기대하고 봤다가는 실망할 수도 있지만 연출이 좋았고 가족드라마의 지루할 수도 있는 부분을 액션으로 보완한 느낌이랄까..게다가 웃음와 감동이 생각보다 많이 있었다.
계속 흥미진진하다가 마지막 쯤엔 감동까지..간만에 영화다운 영화 한편 봤다
재미와 감동 둘 다 잡은 쓰리데이즈 투 킬~~너무 재밌게 보고왔네용
한번쯤은 오락영화로 보고 즐겨도 좋을듯함ㅋㅋ
사람마다 보는 눈이 다르겠지만 전 한시도 눈을 뗄 수가 없었습니다
엄청재밌음!♥♥♥♥최고최고
첫음부터 몰입도 대박임ㅋ기대 안하고 본 영화치곤 만족스럽다ㅋㅋ
115분이 이렇게 빨리 지나가다니ㅜㅜ진짜 재밌었다
액션영화랑 외국영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 최고네요 볼까 말까 했었는데 보길 잘한것 같아요
긴박감있는 전개와 흥미진진한 스토리까지 확실히 볼만한 영화가 탄생했네요
보는내내 지루할 틈이 없었음 은근 볼거리도 많고 즐길거리들도 만흥ㅁ
뭐.... 볼만했다 뭐ㄸㅎ 원하는데 10자수
화끈하고 시원시원한 액션신들은 정말 멋있었어요~왠지 나중에 또 볼 것 같아요~~
케빈 코스트너 여전히 멋지고 액션 연기는 최고다잉!
도대체가무슨장르인지이해불가
확실히 스토리 보단 액션이더라ㅋㅋ케빈님 멋지심!!
출연진들과 제작진들만 봐도 믿고 볼 수 있는 영화인것 같아용 앰버 허드? 그 여자 주인공 너무 이쁘더라구용
남녀 모두 재밌게 볼 수 있는 범죄액션스릴러 영화 <쓰리데이즈 투 킬>
조연들까지도 돋보였던 영화랄까..주연 조연 할거없이 배우들의 연기력에 감탄을..
페이스북 이벤트 당첨되서 지난주에 보고왔었어요ㅋㅋ자신의 목숨을 담보로 가족을 지키는 남자주인공의 모습이 꽤나 인상적이었답니다
긴장감 있게 스피디하게 진행되는 스토리 전개가 굉장히 맘에들어요!!
마지막이 좀 아쉽지만 보는내내 재밌게 볼 수 있었다 감동도 있었공ㅎ
오락영화로써는 완벽했음 박진감도 넘치고 긴장감 끝까지 가고
개인적으로 엄청 재밌게 본 쓰리데이즈 투킬>_<케빈 코스트너 너무 멋있었어용!
가족영화와 액션의 믹스....중간중간 코믹한 부분도 있어즐길만한....
짱짱짱!!!!ㅋㅋㅋ
Good~kevin costner
아주지루하다거나 아주재밌다거나 하지않고 그냥저냥평타는 됨
최고는 아니지만 볼만한 영화! 지루 하진 안은듯.
액션적이기도 하고 감동적이기도 하고 볼만한 영화.후회할 정도는 아닙니다.
액션기대하고 보시는 분들 보지마세요 절대로 오글거리는거 싫어하시는분들 진짜 보지마세요 아 빡쳐
남녀 모두 재밌게 볼 수 있는 범죄액션스릴러 영화 <쓰리데이즈 투 킬>
개인적으로 엄청 재밌게 본 쓰리데이즈 투킬>_<케빈 코스트너 너무 멋있었어용!
별로 기대 안했는데 스릴감 대박..역시 케빈은 죽지 않았어ㅠㅠ
뭐라 설명 못 할 재미와 스토리가 있음
나만 낚일순없지 진짜 중간에 나오고싶었는데 남친땜에 참음
주관적으로 내용이 산으로 가는듯하다 돌아오는내용인데 조연이연기를잘해주고 캐빈아저씨가 멋있게 늙어줘서 집중할수있었다 근데 엠바허드가 생각보다 연기릉못해서 아쉬웠다
악당이너무불쌍한영화 CIA요원은 얼굴화장할시간에 악당쫓았으면 진작에 악당 잡았을텐데 이상한클럽에서만 노는거보면 투잡이확실함 그러나 따뜻한가족영화라서 10점줌
기러기아빠....!
뤽베송의 각본이 기대와는 달리 다소 산만하게 전개되지만 유머가 곳곳에 담겨있어 지루하지는 않으면서 킬링타임용으로 적절하군
진짜진짜로잼있게봤음
평점 10점을 준 사람들은 영화를 보긴 본건지 모르겠다. 액션과 감동 섞는거는 좋은데 이거 완전히 이상하게 섞어놨고..액션은 거의 없고 가족영화에 가깝다. 보지마라.
ㅋㅋ 스토리는 잘 모르겠지만??케빈코스트너는 여전히 멋지시네용^^
하.. 우아한ㅊ거짓말 볼껄 차라리
어디 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없다 재미도 있고 감동도 있고 재미와 감동 둘 다 잡은 영화
테이큰도 재밌게 봤는데 쓰리데이즈 투 킬도 졸잼..
액션도 보고 많이 웃고 감동도 느끼고 오랜만에 괜찮은 영화 한편 보고왔넹ㅎ
영화관에서 오랜만에 보는 영화였는데 진짜 재밌게 봤다ㅋㅋ케빈 코스트너는 여전하군
재미와 감동 그리고 다 보고나면 진한 여운까지 남네요 정말 재밌게 잘보고 왔어요
개봉전 부터 기대 많이 했었는데 역시 기대를 저버리지 않았다ㅎㅎ
기존의 액션 영화들이랑은 차원이 다르네요..마지막에 제가 느꼈던 흐뭇함은 아직도 잊을 수가 없습니다^^
시원시원한 액션신도 있지만 가슴 따뜻해지는 가족애도 느낄 수 있었습니다아
가족의 소중함을 느낄 수 있었던 쓰리데이즈 투 킬 한번쯤은 볼만하다
잔잔한 감동과 함께 잼나게 보았습니다.
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었음ㅋㅋ우리나라에선 언제쯤 이런 영화들이 나올지
사실제가본건 아니고 부모님이랑 부모님친구분들 보여드린건데 재마나게보셨다네요.저도봐야겠어요.굿~~^^
스토리가 진부하지 않고 뻔하지 않아서 좋았어요~간만에 제대로된 영화 한편 봤네요
뤽 베송은 제작진한 영화들까지도 재밌냐 어떻게..진짜 믿고 보는 뤽 베송
상영시간 동안 단 일분도 지루할 틈이 없었다 그 만큼 재밌었다는 소리ㅋㅋ
케빈 코스트너 아직 죽지 않았구나ㅠㅠ앞으로도 더 좋은 작품 보여주세여!!
박진감은 물론이고 긴장감까지 끝까지 주더라구여 기대 안했는데 재밌게 보고왔네여~
시간의 흐름은 어쩔수 없군요. 하지만 가족영화로 추천하고 싶군요.
그냥그렇다 기대가 너무 컸나보다...
정말 재밌었어요. 스토리며 중간중간 감동적이구 웃긴부분도 있구..무튼 정말 즐겁게 관람했습니다ㅡ
긴장감도 끝까지 가고 마지막엔 흐뭇한 감동까지^^
액션은 물론 감성까지 느낄 수 있었던 액션 영화 쓰리데이즈 투킬.
그냥 심심치 않게 볼 수 있는 오락영화가 아닐지~
뭔가 아쉬운 부분들도 없지 않아 있었지만 볼거리들도 많고 화끈한 액션신들이 커버해줌!
케빈 코스트너의 멋진 액션들!! 아직도 잊을 수가 없다!!
은근 볼거리도 많고 비쥬얼도 최고ㅋㅋ기회되면 한번 더 보고 싶네용
돌아온 케빈 코스트너 아직 죽지 않았다 최고임♥
액션영화로 이렇게 많은 감동을 줄 수가 있다는걸 쓰리데이지 투 킬을 보고 느꼈음
마지막엔 진한 감동과 여운까지..첫 장면부터 끝까지 지루함 없이 볼 수 있었습니다
몰입도가 상당해서 집중해서 볼 수 있었어요 긴장감도 대박이였구요!
스토리 라인이 잘 짜여져 있고 구성도 탄탄하더라구용 볼만했습니당
맥지 감독님의 작품들은 다 재밌는거 같아ㅠㅠ다음 작품도 기대할게요!
따뜻한 가족애와 감동을 느낄 수 있었다..재미와 감동 둘 다 잡은 영화가 아닐까
시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤음ㅎ액션 스릴러 답게 스릴도 넘치고 끝까지 눈을 뗄 수가 없었다
오랜만에 보는 영화였는데 쓰리데이즈 투킬 너무 재밌게 봤어요 진짜 기대 안했는데 재밌었어요
적당한 재미와 적당한 감동, 적당한 액션신들 까지 너무 재밌게 볼 수 있어어요~
뤽 베송이 제작한 영화라고,,,어쩐지 재밌더라ㅋㅋ짱짱
올 해 본 영화들 중엔 아직까진 최고!! 추천하고 싶은 영화다!!
기대를 안하고 봐서 그런지 되게 재밌더라 뭔가 여운도 남고 감동도 남고!
환갑이 다되가는 케빈 코스트너인데 액션신들을 저렇게 잘 소화해다니 정말 최고다
단순히 예고편 영상에서 최고의 액션이라 내걸었다면 영화 내용이 저래선 안된다. 진짜 첩보 코미디물 보는 기분이랄까, 그렇다고 그개그가 재밋냐, 그것도 아님. 완전 실망스럽
역시 이런 액션 스릴러는 큰 스크린으로 봐야 제 맛ㅎㅎ
왠지 또 나중에 생각날것 같은 영화에요 기회되면 한번 더 볼 생각입니다
졸잼 개잼 꿀잼. 액션과 감동,재미 모두 즐길 수 있는 영화!
캡틴아메리카, 노아. 론서바이블. 이 세편을 다 보셨나요? 그리고 볼것이 없다면 한번 보셔요... (저는 솔직히 별로 였음. 그냥 별로가 아니고 좀 많이 별로였음. 뭐.. 영화보는 사람들 마다 개인취향이 다르겠지만요)
막 보다 보니까 입가에 잔잔한 웃음이 피더라구요..그냥 강한 액션 영화인줄만 알았는데ㅎㅎ
소소한 웃음들과 감동까지 가볍게 즐기면서 보기에는 좋은 영화였어용
인상 깊은 장면들이 너무 많음..이렇게 재밌게 푹 빠져서 본 영화는 정말 오랜만인듯
완전 내 스타일..재밌다가 마지막엔 여운과 감동을 주는^^
감독과 제작진들만 봐도 충분히 볼만한 영화인듯
뭉클하고 흐뭇하고ㅎㅎ이런게 가족애구나 이런걸 느낄 수 있었어요ㅎ
액션+코믹+감동+재미 다 들어가 있다 어디 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없는데?
요즘 재밌는 영화 없던데 쓰리데이즈 투킬은 정말 볼만하다 강추강추
시나리오는 물론이고 맥지 감독의 연출이 정말ㅋ어쩜 저렇게 긴박감 넘치게 연출을 했는지
액션영화로써는 완벽했던 쓰리데이즈 투 킬 강추합니다
엠버하드 남자복 쩌는듯 여자는 이뿌고 바야행..
스릴 있는 긴장감 덕분에 더 몰입해서 볼 수 있었던 영화였어여ㅋㅋ아직 안보신 분들 기대하셔도 좋을것 같습니다
난 테이큰 보다 재밌었음 기대 안했는데 재밌게 봐서 득템한 기분^^
요즘 재밌는 영화 없던데 쓰리데이즈 투킬은 정말 볼만하다 강추강추
올 해 본 영화들 중에 최고..기대 안했는데 너무 재밌었어요 남주 정말 멋있네여><
액셩 내용이 좀 미흡해서 약간 실망.
소소하게 웃기고 여운이 좀 남는 영화! 캡틴 아메리카 본 다음날 아무 기대없이 봤는데 좋았어요! 다시 보라해도 보고싶은 영화 짱짱
가정적인 가장의 액션이 멋있기도 하면서 재밌다. 마치 서양인 성룡같다
미국에서도 망함... 캐빈 코스트너 영화는 이미 흥행과는 거리가 멀어진지 오래다
오~~~ 역시 캐빈코스트너!!!
중간중간에 깨알같은 코믹 요소들이 더해져서 더 재밌게 볼 수 있었던거 같아영
내가 기대한것 보다 훨씬 재밌더라 영화도 잘 만든것 같고ㅎ
올 해 본 영화들 중에 최고..기대 안했는데 너무 재밌었어요 남주 정말 멋있네여><
보면서 정말 내가 이걸 왜보고 있는건지 영화 제목은 뭐였는지 까먹을정도로 재미 없었음
러닝타임 내내 긴장감이 대박 액션과 재미를 모두 느낄 수 있었던 킬링타임용 영화
론서바이버가 더 꿀잼이던데
역시 케빈코스트너 있어요..나이 먹는 케빈코스트너 더멋있었어요..
그냥액셔난있었다면 심심했을텐데 중간중건에 개그요소가 너무웃겻어욬ㅋㅋㅋ웃으면서시간가는줄모루고봣네요
이건 뭔지.. 정신없는 영화ㅜ 진짜 한숨만ㅡ.ㅡ
후기를 처음올리는게 아닌가 싶네요~^^테이큰을 보고 그후로 재미있는영화가 없었는데쓰리데이즈 투킬 !! 보통 액션영화라면 뻔한 액션씬인데이번영화는 생각을 하며 작전을 수행한다는것이 가장 큰 다른점이 아닐까 싶네요~추천하고 싶습니다.
나름 재미는 잇엇어요 볼만합니다
정말 재미없다 중간에 나가고싶은거 참았네
와우~~완전재미도있고감동도있고여러모로좋은영화에요 강추합니다
재밌어요 아빠는대단함ㅋㅋ
후짐 감성팔이 액션이라니
엠버허드 지린다는 애는 뭐냐 진짜 20분은 나옴? 깔짝깔짝 나오고와 알바 진짜 개많다...나도 알바나할까 무슨 내용 진짜 이것도아니고 저것도아니고 호감순에 보디가드 이후 업그레이드 액션? 보디가드 안봣냐 장난하나 엠버허드 개오글연기에 내용은 산으로
생각보다 별로. 알바들인가
감독이랑 나랑 코드가 맞네 ㅎㅎ 진지병있는사람들은 싫어할듯
24:15분 CGV강남에서 18000원짜리 똥을 사서봤다. 분노조절장애나 지루함을 참지 못하는 사람은 채널CGV나 OCN에서 이영화를 만나도 초반 10분 후반 10분만 보길 강추한다.
그냥 킬링 타임용. 뤽 베송 이제 이런 영화 그만 만들었으면. 케빈 코스트너도 이렇게 이미지 소비해버리지 말길
테이큰 아류 느낌이라 볼 생각없었는데 어쩔수없이 봤다 기대이상임 테이큰보다 잼
나쁜 악당들을 처리하느라 자기 가정을 돌보지못한 최고의 요원이야기. 누구나 자식을 사랑하고 가정을 돌보고 싶지만 일에는 냉정해야 하는 사람들
이건 내가보기에 아버지, 가장의 직장과 가정의 사랑 사이에서 힘들어하는 아버지의 모습에 메인 포커스가 맞춰져 있고 고 액션, 범죄, 스릴러는 부차적인 영화인듯. 근데 생각보다 반전없이 너무 뻔하게 스토리가 흘러가고 밋밋하게 끝이나서 아쉬웠음.
액션과 가족애의 부조화엠버허드가 예쁘게 나오고 오랜만에 보는 케빈 코스트너
보지마세요....액션도 밋밋하고 스토리도 별로고....캡틴아메리카 볼껄..이거 완전 테이큰 따라한 졸작임
액션이라 생각했는데~잔잔한 액션이다~~가족애가 돋보였던 뻔한 영화~ 캐빈 코스트너라 용서되는 영화ㅋ
간만에 너무너무 재밌게 본 영화에요 ^.^
이걸 보면서 꼭 평점을 올려야지라고 느꼈다,, 의리!!!
늙어버린 케빈 코스트너 만큼이나 맥빠지는 영화
영화를 많이 보고 상업적인 영화에도 긍정적으로 평가하는 저조차도 이영화는 한국영화 가문의00 시리즈 보다도 형편없다 못해 캐빈코스트너가 불쌍했습니다..
멜로도 아니도 액션도 아니고...그냥....
정말 추천하고 십은영화 굿
진짜 인생에서 뽑힐 정도로 통쾌하게 잘 보고 왔음!!아...진짜 너무 재밌오.ㅋ..ㅠ.ㅠ 또 보러 가고 싶당
누가 장르섞여있다더니 긴장할만하면 썰렁한개그..먼가 어설픈전개대사 기타등등 하지만 볼만은 했다는거~ 더잘다듬었으면 정말 잼났을텐데..아쉽아쉽 평점 10점은 머여 알바들아!
재미있지만 의미 없는 영화
재미있다. 이런건 봐야해
캐빈코스트너 죽지 않고 살아있네...리암니슨의 영향인가? 하지만 액션 스릴러가 아닌 가족애를 찾는 영화더만...좀 부족했다
시간 잘보냈어요 코믹하고
엠버허드..정말 너무 예쁘당~ 케빈도 완전 여전히 멋지심~ 지루할 틈 없이 중간 코믹하기도 하면서 스릴 넘치는ㅋㅋ
속지마 제발....나도 봤는데 이건 아닌거 같아...알바에 속지말고 나중에 vod서비스로 나오면 봐라...내가 너희를 위해서 말한다.
그래서 뭘 주장하고 싶은거냐
액션을 기대하고 보시면 안돼요....풍경과 배우들 연기는 좋았으나 지루....
굿굿 최고의 오락영화ㅎㅎ 난이런게좋더라
기대없이 봤는데 재미있네요. 캐빈코스트너 나이들수록 더 매력적이네요. 오늘 처음 본 엠버허드 ~ 와 우~ 코믹,액션,조금의스릴 정도로 봐주시는게 좋을것 같습니다.
남자주인공이 아빠인데 애아빠가 왜케 섹시해
우와 영화 절라 재미있다
뭔가답답하다액션물이지만 코믹도좀섞여있다.
기대했던거보다 너무 떯어짐 그러타고 재미없다는건 아닌데 액션이 너무 좆많하게 나오고 잡내용으로 카바함
오 캐빈 멋져요쩔어요!세월은 그대를 빗껴간듯
"액션"에 충실하지 못했지만 재미있게 봤다. 소소한 웃음을 유발하는 장면들이 좋았다.
시나리오 좋은데 전개가 아쉽네요
이건 뭐 액션도 아니고 가족드라마도 아니고 졸라 노잼ㅡㅡ 재미도 감동도 없고 억지로 웃기려고 하는거 티남
지루하다. 액션영화가 아니다...아니 이도저도 아니다.마지막으로! 알바생님들아 평점 높게 올리느라 고생 많으십니다 덕분에 9천원 날렸습니다.
클레맨타인영화이후 이런영화는 처음본다 ㅉ
별로... 허구헌날 동양인 흑인은 그냥 죽어나가고 백인만 살아남는 액션물..
좀 엉성하긴 하지만 볼만한 영화
살짝 살짝 모든 장르에 발을 담근 듯 하지만, 큰 임펙트는 없네요. 추천까지는 못하겠지만, 케빈코스트너가 잘 생겼었다는 걸 새삼 깨달았네요.. 이 배우가 나이드는게 왜 그렇게 아쉽고 서글픈지..
알바들장난치지마라 이영화진짜잼없다 보지마셔요절대 재미없이보다가 한장면보고빵터짐 보디가드페러디 참나이걸영화라고 돈보다시간이아깝다
휴먼 다큐멘터리 한편 보는 듯한... 엠버 허드는 많이는 안나오지만 정말 이쁘다
감동이있었어요~^^
액션과 임무해결 위주로 생각하고 본다면 실망할 수도 있다.그러나 딸과 아내와의 관계개선에 중점을 두고 본다면 감동도 유머도 있는 영화다.
Its a pity that this film is being veiled by Captain america.. both of those are tremendously awesome. You should hurry to see
평점높게주는사람들 이해가안갑니다...재밌다고하길래 한번봤는데 실망그자체네요 액션이면 액션 드라마면 드라마여야하는데 이도저도아닌 미지근한 맹물먹는듯한맛입니다 지루하고 졸립고... 왜 결정적인장면에서 꼭 의식을잃나요... 답답하기그지없습니다
이건 뭐.. 장르에 코미디가 빠져있네요.되도 않는 어설픈 액션, 코미디 잠탕 영화 돈, 시간 다 아깝습니다.
줄거리는 별 거 아닙니다. 그냥 머리 비우고 즐기면서 보면 괜찮아요.
정신이없었다...내용짜임새도 좀... 메리크리스마스자기야
조조로 봤으니 그나마 별 반개라도 준다!
흥미짱 로매틱하고 스릴도 있고 완잔 추전
인물들이 너무 뜬금없음~스토리 구성이 엉성함
이런걸 돈주고 보다니,,,속았다
러브씬 나오나요? 그것만 궁금합니다.
캐빈형을 기달렸지만 최악이었다
오랜만에 보는 케빈 코스트너영화도 재미있게 잘 봤습니다
테이큰 이랑 비슷해서 별루
하상 우울증으로 고생이였는데 이영화보고 우울증이 삭~ 없어졌어요 이영화는 클레멘타인이후 영화판을 뒤엎을만한 최고의영화입니다.우울하산분들 꼭 보세요 감동의 도가니입니다
이게 액션영화야? 아니면 가족영화야? 도무지 분간이 안가네. 기대하고 보면 안되요!
그냥 재밌음 ^^ 오래간만에 웃는 영화
아빠보고싶은영화.... 딸마음도이해가고 아빠마음도이해간다...♥사랑해아빠 ㅋㅋ
도대체가 무슨말인지..
이 배우들로 이것밖에 못만드나...
재미있고 흥미진진함 볼만한영화
딴거 필요 없고 엠버 허드 하나로 8점
많이 실망스러운 영화.장르 구분도 애매하고 액션이면 액션 드라마라면 드라마 뭐 하나 완벽한 코드가 없는 영화.맥도 뚝뚝 끊기고 킬링타임용 조차도 안될영화.
내 생애 최초 관람비가 아까웠던 영화, 평점알바ㄱ가 있음을 처음 깨닫게 된 영화 ㅡㆍㅡ
액션영화인지 가족애를 그린영화인지,, 정체성이 모호해요,, 속았네
포스터에 나온 여자는 비중이 없고 딸이 여주인공이다. 낚이지 마시라.
각본에 많이 미흡한 부분이 있지만 영화관에서 봐서 그런지 보는 동안만큼은 지루하지않았고 나름 몰입되어 본 거 같다.
정말 재밌네요^^ 보신분들 모두 10점주세요~무슨의미인지 아시죠??
내가 본 최악의영화 중 하나
우리 딸 아이가 넘 재미있게 봤다네요^^
요새 유행하는 딸바보아빠 이야기액션으로 포장된 가족드라마첩보원들의 가정지키기의 고뇌와 나이들어서의 회한을 그린 영화?
재밌게잘봤습니당ㅋㅋ
볼만하고 중간중간 웃겨요 ㅋ
오늘 조조로 보았습니다. 이정도 작품이면 즐기는 의미는 충분히 있었다고 생각드는 영화였네요... 나름대로 재미있었습니다. 엠버허드는 언제봐도 매력적이네요...
제가요 이런거 잘 안 쓰는데 더 많은 피해를 줄이고자 이렇게 로그인 까지 해서 글을 씀니다. 간단히 요약하겠습니다.1. 액션인건지? 드라마 인건지 ? 액션은 초반 딱 5분2. 정말 재미없는데 재미있다고 쓰시는 분은 ??3. 완 비추
재밌네요 기대안하고봣는데 기대이상 잼잇엇음
명불허전 캐빈이 나오는 영화는 일단 좋네요..그리고 중간중간에 코믹 표정. 너무 재미있네요..CIA 여자요원이 점 어설프긴 하지만..나름 재미있는 영화였네요..그리고 조직 보스모다 마누라가 무섭다는거..다시한번 알았네요..^^
나이는 못속여 절대로.
이 영화 종나 아방가르드 함 . 근데 여주는 정말 매력적이고 캐빈카스트너는 늙어도 잘생김. 평점 10준 이유는 나만 당할순 없어서.
와우~짱 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ지루한액션영화가 아닌 코미디가 섞여서 더 좋네요ㅋㅋ
정통스릴러나 코믹액션으로 갔으면 훨씬 좋았을 어설픈 잡탕무비. 어이없는 시나리오에도 케빈코스트너는 안정적인 연기를 보여준다. 감독의 역량부족이라기보단 각본을 쓴 뤽베송이 뭔생각을 하고 썼는지 의아하다. 최소한 아프리카난민과 무슬림사장은 뺐어야한다
일단 엠버허드가 치명적인 매력의 캐릭터로 등장. 그게 너무 비현실적이여서 반감을 살수도 있지만 그냥 좋은게 좋은거다라고 생각하면 됨.
장르는... 로맨스.액션 코믹 이라고해야되나..중간중간 개꿀잼 ㅋㅋ액션할때는 멋잇고 로맨틱한부분은 그냥지루하고;;근데 도대체가 스토리가 참. 이해불가..
와 나 이런 쓰레기 영화개인차가 있겠지만 주관적인 생각으로 평점 7점 이상준 사람 중에 50%이상은 알바라고 본다이 영화 볼 돈으로 최근에 본 이미 본 영화 한번 더 보세요
1~2점은 도저히 이해불가네 10점도 이해불가 다들 화끈한거야 알바야 도아니면 모네. 이영화는 기존에 보엿던 불편한 패러다임을 깨고 가볍게 볼수 있어서 좋았는데 보통은 주인공 가까운 사람이 가장 위험해지지만 이영화는 그런걱정없이 편하게 보면 될듯^^
액션 액션 액션 가족스토리~~~ 액션 가족 끝.뭐 이런식의 전개정도라고 생각하면 됨.
키캬키텨아유ㅏ애야ㅎ
액션의 가면을 쓴 드라마틱한 영화입니다~ 액션이 가미가 되어있지만 감독은 CIA요원의 가족애를 전하려 하고있슴돠
개인적으로 지루하지않고 재미있게 본 영화다추천
난 재밌게 봤는데 1점 주는 사람들은 모징...8.5 는 된다 생각함
와 이거는 겨울왕국이후로 최악의 영화다 돈주고 보라고 해도 절대 안본다 ....개빡치네
테이큰 생각하고 봤다가 실망만 .. 이건 3류 코미디도 아니고, 정말 저질급. 코스트너가 이런 영화에 출연하다니.. 근래 본 최악의 영화..
진짜너무재미있었음ㅋ
영화는 그냥 눈에보이면보는스타일이지만..영화니까재밋음 그냥 영화배우나오는 영화임ㅋㅋㅋ장르를어디에둬야할진모르겟지만..ㅋㅋㅋ
여기 알바들 많네요. 장르가 명확하지 않아요 예교편은 액션인데..아버지와 딸의 교감하는 내용이 더 많이 나와요. 몰입안되는 여배우 나오는것도 ..배역하고 안얼울리고.. 돈주고 보실거면 각오하셔야 할듯 합니다. 단 캐빈 좋아하심 보세요~
감독의 욕심이 너무 많은 작품. 예술성도 넣고 액션도 넣고 로맨스도 넣고 가족간의 사랑도 넣고, 그러나 이것들의 조화가 너무 나쁘다. 그래서 스토리가 지루하다. 가장 황당한건 악당은 있는데 뭘 잘못했는지 정확히 모르겠다.
케빈 코스트너가 아니였다면 정말 후회하고 나왔을 영화. 액션도 아닌것이 감동을 주는것도 아니것이~~저는 실망한 영화였네요..
딸들쳐안았을땐 보디가드 보는줄... 평점보고 봤는데.. 뭐지??
아...정말 극장에서 나가고 싶었다...
이게재밋다는 ㅂㅏ보들은머지대체ㅋㅋㅋ쑤볼ㅎㅎ이게집중도안되고 장르구별도못하겟고 스토리가산으로가고 하 보지마세요 한국에 꼭두각시 이후로 진짜 뱡쉰 가튼영화베스트입니다..
초반부 부터 강하게 시작하길래 우와 ~했는데 점점 요점이 먼지 알수 없는영화.... 보는 내내 쫌 이상했음
재미있었음 평점이 좀 낮네~~ㅋㅋㅋ
안보면 후회할영화.. 정말 간만에 재밌게 여유남는 영화네요 강추합니다 한번 더보러가야지 안되겟네
무슨내용인지.. 보다 나갓어요
가족 영화라고 보기도 액션이라고 보기도...
정말 재 미있엇어요 ㅎㅎ 여자가 섹시
딸에대한 아버지의 심정을 느낄수 있는 영화
포스터랑 제목만보면 엄청난 액션씬들로 구성됐을것같았는데 너무많은걸 담아내려했던것같다 액션&가족&코믹을 버무린영화.. 재밌게보긴했지만 기대많이하고보면 허망할듯
진짜 재밌게봤어요감동도있구음악도좋구배우 연기가짱!
액션 기대하면 약간 실망... 그냥 가족 드라마에 가까움
하.. 터미네이터4 감독이라 기대하고 봤는데... 정말 리얼리티 엉망이네요..딸내미 안고 나올때부터 한숨나오기 시작함... 액션도 아니고 드라마도 아니고 코믹도 아니고.. 다 어중간 함... &#34;최고의 아빠라서 죽이지 않아&#34;...???쌍욕나올뻔했음 4점
재미있게 잘보았습니다 별기대는 안햇는데
별 반개도 아깝다. 삼장법사가 주문을 외우면 꼼짝 못하는 손오공 같은 에단.. 왜 울프 앞에만 서면 에단은 코피 흘리며 정신을 잃는가...
내가 이상한건가??? 개연성도 없고, 논리도 안맞고, 그렇다고 상황이 이해되지도 않고... ;;;
진지한줄 알았더니 내용 뜬금없다
도대체 무슨 내용인지 왔다갔다 액션인지 휴먼인지 스릴러인지 .. 시작하고 3분만 재밌음.. 둘다 자다 왔다는...우이..
액션영화로서 제법 잘 만들었네...케빈 코스트너 역시 중후하고 멋있다
영화보다가 중간에 나가고싶다는 생각난 최초의 영화. 영화와 전혀 상관없는 내용들 억지로 끼워맞춰 영화 흐름을 계속 끊어먹음. 개그로 가려면 제대로 가던가. 완전 실망.
액션이면 액션 가족애면 가족애 둘 중 하나만 하자
산만한 영화. 재기 불능 코스트너.
먼저 보신분들이 액션물은 아니라고해서 기대는 안했으나 드라마도 , 액션도, 코메디도 다 어중간 한게 좀 아쉬웠음!
코믹하면서액션도잇고 좋음
하.... 최악이다 진짜 외국영화중 최악 1순위
이건 드라마다..솔직히 네이버 예고편 보고 영화보러간사람들은 절대 8점 이상 줄 수 없지...10점 준것들은 다 알바다...
터미네이터4 보고 같은 감독이길래 봤는데크게 실망...유치하고 유치함여주인공은 예쁨 자전거 가르쳐줄 때 화면은 예쁨
개재밋음 진짜 돈 안아까움
9천원을 주고보기에는 상당히 돈이 아까운
잘 안맞는지 그냥 저냥 볼만했습니다.
스릴러 답게 긴장감 있으면서도 개그요소들이 틈틈이나와서 재밌게 봤어요^^*
액션이 죽여주고 엠버허드 변신력에 놀랄꺼예요 슬프기도하고 근방에봤던 영화중 제일 남
재밌었어요욧ㅅ요요ㅋㅋ
재미없을줄알았는데 엄청재밋네요~~
액션이냐 멜로냐 가족물이냐 ...세마리 토끼 다 놓쳤다. 액션기대하고 간 나는 대실망.
난 웃겨 죽는 줄 알았는데 ㅋㅋㅋ깨알 재미있었다. 액션영화인줄 알고 봤는데 ㅋ 은근히 코미디
뭐 이따위 영화를만드렀는지 반전두없구 아깝넹
기대안하고봤는데 너무재밋었ㅇㅓ요
0점은 없나???이게 뭔 내용이야...나도 영화감독이나 할까 싶다
♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥
그렇게 화날만큼 낚였다 이런 기분 절대 들지 않을텐데,, 이 영화는 되게 영화만 보면 잘 만들어진것 같아요 되게 재밌고.. 대신에 제목은 그렇다 쳐도 포스터와 내용은 조금 안맞는것같아요. 코미디액션인데 그냥 진지빤 액션같이 낚인것 뿐.. 재밌습니다.
스토리가 엉성하고 액션도 아니고 그렇다고 가족애를 넣긴 넣었는데 중심을 못잡아서 영화가 엉망이 되었다.
생각보다는아니엇지만 그래도나름재밌었음
볼만한 영화 입니다.ㅋㅋㅋ
시사회 에서 봤는데 이게 첩보물인지 가족물인지 알 수도 없고 그렇다고 개그물도 아님. 퓨전을 할라고 이것저것 냄비에 넣고 끓였는데 음식 폐기물 나온 느낌. 지금 7점대 유지하는건 낚인 사람들 다른 사람 낚을려고 그런거니 낚이지 마세요.
평처음 쓰는데 화딱지나서 씁니다 집에서 틀어줘도 안볼 영화를 극장가서 본 내자신을 치고싶어지는영화 떡밥이나 설정도 툭툭 던져놓고 정리도 안할뿐더러 액션,가족도 아닌 이도저도 아닌영화 코미디 좋아하는 분들은 이거보세요 이걸보고있는 내자신이 웃겨서 웃게됌
엠버허드 너무 이뻐서 깜짝 놀랐네요..
재밌네 그 상상 이상였음
액션영화 보다는 웃음을 유발하는 가족영화라고 해야 할듯. .
아내와 딸을 사랑하는 아버지.. 보는 내내 넘 안타까웠음.. 근데 남주 존내 멋있음ㅠㅠㅠ 수트 입었을 때랑 몸싸움 할 때 겁내 섹시함ㅠㅠㅠ
테이큰같은 이미지삽입곡도 너무좋고 재밌었어용 ~^^
이 영화 장르가...액션?스릴러?범죄?? 아닙니다... 코믹2,가족2,얼탱액션1 입니다. 진심으로... 뭐지? 이영화 정체는 뭐지? 보면서 얼마나 고민했는지.. 액션이 시작되려나 보다~하면 곧 가족얘기..딸과아내에대한 사랑...그러더니 코믹....
내돈 내놔..ㅠㅠㅠㅠ
뭐이런 난해한 영화를 추천씩이나..영화관에 3명..끝..그넓은데..너무함ㅋㅋ
이도 저도 아닌. 테이큰 짝퉁
정말 재미있겠 봤습니다
정말 스릴 넘치는 영화 !! 아빠와 딸 사이의 잔잔헌 감동과 액션이 더해지고 중간중간 코믹한 부분까지 !!
스토리뻔하고 엄청난 액션같은거없어서 절정에도 긴장이없었음 그냥엄청난아빠의엄청난딸바보이야기임ㅇㅇ
테이큰의 아류작...
악당이 왜 악당인지는 중요하지 않은 영화. 중간중간 개그코드 재밌긴 한데 생뚱맞음. 불필요한 장면이 너무 많음. 결론:장르와 주제를 모르겠다.
딱 5점이 적당하겠어요! 액션씬하다가 중간에 엥?또 우와 아닌가? 또 엥??? 이러다가 뭐지? 라고 끝나는..중간중간 상황적 개그요소들이 있는데. 뭐라고 할까 액션,코믹,감동,가족애 4가지 요소를 아주 조금씩 넣어서 싱겁고 이상한 영화라고 말하고싶네요
생각보다 재미있네요.
오랜만에 케빈코스트너 잘봤넹. 액션이라기보다 코믹물 ㅋ
감히나를화나게하다니
액션이 코믹도잇도 감동도잇엇어요. 저는 보는내내 웃다가 울다가 그랬네요. 개인적으로왜이렇게평점이낮은지모르겟어요 강추..
뭘알고 말하는건가....
점수별로여서 가볍게 봤는데 완전 잼있음멋진케빈...더 멋진 와이프...더더 이쁜 딸래미굿!
맥지감독이 이럴 감독이 아닌데 ㅡㅡ;
디스민즈워와 같은 감독이라 기대하고 봤는데 정말 실망ㅠㅠ
재밌게 봤습니다.ㅋㅋ 중간중간 소소한 재미도 있고ㅋㅋ 재밌었어요ㅋㅋ
킬링타임용 이건 테이큰도 아니고 쳇 낚였내 다운받고 지울법한 영화 ㅋㅋ 초반액션에 낚이지 말길 케빈코스트너도 영화 선택 하는감 이제 없구나 돈벌려고 영화나 하내
화려함은없어도 전체적으로 볼만한영화. 끝이 좀 허무함? 악당이 너무약하다.
내용이 맥없고, 이 영화에서 볼건 매력적인 여배우, 근데 걔도 왜 나온건지 몰겠음
평점 알바란게 이런건가 ㅋㅋ 솔까 밑에 평점글 찬찬히 읽어보세요 너무 티난다.
이거 재밌다고요? 영화를 어떻게 보신거지 ㅋㅋ 저 영화관에서 혼혈왕자 이후로 처음 자 보네요 ㅋ 진짜 보지마세요. 테이큰 감독이라 그런지 몰라도 테이큰을 어설프게 따라한 졸작일 뿐입니다
재미없어요 캡틴아메리카랑 겨울왕국은 재밋게봣음 이건별로 흠~
코미디&액션&가족이라... 개풀뜯어먹는 소리하지마라
리얼 액션물보단 가족 드라마의 느낌이 더 강한 영화
코스트너형 역시 명불허전! 다크나이트이후 최고의 악당과 액션!
ㅠㅠ짱 ㅠ올해영화중최고
그냥 주인공이 마음에 듬 킥 ㅋㅋ
누가 뻔한 스토리라 식상하다 했나? 재미있게 잘 봤음... 주인공뿐만 아니라 배역들이 연기도 잘하고, 좋았음...
테이큰 같은 액션을 기대했던 관객의 뒷통수를 가격하는 영화. 엠버허드는 왜 나온건지
그 아저씨 멋있당ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 1점도 아깝다...
아 진짜 케빈할배 중요한 순간마다 발작오는거 대박ㅋ장르를 정확히 알고가면 재밋게 보실수 있을듯ㅎㅎ
편하게 즐길수 있는 영화 잼나요
아무생각없이 보면 좋아요~
영화보다가 암걸리겠네. 으아아
진짜 재밌고 감동임ㅠㅠ
캐빈코스트너 ...배가 너무 나오심요 ㅠ
아.... 재미없다....재미도 없고 내용도 없고....
케빈코스트너의 화려한 부활, 화려한 뤽베송 액션~ 단, 너무디테일따지진 맙시다~
이게 어딜봐서 액션영화?액션영화의 탈을 쓴 코믹 가족영화!그래도 나름 재밌었다. 킬링타임용은 되는듯~
엠버허드 역할이 미미합니다 ㅎㅎ
10점으로 시작하는 초반부, 중반부터 긴장감이 무너지기 시작하여 후반부엔 밋밋하게 끝나버린다.
음 액션 코미디 가족영화가 고루고루~~~
나만 돈낭비할수없다무슨 장르인지 무엇을 말하고싶어하는 영환지 진짜하나도모르겟다
테이큰1을 뛰어넘진 못해도 비슷하게도 못하고..실망
테이큰 감독이 날 실망시킬일 없었다.긴장감 액션 이 좋았고 생동감있었지만이야기 마무리가 아쉽다 ㅜ
뻔하긴 하지만 그래도 재미있게 볼 수 있는 가족코미디(+액션)
뭐 평타정도지만 멜로인지 액션인지 코믹인지 애매모호한 경계선에 있는 듯어떤 메시지를 주려는 건지가 애매모호함,,,
꿀잼 근디 먼가 마무리가 좀 허술함.. 딸래미 죽는줄 알았더니 반전..걍 아버지만 죽일려고 달려드네 ㅋㅋ
액션이라하기에 좀 아쉬운 감이 있지만 의미있는 영화로 볼만했어요.캐빈코스트너의 중후한 멋도 느껴지구요.
엄청난 스토리와 액션은 없었지만, 중간중간.. 개그소재가 이 영화를 살려줌ㅋㅋㅋ배우 연기력 땜에 2% 아쉬운 스토리를 집중하고 볼 수 있었음.
ㅋㅋㅋ욕하는 사람들 이해는 된다. 나도 이게 뭐지.. 하고 봤으니까ㅋㅋㅋ 재미있긴했지만 장르가 뭔지 모르겠다는 단점...그리고 왠만하면 재미없다고 욕하지마라 너거가 만들어보고 욕하등가 지들 이름 안나온다고 욕하는데 나중에 다 돌아온다 ㅉㅉ
이게 무슨 액션이냐 그냥 가족 드라마면 딱이구만,테이큰 아빠는 멋지더만 이건 뭐냐.. 비실비실 죄없는 사람은 빵빵 죽이더만 딸 말한마디엔 벌벌떨고.. 오골거려 죽을뻔별점 4는 줄수 있는데 알바들 설쳐서 한개로 ~
ㅋㅋㅋ이게 모야... 예고편이나 포스터라도 좀 내용에 맞게 만들던가...
그냥그래요그냥그래요생각없이봐야
뭘 어쩌잔 건지 모호한 영화 / 시간 때우기는 괜찮은 영화
가볍지만은 않은이야기,하지만 그이야기를가볍게만들어주는 소소한유머,가족에 대한 것을 다시한번떠올리게 하는 액션영화이지만 가족에대한 것에 중심을 맞춘 영화 케빈코스트너가 없었다면 이영화가 이렇게될수도없었을것이다.
진짜재미없어요 돈아까워ㅡㅡ마지막에뭐그래끝나냐
특이한 영화였어요 ㅋㅋ 여러가지 장르가 섞인..
액션,감동,재미 골고루잇네여~
장르가 뭔지...스토리도 뒤죽박죽...억지감동...이런스토리도 영화로 나올 수 있구나싶음...
좋아요 너무너무 재밌네요
재밌었어요 그냥 깨알같은 재미가 많아서 좋았어요
적당한 개그 코드들도 섞여있고 감동도 있고 액션도 어느 정도 볼만합니다^^
신선한소재. 화려한액션 굿
예매만하고 보질못했다
지루했슴다 진짜루 더노력하세요
재밌있고다시보고싶습니당ㅎㅎㅎ
온갖장르가 다섞였고, 액션이 가미된 가족드라마같았다.허무한전개도 많았다.
약간 지루한거빼고는 잼있게 봤습니다
볼만 한것 같아요 굿굿굿굿
케빈 코스트너이기에 그나마 끝까지 볼 수 있었던 것 같습니다. 오랜만에 보는 케빈 코스트너 외엔 아무것도 찾을 수 없었던 영화....
액션에 재미까지잇어서 재미잇게봣습니다
10점준 사람들 아이디 클릭해보면 거의다 평점 남긴게 이 영화 하나... 주구장창 아이디 만들어다 10점주기 참 고생들 하십니다...
킬링타임용 영화아무생각없이 볼만
재밋음재밋음재밋음자
난 재밌었다 결말이 약간 애매한게 흠
good movie noice
뻔한 스토리 시간 보내기엔 충분함.
아아아앙ㅇ나나나난ㄴ나나나
낫배드! 그냥 전형적인 첩보 영화 ㅎ.ㅎ
가족끼리 정말 재미있게 보앗네요^^
이정도는 아닐텐데..아닐텐데..
딸과의 갈등같은건 너무 식상하다
딸년을 빼면 완벽한 액션스릴러
역시 쓰레기 국가 프랑스답다. 역겨운 개잡종 쓰레기 인간 ㅅㄱ들. 영국이 니들을 왜 싫어하는지 100%공감 된다.
여기 알바들은 너무 성의 없이 평을 쓰네; 액션 많이 안나오고 코믹에 가깝습니다. 편한 마음으로 보세요. 이런류의 웃음 코드 좋아하시는 분들은 재밌게 볼 수 있겠지만 안 맞으면 지루 할 수 있겠네요. 호불호가 많이 갈릴 듯.
어이가 없다 진짜.. 네이버평점 알바가 있긴하네
1점짜리 베플과 추천들은 전부 알바라고 보시면 됩니다. 혹시 모르실까봐 드리는 말씀인데 우리나라 국뽕 영화계 관계자들 평점테러계정은 분명히 있습니다
팝콘무비가 갖춰야할 요소가 매우 적절히 녹아들어있다.
나만 낚일수 없지. 나만 낚일수 없지. 나만 낚일수 없지. 나만 낚일수 없지.
시작은 좋았으나...점점 산으로 가는 듯한...장르가 도대체 뭐지? 광고에 완전 낚였음...ㅡㅡ
10점을 주기엔 아쉬운영화다. 액션이 강하진 않지만 가족애와 중간중간의 웃긴 장면 때문에 9점준다
이런 스타일의 영화를 좋아해서 난 재밌게 봤음 8점은 됩니다^^
이거 뭐 장르가 왔다갔다 하는 와중에 엠버 허드 너무 이쁨. 나머진 기대하면 앙~돼요.
가족의 소중함이라는 주제를 억지스럽게 만들어 내는 느낌. 돈 주고 보긴 아까울 듯. 앰버 하드가 매우 섹시하게 나옴...킬링 타임용으론 나쁘지 않을 듯.
실망했다고 하는 니들 이거 액션영화인줄알고 온거잖아? 짤막한 줄거리는 보지도 않고 예고편 살짝 본다음 재밌겠다 싶으면 영화보는것들이 폭탄팡팡터지지않고 액션인줄알았더니 아니니까 속았네 평점알바네 라고 운운하는거보면 니들이봐도 한심해보이지않냐?
편집 엉망이라 스토리 전개가 매끈하지 못함. 이걸 다 본 나도 대단함 ㅋㅋ 술먹고 횡설수설 하는 듯한 느낌의 황당한 영화.
그를알고 더 알고 더 본다면..가족을 둔 아빠라면 충분히 즐겁게 즐길 수 있는 시네마!
코믹, 유머, 가족, 드라마 - 이게 제대로 된 장르. 너무 재밌게 시간 가는줄 모르고 따뜻하게 봤습니다.
훠~이훠~이 알바유감.
굿굿 완전 코미디 영화네 간만에 재미있게본 영화
오랫만에 보는 케빈코스트너는 반갑지만 영화는 별로였다. 테이큰같은 박진감 넘치는 액션을 기대했다면 큰 오해. 총쏘는 가족드라마다.
솔직히 말하면 지루합니다. 엠버허드의 매력은 터지나 좀 애매하네요.그냥 시간때우기 용으로는 괜찮을지도
남자의 영화~케빈 형님 역시 실망을 시키지 않으십니다~엠버허드도 이뻐요+_+;
재미는 있다. 오락성 짙은 향기에 목표 의식이 뚜렷한 주인공의 분투. 하지만 어째서 등장하는 지 이해할 수 없는 연출들이 다수 있고 그것이 생각할 거리를 던져준다기 보다는 겉치레라는 느낌이 강함을 지울 수는 없다.
무거운 분위기 일거라고 생각했는데 가볍게 볼만했음
난 재밌던데 ㅋ 평점 8은 되야함 ㅋ
달려줄때는 확실하게 달려주고, 연민이 있어야할 때는 확끈하게 질질 끌어주고 !! 화이팅,
가볍게볼만한영화인것같음
2014년 최악의 영화 중 하나. 다 보고 나서 남는 주제의식이 없다.
뭔가냐용이산만하며...
잔 재미에 패러디까지 .. 키득 키득 웃으며 재미나게 봤네요
이도 저도 아닌 무장르의 2류 영화. 테이큰도 십분, 다이하드도 오분, 말도안되는 개그 이십분, 하... 진짜 답이 없다...
캐빈코스터너 할배가다되었네요..남자에일과가정자식..어느것도놓칠수없는주인공..막판에합치려니힘이두배..그럭저럭내용면에서액션다좋아요
지루하지 않고 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
오랜만에 정말 끝까지 지루하지 않게 본 액션영화~개인적으로 너무 우울하지 않아서 좋았고 너무 가볍지도 않았음 테이큰보다 더 재미있게 봄 ㅋ
소소한 웃음꺼리도 있고..화려하진 않지만..액션도 볼만하다..하지만...내용적인 면에서..먼가 지지부리 끌고가는듯한..아쉬움~
코스트너의 과거 연기는 어디로???
지루하지 않을 영화를 이렇게 지루한 느낌이 나게 만들다니... 좋은 재료를 어설프게 버무려서 이도 저도 아닌 요리가 나온 듯...
영화중간중간 개연성이 좀 떨어지는 부분도 있지만..상당히 재밌게 봤다..액션도 좋고 드라마내용도 괜찮았고 중간에 코믹도 웃겼다 기대없이 봤다가 상당히 괜찮은 작품을 건진듯..망설이지말고 봐도 될듯하다
Mac G 감독에게 실망임...디스 민즈 워 / 니키타/ 휴먼타겟/ 터미네이터/ 척/ 슈내추의 반도 못따란갔음...이도저도 아닌 과유불급인 영화
시작하고 딱 1시간 30분까지는 좋았다. 스토리, 액션, 유머... 근데 그러다가 끝!!! 나머지 30분은 누가 책임 질거야??? 과정은 좋았는데 결론이 아쉬움~ 친구한테는 추천 안한다~ ㅎㅎ
재미있네요 잘봤습니다
적당한 액션과 재미가 있음.
액션 영화에 감미된 가족영화라 .. 나쁘진 않지만 지루한 전개감이 있어
와지린다 진짜ㅡㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ 나만 당할순없지
애매하게 만드니까 진짜 재미없네요. 첩보물인지 가족사랑이야기인지 아주 하나만 팠으면 볼만했을텐데 ... 진짜 졸작중에졸작 왠만하면 별 두둑히주는데 도저히 줄수가없겠음 이게 이평점인것도 이해가안되네요 알바를 많이풀었나봐요... 정말 최악의영화 시간아까버
한 영화에 내용을 이렇게 알차게 담다니 매우만족함
이걸왜봤지.. 아 짜증나....
정작 웃기지 말아야 할 곳에서 웃긴다
액션, 코믹, 반전 두루두루 잘 두루치기한 케빈코스트너의 강도높은 액션영화. 더불어 엠버허드의 매력을 2만% 확인할 수 있는 영화네요.. 맥지 감독 최근작 중엔 수작으로 분류해야할 듯해요
끝까지 vivi의 정체성이 조금 헷갈렸지만 ㅎㅎ 정말 즐겁게 본 영화입니다. 가족들이 보아도 재밌을 듯해요.
화장실 격투신에서 빵 터졌네요 ㅋㅋ
이 영화는 테이큰이나 본시리즈 같은 요원영화가 아니라는 걸 인지하고 보면 볼만은 함. 다만 엠버와 케빈이 엮여야 하는 이유가 좀 녹아들질 않는 달까. 코믹요소때문인지 뭔가 엠버가 진지빨고 있음 좀 웃김. 개그코드가 베이스로 깔려있어서 심심하진 않음.
끝까지 봤으니. 별 한개는 준다. 이도저도 아닌 영화. 편집이라도 잘 했으면 좀 나았을텐데, 볼만하면 내용이 왔다갔다. 암튼 케이블에서 재방해도 안볼꺼야!
처음엔 정통파 액션인줄 알았는데 아니어서 실망.. 그런데 끝까지 보고나니 잼있군요. ㅜㅜ 케빈코스트너가 이런영화를 찍을줄이야 ㅋㅋ
진짜 케빈형 왜 이러는데? 드래프트데이는 기대할께 형은 이제 스포츠영화빼곤 답없는듯
솔찍히 코믹스릴러 가족액션... 블럭버스터같은 광고만 안했어두 평작이상은 했을법한데... 예고가 영화를 망첬내요... 예고보고는 시종일간 긴장감넘치는 액션스릴러인줄... 제길.. 그러나 좋음
테이큰 하고는 또 다른 영화. 액션 보다는 드라마에 가까운 잔잔한 코믹 영화. 명퇴한 CIA 현장 요원의 집으로 가는 여정으로 적당히 볼만함.
액션물 진짜 좋아하는데....배우들도 좋아서 봣는데....실망함..ㅠㅠ스토리.연출.전개가 유치하고 식상하고 오그라듦...좋운배우들데려다가 뭐한건지...
시종일관 토만 나옴. 백인 부부 사이에서 인디언 딸이 나오냐
케빈 코스트너 너무 오랜만에 좋은영화로 만난듯~아련하지만 신선했던 첩보영화라 할수있겠네요^^ 근데 비비는 과연 왜그랬을까? 극중에서 평생 몸바친 케빈을 위해서 배려했던것일까? 아무튼 넘 잼나게봄~ㅎㅎ
그냥 그럭저럭 볼만함^^
잘 모르겠는 액션영화이다. 음.. 뭐라고 해야할지
완전 액션만 있는게 아니라, 가족관계도 있는게, 볼만함. 삼성폰 사용.
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
지루하고 뻔하지만 여자가 예쁘다
정말 재미난 영화다 이런걸 원했는데 제대로 표현해준 고마운 영화
지독하게 애매한 영화, 헐리웃 액션과 프랑스 액션, 코미디, 가족영화까지 더한 정체불명 장르들의 조잡한 조합이지만, 액션엔 클래식한 맛이 있고, 주인공은 매력적, 비비의 외모는 매혹적이라서 평점을 매기기에 지독하게 애매한 영화.
작은 개그로 잔잔한 재미
액션물이라고 하기에도, 가족드라마라고 하기에도 어설프다. 개그도 감동도 예열만 하다 잦아들고 건질 건 케빈 코스트너의 목소리와 비비의 외모 뿐
볼만하구 괜찮은영화.
케빈코스트너의 스타일 멋지던데...
유쾌한 액션입니다~~
캐빈코스트너!!! 역시 볼만하네요^^
아버지의 성장 드라마로썬 진정성이 보인다. 다소 어설픈 것이 문제.
뭐 마지막에 살짝 지루한 감이 있긴했지만 유쾌한 스토리는 변함없다
좋네요 연기도 감동도요
나쁘지않음.기대하지않고보니나름볼만했음
7점. 치이이이일저어어어엄
정말 잼있게 봤어요. 액션도 통쾌합니다.
생각보다는 의외였지만 약간은 애매하면서도 여러가지 의미와 가치관이담겨있다 가볍게 보기에 좋다고 할수있을것 같다
광고영상 및 광고카피를 보고 테이큰 이라고 생각했다. 완전 사기였음. 액션 비중은 영화내내 20% 남짓일뿐... 영화 자체는 나름 괜찮은데 액션영화인줄 알았기에 실망이 너무 컸음. 처음부터 거짓광고 안했으면 재밌게 봤을텐데... -_-;;
요즘 가장 핫한 엠버허드와 노인이 된 케빈코스트너를 동시에 볼수 있다는 점외엔 큰매력은 없는 액션 스파이물
액션,코믹,감동의 퓨젼영화네요.... 초반에 액션에서 중간중간 코믹과 인간미.... 마지막은 가족영화?
솔직히 액션 기대하시는분에겐 맞지 않습니다. 베스트평점처럼 액션,스릴러 탈을 쓴 휴먼드라마지. 액션 기대하곤 보지 마세요. 실망합니다.
스토리는 어설프지만..케빈의 액션과 딸과 관계를 풀어나가는 드라마의 조화는 좋음..^&^
테이큰같은 장르처럼 보이지만 액션과 스릴보다는 무너진 가정을 바로잡기 위해 고군분투하는 아버지이자 가장의 이야기.첩보물에 가족영화가 버무려진 영화라고 보면 될것 같다.엠버허드는 매혹적이다.
테이큰 제작진이 만들었다니 약간 비슷한 냄새가 딸바보 아빠의 액션 딸을 위해 상대 악당에게 의견을 묻고 ㅋㅋ 엠버 허드는 너무 이쁘고
재미있게 봤어요. 액션영화로 보면 실망할것 같아요. 하지만 가족드라마로 본다면 이보다 괜찮은 영화가 흔치 않다고 생각함.
영화 잘만들었음 괜찮은 영화임
케빈옹 살아있네~좋은 킬링타임이다.
굿...역시 케빈...재밌네요....
전체적으로 재밌었고 웃긴 요소가 중간중간에 있어서 재밌었음. 아쉬운거는 그 여자요원이 자주 안나와서....
뭔가 이상하게 매력있네ㅋ
무슨 평점이 이렇게 낮지...오랜만에 재밌게 본 영화인데
엠버의 빨간 입술 말고는 뭐하나 기억에 남는 것이 없다.
정말스릴있고 재밋는영화
별 기대 안하고 봤는데 만족감이 ^^
맥지 감독의 영화는 가볍게 볼 수 잇어서 참 좋은 것 같다. 디스민즈워만큼의 재미는 아니엇지만 나름 재밋고 훈훈. 캐스팅도 굳
썰렁한 코미디가 있는 액션영화 캐빈코스트너의 연기가 매력적이었다
여자인 저는 재밌게보고 남친은 조금 시시하다고도 하네요~~전 지루하지않게 즐감했답니다
사람은 누구나 죽어간다. 즉 시간이 유한하지 않다은 이야기 이다. 이 영화를 보며 나는 죽어가고 있는 나, 유한한 시간의 소멸을 느끼며, 후회 했고 오지 않는 버스를 기다리는 마음으로 끝까지 보았다.
따뜻한영화고 좋구만 뭘 액션이 없다고 난리 피우는지 모르겠네 ㅉㅉ
엠버허드가 등장과 그 이후가 너무 이질감이 생긴다..맥 지..이제 자네 작품은 기대 안하려구..
세월이 너무 많이 지나버인 케빈 코스트너
엠버허드는 이쁩니다ㅎㅎ
내가 봤던 액션중에선 가장 별로... 휴먼드라마인줄
재밌었음.같이 보시던분이 딸을 많이 보고 싶어하던데나름 보고나서 의미있는 영화
뭔 이런 3류 코미디 영화가 다 있나
액션굿굿! 주인공연기도괜춘
비비의 존재감이란,,,, 이 영화에 왜 나와야하는 존재인지.... 주인공은 꼭 중요하다싶은 때 예상하는대로 급성빈혈증세를 보이고,,,, 푸석푸석한 영화다...
도대체 엠버 허드의 역할은 뭐냐? 왜 캐스팅 한거지? 그냥 딱 비됴 킬링 타임용...
꽉 찬 8점. 볼만하다.
정말 유니크한 그런 액션 코믹드라마
졸잼 진심 굳ddd장르구별안간다고 욕하는사람도있는디 솔까 재밌음 액션이 시원시원하니좋고 앰버허드 겁나이쁘공
아무리 저예산이지만 b급냄새 너무난다
앰버허드는 간호사냐?? 주사 몇번 놔주는게 끝이고 ~ 악당 울프는 또 왜케 약한거야.. 여튼 맥지감독 욕심은 많아서 이것저것 요소들은 많이 쑤셔 박긴했는데 조잡한느낌마저 든다.. 여러모로 아쉬움이 많은데 알바들 많이 써서 알바 비용이상은 뽑았겠구나
따뜻하고...유머있고...아기자기 하다. 킹링타임으로는 시간 안아까운 영화! 엠버허드는 이영화의 꽃!!! ^^
액션+지루하지 않은 코믹 "가족영화" 느낌인데, 왜 쓸데없는 왜 노출씬이 나와가지고 재밌을 법 한 "가족영화"를 망쳐놨는지 모르겠다.
무난하게 영화인듯...친구들끼리 한번 보세여 ~
이건 스토리를 떠나서, 영화 초반에 남주랑 조이랑 대화하는데 조이 목소리가 울려 무슨 지하에서 얘기하나? 학교앞에서 얘기하는데 목소리가 울려.. 아마추어가 영화 찍음? 뭐하자는거? 음향이 쓰레기네
액션이면 이정도면 괜찮지!!!
액션을 표방한 가족드라마~ 짱 재미남~
클럽서 딸 안을때 코스트너가 영화 보디가드서 휘트니 들던거 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
테이큰의 코믹 확장판! 자기복제만 반복하는 베송의 각본, 늘 들뜬 맥지의 연출! 뜬금없고 허술하며 지루한 전개! 첩보물도 가정극도 아닌 썰렁개그속에서, 케빈은 갈팡질팡! 앰버-허드의 맵고 아름다운 변신력만 굿~! 케빈씨, 환갑이면 한창인데, 힘내시길!
굿이다 이런 영화 엄다 굿
이도 저도 아닌 뭣 같은 영화. 바보 같은 캐릭터의 앰버허드
제목과 내용, 장르가 맞지않는 난잡한 영화...기대 않하고 봐도 정말 실망스런...케빈때문에 후하게 준다...쩝...
저엉말 재미없네 짜응남
폭력과 살인은 가볍고 캐쥬얼하게, 가족은 따듯한 감동으로. 가장 무서운것은 사이코패스와 다름없는 가족이기주의, 혹은 일관성 없는 진행.
그것참...시작은 액션물...나중은 가족 홈드라마....정체성을 잃고 시간만가내
테이큰을 기대하면 실망이 클듯... 시종일관 피토하는 맑기암환자가 약 몇번 주사한다고 치료될지도 의문이고... 여주인공은 자기가 죽여도 되는데 굳이 말기암환자에게 비싼 돈줘가며 처리를 시키는것도 이상...
맥지 감독영화가 왜이렇게 좋지?
20대 중반 남자입니다. 처음엔 댓글보고 많이 실망했지만 그래도 그건 개인취향이니 까 하고 그냥 봤습니다! 제 개인적인 생각으론 영화 전체적으로 볼땐 약간 밋밋할수있지만 지루할 정도는 아니였습니다. 저 또한 시간가는줄 모르고 봤네요. 재밌게 잘 봤음
가족에게 소외받은 사람들이야기를 약션으로 푸는
CIA 여자 비밀요원 ...완전 예쁨!!!
살짝 살짝 아쉬운 부분들이 있고 스릴 넘치는 액션이 있는건 아니지만 유쾌한 킬러의 이야기가 좋았다
액션 스릴러를 가장한 가족 드라마 ㅡ.,ㅡ 거기다 약간의 코미디 요소 첨부 ㅡ.,ㅡ
케빈성님 배나오고 늙었지만 액션감이 아직 살아있네 ㅋㅋㅋ 근데 전반적으로 보면 트루 라이즈 처럼 가족을 위하는 비밀요원의 내용이고 액션, 스릴러 보다 약간 코미디에 가까운 느낌?
액션이라는 말 빼시죠 ㅠㅠ 그냥 가족드라마. 아 주말 새벽에 이걸볼려고 4000원이나 vod를 지른 내가 한심함.
의외로 잼있네요 잘봤습니다
재밌네 ㅋ 꿀잼꿀잼ㅋㅋ
이것도 아닌 저것도 아닌 그냥 어정쩡한 액션무비
실망 대실망 ... 결말도 별로고 다 이상했음
초 중반 까지 잘나가다가 후반부가 기대에 못미치게 끝남. 기대를 안하고 보면 괜찮음
케빈 코스트너 ... 보디 가드 이후 반갑네 ...
오랜만에 평점쓴다...이영화는 에이급영화를 다배낀듯한느낌..아쉽다. 보면서 영화를계속비평하긴처음이다. 배우들도 영화도 에이급으로 만들수있었는데 좀더 생각하지않고 좀더 깊이 안들어가서 결국엔딱비급이다. 그것도 에이급을 모방하여 것만덕칠한느낌..
제목에 속아 난 액션이라고.. 3일 시간 죽이는 킬이었어.. 나쁘진 않았지만 나도 기대치를 갖고 봤으니.. 좀 군더더기가 많달까.. 이를테면 비비..
포스터만 보고 본격적인 액션 영화인줄 알았는데.. 여러가지 장르를 한 번에 만나네요. 생각보다 재밌게 봤습니다. 웃음도 있고 액션도 있고 아버지의 사랑도 느껴지고 굿~
저는 정말 이영화 재밌게 봤습니다. 평소 영화 무지 좋아하구요, 일주일에 3편은 극장이든, 집에서든 영화 봅니다. 8점 이상 줘도 무방하다고 봅니다. 그런데 한가지 엠버허드는 왜 나온지 모르겠네요 ㅋㅋ 물론 이쁘지만 이영화 옥의티 엠버허드라고 생각해요
어색하고 생뚱맞은 전개 때문에 좋은 점수를 주고 싶진 않지만, 조금 억지스러워도 약간의 기족애와 거기서 나오는 소소한 재미는 볼 만 하네요.
케빈 코스트너 목소리가 리암 니슨처럼 들리는건 저 뿐인가요? 액션을 빙자한건 사실인데 어색하지 않아 좋았으며 무엇만큼 트랙 ost 음악까지 너무 좋았어요 흔하지는 않은 영화입니다..
쓰리데이즈 투 킬 볼만했어요
이런영화 7 점주면 대체 뭐가재밌어요?집포함 하루 영화 두편이상도 보는 마니아 입니다
아부지역할이 최고에요
제목을 딸이 아버지인 주인공의 폰 벨소리로 설정해 준 곡의 이름으로 정한 것으로 보아 감독은 영화를 액션으로만 만든 건 아닌 듯 했다. 액션과 주인공의 심리 묘사 등을 잘 표현한 것 같았던 영화. 하지만 역시 실망감이 아주 없지는 않았던 영화.
이렇게 잼없는 영화 처음. 초반 10분만 볼만하고 나머지는 지부함. 기대했지만 대실망
그나마 케빈코스트너 덕에6점..테이큰과 스니치의 중간 정도의 느낌..코믹도 잘 모르겠고 보기에도 힘겨운 액션이 가미된 가족드라마. CIA요원 비비는 하는 것도 없이 치명적인 척만하고..이게 테이큰2보다 평점 높은 거 이해안됌..
이거 확실히 10대 학생? 20대까지는 재밋고 액션은 가끔식 나옵니다. 만약 가족들이랑 볼때는 이거 보지마세요 후회합니다 아버지한테 맞을수도 있습니다
평점이 낮아! 기대 이상!
가족애, 코믹, 액션이 개연성이 좀 부족하지만 너무 평점이 낮아서 올리고 갑니다. 저는 사실 대한항공 국제선 탔을때 봤는데 너무 재밌게 봤어요.
후반은 왜이리 엉성하냐? 그냥 시간 때우기용으로는 그럭저럭
아무 기대, 생각 없이 봤습니다.지극히 개인적인 평점입니다만..첨엔 그냥 저냥 액션 영화로만 생각하고 봤습니다.딸과 가족과의 관계 개선을 시작으로 그려가는 그림이너무나도 좋았습니다.혹시 이 영화를 보고 눈물 흘린 사람 있을까요?
코미디였어....왜 포스터는 저리 비장하게 해놨는지....그냥 킬링타임용
이런 코메디였어...
뻔하디 뻔한 그저그런 영화. 역시나 하던것이 역시나다. 참신하거나 새롭게 느껴지지는 않았다.
역시케빈코스트너!!노장의힘
전형적인 킬링타임, 엠버허드 왜 나옴?, 개연성이 떨어지는 스토리, 보디가드를 연상케했던 어설픈 딸 안는 장면 , 갈팡 질팡하는 스토리 ... 안타깝...
장르 불문 스토리 불문; 와 이런 허접한 영환 또 오랜만이네 ㅎ 이도저도 아닌 어느편으로나 어설픈 영화! 알바생들이 판을 치네 ㅎ
나이먹어도 멋있는 캐빈을 보아좋았습니다
영화는 장르마다 지켜야할 미덕이 있고, 평가받아야할 가치 기준이 각각 있다. 이 영화는 미성년을 포함한 대중을 위한 액션 스릴러 영화이고, 그 기준에 충실한 '재미있는' 영화이다.
완전제미없다보지마라
해피엔딩의 휴먼 감동 드라마안에 액션,범죄,멜로,코믹이 곁들여져있는 투캅스만큼 재밌는 영화 ^^
모처럼 케빈코스트너를 보게되서 행복했다늑대와춤을 또 보디가드를 너무 멋있게 보았던터라 멋진배우라 생각했다나이가들어도 자연스럽게 중우한멋짐이 잘어울린다 시원한 액션만 바랬다면 별로다하겠지만 가정에 소중함을 아는 사람이라면 달리보았을영화~
...정말가족영화입니다. 액션을 기대했다면 절대 보지마세요.
드라마적인 요소가 있어서 좋았다.
액션이랑 조금 슬프기도 하고....
너무 많은 걸 담으려고 했네요. 쭉 첩보물로 갔으면 그럭저럭 괜찮은 영화가 됐을거 같은데 진부한 가족이야기 딸이야기를 중간에 집어넣는 바람에 이야기 흐름만 끊기고 재미를 많이 떨어뜨렸습니다.
억지설정의 연출을 보면서 요즘 한국 액션영화 정말 잘 만든 거라는 생각이 저절로 생겨남. 예고편 편집을 정말 잘했다는 생각.
나름 재밌게 밨습니다 여자이뻐
ㅋㅋㅋㅋ 가족회복영화인지 액션인지 코믹인지 헷갈리지만 재밌게 봤다..
슈퍼 액션 기대 하지 않고 보면 재밌다. 테이큰 아류작 같은 느낌도 들지만 나름 가족애도 있고 재밌다. 뭔 영화에서 큰 다큐멘터리를 찾는 것도 아니고 그냥 봐라 재밌다.
이영화도 반전이라고 해야되나요
그냥 난 간만에 좋은영화 봤다고 생각됨
잼잇네요케키코노다소
악당들을 제멋대로 잘 다루는게 테이큰이 떠오르는 가족영화...테이큰 코믹버전이라고나 할까
우당탕탕 액션은 아니지만 코스트너만의 색깔
오랜만에 케빈 코스트너를 다시 볼수 있어서 좋았는데... 언제 이렇게 늙은거야.... ㅜㅜ
재밋엇어요 돈이아깝진안았음
재밌다 ..보스.. 회계사.. 대.단.하.다.
헐리웃 명배우 케빈코스트너의 몸을 사리지않은 액션과 잔잔하면서도 진부한 가족애의 휴먼 스토리가 내제되어있는 .... 만족스런 영화!!
액션 + 따듯한 가족 드라마 <트루라이즈> 같은 영화!오랫만에 본 케빈 코스트너! 역시 여전하넹 ^^
딸이 엄청 귀엽고, 케빈 코스트너도 멋있고
멀 기대하면 솔직히 실망스럽다. 그냥 진짜 아무 것도 할게 없을 때 봐라. 솔직히 이거 영화 본지 한 2달 정도 지났는데 봤던 시간이 아깝고 화가 나서 로그인하고 평점 남긴다.
기대이하입니다 어설픈 설정에 이해안되는 스토리극장에서 봤음 화날뻔 했네요
내 인생 가장 슬픈 날의 가장 따뜻한 영화 한편...
재밌네 평점보다 더 괜찮은거
자꾸만 산으로가는 이 영화.. 케빈코스트너와 엠버허드로 끝까지 봤다
나름 잘짜여진 영화...볼만함
은근히 스토리까지 짜임새좋고 재밌게 잘만든 첩보액션영화네요
반항하는 딸래미.. 누군 성질없는지 아나? ㅋ
무언가 모든 게 어중간한 느낌이지만 지루하진 않다..시간 죽이기 용으론 괜찮음
유머가 곳곳에 가미된 유쾌한 가족용 오락영화이다. 말 안듣는 철부지 딸 때문에 고생하는 가장의 이야기.
케빈코스트너 딸역으로나온 배우 웃을때 형광나방 닮았다.
액션.스릴러.범죄.드라마라는 규정장르와 판이하게 달라 어찌 받아드려야 하나 한참을 허둥댔다. 차라리 엉거주춤 코메디라 소개 했으면 평점 7이상은 갔을텐데. 이는 심한 배신이다. 그래도 보디가드 오마주씬과 해학이 돋보인 몇씬에선 은근 즐거움도 있긴하다.
동네 짬뽕 같은 영화 너무한다 진짜
우리나라 아류 조폭영화만큼 진부하고 억지스럽다 돈아깝고 시간아깝고 화난다
진부했으나 케빈코스트너는 보기 좋았다.
꿀잼 허니잼 도리도리잼잼
예상과는 다르게 중간중간 웃음을 주는 재미는 좋았는데 액션스릴러로서의 기대치는 만족시키지 못한다
근래 본 영화중 최악. 비행기에서 본 영화지만 평점남기러 친히 인터넷 익스플로러까지 키고 네이버에 로그인해서 평점남김. 맥지 감독 얘는 뭘만들어도 쓰레기니 이감독은 꼭 피해서 보시길.
솔직히 이렇게 재밌는영화 간만에 본다
재밌던데...왜 평점이 낮지? 제 평점은 8점인데 조절용으로 10점 드립니다.
액션을 가미한 가족코미디드라마
오랜만에 보는 캐빈 코스트너인데 나이는 들어보이지만 여전히 잘생겼네요. 중간에 보디가드 오마쥬 장면에서 빵터짐.. 중간중간 터져주는 개그씬들 때문에 색다른 영화였네요. 엠버허트 쩔구..추천할 만함..감독 전작들, 디즈민즈워,미녀삼총사..비슷한 부류임
영화가 침착하지 못해서...
액션괜찮은데, 음악과 연출의 때문에 사실 연결도 잘 안되고 미끄러운점들이 많은데. 액션영화 라고 생각하지말고 패밀리무비인데 그냥 주인공이 킬러 정도로 생각하시면 재미있게 보실수 있을것 같습니다.
개연성 떨어지는 부분도 좀 있고, 연출 부분에서 그닥... 뭔가 시원한 액션은 아님. 기대 안했는데도 별로. 그나마 엠버허드땜에 6점 드리겠음
리뷰를 꼼꼼히 읽었어야했다..평점만 본 나의 실수... 액션의 탈을 쓴 B급 휴먼 코디미같다. 화려한 액션을 기대한다면 과감하게 이 영화는 패쓰 하시길
표현은 투박하고 앰버허드의 역활을 표현하는게 어설펐지만 하고자 하는 내용은 전달되기 충분하다
휴먼 가족드라마 약간의 액션은 양념
제점수는요 7점입니다
제작비가부복했는지,, 엉성한 연출부분이 없잖아 있네요, 아기낳을때, 진짜, 쫌뭔가 엉성한 분위기가 웃겼는데, 아기도 막낳은아기 같지않은게, 너무티나고, 그연기하시는분들은, 도대체 어떡게 참고 하는건지,,아~생각만해도 ㅎㅎ
의외로 유쾌한 영화 정말 재밌게 봤다
액션이 아닌 가족 영화임
너무재밌었어여또보고싶네요
부모님과 함께 봤는데、선정적이지도 않고 스토리도 있고 무엇보다 오랜만에 케빈형님의 주연영화라서 더욱 기대가 되었던 영화입니다。소소한 재미를 찾으신다면 딱 맞는 영화라고 생각합니다。강력추천！
포스터에 속으면 안되는 영화. 물론 영화에 액션 나무랄때 없지만 그보다 코미디도 아닌데 피식 웃게 만드는 유쾌하고 다소 말도 안되는 시나리오 인데 ... 액션과 잘 버무려져 나쁘지 않은 영화임에 틀림없다. 크리마스 특선같은 영화임.
이 영화를 보고난 후 네이버 평점을 봤다..그리고 믿게되었다 평점 알바들이 진짜 수두룩하게 존재한다는것을..케빈코스트너 너무 좋아했는데 작품 선택 잘못한듯..포장마차에서 까르보나라 먹고나온 느낌이군
케빈코스트너를 다시보게됨..멋져..
모처럼 웃기면서도 긴장감 넘치는 액션영화를 봤네요~ 왜 이렇게 늦게 봤는지, 또 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠어이 ㅎㅎ
영화를 만들다 만 느낌도 들고, 순수 액션만 기대했던사람은 실망했겠지만 킬링타임용으로썬 굉장히 잘만들었음
의외로 웃긴 액션 가족 영화
영화좀 진지하게 만들면 안되겠니 액션도 아닌것이 코미디도 아닌것이 가족드라마도 아닌것이 결국 막장드라마에서 나올법한 마무리도 끝나는구나
코미디와 드라마, 액션이 뒤섞인 잡탕 영화.
보통은 넘는 재미와 액션...나이 많이 드신 코스터너의 활약...중년을 넘은 노년이 아직도 건장하네요. 그리고 적절한 부성애 코드의 시너지가 괜찮음
뇌종양보단 정신분열에 가까운...
장르가 액션 스릴러데... 내용은 코믹이다 엠버 허드때문에 4점준다-_-ㅋ
영화보고 평점쓰는건 처음이네요평점보고 영화봤는데 댓글들도 보니까 가관..알바들이 존재한다는걸 이 영화보고 느끼네요이 영화 보실려는 분들 낚이지마세요도대체가 얘기가 처음부터 끝까지 무슨내용인지 이해불가
뭐.. 각자 취향이 있겠지만 코믹적인 요소도 좋았고 액션도 볼 만했고 가족스토리구성도 좋았네요. 8점이상은 되어보이는데.. 평점이 많이 낮네요.
결정적인 순간에 병 도져 쓰러지는 건 한번이면 충분하지 않나 감독아 아놔 진짜 장날라고 그래 막;;
액션영화아님.. 액션이 가미된 코미디가족영화..뤽베송각본이라 그 다운 웃음기가 가미된 그냥 재밌게본 영화..본시리즈같은 첩보액션같은걸 기대하신다면 비추입니다.
보디가드의 그가 생각난다.
맥지 감독이라 약간의 기대. 뤽베송 각본에 역시나 실망. 엔딩 크레딧에 보이는 낯익은 이름, 크리스토프 램버트 제작?? 이게 제일 신기하다.
하나의 주제로만 밀고 나가지, 괜히 여러가지 주제를 쓸 데 없이 버무려서 요리를 망친 그런 느낌이다.
가족애를 담은 드라마, 첩보 액션물. 정말 안어울리게 조합을 했다. 이도저도 아니고 따로 노는 기분.
괜춘해요~~~~! 그냥 볼만함..ㅋㅋㅋ
액션, 스릴러, 범죄, 드라마가 아니라 액션, 코미디 아닌가?
중후반까지 좋았는데 마지막에 가서 힘이 빠져 다소 아쉽네요 중요한 것 같은 인물들이 별 비중없이 나오는게 함정
분위기도 좋고 볼만해요 여자들이 이뻐서 좋았음 ^^
아이디어가 참신하여 대단합니다
T-스토어에서 무료영화 다운 안내메시지가 들어와서 다운 후 곧 바로 시청들어감. 덕분에 괴안은 영화 한편 잘 보았다.안 그래도 꼭 보고싶었던 영화였는데, 좋은 화질과 빵빵한 사운드로 감상한 결과는 상당히 만족스럽다.허나 맘이 좀 찡했던것은 세기
가정의 달 영화. 금발의 Amber heard는 시선을 뗄수 없는 매력적.
악당이 너무 약하게 나옴 악당이랑 싸움할때 시시함
나이든 첩보요원이 주인공이라는 엇비슷한 테이큰 같은 액션만 바란다면 지루할 수도 있겠으나.. 긴장하며 죽이려고 다가가던 타겟 앞에서 딸에게 온 전화를 받고 &#39;요즘 애들은..&#39; 하면서 돌아서는 장면처럼 마냥 진지한 주인공이 아니라는게 재밌는요소 같네요.
그냥 뭐 첩보액션 가미된 가족영화 분위기..
드라마인지 액션영화인지 보다가 잠을 청하게 되는 이 기가막힌 스토리는 ..
명영화는 아니지만 킬링타임용 또한 아니다. 재미있게봤다.
재밌어용 캐빈코스트너 짜아앙
그닥 뭐 볼만한 큰 액션도 없고 스토리도 부실하고 볼만한건 엠버허드의 관능미 정도
그냥 가볍고 재미있게 볼수있어서 좋았다...그냥 이 시대를 살아가는 아버지가 특수요원직업만 달고 나온거라고 생각해....흔히 생각하는 스릴러하곤 달라
개그가 웃김 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ
액션보단 가족애가 주제인 영화. 한국배급사들은 언제 정신차릴지.
뤽베송 특유에 코미디 좋아하는 편은 아니지만 그런대로 재밌다.
재밌었음 여친이랑 받는디 좋아했어용
킬링타임용 근데....액션이라기엔 좀부족하고 패밀리영화라기에도 애매함ㅋㅋ 거기다 앰버허드 왜나오는거야대체 ㅋㅋㅋㅋ
무난하다고 본다...
간간히 웃기고 나쁘지 않은 킬링타임 영화네. 케빈 코스트너 연기도 나쁘지 않고.
봉창 두드리는 유머코드.
케빈 코스트너 같은 아빠 있음 좋겠다 ㅠ.ㅠ
킬링타임용 그이상의 영화
평점 너무 후한듯 액션도 코미디도 감동도 다 따로노는 영화
솔직히 볼만하던데; 8점 초반대면 딱 적당할꺼같은데.. 평점좀 오르면 좋겠네요
재밌더군요 ㅎㅎ 테이큰 같아서 더더욱 좋더군요 ㅎㅎ 오랜만에 정말 재밌는 영화!!! 액션짱짱 케빈 코스트너 아저씨 만수무강하셔요!
재밌어요~~~~졸린상황에 본건데도 졸지않았습니다
보는내내 ?? 가 가시지않다가 마지막에 결론이 났다.베스트 평점처럼 액션 휴먼코미디 가족영화
가족 드라마에 액션물을 더해 재미 감동을 다 잡았다. 액션도 잘 만들었다.
액션을 기대했는데 휴먼이 있었다.좋은 영화 잘 봤습니다.^^
전체적으로 볼만한 구성과 연출력. 비행기에서 보았는데, 케 빈 코스트너의 액션 연기도 적절했고. 뻔해보이는 느낌과 전개하는 과정이 매끄럽지않음. 이유불문하고 억지로 밀어붙이는 스토리 플롯이지만 뻔해서 몰입감을 줌. 앰버 허드는 그나저나 이뻣다.
이게 대체 뭐말입니까 까부리지 마십시요
진짜최근에 가장꿀잼영화 시간가는줄 모르고봣네요 2시간짜릴
실망 ..볼만햇지만 실망
액션에 많은기대는 하지않는것이 좋을 듯.그렇지만 스토리가 최고
평점8점까진 ㅇㅋ. 엠버허드 이쁘다. 액션스릴러 중간중간 코믹요소 재미있었다ㅎㅎ
기대안하고 봤는데 편하게 가벼운마음으로 볼 수 있는 편안한 액션영화. 앰버허드가 역할에 비해 비중이 안컸던건 조금 아쉽
액션이 별로 없어서 아쉬웠지만 멋있었고 볼만했다
그냥저냥 볼만한 것 같습니다.
저는 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 10점줍니다/
우리 정서에도 잘 맞는듯 하다.보는 내내 즐거운 시간.
이게 액션 영화인지.. 가족간의 사랑을 그린 영화인지.. 경계가 불분명한건 아쉽지만.. 케빈 코스트너의 여전한 모습을 보는 건 분명히 가치 있다..
유치하고 재미가 없었던 영화...
잘만든 영화이긴한데 이건 부루스윌리스가 주연이어야했다
역시나, 엠버 허드는 정말 이뻤다.
기대이상재미있게봤어요
무지 잼있습니다,즐감하세요
이도 저도 아닌 영화. 비밀스러운 심각한 일을 하는 첩보요원 주인공, 하지만 그에게는 지켜야 할 가정이 있는. 흔히 봤던 소재의 영화. 처음엔 뭔가 다른 것이 있는가보다 지켜봤는데, 결국 이도 저도 아닌 영화로 끝남. 케빈 코스너 나이 많이 들었네.
진지해야 되는데 중간 중간에 딸한테 오는 휴대폰 소리에 빵빵 터진다 충분히 볼거리 영화
꽤 볼만함. 케빈형 아직도 정정
예고편 폭파장면보고 기대했다가 낚인기분~~!!
편집을 잘못한건지 의도한건지? 그런 장면만 빼면 괜찮았던 영화
총쏘면 다 죽이는 장면이 삼류 영화임에 틀림없음일당백 영화임억지로 짜 맟춘 가족이야기...없어도 되는 딸의 긴박한 상황...방화로 평가하자면최고 스파이, 최저 넘 많아서...말도 안되는
재미 있습니다.. 아무 생각 없이 보면 재미 있어요. 앰버 허드가 정말 매력적으로 나와서 더 좋았어요
생각보다 유쾌한영화였음 막 화려한 액션씬은 기대x
굳이 엠버 허드를 저렇게 노골적인 장면을 넣어가면서 이 영화에 등장시켜야만 했었나.. 깔끔한 정장만 입고있어도 매력이 뚝뚝 흘러넘치는구만. 쓸모없고 다소 소모적인 역할로 화제성을 붙이려고 넣은것 같다. 구체적인 역할과 카리스마로 캐릭터를 줬더라면..
기대에 어긋나지 않은 영화!시간가는 줄 모르고 재미나게 봤어요~ㅋ
보디가드 보는줄.. 재밋다
전혀개연성 없이 첩보,휴먼,성장,코미디,로맨스 모든게 들어가있는 뒤죽박죽 개잡탕영화. 감독이 고교 영화동아리수준
액션이 아주 없는것은 아니지만 들어가있음!! 그건확실함!!! 주인공여자가 그닥 영화에서 별 감흥이 없음... 아버지와 딸의 가족드라마 이야기인데 아버지가 전직 CIA였다가 병걸려서 가족에게 돌아와 딸을 사랑하는걸 보여주는 액션드라마
한국영화에서나 나올듯한 어이없는 코미디까지 가미된 말도 안되는 설정을 진지하게 해나간다. 액션들은 좋다.
평점에 낚인 영화 ....
굉장히 재밌게 봤네요 딸가진 아빠라서 그런가ㅎ 그런데 평점이 충격적으로 낮은데요;;
재밌어용~ㅋㅋㅋ생각없이 보다가 빵터지고ㅋㅋ
겉멋만 부리는 어색한 스토리
대단한 액션보다는 소소한 개그가 재미있었네요
무슨 영화인지도 모르고 봤는데 볼만해요 ㅎ 근데 액션인줄알고 기대하고보면 평점준 사람들처럼 분노할듯 ㅋㅋ 좀 엉성함ㅎ 여주가 충분히없앨수있는데 왜 자꾸 강요하는건지 좀 어이없고..테이큰 주인공보다 좀 더 착한 남주아저씨 ㅋㅋ
위트있는 킬러 아빠의개념없는 딸 뒤치닥거리 영화.
킬링타임용으로 10점 평론가적 입장에서 보면 뭐 다르겠지만.. 오락영화로만 본 평점임을 밝혀둠..
자기 딸은 소중하고 다른 사람의 목숨은 쓰레기냐? 액션에 가족영화를 섞는게 아니다
액션도 괜챦고 위트도 있고 그런데로 재밌네. 킬링타임용으로 괜챦다.가족과 관계된 장면들이 많아 좀 몰입도가 떨어지고 중간 중간 흐름이 흐트러져 지루한 부분이 있는게 흠. 그래도 볼만하다.
굿굿굿 정말 좋아용ㅋㅋㅋㅋ
왜이렇게 뒤죽박죽이냐
엠버 허드 매력 쩐다.. 이걸 왜 영화관에서 안 봤을까 ㅠ 아무튼 엠버 허드 때문에 영화가 재밌음
너무 무난한듯 화려하지 않고 잔잔한 액션
이거 중간중간 보다보면 개웃긴장면 많음 ㅋㅋㅋㅋ
어색하고 어설프며 어리석다
재미있었습니다~~^^
맥지 스타일의 액션 드라마아주 좋았음
개인적으로 액션도 개그도 따뜻함도 연기도 다 좋았어요
뭘 말하려고 한건지...원... 액션물,스파이물,가족드라마 중간중간 너무 짜증나게 전개 엠버허드 없었으면 정말 볼거리 없었을뻔...
킬링타임용으로 봤습니다.. 볼만했음.
기대보단별로 ㅋ 액션조금잇고 가족영화에 가까운듯
가족영화인지액션영화인지
좋아요 재밌습니다 굿굿
앰버 허드가 이뻐서 이만큼이라도 준다. 별 말도 안되는 스토리... 그냥 액션으로 끝까지 가던가. 삼천포로 빠져도 이렇게 빠지나.
맥지;케빈코스트너,엠버허드,코니닐슨
스토리가 왔다리 갔다리 몰입이 안된다...포스터보고 속았다...딸내미가 이뻐서 2점 준다
꿀잼. 재밌기만하네 액션이라고 무조건 진지하고 분위기가 무거울필요가있는것도아니고
막판에는 시원한 액션을 기대했지만 계속 누워계심. 배우가 아깝다.
무슨말이 필요한가? 스토리고 나발이고 나에겐 소트니코바 닮은 헤일리 스테인펠드 그녀 하나 만으로도 충분히 만족한다!!
본격 누워서 찍은 영화뭐 하려고 하면 쓰러져 뒹굼
약간 엉성하고 진지하지 않아서 편안하게 볼 수 있어 좋다
대박추천 정말재밌네 액션씬은 나를 반하게 만들었다
어떻게 엠마 허드 캐릭터를 두고 이런 이야기를 만들생각을 했지? 진짜 이건범죄다 범죄.
정체성 모호한 영화인 건 알겠는데 엠버 허드가 똥폼잡는 이유는 끝까지 모르겠다.
잼있는데..액션만 바라고 봤다면 좀 실망했겠지만 졸 잼있음요~!!
파리에서 촬영했다는 걸 남기고 싶은 어설픈 장면들로만 가득했다.
진짜 재미 더럽게없네 내가 만들어도 이것보단 재밌겠다 10점준 알바들은뭐냐
잔잔한 재미가 있네요... 첩보물에 인간적인 요소들이 있는.. 햄버허드 캐릭터가 좀 뜬금 없이 느껴지긴 했음
심각하게 산만하고 몰입감도 부족한 어중이 떠중이 영화. 남는건 엠버 허드의 미모와 서비스 씬 뿐. 그나저나 적으로 등장하는 무리들이 뭘 잘못했는데?
미남아빠와 미녀엄마 사이에서 태어난 못난이 딸 ㅋㅋㅋ 심지어 10대인 딸이 엄마보다 매력없음 ㅋㅋㅋ 최고미남과 최고미녀 자식이면 적어도 어느정도 인물이 되는애를 캐스팅해야했는데 캐스팅 미스로 영화가 망한 대표적인 영화
전반 중반은 조금 잼는데 후반질림ㅎ 약쟁이 여배우 존니이쁘고 테이큰제작진의 부성애(?)가 나타나는 영화
디게 액션일줄 알았는데 코미디네 ㅋㅋ
일단 주인공존멋 조연으로나오는여자OO시
굳굳!!!!재밌게봤어요
이거보고 얼마나 짜증이 나던지... 포스터는 액션이면서 가족영화냐 뭐냐; 속지마세요 평점 알바들 많네 진짜 베스트 댓글보고 낚였어요
액션과 코메디 그리고 드라마가 잘 어울리는 영화
킬링 타임용으로 매우 괜찮다. 배우들 연기도 좋고 중간중간 따뜻함도~
여기저기 손발 오그라드는 설정들을 보니 충무로가 만든거 같네
개그판 테이큰. 너무 무겁지않고 개그도 재밌다
내용이 중구난방. 액션영화인지 가족영화인지 애매한 중간길을 가는거 같다. 영화 속 악역은 정말 악역인지 의문이 들 정도로 또한 애매하다.
확실한건 절대 7점대 영화는 아님...평점 올리려고 10점이 난무 하는것 자체가 알바활약 했다는 증거임...개인적으로 5점 주고 싶지만 균형을위해 1점줬음..
보디가드 오마주로 별 한개 더 획득
보다가 너무 지루해서 다 보기 어려웠음..드라마인가 액션인가..한국 영화 패턴이라,.
정말 재밌게잘봤습니다
무난무난..킬링타임용으로 볼만함
생가보다는별로..그냥 큰기대말고 보시면 됩니다~
아무 생각없이 재밌게 볼 수 잇는 영화가 끌릴 때 딱인... 과장된 광고로 극장에서 실망시키는 영화보다는 훨 나은 영화 액션 영화지만 코믹한 포인트와 가족애가 가미된 괜찮은 영화실제보다 저평가된 듯 하여 보너스 점수 드림
제 점수는요 1점입니다 딸냔이 너무 못생겼는데 말까지 안들어처먹어서 스트레스 받았어요 스토리 개연성 또한 없음
기억에 남을만큼 재밌진 않지만 지루하진 않게 봤던 영화
트렁크에 들어가는 아랍아저씨 연기 개쩜
너무 무섭고 오싹함니다
한대 때려주고 싶은 말 안듣는 딸래미
이 출연진으로 이런걸 뽑다니.. 이래서 감독이 제일 중요하다.
장르가 블록버스터/스릴러/액션은 아니다. 가족영화에 액션이 살짝 끼인 느낌.
여주도 이쁘고 액션도 나름좋고
에단 러너(케빈 코스트너)가 호텔 까 부수는 장면만 봐도,본전은 건진거다.목표물과 딸 이야기할때 웃겨 죽음
건물에서 엄청난 양의 폭탄이 터지는데 건물 밖에 있는 사람은 충격에 정신을 차리지 못 하고 안에 있는 사람들은 멀쩡
액션이 첨부된 가족드라마ㅋㅋㅋ예상외의 꿀잼
되도 않는 쓰레기영화...
죽일 듯 하면, 찾아오는 병 . . . 그러다가, 깨면, 엠버허드의 등장 . 간만에 봤던, 코스트너의 총질로만 만족해야만 하는 영화.
부담없이 볼만하다. 강추!
B급 액션영화보다도 못한
볼만 합니다 중간에 가족애가 가미되어 순수 액션영화 보단 더 감성적이네요 내 생각엔 평점 7.9 이유는 엠버 역할이 애매함을 더 가중시켜서 아쉽네요 더 귀하게 쓰이면 좋았을텐데
뭔내용임? 비비가왜 직접 울프 안죽이는지,약먹으면 사는건 맞는지,일부러 병걸리게한건지 조작한건지,어떻게 cia 상사라고 곧이 곧대로 믿는 주인공은뭔지? 매 중요한순간마다 병땜씨 쓰러지는 주인공을 못죽이는 울프 알비노는 뭔지, cia 팀은 왜이리없는지
앰버 허드의 매력은 어디까지인가
테이큰 여자버전..그냥저냥 킬링타임물
무난한 가족 코미디 영화임ㅋㅋㅋ
늙은 케빈코스트너. 여전히 멋은 안다
근데 이거 15세이상 관람가 맞음? 수위가 너무 높던데요
테이큰 자매버전인 영화
예고편이 다했다, 늘어진 서사
평가가 낮은데 제가 보기에는 영화 재밌네요
독특하고 유쾌한 가족 액션영화ㅋ사춘기 딸과 매력적인 보스를 둔 킬러이야기
배경음악도 좋습니다. Ann Peebles - Trouble Heartaches & Sadness
액션과 스토리가 정말 눈을 땔 수 없이 재미있었습니다.
재밌다 배우들도 전부 좋고
알바가 너무 많아서 평점 조절이 좀 필요할듯
저렇게 멋있게 늙는구나 나의보디가드는!!!
확장판으로 다시 봤는데 예전에 봤을 때 보다 못한거 같음
박평식님께서 이 영화를 좋아합니다.
코믹 영화임.. 그러나 코믹도 어정쩡함~
처음부터 앤딩까지 파리의 낭만적인 모습을 볼 수 있어서 좋았고, 남자 주인공의 중년포스+카리스마+섹시 다 갖춤..ㅠ 너무 좋아요 멋있음...!! 보통의 액션 영화를 넘어 영상미+주인공 섹시함+액션+개그 까지, 꼭 보세요!
솔직히 내가 생각하던 영화가 아니었음...음 너무 여러가지 조잡하고 약간 유치함이.... 액션도 있긴한데..스토리가 좀... ㅋㅋㅋㅋ
케빈 코스트너, 엠버 허드 등 배우들 보는 재미가 쏠쏠해요~~
아무리 엠버허드라도 cia직속 병주고약주고 저 설정은 좀 무리 아닌가 배역들이 맘에 들고 테이큰아류라도 전혀 꿀리는게 없고 케빈은 리암니슨보다 더 멋짐 모든게 볼만했음 6.5
딸래미 전화거는 타이밍 보소
엠버하드 너무 예쁘게 나와요!! 강추입니다
뭐야 잼있는데 평점 왜이러냐
좋은 영화다. 액션 영화 보다가 웃고 울고 ㅜ.ㅜ
노잼 대체 뭘하는지몰겠음
막 미친액션영화는 아니고, 나름의 소소한 액션이 들어가있는 영화다. 굉장히 몰입감이 있어서 시간가는줄 모르고 봤다. 유쾌한요소도 많이 있고 나름 만족한 영화
케빈 코스트너의 오랜만의 액션도 나쁘지 않고 엠버허드는 역시
이딴 영화가 내 추억 속에 있으리라고는 생각 못 했는데, 정말 행복하고 평온한 시기에 봐서 그런지 모든 장면장면이 다 기억나고, 내 추억 속의 영화라서 그런지 두 번 봐도 재밌고 그러네요. Indie film 이라는 공중파 채널에서 봤습니다. 감사해요 indiefilm! 영화는 정말 좋습니다. 배우를 보는 맛이 있어요. 그 부분에서는 007 시리즈보다도 나은 것 같습니다.
액션보단 드라마에 집중한 킬러무비
평점 첨 남겨보는데~~ 요즘 봐도 꽤 잼난 영화다 흔한 첩보 액션 영화라고 생각하면 안되고 가족드라마에 액션이 가미된? 휴머니티 액션이랄까? ㅎㅎ
굳 먼가 인상깊은 영화 갑자기 이 영화가 생각이나요
아니 솔직히 오래동안 나라를 위해 희생했는데 마지막 임무를 성공해야 시약을 준다는게 무슨 개소린가싶다 ㅡㅡ
최악 ㅠㅠㅠ 스토리도 연츨도 삼류. 동양삼류영화 삘
최소한 평점 8점 이상은 나와야 될 영화
기대 없이 봐도 아쉬운. 오마주 장면에서 솔깃
영화 줄거리 보단 엠버허드만 보였네요. 킬링타임으로 괜찮아요.
기대한 액션이 아니네 ㅎ
케빈코스트너의 노년 간지가 모든 단점을 커버한다.
결정적인 순간에만 쓰러지는 케빈 코스트너가 안쓰럽다...
아니 엠버허드는 역활이 뭐냐? 주연이 아니고 이건 조연급이잔아
케빈 코스트너 너무 멋있다. 무심한듯한 액션도 좋고. 개그코드도 너무나 적절하다. 아... 너무 멋있다. 느낌있어. 꼭 보세요. 패밀리 액션 영화 입니다.
큰 기대 안하고 보면 엄청 재밌고큰 기대하고 보면 실망스러운 정도??
캐빈코스트너 반갑네요 역시 멋져요재미있네요
이건 액션스릴러영화인지 개그영화인지;;
액션은 아니고 가족영화에요액션이 가미됐다고나할까ㅎㅎ중간씩 픽픽 웃겨요ㅎㅎ
독특하게 의외의 재미를 많이 준 영화. 시종일관 재밌게 봤다. 액션과 코믹이 정말 절묘하다. 개웃긴 장면 중반에 ㅋㅋ 웃다가 쓰러졌다.ㅋㅋ
4점대-살면서 굳이 안봐도됨/5점대-봐도그만 안봐도그만/6점대-볼만하고 재미가 적당한수준/7점대-추천해줄만한 영화/8점대-스토리,연출,연기 다 잘갖춘 영화/9점대-스토리,연출,연기 몰입감까지 시간순삭 강추영화/10점대-명작 살면서 꼭 봐야될 영화 (개인적인 생각입니다) 평점6.3점-정통액션이 아닌 가족영화에 액션이 가미된 영화라고 보면될듯하다. 다소 지루할 순 있으나 영화 중간중간에 코믹적인 부분과 따뜻한감성을 옅볼수있는 영화다. 그리고 엠버허드 대사가 영화의 핵심 대사들인데 집중 할수가없다 미모가 너무 뛰어나서... 넘사벽이다.
생각보다 무겁지 않고 생각보다 유쾌한 팔불출 아빠의 액션모험담
리암니슨에 익숙해진 사람이라 다른배우의 이런류영화는 그냥 그런듯
액션에 좀 더 치중하는 편이 어땠을까 생각된다.
Temper Trap - Sweet Disposition
연륜에서 나오는 깊이 멋있는배우다
못만든 액션영화. 근데 영화도입부에 남이 살고 있는집인데도 주인이 안보이면 막 들어와서 죽치고 살아도 겨울엔 못쫓아낸다니. 남의집에 허락없이 들어와 살면서도 주인처럼 마음대로 해놓고 애는 줄줄이 낳는 난민/불체자. 한국에도 심각한 문제.
처음에는 정통액션으로 진행하다가, 중간중간코믹적인 요소가 너무 재밌네요..세번째 봤는데 질리지가않음! 케빈코스트너의 중년미는 최고입니다~~
무겁지 않은 내용으로 재밌게 봤는데 계속 중요한 순간에만 증상이 나타나니 좀 그러네요
