재밌었어요.. 도경수 사랑해♡♡♡
특히나 한국영화는 평점보고 영화고르면 안돼..
남동생이 있는 형입장에서 굉장히 몰입해서 봤습니다.
와 한국영화 최고의 명작입니다...감동과 액션...쇼생크탈출도 울고갈 감동 입니다...나만 당할수 없다...ㅎ
스토리 캐릭터 딱이네요!
경수와 조정석의 합이 잘 맞았어요. 웃음도 나면서 슬프기도 한 이야기
감동적이고 재밌었어요
전형적인 한국 코미디 신파지만 조정석의 연기는 진짜 일품이었다. 영화로만 치면 1점이지만 조정석 연기때문에 별 추가
디오랑 조정석이랑 박신혜 보려구봤는데 재미없네요 감동도없고
왤케 평점 높죵? 억지 감동
진짜 내용이 좋은거 같아요 잘봤습니다.ㅎㅎ
납득이 연기 잘하네 ㅎㅎ
아이돌이라고 연기못하겠지라고생각하던분들의 생각을 바꿔놀수있는 영화라고 생각합니다 그리고 내용도 정말 좋아요!!
암 설정이 다소 아쉬움.. 배우가 캐리해서 그렇지 스토리는 좀.. 암만 뺏어도 괜찮았을 듯
진짜 재밌었어요 ㅠㅠㅠ
앞부분에 계속 웃다가 마지막에 너무 슬퍼서 울었어요ㅠ오랜만에 영화 재미있게 봤어요ㅠㅠㅠ
집사람이 우네.. 형제간의 형제애가 잘 표현된,,,
평점 너무높아서 맞추러옴 너무뻔한 줄거리임 도경수팬들이 걍냅다10점준듯ㅠ글고 욕도 쓸데없이 너무많이 난무함
전형적인 한국 코미디 영화의 공식그대로 따른만큼 맛깔나게 살린 배우들의 역량의 힘이 컸다.
연기력 내용 뭐하나 빠질것 없이 최고입니다
기대안하고봤는디 재미랑 감동이 다있었네용 이런영화가 많이있었으면 좋갯어요 두군데에서 울엇어요 배우들 너무잘생겻어여...♥
믿고보는 조정석, 처음엔 크게 기대 안했는데 연기 완전 잘했던 도경수. 영화 재밌게 봤음. 주인공들 연기도 좋았고 스토리도 중간중간 재밌고. 결말은 예상가지만 그래도 재밌다는!!
아진짜 너무재밌고 감동이고 슬프자나ㅠㅠㅠ진짜 후기보고 많이우셨다하길래 진짜 그정도인가 싶었는데 내가지금 심각하개 울고있네여....진짜 재밌어영 ㅣㅠㅠ진짜에 봤어야됬는데 지금이라도 봐서 다행인듯 진짜 조정석오빠 도경수오빠 진심 너무좋고 또보고싶당♥♥
원래 평을 후하게 주는 편이지만.. 코미디에 제발 우는 패턴은 그만좀
코미디면 제발 코미디만 좀 해라 타이틀 나올때부터 억지감동 영화라는거 직감했다
ㅠㅠㅠ둘다 진짜 형제같고 너무 슬프다
예상 가능한 스토리지만 그래도 재밌었다.
웃기지도 않은데 슬프지도 않음.웃어라고 넣은 여혐은 천년의 웃음마저 식게했고, 설마설마 했는데 진짜 암이였을땐 그냥 나갈까 생각함. 왜 안나갔지 그때 나갔어야 했는데..
형의 의미가 갈수록 진해지는 감동~뻔한 내용이지만 형의 진상연기가 진면목을 발휘함
너무 좋았던 작품이었어요
너무 뻔한 스토리가 안타깝다. 주연을 연기는 좋다
몇번봐도 감동적이고 잼잇는 영화입니다 ㅎㅎ
배우들 연기 쵝오~시나리오 최고ㅎ
영화보는내내 울고 웃었던 영화.
조정석 욕 진짜 못한다.. 양아치역인데 너무 안어울림 오글거려서 보다 말았다
울려야 한다는 강박이 낳은 무리수...동감 ... 평점조정
도경수 필모그래피 쌓여갈 때마다 너무 뿌듯하고 사랑스럽다. 앞으로도 화이팅
이건 진짜 평점 다구라임...; 솔직히 보다가 나올까 생각함 스토리도 막장이고 재미있는부분은 영화가 좋다에서 뽑아준 에피소드가 다임. 그 이외는 아무것도 없음.쓸때없는 씬에서 컷을안내고 다음씬으로 넘어가지도 않고 질질끄는 버릇이있는것 같음
너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠ ㅍㅍ
조정석 진짜 개그가 물이올랐네~ 웃는게 납득이가~ 납득이~뻔한이야기를 맛갈나게 연기해주니 볼만했던거 아니겠는가!!
1234567890
ㅜㅜ 울다웃다. 좋네요
난생 유도선수 몸이 그렇게 마른건 처음본다 캐스팅참....
아주재미지구만요호호
이게 무슨 코미디야슬퍼서 휴지한통 다썼네 ㅠㅠ그냥 슬펐어요 가족생각에
조정석님 아니었으면 어쩔뻔?배우님들 연기력 최고!!다 예상되는 전개임에도 딱 그 타이밍에 눈물쏟으면서 끝까지 몰입한건 진짜 배우 연기력 덕분인듯.
내용은 재미있을지 모르겠지만 12세치곤 욕이 너무 많다
다좋은데..이게왜12세관람가야? 욕이그렇게많이나오는데? 15세로했어야지
경수 최고! 정석 최고! 감동과 재미가 있는 영화
다시봐도 좋은 케미였습니다
친구들이랑 같이 봤는데 마지막에 완전 서럽게 울었어요ㅋㅋ
배우 도경수 항상 응원합니다.
와 솔까 이건 아니라고 본다....그래도 리얼보다 나아서 3점준다
보고 엄청 울었어요ㅠㅠ 웃다가 울다가..
웃고울고 난리였네요.
조정석 좋다는 친구땜에 끌려가서 봤었는데 한국영화 억지감동 형식을 충실히 따르는 모법적인 영화였음. 시놉시스에서는 형이 인간 말종 OOO기라던데개 착함ㅋ 코치가 젤 짜증나던데 무슨 소시오패스 같았음. 트라우마 있는 사람한테 너 형 죽어!! 이럼ㅋ
늦게봤는데 되게 재밌고 감동적인 영화였다.
둘다연기미쳤음 ㅎㅎㅎㅎ
너무 재밋잇고 많이 울엇다..ㅜ도경수 너무 연기 잘한다 조정석두
코미디에 제발 눈물 좀 빼!
영화 화질이랑 분위기가 왜저럼? 드라마시티인줄...
둘의 캐미부터 연기, 영화 줄거리까지 감동적이었습니다.
청년경찰이재미있어요우리형이재미있어요
정말 감동적이었습니다 짱!~!♡♡
엑소빠순이에게 점령당한 네이버
경수야~~이렇게 귀여우면 어떻해~~♡♡
자극적인 소재들만 넣고 개연성따윈 아까 죽은 비극적인 비극
넘나 연기를 잘해염♡♡♡♡
페이스북에 떠도는 짤과는 다른 분위기의 결말
진짜좋아요재밌어요ㅠㅠ
초반부라고 쳐도 형인성이 저런데 신파로 간다고 감정이입이 가능해?? 사기전과있는사람한테 대출이 가능해??
듣보잡 아이돌 발연기 못봐주겠고 욕을 무음처리할 거면 티비로 방송흐지마라.
최고다 도경수, 사랑해 항상 응원한다
보면서 오열했다 ㅠ ㅠ 너무 연기잘해
아니 이런거 보여줄거면 차라리 외국영화를 보여주던가 뭔말하는지 1도모르것네 진짜 짜증나서 못보겠다.
노잼 이 두 글자로 완벽하다
아진짜 명절이라고 kbs2에서 틀어주는데 진심 개죽이고 싶다.. 이런 영화는 욕이 찰지게 들려야되는데 죄다 편집해놔갖고 좆노잼만들어놓네 공중파 ㅅㅂ
다들 연기너무잘한다... 도경수 배우 응원합니다! 사랑해요
보고있는데 욕 삐처리좀 하지마 kbs만 저래ㅡㅡ
빡순이들 평점 뻥튀기 해놓은거 봐라 ㅋㅋ, 평론가 평점이랑 거의 두배차이다~~~
경수연기 최고조정석님 연기도 최고
재밌게 잘봤는데 왜 영화가 12세로 되있는거지..?
조정석 이 형 연기는 원래 잘하는데 생활연기는 진짜 탑임ㅋㅋ
정말 조정석 ㅋㅋ 최고네요 도경수도잘하네
굿굿굿웃굿굿굿구굿웃굿웃
이 영화 뭔가요?코미디장르 맞나요?!!화면도 영화같지 않고!
차라리 호야가 연기한 히야를 보세요.조정석 때문에 봤는데 도경수 연기 못봐주겠네.
와...내용 실화냐....ㅋㅋㅋㅋ 와
펑펑 울면서 본 영화ㅠㅠ
그냥 에이로 시작해서 아휴
에휴 엑소충들 ㅉㅉ 노잼
전문가 평점은 참고하지말고 보세요 존웃 ㅋㅋ
비슷한 시기에 개봉한 작은 형이랑 너무 비슷하다;;작은영화와 큰영화 대결인가 제목부터 주요등장인물까지 비슷해도 심하게 비슷하다이런게 가능한가?
정말 다시 봐도 재미있다
영화는 소소하게 재밌는데 욕을 무음처리 할거면 티비에서 한국영화는 사극만 틀어라.그래서 S사는 뷰티만 주구장창 트는건가?
도경수가 웃을때 너무 마음이 뿌듯하네요 너무추천드리는 영화입니다
연기 짱짱맨 둘이서 케미 짱짱
또봐도 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ개웃
아ㅠㅜ 많이 아쉬운 영화
같은 특선영화인 부산행보단 재밌네
너무 재밌고 감동적임 ㅠㅠ
너무 재밌게 봤어요!도경수,조정석 연기 너무 잘하네요
뭐..감동도 있긴하지만 뻔한스토리! 한편의 드라마 보는듯한 느낌! 근데 이노무 평론가ㅅㄲ들은 어떻게 평론가인겨??? 개떡같은것들
조정석의 대사중에 절반 이상이 욕인데도 기분이 안나쁨오히랴 기분좋음 나 변태인가
왜욕하는지노이해 재밌게놀다간다
조정석 욕이 다했다다다다
영화관에서도 봤었눈데 다시봐도 재밌다 ㅠㅠㅠ
억지로 감정을 쥐어짜는 영화..
평소 좋아하던 조정석과 박신혜의 연기를 보는게 행복했고 도경수도 괜찮았다고 생각함
나 지금 tv로 보고있는데... 드라마 스페셜 보는 이 찝찝한 기분은 뭐지!? 아! 물론 tv라서 그렇게 느껴지는 건가요!? 극장에서 보신분들!? //
췌장암 말기라는 진부한 설정이 영화를 망쳤네
괜찮았어요.다른 천만 관객 영화보다..
배우들 연기가 크게 한몫함
조정석은 인성쓰레기에 양아치역인데 꼭 삼촌과 조카같네
디오 조정석 연기도 좋고 내용도 ㅠㅠ
재밋게 보다가 반전에 펑펑 운영화
평점분포 보면... 다 빠순이들이 댓글단듯
솔직히 한국영화 가오잡는거보다 이런 감동스토리가 한국 감성에 맞는데 평론가 이것들은 어느 영화나 8점 이상주는걸 못봄. 점수 짜게 주면 지들 입지가 굳어지고 좀 있어보이는줄 아나
영화를 떠나서 조정석이라는 사람이 너무 좋다. 내 형이였으면 좋겠다.
3번이나봤어용 재밌네여
중반부까지의 코믹함이 막판까지 이어졌으면 더 좋았을것같다. 그래도 조정석은 역시 실망을 시키지 않았다.
마지막 부분에 펑펑 울었던 영화ㅠㅠ
고생 많으셨습니다..
이거 영화관에서도 보고 돈주고도 다운 받아서 봤는데 정말 잘 봤습니다 배우님들 연기도 너무 잘 하셔서 몰입하면서 봤네요 추천합니다
시c발 추석에 개주옺같네 ㅠㅠㅠㅠ
궁금해요..이런영화는 누가 왜 돈을 들여만드는가..
너무 재밌고 눈물나고 감동적이고.... 이거 보고 친구랑 너무 좋아서 또 봤음 ㅠㅠㅠ 진짜 젤 좋아하는 영화 도경수 조정석 캐미 짱
몇번을 봐도 울리는 영화
진짜 재미있고 너무 감동적인 영화ㅠㅠ 두 배우 다 잘생기고 연기잘하고 캐릭터 너무 잘어울렸다..한번본거 다시 잘안보는데 3번이나봤다.
소소한 재미와 감동이 있는 영화
와....왜 울려요...
전반전은 웃음 후반전은 신파... 하지만 이런신파라면 얼마든지 받아들일수있음..
감동적인영화 펑펑 울었어요 연기도 다 잘하시고 최고다 진짜 !!!! 좋은영화 잘 봤어요
드라마스페셜 2부작으로 딱.. 영화로 돈주고 보기 아깝다. 조정석 죽을 때 동생한테 안구기증이나 하지.
감동대작 너무 많이 울었다
연기너무잘합니다조정석 엑소도잘했어요
갑자기 췌장암 전개에 ㅂㄷㅂㄷ 했으나.. 두 배우의 연기력에 눈물...ㅠㅠㅠ
조정석의 원맨쇼.납득이 그리우면 보든지..
재밌고 슬픔 ㅠㅠ 대놓고 신파였지만 그래도 좋았다
재밌어요 눈물자꾸나네
연기 다들 잘하시네...
와...ㄹㅇ 감동...그것밖에 표현못하겠음..
별 생각없이 특선영화로하길래 코미딘줄알고 보다 눈물 쏙 뺐네요 ㅠㅠ
슬픈장르인데 너무 재밌어서 코미디가 더해진줄 알았는데 코미디영화였네요
눈물이 나외서 깜짝 놀랐어요 잘 안우는데 가슴이 먹먹해지는 영화네요
많이 웃고 마지막엔 울고 도경수 조정석 연기 잘하네^^
진짜 눈물콧물 다 짰어요..조정석분 연기진짜 박신혜분도 짱 경수야 수고많았어
추석특선영화로 보게 되었는데 정말 재미있고 감동적입니아아아아앙슬퍼요마지막에
진짜 다시봐도 울면서 본 영화... 형 목소리 녹음 들을때는 대놓고 울음...ㅠㅜ 조정석 도경수 둘다 너무 연기잘해서 내가 다 울컥했던...ㅠㅜ
언제봐도 눈물나는것같다
도경수 진짜 리얼하게 연기 잘했구 너무너무 재미있게 잘 봤습니다!! 오랜만에 눈물 펑펑 흘리면서 봤네요 ㅎㅎ 앞으로 도경수, 조정석 나오는 영화는 믿고 보게 될 것 같습니다~
간만에 울었네요 추석영화특선으로 오래 기억될 듯
오늘 추석 특선 보고 전에 봤던거 생각남 ㅋㅋㅋ역시 영화관에서 보는게 최고인듯 화질이랑 묵음처리 별로다ㅜ 다 연기 잘하고 재밌음
마지막에 너무 슬프네요...
조정석 도경수 두분의 연기가 모두다 완벽했어요
영화보고 울어본적도 5년넘게됐는데 이거 보고 마지막에 눈물 찔끔 흘렸네요재밌고 감동적~다만 영상미가 영화가아니라 드라마같았다는점이 좀 아쉽네요
눈물잘안나는사람인데....눈물이나네요....
조정석 디오 환상의 캐미 네요 진짜 눈물 쏟았습니다ㅜㅜ
존.나 슬프네 ㅆ.바 ..ㅠ
도경수, 조정석 두분 모두 연기를 정말 잘하네요. 너무너무 잘봤습니다!
코미디와 슬픔이 자연스럽게 조합되어 기쁨과 슬픔을 잘 받아드릴 수 있었어요 . 즐거운 밤 영화였네요 내일 눈이 붙지만 말기를 ㅠㅠㅠ
영화 개봉하면 꼭보려고햇엇는데 못봐서 많이아쉬웟는데 추석특선영화로 형 하길래 봣는데 마지막 너무슬프네여ㅜㅠㅠ 초반에 한참 웃다가 마지막에 폭풍눈물ㅜㅠㅜ 진짜 제가 2017년에 본영화중 최고의 영화인거같아여 제가 이영화 꼭보고싶엇는데 기대이상이네여
갑작스런 시한부를 제외한 전체적 스토리는 누구나 예상 가능하게 흘러감 따져보면 전형적인 신파극이 맞지만 그냥 재밌고 감동적인 영화라고 하고싶음
와 진짜 재밌네요 ㅠㅠ 상영할 때 볼걸 후회되지만 집에서 티비로 봐도 이 정도 감동을 주다니 ..
너무 슬퍼서 혼났네..
진짜 웃다가 울다가 너무 재밌게 봤어요ㅜㅜ 도경수씨 연기 이렇게 잘하시는 줄 몰랐는데 깜짝놀랐고 조정석씨는 역시~ 하면서 봤네요 즐거운 시간이었어요 감사합니다^^..
여기 11점없음? 사람을 울고 웃게 갖고논 벌로 주고 싶은뎅ㅎ
결말은 마음에 안들지만 재미있었어요
재미있고 슬프면서 좋은 영화네요^^조정석&도경수 케미도 딱 맘에 들었습니당~
웃음과 눈물을 가져다주는 제 생애 완벽한 영화였습니다!
기대안하고 봤는데 재밌고 슬펐던 영화.
배우들이 연기도 너무 잘하고 감동도 챙긴 100점짜리 영화인듯!
아이돌이라고이 연기한다고 편견을 가졌던 날 후회한다
조정석과 도경수의 연기가 너무 감동적이었어요
예상했던 스토리대로 흘러가서 아쉬움
왜 이걸 추석특집으로 봤을까... 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데
뭘 봐 OOO ㅋ넘 웃기기도 한데 진짜 너무 슬프기도 하구 ㅠㅠ
너무슬퍼 왕슬퍼 알면서도 슬프다.먹먹하다
명절이어서 공짜로 봐서 저 점수ㅋㅋㅋ 근데 뭐가 이렇게 급전개에요?? 급형제애 급췌장암 급금메달 급죽음 저 정도면 눈 주고 가야 완벽한 스토리인데
남자로서는 이해할 수 있지 서로 욕을하며 친해지는걸 그렇게 쌓은 감정은 쉽게 무너지지 않음 충분히 재밌고 슬펐다 이런영화는 뻔해고 슬퍼도 되는 영화임
배우 도경수와 조정석 님의 케미가 적절히 이루어진 영화였습니다 재밌으면서도 감동을 물결치게 하는 그런... 뜻깊게 봤어요 ㅎㅎ
추석특선영화로 봤는데 조정석 연기는 역시 최고네요 도경수 안보이는 연기도 너무 잘하고 극장에서 봤으면 엄청 재밌었겠다 하면서 너무 너무 잘봤어요! 전도사님?과의 케미도 짱 ㅋㅋ 그리고 마지막엔 감동... ㅠㅠㅠㅠ
술먹다 추석특선으로 나오는거 보고 엉엉 쳐울었음ㅜㅜ;;;
진짜 우리 경수 짱이야ㅠㅠㅠ 영화 두 번 봐도 여전히 눈물 나오고 조정석님이랑 캐미 대박이다ㅜㅜㅜㅜ경수야 너의 연기를 응원해♥ 언제나 사랑한다♥
영화관에서 보고 오늘 추석특선영화로 나와서 또 봤는데 도경수 연기 너무 잘하는 것 같아요. 응원합니다.
재밌으면서도 감동적이네요 특히 디오 연기 되게 인상적이었어요
꿀잼. 욕이 많아서 가족들끼리는 좀 부담스럽지만 무난하고 재밌음
두배우가 캐릭에 딱 맞게 넘 연기잘했음..조정석..와우~~
새벽에 평점남길만큼 재밌고 감동적인 영화라 생각합니다!!
영화 한줄 요약 : 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
친형이나 동생이랑 절대 같이 보면 안되는 영화. 후반부로 갈수록 오글거림.
숨 넘어가듯 웃다가 나중에는 덮고있던 이불로 눈가를 훔치며 봤네요... 정말 좋은 영화라는 생각이 듭니다. 강추!!
이렇게 신파로 만들기도 힘들겠다....조정석 말빨만으로 아주 버겁게 이끌어나가는구나.
진짜 도경수배우님이랑 조정석배우님 케미너무좋고ㅠㅠㅠ다른영화 또 내실생각없는지ㅠㅠㅠ
뻔한스토리때매 2점깎아먹음 ㅎㅎ
유쾌하면서도 진짜 슬펐어요 눈물은 안나왔지만 영화보고 울컥했어요 .. 곁말이 조금 허무하긴 한 것 같지만 그래도 저는 재밌게 봤습니다
인생영화 조정석도경수박신혜 연기천재들♥♥
전에도 봤었는데 추석 영화로 오늘 나와서 또 봤는데 역시 감동적이네요 ㅠㅠ 배우들도 연기 잘하고..
다시봐도 너무 감동적인영화ㅠㅠㅠ도경수 조정석 두 배우 케미도 너무좋고 연기력에 또 한번 감탄ㅠㅠㅠ
마지막에 엄청 울음ㅠㅠ
엄청 웃다가 엄청 울엇는데 ㅜㅠ
중반부터 뜬금 시한부 선고로 대놓고 신파로 가면서 왜 안구기증은 안함? 결승전까지 살아있었는데 못만나고
마지막 억지감동만 아니면은 괜찮게봄
연기어설프게하는분들만모아놨네..캐스팅미스
영화 보면서 저런 상황을 연기하면 어떤 기분이 들까. 그 기분은 신파?라고 할 수 없을 것 같다는 생각이 들었다. 괜찮았어요.
중간부 부터 끝까지 폭풍눈물
절대알바아님.저만 이렇게 슬픈가요? 원래 영화보고 안우는데 엄청 울었어요..영화관에서도 그리 많이 울어본적은 처음이였습니다. 형제가 있음 그럴듯 싶네요. 이번 티비에서 하길래 두번보고는 안울줄 알았더니 또 오열했습니다ㅎ 저에겐 젤 많이 울었던 영화..
축구화를 신고 강아지봐 11대 11 야구공으로 농구를 하는거 같다.
도경수 연기 최고네요 목소리도 좋고 눈빛도 좋고 대박 존잘입니다 도경수 연기에 몰입해서 엄청 엄청 울었어요 ㅠㅠ
재밌고 슬프네요 영화를 볼때만큼은 도경수님이 아이돌이 아닌 진짜 배우같아요 연기가 좋아요
가족들끼리 편히 볼 수 있는 따뜻한 영화
조정석 때문에 1점 줌... 진부하디 진부한 영화였음
어제 추석특선영화로 보고 엄마랑 같이 펑펑 울었습니다ㅋㅋㅋㅋ짱입니다
명절에 재밌게 잘봤습니다.
웃음과 눈물 다 있네그려. 전형적인 한국영화스러운 스토리지만, 배우들의 매력이 어우러지며 괜찮은 영화가 됐네
이게추석특집영화라고? 치욕이다
억지춘향 브로맨스.. 허접한 tv드라마보다 수준낮은 영화.. 엑소 조정석 팬들이 말도 안되는 평점을 매겨 놨네.. 추석연휴 아까운 두시간을 버렸다. 개..새..
둘다 연기 넘 잘하고....정말 신나게 웃다가 막판에 넘 울어서 ㅠㅠ
재밌었어요 조정석이아니면 못살릴 연기디오도 목소리너무좋구 잘생겼는데 연기도 잘해서 깜놀
잘 봤습니다 어머니와 웃고 울면서 본 영화에요 가족이 얼마나 소중한 존재인지 가벼우면서도 무겁게, 느낄수있었습니다 조정석 배우님 팬이었는데 도경수라는 배우도 알게되고 앞으로의 행보가 기대됩니다. 이 영화를 극장에서 못 본것이 아쉽네요
진짜 웃기고 슬프고 재밌어요..방금 봤는데 진짜 웃기고 슬퍼요 꼭 1번보세요 아니 2번 보세요ㅜㅜ
영화 한번 참..ㅋㅋㅋㅋ
전형적인 한국영화의 결말
조정석, 디오 두분이 너무 연기를 잘해서 영화에 더둑 더 집중을 시키게 만듭니다.재미있으면서도 슬프고, 감동적인 것이 이 영화의 매력입니다.
스토리...평범....연기력....망....한국흥행최적화된 소재를 사용하고도 완성품은 그닥
솔직히 1점까지는 아닌데 평점이 너무 높아서 1점줌 솔직히 한6점 후반인영화
재미는 있는데 너무 억지감동유발 말도 안 되는 전개
진짜 너무 슬펏다 ㅜㅜ 배우 도경수를 응원 합니다 !!
아이돌은 연기 못한다는 편견을 깼다.
가슴이 먹먹했던 영화.. 평론가는 평점이 머이리 낮냐?
둘 다 웃겼어요ㅋㅋ 잘 봤습니다~
생김새도 분위기도 비슷한 진짜 형제 같은 조정석, 도경수 그들의 유쾌한 형제 코미디 그리고 가족 이야기. 또 다른 작품에서 두 배우가 꼭 다시 조우하기를 기다립니다:)
정말 재미있어요!!!!
전형적인 뻔한 스토리와 결말
재밌는 영화인줄만 알았는데 예상 외의 슬픔.
박수치고 웃다가 마지막엔 눈물바다
마지막에 각막 이식할줄 알았는데 아니넹
정말 감동적이었고 조정석씨를 좋아해서 4번이나 극장에 가서 봤어요 연기를 너무 잘하고 서배우 도경수씨랑도 호흡이 잘 맞아서 좋았던것같아요 추석특선영화로도 다기 봤는데 여전히 좋네요
엑소닮았다생각하며 봤는데 진짜엑소였음....
요런 패턴의 영화를 꽤 오랜만에 만나네요~ 영화가 불필요한 장면없이 담백했고, 연기자들의 연기도 훌륭하게 잘 봤어요. 눈물이...났습니다. ^^
조정석, 도경수 둘다 왜케 연기 잘하냐.. 간만에 정말 재밌는영화봤네
촌스러워요, 그래도 재밌어요. 동생 생각나네요.
왜 눈이식을 안한거지???
도경수, 디오와 조정석의 연기가 돋보이는 영화였습니다
웃을 때는 제대로 웃고 눈물을 줄때에는 콧물까지 나오게하는 코믹,,감동 영화 다시 봐도 재미있는 영화이었습니다 ~
영화보고 너무 슬퍼서 처음으로 직접 찾아와서 평점주고싶게 만드는 영화 ㅜ
연기는 좋았지만 내용이 뻔해서 매우 진부함 보고나면 다시 생각 안날 킬링타임용정도..? 솔직히 마지막에 큰 감동도 딱히 없었음 딱 5~6점 정도의 영화
영화 4번 봤는데 4번다 너무 재밌게 봤어요!!!
마지막에 크레딧 올라갈 때 걱정말아요 그대. 들으면서 펑펑 울었어요. 도경수 연기 너무 좋았습니다. 조정석은 말할 것도 없고요. 둘 다 제가 너무 좋아하는 배우라 더 인상깊었습니다.
도경수랑 조정석 연기 잘함
ㅆi발 형한테 존ㄴ잘해즌커야ㅜㅠ
아빠랑 같이보는데 아빠가 우는거 10년만에 처음 봤어요...! 우오.. 감동.,,
이걸 왜 이제봤지...럭키 개봉할때 가치 했었나 ㅡㅡ 진짜 웃기고 감동적이고 눈물 펑펑 쏟았네요 ㅠㅠ
저는 알바가 아닙니다.이시기에 정말 필요한영화 입니다.꼭 가족끼리 봣음 합니다.
소재는 진부했지만 두남자주인공의 연기봐서 6점.
기대했던것보다 별로였어요 다들 연기력이 그닥임
코미디라고 장르에 나오고선 왜죽니? 드라마로 표기하던가
우리형 보고싶네...
장애인분들 복지 신경좀 써주세요~!!!정말 내가 저 상황이라면 착잡할듯....영화니깐 저런거지 현실이라면....휴우
정말 뻔한 스토리지만...알고도 울은 영화ㅠ영화보고 운적 거의 없는데
보면서 눈물이 나네요ㅠㅠ
형제애를 다른 영화 최고였습니다
연기들은 잘하지만, 이제는 너무 식상해진 감정팔이식 스토리..ㅜㅜ
조정석, 도경수 두 분 다 연기도 잘하시고 잘생기기까지 하셔서 보는내내 흐뭇했네요~
너무웃기고재밋고슬픔 감동적이네요.연기 굿!!
조정석 팬인데 진짜 시나리오 너무 구려요... 내 배우 이런 식으로 굴리지 말아주세요... 진짜 언제적 스토리텔링 기법이냐
조정석이랑 도경수 케미 진짜 좋구 재밌게 보다가 마지막에 눈물 쏟고 왔어요 ㅠㅠ
경수랑 조정석의 연기가 뛰어낫다
정말 눈물없는 성격인데, 서른후반에 영화를 보고 눈물을 흘리네요. 보고싶다. 동생아. 형이 못해준게 많구나.
현실성이없어요. 말기면 다른곳으로 전이됐을텐데 전이가 안됐더라도 약때문에 좀 오락가락하구요. 정석씨가 암 선고 받고 받아들이지못하는모습, 경수씨가 장애를 받아들이지않던모습. 아빠가 돌아가시기전까지도 암을 받아들이지못하던모습 생각나서 많이울긴했네요..
신파요소가 너무 다분하지만.. 그 신파에 굴복하고 말았다
잊고있던 가족이 그리워지네요~~도경수씨 연기좋아요~~
다른 부분은 솔직히 높은 점수 주기 어려운데, 조정석 연기가 너무 좋아서 8점 줍니다. 솔직히 완성도가 높은 영화라고 보긴 힘들었습니다.
기대 안하고 봤는데 정말 인간적인 영화였고 조정석 괜히 주연배우 하는게 아님을 증명했다. 도경수의 눈빛연기 몰입도 올려주네요. 이영화 만든팀 멋있어요
''형'은 언제 들어도 따뜻한 용어이다. 용어에 걸맞는 따뜻한 스토리가 주인공 배우와 더불어 인상깊었다.
평점 6점대가 딱 적당함
영화의 코믹함과 감동을 잘 주었지만 시각장애에 대한 이해가부족합니다
어우 기대안하고 봤는데 꽤 잼씀.... 단지 마지막에 감동이 아주 약간 아쉬움 두 주인공이 질질짜지말고 오히려 떳떳했으면 관객이 더 큰 눈물과 감동이 있었을텐데
솔직히 초중반부까진 볼 만 했는데 중후반부부턴 약간...음 뭐랄까 제발 울어달라고 억지부리는 느낌? 내용도 뻔하고 갑자기 너무 신파로 간게 아닌가 하는 생각이 듭니다. 개인적으론 5~6점짜리 영화인데 평점 너무 높아서 1점줌.
뜨끔없이 말기암이라니 정말 형편없다 그나마 조정석 연기 덕에 2점 주는거다 시나리오 형편없다
짱짱방아 정말 재미잇어요
아직도 이런 싸구려 신파가 먹히는 한국 영화판 ㅋㅋㅋ
스토리가 진짜 전형적인 뻔한 신파 한국영화ㅜㅜ 흐름도 별로고 연출도 별로였지만 배우들 연기때문에 5점줌ㅋㅋ
스토리:진짜뻔하고 억지로 끼워 맞춘걸 조정석과 도경수 연기로 커버 가능한 영화 아니냐 ㄹㅇ 초반에 스킵해서 ㄹㅇ 4점정도 예상햇는데 후반갈수록 스킵손에꼽을정도로만 스킵하고 다봄
모든 게 예측 가능한 식상한 신파 코미디.
진짜 인상깊게 봤어요ㅠㅠㅠㅠ
최악최악감독은 안부끄럽냐??? OO 신파
지극히뻔한몇년만에 재회한 형제끼리 회상하다 친해지고, 친해지니 아파죽는다 다신 못보는 사이로 이별선고받고,죽음 눈앞에둔 형생각하니 불끈 힘솟아 금메달 따고..시간아까운 영화였...기억엔개x씨x존x..병원서 갑작스런 형제 연기는 더더구나..이건뭐
거두절미하고 재밌다. 다만 캐릭터도, 스토리도 너무 뻔하다.
개노잼이야... 이런 영화 그만 만들었으면..
(약간스포주의)진짜 형있는 동생은 더 감정이입 잘된다... 참다참다 마지막 통화장면 형이라고 첨말할때 엠피3듣는부분 세 부분에서 오열함..하
기대만큼 감동 웃음 모두 성공했네요!! 앞으로도 많은 활동 기대합니다^^
욕이 너무 많이 나와요ㅠㅠ캐릭터를살리려던 선택이였겠지만 욕이 필요이상으로 많이 나와서 너무 불편했어요 그래도 역시...어느 댓글처럼 조정석이기에 가능했던영화네요.조정석이 아니였으면 한없이 따분하고 진부했을 영화에요.
아이돌 나온다고 안보다가 올레티비 영화로 봣습니다 너무 재밌고 양화보면서 육성으로 터트린건 간만이고요 ..중간지나니 눈물이ㅠㅠㅠㅠ 조정석 도경수 연기 잘하네요 조정석이 특히..ㅠㅠ 완전 재밌게봤어요 강추에요
너무실감있게 감동주는연기 ~~
솔직히 배우만 좋으면 이런 진부한 영화도 명작이 될수 있다는걸 보여줌
조정석아니었으면 이영화 어떻게살렸냐 이거ㅋㅋㅋㅋ
간만에 조정석씨 연기봐서 좋았어요ㅎㅎ그리고 디오씨도 연기굉장합니다!간만에 웃어서좋았고 펑펑울어서 좋았습니다!
웃음과 감동....과하지 않아 더 좋았어요~
질질 짜라고 강요하는 건 되려 부담만 준다
볼거면 영화 중반부터 보는게 정신건강에 유익하다.초반부터 중반까지는 이 영화는 발암덩어리다. 웃음과 감동이라는데.. 발암과 분노는 왜 빼먹는 것인가....설마 초반부터 중반까지의 장애인동생집에 들어와 뜯어먹으려는 형이라는 컨셉이 재밌단건 아니겠지?
하나부터 열까지 빠짐없는 영화 감동과 재미를 한번에 완벽합니다
웃기면서 가슴 아픈 감동이 있네요
장애인들이 스포츠를 잘 할수잇다는 희망을 심어준거 같아 보기 좋았다.
안본 눈 삽니다 시바아 지우개가루 시바아 삼겹살만 있음 남북통일도되겠다 시바
한국영화는 신파만 넣으면 무조건 흥행하네 ㅋㅋㅋ
기대이상으로 재밌고 감동적
정말 막 대했던 11살 차이나는 제 동생에게 잘해줘야 겠다고 다짐하게 되는 그런 영화인 것 같아요 정말 밤 중에 오열하게 만든 영화 입니다
감동적ㅜㅜ눈물 펑펑 흘리면서 봤네유조정석 연기 너무 잘해 ㅜㅜㅜ
평이한 시작과 평이한 진행과 평이한 마무리, 그나마 배우들이 힘있게 이끌어간다.
감동적인 영화 배우의 연기모두 좋았다.
틀어서 나와서 봤는데..아....우리나라영화 요즘 미첬다....아..ㅜㅜ
조정석이란 배우를 다시보게되는 팬이되버린 영화ㅎ 연인또는 가족이 같이보기에좋은영화
역시 조정석... 도경수도 연기 잘하네
이거 만큼 재밌는 영화 못봤다 ‥ 티비는 죄다 삐 ㅡㅋㅋ 을매나 잼나는데조정석 더 좋아짐 겁나좋아
아가리빠따로씨라뿔라
3번 다시본 영화인데요 엄청 재밌으면서 끝에서 엄청 펑펑운 영화에요 40분동안 울었어요
평점 조작은 이제 그만..
도경수귀여워십자채우기
의붓 형제도 사랑하는 가족이라는 것을 느끼게 해주는 좋은 영화였습니다. 중후반부터 눈물이 계속 나네요. 재밌습니다.
연기짱!!연기짱 연기짱 재밌네요^^
배우들 연기는 좋은데 중후반부 스토리 억지스러움. 신파극도 어느정도 개연성이 있어야지 너무 황당하게 얘기가 흘러가서 감동 1도 없음.
진짜 눈물 흘리며 봄 완전 감동임
두 배우분 연기가 최고로 좋아서 몰입할 수 있었어요
웃다가 울다가ㅠㅠㅠ 이걸 몇번째 보는지
가슴울리는 감동적인 영화입니다ㅜㅜㅠ
도경수씨 조정석씨 케미가 잘맞는 것같아요 형 화이팅
억지스러운 급전개.. 조정석 혼자하는 연기..
형과 동생의 캐미를 보여주는 영화 재미있었습니다
경수 연기넘 잘해,,,
진짜 너무 감동적이었고 너무 재밌게 잘봤습니다. 돈이 안아까운 영화
뒤늦게 형 보고 울고있다 도경수 누군가 했더니 신과함께출연한 관심병사네 연기 쩔어 우와 최고다으흑
방금 kbs에서 보고왔는데 배우들 연기좋고 진짜 슬프네요....
너무감동조정석 연기짱
웃다가울다가 ㅜㅜ넘잘봤어용
웃으면서보다가 진짜 오랜만에 펑펑 울었어요
오늘 특선영화로 떴길래 늦었지만 써봐요 제가 원래 두번 보는걸 안좋아해요 ㅎㅎ 금방 지겨워 하는 성격이라 한번 보면 끝인데 웬걸 이건 두번 봐도 지루하지 않고 똑같이 펑펑 울었네요 ㅠㅠ 제가 도경수를 좋아해서 그런걸까요? 너무 슬펐어요..
너무 슬프다ㅠㅠ 패럴림픽 솔직히 노잼아니야? 하는생각이 없지않아 조금 있었는데 이 영화보고 그런생각 안하게되었다. 이번엔 패럴림픽도 잘봐야겠다. 화이팅 국가대표 올림픽/패럴림픽 선수들!!
그냥 킬링타임용. 조정석이야 이름값 하는 연기를 보여주고 있고 엑소 디오가 아닌 도경수는 다음을 기대하게 만든다. 좋은 배우가 될 것 같다. 두 사람 연기말고는 그냥 한번쯤 본 것 같은 스토리, 알 것 같은 결말이고 그렇다.
한마디만한다...꼭 그렇게 다가져 가야만 속이후련했냐!!!
조정석 도경수 이 두 배우만큼 케미가 팡팡 터지고 찰싹 맞는 배우들은 제 평생 본적이 없는 것 같네요 ㅋㅋ 몰입감 완전 최고였습니다! 크~ 아직도 마음 한 편에 여운이 남는 것 같네요.
신나게 웃다가. 다시 울고 싶었는데 글쎄
뻔한 스토리... 억지감동 아근데 눈물은 나더라
옆에선 훌쩍! 난 만취 쿨~~~;;;
슬픔 유도가 허탈을 유도함.
형애서 액소 디오(도경수)가 울면서 "형!"을 외치는 장면은 되개 감동적이었어요
너무 재밌고 감동적이었습니다 웃다가 울다가 난리도 아니었네요 ㅠㅠ
조정석애드립은잼있지만 주연이너무애드립치니 질떨어진다. 갑자기감동눈물유도하니 영화가욕먹네
클리셰와 억지감동의 난무
영화끝나고 계속 자리에서 쳐다보게 되는영화..
다른 거는 모르겠고 감동은 최고라고 느꼈다. 내 눈물을 세 번이나 짜낸 영화는 이 영화 뿐이다.
언제봐도 재밌으면서 감동이 있는영화 대박임
웃으면서 마지막엔 감동으로 ㅜㅜ 저는 정말 기대 안하고 봐서 그런지 만족합니다 >.<
너무 재밌었어요!! 도경수군 연기 너무 잘해요 응원할게요.~
추천드려요 말이 필요없어요
도대체 형은 왜 죽이는거냐? 계란 후라이 먹고 자란 나무라서 앞으로 도 계란 후라이 좀 주라고? ㅋㅋ하.. 그냥 할 말을 잃었다. 진심으로 형 암 그거 오진단이라고해서 해피엔딩으로 끝나는게 훨씬 깔끔하고 감동이었을 듯.
개인적으로 평론가 평점 없었으면 좋겠다
기대하고 봤더니 3류 신파극
드라마. 마음 따듯한 영화. 8점정도의 영화. 감성적인 영화.
너무 슬프고 웃김 ㅠㅠ 으아ㅏ아아ㅏㅇ
ㄹㅇ 인생작이다 이건 추천 bb
재미있어요ㅋㅋㅋㅋ ㅡ 오랜만에 따뜻한 영화네요
언제나 봐도 유쾌하구 재밌어요 결말은 너무 슬프고 ㅠㅠㅠㅠ 영화관에서 봤을 때 얼마나 울었는 지.. 두 배우 분들의 호흡도 대만족!
형이 죽기전에 안구를 기증하면 되지 않을까? 라고 생각했지만 뇌의 시신경을 다쳐서 안구만으론 되는게 아니였음...
잼있습니다 !! 너무 잘봤습니다 이런영화좀 많이만들어주세요 !
디오의 발견이었던 영화. 솔직히 조 정석이 처음부터 끝까지 다 이끌어갔지만 거기에 맞춰 디오와 박 신혜의 연기력이 잘 받쳐주어서 거부감없이 다가왔던 것 같다. 뻔한 스토리지만 오히려 더 신선하게 다가왔고 가볍게 웃고 끝나는 영화가 아니라 더 좋았다.
정말 많이 울고 많이 웃었던 영화이었다. 배우분들이 연기를 너무 잘 하셔서 보는 내내 나도 모르게 몰입을 하면서 보게 되었고, 많은 생각들을 하게 만들어 주었다.
잘만들었는데 너무 한국영화 같았음.
엄청 울었던거 같애요.
평론가라는 사람들은 영화평론가 맞습니까?!?? 자신들의 능력을 평가한듯!!!이 영화는 설명이 필요없이... 무조건 강추입니다
연기 잘해요ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 슬픈영화ㅠ 좋았슴다
배우..스토리 짱짱 ^^오늘도 웃음과 눈물~
나쁘지않은데 좀 인위적인 장면 좀 있음; 이질감 좀 있는듯 억지스러운 장면 다 얘기하려면 여기 공간이 좀 부족한듯
낚였다.. 더이상은 할말이 없습니다.
도경수님 연기 너무 좋았어요 내용도 좋았지만 두배우 연기가 기가 막힘
전형적인눈물짜내기영화..
전형적인 눈물짜내기 영화
재밌고 감동적이고... 뭐가 부족하지? 지들이 재미없는데 왜 우리보고 보지말래 ㅋㅋ
모두들 재미있게 보신것같고 나도 재미있게 봤으니 그걸떠나서...마지막까지 남는 궁금증.. 초반부에 조정석이 동생인감으로 집 담보대출 받은거 갚지도않고 동생이 다갚아야되는데 동생은 그사실도 모르고..ㅋㅋ
처음에 슬픈영화가 아닌줄알았어요. 하지만 끝부분에서 눈물이 좔좔좔 흘렀어요.재밌고 형재가 얼마나 좋은지 알게됬어요정말 재밌고 슬펐습니다.
억지감동에, 간만에 보는 아이돌 배우의 발연기
갑자기 불치병이냐 정말 뜬금없다. 억지감동
재밌었다.. 초반에는 개그 후반에는 감동 좋은 한국영화
이런 영화 좀 대박 났으면
슬프네 영화관에서 봤어야 했는데
좋습니댜. 가족이 조금 생각나는 사람이라면정말 감동깊게 볼 영화입니다 꼭 보시길
감동과 코믹 ~~연기좋아여
연기대박 잘해요 진짜 재밌어요 ㅜㅜ
모든게 좋았다 감동적인 부분을 잘끌어울렸다.하지만 결말이 조금 아쉽다. 내가 감독을 했다면 결말을 이렇게 바꾼다형이 죽은뒤 형의 눈을 동생에게 기증을 하면 더 좋았을걸 동생은 형도없고 시각도 잃은체 혼자서는 자유롭지 못한다
조정석 천연스런 연기도 넘 좋았고웃음과 감동 둘다 좋음 .배우들 케미도 좋구~재밌음!!
펑펑 울었어요 ㅜㅜ 힝... 슬퍼요
이정도만 만들어줬으면
몇번을 봐도 재밌네요. 잘 봤어요
억지로 눈물 짜내는 영화가 아니라 웃다가 자연스럽게 먹먹하게 하내요.인간 냄새 폴폴 나게하는 그런 영화 정말 간만에 봤어요 ps 신과함께보다 천배는 재밌게봄
이런 3류만도 못한....억지눈물 호소 욕천지 ...그런대 왜 결승전에 고두영 도복에 일장기달고 시합하죠?
최근에 봤는데 웃겨서 눈물나고 슬퍼서 눈물나는 정말 좋은 영화였습니다
도경수 조정석 연기 짱잘함
지금 집에서 봤는데 재미있네요~
간만에 정말 영화보고 감동한 작품 두분다 연기 너무 좋았음
진짜 연기대박 스토리대박
형이 죽는것 빼곤 좋았습니다~
0점주고싶다. 뜬금포 클리셰들,, 웃겨야할 곳과 안 웃겨야할 곳에 대한 구분조차 못한다 흘러가는 내용을 볼 때 아 이 부분은 작가가 웃기려고 넣은거였을텐데ㅋ라고 생각드는 부부들만 우수수. 개그는 공감대를 만들려면 영리해야한다 똑똑하지 못하다면 개그를 과감히 없애는 용기도 필요한 거다 ㅋㅋㅠ 대본을 만들 때 박수치고 웃었다면 그걸 보는 관객은 얕게 웃거나 넘길 수도 있는 걸 왜 모르는 걸까? ㅋㅋㅋㅠ 단 한번도 웃지못했고 예고편이 재밌어보여서 1200원주고 대여한 날 줘패고싶었다. 스토리도 진부 올드
아니 시신경 손상이라 기증 받아도 의미없다고 했는데 뭔 자꾸 형이 기증 안했냐 뭐냐 그러는지 참... 영화 제대로 안 본 티 내네
아 이거지... 좋은 영화 감사드려요 형 생각나네요
굿입니다정말로요...
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 볼만함
케미 진짜좋닼ㅋㅋ 경수화이팅 정석도 화이팅!!!!
처음엔 마냥 너무 재밌었는데 뒤에가선 진짜 펑펑울었어요 진짜 인생영화가 될 것같아요ㅠㅠ
억지감동에 억지 코믹 90년대 코믹감동 정말 재미없다 극장에서 봤다면 돈아깝다
역시 믿고보는 배우 도경수 짱짱
두 배우 케미가 좋았어요...눈물 펑펑
식상하기 그지없는 영화.도경수는 시각장애인에 대한 이해가 부족한듯...상대방과 정면을 마주하는 장면이 어색한지 항상 45도 틀어져있음. 박신혜의 한결같이 식상한 연기는 여전 .암 선고받는 장면보고 역시나~ 싶었다. 울긴 울었는데 강제로 눈물 쥐어짬.
배우들 연기 잘하고 처음부터 끝까지 지루하지도 않고 암걸린다는게 약간은 뻔했지만 슬픔의요소가 필요했던 것이라고 생각할게요. 박신혜예쁘고 디오 연기잘했고 조정석은 말할것도 없이 웃기고 생활연기b 납득이 보는줄 알았어요 ㅋㅋ
올레티비로 결제해서 봤는데... 너무좋았습니다ㅠㅠ저도 해피엔딩을 바랬지만...배우나 스토리나 다 좋았어요~
저도 많이울며봤어요..솔직히 희망사항이지만 해피앤딩으로 끝났으면하고 바랬었어요..오진이라던가....암튼 넘 감동적이었어요..역시 가족이구나하고 무한한사랑이 와닿았어요.
인생영화,....,..
개인적으로 한국영화 본거중에 탑 10 안에 드는것 같네요
배우들의 연기는 이루 말할 수 없이 자연스럽고 좋았다. 그렇지만 연기인지 애드리브인지 구분이 되지 않고 더 자연스러서 그런지... 여자들에게 굳이 그런식으로 밖에 말할 수 없었을까? 여자인데 여자가 아니라니...
다 좋은데 ... 갑자기 조정석 병 걸리는거 빼곤 다 괜찮다 진짜
흔하지만 그흔함에도 좋은영화
마지막에 울었다 형~ㅜㅜ
조정석 연기 개오글거린다 욕은 애드립인가 욕 안해도 될 장면에서 너무 많이 하니까 몰입이 더 안됨 앞으로 이런 신파극에는 조정석 쓰지말았으면 함 도경수는 연기 꽤 괜찮았다 시각장애인 연기 어색했지만 나름 잘 해낸거 같음
잘봤습니다. 웃음과 감동..ㅠ♡
감동적인 영화ㅜㅜㅜㅜ오랜만에 봤는데 또 눈물ㅜㅜㅜ
이때 한참 조정석이 드라마, 예능에 많이 나왔던 탓인지 영화에 몰입하기 힘들었다..전 캐릭터들과 너무 겹쳐서..
박근혜인지 박신혜인지 뭔지는 연기가 늘지를 않네
90년대 TV단막극 수준의 캐릭터 무비.시대가 어느때인데 아직도 이런 철지난 이야기가 영화로 만들어지는지 신기할 따름. 전형적이고 뻔한 이야기 공식이 시종일관 진행된다.
역시 조정석 도경수 연기끝장
다시봐도 너무 감동적인 영화
소재가 식상할거같지만 진지하다가도 코믹하고 감동까지?? 울었다 ㅠ
조정석 이 다 했다...
조정석이 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㄹㅇ캐릭터가 조정석일거같음. 연기로는 힘든 진짜연기 ㅋㅋ
스토리가 넘 진부하고 2000년대초반 스타일이다. 개연성도 떨어지고 리얼리티는 반토막..말기암환자가 유도선수 동생보다 혈색 더 좋고 우량한것에 놀라고 그보다 관객수와 평점에 서프라이즈!
뻔한 내용을 뻔하지 않게 만드는 조연과 에피소드가 없었다.울라고 강요하는 전화씬은 지루했다. 기억 남는 건 라면 먹는 장면과 뭘봐 이OOO야~~
엑소팬들한테 낚였다 팔점후반이라니
젠장 뻔한 스토린데도 넘나 슬픈것 ㅠㅠㅠ
알고도 당하는 감정의 메치기. 8점은 오롯이 정석과 경석의 연기몫. 박신혜는 코치 같지 않고 70년대풍 연출과 시한부 시놉은 민망할 지경
영화 중반 부터 끝날 때 까지 눈물을 줄줄 흘리고 통곡을 했다 그리고 그 날 쭉 울적했다 이렇게 재밌지만 슬픈 영화는 또 없다 ㅠㅠ
배우 조정석과 도경수가 진짜 친형제처럼 어색함없이 표현해냈어요 초반에 그리고 중간중간 계속 웃기고 조정석님 역시 연기 너무 잘하시고 저는 김강현이라는 배우분도 큰 몫 한거같아요 진짜 웃기고 감동도 있고 뒤늦게 봤지만 재밌게 잘봤습니다!!
조정석, 도경수 케미가 좋아염
감정이입이 너무 잘됐어요!!!
좋네요 간만에 억지없는 편한영화 잘봤습니다연기잘하네요..굿
감동적인 가족 이야기였습니다.
처음에는 너무 웃기고 형이 밉지만 마지막에는 너무 감동이어서 눈물콧물 다 나왔음. 두 사람 형제 케미 좋다....
진짜 마지막에 눈물 쏟아냈습니다ㅠㅜㅠ 조정석과 도경수의 케미가 영화를 살린 것 같습니다...짱!!!!
내용 완전 반전..ㅜㅜ 마냥 웃긴 영화라고 생각했는데 펑펑 울었어요ㅜㅜ
새로울 게 없이 뻔하고, 흐름을 깨는 몇 장면이 있었지만 그래도 조정석, 도경수 연기가 볼만했다
진심 재미있고 웃긴 영화였어요
암에 걸리려면 깜빡이는 켜주는 게 정상 아니냐?
너무 슬펐다..ㅠㅠㅠ진짜...ㅠㅠ
연기 자연스러워 좋아요
조정석, 도경수 케미가 돋보이는 영화후반부에서 엄청 울었음...
백일의 낭군님 보고 도 배우 연기 더 보고 싶어서 봤다. OO 3번 울었다. 평론가 논평 보니까 억지 감동 만들어 냈다는데 OO 나는 그런 느낌 하나도 안 받았는데 평론가 양반들 감성이 다 뒈져버렸나 평점도 진심 줫같이도 줬네 최소 6점 예상했는데
조정석.. 역대급 배우
도경수는 어좁이 ㅋㅋ 저런류들의 아이돌이 싫다 아이유 임시환 도경수 이런애들 연기가 영 ㅋㅋ
우리 평론가님들은 저랑 수준 차이가 너무 나나봅니다. 저는 개인적으로 형제간의 우애를 아름답게 그린점과 배우들의 호소력 있는 감정묘사에서 아주 잘 본 영화였습니다.
조정석 연기 찰지게 잘한다도경수도 너무 연기 잘하고..
뻔한줄 알았지만 그래도 감동 짱!
재미와감동~~역쉬~~조 ~~정~~석
형제애 제대로 자극하넹 ㅠㅠ 형~~형~~형!!!
억지 러브라인없이 제목그대로 형제간의 우애를 잘 담아낸 영화라 좋았어요 ㅠㅠ 조정석 도경수 둘다 연기너무잘해서 펑펑울었네요
도경수 연기 진짜 잘했어요
재밌어요 재밌고 감동적이고 추천해요
감동적이네요. 배우분들 연기도 잘 하시고. 잘 봤습니다.
극혐이다극혐이라고ㅡㅡ
짤로 보고 재밌어보이길래 봤는데 신파인거 알았으면 안봤을듯
싸구려 신파. 하지만 난 그 싸구려를 소비하고 산다. 그거면 됐다.
티비에서 하는거 봐도 빡치네 돈주고본사람들은 어휴 그돈으로 불우이웃을돕지 평점 뻥튀기 지렸다 이천년대 유행하던 인터넷소설같이 진짜뻔한 스토리;;
웃음 감동 눈물 완벽 그자체ㅠㅠㅠ
도경수 연기를 잘하네 조정석 연기력은 말할 것도 없고
디오는 아이돌이 아닌것같다 전문배우라 할 수 있을정도로 연기를 너무 잘해
잘봤어요 배우분들 연기 좋았습니다♡
재밌게봤습니다 ㅠㅠㅠ
세계 가족영화중 최고!!
노잼.. 너무 뻔하다 뻔해
조정석 도경수 케미 너무 좋았어요 영화도 재밌고 감동적이었어요
쓰레기영화 감동도없고 재미도없고 재치있는척 유머스럽게 풀어냈는데 노잼
이제야 보았네요눈물이 주르르
케미와 감동 동시 늦게 본게 ㅜㅜ후회스럽네요ㅜ
진짜 재밌게 본 영화예요 조정석씨와 도경수의 환상의 케미~~마지막엔 엄청 울었네요
조정석의 연기 너무 자연스럽고 재미있어요!!
이런 영화는 많이 만들어져야 한다고 생각되요.
정말 영화같은 영화..
둘다 연기 너무 잘하고 재밌어요! 도경수 배우의 발전이 기대됩니다~~
조정석과 두경수이기에 웃음과 감동이 같이있는영화 두분의 연기력에 감탄하고 가네요
진짜다시봐도재밌네요
베댓에 비추 많은건 알바들인가? 역겹네
울고 웃던 영화엿음 정말 도경수는 아이돌 임에도 불구하고 어려운 대역 이엿으면서도 너무 연기를 잘해줫음
이렇게 감동적인 영화는 최근에 제가 봤던 영화 중에서 가장 좋았습니다 또한 나온 배우들의 케미가 좋고 연기를 너무 잘해서 더 마음을 울렸습니다 그리고 영화를 보고 나서 재미있어서 한번 더 보고 싶었습니다
울며 웃으며 연기 최고였습니다!
패럴림픽 출전하시는 선수분들 존경합니다.
조정석님 연기력 일단 믿고보고요도경수님연기랑 너무 잘 맞아서 보는데 몰입되서 영화보면서 울지않는 제가 울어버렸습니다 둘다 진짜 연기잘하세요 소재도좋고 스토리도 코믹도 적당히 섞여있어 보기 딱 좋습니다
도경수 유도할 때 양쪽 어깨 일장기는 대체 뭐에요
안보아도 된다 안봐도 됨
너무나 엉망이어서 그나마 잘한 도경수가 굉장해보인다
평론가 평점은 늘 이상하군
솔직히 썩 재미있지도 않고 잘 만든 영화도 아닌데 평점이 왜 이렇게 높은지...
슬프네요ㅜㅜ 도경수님 아이돌이라고만 생각했는데 연기도 잘하시네요.ㅜㅜ.너무 감정 이입이 됐어요ㅜ조정석님 연기는 말할 필요도 없지요ㅜ
아ㅏ진짜 경수옵 이러케 연기 잘해도 되나? 조정석씨보다 잘하는데 이래두되여?? 엑소엘로써 자랑스럽다퓨ㅠㅠ
좀 뻔하긴한데 매력있는영화! 킬링타임용으로 보기 좋음
다시 봐도 웃기고 감동적인 영화입니다
도경수 배우와 조정석 배우의 꿀케미! 둘이 여자 꼬시러 갈 때 그들의 조합이 환상이었다. 도경수 배우의 시각장애인 연기도 뛰어났고 조정석 배우의 능청스런 연기도 볼만했던 두 배우의 연기력이 빛나는 영화.
헐ㅠ대박재밌어ㅠ 슬픔ㅜ
조정석 덕분에 웃고 도경수 덕분에 울었다
10점짜리 아니지만 평론가들 평점이 다른 폭력/범죄오락 영화보다 낮은 거 보고 빡1쳐서 10점 줌.많이 부족하긴 하지만 장애인에 대한 주제의식도 나름 있고 재미를 위한 클리셰도 있음. 제일 마음에 드는 건 소재가 이런데도 눈물짜기 심하게 안 하네요.
인생영화.. 형갖고싶어요..
와 ㅋㅋㅋ 평점 테러범들;;;이거 진짜 재밌게봤는데 재미없다고 하는사람 당연히 있겠지만 그래도 평점 1 저따구로 달아놓냨ㅋ 수준이 이렇게 낮을리가 없잖아
진짜 웃음 주고 눈물 주고 다 주는 영화였어요ㅠㅠ 눈물 펑펑..
도경수 진짜 연기 잘해ㅜㅜ
진짜 감동 웃음 모두를 갖추고 완벽했던ㄷ.ㅅ
웃기고 슬프고ㅜㅜ 집에서 디비디로 형 검색해서봄..난 개인적으로 완전재밌었음 이런거처음써봄!!..조정석연기진짜ㅋㅋㅋ도경수땜에 계속울음ㅜㅜ씨
연기를 지식이 아닌 마음으로 하는 배우 도경수.
진짜 조정석 너무 웃기고 두분다 연기 너무 잘해요..울다가 웃다가 이 영화 거의 4번봤는데 볼 때 마다 항상 울었어요 ㅠㅜ감동과 재미 둘 다 잡을 수 있는 영화에요!
디오연기 실화냐...배우보다 더잘하노
연기도 스토리도 재미도 감동도 모두 다 잡은 영화
아씨 너무 슬프네 재밌게 봤습니다
감동을 주는 영화입니다
편안하게 보기 좋은 영화였습니다.영화라는 생각이 들지 않을정도로 가슴 따뜻하고 편안하게 봤습니다.
약간 뜬금포였지만 안그러면 형이 갑자기 정신차리고 동생한테 엄청 잘해줄 이유가 없어짐.
몸건강한거에 정말 감사히 생각합니다!
너무 노잼이라 1점도 아까운데 평점 뭐냐
완전 재밌었어요 추천합니다
뭣만하면 평점알바 거리는 게 더 한심하지 않냐 애들아? 나는 재밌게 봐서 10점 준건데 왜 알바 소리 들어야하냐. 그것도 인생 ㅈ도 못사는 즈그 엄마들한테 못 배워먹은 애한테 왜 알바 소리들어야해 ㅋㅋ
걍 말 다 필요없구여 하나로 답이 될듯요
긴말안함 영화관에서 두번봄
꽤 볼만함 (근데 댓글 왜 열자나 써야되냐)
재밌는데.. 형 꼭 아프고 죽어야했냐 ㅠ
정말 뻔한 전개라고들 하지만 진짜 열심히 울고 웃었습니다ㅠㅠ
본지 3년정도 지났지만 아직도 강하게 생각나는 영화.. 정말 재밌었어요
뻔하지만 감동적으로 잘이끌어냄그것도 재대로 못하는 영화가 넘쳐나는데평론가들이 무수히 많은 영화를 보고 감정보다는 거의 기계적수준으로 평가하는게 보임언제나 그렇듯이 평론가들 평점은 거르고 네티즌 일반관람객들의 평가가 제일 중요함
엑소팬들이 평점 물타기한줄 알았는데 꿀잼이네요 휴지가 부족할정도
영화 7번방의 선물보다 눈물이 많이 난건처음이다ㅠㅠ
뻔하지만 울지 않을 도리가 없다.
저한테는 신파극이 꽤 잘 먹히는듯... 마지막에 슬펐네요
에잉..개새만백만번들었다..ㅠㅠ아숩
감동도 있고 나름 볼만하네요.
와 웬만하면 글 안남기는데 예고편 내용말고 재미하나도 없네 설이라고 가족끼리 봤는데 망했네요 중간에 껐습니다
코미디도있었구오열함
티비에서 하길래 걍 봤는데 보다보니 ㅋㅋㅋ기승전결이며 이야기 흐름과 억지 감동 짜내기 하는게 /배급사 cj인가 싶었는데 진짜 cj였네요 ㅋㅋㅋㅋ웃겼는데 배우들 연기는 잘합니다 연기력이 아까운 영화임
형~형~~~횽~~##~##~~~억지감동
이런 개새ㅜㅜ 왜죽여 하 ㅜㅜ
2016년에 개봉한 영화인데 이제보게되네요 재밌어요!!
코믹감동,,,,추천
개쩌는 배우들 때문에 7점 준다 영화는 1점도 아까워... 뻔한 내용 뻔한 웃음 뻔한 눈물 중간중간 물흐리는 에피소드...
국제시장보다 재밌다. ㅋㅋㅋ
신파틱한 부분은 있지만배우들 연기 보는 맛이 있다.
두분 연기 너무 좋았고 웃을려고 틀었다가 훈훈하게 감동받고 감
감동은 있지만 임팩트가 없다
조정석, 도경수,신혜언니도 연기너무잘해서 몰입해서 봤다
너무 슬퍼요 조정석 다오 두분다 연기너무잘해서 몰입해서봤네요
이정도면 나도 시나리오 쓰지
영화관에서 못본게 너무 아쉽네요 홍보가잘안된듯 연기력 백점
감동했습니다...마음이 찡하네요
쥐어짜는 휴머니즘이기는 하다만 그래도 물은 깨끗하다
엄청 웃다가 마지막엔 눈물 났네요 ㅜㅡㅜ배우분들 너무 연기를 잘하셔서 푹 빠져서 봤습니다!!
솔직히 펑펑 울었다 이정도면 잘 만들어진 영화다
어치피 죽을거면 동생한태 눈이나 주고가지.
확실한건 8점대후반영화는 아니다... 전체적으로 연기가 어색하고 장면도 뚝 뚝 끊기는 느낌을 받게하고 인물간연계성도 너무 억지고 좀 그렇네요
2번째 보는데 역시 너무 재밌네요. 너무 울어서 눈이 부었습니다 ㅠㅠ
브라더 둘다 연기력 지림
다시 봐도 재밌고 감동적이네요♥
한국영화는 왜 그놈의 신파를 못잃냐?
이 영화가 무슨 평점이 이렇게 높아요?!!! 말도 안돼!!!! 이 영화보다 광복절특사,이장과 군수,반가운 살인자라는 영화가 천배 만배는 낫다!!!!
영화 시작한지 딱 1시간째, 췌장암ㅇㅈㄹ하는거보고 바로 껏다.그냥 영화 1시간까지만 딱 보고 그 이후는 대충넘겨가며 스토리만 파악하고 끝냄.별점은 도경수에 4점 조정석에 4점이다.
재밌고 감동적이었어요! 두 배우가 같이 또 찍었으면 좋겠네요
욕하는것들이 이해가안가는 명작
뻔한 스토리지만, 경기 끝나고 형이라고 울부짖을 때 뭉클했다.
지금봐도 감동입니다 너무나 좋은영화입니다
16년도에 나온지 모르고 TV에서의 방송으로 보았는데 굉장히 인상적이였어요.저는 여자 인데도 불구하고 형제간의 코믹한 애잔한 돈독한 의리를 보아서 5번 정도 본거같아요!조정석, 도경석 배우 연기 케미가 진솔했습니당!두 분 ost도 잘 들었어요!!
어제 티비로 봤는데 재밌어요. 주연이고 조연이고 어떻게 그렇게 진정성있게 웃기는지..형이 마지막 가면서 각막 기증할줄 알았더니 그건아닌가봐요..ㅎ
아니 3번넘게봐도 재밌어 죽겟는데 최저점 주는건 뭐야 이게 그정도 평점 줄정돈 아니지않냐 난 100번추천임
너무재밌고 감동적이였어요 눈물너무많이흘려서 심장멎는줄 ㅎㅎㅎ
ㅂㄱc2xe,ex3x2x2cex3d3d
형제 있으신분들은 봐도 좋은 영화
최고입니다 눈물이 나네요..
최고보는 내내 눈물이 계속 났어요... 진짜 감동적근래 본 영화중에 최고로 재밌었어요!!
형의 시한부인생이 생뚱맞고 , 뻔한 결말이 예상 되지만 조정석의 연기가 볼만 합니다.
감독이 센스가 너무 없음. 설정은 괜찮은데 센스가 없어서 철저하게 망가트림. 쓸데없이 욕하는 거도, 납득이 따라하는 거도 내가 다 부끄럽고, 배우들이 아까움... 그리고 코치라는 사람이 형 죽는다는 걸 시합 직전에 말한다고? 감독 그만했으면 함...
눈물 드립, 감성팔이 거기에 동생 유도복 에는 일장기가 딱~~! 뜨악!!
굳굳굳받게 안나오네요
먼말 필요없음 걍 보십다....
개인적으로 구매해서 두번이나 본 작품이에요 두번째 보는건데도 눈물 콧물 다 쏟았네요ㅠ 개인적으로 후반부로 갈수록 점점 내용이 좋았어요. 조정석, 디오, 박신혜, 김강현 배우 모두 좋아하고 응원해요!! 십점 만점에 무조건 십점!
경수 보고 울고 이렇게 잘컷나
왜 이제야 이 영화를본걸까요ㅠㅠ너무슬퍼ㅠㅠㅠ
뻔한 내용에 억지 감동 유발이긴 하지만 둘의 케미가 살린 영화! 평점 낮게 주려다가 쌈바 춤 추는거 보고 감동해서 높게 줌
영화 진짜 재밌다 감동적이고
너무 비현실적. 그 목사? ㄱㅒ가 젤 비현실적임
재미와 웃음 감동~~ 눈물콧물~~ 펑펑 쏟아집니다~~~ 조정석 도경수 연기 짱!! 간만에 감동의 물결입니다
슬프고 감동적입니다 ㅠㅠ
조정석으로 말다했다 연기는 조정석
언제까지 배우들의 매력이나 스타성에 모든걸 기댈건지.. 이야기에서는 일말의 신선함이나 고민도 찾아볼 수 없음
클리셰 떡칠.... 네이버 평점 왜이리높지.. 그래도 배우들 연기는 좋았어요
역시 아이돌이 주인공인 영화는 무조건 평점이 높음. 빠수니 기집충들이 온마음과 정성을 다하고 충성을 다해 지들오빠 빨아주니까ㅉㅉ 배우들 연기는 좋았지만 시나리오가 너무 거지같음. 70년대 신파영화 그자체
1점은 뭐 영화 안본사람인가?재밌고 마지막엔 너무 감동적인데진짜 꼭 추천드립니다~
진짜 보는내내 억지신파에 말끝마다 나오는 욕설, 말도안되는 전개.. 너무 오글거렸어요.. 조정석 평소에 너무 좋아했는데 아쉽네요ㅠ
갠적이지만 엑시트보다 재밌어요 ㅠㅠㅠ
혼자 집에서 보다가 오열해버렸네 ;-;
정말 너무 울었어요 끝난 후도 여운이 안가시네요 정말 조정석 연기 너무 잘하고 도경수도 아이돌인지 몰랐을 정도로 연기 정말 잘하네요 너무 재미있는 영화였고 감동적인 영화입니다 꼭 보시길
킬링타임으로 좋은 영화
처음엔 볼만하다가 진부해지고 지루해서 보다 말았다.
걱정 말아요 그대 목소리 조정석 디오였네 ㅠ.ㅠ
진짜 5번은 본 영화..
제일 맛있는 맛은 아는맛.. 제일 재미있는건 뻔한 이야기.. 그래도 보는 이유는 알면서도 다시 느끼고 싶으니까.. 뻔해도 감동있게 본 영화.. 명작이라고 하는 영화에 어설프게 혓바닥 살짝 대보는것 보담 눈에 보이지만 가슴에 들어오는 이 영화..
진짜 웃다가 울다가 너무 재밌게 봤어요!
형제 브로맨스라는 새로운 장르가 열릴듯. 조정석씨 화이팅~
또봐도 재미있고 감동이네
재밌게봤는데 억지요소 빼면 9 신파까지 줄이면 10
유쾌한 서론 진부한 본론 뻔뻔한 결말
진짜 꼭 추천 드릴게요 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
역시 조정석 도경수 케미는 안좋을수가 없다
영화 재미나게 몰입해서 봤습니다
시한부는 너무 진부하지않았나...
너무 감동적이고 재밌고 슬프고 재밌네요^^
진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋ 조정석은 캬
아이돌 인지 모를정도로 연기 잘하고 조정석은 말할것도 없고 볼거 없어서 찾다가 골라서 봤는데 너무 잘 봤네요
나에게 있어 형이란. 특별한 존재이다. 하늘나라에 있는 형도 있고 조정석이랑 닮은 형도 있어서 각별히 이영화에 애착이 간다. 보는 내내 3번 격하게 울었다. 슬펐고. 가족의 소중함과 건강의 소중함을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화였다.
개 명작입니다 ㅜㅜㅜ 꼭보세영
진짜 재밌게 봤네요조정석 영화는 닥치고 봐야함
적당한 웃음과 캐미, 감동을 이끌고자 하는 영화. 몰입감은 글쎄
조정석 진짜 좋다ㅋㅋㅋ
정말 후반에는 계속 울면서 봤네요... 진짜 코미디와 감동이 같이 공존하는 영화네요. 엑소엘로써 경수도 연기 잘하고 조정석님도 연기 잘하셔서 진짜 잘봤습니다.
너무 잘 보았습니다. 감동있고 조정석님 연기가 너무 찰지고 좋네요. 차후 작품에도 힘내 주세요.
연기좋습니다 재밌게 잘봤습니다
연기는 조정석이가 다 하던데?
재밋게 봤습니다. 감동적이고. 다소 무거운 소재들이 많았으나 잘 풀어서 만들어서 좋군요.
조정석 욕 연기 찰지네요 ㅎ
솔까 리뷰 : 시나리오는 나쁘지 않았을 것 같은데 남동생과 여주의 캐스팅이 망쳐놓은 영화.
눈물 엄청 쏟았네요... 주변 사람들에게 잘 해야겠다는 생각을 엄청 한 영화 ..
기대 안하고 봤는데 웃기고 감동적
웃으면서 보다가 끝내 오열했음... 재밌게 잘 봤습니다
그냥 조정석,고두영 그자체...더말할게없다ㅠ내용이 예상가는데 그래서 더욱 감동인거..실제로 일어날수있는일이라 더 감동적이었다. 벌써6번째보넼ㅋㅋ 조정석이 맡은 형이 나같아서,,,
조정석 너무 웃기고 연기를찰떡같이 잘하네요~
두영아 넌 혼자가 아니야. 두식이도 고생했어. 아프지마
처음부터 중반까진 조정석 연기로 봐줄만 하나 중반부턴 못봐줄정도로 클리쉐범벅 조정석 리얼한 연기로도 커버안되는 정성 없는 연출
큰 기대없이 봤는데 흠 잡을 데 없이 전부 좋았어요
오랜만에 봐도 재밌다. 최고
재밌고 슬프고 다하는 영화
재밌었어요 웃기고 중후반까지는막판에 억지 눈물 유발 씬만 없었다면 최고였을 텐데.. 그 부분이 아쉬워요. 진짜 눈물 장벽이 낮다못해 거의 없는 사람인데 마지막 20분 정도는 해도해도 너무 억지라 헛웃음이 나더라구요.
진짜 다시봐도 웃기고 재밌는 영화. 가볍게 보기 굉장히 좋지만 마지막이 좀 슬픈 ㅜㅜ
왜 한국영화는 신파를 놓지 못할까요?
코메디 영화에 빠지지 않는 신파..식상함
영화가 원래 이렇게 짧음??tv에서 해주는데 50분 밖에 안됨
킬링 타임용으로는 좋다. 그만큼 진지하게 볼 수록, 시시하고 상투적인 스토리의 영화. 조정석 특유의 말빨이 좀 웃기는게 영화의 전부일 정도.
넘나진부 넘나 별로 배우가아깝
원래 같은 영화는 절대 두번이상 보지않는데 tv에서 해줄때 볼때마다 울면서 봤다ㅠㅜ
재미없는 영화였는데 생각보다 재밌었다. 기대가 없어서 그런가..박신혜는 정말 연기 못하더라
정석이형 사랑합니다 웃고 울었습니다
코미디라는 장르 떼시죠 그냥 드라마로 바꾸세요 별로 웃기지도 않고 믿고보는 배우 조정석때문에 봤는데 아 재미가 없어도 이렇게 재미가 없냐
진짜 보면서 눈물 콧물 다 흘렸어요ㅠ 진부한 스토리일 수도 있는데 그 부분을 커버할 만큼 배우들이 잘 녹여줘서 더 빛나는 작품인 듯ㅜ
정말 내용도 좋고 감동적이에요ㅠ
가족간의 사랑이 무엇인지 다시 한번 생각하게 됩니다.
평점 거품임, 쓰레기영화
너무 너무 감동적이였던 영화
ㅈㄴ웃긴데넘승퍼요ㅠㅠ 그리고 눈이 재밌네요 ㅎ
끌잼스 열자는 무슨 열자 꿀잼이 꿀잼이지
너무너무 재밌고 감동임
2020년도에 다시 보는데 눈물샘 주르르륵 빵빵터지는 장면도 많았고 무엇보다 스토리에 빠져서 즐겁게 본것 같아요 정말 추천합니다 따듯한 가족애를 느낄 수 있엉ㅅ
오랜만에 다시봤는데 다아는 내용인데도 슬퍼서 눈물이나왔다조정석 도경수 완전연기잘해 ㅠㅠㅠ후
영화가 후반에 갈수록 눈물이 계속나네요 웃기다가 슬프고 정말 재미있게 잘봤네요 조정석,도경수 케미 최고!
좋은 영화 감사합니다.
조정석 코믹연기는 진짜ㅋㅋㅋㅋ 스토리 무지 뻔하고 눈물을 흘리게하려는 의도가 광장히 뻔히 보이는 전개에도 불구하고 시간 보내기 좋은 영화였어요 넷플릭스로 봐서 재밌었음
걍 형눈 동생에게 인식하면 되는 거 아님?
조정석은 정말 최고의 연기파배우다.
다소 코미디 분위기만 있는게 아니라 병든 형이 시각장애를 가진 동생과의 애증과 형제로써의 따뜻한 분위기를 연상시켜 너무나 재밌있게 봤고, 슬픔면서도 짠한 생각이 들정도로 재밌있게 봤다!
하..조정석 겁나조아....ㅠ
감동적 입니다. 연기도 최고네요~~
도경수의 명품 연기력이 빛났다.두식이 같은 형이 있는 동생으로써 영화 보면서 우리형이 겹쳐보였고 서로를 애틋하게 생각하는 이 영화를 접해 너무 좋았다. 더불어 대학병원의 실태와 장애인 비하 발언을 비판하는 것도 감명깊었다.
중간에 깨알개그가 너무 재밌었고 마지막엔 진짜 펑펑 울었습니다. 너무 재밌게 봤어요
조정석님 자연스럽게 웃기는 그런 연기 넘 설레고 멋있고 웃겨요 ㅠㅠ동생 역할 연기도 진짜 최고고 ㅠ 웃기고 슬프고 감동적이에여 ㅠㅠ 엉엉 두 번 , 세 번 봐도 재밌고 감동적이네요 이런 영화 또 제작해주세요 조정석님 팬되고 갑니다 사랑해요
배우들의 연기가 넘 좋네요 좋은 영화!! 추천합니다♡♡♡
대창이형 진짜 좋은사람
도경수, 조정석 케미가 너무 좋았던 영화.. 둘의 연기가 정말 인상 깊었습니다.
친구들, 가족들과 가볍게 보기 좋은 영화. 한국영화의 특징,,, 신파가 좀 있어 생각보다 몰입이 잘 안됨. 그래도 연기력, 괜찮은 연출이고 가볍게 보기 좋음!
경수가 진짜 연기 잘했고 마지막에 진짜 펑펑 울었네요 이 영화 강추!!
노력이라고는 배우들의 인기에 무임승차하려는 약은 수작만 보이는 무성의한 영화.
조정석 특유의 코믹한 부분에서 너무 웃겼는데 뒤로 갈수록 감동적인 부분이 많아서 혼자 찔끔찔끔 거리면서 봤네요. 재밌습니다!
연기력 .. 미친다..
꼭 보세요 도경수 연기가 일품입니다조정석 도경수 조합 완전 좋았고 감동적이었어요중간중간 코믹요소도 좋았음!!!
“너 형 있냐, 난 형 있다”
일단 연기는10점 스토리는8점 그리고 진짜 감동적임ㅠㅠ
개명작임 한3번본듯함
도경수씨 연기 진짜 잘하세요~ 정말 재미있게, 가슴아프게 보았어요ㅠ
너무 재미있게보다가 나중에 울음바다가 됐네요
너무 재미있고 슬픈 영화에요 추천합니다
너무 재밌어요 마지막에 눈물에 감동까지ㅠㅠ
동생아 죽기전에 한번 꼭 보고 싶다
소장용으로 사서 봤는데 돈 안아까울정도로 안보면 안봤지 1번만 볼 수 없는 영화. 오늘로 4번째 봤는데 역시 웃음과 눈물샘을 폭발시키게 하는 영화이고 코믹과 감동. 또 배우들의 연기가 뛰어난 명작 아니 띵작 영화이다. 안보면 후회합니다 진짜로. 갑자기 웃고싶고 울고 싶은사람들 보세요 후회 안하니깐.
마지막에 엔딩크레딧 올라가며 나오는 노래까지 완벽했던 것 같아요 ㅠㅠ
조정석 도경수 얼굴도 닮았네 귀엽고 잘생김
웃다가 울다가 했어요 뻔한내용이지만 조정석이 너무 잘어울렸네요 볼만해요 추천합니다
영화는 개꿀잼. 박신혜역할이 필요가있나... 싶다.. 없었음 더좋았을듯
영화 한 번 다운 받아 보는데 진짜 웃기기도 하고 감동적이였다
저 진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ다들 어쩜 연기를 그리 잘하시는지...조정석배우님 보려고 봤다가 1년치눈물 다 흘렸네요ㅠㅠ몰입감 짱이에요
흠... 딱 이정도점수
스토리는 좀 뻔할 수 있는데, 배우들 케미가 좋았고, 무엇보다 재미있었습니다. 많이 웃었어요ㅎㅎ
욕설이 너무 많이 나와서 처음엔 뭐지?하는 생각으로 봤는데 배우들의 연기도 억지스럽지 않고 끝까지 재밌게 봤습니다. 마지막에는 너무 울었어요ㅠㅠ
전형적인 C급 헬조선 신파극ㅇㅇ 원작을 보려면 영화 “레인맨”을 보시길 ㅇㅇ
조정석 도경수 연기 짱이네 케미도 넘 좋고
배우 연기빼곤 없다.그 뒤엔 신파만 있을뿐
충격적인 영화다 조정석이 모터달고 밀어주고 당겨주고 눈물의 똥꼬쇼를 햇는데도 시궁창에 빠진영화네..
영화는 좋았지만 욕이 많이 나옴 12세가 아니라 15세인듯
일단 믿고 보는 조정석이라 너무 재미있었고 도경수는 배우라고 봐도 무관할 정도로 연기가 좋았음. 마지막에는 영화관에서 앞 뒷자리 다 엉엉 울 정도로 너무 감동적이었다.근데 평론가 점수는 개판이어서 놀람.솔직히 막 할리우드 대박 영화에 비교할 만한 건 아니지만 가볍에 감동적인 영화인 것 같다. 하지만 평론가들 평점은 이해가 안될 정도로 까내리는 내용이 너무 많아서 인상이 찌푸려질 정도. 하긴 오스카상까지 받은 오지는 작품에도 잘 줘야 7점 주는 놈들한테 뭘 바라겠어요. 본인이 뭐라도 되는 양 점수 까내리는 거 그만하시길.
아직도 ost 듣고 영화도 계속 다시보는중 볼때마다 재미있고 슬프기도 하고 그럼 ㅠ.ㅠ
요즘도 이런영화를 만드나?이 배우들이 왜 출연을 오케했을까?&#34;너 형 있냐? 나 형 있다아!&#34;할때 거의 &#34;아빠일어나!&#34; 수준 아닌가?걱정말아요그대를 3탕이나 할거라는것도 모든게 상상을 뛰어넘는, 제2의 클레멘타인.
그냥 넉놓고 엉엉 울었다..
도경수? 걔하고 조정석 연기만 보시면 됩니다. 그리고 112에 전화해서 구급차 불러도 당연히 접수됩니다. 작가가 빡통인듯.
조정석과 디오 거진 둘이 이끌어가는 영화라 기대 정말 하나도 안했는데 피식피식 웃게 만드는 웃음 요소가 있어서 좋았다. 마지막이 조금 엉성하긴 했지만 전체적으로 재밌었다.
조정석 특유의연기 웃을만한재미 있고무엇보다 웬만한 감성적인사람은 눈물짖게만드는 좋은영화 조정석님 연기 타고나셨습니다
조정석 배우의 욕이 자주나오는점은 불호. 도경수 조정석 두 배우의 형제 케미는 호..대체불가 배우들
너무 재밌어요 무조건 보셈
다시보기로 봤는데 배잡고 웃다가 마지막에 울었네요.. 조정석씨와 도경수씨의 연기 잘봤습니다.
정말 펑펑 울었네요 조정석 좋아서 찾아 보게 되었는데 도경수도 역시 연기 잘하고 너무 슬프고 감동인 영화 볼만해요 왓챠로 봄
슬생 때문에 엑시트, 형 몰아서 봤는데 조정석의 연기보려고 봤지만 조정석뿐만아니리 영화에 푹 빠져서 봤습니다.
이것도 영화라고...
조정석의 연기... 형의 애틋한 마음 때문에 나도 내동생 생각나서 눈물나 죽는줄 알았다 .. 형이나 언니들은 안다 어떤 마음인지..
두식이는 원래 따뜻한 사람이었음을 영화 초반에 두영이와 다투고 방에 들어가는 척 문을 닫고 두영이가 들어간 걸 확인하는 모습에서 느꼈다.
두배우 연기 너무좋구요 코믹하고 감동까지영화끝나도 여운이 남네요 가슴따뜻해지는 영화♡
뻔한 산파극일줄 알았는데 주연 배우들 연기와스토리에 눈물이 흘렀다
너무 슬프다 마지막 특히ㅠ
처음엔 재미있게 봤는데 끝에는 오열하면서 봤네요
국도극장인가 그거 보다가 이거보니 힐링되네요
코믹도 코믹이지만 연기와 작품성에 크게 감동했습니다.아직도 여운이 가시질않네요 잘 봤습니다!
기대이상이다. 조정석배우는 역시는 역시다. 도경수배우도 앞으로가 기대되는 배우. 뻔할줄 알고 안봤었는데, 스토리는 뻔해도 웃음요소가 신선하고 연기로 감동 다 살림!!
뭐 연기력이나 전체적인 시나리오는 괜찮은데 많이 빈약하고 신파극에 웃었음 ㅋㅋㅋ
두 번 봐도 조정석의 연기는 역쉬^^. 연출도 짜임있고 음악도 좋네요. 도경수의 연기도 괜찮습니다. 감독님 응원합니다. 또 재밌는 영화 만들어주세요.
완전 재밌게 봤고 도경수 연기 진짜 잘한다 ㄷㄷ
웃기다가 너무 슬퍼 ㅠㅠ 테레비 보는데 우연히 보다가 쏙빠짐
장애형제 두고 형제애 부각, 신파, 나머지 하나는 스포라서.... 이런 뻔한영화 좀 그만 만들었으면...평점이 높아서 봤는데...이런 감흥없는 내용, 전개, 연출에 300만이나 극장에서 봐주니까 계속 나오는거임.정말 드럽게 진부하고 드럽게 지루하고 드럽게 재미없음. 보면서 자꾸 어디서 본거같은 느낌이 많이들었음..
조정석 이라는 배우가 연기를 잘하는구나 라고 느꼈던 영화
정말 재밌게 봤습니다!믿고보는 배우 조정석과 가수보다 배우가 더 어울리는 도경수 ㅋㅋ
.,.,.,.,..
조정석 울때 오열했어요
제일 슬프게 본 영화ㅜㅠ 꼭 한번씩 봤으면 좋겠어요
역시 박신혜 연기도 영양 만점이다.
적당한 감동은 괜찮은데 과하면 별로
도경수ㅠㅠ조정석ㅠㅠㅠ
연기 대박 ㅜㅜㅜ 조정석 섹시해
조정석, 도경수 조합은 좋아도 뭔가 안땡겨서 여태 안봤는데,,, 이제야 본 게 후회스럽다 진짜 최고였음 조정석 특유의 유쾌함 덕분에 자칫하면 뻘쭘한 개그가 될 뻔한 장면들도 다 살리고 연기력도 둘 다 받쳐주는 배우다보니 진짜 개그와 감동 둘 다 놓치지 않은듯 그리고 영화 뒷부분 한 3분의 1정도는 계속 울기만 한 것 같다 거의 대성통곡 하면서 봄
웃을려고 볼려다가 눈물만 쏙 빼내여
한국영화가 어디까지 떨어져야 정신차리려나..에휴
장애인에 대한 편견을 버리게 해준 영화입니다.
마지막 장애인 유도장면에서 왜 유도복 양팔에일본국기 모양이 새겨져 있는지요... 지금보니 굉장히 불쾌 합니다.
눈물나네요 감동스토리
재밌어요 그냥 평범한 킬링드라마 아닙니다잘안우는데 뒤에 겁나 울었네요 나도 형아가 있었음 좋겟네요
웃다 울다정말 감동적 이었습니다
울컥.. 형 혀엉 혀어어엉
처음에는 진짜 코미디 영화인줄 알고 재밌게 봤는데 나중에 진짜 울면서 봤다 내가 진짜 추천하는 영화!! 진짜 한번더 보고 싶다
뒤늦게 봤지만 정말 재밌네요오감을 다쓰게 만드는 영화입니다ㅋㅋ귀로 배우님들 목소리듣고입으로 웃고눈으로 울고코로 물이 나오고...ㅈㅅ손으로 휴지찾고어쨌든 정말 추천합니다!!
진짜 너무 재밌고 감동적인 이야기였어요 코미디도 좀 있구용
ㅠㅠ진한 여운 오래가는 영화
뻔하다 뻔하다 이러면서 울고있었음
내가 이래서 신파는 싫다고했자너ㅠ
솔직히 뻔한 내용이라 스토리는 그렇게 재밌진 않은데 조정석 특유의 능글맞은 연기가 영화를 살림
5번 째 보는데 봐도 봐도 안 질린다. 진짜 두 분다 연기 너무 잘하시고 케미도 너무 좋아서 재밌게 봤어요!
최고다 꼭 보세요 꼭 조정석 사랑해
조정석때문에 봤습니다..ㅋㅋ
아씨...cj갬성에 우는 내가 싫다....
조정석이 연기 잘한다는거 여기서 알았네
너무 슬픔니다... 코미디도 있구요
여기도 박신혜나오네 어쩐지 재수없더라
진짜 존나 슬프고 재밌다
형제물은 항상 알면서 당한다ㅠㅠ
기대 많이 했는데 별로네요
진짜로 배우분들 모두 연기를 잘하셔서 감정 이입도 되게 잘 됐어요. 이 영화를 늦게 본 만큼 감동은 누구보다 많이 받고 갑니다. !!!! 다들 꼭 보세요 진짜로
특별 할 것없는 전형적인 한국형 신파 영화, 스토리에 비해 지나치게 높은 평점이 아리송 하지만 배우들의 연기는 좋았다
2020년 10월 13일 밤에 케이블에서 보고 웃다 펑펑운 1인.
와 많이울었내요 너무 가족생각많이나요 지금도 잘 하는것같지만 더잘할꺼에요
정말 너무 재밌게 봤어요 웃음포인트는 낮았지만 그래도 정말 재밌고 감동적이에요 이런 영화가 또 나왔음 좋겠네요
물론 가족들과 함께 보는데 욕이 많이 나오면 난감하긴 하겠다만, 단지 욕이 나왔다고 평점을 깎진 않았겠지?.. 뭐 영화관에서 봤으면 모르겠는데, 집에서 봤을땐 내용에 심하게 어긋나는 것없이 재밌게 봤다. 다만, 후천적 시각장애라 좀 더 고개가 자유분방하지 않을까라는 호기심이 좀 생겼다 신파는 뭐...ㅎ
감동 ㅠㅠ 조정석나오길래 봤는데 재밌었어요 !!
너무슬프.ㅜㅜㅜ..
조정석 믿고 봤는데 역시 재밌네요. 오늘밤에 어머니도 보여드릴라고 합니다.
전혀 지루함 없고..계속 꿀잼..그러다 마지막엔 눈물 펑펑
"나는...형 있다!" 욕설이 곧 코미디요, 신파극이 곧 감동인 줄 아는 안타까운 형제의 이야기
엥? 한번 더 보고 싶어서 넷플 보니 없어진거 같던데ㅠㅠ 코믹+감동 따뜻한 영화
몰입되네.. ㅠㅠ 조정석, 도경수 연기 잘하신다..
코미디로 알고 봤다가 감동작이였네요 ㅠ ㅠ 디오 연기 진짜 잘합니다
형과 동생의 그림은 좋았는데 시한부는 좀...
진한감동 으로 형제간의 우애를 다시 생각~~~
코로나땜에 집에만 있어서 심심할때 보기 좋은 감동 영화ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요ㅠㅠ 관광객수가 너무 적어서 슬플 따름ㅠ
다시봐도 슬픈영화.전부 연기 너무 잘한다.디오 울때 같이 펑펑 울었다.하.갑자기 앞이 안보이는 그 절망감이 너무 잘느껴졌다ㅠㅠ디오 너무 큰 그릇이다
눈물이 ㅜㅜ 연기도 너무 좋았고 ㅜ 재미도 있어서 추천드려요~~ 조정석 도경수 두분 너무 좋아하는데 한 작품에서 같이 볼수있어 너무 좋아요~~~
점수 왜이렇게 높은지 모르겠네 형제가 싫어하다가 너무 갑자기 사이가 좋아짐ㅋㅋ그리고 결국 형은 죽고 너무 억지 신파배우들의 연기가 아까웠음
재밌다 배우들도잘생기고
기대 안했는데, ‘집으로’ 이후로 한국영화 보다가 간만에 울었네용 ㅠ
모두면기 매우 잘하네요
도경수님과 조정석님이라니..아부지는 눈물을 흘리셨구만유..물론 나도!ㅎㅎ
도경수의 시각장애인 연기가 인상적이였습니다.재밌게 봤습니다. 다만 아쉬운 점은, 극중 전개가 무언가 중요한걸 빠트린것같은 느낌이였어요.갑자기 형이 췌장암이 걸린게.. 좀 당황스럽고 너무 급한 설정이였던것같아요.시간은 없고, 대본을 빨리 짜야하니까 무리수를 뒀다는 느낌이 좀 들었어요.차라리 영화 시간을 조금 더 길게하고 형의 감정선과 동생의 막막함을 길게 연출했으면 더 좋았을것같아요. 그래도 주말에 재밌게 잘 봤습니다
솔까! 만남과 헤어짐이 이렇게 감동적일수있나 싶어요 인생을 되돌아보게 만듭니다.
잼슴 도경수 아이돌이라 연기 못할줄알았는데 진짜 연기 잘했음 슬프고 재밌었음
아무생각없이 보다가 눈물나네
결승전 두영 어깨의 빨간 점, 일장기로 보이는 거 나뿐인가?
진짜 두분다 연기가최고였고 감동적이고 재미있게잘봤습니다.
정말 마지막에 눈물이 났어요.. 모두 다 행복하길
조정석 도경수 짱입니다~~^^
뻔한 내용일까봐 안보다 이제야 봤습니다.제가 정말 감동을 받으면 소름이 돋는데 영화를 보면서 소름이 돋더군요.찐감동입니다. 말그대로 진짜 희망을 주는 영화입니다. 인생에 대해 생각해볼 수 있는 계기도 됐구요.
진짜 너무 울어서 ㅠㅠㅠㅠ 너무 잘봤습니다!!
영화내용이 감동입니다
감동적인 영화에 굳이 욕설을 이렇게 과하게 넣어야하는지 아이들하고 보는데 너무 불편했어요.
도경수 눈물연기 진짜 대단하다나이도 어린데 저런 깊이감이 어디서 나오는지...진짜 왠만한 배우보다 깊이있는 연기하는 듯
이게 왜 안 떴을까 싶을 정도로 재밌고 너무 슬픈 영화였습니다. 마지막 경기 부분에서 울었어요ㅠㅠ
기대없이 봤는데, 두 주연배우의 연기도 너무 좋았고 스토리도 재미와 감동 모두 주는 작품인것같아요.
엄청 울었습니다. 너무 연기를 잘하셔서 너무 재밌게 봤어요
PPL이 넘쳐나서 광고인줄
경수가 너무 연기를 잘해요ㅜㅜㅠ
살려줘ㅠ 너무 슬퍼서 죽을 것 같아ㅠ하ㅠ
눈물 쏙 빼놓는 영화. 매번 느끼지만 조정석은 생활연기 정말 잘함.
흐앙 눈물을 얼마아 흘렸는디 모르겄네...새벽ㅇㅔ 참 창피하게 ㅠ
장애인의 현실을 잘표현한 영화 나도 강박장애 16년찬데 정신장애인 등록하고싶은데 편견때문에 등록안하려고함 영화는 웃기고 다시봤는데 볼만함
3번째봤는대 또울었네요평점보러왔다가 상위리뷰에 영화를안좋게평해놔서 ㅋ 짜증나서 평점남기고갑니다
뻔한 스토리를 이리 만든 조정석 & 도경수의 연기 인정 안할수가 없다 !!!
감동 웃음! 연기력 출중. 보고 또 봐도 재미있습니다~
첨엔 계속 웃다가 끝나고 펑펑 움ㅠㅠㅠ다들 연기 겁나 잘해ㅠㅠㅠ
아 진짜 너무 울고 웄고 ㅋㅋ 너무 재미있게 봐습니다
코메디와 신파의 잘못된 조합
클리셰로 점철된 영화입니다
나는 외동딸인데 ...
지금봐도 넘 재밌는데.. 또 펑펑 울었어요 ..,
최고최고최고최고 도경수 조정석 사랑해요ㅠ뿅ㅇ
너무감동적이였네요 피는물보다진하다는말을 느끼게해주는영화였어요 요즘같이각박한세상 한번쯤 자신을돌아볼수있는 잔잔한 감동있는스토리
스토리는 뻔하고 특별한 에피소드도 없으며 연기도 뭐 그냥... 그것만이 내 세상보다 뭐 하나 나은 게 없다.
이런 신파라면 언제든지! 도경수의 외모와 연기가 돋보인다
자칫 뻔할 수 있는 내용을 두 배우가 너무 잘 살렸다 뒤쪽에선 계속 울었다 두 분 다시 작품 찍어주셨으면
재미, 감동 다 주는 명작
예상된스토리임에도불구하고배우진들의 표현력때문에 새벽에 소리없이 눈물두바가지 쏟았네요 대단합니다 배우님들
네 옆에는 형이 있다는 거
정말 재미있고 감동있게 잘봤습니다
진짜 다시봐도 너무 감동..0
나도 처음에 유도복 양팔에 빨간원이 있길래 일장기인줄 알았는데 그게 일장기가 아니라 유도 올림픽 복장에서 규정상 시각장애인 선수를 나타내는 표시라네요 참고로 노랑색원은 청각장애인임을 나타내는 겁니다
배우들 케미는 좋았다감동은 약간 억지느낌이라 별로였다
내가 감동적인 영화 좋아하는데.. 이 영화는 너무 뻔하고 오버스럽다
조정석&도경석 조합. 눈물 흘리면서 봤어요.
조정석 형님 연기 너무 웃기십니다.. 요즘 조정석형 나오는 영화만 보고있어요
와...진짜 너무 재밌네요..마지막에는 너무 슬펐어요 ㅜ 별점 10점 만점에 1000점!
스토리가 너무... 개연성이 없음
너무 재밌게 봤던 영화
도경수 연기 진짜 잘한다 대박그리고 왜 사람 울리냐감동..
빵빵터지다가 잔잔하니 울림이 있네요 기력이 돋보였고 스토리는 뻔히 예상되는 스토리였지만 동생 생각이 나는 영화였습니다..
몇번이나 보고도 또 봤는데또 새롭고 또 빵빵터지고 또 울고 진짜연기최고
넷플릭스에서 보는데,,,,절대 이건ㅠㅠ코미디 아니에요,,,,슬퍼서 죽는줄알았어요,,,,ㅠㅠㅠ눈물 안멈춰요,,,,ㅠㅠㅠ다들 연기미쳤어,,,진짜,,, 조정석님,,,, 눈물연기뭔데요,,,엉ㅇ엉어 아직도 눈물나 ㅠㅠ
참 재미있게 봤어요:)
진짜 마지막에 나만 숨 넘어가듯이 운 거 아니잖아.. 디오팬이라서 봤다가 집이 눈물바다가 됐어... 고두영 우는 연기 따흑ㅠㅜ
빵빵 웃다가 팡펑 우는 영화조정석의 희노애락 연기매력은 영화 형 하나로 다 볼 수 있다
조정석 연기 잘해요..
킬링타임용으로 좋음.
도경수님이랑 조정석님 연기 넘 잘하심..
뻔한 전개와 설정 평점 7.0
고두영 유도복은 왜 일본국기도아니고 빨간점
그것만이 내세상 보고 이거봤는데 너무 유치하다.. 조정석 연기도 없었으면 어쩔뻔했음..
넘 재미있어. 너무 잘봤어요...
이런 뻔한 영화는 그만만들때도 됐는데..
12세관람가 라고 써있어서 13살 아이랑 봤는데욕이 너무너무 많이 나와요 ㅠㅠ 충격적으로 많이 나와요
재미도있고 두형제 배우님들 멋지고 눈물도펑펑쏟았어요
꼭 보세요 진짜 재밌어요
두 배우 연기가 매우 훌륭함
스토리도 탄탄하고 마지막에 오열 .. 배우분들 연기 미쳤습니다
박신혜가 나를 사로 잡았다
신파적인 소재와 클리셰임에도 배우들의 진심이 전해져서 결국 눈물짓게 하는 영화. 도경수의 연기도 생각보다 좋아서 놀랐고 영화의 모든 장면을 살려낸, 구멍 많은 시나리오에 개연성을 부여하는 조정석의 연기가 영화의 전부
감동적이고, 너무 연기 잘해서 신기할정도.내용은 이미 결말이 뻔히 나와있지만, 연기때맹 눈물 또르르...
진짜 ㅠㅠ 눈물 나옴 둘 다 연기 진짜 너무 잘하고 조정석님만의 그 껄렁?대면서도 능글맞은 연기 너무 취저임 ㅠ
오랜만에 심금을 울리는 영화다운 영화를 보았다 몇번 울컥했다ㅋ
한국적인 감성과 스토린데 저는 좋았습니다. 조정석이랑 디오 연기가 좋았어요.
너무 좋다.. 이런 감동
울면서 봤어요ㅠㅠ 두 배우님 합이 너무 좋음…♥
어 그래 개안네 함보세요 ㄱㅊ
눈물샘 자극하지말라고
도경수 연기 죽인다. 조정석은 말할 것도 없고!
눈물이... 가족의사랑이 무엇인지 또 다시 생각하게됩니다
조정석 병원에서 진상부리는 연기 한 세번 돌려본듯 개자롸네
코믹과 감동 다 잡은 영화ㅋㅋㅋ진짜 조정석은 인정...
코미디와 감동이 적절히 있는 영화
배우의 힘 만으로
에휴 동일 글자 반복이 안되서 한순은 한번만
처음엔 가볍게 봤다가 나중에 즙짜면서 울었어요. 슬프고 감동적인 영화..
많이 보던 내용이지만 그래도 한번은 볼만함..
10년만에 영화보고 울었음...?
오랜만에 봐도 뭉클하고 재밌고 감동적입니다..ㅜㅜㅜ
기대안하고봤는데.역시나 믿고보는배우 조정석♡♡
못 만든건 아닌데 너무 뻔함
조정석ㅋㅋㅋㅋ왜케웃기냐
제 남자친구가 시각장애인 입니다.넷플릭스로 같이 봤어요실제로 제가 보는 눈으로 보는 것 같이조정석 연기 정말 잘하네요..눈물... 펀치 제대로 맞았어요저희는 다음달 결혼합니당♡조정석 연기 너무 좋아요 ㅠㅠ
너무 울라고 한 영화 같음 근데 재밌고 슬프고 감동적임도경수 조정석의 케미 덕분인 듯
감동 연기 너무 잘함 조정석 너무멋져
야이 개새 내 눈물콧물 다 가져가네
굿입니다다시봐도 좋아요
형이 눈을 기증하고 세상을 떠났으면 감동이 배가 되지 않았을까 살짝 생각
웃고~ 울고~ 시간 가는 줄 모르고 봤어요 ㅠㅠ 정말 잘 만든 영화예요! 완전 강추합니다! 도경수, 조정석 연기도 정말 엄지척 입니다!
죽음의 타켓을 췌장암으로 안했으면..재밋지만 상처가된 영화..
다른평가 잘 못하겠고요 38년살면서 처음으로 후기 올리네요
인생 영화였습니다...가족의 소중함 느끼게 해준 영화....진짜 눈물 펑펑 흘렸습니다
얼마만에 영화보면서 눈물이ㅜ..우리경수 너무 연기잘하는구나조정석도 둘의캐미가 좋았어요넌 형있냐 난 형있다
경수야ㅜㅜㅜ엉엉ㅜㅜ
기대안하고 봤는데 재밌었어요~
재밌게 잘 봤습니다..
진짜 너무 재밌고 감동적이에요
코믹+감동+슬픔 다 해먹네
3번 봤는데 3번 다 웃겼고 마지막에 맨날 움 ㅠ 조정석이랑 디오 케미 너무 좋음
298만?? 500만은 나왔어야 맞는거 아냐???ㅠㅠ
정말 오랜만에 울었네...펑펑
신파좀ㅠㅠ나이가 먹어서 눈물만 많아졌네
정말 소름끼치게 내가 생각했던 줄거리대로 흘러가서 정말 소름끼쳐 눈물났음 신파극은 언제까지 이어질거니?
연기 합이 생각보다 좋아서 재밌음
저두 형이있는데 요런형도있다는것을 배움.. 진짜 미웠느네 이영화보구 덜미워졌구 그리고 도경수님과 조정석님의 훈남케미가 진짜 좋은듯.. 그리고 경수님의 그 모습을보구 저도 똑같이 공부를 포기하지 않기로 마음 먹었지만..지금은 뭐.. ㅜ.ㅜ 다시 봐야겠네용
당연히 그래야하지만 신경쓰지 못했던 탁자 모서리부터 문턱.. 자연스럽게 동생 편이 되어주는, 낯 간지럽지도 않은 말씨까지..! 투박하지만 따듯한 형의 배려가 좋은 영화에요. 동생이 장애를 받아들이는 과정도 그렇고, 겪어보지 않으면 모르는 일들을 영화를 통해서나마 조금씩 알게된 듯 해서.. 배울 점도 많았습니다. 다만 형의 사기 전과로 고통받았을 피해자분들을 생각하면 마음이 불편하긴 하네요. 인생이란 게 참 복잡다단한 것 같습니다. 함부로 이해되지도 않고, 그럴 수도 없네요.
도경수의 연기가 뛰어났음
몇번을 봐도 재미있는 영화
불필요한 욕설이 너무 많이 나와서 가족들이 보기에 불편했네요
울음 참고 보느라 넘 힘들었어요ㅜ 최근에 본 영화 중 가장 슬픈 스토리였어요. 마지막에 형이 함께 할 수 있었다면 더 좋았을텐데... 혼자 남겨진 동생을 생각하니 또 눈물이 쏟아집니다ㅠ
나 하나 바쁘게 산다고 다른 사람에게 신경 쓸 여유가 없었는데, 이 영화보고 많은 걸 배운 것 같습니다 의공학자를 꿈꾸고 있는데 장애가 장애물이 되지 않는 날이 오면 좋겠습니다 코치님 말씀 중에 두영이 손을 잡아주려면 내가 쥔 것들을 내려놓아야 돼요 라는 말이 가장 마음에 울림을 줬어요 자칫하면 어려운 소재인데 재치와 유머를 곁들여서 큰 메시지를 전해주신 감독님 작가님 배우분들 스태프분들 감사합니다
"너 형 있냐?... 난 있다."
혼자서 계속 울면서 봤네요ㅎㅎ조정석 배우님 도경수 배우님 케미가 좋네요!
완전재밋음ㅎㅎㅎ~~
슬픈데 웃기고 반복하는데 진짜 잘 만든거 같다
펑펑 울었다 내눙물 ㅠㅠㅠㅠ
진한 감동ㅠㅠ 강추해요
그냥..가슴이 미어집니다.
조정석 너무 리얼하게 연기잘해~
안일한 기획이지만 돈은 많이 안쓰고 극장에서 재미는 보고 싶은 전형적인 한국적 영화.성소재림(=성냥팔이 소녀의 재림)이나 백두산 처럼 많은 돈을 쓰면 더욱 큰일이 나니까 차라리 이런 시도가 나음
감동이에요. 가족들 함께 보기 좋아요
도경수 연기 이렇게 잘하는지 몰랐다조정석은 말할것도 없이 둘의 케미가 진짜 형제 같았다
