   범죄액션 영화의 역사를 장식한 최강의 배우 총출동  007 시리즈, 토마스 크라운 어페어의 피어스 브로스넌 원스 어폰 어 타임 인 멕시코, 데스페라도의 셀마 헤이엑 오션스 시리즈, 트래픽, 스워드 피쉬의 돈 치들 내추럴 본 킬러, 머니 트레인의 우디 해럴슨  헐리웃 최고의 막강 제작진 이들이 뭉치면 액션이 다르다  오션스 트웰브, 오션스 일레븐, 트래픽의 촬영팀 미션 임파서블2, 아이로봇의 시각효과팀 헬보이, 블레이드2의 제작팀  당신의 상상을 한방에 날려버릴 최고의 두뇌 액션  최첨단 장비로 무장한 보석절도 커플, , 갱스터, 그들이 서로를 노린다 나폴레옹의 칼자루에 박혀있었다는 세계 최고의 다이몬드  아군과 적군을 넘나드는 숨겨진 계획. 과연 최후의 승리자는 누구인가  지상최대의 낙원 캐러비안. 당신의 여름마저 훔칠 시원한 해변으로의 초대  끝없이 펼쳐진 산호빛 바다와 호화 리조트. 천국의 해변이 당신의 여름을 유혹한다  열정의 축제, 초호화 유람선, 제트스키, 스킨 스쿠버. 열대의 푸른빛으로 스크린이 물든다  섹시한 비키니와 달콤한 칵테일의 향기. 시선을 뗄 수 없는 은밀한 유혹이 시작된다   코믹과 액션의 절묘한 조화. 범죄액션의 파워 업그레이드 선언  최첨단 절도커플 맥스와 롤라만의 아주 특별한 연애수칙 대공개 행인 1,2,3을 방불케 할 에드워드 노튼,  스타 샤킬 오닐, 칼 말론 등의 까메오 출현  그리고 당신의 질투를 자아낼 섹시함과 통쾌한 유머까지. 범죄 액션의 파워가 업그레이드 된다.       카리스마와 섹시함의 절묘한 만남 당신의 마음을 훔칠 최강의 커플이 온다  10년간 전세계를 누비던 영국의 비밀첩보원 007의 제임스 본드 피어스 브로스넌이 최고의 보석도둑으로 돌아왔다. 말끔한 정장과 느끼한 눈웃음을 벗어 던진 피어스 브로스넌의 부드러운 카리스마에 데스페라도, 프리다 등으로 최고의 여배우의 자리에 오른 셀마 헤이엑의 매력이 200 결합되어 환상의 콤비 플레이를 선사할 예정이다.  대통령 경호보다 엄중한 의 경계망을 완벽하게 조롱하는 세계 최고의 절도 테크닉부터 천국의 해변을 수 놓는 열정적인 로맨스까지, 시종일관 관객의 눈을 매료시킬 두 사람의 완벽한 캐스팅은 애프터 썬셋을 단순한 범죄액션물이 아닌, 스릴 넘치는 두뇌싸움과 달콤한 로맨스까지 버무려진 최고의 오락영화로 탄생케 하는 결정적인 요인이 되었다.  오션스 일레븐, 이탈리안 잡을 잇는 통쾌한 두뇌액션 최고의 보석절도 커플, , 그리고 갱스터... 그들이 같은 것을 노리고 있다  러시아워 시리즈로 유명한 브렛 레트너 감독이 새롭게 선보인 애프터 썬셋은 섬이라는 한정된 공간 속에서 서로 다른 3색의 캐릭터들이 각자의 목적을 향해 펼치는 두뇌 플레이가 돋보이는 범죄액션 영화로 기존의 선과 악으로만 대비되는 이분법적 구도를 벗어난 치밀함을 선보일 예정.  훔치려는 자와 막으려는 자, 그리고 빼앗으려는 자간의 속고 속이는 범죄액션영화의 기본적인 틀과 때론 적이 되고 때론 동지가 되는 코믹한 상황이 뒤 섞여 스테레오 타입의 전형성을 탈피한 새로운 형식의 스릴을 만끽하게 한다  섹시한 유머와 난감한 갈등, 깜짝 까메오가 뒤섞인 복잡다단 시츄에이션 시원하게 즐기는 동안, 반전의 유쾌함은 2배가 된다  브렛 레트너 감독은 범죄액션의 화려한 두뇌플레이에 재치 있는 코믹코드를 가미함으로써 관객의 즐거움을 배가 시키는 것 또한 놓치지 않았다. 하지만, 어디서도 볼 수 없었던 섹시한 유머코드는 애프터 썬셋만의 강점. 복잡한 상황설정 속에 숨겨져 있는 화기애매한 두뇌 플레이는 천국의 해변이기에 용서될 수 있는 유쾌한 즐거움을 선보이고 있다.  세계 최고보석절도커플의 상식을 뛰어넘는 특별한 로맨스와 적과 동지를 넘나드는 캐릭터간의 우호관계까지. 치열한 접전의 요소요소에는 당신의 머리를 쉬게 해 줄 예상 밖의 보너스가 기다리고 있다. 바로 애프터 썬셋을 위해 총출동한   레이커스팀의 필 잭슨 감독과 전 멤버 샤킬 오닐 그리고 에드워드 노튼의 자연스런 연기는 까메오라기보단 영화의 일부로 자연스럽게 녹아들었다.   뜨거운 열정과 섹시한 로맨스로 가득한 그곳. 올 여름, 천국의 해변 캐러비안으로 당신을 초대합니다  산호 빛 푸른 바다와 작렬하는 태양, 초호화 리조트와 열정의 축제로 가득한 그곳. 1492년콜롬버스에 의해 발견된 캐러비안은 사라진 보물섬의 신비로움을 간직한 곳이기도 하다. 카리브 해라고도 불리우며 약 7000개의 섬을 가득 메운 아름다운 해변과 초호화 리조트는 마치 천국의 해변을 옮겨 놓은 듯한 착각을 불러일으킬 정도.  섹시한 비키니로 가득한 환상의 해변을 무대로 프로들의 불꽃 튀는 한판 대결을 선보이는 애프터 썬셋은 치밀한 두뇌 플레이의 지적인 카타르시스와 함께 관객의 더위마저 씻어줄 화려한 영상미를 담아내고 있다. 범죄액션과 시원한 웃음, 그리고 사랑이라는 열대과일이 천국의 해변과 어우러져 완성된 칵테일 같은 영화 애프터 썬셋은 올 여름, 새로운 범죄액션에 목말라 하는 당신의 갈증을 풀어주기 위한 최고의 선택이 될 것이다. 
