비스토 맞아요!!!
마지막반전이~~~조차~~~ 별 인상을 주지 못하는 아쉬운 영화!
보석훔치는 그 예술에 대한 모독..
별로...
노란색 차 비스토 맞나요??
오늘 밧습니다.. 그 휴양지 어딘지 좀 알려주세요
브로스넌형님이 뜨셨다!
단 한번의 범행을 위한 저 유치찬란한 시나리오는 누가 쓴거야.?
토마스크라운어페어랑...비숫하지만... 볼만합니다...^^
그냥볼만하다.피어스브로스넌때문에
지루한....
셀마헤이엑의 매력!저 휴양지 나도 가고싶다~유쾌한 영화
피어스 브로스넌 다운 영화...굿...
3류 영화!
이젠 지겹다.
흠.... 재미없다....
이딴영화 정말보지 마라
오랜만에 유쾌상쾌통쾌한 영화 봤다~ㅋ
셀마헤이엑 좋고... 배경 죽이고.. 난 그냥 시원하니 좋다
뭐 그런대로 그런 영화~조금은 지루함~
영화에서 나온 섬 딩따 좋다. 휴가 때 가보고 싶다....
남자들이 정말 좋아할 영화다. 여주인공땜시^^
여름에 볼만한 영화예요. 피어스 브러스넌이 넘 멋지게 나와여
이거 열라 재밌음. 통쾌한 액션이 볼만한 영화임
눈에띄는 총질과 폭발은 없지만 킬링타임용 강추~!
007은 영원하다. I'll be back
적절한 콤비네이션과 진부한 스토리. 캐스팅 맘에 듬.
영화에서 현대차 비스토가 나오는 군요~!ㅎㅎ
긴말 필요있나. 스릴러 + 인간미 + 깔끔함
도둑영화의 18번 스토리 그저그런영화
역시 007제임스본드-_-볼만하네
도둑영화만의 반전의 묘미!
긴장감넘치는 프로들의 액션!!!
볼만한데..셀마헤이엑너무섹시한거아냐?!^^;
우디해럴슨! 당신은 진정한 배우야!!!
피어스브로스넌 또한번 사고쳤네~!ㅋㅋㅋㅋ
의외의 반전!!!
10점 이해할수 없다..출연료가 아깝다..피어스브로스넌 대실망
성룡과 같은 화려한 액션은 없지만.주인공의 매력은 넘치는 영화
오션스 일레븐의 뒤를 잇는 대작 ~~ 액션에 가미된 코미디!
피어스브로스넌 셀마헤이엑 그 둘이 만나서 일냈다!!
진짜 보면 실망...왠만하면 이런 말 안함...보면 이해함...
잼있게 보았네여//ㅎ
3류 액션 영화..라서 3점!!
최아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㄱ
비스토는 현대가 아니고 기아차입니다....
그냥 볼만함
아름다운 풍경과 적당한 웃음.. 암것도 모르고 봤는데 괜찮았음.
알바들 많넹..판타스틱4와함께 시간때우기용도 못되는 영화..
누가10점입니까? 솔직합시다 1점도과함
007비스무리한영화..이제 진절머리가 난다..
그다지 지루하지 않은 영화이다.
기대가 크면 실망도 큰법..
너무 뻔해 지극히 평범
배우들이 아깝다. 추천하고 싶은 생각은 없다.
추천하고 싶지 않은 영화.....10점 준 사람 정신있는거야?
그냥 집에서 보면 괜찮을듯,비디오전용
이제는 이런 영화 너무 평범하지 않는가!
진부한 스토리.늙어버린 브로스넌.볼건 셀마의 매력과 휴양지
지루해....지루해.......뻔해..뻔해....
응? 이게 왜 지금 하지? 여기선 DVD로 나온지도 꽤 되었는데...
마지막 맥스의 결정!!
기억에서 잊혀진 작품.. 패밀리맨의 시절이 그립다..
정말 재.미.없.음 시간낭비 비추!!
범죄영화치고훔치는장면엄청짧고간단하게훔치고.
이 여름이 가슴이 뚫리는 시원한 영화~!! 강추다.
1점도 아깝다
글쎄.너무나 뻔할것 같지만 반전도있고 뒤죽박죽 실망감이컷음
마티즈아니고 비스토 입니다 .
피어스의 욕망은 어디까지일까..
보지도 않고 악플 달지 마라
별루다.. 진부한소재..뻔한줄거리.
재미있게 잘 봤습니다...
이 영화에서 한국차 발견 ㅋ 노란색 마티즈 기억에 남는다
액션도 아니고..범죄스릴러도 아니고..어중이 떠중이 되어버린..
그럭저럭 볼만했는데.. 지루한건..좀..
아토스 나온거 같은데~ 그것만 기억에 남네.. 흠
극초반농구장신에서 에드워드노튼아닌가?
이미TV에서 봤지만 재미는있음
큰재미는 없지만.. 평범한 진행에 약간의유머.
보지마셈~~후회함..보다말음
그럭저럭 볼만한 영화~ 끈쩍끈쩍 거리는 것이 조금있지만
그리 현란한 기술이 보여지거나 하진 않는다... 반전예상가능함
스토리도 괜찮고 중간에 나오는 유머들도 참 재밌고 괜찮은 영화
평범한 헐리우드 영화.. 시간때우기용..극장가면 돈 아까울듯...
토마스크라운어페어 2탄인줄 알았음. 반전 약하고..ㅋㅋ
캐러비안 해안의 바하마 파라다이스 섬...죽기전에 갈수 있을까?
정말 재밌네요.. 보셔도 후회 안하실듯...
별로 기대보단 많이 못하네요
킬링타임용. 절대 따분하고 지루하단 소리는 아님
브로스난,그것은 캐스팅 미스!!!!!!
볼만함~~ 추천~
내용 짜임성도 별로.,, 너무 허무함..
007보단 볼거린 약하나 아이디어는 나은듯
처음,끝에만 약간 재밌고 매우 지루한 여화
예고편이 더 재밌는 영화, 국산차 등장하는거 같은데
내용보다는 화면이 멋있는 영화
코믹,사랑, 반전..감동까지 모두 갖춘 뿌듯한 영화...^^
스트레스가 싹~
몸매 환상에..나름대로 웃으면서 즐긴 영화..ㅋㅋ
그저그런 뻔한 스토리... 화려한 배경을 멋지지만...
그럭저럭 잼잇슴
완전히 꽝
배우들 즐기기 위해 만든영화 그런영화
이딴영화는 왜 만드니? ㅉㅉ 존나 구리거든
캬 마지막에 통쾌하게 끝나네요 ㅋㅋㅋ
'FBI'와 범인의 기형적인 관계와 묘한 긴장감이 볼만한....
이영화 시사회서 본 첫 영화다... 나름대로 괜찮다
내친구가 이거 보고 재밌다고 해서.. 나도 볼라구~~
이영화본지 몇 달은 지난것 같은데.개봉작이라니?? 말도안돼...
영화 배경은 멋진데 스토리전개가 조금 엉성...
예상치도 않았던 즐거운을 준 놀라운 영화~!!! 강추~!
오션스일레븐과 비슷,웃긴장면 많아서 좋다..^^ 셀마몸매짱!!
여름이영화속에서!느끼세요!셀마헤이엑의예술몸매감상두필수^^
FBI에이전트를 왜 그렇게 망가뜨리나 했더니...
액션인줄 알았는데 코미디. 우디해럴슨의 연기 일품.
재미,스릴 좋았지만 약간 아쉬운 감이 있는..영화
화려한 캐스팅 만큼이나 기대를 가지게만드는 영화
너무나도 기다렸던 영화
이런 도적영화를 기다렸다규!!ㅋㅋ
시사회를 놓쳐서 아쉽지만 개봉날에 봐야지..
기대에 못 미치는....재미도 별로 없는 영화 였다는...
007을 더이상 못본다니... 실망이에여...
피어스는 항상 이쁜 여자랑만 나오더라... 으메 부러워라
셀마 헤이엑 나온 영화 중 제일 예쁘게 나왔다.
캐리비안 해변에서 셀마와 함께~~~ 썬탠을~~
우디 해럴슨~~ 넘 좋다... 괜찮은 코믹배우~
기대에 너무 못 미쳤다. 그냥 코믹한 영화정도.
오후~~셀마 헤이엑 ,피어스 브로스넌...인제 당신도 늙네
마지막에 피식 하게 해줘서 10점
화려한액션의도둑은 아니지만서두 깨끗함이느껴지는영화
어설픈007냄새..시간떼우기 정도..기아차visto잠깐출연
기막힌 반전 ㅋ
셀마헤이엑의 펜이라면 꼭 보세요
깨끗한 영상이 시원하게 만들어주는 영화
시사회에서의 썬셋 재밌네요,,
스릴러적 요소와 코미디 로멘스의 만남
그냥저냥 볼만한 영화..
비됴로 볼만한 영화 극장가긴 아깝지만 시간때우려면 오케이
기대했는데 실망함. 그저그런 영화?
재미와 스토리가 괜찮은 반전영화..
액션도 아니고 코메디도 아니고.시나리오 최악
재미없다 다만 기아차 비스토만 눈에 들어올뿐 너무기대했나?
윽 망했다ㅡㅡ 액션이랑 감동 섞으려다가 저게 뭐꼬..
재미 신기함(?)이 있는 영화
좀야합니다 ~~영화 재밌는데 약간의 아쉬움이.
농구장씬에서 에드워드노튼이 나왔다!1 노튼오빠야
안보는게 더 낳을뻔했다.
볼만한영화
봐줄만하구만~ 너무 깊은 건 기대하지 마시고 ^^
엉성하다..
뭐 쿨하기만 한 영화드라 ㅋㅋ 난 재밌던데 그냥 시원시원함
여자친구가 요술쟁이 보자고 했는데 애프터 봤습니다. 굿초이스
저는 잼있게 봤는데요.견해 차이는 있지만 그렇게 잼없지 않은듯
참... 예고편과는 다른영화... 재미 꽝이다.
홍보카피쓰는사람은 영화안보고쓰나??
정말 별루다
마지막에 좀 웃겼네,,흐흐,,
여주인공의가슴만이뿐영화
여주주인공 가슴때문에 별 3개
정말 재미없던데..
자기들끼리만 신이난 시간때우기에도 지루한 영화.
기대 없이 봤는데.. ㅋㅋ 그냥 볼만함
시간때우기 영화에요. 절대 기대하지 말것~!!!
그저그럴영화일꺼라고 생각하고 봤는데..진짜완전코미디ㅋ
그저 그래염ㅡㅡ
최악!!셀마와 바하마섬의 아름다움을 제외하곤 얻을게 없는 영화
광고만 거창... 두뇌게임 같은거없습니다. 걍 로맨틱코미디구만
우정과 사랑의 드라마..ㅋ
비스토에 올인 ㅋ~~
시원시원~
똥인 영화~ 믿지마
보석 훔치는 제임스 본드...
so good 인데요....? 웃껴요.유쾌하고 나름대로 스릴도 있고~~
요즘 나온영화들중엔 그나마 볼만한 영화군요.
기억에 남는건 키스랑 가슴뿐,, 재미없다ㅠㅜ''
쫌 볼만 하던뎀
이런 스토리의 영화가 아직도 나오다니
90년도작 전선위의 참새가 훨씬재미있다
보고나면....왜 봤을까? 그런생각이 든다....
광고에 속았다. 하지만 그런대로...
셀마헤이엑 너무 이뻐~~~ 그냥 볼만한 영화~~
보지마!후회한다!나는 후회했다!
가볍게 재밌게 볼 수 있는 영화.
막연한 갈망에 쉽사리 포기하지못하는 사람에게 권합니다..
첨단영화는 절대아니고 두되게임은 2류 영화수준 스토리는 보통
좀 야하지만... 기대이상. 단 두뇌게임은 기대하지 마라.
스탠 진짜 웃기공..ㅋㅋ 넘 잼났음...
추리나 스릴러는 아니지만 편하게 볼만한 영화~ 괜찮므..
난 주연보다는 조연들이 더 튀더라...특히 FBI로 나오는 사람..
셀마 헤이엑과 피어스브로스넌 잘 어울더라... 부러워~~
오션스일레븐과비슷한스토리..그러나 더 시원한액션이가미됐다.
피어스 늙었다... 세월의 흔적... 돌아와죠~~007
재미위주로 보기 좋은 영화...난 심각한건 싫다
남친과 보면 셀마와 비교 당함 ㅜ.ㅜ 나도 살뺄꼬야
기대안하고 보면 만족할 코믹 액션물~~
의외로 재밌네? 피어스 브로스넌 너무 멋져요!
액션영화답게..스케일이 화려하다..
웃긴 부분이 몇군데 있고, 여주인공의 미모가 좋다~~
은근히 웃기는 .. 액션보다는 코믹이 더 어울린다
셀마헤이엑의 몸매가 빛나는 영화.. 누구랑 비교된다...
우디 해럴슨 땜에.. 웃겨서 팝콘 엎었다ㅜ.ㅜ
본지는 좀 오래됐지만... 재밌던 걸로 기억한다
우울한 마음 달래려고 봤는데.... 괜찮았던 영화
우디 해럴슨의 연기가 돋보이는 영화인 것같다
감동주는 영화는 아니지만,,, 재미로 볼만한 영화
기대에 못미치는 영화 광고에 속지말길
화려한액션을기대한고 보면 낭패~-_-
이것저것안따지고 잼나게봄.. 옆에 여친 잠듬
코미디?
한국차 노란색 마티즈 나옴..흑인축제 fbi가추격할때..ㅋ
기대에 못미친다 내수준이 너무높나
진짜 지루함 막판이십분정도가 내용이고 나머진 노출씬 짱나
예고편으로 볼건 다본 영화
다른 영화 다보고 볼영화 없어서 봤는데 정말 볼만했음
예고가 다인영화 ~~비디오로 봐도 동 아까운영화다....
액션 영화라서 그런지..영어가 쉽다.영어공부용으로 봐도 좋을듯
그녀의 바디라인이 계속 어른거려..ㅠㅠ
마지막반전 정말 생각지도 못했네..-_-;;;;
왜 이영화 재미있구만..꼭 영화안본사람이 저러더라
셀마헤이엑의 거침없는 유혹,,강추!
두뇌게임보다는 바다가 눈앞에 펼쳐지니 시원하고나~
알바생많네.. 이영화 액션씬 딱10분 겉포장이 넘 과하다
머리 식히기 좋은 영화.. 영화는 이렇게 편한게 최고지..
생각보다 괜찮은거 같애~
눈이 즐거운 액션과 로맨스~~ 너무 즐겁게 봤어요,,
화려한 콤비 플레이! 숨막히는 해변 풍경! 최고~~
피어스 브로스넌는 007의 진가를 또한번 보여주는구나
나폴레옹다이아몬드 갖고싶다~~
마지막 반전의 색다른 재미
셀마의 몸매 감상만으로도 벅차다~~..ㅜ.ㅜ
돈내고보기 아까운 tv용 영화..초반에 졸려서 죽늘줄 알았음
보통...
남는건 셀마헤이엑의 환상몸매뿐.
이 영화의 최고 백미는?!셀마헤이엑과 상어씬..마지막5분!!
우디해럴슨 역시 그대는 연기의 달인~!
셀마헤이엑 당신!!!내여친해라...-ㅅ-;;
FBI요원이 재미를 더해주네요
꼭 그섬에 가고 싶단 생각이 들겁니다~^^
여름이 가기전에 봐야할 영화
그럭저럭,,,,
오션스 일레븐에 액션이 가미된 듯한 느낌
가끔은 진지하지않은 이런 액션 영화가 좋다.. 성룡처럼
팝콘이랑 콜라랑 잘 어울리는 액션 영화!!강추
그냥 그럭 저럭 볼만하다
시간때우기용 영화로 적합하다
난 우디랑 셀마랑 엵어 주고 싶다
지루함
액션두 초반에만 반짝하구 지루하고 시시함
정말 멋진 영화 강추
시원한 장면이랑 셀마헤익엑의 자태가 장난이 아니네~
피어스의 로맨틱 코미디. 재밌는데 우리나라 영화홍보가 문제
유혹에 빠지는 것이 좋다. 이 말 써먹어야지
마지막 반전이 궁금하셨소? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 재미있게 봤다는..;;근데 키스씬 너무 많아서 짜증..ㅋ
3류졸작!!..알바생!! 선량한 네티즌 속이지 마쇼 제발!
생각보다 재미있었어요~!
셀마 헤이엑... 진짜 여자가 봐도 매력적이다...
시원한 액션이 마지막 더위를 날려준다
끝의 마지막 반전을 기다리는 센스~~
기대안하고 봤는데... 넘 재밌었다... 우디짱!!
피어스와 우디의 절묘한 조화.. 그리고 셀마의 섹시함
오션스 일레븐에 액션을 더한 느낌!!
피어스 브러스넌 팬이라면 꼭 봐야 할 영화라꾸~~
연인이랑 보세요. 여자는 좋아할 영화일 듯..
돈이 아까울 것입니다. 비디오 나오면 보세요.
완전 재미 있수 오~ 피어스브로스넌 멋있다 ㅋ
볼만했어요~
보면알 것이다 4점
뚜렷한 스토리가 없는...? 하지만 반전땜에 7점
기대에 비해 좀 너무 가벼운영화 같은.. 볼만한 정도
오션스 일레븐에 전혀 못미치는 범죄물.
반전이 있었지만 놀랍지도 않았고 재미도 없었다.
괜찮은 영화였는데 평점이 왜이리 낮은지
가을이 오기전에 꼭 봐야할 액션 블록버스터~~
남친이 셀마랑 저랑 비교된다구.....ㅜ.,ㅜ 부러워여...
액션+코메디+로맨스+반전..... 한번에 여러가지를 볼수 있다
재미 없다고 해서 고민 했는데 볼만하네요 재밌어요 ^^
이영화 범죄영화 맞긴한가 ? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
돈이 아깝드라
반전도 갠찮았지만~ 멋진 배경에 반했어용..>.<
범죄영화 달랑 두컷. 코미디와 로맨스가 있는 영화. 강추
생각보다 기분좋게 본 영화
그냥 그렇소
브로스넌과셀마 로맨스 영화인거 같기도 하고^^
스토리는 약해도 나름대로 멋진 장면이 많네
끝마무리 좋았어요 ㅋㅋ 볼만해요^^
엔트랩먼트,오션스11,12 보신분은 이영화도!
토요명화에서 자주볼것 같은 느낌
007냄새가 나지만 브로스넌 아이디어 좋고.. 엔딩 좋고.. 볼만함
배경이 정말 좋다 파라다이스 맞는것 같네...
이건 영화가 아닌데?? 배우만 캐스팅해놓고 끝내다니
화려한 액션도, 숨막히는 긴장감도 없다. 그래도 볼만하다
고만고만 재밌었음..
잡설만 많고, 정작 훔치는 긴장감은 없는 영화. 정말 재밌어?
재미있다고하는 사람 누구야.....
정말 재미있게 봤어요.. 은근히 웃긴 상황들이 더 유쾌한 영화!
별로.....
기대이하. 배경이 볼만한 영화
난 바닷가 툇마루만 눈에 보이더만...
많이 늙었구만..
외국배우 배경 카메라 나와서 그렇지 이건 우리나라 3류도 안돼
그냥 심심할때 보는 영화
바다나 자연은 멋졌지만...그냥...
액션은빼
별루~~ 거의 로맨스 같던뎅..
액션이 별로 없다.. ㅡㅡ; 시시해...
그럭저럭 재밌던데, 남주인공 늙어서 좀 아쉬움
잼있던데 ;;;
헐리웃 쓰레기라고나 할까...
이것도 저것도 못잡은.. 액션보단 코믹쪽이 더 가깝군..
재미잇다.
참내 머리식힐려고 본 내자신이 한심스러움
전형적인 헐리우드 스토리에 마지막 남주인공의 나불거리는 말빨
보고나니 영화배경과 음악만 남는다..
영화 배경만 맘에 들더라
완전히 코미디 영화네..
범죄장면이 너무 단조로운 점이...
이감독 스타일을 모르겠음. 러시아워, 래드드래곤 모가 진짜?
... 피어스 브로스넌이 벌써 저렇게 늙어버렷구나,많이 아쉽다.
무료로 봤었지만... 비디오용.....재미는있음..
난 정말 유치한건 못참나보다.. 돈이 아깝다.
주말 영화로써 10점 드립니다^^~!
여배우 몸매로 때운 허무맹랑한 도둑이야기.
진짜 실망적인 스토리
뻔한 내용이지만 볼거리가 많네요~저기가어디지?
너무 짧아서 영화자체가 가벼웠다.볼만했다
얻는 것 하나 없는 별 볼일 없는 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ 두뇌게임인데 웃기기도 하다
전형적인 할리웃 영화 - 시간때우기 딱^
시간때우기는 그저그만이다.
셀마 헤이엑의 몸매는 볼만하다...ㅡㅡv
반전? 코미디같아별로였다! 보는내내지겹고>_<
007의 본드를 기대하지말고 그냥 웃고싶으면 보라
도둑질 단순함.. 나도하겠다. 오션스 일레븐 정도는 돼야...
지루하다......
난 재밌게 봤지만 다른이들은 별로라고 하던 그영화..
걍 시간때우기 좋은 영화~코믹물^^
볼만하더이다.
전망좋은 해변에 NBA스타 까지 출동시킨 눈요기론 괜찮은 영화.
예고편은 재밋을꺼 같아서 밧는데. 보는 내내 지루했어요.
토마스크라운어페어보다 너무 못한 지루함의 연속
끝까지 훔치고 말겠다는 똥고집의 주인공 머하자는겨?
반반함.
너무 007스럽달까? 도둑스럽달까? ;;
깔끔하지만 왠지 화난다
딴 생각하면서 봐도 이해가 되는구나
배경도좋고 스토리도 괜찮고..이만하면 재미있자나??
짜증나 ;;재미하나도없고..;;; 아 짜증짜증 -ㅁ -
솔직히 좀 지루.. 볼만은 했지만...
007만의 스릴감을 코미디와 함꼐 승화시킨반전물
너무 미미한 반전들하지만 평점 6점대 보다는 좀 높은것 같은데.
피어스브로스넌 카리스마좋았어
정말이지 킬링타임으로 볼만해요 ㅋㅋ
킬링타임에 보기좋은 영화~
왜만들었냐...
이렇다 할 볼거리도 없고...
시간이 아깝다...제길 보지마셈..
그야말로킬링타임용
재미있던데...;;;
나름맘에들었어,,ㅎ
특별한 임팩트는 없지만 그럭저럭 킬링타임용은 됨!!
스릴감으로 보라는 건가 재미로 보라는 건가 둘 다 불만족인데
재밌다 여유로운 도둑의 모습이란~
헐리웃다운 시원함은 있네~
꺄울~
볼만했다.
초반은 오션스. 중반은 드라마 마지막은 오션스식 반전.거기에 동성애
자, 인심썼다.
재미없다.내용도 흥미없고 액션스릴도 적구.도무지 감정몰입이 않되네.
시선을 고정시키긴 하는데 부족하다..
평작수준에도 못 미치는 작품 어설픈 마무리가 압권
부담없이 즐길 수 있는 영화
그냥 킬링 타임으로 괜찬은 영화
괜찮음
한번이 끝?? 완젼 눈요기감 영화
very good
짜증나는 사랑나부랭이 얘기좀 빼면 안되겐니...
재밌던데...
흔해 빠진 밋밋한 한탕 영화
실망했어요.. 피어스를 보고 봤는데.. 좀 빈약한 작품성이네요..
자라. 푹 자라. 차라리 자라
피어스 많이 늙었네 ㅠㅠ 후달달댤~!!!!
영화는 제대로 망했는데 A급배우들은 챙길거 다 챙겼겠지
이건 머..토마스 크라운 어페어 2탄이네...여배우만 바꼈네..
내 영화비 내놔 . 아근데 여기에 에드워드 노튼나오더라? 기가막히네
7점대 정도로 적당한데 6점대라서 높게줌..
지루한 영화.쓰레기통에 던져도 시원치않다.
액션, 스릴, 반전 어느것 하나 볼것없다.
가볍게 시간 죽이기용으로... 그이상 그이하는 못되는...
액션 코믹둘다 형편없다.. 심지어 노출도 별로...
대체 뭐하자는건지...
토마스 크라운어페어 2편이군 매번 그는 쿨하게만 나와야 하는가 지겹다...
액션영화로 보지않으면 재밌다~
참 개념없이 옆으로 간다 긴장감이라고는 꽝
볼만
그냥 쉴려고 봤다.
별로 웃기지도 스릴 있지도 않지만 배경만큼은 볼 만 하다
보고 나서 아무런 감흥이 없는 영화다
이건 그저 졸작이다. 광고만 화려할뿐.
보석같은 바다! 여행가고싶다!! ㅠ
뻔해서 식상하다.
흥미진진하다
피어스브로스넌,셀마 헤이엑 팬이라 10점준다
그냥 졸라 무난한 영화..ㅋ
생각보다 별루....................
난 쿵후팬더보다 이게 더 재밌던데.ㅋㅋ
괜찮은데?ㅋㅋㅋ평점 7점은 넘는거같음
말그대로 킬링 타임
무난한 헐리우드표 킬링타임 영화~
애프터스쿨을 보고만다.
약간 밍밍
킬링타임
노튼없으면 1점
기분전환용으로는 최고인것 같네요^^
짜집기 영화..
이것도 아니고 저것도 아닌..
간간히 코믹하긴한데 전체적으로 그냥 별루임..
코믹하기도 한.. 거듭되는 반전이 나는 좋았다.
굿?
그냥 무난
내취향영화 멋져멋져멋져멋져멋져
상어땜에 몹시놀랐음 ㅋㅋ 잼있네요
캐리비안의 멋진 노을과는 달리 밍숭맹숭한 다이아몬드 훔치기-!! 엄마는 잠드심^-^o
잼있어요...
반전에 반전...재밌네요..ㅎㅎ
시간죽이기용으론 괜찮아요~
범죄영화를 가장한 로맨스물. 에드워드 노튼, 샤킬 오닐이 단역으로 나왔다는 영화
대사와 디테일에 조금만 더 신경을 썼다면 좋은 영화가 될 수 있었다.
정형화된 피어스 브로스넌의 연기에 하품이 절로난다.
뭔가 흥미진진한 이야기를 펼쳐 보이려고 하지만, 결과는 흥미롭지도 않고 재밌지도 않다.
마지막 20분이 재미있다.
도벽은 습관이자 버릇이요 치유될수없는 범죄이다. 소도 조세형이도 75세먹구도 절도를 하듯이 이런 불치병에 걸린이들의 마지막한탕이란 말도 안되는 이야기를 유머러스하고 새끈하게 잘 풀어냈다.
여러분 007 이 아닙니다 ㅋㅋ 은근코믹 :)
내용은 새로운게 별루없고 평범한 내용이지만 셀마헤이엑때문에 볼만했다.
007냄새가 나지만 브로스넌 아이디어 좋고.. 엔딩 좋고.. 볼만함
그냥 평범..
