완전 긴장감의 연속이었다... 강추!
잘만들었네요.
영화가 이 정도면 참으로 훌륭하지 아니한가... 독어가 아닌 것이 흠이지만..
초반에 살짝 지루했는데 갈수록 긴장감넘치고 마지막 캐감동... 강추!
정말 대작입니다 마지막에 톰크루즈가 말한대사 정말 여운에 남습니다 ..
그냥저냥
긴장과 스릴의 2시간
그래 후손들에게는 한치부끄러움이없지. 보고나서도 계속생각했던영화.
발키리가 유치찬란한 7급공무원보다 평점이 낮다니.. 한국관객 수준이 이정도냐..ㅉㅉ
어찌돼였던 정말 ㄲㅂ 군 근데 암도안죽은건가 폭탄테러로? ㄷㄷ
몰입도 높은 영화는 언제든 ok.
이, 그감독 브라이언 싱어!
오랜만에 쉬지 않고 보게 해준 한 순간도 느슨 하지 않은 영화 였습니다
김구선생을 테러리스트라 말하는 수구세력들.. 부끄러운줄 알아라..
긴장감이좋네
영화의 구성이 너무 허접하다고 밖에 말 못하겠다.
액션은 없지만 끝까지 긴장감을 유지할 수 있었다.
브라이언 싱어의 스릴러는 항상 기본 이상
재밌게 잘 봤어여..실화니 더 재밌네여^^
긴장감 짱이네요....최고였습니다...ㄷㄷ
긴장감있고 독일역사에대해 알았다
긴장감있었구... 역사를알게해준
영어만 아니였어도 10점인데 ...이건 뭐...완전히 독립군이 일어쓰는 격...쪕~
아, 안타깝다.
역사를 논하며 이영화를 평하던데 그딴거 영화 보면서 신경한쓴다 그냥 최고
정말 좋았다 긴장감 하나는 최고 역시 최고의 스포일은 역사가 아닐까?
지루하지 않고 잘봤다 전쟁액션을 기대했다면 약간 당황할것
비극적인 역사속에서 숨겨진 영웅들의 이야기
끝까지 보긴했으나,, 지루하고 재미없다,, 네이버에는 알바생들뿐인가?
진짜 군더더기없는 영화. 누가 예고편이 다라고한거야?
최고의 긴장감
슈타우펜베르크대령의 마지막 대사가 기억에 남는다 신이여 독일을 구하소서!!
오 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
히틀러는 산다 란 결말을 알면서도 두근두근. 그래도 기대보단 좋지않은 영화
영화로 만들만큼의 소재는 아니지않나??;;
이 영화보고 "몰락"이란 영화 보심 참으로 통쾌합니다.
이 정도면 나쁘진 않은 듯. 평점 7.0
실제 사건이라죠
평점이 낮은이유. 10대 47%. 안타깝다
전반부지루했지만,중후반부터 뒷심있는 영화였음,
뭔가 아쉽긴 하지만 확실히 전달된 것만은 분명.
그야말로 대작이다!!.. 단 15초간의 액션장면만으로도 지루하지 않았던 영화.
많은것을 생각해볼수있었다. 뇌리에 각인돼버린느낌. 성인이라면 한번쯤 봐야한다
오랜만에 영화보고 9점준다. 간만에 대작을 만났다.
무난
정말재밋다 이거보고 울엇다. 진짜추천한다
음... 조금만 더 긴장감 있길 바랬다.
나름 재미있긴 하지만... 그렇게 크게 추천 할 정도는 아닌듯 한데...
이거보고 나서 펑펑 울었어요 너무슬프고 잔혹하네요.... 세상에이런사람들이있었다니
후반부가 좀 더 다이나믹하고 극적이었으면 더 좋았을텐데...
영화 자체도 긴장감 있게 잘만들었고. 대의명분을 위해 죽는다라..생각이 많아지네요.
히틀러의 만행을 저지하려는 세력의 존재를 알수있었다.
실패해서 그래서 더욱 빛나는 ,,,
준수한 스릴러물의 역작, 역사는 그들을 기억할것이다.~
결말을 알고 있어도 긴장을 놓칠 수 없는 수작. 브라이언 싱어답다.
히틀러는 자살했다는거 알고, 영화속에 나오는 이작전은 실패할것 알고본거 아닌가?
재미도 있었지만 뭐 그런걸 떠나 한 마디로 '좋은 작품이다' 이렇게 하면 될듯
뒷심이 약간 부족하지만 전체적으로 상당한 수작이다..
생각을 하게되는 영화인것 같다. 강력추천!!!
작전은 실패다. 작전은 실패다....성공했어야지....쯧쯧..
탐은 이런식으로 또 면죄부를 받게 되는가? ㅋㅋ
홀리게하는 뭔가가 있는 작품.
뻔한 결말에도 긴장감은 있다. 그러나 스케일이 작다.
알면서도 긴장된다
영화로서 재미는 있었지만 영화 그 이상을 생각해서는 안됨.
다 아는 결과물가지고도 이런 긴장감을 조성할수 있다는것만으로도 대단
손에 땀을 쥐는 긴장감은 정말 최고인듯
긴장감 있게 잘 만든 수작.
배우들의 파워에 보는 내가 숨막히고 쪼그라드는 느낌
뻔히 아는 결말도 이영화엔 패널티가 될수없다
전율의 2시간
수작임은 분명하다. 하지만 초반부 지루함은 이루 말할 수 없다.
근래 보기 드문 품격을 지닌 헐리우드 답지 않은 스릴러.
결말 뻔히 알고 있었지만, 이상하게 오줌 쌀 정도로 후덜덜 잼있었다.
쿠데타 영화중에 손꼽히지 않을까요? 이런저런 생각들게한 영화였어요
결말을모르는영화였다면 최고였을텐데;결말을알고도 이정도의긴장감이니 정말대작이다
슈타펜버그는 모자란다고 했지만, 그것만으로도 지금은 충분해졌다.
처음에는 별로였지만 뒤로갈수록 스릴이있군...
나름대로의 긴장감이 있는 영화..
마지막에 울뻔했음
어제 기내에서 보았다 기내에서 본걸 감안하면 최소 8점
역사는 정의를 말한다.. 몰입도도 좋았다
왠지 씁쓸하다 톰크루즈 연기는 최고였다
재밋어염
너무 재밌어요
재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
아름다운 독일을 위한 그대들의 행동은 용감했다.
긴장감이 약간 떨어지는건 결과를 알기 때문인가..
so so.. up & down이 약함. why가 부족한 듯..그냥 역사적 사건들의 나열임.
결말을 몰랐다면 더 볼만했겠지만 유명한 역사적 사실이므로 어쩔수없는듯
손에땀 발에땀 완전 긴장돼....
짱~!톰 크루즈 멋있어요!
기대한만큼 잘봤습니다.
그냥 볼만한 영화.. 몰랐던사실을 알게됬음
역사를위해 자신을 버릴수있는사람은 몇이나되는가
이런거 남기는거 첨이지만..너무나 큰 충격을 준 작품
딱딱하고 재미 없음... 톰도 브라이언도 한물 갔나봐여...
세련된 작품. 실화라 결말을 알고 있는 점이 조금 아쉽...
다섯번도 더봤습니다 너무 재밌어요~
이해가 잘 안가
새로운 역사적 사실 발견.. 긴장감의 연속. .크루즈 형..나이는 어디로 먹는겨? 굿잡
최고다, 흥행성만 목표로 하는 영화보다 훨씬 재미있고 의미 있었다.정말 추천한다 .
멋잇다 진짜. 비록 쿠데타로 남겠지만...
보다가 중간에 때려치웠다. 2차대전, 히틀러, 유태인 지겹지 아니한가.
긴장감 재밋엇다 ㅋㅋ 근데결말아쉽;; 글고 밑에님말대로 왕폭탄넣어야지 -_-쫌 OO
역사적인 사실을 알수 있는것은 좋지만 영화로서의 너무 허무하다
잔잔한 긴장감
쪼매난 폭탄을 넣으니 그렇지 왕폭탄 넣어갔어야지 가방검사도 안하드만 뭐
처음에는 그냥 그랬는데 막판 갈수록 손에 긴장감이.... 인간적이다.
히틀러 깝샷!
동요됨...
이 영화는 톰크루즈만 아니였다면 대박났을 영화임에 틀림없다.
!!!짱
신이시여 독일을 구원하소서!
가슴을 울리는 역사의 한 줄기
가슴을 쿵- 내리치는 마지막 총성소리를 느껴보시라~
모든사람들이 결과를 알고 영화를 시작했음에도 불구하고 긴장감넘친다!
마지막이 정말 감동.. 비록 작전은 실패했지만,, 그들은 영혼은 영원하리.
그냥 한번 보시라
마지막의 허무함
히틀러의 결말을 알고 만들었음에도 전체적으로 지루하지 않았다.
대작입니다...보는내내 지루하다는평은..보질 않앗다는말과 같습니다
와 진짜 잘만들었네요 ~ 진짜 기대로안했는데 ~
히틀러가 쿠데타에 의해 안죽었다는 걸 알고봤는데도 긴장되더라~!
작전명 발키리 지루하고 보는동안 잠만오게하는 영화네요. 추천하고 싶지 않네요- -!
약간 지루하긴 하지만.. 별로 흠잡을게 없는 영화
말로 표현하기 힘든...
아~~~ 말로 표현이 힘들다~~
10점만점 영화일줄알았는데 7점영화 ㅋㅋ 그래도 재미는 구뜨 너무기대해서 점수는 짬
영화의 작품성을 떠나 이건 꼭 봐야하는 영화다
그냥 무난했지만 10점줄겡ㅇㅇㅇㅇ
슬펐다.. 마음조리며 봤는데 결국........
와 정말 재밌음 스토리가 잘짜여진듯 근데 마지막에 좀 슬프네요
지루할 줄 알았는데, 웬만한 스릴러 못 지 않게 긴장감 있게 봤습니다.
밑에 6번째야 임마 독일이여 영원하라가 아니라 독일에게 구원을! 이거다
긴장을 놓을 틈이 없다...... 잘 만든 영화다.
전투씬이라 할만한 것도 없지만 정말 스릴있고..군인의 임무를 생각하게 해주는 영화
이기적인인간들이만들어내는전쟁의 피해자.기득권자들에게알면서당하는기분은이런것.
잘 짜여진 스토리... 너무 빠르게만 전개되는내용이 흠이라면 흠... 볼만했다..
내 액션영화 봐오면서...이렇게 감동적인 영화는 처음봤다 "독일이여, 영원하라"
발키리 작전(44년7월20일), 정확히 55년전 오늘, 역사의 한획을 긋는 거사가 실패로..
예비군들이여 이젠 우리도 움직여야 할때다
역사가 바뀌길 바랬다....
"신이시여 독일을 구원하소서!" 죽음 한가운데서 외치는 그의 혼 수작이었다.
실화를 다룬다는 게 쉽진 않다. 스토리라인에 비해 긴장감은 없었던 듯...
심장이 벌렁벌렁 ... 최고,,
눈을 때지 못하게 하네요.. 가슴이 찡합니다
결말을 알지만 긴장되는... 1년만 참았으면 하는 아쉬움이 매우 든다.,,,
영화 '몰락'보고 이거 보면 더욱 잼 있는 영화...실화라 감동옹~
북한은 이 영화보고 두려워해라
작전명 발키리 화아팅
영화 몰입도가 장난이 아니다. 역사에 남을 대작.
아돌프가 탁자만 안쳤어도 역사는 바뀐건가?ㅋ 괜찮은 영화
이 시대의 자유 정의 명예를 위하여.. 싸운 그들..
역사의 소용돌이속 한 군인장교의 굳건한신념. 비장한 서스펜스
눈을 땔수없는 긴장감과 스릴 숨죽이면 조마조마하게 보며 마지막에 아쉬워하며본영화
이건 정말 역사에 남을 대작이다.
긴장감 연출이 생각만큼 잘된거 같진 않다
역시 탐은 늙었어도 손 하나 눈 하나가 없어도 멋졌다
긴장감 있게 보았고 만약 성공했다면 어땠을까 하는 아쉬움도 든다.
심리스릴러의대가가 만든 서스펜스물
절제된듯한 화면. 느껴지는 히틀러의 광기, 바그너, 신이시여 독일을 구원하소서!
작전은 어설펐지만 당시 독일군의 지휘체계가 멋지다...
긴장감좋고, 실화를 배경으로한게 의미를 둔 작품
평점9점이다
신이여 독일을 구원하소서!!
나치스에 반해 정의를 위해 싸웠던 슈타펜버그 대령과 장교들을 기억할 것입니다^-^o
슬퍼요 ㅜㅜ
독일을 위해 싸운 분들 .. 비록 실패했지만 멋있다 .
그들의 정신을 내 가슴에 품어리라...
전율감과 몰입도 등 여러 방면에서, 진정한 신선함을 보여준 스릴러물.
2시간 짜리를 의자에서 부동자세로 감상... 대령 존경함 ㅠㅠ
이런류의 영화 별로 좋아하지는 않지만 감명깊게 잘 봤네요~
재미있내요
별5개도모잘라~
점점 빠져들어 재미있었다...실화라 더땡기고~
몰입감은 좋다...
너무 몰입했나.. 그냥 그 상황이 너무 안쓰럽더라..
양심을 버리지 않았던 그들에게서 정의를 배웠다
상당히 몰입할수 잇엇고 또 재미잇게 봤다
별다를 것 없는 전쟁영화려니했는데, 엔딩에서 주는 씁쓸함에 +2
이렇게 멋진 영화를 재미가 없다니..시간이 아깝지 않은 좋은 영화..추천함다!!
신념을 가지고 살아야겠다는 생각을 품게해준 영화..톰쿠르즈 연기도 멋지고요..굳!!
재재재재쟂미미밈미없다
결말을 알고도 손에땀을 쥐고 보게된다. 연출력, 스릴감 굳!
톰형이 굳이 이 영화에 출연할 필요 없는 스탈의 영화인데 톰형도 이런류를 하네
끝에가서 너무 결과를 알아차리는 뻔한 시나리오였지만 그 시나리오를 잘살림good~
브라이언 싱어의 특기 긴장감 하나는 예술
볼만하네요~
탐크루즈 너무 멋있다.
전쟁액션물로 오인한 이들에겐 다소 실망감을.. 아니라면 흥미있다
재미
긴장감과 몰입도 최고다.영화적이고 적절하게 심각하다
전쟁영화라고 볼려면 약간 접으시는게좋음
어 재미있따
여운을 많이 주네.
실화 바탕의 잘된 영화
액션비슷하게 생각하고봤는데 생각보다 진지한 진행과 엔딩은 즐겁지만은 안더군요
잠시도 눈을 떼지 못했다.
볼만해요
우리나라와 많이 닮았다
이미 알고있는 결말을 잊게한 배우들의 연기력과 감독의 연출력
모두가 아는 결말에도 긴장을 놓치지 않게 극을 이끌어가는 연출력
긴장감을 놓칠수 없다
최고임
난 이런 영화가 좋더라~
역사적 사실 그대로 썼지만, 긴장감이 넘쳤음.
기다렸다. 연합군 얘기가 아닌 독일군 얘기를....
안타까움에 손에 땀을 쥐고 용감한 희생에 눈물흘린 영화
행동하는 양심의 아름다운 희생.
안타깝다. 뭔가 빠진 이 느낌..
영화 시작부터 엔딩크래딧이 다 올라갈때까지 두근거림이 멈추지않는 영화. 최고다
그때그사람들이 생각난다... 스케일은 차이가 많이 나지만..
솔직히 존나재밌을줄 알았는데 재미없음. 이영화는 재미보다는 교훈을 주기위한 영화
끝까지 긴장감을 늦출수 없는 영화
몰입의 절정..그들은 어떠한 영웅들보다 더 위대하다..
감독의 연출력과 연기자들의 열연이 감동으로 다가온 수작.
조용하지만 이끄는 힘
나름 볼만하네 ㅋㅋㅋㅋ
권력 따먹기
만약 히틀러 암살이 성공적이였다면 독일의 역사는 바꼈을텐데
긴장하면서 봤던 기억이 잘만든거 같다
영화 상영시간 내내 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감...ㅎㄷㄷ
잔인하고 폭력만이 스릴이 아니란것을 보여주는 영화..
이정도 맥락이면 충분함..
굉장한 영화..가슴이 찡해지는..
Good~!
과장되지않은 연출도좋았고 전체적으로 괜찮았음~~~~~
화려한 액션없이 2시간 동안 몰입하게 만든것 자체가 대단하다
결말을 알면서도. 혹시나. 혹시나. 아. 관객들을 쥐락펴락.
눈을 뗄 수 없었던 영화. 긴장감있는 내러티브. 최고.
실화 그대로를 표현..훌륭...액션과 전혀 상관없는 영화...톰 크루즈 훌륭한 연기!
긴장감과 마무리는 깔끔했음
전체적으로 괜찮았지만 좀 허무한 면이 없잖아 있음.
싱어가 영화는 참 잘 찍어...근데 요즘은 크리스토퍼 놀란한테 밀리는 감이다.
긴장감있는 전개 재밌게 봤음
지루하지도 않았지만 재밋지도 않은 영화
다큐멘터리???
최고였다...
내가OO인가 지루하던데
히틀러에게 반기를 든 자들이여.
스릴있는 영화랄카?!
긴장감은 있었으나 엔딩이 그저그랬음
보기전 기대를 너무 했었나... 생각보다 와닿지 않았다... 안타까울뿐.
끝까지 긴장 넘치는 영화.
너무 시대적이어서 섭섭한 엔딩이었다..새로운 역사의기록으로 각본해서 만들었다면.
결말을 알면서도 특별한 전쟁신없는 전쟁소재영화가 긴장감을 유지한건 대단함
우와 진짜감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
등장인물 관계를 잘 파악해야했지만 긴장감있어서 보는내내 집중할 수 있었다.
히틀러를 암살하다 사망하신 모든분의 명복을 빕니다
보는내내 정말 손에 땀을 쥐게했다..허무한 결말이약간 아쉽긴하지만..
이정도면 뭐 평균이상이지
진짜완전 재미있어요~~~~~~~~~대박!!봐보센 강추~ㅋㅋㅋ
........그냥.. 다른..뭐...;;
실화을 통해 히틀러 암살 작전 뿐만 아니라 쿠데타의 과정까지 보여주는 정치 스릴러
작전이 실패할 걸 알고 보니 보는내내 긴장했다는..그러나 재미는 그닥..
매력적인~
역사적 사실을 표현하면서도 스릴넘치는 대작
손발에 절로 땀이 쥐어지지 않으면 이영화 헛본거.
큰 스릴과 스펙타클한 영상은 없지만 생각할 꺼리와 시사하는 바가 큼
보는내내 긴장감을 늦출수없었고 안타까웠다 실화를바탕으로해서 감동적이었다.
별로...재미없다..
뻔한결말에 좀 실망.......ㅠㅠ
알고 있지만 헛된 기대를 품게 만드는.. 잘된 구성의 영화
별로 재미 없었네요; 그 상대가 히틀러라는 것만 빼면 볼께 없는-_- 재미없어!!!
galbo_bozi 닌 월야환담을 왜 더럽히고 난리니. 니 개념이 불쌍타 이 정신 나간놈아
왜 그래 재밌구만, 갈보봊이 정신 나간놈 ㅉㅉ 개념이없어
결말과 2% 부족한 찝찝함이 몰려온다
명작이다 ㅋ
아무것도 모르는 체 연출하는 뻔뻔한 감독
만약 이때 히틀러가 죽었더라면 역사는 어떻게 됬을까?
재밍ㅅ다
그닥 별로 재미없음...... 난 처음에 전쟁영화 인줄알았지 말그대로 작전영화
잘 만든 영화임에도 이상하게 집중하기 힘들더라.
손에 땀을 쥐게했던 영화.... 스릴만점임
히틀러죽지못했던게 아쉬었어요... 진짜 내가 주인공된기분
정말 재밌었어요. 보는내내 스릴있었음
이거 재밌지...실화를 바탕으로 한 영화....굿..
히틀러에 자살은 알고는 있었지만 그 과정을 일깨워 준거 같네요 굿
서스펜스가 기대한 것보다 약하고, 임팩트도 그다지 강하지 않았다.
실화를 긴장감있게 잘 풀어낸 영화.
의미는 좋으나.....보는내내 지루함음 참을 수 없었다.
톰 크루즈의 영화선택 안목은 뛰어나다. 긴장스런 스릴러.
실패라는 결말은 알았지만 긴장하며 보는 내내 작전이 성공했으면 하는 기대감이...
절대로 작전명발키리는 실패하지않았다.
정해진 결말임에도 손에 땀을 쥐게했던 긴장감. 강력하진 않지만 잔잔한 여운과 감동
한 사람의 전쟁영화 팬으로써 멋진 영화였다.
아마도 편집시 문제로 보이는데 1, 3, 5, 7, 9랄까.....ㅎ
이해하는게 좀 힘들었지만, 그 조국과 국민을 위하는 마음이 전해지는 영화
독일저항기념관? 거기에 이름이 있다함은 역사에서 인정해주는 내용이네요..
역사 속에 숨겨져있던 또다른 영웅들의 모습
기대한만큼 재밌었다. 마지막 탐크루즈 표정 인상깊었음.
1,2차세계대전 쥐뿔도 모르면서 재미만 찾지 마세요 ^^;재밌는영화는 널렸으니
비범한 감독의 범작...실화의 한계인가?
정확성이 크게 떨어지고 지루하며 던지는 의도가 약한 영화
우리나라와 닮은 구석이 많은..... 박정희 전두환 노태우.....
2배속해서 봤다...실화라도 이건 좀 아니야.
자신의 신념을 지키는건 어렵다.. 그것을 행동으로 옮기는건 더 어렵다..
Very good!
역사를 바로 알려준 영화!
계속되는 긴장감이 나를 조마조마하게 만들었다. 스타펜버그 만세!
결말을 알아도 우리는 궁금했다!
아쉬운 작전, 아쉬운 결말
진짜 잼있음...... 톰크루즈 개인 팬이기도 하지만 정말 역사를 알고보니 넘 잼있는!
재밌는영화!
톰크루즈 멋있네여 ㅋㅋ 마지막에 박진감있고 좋았음-2009/12/28-H
박진감 넘치는 영화... 아래분 말대로 결과만 몰랐다면 최고의 영화...
세기의 개혁을 시도하려한자...
결말만 모른다면 최고였을지도!
역사의 사실만 모르고 봤더라면 아주 재밌게 봤을거다..
다시 한번 보고 싶네요..
한번쯤 다뤄볼만한 영화
만점을 줘도 아쉬운 영화! 개인적으로 잼있게 봤는데,, 주위반응은 그닥이였던..
긴장감 장난아님. 시간가는줄 모르고 흠뻑 빠져들어봤다!
우리 나라의 그와 연관지어서 볼 수 있다. 그가 암살당한
자유와정의,명예를위해목숨을 다 바쳐 저항한 그대들은 수치스러워하지 말지어다..
기대하지않은영화인데 재밋네요. 긴장과 스릴이 대단. 이런영화 환영한다
정말 서스펜스가 쩌는영화 ㅎㄷㄷ
이런.. 진짜 죽이는줄 알았는데. 그때 실패했구나 .. 좀 전략적? 재미 있었음
역시 스릴 하나는..
개인적으로 싱어는 항상 2프로 부족한느낌. 톰의 존재가 오히려 마이너스.
결말을 알고 있었지만 흥미진진했던
오스카까지는 아니지만 이만한 스릴러물... 드물다
톰크루즈 연기는 정말....
결말이정해져있어서아쉬웠지만(히틀러는결국..)완전픽션이었다면더재미있었을듯..
보다가 잤다... 정말 진짜 지루했음 장군들 이름은 점다 5글자 이상이지를 않나원 참
스릴있다~~ 역시 톰크루즈~
볼만하더라
결말 완전 어이無,, 이건뭐..
정말 소름돋는다..... 마지막 문구....... 총알 몇발 안나가도 박진감이 넘쳤다
대작...
개인적으로 마지막장면 아....지금도 생각나네
매우 만족했으나 스릴과 감동의 마이너스 효과가 큰.
히틀러 = power overwhelming
결과를 알아도 스릴러의 묘미를 잃지 않는다. 배우들의 연기 역시 모두 좋았다.
졸려서......ㅠㅠ
스페셜리스트의 솜씨는 명불허전
명작입니다. 간만에 본 괜찮은 영화네요.
진짜 감동적이네요 ㅠㅠ 마지막에 톰크루즈 쓰러지는 장면이
결말을 알고 봐도 스릴감을 느끼도록 하는 능력하나는 정말 인정~
정해진결말이지만 배우들의 연기가 탁월했다. 끝내 눈물을 흘리고 만 영화
긴장감과 연기력으로 좋은 영화를 선보인것 같았지만 너무 정해진 결말이라 아쉬웠다
유대놈들이만든 영화에 톰쿠르즈가 나오는 졸짝
영어대사가 리얼리티를 떨어뜨렸다는 것과 실화라 바꿀 수 없는 결말이 좀 아쉬울 뿐.
중후반부부터시작되는 엄청난 스릴 그리고영화를 다본후의 남는 그 여운은...
가슴을 압박해 오는 긴장감!
중후반부의 긴장감과 배우들의 연기 또한 최고였으며 모든게 훌륭했다
어지간한 영화들 잘 참고 보는데 이건 넘 지루했다...
엔딩크레딧이 올라갈때까지 인내하고 봤습니다.
와 긴장감 쩐다..
축약이 심해 역사물로서는 부족하지만 영화로서의 재미는 충분함.
기대했던것보다 잼있다!!
결말을 알아도 충분히 즐길만한 스릴러..다만 영화적 장치가 좀더 있었으면 어땠을까
자신의 패를 내보이고도 승리를 따냈다. 브라이언싱어의 '웰메이드' 서스펜스 스릴러.
자유, 정의, 명예를 위해 목숨을 다바쳐 저항한 그대들은 수치스러워하지 말지어다..
하, 아직도 긴장된다
정말 대작~~~~~~개강추
스릴러로서 치명적인 약점을 안고 가지만 그것을 상쇄시킬 정도의 뛰어난 연출력.
진짜 오랫만에 오줌참고 덜덜덜 떨면서 본 영화다. 결말을 알고 봐도 긴장감 최고다.
상당히 균형있게 잘 만들어진 영화, 교육적인 면에서 빠질 수 없다
히틀러암살사건 공모자는 200명이 넘게 처형당했습니다 영화에선 일부만 나오죠
평점만 보고 봤다가....
짝!짝!짝!
걍 그러저럭 볼만하네여!!!. 쉰들러 리스트같은 명작을 보세요!!~~
잘 봤습니다. 좋은 영화네요.
지금 우리 대한민국에 진정 조국을 생각하는 사람이 몇이나 있을까..
기대안하고 보았으나 상당히 재밋었다. 뭔가가 여운이 남네요.
조금이나마 지식은 쌓임...
정말 대작이다 ..
위대한 실패, 그리고 그 주인공들 가운데 머리 속에 각인된 또 하나의 인물..
정치가 썩었다고 등돌리지 마십시오.그정치를 바꿀 힘은국민에게 있습니다.-故노무현-
톰크루즈는 단지 잘생긴 배우만이 아니였다는걸 증명했다
긴장감은 그렇게 있지않았지만 너무 감명깊은 영화였다.
심장이 뛰어야할 장면에 긴장감이 많이 떨어짐.
그럭저럭 볼만한데 조금 지루한 감이 없지않아 있죠...
마지막에 부하가 대신 죽을때 너무 슬펐음 ㅠㅠ
거사준비대목이 좀
결말을 아니 긴장감은 떨어진다,,
소재를 잘 살리지 못하며, 후반에 살짝 잼있습니다.
10점
뽀인트인 긴장감을 적절히 잘 살려냈다 사료
헐리웃 발키리보단 독일에서 만든 "슈타우펜베르크"란 영화를 보세요
IF 2시간 내내 긴장감에 떨수도 있게 영화를 만들었더라면...
탐크루저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까비요~
끌어낼 수 있는 긴장감을 한계치까지 끌어냈어야 했어.
주인공과 마음을 같이하면 보게끔 만드는 영화...
화려한 액션이나 블록버스터는 아니다. 많은생각을 하게 하는 영화
3번 넘게 본 영화
군인으로서 진정 나라를 사랑하는것이 무엇인가를 보여준다
꽤 괜찮고 볼만함. 한번쯤은 봐줘도 좋을 영화이다.
좋아요
독일 내부에서 이런일이 발생했다는 자체가 놀랍다.
정말 대작이네요~
전쟁 스릴러의 느낌이 좋네요, 소재도 좋고.. 쉰들러보다는 쪼끔 못하지만 대작임~
아쉽다...하지만 독일군이 했다는점에서 놀라웠다
충분히 명작으로 남을 수 있을 법한 영화였는데 너무 아쉽다
그냥그럼.
적절한 긴장감과 스릴 , 대작은 아니지만 볼만하다
행동하는양심
나는 개인적으로 만점주고 싶을 영화, 지금봐도 어디서 안꿀리네요 ㅇ_ㅇ
남자라면 한번쯤 볼만한 영화. 만점을 줘도 안아까운 영화.
볼만해요~
점수가 왜이래. 이 재밌는 영화가
지루하다 영화의 긴장감을 살리지 못했고 내용이 너무 지루하게 흘러가네요
지루한부분없고 계속 긴장하면서 본 영화
그저 지뤃ㅎㅎㅎ
빌이라니..어디서 본듯하면서도 아니라 생각했거늘..역시 연기의 귀제..
재밌었습니다 ... 긴장감과 감동 ......
괜찮은 영화. 근데 미국이 이걸 만들어서 맘에 안든다.
9점! 그보나 높으면 높지 그 이하는 절대 용납될수없는 명작!
암살시도 발각까지의 긴박함이 잘 표현된 실화 작품이네요, 마음이 징해집니다.
너무나도 위험했던 시도. 암살시도 장면 긴장감 압권!
독일 내부에서 암살시도가 많았단 걸 처음 알았네
결말을 알고 보는대도 이만한 긴장감이라니
역사적 사실 나열하고 끝. 반전도 없고 긴장도 없음. 처음1시간동안의 인내력필요
스릴있고 좋았지만 마지막이 너무 생각난다
스릴러의 장인 브라이언 싱어
졸면서 간신히 봣음,,,
정말잼있게봤음 슬픈영화
흐름세 있게 잘 짜여지는것 같다 독일민주항쟁같은 짜임새있다
내용은 좋지만, 이해하기가 어렵고 지루하다.
허울좋은 명품 외관에 부실한 짝퉁 내관
볼만한 ㅋㅋ 나치영화
멋지다
그들을 존경합니다
알려진 사실을 긴장감있고 흡입력있게 연출 할수있는 감독과 배우들이 몇이나될까
긴장의 끈을 놓을수 없었다 정말 안타깝기도했고...최고!
결말을 다 아는데도 이렇게 긴장감이 있다니....
역사를 대면하고 아픔을 알게 한다
위대한사람들이다.그리고이런영화는항상여운이남는다
나오자마자 본 영화지만 아무튼 만점을 줄만한 영화다!!
볼만했던 영화
실화가 아니고 그냥 히틀러정권을 전복시켰으면 하는바램이..ㅜ.ㅜ.
실화가 바탕이라 결말을 알았지만 조마조마 하면서 본 영화. 이정도면 good.
마지막에 너무 안타까웠다. 중간에 연결하는 인간 하나때문에...
마지막..ㅠㅠ 보면서 북한생각에 울컥할뻔
작전준비 지루 작전수행 스릴 결말 ㅠㅠ 돈주고 봤음 후회했을듯
매우 볼만함ㅋㅋ 난 이런 스릴있는영화를 원해 ㅋㅋ
결말을 다알고 있어서 ......느슨해 보일수도 있겠다.
이 영화가 지루하다고 생각하는 사람은 한참 어린 아이들;;
정의와 자유를 위해 싸우는 사람은 언제나 위대하다.
작전명 발키리
히틀러.......암살작전
세상은 무모한 인간들에 의해 바뀌어 나간다.
감동적인 이야기.
헐리웃 명배우라면 2차세계대전 독일장교역은 필수!
세상의 모든일이 계획대로 되지는 않는다...
긴장감있고 좋은영화다. 대작임에는틀림없다.
재미있네요
결말을 알지만 작전이 꼭 성공했으면 하는 바램이였다
불의에 맞서 싸운 슈테우판베르크(슈테판버그)에게 경의를 표합니다.
2004년 독일작품으로 본거라 일부러 안봤는데 티비서 보니깐 완전 재미있네요
나치정부에도 이런 사람들이 독일을 위해 일했다는데 정말 깊은 애국심을 볼수 있네요
잼있어요...
비록 결말을 알고있었지만 이정도로 대단할줄은 생각도 못했다.
오늘 채널 CGV에서 하는것 봤는데 재밌다 ^@^
오늘 채널 cgv에서 방영 해주던데.. 정말 조마조마해서 죽는줄알았다...
간만에재밌는영화봤네요
건물부서지고 차뭉개지는 영화 기대한 초뒹들은 이 명작 이해조차 못한다
마지막에 대독일 제국 만세 라고 할때 감동 ㅠ
연기도좋았지만 쉴틈없이 이어지는 전개력이 좋았음
그들은 용감했다.
용기있는 자들의 이야기
재밌다.
재미있어요 !
단순히 톰크루즈때문만도 아니고 영화자체가 정말좋았다
특별한액션없이도 재미잇게봣던영화
재밌다.. 보세요 이 말뿐
실화엿군...재밋네용 ㅎ
위대한 독일 만세!
눈물없이는 볼수없는영화
방금 보고왔는데.. 멋지네요,,
방금보고왔는데...진심대박ㅠㅠ
실화를 왜곡하지 않으면서도 긴장감을 잘 살렸음
흥미진진함이 좋았지만 역시 지겨운 감이 있었다.
액션신이없어서별로..그래도 의미잇고 감동적인영화
최고의 영화다! 보는 내내 정부장악에 성공했으면 했는데.... "위대한 도일칠란드!"
대박영화를 지금보다니
결과를 안다는 치명적 단점을 없앤 훌륭한 영화
초반에는 지루했지만 중반으로 가면서 긴장감이 감돌았고 실화란 것을 알고 더 감동임
밴드 오브 브라더스가 낫다...
영화의 단점이라곤 영어로 제작되었다는 점 말고는 모든게 일품이었다
좀 지루하긴 했는데 후반부는 나름 괜찮았고 특히 마지막 장면
잼있다...감동도 있고 긴장감 넘친다..근데 이 실화야?진자야
시간가는줄 모르고 본영화~긴장감 최고조~~(핸썸 톰크루즈~)
지루했다는 친구에게 낚여 좋은 작품을 놓칠 뻔 했다..후반부의 숨막히는 전개가 압권
숨막히는 한시간... 결말을 알면서도 이렇게 긴장탈 수가
전혀지루하지가 않네 최고다
폭탄만 제대로 터졌더라면...아...간만에 괜찮은 영화 봤다.
후반부의 긴박감이 압권.. 슈타펜버그대령의 양심에 박수를...
2시간이 금방갔다 난 초반부터 끝까지 긴장하면서봣다 1초라도 놓치면안될영화
비정상적인 시대에는 비정상적인 방법이 필요할 수도 있다
독일을 외치던 마지막 장면에서 눈물이 찡했습니다.
긴장감은있는데 그닥 재미는못느낀..
세계의 민주주의를 바랬던 그들...
조국을 위한 희생.. 저런희생을 할사람들이 과연 몇명이나 있을까요??
결말을 알고 있지만 보면서도 계속 다리가 후들후들 다시 보고 싶다..
난 처음에 픽션인줄 알고 걍 뭣도모르고 봐서 ㅈㄴ 잼썻는데
볼만하더랑!!
탐크루즈가 폭발한거 확인했다는 대사 나오는데 폭발이 아닌 시체를 확인했어야
밑에놈 뭔헛소리하는거냐. 흥행성공했는데 뭔 개소리. 전세계흥행2억달러. 끝.
톰크루즈였기 때문에 흥행좃망하고 실제 슈타펜버그의 후손들에게 고소까지 당한 영화
훌륭한고증..그러나 스토리전개가 다소 아쉬웠던 영화
초반엔 지루한데 폭탄터지고 난 이후부터 급전개되면서 엄청 재미있었다
뭔가 보여줄 것 같았는데 막판에 가서 이야기에 힘이 빠졌다.
경례 방법부터가 나치의것이 아니다!! 감독은 ㅄ인가, 아님 유대놈이라 그런건가?
결말을 알고 본 스릴러 중에서는 가장 훌륭하다고 생각되는 작품입니다.
영화 히틀러 ,몰락 ,발키리 3가지만 보면 지대로,,
재미있는 영화기보단 다큐인듯. 그래도 볼만은햇다
차마 이 이상은 못주겠습니다.
결말은 알지만 계속 집중해서 재밌게 볼수있었다. 8.5정도 평점이 맞는듯
감동? 개뿔. 병아리가 '저 항문 없어요'소리 하고 앉아있네.OO 지루해서 조지는줄..
좀더 긴장감이 있었더라면
sisplatina / 어디서 주워들은거 떠벌리네 ㅋ 영화 스릴잇고 탄탄해요
8.5점
괜찮다. 스릴있었다...
흔한 주제지만 탄탄한 전개로 흔하지 않은 영화
결말을 알고있지만, 그래도 스릴있었다.
영화관서 봤었는데 꽤나 재밌었다. 마지막에 깜짝놀랐음.
뭔가 좀 아쉽다.
역시 긴장감 연출을 만들어내는데 능숙한 브라이언 싱어 하지만 그 이상은 아닌듯
결말로 향하는 감독의 용기에 박수를..
적절한 반전이다
결말을 알아도 긴장감이
상황의 급전개가 좋았다.
재밌었음 아주 많이
북한에서쿠데타가나야하는데북한에높은직에있는넘들은좋겟다법따윈필요없으니
영화적 허술함 만큼이나.. 구테타가 쉬운게 아니다.
고생하셨습니다.
몰입도 최고
그냥 진리
긴장감 연출 좋았습니다 재밌었음
안타깝다...
보는 내내 긴장감을 놓치지 않았던 영화 !
아는 걸 가지고 이렇게 흥미진진하게 만들다니.
다 좋은데 뭔가가 아쉽다
내용 좋았고, 연출 좋았고, 스릴감 좋았다. 실화였다는게 더 놀라울뿐.처음 알앗네
영화의 제작도 완벽했고 내용도 흥미진진했다.
실화여서 더 안타깝고 아프게 본 영화.
안타까운 실화이다 끝날때까지 긴장감이 도는 영화이다. 고맙다 슈타우펜버그 대령!
별다른 명분없이 맹목적으로 쿠테타를 일으켜야만 한다는 야욕에 가득찬 반역자실화
나치vs유대인 이라는 진부한 소재에서 벗어나 나치vs나치라는 새로운 재미를 주었다.
triste, interesante, marvillosa y estupenda
한정된 소재에서 이끌어내는 서스펜스의 최고봉
아는결말인데도 재밌었다
계속되는 긴장감 마지막 안타까움... 실화라니 대단하다
6점은 됩니다
결말이 있는 사건임에도 불구하고 극중 긴장감은 정말 짜릿 그 자체
거짓말 안치고 진짜 몰입해서 본 영화
실화라 더욱 흥미있고 톰크루즈의 연기에 또한번 빠지게되는 영화
완전짱임 톰크루즈 내꺼할래 ㅜㅜ
주인공에게 이렇게 감정이입되긴 첨이네..;;;잘봣음..긴장감도좋고..
노코멘트
개봉때 극장서 봤는데 디기 옛날에 본느낌.. 본것조차 기억못했어
위대한 혁명시도이거나 쿠데타일 뿐이거나
옛날에 개봉할때 봤었는데 재밌었음.ㅋ
스릴 충만하나 전체적으론 조금 모자라다...그래도 3류스릴러 물들과는 차원이 다르다
예고편을보고 숨막히는첩보전은생각햇지만 진짜 작전일뿐이다
스릴러는 역시 브라이언 싱어 . 정말 웰메이드 무비다
초반은 재미없었지만 그이후로는 속도감있게 봄
누구나 결말을 알고있지만 그럼에도 긴장과 스릴
왜난이영화를 보면서 새벽의 7인이 생각나지
톰의 연기, 실화, 전쟁의비극.. 잘만든 영화다
진짜 최고다 말할필요없는영화!!!
저시대를배경으로한영화는항상가슴이답답해진다.....마지막장면에서눈물이났다
과소 평가받은 영화중에 하나라고 생각함
탐크루즈 연기 정말 대단함... 진정한 연기자...
진짜 여잔데 울면서 봤다...
결말아는데도 긴장감때문에 떨렸다..재밌음..
숭고한 희생 누가 알아줄까? 또 어디선가 숭고한 희생을 준비하는 사람들도 있을수도.
스릴 있고 몰입도가 좋았지만 조금 지루했다. 그래도 생각을 많이 하게 해준 영화.
갈수록 긴장감이 때문에 떨려서 제대로 못봤다 결말이야 알고있었지만 진짜 재밌음
톰크루즈의 눈빛이 아직까지도 기억에 생생하다. 수리 애비 화이팅!
영화는 좋았으나 독일군이 영어하니까 왜이리 적응이 안되던지
"Es lebe Deutschland"
스릴러물로는 별로지만, 영화 자체의 가치는 높다.
마지막 장면이 감동적이였다
짜임새. 몰입도 연기력 모든게 좋앗다. 결말을 알도있는 상황 이어서 긴장감이떨어졋다
다 보고도 먹먹한 영화 ......
결말이 조금 아쉬운 영화
적이면서도 목숨을 걸고 반군의 명예를 지켜준 장군이 기억에 남는다.
아직도 우려먹을 나치가남아있나
드럽게 재미없음
제법 재미있었던 기억. 히틀러..
꽤 재밌다
결말을 알고 있음에도 긴장감 팽팽. 마지막 장면에서는 전율. 멋지다.
슈타우펜베르크 원작을 볼품없게 그대로 베끼네
톰 크루즈의 카리스마
긴장감 있는 영화
삶,자유,명예를 위해 항거한 그대들은 역사앞에 부끄러울것이없다
탐크루즈 주연의 American Superman
바스터즈 거친녀석들 >>>>넘을 수 없는 4차원의 벽 >>>> 작전명 발키리
자유, 정의 그리고 명예를 위해
가슴 찡하다.! 독일이여 영원하라!
다들 별로라길래 기대 안하고봤다가 대만족..
명작
재밌고 톰 크루즈씨가 멋있는데, 너무 슬퍼요... ㅠ_ㅠ
일단 스토리는 유명해서 지루할수 밖에없음.
슈타펜버그 OO기 ㅉㅉ
............................................말을 잃음
내기에서 진듯 보입니다...........................
진정한 군인이십니다.
괜찮았다
독일의 웅장함과 히틀러를 증오한 안의 적들 그들의 최후를 빛내야한다.
히틀러의 최후를 알고있다는점이 어쩔수없이 긴장감을 떨어뜨릴수밖에 없는것같다
초반의 긴장감이 줄곧 유지되는군
한방이 아닌 서서히 조여온다
거품
그냥 딱 시간때우기용 평범그자체
많이 지루하다... 쫌 많이..... 끝에 아무 생각도 나지 않는다... 그냥 전개.... 전개... 전개...
재밌었는데 마지막 결말이 너무 허무했네요,전체적으론 좋았음
지루해서못보겠음;;; 멤피스벨이 더재밋는듯
와 최고였습니다 긴장감넘치는전개
좀 지루하다.
긴장감은 잘살렸고 얼룩 없게 꺠끗이 만든건 좋았는데 진행이 좀 빠름.
군더더기 없이 대담하다
긴장감 최고ㅠㅠ 눈가리고 덜덜떨면서 봤다
톰크루즈 미스캐스팅같음 ㅡㅡ 역에 너무 안어울렸음
이제와서 별점을 남기지만 엄청난 몰입도와 긴장감으로 보는이를 사로잡는다.
가슴이찡하네요 군인들멋있어요 ^^
끝까지 자신의 신념을 지키고 행동하는 자는 기억에 남는다. 죽음 앞에서도 한치 흔들림 없이 독일만세를 외치는 대령의 모습은 모두를 뒤흔들었다
개봉당시에 봤는데 다시봐도 재밌음 ^^
긴박. 최고라고 할수 있는 영화
긴장의 연속....그게 끝
스릴러치곤 좀 약한데, 그래도 멋있고 재밌네요
관객을 재우는 영화는 직무유기
슈타펜버그 너무 멋지네요
재밌쪙
높이 평가하고 싶은건 암살이 실패한 작전이란걸 알고 영화를 보지만 안타까움과 긴장감은 살려있다 그리고 배우들의 연기력이..오우..
저항운동으로 희생된 모든 이의 가족,자손들에게 축복이 가득하길 ..
재미없음. 지루하다는 생각밖에 안듬. 줄거리도 뒤죽박죽 정리가 안된듯한...장르가 스릴러라고 하지만 그닥 스릴러까지는 아님!
히틀러 암살 마지막 작전, 작전명발키리. 영화에 몰입하고 싶은 분은 이 영화를 추천합니다.
긴장감 최고몰입도 최고
실제 주인공이 톰크루즈와 얼굴 싱크 200% 입니다...;;
간만에 봤지만 역시 멋있다. 다른 설명이 필요할까싶다. 나라면 그 상황에서 어떤 선택을 했을 것인가.. 개인의 안위? 조국? 이미 알고 있는 결과지만 마치 전혀 모르는 일처럼 손에 땀을 쥐게 만드는 긴박감과 연출이 있다.
이게 8점대라니.. 거품 쩔;
인간을 강하게 하는 것은 욕망이고, 사람을 강하게 하는 것은 신념이라는 생각을 하게 했다.
진정한 조국을 위한 희생이다
보는내내 가슴졸이며 봤음 화려한 전투씬이나 흔한 총격씬 하나 없지만 서스펜스를 놓치지 않고 스토리를 이어가는 명작이라 생각함 수뇌부들의 결단력부재로 실패한 작전...
보면서 발키리라는 작전의 자세한구성을 잘 모르겠다. 어쨌든 작전이 실패한게 아쉽다. 그냥 볼만한영화인듯
독일의 역사
독일에의한 독일에대한 독일을위한 영화
정말 멋지다 슈타펜버그. 이 얼마나 아름다운 이념인가.
역사의 결말을 알고 있음에 영화는 반감되었다. 하지만 영화는 꽤 괜찮았다
결과를 알고 있음에도 끝가지 긴장감을 늦출 수 없었음 추천
잭리처 보고 실망해서 발키리 다시봣다. 이영화는 정말 좋은영화이다. 맥쿼리는 각본만 맡아야 한다는 생각이 들었다.
최거!!!
그들은 역사앞에 부끄러울것이 없다
두번 봤다
경의를 표한다. 이런 시도를 했다는 도전 자체가
역시 독일인들은 대단한듯하다.
포텐터진다.. 수작이네
독일인들은 쿨하다.과거의 반성을 위해 미국과 공동 제작한 영화이다.이에 반해 일본인들은 쿨하지 못한 근성이 더러 있다.탐크루즈 형님 역시 날 실망시키지 않았다.
모두가 알고있는 결말이지만 시종일관 손에 땀을 쥐게하는 스릴 만점의 정치 스릴러
지루하다
그들도 남과 다르지 않게 싸웠다.
처음엔 좀 지루했었는데 갈수록 심장 떨어지는줄알았다ㅠㅠ 톰크루즈연기며눈빛이며걍다 좋았고ㅠㅠ
실망시키지 않는 브라이언 싱어 감독!
성공했었으면 역사가 어떻게 달라졌을까? 아마 독일이 세계최강국이 되었을 것이다.
대작
영화는 충분히 재밌다. 독일어대사였다면 더 플러스 요인이었을텐데
재미있었다. 큰 스릴이나 액션은 없지만 그때 그 있었던일을 보여주는 거고 마지막은 슬펐다..ㅠ
적당한 몰입도 속에 탐 크루즈의 연기가 빛난다
그도 자신이 사랑하는 조국을 위한 행동이었다.
공간과 시간의 제약이 가져다주는 긴장감
결과를 알고봐도 정말재밌네 ㅋㅋㅋ
정말 소름끼친다!!!
솔직히 에정된결말이지만 재미있고 잘만듬 근데 기자들 평가보면 단체로 중2병 걸린듯ㅋㅋ
긴장감과 몰입도가 계속해서 멤돌았고 기대이상으로 재미있게 보았음
그러게 히틀러가 죽었는지 확인하고 나왔어야지.. 뭐가 그리 급해서..
탐형 지린다.마지막 대사 칠때 그 눈빛
역동성 굿! !!이거 적으면 상주나요?
긴장감 최고네~!!!!굿~!!!조금 각색해서 해피엔딩으로 끝났으면 좋았을것 같은 바램이 듭니다.ㅋ
볼만하네요. 연기들도 훌륭.
잼잇엇다 굿굿~~!~
과소평가 되고 있어서 후하게 10점
단 1초도 지루함틈이 없는 물 흐르듯 꽉 잘 짜여진 스토리에 배우들의연기력과 연출력이 잘 조합된 수작..
작전명을 밝히는 데는 성공했지만 뻔한 헐리우드 영웅전.
이거 지루하다고 들었었는데...뭐지
폰 슈타펜버그(톰크루즈 주연)이 사형당했을때 슬펐 ㅠㅠ
정말 좋은 영화다정말 슬프다
수치를 받아들이지 않고 당신들은 항거했습니다.자유와 정의, 그리고 명예를 위해 삶을 내주셨습니다.최고의 영화임
재밌는데 평점이 낮은듯
이거 지루하다다는 분들은 톰 크루즈의 액션을 기대해서 그런듯. 난 스릴러,드라마 장르를 좋아해서 재밌었다.
잘 만든 영화다. 잘 만든 픽션이다. 이런 실화 영화 없다.근데 바스터즈 보니까 이 영화가 No Comment
이런영화가 겨우 평점8점이라니?말도안돤다
긴장감이 엄청나다. 결과를 알지만 그 과정에서 뭍어 나오는 긴장감 ㄷㄷ
브라이언 싱어의 최근 망작들만 보고 그를 낮게 판단하는 초딩들은 이 영화를 봐야된다.
히틀러암살에 초점을 맞추면 결과적으로 실패한 작전이기에 김빠진 느낌이 물씬나지만 넓게 보아 쿠데타에 초점을 맞추면 사건을 대하는 각양각색의 인물. 시시각각 변하는 역학관계등.. 제대로된 정치스릴러의 재미를 만끽할 수 있는거 같다
내가 생각하는 평점은 9.1정도 랄까;;
여운... 슬픔...
몰입감있게 본영화... 마지막장면 짠하다
독일의 또 다른 역사도 알고 톰크루즈는 정말 멋짐
스릴있게 진행되고 줄거리도 그렇고 준수한 작품
굿이엇다ㄱㅅㅎ톺처ㅠㅓ
하도 오래되서 제대로 기억이 나질 않네... 뭐그래도 평타이상은 쳤던 영화
자막 한 줄 놓칠 수 없었다. 몰입감 최고.
처음으로 10점준다 진짜 명작이다 꼭 봐라
이 작전이 성공했으면 지금쯤 어떻게 바꿨을지...생각하게 만들어주는 영화....배우들의 연기 가 아주 휼룡 하다
very very very good
너무너무 안타까운 사건을 다룬 영화.. 너무 가슴아프네요 영화지만
잊을수가없어서 한줄적어본다 . 정말 브라이언싱어가 대단하고느껴지는 작품임
정말 재미없어서 20분 보다가 나왓어요 진짜 보지마셈
예정된 결말이였지만, 서스펜스는 충분했다고 본다.
평점 너무 낮다.솔직히 9점대는 되야지...화려한 액션은 아니지만 긴장감과 몰입 장난 아님.
도입부에서부터 실화기반이라고 씨부려놔서 어차피 실패할거 알고 영화를 보니까 몰입도 확 떨어짐.
세계 2차대전 때 이런 일이 있었구나.. 하는 걸 알게 되고, 단순한 전쟁영화가 아닌 역사적인 의미도 가지고 있는 영화이다.
다시봐도 긴장감 넘치는 영화
암살이라는 주제를가지고 화려한 액션 없이도 이정도 긴장감을 유발한다는건 정말 대단하다 생각한다 스토리또한 정교하고
모로보나 도로보나 9점대는 되야하는 영화
스릴 만점! 결말이을 아는데도 스릴있게 만드는 것도 능력
진짜 몰입해서 긴장감있게본영화
긴장감있게 잘 만든 영화!
감명 깊게 봤습니다. 매우 현실적인 연기와..
겁나 재밌음,, 혁명실패하고의 그 암담한 분위기 ㅡㅡ; 톰 크루즈 연기 잘한다..
용감하게 맞서 싸운 주역들과 같은 마음으로 심장 졸이며 감상했습니다. 희생에 감사를 드립니다.
개 지루함 개 잼없음 몰입도 꽝
발키리작전을 흥미진진하게 잘 만든 영화이다. 장교입장에서 히틀러란 거대한 존재의 벽!
조금은 평가절하됫다고 생각하는 아까운영화.
긴장감과 몰입도가 매우 높다. 손에 땀이 날 정도..
아무생각없이봤는데 여지껏 생각나는영화
이미 역사를 알고 있었지만, 그래도 영화를 보는 내내 히틀러가 죽기를 바랬다...
언제나 흥미진진한 히틀러시대의 이야기 결말을 아는 스토리를 이정도로 흥미진진하게 풀어가기도 쉽지 않다.
긴장감을 이런식으로도 생길수있다니..
볼만했다. 독일인들이 영어로 쏼라쏼라 하는 것 빼고는....
톰형 어퓨굿맨때만 하더라도 중위였는데 이영화에서는 대령 출세했네 ㅋㅋ
정해진 결말이었지만 전혀 몰입하는 것에 어려움을 주지 않았다
몰입도가 아주 좋았습니다 실화를 바탕이라 그런지
아.. 일년만 참았더라면..ㅠㅠ
역시 역사는 잔인하다.
먼가 모르는 전율이..히틀러의 벽은 굉장했다는 것도 느꼈다...
초반이 너무 지루해서 한 30분보다 껏다. 그담에 재미있어지는지는 모르겠다.
그들의 목적과 그들에 대한 평가가 상반되지만 아돌프 히틀러와 나치의 압제에 저항한 이들의 행동은 인류와 역사가 잊지 않을 것임.
히틀러는 죽었어야 했는데 암튼 도입부엔 소름이! 마지막엔 그렇지 않았던 독일의 눈물을 보았다...
전쟁영화는 언제봐도 재밌다. 굳이 총과 포싸움이 아니더라도 참 긴박하고 스릴있는 영화!!
악의 다수에 저항하는 소수는 언제나 아름답다
스포 당하고 보는데도 재밌는 영화 ㅋㅋ 이 이상의 말이 떠오르질 않네...!
이미 다 아는 역사를 가지고도 새로 매만질 줄 아는 서스펜스
저평가 된 영화 8.5정도가 적당하다
재밌다 열자1010101010
한번쯤 꼭 봐야할 작품.톰크루즈가 괜히 헐리웃스타가 아니다
킬링타임용으로 재밌게 본 영화다
잔잔하며 긴박하다. 흥행적 요소가 다분히 부족해서 한편의 다큐를 보는듯
톰크루즈 애꾸 제복이 그냥 평상복같다.존잘어울려...
기대 보다 훨씬 훌륭했던 영화.
국가의 위기에서 나는 쩌렇게 용감할수있을까. . 많은생각을 하게하는 영화입니다! 꼭보세염
너무나 안타까운 롬멜의 이야기가 펼쳐지는듯 하다.평점이 너무낮아서 10점
당시 별 큰 기대하지 않고 봤다 그렇게 재밌진 않았지만 그럭저럭 볼만했다
남자라면 꼭봐라.. 진짜 추천하는 영화인데 의외로 못본 사람이 많다. 빨간 원피스를 입은 아름다운 부인과 자식들이 있음에도 자신의 결단이 섰다면 기꺼이 희생할 각오가 되어있어야한다. 마지막에 눈빛이 안잊혀진다.
영화로 다시한번 되새기는.
주인공 손가락이 실제 그랬는지는 모르겠지만, 손만 제대로 있었다면 성공적으로 폭파시키지 않았을까... 친위대 대장이 첫작전날 늑대굴에 같이오기만 했더라면 역사가 통째로 달라졌을듯... 아무튼 여러모로 깊은 여운을 준 영화
심장터질것같은 긴장감에 감동까지...정말 저평가받은 작품중에 하나
난 솔직히 그저 그랬다.
하일 히틀러! 독일어로
스릴감, 전개 다 좋은데 제발 독일어 쓰는 나치들 보고 싶다...
잘짜여진 수작. 몇년전에 대충보고 다시봤는데 그때와 느낌이 다르게 쪼여오는 긴장감에 그저 감탄사만 연발.
몰입을 못 하면 초반에 눈을 감겠지만, 몰입을 한 순간 긴장감에 끈을 놓을 수 없는 영화. 분명 실패할 작전인걸 역사적으로도 알겠지만, 영화를 보고 있으면 나도 마치 쿠테타의 일원이 된 것처럼 집중하게 되는 영화. 역시 브라이언 싱어의 연출력은 압권
아주 일괄적인 범죄 심리영화, 드라마를 본다면 어떻게 대상을 죽일지, 그리고 치밀한 계획으로 상황을 고조 시켜 극에 다다르는 반전을 꾸며내는 반면에, 이 영화의 반 이상의 러닝타임은 어떻게 이 계획이 실패했는가를 보여주고 있다.
작전만 잘짠다고 모든 작전이 다 통하는게 아니다.그걸 실행 할 사람이 멘탈OO이면 그냥 말아먹는거지.그리고 쿠데타 하려면 가장 중요한게 언론장악인데 너무 성급했다 임마
평점이 이해가 안된다.. 긴장감 장난아니고 마지막 감동에서 전율이 흐른다..
브라이언 싱어 특유의 연출력으로 뽑아낸 강렬한 서스펜스. 비슷한 소재를 가진 <바스터즈>에 비해 부족한 면도 많지만 브라이언 싱어가 단단히 갈아놓은 서스펜스의 첨예함이 군침을 삼키게 만든다. 정치스릴러의 종결자.
결과를 알아도, 다시봐도 손에땀나
아마 스케일이좀작고액션이없어서과소평가된것같은데정말과장없이사실적이고손에땀을쥐게하는긴장감의연속이었다 월메이드역사극이고 탐크루즈연기작살
보는내내 심장이 쫄깃해져잇엇지
정말 최고다. 특히 후반부에는 정말 긴박하게 전개되어서 숨을 죽이며 봤다.
결과는 뻔하지만 손에 땀을 쥐게 하는 영화
꾀 재미있게 봤던 기억이 남는다.
진하게 여운이 남는 가슴아픈 영화..총살직전 죽음의 두려움에 맞서는 슈타펜버그의 눈이 슬프다...
보는내내 북한이 떠올랐다...북한에도 용기있는 자들이 있을까???
아쉬운 점들이 몇가지 보이지만 훌륭한영화들에서만 보이는 그런 류의 아쉬움이다.. 개인적인 기준 점수로는 8.5점이 적당한 듯
가슴뛰게하는 남자의 영화 ㅋㅋ
하나라도 성공하면 인정~~
톰 크루즈의 미친 연기.
슈타우펜베르크 대령은 전쟁 초반에는 유대인 학살에 동조하고 히틀러에 열광하다가 전쟁이 열세로 돌아가자 히틀러를 암살하고 연합군과 평화적 관계를 유지하려고 했던 친나치 기회주의자일뿐이었다
평화를 위한다는 명목하에 얼마나 많은 피가 흘렀을까.
꽤 잘만든 영화입니다.
전 역사에 대해 잘 몰라서 결말을 예상하지 못했습니다그래서 영화내내 스릴러 영화를 보는 듯한 긴장감을 느끼며 재미있게 봤습니다2차 세계대전에 관심있는 분들은 무조건 강추합니다
브라이언 싱어+크리스토퍼 맥쿼리+톰 크루즈 최고의 조합.
장르가 전쟁인데 전투 장면이 극히 드물었는데도 박진감있게 잘 본것 같다. 감독이 또 잘 알려진 브라이언 싱어라는데 또 놀람.. 영화 진짜 잘 만든다..
시간가는줄모르고봄.
역사적 사실에 바탕으로 한순간도 긴장감을 늦출 수 없는 명작을 만들어내었네요
이게 왜 8점 영화인지 ? 최소 9점 이상급인데.. 톰쿠르즈 연기력만으로도 먹고 들어갈 듯 8점은 너무짜다 ㅋ
긴장감 있는 전개, 실화인 결말, 마음이 아파서 10점, 정말 잘 만들었다.
이건 당연히 10점이지
이거 완전 생각 깊게 함.ㅠㅠㅠ
인천애가.나.락오브에이지.안해요거짓말해.나,정**다.누구누구다.거짓말해.그걸,발키리해놔,그러면,팔잘라.없애.지아버지따라붙어공항장들이,몽땅거지 .년.이야로'말로해그래야경애지애가,있어,로우린해'그러면거지몽땅들모두나아.케/그때한걸들고와카니,몰라몰라거짓말해
조직 의사결정에 있어 중요한 참고자료가 될 것이다.
몰입도도 높았고 다 좋았는데 한 가지 아쉬운 점은 2제국로의 회귀를 원하던 이들을 민주화를 원하는 마냥 늬앙스를 풍기는게 영..
우와 ㅠ 매우슬프다 몰입도100
긴장감 몰입도 다 좋았고 1944년에 있었던일이라는게 안타깝다 불과 몇개월후에 종전인데
긴장감이 굉장해 적어도 8점은 넘어야 된다고 생각합니다.
과대 평가받은 영화중에 하나라고 생각함. 게다가 팔레스타인 분쟁중에 개봉이라니. 물론 우연이라고 믿을 바보는 없겠지.
그 통신장교 히틀러랑 똑같은시키... 지옥에서 고통받아라
와 진짜 명작이다....이말밖에 안나오네...
왜 흥행하지 못했던 것인지..
몇번봐도 재밋슴!!!#!+%!
재미있게 봤던 영화. 실제 역사를 잘 다뤄냈다
평점이 낮은것 같아 올리려 10점 줌 ㅎㅎ
2차세계대전의 숨겨진스토리를 다룬영화들중 꼭봐야하는영화. 쉰들러리스트, 이미테이션 게임, 그리고 발키리. 그들의 숭고한희생에 감사를...
일제시대때의 우리나라 윗대가리새키들이랑은 역시 뭔가 달라도 너무 다르다. 윗 사람들이 나라를 위해 몸을바치다니
오래도록 가슴에 남을 영화
이렇게까지 다들 열심히 노력했음에도 히틀러 암살을 죄다 실패하다니...어쩔수없이 일어나야만했던 비극적인 역사였나보다
독일 내부에도 히틀러에게 저항한 사람들이 있었다는 걸 알게 되었다. 맨날 히틀러만 부각시키지 말고 이런 분들도 좀 띄우란 말야
영웅은 희생을 걸고 싸우는 것이 운명이다.
그냥 시간가는줄 모르고 본것같다.
어제 밀정을 보고 왔다. 김지운 감독이 많이 참고했다는 팅커테일러솔져스파이도 그렇지만 난 이 영화가 떠오르더라... 정말 긴장의끈을 풀지않고 심장 쿵쾅대며 봤던 비운의 역작...
짜릿한긴장감 몰입이 매우잘되엇다
정의를위해싸우는 혁명가들
선택의 기로에 선 인간의 고뇌를 절실히 보게 된다. 이 사건후 9개월 뒤 히틀러는 자살하게 되는데 그후 베를린이 함락되고 약 200만의 독일 여성들이 러시아군에게 강간당했던 사실은 잘 안알려진 이야기.... 전쟁의승자는 없다....
인천상륙보고나니까 이영화가 얼마나명작인지 더욱잘알게됐다...
퍄 취한다 무슨 10자를 채우래 쒸 파
답답함에 흥미를 느낀 것은 처음이다.
오히려 무지해서 더 몰입했던 영화 간만에 재밌는 영화 봄
역사가 작전의 결과를 짐작하게 함에도 불구하고 수준급 몰입도를 자랑하는 작품. 훗날... 아니, 먼 훗날에도 다시 볼 가치가 충분하다.
실패한 작전이라 좀 심심했다.
톰의 열정과 작품 신뢰도는 훌륭하다. 아닐 것 같은 이 영화에서 다시 증명해준다.
결말을 알고보는 스릴러가 이렇게나 긴장될 줄이야. 톰 크루즈 연기도 좋았다.
과소평가된 영화 실화를 근거했다는 장점을 잘살린영화 긴장감 굿
이게 바로 스포를 알지만 빨려들어가게하는힘
대한민국 좌좀 새끼들이 꼭 봐야 할 영화. 선동 당한 좀비 필수 영화
예정된 결과라서 해피엔딩을 바랄수 없음에 아쉬움이 있을뿐....오줌 질질싸면서 봤던 기억이 있다.
재밌게 잘 본 작품. 결과는 어차피 실패된다는 걸 알면서도 히틀러 암살 작전이 성공했다면 좋았을텐데라고 아쉽게 느껴진 작품
배경이 독일인데 영어를 하는것이 좀 걸렸다.
결말을 이미 알고있었는데도 히틀러가 죽기를 바라면서 봤다ㅠㅠ
최고이지만 너무 아쉬운 영화이다
공들인 긴장감은 기정사실의 약점을 넘지못하지만 인물들의 노력을 전해준다.
전쟁 스릴러 중 가장 재미있게본거같다
갠적으로 톰크루즈 작품중 최고의 영화라는 생각이...
약간은 몰입도가 떨어진다
실패한 작전, 현실적이며 어둡다
제 2차 세계대전에 대해서 알게 됐습니다. 긴장을 놓치지 않고 봤네요.
영화관에서 보면서 손에 땀을 쥐게 했던 작품. 다시 봐도 탄성밖에 나오지 않는다.
다시 봐도 좋은 영화 탐 크루즈 영화 중 가장 좋아한다.
믿고 보는 톰 크루즈. 기대를 저버리지 않는 브라이언싱어.
액션이 없는 데도 긴장감과 몰입도가 최고가 최고가 될수 있다니... 스릴러 영화의 교본같은 영화다.
보는 내내 손에서 땀이 마르지 않았을 정도로 제대로 된 '스릴러' 영화였다. 영화 특유의 긴박한 전개는 한치도 긴장의 끈을 놓을 수 없게 만들었다. 가장 인상깊었던 인물은 슈파우텐베르크의 부관이었던 헤프텐 중위. 진정한 참군인의 표상이 아닐까 싶다.
이미 정해진 역사를 의심하고싶을 정도로 감동적이다..
많은 생각을 하게 해주는 영화
재미있어요보는걸 추천드립니다
숙연해집니다 수고하셨습니나
큰사건 앞에서 고뇌하는 군상들.. 결단력
전쟁영화는 총 탕탕쏘고 탱크진격하는 맛에 보지만 이런 내부 저항세력 보는 맛도 있다.
내 인생 최고의 영화다.믿고보는 톰 크루즈 형 ㅡ대전에서
너무재밌게보았습니다.
9개월만 참을걸...
재밌음 나중에 또 볼 예정
신에게 메세지를 보내는 나라를 위한 충신의 슬프고 간절한 허우적거림
긴장감으로 시간가는 줄 몰랐다
솔직히 톰크루즈가 잘해서 영화가 잘한건지 영화가 몰입이 잘되는지 모르겠다.. 몰입하고 보긴했음
어떻게 살 것인가에 대해 고민하며 사는 시민사회를 위하여 의무적으로 보게 해야 하는 영화라고 생각함
이 영화는 결과가 실패라는걸 알고보기때문에 아예 첨부터 보고싶은 생각이 안들수도 있는 영화임. 나도 그랬음. 그럼에도 긴장감이 상당함. 다만 막판에 그게 현실로서 보여지니 짜증났긴했음 그래도 그렇기때문에 수작임
브라이언 싱어의 연출력을 보여준 작품. 결말을 뻔히 알고 있는 리얼리즘영화는(타란티노 버스터즈와 비교해볼것) 좋은 평가를 받기 힘들지만 이 영화는 만듬새가 매우 훌륭하다.
8.1은 심했다...
두 시간짜리 수작 서스펜션 영화
탐크루즈니까 봐줄 만 했다.
독일에 히틀러가 있다면 한국엔 문틀러가 있지
명작이다!꼭 보세요!
걍 꿀잼. 너무 재미있게 봤음.
결말을 알면서도 혹시나 하는 마음이 생기게 만든다
긴박했던 우리나라 군사 쿠테타를 연상케한다. 꽤 흥미진진하고 스릴 넘친다.
영어를 써서그런지 현실감이 좀 떨어졌었음
결과는 알고있지만.혼자 조용히 보면 손에 땀을 쥐게하는영화.감독연출력이대단함.탐크루즈외배우들and히틀러 연기도 좋았슴
이 영화가 8점밖에 안된다는게 이해가 안된다 적어도 9점대는 찍어야된다고 보는데... 이런 영화 또 안 나오나
이 훌륭한 영화를 평점때메 속아서 안볼뻔했네
가끔씩 보는데 재밋다 방에서 폭탄조립할때 쫄깃햇다
엥? 이게 8점초반이라고....?
긴장감..몰입도 쩐다. 이게 영화지...
톰 크루즈의 새로운 모습을 보았다
마지막에 처형되기전 톰크루즈가 독일만세 외쳤던게 인상깊었음 ㅠㅠㅠ
정말 재밌게 봤었던 영화. 다시 보고 싶다.
재밌었다용 전투신같은거 기대하고 봤는데없어도 흥미진진
독재자하니 그분's father이 생각나네요
2% 부족한 서스펜스.
못보신 분들께 추천드립니다.
작전명 "발키리는 실패했다. 하지만 "삶. 自由. 名譽를 위해 장거한 그대들은 歷史 앞에 부끄러울 것이 없다" 호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 사람은 죽어서 이름을 남긴다. 다행이 핏줄은 살아 남았으니 天佑神助! 하느님도 긍휼히 여기셨나 보다.
진정한 승리자들의 영화... 역사 앞에 부끄럽지 않을지어라
히틀러를 죽이기위한 수많은 작전중 하나를 영화로 만든 명작입니다
실패한다는 걸 알면서도 조마조마하게 지켜보고 그 결과에 안타까워하는., 몰입도 최강
긴장긴장 의 연속 베리굿 영화
악랄한 독재자 히틑러에 맞서 저항한 독일장군들의 저항정신이 돋보임
우연히 본 영화인데 정말 인상깊게 남는 그런 영화였습니다. 영화이까...영화이까, 정말 히틀러가 죽었으면 하길 바라며 본 영화 였습니다. 연기력은 말할 것도 없고 정말 좋았습니다!!!
한 장면도 놓칠 수 없는 영화..
굿. 긴장감. 연기력~~~~
믿고보는 톰형님 톰크루즈만이 할수있는연기
"모든계획은 틀어지기 마련이다"
긴장감과 역사를 잘 풀어냄
오랜만에 봤는데 여전히 재밌다... 슈타펜베르크 대령도 멋있었지만 헤프텐 중위도 너무 간지났다..
많이 과소평가된듯...
나를 극장에서 재운 몇 안되는 수면제 영화
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
독일에서도 나치만 미쳐서 날뛰고 있었던 거는 아니었다. 평화를 사랑했던 사람들이 있었음을 보여주는 역사 영화
바스타즈 와 이 영화는 정말재밋다
고평가 되어야 할 영화.
영화는 잘만들었는데 소재가 아쉽다. 흥행할수없는 소재
최고의 몰입도와 더불어 나치시대를 잘 살리고 탐크루즈의 연기에 빠져들다
첫 씬의 톰 크루즈가 편지를 쓰며 중얼거리는 히틀러 천하의 중압감부터 시작해 별 20개 줘도 모자랄 정도의 상당한 수작.. 이 정도면 톰 형의 숱한 신급 연기들 중에서도 인생작이다 정말, 특별한 총격전 없이도 액션이 가득하고, 시종일관 관객을 조여든다
독일인(나치)역할의 모든 배우가 독일어를 했어야만 한다.독일인이 전쟁의한복판(세계제2차세계대전)에서 모두 다 영어를 하니까 너무 우스꽝스러움.독일군 장교들이 독일어를 구사하기만 해도 언어의 스펙타클이 발생함.영화 촬영을 위해서 독일어를 배웠어야 함.쿠엔틴 타란티노가 죽도록 비웃은 이유가 다 있다.그 정도 인물에게는 아주 우스꽝스러운 영화였을 가능성100%다
히틀러 관련 영화 중 최고라고 생각한다
작전까지의 과정은 참 좋은데 뒷심이 좀 아쉬워
나치는 독일어를 해야하는데...
nnmmmnnmmnm
비록 결과는 알지만..
유주얼 서스펙트 보헤미안 랩소디와 더불어 브라이언싱어 최고 역작.
진짜 영화보는내내 하품만했음 이게 진심 재미있다고? 뻔뻔들도하다
fthujkjlhv
오히려 실패한 작전인걸 알기 때문에 더 긴장감을 준 서스팬스가 아닐까? 보는 내내 작전에 어떤 차질이 생길지, 생각지 못한 반전으로 들통나는건 아닌지, 계속 긴장하면 봤다.
히틀러에 대한 테러 시도 후 차를 타고 갈때 톰형님의 표정연기가 매우 인상적입니다.
영화보는내내 히틀러가 죽길바랬다마지막 장면 눈물날뻔했다...
결말을 알고 있는 전쟁사지만, 극도의 스릴로 2시간 동안 전율하게 된다. 특별한 전쟁씬없이, 캐릭터들의 대사와 표정, 음악으로 이런 긴장감을 주는 작품도 흔치 않다. 숨막히는 첩보전 속에서도 전쟁과 인간사에 대한 성찰을 주기도 하는 감동이 있다.
이미 본 영화인줄 알았더니 안 본 영화더군요. 예고편이랑 헷갈렸나 봅니다. 저는 재밌게 봤습니다. 마지막엔 짠하기도 하고...
다시봐도 명작인 영화다 역사를 알기때문에 이미 예견된 결말이겠지만 보는내내 긴장감과 히틀러가 진짜 죽었기를 바라면서 눈을땔수없는 영화 9점대가 넘어도 이상할게 없는명작
마지막이 너무 멋지다.. 독일이 전쟁만 안했어도..
엑스맨 이전에 유주얼서스펙트가 있었다
발키리작전의 허점은..톰형이 살아올 생각말고 히틀러랑 같이 죽었어야했다
실화라서 슬픔 긴장감대박톰크루즈 연기는역시최고!!
성공한 쿠데타는 혁명이지만,실패한 쿠데타는 반역일 뿐이다.
우리나라도 문틀러 광신도들 몰아내고 나라가 정상적으로 다시 돌아가야할건데
봐도바도 재밌다 진짜 성공했어야 하는 작전이었는데
역시 브라이언 싱어와 크루즈형
결단력... 조금만 더 생각하면 된다.. 조금만 더 생각을 가져보자..
히치콕의 서스펜스를 토양삼아 차근차근
나도 여자를 끝까지 발키리
유대인 출신 감독의 나치쿠데타사건의 전모를 그린 영화. 브라이언싱어 감독의 긴장감있는 연출은 좋으나 줄거리는 별로 재미없다.
재밌음.
클라우스 폰 슈타펜버그 대령에 관한 다큐를 본 기억으로 인해 - 영화를 보는 내내 제대로 집중을 할 수 없었다. 좋은 영화일 텐데 - 결과적으로 정상적인 감상을 하지 못한 영화다.
평점 8.16보고 놀랐다긴장감과 몰입감 그리고 전개과정까지뭐하나 빠지는것 없는 명작이다
2차대전 영화의 명작 쉰들러리스트 라이언 일병 구하기 몰락 피아니스트 블랙북 엔트이로프 더캡틴 줄무늬 파자마를 입은 소년 얼라이드 그리고작전명 발키리
멍청한 독뽕들과 나치놈들이 별점테러했네 ㅉㅉ
결과가정해진 실화인데도 긴장감 높게 연출 잘햇고 톰형님 연기도너무좋았음
명작이다 마지막 총살장면에서 슈타펜버드 대령과 부하가 죽기 직전 서로 마주 서 있던 장면이 잊히질 않는다
저때 히틀러가 죽었으면 냉전은 없었을 것이다. 히틀러가 저때 안죽은 것이 공산주의자들을 제외한 전 세계에 재앙을 주었다. 특히 독일에게.그리고 충성은 국가에 하는거지 개인에게 하는게 아니다. 그래서 독일이 저리된거임. 하지만 어디나 개인에게 충성하는 똥개들은 넘쳐남. 그걸 잘 처리해야 하는 거임
이거 진짜 명작. 재밌게 봤었는데 나치들의 의심스러운 시선속에서 작전이 들킬까 말까한 그런 긴박한 스릴감. 마지막은 감동이었다
그 예비군 지휘관 걔가.. 실패에 결정적 역할했네... 히틀러목소리 전화받았어도 그냥 밀어붙였으면... 됐을텐데.... 사전에 얘도 미리 우리편으로 만들어놓는 작업을 했었어야지...
미션임파서블 톰크루즈가 유일하게 실패한 불가능한 작전.
정말재미있게 본 영화...너무 저평가된 영화..
다시 보고싶은데 다운로드 할수 있는 곳을 못찾겠네요 ㅠㅠ
어떤 삶을 살아야 하는가에 대한 대답이 되었다.
몇년에 한번씩 다시보는 영화네요역사가 스포라지만 볼때마다 암살성공을 기원하다니ㅠ저평가된건 아니지만 평점보다 더 나은 영화입니다
훌륭한 긴장감. 연기도 좋고 너무 잘봤엉?.
총15번의 히틀러 암살시도가 있었다는 사실이 놀라왔고 끝내 성공못한 것이 아쉬움을 남긴다. 전화 교환원들을 먼저 장악했더라면하는 아쉬움이 남는다.
"모든 독일인이 히틀러 같지 않다는걸 보여 줘야돼"
긴장감 넘치고 연기도 훌륭하고 너무 재밌게 본 시대극
톰 크루즈의 연기에 반하고 부관의 충성심에 다시 한번 반한다.
아직도 계속 돌려보는 영화중 하나.. 마지막에 “독일이여 영원하라” 총살후.. 누가 독일을 위하는가에 착잡한 생각에 빠진 집행자의 표정..
긴장감이 넘치는 영화입니다. 엔딩 이후에 여운도 길게 남습니다. 언젠가 독일 한 번 가보고 싶어요.
재미있어요. 추천해요.
결말을 알고있어도 끝까지 볼수밖에 없는 영화
음악도 좋고 긴장감 최고 이런영화 너무좋음
지금 ebs 에서 보고있어요 꿀잼
Ebs하는중 존잼입니다
너무 잼남 꿀잼 이런영화또보고싶네요
EBS에서 보는 중이신 분
역사적으로 실패한 것을 알았지만 흥미진진했다
와.. 결과를 알지만 왠지 성공할수도 있겠다고 순간 착각하게만드는 OOO출이다 추천함ㅇㅇ
콩알탄 같은 허접한 폭탄을 건내준놈이 작전 실패의 원흉이다.제대로만 터졌어도 역사는 바뀌었을듯
우리는 이미 결말을 알고있다. 도합 15번 있었던 히틀러 암살의 마지막 작전이 실패로 돌아갈거라는 것을. 하지만 별 생각없이 보다가 마지막 부분에 군사재판에서 비츨레벤의 "지금은 우리를 처형하지만 3개월 후에는 성난 독일국민들에게 산채로 거리를 끌려다니게 될거다."라는 대사가 나오자 우리나라 생각이 나며 나도 모르게 눈물이 났다. 그런 일은 일어나지 않았기 때문이다.
처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었던 연출.보안 사령관 전두환이가 얼마나 치밀했는지 다시한번 느낄 수 있었다~
독일이 일본과 다른 이유
독일 배경인데 대사는 영어
마지막 장면은 몇번을 봐도 슬프네요 히틀러의 독일에 저항한 모든분들의 명복을 빕니다
저 당시 저런일도 있엇군요 결국 폭단이 잘못햇네
모든 한국인이 대깨문 같지 않다라는걸 보여줘야해
눈물이 나는 신념에 관한 영화
ebs로 오랜만에 다시봤는데, 재밌었어요.
우연히 ebs에서 하길래 중간부터 봤는데도 몰입감이 엄청 높았음!! 역사를 아는 대도 긴장감이 장난이아님 ㄷㄷ 감독 궁금해서 찾아보니 역시 브라이언 싱어!!!!ㅜㅜ
보느내내 맘아픔. 실패했을때 저사람들의 감정이 어땟을가 ㅜ. 다 처형당하고. 그냥인간이 잔인하다
히틀러가 있던 시절 독일인들 전부 안좋게 바라봤었는데 독일인들도 나치에 저항하는 세력이 있는 줄 새롭게 알았네요. 톰 아저씨 연기도 너무 훌륭했고, 실화바탕이여서 마음에 와닿았어요. 평화를 위해 희생한 당시 독일인들에게 감동받았습니다
개 멋지더라
처음 봤을때 굉장히 재미있게 봤던 기억이있는데 오랜만에 다시 보니 약간 지루 한듯 ㅠ
독일 귀족 군인들을 너무 미화.전쟁중에 벌어진 권력쟁탈전.
하...탐... 연기너무잘해 ㅠ
이 띵작을 지금에서야 보다니...
깔끔하고 스피디한 전개, 믿고 보는 탐,제국은 스스로 무너진다
마지막 처형 장면에서 슈타펜베르크 대령 앞으로 나선 군인. 그 장면에 울컥 ㅠ
잘생긴 사람 많이나와 좋아요
