인간에 대해서 많은 생각을 하게 하는 영화..우린 어떤 도시에 살고있나..
평점에 비해 좋은 영화! 이영화 재미없다는 꼬맹이들은 좀 가라
시각의 정보화 시대를 살아가고 있는 현대에게 직격탄을 날렸다.
성악설 얘기도 아니고, 원작이 어떻든 연출에 감동 했다 ㄷㄷㄷㄷ
평점이 좀 짜다.. 연결이 어색하지도 않고;; ost하며 엔딩 다 마음에 드는데;
눈멀지 않은 그녀의 짜증스런 무기력함
괜찮은 영화
괜찮은 영화지만 이유가 없는영화
이래서 너무 기대하고 보면 안된다니까
대작은 아니지만 볼만한 영화
처음부터 끝까지 허접한 영화
재미있을꺼 같은데 생각보다 별루다...
법과 질서가 있어야 하는 이유..
책을 각색한 영화는 잘해야 본전이다~나도 책을 잡아보고싶게 뭔가 아숩다~
인간에 대하여 많은 생각을 하게 해주는 영화. 비록 설정에 약간 억지감이 있더라도
여긴 수준낮은사람들이많네요^^..초딩들이.. 쩃든 사람의이면을 볼수있는 섬뜩한영화
이 뭔.. 되도않는 설정난무
'왜?' 라는 의문이 무색해질때부터 영화는 한단계 진화하게 되는데....
괜찮은 영환데, 너무 평점이 낫네요. 10점짜린 아니지만 그래도 인간의 심리란...
영화 괜찮은데 작품성 있는 영화 입니다.
깊이 있는 영화.. 인간의 본성을 볼 수 있는 영화
최근에 본 영화중 가장 좋은영화. 악플러들은 그저 재미로 영화를 보겠지
너무 책 따라 한듯 한데
어이 없음
혼자 생각하며 보기엔 괜찮은 영화입니다. 성격급한사람은 다른거보세요 악플달지말고
영화는 정말 좋은영화이긴하지만...나하곤 안맞는거같다..
그냥 전 이런 영화가 싫어여. 어둡고 불쾌하고..
생각할 수 있는 영화였습니다. 시사점이 많은 영화네요.
평점 6점도는 아니네요. 눈에 보이는 것에 대한 근본적 생각을 던져주는 영화였습니다
평정밍 너무 낫네요 적어도 8이상은 받을만 한 영화인데..(평점올리기위해 10점을..)
현실성 없는 좀 어두운 영화
좋은 영화네요.. 가슴조리면서 사람들의 나아진 삶들을 빌었습니다...
시간때울 작정으로 봤지만 시간이 지나도 기억에 남을만한 영화다
평점이 생각보다 낮아서 기대하지 않았는데 이정도면 훌륭하다
빛을 잃으니 이성은 없고 본능만 남았네..
현대인이 이미 실인증에 걸렸단걸 돌려서 말한 현실적이며 잔인한 어른용 우화
훈계 외엔 불편하고 짜증나고 황당하네.
무슨 이야긴줄 알겠다. 중간에 약간 엉성한 시나리오로 집중분산만 빼면.
연기,연출 다 훌륭하나... 너무너무 현실적이라 보는내내 찝집함과 불쾌감...
기대없이봤는데 보는 내내 눈을뗄수없었던 영화 역시 영화는 기대하고보면안됨
존나재미없다 존나지루하다 OO ㅋㅋ 여자주인공 졸라 OO 졸라 답답하다 ㅋㅋ
책을읽고본다면..
난 이런 이야기가 싫다. 이 여자 주인공아 다 죽여버리지 왜 꾸물댔냐 속터져
괜찮은데
현실성없는건 상관없지만 영화만봐선 만약눈이먼다면의설정에대한설명을들을수 없다
전개가 조금 비현실적이라 공감받기 힘들겠지만 6점은 짠듯 하네요
우리에 밑바닥본능까지 볼수있게해준 영화다 정말 보는내내 긴장감있게봐서 만족햇다
우리는 현재시점에서 시각적으로 보이는것에만 운운하는걸 다시 보여주는 영화일까
암울하기보단 답답함만이 남는 영화였다
인간은 상황에 지배 받는 동물이라는 것을 다시금 알게해주는 우화.
전혀 불쾌하지도 않았다. 정말 잘 만들었다. 영화는 실화만으로 만들어야 하는가?!
소재는 뛰어난데..스케일이 전혀따라가질못하네...ㅡㅡ; 흠..
상징성은 뛰어나나 현실성은 떨어진다. 근데 결정적으로 별 재미는 없다.
생각해볼만한 무게있는 주제를 가지고, 졸라 재미없게 만든 엉성한 영화-_ -;;
허허.. 원작의 반만이라도 닮지.. 조금만 더 고민해서 만들지.. 므다냐
여자주인공은 볼수있기때문에 영웅이 될수있었는데 아쉽다 . 인간의 이면성을보여준다
책이 조금 나아서
책을 읽고 봐서 그런지 거슬리게 다소 있었지만.. 나름 괜찮은 각색의 영화..
재미를 떠나서 이런영화를 만든게 대단한것같은데 재밌었어요
책을 보고 나서 봤기 때문인지 나름, 볼만햇음
볼만한데 평점 너무 낮은듯
악당과 싸우지 않는 의사 커플만의 평화
재밌는 영화가 아니다.생각하게 만드는 영화.추악한 인간의 모습을 볼 수 있달까
익명성이 보장될 때 인간의 인간성이 얼마만큼 타락할 수 있는가?
이 작품을 가지고 현실성을 논하니 웃음만 나온다.. 원작과의 비교면 몰라도..
봐야한다고생각한다
나름 볼만했다
중간중간 무섭기도 하고 섬뜻하기도 하고 역겹기도 했지만.. 정말 잘봤다..
나는 제대로 보고 있는 걸까?
잘만들어졌는데 왜이렇게 평점이 낮을까...
재미없다 반개도 아깝다
억지스러운면도있습니다만,불편한진실을말하고자했다는점에서이영화를추천하겠습니다
재밌어요
발상은 좋았는데 발상에 따른 스토리 전개가 최악임.
충격, 잔임함, 역겨움, 수치스러움, 끔찍함, 불쾌함.
삼병동OOOO들아
인간의 추악한 본성에 대한 고찰, 눈 하나로 동물로 변하다니. 괜찮은 영화!
눈이 멀어도 슬픔, 다시 보여도 누군가에겐 아픔...
마지막에 그 찜찜함... 책이 더재미있다던데 한번사서 봤야겠네요
감독은육체적으로장님이되는것이아닌 정신적으로깨어있지못한실태를말하려던게아닐까
우리에게 필요한 현실... 우리는 과연 좋은 인간인가?
영상은 글을 따라갈수 없습니다. 책이 더 섬세하기 때문이죠.
감독이 현실감각은 전혀 없으신듯
이 영화를 다섯자로 표현한다면 "쓰레기영화"라고 말하고싶다
개연성 부족
소설의 발끝도 못미치는영화다
왜케 평점이 낮은지 모르겠다 ㅋ 좋은영화구만
단순한 오락거리가 아닌 생각할거리를 주는 영화
눈 하나로 짐승으로 변하는, 추악한 인간의 모습을 보게되는 영화.
영화는 현실을 대변하며 그 비열함의 내면을 보여준다.
사람들이 싫어하는 이유가 그들의 행동이 지금의 우리와 별반 다를것이 없다는것
아니 지금 이런종류의 영화가 현실성인 필요한가 ?
드럽다...
이건 딱 7점정도가 나은거 같다 재미도 있고 약간지루함도 있고그래서
보이지 않는 사람보다 못하게 살고 있지는 않은가 다시금 생각하게 해주는 영화이다.
개똥같은영화 아 시간아까워 후레쉬맨볼껄 젠장
혼돈 속에서 새로운 질서와 의미를 회복하는 CF같은 영상이 놀라울 따름...
정말 많은것을 담은 영화다.. 우린전부 눈멀었다..
원작은 마음에 썩 와닿지 않던데, 포맷만 본다면 오히려 영화가 낫겠어. 괜찮은 각색.
현실성이 좀떨어져야지 이건 아니 잖아 ㅡㅡ 완전 현실성 제로
연출이 매우훌륭하고 권력과 군중에 대해 생각하게 하는 영화...좋은영화입니다..
역겹고 불괘한 현실.흐지부지 끝나는 엔딩이 아쉽다
불쾌한 영화
개연성이 부족합니다. 좀 더 괜찮은 작품이 될 수 있었을텐데 아깝습니다.
상황설정은 신선했으나 전개의 개연성이 부족하다.
이영화가 평이낮다니 말도안됨...정말 뜻깊은영화임..!
평이 낮아 볼까 망설였는데.. 나름대로 잼있게 봤네!!요~
시작은 괜찮았는데 만들다가 그만둔거야 ?
원작에 대한 충실함을 따지지 않는다면 굿-
이런 영화에 평점 1점을 주는 사람은...
좋은영화
신선하다 재미있다
수많은 영화중 최악의 쓰레기 영화 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 독특한 발상 아닐까?? 영화 자체보다 지금 내가 보고있다는데에 더 감사한다.
다른여자랑성관계가졌는데이해해주고넘어가는거그리고그 후에시작되는남편의뻔뻔함
인간이 서로를 최소한 배려하기 위해서는 서로를 인식하는 것이 필요하다
잼있어요...
소설이나 영화나 둘다 별로..그래도 영화포스터 하나는 10점만점!!
좋은영화!! 근데 이 정도로 만들었는데 평점6.4는 심하다 네이버 ㅡㅅ;
지나친 성적인 묘사들이 많아 뭐야 싶었지만 왜 그런씬들이 필요한가를 이해하게 됬다
원작 소설을 찾아 읽어보고 싶군
충격적이지만 꽤 재밌었다. 근데 다시 보고 싶지는 않은 영화...
재미있었다. 악한 상황에서 인간의 더러운 본성. 그 상황을 이겨내고자 하는 사람들
너무 충격이 컸다 하아
뭐냐 이쓰레기같은 전개는 토나온다
수용소에서 여자들의 성상납 장면은 도무지 이해가 안됨.
총쏘고 폭탄 처지는거나 나오면 조용히 보는 초딩들은 이해 못할 영화다....
주제랑 담고있는 내용은 좋은데 전개나 연기등 너무 대충 만들어졌다.
초딩은 봐도 이해못해요. 좀더크고보세요. 정말최고입니다.
이런영화를 쓰레기라하는사람은 머지?? 인간본연의모습을다시한번생각하게되었습니다.
원작과 비교하지않고 딱 이자체만 놓고봤을때는 괜찮은영환데..
참신한 소재를 이따위로 낭비하냐 휴머니즘을 할려면 제대로하던가
쓰레기 영화 보는 내내 불편했다
충격적이지만 상당히 의미있는 영화
눈이 멀면 남는건 본능밖엔 없는건가...익명성에 의존하는 게티즌과 비슷하다..
우리는 눈이 멀어버린게 아니라 보지 않는것이다.
와우.....
인간의 성욕한계는 어디까지일까..정말멋진영화
원작보단 못하나 좋은 영화...
뻔한 교훈적인 영화,,줄리안무어가 예쁘네
인간의 본성에대한 고찰을 블라인드아이라는 소재로 풀어서 해석한 영화. 약간 추천
순간적으로모든인간이눈이멀었다가순간다시돌아온다..보지않으려했기때문에눈이멀다?
원작을 보고싶어지게 만드는영화- -ㅋ
그냥 기분이 똥같고 똥스러워진다. 이건 그냥 똥이다.
강간 환타지 있으면 최고의 영화겠지만 공자의 성선설을 부정하는 영화...
눈에안약을 넣는모습을 그린작품~~~~~
원작 책의 느낌을 충분히 불어일으키지 못함
불편한 진실 격리병동편
소재는 좋은대 나머지는 쓰레기다... 감독문제가 90%
중간에 살짝 불편했지만 소재는 최고다
역시 원작을 보고나니..... 영화따위 라는 말이 나온다
억지도 억지도 없다는 영화.. 살기위해서 지 마누라도 버려? 훗. 재활용이나 돼나
현실성을 따지지 않는다면 동물농장과 같이 재미있게 볼 수 있는 영화
뭘까 .. 이건 ..
일단 영화는 불합격
'눈 가리고 아웅'한 영화
원작소설100점, 영화0점. 노벨상 탄 원작의 포스는 눈씻고도 찾아볼수가 없다
책으로 처음본게 정말 다행이다책으로 먼저보길..머리속으로 그려지는 엄청난 스케일!
원작 소설 홍보용 영화.. 단지 그뿐 ...
눈이 먼 것이 가끔 뜬 것보다 나을 수 있다. 뒤어난 원작의 무난한 해석
깊은 생각을 하게 되군요.
긴여운을남기는영화다. 감명깊게봤다
제목에 써있네 B급 영화라고.... 욕 바가지로 튀어나옴 ㅡㅡ
인간들의 지독한 섹스본능의 이야기..그이상도 이하도 아니다 ㅉㅉ
30분 정도 보다가 껐다...이게 무슨 영화냐,,
원작 보고나면... 이런 소리들은 못 할 것이다. 영화가 소설을 망친 듯한 느낌이다.
원작을 읽어봐야겠네요..
원작은 읽지 않았다.
인간은 인간 가운데서만 인간이다
머찌네
뭔가 반전이 있을줄 알았는데..그냥 지루했다
평점의낮은이유를몰르겟군 영화자체는 잘말들엇는데 좀 드러워서 평점이낮나?
3류 비급영화가 시사하는 바가 이 영화보다는 클듯,,, 정말 쓰레기...
많은걸 느끼게 해준 영화...
미안하다. 오해했다. 생각했던 것과 전혀 다른 영화.. 내겐 제2의 미스트다..
최고급 재료로 끓인 라면이라...동감함. 라면도 나쁘진않아 '아주가끔' 먹는다면말야.
그냥 보지 않았지만 쓰레기
내가 여주인공이였으면 눈에 보이는 인간 다 죽였을텐데ㅋㅋ
가상의 상황이지만 진짜보다 더 진짜같다.
저평가될 영화는 아닌거같은데... 내가사는사회도 이렇게 무서운곳인가하는 생각이...
최고의 영화이다 영화끝난후 한참을 고민한 영화
개연성이 너무 부족해서 허무맹랑에 가까운 영화
어떤 식으로 스토리가 이어갈지 너무 궁금해서 끝까지 봤다. 좀 허무하고 찜찜하다.
끔찍하고 정말 불쾌했지만, 생각할거리를 준다는 식상한 표현으로 적당할까?
더럽다, 칙칙하다... 하지만 신선하며 독특했다.
슬프고도 아름다운이야기...
이게 왜 평점이 이렇게 낮어 쩔구만.
왜 평점이 낮은걸까 현실성없는 스토리떄문에? 그렇기엔 영화가 보여준 주제가 아깝다
짜릿한 스토리의 전개는 없었지만 느낄 수 있었던 영화
영화의 일부분만 보고 판단하는 사람들이 많네, 그래 물론 영화보다야 원작이 낫지
지하코미디
난해하지만 괜찮군요 ㅋ;;
책에내포된의미를 살리지못했다하지만 조금의 이해력만있어도 여러생각을갖게하는영화
짱이다 ㅋㅋ 여기 나오는 아이 이름이 먼지 ;;
머리에 갑자기 뭘 맞은것처럼 놀라운 영화
우왕 답답
같은조건에서도 선과악 공존,소중한것은 없어봐야 안다 인간본성을 적나라하게 보여줌
생각지도 못한 감동을 느꼈다
낮은평점 믿지말고 무조건 보세요 뭔가를 깊게 생각할 영화입니다
영상으로 펼치기보단 문자로 펼치는게 나은 독특한 소재...
인간의 끝을 보여주는 영화 결말이 OO
사회를 이룬 고귀한(?) '인간'이라는 짐승의 사상과 본성을 잘 보여주는 영화같다.
수준낮게 잡았는데 괜찮에요;책한권을 읽은듯한 느낌이랄까
당돌한 소재로 만드는 허무맹랑함
신이 아닌 우리들의 절망과 희망에 대한 자세.. 군살없이 깔끔한 전개.
잘 봤다. 괜찮다.
확실한건 재미없다는것.
평점때문에 안봤었는데 정말 볼만하다..
인간비판영화는 넘치지.. 세상의부조리를 이미안다면.. 그닥
결말이 미지근했으나......전개가 뜨거웠으므로
복잡하다.머리가../.불편한 장면들도 있었지만...그런 장면들로만 판단할 순 없었다
평점이 왜이러죠? 이 영화가 불쾌한 사람은 자신의 추악함을 꼬집혔기 때문일듯
눈이먼세상이기때문에 영상이 어둡고 칙칙하지만 꼭 한번은 봐야할 영화입니다 .
책은 안읽었지만 책이 더 날듯,엔딩도 실망,주제의식도 희미
소재는 기발했지만 보는내내 기분이 나빴다.
기분이 좀..
큰 기대없이 봤다가 월척잡은 기분... 이런류를 좋아하는분께 강추!!!
추악하고 혐오스럽지만... 그 속에서도 빛과 희망은 존재한다.
초현실다큐적..재밋게봤음
평점 너무 낮은 거 아닌가? 난 정말 재미있게 봤는데^^
소설을 읽지 않고 이 영화를 보는 것은 추천하지 않는다. 이해할 수 없을 것이다.
이런 어설픈 영화에 높은평점을 주는 사람은 무엇이지? 수준 떨어진다
공감가지않는 전개.. 원작으로 그냥 그쳤어야...
전달하려는 뜻이 뭔지는 알겠는데 황당한 스토리, 그리고 지루함이..
전체가 어둡지만 마지막은 밝은 빛과 희망을 주기에 좋아보인다...
눈이 보인다는것이 이렇게 행복한것이구나 라는 것을 한번더 깨닫게 해주는 영화네요.
스릴러인줄 알고 봤더니 이게 뭐냐. 줄리안 무어때문에 끝까지 다봤지만 시간아깝다
스토리도 어설프고 남는것도 없고 지루하다
혹시나 하고 봤더니 역시 쓰레기 영화~
나라도 저랬을듯
문명이란 틀에 포장되었던 인간의 본성이 그대로 드러난 영화.강추!
순자가 주장한 성악설..맞나보다...;;
간만에 재밌는 영화 한편 봤네요.
인간의 본능?내면?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴건 다른 영화에서도 충분히 느낌
성격급한사람은보면안됨.인간의내면을보고싶다면보라고하고싶다.
재밌다~많은걸 느끼게해주네요.아마전부눈멀었다면 더끔찍한장면도있었을텐데 좀 아쉽
무섭다.철저한 인간의 본능.연기력도 최곤데?
기대했던것 만큼 재미있게 봤다. 근데 결말이 아니라 엔딩이 너무 아쉽네..
영화적장치가 좀 억지스러운면도있었지만 재미엇음 ㅇㅇ
소설을 안봤기에 재미있고 볼 수 있었던 영화
음...... 좋지도 나쁘지도 않은 적당한 영화였습니다..
아 잼드랑 ㅎㅎ 그나저나 여기나오는 남편역남자배우 하앍..ㅋ
우리 또한 눈 멀지말라는 법은 없다..
인간 내면이 불쾌할 뿐, 영화가 불쾌하진 않는다~ 그래도 마지막에 희망은 보이니까
내 인내심에 한계가 다다른다
인간내면 무섭고도 추악한 진실을 볼수있는 그래서 조금 허무한 여운이 남는 그런영화
이런 영화가 평점이 6.44라니 평점 준 자들은 수준이 지극히 높은거야?반대야?
최악의 상황에서는 결국 추악한 인간의 본성만이 존재함을 보여준 씁쓸한영화
원래 이런거 안적는데 평점 인간적으로 너무 낮다... 9점이 적당
눈이 즐거운 영화를 좋아하시는 분들은 보지 마시길
왜 이렇게 평점이 낮은건가 이렇게 재미있는 영화가..
유난히 인간의 추악함을 부각시키는 것은 또 다른 눈먼 설정이 아닌가한다.
메세지 전달을 위해 전개되는 다소 억지스러운 설정들.
주제를 모르겠네.
현실성 떠나서, 연기좀 하는 애들좀 델구해라
캐릭터를 모르겠는 주인공들, 불쾌한 내용들ㅜ ㅠ보는 내내 암울함만 ..이해도안되고
여러부류의 인간성을 보여준 영화?.. 평점보고 고민했는데 아주 쓰레기는 아니네요..
네이버평점은 80%가 반대라고 봄 되겠다. 교훈하나 주는데 2시간이걸리냐 최악이다.
나름 재미있었습니다.
OO 시각장애인 집단 속은 다 쓰레기냐? 가정부터 오류인 영화
10점 음........뭐랄까???전개는 부드럽고 내용은 쫌 그런?
정말 평점이 왜이렇게 떨어졌을까요. 대단한 영화인데..
높았던 별점이 왜이렇게 떨어졌는지 이해가 안간다. 보는순간순간이 소름끼치는 영화.
많은 생각을 하게 만든 영화. 개념없는 사람들은 좀 보지말라고 평점 떨어진다.
교훈... 보다는 많은 생각을 하게 해주는 영화.
재밌던데. 좀 마지막에 뭔가 =ㅅ=?
인간의 기본적 욕망, 눈먼자들의 눈을 통해서..
책이 더 괜찮음..
마지막 예상대로 극적인 반전이네요.
책으로만 보세요=_=
정말 불쾌한 영화- 하루종일 기분이 안좋다.
비현실적..눈이멀면옆에있는사람을세게붙잡게되지않나? 근데어깨에손만올리네..ㅋㅋㅋ
원작보고말해라는놈들.알겠다. 하지만 영화는 쓰레기다
왜이렇게 낮지?? 정말 재밌던데.. 내용도 신선하고
음..... 뭐랄까
불편한 진실을 불편하게.
대담한회의를통한 인간에의긍정인척 결국말초적본능적인간성에의 유치하고불쾌한고찰
흥미롭다. 그이상 없다.
매세지가 있는 영화는 말초적인 즐거움을 주는 영화보다 오히려 유쾌하다
'익명'의 세상속에 내던져진 인간은 결코 아름답지 않더라
그저그러한사람한테 교훈밖에 못주는영화지만 더 많은 걸 느끼고 싶으면 책을 읽어라!
그저그랫다...........교훈은 주는듯
지루한 감이 있었지만, 영화 끝나고 많은 생각을 했다. 재미보단 교훈을 주는 영화.
영화괜찮은데?좀 자극적이지만..내용도흔하지않고^^ 역시주인공은착해ㅋㅋ
내용이 어쨋든..그냥 잼나게 봤다..오랜만에 지루하지 않게 봤다..
그들이 시력을 되찾았을때 나도모르게 입가에 미소가... 나만그런가..?
인간의 잠재된 사악한 모습이 자연스럽게 드러났을 뿐. 나의 모습을 보는듯 부끄럽다.
억지스럽지도않고 불쾌하지도않은데. 자신들이 가진 이기적인 마음에 불쾌하다니 쩝
이렇게 억지로 상황을 끌고가면 감동이고 철학이고 없다.
흥미로운 소재였고 보는 내내 몰입됬지만 후반부에서 맥이 빠지는 느낌
배우의 연기는 괜찮았는데, 연출력이 많이 달리는 듯한..
혼자 눈이 보인다는 설정을 잘 표현하지 못한듯...
기대를 많이 하고 봐서 그런지 좀 실망이네요
그들이 잃어버린건 시력 뿐만이 아니다.
영화후 ost관람해보세요... 또다른 매력이네요....
원작자가 울고 간 영화..
설정만재미있었다.매춘할때왕이옷을벗은상태일때권총을훔쳐서총을없애버릴수도있었다
평점이 너무 낫다,ㅠ괜찮은 영환데,ㅎ
인간이 무서워졌다. 평점 8점은 필요한 영화
재미만 있는데 머 소설이 보고 싶다
재미없다. 잘난체만 하고...
누가머라든 난 10점을
평점이 왜 저따구인지 ^^ 허세영화만 좋아하는 인간들이 저리 깍아놨나?
오랜만에 수작하나 건졌네
괜찬은 영화.인간의 공황상태의 시각적인 추악함과 청각정인 두려움을 잘 살린것 같다
나는 왜 재밌게 보았는가?
초점이 희미해 질때마다 내 눈이 멀까봐 불안했다.
뭘까... 이 기분나쁜건....
그냥 느껴지는데로 보는 것이 좋을듯
사람이 이렇게까지 추해질 수 있구나...
줄리안무어의 숨겨진 마지막 대사..."Now, It's your turn"
보는내내 답답한 저여자는 대체 멀하는건지 극단적인상황에서 인간이 월원하는지...
네이버 평점을 신뢰하는 편인데.....이 영화만큼은....왜이렇게 평점이 짠지.
재미있는 소재 눈 다 뜨기전에 돈이나 쟁여놓지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디로 괜찮음...
인간 본성에 던지는 곤혹스런 질문.
평점이왜이렇게낮은지이해가안간다 이영화의 반응은 극과 극인것같다
메시지,소재는 특별. 재미는 그다지.. 인간본성에대한 이러저러생각하면서 보게됨
인간 내면? 그닥. 소재만 흥미로웠다
영화가 끝나면 남는 것은 집단섹스 장면 밖에 없다. 뻔한 좀비물
인간의 엿 같음을 볼수 있는 영화
뭐야..감동도없고 재미도없고 기분도별루
억지교훈
볼 수 있어서 가질 수 있는 행복에 대해서 되돌아볼 수 있도록 해주는 영화
잘 만들어진 작품이라고 생각됨.
아..이거 소설도진짜지루하고잼없던데;영화는진짜 너무노골적이네ㅡㅡ
혐오스러운 상상력
좋은 소재를 망친 영화
감상평:뭐라고 할까? 이러면 어떻게 할꺼야? 라고 묻는 것처럼, 여운이 남는다.
이런장르 좋아하는 분들이라면 8점일듯? 평점 올리기 10점 ㅋ
12년전 감명깊게 읽었던 소설이어서 기대하고 봤는데 기대이하--;
내일 아침, 권력구조가 뒤바뀐 세상을 만난다면...여성과 사회적 약자들의 Must see
관객에게 인간의 본성에 대해 다시금 생각하게 해주는 마치'안개' 같은 영화
내 눈만 멀어지겠다.
이야길 풀었으면 매듭을지어야지
괜찮은 상상력과 시나리오에 최적화된 카메라 워크..
정말 잘봤다
소설의 느낌을 그대로 잘살린 수작.
OOO기 영화...
좋은 작품을 망쳤다. 깊게 생각하게 만드지만 긴장감은 없다
아 이건 살수있는 세상이아니야
볼수 있음에 감사할 수 있는 영화..
마지막 결말이 조금 심심한것빼곤 괜찮은주제와 내용인것같다.
보면 후회하지않을영화
인간의 본성을 제대로 표현해준 영화~
보는 내내 드는 불쾌함
내참.......
책과 영화는 달라야 하거늘~~
의미전달은 좋았지만 지루한감이 없지않아.....
책을 먼저 본 사람들의 평은 나쁜 것 같은데, 영화만 본 저로서는 완전 굿!!
생각하고 싶지도 않은 영화
평점이 너무 낮네요. 8점이상은 되는 영환데 재미로보시려면비추합니다.
눈으론 볼 수 없었기에 더 끔찍했던 원작 속 풍경을 스크린에 옮기는 건 무리였을까?
평점올리기 ㅋ
단순히 보이는것에 가려진 또다른 이면
단순히 보는것만이아닌 진정으로 보는것에대한 감사함을 일깨워주는영화
결말이 마음에 들어서 9점...
해피엔딩으로 가는 부분이 너무 미약하고 너무 극단적으로 치달았어
극한상황 속 나는 어떤 인간의 모습을 하고 있을까?
기분 더럽지만, 별 꽤 준다........
인간에 대한 깊은 통찰이 필요한 영화. 감독에게 박수를!
적어도 내겐 레슨이였다.. 강력한 메시지였다..마치 우리의 모습을 보는듯이..
음...약간 어색한 부분이 있었지만..나였으면 어떻게 행동했을까....
의미는 있었지만 보는 내내 지루하고 불쾌하고..
인간의본성과 볼수있다는 원초적인 기쁨 재미보단 메세지 그러나 흥미롭다..
보는내내 마음이 참아팠다..인간의본성이 참 더럽게 느껴졌다...동물과다를게없었다..
현실성 없는 전개지만 한번쯤 인간에 본성에 대해 생각하게 함
도저히 끝까지 볼수 없는 인내심의 한계
생을위해 인간성을 버릴 수 있겠는가 나는그냥 죽음을 택하고싶다.
나는 책도 재미없었고..영화도 재미없었고...
슬프네요ㅠ,ㅠ
불쾌한 영화..
불쾌해지기 싫으면 안보는게 낫소
책을 나중에 봤다. 원작을 두우~번 죽이는 영화
인간에 관한 성찰. 갠적으론 원작을 잘 살렸다고 봄
인간에본성에대해 다시한 번 생각해보게 되는영화...
비현실적이고 답답한전개의 연속
인간에 대한 경고와 애정의 메시지
원작을 망쳤군요
적어도 나에게는 소중한 것을 일개워 주고 희망을 말해줬던 영화~
좀비,괴물,돌연변이 보다 인간이 더 무섭네
원작과 시간적 순서가 너무 다르다. 그레도 느낌은 비슨한듯함
포기하지않는 자들이여시련을이기면 그대들이 웃을수 있는날은 반드시올것이다 김승일
다소 갑작스런 전개와 결말, 그러나 인간의 본성을 일깨워주는 영화…
강한 메세지를 남겨주는 영화였다..
책이랑 똑같은데? 뭐가 다른 건지.. 아무튼 볼만한 영화. i can see!
괜찮은 수작인데... 영화 선호에 대해 극과 극이 나뉘는 영화이다.
볼만한데 좀 역겹네요 인간이 얼마나 추악한지를 보여주는 듯 한....
지루해. 불쾌해. 역겨워. 극적인 전개와 사실성은 하늘나라로
원작과 살짝 빗나갔지만... 그래도 살리긴했다... 원작 안봣다면 이해불능
인간의 본성을 꾸밈없이 보여주네요, 볼만한데 왤캐 평점이 낮은지....
마지막에 안심안심.
깨닫다 좋다
시각장애인
아,,,줄거리 읽고 완전 기대했는데....역시 영화는 기대하면 안돼 ㅠ
원작 소설을 범했다. 항상 그래왔듯이.
마지막 5분만 좋았다
좋은작품 이네요. 원작과 다른감이 없지않아 있지만.
눈이 보이는 세상이든 안보이든 세상이든 똑같애.
역시 가장 무서운건 인간이지
괜찮네요.
개뿔 없는 영화.
정말 엄청만 구력의 작가....가 만든 스토리
이영화의 진가를 모르는자들이야말로 눈먼자들이 아닐까하고 생각해봅니다.
볼수있다는것에 감사하자.
재밌었음
생각보다 괜찮은 영화,여러가지 생각이 들게끔 해준다.
재미있었는데요?ㅋ
긴장감이 별로 없네...
잔인하고 더러운 영화
책으로 먼저 접하신 분들에게는 한씬 한씬이 실망의 연속일듯
장님세상에선 애꾸도 왕이다.
소설을 읽고 다시 봤는데 완전 실망 ㅠ 너무 소설 따라가기에 급급한 느낌이었어요.
무법천지, 무능한 정부, 약육강식, 그리고 소외된 약자...
신선한 소재. 상황이 독특해서 나름 괜찮게 봤다.
인간에 대한 깊이를 잘 못살린 영화
'문학'의 진가, 우리 각자의 손바닥 위에 펼쳐지는 그 위대함,을 역설할 뿐인 '영화'.
상황 자체만으로는 즐겁다. 깊지 못한 아쉬움은 있지만
눈먼자들의도시!여자에눈이멀엇음 의사랑남자떼들진쨔죽이고싶엇음 이것빼곤좋았어용
새벽에 영화를 보고 로그인하게 만드네요.
소재 자체부터 영화로 만들기에 무리가 있다는걸 모른 감독이 한심하다
관객까지 눈멀게하는 영화. 너무 재미없고 느낄것도없다.
책을 못봐서 그런지.. 저런 상황속에서 오는 갈등들은 그럴싸하게보였다.
책으로도 정말 재미있지만 영화도 아주 잘 만들었다고잉~
참~ 못만들었다
소재는 좋았으나 전개가 현실적이 아닌듯..
에라이 4 5 점짜리다
어떤 의미에서 눈먼자들을 출연시킨것인가? 감동도 재미도 없다.
눈먼자들이 하는 행동을 눈으로 봐서는 안된다.
영화를 먼저 봐서 그런가 재밌네요
소재가 신선하고 상상력을 자극했다.난 뭐 볼만하던뎅
눈 하나 멀었을 뿐인데... 생지옥이 따로 없구나
재미있어요 지금 우리가 있는 이유를 고마워하게 만들어줌
원작을 더럽힌 눈먼 감독의 영화.
인간의 본성을 밝고 어두운 면을 고루 보여줬다는 점이 훌륭하다
빠따 어딧냐 여주인공 성격이 답이 없다 강간당하는 순간 폭발해야지 나 참 최악
눈 뜬 세상이나 눈 먼 세상이나
난 별루
인간의 본성과 현 관료형태 혹은 행정문화를 날카롭게 지적한 영화
짜증나고더럽고.. 눈이 없으면 그렇게 원초적으로 돌아가는 것인가. 슬프네요
기묘하고 신선한 출발로 그들의 도시로 흡입시켜버린다.
소재는 좋은데, 전개가 답답함.. 장님이 뭐가 그리 무서웠을까? 방법은 많을텐데
소재의 참신함이나 메세지는 알겠지만 조금은 지루하다.
그냥 연기는 잘했음...나머진......별로
난 줄리안 무어가 자를줄알았다.
메세지 전달력 부족. 그냥 줄리앤 무어가 고생하는 이야기
신이 보는 이 세상, 현자가 보는 우리의 사회. 속마음이 보이질 않더라도...
책을읽고영화를 봤다. 뭔가 더러웠달까 .... ☞☜
원작을 모르고 봐서 그런지 나름 괜찮았다
말하고자하는 내용은 좋았다.
심오한 내용을 담았다고는 하나 주인공의 행동은 굼벵이보다 답답했다.
너무 조명을 밝고 어둡게 쓴게 맘에 안들엇음
도데체 어떻게 만들어야 원작을 이런식으로 망치는건지..굉장히 실망했다.
우아
무리한 설정, 답답한 여주인공, 지나친 남성비하로 인해 보는 내내 거북하고 불쾌했다
억지설정 권리우열파괴한영화 인간이라면여자들유린할때불내고싸웠어야지 개억지영화
very good
원작소설을 읽었다면 한결 수월했을까.. 꽤나 난해했던 영화
전개가조금답답하고,19금씬이필요이상으로많은것이아쉬웠다. 엔딩에서의 희열은 최고.
"파리대왕"과 비교해보면 알게 된다. 이 영화가 얼마나 쓰레기인지
스스로 눈먼 관객이 되어야 하는 불친절함..
비유와 상징이 가득한 영화를 현실의 잣대로만 보려는 눈먼 관객들이 많으시군요.
오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글
저는 괜찮게 봤어요 많은 생각을 하게 되는 영화네요
소재는 참신했지만 주인공의 행동과 벌어지는 사건들이 말이 안된다
키무라 요시노 짱~!!
원작을 제한된 시간내에 이정도로 표현한것 만으로도 대단하다.
원작을 살리려고 노력했지만 뭔가 부족한 느낌
전체를 동감할순 없었다. 특의한 설정의 문학이다.
원작을 소장하고 있는 나에게 이 영화는 재미와 감동을 다시 한번 상기시켜주었다.
눈먼자들의 도시무슨 의미를 내포한 것인지 영화를 보는 것만으로 이해하기 어려웠다
손에 꼽을만한 최고의 영화네요
자존심만 강하고 능력없는 찌질이들한테 아무리 보여봤자 진정 말하고자함을 이해못함
원작을 모르고 본다면 정말 좋을 영화..
조금 답답한 스토리 전개가 아쉬었다 결과 또한 밋밋하였다
내용이 말이안되는게 당연한거다. 많은 세태를 표현하려한 연출이 훌륭하지 않은가??
보는내내 불편했지만 인간의 모든것을 보여주고자했더 ㄴ영화
생각참많이나게하는 영화
화장기없는 맨얼굴로 세상에모든절망을 떠안은 줄리안무어의 포효석인 눈물..
의미깊은 영화지만, 다소 밋밋하다는 단점..
인간의 본성을 밝고 어두운 면을 고루 보여줬다는 점이 훌륭하다
관객을 쥐락펴락하는 연출력이 돋보인다
때론 긴장되고, 때론 참담하고, 때론 희망적이다
평점 심하게 낮네 ..6점대보다는 좋은 영화임 ..줄리안무어 너무 아름다웠다
특이한 스릴러 소재의 수작이네요.
안좋은 영화다, 안본사람들은 보지 않았으면
감독은 눈이 멀었나 ~ 이 좋은 스토리를 이따위로 풀어내다니,원작의 힘으로 6점
실제 우리삶에 이런 일이 벌어진다면? 단순하지만 결코 가볍지는 않은 이야기. +_+
내가 만약... 그냥 보면 돼요~~~
폐쇄된 공간에서 인간은 추악해진다는 주제도 식상하지만 연출 전개는 더 형편없다.
'활자가 영상보다 더 뛰어나다.'라는 명제가 참이 되는 순간.
빼어난 연출과 무난한 각색에 비해서 저평가 받는 작품,수작의 반열에 들고도 남는다.
책을 기대하지마세요.. 전혀 현실적이지 않고 기대감 zero...........
원작을 너무 재밌게 본 내 탓입니다..
극적인 표현이지만 그 상황에서의 사실이다. 인간의 본능은 그렇게 선하지않다.
원작에 너무 충실하려고 하다보니 이야기의 흐름이 자연스럽지 않은 영화.
호불호가갈리는영화.. 구성은좋았으나... 개인적으로마음에들지않았다.
책이 워낙 좋아서
느끼는바가 많은 영화.. 이 영화가 6점대인게 더이해안되는영화..
영화가 주제 사라마구 원작 플롯 따라잡는데 급급한 감이 있지만, 재미는 있음.
만족 책을읽고 보는거라 상상되고 먼가 재미잇건없건 사람에대해 생각하는 계기가됨
이정도 각본을 가지고 이것밖에 못만들었다면 감독의 자질을 의심할 수밖에
온갖억지가 난무하지만 재밌었다 ㅇㅇ
원작에 완벽히 재현 책 5번이나 읽엇는데
눈이멀이버리는 바이러스라는 아이디어는 좋았으나 정말그게다인 영화
가장 큰 공포는 앞을 볼 수 없는 것...
가끔생각나는..... 볼때는 암울하게봤는데 잊혀지지 안는 영화임 볼만함
헐 평점 왤케낮음..?난 원작충실히 해서 잘 만들엇다고 생각하는데..
중반까지는 참아야 한다..불쾌해도 참으면 결말의 의미를 알게되니..나쁘지않다
인간의 추악함과 본성을 볼 수 있는 작품, 후반으로 갈 수록 아쉬움이 남음
그냥 억지스러운 쓰레기 영화...주인공(의사아내)는 그저 OO일뿐..
영화만 봤는데 마지막 남자의 볼 수 있다는 말에 눈물이 줄줄... 많은 것을 느꼈다.
구원받는 느낌이랄까 , 정말. 놀랍다 비 맞는 부분에서 씻겨져 나가는거 같았다.
원작소설에 대한 기대감을 갖게 만드네
정말 책을 장면으로 고대로 옮겼네요 ㅋ
원작은 안읽어봤으나 영화는 정말 아니다 정신이 이상해진다
영화자체만 보면 괜찮은 평점을 줄수있으나 원작의 기대에 못미치는게 사실.
이거 보면 울화통 터짐 주인공 OO OOOO 졸라 생각없네 개 답답하게 구네 ㅅㅂ련
진짜 원작의 느낌과는 영 떨어진다. 그냥 시간때우기로 볼만함
원작의 깊이도 못 살린채 단지 장면만 보여주는 의미 없는 고등학생 작품인것 같네요
소아병과 이상주의에 빠진 관객들이 평점에 초를 치다.
완전명작 아오진심 눈물나 ㅜㅜ
영화가 전달하는 메세지를 느끼시길.......
미스트랑 느낌이 비슷하다
멘붕을 불러 일으키는 영화
많은 것을 느끼게 하는 영화. 인간의 본성을 느끼게 하는 영화 같기두 했구요;;
괜찮네요.. 흥미롭고.. 그냥 볼만한 영화에요.
이런 쓰레기 같은 영화가 또 있나.....시간 뺏긴거 생각하면 고소하고 싶은 심정이다.
결말마음에안듦.영화자체는괜찮은것같음.인간의욕망에대해한번생각해보게됨
좋았으나 원작보다는 뭔가 아쉽다. 원작의 표현이 너무 강해서 일까?
메세지, 소재, 재미 모두 다 좋았다. 도대체 원작이 얼마나 대단하길래?
기대한만큼 실망도 컸던,, 역시 소설의 감동과 끝맺음을 따라가기엔 너무 역부족.
인간의 본성이라던가 서열의 발생 같은 것을 보여주었다.
약간 지겹다는 건 인정하지만 묘하면서 많은게 느껴지게 한 엄청난 작품이었다
디테일한점에서 상당히 아쉬운 영화..의사부인은 볼수 있었음에도 너무 답답한 케릭터
안보이는게 아닌.. 안보려 하는것..백색으로 그걸 표현하려 했던것일까.. Best!!!
낚였다..이건 스릴러나 미스터리가 아니다.. 그냥 세상에 대한 작가의 생각일 뿐이다.
분명히 메시지가 있는 작품이나, 영화는 먼가 아쉽다.
내가 본 영화중 best of best!! 극사실주의에 감탄, 원작보다 덜 난해해서 좋은듯
인간의 추악한 모습에 불쾌하였지만 영화가 주는 교훈이 너무 크다...
7점대는 되야될텐데
제목 그대로 만들긴했네; 불쾌한 장면 다수...
보는 시각에 따라 달라지는 영화.
흥미있었다. 10점짜리는 아니지만 평점이 너무 낮은관계로 ...
비맞는장면과 마지막장면은 두고두고 기억할만한! 명장면 이였다, 근데왜 평점이낮아??!!!
영화를 보고 이렇게 기분 나쁜 영화는 처음 .......
주인공들이 하나같이 개성이없고 지루하고..내취향은 아닌듯
앞을 볼수있는데도 안보인다고 말하는 이유를 아직 모르겠니? 뭘 말하려는지 모르겠니?@.,@
원작을 살리지 못해 안타깝다. 하지만 비맞는 장면은 소름이 돋을 정도로 아름답다.
각다른내면을소유한인간들이어디까지할수있는지잘보여준듯.평범함의소중함을알게된듯
인간의 내면을 적나라하게 드러낸 충격적인 영화.
중1때 봐서 그런건지; 먼가 되게 무서웟고 야한걸로 기억이남 무튼 짜증낫던영화
소설을 안봐서 모르겠으나 뭔가 괜찮았음
http://www.youtube.com/embed/1HFIOzpO-mU
이런 좋은 원작과 소재를가지고 이딴식으로...
소설은 괜찮게 봤는데 영화는 좀 덜하네요.죄금 실망
중반부는 정말 역겹고 당장 끄고싶었지만 후반부가 너무 좋다 ㅜㅜ
평점 왜이렇게 낫냐 다 보다만사람이
평점만으로 영화를 판단하면 안된다는걸 느꼈음
앞부분은 스릴최고넘침눈을뗄수가 없음ㅋ 뒷부분으로가면서왜평점이낮은줄알겠음
인간군상을 적나라하게 보여준 수작인데 평점 왜이럼? 컨테이젼보다 훨 낫다
인간이 왜 인간다울 수 있는가.
보이는데... 총만 훔치면 그만인 것을... 구태여 가위를 이용하는 건 뭔지...
혐오스러움과 인간미가 있는영화 2시간짜리를 보아라 답이있다.
원작소설을 본뒤 호기심에 봤으나..역시 원작을 뛰어넘지 못함..^&^
정말 이렇게 길면서 감동적인 영화는 오랜만이다. 눈물이 다났다.
오랜만에빠져들면서본영화네요~ 한동안생각날거같아요ㅋㅋㅋ
소설을봤다면7.5아닌가.눈뜬자들의도시나이름없는자의도시에비해서심리묘사깊이가틀림
시선이 사라졌을때 인간은 짐승과 같다. 어쩜 시선속에 살고있는 우리가 장님일지도..
보면서 불쾌했다고 영화의 평점을 내리깎는건 영화볼줄 모르는 사람들인것같다 그렇지만 그렇게 높은점수를 줄만큼의 영화도 아닌듯
현실을 너무 오버스러울만큼 표현해서 판타지가 되어버린 영화. 킬링타임 용 정도로 '아항 이런영화도 있구나' 또는 '작가 참 또라이네' 라는 생각이 조금은 듬.
이 영화는 쓰레기다. 스토리는 특출난데 없고 반전도 없으며 나오는 인간들은 몸이 불구가 되면서 정신까지도 불구가 된다. 인물들은 비현실적으로 멍청하고 정부역시 그러하다. 심리 묘사 역시 잘 되어있지 못하고 어떠한 교훈도 주지 않는다. 그냥 저예산영화
영화를 무조건 재미로보나? 보면서 감동받고 기분 좋으면 그게 좋은영화? 어이없다. 하여간 생각하는거 참 중딩수준..소재와 영화가 주는 메세지에서 높은 점수 드림.. 현대 사람들의 이기적인 면과 정부의 OOO 대응을 잘 보여주었음.
두번째 보면서도 가슴이 착잡해지는 영화. 인간이란... 그리고 인간사회란...
역겹고 불쾌하다. 뭘 말하려는지는 알겠다고 근데 꼭 이래야 했냐고.
엉? 뭐야 뭐 이거..
뭐야 이게...뭔가 있을줄알았던...
주제는 알겠는데 너무 무리했다
원작에 너무 충실한 각색. 그래서 숨 막힌다.
더럽다
그저 그런 장님 바이러스
나에게는 불팽히도 권총이 없다. 권총을 누가 겨누고 억압해도 난 못참아했을거다
어설퍼 어설퍼
1점도 주기아까운 최악의 각색
원작을 보진 못했다. 원작이 그만큼 호평을 받는다면, 이 영화는 원작의 세계관을 제대로 표현하지 못한거라고 믿는다. 메세지는 알겠으나 디테일도 개연성도 심리묘사도 어느 하나 공감가지 않는다. 허술하고 불쾌한 영화.
무슨 말하려는진 알겠지만 기억에 남을 정도의 스토리가 아님..
쓰레기 저질 영화다
불완적인 자막으로봐서 그런지 혼란스럽지만 작가가 공산주의라는걸 보니 알것같기도 하다 영화로서는.. 7점이 적당한듯
Blindness, 2008
소설만큼 잘 만들어진 영화. 굉장히 불쾌하고 찝찝하다는 말은 곧 두려움이겠지. 만약 모두가 눈이 안보인다면 저런 현상이 생긴다는걸 보여준거다. 인간의기본적인생리적욕구와무정부가 되어버린 현실..책을 보면 더 리얼할거다.
만약에 저런 재앙이 현실에서 나타난다면 충분히 일어날 일들이다. 인간 본성이 추악하다는게 서글퍼진다.
한참동안 남는 불쾌함. 긴 러닝타임 내내 온통 인간의 추악한 모습을 나열하는데 그쳤다고 생각한다
굉장히불쾌하고찝찝한영화
메시지 잘받앗다 답장한다 영화는 영화여야한다
이정도면 수작이다
눈까지 멀 필요없다 군대 간다면 그제서야 행복이 우리 눈앞에 가까이 있었던걸 느낄것이다
아~ 난 안보고는 못살껏 같아~
책보단 디테일이 떨어지지만, 잘 만듦
10
재미없다 ...별내용없고 그냥 도시사람들 장님되는거네ㅡㅡ
잼있던데 실제로 이렇게 되면 잼있겠다ㅎㅎ
자극적인 걸 싫어하는 내 취향은 아니다... 이런 스토리를 생각조차도 안했다. 원작이 더 낫다라.. 원작을 안 읽어본 내겐 이게 원작이고 영화 자체로만 판단.. 분명 잘 만든 영화이기 때문에..
영화 너무재이있게 봤지만 원작을 보고 영화를 봐서그런지 아쉬움이남는 영화네요
사실성이없다? 이영화는 배경과 스토리의 사실성은 애초에 관심밖이다, 인간내면의 사실성과 상상력에 포커스를 맞춰서 관람해야 본질을 알수있을것이다.
평점이 극과 극을 달리는 이유... 원작을 읽은 사람과 읽지 않은 사람으로 나뉘는 듯. 원작을 먼저 읽은 사람에 입장에서 보면 영화가 너무 가벼운 듯한 느낌.
걍그럭저럭볼만한영화
괜찮은 영화.
은근히 괜찮은 영화,, 줄리엔 무어 정말 최고다
그냥 볼만한데 왜 이렇게 평점이 낮을까....
나쁘진 않지만 영화보다는 소설을 보는걸 더 추천한다
인상깊게봤다.어느새 눈먼세상에 적응하며 점점악해지는사람들을보며 OOO기영화 &#39;디바이드&#39;가 생각났다;&#39;디바이드&#39;를 먼저본후에 봐서그런지 그나마 덜거북스러웠다.보고나서 잠시나마 생각에빠질법한영화..한번쯤 볼만한영화같다.생각보다 평점이 너무낮아서
이건...단순히 흥미위주로 평가한다면 정말 잘못된 평가이다.작가가 전달하려는 메세지를 우리는 생각을 해야한다.두꺼운책을 영상으로 전달하는데에는 한계가 있긴 하지만...그렇다고 부족한건 아니었다.
좀 많이 재미가없음 엄청 비추
말그대로 드러움 몇일?몇개월을 씻지도않고 똥오줌암데나갈기고 냄새펄펄나는데서 집단섹스ㅋㅋ
사실 이 영화는 사실정을 따지면 안되는 영화, 왜 눈이 멀었는지. 왜 저여자만 눈이 멀지 않았는지는 생각하지 말고 보았으면 좋을 것같은데, 그래도 원작을 보니 나왔으면 하는 장면들이 안나와서 실망
평점이 왜이러나 인간의 내면의 한계를 보여준영화
가끔씩 생각나는 영화
개연성이라곤 전혀 찾아볼 수 없다.
2시간의 긴 러닝타임이 전혀 지루하게 느껴지지 않았음. 나에게 주어진 것들이 얼마나 소중한 것인지 다시 한번 생각해본 계기가 되었음.
인간이 어떻게 추악하게 변해가는지 ....잘 볼수있었다.
왜 평점 낮은지 알겠다. 소재는 흥미로웠는데..
소설을 보진 못했지만 진짜...... 충격적이고 말로 표현이 안될만큼 노골적이다.... 인간의 예상되는 행동과 감정..... 너무 솔직해서 소름이 돋았다; 과연 내가 저들 사이에 들어가 있다면,...? ㄷㄷㄷㄷ 평점 너무 낮다 ㅠ 진심 지린다
뜬금없이 발생했다가 뜬금없이 해소되는 재난...그래도 볼만하다...7점
소설보는걸 더 추천하지만 나쁘지 않다.
소설먼저보고 영화 기대하고 봤는데 소설만큼 긴장감 있고 재밌는 영화였음
누구에겐 그저 불쾌한 영화, 누군가에겐 강한 메세지로 다가오는 영화.
내가 주인공이 되고 진짜 이런 세계가 온다면 난 할 수 있는 것을 다 할거다. 그나저나 중간에 베드신은 설레인다.
개인적으로 책보다 낫다고 생각한다
우리는 못보는게 아니라 안보는것이다
이게왜평점이저럼?????? 잘만들었는데?
ㅎㄷㄷㅎㄷㄷ
잘만든 영화인데 6.52?
감독이 여러가지 장치와 의미를 담은 영화.. 섬세하게 잘만들은거 같다.
인간의 추악함과 무한이기주의를 보여주는 영화인듯.마지막 엔딩 때에 눈이 보여서 행복해하는 사람들 사이에 혼자 볼수있어 모든사람들이 자기를 따르다가 다시 평범한 사람이 된 여주인공과 외면을 보는세상으로 온 빈곤햇던노인의 눈빛은 슬퍼보였어요.
최고다 갑
작어도 7.3이상 되야하는 반면 평점이 왜이리ㄴ낮음
정말 재밌게 보았는데 평이 너무 낮아서 높게올려주려 왔습니당
정말 재밌게 본 영화.
참 교훈적이었다.. 소름끼칠정도로
마지막에 사람들 순차적으로 눈 뜸. 중간에 1병동 여자들 3병동 남자들에게 식량을 두고 성노예로 팔려가는 장면도 있음. 전체적으로 재미없음. 줄리안 무어 존내 늙어빠져서 온몸에 기미, 주근깨 있는 것 보고서 백인여자와는 결혼하지 말아야겠다는 교훈느낌.
인간의 더러운 내면을 잘표현한 영화!
생각을 하게 만들고 재미도 있음.
생존을 위한 투쟁속에서 드러나는 인간의 동물적 본능과 이기적인 본성.알수없는 원인으로 도시인들의 눈이 멀었다는 다소 비현실적인 상황을 놓고 내용이 전개 되기는 하지만,인간이라는 존재에 대해 사색하게 하고, 현재의 삶을 되돌아보게 한다
훌륭한 상황설정(원작덕분?)에 이은 그저 그런 전개
활자에서 표현할수 없는 영상으로 표현할수 있는것 또한 존재한다. 인간의 내면에 있는 추악함을 잘 표현한 영화
인간이란 하여간..
이게 6점대라니 조선영화 알바들 고생많다!
최고다 이영화의 메세지는 영화로 잘표현되어있다 배우연기 대사 내용 bgm 그리고 상상할수는있지만 누가 영화화를 생각해 봤을까 하지만 영화화 했고 잘 표현하고 멋지게 모든것들이 어우러지고 요리되었다 생각한다
단언컨데, 본다는 것은 가장 큰 축복입니다.
뭔지 모르게 답답한 기분이 들었지만 재미있었다
원작에 비하면 초라하지만, 너무 혹평받을 수준은 아님. 평점 조절.
눈 뜬 난 무엇을 보지 못하는가?
숨죽이며 집중했던 영화.내면에 뭍혀있던 인간 본성의 추악함의 정곡을 조용히 후벼파는 영화.여주인공의 연기도 참 괜찮았다.
눈을 가리고도 느껴지는 세밀한 감각의 소설이 눈만 볼 수 있는 멍청한 영화로.
남편을 용서할수없어..
최고다. 조용하면서도 강렬한 메시지
시력의 소중함만 상기시켜주는데 그쳐버린 안타까운 영화
상상력 부족을 연출으로 매꿀 수도 있었을텐데 아쉽다.
버팔로 부인 진짜 보살인거같다 ㅋ 자기 남편이 다른여자랑 그짓거리하는걸 보고도 이해한다고 넘어가냐... 눈이 멀어 착각한거라고하면 모를까.. 사실이라면 조선시대 여성상처럼 진짜 대박 보살인듯. 영화는 너무 괜찮았다. 일본 여자 너무 섹시한거같음
뭔가 철학적인듯.. 책도 읽어봐야할듯
쓰레기같은 영화네요0점 주고싶은데 0점은 못주네요
완전 잼있게 몰입해서봤는데...평점은 개판이네요.혹시 평점보고 안보시지 말고 칮아보세요. 3번보고 또보고 있습니다.
왜 이렇게까지 욕을 먹는지 잘 모르겠다. 소설도 읽어본 사람인데 , 이정도면 잘 만든편인데 ?
평점이 왜이래..원작을 읽지않고 본 영화. 진정 감동이다
원작을 먼저 읽어버렸기에... 기대치가 너무 높아졌던 것 같다...
소설로 봤을땐 훌륭하지만, 영화로 볼때는 지루한 감이 있는것 같다. 자극적인 요소가 떨어져서 그런것 같다
사라마구의 원작을 보고 영화로보면 철학적 내용이나 주제가 뒤떨어질수밖에 없다. 카메라로 보는 세상의 영화와 글로서 느끼는 주인공 혼자의 시선의 세상은 다를 수밖에 없고 원작의 표현이 얼마나 대단한지 알 수 있다
책을 먼저 읽어버려서...
눈을 뜨고자 하거든 인간을 향한 참사랑을 배우라
인간의 추악함을 확연하게 보여주는 영화. 그래도 소설이 낫다.
안그래도 평점 낮지만 더 낮아야해. 이 영화는 내가 본 영화 중에서 최악 베스트 3 안에 드는 영화임ㅡㅡ 기분만 잡치는 더러운 영화
눈이 멀음으로인한 세상을 살아가는데 있어 불필요한 경쟁, 타인을 의식하는 것 등이 제거됨으로써 인간본연의 인간성을, 우리가 찾고있는 진정한 인간성이 무엇인지를 보여준 영화
원작소설을 본 한사람으로써 영화가 너무너무 부족하다.. 원작을 망쳐놓은듯한 느낌
소설은 읽지 않았고...영화먼저 봤다..한마디로 파리대왕 성인판이라고 보면 된다..평점이 이렇게 낮은 이유는 모르겠다.
으... 밑도 끝도 없음. 여자가 처음부터 자기혈청을 제공했으면 카오스가 안왔을거 아님?
긴시간 이지만 핵심 이 있음
현대사회에서 벌어지는 광기의 전염병도 이런 식이겠지.
아 영화 진짜 보면서 분노와 기쁨을 가치주네요 잘만들엇움!!!꼭보세요 평점 너무낮움
원작을 먼저 읽은 나에겐 원작을 정말 잘 따른 듯하다. 오히려 영화를 통해 더욱 잘 이해하게 되었다고 할까... 원작을 먼저 읽지 않았다면 &#39;뭐 이런 영화가 있지&#39;라고 넘겨버렸을지도 모른다. 원작자가 베르나르라는 점을 감안한다면 충분히 즐길 수 있을듯
상상력에서 비롯된 볼거리가 아니다. 우리는 보이는축복을 얼마나 사악하게 사용해왔는가.
엄청 집중하고봤는데 평점이 왜 낮지..
사람들이 갑자기 이유없이 눈이 멀었다는 큰 전제를 수용하고 본다고 해도 극중 배우들의 행동 양식이나 제반 상황이 개연성이 떨어지고 이해 or 납득하기 힘든 부분이 많은 것은 사실. 하지만 생각해볼 만한 거리는 많이 던져주는 영화인듯
재미는 그다지 없는디...
10점. 분명히 지금까지 본 그 어떤 영화도 이 영화보다 희노애락애오욕을 잘 표현한 영화는 없었다. 영화를 보는 동안 영화속에 빠져들어 마치 나 자신 또한 눈먼 사람이 되어 영화 속 주인공들과 같은 기분을 분명히 느낄 수 있었다. 어마어마한 영화였다.
눈만 보이지 않는 상황이 와도 평범한 사람들도 얼마나 추악해질 수있는지 보여주는 영화. 새로운 시각에서 여러가지를 볼 수 기회엿다
이야기는 좋지만 연출이 아쉽다.
어떻게 된게 예고편이 더 감동적임
쓰레기영화..나이어린분들은 안보는걸추천함. 이렇게 역겨운영화는 처음..
더 이상의 피해자가 없기를 바라며, 진심어린 충고로 1점 남김. 나도 돈 내고 본건 아니지만, 이건 공짜여도 시간이 아까움
그냥 책으로 읽는게 더 절절하게 다가온다. 영화는 내용을 너무 비약하고 삭제해서 행간을 잃어버렸다. 책에서 꽉 찼었던 느낌과 반대로 모든 것이 엉성하다.
재밋게잘봤다 생각이많아지는영화
기대가 크면 실망이 큰 법일까... 아니면 영화->책 순으로 접했으면 기대치가 달랐을까...
정말 뭔가 많은 깨달음을 주는 작품 인 거 같아요 재미있게 잘봤습니다
덧글들 읽어보면 최악과 최고라는 두가지로 나뉘는데 내 생각엔 아마 볼 수 없는 현실에 대한 막연한 두려움으로 이 영화의 소재 자체를 기피하게 되어 혐오스럽게 느껴지고 멀리 피하고프기에 이런 평점이 나오는 것 같다.너무 현실적인 영화. 난 강추한다.
원작을 떠나서 영화만 놓고 봤을때 이야기를 표현하는 게 너무 밋밋한 느낌을 지울 수가 없다..
재미없다는인간들 최소 초중고딩;
인간에 본질에 대한 영화 중 단연코 최고라고 말할 수 있다
우리는 얼마나 시각에 의존하며 사는지, 빛의 향연 속에서 다른 감각이 묻히는 줄도 모르곤 한다. 그만큼, 시각은 절대적으로 중요하다. 영화 속 인물들처럼 눈이 먼 사람도, 주인공처럼 멀지 않은 사람도 깨달을 수 있는, 볼 수 있는 것에 대한 감사함.
최악이네요;; 극한인 상황을 너무 가볍게 다룬듯.. 한쪽으로만 치우쳐진.. 보는내내 답답만 하다 갑니다.
남편의 행동에 이해가 안 가네...양아치집단에 다른 사람들이 저항도 안하는게 이해가 가지 않는다...볼수 있는 부인과 다른많은 사람들이 있는데....호랑이가 토끼한테 당하는게 정상인가?
여주인공때매 답답해죽을뻔햇다 멀쩡한눈알은 어따써먹는거냐???
각색 이만하면 잘했음...
책에 비해 넘 약하고 가볍고 깨끗하고 덜 끔찍하다..
진짜로 눈이 감겼다..
최고의 영화였는데 이테런 뭐지 !!!
개재밌네 시간 잘가네 ㅎㅎ
추악한 인간의 내면...
볼 수 있다는 것의 축복.
소재 자체가 너무 재밌다. 눈먼 자들의 도시가 마치 무언가를 잃어버린 듯한 요즘 도시같다.
책 읽고봤는데 너무 재미없어서 보다 잠들었다
원작이 대단하긴 한가보다,
바이러스 영화를 기대했다면 코드가 안 맞는다. 작가의 의도는 휴머니즘... 메르스가 창궐하려고 하는 이때, 바이러스에 대처하는 과정중 드러난 인간의 선과 악.. 본성 앞에서 숙연해지는 최고의 문제작~~
사람들의 시선을 의식하지않았을때의 무서움. 시선을 의식하며 산다는 건 사실 좋은 일일지도..
볼만 했는데 평점이 왜 이리 낮나요 ㅎ
차라리 노란국물을 보겠다.
나는 지금껏 눈으로 보려고하질 않았다.. 내가 바로 장님이였어!! 소름돋는 영화다.
아주 OO같은영화. 대체 무얼 담고싶었던건지 알수가없다. 폭력과 강간 무질서 인간의추악함만 보여준다
돈주고 보기에는 너무 아까운 돈과 시간이 너무 아까운 영화
어설픈 일본의 실험영화같은 느낌
박평식 한줄평....ㅋㅋ
원작읽엇다고 나대는 원작충들좀 없어져버렸으면 좋겠다 ^오^영원히 ㅋㅋ
좀만더 자극적이었으면...
이거 국내정식개봉 맞아요? 영화관에서 이거 봤으으면 내생에 처음으로 중간에 나왔을것같네요 . 토할것같아서
평점땜에 안볼뻔했는데 보길잘했네 7점정도는됌
눈이 멀쩡한 여자가 아무 것도 못보는 장님 총 하나 못 뺏고 당한다는 설정부터가 전혀 타당성이 없음.
네이버는 스포성 댓글 막는것 안하나보네 ㅋㅋ
인식하지 못했던, 중요한 무언가를 잃었을 때 사람들은 숨겨왔던 본성을 드러냅니다. 이성이 얼마나 통제해 줄지는..
완벽한 영화다 ...!
매우 독특한 설정. 의외로 정치 사회적 메세지가 짙은 영화였던 것으로 기억함.
책의 반도 못담아냄..노잼
책이 나타낸 문장과 깊이를 영화가 전혀 담고있지 않다.가볍게 표현한 영화만으로도 느낄 수 있는 게 있겠지만 책으로 느낄 수 있는 게 훨씬 많다.
왜 기분 나쁜지 불쾌한지 모르겠다왜 재밌는지 교훈이 있는지도 모르겠다
역시 원작을 기반으로 한 영화는 영화를 보고 원작을 보는게 좋은 것 같다!
인간이 얼마나 추악해질 수 있는가...
최악이다. 이 좋은 소재를 가지고 이렇게 만들다니.. 이렇게 망치기도 쉽지않다. 기본적인 자질이 의심된다. 눈이 멀었다는 것만 차용해서 내가 다시 쓰고 싶을 정도다. 눈이 먼채로 각색을 한 것인지.. 끔찍하게 지루하고 재미없는 시간이었다. 최악
별점1개주는사람들 최소 원작 안읽어봤거나 중고딩단순히 눈이 안보인다는소재때문에 재밌을거같아서 봤는데 재미없고 지루하다는건 영화가 말하려는 메세지를 제대로 이해하지못하고 봤기때문이다 소설원작 먼저 보고와라
별점테러맞았나보네. 이영화(원작)만큼의 수작은 10년에 한번 나올까말까이거늘.. 김치니언들이 남편때문에 낮게준듯. 사실 나도 남자지만 보면서 부들거리긴했지만 영화는 영화자체로 평해야지. 10점 만점까진아니고 9점정도주면 적당할거같은데 형평성맞춤10점.
인간내면의 추악한 면들을 들춰내보고자 부단히 애썼지만, 스토리전반에 개연성이 너무 부족하고 억지설정이 너무 큽니다. 본시간이 아까워서 끝까지 봤지만 마지막까지 넘큰 실망을 안겨준 영화입니다이런 영화를 위해 평점은 0점부터 시작해야 한다고 생각합니다.
오감중 인간의 본능은 눈이멀어야 극단적으로 나온단 진실을 잘 표현해주고있다.
베댓 중에 본다는 것은 가장 큰 축복이라고 말한 사람은 이 영화의 의도를 전혀 파악하지 못한 것. 이 영화는 오히려 눈이 먼 사람들은 눈을 뜨고 있는 우리라고 말한다. 겉으로 인간을 판단하는 사회에서 오히려 눈이 먼 지금이 행복하다고 말하는 흑인
많은 영화를 봐왔지만 정말 공감을 형성하지 못하는 영화다. 원작이 어떤지는 모르겠지만 원작에서 제대로 추려내지 못한건지..더 극적으로 보여줘야했다. 소재는 흥미롭고 말하려는 의도는 알겠으나 걍 이건 진짜 감독이 영화자체를 못만든듯..몬가참이상한 영화
눈 뜨고 그걸 빤거야? 무정부 전쟁 난민에 저능아도 아니고 의도만 보고 이 영화를 감상하기엔 모자란 광대극 같다. 그들의 의식을 파리대왕st로 몰고가며 단체 의식장애를 일으킨 건 백색병이 아니고 감독이다. 연기가 좋았고 소재가 매력적이었는데 아쉽다.
마지막 장면의 여운은 몇년이 지난 지금도 잊을 수가 없다. 잃었을 때 그 소중함을 깨닫게 된다는 걸 절실히 느끼게 해준다.
주인공이 여자인 흔치 않은 영화. 이유는 모두가 맹인일때 한 남자가 혼자 볼 수 있다고 바꿔 생각해보면 알수 있다. 남자들의 미개함을 볼수 있는 영화.
스토리 전개가 어설픔 신선함에 5점준다
이게 1점 줄 정도로 쓰레기 영화는 아닌거 같은데????바이러스 영화 기대하고 봤다가 휴머니즘 느끼고감
소재나 메세지는 진짜 괜찮았다만 잘 살리질 못했다. 인간이 어떤 존재인지 잘 보여줬고 그래서 중간정도까지는 재밋게보았는데 그 이후론 영...왜 갑자기 주인공 여자랑 그외사람들이 그렇게 잘지내는것도 뜬금없고, 그 3병동 왕은 총은 또어디서난거고 에효
원작보고 봐도 재밌었어요 많은걸 느낄수있는 영화. 꼭 보시길
여주개답답해서 보다끔 ㅅㄱ욕나옴
인간의 내면? 그거 누가 모르니? 상황설정만 그럴싸하게 해놓고 내용없네.
이 영화를 본지 참 오래되었다. 하지만 문득문득 생각나게 하는 내 인생 최고의 영화... 근데 평점이 6정라니 쇼크!! 헛웃음이 나온다..
보인다는 것에대해 이렇게 감사해본적없고. 작가가대단하다. 눈이없어도 지금처럼 살수있고 인간다움을 가질수있을까 생각해보았다
여주가 자르면서 스릴러 시작.. 할줄알았다
단순히 감동이나 깨달음을 줘야만 좋은 영화인가? 불쾌하고 역겹다고 별반개준 사람들은 그냥 때리고 부수는 오락영화나 보시길..원작만큼은 아니지만 인간내면의 추악함을 시각적으로 여과없이 보여줬다. 별다섯개까지는 아니지만 결단코 6점대 영화는 아니기에.
영화는 &#34;왜?&#34;라는 의문을 허용치 않는다.영화의 핵심은 그것이 아니기 때문이다. 보지 못함으로 비로서 보이는것과 보이기 때문에 보지 못하게 되는것을 말하는것이다.영화의 엔딩부분에 밝히듯 우리는 보이지 않는게 아니라 보지 않는 것이다.
책을 안보고 봐서그런지 이 영화가 주는 상징적,철학적 의미는 상당히 새로웠다. 그리고 깊었다. 이 영화에 낮은 평을 줄수있는 사람은 책을 봤거나, '눈을 뜨지'못한게 아닐지
흔할 수 있는 소재를 독특하고 신선하게 잘 풀어낸다.
평점 내리러 왔다. 여주인공 각본 누가 했냐? 장님들 사이에서 혼자만 보이는데도 개답답하네 ㅡㅡ 적당히 하라고 감독 멍청한 자석아!
판타지로 이해하면 재밌었다~
미치고 환장하는영화...너무 멍청이들같고 한심하고 답답하다,,진짜 불편한영화
난 마지막에 소름돋았는데...이거 평점이 왜이러지???뭔가 굉장히 철학적인 영화임.
원작을 생각하면 참 아쉽다.
정말 이 소재에 이게 웬 형편없는 전개임
자칫 지루할 수 있는데 연출을 잘 한듯. . 격리수용소에서 그 OOO는 첫 등장부터 죽이고 싶던데 왜케 늦게 처리한건지 원.
본다는 것 자체가 구속이구나....오히려 보이지 않았을 때 사람의 내면에 대해서 진정으로 생각해보게 되는 것 같음. 어떤 면에선 지루하고, 보기 힘든 장면도 있었으나 시각에 대해 많은 생각을 하게 해준다. 나는 사람을 여태껏 시선으로만 판단했건 아닌지
3점 준 영화는 이 영화가 처음 역겨움 영화끝나고 헛구역질 하느라 고생함 가만보면 인간의 추악함과 더러움을 보면 역겨워지는것같은데 지금내가 그럼 진짜역겨워죽겠다 내가본영화중에 제일역겹고 더러움
좋은 소재를 좀더 잘 살렸다면 하는 아쉬움이 남는다
눈은 멀었지만 생식기는 살아있다.
영화를 보는 내내 그들의 무한이기주의 즉 현실성앞에 나조차도 별다를것 없다고 느꼈다. 특히 격리시설에서 탈출했을때 눈이 보이는자와 함께있다는 안도감,소속감,우월감에 나조차 그 상황에 취해있었고 평화로운 집안에 도착했을땐 나는 이미 영화속 인물이었다.
볼수있다는 것에 감사함을 느낀다 내 눈을 더아끼고 사랑해야지ㅋ 여자주인공이 진짜 보살이다
비현실적이라고 또 소설보다 못하다고 말들하는데 소설 원작이 얼마나 대단하길래 소설부심 부리는지 모르겠지만 이 영화는 바이러스가 왜 생겼는지 줄리안 무어는 왜 감염안되는건지가 중요한게 아니라 인간에 내재된 추악한 본질에 초점을 맞춘 영화다.
영화를 본 지 8년이 지난 지금도 영화의 여운이 남아있다. 소설의 영화화에 있어 가장 정석적인 영화가 이 영화라고 생각한다.
많은 의미를 담고 있고 곱씹게 하는 작품이네요. 여운이 길 것 같습니다
6점대짜리 영화는 아닌데...
주인공행동이이해가안되는거빼고는눈이안보이는일이일어난다면세상이어떻게될지잘보여준영화였음몰입도도상당해서내가일행이된느낌이고내방이그들의세상속처럼느껴졌음
원작을 다 살려표현하지못하는 거는 영화라는 특성상 어쩔 수 없는 거라 이해가 됩니다. 영화에 나오는 사람들의 사고방식이 우리나라 사람들과 많이 차이난다고 생각했습니다. 우리나라였다면 좀 다르지 않았나하고 생각해봅니다
스릴러라기 보다는 단순 해프닝 드라마 수준. 깊게 파고들기보다는 충 이러하겠지 라는 느낌만 남네. 정말 단순하다.
초5때멋도모르고 소설을 손에 잡고 미친듯이 일억내려간 기억이 난다
명작이 될 수 있었는데 아쉬움~ 연기력과 소재는 좋은데, 감독연출력과 시나리오가 약함~ 원작소설이 훨씬 낫다고 함~ 막다른 상황에서 인간들은 이성과 욕망을 어떻게 조절할 것인가?~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐?ㅋㅋㅋ
예전부터 보고 싶었던 건데 재밌게 봤음... 진짜 인간이란 얼마나 나약한 존재인지 잘봄
원작을 읽어보진 않았지만 정말 전하고자하는 많은 메세지가 함축되있다 ! 사회적,정치적.종교적,인문적인 영감을 받게되는 정말 고차원의 심도 깊은 영화가 아닐 수가 없다. 생각의 확장이 넓어지는 영양가가 풍부한 영화 BEST 1:)
보다가 재미없어서 껐다. 킵해놓고 나중에 보던지 해야지. 아마 안볼듯 ㅎㅎ
평점이 왜 이런지 이해가 안가는데.. 진짜 괜찮은 영화.. 본다는 것의 중요함,, 또 마지막 노인의 모습의 아이러니
대부분 그렇듯 책을 읽었다면 보지마세요.
인간의 내면을 표현한 작품
&#39;백색의 악&#39; 앞에서 멀어버린 눈이 멀어버린 눈들을 응시한다. 그 눈빛에는 두려움과 증오와 절망만이 가득하다 실명 상태에서 오히려 이 세계의 모순들이 선명히 드러난다. 어둠은 물지도 않고 공격하지도 않지만 어둠속에 갇힌 인간들은 서로를 물고 난도질한다
ㅈㄴ지루하고 개연성이 전혀없음
책도 읽었지만 영화도 좋았습니다. 마크와 줄리안의 연기는 역시 멋졌어요!
결말이 그 후에 내용이 어떻게되는지에 대해서 아쉽긴하나 괜찮은 영화이다
겉으로 보이는게 다가 아니다
기억에 남을만큼 쓰레기 저질 영화 엉성한 스토리 엉성한 전개
보는 내내 불쾌했음. 영화 끝나고 나서도 기분이 더러운 건 이게 영화에서만 볼 수 있는 불쾌함이 아니기 때문인듯.주인공이 처음엔 남편 따라 격리 될 정도로 이타적이었지만 부조리에 저항하면서 점점 변하는 것도 재밌었음. 저리가! 내 집이야!
영화를 보는 내내 그리고 끝이 나고 나서도 한참을 생각해보게 되는 영화.
아내의 이상론적인 성향이 너무 답답하고... 영화 자체가 뭘 말하고 싶은지 좀 와닿지 않음... 상황자체는 너무나 불편하고 보는 내가 심리적으로 불편해짐
눈먼 자들의 도시를 호러로 치부한 무성의한 각본
모든 ,책을 원작으로 한 영화는 실망이 뒤따릅니다. 가벼워보인다는 느낌보다는 책은 사람의 상상력을 동원하기 때문이죠.저도 원작을 읽은사람으로써 극찬합니다~
평점이 너무 낮은듯...
진짜 재미없음 보는 내내 긴장되는 순간이 한번도 없음
인간은 어디까지 추악해질 수 있을까, 본성의 밑바닥을 보여주는 듯하다.
다양한 생각과 해석을 하게 하는 영화라고 생각한다. 극한 상황에 처한 인간의 이기주의, 무정부상태에서의 권력의 모습, 리더쉽에 의해 갈리는 집단의 운명 등. 다만 극의 전개가 매우 일관적으로 선한 인물(안과의사 부인)로 인해 긴장감이 덜했다.
주제에 비해 크게 와닿지않아요
무언가 부족한 느낌이었다. 순간순간 캐릭터들이 뜬금없고 왜저러지 라는 생각이 들게 만든다. 소재가 아주 좋았는데 못살려서 아쉬웠다.인간이 점점 추악해지는 모습과 반대로 아내는 너무 천사같은 동떨어진 느낌이어서 괴리감 느껴졌다. 발상이 아주 좋았던영화
아 진짜보는 내내 답답해 디질듯의사양반 부인 왜저래착한지 이해불가
지구상 최대의 장애가 시각장애인것 같다. 신경섬유종 그 이상 급임. 본인이 눈이 멀지 않는 이상 시각장애인의 고통은 아무도 모름
‥나는‥진짜‥잘봤다‥소재도 좋았다 책을안읽어서 인지모르지만 넘좋앗다
줄거리가 영화기대치만 올리고 정작 영화는 눈멀었을때 인간들이 어떻게 행동할지 상상한 감독의 생각을 옮긴게 전부지 뭐가 특별한음모나 반전이 있는 영화가 아니다. 눈이있어도 없어도 사람들이 뭘하는지 알수있는건 마찬가진데 줄거리에 낚였다
어느날 시각이 없어진다면?
봤던거, 기억은 잘 안나지만, 소재가 흥미로웠음.
평이 갈려서 걱정했는데 정말 재밌게 몰입해서 봤어요. 약간 늘어지는 느낌도 있긴 하지만 소재도 신선하고 인간 본성에 대해 생각하게 하는.. 여주인공의 마음과 감정이 이해됩니다.
많은 생각을 하게 해주는 영화였다 명작인데 평점이 너무 낮다
생각이랑 달랏지만 현실감잇게 보여준 영화다
이 영화 만든놈 만나고싶다 이렇게 만든것도 한심하다 유치원생들이 만들어도 이것보다 낫겠다 수준이 너무 낮아 이 영화는 진짜... 봐라 보면 안다
감독 똥손인듯.보통 책보다 못하지만 이건 심하게 못만들었네ㅎ
답답한영화.. 전개 연출 주연의 행동.. 한개도 칭찬할게 없다 시간 아깝
눈이 보이지 않음으로서 보이는 인간의 본모습과 망가져가는 세상을 볼수있는 좋은 영화. 이 영화를 보고 더럽느니 기분니쁘다니 하지만 그럴거면 다른 영화를 봤어야지 ㅋㅋㅋ 생각을 하게 해주는 영화입니다
평론가들 진짜 .. 되지도 않는 지적허영심에 허덕이며 한줄로 멋지게 표현하려고 애쓰지말고 직접 만들고 직접 책으로 써내라.너희들이 얼마나 잘난 인간들인지 한번 확인해보고 국민들에게 평가받아봐라. 한심하다.
이 영화는 영웅물로 봐서는 안된다고 생각한다 주인공이 답답하다 또는 개연성이 부족하다와 같은 생각을 할 수도 있겠지만 그건 이 영화가 말하는 포인트가 아니다 이 영화는 많은 생각을 하게 해준다 연출도 너무 독특하고 충격적으로 좋았다 정말 볼만하다
님들이 만약에 눈먼 사람들로 꽉찬 감옥같은 곳에서 눈이 보인다면?소재는 신선했는데 비현실 적이고 개답답한 전개에 영화몰입도가 너무 떨어져 영화 보다가 그냥 끔.
내가 생각하기엔 최악의 내용 영화는 너무 개연성부족하고 난 왜 보이면서 보이지 않는 사람들처럼 선택하는 여주가 답답하고 어쩔수 없이 살려고 당한다는 이상한 논리로 그런다는게 마치 그럴싸한 포르노같았다
평점이 너무 낮다 그정도로 평가될 영화는 절대 아닌듯;; 개연성이 부족하긴 하지만 많은 것을 생각하게 하는 영화 영화 대본작가가 실수한듯 하다
평 점 테 러 오 지 네 잘만들었구만
발암... 보다가 껏음
20년 동안 살면서 본영화중 탑 10위 안에 꼽히는 영화네여.. 줄리안 무어이모의 연기가 넘 좋았습니다..ㅠㅠ 그리고 눈이 멈으로써 인간의 내면을 볼 수 있었던게 인상 깊었어요..
서서히 어두워지고 잃을게 없는 헬게이트가 열리는 순간 인간의 본성이 얼마나 교활하고 추악해지는지 고스란히 보여준다
좋은 소재와 스토리를 이토록 지루하게 만들다니. 연출력 제로... 마크러팔로 연기가 아깝다.
초중반은 그래도 나름 집중 되고 독특해서 대체 왜 다 눈이멀게되는지 굉장히 궁금해서 봤는데후반부부터 지루하고 대체 뭐지....그래도 결말이 너무 궁금해서 참고 보다가 결말 보고 실망했어요
극도의 사실성, 소설과 비교하지 않고 봐도 영화 자체로써 훌륭하다
시선 의식을 포기함으로 질서, 윤리에 눈이 멀어 더 분발하는 욕구.
밑에 남편을 용서할수 없다는 그런 스포 싸지르면 좋이냐?
(원작 안 읽고 작성!) 결말이 다소 투박해보이지만, 눈이 보이지 않는 것 이상의 압박감을 느꼈다는 것만으로도 영화가 심리 재난 스릴러로써의 역할을 다했다고 본다
소설을 눈대중으로 훑어 읽은 것처럼
메르스 사태 이후에 보기엔 감응이 없다.
소설 안 보고 영화만 보면 수작이다
눈이 안보일때의 시나리오를 짠 세상이야기 별 10개라도 엄청 아까워요 ㅠㅠ
눈이 멀던 눈이 멀지 않던
다좋다가 마무리가 이상함 그래서 눈은 왜돌아온건데 ㅋㅋㅋㅋ
일단 책은 안봤고, 생가보다 훨씬 평점이 너무 낮아서....
맹인들 사이에서 혼자 보인다는 치트키를 가진 것 치고는 대처가 말이 안되고 심지어 그런 창.녀취급까지 굳이 사서 당하는 건 도대체 무슨 심리인지 공감이 안돼서 영화의 메시지따위는 생각이 미치지 않았다. 하지만 영화는 재미있었음.
원작을 읽은 사람 입장에서 솔직히 재미 없었음..
눈이 멀고나서야 보이는 소중한 것들. 감옥씬에선 줄리안 무어가 너무 답답했지만 엔딩부분으로 갈수록 만족.. 흑인 노인의 나레이션이 인상깊었다.
보이지 않는 것이 아니라. 보지 않는것이다.불가지론적 딜레마에 빠져 실인증을 앓는 우리에게 던지는 본질적 메세지.
딱오프닝만좋았다 해프닝하고비슷하네
본격 발암 유발 영화.암 걸리고 싶으면 봐라.
단체 강간씬은 정말 충격 그 자체였다. 근데 총이 무기가 아니라 시력이 무기인데.여주의 행동은 답답하기 그지없다. 전체적인 메시지는 좋았지만 디테일함이나 개연성은 많이 떨어진다.
생각이 많아지게하는 영화
보고났을 때 여운이 남는 영화가 좋은 영화어쩌면 장님뿐인 이세상을 바라보는 눈 뜬 사람의 심정은 어떤 걸까 생각하게 되었다
SF 판타지 스릴러물 아닙니다 질병 재난 영화로 가볍게 보기보다는 영화가 말하고자 함을 좀 더 무겁게 보는게 좋으실듯.. 평점 이해 불가 요즘 같은 사회에 필요한 영화 라고 생각함
이제서야 봤는데 왜이렇게 평점이 낮지?
쇼킹한 주제였고 끝나는순간까지 흥미진진했음.눈을 가리니 인간의본성이 보이더라..
원작을 안읽어봐서 그런가?소재도 신선했고 난 갠적으로 정말 괜찮은 영화라고 생각하는데.평점 왜이런지 모르겠네
원작이 묵직했다면 영화는 뭔가 좀 짜증만 난다
여자랑 남자랑 같은 시설에 둔것부터가 문제였다 내가 본 영화중에 가장 짜증나고 더럽고 추잡스러운 영화 그렇지만 많은 사람이 보길 바란다
갑작스레 눈이 멀어버린 사람들의 인간성을 볼 수 있었던 영화... 최악의 상황 인간성을 포기했던 사람들과 포기하지 않았던 사람들... 당신의 선택은!?
이딴걸 영화라고 만들어? 장난해?
지금 봐도 너무 명작이다
평점이 왜이리 낮지소설은 말할것도 없고 영화도 괜찮게 봤는데..6점대라니...!!줄리안 무어의 연기란..정말비극이던 희극이던 연기자체가 사랑스럽다. 소재는 당연히 좋고 영화 전개도 좋았고 몰입도도 좋았다. 줄리안무어가 영화를 꽉 채워주었다
이렇게 괜찮은 영화를 이제야 보다니... 정말 괜찮은 영화다.
남편은 뭐하는 x자식이냐 ㅋㅋㅋ 있는척 똑똑한척 다하더니 바람이나 피고
눈이 보인다는 어마어마한 힘을 가지고 있음에도 눈먼자들과 다름없는 여주를 보고 있자면 왜 영화보다 발암 걸리겠다고 하는지 이해되는 영화...영화에서 가장 중요한 부분이 너무나 현실과 동떨어져서 영화가 주는 중요한 메세지마저 눈멀어버림
그냥 한편의 드라마같더라
불쾌하지만, 외면하고 싶지만... 이게 인간의 본성이겠지
난 이 영화 괜챦았는데 평점 왜 이렇게 낮아요?
Blindness...
이유없이 여주는 왜 자원해서 강간당하냐?
평점이 낮아 아쉽습니다. 영화와 책을 좋아해 영화화된 작품이 있으면 원작소설을 먼저 읽고 영화를 봅니다. 대게 실망을 하는데 이 영화는 주어진 시간 내에 영화라는 시각적 청각적 효과와 함께 원작의 느낌을 충분히 살렸다고생각합니다. 너무 좋았습니다.
원작충들 짜증나서 10점
저런남편을 끝까지 데리고 지켜주다니..
이것밖에 추할 수 없었나, 더 추할 수 있었을 탠데
개연성은 1도 없는 진부한 각본 덕에 너무 지루하고 재미없는 영화. 줄리앤 무어와 시티 오브 갓의 감독이 만든 영화라 기대하고 봤는데 오 마이 갓
원작은 읽지 않은 1인! 추천입니다. 평점이 너무 짜네요.
예술액션sf애니메이션드라마영화등두루두루보면서취향안맞는영화도그나름의의미를찾으려고하는편이다. 헌데이영화는정말역대급최악의영화다.의미부여충들은마치된장찌개에버터를넣고퓨전이라며찬사를보내는마냥영화에큰의도가있다는듯잡소리를 해대는데,정말그럴영화가아님을강OO강조한다.
이거 평점이 왜이러지...
재미없음 노잼,무잼, 진짜 넘 재미없어쓸데없이 야해갖고 3번방 대장 짱남 미스터리 스릴러 반전 영화인줄 알았더니 노잼영화였음
비현실적으로 극단적인 상황이긴 하지만 만약 그랬다면 어땠을까를 경험해 보는 영화. 인간의 나약함과 무력함, 본성에 대해 생각해보게 된다.
별점 테러인가? 왜 이리 낮지
책으로 본것 영화로 다시봤는데 역시.. 영화보다 책이 낫긴 하다
눈먼자 들의 평점. 이영화는 전체가 비유다. 이데아를 보는 철인과 그 세상.
눈이 보이지 않는 것 같은 혼란스런 전개
책으로도 읽어보고 싶네요 안보이는 세상이 됐을때의 상황을 잘 보여준것 같은데요 소름돋네요
성추행,강간 트리거 있는분들 절대보지마세요.
이 정도면 축약해서 영화로 잘 구현한 거지 뭐
책을 보지 않은 나에겐 괜찮았던 영화.
영웅은 난세에 등장한다 했던가 어찌됐든 라이터 가진 아주머니 불질러서 나쁜 3병동놈들 싹다 태워죽인거 속시원했음
여혐덩어리 이게 어떻게 명작이야. 그렇게 부르기도 아까운 필름이라 생각. 원작은 다를 거라 생각하고 책도 볼까 고민 중인데 결국 나라가 어지러워지고 존엄성이 사라지면 제일 먼저 사라지는 게 여자의 존엄성이고 인권이며 다시 극복되지 않는다.
도덕이란 진실된 가식이다
그래도 무엇인가 영감을 얻은것이 있음.
평점이 너무 낮네요 소설은 읽지 않았지만 책으로 읽고싶어졌습다 인간 본성을 그대로 드러낸 영화 우연히 봤다가 흥미롭게 봤습니다
이게왜6점대이지 헝..
소설 세번보고 봤으나, 줄거리를 다 못 담아낸건 사실...하지만 평점이 너무 낮아서 십점. 그렇게까지 나쁘진 않다 나름 흥미롭게 봄.소설 스케일이 너무 커서 영화에 못담는 걸 감안하고 주인공 연기도 좋았음.
오래전 영화관에서 처음으로 도중에 뛰쳐 나가고 싶었다. 같이 보러간 친구 때문에 그러진 못했지만..진심 개답답하고 쌍욕이 나오면서 불쾌함 더러운 감정을 느꼈다
남편이 다시 슈퍼가서 옷가져온다고 할때 표정이 눈이 보이는 거 같았음
감독이 표현하려는 의중은 알겠으나 현실적으로 3번방에 순응하는게 말이안됨;;; 특히 주인공여자는 왜 가만있던거야 게속
개노잼 10글자 채운다
이 영화의 단점은 왜구년놈들이 다수 출연한다는것이다. 그 왜구로부터 병이 첫 전파된것이고. 그리고 너무 시간이 길고 너무 지루하다. 그래서 10초앞으로를 계속 누르면서 봤다. 근데 저 여주인공은 왜 병에 전염이 안되는거여? 알수가없네.
개노잼 책이 낫다 진짜진짜 너무 감사드립니다
비공식 해리포터같은 그들만의 리그같은 영화. 책없이 나왔다면 결말에 모든 욕은 다먹고 끝났을 것이다. 킬링타임도 교훈도 얕다.
앞이 안보인다면...생각만해도 무섭다
후반부에 오히려 보이지않을때가 더 행복할수있다는 얘기에 곰감한다.그러나 여주가 발암이다 남편과 주변인들이 상대적으로 나빠서 더 선량해보이는거지 전형적발암유발캐릭터. 전체적으로 원작을 못담았다고하지만 원작에대한 기대가 없다면 볼만하다고 생각함
교수님이 언급하셔서 보긴 봤는데, 보고나면 왠지 찝찝한 느낌 .. 그렇다고 킬링타임용 영화는 아니고, 주는 메시지가 있긴 하지만, 굳이 시간들여 볼만한 작품은 아닌듯. 고딩때 잠깐 봤었던 기억이 나는데, 왜 끝까지 안 봤는지 이제야 알겠네 ..
재밌기만 하다 영화가 전하고자하는 교훈이 많다
눈뜬 장님 영화 여주는 장님보다 못하다
논리도 개연성도 없다. 지능 낮은 애가 쓴 뇌없는 시나리오 안에 좆찌릉내만 풍기는 영상물. 싸패이외에 모든 캐릭터를 상식밖의 에러로 설정해노니 말도 안되는 전개가 이어질 수 있는것.의미를 담으려면 적어도 개연성이 있어야지.논리없는 똥은 영화가 아니다.
인간의 본질.. 먹고 싸고 관계하고..너무 1처원적인 짐승이라 존엄성은 사라지고.. 그 보다 아래에 있는 여성인권.. 왜 최악의 상황에서 여자들은 늘 성적유린을 당해야하는지.. 신이 인간에게 준 가장 불공평함은 여자남자의 힘의차이다.
눈에 뵈는게 없으니까 인간의 본성이 나오는구만..강간씬 진짜 죽이고 싶더라 나쁜넘들
호! 박! 고! 구! 마!호박 고구마!!!!이런 썅
3000년도에는 자원이 고갈되어 저렇게 될것같다.
그저 시간때우기용 영화가 아닌 많은 의미가 가진 영화임그렇기에 호불호가 많이 갈리는 영화임그래도 이 영화가 가지고 있는 의미도 생각하면서 시청을 해야하는데 너무 1차원적으로만 보는 사람들이 많은거 같음
책 먼저보고 봤는데 기대이하..
심오하지만 2시간들여보기엔 기분 나쁜 영화
다들 주옥같은 말 뱉어내고 있어보이고 싶어서 난리내 평점 6점 이유가있다 보지마라 ㅅㅂ
원작소설이 너무나 강렬하게 남아있는데 미뤄뒀던 영화를 봤다. 원작에 비해 너무 가벼우나 원작의 느낌을 살리려고 노력한 흔적은 있음. 그러나 영화만 보면 이해못할듯. 여주인공이 답답이라? 여주인공 스스로도 언제 장님이 될 지 두려움의 계속이었음.
아포칼립스때 추악한 인간들 잘 표현했다고봄. 그리고 전쟁, 전쟁은 역시 변하지 않아.... 마지막에 여운남았다.
감독이 별로.대충 만든 느낌
예술영화와 상업영화의 경계에서 어느 쪽도 완성하지 못한 이유는 페르난도 메이렐레스의 연출이나 줄리안 무어의 연기에 부족함이 있어서가 아니다. 주제 사라마구의 원작의 깊이에 대한 고민없이 시각화하려는 시도 자체가 눈뜬 장님의 각색일 뿐이기 때문이다.
워낙 노골적이라들그러는가 나는 영화 좋았는데 왜들구래~ 솔직했다 의문을주었고, 인간이란 생각해보게해주는 좋은영화 줄리안무어 역시 신경쇠약 눈빛연기 죽여줌 그 여주 눈 보이는데 답답하다 하는분들 히어로 , 한국영웅물 너무 많이보신거아님?
인간성에 관한 영화같음.
뭘 말하려는지는 알겠는데 개연성은 전혀 없고 이해 안되는 장면도 많음
이 영화는 인간의 극한은 어떤 모습일지에 대한 질문이다. 연출은 제쳐두고. 다정했던 남편도 극한에서는 아내를 바친다. 아내가 얻어온 식량은 누군가의 목숨이다. 우리가 옳다고 생각했던 가치는 어떤 기준점에서 매겨졌는가. 진짜 지켜야하는 가치는 무엇인가.
약육강식 인간의 욕구는 무한하다. 생각하는동물이 더 무섭고 잔인하다는것. 모두가 살려고 발버둥치는 이 시대에 무엇이 행복인가에 대해 내재하는바가 크다
그냥 책으로 보세요 영화가 못 담습니다
그럭저럭 볼만 함. 내용이 좀 어이없다.
&#34;보이는 것은 잠깐이요 보이지 않는 것은 영원함이라(고후4:18)&#34; - 사후세계의 모습이 이와 같지 않을까? 누군가에겐 지옥이고 누군가에게는 천국이 될 것이다. 서로를 위하고 서로가 진심으로 사랑하게 될 때 다시 눈을 뜨게 된다.
개연성 없는 억지전개, 주제도 강하게 하나로 통일되지 못함. 큰 틀은 있지만 난잡하게 이리저리 흩어진다. 영화는 마음에 강하게 치는 무언가가 있어야 한다. 메세지없는 허접예술
너무 답답해 여주가 너무 답답해 진짜 화날정도로 빡침 시설에서도 식료품점에서도 너무 답답해ㅠ
시간 아까웠어요..겨우 다 봤어요..찝찝함만 남네요
진짜 짜증나고 역겨워서 보다가 말았음
이게 6점밖에 안된다고 ?
((스포 있음))주제를 열심히 생각했지만 정작 알맹이는 없고 주인공을 왜 보이는 사람으로 했다가 굳이 뒤에 가서 눈을 멀게 했는지는 모르겠는 영화 소재랑 엔딩이라도 재밌으면 책이라도 볼 생각이었는데 영화를 너무 못 만들어서 그닥 땡기지도 않는다
책 읽는데도 최소 여섯시간이 걸리는데 그보다 더 짧은 영화가 얼마나 의미 전달이나 개연성 설명을 할 수 있겠나?? 원작은 원작대로, 영화는 시청각적 감상을 돕는 각색물 정도로 생각하자. 물론 급하게 넘어간 부분들이 없지않아 있긴하지만 감독의 고뇌가 느껴졌다.
이해가 안되는게 실명되는게 전염병처럼 퍼지는거면 주인공은 항체가 있던가 면역력이 있단거잖아. 그러면 수용소에서 계속 처박혀 있을게 아니라 어떻게든 바깥에 알려서 본인 항체를 이용해서 백신을 만들도록 해야하는거 아니냐.. 똑똑한 여자인척 하더니만 멍청하노
웰메이드이다 보이지 않으면 모두가 다 똑같은 사람인 것을희망적인 마무리 앞에 누군가에게는 씁쓸한 마무리가 될 수 있음을인간의 이기성 앞에 메세지를 던진다 내가 봉준호 감독이라면 이 영화를 시상식에서 이야기를 했을 것 같다
충분히 현실성있고 인간의 본성을 잘 보여준 영화였다. 나는 원작은 안 읽어봤고 바로 영화를 봤지만 그래서 그런지 몰입감있고 좋았다. 결말이 조금 더 시원했다면 좋았겠지만 여운을 남기는 엔딩이 목적이었다면 훌륭히 달성했다고 생각한다. 그리고 후기를 보다보니 주인공이 답답하다는 사람들은 내가 더 답답하다. 평생 도덕적이고 윤리적으로 평범하게 살아온 사람들에게 상황이 바뀌었다고 바로 사람을 죽일 수 있다는 연출이 더 개연성이 없는 일 아닌가? 꿈에서 일어나는 일도 아니고 진짜 그런 상황이 닥친다고 사람을 죽일 수 있다는 건 원래도 그럴 수 있었지만 명분이 없어 실행에 못 옮긴 기회주의 싸이코패스들이나 할 수 있는 짓이다. 원작을 안 본 입장에서 영화는 충분히 현실성있게 연출을 잘했다고 생각한다. 마지막에 전혀 기쁘지않은 노인과 마침내 짐을 벗어던져서 홀가분해보이는 여자의 표정이 대비되는 장면이 인상적이었다.
김기덕감독 작품이라고 해도 믿을듯
영화에서는 안보이는 자들의 두려움, 그리고 사람의 본성, 극도의 이기심, 추악한 내면... 그리고 안보임으로써 본능대로 행동하는 자유를 누린다. 보이는 자는 차라리 안보이는게 나을정도의 괴로움.. 외로움을 느낀다. 책을 읽은사람이 만들어진영화를 보면 실망하기 마련인데 거의 책과 일치하는 인물과 배경을 만들어놓고 연출분위기까지 내가 책에서 느낀 그대로였다. 책을더 먼저 접해서 더 긴박하고 충격적이었긴 하지만... 책과의 싱크로율이 정말 훌륭한 영화...
소재는 참신한데 연출이 망친듯...
실제로 눈 먼자들이 보는 세상같이 중간중간 하얗게 블러처리한 장면들과 전반적으로 색감이 단조롭고 채도 빠진 색깔들로 구성한 연출은 좋았음 스토리도 욕할 수 없음 왜냐하면 실제로 저런 세상이 온다면 인간들은 진짜로 본능만 남겨둘 것. 극중에 나온 개가 제일 정상처럼 보였음.
나는 무엇을 보고 무엇을 보지 못하는가.
퉷 여주 존나 답답해 아오 짜증남
책을 재미있게 읽었다면 영화는 패스하길. 동일한 스토리 임에도 느낌이 너무나 다르다. 문체 때문인가?
좋은영화다!! 인간은 어떤 상황에서도 달라지지 않는다
평점 1점 주는거 개인 취향인건 인정하는데, 지들 기분 나쁘게 했다고 1점 주는건 아니지 않냐? &#34;기분 나쁜 장면있음 -&gt; 내 기분을 망침 -&gt; 망작^^&#34; 원작 파괴라지만 노벨 문학상 받은 작품인데 이딴말 하면 스스로 안부끄러움? 뭐 눈엔 뭐만 보인다고 ㅋㅋ
저혈압 있는 분들이 보면 치료되는 영화 갠적으로 왜 명작이라는지 1도 이해할 수 없음
교훈이고 뭐고 걍 드럽고 역겹다. 남자가 만든게 딱 티가 남.
이건 영화보단 글로 읽는게...
소설을 읽고 어떻게 영화로 구현했을지 궁금해서 봤는데 역시 섬세하고 다양한 사건들과 심리묘사를 2시간짜리 영화안에 넣는것은 무리가 있네요. 영화만 봤더라면 중간에 끊었을듯 합니다.
뭘말하는지는 알겠는데 장님들 사이에서 보이는사람이 아무것도 못하고 강간당하고 먹을걸뺏기고잇다? 설정붕괴임 이건
최악이다. 중간에 몇번이나 꺼버리고 싶었는데 결말이 대체 어떻게 풀릴지 보려고 끝까지 본게 시간낭비다. 최악의 영화
이럴거면 드라마로 만들든가.. 소설을 담아내기엔 여러모로 부족했다. 그리고 왜 뜬금없이 일본인 부부가..?
책을 안보고 봤다면 더 높은 평점을 주었을 것 같다. 현재 코로나로 인한 상황이 떠오르기도 한다. 책 내용 중 빠진 내용도 있긴 하지만 소설과 거의 비슷하다. 책을 읽으며 주요 내용이라 생각했던 부분이 대부분 들어가있긴 했으나 집중 안하고 봐서 그런건지 아니면 영화다보니 책보다는 장면에 대한 설명이 적어서 그런건지 소설보단 감동이 덜했다. 책 추천!
대깨문들의 도시....
여자들은 위급할 때 몸을 팔 수 있구나
와... 인간의 본성과 이기심의 끝을 보았어요.. 섬세한 연출과 배우들이 안보이는 연기를 다들 너무 잘하셔서, 그것도 한몫 한 것 같아요. 보고 충격 받은 영화예요. 와... 정말 감탄사만 연발하게 되네요..
책 읽고 본 영화. 일단 소설의 내용을 고스라니 잘 옮겼다. 하지만 영상으로 전달하기는 많이 모자랄 수밖에 없다. 책은 더 잔인하고 더 더럽다. 정말 이렇게 끔찍한 소설을 처음 읽었다싶을 정도로. 그래서 책을 안읽고 이 영화를 보는 사람들은 참 캐릭터나 내용이 뜬금없게 느껴질거 같다. 말도 안되는 내용으로 시작하여 스토리전개가 통통 튀어란다는 느낌이 들 것 같다. 책의 내용을 담기에만 급급해서 그런거라 생각된다. 그래도 그런 내용을 이마만큼 영상에 옮겨놨다는 건 칭찬하고싶다.
어릴 때 봤던 건데 맨 처음 접한건 책이었음. 읽어볼까 고민하는 와중에 영화로 나와서 영화로 봤는데 ㅗㅜㅑ 진심 재미있었음. 중간에 빡치는 장면 있긴 한데 그런 것들도 다 재미있었고 마지막이 진짜 심장 쿵했다가 휴~로 바뀜.. 난 정말 재미있게 봤음.
원작을 충격을 담아내지 못 함. 특히 마지막 장면의 무게감을 가볍게 풀어냈고 책을 읽으면서 바로 떠오르는 장면만 정말 단순하게 풀어냄.
책에 비해 영화가 확실히 떨어져요..
개역겨운영화.눈은 장식인가 착한거랑 호구같은건 다른거임
인간이 짐승과 다를 바 없다면... 굳이 인간의 모습을 하고 있을 필요가 있을까? 다음 세상엔.... ㅈ이 대가리를 지배하는 것들은 짐승으로 태어나라. 그게 걸맞다.
저런 극한의 상황에서도 여자 성폭행 하는 놈들은 성 ㄱ ㅣ잘라서 입에다 물려줘야 함. 인간성을 상실한 눈먼자들 사이에서 인간성을 놓지 않으려 애쓰는 여주가 안타까워 보였다. 답답하다는 사람들은 눈이 잘 보여도 인간성 개나 줘버리고 짐승처럼 살 놈들이네 ㅋㅋㅋ 인간으로서 인간성, 존엄성을 지키며 사는게 쉬울 것 같지만 극한의 상황에선 장담할 수 없다.
남편 OOO 코로나 영화
개연성도 떨어지고 주인공 외 다수 인물이 답답한 경향을 보이네요... 참... 할 말이 없어지개 만드는 영화입니다.
모두가 눈 먼 도시에서 홀로 눈을 뜨고 지켜봐야 하는 고통
혐오스럽고 남는 게 없는 영화
원작을 안봐서 그런지 충분히 재밌는 연출과 소재
생각하고 기대했던것보단 별로
내가 군중 속에 있었다면, 또는 내가 유일하게 눈이 멀지 않은 사람이었다면 어떻게 행동할까.
남들은 평점을 낮게주지만 난 다름 사람들이 서로만 생각하는 이기심을 눈먼자들로 표현한거라고 생각함 , 왜냐하면 나중에 눈먼자들끼리 서로에 대한 사랑과 믿음을 회복했을때 시력이 돌아온장면에서 깨달음. 영화에서는 시각적으로 눈먼자들이라는 것을 표현했지만 감독이 말하고 싶었던메세지는, 보이지 않는 어떤 중요한 본질을 보지못한 사람들을 눈먼자들로 표현한 것임. 즉 이 영화의 메세지를 파악 못한사람은 평점을 낮게 줄 수 밖에 없음 원래 무지한 사람들은 자기가 이해못하는 것에대해서는 비판하는 경향이 크니깐 ~~
한줄 감상 : 의사양반 와이프 참 잘뒀다……
책을 먼저 보고 영화를 봤는데 책의 줄거리 그 이상도 이하도 아니네요...좀 아쉽...
무슨 의미를 주려는건 알겠는데 납득이 가게 스토리를 만들어 그의미를 줘야지 개연성도 없고 답답하고 억지스럽고.
의사 아내의 이해심이면 도인인듯
원작에서 인물들의 이름이 나오지 않고 처음 눈이 먼 사람, 의사 등등 직업과 상황에 맞춰 인물을 이야기하며 독자들도 함께 눈이 멀어 버린듯한 책속에서만의 감각을 선물했고 책을 읽는 동안 눈이 멀어버린 사람들의 표현과 유일하게 빛을 보는 여자의 시야를 동시에 느낄수 있었는데 영화에서는 그러한 공감을 느낄수 없었다.노벨문학상을 받은 작가의 힘을 느낄수 있게 해준 영화
개연성은 어디갔나 외국배우 연기 못하는 걸 첨 느껴봄 마트씬에서 왜죠 남편은 화장실에서 왜그랬죠 대체 왜..
사람들 다 보라고 일부러 5점 준다정녕 진짜 이게 재밌나 ㅆㅋㅋㅋ대체 뭘 얘기하고 싶은 건지도 집단 강간 장면도 굳이 그렇게 길게 묘사할 필요가 있었는지 이해 불가다 개역겹다 그냥 기분 잡치네삽화적 플롯 다 갖다놨다고 보면 됌
눈뜨고 볼 수 있으면 여자들 당하기전에 식량을 훔쳐오든지 두목과 장님 죽이던지..굳이 눈먼자들과 해야되나?스토리 빈약.. 이게 무슨 상을 받았다고?
원작이 명작이라 괜찮은 듯
처음엔 눈이보이는 여주행동이 이해가 안갔지만 그렇다고 평범했던 사람이 한순간 극단적으로 존엄성을 잃고 생활하기란 쉽지않다는걸 느꼈어요.중간엔 이해못할 장면도 있지만 본성,추악함, 이런모습들 특히 결말에 대비되는모습도 신선했네요.
영화최초로 0점주고프네, 말이 안되는 이야긴거 알고 있지만 공감자체가 불가능임, 보다 끔
책을 그대로 옮기기엔 비약이 심하고, 이미지는 단조롭다
불행포르노,,, 이 소설 작가 자체도 성적인 트라우마를 과도하게 표현하는 경향이 있는데 영화는 더 심하다 위생적 더러움이나 다툼 등의 다른 끔찍한 묘사는 그 수위를 낮추지만 성범죄 묘사는 집요하게 자세히 다룬다 보는 내내 속이 안좋았고 기분이 나빴다
원작의 디테일을 영화 한편으로 살리긴 힘들지~그래도 낫배드~~
10점짜리는 아닌데 사람들이 너무 1점줘서 10점 줌 10점은 아니더라도 괜찮은 것 같은데 책을 안봐서 그런건지 몰라도
아 너무 만족스럽다 특히 집단씬.. 전쟁만 나봐라 실화가 될거다ㅎㅎ 지옥이 뭔지 경험하게 될거야ㅎㅎ
소설을 읽은 사람은 절대 보지 말아야 할 영화..안 본걸로 하고 싶다...
