이영화를 사람들이 대체 왜 욕하는지 모르겠다;;
주원사랑해욬ㅋㅋ히히
별 기대 안하고 봤는데 진짜 재미있고 한편으론 감명깊게 봤어요, 다들 인터스텔라랑 비교하고 하는데 그렇게 깔 영화는 아니고요 진짜로. 그리고 한국에서 이정도 영화면 잘 만든거에요 더군다나 스토리도 웹툰에서 따온건데 훌륭한거죠 다들 재미있게 보셨죠?^^
난 이게 왜 재밌었지ㅋㅋ 별기대 없이 봐서 그런가 병맛 같은게 재밌었어요 극장서 볼 영환 아니지만ㅋ
볼만한영화가없을때가볍게볼수있는영화 그리고 이건 딱 10대들이좋아하는영화랍니다~
딱 기대했던만큼 재밌었어요
배우들은 다 좋은데 이런 스토리라니 ;; 배우가 아깝다
쓰레기영화~ 만화는 잼있는데... 베렸네
내인생 최악의 영화;;
휴 ㅆㅃ 욕을 하도 많이 해서 더 이상 할 욕이 없다.
적당하다 통일을 기대합니다
지능이 후퇴하는 느낌에 한표
난 재미있게 봤는데 나만이상한가 ?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 억지 라이벌 구도 역겹다 원호랑 두치를 나쁜놈으로 만들다니 ㅜㅜ 이 영화 보면서 웃은적이 없음
엔딩 크레딧이 그나마 정상적이고 인상적이다. 어머 3점씩이나 주다닛!
전체적으로 내용이 너무 난잡하다. 감독의 의도는 과연 무엇인가? 한 소년의 성장과정인가 아니면 패션개그인가. 두가지가 계속 번갈아서 나오는 바람에 몰입할라 치면 다른 씬으로 넘어간다.
14살인데 안뚫려서 엄마걸로리뷰쓸게요 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 전 재밌었고 좋았어요. 중간중간감동도있고..ㅎㅎ 안본분들 평가하지말고 보고나서쓰세요 리뷰쓸거면..
마음을 비우고 보면 볼만한것을...다만 병맛으로 갈려면 끝가지 그렇게 갔어야 했다후반부에 존노잼평점 불쌍해서 10점줌
완전재미없어요30년살면서 제일재미없는영화개그콘서트 재미없는코너 계속보는느낌
어째서 이게 7점???
너무 엇박자의 향현이였다. 아쉬운 연출
오히려 ebs청소년 드라마가 퀄리티가 더 낫다 여러분.
웹툰보다 영화가 더좋았다.
죽여버릭내가 봐왔던 영화중에 제일!!!재미없다고 해도 거짓말 아님
돈내고보기아까운영화..각색이 너무 잘못됫다 오글거려죽는줄 차라리 원내용 그대로햇으면 훨씬재밋엇을듯 그리고 캐스팅 개오바.. 곽은진이박혜진보다 더이쁜건뭐임 ㅋ 웹툰좋아햇던사람으로서 내용이 이해가 안간다 뭐가웃기고뭐가감동적인지전혀모르겟고오글의극치.
진짜 공짜로 보여줘도 화나는영화....ㅡㅡ
어이가 없어서 피식 한거 말고는 웃기지 않았어요; 그리고 웹툰이랑 스토리가 너무 다르잖아ㅠㅠㅠ 웹툰에 너무 못 미쳐요
좀 더 재밌게 만들수 있었을텐데 아쉽네요 ㅋㅋ 웃음코드 어긋나고 음 ...그래도 일단 중간에 끄지는 않아서 4점은 줍니다 ㅋㅋ 마지막에 피투성이는 진짜 아닌듯 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰이강 너무 다름 ㅋ
이 영화의 가장 큰 실수는 주원을 캐스팅한것
보면서 지능이 떨어지는 체험이래...ㅋㅋㅋ
어이없네요 3.?!!?
좀 병맛이긴해도 그냥저냥 웃으면서는 볼만함 오락영화야 원래 별생각없이 추석특선 보듯이 보는거잖아? 웹툰의 그 병맛터지는 전개에 비하면 양반이다
평점조율....ㅎ.ㅎ
원작까지 망쳐버린 영화. 희대의 졸작. 개떡같은 훈훈스토리 쥐어짜내는데 미치는줄 알았다. 그리고 결정적으로 주원은 패션왕 영화를 촬영하는지 굿닥터 를 촬영하는지 모를 정도로... 더 이상 설명이 필요없는 영화.
소름돋는다.. 원작을 그냥 따라만해도 반은갈텐데 이건 모 더재미없게 구성했어 인상적인건 창주 캐스팅뿐 나머진 진짜 반성하세요
정말 재미있는영화내요
인터스텔라 때문에 망한것일까 생각했는데 보고나니 그거?아니어도 망했을거란 확신 듬.. 확실하지않고 깔끔하지못한 결말도 아쉽고. 기대감을 하나도 안갖고 봤는데도 재미가없음.. 병맛코드 좋아하는데도 정말 노잼; 여운을 주려고 하신거같은데 전혀 여운안남네요
긴급조치 19호 이후 이런 기분 처음이야
패션왕은 봐도 너무재밌엇여
나는 솔까 인터스텔라 걍 지루하고 이게 더 재밌는거같다
와 진짜 깜짝놀랬다ㅋㅋ 1점도 아깝다 솔찍히
흑흑..병맛ㅠㅠ...ㅠ초딩영화같다
이런것도 영화냐 필름 아깝다.. 딱중고딩용이네
별점 1점도 아까움..
솔직히 이 웹툰을 영화화 하는건 무리수다 감독님 .. 왜그러셨습니까.... 네 ??
오글거리지만 재밋고 다들 연기도 잘햇어요!!약간의 눈물뽀인트잇엇음 ㅎㅎ
이 좋은 캐스팅을 이렇게 말아먹다니~
영화라고 말하기도 부끄러운 수준. 킬링타임용 영화도 안되는 그냥 관객들을 킬링하는 영화.
드럽게 재미 없네 이딴게 어떻게 영화냐 내가 태어나서본영화중 재일 제미없엇다
솔직히 난 재밌엇는데;
잼있음ㅇㅇ주원설리괜춘
생각보단 재밌었음. 영화에선 박혜진보다 곽은진이 더 예쁨 ㅋㅋ
보지마요..보지마요.. 중요하니까 2번말했어요 주원은 왜 이영화에 나와가지고..
핵노잼;;;돈아까운영화여슴;
재미없음 ;;....
다좋은데 게이 홍석천 나와서 짜증남 얜 정말 어디서도 잠시라도 보고싶지 않음 역겨워
그냥 저냥 보는 영화 수준~~
쓰레기영화ㅋㅋ진짜 영화관은 고사하고 4000원 돈 내고본게 아깝다...
정말 0점주고 싶은영화..이것도 영화라 부를수있는건가?
이 영화의 실수는 이 영화를 만들었다는 것이다.
ㅋㅋㅋ 집에서 그냥 가볍게 보기에 괜찮은듯
정말 좋아요 소리도 빵빵하고
개 봉 일 을 떠 나 서 그 냥 개 핵 노 잼
갠적으론 나쁘지 않게 봤음. 웹툰 내용 전혀 모르고 주원 나오는거 하나 보고 가서 봤는데, 의외로 재밌었음. 관람전에 평이 하도 갈려서 대충 마음준비를 하고 간 게 도움이 됐던거 같음. 글구 생각보다 안재현이 괜찮아서 놀랬음. 다음 작품이 기대됨.
미안하다. 재미 없었다. 나나만 보일뿐~
시간의 소중함을 일깨워주는 아주 의미있는 영화였습니다.
시간 남아도는 분만 보세요.
웹툰 이름만 쓰고.. 완전 딴 내용이네요.. 그리고 두치랑 원호가 나쁜역으러 나오는데 ㅡㅡ 원작이랑 너무 달라요 완전 깨네요
귀찮은데 로그인까지 하고 글남김... 진심 재미 없음.... 주원의 흑역사로 기억될 영화....
나는 재밋엇는데ㅋㅋㅋ설리
원작과 달라서 좋았다. 교훈을 주어서 10점을 준다. 그 이유는 필자가 우기명처럼 19세까지 괴롭힘을 당했다. 필자는 가해자들을 피했지만 우기명은 그것을 극복했기 때문이다. 내 자신을 반성하게 한 영화.
"영화"처럼 보일려고 감동을 우겨넣음
2014.12.20
제발이런유치한영화좀 안만들었음좋겠다!!
솔직히 이거 재밌는데 웹툰이랑 내용전개가 너무떨어짐 웹툰따라하지 않은 거라면 잘만든 것 이지만 웹툰의 내용 전개도가 떨어짐
꽤 좋았는데? 볼만한 영화였음
까놓고말해서 최악의 영화임.캐스팅만 망한줄 알았더니 스토리마저 최악.어째서 원호, 두치같은 좋은친구들이 영화에선 완전 악역이 된거죠
나 같은 희생자가 또 생길까봐 태어나서 처음으로 평점 준다.... 저어어어얼때 보면 안됨... 판도라의 상자보다 더 끔찍한일이.... 아 생각하기도 싫다
별 반개도 아까워요 원작에서는 이름 정도 따온 듯
개잼있네요 ㅋㅋ10점드릴게요 ㅋoㅋ
기성세대들이 보기에는 쓰레기... 10대들이 좋아할 만 하다...
안재현이 너무 쓰레기로 나왓네ㅇ...설라제일좋다암튼 스토리가 나쁘지않아서 좋앗는데ㅣ없는 놈이 간지로 잇는놈 이긴단 소리할때마다 징그러워서 못보겟슴..
공휴일 무료영화라면 볼지도 모르겠으나... 유료로 보기엔 좀 아깝다
웹툰으로는재밋게봣고예고편보고올~했는데...그게끝.킬링타임도비추...이영화는인터스텔라와무관하게노잼..웹툰캐릭터살릴려고만하고...굳이영화로만들필요가있었을까싶다...
믿고봤는데.. 헛웃음만ㅠ 초딩은 좋아할까? 궁금한 영화
음... 0점은.. 없나요
진짜진심재미없다..
어떻게 40세 이상이 많지???평점알바 평균나이대 딱나왔네.ㅋㅋ
그냥 안보는게 답인 영화
차라리 웹툰을 보겠다.
원작의 특색이 묻어나면서 원작과는 다른 설정과 전개. 짜임새도 좋고 의미부여나 스토리텔링도 짜임새있게 잘되있다. 단순한 저질b급영화로 보이겠지만 신선하면서도 가슴깊이 느낄수있는 성장드라마라고 생각한다. 보길 정말잘한영화!
개인적으로 웹툰보다 재미있었던거 같다
곽은진을 무슨 설리로 캐스팅하냐 제발 아이돌좀 그만써라 연기도못하고 꼴보기싫다
이 영화 만드느라 수고하셨는데 정말 재밌게 잘 봤습니다.
협회에 등록하면 누구나 감독 가능 한가요?
정말잼써요!ㅋㅋ 간지나게걸어보자! 정말훈훈해요ㅎ
영화 자체는 재밌진 않아요. 기대 안하고 보면 볼만하구요. 웹툰이랑 내용도 다르네요. 학교폭력 왕따 문제에 대한 내용이에요. 세상 모든 사람은 집단괴롭힘 왕따 가해자(방관자 포함) 혹은 피해자 둘 중 하나죠.
신선하네요#잘봤스_니다
원작과는 조금 다르군요
엥간하면 참으면서 볼려고 했는데... 영화가 솔직히 좀 많이 심하게 역겹네.... 도저히 끝까지 볼 수가 없는...
ㅋㅋㅇ아어우어나라라단
잼나게 잘밨어영 다들 한번씩 와서 보세욤
이 스토리,이런 전개에 연기하는 배우들이 대단해서 2점.
이거 기대하고보면 재미없고 기대아예안하고봐야 좀볼만해요아쉬운건 주원하고 안재현캐스팅좋았는데 설리출연시킬려면 더 크게 스타일이바꼈으면..암튼 기대하고보지마용
웹툰 원작 영화의 아주 나쁜 예로 남을 영화. 병맛은 겉핥기 수준이고 식상한 일진만화같은 내용으로 채워버렸다. 이럴거면 그냥 늑대인간 나오는게 나았을 듯.
웹툰보다 더 잘 표현한것같다. 끝까지 포기하지 않는 우기명을 보았다.
화나서 평점난기긴 처음이네,
다세포소녀급 최악의 영화
ㅋ....너무햇다이건쓸데없이2시간이나하네
다들 너무함... 전 잘봣는데 ㅋㅋㅋ안좋은 글만 올라와있네요.난 시간가는줄 모르고 봣다 ㅋㅋ
정말 재밌던데요?!!!!그런데 약간의 어이없는 뻔한고 웃긴장면이 꽤 많았어요>3<
생각보단 재미가 없었어요 너무 유치하고 지루했어요~
재밌는데ㅎㅎ감동도있고ㅎㅎ
이건 인터스텔라와 따로 개봉했어도 망했을 영화이다. 정말 핵노잼이다.. 초등학교5~6학년때 엄마손잡고 어린이특선영화로다가 한편 때렸으면 재미있었을것이다. 절대 보지마라 진짜로 장난아니다. 시간을 공중에 날리고싶을때 봐라
김성오씨ㅋㅋㅋ보는맛으로 봤다..세영씨,설리양 추가요
오글오글 쓰레기영화.
중학생 제자가 보고 싶어해서 같이 봤는데 보는 내내 내가 여기서 뭐하나 싶었음..
오글오글 ㅋㅋㅋ 그냥보묘
학교에서 틀어줘서봤는데.. 간지폭풍나올때 들어와있던 선생님이 한숨쉬면서 가지가지한다..
웹툰재밌게봤고, 배우들 싱크로율도 좋아서 갔는데아쉬웠어요ㅠ 내용도 뭔가..전계가 매끄럽지 못하고억지스러운부분도있고ㅜ아쉬웠네요
기대안하고 봐서그런지 정말 재밌었음 실제로 학교에서 일어나는 일들을 묘사해서 그런지 공감도 많이 되었구요 현재 학교에서 학생들이 수치스러움을 넘어서 자살까지 생각하는거 보면 얼마나 심각한지 느껴졌는데 이 영화에서도 그런점을 다루어서 좋네요
솔직히 1점도 아깝다 10자채우기도 싫다
기안84한테 미안하지않나
뭐 그냥 그런대로...그런...
웹툰을 보지않았는데, 웹툰도 이렇게 재미가 없나요?
진심 농담아니고 돈아까워서 봄드라마로 나왔으면 초딩들한테 개인기일듯아그리고 영화관에 여친이랑 두명밖에 없어서 영화관에 뛰어다님
잼이있닿아핳아핫 마지막엔 조금 슬픈ㅠ
허허 차라리늑대인간으로변했으면 말을안했지
억지로 만들어가는 이야기의 느낌..중반부터는 그래도 봐줄만은했습니다..
젬 나요 꼭 한번 보러 가세요
존나 재미업어서 뭐같네야
저는 괜찮게 봤습니다.. 피식 웃긴 장면도 꽤 있었습니다 ㅋㅋㅋ
내가 이걸써야되? 500원마일리지준다길레 참는다
킬링타임용도 못돼는 그런영화...화나서 리뷰남기긴 처음...에휴~
개노잼..웹툰이훨배낫겠네
그럭저럭ㅜㅜ그리재미잇진ㅜㅜ
호불호가 갈리는 영화다 난 진짜 재밌게봤다.
진짜 막장... 왜 봤지
정말재밌었어요. 강추
정말 별하나도 아까운 영화다 그리고 내시간도
재밌게 봤습니다~~~
;;노답 안재현발연기
그럭저럭 볼만했습니다
주원 참 좋아하는 배운데 시나리오 선택을 잘못한듯...너무 웹툰에 짜 맞혀진듯한 스토리...억지 감동을 줄려는 출연진...핵 노답ㅡㅡ
그닥 나쁘진않네요 크게 기대하지않고보면 괜찮은거같아요
딱히 인터스텔라랑 동시개봉 안 했어도 뭐 ..
대립관계가있어서 좀아쉽다 나는 웹툰처럼 다같이화목할줄알았는데 두치가 윤두준이랑잘맞는데 너무 두치를 나쁜놈으로모니깐 조금재미없고 연애소재좀다루면재밌을거같은데
구성 쓰레기, 연기 쓰레기, 케스팅 쓰레기...원작의 거품이 여기서 다 빠지네
원작만큼 재밌어요 늑대인간도 나오면 개 재미있을듯ㅋㅋ
개인적으로 정말 좋케보앗다. 점점빠져듬
연출력이 다 망친 영화네요
김성오가 멋있어서 그것만으로 10점준다
원호랑 두치가 깡패수준역할로 나왓내...거기에 우기명은 굿닥터에서의 주원이 보엿고 하...웹툰이랑 다른대 둘다병맛인대 영화는 노잼
아... 얘 두사람이다 연출했었지...
간지나는 패션에 대한 흥미로운이야기였다 내용이 좀 깊이가 없는 면도 있다^^
영화를 보고 평점 처음 올려보내요...이건 아니다 싶내요...
괜히봤어. . . 킬링타임용도 안돼. . .
병맛이긴한데 사람들 평보다는 개인적으로 볼만하던데스토리 연결도 매끄럽지않고해도 재밌으면되는거아닌가?무튼 볼만했음 오뜨어플로 ㅋㅋ
설정도 거지같고 연기도 거지같다.
셜리 역시 정말 예쁘네요.
여자들 이뻐서 1점 나머진 다 감점 캐스팅 저만큼 해놓고영화를 이 따위로 만드냐.;; 웹툰처럼 막장이라도 확실히 뽑든가
돈버림.. 재미가 없잖아 ㅣㅇ자
평점 1도 아깝다 그본 베이스랑 전혀 맞지 않고 말도않되는 다른 이야기를 만들어서 연기를 죽이고, 내용을 죽이고, 모든것을 죽은인 그냥 제3의 영화. 그걸 바탕으로했으면 없던내용을 극적으로 만드는것이 최악의 악수인거같습니다. 참신하지않고 재미없습니다.
영화가 왜 영화인가 생각하게 만들었다
설리연기도 잘하고 재밋는데 왜캐 까임 ㅠㅠ
너무 재미도 없고.. 감동도 없고...
볼만함볼만함...생각없이보세요
난솔직히재밌었음 원호새끼저새ㄱㄱ ㅣ하면서잘봤는뎈ㅋㅋ병맛취향잉가ㅏㅏ
애초에 이런건 영화로 만드는것이 아니었다
오글오글 (10자) 10자10자
이 영화는 왜 만들어졌을까...?정말 많이 생각했음.그걸 고민하게 했기때문에 별 0.5에서 2를 줌.
재밌긴한데 돈주고 보기엔 아까운영화
기대없이 봐서그런가 잼나게봤음ㅎㅎ
머리에 구멍이 나기전엔 보지맙시다
아...ㅡㅡ 아니야 이건 아니야
재미있었어요~ㅋㅋㅋ초반에 간지~ 때문에 빵빵터지고 ㅋㅋ볼만해요ㅋㅋㄱ
진짜 노잼 열글자아아아ㅏ아
이건 대체 무슨 내용을 담기 위해 나온 영환지 모르겠다. 게다가 늑대인간 변신컷이 없어서 매우 아쉬웠은 무슨 다 집어치우고 결론은 재미 없었다. 두 번 이나 봤지만 보면 볼수록 저것은 무엇인고 같은 것 만 떠오를 뿐이었다. 어쨌거나 1점 선택하고 감ㅇ
우기명을 주원이 맡은 것 부터 실패.
캐스팅 맘에안듬 박세영왜나오냐ㅋ 졸라안어울림줌마상
힘내라고 별점 줌 다섯 개
원작만큼재밋다~ㅎㅎㅎ
후ㅡㅡ개노잼보스등장
살짝 유치한면은 있지만 웃으려고 본거니까 만족합니다.
어린친구들 좋아할듯 유치하네요
정말 뭐랄까.. 감동이 몰려온다 병맛은 어디가고
평점이 왜 이렇게 높아 내려줘야겠네
얼마전에봤는데 진짜 재미없...더라...원작에 훨씬 못미치고 웹툰 내용이 길어서 간추려 영화에 넣으니 중간에 내용들이 쑥빠져서 내용 연결이 안된다고해야되나...아 그냥 이 영화돈주고 보면 정말 아까울거같은 영화
마지막에 딱 만원내미는 장면 진짜 와~ 그리고 이영화가 인터스텔라 때문에 많이 비교당해서 그렇지 인터스텔라없었으면 비난은 안했을꺼같은데 재밌고 괜찮은데 왜그러시는지 각자 취향 존중해드림
아니 이게 어떻게 7점임 집에서 다운받아봐도 시간아까움요;;
이건 영화로 만들면 안돼는 거였다...만들었어도 원작과 다른 병맛으로 만들었어야 했다... 워낙 유명해서 중요 장면들이 다 예상되니깐 재미도 없고 감동도 없고... 마지막은 좀 멋짐... 정남이 젤 간지 -이게 지금 니 인생이다 캬!
패션왕의 좋은 스토리 냅두고 욕먹는 판타지소설 부분은다넣었네여 극장에서 돈주고 안본게다행
집에서봐서괜찮은듯ㅎ
원작인 웹툰&#39;만큼&#39; 못살려서 아쉽고,주원연기때문에 볼만한.오글유치풍란이지만 10살난 꼬마의 감정으로보면 시간은흐름. 그치만 지루하고 원작과는 사뭇다른 흐름때문에 매우 실망감 크고..결론은 디자이너 고생하셨음
두치 ㅈㄴ이상하게 만들어놨네 ㅋㅋㅋㅋ
주원 연기 잘 하고 의외로 캐스팅 잘 했던거였던데...
1점도 아깝다라는건 여기다쓰는것같다....다시는 이딴 영화가 대한민국에서 나오질 않길
보다가 하도열이받아서 댓글남김..정말 1점도 아깝다 영화보는내내 신경질남ㄷㄷ 원작이랑 내용도 다르고;; 재미도없고 감동도 어거지감동이고 신경질만 나고 박세영도 개이상;;;;설리연기도 어휴...주원도 어휴...걍 다 어휴..다좋아하는배우들인데 망ㅉ
내생에 최악의 영화 1위자리에 당당히 이름을 올렸다.
그래도 많은 웹툰스토리를 압축해서 영화를만든거라 다른부분이있었지만 나름 재밌는 영화인것 같네요 한번쯤 볼만한 영화인 것 같습니다^-^~
병맛없는 병맛으 향연으로..
진짜 핵노잼.... 개핵노잼.... 시간이 정말 너무아깝다.
후.;;..;; 노답
아들과 함께 봤는데 재밌었음
배우들은좋은데 스토리가 그냥허접하다 억지감동을넣은듯한짜맞추기 스토리가엉망임 1500원내고봤는데도돈아까운느낌ㅉㅉ
장난하나ㅡㅡ 내용이너무다르잖아 영화랑웹툰이랑
만든사람 머릿속이 궁금하다. 만들면서도 재미없다는걸 분명 깨달았을텐데.
뭐죠 . . . 이허접한느낌ㅜ
오글거리지만 시간때우기용으로 재밌었어요.
왜....재밌기만 하던데....평점글 보니까 쓰기가 무서워 진다...
이딴 영화좀 만들지 좀 말고 주원도 영화좀 찍지마라 존나 잼없다.
딸이랑 재미있게 봤어요. ^^
웹툰이랑완전다르네ㅡㅡ
ㅋ OO같은데 재미 있네
오글오글거린다 아와 ㅡㅡ
원작보다 나은데. 볼만한 영화인데 화제때문에 다들 안좋게 보는듯. 영화라 생각하고 보면 괜찮음
완전 유쾌하고 재밌엇다
여자친구가 좋아해서 다행이다 시부
하품하다 울뻔했다..정말 재미없다!!!
원작에서 더럽혀진 각본에서 감정을 담아 연기해야 하는 배우들이 불쌍하다. 영화나 배우나 모두 소모품이라는걸 다시 한번 느낀다.
우기명에 주원을 캐스팅한거부터가 실수..차라리 웹툰 내용이랑 똑같았으면 그나마 이것보단 덜 망했을텐데
역대급최악의영화 와..
웬만하면 오픈마인드로 끝까지 다 보는 편인데 너무 지루해서 절반 보고 껐네요..원작에 충실하면 좀 나을텐데 이도저도 아니게 엉성하고..연기력을 볼 수 있는 것도 아니고..캐릭터도 원작과 다르고 배우들이 정신줄을 좀 놓던가..창주말고는 다 별로에요
....화가나서 리뷰올림ㅋ최아아악ㅋ
사람들이 재미없다길래 에이그래도재밋겟지싶어서봣는데 진짜재미없네요
꽁짜로보고도 시간이아깝 원작과 인물이 너무다름
영화 내용보다 설리가 주연이란게 더 웃기다.
재밌어요 인터스텔라!!
화려한캐스팅이라더욱화가나는사류영화
잼잼 ㅋㅋ 너무넘뭄 재미 있음
쓰레기같은영화 어이바께없다
나한테 칭찬해주고 싶다... 끝까지 봤다. 대단해...나님
웹툰은 웹툰으로 그냥 끝났어야 했나봐...
대박 막장!!!!꽃보다 남자인줄
편안하게 볼수있었던 영화에요~ 안재현씨 연기 멋지다는^^ 주원씨도 멋있었어요~
장난함? 장난하냐고?
이런ㅁㅊ ㅆㄹㄱ 같은 영화는 뭐냐.. 인터스텔라보다 이해하기힘드네ㅋㅋㅋ
최고다!최고로 재미없다!
원작이 병맛이라 영화도 그런건 어쩔수없지만 그냥 병맛그자체로만 친다면 여태나온 병맛중 최고의 병맛을 보여주는듯하다
솔직히 호불호가 갈리긴하지만 너무 재미없는 영화는 절대아니다. 처음부터 약간 피식피식 할정도 개그도 재미있었고 불쌍한장면,슬픈장면때도 똑같이 감정을 느낄 수 있었다.나는 정말 재미있다고 생각한다. 하지만 아쉽다면 좀 허무하게 막을 내리는것..너무허무해
이건 뭐냐ㅎ 진짜 어이가없는 영화네
0.5점이 없는게 아쉬울따름
원작만큼 노잼인 영화임
재밌어♡♡주원 설리 연기가 그 역할에 충실하게 잘해서 작품이 살고 진심이 느껴지는 좋은 연기자들이라 생각.
보면서 실망이 컸다 두치가 언제부터 원효 말에 다 복종하고 애들은 왜그렇게 괴롭히는건지...제일 거슬렸음 원작이랑 비슷할줄알았는데ㅜ 기대를 해서 기대한만큼 실망이 컸다
영화라기보단 드라마에 가까운 시나리오다. 기대를 안하고 봐서인지~ 생각보다 감동적이다. 설리의 연기력에 살짝 놀랬다. 주원보다 빛났다. 그리고 디자이너 남정 킴의 캐릭터도 훌륭했다. 전반적으로 희망을주는 감동적인 작품이다.
살다살다 열받아서 평점쓰긴 첨이네.
아...심하다 진짜 ㅠㅡㅠ. .
내 2시간돌려줘 정말보면안되는영화
우와.. 기대없이 봤는데도 진짜 재미없다..
두치왜저래 김원호는 싸이코인가? 곽은지 존예 ㅋ 박혜진인가? 모여 그아줌마는 우기명 어울리긴한대 키가너무크다 ㅋㅋㅋ 섭외 잘못함 창주 제일어울림 섭외한놈이랑
신나게 웃으면서 잘 봤네요...
재미있게 잘받았어요
끔직하다 끔직하다 열글자
사실 난 재밌게 봤는데 사회문제도 적절하게 담은것도 같고 중간중간 창주의 연기는 간지터지는 코미디 ㅎㅎㅎ 특히 가장기억에 남는 대사는 " 핏을 살리자! " ㅋㅋㅋ
재밌었어요 만화그대로 만들어진거같아요
이 영화 본 시간이 아까움
이영화보고 머리가지끈지끈 거렸다. 시사회아니었으면 그냥 영화보는도중에 할복할뻔햇다.
시간과 돈이 아까운 영화
개유치함.. 소름돋을노잼.. 돈주고보면 겁나아까울듯 평점알바 많네 수고
이런 웹툰이 아닌데... 두치 씹날라리로 나오고 그러지 않는데 너무 원작을 벗어남
뭐 생각보다 그 이상으로 b급
알바들 개많아 속지마라 이건 지뢰다
좀 억지가 있었지만 마지막에 좀 감동적이였음
웹툰을 본 독자로서 패션에 관심을 가지면서 사춘기를 보내는 소년을 그리는건데 단지 패션에만 집착해서 영화가 흥행하지 못했나 싶네요 .. 그리고 ... 두치랑 원호역 캐스팅 누가했습니까 ..;; 미생만큼은 아니더라도 좀 그렇게 싱크로율 비슷하게캐스팅하지
주원 좋다 ... 연출이 아마추어같지만 배우들은 노력하는 모습
솔직히 1점도 너무 많다
웹툰이랑 비슷하기도 하면서 새롭게 만들어서 재밌었어요 웹툰보다 감동도 있네욯ㅎ
겉멋만 잔뜩 든 고딩 쓰레기들의 영화
시간이 아깝다는 느낌은 처음인거같다
별 기대를 안해서 그런지 괜찮았음. 컴온 붸이붸
...할말이없다..
그저 그렇네요~~~~^^
몇몇 재밌는 장면이 간혹 있지만, 유치하고 고르지 못하며 진부한 각본과 오글거리며 어설픈 연기와 산만한 진행은 결국 지루하게 만들어서 끝까지 보기 힘들게 한다.
멋있든가 웃기든가 보다가 중간에 끔
쓰레기는 아닌듯.. 나쁘지 않아요
이게 영화예요??엥 머지
6점대라는게 놀랍다 이 영화감독은 무슨생각으로 영화를 만든지 궁굼하다
ㅋㅋ유치해요..시간때우기용
아오 이거 영화관에서 봤음 개빡칠뻔
영화의 스토리 배우들의 진솔한 연기가 아닌 모든걸 내려놓고 그저 재미로만 본다면 꽤 재밌는영화ㅋㅋ
이거 촬영하는 동안 소비된 산소가 아까움
화난다 ! 무슨생각으로 만든걸까...?
무난무난한영화닙니나
생각보다 완전 엉망은 아닌데..
주원땜에 봤는데... 진짜 그냥 그랬다.
아 .... 내시간이 너무 아깝다...그냥 잠이나 잘걸...ㅠㅠ
11월 6일에 개봉이 잘못된게 아니고 이영화 자체가 끔찍해돈줘도 안보는 영화다원래 평점같은거 안쓰는데 돈 개아까워서 쓴다이딴거 보지마라
보다가탈주할뻔했어욥
어느정도 킬링타임은 되는영화 병맛 영화로 추천
유치할거라 생각했는데 유치하고 오글거리지만 영화 완성도도 높고 연기들도 다들 좋고 잼나네요
재밋어요 꼭한번버세요
나만 보다 울었나;ㅋㅋ새벽이라서 그런가ㅋㅋ
나도 영화나 만들어볼까
나름 괜찮았다. 웹툰보다 더
패션왕 웹툰을 보고 영화를 보니 영화를 내지 않았으면 더 좋았을 것 같다고 생각이 드네요.그리고 연기자들도 캐릭터들을 잘 살리지 못했네요.제가 미생을 생각하며 너무 기대한 것 같습니다.
네티즌 평점이 기자평론가 평점보다 낮은 유일무이한 영화
두치를 완전 핵쓰레기로 만들었네 재미도 없고~ 슬프지도 않은데 억지감동 만들려고 고생했노 낄낄
진심..보다 껐다 상상초월 쓰레기ㅋㅋ이딴것도 돈주고 만들었냐 잠깐 본 내 시간이 너무 아깝다
만화를 가져다 현실감을 살리긴 커녕 더 허무맹랑하게 각색하고 인물 관계,캐릭터 다 망치고 원작에선 이름만 빌려간... 웹툰 패션왕은 어이없는 설정 중에도 현실풍자와 세태묘사가 절묘해서 와닿는게 있는데 영화는 그냥 병맛의 향연 주원 연기력이 아까움...
이 영화의 포스터만 봐도 암이 나았다.
인터스텔라때문만은 아닌듯 해요 ;;
네티즌들 말만 믿고 별로인 줄 알고 토렌트로 공짜로 다운받아 봤는데, 나름 정말 잘만들었더라. 중고딩들의 허세 속에 피어나는 진심이랄까. 유치하고 과장된 표현 속에서 아이러니하게 드러나는 소소한 가치가 마음을 울린다.... 잘만들었다....
재밋던데ㅎ 안재현♥♥♥♥
평점 보고 재미없는줄 알았는데 꽤 유쾌한 영화였음
애니메이션으로 만들었으면 차라리 ...
노노하다놉놉놉ㄴ노노해
이거 별 2개 이상 주는사람 알바일듯.. 진짜 핵노잼.. 역대급노잼
그냥 웹툰이랑 제목만같은 영화라고 생각하고 보면 나름볼만... 유치하긴 너무 유치함
이런 망작은 또없는것같습니다
그냥아무생각없이보면볼만한데 평점을10점씩주는건 알바로밖에안보이네
내가 참고보다가 혜진이 생일파티에서 주원이 노래부르는 장면에서 박차고 나왔다....해도해도 너무하다
굳잼굳잼굳재미재미어
고삐리정신연령까지는 볼만하고 정신연령이 고삐리이상이면 유치찬란함!
딱 한마디로 영화 테러리스트
재밋엇어요ㅅㅅ웹툰과조금다른느낌이지만
처음에는 이게 머지... 싶엇는데 나름 재밋엇음
원작도 내용이 점점 산으로 가서 욕을 먹었는데, 그 욕먹은 원작에 10% 만큼도 못하다 완전 최악
그냥 일반 코미디 영화같다 만화가 원작이라 ㅋㅋ그냥 재미잇게 볼수잇는 영화라고 생각한다
스무살 넘은 성인이 이 영화보면서 재밌다고 느낀다는게 정상인건가??
웹툰패션왕이랑 너무 달라서 별로인듯 근데 두치 여기서 너무 나쁜설정으로 나오네 ㅋㅋ 원호도그렇고
생각보다 재밌음 ㅇㅇ 처음엔 웹툰이랑같은줄알았네
ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기가 웃겨 ㅋㅋㅋ
주원 이번 연기 아쉬엇고 그리고 영화관에서 돈주고 봣으면 진짜 욕나올뻔햇다 간간히 썩소짓게하고 그냥 그저그랫다 진심 그리고 주원 굿닥터 연기에서 벗어 나지 못한거같앗다 빠르게 벗어나길 바란다 여튼 결론은 개꿀잼 상꿀잼이엿다 제발 돈주고 바라 ^^
나만당할순읍다요ㅡㅡㅋ
세상엔 감명 깊고 잘 만든 영화들도 많지만 이런 핵폐기물같은 영화들도 참 많은 것 같다. 원작의 반도 못살린 영화..
그냥..창주싱크대박빼곤뭐..더잘만들수있지않았을까하는아쉬운영화
생각보다 볼~만 했어요
1점주는 시키들은머고 ㅋ 냉정하게 볼만하다 별생각없이 1점은 관종인가
설리가 너무 예뻐서 별네개
내용도 별로지만 각각 장면이... 어이가 없다 웹툰도 내용 산으로 가서 별로였는데 이건 웹툰보다 더한거 같다..
초반에 보고 껏던거 처음
웹툰이랑 비슷하면서도 다름...ㅋ 배우들이 아쉽다.
앤딩이 살작 아쉬웟던거같아요
비열함은 진실함을 이기지 못한다..
너어무 ~~~영화야 -0- 당황했어!!! 한시간 소비한게 아까워서 그냥 끝까지 봄
별한게 주기도아깝다... 절대보지마세요 ...
아시아나 비행기안에서 푹 잘수 있었다
기대안하고봤더니 그럭저럭 많이웃겻음ㅋㅋㅋ
유치한거 빼면 재밌어요. 인터스텔라만 아니였으면 4백만정 봤을거임 ㅋㅋ
개인적으로는 패션왕 재밌었습니다. 젓빵맹이 얼라이 섀끼덜아!
별 6개 이하로 준건 처음인데 4개로, 걍 솔직히 노잼... 오글.. 노답 근데 4개라도 준 이유는 갑과 을의 관계가 표현된게 좋았음 씹망할 대한민국 갑... 와 돈많은 기업 새끼들.. 진짜 씹 닥쳐라
재밌어요 설리누나 짱!!
인터스텔라에 묻혀서그랬지 생각보다 볼만한 영화. 보고나서 설리밖에 기억에 안남음... 진짜 존예 개존예 핵존예 아...
세 장면쯤은 사랑스럽다.
과연 날짜만 문제였을까....
이거 왜찍은거에요??
볼만햇어요 그냥웃기고
명랑한 싼티 예찬, 전복의 놀이로서의 패션
알바봐ㅋㅋㅋㅋ애잔ㅋㅋ 패션왕은 원작도 영화도 ㅂㄹ..이걸왜 영화화함 쓸데없이
재밌게 잘봤어요 생각보다 괜찮던데 돈주고 보기에는 아까운듯
개인적으로 주원보다 창주(배우 이름 모름)가 더 연기잘한듯 주원보다 짧게 나오는데 더 인상적이엿슴 영화도 나름 볼만함오글거리는건 뺴고
내 시간을 돌려줘 제발 !!!!
유치하고 황당해서 웃음이나오는ㅋㅋ
볼만함민아누퓜ㄴ웊ㅁㄴ;ㅇㅍㄹ
1점 감사해라...그리고 사과 해라...
방금 쿡티비로 보고왓는데 인터스텔라랑 같은 날 개봉하지만 않앗어도 잘 됄 영화인거같다 안재현이랑 주원 대결구도 정말 재밋었다
인터스텔라랑 개봉안해도 흥행못할듯 패션왕웹툰은 그냥 만화로봐야지 현실로표현하니 너무과장되고 오글거라고 연기도 못함 보지마세요 시간아까움
와 진심역대급 노잼..영화보면서 페북한적은 처음이다 와..진짜 못만들었다
재현오빠 봐서 좋았어요~~~ㅎㅎ영화는 솔직히 좀 그랬지만 전 재현오빠가 있는것만으로도 행복합니다^^
아무리 영화화 시킨다고 하지만 너무 원작과도 다르고 아오 악플쓸려다가 말았다...
필름이 아까운 영화... 스토리 산으로 갈때부터 영화는 만들지 말았어야했다.
괜찮아요 중고등학생들에겐 재미있을 듯..
솔직히 재미있다고 하기에는 많이 무리가 있었던 것 같다.
웹툰 보고 봤는데 패션에 관심이 많아 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
송효정은 문제가 있다ㅡ
진짜 1의 반도 못 주겠다. 무슨 영화를 저렇게 만드는 지.. 참.. 사람 때리는 역할만 준비한건지 원작하고 내용이 엄청 다르고 진짜 노잼.. 연기도 다 못하고.. 뭐하러 돈 주고 본건지 인터스텔라를 탓 할 필요도 없이 진짜.망한 영화
후...하..후하후하후하 10글자 후하후하 명작을 망치단니 ㅂㄷㅂㄷ
끝까지 봤지만 이건 뭐 할 말이 없다.
웹툰 원작과 다르지만 영화가 나름 전달하려는 메시지와 병맛코드가 적절히 있어서 재밌게잘봤어요. 특히 마지막장면 통쾌하고 찡했다는~
원작도 나름 신선한 소재였고 캐스팅도 잘 했는데 대본을 정말 못썼다
이떻게 웹툰내용 다바꿔넣고 캐스팅도 저따구인데다 재밋으면 말을안하는대 재미마져 없다 패션왕 웹툰을 보지않은사람이라면 2~3점 본사람이라면 0점을줄 영화다긴내용을 짧은영화안에 넣는게 어렵다곤 하지만 각색을해도 내용이 너무엇나가고 스토리가 막장수준이다
보고난 후엔 자기 손발을 펴줘야한다
나름 재밌었습니다ㅋㅋ 스토리도 만화에서 가져와서 그런지 특이하고 웃기네요 간지간지!!
보다가 잠든 최악 ㅡㅡ임 진짜
충격적인 영화 마음비우고 보세요
겁나 오글거립니다....진짜..한 26분까지만 보고 그만둠...
초반엔 진짜 부산스럽고 오글거리는 장면의 연속이었으나 그마나 후반부에 오디션 대결모드로 겨우 완성된 영화. 이 웹툰을 영화로 만드는 것 자체가 불가능한 일이었을지도. 개봉전 유난스런 홍보에 비해 재미는 현저히 없다. 중고딩이나 좋아할 영화.
김성오 빼고 연기 존나 어색...스토리도 완전 급압축시킨것같고 뭐 걍 암것도없음
내가진짜 앵간하면 처음보는영화보다가 안끄는데 이건 참을수가없다 진심으로 쓰레기다 ㅋㅋㅋㅋ
내가 정말 앵간해선 평점안하는데, 연기하는 사람한테 발연기가, 그리고 모래시계 정우성 연기가 어땠는지 보여주는 교과서적영화. 제발 모델출신 배우(&설리) 연기 좀 배우고 제발 연기해. 특히 김원효맡은 배우랑 여자친구역 걔, 드림하이 효민보다 못하더라
충격의영화... 심각한듯
평점낮아서 그냥 10개줌
웹툰과 많이 다르긴 하지만 스토리도 좋고 그 스토리 전개와 러브라인도 좋았는데.. 아쉬운게 딱 한가지 있다...;;마무리가 어색하다...우기명이 패션왕이 돼서 어떻게 됬고 원호는 또 어떻게 됬는지에 대해 나오지 않음...
무분별하게 웹툰을 영화화해선 안된다는 경종을 울려준 영화라는 점에서 3점 준다.
와내가 욕한글다삭제햇내 미친
차라리 원작대로 가던가ㅡㅡ
약간의 오글거림과 패션왕우기명한테 굿닥터 박시온이 보인게 아쉬웟다 재미는 있엇다
밑에 전문가 리뷰 졸 웃김ㅋㅋㅋ'보면서 지능이 떨어지는 체험'이래 ㅋㅋ
영화관에 나 혼자였다. 아무도 내 앞에서 함부로 패션왕 까지마라. 나 진짜 화난다. 혼자인걸 알았을때 나갔어야 할 영화. 화가 난다.
아오 진짜 전개도 엉망이고 무슨 부가설명되는항목들도 없고 ㅋㅋㅋ 원작만화를 다보고 보는영화인데도 앞뒤이상한내용이야 ㅡ.ㅡ 그냥 보는내내 짜증... 뭔가 반전같은거라도 있을까흐고 봤는데 그냥 내 2시간만 날렸다
스토리는 별로인데 배우들이 연기를 잘해서 그나마 볼만하네요
시나리오 거지 같다...
왠만해서평점안쓰는데 별반개도아깝다진짜ㅡㅡ걍영혼없는영화.시간이아까움.감동도재미도없는영화
이런걸 바로 핵노잼 핵망작이라고하죠
아그냥그런그렇고그런..
발로만든거같아요.인터스텔라랑 같이개봉 안했어도 어자피 망했을영화인듯.지금까지본영화중최악.
...????왓더헬!!!!
솔직히...노답 영혼없이보면 볼만해
재밌구만 평점 너무 낮아서 십점 쏨
만화 기대하고 보다가 기대치에 전혀 부응하지 못한 영화
인터스텔라만 아니었어도 그럭저럭 평타이상은 쳤을텐데볼만하다ㅇㅇ
주온인지 주원인지 저것은 바보 연기가 제일이다
나름 재밌게 봤음. 좀 더 기명이의 희망적인 미래를 보며 긍정적인 에너지를 받고 싶었는데 아쉬웠음
와~ 이 영화 만드신분들은 빨리 다른 직업 찾아보세요.평점은퇴직금~
오 제목이 미스였나t프리미엄에서 봤는데정말 재밌게 봤어요
원호랑 두치가 악역으로 나와서 쫌 그랬지만 원작과 다른 소소한 재미가 있네용
주원이이렇게못생긴배우였나...
원작이랑 달리 넷이 사이가 나쁜게 뭔가 불편했지만 재미있었어요 ㅎㅎ
핵노답 . 주원굿닥턴줄
주원 거품 뽀록났네 ㅋㅋ 연기 존.나 못햐 ㅉㅉ 그리고착한척하는 말투좀 고쳐라 볼때마다 어색하고 오글거린다 ㅉㅉ
우연히 영화가 보고싶어서 집에서 결제하고 본 영화인데정말 재밌게봤고 감동도있는 좋은 영화였습니다.
뜬금없는 상황전개 ㅋㅋ
김성오 하나는 건졌다.
뭐하자는 거임? 상상속에 사는구먼~~쯧쯧쯧
1점도 아까운 영화...내 인생의 최악의 영화...
차라리 원작처럼 그냥 병맛으로 만들었으면 어땠을까? 어설푼 감동이 억지스럽다.
웹툰을 재밌게봐서 기대하고봐서그런지 많이실망했다.. 재미없었다.
진짜 너무너무 재미없네요
뭔가 너무 어수선한거 같아요...
원작파괴영화재미가없다핵노잼
ㅕㄹ거지가튼 캐스팅ㅋㅋ설리 누가바도 이브잖아꾸미든안꾸미든..박혜진 선생님인줄
아...오감도 만든 감독 작품이었어 ㅠㅠ 왜 봤을까 왜 봤을까.. 성냥팔이소녀급이니 참고하삼
친구 때리고 괴롭히고 돈으로 다 해결하려는 장면들은 보기가 불편하네요
왜 만든거임?....
그저그런듯 주인공들이 별루임
인터스텔라 핑계 대지 마라. 망할만하니까 망한 거다. 사기꾼들아.
결말이 너무 열어놓은 결말인듯...속시원하지 않고 짜증남
매우 부족한 영화로서, 만화가 영화화될 때 조심해야할 모범을 보여준 사례랄까!
아~ 재미나게 잘만들었는데 사람들 너무하네
영화를 참ㅋㅋㅋ 만화패션왕이란소스를섞어야하는데 그걸 주메뉴로하니까 젖망이지 참 초딩이만들어도그것보단잘만들겠음
ㅈㄴ재밋게봤다 ㅎㅏ하
갠찬타 끝부분이 허무햇지만
내용도 진부하고. 코미디로써 실패했다. 남자 주인공 2명에게 너무 매달렸다.
기대를 너무 크게했던게 잘못일가....몇주전에 티비로 봣는대솔직히 재미가 크게없었다..기대해달라고 광고도 많이해놓고이게뭔지...케릭터설정도 몇몇빼고 부족해보인다
글쎄....원작 만화를 봐야할듯
클레멘타인 이후로 이런 대작은 처음이다..꼭 보세요
그냥그저그래재밋거든바보야
그냥그랫네요 주원은 멋잇음
7점대는 무난히 넘을 듯...
이 영화 전 개인적으로 너무 감동적이네요
멋? 이것이 진정 멋이란말입까?
이런영화좀 안만들엇으면..
별 반개가 아깝고 이걸 본 내 두시간이 아깝고... 차라리 UCC를 두 시간동안 보는게 훨씬 유익하고 재밋겠다.
강제 돈기부 기부천사가 되는 영화
인생에서 2시간을 그냥 버리고 싶다면 보세요. 포인트로 무료로 보았는데도 깊은 빡침이 느껴집니다.
등장인물들 보는재미로 영화봄
욕나옴 별점없이 등록안되나요?
영화라고만든건가? 진짜 유치하고 시간아깝다.. 진짜 핵노잼
미스캐스팅 스토리 개판.. 연기력 그켬
평점 첨으로 남기네요 이감독이 만든영화 다신 안볼듯 괜찮은소재와 괜찮은 배우들모아서 만든 최악의 쓰레기영화~!!!정말 시간이 아까웠네요 ...
나이거다운받아봤는데 10분만에 그냥 영화지웠다. 왜 망했는지 알겠더라...
이건 뭐...연기도 스토리도 진짜 너무하다. 아무리 웹툰이라지만 심하다
재미는 있으나 그것 뿐이었다
이따위 영화를 만드는데 돈을 낭비하다니...차라리 불우이웃을 돌봐라
태어나서 이렇게 재밌는 영화는 처음보네요 11점 주고 싶은 제 마음입니다.
머피, 하지말라고 말해줘!
걍 애들영화 초딩영화ㅇㄹㅇㄹ
재밋었는데 엄청 재밌지도않고 결말이 넘 허무하게 끝난다~쫌 더보여주지
뭐밍... 돈 돌려주세요으.
막판 어거지 전개 뭐냐 아 개오글
이걸 돈 내고 봤다는게 짜증나고 이 영화를 선택한 나 자신에게 매우 화가 난다. 별점이 아무리 낮은 영화라도 나는 지금까지 엄청 재밌어하면서 볼 정도로 관대?했는데 이건 내 생애 최악의 영화인듯
주원좋아 해서 보러갔는데 그냥 그랬어요 웃고 싶을때 보면 좋을 거같아여 그냥 웃겨요
진짜보다나온영화처음힘들다힘들어
평점이너무높은듯^^!
만화를보ㅡㄴ듯하명서도 재밋어
초등생수준내용인듯..돈아깝..
하... 정말 태어나서 처음으로 1점을 줘본다. 표기된 별 점은 사기다. 살면서 많은 영화를 보았고 B급 영화도 나름대로의 매력이 있는 법인데, 도저히 이 영화는 뭘 말하고자 하는지 모르겠고 코믹도 아니고 드라마도 아니고 짬뽕이다 내 인생 최악의 영화
그냥 웹툰으로 보는것으로 만족했어야만 했다
음.... 그냥 그랬어요
늦게보았지만 영화관에서 봤다면 진짜 후회 백배
창주역 배우가 진짜 연기 잘하더라
끝까지 간지나게 가든지.. 오글거림으로 빠지네 ㅋ
돈내고 봤으면 후회했을 영화. 처음부터 끝까지 똑같은 전개에서 벗어나질 못한다. 안재현은 계속 나대지마라 라는 소리 하고 주원은 무슨 소년만화 주인공같이 일어나고. 그게 처음부터 끝까지 무한반복. 씹노잼
후아 내인생최악의영화다 대한민국영화수준을30년후퇴시킨영화????무슨생각으로이렄이럭러무슨생각으로인슨생각으로이슨생각으롱생각으로생각을각은으무슨생가슨생기슨생새무슨시무슨스무ㅁ
설리 좋아해서 봤는데 팬도 쉴드 못칠 노잼이다 배우들 연기는 안재현,박세영 빼곤 좋았음 의외로 박세영이 연기를 못함 주원은 원래 잘했고 설리는 많이 늘었고 김성오는 걍 완벽함
웹툰이랑 똑같은 내용일줄 알고 보는데 엥 이랬나 함서 보다가 마지막보고 후 웹툰이랑 완전 다른내용 ㅡ.ㅡ
주원이라는 배우는 참 좋아하지만.. 간지역할을 소화하기엔 좀 오글거리는 느낌이 있었음~ 주원은 역시 각시탈할때가 멋있음
에라이 이런.... 아
인터스텔라때매 망했다고? 영화자체가 노잼이니 망했지 호핀 무료영화라서 봤는데 환불하고싶으면 말 다한거 아니냐
0,5점은없음?개10노잼 기안한테 미안하지도않냐
이거 8점 이상 준 사람들은 영화 보기나 한건가?내용도 병맛이고 재미없음:: 돈이 아까웠던 영화...들어온김에 생각나서 댓쓰고감.이 영화 감독 작품은 앞으로 안봐야겠다ㅋ
솔직히 좀 오글거린다.
배우들 아니었으면 B급도 못가는 졸작이됬을듯
딱 아이들만 보기 좋은 영화
왜 만듬 진심 샘각하네????
유치한면도 있지만 나름 감동도 있고 재미있었음~~
일개 바람막이로 하늘을 날다니...감독 진짜 무슨 생각하고 연출한건지,진심 뇌를 한번 열어보고 싶다...(웃음)
그냥..그랬어요 ㅠㅠ
엉어유ㅠㅠ완전슬퍼ㅠ이거 보고 운사람 나뿐?ㅠㅠ 누가 노잼이래.. 왕꿀잼인데ㅠㅜ주원 연기 짱잘해ㅠㅠ
그냥 감독이 패션왕 웹툰이 네이버 북스 유료화돼서 안보고 만든듯
너무너무재밌었어요!집에서다운받아서또봐도재밌네요.재미없다는사람들도있던데자기스타일이아닌가보네요하지만^^제스탈이에요 짱이에요
병맛인 이야기를 좋아하는 사람들에겐 볼만한 영화다..영화 전체적으로 무엇을 말하려는지 잘 나와 있다.가벼운 마음으로 재미있게 보았다.
원작이 후졌다고 영화도 나쁘리란 보장은 없지만 이건 점입가경이다
난 너무 잼있었는데ㅋㅋㅋㅋ솔직히 주변사람들이 재미없다고해서 영화관에서 못본게 아쉽다
아니 두치한테 몇대 맞았다고 거의 다 죽은 사람이 됬냐ㅋㅋ
영화감독이 꿈인 분들이 있다면 패션왕을 보시면 될 것 같아요. 이렇게만 안만들면 된다고 생각하고 보시면 됩니다....
패션을 위해 눈을 보리다니 이런개병맛
꺄~~~하! 이영화는모얌...어리숙하게나온 주원땜시4점 준당..ㅜㅜ뭘찍겠다고 시간은 또 이리긴게얌..
영화가 재미는 있는데 어린 애들이 보면 안될듯한영화내요~ 돈 많다고 한사람을 왕따나 시킨다는내용이 좀 그렇네요~그래도 주원 오빠가 나와서 눈은 호강하고 갑니당~^^
아쉽긴 했지만 주원 이란 배우는 정말 대단한것 같다. 모든 역할을 다 소화해 내는 부분에 대해서 박수를 보내드립니다. 늘 응원하겠습니다.
VOD로 삼십분보다가 자고 삼십분보다가 자고 삼십분 봐서 다본것같음...그래도 이 영화를 끝까지 보려했던 나의 의지에 10점을 준다.
이게머람...??이건실수여
재미있구만 뭘 난리야, 너님들이 만들어보시던가요 이런 영화
요약1.빵돌이의꿈 2. 악역 개못됨 3.그와중에 악역개잘생김
진짜 재미없.. 캐스팅도 좀 잘못된 것 같고 스토리나 대사도 너무 유치해요... 이 영화를 재밌게 보신분들은 팬심때문에 보는내내 즐거웠던게 아닐까요? 원작이나 배우들을 좋아하면 무슨 영화든 재미있기때문에 이 영화가 재밌으셨던듯 그게 아니고서야 이게??
패션왕을 보고 감독얼굴이 궁금해서 검색했다그리곤 다른사람은 나같은 실수를 반복하지않길바라며평점을 낮추려고 리뷰를 등록한다
그닥....안보는게더나앗던영화인듯ㅋㅋ
아~~~ 이영화는 평점 알바 쓸만하다. 제정신으로는 도저히 못보겠네
병맛 좋아하는 분들은 재밌어하실 만한 영화! 난 그냥 주원님이라 좋을 뿐이고.
솔직히 생각보다 나쁘지않음. 나는 재밌었고 각자 배우들마다 캐릭터 역할 잘해줘서 오글거리거나 그런건 없었음
예고편이 다네요~그냥저냥 킬링타임용~지루해 ~_~
재밋긴햇는데 너무결말이좀 허무함... 주원이 원호이겻는지못이겻는지도모르고 게다가주원은너무당하기만햇음...
이것도 영화임? 분노가 치솟는다
곽은진 역에 설리 쓴건 누구 아이디어일까
난 재미있었음 (뒷북)
감독님.... 원작 안보셨어요...?
인터스텔라고 나발이고 그냥 재미가 없었다 이놈들아평론가가 저정도인데 인터스텔라랑 같이나오나 마나였음
종합 평점은 4점 드립니다.
극노잼 핵노잼 씹노잼 뿩
너무감동적이고 사람인생을 간지나게 용기를 많이준 멋진영화입니다 한사람의 인생을 담아 멋진삶을 살아가는 영혼이 담아있고 돈많다고 다되는 사람들이 가난한사람들을 짓발을려는것은간지나게 우승하는 화려합을 담은영화 대한민국 역사의 남아야합니다
주원때문에 봤는데 설리도 있네 개이득이러고 이 둘 보려고 버티려 했으나 오장육부가 오그라들어서 실패..
평점처음 올리게 한 영화.병맛인데 중요한건 재미도 없음.
왜 항상 부끄러움은 내 몫인지..
투자자들 개부자; 이런 영화에 투자하다니
만화같은 판타지스타 같은 감성과 재치는 좋았지만, 아예 끝까지 병맛 코드로 갔었다면 더 성공했을거 같다.
평점 1점 준사람들은 영화 안본사람 들인가 솔직히 인터스텔라랑 같이 개봉안했으면 나름 흥행도 했을법할정도로 괜찮다
흠...!!! 뭐랄까..
솔직히 영화 잘됬어 인터스텔라땜에 망한거 같은데
그럭저럭이네ㅇㅅㅇ 볼만했어요
참대단하다 캐스팅부터참 캬대단해
이 영화의 가장 큰 실수는 개봉을 한것이다
진짜 개 촌스럽다.. 이걸 영화화하지왜??
영화를 보다가 화가 난건 처음이다. 게다가 나 원래 항마력 쩌는데 중간에 아우 으
웹툰에서끝내야지 그렇게 욕먹고도 또욕먹을려고....
솔직히 이건 인터스텔라 때문에 망한게 아니다 핵 노잼 이건 어느 영화가 같이 개봉해도 망하는 영화다 인터스텔라 탓하지 마라 ㅡㅡ
학생들보고따라하기참좋은거영화로만들어놨네안그래도 학생들개판인데 더개판되라고이딴거만드냐애들재밌으라고만들어놨겠지만 정서적으로나 교육적으로나 쓰레기다.
와 특선영화로 보는대 진짜 재미없다...
이영화 감독은 기안84한테 석고대죄 해야된다. 적어도 이렇게 OOOO로 만들필욘 없었잔아?
겁나 재밌어요 짱짱짱ㅋㅋㅋㅋ
이 영화의 가장 큰 실수가 인터스텔라랑 개봉한것이라니 아니 이 영화의 가장 큰 실수는 태어난 것 그 자체이다. 이 영화는 어떤 시기에 개봉했어도 망했다 이 영화가 온 영화관의 스크린을 다 장악한다 해도 망했을 것이다.
ㅁㅊ진심너무나 화나는영화
잔인하도록 비현실적인 이야기. 보는내내 고통스럽다.
기분 나빠서 못보겠다. 두치 때문에 저게 두치냐 ,ㅡㅡ
KBS에서 보는데 진짜 재미도 없고 감동도 없다 병맛컨셉인데 재미가 없으면 뭐 어쩌자는건지
....ㅎㅎ제작비가아깝다
아니 무슨 국어책 읽는것도 아니고
1점도아까움 이것도영화라고 주원은 왜이런 영화를고른거야.. 그리고 정윤호 익스큐즈미 패러디?ㅋㅋㅋㅋ 그때상황이 어떤상황인지는알고패러디한거임? 비꼬는거도 가지가지한다진짴ㅋㅋㅋㅋ 팬들빡치게 개싫..;;
kbs에서 틀어주길래 30분?좀넘게 보고있는데 도저히 답이안나온다.. 저녁에먹은 볶음밥이 십이지장에서 올라오려고 한다..
오그라든다아아아 고데기좀
10노잼을 뛰어넘은 20노잼 30노잼 9999노잼ㅅㅂ
와... 진짜 화가난다 원호랑 두치살려내라
허얼... 내용 왜저럼 설리연기도 이상하고 뜬금없는 스토히전개....
쓰레기 중의 쓰레기. 중고딩이나 보는 쓰레기 웹툰을 영화로 만들다니 주원이 아깝고 돈이 아깝다
나만 당할수 없지...
정신이 피폐해지는 쓰래기
그냥 설리가 존 ㅣ나 이쁘네 그것뿐
사건 전개 흐름도 이상하고 연기도 말투도.. 정말 별로에요 작품성 안따지고 편하게 보는 편인데도 별로네요
케이비에스 정신나갔나? 왜 이딴 ㅆ렉 영화를 방송하냐고
KBS에서 해서 보고있는데 영화관에서 안보길잘햇단생각듬ㅋ 오글
특별 편성 영화로 봤는데원작을 안봐서 그런가 잘모르겠다
ㅋㅋㅋ 그저 돈만이들이 살기 좋은 세상이라는걸 깨닫게 해준 영화. 웬만해서는 평점 1점 안 주는데 이건 너무 심하게 재미가 없다. just NO잼. 연기는 그렇다쳐도 대사고 흐름이고 엉망이었다. 병맛도 아니고, 개그도 아니고 학교폭력 다큐인줄...ㄷㄷ
생각보다 재미있네요. . .
내인생 최악의영화다. 이걸 어떻게 개봉할생각을했지? 주원은 무슨생각으로 이걸 찍었을까
어떻게 이렇게 만들수가..
이건 주원아니면. . . .
방금 티비서봄 병맛같은데 재미씀ㅋ
진짜잼없네 ㅉㅉ자원낭비다
내 살다살다 이런영화는첨봄 일단 유치한걸 떠나서 억지감동 이끌어내려고 애쓰는것부터가 극혐 ㅋ 이 기분을 뭐라설명해야될지 모르겠네 암튼 쓰레기of쓰레기인듯 아 시간아깝...
완전 최악이다 그러게 병맛 웹툰을 영화로 만드니 c급이 되지...
기대했던만큼 실망도했지만 가족들끼리가서 ㅣ잘보고왔습니당
쫌...할말없게만드는 영화...만화는 만화니까 병맛이어도봤는데 영화는 어휴...기대했건만...
끝까지 보다간 내 손발이 쪼그라들 것 같아서 반도 못보고 끔
원작을 본 나로썬 김원호랑 김두치를 나쁜 놈으로 만든게 마음에 안든다,
이 영화 최소 폐기물. 진짜 노잼
그냥 마지막에 주원 런웨이 장면이 존나게 멋있어서 10점 줌 헤헤
와... 스토리도 좋고 원작이랑 비슷해서 좋았어요! 짱짱!
정말 재미없고 유치하 영화
패션왕?보다는 싸움의 기술2가 맞을듯 제목이
티비로 봤지만 괜찮았다.마음속의7점이지만 평점이 너무낮아10점줌
병맛인데 재밌음ㅋㅋㅋ
이영화를보고제암이암에걸려암이나앟습니다
역시 웹툰은 웹툰으로 끝나야 한다.
주원이 연기를 잘하긴 하지만, 패션왕은 정말 안 어울린다고 생각. 설리는 sm빨이고..
오바진짜ㅡ10자임ㅇ
뭣보다 영화 중심생각이 있는놈들을 없는놈이 이긴다는 거여서 좋았음. 근데 인터스텔라거리는 분들은 뭐지
전 완전 재밌던데 재밌게 잘봤습니다!
내 인생의 2시간을 돌려다오
아오 영화비아끼워죽겠다 왜이걸돈내고봤지이건그냥 웹툰으로만남았으면딱좋았을텐데
다세포소녀 급의 저질ㅉㅉ
좀 재밋긴한디스토리나 마무리감이... 잘...결과라던지 조금 더 크게 터트리면 좋을텐데그렇게 막 흥분되고 그렇게 재밌는건 아닌듯
진짜 표현할 단어가 없을정도로 재미가없네요ㅡㅡ
소속사등떠밀려 찍은 주원
핵노잼!! 타임지가 선정한 올해의 핵노잼!!
와.. 진짜 유치하고 병맛 나는 영화다 소름 돋는다.. 내손발.. ..
다세포소녀를 약간 업그레이드 한 기분...다시는 이런 영화 안나올줄 알았는데...그래도 나오는거 보면..뭐..
이건 영화도 웹툰도 초딩 킬링용이다 애초 웹툰이 왜 인기작인지도 몰겠음...갠적인거지만 10대들 만화아닌가 주원나와서 웹툰보고 진짜 어이없음 그냥 일진놀이하면 애들한테는 인기있겠지 영화는 더 쉣임;;;
처음으로후기남기고갑니다개그감동스토리뭐하나도못잡았네요왜만든거죠
난재밌었는데.. 노잼이라고 하는분들 이해안감..
무슨영화인지 모르겠음
원작 웹툰을 볼것같지도 않은 40대 아줌마들이 영화보고 원작보다 낫다는데 헛웃음밖에 대놓고 광고하나 것보다 영화 나오기 전에 그냥 웹툰 원작이란것 자체를 언급 안했으면 좋았을뻔했다 아무리 다른 줄거리래도 한국영화의 한계를 보여주는것 같다
ㅈㄹ유치하다...주원이아깝
세상에...내눈이아까울정도
개봉일이 인터스텔라랑겹친게잘못이냐?왜평점을1점줘 감독님 배우분들 꿀잼이였습니다. 제가 평점잘안남기는데 이건안남길수가없네요.웹툰을안봐서 몰랐는데 내용이꿀잼^^ 주원마지막 남자가봐도 멋짐^^ 김성오씨 그외분들전부연기너무잘해요.설리누나 너무예뻣어요.!!!
소름돋게 노재밍다 ㅋㅋ
왜 나는 괜찮게 봤는데?? 평점이 왜이럴까..
ㅊㅏ암 ㅈㅐ미있네요~@.@;;
풍부하게 연출하려고 원작이랑 얘기가 좀 달라졌다더니?풍부하지도 않고 조금만 달라진 게 아니라 아예 다른 얘긴데? 그리고 박혜진도 캐스팅 잘못했고 언제부터 두치가 원호 따까리였냐.. 이름이랑 등장인물만 같지 누가봐도 웹툰 바탕으로 만든 건 아닌데
에초에 영화화 할만한 내용이 아니었어.... 무리수... 만들려거든 시리즈로 만들든가. 한편에 다 담기에는 너무 많은 내용이었다.
역시 소문은 믿을게 못돼. 오늘 채널cgv에서 패션왕 한다길래 재미없다는소리가 많아서 스크린채널의 존윅이나 볼까했는데 막상 주원주연 패션왕 보고나니 재밌네요ㅋㅋ 난 갠적으로 보시는거 강추!
의미도 감동도 교훈도 웃음도 아무것도 없는 영화
뭐 10점 만점까진 아니어도 충분히 재밌는데 왜 재미없다고 난리들? 레미제라블이나 인터스텔라 등등 이해는하고 영화 좋다고 빨아제끼는거냐 된장김치 같은것들
방금 티비에서 하길래 봤는데;; 이건 뭐 원작하고 내용 전혀다르고;;(원작이 좋은것도아니지만)개막장스토리에 원호는 중2병...
개망작 영화인듯 개노잼
진심 아무리 원작이랑 다르게해석했다지만 주원이 우기명으로 나와서한다는 연기가 바보연기 어눌한말투..보는내내 속터지고 원작이랑 다르게했다면서 원작안보면 누가누군지 알수도없게 만들어놈억지라이벌구도 원작내용집어넣을려고 상황급전개 케스팅이아까운영화
오늘 케이블에서 봤는데 3점이 적당한듯 하네요
진짜 쓰레기다채널 Cgv에서 하길래 봤는데 이걸 돈 주고 봤으면 진짜ㅡㅡ 집에서 누워서 이걸 본 시간도 아깝다 아 빡쳐
나만 그런가 ㅋㅋ말죽거리 잔혹사 패션 버젼인거 같은데 ㅋㅋㅋ
웩 OOO기 영화임 재미는 그렇다치고 스토리 개망 짜증나는 질질짜는 마지막 존나끄네 한 십분이면될 결말을 삼십분정도로 늘리니 아오 짜증나 빨리좀 끝나라 결말좀 보자좀 빨리감기하고싶다 내가이걸 왜봤나싶네 봤으니 끝은봐야는데 토나와
웩 OOO기 영화임 재미는 그렇다치고 스토리 개망 짜증나는 질질짜는 마지막 존나끄네 한 십분이면될 결말을 삼십분정도로 늘리니 아오 짜증나 빨리좀 끝나라 결말좀 보자좀 빨리감기하고싶다 내가이걸 왜봤나싶네 봤으니 끝은봐야는데 토나와
재밋던데 주원 연기굿~~
연기가 제마음에 일등이어서 1점드릴게요
웹툰에서도 두치랑원호랑팀먹고 창주랑기명이패냐?
이런 쓰레기 영화를 만들고도 민망하지 않나?스크린쿼터제는 당장 없어져야 한다.주원도 쓰레기네
와 개연성 0 ㅋㅋㄱ노답영화 ㅋ주원과 정남과 기명엄마빼고 연기핵노답
재밋음 지루하지않고 평이넘안좋네
재밋고 감동 안재현 나빳음 ㅠ
너무한다원호 너 그러다 죽는수 있어 조심해라아 이래서 자식 낳기 싫다사실 영화는 영화일뿐이지만 현실도 이렇자나아 학교에서 공부에만 집중하기가어려운것 같다쓰레기 같은 것들 소각 시킬곳이 필요하다
걍 노답영화..돈주고봤음 큰일날뻔했다
없는 자는 간지를 가짐으로써 있는 자를 이긴다.여기서 간지는 자본에 대항하여 승리감을 맛볼 수 있는 이 시대의 핫한 탈출구-나만의 미학탐구를 가리키는 것이다.브랜드짝퉁 사입는 건 사실 해당 안된다.
아니 배우들은 개빵빵한데 영화는 왜이럼..진짜 안타깝다
내 손발....웹툰은 볼만한데..영화로 나오니깐 미치겠네 이 오글거림..우엨..
재밌고 은근 감동도 있었음 돈 안주고 봐서그런진 모르겠지만 진짜 볼만함
학생이라서 그런지, 막상 보니깐 재밌네요! 앞으로 두고 두고 봐야 할거 같습니다!
Ocn에서 해줘서봤는데 치킨먹으면서 보니까 맛있네여
김성오 ㅋㅋ존웃 연기 신들린줄
난 그냥 주원을 실컷 봐서 좋았던 영화~뭐 미스터 고도 감독 생각해서 돈내고 봤는데 이 정도야 뭐~~~
집에서봐도 시간아까운 영화
평론가들도 돈먹었나 3점도 높은 점순데 6점넘는건 뭐냐ㅋㅋㅋ그러고도 평론가냐?꽁짜 티켓생겨도 이건 안본다 과연 영화관에서 본다면 잘 자고 나올듯 정말 영혼없는 연기에 스토리 1점도 주기싫다잉
방금티비로봤는데 이렇게근본없는영화는첨본다
이거 진짜 재밌게 보신분 계시나요???
원작 패션왕이 개연성이 없고 설득력 없는 전개와 말도 안 되는 설정을 했던 걸 그대로 따라갔다. 한 마디로 삼류 망작.
개 발연기들에 이딴 쓰레기도 영화라고 캬악 퉤 ~~!!! 한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다 ㅋㅋㅋ
티비에서 틀어주길레 봤는데 유치하고 전혀 공감안되고...
에잉..쓰레기 쓰레기
설리땜에봣다....
개봉날 상관없이 이렇게 될 영화였음 핵.노.잼
이영화가 꼭 인터스텔라랑 같은 날 개봉해서 망한건 아니라는 생각이든다. 오글거리고 진심 노잼이다. 내돈주고 안봐서 다행이지 돈날리는 영화라 생각된다. 기대많이했는데 실망만 가득 안겨준 그런영화 ㅇㅇ
난 이영화가 싫다 . 답이없다 , 외모는훌륭하다 그거뿐이다 집에서하는 CGV라도 보지마라 시간이아깝다 .
배우들은 괜찮은것 같은데 스토리가 너무 별로인것 같다 다보고나서 시간이 아깝다는 느낌이 나는 영화
3.0/스파이이후로핵노잼영화추가.이건뭐캐스팅이문제가아니었네.그냥영화자체가**임.갠적으로인터스텔라든뭐든경쟁작하나없었어도흥행성적은별차이없었을거라봄.영화만드느라달라붙어서고생한사람들이측은해지는영화.이따위로나오다니.병맛만있지별로라생각했던원작이아깝게느껴질줄이야
이영화는 사실 웹툰보고 궁금해서 본건데 진심 같이 보자고 한 친구한테 너무 미안했다... 노잼, 핵노잼, 대한민국영화협회에서 선정한 천만관객이 등을 돌린 핵노잼
진짜 역대급영화다보는내내 입에서 미소가뜬적없고 피식도없고 감동도없고 남는게없는 영화다
취향차이라던지 호불호가 갈린다던지 그런 영화가 아니다. 아무런 재미가 없다. 주원은 굿닥터가 연기 잘한다 싶었는데, 이제보니 연기가 아니라 애초에 본인 그대로의 모습이었나 싶게, 여기서도 굿닥터때 모습 그대로다. 너무 재미없었다. 평점 3점이하
이말년 말대로 인터스텔라랑 같이 개봉한게 다행일정도
보다가 껐던 영화...
영화수준이 연예인들 좋아하는 초딩생들 보라고 만든영화 ㅁㅊ 보다가 존나 오그라드는 장면 졸라많음
0점이 없어서 1점 .. 내 인생 최악의 영화 .. 한국 영화 산업의 망신
진짜 걍 잉여로울 때 볼만한 영화. 채널돌리다 보는영화 정도. 찾아보기엔 비추.
뭔지모르겠다이영화뭐지
알지? 이 영화는 미쳤어
그냥 설리가 이뻣다...개OO같은걸로 감동주네 ㅅㅂ
나는 재밌었는디ㅎㅎ교훈도있고 감동도있고
아 진짜 보는내내 사투리 거슬려서 죽겠네 이상하게 쓸빠엔 걍 서울말로 가지;첨에 고딩들나올때부터 무슨 말투억양이 북한사람인줄..뒤에 나 만 붙이면 다 사투린줄아나;;;;
영화를 직접 보고 와서 평점 누르는건지 아니면 그냥 까는건지 알 방법이 없다.
아... ㅅ ㅂ 7일동안볼수있는거 2500원이네 유튜브에서 하면 평생소장할수있는데 환불도안될꺼같고 하....
웹툰이 훨재밌었던거같애요...ㅠㅠㅠ또르르
와 이게 5점이넘어요?? 진짜ㅋㅋㅋㅋ제생에 최악의 영화를 고르라면 패션왕입니다.
이영해 2씨foot아 이런 영화는 왜 만드는거냐? 0점은 없는거야?? 1점이 아깝자나....내가 왠만해서 평점 안남겨 10점이 26%라고? 알바들 쓰지말고 2씨foot 이영해 같은 새끼들
후..웹툰대로 만들지 왜 창작을 하세요
이게 작년에 개봉한 영화라니....
내 인생은 패션왕을 보기전과 본 이후로 나뉜다
배우들의 작품선택 기준이 궁금해질 정도로 최악인듯..
진짜 이게 재밌냐???
하...정말....
lol 이게뭐지 10대가 많을 줄 알았다. 그런데 어째서 이런 결과인지 모르겠다. 웹툰에 연령제한이 없었다.
진짜 알바들도 이짓하면서 아.. 이건 아닌데라고 생각했을텐데 희대의 망작
소재는 좋은데 노잼게다가 배우 싱크로율도 고려했다면 주원이 주인공이여선 안됫어
진짜잼있어요~^^♡
꿀잼이네요 코믹적인요소도 많고
인터스텔라가없었어도 망햇을 영화... 원작과스토리도다르고... 완전 원작파괴....
진심 병맛 뭐이렇게만드냐
도저히 답이 없다. 특히 스토리부터 특유의 대화법
와.. 지금보고있는데 다른건 다몰라도 안재현이 연기를 너무못하네진짜..
SBS에서 대상탄 주원에게 빡친 KBS의 복수
최고의배우로 만든 최악의 영화...
안재현이 연기 오지게못하네 ㄷㄷ
솔직히 말해요 감독님 영화 만들기 포기한거죠?
시간이 아깝다 차라리 7광구 이걸 두번보겟다
OO년에 걸맞는 영화다.
기대없이봤는뎅 잼나요..ㅎㅎ잼나 진짜
...정말 왠만해선 어떤영화도 재미있게보는데..진짜 이건 충격받았네요.. 시간이 아깝고 열받는정도..일반학생이 영화를 만들어도 이렇게 막만들진않겠다 진짜 궁금해요 어떻게 이상태에서 개봉을 한건지..
인터스텔라랑 같은 시기에 나와서 더 평가절하 된 면이 없지않은데 그정도 아님 원작의 요소만 따서 각색 원작보다 퀄리티 높게 잘 살렸어요 그저그런 쌈마이영화 아니고 원작보다 나아요 재밌고 감동 교훈도 있고
그닥 재밌진 않은데 웹툰보단 훨씬 괜찮음 (내용이 아예 다르긴 하지만) 배우들 연기 어색한게 많이 거슬리지만 킬링타임으론 볼만한듯
난 괜찮던데ㅋㅋ 설리도 나름 연기 하는 듯... 맘 비우고 보면 ㅍㅌㅊ 킬링 타임 용으로 좋아여
우기명 왤캐 답답하냐 ? 겁나 맞고만 다니네
TV에서 틀어주는데 재밌네요 ㅋㅋ
와 방금 티비에서 해줘서봤는데 진짜 답이 없다. 진짜 와... 내 인생 최악의 영화닼ㅋㅋㅋ 아마 앞으로도 내 인생 최악으로 남을것 같다..
와씨 한번 본 거 계속 봤는데 결말 ㅅㅂ 너무하네
머지.. 난 재밋게봣다...
쓰레기급.. 도저히 다 못보고 껐음
하....완전 개노잼 핵노잼....
중반까지는 겁나 병맛으로 (안재현 막 날고 속도감 지렸음)재미졌는데 뒤로 가면서 부터 좀 재미가 덜해짐..ㅠㅠ
심각, 생각 말고 가볍~게~!.
나름 재밌게 본 웹툰을 뻔하고 재미없는 삼류 한국영화로만들었다. 이 영화만의 장점, 전혀 없고 감독은 평소에 다른 영화,드라마를 공부하지 않는지 의심된다.(디워를 볼때 만큼이나 불쾌했다)
신년맞이 타종행사 방송후봤던영화 상당히유치하고 제목같지않게 전혀스타일리쉬하지않는 촌스런영화 시간만축냇다
솔직히 이건 영화봐야지가아니라 눈호강해야지..하고 보면됨
평점1점이 아깝다..
트랜드라면 할말이 없지만, 왜 그들은 보여지는 것과 외형에 이토록 집착할까..? KBS
0점이 없어서 1점 드림
네이버한테 건의해야겠다 마이너스점수없냐고 점수주기도아깝다 어떻게 이렇게재밌는웹툰을 망쳐놓을수있지?
ㅅㅂ 두치를왜 따까리로
나 인터스텔러 대신 이거봄 나중에 인터스텔라 재개봉한거 봤눈대 ㅅ1ㅂ 나 이거왜본거냐.재개봉해주셔 감사헙니다.워너브라더스
솔직히. 너무한다...
돈 아까워 돈 아까워 돈 아까워
진심 최악이네옄.. 진짴..
1점도 아까운영화...
괜찮아용 괜찮아옹 괨찾ㅎ아오
재밋어용 ㅎㅎ ㅎ!!@@!
판사님 저는그저 패션왕을보고 싶었슬뿐입니다
하다하다 너무해서 평점을 남긴다. 100년 만에 나올 영화. 그렇다면 내 생에 이보다 더한 영화는 없겠지?ㅠㅠ 출연한 모든 배우들의 흑역사는 이 영화다. 말로 표현할 수도 없는 최악의 영화ㅋㅋㅋ
하....종나게 화가 난다
끝까지 참고 2시간을 본 내가 한심스럽다 ㅜㅠ
영화가 원작과는 상관없는 개판 스토리를 보여서 한번 놀랐고, 개연성이 전혀 없어서 두번 놀랐으며, 이런 영화에도 칭찬을 하는 사람들의 시각에 세번 놀랐다.
웹툰으로 보는거보다 훨씬 재밌습니다~~
이말년 화백 왈 : 투자자들이 너 족치기 전에 토껴라
와우.... 이게 인터스텔라랑 같이개봉해서 안유명해진거지 시기잘잡았으면 핏을살리자 한참 유행했을텐데
영화 자체는 나쁘지 않았다.그러나 너무 유치..
쓰레기 3류영화. 주원 연기인생에 오점을 찍는구나
어제 보고왔는데 진짜 재미있고 두근두근거렸어요!! 강동원씨 연기 진짜 웃기면서 잘하시고 역시 황정민씨 연기는 대박이였어요!!
만화로 생각하고 보면 그럭저럭-
이딴걸 리메이크했냐? 리메이크 할걸 해라. 같잖은 거 하지말고.
솔직히 원작보다 나음 이야기 구성이 만화보다 낫던데
이게 재밌어요?? 진짜요??
대사 누가 썼어 오글오글
희대의명작이다정말감동의도가니탕
괜찮은데요 설리 하트 뿅뿅
설리없으면 다세포소녀급
일단주원이는절대로영화하면안된다.
0점은없냐....,
극혐 다음팟에서 보고 진짜 잘 망했다 싶음
처음으로 평점1점 올린다
팟수들 단체로 멘붕행 ㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 간지를 알게되었습니다.
기레기들은 봤으니가 평하는구나. 쌤통이다.
zzzz별로이었음진짜
인터스텔라와 같이 개봉해서 묻힌게 아깝다... 시기좋을때 개봉했었으면 다세포소녀급으로 욕 오지게 묵었을듯..
쓰레기 그자체다 말이별로필요없다
시간 많으신분만 봤으면 좋겠다
우리나라 정서상 스토커같은 스릴있고 감동주는 웹툰을 소재로 영화를 만들었음 이것보단 잘됐겠다.. 주연,조연캐스팅도 꽤돈발랏는것같은데 한강에 때려박은급이네..물론 영화는 20분만에 꺼버림.. 오글거려서..
캐릭터가 매력적이다. 추천.
ㅡㅡ;; 오글거려서 못보겠음
개봉당시 평점보고 노잼 일것 같아서 안봤는데 오늘 집에서 봤다. 생각보다 재밌다. 원작의 강당,계주씬 만 뺐으면 작품성이 올라갔을듯. 의외로 위화감 조성하는 씬도 있어서 지루하지 않았고 영화에서 느끼는 메세지가 분명히 있었다. 명작은아닌데 볼만함.
에휴... 잼없다...
왠만해선 댓글안다는데 평점이 생각보다 높길래 댓글단다..이영화의 가장 큰 문제점은 캐스팅부터가 엉망이고 스토리가 너무 뻔하고 진정성이 없다, 감동도 재미도없고 엔딩보는 순간 아! 내가 이걸 왜봤지 하는 영화다 레알
이 영화는 인터스텔라한테 고마워해야 한다
야 알바들 너무 심하다;;; 이걸 보고 재밌다고 하는 놈들 영화 볼 줄은 아나??;;;
이거 미국갓다오는 비행기에서 봤는데. 비행기에선 웬만하면 재밋는데.. 책이나볼걸싶드라구요..
초반은 잼있었으나 그 유치함을 참아줄수가 없고 진지함이 없으니 그리고 우기명이 왜 주원인 것이냐 ? 그점이 이해가 안갔는데 갈수록 이해가 안간다 주원에게 실망해서3점준다 옛따
진짜 이 영화는 기적같은 영화네요60만이 봤다는 기적요
나쁘진않지만 많이아쉬운작품...좀더 부드러웠으면....
생각보다 가볍게 볼만했다.
재밌어요재미나완전재미나
ㅋㅋㅋ 감독이 기안84안티인듯 ocn에서 방송해주길래 봤더니 최악오브최악 왜 만화대로 안가고 제멋대로 설정했을까?
그냥 뇌를 비우고 봐야 볼만할듯.하지만 내 기준에선 살면서본 최악의 영화 베스트에 듬
28살 주원을 보고 고등학생을 떠올릴 수가 없는딩...
안재현 존잘보스 원작이 더 잼
재미없다못해 짜증날 정도
진짜 OOO기 영화 제작자들 뒷돈 받음?
만화가 더 재밌어..영화는 별로..
극노잼 극노잼 극노잼 극노잼
그냥 제작 비용이나 시간이 부족한것같아요대본도 허술한건지... 청소년 입맛에 맞춘건지 모르겠고요 촬영이나 편집도 섬세하지못해요 시간과 비용이 많았다면 더 좋은 작품이 나왔을거에요
이런 영화도 있었나요?
기환아 엎드려라...
뭔가 병맛이지만 재밌었음
별하나는 설리가 예뻐서주는거다 인터스텔라때문에 망했다하지마라진짜
별로... 그닥 재밋지는 않네요
코믹 영화지만 감명깊은 부분도 있고 재밋게 잘봤습니다
영화가 병맛이네 감독은 영화하지마라 보다가 화가치미는 영화 첨이네 먼이리 유쾌하질못한영화냐 코드가 이상하게 어색하네
허허허 그냥 웃고만나왔네요
티비에서 해주길래 보는데 진짜 소름돋게 이게뭔영환가싶닼ㅋㅋㅋ설리는 생각보다 연기를 잘하고 박세영은 생각보다 연기를 못하고 안재현은 정말못해...
내용도 재미있고, 만화같은 분위기도 좋았는데, 주원의 연기력이 아쉽다..
진짜 핵노잼이네 괜히 짜증만났던....;;
정말 재밌네요 이영화감독이 만든 영화가또 뭐있는지 꼭 확인해야겠네요
기안만화를 영화로 해석하다
신선하고 특이하고 재밌다~~~
굿굿굿잼이있게잘관람했습니다
이건 길이 남을 주원의 흑역사..
무척쟈밋습니다보세여
영화개봉일이 인터스텔라랑 안겹쳤어도 충분히망했을 망작
내용이 엄니가 안계심..
일찐미화..기억폭력...1점드립니다..
하루이틀만.. 더 빨리 개봉했어도 덜 묻혔을 영화..
댓글알바 진짜 양심없다ㅋㅋㅋ어떤 40세 이상 성인이 패션왕에 8점주냐..20대가 3점 주고 있는데ㅋㅋ
이 영화가 평점 더 높이려면 원작을 보지 않거나 원작보다 영화가 먼저 나왔어야 한다. 소재, 줄거리, 메세지 다 괜찮은 작품. 다만 웹툰과 달리 영화는 더 다양한 연령대가 본다는 점과 웹툰/소설 등을 영화가 이기기 어렵다는 점이 영화에 미친것.
비티비에 공짜로 올라와서 보는데.. 공짜로 보는데도 화가나네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다세포소녀급 ㅋㅋㅋㅋ 내용은 뭔가 키치한데, 화면도 너무 평범하고 배경 음악이 너무 조용해-_-;
원작을 안봐서 그런가 졸잼
주원 별로 연기 못해서 싫어요
원작 내용처럼 했으면 더 나았을 듯.. 캐릭터만 가지고 노잼 스토리를 만들어 놨네
웹툰은 안봤고 티비에서 하길래 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ 평점 왜이런거지.. 난 재밌던데...;; 평점보고 황당해서 올려봅니다
그냥 그렇네요..비주얼 보러 갔었어여 ㅋㅋㅋ 여태 평점도 안했네ㅐ요 ㅋㅋ
무료로 하길래 봣는데 보는데 개오글거려 내가 본 영화중 역대 최악의영화
젛아요졸아요좋아요좋아요
전파낭비 배우낭비 쓰레기영화
주원 보려고 억지로 다 봤다..앞으로 이런 영화 만들지 마세요
예전에 토요일에 해주던 단편드라마가 생각이 나네요 딱 그정도 급
오글오글최악에서두번째정도
객관적으로6점대 평점 맞긴하네...킬링타임.... 근데...웹툰자체로도...연출, 연기를 아무리 잘해도...대박나긴 힘들었던거같아....
와 진짜 재미없다 어떻게 끝날지 궁금해서 다보긴 했는데 끝까지 노잼
주르륵주르륵말이필요없다
나름 재미있어요. 주원 귀여움.
배우들이 있으니까 1점은 못주겠다 배우들 캐스팅은 진짜 좋았는데 개봉하고 나서 찍은거보니까 .. 영화가 만화를 망치네 ㅋㅋㅋ 솔까 재미없다
설리외모가 가장열일한듯
죄송합니다 이영화 댓글알바였던 사람인데 영화오늘처음보고 도저히 못견딜정도로 재미없더군요 정말죄송합니다
이딴영화 추천하는 빠순이들 뒤통수 세게 치고싶다. 망작이라고 생각했던 남극일기가 대단한영화였다 OO
처음에는 괜찮았는데 갈수록 재미없음 감독은 원호랑 두치 싫어하나봄 영화에선 원호를 싸이코 두치는 양아치로 만드네 완전실망 웹툰이랑 똑같았으면 좋았을것을
학원폭력이라는 문제를 유머러스하게 풀어나간 점은 신선했지만 전체적인 설정이나 전개가 너무 실망스럽다.
ㅠㅠ 원작을 살리지 못했음
노잼노잼노잼노쟘노잼노잼노쟘
아. 무. 생. 각. 이. 없. 다.
진짜 보는내내 오글거려죽는줄알았네감독님 그대는 영화와 맞지아니하나보오
쓸쓸한 내 크리스마스 이브를 빛내주었기에 값진 영화였다
도대채 왜 만드는거냐;;
하도 재미없다해서 맘 놓고 봤더니 볼만한 영화 ㅋㅋ 정말 맘 놓고 보면 의외로 집중해서 봄
창주 싱크로율 쩔음 ㅋㅋㅋㅋ. 난 재밌는데 병맛이지만 좋음
그냥 더 엽기 오글로 가지... 대중성을 고려한 점이 오히려 독이 된듯
영화수준하고는 참...
조증환자들 한테 추천합니다.
아무리 병맛이 컨셉이라도 개ㅈ같은 영화
좋나녀좋네요모졸에욘어ㅗ욘ㄴ
기대를 안하고 봐서 그런가.. 나름 재밌었네요ㅎㅎ약간의 오글거림을 제외한다면?
웹툰이랑 별개의 작품이라고 생각하면 재밌다. 매우 재밌다~!
감동적인데 왜 평점이 낮은가요...이거보면서 저의 어릴적 모습이 떠올라 가슴이 뭉클했네요
만화랑 전혀다름.. 만화처럼 소소한 재미도 없고.. 그나마 티비에서 하는걸 봐서 다행임.. 돈주고 보기도 아까움.. 지금 보는중인데 전기 아까워서 티비 껐어요
영화말고 뮤지컬이었다면 더 좋을것을..
딱 한 번 몽클레어에서 웃었네 설리는 연기가 좀 된다
돈주고보기좀아까운데 걍 보기엔 나쁘지않음 신선함
아눈안보이는컷아...진짜진짜최악관절다꺽이고부끄럽고그래요..
기안84 좋아하지만 이건 영화로 만들어서는 안되었다
김성오랑 주원봐서 3점..
일단 주원부터 캐스팅에러빵셔하려면 좀 멸치같아야지. 웹툰상 우기명도 멸치고.안재현 발연기도 그렇고 만화랑 설정이 다른것도 적응못하겠음우기명패밀리들 원래친구인데 ㅋㅋ그리고 두치가 왜 김원호 셔틀마냥 다님?ㅋ적응안돼서 보다 끔 ^^평점 0.5드림
별점 0개없냐 ....? 한개도 아까운데
갑자기 중간부터 잘나간다 싶더니 역시 마무리가 아쉽네. 마무리가 좋았으면 10점 줬을텐데
생각보다 더 최악.시간아까움
흠.. 배우들이 아깝다. 스토리가 너무 난장판이다.
영화보고 우리나라 웹툰레벨이 얼마나 저급한줄 알았다 그리고 옷이란게 튀게입는다고 잘입는것이 아니다
우기명보다 쇼핑몰 사장님이 더 멋있네
발연기때문에 보기힘들다
안써 이런 망할것들아 망한영화 ㅅㄱㅇ
와 지금보니깐 ㄹㅇ 개노잼이다..
때는 바야흐로 고3..수능이 끝난 어느날.. 내가 제일 싫어하는 영어선생이 들어와 이영화를 틀었고.. 나는 선생을 팰번했다..
00년대 초반 인터넷소설인줄 그리고 원호 특히 두치를 너무 쓰레기로 만들어 놨음 또 나나는 뜬금포로 왜 나옴? 이 영화는 패션왕이라는 웹툰 이름값 덕분에 인기있는 연예인들이 출연한거지 대본만 보면 3류도 안되는 4류급 영화임
몇번 웃긴했다만 성의없는 연출이 곳곳에 도사림...완전 코믹으로갔어야...
쓰레기 영화.말 그대로.. 전개도 그지같고 캐스팅도 배역과 안맞고 후반부 억지 연출은 진짜 흔히 말하는 무슨 약하길래 이런 대본 만들었나 감독 머리속이 궁금하다. 작가 검수가 있는 작품이라는데 영화에 쓰인 필름 하나하나가 정말 아깝다는 생각이 드네ㅉ.
왠만한 영화는 재밋게 보는편인데.. 내가 뭘본건지 모르겟어요 영화집중안되서 강아지랑만 놀다가 보니 끝나잇네요
웹툰 패션왕이랑 비교하면서 보지말고 그냥 한편의 영화를본다고 생각하고 보시면 더 재밋어요 그냥 쏘쏘한영화 하지만 주원은 정말 캐릭터가 참 독특한 대단한 배우인것같음
관객이 만만하냐... 내 평생 별 반개짜리 평점 처음임.
웹툰이랑 다르니깐 웹툰이랑 같을거라 기대하고 보면 개 노잼이니 마음을 비워야됨 박혜진이 바람피는 여자로 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
죄송하지만 인터스텔라 때문은 아닌것 같습니다.
영화관에서만 안본다면 시간때우기용으로는 괜찮음
배우들은 연기잘하는 배우들 써다가 중2병 연기들을 시키니 닭살이.. 웹툰의 내용과 다르게갈꺼면 영화내 요소들도 좀 적당해야하는데 체육대회 씬만봐도 전교생 다 패션에 목숨건애들처럼 표현됀듯.. 주인공 집안도 학원보내고 고가의 패딩 사줄정도란 설정도..
인터스텔라에게 감사해라
최악중에 최악중에 최악
정말재미없네요 이말밖엔 쓸게없는데 10자가안되서 글더쓰네요
그냥티비에서 해주길래 봤지만 이렇게 노잼일수가..그냥 주원과 안재현을 보는맛에 봤어
유아인 빙의하게 만드네
우기명역할이 솔직히 너무 어색했음....
아휴~~ 진~~~ 짜 노잼. 시간 아까워라
고소 당해야 마땅할 영화 열받게 하는 영화
!!!!ㅡ!!ㅡ!!!!ㅡ!!!ㅡ!!!!ㅡ!!!
억지감동,억지재미.. 원작자체도 허접하고 완성도가 없는데 그것을 영화화한것이 재밌을리가....
초중고딩이 보기엔 괜찮을 것 같다.20대 초중반 설리나 주원 팬이라면 그럭저럭..30대 이상 성인에겐 비추. 하지만 학생물이라는 기준으로 볼 때, 일본 학원물 보다 더 낫다.
전부 정숙해라....내 인생 최고의 영화였다
학교폭력 역겹다 진짜....
혜진이역할좀더이쁜배우많았을텐데 왤케못생긴애를썻지 차라리 나나를혜진이역시키는게나앗을듯
오랫만에 본 시간이 아까운 영화라고 할 수 있겠다.
뭔 내용이 1부터 1000까지 말이 안됨 기승전결도 없음 감동포인트를 잡으려는데 전혀 진짜 1도 감동이 없음
나름 감동적... 기대안하고 봤는데 나름꿀잼
그냥 아무생각없이 봤다
나쁘지 않은데 왜 OO들이지
만화에서 영화로 옮길 때 생기는 무리수의 모음집
전직 모델입니다. 재미있게 봤습니다. 찢어지게 가난한 사람이 찢어지게 잘사는 사람을 이길 수 있는 유일한 무기. 간지. 대사 무척 맘에 들었어요.
클레멘타인급 생각하고 봤는데 의외로 아쉽더라 설리도 예쁘고 마지막 엔딩은 감동적이고
이렇게 말도안되게 유치할 수 있을까?웹툰이랑 이름만 따왔지 전혀다름
ㅋㅋ 보는 사람들도 오글거린다는데 직접 연기를 한 배우들은 얼마나 오글거리고 힘들었겠습니까
어우야....이건좀 진짜로...아닌데..;;;
지금 티비에서 나오는거 잠깐 봤는데 이걸 어떻게보냐;;; 영화관에서 본사람들 진심 존경스럽다.
오글오글 ..손발내놔라..
이 영화를 보고 암이 나았습니다
ㅎㅎㅎ 웃음도 아까워 ㅋㅋ
재미지네 절대간지 패션왕은 나야나나야나
이거 케이블에서 하길레 우연히 봤는데 이렇게까지 저평가 받을 영화는 아닌데 이거 왜이리 점수가 낮아 ㅋㅋ
왜 망했는지 알겠다 ㅋ지금 하는데 진짜 최악이구만
일본이 애니를 영화로 만들었을때 실수하는게 그걸 그대로 옮겨와서 똑같이 만들려고 한것... 이것 또한 그렇다. 마블하는걸 잘 보고 참고했으면 ㅠ
아 내 손발이 없어질것 같다..
오글거려요...너무
티비에서 해줘서 보는데 초반부터 느끼는 생각은 캐스팅미스 심하네... 원작느낌 살려서 캐스팅만했어도 반은 갔을텐데. 뭔 고딩들이 고딩느낌이 없어
만화나 영화나 끔찍하다.
재밌는데ㅋ김세영 설연 너무이쁘당ㅜ
...이게 무슨 영화니
아무생각 없이 봐도 재미 없어요.
채널에서 방영 중인데이런 역할을 소화할 수 있는건 주원뿐이다말도 언되는 캐스팅
오랜만에 kbs에서 하는거 봣더니 또 화가난다 ㅂㄷㅂㄷ
와 이거 극장에서 봤으면 30분안에 뛰쳐나왔다 쓰레기도 이런 쓰레기가
아무 생각없이 보는 무기대 영화 굿
으... 진짜 뭐 이래?
돈주고..본사람이 승
극장에서 여친 손 잡고 보면 재미있어요.
아무 생각없이 보면 볼만하다.
음 지금 kbs에서 하는 데....음...
원작도 형편 없는데 영화는 더 형편 없네.
촌스러우면서도 투박한 연출이 못봐줄 정도는 아니다
개봉 이후 4년만에 티비에서 해주길래 처음 봤습니다. 왜 손익분기점을 못넘었는지 알 것 같네요
달심 기안영화에 나왔었구나
왜 이딴 영화가 만들어졌지
ㅋㅋㅋㅋ웹드라마보다 못한데 알바들이 고생하네
오토바이씬 뭐임ㅋㅋㅋ돈 주고 본 사람들이 안타깝다..
티비서 하길래 걍 대충대충 봤는데~ 초반엔 좀 흥미로와서 좀 보다가 그뒤엔 시시해서 걍 보다가 돌림.
내 손발 없애려구 만든 건가...
이영화 오늘 처음보는데 느낀점 딱 2가지다첫번째, 개봉했을때 안보길 잘했고두번째, 왜 망했는지 알겠다
애초에 이건 영화로 만들었으면 안돼...
절대노잼 완전노잼 ㅋㅋ
아무 생각없이 보면 재밌다길래 봤는데 그래도 너무 심한데??? 2점 주려다 평점때메 1점 줍니다
주원이 개인투자..한건가 할 정도로 주원 띄워주기가 너무 과했지만 의외로 재밌었음. 몰입 안 된건 못생기게 나온 설리가 나온 모든 여배우 중에서 제일 이쁘고, 다른 여고생들은 20대 후반처럼 보여서 심히 방해됨. 설리는 후반보다 초반이 더 이쁨.
에라이.... 진짜 어우
약간 주성치 영화 느낌남
어어어휴 설리 왜 나와?;;;
원래 우기명(주원)이 시한부 설정으로 찍었다 했는데 분위기 때문에 다 편집했다고 함. 어쩐지 뭔가 뚝 뚝 끊키는 느낌을 받았다ㅜㅜ 차라리 시한부 설정으로 가시지...아쉬워요
티비에서 나오더라구요. 와~ 패션왕이다! 그런데... 보는 내내~ &#39;부끄러움 나의 몫&#39; 이었습니다. 웹툰도 꽤 잘 읽었었는데.영화.... ㅜㅜ 연기자들은 어떻게 저걸 연기하셨는지.. 제가 막 부끄러워지는 거요....
참고보고있기 힘들다....너무 노잼이라.... 등장인물 소개씬부터 노잼...
인터스텔라랑 같이 개봉해서 망한게 아니라....그냥 ㄴㅈ인데...
각본이 쓰레기인 영화네. 웹툰의 재미도 빠졌고, 드라마적인 느낌도 없고. 차라리 막장 드라마가 내용이 더 있을거 같다. 성장물의 느낌을 기대한 내가 바보임.
지금 보고있는데, 채널돌리고 평점남깁니다.
주인공 설정 붕괴에 주요캐릭터들 설정부터가 웹툰이랑 완전 다르고 주인공은 말 어버버 거리고 설리 캐릭터도 곽은진 이랑 안어울리고 배남정 배역은 배정남으로하지 실제인물모티브캐릭인데 캐스팅을 뭐이렇게했냐와 씹노잼이네 뭐 이따위로만들엇냐 영화를
이걸 왜 돈주고 봤었지. ;
원작과 배경이 다른데 주인공인 우기명이 기안대학교에 입학한 내용이 실려있지 않았다. 김원호랑 김두치는 왜 악역으로 설정했고 우기명은 모범생에서 빵셔틀로 설정했는지 모르겠다. 그 후속작인 복학왕을 통해 우기명이 어떤 사람인지 알 것같다.
ㅅ..ㅂ 내시간....ㄹㅇ
연휴날 가족들끼리 집에서 봐서 그런지 되게재밌었음 ㅋㅋㅋ
와 개상노잼ㅋㅋㅋ으우조존
클레멘타인 성냥팔이소녀의재림 이후 똥작
봉숭아학당치곤 매력있게 마무리되다.
주원 연기는 볼때마다 어떤 역할이든 소화하더라
클레멘타인을 뛰어 넘을 줄이야...
진짜 이딴거좀 그만만들어라
찬라리 클레멘타인 두번보고만다
하필이면 주원을 주인공으로... 안어ㅜ울림.ㅠㅠ
시간 가는줄 알고 봤음.
티비에서 채널돌리다가 봤는데 역시나 핵노잼 그리고 괜히 봤다 그냥 채널돌릴걸ㅜㅜ
졸라노잼 평점5이상인게 신기
충격적인 쓰레기.. 이걸 다 보다니...
이거왜1점아브라카타브라반야다드나드기드
감독님이 한예종 영화과 학과장님이라니....출신대학이 탑이라해도 영화잘만드는 기준이 되지 않는다는걸 깨닫고 희망 얻고갑니다
쓰레기도 소각도 안되는 쓰레기다
한국은 핵폭탄으로 멸종되어야 하는 개똥같은 후진국이다
그땐몰랐는데 지금 복학왕 꼬라지보니까 띵작이다
지금 보니까 라인업은 ㄹㅇ 대박인데?
병맛의 인터스텔라, 손발이 오그라들고 시간은 느리게 간다.
매우 엄청 쓰레기 영화입니다
주원을 호구로 만들었네.... 왜 그런거냐...
인터스텔라 핑계대지마라
네이버 영화는 믿을게 없어. 댓글 알바 고용하는거 방관하고 조작하고 ㅉㅉ 쓰래기 브론즈 영화 댓글 알바하는 애들은 애미애비가 그 정도 수준이니까 이해는 한다 ^^
설리 연기도 잘했구나... ㅠㅠ 짜장강추...
설리 이렇게 풋풋하기 있냐..
창주 존똑ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ비록 우기명이 늑대로 변하지 않았지만 창주때매 10점 준닷
뇌가 비명을 지른다 그만보라고...
인터스텔라 2014/11/06 개봉 ㅋㅋ
GG기안84도 출연하는구나 ㅎ대단하다
개망작.... 웬만한 영화 다 잘보는 나도.. 이건 좀
패션왕 우기명 다시보니꿀쨈
네...제가 영화관에서 봤네요...
좋은 배우들 데려다 뭐하는건지...
ㅂㄹㅠ 시간낭비한 기분이라 ㅠㅠ 엄 아수
원작이 워낙 병맛이라 연출이 힘들었던 것은 이해하는데 각색을 하는 과정에서 영화가 무거워졌지만 연출이 한없이 가벼워 영화를 싸보이게 만듦. 그래도 시간날 때 보면 그럭저럭 볼만함.
알바들 덕분에 5점주려던거 1점줄게요 ^^ 10점주는 알바들 양심좀
나는 정말 재밌게 봤다~
배우들의 연기는 나쁘지 않았음. 워낙 원작 웹툰이 유치했던 면이 여기서도 없지 않아 오글거릴 뿐 설리씨, 고인의 명복을 빕니다
진심 포스터부터 개??같은 포즈 망할만하다 영화감독님 설마 흥행할거란 생각하고 개봉한거라면 앞으로 영화 감독하지 마세요 진심 개??같음 어떡게저딴 영화를 만들 수 있는지 ㅋ 걍 개웃기네
이딴 걸 인터스텔라 대신 본 내 인생이 레전드
원작이 워낙^^ 별로라
일본B급 병맛영화를 잘본다면 도전해보길
웹툰으로만 남았어야 할 영화
좌솰왕 ....ㅋㅋㅋ
처음 봤을때 재밌었던 기억이커서 아직까지도 기분좋게 보는 영환데 생각없이 가볍게? 보기좋음 평점 대부분 낮은걸보니까 케바케가 심한가본데 누구에겐 실망이 컸을진몰라도 학창시절에 친구들이랑 즐겁게 봤던 추억이이ㅛ는 소중한 영화 생각하기만해도 아련하고 풋풋하고 그러넹
주원배우가 영화를 살리네요. 주원 덕에 잼나게 봤어요~
유튜브를 보니 이 작품 기안84 님 협의 없이 만들었다고 하는데 맞나요?? 만약 협의 없이 이 영화를 제작한 거라면 조금,,,
보는내내 오글거리고 유치해서 진짜 그만볼까 계속 생각했는데도, 그래도 이왕본거 끝까지 보는게 맞다 싶어서 다 봤네요.뭐랄까, 2014년도의 감성이라고 생각하고 보는게 좋을것같아요.
주원 보려고 봤다... 그냥 그럭저럭이요
재밌다.재밌다.재밌다.재밌다.문준원은 내꺼야
