역시워킹타이틀!로맨틱코미디만특기가아니었어.올해가장독특한오락영화!
빠른전개를 감당하기에는 몰입력이 부족하다
그럭저럭 즐겁게 봤습니다..ㅎㅎ
예상외로 재미없네요..그래도 평점은 높아야 삭제안당함..
올해 본 최고의 영화. 블록버스터는 헐리웃만이 전부가 아니다.
다운받아 본사람들은 그냥 닥치시길 .. 베리굿!!
내가본 최악의 영화다, 평점은 높아야 삭제안당함
전체적으로 재밌는데 약간 부족함도.. 부담없이 보세요.
예상외로 잼있네
새벽의 황당한 저주 못지 않은 영화, 초반의 지루함만 견디다면야..
남는 건 없지만~~그래도 손색없는 오락영화!!!! 즐기시라!!!
강추 강추 !!! 정말 재밌다 ㅋㅋㅋ
미니어쳐 사이에서 싸움은 로봇영화인 줄 알았다. 최고다.
나만 낚일 순 없지
나름대로 볼만하다. 좀 지루한데 참고봐라. 화면전개는 나름 훌륭하다
보다 두번이나 졸았다,,
ㅋㅋㅋ난좋았어. 주연배우최고!!
코미디 같기도 하고...
진짜 기대 하나도 안했었는데... 진짜 재밌다 ㅜㅜ
피터잭슨 나오는거에서 풉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매드맥스 리썰웨폰 다이하드 씨리즈와 함께 내 인생 최고의 경찰영화중 하나
ㅎㅎ 닉 프로스트 너무 웃기다. 스트레스 해소에 짱..
꽤 유쾌하고 꽤 재밌다!! 잔인코믹액션??ㅋㅋ 볼만하구나~
첨부터 끝까지 스릴넘치는 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전짱 유쾌 반전짱 !! 엔젤이귀엽다고생각했음
사회의 축소판
그래도 영화같은영화~ 반전에 액션에 유머에 나름 볼만했다!
황당한 녀석들...역시 영국영화는 보는게 아니였다.....
유쾌하다.
영국식 유머 나름 신선한 재미...
숀오브더데드 보단 못하지만 그래도 볼만은 했다.
참 나 이거 겁나 재밌네 ㅋ_ㅋ
백조....ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건뭐쥬라기공원도 아니고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌, 상쾌 , 통쾌. 뜨거운 녀석들의 쿨한 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었는뎅
ㅋㅋㅋ 아..주인공 너무 뜨겁자나..^^;;잼있었음!!
어린아해들은 안웃기다고 생각할지도 모르는 영화 ㅎ
정말 핫(Hot)하고 쿨(Cool)한 녀석들 아닌가!
이건 웃긴건도 아니고 안웃긴것도 아니여~
웃길라고 만든영화?? 코쟁이들 개기는...정말 암울...OTL
평점이 이렇게 나온게 의심스럽다...비추다
열라 욱겨.....ㅋㅋㅋ
8점 짜린 아냐
진실은 의외로 단순하다
이게무슨 미국 상반기 최고영화에 5등씩이나 하냐 어이없게시리..
딱 7.5점 짜리 영화. 보면 후회는 안하는데 그다지 멋지진 않다.
스님이 개그하는듯한 언발런스한 위트! 재미는... 무서울정도?
에드가 형 다음번엔 s.f 물로안될까? ㅋ
처음엔 3류 코미디 같더니 급 재밋어짐 간만에 흥미진진하게 영화보네요
영국판 쿵푸허슬을 본 느낌. 진지한 상황에서 터져나오는 블랙유머.세련된 영상
그냥..
처음엔 기대 안했다가 보다가 빠져들었다는..
웃음과 시원한 액션! 유쾌한 액션영화!
한국의 시시한 코미디물과는 차원이 다르다.
참여 전문가분들 대단들 하시네요.
생각보다 재밋던데,액션+코믹+공포+스릴러,다들어가있는 재밋는영화!
유쾌 통쾌 상쾌 ~ 웃으면서 더위를 이겨봅시다 ~~^.^
파닥파닥... 젠장.
폭풍속으로 달려간 나쁜녀석들2
시간만 낭비했네 갈수록 어처구니 없는 내용이네
잼있네.
겁나 잼났슴..ㅋㅋ
그래도 8점은 줄만 하던데^^
영국식유머가 가득...볼만은하다!
1~5는 아니고 최소 7점값은한다 ㅋㅋ
엔젤이 선글라스를 쓰는 순간 진정한 재미가 시작된다.
영화 똥이다
영국식 복합장르코메디..썩 잼있는지 몰겠던데^-^; 배우들 연기는..맘에 든다^o^!
한국코미디 영화에 상처받은 이들을 치료해 줄듯..ㅋ
정말 제대로 재밌는 영화 강추!!!
오랜만에 본 멋진 영화! 개그도 액션도 GOOD!
앞부분은 너무 말많고 지루했는데 끝에만 잼있넹~
상식을 뛰어넘는 스토리..그리고 재미, 그리고 반전^^;;멋졌음.
도데체 뭐가 웃긴다는 건지?..그냥 무미 건조한 영국식 영화..
정말 재미있는 코미디 영화!
요즘본 영화중에 젤 잼있음 하하하하 이영화정말 골때리네~ 무조건보세요
역시 기대를 저버리지 않는군
초반에 먼가 보여줄듯하더니...젠장 코미디였군..몰랐다
전개가 좀 산만하긴 해도 신선하면서도 재미도 있군요
전체적인 스토리는 좋으나 뭔가 부족한 것 같은 아쉬움
이걸 보고 잼있다는 사람들 뇌가 있는건지.. 눈만 베렷네
여름이구나~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ주인공 알수없는 큐티함
이런동네가 어딨지 ........
새벽의 황당한 저주만큼 미치도록 재밋는걸 기대한 사람들은 실망!
속도감과 패러디 죽지 않았음. 경찰영화 장르를 이렇게 깜찍하게 데리고 놀다니.
황당한 저주는 재밌게봤지만, 이건 시간이 갈수록 집중하기 힘들었다.
이게 재미없음 뭐가 재밌는거.. ㅋㅋ
전작인 '새벽의 황당한 저주'를 보고 기대하신 분들은 실망할 듯.
경찰영화->코메디->스릴러->탐정물->액션물을 한꺼번에 즐길수 있음..
그렇게 재미있지도 재미없지도 않은.. 새로은 스토리??
갈수록 흥미진진해지네~ ㅋ
마직막에 반전...
다양한 장르를 재미있게 소화..
평점에 낚였다-_- 엄훠나 전문가 평점은 트랜스포머보다 높네;;;
쓰레기
볼만함 재밋음
잔인하지만나름스릴잇고반전도잇어서8점
영화 정말 산만하고 어수선하다..보지마셔요 종일 시끄럽고 정신사납습니다
새벽의황당한저주에이은영국코미디재밌다
시종일관 웃기다.
엔젤의 진지함과 폭풍속으로의 마지막씬 ㅋㅋ 유쾌한스릴러?
평론가들의 평점과 평이 할말을 잃게 만든다. 관람의 기준이 못되는 것들
전체적인조화를잘이룬영화.황당한저주보다 낫다.역시끝까지뜨거운녀석들!
아놔 이영화 미치도록 사랑스러워!!
비디오로봐는데 반전 3번 놀아워요 상상할수가 없음
정말 재밌어요!!!!!!!^ㅁ^ 간만에 몰입해서 본 액션영화!!
너무좋아 진짜 시원시원하다
와~변신로봇보다 낫다~!시원시원하고 웃긴데~ㅎㅎ
제작비따윈~!! 영국액션 고고싱~!
코믹영화인듯하지만 전체주의를 풍자한 영화~.ㅋㅋ 잼있네여..
내용도 괜찮았고 배우들의 유머도... 좋았다~~~ +_+
부분부분 패러디 한 영화 장면을 떠올리는 재미가 솔솔했던 영화
괜찮은 영국식 유머! 곳곳에 숨어있는 잔재미가 좋다.
정말 뜨거운 영화네.
재밌게봤음
완전 진짜 재미있었다. 그렇게 기대안하고 봤는데
이런내용 이였다니... 스릴있는데?
초반에는 약간 지루하나 갈수록 재미있고 기발하다..
그냥 문안하네
진짜 재밌다.
재밌게 잘 봤네요 + _+
진짜 재미없음.나 평점에서 1점준건 다세포소녀후로 첨.
재미있게 봤음. 잔인한 장면이 좀 싫었지만~
뭐지... 재밌을 줄 알았는데
패러디가 너무 뜨거웠다..ㅋㅋㅋ
반전이 너무 티가나서.. ㅋ
이걸 재밌다고 보냐 ? 진짜..수준 떨어지는구나... 너무하다
아니 표절한걸 그대로 보여주다니 참 웃기다고 할수밖에 ㅡㅡ;;
볼만했음.헐리우드랑 다른 액션영화
진지한이들에게 조소를 날린다! 진정한 컬트영화
웃기면서 재밌다 잔인한 장면 가끔 나오는게 싫었지만
재밌당
이거 진짜 웃기다.ㅎㅎ
이거 안보면 후회한다.
액션. 서스펜스. 스릴러. 반전 없는 것은 오직 CG 뿐 !!
빠른 스토리 전개가 좋았다..반전도 대단하고..사람들 이름이 헷갈렸다..
빠르면서 박진감 넘친다 재밌다
절라 재미없다.
이게영화라고....
빠른전개가 인상적이다..기대 안하고보면 재밌다.
장르가 너무 뒤섞여 있는 코메디라지만 지루한면이 좀 있다 매니아용
이걸 보고 재미없다는 사람은 눈깔이 루이비통 같은 명품인가 보다~
이거보면서 딱 두번웃음, 로미오와줄리엣이랑 마트주인 주댕이 탑에 박히는거
이정도면 훌륭하지 않은가?
개그보단 풍자와액션.
역시나 재밌게 볼 수 있었던, 잔인한 장면도 빠지지 않는다
노파가 진지한얼굴로 총난사..역시 에드가ㅋㅋ 유쾌함에 극치!!
참신한 영화다. 전개가 빠르다는게, 충분히 재밌고 시간이 아깝지않다.
장르가 참..웃기지도 않고..잔인하기만..ㄷㄷ
설정은 참신하나 그리 코믹하지 않다
영화도 아니다! 영감들 연기력으로 4점~
와... 숀 오브더 데드보고 기대했드니만... 완전지루;
정의를 위해서라면 혼자서도 감행하는 멋진 경찰... 화끈하다
웃기진 않았지만 반전이 완전!! 아직 영국식 코미디에 적응이
평이 왜 좋지? 정말 황당하고 잔인한 영화였는데. 별로 웃기지도 않고
진짜 쏘우를 능가하는 반전...
새벽의 황당한 저주로부터 시작된 hot fuzz~ 이제 에드가가 누군지 알겠다
이정도면 이 시나리오로 이렇게 박진감있게 만든 감독에게 찬사를..
이건 코미디도 액션도 그 무엇도 아니야~~
똑똑한 영화!! 통쾌하다!!
처음에는 많이 지루하다 하지만 마지막30분은 총격씬 액션씬 그리고 반전
이거 각본이 뭐 이딴식인가
어떤 영화인지 아무런 정보도 모른채 봤는데... 괜찮았다 ^-^
이게 그렇게들 재밌었어?
ㅋㅋ 정말 적당히 심각하고 적당히 바보같고 적당히 재미있다. ㅋㅋㅋ
웃겨 ㅋㅋㅋ
이런 개념없는 영화도 처음이다.
그럭저럭 지루함 없이 기분좋게본것 같다.
제기랄 이런 영화는 진짜 오랜만이다! 게다가 액션과 스릴러도 만점!
적당히 심각하고 적당히 바보같아서 나름대로 볼만했던 코미디
이건 액션두 아니구 코미디두 아니여.. 영국식
영화를 발로 만들면 이렇게된다
패러디영화 치곤 괜찮았음
반전이 어이없어서 썩소날리게 만든다
믿을건 신이아니라 법의의한 경찰이다 역시 경찰 주민들 별거아니네
나름 빠른 전개와 시원함으로 볼만함
흐름과 스토리, 패러디도 알맞았으며 무뚝뚝하게 웃기는 것이 굿.
참신함..퓨전요리같은 오락영화 강추
너무 뜨겁다, 너무 폼난다! 제대로 죽이는 코믹+범죄+액션+활극 등장!
역시 기대를 저버리지 않는군 극강!!!
알바라고 하지마라. 코드가 다를뿐이다.
록스탁 앤 투스모킹 베럴 과 비슷한 역쉬 영국 영화
감각적이고 스피디한 영상연출 하지만 스토리마저 너무 빨리 돌렸다
어이없고 황당한 스토리 마저 매력적이였습니다. 굿bb
정말 이상한 영화
저질각본+불필요한잔인함+어이없는사건의 개연성+공감되지않는웃음
탁월한 액션,연기,연출,사운드,효과 볼만하다!! 시나리오는 최저질...;
뜨거운 경찰 때문에 이사회는 돌아갈수 있는거 아닐까나
아 좋아. 이거야
멜로만 들어갔으면 모든게 들어간 영화.기가막힌것도 웃음이 된다.
마치 온갖 과일을 믹서기로 갈아놓은듯한 영화.....cool~ !!!!
새벽의 황당한 저주 이후 재미있게 본 영화!
마을사람들이 전부 공범이야..ㅋㅋㅋ아황당해ㅋㅋㅋ
생각보다 잔인해서 좀 놀랐는데 숀오브 데드만큼 재밌는 영화!
이렇게 사랑스러운 영화는 처음이다ㅠㅠ
이건 코메디도 아니고 액션도 아니여
아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 학교에서 보고왔는데 최고 ㅋㅋ 애들다웃음 ㅋㅋ
닉프로스트는 언제나 귀여워...
헐리웃과는 다른 신선하고 기막힌 편집. 영화판 웃찾사의 유쾌한 웃음.
영화참 골때리네 주민들의 반전 릴레이 걍 다 감독 맘데로야
적어도 8점 이상은 되는 영화...!! 재치있고 색다른 반전의 영화
영화의 후반부는 가히 독보적인 속도감과 쾌감을 준다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔이상하게땡기는영화
장르를 꽈놨는데 욕은 먹지 않겠다
뭐가 이리 유치하고 따분해?
후반부가 골때리네여..ㅋ
아 이영화 좃니 가벼우면서 진지하게 웃김
코믹냄새가 풍기는 진지한 영화
잔인할때만 눈감으면. 꽤 재밌고 산뜻?하다.
학교외국인수업시간에본건데 정말 재밌다 이 두 배우는 패러디 전문인가ㅋㅋ
빠른전개,신나는액션,그리고 한번의 웃음(허공총질 최고로 웃김)
무쟈게 즐겁네여~
놀랍다....정말 놀랍다..올해본 영화중 당연 최고다...
최고최고 최고의 영화
역시 코미디는 내가 좋아하는 장르가 아닌가보다..
밑에OOO기라는평은 영화를 볼줄몰라서 하는소리임.적당히잔인하지만넘잼씀
진짜 OOO기영화 이건 보자말자 10분만에 꺼버렸다 OOO기
진지함과 경쾌함에 속도감까지...진정한 오락요소로 뭉쳤다.
나름 웃기긴 웃기다. 코드가 안 맞으면 약간 불쾌할지도
한번도 못 웃었다...내겐 넘 어색한....ㅡㅡ
심심할때 봐.
영국영화도 재밌네
아 진짜 재밌다ㅠㅠ..진짜 재밌다 왜 평점이 7.55냐 말도안되
처음에는 ?? 나중에는 Good !! 잼있게 봤다..ㅋㅋ
올해 가장 재밌었던 영화. 한국영화의 벤치마킹이 되어야할
간만에 실컷 웃었다. 영국 코미디도 매력 만점..
이게 왜 평점이 7점대 밖에 안되는거지?
재밌네
영화가 너무 산만하다 7점이 넘는 평점 안어울린다
재미있다. 진작 볼걸...
빠른편집으로 지루함을 잘 극복,영국 블랙코미디
그냥 웃기는 영화인줄 알았는데 반전있네ㅋㅋ
용두사미가 아쉬운 영화...
재미있다..진짜 마지막 총격신은 속시원하게 해주는구나~
와우 재밌게 봤다. 서양 코메디 영화중 최고였음. 서양의 주성치였음
진지하다가 패러디장면마다 웃음 빵빵 터진다 ㅋㅋ새벽의 황당한저주도 추천
한국의 전형적인 드라마나 영화 좋아하는 사람에게는 비추
간만에 본 영화중에 가장 즐겁게 본 영화ㅋㅋ
킬링타임용이 되기엔 영화가 너무 길다
생각보다잔인하지만, 정말 웃기다. 영화관에서급내린게아쉽다
뻔한스토리의 액션은 솔직히 지겹다..액션+반전+코믹 한마디로 신선하다
볼만 함..
영화는 재미있긴한데, 나는 더 웃긴 영화인줄 알았다
정말 웃기고 시원하다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무거운소재를 적절한 위트와 반전으로 잘 버무림
여태 본 영화 중 최고의 코미디 영화! 빠른 리듬감도 매력적
산만
기대이상이었음..무엇이 패러디인지잘만찾아내면..120%즐긴다
걍~보고후회살짝
왜봤지..
머가 재밌다는거지?? 난 패러디 영화인줄 알았다,,,
머 그냥 ...
음... 코믹이 있긴 있는건지...
재밌음 꼭보삼,,ㅋㅋ 제가영화보기까다로운스타일인데,ㅋ
잼있네 ㅋㅋ
이 영화..... 그닥 코믹하지도 않고 그닥 액션도 실감은 나지않는다.
재미없음
외화중에서 첨으로 재미있게본 코미디~
이런걸 만점줘야지...!!!!!!!!
짬뽕영화, 적당히 당겨주는 영화
특이한 전개와 결말. 하지만 끝내주게 재밌다.
특이하게 웃기다
웃기고 재미있네.....약간 잔인한 것도 ㅋ
아~ 웃겨서 죽는 줄 알았다..ㅋㅋ
나름 괜찮았는대~ 먼저 공감할수 없는 부분들도 꽤 잇내요 ㅋㅋ
정신없었지만..은근히 볼만했다
주인공이 너무나 진지해...
인간들이 너무 농담 따먹기만 해서 열이 받은 영화
가끔 잔인한 장면이 나오지만. 코믹에다 스릴러가 적절히 매치된거 같은데
올해 나온 작품중에는 최고다..
사이몬 페그와 닉 프로스트.. 이 콤비는 '무조건' 계속 되어야 한다.
마지막은 좀 그렇더라.. 재밋긴 하다~
뜨거운 재미..ㄷㄷㄷ
보다가 중간에 두 번 잤다.ㅡ.ㅡ
코메디라 웃기긴 한데, 관객을 이야기에 집중시켜 주지 못해,끝까지 못봄
종반에 어설픈 C급 액션물로 변해버린 아쉬운 블랙코미디
주인공 스콜스 닮았다 ㅋㅋ 그런상황에 진지하다니ㅋㅋ 은근히재밌다.
잔인하다.약간의코믹.새벽의황당한저주같은주인공들.근데별로재미없다
이건뭐 코믹도 액션도 아닌것이 완전 쓰레기
꽤 재밌었다. 스토리가 탄탄한 영화!
실소를 머금게하지만 왠지 진지해서 더 재밌다 ㅋㅋ
기대가 전혀 실망스럽지 않았던 영국식 골때리는 코미디..
은근히 공포스러우면서 비장한 홍콩느와르의 느낌에 배꼽 빠짐.
그냥 웃기려고 시도한 액션영화인것같은데..재미는 모르겠다..
영국특유의 정서가 잘 배어있는 숨어있는 수작~!!!
머리는 비우구 그냥 시원한 액션에 뛰어들라구
나의 베스트영화 리스트에 또 하나 추가됬군ㅋ 대박~!!ㅋㅋ
미국 영화에 대한 촌철살인 코미디.ㅋㅋㅋ
새벽의 황당한 저주보다 못하다
코미디가 뭔지는 아냐??
ㅋㅋㅋㅋ 웃겨
난 아직도 코미딘지 액션인지 모르겠어 ㅡㅡ 뭐야 이거
영화의 리듬의 중요성을 알려준 영화
보통
양극화된 평점이 아닌 말그대로 이정도 수준의 평점!재밌었다
재미없지만 몇개는 재미있음
오랜만에 배꼽빠지게 웃었다. 이런영화 계속 만들어야한다. 액션도 굿
화끈한 액션속에 묻어나는 웃음과 은근히 스타일리쉬한 영상!
이 재밌는게 요따위 평점?
엔젤 니가 짱먹어라 ㅋㅋ
은근히재밌다~ㅋㅋ
편안한재미
잡탕이여도 괜찮아, 재밌으니까
주인공 혼자 너무 진지한거 아니야? '제닌 아닌대요' 이 것만 웃겼다
난 재미있게 봤는걸
웃긴것도 별로 없고, 긴장도 거의 없고..
난 그닥..ㅋ
시간 죽이기
ㅋㅋㅋ짱
코미디인데 무서웠다..ㅎ
ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤다 ㅋㅋ
블랙코미디와 황당한 스토리에서 섞여나오는 폭소, 감칠맛나는 액션
알고싶지않은 마을의 비밀을 구지비 알려주려고 하는영화
영국식 무게있는개그의 진수
오호라 이런걸 블랙 코미디 라고 하는가?
저질이 되기 쉬운 코미디를 쌈박하면서도, 웃기게!
진부함을 찾아볼 수 없는 색다른 코미디! 하드고어 보는 재미도 쏠쏠!
장르가 혼합되어 초반은 흥미가 있었지만 중후반은 많이 짜증난다. 재미없다.
내가 좋아하는 스타일. 액션,잔혹, 코믹이 섞였다~
우선 나쁜녀석들을 보시는게 도움이 될 듯 하네요.
이런 류에 대고 개연성 따지는 게 삽질이지
ㅋㅋㅋ 난 존나게웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디도 잇고 액션도 잇고.ㅋㅋㅋㅋ 재밋다.
색다른 소재와 액션 신선했지만,그 안에 내용이 조금은 허구적이지만,재미있게 표현
새롭게 선보이는 스릴감있는 진지한 액션 코미디의 진수
정말 맘에드는 영국식 코미디에 화끈한액션까지... 두배우의 콤비도 일품
개연성 제로, 어지러움 만발. 어릴 때나 재밌을 영화 15세 이상 비추천
정말재미있습니다!
난감한 녀석들. 어이없는 웃음의 결정판. 이제보니 나쁜녀석들 패러디네
뭐 웃기고 재밌다 ㅋㅋ 반전이다 완젼
'나쁜녀석들2'보다 10배 낫다. 보는 내내 즐거움을 얼굴에서 감출수 없었다.
이거 반전이라고 해야되나 ? ㅋㅋ
오락영화는 이쯤되야된다...
사이몬 페그와 에드가 라이트 조합의 결정체..ㅋㅋㅋ
영화에서 잡을 수 있는 폼은 다 잡는 영화
어처구니 없는 웃음의 연속.
진짜 재밌다. 이런영화 첨봐 ㅠ.ㅋ
원래아이디 써서 다시쓰는데.. 개인마다 취향은 다르겠지만.. 할말이없다 ;
왠만한영화는 다 재밌었는데.. 이건.. 좀.. -_-;;..
편집은 잘했는데.. 웃기진 않아...
뛰어난 편집기술 별점 5개의 오락성
영국식 코미디 웃기지도 않어...말탄 부분에서는 쪼금간지나서 별하나 더 준다
이영화는 반전영화가 아니다. 난 과감히 액션에 100점 코미디에 100점 주겠다!!
이 영화가 잼있다고? ㅡㅡ 진짜 할말없네요
혼자 맨정신으로 보지마라 존나 재미없다 반전 다 알아챈다.
웃다가.. 굴러떨어질 뻔했다. 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
............................;; 정말 할말이 없네요,,,- -
정말 너무 재밋게본...계속 반복해서 보는...볼수록 빠져든다..
한번정도는 볼만한 영화 하지만...총격신에서 다소 엉성한 면이..
웃다보면 찾아오는 섬뜩함. 약자들의 광기는 더 무섭다. 제대로 만든 영화.
뒤로 갈수록 지루해서 죽는줄 알았다.
첨부터 끝까지 정말 재밌었습니다 사이몬 페그 귀엽게 생김^^^
웃으면서 재미있게봤습니다^^ ㅋㅋ
빠르고 가벼운 코믹액션
간만에 줠라게 웃었네......평점 겨우 7.5라니 말이돼??
속도감 있는 진행에 볼거리도 재법. 그러나 갑자기 영웅본색이 되버리네
ㅋㅋㅋㅋ정신없는 스토리 전개와 후반에나오는 액션 최~고!
진짜 최악...어떻게 7.58이지?? 진짜 이건 좀 아니다
지나치게 잔혹한 장면 빼곤, 정말 너무 재미있네요. 뛰어난 오락영화.
오랜만에 안졸고 재밌게 본 영국영화... 특유의 영국 코미디가 느껴지는 영화.
스토리가 완전 32배속 ㅋㅋㅋ
알고보니 굉장한 수작! 영화를 끌어가는게 보통이 아닌데 ㅋ 간지난다
할머니 할아버지들의 뜨거운 액션~ 뜨거운 노인네들~
귀여운 막장 콤비
지나치게 끔직한 장면이 많아서 흠.. 나머진 그럭저럭..
세상에.. 독특한 영국코미디 완전 재미있었다... 순간순간 간담서린 장면만 빼면..
중간에 약간 싸구려 호러물 끼가 있지만 너무나도 멋지고 유쾌한 액션이 상쇄해준다
어이없어서 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋ
졸라 웃긴다ㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토나오게 잔인했던것만 아니면, 제법 유쾌해서 괜찮았던영화. sexyboyd님과동감
빠른 속도감 재밌다~ 진지한 영화는 아니지만~ 카타르시스를 느낄순 있다
포스터 보고 속았다. 잔인한 코믹물. 후반을 보기 위해 보는 영화.
뭔가 진지한걸 찾을려면 1점 그냥 웃자고 보면 8점..이 영화 자체가 웃자는거 아닌가?
너무 재미있고 약간 풍자적이지만 중간에 조금 지루했어여.
알바천국이네~ 진짜루 안습이구 인내심 하나는 길러준다
좋아 좋아
처음부터 끝까지 지루하지 않았고 너무 재밌게 봤어요
기발함,화끈함,잔혹함,섬뜩함을 모조리 가져다주는 종합선물세트. 대만족~
잔인한 장면이 좀 쇼킹했다...나름 재미있다..
배아프도록 웃고싶다면 강추 ㅋㅋ 열라 황당하고 웃김
쏴대고 쏴대는 코미디 액션씬이 돌아왔다~!!!
잔인한거다
어이가 없네
신선하고 정말 최고다
처음부터 끝까지 웃긴영화. '돈 니드 브레인'영화
지기미 난 나쁜녀석들 같은영화인줄알고 봤는데 제대로 낚였다
이해하기 힘든 코미디물
보는동안 잼있었엉~보고나서는 이건 뭥미
나쁜녀석들을 패러디한 영화라는데 ....
진짜진심인데 빵빵터지는 장면이 단 하나도없었다ㅡㅡ그냥초반만좀웃김
엉뚱발랄함의 최고의 웃음을 안겨주었다
진짜 오랜만에 재미있는영화를봤다.
이 세 명 또 뭉쳤으면 좋겟다
사이몬 페그와 닉 프로스트가 나와서새벽의 황당한 저주를 생각하고봤는데..;
이건뭐 코미디도 아니고 어중간해 잔인하기만하고..
영국 개그의 진수....
이야기가 정신없고, 딱히 재밌는것도 아니다.
영국식 과하거나 억지스업지 않은 유머.귀엽다.
싱겁게 웃기고.. 후반에 갈수록 유치해지고 저질스러워짐.
코미디? 어처구니가 없다진짜 도대체 뭘보여주려는지 알수없는영화 쓰레기그자체
다운받아 놓고 진짜 매일 2번씩 보고있는영화.
은근히 재미있네
가공할만한 속도감과 나름 탄탄한 스토리 순간순간 터지는 위트와 사회풍자 볼만해요
엉뚱하면서 화끈한 그 녀석들의 이야기
괜찮긴했지만 당최 이게 코미디인가 범죄스릴런가 헷갈린다
생각할수록 즐거운..ㅋㅋ연기도 꽤나 좋은듯! 굿!
친구들과보다가단체취침.장르가뭐니이영화.
이거 너무 웃기잔혀~~!!!캬아~~@!!!
ㅋㅋㅋㅋ다시봐도 질리지않고 재밌음!
새벽의황당한저주에서 업그레이된 화면전개와 쉴새없이 터지는 자잘한 유머에 만족!
완전 쿠우우울!!!한 영화~~ 에드가 라이트 영화광들의 교주로 왕림하시길!!
아무 것도 바라지 말고... 그냥 아무 생각없이 보자!!ㅋㅋㅋ
이게웃겨??초절정쓰레기영화다정말웃기긴개뿔이런개막장영화는처음이다
최강의 경찰 코미디!
싱겁지만 오묘한게 살짝 매력적이다.
푸훗 그냥 짱
웃음과 액션. 장르와 줄거리를 나누려 하지 말자.
영국다운깜찍한 개그와 잔인함.ㅋㅋ
잘만들어진 풍자코미디 영화 ㅎㅎㅎ
독특하다
마을사람들 하는말을 귀담아 들어보면....... 헉
이거 진짜 재밌게 봤음 새황저 보고 사이몬 페그한테 빠져서..
영국식 코미디약간에 스릴러,액션 잡탕...그런대로 재미있는 영화
졸려 터질 뻔 했는데 마지막은 꽤 괜찮았다.
에드가 라이트, 이 정도면 '장르영화의 대가'로 불러도 되겠다
영국식 조크와 코메디가 버무려진영화 서양식 코메디 이해못하면 재미없을수도...
맘에들어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱이야
재미있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디 영화가 보여줄 수 있는 모든 것 ㅋㅋ
난 재미있었는데; 재미있다와 재미없다가 갈리네요 이영화는..
최고네ㅋㅋㅋ 사이몬페크,닉프로스트,에드가라이트 최고의삼인방
아니, 뭐가 더 필요하다는 건가요?? 황당한 저주보다 난 더 좋았다,
충분하다. 이정도라면 오락영화에게 더 바랄 것이 없다.
생각없이보는 킬링타임용으로는 최고
위험한 녀석들 풍자와 재미 총격전 유머 코미디
진짜 재미있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 제발 이 영화는 안보는게 좋을듯
유머와 스릴러, 액션을 두루갖춘 종합선물세트. 스트레스 풀기에 좋은 영화!
기대없이 봤는데 완전 괜찮았던 영화 ㅋㅋㅋ
재미와 스릴러 둘 다 잡을 수 있었는데 일부러 놓친 감독이 얄밉다.
코믹한액션패러디의느낌최고다!
잔인+코믹+교훈까지?!황당하다 못해 너무 웃기다.
꽤 괜찮네요. 재밌습니다. 새벽의 황당한 저주 인물들도 등장하네요.
볼만 했다..이상도 이하도 아니다..
근래본 영화중 쵝오
정말 재밌는 영화
이 영화가 나는 왜이리 잼있을까 정말 최고!!강추를 외치고 다녔음~
세상을 좌지우지하려 드는 낡은 원로같은 영국인들의 보수적인 사회를 풍자.
꽤 괜찮게 봤는데요. 미리 내용을 말씀드리자면아가서 의 작품을 떠올리게 하네요
윌스미스와 마틴 로렌스와는 다른 느낌.짱이다
사이몬 페그와 닉 프로스트의 명 콤비!!!! 최고의 코믹파트너!!!
킬링 타임 용도에 100% 충실하다. just 재미를 원한다면 그런대로 괜찮음. 평점 7.0
볼만해요 ㅎ
쵝오! 우연히 봤는데, 너무 괜찮음
아 재밌다 ㅋㅋㅋ
왜 충무로는 이런 잘빠진 작품을 못만들어 내나
soooooooooooo gorgeous!!! tow thumbs up!! 쩔어 이런 통쾌함 오랜만이다
짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 있어보였는데 ㅋㅋ웃기긴웃기더라
몇번 봐도 재밌는 영화
역시 굳굳
진짜 어이없고 당황스럽다.. 그러나 밉지 않다
백조 내가 잡아주고싶었다. 10점!!!
쪄는 블랙코미디 안에 복선을 착실하게 깔아놓았다는게 더 웃기다
진짜 이번에 본영화중에서 제일재밌었다 ㅋㅋ
골때리네요 ㅋㅋ
재밌다 통쾌하다 !!
쵝오!
볼만해요..잼있고 코미디라 좋고..
이런영화 조아!!
이 콤비 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조금황당하고어이없지만..코믹에미스테리물을섞어서그런지왠지뒷끝이허전하지가않다!
아 너무 재밌고 매력적!!!
블랙코미디! 쌍권총액션!, 호러영화의 잔인함을 아주 적절히 버무려버린 영화
정말 재미있는 영화!!! 강추 ㅋㅋㅋㅋ!
오우. 색다른 매력인걸~~!!
2% 부족해서 더 재밌는 범죄코믹액션
군더더기없는깔끔한화면처리도좋고웃김,근데이런외국식유머가안맞는사람은보지말길
새벽의 황당한 저주만큼이나 재밌다! 블랙코메디와 황당한 패러디의 적절한 조화!
이상해~ 이게 코미디여? 한번도 안 웃었는데 ...쩝
좀 쩔던 녀석들.
유치하고 시시하다
새벽의 황당한 저주팀.. 완전 걸작!!!
쥔쫘 잼있게 본 영화!! 왠만한 허접한 헐리웃영화보다 재밌다!!
별로라는 사람 많던데.. 재미있게 봣음
이런것이 진짜 코미디 영화.
극락도 살인사건느낌인데 스케일이 다르네
재능있는 감독의 센스있는 영화
후반부 반전에 놀람,, 황당하면서 어이없는 웃음,,ㅋㅋ
뻔한 내용이지만 유쾌한 영화다! 시간가는줄 모르고 봤음
골 때리게 재밌네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미잇었다
완전 막장 인생들.. 마지막.. 백조땜시 함 웃었다..
신나고 재밌는 영화를 찾는다면 강추!
재밌어요 ㅋㅋ 마지막에 좀 어이없는 총격전들정도만 빼면 최곤데..
알맹이 없이 요란하게 편집해놓은 전형적인 b급영화. 생각없이 보자.
사이몬의 개그 쨩
이런 영화 첨봤다.. 이 황당함.. 음..볼만은한거같음
엉뚱하지만 나쁘진 않았다.. ㅋㅋ
정의감으로 똘똘 뭉친 뜨거운 녀석들의 유쾌, 상쾌, 통쾌한 콤비 플레이
최근 내가 본 영화중에 최고다.
진짜 미안한데 어디서 웃어야될지 모르겠다
황당코미디의 진수, 거침없이 웃긴다
완전 재밋게 봣어!!!
내가 곰플레이어 → 버튼 안누른거면 재미있는거다
보고 머리짤리고이러는거보고 --머지? 뭐야 ㅡㅡ이런생각
최고
보는 내내 즐거웠다.
마이클 베이 감독의 '미드소머 살인사건'이다. 최고!
베리굿!베리굿! 에드가라이트 짱!
가벼운 웃음과 파시즘에 대한 경고까지 ...영국식 블랙코메디는 이래서 위대하다.
평점이 왜 7점이야
사이몬 페그의 팬이되게 한 영화~
사람마다 보는 관점이 다르겠지만 난 솔직히 지루했다
음.. 웃으면서볼수있는 액션영화정도?
화려하고 스펙타클한 액션은 아니지만 그런대로 볼만함
작위 투성이긴 하지만 꽤 화려한 편집과 스타일은 눈을 즐겁게 한다..머리는 비지만..
마치 광고에 한장면처럼 바쁘게 돌아가는 화면 영국식 코미디 헐리웃영화에 지겹다면
최고
진짜째밌다 ㅋㅋ 사이몬페그 너무 웃겨
짜증나게 만드는 코메디... 초반에 너무 따분하네요
티모시 달튼나옴 ㅋㅋ
30분보고지움ㅋㅋ
내 평점 왜 지워요
사랑해요! 사이몬 페그!
주인공들의 조합이 누군지 보면 바로 알수있는 옇화
사이먼 페그의 팬이되게 한 영화~222
역시 사이몬 페그+닉 프로스트+에드가 라이트!! 그들의 3번째 작품도 기대하게 한다.
OCN에서 하길래 봤는데, 영국식 개그 코드가 나랑 잘 맞아 재밌었던 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었던영화 ㅋㅋ 새벽의 황당한저주 커플들 ㅎㅎ
액션도 거기서 거기인 만큼 웃음도 거기서 거기
좋지 아니한가
끝내주는 콤비.. 전작과 데자뷰가..
잘 나가다가 마지막 20분에서 말아먹었다..
사이몬페그나온영화중 제일 잼네요 ㅋㄷㅋㄷ
웃기기도 하고 잔인하기도 하고 골때리네..
겁나 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점? 말도안되. 작가의 세계관을 알면 10점
완정 쉣 똥덩어리 같은 4류영화다... 눈배릿다 씻어야지
에드가라이트식 영국코미디의 진수. (말장난,진지한스피디한유치한장면,헐리웃비판)
유쾌하고 깔끔한 개그센스에 액션까지
ㅋㅋ 재밌게 봤음. 충분히 생각날 만한 스토리지만 재밌으니까 ㅋ
유쾌한영화
코미디적인 요소는.. 잘 모르겠고.ㅎㅎ 재미는 있다. 괜찮네.ㅋ
웃긴영화..ㅋㅋ사이몬페그 ㅋ
웃기다 ㅋㅋ 마지막에 총격전도 지금까지 봐온거랑은 다르다 ㅋ
겁나 재밌다 진짜 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황당하고 어처구니없는 스토리의 즐겁게 볼 수 있는 코믹영화
ㅋㅋㅋ영웅본색 첩혈쌍웅!!!ㅋㅋㅋㅋ
유쾌하게 골때린다.
이건 액션영화다. 유쾌, 상쾌, 통쾌한 영화.
사이몬페그 연기 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있다 정말 ㅋ
걍 아무생각없이 봄 나랑 코드가 안맞는가 피식정도...
ㅋㅋ재밌네
아정말 웃겨 ㅋㅋ
정말 끝맛이 개운한 코미디 액션극
영국식 잔인한 블랙 코메디. 재미있음
아이고 배야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황당 유쾌한 새벽의 황당한 저주 류의 영화 (호불호가 분명할듯)
영국식 유머가 얼마나 OOO기인지 절실히 깨닫게 해준 영화.
새벽의 퐝당한 저주가 백배 나음.. 사이몬 페그는 아무리 용을 썼다해도 액션은 좀..
재미도 없고 액션도 별로고 ... 하품하면서 봤다.
아진짜 ㅋㅋㅋㅋ 정나 잼써
내 유머코드엔 안맞았음. 황당내용에 묘한 따뜻함이 흘렸지만 전반적으로 별루인 영화
무엇을 패러디한장면인지 알고봐야 재밌는영화.각각의배우도다유명하시네ㅎㅎ
굿^^
실망스러운 녀석들. 웃기려다가 삼천포로 빠지는 이야기.
헐..진짜쓰레긴데...평점이반전이얌...
2007년 최고의 오락영화.
재밌네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 액션 코미디 정말 조화가 잘된거 같아요
그냥 봐
먼 말들이 그리 많은지... 그냥 보면 된다 !! 복잡하게생각말고 !! 재밌고만!!
젬나게 봤음.
재밌습니다 다만,영국식유머에 맞지않게 뭔가 뒤떨어지는듯한 빈자리
재미잇다고 밖에 할 말이 없다
팍팍 넘어가는 색다른 전개는 맘에 들지만, 막판으로 갈수록 이건 뭥미..ㅋ
노인네들하고 총격씬은 최고의 명장면
ㅋ이런 영화도 상영했다니.. 언제?
슈퍼액션에서 하길래 봤더니 재밌기만하더만 뭘.........
영화의작품성은몰라도 정말재밌게봤음
브래드피트에게 어울리는영화군
킬링타임용으로 굿
보다보면 저절로 웃음이 나온다. ㅋㅋ
생각없이 웃으며 보다보면 어느새 러닝타임이 순식간에 지나가있다. 최고다 ㅋ
그럭저럭 잼나게 봤음. 노인네들 참 주책이네요.
독특기발 재밌는 액션코미디 영화
대박..웃기면서 화끈하고 어이없으면서 재밌는...
이런게 영화지 넌 뭐가 영화냐 보고 재밌게 즐길수 있는게 대중적인거다
so cool?
이게 영화인가?
너무 재밌었음
황당하고 웃긴 영화다.
영국식개그가 이렇게 유치하진 않은데. 생각보다 별루
톡톡튀는 영국식개그 악센트가 너무좋아 ㅋㅋ
굿...
굿임
너무 재밌었어
가볍지만 미스테리 액션의 시놉이 살아있는 영국식 코미디
내가제일좋아하는영화,여러번볼수록더재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화속에 나오는 캐릭터들 하나하나가 다 재미있다.
다양한 장르가 한 영화속에 있는 작품. 특별한 장점이 없는 만큼 특별한 단점이 없다!
패러디를 이해하지못한분들은 다른영화좀 많이보시길 ㅋㅎㅎㅎ 전 빵터졌는데
보는내내 입에 미소가 지어진다ㅎㅎ
재밌었어요~ 아직도 기억에 남네요~ 반전이있어서 ㅎ
겁네 재밌는데????/아오 씐나~
호불호가 갈리지만. 난 정말 좋았다. ㅋㅋㅋ 재미있어~
난패러디알만한 사람도 아니고 그냥 저냥...좀 지루했음
코미디 스릴러 액션을 정말 절묘하게 잘 섞어놓은 작품 !!
최고다 ㅋㅋ 여러 영화를 짬뽕한 코미디영화는 높은완성도를 얻기 힘든데 이건 성공!
ㅈ ㅈ 재미없어...
가볍게 툭툭 던지면서도 풍자가 있고 위트있는 영국영화
진짜 웃긴다. 여러 경찰 영화 짬뽕에 전반부까지는 감독의 연출력이 빛을 발한다.
삽질의 최고!
어이없다는거 알면서도 낄낄거리고 있는 나를 발견했음
너무 재미있어서 미치는 영화!!!
진짜 재미있어요 최고의영화 참 즐거웠습니다
도대체 이영화 재미없다는 사람들과는 코드가 안맞는듯.. 암튼 난 무지 재밌음~
원래 그랬다. 영국식 코미디도 나름 인정받는다. 액션식 코미디의 개병맛!!
자전거 탄 쌍권총 아줌마처럼 대단하네.
끝내주게 웃긴다. 영국 특유의 신체훼손 코미디.
재미있는 지는 모르겠고, 필요 이상으로 여과 없이 잔인하다.
쫌 어이없지만.. 웃기다...
이런거지
푸하하하 그들의 개그에 포복절도했다. 센스쟁이들~
뭐지... 이 어이없게 웃겨 주는 센스는
이런게 롤러코스터 오락영화다. 에드가라이트와 사이몬페그는 주목해야한다.
아 완전 대박,, 별 기대 안했는데 완전 득템한 기분!ㅎㅎㅎ 완전 흥미진진 코믹액션
진짜 대박이다 ㅋㅋ
이영화 한마디로 섬뜩한 코미디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개코믹.. 정말 웃겼다!!
새벽의황당한저주보다 100만배 재밌다. 생각없이 보기에 딱이다. 만점준다.
에드가라이트 사단이 다시뭉쳤다! 여전히 재미는 GOOD
최고
블랙코미디를 이해 못하네. 잘만든 영화.
전 여친이랑 첨가서 봤던 영화였는데ㅋㅋㅋㅋ
배우들을 좋아하기 때문에10점주려했지만,알바X끼들 평점삭제때문에 1점날림!
액션 코미디 그럭저럭 볼만했음.
크크크
진짜 코미디 액숀 버라이어티 뮤비. 할머니에게까지 거침없이 하이킥!
5.4
오늘 ocn에서봣는데 볼만함 7.5~8점정도
나를 로그인하게 만드는 영화 처음으로 리뷰써봄 ㅋㅋ진짜완전재밌따ㅋㅋ최고!!강추!!
이런게 코미디고 이런게 반전이다.....케이블에서 멍하니 보다 정말 충격 받았다
간단하게 웃기딱좋음 ㅋㅋ
지역성풍자라기 보다는 단절된 공간에서의 사람들의 변질된 유대감,
지역성을 풍자한 영화 입니다. 코믹영화지만 철학이 담긴영화
2년전쯤봤던영화.영국식 유머가 얼마나 OOO기인지 절실히 깨닫게 해준 영화.
다시 봐도 재미있다 탄탄한 시나리오와 배우들의 연기력!
조용한 마을을 뜨겁게 달군 코미디전쟁!!!!
올 ㅋㅋ 반전에 코미디에 개잘봤음 역시 사이몬페그,닉프로스트임
골때리지만 재밌다ㅋㅋ 사이먼과 닉은 정말 최고의 콤비!!
OO 같지만 멋있어.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의외로 진지했네?ㅋㅋㅋ
원래 몸개그보다는 이런식의 안보이는 유머 좋아하는데 이건 좀 아닌듯~
최고의 오락영화, 깨알같은 영국식 유머
재미지고 꽤 탄탄한 구성 (+깨알같은 연출센스)
정서에 맞지 않는 코미디는 어이없을뿐
박장대소할 정도의 영화도 아니고 생각보다 보는내내 지루했다 킬링타임으로썬 비추
매력적인영화
대니 진짜 매력있네요ㅋㅋ 블랙코미디 같기도... 웃음 실실 터지는 영화. 재밌음!
이런게 진정한 오락물이다!! '에드가 라이트' 너무 좋음.
사람들 죽을 때 넘 징그러워요; 스토리도 별로;
에드가 라이트 진심 사랑함. 연출력 끝내준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봉준호, 박찬욱, 로버트 로드리게스, 쿠엔틴 타란티노, 에드가 라이트, 다덜 이야기꾼
수레기 영화다 스토리 초딩수준 - - 웃기지도않고 유머도안나옴
오락영화로서 '사랑'빼고 모든 것을 갖추다
좀웃긴영화지만지루하지않고 잘봤읍니다..주인공이 인상적이긴하네요..
이게 재미있나요? 새벽의 황당한 저주는 진짜 재미있는데.. 이건 정말..
아 ㅋㅋㅋ 우수한경찰은 정말 중요하거든요 ㅋㅋㅋㅋ
영국을 느낄 수 있다..
재밋다!! 나만재밋나?? 카메라기법이 좀 신선해...음.....후반부 액션... 재밋어...
시크하게 웃기는 영화
이콤비들 좋긴한데 너무 잔인해 ㅠ
적절한 액션과 코미디의 조화..
화려한 비주얼과 현란한 영상으로 영화를 화끈하게 요리한다
다소 긴듯한 러닝타임. 하지만 후반부의재미가쏠쏠했다.
난 지루한영화는 바로5분도안보고꺼버리는데 이건 집중도잘돼고 재밋던데ㅋㅋㅋㅋ
패러디고 뭐고 그냥 보는내내 미친듯이 웃었다ㅋㅋ
션 오브 데드의 후광때문인지 하! 정도의 웃음밖에 안나옴...
쓸데없이 진지한 프로와 덜 떨어진 아마추어가 벌이는 코믹 액션 활극
사이몬 페그와 닉 프로스트 조합답다
맛이 갈대로 갔어 ㅋㅋㅋㅋ
잼있어 ㅎㅎ
코미디로 시작해서 어설픈 액션으로 넘어가면서 영화도 망해간다
진지한 범죄스릴러로 만들어도 좋았을 시나리오
'영국식 위트'로 가득한 액션 코미디. 은근하게 웃기고 화끈하게 총질한다.
스피드있는코믹액션ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹액션물ㅋㅋㅋ
헐리웃 영화와는 뭔가 다른 맛이
황당하고 웃긴 영화다.
그냥 잔잔한 코믹물 기대하고 봤는데 와...
코믹액션물ㅋㅋㅋ
한 20분 기대하며 보다가....그냥 쭉 넘기면서 봤네
그냥 즐기자
최고
웃고 즐길수 있는 영화
코미디뿐만아니라 통쾨함까지 느낄수있는 영화!
너무 어이가 없지만 실소라도 나오는 영화.ㅋㅋㅋ 마을의 한바탕 총싸움 잔치!
이둘은 형제나다름없는듯 액션인데도 재밌던건 나뿐인가?
웃기다가 진지한건가 아님 진지하다가 웃긴건가?
신세계랄까ㅎㅎㅎ 이건 혁명
황당하긴 해도 재밌다 ㅋㅋ
지루할틈이 없는데 어딜봐서 지루하다는거지
감각적인 코믹물!
황당함을 2시간 보기에는 지루하지
재밌넼ㅋㅋ
달튼옹의 턱을 보다 내턱을 어루만졌다ㅠㅠ
겁나 웃김 ㅋㅋ 후반부에 막장액션도 ㅋㅋㅋ
재미있는 둘콤비를볼수있는작품 ㅋ
새벽의황당한저주 담으로본코미디영화
뜨겁다.뜨거워!
최고ㅋㅋㅋㅋ
최고의 고품격 오락영화
아주 재미지다
ㅋㅋㅋ개병맛인데 존나웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주인공이 진지해서 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 웃기다고 난리라서 봤는데 레알 입꼬리 1mm 도 안올라감 뭐지????????????????
최고다 뱃속에서 부터 터져나오는 웃음을 못느낀다면 당신이 너무 찌든게 아닌가 ㅋㅋ
재밌긴한데 너무 잔인해
이건 아닌듯.
이 영화가 재미없다고 하는 사람은 이해가 안가요. 대강 본 탓일 거임.
진짜 중간 좀 뒤까지 너무 지루하다..할머니도 발로까고..
good good very good!!! so good!!!!!!!!!!!!
good
개그가 되야하는 부분들이 다 예상이 되서 안웃김.. 근데 액션은 재밋엇엉
후반부는 재밌는데 중간까지 심하게 지루함.............그래도 콤비 둘을 좋아하니까7점
화끈하고 충분히 매력있는영화!!! 막장액션의 끝을 보여준다!!!
어설픈 코미디,어설픈액션,어설픈 패러디,어설픈 풍자..
오래전에 본 수많은 코메디물영화중 이영화가 문득 생각난것은 그만큼 인상적 이였다는것.
옛날에 볼때는 몰랐는데 지금보니까 웃을수가 없다 이래서 영국의블랙코메디라고 하는구나
개 병맛에 살짝 고어물에 스토리도 이상한데 재미는있음
이 삼총사 영화는 병맛같지만 철학이 있다. 놀랍다.
짧게 이 영화를 평가하자면, "병맛이지만 쩔어!!!" / '조금만 덜 잔인했더라면' 하는 아쉬움이 남는 영화.
ㅋㅋ솔직히 진짜 볼만한데
5년전 영화 보고 재미있다 하는데.. 알바라 하진 않겠지.. ㅋㅋ
신명나는 경찰 페스티발.
근래에 재밋게본영화 ㅋ 코미디라고는볼수없고스릴러가강하다 후반은 좀웃긴듯..ㅎ
1점도 아깝다..ㅡㅡ
진심 골 때림
코믹영화라 그런지 몰라도 영화보는 내내 뒷내용이 예상됨..반전도 뻔하고 이런건 어쩔수없다치고후반부에 총격씬들도 지겹더라
예전엔 영국코미디는 너무 마이너스러워서 보기 꺼려졌는데 요즘은 미국식 코미디보단 영국 코미디가 훨씬 재밌네요.. 영국 특유의 다크함이 없고 대중적이라 킬링타임용으로는 아주 좋아요 .. 요새 코미디 영화는 하나같이 실망했었는데 이건 재밌게 봤어요
걍 최고. 각본이 특히 너무 훌륭하다. 저 위에 7점대라고 안 본다면 후회함. 네이버평점같은 건 너무 심하게 아닐 때가 있다.ㅋ
사이먼과 닉의 조합~!!
헐 이거 19세인지 모르고 봣는데 어쩐지 너무 잔인하더라 재밋긴한데 진심개막장 러브엑츄얼리에나온 할아버지는카메온가ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 독특해 독특하면서 재미도 있어.. 그런걸 바로 천재적이라고 하는거 아닌가?? 영화가 재밌으면 일차적으로 오케이야 영화가 인생은 아니지.. 개인적으로 정말 잘 만들었고, 재밌는 영화라고 생각함 굿!!!!
최고에요 말이 필요없는 영화
적절한 코미디에 액션ㅋㅋ 꽤 잘만들었음 근데 사이몬펙 영화는 은근히 잔인한장면들 많이나온단 말야
쓰레기 영화
재미있는 블랙 코메디
킬링타임 목적에 딱 맞는 영화다. 적당히 잼있다
잘 만들어진 코미디 액션물 재밌게 잘 봤음 ㅋㅋ
진심 쓰레기 영화... 내 2시간 돌려내라.
킬링타임용으로 딱 좋음. 그리고 할머니가 쌍권총 쓰는게 웃겼음.
전 왜케 재미없죠..
이런스타일너무좋아!!!!!!!!!!!!!
뭔가 모자람
최고의 장르비빕밥
웃기는 부분은 하나도 없었고 무엇보다 살해동기 어이없었고 뻔한 결말 정말이지 나한테는 기대 이하의 영화였음
보는 내내 그다지 웃지 않았지만 재밌었다. 독특한 카메라 연출이 영화의 색깔을 확실히 입혔다. 뻔해서 더 즐거웠던 영화.
골때리는 영화
이런류 좋아하고 예전에 참 재밌게 봤었는데 다시 보니...
보물같은 작품
평점에 거품이너무꼇네.. 4점대 4류 쓰레기영화..
귀엽고 스타일리쉬한 수준높은 개그!
OO같은데 잼있어..
최고임
재밌어
참신하다
우습고 황당하지만 제법 멋있는 영화!
엄청난 패러디와 클리쉐들을 유쾌하게 액션과 코미디로 버무렸다. 아무 생각없이 볼 수 있는 가벼운 영화가 이 정도로 높은 퀄리티를 가지는 것은 흔치 않은 일이다.
의외로 재미있다.
볼 만 해 요
코미디, 액션, 사회비판까지... 이 영환 진짜... 저평가된게 아쉬울 지경이다.
으... 생각보다 좀 잔인 ㅋㅋ.... 그렇게 웃기지도 않고 그냥 그럼
초밥도 화끈한 와사비가 있어야 제맛!
good
막판 키아누리브스 따라할때 진짜 안웃을수가없다ㅋㅋㅋㅋ진심 이런류의 영화너무좋다
웃겨요 생각보다 괜찮았어요
코미디인데 웃기지도 않고.. 재미도 없고 . 내용도 없고. 아동용으로도 적합하지 않고. 성인용으로도 부적합...수레기
당신네들 정말 좋아 ㅋ 근데 요즘은 좀...이때로 돌아와줘!
웃긴 영화지만 생각해보면 무서운 내용
영국에 살고있는 주성치와 오맹달 같어 ㅎㅎ
기승전병,, 중반까지 반전도 있고 탄탄하게 잘나가다 막판 에 너무 유치할 정도의 진행과 액션들 ㅜㅠ
상당히 재미있다. 적절한 편집에 미소가...
새벽의황당한저주를 재밌게보기도했고 이동진평론가추천도있고해서 봤는데 실망이큼 일단 하나도안웃겼음 은근진지한내용때문에 오히려지루
영국식 코미디가 맞지않아 웃기진않앗지만 반전과 액션까지 갖추면서 중후반정도부터 굉장한 몰입도!
ㅋㅋ병맛이지만 재밋음
너무 재미없어서 30분보다껐다, 진짜 보지마라 경고했다
에드가라이트, 사이몬페그와 닉 프로스트의 조합 은 정말 최고다. 병맛같지만 쩔어주는 감독의 상상력과 그것을 뒷받침해주는 배우가 있다는건 정말 행복한듯
코미디 영화같으면서 심오한 재미가 있다
재미있을라면 차라리 이렇게라도 잼있어라
정말 기대도 안하고 봤는데..대작... 이게 평점이 왜 낮은지 모르겠다
글쓰기귀찮다그냥구점
생각보다 코믹요소도 많고 병맛도 많고 재미지다
이 영화를 안 보면 범죄다. 라고 써있길래 범죄자 되는거 싫어서 보게 됐지만, 생각보다 유머코드가 재미있고 중반부터는 스릴러 느낌과 마지막 반전을 밝히기 위해 풀어헤쳐나가는 부분이 상당히 인상 깊었다. 나쁜녀석들2를 꼭 봐야 겠다.
ㅋㅋㅋ 얇,냛 재미있었다
개인적으로 코르네토 트릴로지 중에 가장 좋아합니다. 군더더기없이 통쾌한 기분이 들어요.
처음엔 내가 대체 뭘다운받은거지? 라는 생각이 들지만 역동적인 화면구성과 깨알같은 유머... 중간에 잔인하고 무서운부분도 볼만함개인적으로 액션부분이 적어서 좀 그래도 이런 심심하고 진지한 개그코드를 좋아해서 재밌게 봤음 2007년작 치고는 세련됐다능
잘 모르겠네..패더리 좌표를 좀 알아야 재미있을듯
초반은 조금 재밌었음...
묘한 매력과 재치는 있다, 허나 이정도 비틀어서 요정도 재치는 곤란하다
진짜 별 기대없이 머라비우고 킬링타임용으로 보려고 고른 영화인데 생각지도 못한 반전도 있고 재미도 있고 짜임새도 있고.. 예상못했는데 은근히 잔인한 장면도 나와서 그런거 진짜 못보는 분들은 조심해야할듯
내가 가장 사랑하는 영국 배우 두명!이 두사람이 뭉치는 영화는 걀코 실패하지않는다영국영화에 푹 빠지게한 두 배우와 영화정말 배꼽빠지는 코미디를 꼭 보도록하라!
완벽한 경찰의 좌충우돌 좌천기
10점 만점에 15점은 줘야하는 작품! 황당한 새벽의 저주와 뜨거운 녀석들 보고 에드가 라이트 감독의 팬이되었습니다. ㅋㅋ
꽉 찬 영화. 보세요....!
이 감독한테 이런 재능이 있었어?
컬러풀하고 스타일리쉬한 맛이 좋다.
에드가 라이트 감독의 뜨거운 녀석들 재미쪙
무지한 사람들이 보기에는 덜떨어진 패러디물, 하지만 자세히 찾아보면 사회풍자와 멋드러지게 잘꾸며진 외면 내부에 숨겨진 추악한 부분을 들춰낸다는 깊은 메세지를 담은 영화. 무작정 3류코미디영화라고 생각한다고 본다면 그사람에겐 더이상해줄말이없다.
도대체 내가 뭘 본거지 ㅋㅋㅋ
기대보다 별로였음. 나와는 안 맞는 영화.
병맛 쩌는 패러디물 비추
신나게 낄낄대다 보면 어느새 영화는 끝나있다
부패한 현실 속에서 빛나는 유머
할일없을때, 보십시요, 굳이 시간내서 보지마시고,,
사실 이렇게 영화를 만드는게 더 어려운 일일 것이다. 아무생각없는 시시껄렁한 패러디 코메디물은 이미 흔하다. 하지만 그런 영화들 중에서 어떠한 집약된 메시지까지 담은, 어쩌면 약간의 작품성(?)을 겸비한 영화는.. 사실 매우 드물다.
숨막히는 즐거움 !!!!
뜨겁고 화끈하고 유쾌한 제대로 된 코미디
멋진 블랙코미디 였지만 내 스타일은 아니다. 나쁜녀석들을 안봐서 패러디의 재미를 덜 느꼈던거 같다.
에드가 라이트, 이야기를 제대로 비틀고 주무를 줄 안다!
엄청 웃긴 코미디 영화인 줄 알았는데...좀 실망했다. 하지만 센스있고 감각적인 연출이 마음에 든 영화!
내 마음속에서도 들끓는 정의감! 이런건 영화에서나 가능한 일이잖아 를 통쾌하게 꺾어버리는!
남자들 킬링타임용으로 좋은영화
존나게 웃을라고 봤는데 그런쪽은 아니었어.. 그래도 이런 똘끼있는 막장영화 봐줄만하다.
무거운 잽을 연속으로 날리다
그동안 보지 못했던 신기한 연출? 감독의 재기발랄함
뜨겁긴 한데 헛발질도 만만찮아.
잘 끌고가다 멋지게 터뜨린다
요즘같은 공장형 양산영화들 보다는 몇갑절은 재밌다
simon fegg; 사이먼 페그(니콜라스 엔젤) 는미국영화에서는 조연이지만 자기나라 영국에서는 주인공으로 나왔네, 연기력 너무 훌륭하고, 대사전달력도 너무 좋다, 귀여워
과하지도 모자라지도 않은 깔끔한 코미디.
혼성 장르 영화이고, 재미있다. 근데 제목을 잘 지었으면 더 좋았을텐데
[ IMDB 7.9/10 ] 'Society'와 '이끼' 를 이어주는 이상한 마을 소탕작전의 시원한 한 판.
코미디라 막 웃긴것보단 병맛스릴러? 정도. 뒷부분은 내용도 신선한게 볼만함.
새벽의황당한저주도그렇고 수준있는애들만 즐길수있는것같다 코미디급이 고급임
뜨겁고 웃기는 녀석들의 활약이 흥미롭군
극한까지 이른 듯한 편집 테크닉.
무의미한 모음 아니다. ㅋㅋㅋx30
아 시간아까워 ....ㅜㅜ
새벽의황당한저주를 생각하며 선택했다면 당신은 낚인 것
글쎄...평점 만큼 재밌지는 않더라구요, 몰입감은 있지만 어딘가 부족한 느낌
의외로 영국식 유머가 잼있다..ㅋ
배우는 매력 있었는데 영화가 진심 하나도 재미없었음 ㅠㅠ...
모든게 '적당히' 잘 갖춰진 고급 프랜차이즈 식당에서 맛있게 잘 먹은 느낌이랄까... 특별하다거나 고급스럽지는 않지만 이만하면 극장에서 돈주고 봤어도 아깝지않았을듯. 맥주한캔과 함께 즐겁게 볼수있는 잘~만든 액션영화!!
어... 그냥 재미없음
사이먼 페그 잔망터짐 ㅋㅋㅋ 킥애스 느낌 남.
아.. 나는 상당히 만족함.. 속시원하고 은근 촬영 완성도가 좋음
어느 시골 마을의 살인 품앗이.
어떤 의미로는 가장 완벽한 경찰 액션 영화.
B급 냄새가 나긴 하지만 재미없는 수준은 아닌
뭔가 엉성한데 멋있네 ㅋㅋㅋㅋ
재미있는 영화 입니다..
이때까지 본 영화들 중에 최고의 영화. 영화의 재미를 극대화시킨 그야말로 영화다운 영화. B급의 탈을 쓴 슈퍼 A급 영화. 현란한 편집기법, 영상기법 속에 영화의 재미를 1000% 보여주는 영국영화의 정수. 이것이 바로 영화다.
재밋는데 초큼잔인햇어요
군더더기 없는 깔끔한 연출이 특별할거 하나 없는 영화를 살렸다.
몇년에 한 번 씩 찾아볼 정도로 재밌음ㅋㅋㅋ
인생에 열씸인데 아픔있는 주인공이 어버이연합같은 것들 궤멸하고, 친구 우정을 제일중요시하고....세상을바꾸려는노력..여기 감동 완전 완전호감
스타일리쉬한 촬영과 액션의 볼거리가 충만한 작품.
비정상회담 사이먼페그출연으로 이거추천하길래 봤는데 새벽의황당저주는 그닥이었는데 이건 볼만하네ㅋㅋ
꿀잼 완전 꿀잼ㅋㅋㅋ 두고두고 봐야겠당
와우. 오랜만에 영화다운 영화 봤음. 코믹과 액션 둘 다 잡기 정말 힘든데.. 특히 대역 없이 열연한 사이먼 페그의 연기는 최고.. 남자들이라면 꼭 보시길. 절대 후회 안함. 2시간이란 러닝타임이 순식간에 지나갈정도로 몰입감 최고..
악랄하게 재밌다.가려운 부분을 벅벅 긁어줌
이 영화는 뭔가 b급 영화같으면서도 정말 모든걸 다 갖춘 영화네요. 정말 재밌고 통쾌한 영화입니다.
감독의 취향과 영화 자체의 메세지, 그리고 사회 비판 지점을 모두 훌륭하게 담아낸 수작
난 재미없던데 이동진 평론가는 엄청 재밌었나보네.. 영화 보는 취향 비슷한 줄 알았더만..
화끈하네요 제목 그대로...
단순한 B급 타임킬링용 같지만 보기시작하면 거침없는 흡입력에 빠져들게 됩니다
영국 특유의 위트 넘치는 유머로 코미디와 스릴러를 완벽히 자연스럽게 잘 버무려냈다.
재밌어 ㅠ 지구종말의 날 보고 바로 봤는데 난 지구종말의 날이 더 재밌었긴 한데 이것도 존잼여 ㅠ 이제 새벽의황당한저주인가 그거보러가야지
짜릿한 영화가 무엇이냐고 물어본다면 이 영화를 제시해 보아라.
황당하고 화끈한 영국식 B급 형사 액션물.
오 재밌게 봤어요!! 풍자 좋네요^^
새벽의 황당한저주랑 같은과라고 보면 됨.
영국 유머 이해못하면 보지말어라 ㅋㅋㅋ 새벽의 황당한 저주 재미있게 봤다면 강추!
왜이렇게 평점이 높은지 이해할수 없는 영화. 내용도 음산하고. 개그타이밍도 후지고. 유럽영화 특유의 느려터진 리듬에. 스토리도 그저그런데.
이렇게 지루한 영화는 처음본다. 평점알바들 엄청썼네. 고평점이 다 40대이상인데 이딴 쓰레기영화가 40대이상정서에 맞겠냐? 그리고 40대이상이 이렇게 미친듯 평점등록하겠냐? 지들 부모계정 판 알바들이지. 지들끼리 추천하고 난리났네.
사이몬 페그랑 닉 프로스트가 같이 출연한 새벽의 황당한 저주를 보신분이시면 아실겁니다 같은 감독인가요?? 이 영화만의 묘한 ㅋㅋ 영상기법이 있어요 갑자기 줌땡겨서 보여준다거나... 이야기도 코미디하게 풀어나가고... 묘하게 재밌습니다 ㅋㅋ 볼만해요
Hot Fuzz...
타란티노가 리드미컬하게 박자감을 가지면 이럴까.
코미디영화중 만점입니다. 스토리 좋고 영국특유의 유머가 재밌어요.
가벼운 코미디를 기대하고 봤는데 생각보다 짜임새 있는 연출에 놀랐다. 묵직한 B급 펀치!
사이먼 패그 최고 ㅋㅋㅋ
가벼운 마음으로 봤다가 감탄하게 되는 에드가 라이트의 영화
Bring the noise!
초중반은 ‘병맛’인 경찰들 때문에 보는 이로 하여금 최소 암 중기까지 보장하지만, 막판 화끈하게 터지는 액션과 통쾌한 마무리로 암이 말기로 진입하기 전에 깨끗하게 완치시켜주는 자비로움을 선사하는 감독에게 경의를 표한다.
존잼이다... b급 감성에 클리세에 최고다
완성도에서 높은 점수를 받을 수 있는 패러디 영화. 매 시퀀스마다 긴장감을 주는 것은 덤.
속도감! 스피드! 그리고 그 속도안에 녹아든 송곳같은 현실
유쾌하고 재미있다. 스트레스가 날아감
우선 생각보다 고퀄리티네요...뭐랄까.. 최고급B급?..전하려는 뜻도 좋고 재미도 상당했습니다.
훌륭하기 그지없다. 열자
갈수록 막장으로 치닫네... 전혀 웃기지도않는 억지스런 개그와 화려하지도 않은 액션... 뻔한 개그 스토리...
마지막에 시원하게 끝내서 마음에 들었다
진짜 상식을 뛰어넘는 클리셰 비틀기. 거기다 배꼽빠지면서 눈호강하는 영화
코믹 + 비판 + 액션 = 이 영화
예상의 범주를 뛰어넘는 마을과 정말 뜨거운 녀석들. 에드가 라이트의 독창성과 영감을 주는 세계관에 흠뻑 빠졌다.
스타일리쉬하면서 너무 웃기고 재밌다
고정관념을 뒤엎는 황당한 이야기 그리고 그걸 뛰어넘는 환상적인 리듬감
시간 때울라고 봤는데 완전 몰입해 버렸다
코미디 영화인줄 알았는데 완전 코미디는 아니고 좀 심오하고 무거운 부분도 있고 근대 좀 병맛이고..장르불문 영화
최고의 오락영화!!!!
영화 중반부까지 깔아놓은 복선들과 반전으로 최고의 각본을 자랑하고 후반부 도심총격전은 모든 액션영화들의 클리셰를 정확히 비튼다. 에드가라이트가 괜히 브리티시 타란티노로 불리는게 아니란걸 여실히증명한다. 최고의 영화!
코미디 영화인데도 하품이 나온다. 러닝타임이 너무 길다. 영국식 개그는 하나도 안 웃기다. 무서운 영화 시리즈에 비하면 참담한 수준의 영화임.
이야,.. 이 슈퍼 재밌는 킬링타임 영화가 7점대네.. 이 정도로 여러 장르를 버무려내기 힘든데 ㅎㅎ
에드가라이트가 감독한 영화 중 제일 재밌게 본 영화
가볍지만 재치있는 블랙 코미디
말도 안되게 기막힌 병맛력, 그리고 연출로 신랄한 사회풍자를 하는 액션 블랙코미디.
중반까지는 뜨겁게 잘 타오르다가 마무리는 식상한 총격전으로 식어버린 느낌
코네토 트릴로지니까 믿고 본 만큼 어느정도의 재미는 있는데 지구가 끝장나는 날이나 새벽의 황당한 저주보단 못한듯. 자막이 별로여서 그런가 별 감흥없이 봤다. 아니면 내가 너무 기대했나? 지구가 끝장나는 날이나 한번 더 볼껄
사이먼펙 닉프러스트 케미 역시
이런 영화를 재밌게 볼 수 있는 사람들이 가끔은 부럽더라
완전 스타일이 영웅본색 패러디물이네
개꿀잼ㅋㅋㅋ 연출은 뭔가 속도감있음ㅋㅋ
아니...이게...진짜 재밌다고요?
재밌는데 청불영화 치곤 너무 약해서 아쉬움.
에드가 라이트 유머는 나랑 안맞는다. 이건 볼만은 하네.
이게 왜 전체 평점 7점인지 이해가 안되네
코메디랑 액션이 아주 훌륭하게 어우러져있는 최고의 B급 영화
에드가라이트의 면모 꿀잼
존잼 은근 퀄리티쩝니다
평절대 7점대 받을 영화는 아님. 아무리 적어도 8점대 후반은 나와줘야하는 영화. 병맛같으면서도 엄청난 액션과 그 속에 숨어있는 코미디까지. 퀄리티 높은 엄청난 영화다. 이런영화 더 나왔으면...ㅠㅠㅠ
무슨 평점이 왤케 높아...심지어 기자 평론가도 알바인가. 평점 코멘트들이 사회비판 코미디 액션을 담았다는데...진짜 억지 웃음에 액션도 총을 들고 싸우러 갔다가 총 한발도 안쓰고 다 싸우고 난 다음에 갑자기 총을 꺼내고 포즈 취하고 이게 반복...
촌락 공동체적 생활이 이래서 무섭다... 전라도 섬마을같다
진흙속에서 우연히 발견한 보석 같은 영화. 속도감! 스피드! 그리고 그 속도안에 녹아든 송곳같은 현실. 몰입해서 봤다.
이게 영화지 ㄹㅇ 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
라이트 감독다운 유쾌 상쾌 통쾌한 영화
7.9 와 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 황당하고 유치하고 막장 중에 막장인데 넘 재밌어ㅋㅋㅋ 왕좌의게임 왈더프레이와 하운드 발견!
OO같지만 멋있고 주기적으로 챙겨보게되는 영화
무난하다고 본다...
나쁘지 않아요. 독특해요.
평점짜기로 유명한 평식이형이 이런 B급영화에 6점이나 줬다는건 B급영화중에 최고라고 할수 있지 에드옆에있는 파트너는 새벽의 황당의 저주에서도 절친으로 나오더니ㅋㅋㅋ 캐릭터가 뚱이느낌남
2007년에 보고 10년이 지난 지금봐도 재밌는 시리즈네요! 감독이 엔트맨.베이비 드라이버 감독이라는건 오늘 알았어요!^^ 두 주인공으로 해서 시리즈 또 나왔음 좋겠네요 ㅎㅎ
살해동기가 어이없는데 그게 웃겨ㅋㅋ
단순히 웃긴영화인줄알았으나 사회적풍자, 인생의 참된 의미, 우정, 그리고 액션과 코미디 등 다양한게 담겨있다. 영화 속 인물들이 모두 진지해서 그게 더 웃겼음. 마지막에 백조가 부리로 쪼았을 때 빵터짐ㅋㅋ또한 런던으로 돌아가지않은건 인생의의미를 발견!
병맛의 액션과 코미디.
개웃긴데 왤케 평점 낮아요? 진짜 소리내서 웃은영화...
꿀잼인데 이게왜 7점대냐 ㅋㅋ하여간 헬조선 개돼지넘들 조폭영화 정치영화 신파극아니면 영화 아이제???ㅋㅋㅋ
페그 왜케 잘생겼어ㅋㅋ 여기서 완전 멋있게 나오네요.
존나재밌다 믿고보는 에드가라이트
결코 가벼운 영화가 아니다!
B급 감성, 개그에 충실한 개그 영화, 사이먼 페그 연기 잘함. 볼만.
김 빠진 코미디의 향연.
딱 킬링타임용 영화로 추천. 사회비판 심오한뜻같은거 기대하고 보면 실망할듯
이런 띵작을 이제야 봤다니
병맛이지만 매력적이다.
패러디 영화임에도 지나치게 플레이 타임이 길고 난잡하고 지루함, 하지만 또 신기하게도 완전히 재미없는건 아님. 뭔가 많이 아쉬움...
레알 띵작임..지림...
결코 가볍지 않은 중독성있는 영화
코미디액션의 새로운 접근법에 좋은 점수를 줄 수 있지만 스토리의 지나친 코믹은 좀 억지스런 면도 많아 감점요인이다.
비급 코미디 액션으로 딱
8점이상은 되야하는 영화~
재미있는 접점을 못찾겠다.나랑맞지 않는코드같다
진짜 웃기고 재밌다. 근데 사격 명중률이 왜이리 낮아? ㅋㅋㅋ
새볔의 황당한 저주, 뜨거운녀석들, 지구가끝장나는날 다 같은 감독이고, 배우 주연도 같아요.촬영기법, 각본도 딱 이들만의 스타일이예요.블랙코미디, 액션 등등. 요론 스타일 좋아하시는 분은 꼭 보세요. 흥미진진하고 경쾌한 영화라 좋습니다.
새벽의 황당한저주를 찾다가 이 영화 역시 알게됐는데, 새벽의 황당한 저주는 오히려 기대 미만이였고 이 영화가 오히려 더 큰 재미를 줬다.
호평일색이네... 에드가 라이트 감독 작품은 좋아하긴 하는데, 범인이 밝혀지는 순간부터 완전 노잼....식상함 그 자체에 억지 연출. 의미없는 장면 다수
평점 보고 기대하면서 봤는데 영상미 깔끔하고 전개 빠르고 2시간동안 꽉차있고 기대를 안한것도 아니고 기대를 했음에도 불구하고 너무너무 만족스러웠던 영화.꼭 보세요 제발
평점 왜이래? 재밌구만
레알 영국스럽다 띠밤 시간아깝네
유치하지만 재미있고 저급하지만 참신하다
애드가 라이트 최고의 아웃풋. 짧은 컷들을 활용한 아기자기한 씬들이 너무 재미있고 사랑스럽다.
영국식 코미디에 .. 반전까지 .. ㅋㅋ 쵝오~!!!!
타란티노 무비처럼 B급인척하는 A급.. 떡밥 회수 확실하고 전작이랑 배우진 거의 똑같은데 똑같이 재밌다. 한마디로 기깔나는 오락영화
최고 최고 그냥 말이 필요없다
새벽의 황당한 저주 감독이 만든 영화 ㅋ 역시 재미있음 출연자 몇명이 새벽의 황당한 저주에 출연한 사람들 이 다시 나옴
별기대안하고 오늘 첨봤는데 재밌네요. 올드한 느낌이 느껴진다
액션 범죄에 코미디가 섞였는데 진짜 재밌다.
45분 보다가 껏다. 지루하고 재미가 없다.
허리우드 영화에 중독되어 이런 영화는 거들떠도 안보는 거냐 영국을 우습게 보지마라
이동진이 9점을 준 오락영화라길래 기대를 했는데 너무 기대를 한 탓인지 취향에 안 맞는 건지 그닥...가끔 피식하긴 했지만 뭐가 그리 낄낄거리다 숨막힌다는 건지도 모르겠고 스타일리쉬하기보단 정신없는 편집에 쓸데없이 잔인하다.
또이런영화 만들어줘ㅠㅠ 요즘도 가끔생각남
아 ㅋㅋ 옛날에한번보고 안본영환줄 알고 또 봤는데 재밋음 살인 이유가 되게웃기네 ㅋ
유쾌하고 짜릿하다. 하지만 결코 가볍지만은 않다.좋은영화를 위한 영감을 얻으려면 이런 영화를 본받아야하지 않을까?
진짜 믿고 보는 에드가 라이트
박진감 넘치는 소소한 재미 지금도 어딘가에 이런 마을이 실존할것 같은 느낌
이 영화가 재미없다는 사람하고는 겸상하기 싫습니다... ㅎㅎㅎ
세상엔 실제로 무서운 마을들이 존재한다.
완벽히 짜여진 단단한 영화
B급 병맛 패러디 무비로 가장한 고퀄의 리드미컬한 유쾌통쾌 액션 코미디.
처음 볼때도 재밌었는데 다시봐도 재밌음
엠플렉스에 지금 하고 있는데, 두번째 보는 것임에도 불구하고 재미와 몰입감이 여전합니다. 영국식 병맛 개그와 웃음코드도 이제 적응이 되어가나 봅니다. 미션 임파서블 시리즈 이전의 사이먼 페그 영화를 찾다가 오래 전 알게된 영화입니다.
개ssap존잼 꼭보세유 두번보세유 사이먼페그가 작품을 잘골라유 강추
장르를 넘나드는 센스있는 패러디. 이 정도면 없던 장르 개척수준
재밌어... 여기는 샌드포드야...
