너무도 아기자기하고 예쁜 영화!
돈의 가치를 아이들의 눈으로 다시금 생각해보게하는 영화...
귀여운 아이들의 귀여운 영화☆
정말 넘 귀엽고 재미나는 영화
코미디로 단정짓기엔 안타까운 영화
아이둘이 어찌나 귀여운지...지나치게 성경적인 대사 짜증남!!
항상 착한사람에겐 천사가 나타나고~ 뻔한 동화같은 이야기
역시 대니보일!미 평론가 말대로 행복해지지 않을수 없는 영화~
어른용도 아니고..애들용도 아니고..
트레인스포인팅을 봤다면 꼭봐라
아이들의 행동과 말들이 웃음을 자아내는 행복한 시간이었다
귀여운 아이들, 보는 내내 즐거웠다.
아름다운 배경과 귀여운아이들 ^^
아이들 좋아하는 사람이 보면 좋을듯..
짱!!꼭 보세요~!!!
최고..아이들의 귀여움과..감동..끝의 잔잔한감동과 교훈
아이들의 연기정말 좋았구요.. 상상의세계였어요
결말의 충분함.. 괜찮은 영화
안소니의 깜찍함 볼만함
약간 엉뚱한스토리. 연인끼리는 노.아이들과 함께..
재미있는것 보다는 자막이 잘아보였어요..
세상에 찌들어버린 주인공 형의 모습이 제 모습을 보는듯해써요
아이들의 연기가 정말 깜찍하고 귀여워요~
천진난만한 아이들의 행동이였을까?
데미안의 미소가 전하는 어른들을 위한 동화! 혹은..그이상?!!
아이들의 모습이 웃음을 자아내게 한다..
파란~ 하늘을 보는 기분.. ^^* 데미안 너무 귀여워요~
흠... 애들이 하는 귀여운짓이 ~ 미소를 자아내게한다
감각있는 영상..역시 대니보일이다..아이들도 귀엽고..강추..
저는 가지 못했습니다. 근데 문자로 보내줘야 되는 것 아닙니까?
아이들의 눈으로 돈을 보고 돈을 통해 세상을 본다.
넘흐 귀여운 아이들...미워할수가 없는..
웃음을 통해서 물질적 가치에 대해 생각하게 만드네요...^^
꼬마가 귀여웠고..보고 나서 흐믓한 미소를 감출수 없었습니다.
동화를 좋아하는 어른들에게 추천^^ 너무 잼났어요^^
흐뭇한 영화였습니다. ^^*
굿 어린이 상상려 재미씀 ㅋ
돈에 대한 문제를 이렇게 귀엽고 기분 좋게 꼬집다니!
데미안의 표정을 보고있으면.. 저절로 행복해진다.. ^^*
온가족이 함께 볼만한 영화네요.
소재의 신선함.가볍게 즐길수 있는 영화!
별1개도 안되죠..어이없고 유치함에 감동이란 찾아볼수없겠고
내 생에 최악의 영화... 영화관에서 잔건 처음이다 ㅠㅠ
감독의 기발한 상상력과 귀여운 아이들의 능청스런 연기의 조화
어린이의 시선으로 순수함을 느낄수 있었던 영화~~
물질에 찌들린 우리들에게 뭔가를 깨닫게 하는 아이의 순수함..
그냥 잼있게 어린아이의 시각에서...볼 수 있엇던 영화...^^
세상에 좋은일은 얼마든지 있단다 중요한건 믿음
순수함을 다시 느끼게 해준 아름다운 영화
유쾌하고 재미난 상상에 빠져들게 했던 영화
지나치게 깜찍하고 지나치게 영악함.. ㅋ
애들이 귀엽고 음 스토리도 재미있네용.. .ㅎ
지미있었어용. ~! 돈 아깝다는 생각은 않해봄~
제미있었어용..~~! 츄천~
재밌어요
단 !! 감정이 마른 사람이라면 이 영화 못본다.
재밌던걸요..ㅋ
유치하고 어이가 없음.
데미안이 너무 귀여워~
귀여운 아이들..귀여운 상상력...재미난 영화
부끄럽기도 하고, 따뜻하기도 한 유쾌한 환타지~
여친한테 하늘정원이후로 또 욕먹었다......
대니보일이 너무 부드러워졌네. 나쁘지 않은 변화!
돈만이 최고인 사회를 풍자하는 듯 한 느낌이.. 좋습니다
울 엄마 죽었어요ㅋㅋ 재밌어요>_<
음악이 정말 좋았지~
-,-진짜 재미없다,
마지막 장면에서 눈물이 날 뻔 했다. 동화같으나 최고의 영화
현실을 현실에 비유하다. 게다가 예쁘기까지.
엉뚱하고 예쁜영화. 그래서 실실 웃을 수 있었던 영화.
밋밋합니다
독특하고 감각적인 영상! 조금 정신없다!!
보고나서 극과극 좋거나 나쁘거나 저는 나쁘거나에 한표..
이좋은 소재로 이거밖에 못만들다니 솔직히 재미없다.
마음이 따뜻해지는.
감정이 메말랐나.. 난 왜 지루했지... ㅡ.ㅡ
두 꼬마 왜케 귀여워~
현실과 환상의 오묘한 조화. 너무 좋았다!!!
중학교2학년까지 관람가
유쾌발랄하지만 때묻은 어른들이 보기엔 좀... 너무 교훈적이다.
나쁜사이트(?)의 여자가슴도 동생에게는 엄마를생각나게 할뿐
돈만 날렸다...그래서 영화 결론이 뭐냐? 불우이웃돕기 하라고?
편안하고 따뜻하다. 데미안 넘 귀여워~
그냥 잤다 더 무슨말이 필요하겠나
아이들의 연기가 좋~~다
초반에 너무 빨리 달렸나? 후반에 힘빠진 대니보일. 아쉽다.
대니 보일이 만들어낸 팀버튼식 어른들을 위한 동화^^
대니보일의 산뜻함...새로운 발견인데요..
동화같이 아름다운 이야기 역시 대니보일 감독!!
동심의 세계에 빠져볼수 있는.
대니보일.나를또한번 감독시킨다.
슈퍼 졸작..
대니보일의 의외의 신작. 그러나 종교영화같다는 생각이 든다.
좀 지루하긴 했지만 데미안의 순수함에 후한점수
동화같은 영상과 순수함이 돋보이는 영화
솔직히 졸리구 재미없엇어용ㅠㅠ볼거없어서 봣는데..쓰읍
두 아이의 상상력을 훔쳐보는 재미가 있다
글쎄요..ㅡㅡ;; 조금 아깝다는 생각이 드는건 저뿐인지
데미안의 순수한 모습이 넘 귀여워요!
감동 ^-^
빼어난 영상..흐뭇한 결말..오랜만에 느끼는 순수..
돈주워서 쓰는내용인데 계속 환상 나오고 영~~잼없다 시간아까워
물을 아낍시다. 결말에 이런 메세지가...?
아주 좋아요
대니보일스타일
예고편이 영화 볼거리 다였다. 실망했다
교훈적이고 신선합니다~ 책으로 봤는데 영화로도 봐야겠어요~^^
이영화에서는아이들과어른들의차이점을알게해주는것같아요..^^
첨엔 귀엽다가 중간에는 지루하다가 나중에는 짜증난다.
슈퍼 슈퍼 졸작
유쾌, 경쾌, 즐거운 상상..ㅋ
입가에 흐뭇한 미소가...^^
거참 돈이 먼쥐~~ 막내 때리고 싶네..ㅋ
느려져도 충분히 감각적인 영상
교훈적이면서도 뭔가 어설픈..
대니보일 감독 ^^ .
오병이어의 기적에 대한 진실을 듣다.
보다가..끄고 지움,,
즐겁고 좋은 소재지만 너무 많은 상상력이 재미를 반감시킨다
데미안 식 결말 동감~
깔끔하고 깜찍했다 잘만든 영화 한편
역시 대니 보일-!
돈이 뭔지... 순수했던 그때가 그립다...
때묻지 않은 그때로 돌아가고 싶었던 영화..
기대에 미치지 않았다....ㅡ.ㅡ
나름대로 괜찮았던 영화
공상 허무 영화인가....
제가 생각했던거보다는 별로였던.,,
꼬마가 너무 귀엽다 ~ ♡ 상큼한느낌의 영화 !!!
막내가짜증남 ㅡㅡ
기대별로 안하고봣으나 재밌었던 영화~
돈돈돈,,정말 짜증나게 돈쓰네;; 깝깝.. 돈좀 개념있게 쓰자ㅜ
돈에 가치를 다시 생각해본다.
잘봤습니다
다채로운 시각적 요소가 일품!! 하지만 부족한 부분이...
판타지를 전제로 보면 100%만족!가끔 이렇게 살죠, 우리
황당과 짜증의 연속
세속에물든 내가보기엔, 지나치게 교훈적이고 종교적이다
실제로 큰돈이 생겼는데 동생이 돈을 저따구로써대면 기분좋냐?
형보다 나은 아우 없다는말이 딱 맞다 난 24살 별로 재미없다
지루하지만 않았더라면..
재밋네 ㅎㅎ
무식한것들왜결과를말하냐식스센스브루스가귀신이다냐?졸라무식
순순했던 시절을 생각하며 보는 어른들을 위한 동화같은 영화
==;;; 돈을 태워버리다니 흐미..
데미안 재수 없음 -
대니보일의 신작은 더이상 기대치 않기로..
정말 좋은 영화네여.. 기대없이 봤었는데..
좋습니다
차리리 로드리게즈가 낫지...아동용 소품이라고 만든게...
상상이라는 본체에 엔진을 달았다
귀여운 성자가 된 데미안 황금만능주의에 똥침을 가하다.
주근깨와 빨간입술이 인상적...
물질만능주의를 어린아이의 눈으로 비꼬는 착한영화
정말 순수함..그자체
내가 순수함을 잃어버린건지..ㅠ.ㅠ
돈의 환타지를 환타지로..느린 전개가 흠이지만 괜찮은..
아 정말.... 설레이면서 보고 느낀점도 많았던..
새삼 제가 부끄러웠습니다.
아이들의 순수한모습속에 뭔가를 일깨워준영화
정말 재미없었다.
영화관에서 보기에는 너무나도 짜증나는 영화
끝에 가슴이 찌이이잉 ~ 해지는 행복한 엔딩.
천국을 꿈꾸게 하는 그런영화....^^*
전하고자 하는 메세지는 최선 But 내용이 너무 억지
재밋다
오병이어 부분에 특히 감동먹었음..
심심할꺼같았는데재밌었음 영화 끝나고 기분이 좋아지는 영화^^
그래도 불태운 돈을 아깝다
매새지는 좋다!! 근대 초!!!!!!!!!!!!!!!!! 지루하다.
분명히 잘 만든, 좋은 영화지만 보는 중간중간 짜증이...-_-;
생애 최악의 영화
귀여운 영화.. ㅎㅎ 하지만 조금 스토리가 약헙니다.
낮게 주는 사람 이해할 수 없네 .. .
정말 재밌어요. 꼭 봤으면 좋겠네요 >ㅁ< 감동!감동!!감동!!!
나에게도 그런 행운이 오길,,
점심먹고 나온 피로함에 이 영화가 주는 지루함... 잘잤다.
착한 영화라고 할까..
마약 없는 대니 보일 영화. 돈 가방은 건재하시다!!
9.5점/예전나의꿈을생각나게 한 영화.생각하며 보라.보인다
좋은소재 였으나 무리하게 종교가 끼어들어 거부감만 늘었다.
이게 어떻게 코미디냐??? 아..진짜~ 더 우울해지네..
괜찮은 영화 같다 한번쯤 봐볼말한 ....
난 재밌었다....감동적... 색감이 좋다~...
여러 장르가 혼합되어 감동을 느낄 수 없다.
한번쯤 생각해볼 영화,너무 따뜻한쪽으로만 그린건 좀 현실성이.
원작을 보고난뒤 보니 모두 이해가 되더라.. 재밌음:)
아름답고 포근한 영상과 아이들의 동심, 생애최고의 엔딩
색감도 아름답고 전체적으로 좋았다.
아이들의 능청스런 연기도 좋았지만, 색감이 좋았다
정말 따뜻했던 영화..잔잔하면서 보는내내 행복하다.. ^^
흥미로운소재였지만 끝을달릴수록 지루하고 기대이하..
볼만했고....따뜻한 쪽의 영화랄까?
눈에 보이는 것이 나쁜게 아니라 생각이 나쁜 것입니다.
정말재미없다ㅠㅠ
정말 독특하고 신선한 이~잉글랜드 무비!
소재도 좋고 재밌는 영화!!!
재밌어요 ~ ㅋㅋ 볼만함
= 궂이 안봐도 될 정도 영화인것 같습니다.
꾀 잼있다
내용좋았다지만 재밌다는 사람있나?
좀 지루했지만 좋은 내용이었음
지루하긴 하지만; 비디오라면 볼만함
참 좋은 영화네요. 평점 낮은게 이해가 안감.
정말로 재밌고 신선한 영화. 평점 1점 준사람 이해 안된다;
...........영화관에서 자기는 처음이었음
좋아요^^재밌으면서도 마음이 따뜻해지는 영화.
너무 종교적이고 보면서 꼬맹이땜에 속쓰렸음
처음으로보다가중간에나온영화...
내가 때가 묻은건가? 꼬맹이가 어찌나 속태우던지 --;
돈 앞에서의 아이와 어른, 뭐가 다를까나..
돈은 내 손에 있는 것 같으면서도 한 순간 사라진다^^~* 푸~*
조용히 자신의 마음을 들여다 보세요
dog한영화 영화가쓰레기..
가족끼리 보기 좋은영화.
돈이 사람 눈을 가리운다
돈이 무섭다 참. 난 로또 같은거 안해야지 ㅎ
동화라고 봐야할려나
기발한 내용이에요
순수하고 따뜻하다 ^^
평점 제대로 주기 위원회에서 나왔습니다.
어린 주인공치고 주인공이 매력없었다 ...;
너무 착해서 보기 싫은 영화
마지막에펌프 물이 쏟아져나올때 괜히울컥하며 눈물이 나더라.
정말 귀여운 아이. 정화되는 느낌....동화같은 예상대로 내용
재미없다고하는사람은마음이좀더러운.....?ㅋㅋㅋ깨달음이없니?
뮤즈 노래 감동이었어요..ㅋㅋㅋ 영화참이쁘다
평점이 낮은 이유를 모르겠다.
처음 집만드는 장면부터 마음에 들었다, 아주 깜찍한 영화
내용도 예쁘지만 화면과 음악이 너무 예쁘다
동생짜증나. 아짜증난다. 아짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애가 보면볼수록 짜증난다 큰애말대로 작은애 이상있음 ㅜㅡ
신선한소재 적절한 구성 어째;; 오늘한번더봐?
밍밍하다.주제도 없고...오늘밤에 보실거면 그럭저럭 볼만한 영화
이 주제모른사람 진짜 초딩확정 ㅋㅋㅋ
정말 지루하다.. 현실과 가상이 구분이 읎다.. 영화의 주제가 뭐지?
그냥 귀여운영화 ^^ 아이들도 귀엽고 어쨋든 잼있었음
떡볶이 먹으면서 봤는데 별로... -_-
뭐 별로...
나는 아직도 생각날 정도로 재미있게 봤었는데
마지막 장면이 너무 좋았다!!ㅎㅎ
현실과 환상의 적절한 조화. 아주 재미있게 봤음. very GOOD!!!
주인공의 순수함이좋다.비현실적이라고하는 넘은머냐?영화는영화일뿐
순수함 그자체
돈에 찌들지않은 소년의 순수가 보기좋았다.
네티즌 평점도 20대이하랑 20대이상으로 구분해서 평점 매겨야한다.
ㅋㅋ 동생 짜증난다고 하는 우리들은 그만큼 돈에 찌들어 사는 인간들
보는데 동생 짜증나서 미치는 줄 알았다. 병원 좀 가봐야 해.
어린이들은 이 영화 좋아할까?
아 짜증 지대-,-애가 왜저렇게 앞뒤가 막혔냐 그게 순수한거야? 바보지
난 보는내내 짜증났다....두 형제가 짜증났고 짜증나는 이상한 긴장감도
이 영화는 참 감동적인 영화였다.주인공데미안이 인상 깊었다.
난 이영화 너무 좋다 그래서 3번이나 봤다.
배경도 이쁘고 순수한.......주인공들 귀여워 ~
순수하고 예쁜 영화다
말이 안되는 내용이지만 구성이 괞찮다 일단 세칸아랫사람 개념부터..
난참이런영화가좋다
뮤즈 노래 ost 랑..소재는 좋은데 좀 답답했다.
작은애 정신병동가둬야되 정신이상자새기
성당 다니는 꼬마신자들에게 좋을 듯한 영화.. ^-^ 재밌다..
훈훈하고 무엇가를 일께워주는..
순수하고 예쁜 영화. 라고 나도 느꼈다.
데미안이 엄마에게 '안녕'이라고 말할땐 울컥했다~
↓그이유에서 1점이냐 에후~ 초딩
도중에 여자 속옷만입은 모습이 나와서 가족끼리 보기 좀그렇다
걍뭐
봉사활동에 신들린 정신장애 소년과 초딩치고 개념있는 소년의 이야기
괜찮지만 그 순수의 정도가 지나쳤다
데미안때문에 왠지 짜증난 영화 .. 뭔가 아름다운거 같지만 답답하다.
아이들은 돈을 주우면 나누고,어른은 자기자신한테 쓴다.이게말하고자한것
그냥 귀여운영화~
그냥.. 귀여운 영화정도? 무튼 보고나서 기분 좋더라
광고는 재미있어보이던데.. 난 동생을 패직이고싶더라
답답해.
평정 높은거 보고 놀랬다....난 이거 영화관에서 보면서 스크린 쨀 뻔한 영화다
난 이거 진짜재미잇던데
보는 내내 정말 재미있었음
순수한아이들의 돈지출
하늘에서 떨어진 좋은 영화
KBS에서 하는거 우연히 봤는데.. 혹시나 했는데 역시나 대니 보일 !!
어른은 아이에게서 배운다는 말이 맞다...
볼것은 돈과 아이들 재롱이라면 그것은 생각이 짧은 것뿐이다.
흥미롭게 본 영화.
돈에 환장할 나이가 된 나, 뭔가 모르게 찡하고 초라해짐을 느낀다
볼것은 돈과 아이들 재롱
크리스마스 가족용 영화
뭔가 돈에 대한 깨달음을 주는것 같긴 했다.
감독이 말하고자 하는 바가 무엇인지 잘 전달하지 못한 영화이다.
색감과 음악, 결말까지 좋다! (muse 음악이 나왔군아~ㅎㅎ)
전달하려는 메시지에 비해 구성이 답답하다
따듯해졌다. 마음이
잠시나마 어린시절의 순수함을 돌아볼 수 있었다.
너무 좋아 감미롭기까지 하다.
이 영화의 모든 것이 좋았다. 한장면 한장면 미소짓게 하는 영화.
안소니 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ능청스러워서 안소니만 나오면 계속 웃었다
오래도록 간직하고 싶은 영화
전에 영화관에서 봤는데 정말 지루 ㅡㅡ
좋다..
OO ㅋㅋ 욕이 절로나오는영화 캐지루 돈 아까움
돈에대한 욕심과 선행...참 잼잇다 ㅋㅋ
그닥재밌지는..
기대하고 봤는데 굉장히 별루네요....
내가 저런돈만 잇엇다면..ㅠㅠ
약간은 지루했떤.
분위기는 따뜻하고 좋은데...감정의 변화가 없이..너무 잔잔잔잔..zz
에그그..돈이뭔지;;;
영화의 색감에 반했어요. 캐릭터도 너무 사랑스럽구요ㅠ
데미안의 따뜻한 모습. 굿
데미안의 순수하고 밝고 살아있는 캐릭터 넘 좋았음. 강추!!!
케릭터들이 너무뻔함 재미업음
돈~~~ 펑펑쓸때 부럽더라 ㅎㅎ 나름 재미~
깜찍발랄한 마무리 ^^
알찬 유치함이 가득해서 좋았다. 평가가 왜들 그렇게 비관적이냐?
기대하지마세요 ㅡㅡ 20대가보기엔 좀...
러블리한 영화 ♡
살짝 지겨웠음..
벽에 도배할때 ㅋㅋㅋ
나이키에서 영화자금 댄냐
아이들의 순박한 마음을 엿볼수 있었던 영화!
대니 보일의 잔잔한 동화.특유의 스토리 보드.마지막 배경음악은 걸작!
대니 보일. 날 실망시키지 않는 감독들 중 한 사람.
예쁘다, 우리 아이들.
괜찮은 영화네요.
일부로 주인공을 아이들로 했겠지? 그럼 아이들 시선으로 즐기자~
이거 진짜 2005년에 나온거? 리메이크작임? 존나 어렸을때 본거같은데
독특하고 아름다운 그리고 성서의 진실을 담고 있는 영화
돈에 의해 잊고잇었던 진짜 행복
이영화를 보는 내내 기분이 좋지 않았습니다..
귀여운 환타지이나 대니 보일과는 그닥 궁합이 맞지 않는 듯...
너무지루해
흥미를 유발할수있는 소재를 가지고 이렇게밖에 못 만들다니~
너무유치해서정말보는내내혼낫어요..어린아이들은 괜찮을듯해요
볼만했음........
재미도없고 감동도없고
초반엔 흥미진진. 중반부터 뻔한 흐름을 타더니 돈이 사라지듯 맥없이 끝나는 결말.
아름다운 색감만큼이나 아름다운 영화
제대로 봤는데 뭔내용인지 모르겠더만 ㄱ-
괜찮게 본 영화. 엔딩이 가장 좋았다. ^-^
좋은 영화이지만 어른들이 보기엔....
나름 신선하고 괜찮았다. 종교적 색채가 짙은점만 제외하곤.
상콤 순수. 평점을 위해 로긴. 오랜만에 괜찮은 영화 봤다-
이게 뭐가 순수하지;;; 돈만뿌리는것뿐인데
이영화 동생나오기만 하면 짜증낫음;
재밋다근데 그동생자식 혼자학한척한다 짜증나게자꾸돈주고
아이들의 순수함을 볼 수 있었던 영화.. 살아가면서 잃어버리는 순수함을...
기발한 스토리네..
대니보일 감독은 참 독특한 영화를 많이 만든다..
평점줄려고로긴했다, 같은소재도 자신의색깔답게 재밌게풀어내는 대니보일.
난, 이 영화 너무 좋던데. 착한 동생 좋다. 데니보일도 좋아.
이 정도면 귀엽게 볼만 하지 ㅋ
돈에 대한 많은 생각을 해주게 하는 영화입니다.
돈으로 행복은 못사도 이런 영화는 볼 수 있잖아...
제목을 보면 모르겠는가 낚시인 줄
초반의 유니크함은 다 어디로 보낸건지..
눈먼돈을 폼나게도, 좋은일에도 쓰지 못하는 심심한 영화
너무나 착하고 순수한 아이가 밀리언을 줍는다면??
욕나오는 영화 정말 기분망쳤다
짱이다......... 졸라 재밋어
아 좋아....ㅠㅠ
대니보일 실망이다.
착한 영화, 그러나 감흥은 없는 영화
신날 법한 소재인데, 이렇게 심심하게
너무 교훈적이고 착하기만 해서 재미는 별로.
새로운 내용이였다
좋은 소재에 비하면 아쉽지만 소소하다
대니보일
영특한 꼬맹이 보다 오히려 깜찍한 대니보일
영화가 신선하고 좋았습니다.
순수한 어린아이 마음을 느껴서 좋았어요
순수의 시대는 가고, 돈맛을 아는 이해집단(어린이들)을 그린 영화.
굳굳
조아요
내 각종 범죄자들을 봐왔지만 은행강도가 이리 무섭게 느껴졌던 적은 이 영화가 처음.
10은 아니지만 평이 낮은것 같아서ㅋㅋ 순수하면서 약간 웃기고 교훈적인 영화. 글고 역시 마지막 배경음악은 일품 ^^b 이정도면 정말 볼만한 영화
당신은 순수한 어린이의 마음으로 돈을 바라본 적이 있나요?
돈이 아까워 보는내내 불편했지만 엔딩씬이 마음에 평화를 불러왔다.
돈에 의미에 대해 다시생각해볼수 있었던 교훈적인영화..근데 너무 착해서 심심할수도
약간 지루했지만 재미있는 상상.
미친.....적당히순수해야지.....답답해서중간에껐음
이런 영화에 10점 안주면 어떤 영화에 10점 줄라고????
그래도 순수한 아이들의 돈에 대해서 어떻게 생각하는지 코믹하고 아름다운 영상으로 잘 그려낸 영화같음..
좋은 영화입니다. 마지막 결말에서 가슴 울컥해졌네요~ 그런 엔딩이 많아지는 세상이 되었으면...^^
산만한듯 분산되는 이야기 그리고 부족한 메세지
순수한 아이의 마음이 느껴지는 영화
이거 진자 좋은 영화인데 평점이 이렇게 적다니 ㅠ
환상적이고 마법같은 화면과 구성이 신선하다. 자녀와 함께 보면 좋은 영화.
초등학교 4학년때 아주 순수한 마음으로 재밌게 봤습니다..지금은 벌써 10년이나 지나서 다 큰 어른이 되었지만 지금 봐도 여전히 재밌네요 ^^
두 아이의 캐릭터가 정말 귀엽고 사랑스러움
순수한 데미안이 너무귀여운 영화에요♥
