장고만큼 ㅈ재밌었다 굿굿
연기,연출,대사는 말할것도 없고 플롯과 영상미 까지 좋다
믿고 보는 타란티노 + 배우들 연기력
타란티노 최고의 작품. 바스터즈는 b급이면서 a급이다.
홀로코스트에 대한 화끈한 접근
크리스토퍼 왈츠의 인생작
타란티노 영화를 보면 볼수록 그를 존경하지 않을 수 없다! (명배우들의 열연은 보너스)
밀고 당기다가 확실히 끝내준다!
내 인생에 가장 많이 돌려본영화. 배우들 연기가 너무 뛰어나서 다시봐도 재밌다
영화가 생각했던 것과는 좀 달랐지만 연출과 대사들이 멋지고 화끈하다
와 크리스토프 왈츠 연기 미친.... 4개국어를 구사하는데 정확한 발음에 표정연기까지 대박....
쿠엔틴 타란티노ㅋㅋㅋㅋ 미친천재다
미친영화...근데 파리 극장테러 예고한거같다
단연코 타란티노 최고의 작품
타란티노감독 다른영화도봐야지
10점은 펄프픽션꺼라서...ㅈㅅ
이탈리아사람 흉내내는 장면.. 왜 부끄러움은 나의 몫인지
악역과 사소한 배우 하나 하나까지 타란티노의 정성이 돋보이는 작품. 멋들어지는 배경음은 덤
배우들 연기도좋고 대사도 매력적인
쇼산나는 어떻게 안될까했는데 ...통쾌하고 잔인하고..인생에 영화는없다.는 알려주려는듯..
바스터즈2에서 한스 란다 대령 먹방 기다릴게요. 그리고 극장에서 브레드피트 표정 왜케 웃기짘ㅋ 크리스토프왈츠도 쩔었지만 빵형도 만만치 않다. 영화는 이렇게 만드는거다라고 맘껏 뽐내는 느낌이랄까? 특히 정웅인 닮은 장교 씬은 진짜 스릴러의 정석
영화 군더더기 없이 깔끔하네 ~~~
쿠엔틴 냄새 물씬 나는 남자영화
크리스토프..s2 귀여웡 근데 독일 진짜 어마어마한 인간들이 모였는데 경비가 허술한거랑 여자 구두같은거 안챙겨간 그런 허점 때문에 별점 조금 깎음
유태인에 대한 지나친 감정이입이 조금 그렇다...어쨌든 예수님을 살해한 종자(?)들인건 역사적 사실임...미국 만세도 인디펜던스 데이 같은 우스꽝스러운 영화에서나 해야,그냥 우스울 뿐이지...아무리 그래봐야,총기 살인이 일상적인 나라 아니냐 말야...
멜라니 로랑때문에보는영화
내가 취조당하는 기분든다
건재한 빵형,그의 필모를 따라가보자
우와~ 간만에 몰입하며 봤네요.. 두번 봤고요.. 이런 영화는 평점 9점대는 되어야...
캐릭터들이 살아있다. 유쾌하다
쿠엔틴 최고 꿀잼 ㅇㅈ합니다
전쟁이라는 물음에 복수로 답하다
신랄하게 비판하고 끝내주게 복수한다
와... 최근에 본 영화중에 이렇게 집중해서 보기는처음이다...
중간에 대사가 너무 많고 지루해서 졸았다.... 크리스토프 왈츠의 영화. 오르가즘은 좋지만 무덤덤한 전희가 너무길다....
한스 란다 대령 역은, 영화 역사에 남을 엄청난 연기였다. ㅎㄷㄷ
고전적 느낌이 나는 액션물. 완전 흥미위주의 영화는 아님. 몰입도가 약간 떨어지는 것이 단점. 스토리 구성이나 퀼리티는 좋음.
우연히 보게 됬는데, 재미는 보장합니다. 복수극 정말 통쾌하다. 사이다 + 항암제 같이 마신 느낌
타란티노 감독에게서 느낀 2시간 30분 동안의 대사의 예술적 미학
나찌를 상대로 완벽한 코메디급 미국영화를 창조해낸영화..람보의 과장보다 더 무식하다.
개인적으로 펄프픽션, 저수지의 개들 보다 좋았다
히틀러? 내가 죽였지!
쿠엔틴 타란티노 감독 영화 중 처음 본 영화인데남은 영화가 많다는게 행복하다
최고! 크리스토퍼 왈츠의 연기가 너무나를 감동시킨다
진심 '헐'이다...충격적이다 이렇게 재밌다니. 뭘 막써서 칭찬하고싶은데 할 말이없다.
악당이 기억에 오래 남는다
ㅋㅋㅋ정말 최고의 오락. 별 의미 없는 장면들인데 자꾸 다시 보고 싶어짐
스카치를 낭비하는 놈은 지옥 가.
통쾌함. 한마디로 정리될듯
오랜만에 다시 킬빌 보고 이 영화는 안봤는데, 명작. 정말 강추.
ㄹㅇ 개 꿀잼이다 .. 중간에 술집에서 대화씬이 ㄹㅇ
B급을 가장한 S급. 영상만 살벌할뿐 나머지는 결벽증처럼 완벽하다
B급과 A급의 경계를 제집드나들듯 놀아나는 그의 스타일.바스터즈는 그의 낙서장이다.
ㅋㅋ 최고의 오락영화 굿 안본 사람있다면 추천
크리스토프 왈츠의 소름돋는 연기력
처음봤을때는 대사가 많고 이해못할 장면이 많아 지루했는데 오늘 다시보고 이 영화의 대단함을 깨달음. 타란티노기에 가능한 작품. +마지막 쇼샤나와 졸러의 씬은 가슴이 아프다.
죽여주는, 죽여주는 영화.
4장까지는 매우 긴장감이 도는 거작이었다. 그때부터였다. 다란티노 특유의 결말로 매우 맛있고 깔끔했을 수프에 신발을 담구는 결말이었다. 4장까지 거작 5장부터 신발. 4장까지만 보는것을 추천한다.
으미 빛나는 악역!!!!
히틀러이야기가 정말 무겁고 풀어도 끝도없는것을...잔혹한 히틀러학살에 통쾌한 복수 !! 거기에 유머를곁일인 쿠엔티노감독에 정말 입이벌어졋다 브래드피트연기도 일품
캐릭터간의 앙상블은 여전하지만 타란티노 영화가 주는 흥분감은 다소 무뎌진 것 같다.
예측을 벗어난 화끈한 전개. 거기에 가미되는 배우들의 열연
멋져요 ..멋진영화..
한스대령9: 나머지1
이영화를 왜 이제야 봤지? 왈츠, 브래드피트, 여배우들과 스토리 과감한 연출도 너무 좋았다. 슬프기도 한 현실을 유머러스하게 표현하고 판타지같은 결말이 마음에 들었다.
소재의 귀신.. 우유, 야구빠따, 카드놀이, 상영기 대단하다.타고난 장난꾸러기.. 그래도 아직은 펄프픽션이다.
보는 내내 예상할 수 없이 흘러가는 전개와 멋진 배경음악ㅠㅠ 그리고 브래드피트 억양 너무 멋졌음
왜 이제 보게됐나?!쿠엔틴타란티노 한스 란다 크리스토퍼왈츠 쵝오!
부족한것없이 재밌다. 배우들의 연기도 최고.
진짜 크리스토프 왈츠가 개 씹하드캐리
진짜 짜릿하다.. S급 영화
어떻게 전개될지 조마조마 하면서 봤네요. 저 역시 다른분들처럼 술집씬이 가장 인상깊었어요.
어떻게 전개될지 조마조마 하면서 봤네요. 저 역시 다른분들처럼 술집씬이 가장 인상깊었어요.
인정 할 수 밖에 없다. 이 영화를 시작으로 타란티노는 완전체가 되었다.
본다본다해놓고 이제야 봤다. 오랜만에 10점짜리 영화를 본듯. 한스대령의 OOO기 진짜 후덜덜.
티란티노의 가장 대중적인 꿀잼영화
쿠엔틴은 썰전메인피디 해도될듯
역사에 반역하는 악동의 상상력.
엳시 타란티노 화끈하고 호탕한 타란티노 감독의 수작
타란티노 감독 넘나 좋은것..
유태인들이 보면 충분한 대리만족을 느낄영화다
왈츠 진짜 미친거같다....역대급 연기력
처음엔 잔인하기도 하고 지루할 수 있지만, 조금만 참고 보면 사이다가 펼쳐진다. 특히 정웅인을 발견하고 빵터진 이후로 눈을 뗄 수 없다. 유쾌한 복수극을 그린 만화책을 읽은느낌.
언어 문화를 무기로하여 피튀기는 전쟁판! 내가 유럽인이었으면 더 재밌었겎다
타란티노 필모중 최고작진짜 너무 재밌다..
졸러와 소샤나가 왜이리 애틋해 보이던지...
일단 봐라. 친구들과 서로 인생영화를 논할때 어떤 상대든지 씹어먹을 수 있을테니.
한 껏 익살맞은 표정으로 처음부터 끝까지 긴장감의 줄타기를 한다.
너 군복 벗으면 나치인거 모르잖아?
속시원하고 너무 좋다! 연출 연기 음악 뭐 하나 부족함이 없다, 갓갓갓 타란티노ㅜ 절받으새오ㅜ
쿠앤티노 감독 영화증에서 가장 대중이 봐도 이해할작품
긴장감을 줘서 재밌긴 하지만 ,, 전체적으로 아쉽다.
볼만한 영화 입니다..
진심 대사 연기 하나하나 버릴게 하나도 없다ㅠㅜ정말 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤음
방금 이 명작을 다운받고 지려서 평점남기러 왔다. 그야말로 개미친 영화.. 대사가 굉장히 많음에도 매우 리얼하고 정말이지 가슴 떨릴정도로 긴장감을 준다. 특히 한스대령.. 정말.. 이 영화 대박이다
액션씬은 크게 없지만 대사만으로 꽤 몰입감을 준다. 근데 쓸데없이 너무 잔인한 장면이 눈에 거슬림. 왈츠의 연기는 굿.
한5가지작품을 씨발존나 잘섞어서 한개로만든 한개인대 씨발존나잘만들어서 5개같은 영화
별로 잔인하지도 않고 명작
내 생애 최고의 걸작이야
대사들이 아주 지루할틈이없음 우리나라영화 암살이랑 비교되는데 훌륭하지만 우리나라도 좀더 이런식으로 일본함까자
타란티노 감독영화를 세편연속 몰아봤더니 대사에 머리 아파서 6점. 비급자위질도 지친다.
진짜 최고다 내가 유명한 영화감독이나 예술인이라면 이영화에게 최고의 찬사를 보내주고싶을만큼 최고인영화다 나치관련 영화는 이영화가 원탑이다 진짜 장면 하나하나 버릴께없는 주옥같은 영화!
주인공들은 죽은 척 하면서 살리는게 아니라 죽은건 죽었다고 끝내는게 안타깝기도 하고 대단하다. 그러나 이 영화에서 전쟁영웅은 나중에 살아서 마블의 지모남작이 되지...
진짜 예술이다 정말 통쾌했다
1점주는알바들 양심어디다버렸냐 영화끝날때까지 숨막히게봤는데
자려고 누워서 보다가 맥주 꺼내서 정자세로 앉음 아 오늘 필러 맞아서 술 먹으면 안되는데
김정은 소재로 영화하나 만들어주숒감독? 그럼 좌이버에서 평점 깎이겠지?
순도 100% 타란니노 스타일 영화에 크리스포트 왈츠의 미친 연기는 화룡점정
크리스토퍼 왈츠 -한스대령 빙의!! 화끈한 영화!
영화가 끝날때쯤엔 누가 선이고 누가 악인지 헷갈린다..
주연도 조연도 아닌 엑스트라들이 통쾌함을 선사한다.
약빨은 감독 얄빨은 한스 대령 ㄷㄷㄷ
오~~ 끝까지 좋았음.
쿠엔틴 타란티노에 반했다! 영화는 이런 것이다!
크으.. 10점준다...
인천상륙작전의 술집 씬이랑 비교가 그렇게 된다던데 실망시키지 않았다!!!
쿠엔틴 타란티노의 명성을 단번에 이해하게 하는 영화
타란티노 영화를 많이봤지만 그 중에 가장 긴장되고 쫄깃한 심리전이 돋보이는 영화라생각한다. 배우들의 연기와 감독의 연출이 마지막씬처럼 환상적이고 통쾌하다.
인물간의 심리 극으로 모든 영화를 제친다타란티노 감독의 필살기
생각보다 실망이다. 잔인할정도로의 화끈함을 원했지만 밍밍하다
타란티노 당신은 대체...
첫 부분 또보자 쇼샨나....정말 공포영화 같았다...
이걸 이제보게 되다니...
총으로 보여줄 수 있는 가장 잔인함..역시 타란티노 스타일, 그리고 배우들의 소름끼치는 연기력
플레이 타임 2시간30분. 하지만 볼만한 부분은 크리스토프 왈츠의 연기뿐.
B급이라니 완전 S급이구만.
술집 씬은 길이남을 명장면일듯
완벽한 타란티노표 오락영화
모든 캐릭터가 살아있다 그들이 멱살잡고 이야기를 끌어간다
쿠엔틴타란티노 스타일에 빠지면 벗어날 수 없다. 출연배우 연기가 춤을 추듯 살아있다. 바에서의 장면이 가장 인상깊었다. 최고의 오락 영화.
연기, 스토리, 음악, 배경, 연출 모두 완벽에 가깝습니다.암울한 시대상을 코믹하고 카리스마있고 멋있게 다룬 것 같습니다.추천합니다.
통쾌하게 나치 쳐죽이는거 볼려고 했는데 액션영화가 아니라 역사드라마 같은 느낌이 듬. 액션씬 한번 나오면 다음꺼 한참 기다려야함. 헤이트풀처럼 계속 긴장감 유지 되는 느낌도 아니고..쿠엔틴 감독 꺼라 내가 너무 킬빌을 기대 했나보다
한스대령이 하드캐리했네.
믿고 보는 쿠엔틴 타란티노.
구성,전개, 인물 , 흥미진진한 2차세계대전 영화. 히틀러/괴벨스.괴링,처칠을 인물로 한번에 볼 수있는 몇안되는 영화.
그냥 재밌어ㅋㅋㅋㅋ이유는 없어
이 영화는 최고다 꼭 봐야될 영화
또 다른 장르의 전쟁영화네요. 독일악역도 너무 잘하네요 매너가 좋은거 같은데 악마같은 어쩜 연기들이 정말 대단하네요. 술집신은 총쏘고 치고 박는거 보다 수백배 긴장감이 넘쳤어요 심장이 쫄깃했었어요 이런 명작을 지금이라도 보게 만든 네이버평점에 ㄱㅅ
너무 기대를 했나... 타란티노 최근 작품들을 인상적으로 봐서 결제까지 해서 봤건만... 나쁘다는건 아닌데 장고나 헤이트풀이 더 좋은듯.
와ㅡㅡㅡ이런게 바로 심리전
영화를 보는 중간중간 짜릿하게 흥미를 느끼게 해 주고, 재미를 느끼게 해 주는 타란티노 감독의 명작입니다. 장고 unchained, 바스터즈 두 영화 덕분에 정말 새로운 감정적인 경험을 해 .볼 수 있었습니다.
타란티노가 내 생에 최고 걸작이라고 할만하다.
진짜 OO명작.. 진짜 믿고봐도 되요 제가 장담함
왈츠 형님 연기 존나 잘함. 영화 하드 캐리.
명쾌한 해학으로 울림을 주다.
타란티노 감독의 죽이게 멋지고 잼있는 영화
내취향엔 타란티노 작품중 펄프픽션이랑 이영화가 정점을 찍은거 같음 ㅋㅋ
생각날때면 보고 또 보는 명작이다. 가장 기억에 남는 신은 한스 대령이 해머스타크에게 자신의 무릎에 발을 올리라고 손짓하는 장면이다.
미친최고의영화 두번보고 세번보고
끝장 보고싶다면 이렇게
엄청기대했는데 생각보단 별로
전혀 안 통쾌함 아 뭔가 답답함 거품 좀 낀듯
배우들 연기력만으로도 10점은 충분
방대한 스케일 완벽한 시나리오 없이도 영화를 이렇게 완벽하게 만들 수 있다는게 너무 경이롭다.완벽한 연출과 그 연출을 뒷바침 해주는 배우들의 연기력..완벽한 호흡 그 자체다.
B급 코미디 영화의 최고봉
와 .... 진짜 재밌어서 죽을 뻔
잔인하나 유쾌하다, 이래서 쿠엔틴 타란티노이구나
보는 내내 불편했다 연기력은 좋았다
이렇게 흘러가겠지~하는 흐름을 대번에 없애주네요 매순간ㅋㅋ 마이클 패서밴더 조연이었지만 잘봤어요 알러뷰..
괜히 bbc 선정 21세기 100대 영화에 든 영화가 아니다.쿠엔틴의 개성있는 연출력은 역시 맛깔난다. 킬빌을 잼나게 본 사람은 이영화도 재밌을거라 확신한다 !
뭐 나치를 때려잡는건 재밌고 통쾌하다. 그러나 뒷맛은 씁쓸.. 결국 현 세계를 주름잡고 있는 미국과 유태인의 조합.. 그들의 영웅주의..
지린다ㅎㅎ 또보자 쇼산나!
따란띠노 최고!!!!
너무재미있음....
B급이 아니어도 이렇게 세련된 복수극이라니!
이쯤 되면 타란티노식 장르의 탄생이라고 할 만하지 않을까
영화 첫번째 씬 오두막에서 한스대령이 우유 마시며 주인과 나누던 대화랑 술집에서 독일 장교로 위장하고 게스타포랑 아슬아슬한 대화장면 쇼산나가 영사실에서 독일군을 쏘고
타란티노 감독 넘나좋다 ㅠㅠ이영화보고 재미없다고 하는사람이랑은 가까워지기 싫을정도로...최고에 걸작
거칠구나 거칠어 한스 연기 지렸구요~
쿠엔틴타란티노~~~
이거시 개봉을 안했었구나 왜글지
이게 재미없으면 도대체 어떤 영화가 재미있는건지?
내가 본 영화중 가장 긴장감 넘치는 오프닝이었다.
지하 술집씬이 생각보다 긴데 숨을 안쉬고 본 것 같음
증거를 남기고 온것은 좀 허술하지만 통쾌하다 죽은 3명의 개떼가 불쌍함
ㅈㄴ재밌다...시간가는줄 모르고 봄편집이랑 연출도 개성있고 캐릭터들도 너무 매력있음펄프픽션은 그냥 그랬는데 이건 훨씬 좋았다특히 긴장감연출은 대박인듯
거칠고 통쾌한 B급 감성.
멋진 영화!! 30번은 넘게 본 것 같다.
인생영화 폭력의 완벽한 미학
best of best
크리스토프와 정웅인의 연기!!! 정말 이영화의 알파요 오매가!!!
난 이영화를 평가할 가치가 없다 왜냐하면 평가를 할 필욕도 없고 말할 필요 없이 최고의 영화이니깐.
펄프픽션 이후로 최고의 영화
첫씬에서 긴장감 대박..크리스토퍼 왈츠란 배우를 알게됨
연기가 살아잇네. 브래드피트 극장에서 표정이랑 동작 어색하게 보이는 디테일 굿
정말 잘만들었네 괜히 명장이 아니구나
진짜 술집에서의 연출력...긴장감...지렸네요.
잠깐 출연하는 마이클패스벤더 존재감! 술집토크학살씬은 이영화의 백미!!
한순간도 눈을 뗄수가 없었다.
믿고 거르는 브레드피트 쓰레기 영화
잔인한거 못보는 분들 위한 팁. 쏘고 짜르고 다 나와요. 전 가려가면서 봤는데 오락영화로 딱좋은정도?
모든게 다 좋았지만 마지막은 정말 무릎을 탁 치게 만든다. 실존인물이고 나발이고 난 타란티노야 식의 결말!
대령 연기 지렷다..ㅋㅋ
정말굿왈츠...!!
좋네요 소름이 끼칩니다.
타란티노스타일은독보적이다..
브레드피트 간지 작살 우선 모든배우가 연기를 잘한다
바스터즈: 미친 녀석들
이게 잘 만든 영화가 아니고서야 뭔지요. 현실세계인듯 판타지인듯
개인적으로 지금까지 나온 쿠엔틴 타란티노 감독님 작품 중에서 가장 재밌겠 봤습니다 ㅎㅎ
펄프픽션,저수지의개들,황혼에서새벽까지.. 타란티노의 똘기를 제대로 보여준 영화들..이후 가면 갈수록 연출력이 떨어지고 진부해짐.. 이 영화도 아가리 터는 대사는 겁나 긴데 지루하고 픽션처럼 진행되다 막판 엔딩씬에서 판타지로 전환도 매끄럽지 못함
평점이 너무 낮다. 재미없다고 느꼈다면 영화를 더 많이 보고 다시 봐줘. 제발
우연치않게봤는데 놀랐다 왈츠의연기력...소름돋는긴장감 전율
이 감독은 천재가 분명하다 ㅠㅠㅠㅠ 이젠 영화 안만든다는 소리가 있던데 얼른 다음 영화 이리줘 이리줘
재밌음.긴장되고.또 보고싶다 ㅎㅎ
ㄹㅇ 통쾌한 영화이다 ㄹㅇ
ㄹㅇ 베뎃ㅋ진심 공감ㅋㅋ정웅인개공감
크리스토프 왈츠라는 명배우를 세계에 선보인 기념비적인 작품
"이게 나의 최고 걸작이야." - Written by Quentin Tarantino
장고나 헤이트풀8보다 약하지만 바스터즈만이 주는 짜릿한 서사가 있다.
크리스토프 왈츠가 오스카 조연상을 받은 건 어찌보면 당연한 일
위장 잠입이라는 긴박감 속에 통쾌함을 얹어 보는 내내 몰입을 넘어 감정이입까지 시켜준다.
꿀잼!!!개강추! 한스 개멋짐;
빈틈없는 연출, 살아있는 배우들, <쿠엔틴 타란티노>의 고급진 촌스러움. 긴장감을 무려 2시간 반 동안 유지시키다니!
존나재미없음 그냥 재미없음
실제는 더했겠지만 너무잔인함..스토리는 최고
한스가 극장주인이 누구인지를 끝까지 알지 못하고 막을 내린게 신의 한수, 진짜 사이다다.
그냥 안보면 후회함 브래트피트 캐릭터가 너무 매력적이다..
한스대령 등장할때마다 소름돋음 연기력 인정
인생영화 마지막 고를라미,마가레띠,드코코 존~나 웃김ㅋㅋㅋㅋ
조진다진짜너무재밌네와우
빵형 목소리 왤케 멋있냐.. ㅋㅋ 한스 정의구현 지렸고~ 정웅인이 누군가 했더니 여기서 알았네..
아직안봤는데 재밌다ㅋㅋ
골때리는 영화 역시 믿고보는 타란티노
"이거 내 걸작이 될 거 같아"
여러 돌발상황들이 다소 작위적으로 일어난 느낌이지만 그 상황이 주는 쫄깃한 맛은 가히 일품
풍자 해학의 향연 오랜만에 영화끝나고 박수쳣다....
사극에서 고증을 무시할거면 이렇게 완벽하게 다 때려부수라고 말하는 이 영화. 사소한 대사 하나하나에서 입체적인 캐릭터를 구축하고 긴장감을 끌어내고 예상하지 못한 방향으로 영화를 이끈다. 특히 한스 대령의 캐릭터는 이 영화의 최고의 장점이다.
보면서 계속 시계봤습니다. 시간가는줄 알고 봤다 이겁니다.
한스 란다가 이 영화를 살렸다.
ㅋㅋㅋㅋ 영화 개웃기네 이영화는 양키에게 까불지말라는 경고네
지금 집에서 봤는데 ... 영화의 출연한 배우들 연기 대박~!!!
안 봤다면 꼭 봐라 두번 봐라
그럭저럭 볼만은했지만 타란티노 감독인걸 생각하면 쬐끔실망한것도 있어서 좋은평점은 못주겠다.!
진짜 명작이다. 브래드 피트는 믿고 본다
평점이 너무낮군... 그나저나 멜라니 로랑 너무이쁘네
평점 왜이렇게 낮어 두번보고 세번봐라 개명작이다
이 영화의 모든 캐릭터를 씹어먹는 한스 대령 크리스토프 발츠의 연기에 무한한 경의를 표한다.그 어떤 할리우드의 배우도 한스 대령의 역할을 소화하지 못했을 것.타란티노의 B급 감성을 표방한 특A급 영화 였다.
크리스토프 왈츠의 기막힌 연기... 한스 대령 앞에서 거짓말을 할 수 있는 자 몇 명일까
봐도봐도 안질리는 오프닝..
여운이 깊어요 소름돋습니다
독어 불어 영어 이탈리아어를 감질나게 들으면서 재밌게 볼수있었음
그럭저럭한 영화 액션? 그저 그렇고 플롯도 그저 그렇고 한스나 게슈타포 등장때의 긴장감으로 인해 재미는 있다. 영화를 도중에 끄지 않게 해주는 정도. 킬링타임에 좋다.
이 영화감독 사기꾼인게 B급 영화 찍는다고 하는데 찍은 영화들보면 죄다 A급임. 괴리성 무엇?
후회없는 영화임니다 꼭 보세요
한스티드 대령의 연기가 영화를 캐리한듯 재미는 글쎄 잔인하기만하고 내용도 b급 그이상도아님 7점정도가 적당
개인적으로 티란티노 감독을 좋아하는편입니다 헤이트풀이랑 장고는 상당히 재밌게봐서 2번이나 봤구요 .. 근데 이영화는 기대이하네요 .. 너무 기대하면 실망할수있습니다
연기는 좋았지만 내용은 그닥...
진짜 개재미없다 평점 사기 당했다
나도 이감독 겁나좋음 ㅠㅠ
말이 너무 많아서 진행이 느림 시시콜콜한 말장난 하는거 안 좋아하면 거르는게 좋음
배우들의 연기로 빠져들게 만드는 영화.
평점아더올라라ㅠㅠㅠ
피아니스트 쉰들러리스트 다음으로 걸작 잘보앗읍니다
꼭 보세요. 두번 보세요
정웅인의 술집 연기도 엄청났는데 크리스토퍼왈츠에 묻혀버린 느낌이다. 한스 란다를 능가하는 캐릭터는 당분간 보기 힘들 것 같다.
마지막 사이다♡ 탕소리로 끝나면 참 좋을텐데
엯역시타란티노통쾌하네요
모든 배우가 다 너무 멋있다
왜 이제야 이영화를 봤을까
죽음과 배경음악이 안어울리는듯 너무 잘 어울려 더욱 슬프다.
재밌는 요소가 없는데 재밌는 영화는 머지?
고3이지만진짜개재밌다
한스 란다가 주인공이라고 생각합니다.
타란티노의 화끈하고 통쾌한 복수극! 크리스토프 왈츠 악역 연기도 훌륭했지만 이 영화의 가장 인상깊었던 악역은 독일 정웅인씨 였다 술집 대화씬은 긴장감 면에서 최고의 장면이다
마지막 엔딩곡을 들으며 멈추지 않는 소름에 한동안 움직이질 못했다.
내 인생 최고의 걸작이야.
존나재미없어요 영화잘몰라서그런가
말이 필요없다 빨리봐라
2시간 30분이라는 짧지 않은 러닝타임에도 불구하고 영화가 끝나지 않길 바랐다.
좀 잔인한 것만 빼면 완벽한 오락영화
최고의 개명작... 10번 돌려봐도 재밌다
흥미진진한 영화. 그러나 한스 대령이 갑자기 항복하는게 이해안됨
오프닝씬 임팩트는 역대급이지만 뒷부분으로갈수록 지루함
정웅인 언제 해외진출했냐
최고의 상남자 마초적 통쾌함
각 챕터로 나눠져있어서 더욱 긴장넘치는 전개..블랙 코미디적인 요소도 있음.
왈츠의 완벽한 연기가브래드피트의 목소리와 말투가 매우 섹시하다
남자들의 수다가 이렇게 매력적일 수가
역사의 고증과 거친 연기와 그들에 대한 현시대 사람들이 가져야할 태도까지.
와 ㅅㅂ 쿠엔틴 타란티노 대박이다
크리스토퍼왈츠를 월드스타로 만든영화
술집에서 내가 다 쫄린다 ㅋㅋㅋ 패스벤더ㅠㅠ
ㄹㅇ 띵작이다 영화내내 숨조여오는 느낌 너무좋다
온몸에 소름이 돋고 , 가슴이 진정되지 않는다.
대사만으로 두시간 반 타임워프
역시 감독 특유의 시원시원한 액션이 너무 좋다. 다 좋았지만 나치장교 연기가 너무 매력적이었다. 연출도 매우 잘해놔서 은근히 나까지 쫄리게 만든다. 근데 결말은 좀 뻔함
조커와 안톤 쉬거 정도를 제외하면 한스는 내가 본 영화들 중 최고의 악역이었다
손에 땀나고 재미있지만 막장이고 시대극을 담은 몰입감이 쩌는 대단하지만 간략하고 다음 장면이나 대사가 예상불가능한 영화
최고. 내 인생 영화. 이만한 영화가 또 나올까?
이게 영화다. 보고 반만이라도. 따라해라한국영화여
쫄깃해지는 심장....타란티노의 영화는 계속되었음 한다.
잘만든영화 연출은 역시 명불허전 다만 호불호가 갈릴만한 영화
부랄에 총 겨눌때 나도 모르게 몰입되서 아 제발...거기만은 했음
후반부 클라이맥스인 극장신을 위해 긴 러닝타임 전체로 굴곡없는 텐션이 깔려있는 느낌. 눈에띄는 점이라면 제작국가에 독일의 이름이 올려져있다는 것 정도.
지하술집 독일 게슈타포 장교 소령= 정웅인 ㅋㅋㅋ
타란티노 그는 최고다..
믿고보는 타란티노!!
9점대로 가즈아 8점대는아니다
챕터1이 끝나고 이미 기립박수를.. 거친 액션에 긴장감. 인물들의 감정선과 대화. 쿠엔틴 타란티노에게 박수를.
쿠앤틴 타란티노 최고작
마스터피스 브라보 살루트
역사를 바꾼 최고의 명작
통쾌함 그 자체... 러닝타임이 긴데 지루할 틈이 없었다
타란티노의 모든 것을 보고 싶다면
배우들의 연기 미쳤다..
중간에 조금 지루했지만 어찌어찌 끌고간다. 오프닝과 술집신이 인상적이었음
이런 영화 꼭 필요하다.
이런게 명화다라는걸 느낌
10점십점ten점十점
한시도 눈을뗄수없는 긴장감 진짜 심장이 쫄깃해지는 쾌감
초반 농장 오두막씬 빼고는 그닥.. 감독 애미가 유태인 인가? 하고 되묻게 만드는 영화.
브래드 피트의 많은 영화를 봐 왔지만 그에게 엄청난 매력을 느낀 편은 아니라고 생각했는데.. 이 영화에서 그에게 빠져버렸다. 눈빛 과 특히 억양 미친거 아냐??? 졸라 섹시하네.... 나에게있어 왜 그가 할리우드 톱스타인지 새삼 느끼게 된 작품.
전형적인 미국식 유치함을 좋아한다면 보시길. 잔인함도 추가.
브래드피트 연기 너무 좋아요
처음에 러닝타임 2시간 30분인거보고.. 좀 길다고 생각했는데... 영화 너무 빨리 끝남.. 체감 러닝타임은 한시간이었음
크리스토퍼 왓츠의 발견. 타란티노식 유머. 피를 아름답게 표현하는 폭력성에 대한 장르적 쾌감. 마지막장면 브래드피트의 “내 생의 최고의 걸작이야.” 이 한마디는 꼭 타란티노가 작품에 대한 자신감을 관객들에게 얘기하는거 같았다.
와 진심 숨죽여서봤다진짜로내인생에서 이렇게숨죽여서 본적없었는데22년만에 그걸느낌 이말이 이느낌이구나..
장고 다음으로 본 타란티노 감독님의 작품. 장고에선 원맨쇼였다면 바스터즈는 합을 맞추는 연극인듯합니다. 그리고 정웅인씬ㅋㅋㅋ 개공감ㅋㅋ
아니 내가 이걸 아직까지 평점을 안주고 있었다니 .. 내 인생에서 정기적으로 왈츠의 대화 씬은 충전해줘야한다. 이런 텐션을 가진 고급스럽고 잔인한 대화 장면은 정말 역대급이다.
정체를 숨기고 들켜버릴때 굉장히 긴장감이 넘친다
타란티노 작중 is가 필히봤을거같다. 폭탄자폭 극장난사 .. ㅋ 누구를 위한 영화? 지금시대에 불쾌감이 증폭된다 살인에 미친 미화 재평가 해야한다
두고 두고 봐도 재밌다. 감독과 배우들 역시 최고다.
타란티노 영화 중에 제일 재밌게 본 영화
최고 벌써 다섯번째 ㅋㅋ
평론가 평점과 관객 평점이 모두 8할을 넘긴 몇 안되는 대중영화.
나치 진짜 싫어하는데.. 좋네요.
기억에 남는 악역으로 5명을 꼽자면 다크나이크의 히스레저 한니발의 매즈 미켈슨 노인을 위한 나라는 없다의 하비에르 바르뎀 나이트 크롤러의 제이크 질렌할 마지막으로 바스터즈의 크리스토프 왈츠다
한편으로는 시원했지만 한편으로는 사람들이 죽어나가는걸 보는게 불편했다 그나저나 크리스토퍼 왈츠 이분 연기 진짜 잘하네
이야기의 깊이나 구조는 허술하나디테일과 긴장감은 최고
나치놈들 화끈하게 찢고죽이는 영화
이걸 왜 8점을 주는거야
재밌네요시원하게봤어여
쪼da같이 생각없고 무식한 나치. 미군은 정의로우니 다 용서된다는 미국특유의 유쾌한 살인. 유대인의 입장은 없는 복수극.
액션 좋은데 유태인 영화 같음
할말이 너무 많아서 그냥 안하겠습니다.
완벽에 가까운 특급액션. 화려함없이 투박함과 긴장으로.
네이버평점8.29~ 이게 한국관객 수준이다. 천재감독의 천재적발상과 천재적인 연출. 인류영화사에 길이남을 익살스럽고도 무시무시한 명작. 평점따위로 이런 위대한 명화를 점수매긴다는자체가 미안할 정도. 감독과 주요 인물을 밑은 배우들. 이게 어벤져스지
이 영화를 보고 타란티노 팬이 되었다
이걸 만점 안주면 어떤 영화에 만점을 줘야 하나
브래드피트의 새로운 모습
오랜만에 본 재미있는 영화한편
미친 영화다 완벽하다!!!
브래드피트의 연기에 엄청웃고크리스토프 왈츠의 연기에 소름돋았다.나머지 배우들도 주,조연할것없이 완벽했다.또한 쿠엔틴 타란티노가 설정해놓은 슈트르델과같은 장치들은 엄청난 생각을 요하지만 정작감독은 자신의스토리를 생각없이 보도록 오락영화로 만들었다
한스보려고 또 봤다. 나만그런거 아니지?
타란티노 믿고 보는 감독
이거 완전 명작임. 유대인들 보면 스트레스 많이 풀릴영화.나치에 대한 유럽과 미국의 인식을 잘 볼수 있음.또미니키 꼬꼬 골를로미, 마게라리띠~이~ ㅎ
재미는 모르겠으나 인물들 대화하는 씬들이 인상적임
클라스.. 말 그대로 클라스있음 모든게
내러티브와 폭력성이 이토록 조화를 이룬 적이 있었나.
사이다를 넘어서 사이다 5리터를 목에 들이붓는 수준
빵형 발음 개멋있네 ㅋㅋㅋㅋ
어우 이형들 존나 거치네
그냥 뭐 아무느낌이없음
연기대박. 몇번 더 보고싶음.
왜 내 불알에 권총을 겨누십니까?
타란티노 영화는 거를타선이 없다
명작이라고 해도 과언이 아닌 영화
레알명작 특히 엔딩씬은 몇번이고 돌려봤을정도로 좋아하는 장면.
ㅋㅋㅋ재밌어요 그런데 브래드피트 비중이 넘 적엇어요 ㅜㅜ
타란티노는 언제나 훌륭하다////시나리오 연출 쿠엔틴 갓란티노fallsmiss 2016.01.30. 22:20
통쾌하고 유쾌한 최고의 액션영화
진짜 재미있는 영화...
대사만으로 바짝 긴장하게만드는 쿠엔틴 타란티노의 연출 그저 감탄...
꿀잼. 보는내내 긴장되고 배우들 연기력도 좋고 연출도 좋고 그냥 다보고나서 영화 잘만들었다는 생각 들었습니다
씬을 활용하는 가장 완벽하고 훌륭한 방법. 오락 영화의 교과서라고 해도 옳다. 타란티노의 대사 활용법은 영화사에 길이 남을듯.
그래, 이런 게 바로 영화지..
왜 한국은 타란티노 영화가 인기를 못끌까?나의 인생영화
2시간30분 긴 러닝타임을 스토리 만으로 꽉채우고 전혀 지루하지도않았음 진짜 엄청재밌는데 평점왜리 낮음? 잔인해서 그런가 ㄷ
극장에서 브래드피트 표정ㅋㅋㅋ란다대령 대사는 조용하니 ㅎㄷㄷ..잔인하고 무섭고 슬프고 웃기기도 한 기이한(?)영화였습니다.
조혼나 짜릿하네ㅋㅋㅋ 실화가 아니라는게 제일 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ
내 인생 최고의 악역과 함께.
크리스토프 왈츠 연기 지리고 브래드 피트 발음 욀케 섹시하냐 ㅋㅋ
이걸 1점 주는사람들은 모지
장고보고 개꿀잼이라 이것도 봣는데 이건 더럽게 재미없네;; 평점 왜이리 좋아
크리스토프 왈츠..미친 연기
이거 내 걸작이 될 거 같아
역사고 뭐고 그냥 액션입니다 한스대령 기억이 남지만 마지막 투항과정은 좀 억지이고 그때부터 맥이 빠집니다 아마도 한스는 독일패전이 눈에 보였을 것이고 영화는 그 설명이 없습니다 좀 억지예요 그냥저냥 킬링타임용으론 좋습니다
마이클패스벤더와 틸OO이거의 조합이라니
영화가 끝나는 게 아쉽긴 정말 오랜만이다. 타란티노 말고 누가 또 이런 영활 만들 수 있을까?
정말 등장인물도 많고 상황과 스토리 라인도 다양한데, 이걸 이렇게나 맛깔나게 요리해내는 감독의 역량에 다시 감탄하게 됩니다. 대사도 정말 일품이고요!! 특히 도입부 프랑스 시골집에서 크리스토프 왈츠의 연기와 대사는 다시 봐도 소름이 쫙!!
오우야...한스대령ㄷㄷ 이거 어마어마한 영화였네
배우들이 인물 하나하나 너무 잘살린듯하다 특히 한스대령역의 크리스토프 왈츠는계속 생각날듯하다..
굿 굿 굿. 개굿 아주 개굿
굿! 영화로서의 경계는 훼손하지 않으면서도 사실적이고 자유로운.
크리스토프 왈츠 짱. 브래드피트. 멜라니로랑 쿠엔틴타란티노 완벽한 영화
타란티노에 반신반의했다. 착각이었다. 그는 영화를 존x 잘만든다. 그리고 크리스토퍼 왈츠의 연기에 박수를!
각본이 완벽해야 좋은 영화가 나온다는 것을 보여주는 가장 훌륭한 본보기
특수효과와 화려한 액션 없이 대사로 관객을 영화에 몰입할 수 있게 하는 대사의 교과서, 이 영화의 독특한 상상력은 대사와 연출이 아니었다면 빛을 보지 못했을 것이다
지루해야 될 부분들이 지루하지 않다
감독이 누군지 모른체로 선입견 없이 봤음. 타란티노 감독이였네요. 대화가 다른 작품보다 줄어서 지루함도 줄었고 조금더 대중적인 느낌이였습니다. 역시나 배우들을 다 죽이네요.ㅋ 군더더기 없이 모든장면이 유효한 수작중의수작. 1점줄인건끝에너무확끝나서.ㅋ
전형적인 쓰레기 할리웃영화 미국이면 정의인가?더불어 조선인의 의식수준을 잘 알수있는영화이런쓰레기영화보고 통쾌하다니 ㅋㅋㅋ
끝까지 보니 클라이막스의 불편함이 사라졌다
한스대령...그냥 너무 소름돋네.. 연기야..실제야..엄청나다.
기나긴 러닝타임에도 일말의 늘어짐도 없다. 영화가 추구할 수 있는 오락의 극한
평점 안쓰는데 마음을 조리면서 봤다 지린다
왜 8점대지 이해안가서 평점남김
진심 개재밌게봤다ㅋㄹㅇ
매력적인 악역 순위에 항상 올라가는 한스 란다... 알리타 보고 착해보이는 크리스토프 왈츠의 이미지와 어떻게 다를까 해서 봤는데 지렸습니다 액션 장면이 없고 대사로 이루어진 장면인데도 박진감이 엄청납니다
역사적 쾌감 그리고 엄청난 스릴
타란티노가 왜 천재인지 보여주는 영화. 크리스토퍼 왈츠 전세계에서 가장 연기 잘하는 배우다.
타란티노 영화 재밌네 굿
한국 배우로치면 최민식같은 연기력의 배우들이 남녀, 주조연 가릴것없이 죄다 포진되어 있음. 타란티노의 연출력은 두말할것도 없다, 최고다.
저만 괴벨스 개쩐다고 생각한 걸까요? 첫등장부터 따로 소개 안해줘도 바로 알겠던데ㅋㅋ
8.3인게말이안됨 내용이나연기력갑
재밌다 그냥 한스란다 그는..
남들이 빠니까 빠는 영화 저도 재밌었어요 역시 타란티노^^!
내가 이런데 리뷰를 다 달아보고.. 지루해 죽는줄 알았소 에라이 이 비양심들
왈츠의 연기가 대단하다. 심장이 쫄깃해지는 영화.
진짜 미친 씬들이 너무 많다, 각 배우들도 한명한명 뭐라도 들린 것 마냥 연기를 너무 잘하는데, 특히 크리스토프 월츠의 연기는 처음부터 끝까지 너무 인상 깊다.
몰입도가 상당한 영화. 보는 내내 감탄하면서 봤다.
배우면 배우 연기력이면 연기력 스토리면 스토리 뭐하나 빠지지 않는 탄탄한 최고의 영화입니다!
식탁밑에숨는장면가끔무슨영화일까제목몰랐는데몇년만에드뎌찾음ㅜㅜ
이번에도 싸그리 죽이는구나;;
이 영화 재개봉하면 꼭 가서 보고싶다 난여자인데도 이영화보면 소오름돋는다
10년전에 처음봤을때 그냥 재밌는 오락영화였다.. 나이가먹고. 경험이 쌓이고.. 서양인들은 알지만 한국인들은 모를 정보를 보고.. 듣고 다시보니.. 시종일관 소름이였다. .
한스 대령의 몸짓과 말투는 내가 마치 그당시 유대인이 된것처럼 섬뜩하고 나를 조여왔다.
타란티노 감독은 영화에 재능이 뛰어나다
개꿀잼...심장을 조리면서 본다
최고 오랜만에 좋은 영화봤네요 강추
타란티노 영화는 평생 재미있을거야
보는 내내 몰입감으로 시간가는 줄 몰랐다
해학적,풍자적 요소 가득한 타란티노 감독만의 걸작. 몇 번을 봐도 볼 때마다 즐겁다
우리나라. 일제강점기 영화도 이런식으로 각본나오면 좋겠다~티란티노감독의 미친 천재성은 어디까지일까? 한스란다 레전드 악역은 내 기준 미저리와 히스레저 지코와 3대장이다
내생에 최고의 걸작이야
연기력 연출력 모두 지렸다
난 이거 별로 재미없었다
나치를 이처럼 통쾌하게 부수고 이처럼 긴장감있게 풀어나간 영화가 또 있을까, 타란티노는 괴물이다.
걍 유대인빠들이 유대인을 위해서 유대인을 찬양하는 영화일뿐 내용도 뭣도 없다 개노잼
타란티노의 가장 세련된 작품
대화만으로 어느 블록버스터영화보다 긴장감 넘쳤던
가히 타란티노 최고의 작품이라 할수있다
감정연기나 연출도 좋았고 캐릭터들도 매력적이었다. 1점주는 인간들은 무슨생각인지 모르겠네 ㅋㅋ 진짜 잘만든 영화였다. 그리고 이게 어딜봐서 유대인미화냐..?
연기 미쳤다..내용은 긴장되고 캐릭터들은 매력있음
화끈한 복수보다 대화의 긴장감이 정말 미친거 같다. 한스와 농부, 술집에서 나치 장교와 나치변절자 독일장교의 대화는 백미 중의 백미. 한스 역을 맡은 배우의 진실을 꿰뚫고도 능청스러운 연기에 박수보낸다
역사를 뒤틀어도 전혀 위화감이 없는 타란티노식 이야기의 힘.
소사냐가 깔깔대면서 웃는 영상이 좀 무서웠답니다.
영화는 진짜 못 만들었는데 유태인들은 카타르시스를 느꼈을듯 우리도 왜놈들 버젼으로 이런거 만들자 도죠 히데키 죽여버려
유쾌, 상쾌, 통쾌!!! 나치는 까야 재맛!
가볍고 재밌게 볼만한 영화. 감독 성향 때문에 그런지 2차대전 영화치고 감성팔이가 별로 없음.
타란티노는 천재다 !!
착한 매국노는 죽은 매국노
인생 영화다 ㄹㅇ 긴장감 쩐닺
영화를 끝까지 영화로 끌고 가는 뚝심.
볼만은 한데, 내용자체가 너무 허구라 몰입은 안된다. 영화를 한마디로 말하자면, 적이건 아군이건 사랑한 이건 서로가 노 메르시.
최고 평점이 아깝지 않다. 안보신분은 꼭 보시길.
한스대령땜에 쫄깃했고 빵형땜에 통쾌했다
한마디로 정의한다. No Mercy.
너무 시원하다!!! 최고의 영화!!!
뭐라 해야되지 고급 레스토랑에서나 쓸법한 귀한 재료로 만든 하나에 10억하는 만두인 느낌재료가 좋고 장인이 빚어서 맛은 당연히 있지만 만두는 만두일뿐 레스토랑에 메인 메뉴 즉 고급 음식이 될 수는 없다...SSS급 출연진들의 B급 영화
생각보다 좋았다. 정의는 살아있다.
대학교 2학년 자취방에서 도넛먹으면서 본게 어제같네
우리나라 매국노들도 이렇게 죽었어야했는데ㅠ픽션이지만 부럽네요. 우리도 일본에 철저히 복수하는 영화 나오고 천만갔으면!!
완벽한 영화적 쾌감. 타란티노 최고작. 지루한 구석이 단 한군데도 없다. 한스 대령은 말할 것도 없고 브래드 피트 골라미 연기 에 박수 짝짝짝.
최고다. 다만 독일이 아니고 일본이였다면 어떤그림이 나왔을까? 타란티노가 일본제국을 독일나치까듯이 하는영화 만들었으면 어떨까?
말빨로 긴장감을 이렇게 까지 역대급영화
끝가지 살 떨리는 긴장감
결말이 통쾌하다 정말 잘 만들었다
한스 린다... 별 거 안 하는데 너무 무서움
할리우드 개봉전에 오랜만에 봤는데 진짜 짜릿한 오락영화입니다. 연기도 다들 쩔고 .. 정말 스토리와 연출력이 최고인 영화입니다. 거기다가 재미까지 있으니 이보다 더 좋을수는 없는것 같아요! 최고입니다,.
크리스토프 왈츠 연기는 진짜 대단합니다. 여유로운 행동에서 느껴지는 상대방의 엄청난 심리적 압박감...
지하 술집 장면 너무 쫄깃해..
진짜 조온나재밋다 ㅋㅋ
한스 란다의 대사치는 장면은 계속보게되네요
화끈하고 기조를 쭉 이어 나간다. 빠꾸는.없느늣
내 인생 최고의 영화 중 하나
넷플릭스에 있길래 브래드 피트 보려고 틀었다가 크리스토프 왈츠 연기에 반했네요. 크리스토프 왈츠 나오는 씬 마다 몰입감이 달라요.
초반 롱테이크신이 압권
긴장감이란 이렇게 만드는 것.
시작부터 끝까지 완벽을 넘어선 명작
이정도로 화끈하게 재밌는 영화는 본적이 없네요... 괜히 명감독이 아닌듯
심장 쫄깃해지는 기분을 느끼고 싶다면
내가 제일사랑하는 감독 쿠엔틴 타란티노. 그중 제일사랑하는 영화 바스터즈. 제일 사랑하는 감독과 영화라 객관적인 판단은 불가능하지만 타란티노 팬들은 설명안해도 알것이다. 이영화는 최고의 걸작이란걸.
평점 올리러 왔다리 완벽에 가까운 영화
왈츠의 연기력만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화, 러시아영화에서 영어를 쓴다던지 일본인을 데려다가 한국말을 쓰게한다는 불쌍한 연기력 안 봐도됌. 영어 독어 불어에 이태리어까지 구사하는 배우들
연출은 인정, 스토리는 그닥
예측불허! 그래서 감독이 하고 싶다는 말은? 말했잖소. 이미 제목에다. 그는 그저 묘사하고 싶었을 뿐이에요. 이 영화는 그게 전부. 솔직히 그래서 너무 당혹스러웠어요. 난 어지러웠거든요. 하지만 잘 만들었다는 점, 손재주 하나는 인정해야 돼요.
멜라니 로랑이 보여준 마지막 장면 속 연기는 소름돋지 않을 수 없었다.
영화 다운 영화 크리스토프 발츠의 연기는 존경심 들 정도
개인적으로 긴 영화 싫어하는데 2시간 반이 스무스하게 지나감 신기하네 그리고 생각과는 다르게 장르가 액션보다 드라마에 훨씬 더 가까워서 의외였음
극장이 불에 탈때 눈물이 앞을 가렸고 영화가 첨부터 끝까지 숨을 쉬기 어려웠다 정말 멋진영화 만들어줘서 고마워요ㅠㅠ
김지운감독이 일제감정기 배경으로 이렇게 통쾌하게 만들어 줄 순 없나?? 일왕=히틀러
픽션이지만 통쾌하다! 다음은 일본 군부 차례다!
그저 갓 쿠엔틴 타란티노!
쿠엔틴 타란티노 특유의 재치와 유머, 피와 살육이 넘치는 영화. 시나리오도 기발하고 한스 란다 대령의 연기가 놀랍다.
모두가 인정하는 첫장면과 술집장면은 긴장감 최고!!
This is the best of him.
한스 란다 안톤 쉬거 조커 끝
인생영화 탑 5안에 든다
뭐여 이거 왜 9점도 안돼? 말도 안되는데...
영화채널에서 보면 볼 때 마다 시간순삭 영화 몇 번을 봐도 안질림
10년이 지난 지금 몇번을 봐도 질리질 않는다 갓엔틴 타란티노
팽팽한 긴장감과 재미, 높은 완성도. 크로스토퍼 연기가 특히나 인상깊다
타란티노식 2차대전 영화. 유럽 현지 캐스팅과 크리스토프 발츠의 발견.
이거 왜 평점이 이거밖에 안되지
타란티노 영화 중 가장 재밌음 크리스토퍼 왈츠라는 보물을 캐낸 영화
술집에서 나치 장교로 나온 정웅인 총격씬 지렸다 정말.. 한국배우로써 자랑스럽다 진심. 단역으로 나와서 아쉽지만 캐릭터 집중력 최고
긴장감~통쾌~긴장감~통쾌... 마치 지금까지 경험해보지 못한 롤러코스터를 탄 느낌이지만 또 타고 싶게 만드는 타란티노 감독의 능력! *무더운 여름 시원한 이온음료를 먹은 듯한 풍자극의 마스터피스!
2019년에 봤습니다. 브래드피트보려고 봤다가크리스토퍼 왈츠보고 소름이돋았습니다.게다가 다른 배우들도 다 주인공급 배우들 ..전쟁배경영화지만 풍자성도 강해서 거부감이 덜했던거 같았습니다
예측 불가.. ㅋㅋ 개꿀잼
명불허전 쿠엔틴 타란티라노사우르스, 그리고 영화를 사랑하는 남자까지 사랑하게 만들거나 신으로 받들게 만드는 명배우, 크리스토프 왈츠.
정웅인ㅋㅋㅋㅋ 나만 생각한게 아니었어
진짜 핵꿀잼 이렇게 재미있는영화이제야 보다니
초반 농장시퀀스와 중간 술집 시퀀스는 몇 년이 지나도 회자될정도
이 영화로 타란티노와 크리스토퍼발츠의 팬이 되버림..ㅜㅜ 넘 재밌다
타란티노가 만든 영화는 항상 긴장감을 기막히게 연출한다. 지루할 틈이 없이 연관없는 것 같은 사건을 이어붙이니 이런 이야기였다 라는 설정도 좋다.
한스 대령이라는 캐릭터로 집약된 타란티노 영화의 정수이자 정점
어줍잖은 메시지는 필요가 없다. 이런게 영화지.
명장면이 너무 많아서 자를 컷이 단 하나도 없다
브레드피트..내인생 롤모델!
영화는 지루하지않고 끝까지 재밌다. 그러나 너무 허무맹랑하고 스토리개연성, 인과성이 턱없이 부족... 걍 의미없는 액션 코메디 고어물
고기 파이랑 유제품 동시에 먹는게 유대인 금기 사항인데, 남한테 더 맛있게 먹으라고 배려 하는척 유태인인지 확인하는 장면 소름이었네요. 그냥 영화 볼때는 몰랐는데 나중에 알고나서 그 장면 보니 진짜 무섭더군요
개노잼인데.. 평점이 후하네
그렇게까지 신나거나 통괘한 영화는 아니었다. 그러나 감독만의 스타일이 잘 뭍어나 있었고, 배우들의 연기가 좋았다. 멜라니 로랑의 미모에 감탄하고, 크리스토프 왈츠의 연기는 그가 등장하는 모든 장면에서 긴장감을 느끼게 해줬다.
왜 이영화가 8.3점인것인가....
씹명작아닌가여 호홓ㅎ
와 영화 진짜 재밌다ㅋㅋ두시간 반 순삭
빵형 보러 왔다가 한스 대령의 입덕작품이 되는 영화. 놀라울만큼의 연기력과 감독이 원하는 뜻을 그대로 녹여낸 모습에 박수를 아끼지않을 수 없다.
진짜 오랜만에 영화 재밌게봄
윌메이드 영화 거친 녀석들
30분 정도만 줄였으면 어땠을까... 중간 중간 넘기면서 봤다..
뒷북이긴하지만 정말 재밌어요....마지막 쇼산나와 프레드릭 그 장면은 아직까지 뇌리에 박혀있네요...음악,연기 모든게 완벽함
좋은 댓글 달러왔다가 밑에 꼴페미 냄새나서 기분 잡쳤다
ㅈㄴ개꿀잼~인데 ㅈ같은 요소 몇개있어서 8점. 1.레스토랑에서 통역사소개할때 뜬금없는 ㅅㅅ장면 2.술집에서 배우보고 걸레라한것. 3.여배우워딩,여혐욕 4.쇼산나가 남군한테 총쏘고 굳이 확ㅇㄴ하다가 총맞는장면. 현실에서 누가 그런짓해; 굳이 확인을?
이거 보라고 엄청 추천받은 영환데 이걸 왜 이제서야 보게됐는지..!!!! 꼭 보세요ㄹㅇ
정말 재밌고 통쾌하게 본 나치영화
곱씹으면 곱씹을 수록 흐뭇해지고 개운한게 타란티노 영화. 왜 타란티노를 b급이라 함? 폭력은 어떤 감독이든 찍지만 그의 영화만이 갖는 맛깔나는 대사, 문화와 언어를 이용해 대사를 능수능란하게 갖고 노는 감독은 타란티노 뿐이다.
이런 영화를 왜 지금 봤지
한스대령의 연기에 지리고 타란티노의 섬세한 연출에 두 번 지림 믿고 보는 최고의 감독. 한스대령 먹방 보고 빵 사러 다녀옴 ㅋ
10년이지나도 세련된영화!m
타란티노 스타일로 광복영화 하나 만들었으면 좋겠다 ㅎ
전혀 지루하지 않고 좋았음
크리스토포 왈츠 연기가 관객을 멱살잡고 끌어들인다
미친 영화 미친 감독 좋은 작품 보면 너무 행복하다
쿠엔틴 감독의 영화 그 자체
내 인생 최고의 감독과 영화
제대로 만든 오락이 주는 쾌감
니 나치 부랄에 작별인사나 해라
걸작이라는 단어가 어울리는, 내가 정말 좋아하는 영화.
영화의 탄탄한 스토리가 주는 긴장감은 끝까지 결말이 어떻게 될 지 궁금하게 했고, 한스대령의 연기는 영화를 완벽하게 만들었다. 타란티노 감독의 특색도 너무 잘 나타나서 좋았던 영화.
루즈한 호흡으로 진행시키는데 지루하기는 커녕 나비처럼 날아 벌처럼 쏘는 듯한 우아함과 매서움이 공존한다. 어쩌면 쿠엔틴 타란티노는 이 작품을 통해서 제 2의 전성기를 맞이하게 됐을지도 모른다.
이영화 안본사람없게 해주세요 ㅜㅜ 유툽에서 한스란다 쇼산나 영상보고 봤는데 올해본영화중 제일 재밌었어요
어우...내손에땀이...
흠결이 없는 타란티노 영화중 최고의 작품. 패스벤더의 술집장면과 한스 - 쇼샨나의 첫번째 대면은 몰라도 재미있고 알고보면 더 재미있는 장면이다
나치에 대한 순수한 복수와 폭력
마지막에 눈물이 나는 건 100년 전이 생각나서겠지.. 한국도 이런 영화 만들자
괴벨스의 오~ 란다 라는 외침뒤에한스란다와 쿵하는 배경음에 내 심장도 쿵!!!이것이 바로 폭력의 미학
오프닝 부터 무거운 분위게 앞도됨중간중간 잔인하면서 무거운 죽음 장면을 아름답고 가볍게 표현한게 인상 깊다한스 대령 연기하나만 봐도 영화볼 가치는 충분
내용이 말도 안되는 허무맹랑 그 자체임 왈츠의 연기는 맘에 듬
타란티노 짜응 !!!ㅇㅇ
이 영화 대본을 쓰는데 10년이 걸렸다는데 누가 봐도 그래 보여요. 미쟝센도 훌륭하고 영화로써도 잘 만든 영화로 구성이 완벽에 가깝네요. 누구 한 사람 마음 속으로 정 붙일 인간이 없다는 게 늘 좀 그래서 안 맞는 데가 있지만 다이앤크루거랑 멜라니로랑의 영상들도 오래 남을 거 같아요.
나무랄데 없는 명작... 그냥 죽일 거 다 죽이고 복수도 깔끔하고...특유의 B급스러운 감성을 멋드러지게 표현
쿠엔틴 타란티노의 동화
구강 액션 하나로 이미 모든 마블영화를 뛰어넘음. 타란티노의 완벽한 걸작.
아 역시 타란티노 감독 그 만의 작품이 느끼게 해줄 수 있는 속이 뻥 뜷리는 듯한 시원함!! 캐스팅 진짜 잘한 거 같고 ost, 연기, 연출도 너무 좋고 결말이 최고였다 우리 모두가 바라던 결말 마지막 장면은 진짜 통쾌하다~
액션이 없어도, 행동이 없어도 대사로 긴장감을 최고조로 올릴수있다곻 말하는 감독. 정말 장난아니라 계속 심장이 쿵쾅거렸다. 관객을 들었다놨다 하는데는 아주 도가 튼거같다. 주요 3개의 이야기가 섞여서 후반부가서는 도대체 어떻게 흘러가는지 예측조차 못하게한다. 각 배우들이 연기들은 말할것도 없고. 그 중에서 특히 난 브래드 피트가 연기한 엘도 레인이 너무나 매력적이었다. 그의 찡그린 얼굴은 긴장감이 얽혀있는 이야기속에서 괜시리 나를 기대하게 만들었기때문이었다. 마지막에 그는 기대를 저버리지 않고 내게 통큰 선물을 선사했다. 한스! 항상 나치의 문양을 머리에 새기고 영원히 고통받기를!
한스란다 연기 진짜 오줌 쌀 정도로 잘한다.
나치에게 이 영화를 바칩니다♡나치에겐 최고의 명작
ㅈㄴ지루 아가리만터는 쓰레기영화
한스대령의 연기가 영화를 꽉 채우는 영화.그의 연기력에 취하고 감독의 연출과 각본에 취함
혹여나 혹여나 우리가 아는 결말이 될까 잠시 두려웠었다
상당히 무거운 주제를 가지고 오락적으로 승화시켜서 한 번 놀랐고 크리스토프 왈츠의 연기에 두 번 놀랐고 멜라니 로랑 미모에 세 번 놀랐다.
이 영화가 왜 평점이 이리 낮죠? 뭔가 잘못됐네요
절정에 이를때까지 멱살을 놓지 않는다
최고의 복수극이자 최고의 영화
OO한다 마지막에 영상 보여줄라고 재다가 뒤지네 ㅋㅋㅋ 역대 영화중 개 씹 암걸리는거 손에 꼽네. 장군이랑 포로 협상 끝내놨는데 중위따위가 지맘대로 포로 죽이고 협상 없애버리네 ㅋㅋㅋ어느 세상 군인이세요?
여러 요인이 이 영화를 캐리한다. 이 영화는 타란티노식의 잘 짜여진 긴강의 수다와 한스대령, 알도 중위와 바스터즈~ 단. 킬빌 vol.1식의 액션에 대한 기대는 금물!!
평점이 너무 낮다. 펄프피션 이후로 몇 OO만에 보는 타란티노의 걸작! 대사만으로 영화내내 놓을 수 없는 긴장감! 어떻게 흐를지 모를 스토리!근데 마지막은 좀 이해안된다. 그 똑똑한 한스 대령이 왜 그런 멍청한 행동을 했는지
한스 란다의 캐릭터가 너무 뛰어나, 브래드 피트의 알도 케릭이 뭍혔다. 내가본 영화중에서 악역연기중 최고였다. 자신의 감정을 드러내지않은채. 상대방의 심리를 파악하는 냉혈한 한스의 연기가 너무나 소름돋을 정도로 놀라웠다.
You know something, Utivich? I think this just might be my masterpiece.
한스 대령의 포스,, 정말로 걸작이다
마지막 대사, 최고의 걸작. 맞네.
쇼산나 마지막 영상장면 진짜 배우짬바가 미쳤음..한수대령 첫씬 너무 무섭고ㅠ 진짜 재밌었음 잔인하고 화끈한게 여자가 보기 너무 재밌는 영화였음 !남자친구 이불로 눈가리고봄ㄴㅋㅋ
다시봐도 재미있는 타란티노 영화들.. 한스대령때문에 심장이 쿵쾅쿵쾅
쿠엔틴타란티노 영화는 이래서좋아. 총은 쏠생각이 없으면 꺼내는게 아니고 꺼냈으면 바로쏴야 하는것이야.
영화 중반에 술집에서 나누는대화는 정말 몰입감 최고
이거 재밌다 지렸다 재밌다
영화는 기억을 새로 쓸 수 있다.
꿀잼 왜 이제 봤지! ㅋㅋ
두말불필요
배우들 연기긴장감모두 가진 영화너무 재밌게 봤습니다
악역을 알고 싶거든 이 영화를. 말로 하는 총싸움을 배우고 싶거든 이 영화를. 끝내주게 재밌는 영화를 보고 싶거든 이 영화를!
타란티노식 패스트푸드, 불량식품 같이 자극적이면서도 미슐랭 레스토랑 못지 않은 고급진 맛 두개가 공존한다
연출력 + 한스 대령 .. 좋네요!
이 영화는 미쳤어... 한스란다는 진짜 개미침
스토리, 연기, 구성 모두 뛰어난 영화.
쇼산나!!잊혀지지 않는다
평식이가 7점줬다 무조건 봐라
타란티노는 통쾌함을 너무 잘 표현함 ㅎㅎ 재밌게 봤음!
왜 군함도는 역사적 사실을 배우는 작품이 되어야 하고, 바스터즈는 역사적 사실을 뒤집어 새롭게 각색한 좋은 작품이라고 찬사는 받는 걸까? 이 둘 사이에 무슨 차이라도 있는 걸까,,,,
잘 들어. 타란티노한테 잘못 걸리면 죽는 거야. 그리고 피트랑 왈츠한테 걸리면 바로 지리는 거야
얙션도 없고 입만텀. 개거품 영화
한스 란다가 극을 이끌어간다 압도적인 카리스마를 느낄수있다
이 영화는 한스 대령에서 한스 대령으로 끝난다.
그냥짱입니다요.완전잼나요
우리나라도 제발... 이렇게 픽션이라도 좋으니 일제에 대한 통렬한 한방을 재치있고 스릴있게 표현한 영화가 나왔음 좋겠다.. ㅠ
본지 꽤 됬지만 몇 몇 장면의 대사들은 아직도 기억한다 은퇴하지말고 계속 영화 찍어줬으면ㅠ
통렬하게 마무리 짓는다.
아... 후반부 아쉽네ㅠㅠㅠㅠ
역시 믿고 보는...감독과 배우들...이게 영화다...한국 영화들아....
킹갓제네럴마제스티최고
믿고 보는 쿠엔틴 타란티노
한스없이는 설명할 수 없는 미친영화다
(거의) 모든 면에서 예측 불가능한 특급오락.
아 한스란다 미쳐버리겠네! 브래드피트를 확실히 압도함
쿠엔틴작품중 밀레니엄시대 이후 최고 역작임배우들 연기력도 쵝오고스토리 연출력 영상미 음악 어느하나 딸리는게 없다 여자들 보기엔 약간 잔인할 수 있으나 상남자들에겐 암것도 아닌 리얼리티 정도실상 인생이 더 잔인한 세상이기에암튼 쵝오다 쵝오
술집에서 SS장교의 대화와 연출은 타란티노 감독 아니면 할 수 없을 것이야
대박!!!몰입도 긴장감 장난아님!!!
진짜 재밌는 영화. 몇 개월마다 다시 보고싶어짐!! 연기는 두 말할 것 없고 계속해서 긴장하면서 보게 된다는 게 큰 장점임!! 시작부터!!
러닝타임 세시간인데도 챕터마다 몰입도가 떨어지질 않는, 매 장면이 명장면인, 타란티노의 연출 성격이 고스란히 묻어나는 띵작오브더띵작 (ft.통쾌함)
이제는 감독을 모른채로 영화를봐도 감독을 맞출거같다. 쿠엔틴 타란티노 감독만의 색깔이 있다. 킬빌 장고 바스터즈 뭔가 비슷한점이있다. 연기자들의 연기도 리얼하네..
악을 처단하는 좋은 악당들.
통쾌한 복수극 재밌게 잘 봤습니다!!
눈길가는 주제에 긴장감과 쾌감을 오가는 연출력. 재미 없을 리가.
액션, 연출, 스토리, 연기 + 떡밥 찾아보는 재미까지 쏠쏠한 영화근데 사실 무슨 평이 필요한가 타란티노인데
와 진짜 세계전쟁 역사도 잘알지 못하는데도 불구하고 올해 영화중 손에 땀쥐고봄 한스대렁과 그 술집소령 연기가 돋보인영화ㄷㄷㄷ
빵형 극장씬부터 얼굴이 갑자기 김흥국으로 변함
연기 음악 연출 모두 완벽했다. 전율에 휩싸이는 순간의 연속! 온몸으로 긴장되고 유쾌하고 통쾌했던 영화
눈에는 눈, 이에는 이. 역시 이 엔딩이 볼만하지.
햐 한스대령 연기 쩔어!
대사로 깔아놓은 굿판과 신명나는 왈처와 타란티노의 칼춤.
심장 쫄깃해지는 긴장감은 노인을 위한 나라는 없다 이후 처음이네요
독일인인 패스벤더가 독일의 적군이었던 연합군역할인게 인상적이었던 빼고는..타란티노식 묻지마 폭력씬이랑 헐리우드의 유대인 피해자 코스프레영화 그만좀 보고싶다
다시 재개봉했으면 하는 영화중에 하나!!!
말이 필요없다. 그냥 최고
왈츠 한스 대령 연기 너무잘한다. 혼자 영화를 이끌어갔다해도 과언이아님 마지막은 픽션이라서 엄청나게 통쾌하진않지만 많은 생각을 하게 만든다
타란티노 최애 영화 킬빌에서 바스터즈로 바뀜
최고의 영화여담으로 란다랑 쇼산나가 식당에서 다시 만났을때, 유대인인지 아닌지 떠보려고 슈트르델 (동물성 기름이 들어간 빵)을 시켜서 크림과 우유를 곁들여 먹게함 (유대인 율법상 함께 먹으면 안되는 음식들임)알고보니 빛나는 디테일..
몰입도가 좋았던 영화
폰 게임 하면서 봤는데 몰입하게 만들었음! 근데 사람들이 너무 잘 죽네... 끝은 조금 아쉽.
과연 크리스토프 왈츠. 그리고 훌륭한 연기를 보여준 많은 배우들. 사실 거를 게 없었다. 극 전개를 무겁지 않게 가져가며 더 많은 메세지를 전달함에 무리가 없었고 타란티노식 유쾌함은 당연했다. 란다 대령이라는 인물을 매력적으로 잘 풀어내었고 그를 제대로 연기했던 과연 크리스토프 왈츠였다. 몇 초, 몇 마디, 몇 프레임 안에 어떤 인물을 설명해야 할 때조차도 타란티노의 예리함과 센스가 듬뿍 느껴졌고 살아숨쉬는 듯한 훌륭한 연출과 연기력에 극에 빠져들지 않을 수가 없었다. 영사실에서 쇼샤나가 총에 맞을 때 들려온 배경음악은 나를 타란티노의 재치의 늪에 다시금 빠지게 했다. 알도와 바스터즈가 나올 때마다 유쾌함이 더해졌고 영화관이 불에 타오르는 씬은 정말 압권이었다. 감독의 희열 관객들도 제대로 느끼지 않을까 싶다.
타란티노, 브래드피트 동갑 ㅜㅜ 63년생
이런 명작을 이제서야 보게되다니..쪽봐리들에 관해서도 비슷하게 영화로하나 나오면 통쾌하겠다
서스펜스는 최대한 길게, 액션은 폭발하듯 짧게.
한스란다 대령 뼛속 까지 나치로 묘사하다 마지막에 이중행동하는거가 이해가 안되요. 그럼 여배우는 왜 죽인거죠??
킬빌과는 다른느낌의 B급감성
그렇게 액션이 많지는 않은데, 쿠엔틴 타란티노 표의 특유의 긴장감과 음악이 몰입도를 높혀준다
개인적으로 타란티노 영화 중 장고랑 더불어 투탑인 것 같음인물들끼리 대화만 하는데도 긴장감과 몰입감이 진짜 엄청남
한스와 개떼들
어떻게 총알이 오고가는 장면보다 대사가 오고가는 장면이 더 위협적이고 쫄깃할까
“헤모글라빈의 시인이 선사하는 거칠고 통쾌한 역사액션물.”
골라미~~안또니오 마가레띠~도미닉 데꼬코.
말이필요없음 진짜 대단하다
말 많은 사람은 죽기마련
예측 불가능한 통쾌함!
영리한 언어 유희들로 미칠듯한 긴장감을 그려냈던 거장 타란티노의 영화.대사 하나하나 치밀하고 영리하게 짜여져 칼날같이 날카롭고 끝없이 긴장감이 흘러 넘친다.
나치가 어쨌고 유태인이 어쨌고 역사적 사실 다 떠나서 2시간반이라는 짧지않은 시간 진짜 재밌게 봤는데 쇼샤나 불쌍한애 왜죽게만드냐 그것도 내내 거슬리던 찐따새끼한테 ㅡㅡ 그거땜에 개찝찝해서 3점 깎았다
드럽게 잔혹해서 더 못보겠네. 이런 쓰레기 영화, 유태인들이 돈 줘서 만들었겠지? 쿠엔틴 타란티노’가 15년 전 했던 인터뷰에서 ‘로만 폴란스키’ 감독(85)의 아동성폭행을 “서로 원해서 한 관계”라고 옹호했다네. 하지만 로만 폴란스키는...약물을 이용해서 6가지 범죄를 저질렀대. 오늘부터 타란티노 새끼 안티다.
Au Revoir, Shoshanna!
영화가 흉기라면 피가 범람하는 뒤통수를 남기게 될 것
꿀잼 시간날때 한번 보면 기분좋게 마지막장면 볼 수 있는!
말의 억양, 숫자 3을 가르키는 섬세함, 그리고 대령의 예리함과 능글맞음. 별 거 아닌 것 같지만 긴장감이 미쳤다. 감독의 힘이 느껴진다.
이건 정말 생각지도 못했던 최고의 작품
한스대령 캐릭터.. 내가 본 악역중 최고다.
한스대령의 연기에 역시나 엄지가 절로 올라가고이 영화의 스토리가 실화였음했다 진짜로 ㅎㅎ
타란티노가 한스란다에 안성맞춤인 배우를 찾지 못해 실의에 빠졌을때 나타났다는 왈츠라는 구원자. 둘의 조합을 한번 더 간절히 보고싶다. 크리스토프 왈츠 만세만세
배경이 1차세계대전 전쟁임에도 유쾌하다 내사랑 브래드는 다치는 씬이 없어서 좋았다ㅎㅎ
브래드 피트 보고 왔다가 크리스토프 왈츠에 반하다. 쿠앤틴 타란티노는 찬사받아야 마땅한 스토리 텔링 마스터!
다보고 나서는 진이 빠진다그정도로 긴장되는 순간들
초반 20분이 가장 좋았다 한스대령 연기에 압도되어 숨죽이며 봤다 브래드피트는 주연배우가 아니라 특별출연인줄...
머리가죽 썰때 무슨 케밥써는줄 ㅋㅋ
완벽해요. 게슈타포 소령역을 맡은 오거스트 딜의 연기가 압권입니다. 10번을 봐도 또 보고싶은 영화입니다. 모든 캐릭터가 매력이 넘쳐요.
타란티노 감독의 연출 오지고, 배우들 연기가 다들 우와. 특히 한스 장교 매력이 철철. 숨죽이고 봐야되는 장면들이 군데군데있고 시간 순삭하는 영화임
최고의 반전. 줄거리가 무척 매력적이다.
욱일기 일본 버전 안만들어주나요?...만들어주세요~!
2시간 넘는 시간이 길다고 못 느낄정도로 긴장감을 가지고 영화에 몰입해서 볼수 있었다. 대단한 역작. 한스란다역의 크리스토퍼 왈츠의 연기. 정말 뛰어난 연기란 무엇인지를 보여주는 감동적인 연기.
역사적 사실과 픽션의 조화. 또한 재미까지 듬뿍
일본을 배경으로 이런 통쾌한 영화 2편도 있으면 좋겠다. 꼭 만들었으면 좋겠다...
영화적 상상이이역사적 고증보다 중요할때도 있지통쾌하다 일제시대 항일운동도 통쾌하게 그려줬으면
정말 손에 땀을 쥐게 한다. 두고두고 볼 영화는 아닐지 몰라도, 한 번 보기에는 그 가치가 차도도 넘친다.
그냥 한번 보면됨 설명No
아 18걍 최고예요. 존나게 통쾌함 감독님 영화 많이 만들어주세요
쿠엔틴 감독의 영화는 항상 맞다.
인생에서 한번쯤 봐야될
역대급 띵작. 이렇게 모든걸 갖춘 영화가 또 있을까
와 내가 여태껏 본 영화 중 가장 짜릿하고 재밌었다 왜 이제 알았을까
미국 뽕에 빠져버린 거품 영화. 현실성도 없고 지루하고 감동도 없었다.
역시는 역시야. 캬. 멋져
한마디로 걸작. 타란티노는 독보적인 연출력의 정점에 가닿은 감독 중 하나.
타란티노의 2차대전 비비꼬기. 엔니오 모리코네의 <Un amico>씬이 최고! 누구도 상상못했을..
아날로그로 느끼는 영화적 쾌감의 극치. 타란티노는 이제 하나의 장르다.
타란티노감독과 놀란감독 전혀다른색깔을 가진 두 감독이 공존하는 것에 감사한다
쿠엔틴은 152분 동안 내 염통을 꽉 붙잡고 쥐었다 폈다 했다.숨을 쉴테면 쉬어보라고
독일군과 나치가 불쌍해 보이긴 처음이다 ㅠㅠ
20번은 족히봤는데도 볼때마다 재밌음
유튭리뷰보다가 봤는데 생각보단 별로네몽둥이 맞아죽은 나치 ㅡ 나치지만 의리있고 멋있게 죽음브래드피트는 이상하게 이연걸같음 얼굴이 먼가 ? 암튼 나이 생각보다 많네ㄷㄷ
모든 것 이 완 벽 한 영화 ㅠㅠ
안토니오 마르카리티~ 마르가아리이이티~
고요함속에 갑자기 터지는 핵폭탄같은 영화.
ideals are peaceful. history is violent
계~~~속 긴장됬음 진짜 마지막까지..
히틀러와 나치가 타란티노 식으로 멸망하는 과정. 대령연기 장난아님
반나치즘을 타란티노 방식으로 시원하게 풀어냈다. 늘 타란티노의 영화를 보면 챕터 형식으로 나누는데 고전 영화의 느낌과 더불어 더욱 궁금증을 유발하게 한다. 마지막 영화관이 불타는 장면에서 통쾌감은 잊을 수 없고 중간중간의 유머에서 웃으면서 봤다. 또한 한스의 심문 대사는 나 또한 긴장하게 만든다.
병맛 그저 병맛이다추천해줄 포인트가 없다딱 쿠엔틴 영화같다 b급 병맛
감독의 트레이드 마크라는 피튀기는 액션과 총격질, 대사를 통한 긴장감은 있다. 그러나 초반20분 마지막20분 빼면 그닥. 펄프픽션이나 킬빌같이 두고두고 회자될 영화는 아니다
타란티노 감독에 푹 빠져버림~다른 것도 봐야겠네요ㅎ
와 이거 드라마로 나와도 대히트 치겠는데진짜 시간 가는줄 모르고 봤네 개꿀잼 ㄷㄷ한스 대령 진짜 연기의 신임 ㄷㄷ
우리나라도 저런 속시원한 영화 좀 만들어봐라. 일제시대 배경이라고 맨날 질질 짜는 신파극민 만들지 말고. 그리고 친일파랑 호위호식하는 후손들 잡아서 마빡에 욱일승천기 새겨줘라. 색깔도 넣어서
이정도면 9점대 영화는 되야지
긴장감 있고 진지하고 재밌는 영화임 갠적으로 브래드피트 영화중에 제일 좋고 멋있었다 필요한 설명은 간단하게 보여주고 작가시점에서 직접 말해주는 것도 좋았다.대사에 다 집어넣고 때우느라 등장인물 설명충 만들고 긴박감 긴장감 다깨지고 수준 떨어뜨리는 영화보다 훨씬 나은거 같다ㅋㅋ 비교가 안되지만ㅋㅋ 한스대령 장면마다 심리적으로 쫄리는 느낌 연기도 잘했지만 그렇게 잘 만든 영화였다 나는 장고보다 더 재밌었음
마지막 급투항전개가는거빼서 9점
Good... 타란티노 역시 천재...
극적인 긴장감이란 이런거구나
이렇게 상상으로라도 일본을 버칠게 밟아버릴 실력이되는 감독이 우리나라엔 아쉽게 없네~
가장 통쾌해야 할 장면에서 곰 유대인의 눈에서 느껴지는 감정에 눈물 참느라 고생....
봉준호감독이 쿠엔틴 타란티노감독을 좋아하는이유가 이영화에 있다.
타란티노 저수지의 개들 보고 이 영화도 궁금해져서 봤는데, 한스 란다만 진짜 연기력 정말 매력적이었고 나머지 내용은. 음... 별로였음
폭력을 영화적으로 쾌감있게 묘사하는데, 고전적 영화 클리셰와 섞어 고통은 모두 도려내고 쾌감만을 보여준다. 킬빌 시리즈 이후 감독이 영화 자체, 본질에 대한 드라마를 만드는데 이전 영화 제작자들에 대한 동경과, 필름 영화 era를 불태우는 묘사, 그와함께 인종차별, 여성차별, 나치에 대한 혐오감과 특유의 미국인에 대한 불쾌감 모두를 섞어 버무려 표현한다 (너무 많아 다 말을 못하겠음). 다른 평점에서 언급 안되는 장면 중, 정말 빛나는 장면은 영화 중간에 영화관 주인이 영화관을 도는 씬에서 세트장 프레임자체를 화면에 포함하여 노골적으로 보여준다. 감독이 관객에게 &#34;걱정마, 이거 영화야&#34; 라고 넌지시 말하는 정말 보기 드문 명장면.
진짜 너무 재밋어서 눈물난다.이게 영화지
졸러와 쇼샤나 전쟁통에 저런 관계가 아니었다면서로를 사랑하며 살 수 있었겠지 ..
기대하고 봤는데 갈수록 힘이 빠지는 영화초반 중반 몰입감은 상당했음2시간이 넘는 영화인데 지루하지가 않았음근데 뭔가 후반에 힘이 빠진다는 느낌 받음그리고 크리스토퍼 왈츠 연기 정말 잘함.장고에서 부터 쭉 지켜봤는데 정말 극찬하고 싶음.여튼 이 영화에서 남는건 쇼산나랑 한스대령 브래드피트 목속리다.걍 킬링타임용으로 볼만함
쿠엔틴 타란티노 감독 영화에 입문하려면 무조건 처음으로 봐야 되는 걸작 중의 걸작
왜 우리나라는 일본을 상대로이런 영화를 못 만드나..
이게 타란티노다. 최고다.
오늘의 교훈:한번 저질렀으면 뒤 따윈 보지 마라.
진짜 최고의영화네요 내인생 최고영화
최고의 영화야...
대사 하나하나 못알아듣지만 하나하나 체감하게 됨
이토록 몰입한 영화도 드물다.중간중간 너무 웃기고, 잔인하고, 음악좋고... 브래드 피트의 거친,낮은 음색도 좋았고. 한스란다역 배우 징하다 징해.
란다 넘 해맑은데 무서워.. 근데 마지막 선택은 참..
2시간 30분 롱타임이 한시간처럼 느껴질만큼 재밌었다
중간에 다소 루즈할지도 모르나 막판에는 냉장고에서 갓 꺼낸 콜라마냥 그 어떤 영화보다도 시원하다. 분명 끝나고 엔딩크레딧이 올라가면 영화 잘 봤다고 느낄 것이다.
잔인하지만 유쾌한 그래서 거북하지 않고 통쾌한!
나치 때리고 죽이고 총질 하는거 말고 없음 그래서 재밌음
쿠엔틴 형님에게 존경을 표합니다..
결말이 조금 아쉽지만, 대중 영화의 끝판대장 아닐까?
죄를 지었으면 벌을 받는게 세상의 이치라더라.
브레드 피트 & 멜라니 로랑 & 다이앤 크루거 그리고 나올때마다 긴장감을 느끼게했던 몰랐던 명배우 크리스토프 왈츠 ~ 굉장한 배우들이 많이 출연했고 그들의 얼굴과 연기를 보는건 행복했다 ~ 영화 자체는 괜찮게 흘러갔으나 난 .. 이런 스타일의 영화랑은 잘 안맞는거 같다 ㅜ.ㅜ
통쾌하기 그지없다.다만, 죽어나가는 주인공들이 안타까울뿐.브래드 피트 목소리에 호강하고, 스토리에 감탄하고, 마지막 장면에서 함박웃음을 지었다.완벽한 복수극!!
스파이여자배우랑 한스 구두씬... 와 내가 여자배우였으면 진짜.... 뼈도못추릴듯
개떼들의 미친짓을 더 많이 보고싶었는데 많이 안 나온 게 아쉽. 그 외에는 만족. 긴장감은 압도적 최고
추천할만한 봐야할 영화
크리스토프 발츠 연기가 미쳤음극장에서 등산가서 다쳤다는 얘기듣고 어이없어하며 호탕하게 비웃는 연기에 소름이 돋음ㅋㅋ쨋든 재밋는영화인건 확실하다
타란티노의 작품세계를 알 수 있는 영화였다.
걍 너무 좋아요 ㅋㅋ 쿠엔틴 타란티노 만세
여러 번 봐도 항상 재미있는 영화. 우리나라 영화중에서 암살이라는 영화가 생각납니다.마지막에 영화관에서 총을 쏘면서 폭탄으로 자살하는 장면에서 깔끔하게 끝나서 너무 속이 시원했어요.한스 란다는 나올때마다 숨죽이면서 보게 됩니다.
왜 명작명작 하는지 알겠어요,,이제야 본개 너무 아쉬울정도 ㅠㅠ 인생영화에요 ㅠㅠ
최고다 말이필요없네. 최고최고
내내 쫄려서~ 숨이 멎는줄~
액션이 통쾌한데, 긴장감도 미쳤다. 타란티노 당신은 대체...
말이 필요없는 명작
진짜 긴장감 넘치게 봤다
그와중에 좋아하는 여자가 맘대로 안되니까 폭력적으로 돌변하는거 겁나 리얼하네
란다 대령에 치가 떨린다.. 허구인데도 임팩트있게 잘 짜여졌다
따란띠노벨리시모뻐르뻭또
쿠엔틴타란티노는 실망시키지 않는구만^^
봐야지봐야지하고 미루다가 본 영화. 타란티노 특유의 유머와 적재적소의 카메라 워킹이 돋보였다. 역시나 크리스토프 왈츠의 눈빛연기는 영화를 긴장감넘치게 만든다.
역시 타란티노. 뒤늦게 찾아본 명작. 극장 화염속의 쇼사나 영상은 정말 압권이다
거칠고 무자비하지만 짜릿하고 통쾌한 역사 비틀기.
화면이 예쁜 알 수 없는 영화 난 타란티노랑 안맞음
영화를 보며 박장대소하는 히틀러의 모습이 영화관 학살을 보며 통쾌해 하는 내 모습과 오버랩된다
모든것이 완벽하게 비벼진 최고의 영화
역시 쿠엔틴 타란티노 감독!!
B급인 척 최선을 다해보지만 그 귀티는 숨길 수가 없지
가차없다. 2차세계 대전 영화에 짙은 웨스턴 냄새가ㅋㅋ
영화 쥑이네! 꼭 보삼ㅎㅎ
피트형 보러왔다가 란다대령 빠돌이가 되어 나가는 기적
꼭볼만한영화라고생각함
10년이 지났어도 너무나 재밌는 영화.
시간 가는줄 모르고 봤음 지루할 틈 없는 타란티노 식의 특유의 거친 영화 그렇지만 유쾌함이 있는..역사와는 다를지언정 특유의 비꼼으로 통쾌함을 선사해줘서 땡큐~끝날때 박수쳤음
재밌다 그리고 연기들 미쳤다
아 진짜 재밌다 쿠엔틴 타란티노 ♡
히틀러는 흉측하고 한스대령은 비열하고 졸러일병은 역겹다. 나치 쓰레기 세트.
피트형 연기최고. 잼있어요
역사영화도 타란티노답게
영화광이 만든 인생 걸작
쇼사나가 죽은건 단 1초의 연민의 감정에 대한 댓가인가...인간이 아닌 것들을 상대할때는 무자비원칙으로 해야만 하는 이유.
도대체 뭐가 재밌다는 건지? 액션도 없고 스토리도 없고 지루하고. 일부 대화장면은 그런데로 긴장감이 있었다. 평론가 평점은 또 왜 높은지? 자신들은 영화볼 줄 아는 고상한 예술 비평가다 뭐 이런건가?
와.... 오늘부터 내 인생영화 바스터즈다관객을 완전 농락시킨다 ㅜ
아주 아껴놓은 영화. 장고 와 바스터즈 오늘 풀었는데뭐하나 빠지는게 없네 이런게 영화고 역시는 역시다. 흠잡을 때가 없네 기깔나는구나
추천작에 있길래 본영화.잔인할지모르고 전쟁영화라는것과 브래드피트가 나온다는것만 알고봤는데 잔인한 장면이 군데군데나와서 놀램..나에겐 잔인한장면이였다..하지만 중후반쯤 주인공들이 이탈리아어로 통성명하는 장면에서 엄청웃겼음.ㅋㅋ코미디같았음.길지만 지루하진않았다.생각치못한 잔인한 장면으로 좀충격이였던영화..
쿠엔틴 타란티노 특유의 연출방식.실제 있었던 사건을 영화로 다시 승화시켜 관객들이 보며 통쾌함을 느낄 수 있게함. 바스터즈도 마찬가지. 마지막 나치 고위 관계자들이 죽는 모습은 정말 통쾌했음. 한스대령의 연기는 정말 끝내줌
거침없는 스토리 전개에 짜릿한 복수극. 이야기꾼 감독의 거침없는 스토리 전개와 배우들의 생동감 넘치는 연기가 보는 내내 몰입하게 만들고 통쾌하게 만들어 준다.
불장난을 좋아하는 타란티노의 판타스틱 파이어쇼!
SF의 비쥬얼 이펙트를 제외한다면, 감히 영화가 선사할 수 있는 최고의 희열. 단연 쿠엔틴의 최고작. 명장면이 너무 많아 다시 볼 때마다 즐겁다.
좀 질질 끌고 잡설이 많아 집중력을 떨어뜨린다 그리고 허무한 결말은 덤 하지만 술집에서 신경전만큼은 아주 기가 막힌다
쿠엔틴 티란티노의 스타일이 이제야 잘 다듬어져간다 느낄 수 있는 영화는 이 작품부터가 아닐까 싶다. 헤이트폴8, 장고, 원스업폰어타임 인 헐리우드로 이어지는 그 OO점. 특히 영화 장고에서도 나오지만 크리스토프 왈츠의 연기는 가히 으뜸이다.
와 최고였다 ...연기력들 다들 최고 재밌게 보았다
와 나는 술집씬에서 킹콩 맞추는데 흑인 노예 아니냐고 해서 개소름..
너무 쟌인해... 와나
연출 스토리 연기 뭐하나 나무랄데가 없다. 특히 연기, 크리스토프 왈츠, 브래드 피트 다 지렸지만 여배우역 다이앤 크루거의 캐릭과 연기도 은근히 중독된다.
그냥 쿠엔틴 타란티노는 정말 감동이다 쉣...더할 말이 없다. 제2차 세계대전을 좀 알고보면 더 재밌을 내용
아우 손에 땀이 땀이 ㅠㅠ
호스텔 일라이로스 감독 닮은 사람인줄 알았는데 진짜였네ㅋㅋ성공한 쿠엔틴 타란티노 덕후네ㅋㅋ
한스대령의 연기가 돋보였다.목장씬이랑 선술집씬은 손에 땀쥐고 봤다
개쩐다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 역시 타란티노
한스 연기를 펼친 발츠 배우를 보니 우리나라의 권해효 선생님이 생각난다.
지루하기에 충분할 정도로 치밀한 영화
마치 그 상황에 들어와 있는 것처럼 조여드는 긴장감 연출이 기가막힘! 유머요소들도 바로바로 터짐. 역사적상황이나 나라별 미묘한 관계에 대한 이해도가 높을 수 록 더더욱 디테일을 즐기며 볼 수 있는 작품.
오락 영화가 나일강의 홍수처럼 범람하는 와중에 이리도 독특하고 신선한 연출이라니! ‘쿠엔틴 타란티노’ 감독 믿고 본다!
알도 레인의 거친 골라미와 불안한 나의 눈빛과 그걸 지켜보는 한스 란다
홀로코스트 비극을 잠시라도 통쾌하게
한스대령 연기 잘 하네
쇼샤나가 스크린에 등장하고 곧 나치들의 최후의 순간이 될 때, 넘넘 통쾌했음! 타란티노 감독의 작품을 더 찾아 보고 싶다는 생각이 들게 한 영화였음. 액션영화 한편 보며 무더위를 씻으려 했는데, 명작을 만나는 행운을~ㅋ
이 영화로 인해 쿠엔틴 타란티노 감독 작품을정주행하게됨..진짜 인생 영화라해도 과언이 아닐 정도로 스토리 영상미 연기 연출 모든 박자의 합이 맞는 영화..긴 런닝타임에도 지루할 틈이 없는 보석같은 영화 ㅠㅠ
화려한 액션 없이도 긴장감을 유지 시키며 지루할 틈 없이 몰입된다. 그러나 유대인 사냥꾼 캐릭터에 그렇게 공을 들여놓고 마지막에 미국식 정의와 미라클 엔딩이라니... 엔딩에서 급 실망했다. 아무리 관객에게 통쾌함?을 주려 했다지만 한스의 캐릭터 마감이 너무 허술해 아쉽다.
재밌는 복수극 연기가 일품이다
이집 머릿가죽 잘벗김
난 우리 조상님들 생각에 슬펐음.. 명작
아직까지 보고있음 8번은 본듯쿠엔틴꺼 싹다 재밌음 진심
긴 장편의 드라마를 보는 기분.. 다채로운 대사와 서사가 볼만해요. 배우들 연기가 좋네요. 화려한 CG가 나오거나 킬빌같은 액션 영화는 아닙니다. 일종의 대사와 서사가 많은 장편 드라마 한 편같아요. 괜찮게 봤어요.
격조 높은 농담들과 살 떨리는 접전
정웅인씨 연기 잘봤습니다.인상적인 3!
이마의 흉터만큼 걸작인 영화
말이 필요없다. 최고의 영화
한씬도 놓칠수없는 쿠엔틴타란티노의 냄새가 물씬 풍기는 남자영화다.단 한장면도 지루할 틈이 없었다. 초반 농장의 대사부터 이어지는 긴장감 한치앞도 알수없는 전개, 클라이막스는 극장씬.
씬 마다 마치 디자인된것처럼 멋진 구도와 영상미도 뛰어나고, 감상포인트를 다 누른건 처음인듯…. 연출도 뛰어나고 연기력도 뛰어나고 스토리 구분을 정확히 해서 너무 멋져요 ㅠㅠ 중간중간 독특한 음악도 쿠엔틴타란티노 감독 영화에서 느껴지는 유쾌함과 세련됨이 물씬….. 대단하네요.
긴장감 넘치는 영화 / 협상에 진심인 브래드 피트 / 시원하고 잔인한 쇼사나의 복수
웃기고 연기잘하고 통쾌하고. 영화 시작하자마자 쇼사나에게 다정하게 다시 만나자고 au revoir 라고 인사하는 한스 란다가 진짜 주인공.
뭐 이따위로 영화를 잘 만드셨네요긴장감100 배우들 연기도 좋고 연출은 엄청나네요
허구의 결말.어이가 없네. 2점도 아깝다
원래도 좋아했지만 최애 추천으로 한번 더 봤다! 명작 오브 명작
감동이 있길 원했는데 그런건없고. 잔인한장면 조금있고 어의없게 헛웃음나오는장면도 쫌있고 그러네요.
이게 12년 전 영화라고..? 최근 개봉작이라 해도 믿겠네..
이걸 이제 보다니… 안본눈 삽니다ㅜㅜ
역시 타란티노~~재미있어요~~
장고에서 느낀 쿠엔틴 냄새.. 진짜 영화다운 영화를 만드시는 분
한스 대령 역의 배우가 나올 때마다 긴장감이 극에 달하면서 숨 막히는 씬들이 많았는데 이런 장면들을 기대하며 보다 보니 2시간 30분이라는 런타임이 생각보다 짧은 기분이었다.
크리스토퍼 왈츠의 연기력에 찬사를...
두시간 반동안 미친듯이 몰입했다 한스 대령 연기 정말 압권이다 부드럽게 다가오는 소름
좀 잔인하긴 하지만 극도의 긴장감을 주는 웰메이두 영화였어요^^
내가 싫어하는 인간들이 악당으로 나오는 영화를 의뢰하고 싶다 통쾌한 마지막 피날레를 부탁해
몰입도 100 말 다했음그나저나 정웅인…그 장면 긴장감 최고조
하... 결말이 영...
믿고 보는 타란티노.. 이 영화는 감독이 누군지 모르고 봐도 보다보면 타란티노인 줄 알 것 같다. 그리고 크리스토프 왈츠의 연기는 미쳤다.
마빡에 철십자 '이거 내 걸작' ㅎㅎㅎ
나치에 이가 갈렸구만...;;;
모든 독일인이 사악한 것은 아닌데, 굳이 모든 독일인의 머리를 잘라야 했나.. 한 가정의 아버지를 죽이는 것이 올바르다고 할 수 있을까. 미국인이 독일인을 학살하는 내용들이 나한텐 또 다른 살인과 학대로 밖에 보이지 않았다.유쾌한 노래가 깔리지만 전혀 유쾌하지 않았다.
한스대령이 등장할 때마다 숨참고 봄.. 역시는 역시구나라는 생각이 들었다.
진심 미친 영화.. 한스란다는 역대급 악역같음
이런게 영화지 간만에 진짜 웰메이드영화 봣어요
오프닝 씬부터 서스펜스에 압도당하다!
스토리 좋았고 재밌게 보았다
한글 제목을 그지같이 지었네
시원한 복수.... 최고임
믿고 보는 쿠엔틴 타란티노
아 진짜 오덕을부르는감독이다. 언어능력자한스와허를찌르는전개가쿠엔틴감독영화스럽다. 술집씬에서너무집중했다.극장에서발음으로딴지거는한스에브레드피트표정이 ㅋㅋㅋ
타란티노가 "이게 내가 역사를 다루는 방식이야"라고 외치는 듯 하다. 볼 때마다 재밌는, 끝내주는 오락영화.
정말 숨막히게 재밌게 잘 봤습니다.
티란티노감독 최고의 영화.한스 란다는 인생속 최고의 악역 캐릭터중 하나로 남을거 같습니다.
비릿한 피로 범벅된 최고급 스테이크
긴장되고 유쾌하고 멋있다
결말이 조금 아쉽.. 영화는 재밌었습니다.
크리스토퍼 왈츠의 연기는 언제나 인상깊음
b급영화인줄 알앗는데 a급 영화~배우들 캐스팅도 좋아요
기대 안하고 봤지만 제 인생영화 리스트에 들어갔네요 영화가 처음부터 끝까지 너무 신선했고 그 중 술집에서 총 쏘는 씬이 충격적이고 마음 아팠습니다
잼있게 보았습니다!!
긴장감과 통쾌함. 잔인하지만 어떤면에서는 위트와 품위가 느껴지는 결말
이런게 영화지 간만에 진짜 웰메이드영화 봣어요
쇼샨나쇼샨나!!!소름 ㄷㄷ
몇몇 명장면은 꼭 봐야합니다! 특히 크리스토프 왈츠 한스대령 나오는 장면들
타란티노 빅팬이지만 그 영화중에서 바스터즈와 장고는 최고다 바스터즈에서 특히 크리스토퍼왈츠 연기는 소름돋을정도
한스가 갑자기 배신을? 여배우는 왜 죽인거지? 좋다가 결말이 아쉽네..
폭력적, 유혈이 낭자, 촌스러운 서부 상남자 말투, 확고한 가치관 남자라면 이게 재미 없을리 없지 ㅋㅋㅋ 쿠엔틴 타란티노는 진짜 본인이 나치거나 히피 아니면 무조건 팬이 될 수 밖에 없음 ㅋㅋㅋ
그냥 진짜 미친영화1111
마르게~~rrrrl~따
극 중 배우들은 모두 웃고있지만 나는 그들과 함께 살얼음판을 걷는 기분을 느낀다.
이 정도 평점으로 평가받을 영화가 아니다
이거 엄청잼잇는데, 만족스럽지 않은부분이있다. 예를들어 나치지만 동료를살리려고 입을닫은자는 죽이고, 동료팔면 살려준다. 보통의 영화가 권선징악이고, 현실에선 권선징악이 아닌 혼돈스런 세상같아 영화에서도 악이승리하는 모습을 보여줄수도 있겠지만, 나치가 큰 악이라는 주제말구는 버스터즈 멤버들도 사이코패스같다. 그리고 유태인 사냥꾼은 잔인하지만, 상당히 스마트한 모습을 보여줬는데, 마지막에 멍청한 행동을한다. 극장파괴신도 버스터즈 멤버들이 작전실패로 곤란해할때 극장주인이 불태웟으면 더나앗을것같은데, 극장주인이 불안태웟어도, 내용흐름상으로는 버스터즈2명이 히틀러 죽이게되잇다. 그래서 극장여주인의 공을 일부빼앗은것같다
쇼산나에게 잘 살라며 걱정해주는 한스 대령의 인간미가 넘쳐나는 홀로코스트 영화
크리스토퍼왈츠... 연기의 신 아닐까? 소름돋는 연기와 극강의 몰입감.
댓글에 지루하다,결말이 허무하다 ,잔인하다 , 나치 머리가죽 벗겨서 나치랑 다를게 뭐가있냐 하는데.. 일단 그런 자들은 타란티노 형님 영화 스타일이 맞지 않는거니 안보는게 좋다 그리고 그당시 학살당한 수많은 유대인들 대신해 유대인 출신 미군이 특공대를 조직해서 (바스터즈) 복수하는 아주 통쾌하고 즐거운 영화였다 인물간의 대치상황 에서 느껴지는 긴장감과 리얼한 전투 장면 표현이 인상 적이었다 이런부분에 반감을 가진다면.. 타란티노 감독 영화는 보지말기를… 별점 1,2개 준것들은 타란티노 형님의 걸작에 별점 테러 하지 말거라.. 아참.. 그리고 인물간의 긴장감의 극대화를 표현한 “헤이트 풀 8” 영화도 추천한다. 타란티노 형님 사랑합니다 제발 많이 찍어주세요~
크리스토퍼왈츠로시작하고 끝난다 저런연기는 아무도못한다..
긴장감 최고다. 재미지고 브래드 피트 멋짐 .억양도 멋짐.
타란티노 영화중에는 단연 최고.모든 배우가 마치 연기의 신들이 된것 같이 연기. 대화와 언어의 유희가 살벌한 영화. 예를 들어 지하술집에서 술마시며 독일어로 진행되는 시퀀스는 아무 의미없이 10분이 넘어가지만 그 긴장감은 최고OO지 올라감.
와 이거 뭐에요쫄깃쫄깃하네요포크소리 소름ㄷㄷㄷ
장난 아니다 시작과 동시에 빠져든다
최고의 오락영화, 출연진들의 미친 연기
타란티노가 일본군 혼내주는 영화 맡기고싶당~쩐이없네
와 이걸 이제야 보다니 도입부 부터 몰입감 개쩐다, 크리스토퍼 왈츠 연기에 ㄹㅇ 완전히 압도당함.
잔인한데 웃다가 울컥함 빵형님 말투 개웃갸
쿠엔티타란티노감독님 크리스토퍼왈츠님 너무조아여.. 둘다 천재인듯 진짜
진짜 진짜 시간낭비하지말고 핵소고지 보러가세용
반복해서 봐도 존잼강추영화
나치 영화치고는 분위기가 많이 무겁지 않았네요.
마침내 만개한 타란티노의 영화. 피와 살점이 튀는 액션의 쾌감과 능글맞은 그만의 유머가 같이 어우러진다.
몰입감이 엄청난 영화다. 특별한 효과음 없이 상황과 대사만으로도 겨에 땀이나게하는 몰입감.. 가끔 그의 영화를 보다보면 특정 씬에서 연극이나 꽁트를 보는 것 같이 갑자기 우스꽝스러워 지면서 현실감이 떨어져 몰입이 방해 되는 경우가 있는데, 이번 영화의 경우 한스대령과 쇼산나가 너무나 현실적으로 선과 악 두개의 축을 잘 잡아줘서 끝까지 집중력있게 볼 수 있었다.
10점...10점이요 타란티노 영화는 볼때마다 시간가는줄 모르고본다 진짜...
1점 주기도 아까운 쓰레기영화. 그저 역겨운 킬링타임 깜도 안되는 영화. 최악. 시간만 날렸다.
스릴넘치는 작전 수행으로 조마조마하면서 봤던 기억이 있습니다. 캐릭터가 살아있어 매 순간 소소한 재미와 감동을 주는 영화였습니다. 전쟁은 절대 일어나서는 안되는 재앙이라는 교훈도 가슴에 새겨집니다.
이 작품에서 크리스토프 왈츠는 진짜 연기신이 빙의했다;;;;
감독을 모르고보다 어, 이영화혹시?했는데 타란티노감독맞네요감독스타일대로 잔인하지만 유머러스하고 결말두 맘에들고 초호화캐스팅 배우들이 연기두 넘 훌륭해요미국영화인데 대사의 대부분이 독어,불어라서 미국서 자막으로봐야했을텐데 흥행이 궁금해졌네요
뭐 어때 재미만 있으면 그만 이잖아?
역시 믿고 보는 배우들 재밌게봤다
타란티노는 자신이 추축국 백인인 것에 대한 죄의식이 있는듯. 장고에서도 그렇고 자기 선조들이 지은 죄를 마치 자신의 죄인양 인지하고 과거의 가해자들을 철저히 응징함. 응징을 위해서는 개연성도 개나 줘버리는 OO 같은 영화를 만들어 댐. 내가 알던 저수지의 개들, 펄프 픽션의 타란티노가 아닌데 참으로 아쉬움. 알량한 죄의식 때문에 본인의 커리어를 망친다는게 ㅇㅇ
우리도 이런 영화 만들자
알바들 더럽게 많네 7점대가 딱이다. 평범 내리자.
볼까말까 하다가 이제야 봤네 인생 절반 손해볼뻔;
거친녀석들중엔타란티노도포함된다.이런거친영화도좋다.
복수혈전 시리즈물을 계속 만들것인가?어차피 죽이는거 속이 더 시원하게 만들어 주지찝찝하네 거친녀석들 활약도 별로없고석잔 하면서 손가락 3개 들어올리고 죽을껀 없었잖아 애도 아니고 전쟁으로 인한 죽음의 무의미와 유치하고 아군 적군 할것없이 무능력하기 짝이 없는인간들의 모습은 잘 그려냈지만아돌프 히틀러 대그빡에다가 나치문양을 깊숙하게박아주며 끝내주지 어차피 자살로 비겁하게 간놈그정도 총질로는 부족함이 느껴진다이렇게 할거면 제목 조금 덜 거친 녀석들이 어울림.타란티노가 친일파와 일본놈도 한번 조져주길 희망한다!
시원한 연출에 천재적인 각본
오락영화의 표본 거기에다 한스대령의 연기
이런 영화가 어디있나? 처음부터 몰아치는 한스대령의 연기와 서스펜스, 이 영화의 처음 몰입도는 영화 역사상 가히 최고일것이다
영화 속 배우들의 탄탄한 연기력, 서스펜스 부분이 너무 좋았고, 또 새로운 명배우를 알게 되어서 너무 좋았습니다.
연기력 발음 억양 톤 스토리전개 굿
개떼들 설정상 파급력에 비해서 마땅히 보여주는게 없다.
여기 타란티노를 완전 잘못 알고있는 인간 너무 많다 타란티노에게서 감동을 찾는다는둥 모든 독일인이 나쁘진 않다는 헛소리들 최소 나치군에 입대해 전쟁을 수행한 놈들은 좋은 사람 소리는 못 듣지 그리고 타란티노의 방식은 항상 변명의 여지가 없는 OOO을 설정해두고 영화 내내 빌드업을 쌓다가 결말에 개박살을 내주면서 카타르시스를 선사하는게 타란티노의 방식이다 뭔놈의 역사적 부채의식 타령들인지 ㅋ 오로지 재미를 추구하는 사람이다
긴장감과 통쾌함을 모두 보여주는 영화
한순간한순간 한대사한대사 몰입도가 장난아닌영화 알도가 전에 밀주업했다는건 가을의전설 오마쥬한건가
역시 쿠엔틴 감독입니다. 청불 걸고 보여주고 싶은거 다 보여주네요. 적절한 긴장감과 그 상황에 맞는 대립구조와 심리묘사를 잘 보여주었습니다. 그리고 처음부터 끝까지 삼각대 촬영은 관객에게 관찰자 시점을 선사해주었네요. 킬링 무비는 아니라 염려해두시길
미친 긴장감 이라는 표현이 적당할거같다. 쿠엔틴 타란티노 영화에 맛들리면 이런 긴장감을 즐기게 된다
최고야그냥 꼭봐야할영화
저는 평소 공포영화를 즐겨봅니다. 뻔한 영화는 웃으면서 보기도하고... 그런데 이렇게 심리적으로 현실적으로 무서운 영화는 정말 오랜만이었어요. 한스의 연기는 정말 최고. 그 사람이 없었다면 이 영화는 &#39;그냥 재밌는 영화&#39;로 남았겠죠. 바스터즈가 독일 군 잡았을때 통역을 위해 3명을 비추는 카메라 워크도 좋고 술집에서의 긴장감 흐르는 대화, 쇼사나의 연기, 마지막 극장 불타는 씬도 정말 좋았지만 한스 란다를 연기하는 배우는 정말 공포 그 자체였습니다.
이거 재미없다는 애들은 보통 친구 별로없고 연애경험 없고 농담도 진지하게 받아들이고 암튼 아싸같은 애들이 대부분 재미없다 하더라
지하 술집에서 소령 오거스트 딜과의 대화씬은 숨막히는 긴장감이 압도했다.그런데 이런 숨막히는 긴장감이 담겨있는 씬이 영화 시작부터 끝날때까지 여러군데 있다.몰입도 좋은 영화였다.
엄청 보고싶어서 본 것도 아니고, 어쩌다가 우연히 봤는데 이 영화 안 봤으면 어쩔뻔.. 앞에 댓글처럼 인생절반을 손해볼 뻔.. 그냥 이런 연출력!! 또 그에 담긴 배우들의 연기 하나같이 너무 좋았다..
빵형은 하는게 없습니다. 크리스토퍼왈츠가 영화처음부터 오만곳 돌아댕기며 70만들고 중간 술집씬 멤버들이 30을 만들었습니다.거친녀석들은 안나옵니다. 머리가죽 잘벗기는 애들 몇명이 거친녀석들이라면 뭐…..
이게 8점 대라고..?
까다롭게 잘 타는 쓰레기
쿠엔틴 타란티노 특유의 연출과 브금의 엇박자가 왜 이렇게 좋은지 모르겠네
등장인물간의 연결 고리가 기가 막히다
긴장감 있게 잘 만들었다.
왈츠가 왈츠를 추며 내 앞에 다가왔다.
초반 오두막집에서 한스대령씬이랑 중간 술집에서 정웅인과 술자리씬은 정말 역대급 긴장감을 느낄 수 있다
밥먹다가 잔인한장면들이 생각보다 적나라하게 나와서 밥먹기 중단함..하지만 재밌음 뭔가 윤리적인 이유를 빽처럼 뒤에둔 조폭들같음
20대에 관람했을 때랑 느낌이 또 다르네. 픽션속 복수가 두 가지임, 하나는 한 가정을 무참히 짓밟은 폭력성에 대한 쇼사나라는 개인의 복수- 그리고 바스터즈들에 의한 국가적 응징. 마치 나치즘을 신봉하는 네오나치즘들에게 답은 이것뿐이다 ㅂ쉰들아 하고 통쾌한 빅엿을 날려주는 느낌이랄까..카타르시스 지수가 상당히 높음. 이익을 위해서라면 파시즘이든 투항이든 서슴지 않고 태세전환 하는, 한스 대령의 찰떡같고 소름돋는 연기도 너무 좋았다. 쇼산나의 마지막 붉은 드레스와 엔리꼬의 음악이 너무 아름답게 느껴짐. 마이클 패스밴더랑 틸슙아이거 조금만 더 살려놓다가 죽여주지 빨리 죽기엔 너무 섹시했다 핡핡
재미는있으나 나는 오히려 복수심만으로 가득한 유대인의 모습을 보았다....복수복수복수복수복수 ,
알도 레인: 내 생애 최고의 걸작이야
딱 타란티노 냄새나는 명작
영화로 이루어지는 나치에 대한 복수와 낙인
솔직히 진 주인공은 한스 란다임
참 괜찮은 영화.쿠앤틴 뇌는 존경스럽군.
마지막에 극장서 이탈리아인이라고 친구 소개해주는 장면이 왜케웃기지 ㅋㅋㅋ 진짜 진지하다 빵터짐!!! 고를로미~~ 마리게리티~~~ 데코코~ ㅋㅋㅋ
숨도못쉬고 빠져듬. 영화란 이런것.
쿠엔틴 영화 중 가장 완벽
오거스트 딜 연기 연기 ㅎㄷㄷ
브래드 넘 멋졍 .... 진짜 이 영화 몇번을 보눈지 ㅋㅋ쿄ㅏㅇ 한스 란다 역할 맡으신 배우분이랑 브래드 체고 ... 에얼리언에 로보트 분 배역분두 ㅋㅋ
악동 쿠엔틴타란티노 계속 재구매 할랍니다.^^
타란티노의 지휘와 배우의 노래가 어우러진 최고의 오락영화
주연들 연기에 감탄했습니다
와 씬시티 연출지려서 너무재밌게봤는데 이것도같은감독이구나. 정말 너무재밌게봤다
(끄덕끄덕)
시네마 작전이라 쓰고 대리만족이라 읽고
너무 재밌어요??타란티노 영화 중에 최고!!
타란티노 영화 중 최악 저수지의 개들 펄프픽션등도 드립이 길지만 찰지고 재밌었는데 이 영화는 지루하고 너저분함
역시 믿고보는 타란티노 형님!!
시원하고 재밌는 상상력
히스레저의 조커, 안소니 홉킨스의 렉터, 그리고 크리스토퍼 왈츠의 한스 란다. 쿠엔틴 OOOㅋㅋㅋㅋ 와 저걸? 진짜 미친놈이야 쿠엔틴 타란티노는
역시 쿠엔틴 타란티노!역시 빵 오빠!!!
'빨갱이는 죽여도 돼'의 나치버전
6년만에 다시 봤는데 진짜 타란티노의 색깔이 잔뜩 들어간 작품, 특히 술집 씬의 긴장감은 흥미진진 그 자체
