딸이 무슨 터미네이터도 아니고 강간당하고 총맞고 강가에서 폭풍까지 맞고도 안죽네;
내용이 뻔히 들여다보이는 공포스릴러
맞불 작전이군. 기존의 스릴러보다는 통쾌한 맛은 있네요
왠지 모를 찝찝한 기분;;
잘만들었네 내 속이 시원하다!
잘만든 리메이크작...딸가진 부모의 분노를 맛봐라!!...악마들아
역시스릴러로괜찮음, 무섭기도하고 잔인하기도 하고 마지막장명전자레인지...ㅎ
볼만은 함
8.5점정도가 딱 좋은 영화같다. 긴장감이 괜찮았다. 망설인다면 볼것을 추천합니다.
테이큰 의사버젼. 단조로운 공식에 적용된 그저그런 영화
이게 실화라는게 끔찍 하다는거다 스릴긴장
적당히 스릴있다
남자보다 마누라가 더잘싸우네...;;;
리메이크를 괜찮게 잘했네요
전형적인 권선징악이야기..마지막 장면에서 관객들은 통쾌하다고 말할수 있을까?
뻔뻔한 B급 스릴러 영화
관객을 불쾌하게 만드는 영화. 이걸 보느니 차라리 <테이큰>을 다시 보는게 낫다.
진짜 흔한 내용...
부모님으 강하지만? 공포는 아닌듯
재밌었음
재밌음.
간만에 보는 지대루 만든 스릴러
한 의사의 전자렌지 사용법을 그려낸 작품
굉장히 잘만들어진 공포영화, 몰입도가 좋음
착한사람들을 건드려서 잔인하게 죽는 살인마들 뭔가 좀 다른데..
지나치게 불쾌한 강간씬. 토할뻔했다ㅠㅠ
긴장감은 있는데, 재미있다고는 감히 말 못하겠다...
완전 재밌는데........................왱..???
볼만해여~마지막이 압권 낄낄~ 역시남한테 나쁜짓하면안되는듯 착하게살자
어설픈 복수극 위에 맛나게 버무린 공포 스릴러
후회됨 말리고싶음
역시 ㅋㅋ 강간하고 사람죽이넘 들은 그렇게 죽여줘야 제맛 ㅋㅋ
킬링 타임
밤에 보니 꽤 스릴있었다. 결말도 통쾌하고
남편 참 못났더라.. 그덩치에 여자하고 사투를 벌이고 남자한테는 쳐맞고 이게말이돼?
짱짱
공포는아니고 스릴러 통쾌하게끝나서좋다
수작 스릴러 이정도면 세련되게 잘 리메이크 한거지
매리가 과다출혈하지 않아서 망정
재밌는 스릴러물 공포는아님..
너무잔인했지만통쾌한복수
약자가 매번 당하리라는 법은 없다는 새로운 해석~! 스릴.
더 잔인하게 죽여버려야 하는데 저런넘들은 그래도 뻥 뚫리는 이 느낌!
난재밌게봤는데ㄱ- 물론조금은억지스러운것도있지만; 잔인하고긴장감짱
돈주고 볼영화는 아닌듯;
다보고나면쏘우의탄생인가싶기도하고.. 총맞고수영해살아돌아오는건리얼리티가부족해.
공포스릴러영화매니아로써 이작품을 최악이라 평가하고싶다..막장영화.끗
걍 그저그랬음. 좀더 강도높게 표현이 되었으면 어떠했을까 싶기도...
뭔가 강렬한 한방이 부족하고 긴장감도 애매모호하게 처리됐다...
볼만한 영화~ 혼자 보는게 좋을듯~^^ㅋㅋ
지루함의 끝...............
시원시원한 장면! 특히 마지막 장면! ㅎㅎ 볼거리가 많았다
스릴있고 나름볼만~~이정도면 갠찬다
죽도 아니고 밥도 아니고.......
포스터에 너무 많은 정답이 들어있지만 적당히 즐길 수 있는 스릴러영화
마지막에 전자레인지 쩌네요...
8점정도는 아니지만 ~ 괜찮음ㅋㅋ 역시 영화는 복수극이야
지루하고 공포/스릴감이 없음 추천하고 싶지 않네요~
긴장감,스릴최고! 막판복수도 시원시원 넘재밌게봤어요ㅕ ㅎ
내가 딱 좋아하는 스타일이다~ㅋㅋㅋㅋ
어설픈 복선을 깔아놓고 푹푹푹
음 .. 스릴있고 괜찮음
코믹 스릴러라는 표현이 맞겠네요..나름 재밋었지만, 스릴러는 아니잖아요!!
악으로 뭉친 패거리들보다 부모의 힘이 강하다. 부족하지만 통쾌하다.
대만족!! 시사회다녀왔는데 너무재밌어요!!! ㅠㅠ 후유증대박
나름스릴잇고연기도좋앗는데..어디선가본듯한...ㅋㅋㅋ좀잔인하네요.
인간 내면의 선을 지배하는 악, 선한자의 분노라고 하기엔 너무 터프하지않은가
간만에 볼만한 스릴러 한편 본듯하내요 킬링타임용으로도 good
무섭지도 않고...이것저것 흉내낸 것 같은데...아함~~하품나오는 공포영화
그냥-_-;; 뭐 그냥 킬링타임용으론 손색없는듯
한참 모자른 스릴
공포는 아니고..볼만함ㅎㅎ 보고나면 통쾌
재밌다 마지막에 통쾌했다
극장까지 가기엔 역부족이다. 리얼한 특수분장은 손발을 오그라들게 하긴에 충분했다.
그럭저럭 볼만함.
그냥 그럭저럭의 킬링타임용 스릴러
괜찮은 스릴러!
이게 왜 공포인지 모르겠음
너무잔인하네요..ㅜㅜ 복수하는 장면들은 통쾌했어요~
다른 복수영화들이 그리웠다...
여름엔 역시 스릴러..시원시원하네 ㅎ
좀 더 화끈하게 복수하지!
아...이건아닌데 정말... 대실망...ㅜㅜ
나름 스릴있고 볼만했다. 누워서 보다가 스릴있어서 앉아서 본 영화.ㅋㅋ
난 꽤 괜찮은 공포영화였다고 생각하고 나름 재미있게봤음
우리나라의 조용한 가족을 보는게 더 나음.
쓸데없는 장면들 없애고 개연성이나 좀 -_-강간등 굳이 화면에 자세히 담았어야 했나?
재밌었어요.엄청 테이큰이상의 긴장감 ^^
진짜....의사면 의사답게 더 ....상큼하게 복수했으면 좋았을텐데...하는 아쉬움
스릴은 있지만, 선한자가 너무 분노하셔서 나도 모르게 자꾸 웃음이 ㅠㅠㅠ
오랫동안 이런 스릴에 목말랐었는데... 시원했다!^^
킬링타임용 정도는 된다
별로 스릴 못느끼겠는데.. 그냥.. 쏘쏘
특별함은 없지만 스릴감 넘치고 통쾌한 영화.
볼만하던데
괜춘한공포영화 ㅋ
이든레이크에는 없는 통쾌함. 이든레이크 보구 답답해 죽을 것 같았던 분이면 강추!!
솔직히 긴장감은 있네요. 그치만 뭔가...; 정서에 좋지 않을 듯해요;;
복수가 아쉬움 ㅜㅜㅜ
전자레인지 그런거 처음알았다 ㅡㅡ.......................
실망스러운 영화
긴장감있는 킬링타임용.
부모의 심정은 알겠으나 무슨 살인마 부부도 아니고
영화의 재미는 중반부 부터....
중간쯤 뭔가두드리는 소리가나면서부터잼씀(본사람은알꺼임)그전내용은 어설프고지루
간만에 시원시원한 영화봤네.ㅋㅋ악역여자..은근섹시하다...ㅌㅌㅌ
착한사람건드리지맙시다. 우리모두착하게삽시다.
72년 원작보다도 스릴이 없고 그저 무난한 영화다. 부모가 너무 소심해
결정타는 역시 아빠보단 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살려야할 부분을 못 살린 것 아닐까...
탄탄한 스토리에 간만에 영화다운 영화 본 기분
슬퍼하시는 부모님 보니까 내가 다 슬프더라. 찜찜하고 잔인하기도 했지만 괜찮네
가족복수극 이란게 참신하고 흥미로운... 스릴넘치는..
긴장감이 어느정도 있었으나 그렇게 긴장있지않았음.. 그냥 볼만하다
초반 지루 한 감이 있음 반격에서는 뭐 그럭저럭
정말 멋진 반격 지금까지의 놀래키는 스릴러와는 다른 부류의 스릴러 각본좋음
보지마삼 별로.
짜증나요
참~허전하고 가벼운영화 70%부족함........여자피부짱조아
허무맹랑한 공포 영화들 보다 훨씬 잼있음.
머저리 꼬멩이들과 짐승만도 못한놈들에 대분노, 그리고 불편한 결말.
긴장감도 스토리도 반전도 없는 그저그런영화 하지만 지루하지는 않다.
재밌네요~ 근데 왠지 짧네 ㅋㅋㅋ
아빠 진짜 짱입니다.. 강추.....
역시 사람은 배우고 봐야함 아빠짱....
긴장감 굳...스릴러의 묘가 좋았음
와...나 이렇게 집중해서 본 영화 오랜만이다..근데 마지막에 너무,,,ㅋㅋ웃겼음
살인마 가족의 재탄생..
흔하는살인스릴러을'복수'라는소재로 잘 이끌어간 작품. 꾀 몰입해서 보게되었다
긴장감도 있고 막판에 반격이 조금 약한것 같이 느껴졌지만 봐셔도 무방할듯
별로네요.......
끝까지눈을뗄수없었던....복수아주통쾌하네요 뭔가슬프기까지
최근 스릴러 중 단연 으뜸 !!
정말 통쾌한 복수극, 적어도 복수라면 이 정도는 해야한다!!!
좀 잔인하네요.. 하지만 볼만했어요 .. 통쾌함도 있고..
볼만함
보면서 짜증났는데 하나둘씩 죽으니까 통쾌함
선량한 가족의 복수극.... 마지막 장면만 기억에 남는... 그닥 재미없네요
너무 잔인합니다.
이든레이크에는 못미치는 긴장감..걍 볼만했음
나름 잼있게 잘본 스릴러 영화네요 결말이 좀 허전하지만..
스릴러의 중요포인트인 긴장감을 느린 전개로 살리지 못함 정말 지루함
나쁘진 않다. 그러나 뭔가 약하다.
지루한 스릴러..하품을 참으며..
생각보다 호러도 스릴러도 약했다
전 재밌게 봤는데요 결말은 좀 그래요 소년도 가치델고떠나던데.................
다소 잔인했지만, 복수할 때마다 너무 통쾌했어요! 긴장감도 좋은 복수스릴러!
스릴, 긴장, 액션, 복수의 강도 모두 생각보다 약하다.
강간당한딸 복수... 강간한놈 머리통 전자젠지에 넣고 돌림...끝
스릴러는 별로 좋아하질 않아서..눈가리고 보느라ㅠㅠ 대체적으로 나쁘진 않았어요
잔인하다 ....복수극은 통쾌하네,,,,
긴장감 및 몰입은 좋으나 기분나쁨. 커플관람 비추..분위기 이상해질 듯.
개인적으로 추천해요! 결말이 보이지만 몰입해서 봤고 속시원한 통쾌함을 느꼈습니다.
재미있게봤어요~솔직히 5점이하로 준사람은 딴영화사알바같아요~
지루한 스릴러....
개인적으로 피 티기고 찔리고 찍히는 것을 않좋아 하는데 그것만 빼면 무난히 영화~
베이컨시와 비슷한분위기 하지만 더 강렬한복수
액션X 공포△ 찝찝함△ 스릴러○ 공감도○ 잔인함☆ 통쾌함☆
부모의 복수극이 통쾌는 하되, 좀 잔인하죠? 그만큼의 부모마음이라는거.
개인적으로 4점 주고 싶네요. 70년대것을 09년으로 가져오니... 재미가 영..
ㅋ걍 봤지만~역시나~ 이쁜앤 먼저죽고~ 이상한애 거기보여주고~주인공 절대안보여주고
잔인하고 더러운 내용이지만 볼만했음.
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었다~~! 지루할 틈이 없다~
그러게 대마초같은걸 피러가니 그딴걸 당하지 착하게살어라
스릴과 긴장감은 있으나 통쾌함은 없었다. 찝찝한 기분.. 이든레이크가 훨씬 더 수작
별로다..재미도업고...지루함
재밌었어요^^
보고나면 기분이 더러워지는 영화 최악
진짜 앞으로 네이버 평점을 절대~~~~~~~~~~믿지않으리 ㅡㅡ^
영화를 보는 순간 캐막장이 시작된다. 장르는 코메디로 전락.
노긴장 많이 잔인 ...스릴러라고하기에는 긴장감이 - - ;;
졸라 재미없다. 긴장감? 그런게 어딨는가. 별로 잔인하지도 않고 무서운것도 없다.
재미는 최악이다. 그러나 처음부터 끝까지 놓치지 않는 긴장감은 아주 좋다.
아.....조금만 더 탄탄했으면......아쉽다..ㅠㅠ
잔인하고 더러운 쓰레기같은 영화
걍 재미잇음 ㅎㅎ
이런게 허다한데 리메이크해서 뭣하나.. 장사하려고??
스릴과 통쾌함을 원한다면 무조건 이영화 닥추!
미국에서 친구들이랑 봣는데 현지에서도 평이 별로더니 아주 역시나 ..
재미는 있지만 뭔가 조금 부족한 느낌!!
원작과는 또다른 재미. 이정도면 깔끔한 리메이크. 원작과 달리 오직 한곳만 판다.
그저 그랬다. 좀 내용이 어이없었고 결말도 대개 허무하다. 왠지 가족이 살인자같다..
음.... 복수극이 아니라 고어물 보고 온 기분 ㅠㅠ
걍 킬링타임용 ㅋㅋ
긴장감은 좋았지만 약간은 아쉬운..
왜 '내무덤에 침을 뱉어라' 라는 b급 무비가 떠오르는 걸까?
극장에서 봤다면 곧 연락올겁니다. 앞으로 VIP로 모신다고,,
보고있으면 다음스토리가 머릿속에 그려진다. 악당들은 죽기전에는 맞아도 무적모드.
걍 쓰레기
"똑같은소재"로 더 긴장감있는 가족스릴러물 많음(유럽영화쪽으로)
내용도 뭔가 허술하고 아쉬운영화.
난재밌던데 ㅡㅡ
평점 8점은 줘야댄다!! 그만큼 볼만하다!!
단조로운 권선징악 그러나 스릴은 전혀 단조롭지 않다.
지루하지않고 스릴 있고 재밌네요. 공포는... 없엇지만'
시시하고 답답하던데..-_-;;
마지막 장면은 빼자.
한국개티즌들은 쥐뿔도 모르면서 아는 척만..평점내용이 더 짜증
마지막에 그렇게 까지 할 필요있었을까.. 누가 악인인거야 ㅋㅋ
이건머 잔인하기만 했지 재미는 눈꼽만큼도 없네... 완전 졸작!!
처음에는 잔인하게 사람을 죽이는 나쁜놈들....집에서는 치료 받고 온순해진 도둑놈들
좀 더 통쾌한 복수를 원했는데.... 아쉽네요.
보는 내내 긴장되고 복수도 통쾌하게 하두만...재미지게 잘 본 영화...대만족
이런 ㅅㅂ
뭔가싱겁고, 2%부족
당하는 씬보다 복수씬이 상대적으로 적어 끝이 찝찝함
1점이상못주겠어! 솔직히 너무 재미없어!!!!!!!! -ㅅ-
나름 재밋엇던거 같은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
어쩜 이렇게 몸을 베베 꼬이게 할까. 불편하다.
스릴+ 강간장면+ 고어 ㅎㅎ 스릴러로서 손색없다! 굿 ㅋㅋ
가렛 딜라헌트... 괜찮은 배우 발견...
복수는 통쾌하지만 시시하고 좀 지루해요. 이거 장르 대체 왜 공포,스릴러지-_-;;
복수하는 부모의 처리방식만 약간 인상적인... 그럭저럭 스릴러~
마지막 나쁜넘 죽일때능 좀........ 넘흐 잔인 ㅡㅡ
영화지만..나쁜놈들 디져도 쌈! 나같아도 똑같이? 더 잔인하게 복수할것이다
복수가 조금 모자라서..그래도 지루하지않아서
아빠가꼭의사였어야했따ㅋㅋ 볼만하고재밌었음^,^
뭔말이 이리들 많지? 이 영화 잼있어요 10점은 기분에 준거고 8.5가 적당
나중에 딸애 키우기 무섭다 ;; 최근 본 공포중에 사실적으로 정말 무섭네요
소녀의 용기에 박수를~17세나이에 보기힘든 침착성,부모의 복수.시간이 금방 지나가요
아휴. 뭐가 이렇게 무섭고 잔인해? 진짜 혼자서 완전 긴장해서 봤다. 두근두근
갈고 펑~ 터치는 복수보단 그냥 꽁꽁 묶고 굶어죽게내버려두는게 더잔인했을듯..
별로 그리 잔인하진 않고...마지막에 약간의반전? 이 마음에 드네요~ㅋ
그냥쓰레기에요 .. 보지마세요 ㅠ ㅜ
조금 비린 영화
영화 내려라 완전 쓰레기영화~!!!!!!!!!!!!!!
복수는 영화의 모든걸 커버했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전반에 깔린 분노... 긴장... 그리고...? 환상입니다 ! ㅋㅋ
클라이막스 씬은 괜찮/ 근데 좀 지루/ 잔혹학 장면의 지루한 반복
복수가 좀더 치밀했으면 하는 아쉬움은 남는 영화...아버지가 넘 잔인해~
그닥...특히 어이없는 라스트신
이게 잔인하냐? 이게 기분나쁜 영화냐? 왜 난 아무런 느낌도 없는걸까?
가슴졸이며봤어요,추천합니다 ^ -^*
나쁜놈들을더잔인하게죽였으면더통쾌했을텐데~!
이정도면 괜찮은데???????????????????????
원작과도 다르고,.영화가 보여주려는 면은 모르겠고, 단지 부모의 분노만 공감될뿐...
공포도 스릴러도 별루다... 부모는 뭐든지한다는 교훈은 공감...
참 미국스런영화다...이런영화 돈주고 보면 진짜 아까움
진짜 이렇게 기분이 더러운 영화는 처음이다
더 잔인했음이점수안줬다!!!!! 너무밍숭맹숭~ㅜㅜ 기분나쁜 복수...
긴장감이전혀없다.
와 진짜 대박 긴장을놓는장면이없었어!!마지막장면 완전 통쾌ㅋㅋㅋㅋ쌤통
아..너무 지저분하고 역겨운 영화...다른분들은 어땟는지 몰겠는데 전 그랬음..;;
완전 긴장타면서봤는데 ㅡㅡ; 긴장되서 가만있을수가없더라 ... 덜덜덜
전 잼있게 보았는데 다른님들수준이 글케높은가?ㅡㅡ;;
3류영화 뻔한 스토리 재미없어요
돈아까워요... 이거누가재미있뎄어!!
슬래셔무비...마지막장면은 진짜뭐냐~
알바에 낚인 1人 마지막 전자렌지에 머리터트리는건 뭐냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 알바들 다 죽는다!!이것도 영화야??? 요가학원이랑 동급..집에서 보기도 아깝다!
오락영화론 괜찮은데요. 시간 가는 줄 모르고 봤는데... 원작이 보고 싶어 지네요
잔인하긴 해도 볼만했어요 ~ 나쁘지 않았는데;;;
잔인해
내용은 없고. 잔인하기만 하고. B급 영화란 이런것_-; 아 정말 보는 내내 짜증 ㅋㅋ
DVD용 싸구려 영화
재밌는데???평점왜그래 ㅋㅋ잼써요 저알바아님 -_-; 잼게봤음 긴장감있고 ㅋ
잼엄떠
완전잔인대박영화관에 딱2명이서봤는데토하는줄알앗음
재미없어요
영화볼만했는디.. 뻔한영화가아니라좋아씀~ 긴장감있고볼만함
솔직히 재미없다..........미안해
마지막까지 긴장감이 느껴지는 영화
잔인했지만 긴장감과 스릴은 느껴졌던 영화 ..
복수가 좀 시시한대.. 갈아마셔도 시원찮을것들을!! 고작 그렇게 죽이다니!!
그냥 한마디로 재미없다/통쾌하지도않은복수극시시하기만해
졸라 재밌는 영화..8점정도는 되는 영화..기대 안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봄
내게 바라는 것이 뭐냐.....영화의 교훈은 싸움을 잘해야한다는 것, 그것외에는 없다
여자는 몸조심하고 남자는 몸을 키워라.
한시도 긴장을 늦출 수 없다는 것이 어떤 것인지 보여주는 영화. 잔혹but긴박감최고.
테이큰과 비슷하고, 딱7점주고 싶네요~
재밌다. 역시 스릴러 영화가 최고네요. 몰입감 100%.
아버지의 복수 통쾌
잔인하기도 하고 강간하는 장면에선 정말 눈물날뻔 했지만 잔인한 복수극 ..
오랫만에 긴장의 끊을 놓지 못하게 하는... 마지막 부모의 복수... 강추 !
근데 총 건네주는 장면에서 유령보이던데 본사람 없낭? ?
긴장감도 없고 재미도 없어요
잔인하고,토할꺼같은보고난후찝찝한영화-_-무료예매로봐서다행이지돈주고보면안습
돈 아깝다.. 영화 예고편에 속지 마시길...
이영화를 보고 통쾌하다면 정신적문제가... 난 찝찝할뿐.
개인적으로 역겨운잔인의느낌;;가족이나 오래되지않은연인과는비추그래도볼만함
올해 공포 영화 괜찮은게 꽤 많네 아 완전 재밌어 ㅋㅋ
볼 만 했는데~?? 스릴있음.. 그니까 아무나 따라가지말라고!
뭐그냥 ㅇㅇ..... 마지막엔좀웃겼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리이건뭐
처벌을 함에 있어 선한 사람과 악한 사람이 따로 있는 법은 없다!
딱 5점짜리.....그닥 공포없음.....스릴 그닥없음.....전개 해운대보다 높기에 5점
반드시 여친이랑 DVD방에서 같이봐야할것 ㅋㅋㅋ
부모님 말씀 잘듣자.~!!자다가도 떡이 생긴다..
효과적으로잘쪼여낸 서스펜스.....그리고 재미있다!! 그런데그게다다......ㅎㅎ ㅋㅋ
성폭행하는넘들은 영화 마지막장면처럼 사형해야된다!!꼭
정말 긴장감 제로 !!!!
재밌었는데...
여자친구랑 봤는데..이건뭐 뻔한스토리에 긴장감 0% 놀란게 하나도 없음
음.. 역시 주인공은 죽지 않는다? 뻔한 스토리라 좀 지루했고 가족들이 더 무서웠다
영화는극장에서봐야하지만 떄론 돈을 아낄필요도 있다
보면 100% 후회합니다. 길게말 안함 ㅡㅡ;;
개연성있는 시나리오, 흥미진진한 전개! 진정한 스릴러...!
존나개 10점 줘야댐 이건 당연한점수야
별 마이너스로는 못주나? 한개도 존나 아까움
길고도 힘든 1박 2일..복수는 평범한 사람도 자극한다..
재미있고..속이 시원해요!! 선량한사람도 독해진다구요!
원작을 봐야할것 같음
10점들 다 알바 아니야?ㅠ_ㅠ 이건 뭐 스릴러도 아니고 고어물일 뿐..
ㅠㅠㅠ 못된 놈들...그래도 나한텐 반전도 있고..ㅇ괜찮아씀!
원작에 1%살리지 못한 추작
보다가 지루해서 가방정리했다..
7.5정도 주고싶어요. 남편의 찌질한 설정만 아니였다면 더 좋았을텐데
영화 최악입니다....며칠후 오씨엔에 방영할거 같은데.. 그냥 채널돌림거임
음... 악당들이 피떡이 되니까 왠지 호러같지 않아ㅋㅋ
약간 잔인하긴 하지만 볼만 합니다.
아 정말 지겹다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안정된 연출과 연기력으로 큰 긴장감은 없었지만, 나름 볼만했다
괜찮았음~원작이 어떤지 모르겠지만. 그렇게 지루하진 않던데.
수영은 잘하더라..
연기는 대부분 좋은편..악당아빠가 조금 김빠지는 연기력임.. 악당의 포스가 없음!!
절대 보면 안됨!! 여자친구랑 보러 갔다가 죄책감만 들었음!!!
그냥.. 뭐... 그냥?...
보고나서 괜히..불쾌해지는 기분..장르를 떠나서 그닥 좋은 느낌의 영화는 아니네요
기대치보다 못미치네요...
삼촌...ㅠ.ㅠ
밤늦게봐서 졸렸는데,,,잠이확!! 재미있어요^^
난이런류의영화가조터라~
별로 남는게 없는 듯 합니다
쫌 어중간한 영화? -ㅁ -;; 재미는 있는데 뭔가 아쉬움이 남는..ㅎㅎ
조금만 더잔인했다면 점수 팍팍 줄껀데.. 나름 괜찮다
기대치가 떨어지는 스릴러라는 장르 치곤 꽤 괜찮은 작품
뭔말이 이리들 많지? 이 영화 잼있어요 10점은 기분에 준거고 8.5가 적당
공감은 하지만...진부해...왜7 점씩이나 되는건지 알수 없다....
현실적인 스릴러라고 해야하나 공감이가고 나름 볼만 합니다.
여전히 악마(왼편. 집)와 종말(마지막)의 상징계에 시달리는 헐리우드.
이거보자고 했다가 친구들한테 하루종일 욕먹었다....ㅅㅂ여자들은 기분나쁠 영화
엄마 최고
내생애 최악의 영화...ㅠ 영화보고 구역질 나오기는 처음...흙..ㅠ 평좀 읽어볼껄..ㅠ
최악의 영화중 하나 제목부터 잘못되었음 외딴 집 ㅋㅋ 이렇게 하덩가
악당들이 더더 싸이코패스로 나왔으면 쩜 무서웠을듯! 생긴거 말투가 넘 정상적이었음
권선징악!!! 마지막장면 통쾌했어요!@!
별로 생각할 거리 없이 편하게 볼 수 있는 영화..
후기 읽고 갔다가 완전 실망,,전문가 평보고 갈 껄,, 돈이 아까워
대마초피우고 죽을짓만 골라서한것들 뻔한 스토리에 긴장감 제로
재밌네요~ 잔인하지만 ㅋㅋ 부모님의 마음~~!
재밌네요. 나쁜놈이 불쌍하긴 첨이네
진짜돈아까운영화ㅡㅡ쓰레기영화 너무재미없어서보는내내집중한번도안됨
파티의 여왕이 얼마나 쪼여주는지 니가 그 맛을 알아!?!?
볼만하네요.
정말 재밌었다 마지막이 좀 잔인했지만 보는내내 스릴만점인영화!!
별루,,,,,,스토리가 좀 진부한듯,,,,,,,,,,
나도 이거보자고 했다가 욕 한바가지 먹고 아웃백가서 밥사줘서 풀었다는...
별 반개도 아까움. 여배우는 온통점 투성이고 연기는 발로하고. 내용도 개유치
여배우가 섹시함
통쾌한 복수극! 내가 그 부모였어도...
이런 부류의 영화를 많이 봐왔지만 평균 그 이상은 됩니다. 진부할수있지만 괜찮네요.
생각보다 훨 야무지게 재밌던데요~~
아저씨는 몸빵 아줌마는 마물 데미지딜러
불쾌하지만 통쾌하다
그닥.. 아줌마가 마무리다함
솔직히 좀 밍숭맹숭
전자렌지 뚜껑이 열려도 작동한다는것 영화보고 알았다..
현실성이 다분해서 볼만했다
언제나 악당은 말이 많아서 탈
기대보단 조금 밍숭맹숭했던 영화.. 그냥 볼만한거 같아요..
대마초라면 아무집이나 막 따라 들어가는 거구나.. 참 쉽네..
남자데리고 가도 메스꺼움.. 애인 안데리고 간게 다행.......
극에 몰입이 되는가싶더니, 어느센가 극도의 긴장감과 흥분을 맛보았다.
나 수영 잘해
보다가 토나올라고 했심..ㅠ 아 미식거려...ㅠ
그냥 그냥. 연출을 조금 더 섬세하게 했다면 좋았을 텐데.
그냥 볼만
시간아깝다 시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다는 괜찮은 스토리였어요.
약간 끔찍했지만 생각보다 스릴있네요
여주인공이 수영을 잘해서 그나마 다행. 잘 만든 듯.
재미있었다 ㅋ
기대 하나안하고 봤는데.. 그런대로 볼만,.
굿~~~마지막에 좀 잔인하긴했지만 통쾌한 영화네요,,
원작보다 안타까움은 부족하지만... 잔인한 장면도 꽤 나오고 괜찮았습니다.
역시재밌따
볼만했지만 며칠전에 오펀을 봐버려서 그에 못미침..
부제: 저스틴은 말썽쟁이~! /ㅋ똑똑한메리, 그 상황에서도 짱돌을 집어드는 영민함!
내돈대고 본게 아니라 그런가? 스토리도 괜찮고 나름 재밋게 본 영화에요~
볼만하내요 마지막 전자렌지 ㅋㅋㅋ
꽤나괜찮은스릴러영화
정말 어이가 없는 영화네요.. 극장비 열라 아깝네..ㅠㅠ
재미 있지도 그렇다고 없지도 않는 영화 그냥 미지근해 ㅋㅋㅋ
다운 받아놨는데 이상하게 손이 안가는 영화..ㅡㅡ;;
테이큰이 생각난다,,
내용을 알고봐서 아쉽다....볼만함
잔인하기만하고, 그냥 쓰래기 같은 영화에요. 영화에 뜻이 없이 허무해요
저스틴..영민한데..처세술의 달인
날라리계집....니가 자초한거여 쯧
대마초에 아주 환장한년이 개고생하다가 아빠가 해결해주네. 나름 괜찬았음
나에게도 저런일이 생기면 똑같이 했을 수도...
부모의 마음이 공감가는 공포영화?
그냥. 좀 어이 없었음... 아주 잼없는 것도 아니지만
훔...복수치곤약했지만..그래도 볼만은했네
난왜이영화를 보면서 눈물이 났지 ?ㅠ 잔인하면서 부모의 심정이 이해가 간다는
그냥그렇네요
숨막힐듯한 스릴러
뭐 크게 남는게 없는 영화.. 그냥 뭐 그냥..
가족이란 이런거구나!! 자식을 지키기 위해선 초인적 힘이 절로 나온다
스릴러는 이런맛으로 보는거아닌가..ㅋ암튼 잼나게 봤다!조금잔인하게흠이지만~
남친이랑 단 둘이서 봤다.사람이 아무도 없었다. 우리둘다 진짜 돈아까워했다능ㅠㅠ
괜찮은뎅???~ㅎ
정말 지루했던 스릴러물...
비위 약하신분들은 테이큰 보세용 ㅎㅎㅎㅎ 암튼 재미게 봐씀
흠.... 좀 후덜덜.?
긴장감 굿 실제로 나한테 생겼다고 하면 충분히공감 사형안시킬것 같으면 차라리복수
의사답게 좀 더 지능적으로 복수했으면 좋았을텐데..
테이큰을기대했어.........................................후
마지막에 전자렌지의 복수극은 통쾌했지만 그거 치우려면 고생하게딴 생각이 들었다
평점 별로라 기대안했는데 스릴 완전 굿! 정말 잼있게 봤음 ㅎㅎ
솔직히 그냥 기대안했는데 의외로 괜찮았다
평이안좋아서 기대안하고 봤는데 나름잼났었다..
긴장감있게 봤는데요.
개토나옴
통쾌한 복수극임
나름 잼나게는 보았다. 마지막 오븐에 바베큐된 저 몸매좋고 잘생긴 남자는 뭐냐고~~
난 잼있게 봤는데 평점이 왜 이러지. 보고나서 예고편 보니까 예고편이 다 이긴하네
ㅋㅋ 볼만한뎅;;ㅋㅋ
나름 시원한 스릴러
영화가 망하는데는 다 이유가 있다..
잼있었
언니가 당한걸 생각하면 이 정도 복수는.. 껌이에요!
스릴만점?? 어디가...? 난 별로였음.... 속터지겠넴...
스릴 만점!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
생각보다 재미있었다
별 기대 안했는데 괜찮았다. 평점이 좀 낮네..
공포스릴러치고는 상당히 잘만들은 영화인거같은데?2점뭐지?
잼났어요~믿고보세요~
좀불편하긴하지만 갑자기극장에서고른영화치고는 스릴있고괜찮았음.
속이 더부룩해....
간만에 완성도 높은 스릴러를 보았다....몰입도 최고
부모님들 전직들이 머엿나;;;...대세는 헤드샷인가,,,,, 의외로 괜찮앗음,,,,
이런 영화가 7점대라니... 뭐 통쾌하지도않고 빠져들지도 스릴있지도..않고 불편하다
한마디로 최악의영화
애써 죽여야 될 놈을 만드느라고 불편하게 하는 영화
재미씀@@!
복수도 밋밋하고 분노도 밋밋하고 그냥 그래요 ㅋ
표정관리 안되는 영화. 후~.. 그만큼 몰입하면서 봤고 불편하지만 통쾌하다!
마지막 한 장면 때문에 쓰레기가 된 영화 사람 목숨이 그렇게 우습니 의사라는 양반이
이게 어딜봐서 공포, 스릴러니? -_-
그냥 보통이네요. 하지만 리키 린드홈이란 배우 정말 반해써요^^
재밌다
몰입도 최고다~`굿
솔직히 구리다
스릴이없었다고하는사람들은딸을죽인사람과같은공간에있다는뭐같은느낌을못받았기때문
리얼리티의 진수를 보여주는 긴장감 넘치는 스릴러
그냥 내용이 좀... 고생한 스텝을 생가해서;;ㅎ
볼까 말까 망설이시는 분들 보세요! 대신 기대는 마세요! 기대 안하고 보면 재밌음!
밀폐된 공간의 설정은 좋았지만.. 완벽도가 좀.. 떨어지는 느낌..
손떨리며 본 영화....난생처음이다. 스릴감과 지루하지않는 전개. 이런게 공포다.
재미없진않다, 하지만 막장영화
나름 잼있게봄..시간날때보세요...일부로만들어서 보진마시구
복수가 너무 허무해, 내 딸이 그런짓 당했다면 곱게 못죽일텐데..
간만에 재밌는 스릴러 봤네요. ㅎㅎㅎ
좋아요 이런 슬래셔 무비.. ~
ㅎㅎ재밋다
몰입감이 후반에서 빠졌지만 갠춘해뜸ㅇㅇ 마지막은 잔인하지만 통쾌
시원 시원한 복수극 하지만 너무 잔인해 1점 감점
대박 스릴만점 강추영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
통쾌한 복수극!! 뻔하지만 그런저럭 흥미진진함...
익살스런 라스트씬! 확실한 처단.
스릴만 조금 있자나..
조여오는 압박과 분위기. 색다르다.
스릴러서는 좋은 영화인 듯 하다. 계속 조여오는 듯한 압박감.
1시간 넘는 시간 내내 심장을 옥죄어옴!
살짝 답답해 질려다 그래도 결국 좀 통쾌하네요
마지막에 나같으면 '최저'에다 놓고 천천히 익혀죽였을것
어설프다 밋밋하다는 인간들 지들이 만들어보라해! 저정도 복수면 귀여운거지
어설퍼 보이네 차도없이 물건사러오고 모텔에 가는것도 그렇고 총대신무기들고 싸우고
온몸이 오그라든 영화. 최고!
이영화를 칭찬하는 사람들을 보면 우리나라 국민 영화보는 눈높이를 알수있다
아주 통쾌하네요. 내딸이 저렇게 되면 다 죽여버려
아 너무 재밌어 정신없이 스릴감에!!! 이런 영화 강추입니다
전자레인지의 새로운 기능 발견
여친이랑 같이 봤으면 큰일날뻔.. 여친이 강도를 당할뻔한 경험이 있어서..
영화가 쫌 기분나쁘다
스릴있어서 잼있었어요 이정도면 괜찮지 않나요?
딱 보기 적당합니다...전자렌지에 저런 기능이 있을줄 몰랐네여
엔딩이 10점 ㅋㅋㅋ
오랜만에 너무 괜찮다 했더니..역시 1972년 웨스크레이븐 영화 리메이크작이군~최고!
그닥...전문가 평점이 맞는거 같다..스릴은 쬐끔 스토리는 짐작가능..
가족들이 찍는 테이큰
잔인은 보통 스릴도 보통 전체적으로 보통... 나름 볼만한 스릴러 영화
딱4점짜리영화다. 보고 나면 찝찝하다. 이건정말..
공포인지 스릴인지. 나름 괜찮은데 뭔가 아쉬운....
그냥중간정도의 웰메이드 공포영화정도되겠네됴
스릴있습니다 ㅋ깍지끼고 다리세우고 몰입도 100점 ㅠㅡㅠ
이영화의교훈:낯선남자를 따라가지마라,대마초피지마라 ㅋㅋ
스릴있는데 좀 충격적이네~~~~~
외국영화는 너무 정서적으로 문제가 많아~
전작을 안봐서인지 볼만했다. 근데 긴장감은 그닥
고어도 좀 약하고, 스릴과 긴장감도 좀 떨어지고 대체적으로 부족.
개쓰 래기,,,
영화 참 지저분하게 만드네ㅋㅋ 정신병자가 만든 삼류비됴영화구만....
긴장감은 쭈욱~~결말도 나쁘지 않다 마지막 전자렌지는 ㅋ
킬링타임용으로 적절하네.. 볼만합니다.
공포물이 아닌 공감가는 범죄,스릴러물을 원한다면 보시라~착한사람도 저래될수 있군.
처음엔 공포같다가 스릴같다가 뭐 ㅋ OO같은 저스틴 !!!
괜찮다!!
하드코어한걸 찾지 않으면 좋은영화, 소프트하게 잘 만든 스릴러/드라마
뻔하긴한데쓸때없이고어하지도않고18세관람가에적당한거같음
기대이상^^ 선한자들을 분노케하면 안된다!!!!
과연내가부모가대서 이런일이일어나면 나도똑같이이럴까 흠..
원래 이런영화좋아해서 굳입니다 걍 함 보세요
왼편 마지막 집
100%만족!!
공포영화랍시고 봤는데 왜 이리 형편없는지. 올해 최악의 영화다.
긴장, 스릴, 고어, 모두 기대 이하. 아 마터스같은영화 어디 또 없나
난재미있기만 하던데~소재도 신선하구
이게 뭔가요...;; 쩝;; 네이버평점 언제부터 이런가요...;; 쩝;;
재밌게 봐쏘 ㅋㅋㅋㅋ 무섭지도 않고 스릴있고 딱 적당 ㅋㅋㅋ
재밌네요
잔인하지만,군더더기 업고 몰입감 최고!감독 스타일을 보여주는듯.
8~9점짜리 영환데..여주인공이 벗을때와 벗지 말아야 할 때를 구분 못하는 배우넹..
통쾌
악당보다 부모들이 더 무서움 ㄷㄷㄷ
좀 극단적이긴 하지만.. 요즘 성범죄범들 대가리 전자렌지에 돌려버려야함
개인적으로 충분히 잔인하다고 생각하구요..다행입니다..ㅎ
긴장감도 없고 잔인하지도 않고 권선징악
괜찮은데... 속시원해-
반전 없고 뭐 없는 영환데 몰입 짱 잘만듬ㅋㅋㅋㅋ
진짜 몰입됨 그리고 역시 부모님은 위대하다
무엇보다 몰입도에서 후한 점수를 줍니다. 반전 없는 스릴러 오랜만에 보네요.
친구를 가려가면서 사귀자..ㅋ 그 대마피는년 안만났으면 이런일도 없었잖아..ㅋㅋㅋ
오 의외로 괜찮다 짧고 굵다
킬링타임으로 괜찮음
웃긴게 1점준 쓰레기들 다른평점보면 차우,불신지옥이 10점이다.개나 소나 평점줘
좀잔인하지만 재미있네요ㅋㅋ 상당히 몰입해서봤음
누가 내 가족의 안전을 위협하는 가!!
Funny Games과 반대로 피해자 입장이라 개운합니다 착한 사람들은 건드리면 안되죠
굳이 필요치 않은 잔인한 장면이 많아요~관람주의!
정말 스릴잇게봣어요
잘봤어요 .소녀가 당하던장면은 차마 못봤지만...
전자렌지 고쳤네??
스트레스 풀기 좋은 영화 후후훗
이 영화의 교훈은 '십대들이여 대마초를 피지말자'이다-_-ㅋ
간만에 재미있게 본 스릴러!!! 가족들이 좀만 덜 선량했으면...
나쁘진 않았다고 생각하지만 중간에 지겨웠어요-너무 뻔하잖아
완전 몰입..두근두근...괜찮네요....
너무나도 평범하고 특색없는 B급 공포(?) 영화
간만에 몰입했네요. 가슴 졸이면서 봄!
어떻게보면 잔인하지만, 오랜만에 이런 주제로 통쾌한 결말이다!
이유있는 스릴러 맘에 드네요
초반에 스토리가 말도안됀다
후반부로 갈수록 늘어지고 긴장감이 떨어진다
스릴 있을려다 말았음, 그냥저냥 딱 킬링타임용
몰입도 괜찮았음 반전이 재밌었어요
악마는 타고 나는가? 악에는 악으로....10점..
걍 나쁘지않은평작 .
스릴있네~~~손발이 오그라든다~한바줘도 괜찮은영화
중반까지는 평점이 왜 7점밖에 안되지 생각했는데, 다보고나니 7점이 적당하다는 느낌
잼있음.
숨가쁜전개 지루하진않았네요 . 나름추천합니다
몰입감등 스릴러 치고는 아쉬운 부분이다...나름 볼만했던,,
완젼시원시원.ㅋㅋㅋ.띨빵아들만빼고 ㅋㅋㅋ
잼있어요...
지루한 부분을 쏙 빼버린 복수극.. 그런데 뒷일은 어쩌려고? ;;
핑크맨 나와서 봤는데 와우... 겁나 스릴있네. 엑설런트!
밑도 끝도 없다..어설픈 내용의 억지 스릴러~
그럭저럭 킬링타임용
조금 뭔가 부족한 영화
긴장감은있다,단조롭긴하지만 뭐통쾌하다 킬링타임용
밤에 긴장타면서 덜덜떨면서 봤음.. ㅎㄷㄷ
긴장감은 가졌지만 너무 단조롭다.
좀 어설프지만 긴장감은 있음
뭔가 20% 부족한 영화..
영화가 아니라 드라마. 하지만 액션씬은 볼만. 킬링타임용으론 추천.
아 악당들 발연기 OOO
이런 기분 더러운 영화를 시원한 복수극이라며 즐기라는 메인카피라니...
권선징악이라 하기엔 모순이 있지만, 단순한 스토리에 긴장감 괜찮은 편.
이럴수가.. 카타르시스마저 없다..
여러모로 가슴졸이면서 봤던 영화.
평점낮추기 생각보단 공포가;;없네요.. 그냥다큐같음..
때론 잔머리보다 단도직입 우직함이 신선.. 팽팽한 긴장감 하나는 최고
히로인이 죽었어야 영화가 살텐데
스토리는 단순할지모르나 긴장감있는영화~
나쁜짓을하면은~~돌아오리라...스토리는단순하나 빨려드는 긴장감에 높은점수
메리와 저스틴이 죽었다면...
스릴있고 볼만하네요
음.. 스토리텔링이 약간 부족하네요... 후반부는 정말 뷁
그래 복수가이정돈되야지.
뻔한 스토리 내용을 예상했다 역시나 결과는 예상대로 하지만 통쾌했다
지극히 평범한 사람들이 저렇게 잔인하게 변할 수 있을까?자식의 복수라면 가능할지도
잔인하다. 그래도 통쾌하게 복수하는 장면이 볼 만한 영화..
중반부까지의 전개가 조금 느리게 느껴졌지만 후반부 복수는 확실히 통쾌!
망할 - - 내가 그냥 야동을 봤어야했는데 ...
누가 더 잔인했는가....
대박이다 이런영화를 이제야 보게되다니..일반 범죄영화랑 다르다. 정신을 자극한다는
평점이 너무 높아.. 좀 깎아야겟어 내가 생각하는 평점은 10점만점에 5점
약간 억지성이 있지만 스릴러로써는 괜찮음
뭔가 부족하고 단순한데?
액션이 말아먹은 분위기 있는 스릴러
마지막 살아났을때 깜놀했는데...괜찮게 본영화~
외과의사의 볼만한 고장난 전자렌지 슬래셔액션. 부모님 말씀은 잘듣자!
간만에 긴장감 제대로 느꼈다.
안타까운 장면이 있었지만ㅠㅠ부모님이 복수 해주어서ㅠㅠㅠ감동이었음
이든레이크 이후 최고의 긴장감 이었다. 마터스 이후 심리를 갖고노는 감독 탄생이다
카타르시스를 자극하는영화 강한 인과응보
소녀가 이쁘니까 무조건 점수좋게 주는거다
아쉬운면도 있지만 이정도면 재밌게잘봤다~
그냥 킬링타임용
이렇다할 스릴러가 나오지 않는 요즘 긴장감과 잔임함 그리고 통쾌함을 안겨준 작품
재미도감동도없는영화...
통쾌하게 복수하네 재밌다
무난하다...
복수 제대로 하네. ㅋㅋㅋ
죽이는 소재를 가지고 밍밍하게 끝낸 이 아쉬움 아..
통쾌하다!!스릴있다!! 평점 한 7점 후반정도 예상하고 있었는데..음..안타깝네
딱히주는메세지는 없는데 장르에맞게 스릴은 있는거같아여
진짜 재밌게 봤는데,ㅋㅋ 사라 팩스톤 몸매쩐다 ㅋㅋ 소시다리야 ㅋㅋㅋ
아 정말 짱이다 마지막 씬 완전 통괘해 ㅋㅋㅋ 기분좋다
긴장감이 조~금 있긴한데.. 좀 허무하게끝남..
중반부터 재밌어집니다. 끝까지 보세요.
내용은 특별하지 않지만, 감독이 너무 잘 만들었습니다. 스릴 최고!!!!!!!!
주간적인 입장은 그럭저럭 괜찮은... 객곽적으로는 좀 식상한...
많이 본 스토리ㅋㅋㅋ역시 복수해줄때는 통쾌
사형제 필요없다. 조두순, 김길태 같은 새끼들은 피해자가족에게 이렇게 당해야한다.
결정적이고 극단적인 상황에 처한 인간 본능에 관한 영화
긴장감이 영화 내내 따라다녔다..잔인하지만 재미있다
선량한 부모의 잔혹끝장 복수극.
최고 시 바 통쾌
스릴있었고 복수방법이 맘에 든다
완전 몰입해서 봤어요! 마지막 장면 유쾌상쾌통쾌...ㅋ
볼만해요
진짜 재밌게봐어요 ㅎㅎ 예전부터보고싶던거라 그랬나 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 재밌지도 재미없지도..
여자강간당할때 옆에서 오히려도와주는 그뇬은뭐냐고;; 어처구니
똥줄 타면서 봤네 ㅎㅎ
뻔한 내용을 긴장감있는 영화로 만드는 감독의 연출력이 돋보입니다
딸 발견하고서 아빠가 우리 애가 강간당했어... 하는데 존나 내가슴도 찢어짐...
단순한스토리지만 재밌게봤어요~
영화 중간중간 불쾌한 장면이 좀 있긴 하지만, 흐름이 정말 자연스러운듯
스릴은 있는데, 이래저래 좀 불쾌해
그럭저럭 볼만하네요....여자못살게굴지좀마라....ㅡㅡ;
엄마말은 잘듣고 볼일이다...
전혀 유치하지 않은 복수!
남친이랑 같이봤는데 완전 재밌었음ㅎ
완전 재미있어요^^ 온몸에 힘주고 봤네요 ㅎ 평점 넘 낮은듯 ㅎㅎ
첨엔 지루했지만 갈수록 볼만하드라~~
역시 사람은 배워야 한다 참고로 원작과 비교하며보지말자 ㅋ
괜찮았음 잔인한거 별로 안좋아하는사람한테는 비추
몰입도가 강해서 좋네요. 마지막 장면 진짜 통쾌하다 ㅎㅎ
볼만하네
킬링타임용으로는 최고
의사가 짱이구만
공감 100%, 스릴 굳, 단지 침묵.
원작과 달리 이 영화는 다행스럽게도 딸이 물 속에서 총상을 입어도 살아남네요.
영화 다 맘에 드는데 .. 쓸데없이 저여자 웃옷벗고 가슴만 들이밀고 다닐때 짜증남.
몰입할수있어 좋았따~
기대 안하고 봤는데 존내 스릴있네요....아 심장떨려서 겨우봤음ㅠㅠ강추함
유령이나 좀비 나와야 공포란 법은 없고, 대단하지는 않지만 스릴있고 볼만하다.
원작인 처녀의샘을 모독하지마라
공포영화 매니아로서 최고평점준다!졸~스릴만빵!
재밌구먼 초딩들 왜 난리야 스릴 넘침
ㅡㅡ님들장난치셈? 정말 단순한영화네 ㅋ
재밌었음ㅋㅋㅋ그렇게더럽지도않고 적당히 잔인하고 스토리알찼던것같음ㅋㅋ
마지막 10분 방심하지 말고 보라. 나처럼 주스마시다 보다가 다 뿜고 쏫고 난리난다.
딸 결국에 죽네요 ㅠㅠ 스포 ㅈㅅ
복수에대한단순한해석. 그리고거기서비롯된재미없는마지막시퀀스. 최악이었다.
괜찮은 스릴러 영화입니다. 공포감은 좀 덜하지만 몰입도는 높았음, 나름 수작
추천해도 손색없는 스릴러!
인간은 누구나 똑같이 잔인해...다만 이성이란단어로 숨키고 참을뿐
별로인데여;;;;
통쾌한 맛은 있구만?
빈틈이 너무 많다..특히 캐릭터! 차라리 고어물로 만들어 빈틈채우는 편이 어땠을지..
아빠가 워낙 싸움을 못해서 스릴있었다 복수는 확실하게 해서 좋았음
스토리 진짜 단순하네. 살인자와 싸우는 내용. 끝
슬레셔무비인줄 알았더라면 안봤을것.. 스릴감은있으나 공포감은 덜하다.
배우들의 연기도 좋구요..재밌네여
먼가 부족.. 요즘 이런 비슷한 영화가 많은듯..
생각외로 평점이 낮다고 생각한다.잔인한건 싫어하는 스탈인데 스릴있고 괜찮았다
6점
와우.. 역관광 돋는데..??? 지대로 털어버리네..ㅋ
스토리 자체는 단순하지만.. 인간의 이성과 본성이 무엇일까.. 자문하게 된다.
걍 볼만해,,,
뭐,, 작품성을 평가하긴 그렇고 그냥 큰 지루함과 큰공포없이 본 영화
재미없다
통쾌하긴 한데..먼가 찜찜.. 중간에 약간 지루..
원작에 비해선 새련됐지만 긴장감은 더 없어졌고 더 화끈한 복수가 없어 아쉽다.
진부한 소재와... 어설픈 긴장감....
설득력 있는 소재의 당연 복수극. 연출, 편집, 촬영 죄다 살짝 헤맨다.
잔혹한 복수의 향연
기대이상임ㅋ나름스릴있고 괜찮음.
평점깍아먹지들마삼.재미만잇공 복수도 굿!
멋진 배우들 데려놓고 이런 영화 밖에 못 만드는 것도 재주 .
스토리는 간단하지만, 지루하지않았던 영화 ㅎ
재밌구만 평점이 의외로 낮네.ㅡㅡ 올려야겠다 ㅋㅋ
평점낮네 잼있든대 엄마이쁘고쌈잘하고 그래서좋았음ㅋ
좋네요. 오랜만에 재밋게 봤음
이 영화의 교훈- 모르는 사람집에 대마초 구하러 가지마라..졸 간큰 지지배들.
아 이렇게 통쾌한 영화 오래간만이다^^ 굿
공포영화.. 이만하면 갖출건 다 갖췄다..
군더더기 없는, 좋아하는 스타일의 영화다운 영화~ 통쾌하다
2011年2月10日/ 페이지 살려내 ㅠ.ㅠ
권선징악!!! 잔인하긴 하지만 피는 피를 부른다에 이의없음
마지막 대박. 끝까지 보셈! s폭행... 범인 죽여버려. 도끼 박수쳤음 ^^ 꼭보셈!!!
피의복수를 통한 대리만족의 카타르시스? 작가의 정신검증 요망됨....
범인들도 주인공들의 상황도 다 이해가 가는, 스릴러 치고 꽤 이유있는 영화
끝부분에서 범인들이 너무 허술하게 당하는게 아쉽네..
개인차는있겠지만 손에땀쥐고봤음...기대안하고봤는데 괜춘 복수약간아쉽
고장난 전자렌지의 재활용이 가장 인상깊다
이런거 좋아
나같았으면 더 잔인하게 죽였을거야.
문안한 스토리에 통쾌한 복수
결말 속시원하네예
으흠, 괜찮았다. 조금 뭔가가 아쉽긴 하지만 나쁘진 않았다.
돈주고 볼영화는 아님
굿굿
포스터 부터 상당히 마음에 들었다. 영화 자체는 복수스릴러답게 불쾌함을 잘살렸다.
괜찮았다. 2번보기엔 귀찮았고
이게 왜 7점이냐 공포영화임을 감았했을 때 충분히 9점을 받을 수 있는 작품임.
위험에 닥치면 특히 사랑하는자식이험한꼴당하면 부모는한없이커져야한다는....
솔직히 별로에요 ㅋㅋ 긴장감이라곤 찾아봐도없음
멋진 파이터부부다 앞뒤로 부부콤보공격 굿
스릴러공포는 보통 답답한게많은데 이건넘넘통쾌.넘잼게봤어요
적당한 긴장감은 있었으나 시간가는줄알고봤다
나쁜 살인범에게 통쾌하게 복수하는 군요. 별 1점준 인간 재정신이 아니군요.
스릴과 재미를 전혀 느낄 수 없었다..
스토리가 짜임새 있고 개연성 있다. 후반부가 아쉽다.
간만에 긴장감.. 좋았다 !
긴장감넘치는스릴러
잔인하고 약간의 스릴감
윽...징그럽기만 하지 별로 스릴넘치지도 않고 보고 나서 찜찜하기만 했어요.
마지막에 대박.. 전자레이쥐~~~
그러게 왜 죄없는 애들 건드려 건들긴..
다소 징그러웠다는 ㅜ 극장에서 볼 때 정말 밖으로 나가고 싶었어요.
복수는 있었는데 마지막이 쫌...
긴장감도 있고 통쾌한영화 잼있는데 평점이 낮내
가열해서 머리를 터뜨리네..복수 한번 겁나 무섭다.
뭐지? 이 허무함은...기억나는 것은 왕편집된 장면뿐
이영화 쩔지..ㅋㅋ 근데 왜 지금와서 갑자기 인기검색어에???
스릴있긴 한데 기분이 너무 찝찝하다.
굿 입니다
겁나 손에 땀을 쥐고 봤네,,,
스릴러치곤 뭔가 미지근했지만 재미는 있네염 아쉬운건 악역들이 너무쉽게 죽는거가틈
올해 최악의 영화..스토리라인이 바보엉망진창.초장부느낌만 나쁘지않다.이후막장
마지막 결말은 의견이 분분할 듯.. 분노 게이지를 더 높였다면..
너무 재미잇게 밧어요 혹시나하고 밧는뎅....갈수록 잼잇더군요 ㅎㅎ
가진패를 다 보여주고서도 재밌는 영화. 그만큼 스토리가 탄탄함
딸의 대한 복수. 게이지 폭발
이든레이크보다는 깔끔하고 시원한 결말!
어휴.. 보는내내 뭐 감흥도 없고 재미도 없고 .. 보고나서 "어쩌라고"라고 생각한영화
보통 범죄 저지르는 과정의 이유는 무시하는데, 그것까지 자연스럽고 탄탄하다.
보면볼수록 긴장감으로 두준두준재미나네요 초반은 지루한느낌였는데 보니까잼나네
평점이 왜낮지?내가본 공포물중 젤은아니지만 인상깊은 영화라능 마지막 통쾌!!
4점은 됩니다
내 딸을 강간하고 총을 쐈다구... 너무 인자한거 아냐? 보는 내내 울었네...ㅠ
기대하고봐서그런가.. 재미없었어요. 앞부분은재미있었는데 마지막은 너무 미미함ㅠㅠㅋ
밤늦게 보면 심장 쿵쾅 뛰는 공포 잼써찌만 편집된것같은 장면이 보여서 아쉽네여
사라팩스톤 몸매덕에 2점 더줬음. 그냥 평범한 스릴러물.
볼만 했습니다만 결국 악당이 선한자에게 당하게 된다는 뻔한 스토리에 조금...
스릴러로써 괜찮으나 복수과정이 좀 테이큰스러웠다면 하는 아쉬움이..
답답하고,짜증나고,통괘한 복수도 없는 쓰레기 영화.
최고인듯
통쾌하다
시..실화네?!
계속 긴장감을 가지고 잘봤습니다.
평점이 왜이리 낮아 재미있는데
4점은 됩니다
그럭저럭 볼만함.. 스토리가 좀 어설픈듯..
공포를 별로 안좋아해서... 이름만 듣고 미스테리물인줄 알고 봤음...ㅎㅎ
잼따 ㅎㅎㅎ
줄거리를 읽고 봐서 그런지 너무 뻔했지만 여자가 살아있어서 평점 더준다.
악당들이 너무 우유부단하고 멍청하다 ㅋㅋㅋ 킬링타임용으론 무난
마지막 복수 정말 통쾌하고 짜릿하다 속이 쉬원~~하네
그래도 복수는 다해서 속은 시원네
기분 더러워지는 영화 좋아하긴 하는데 이거 한 3년전에 봤는데도 와..찝찝하고더러움
기대도안하고봤는데 완전재밌었닼 이런게바로스릴러지
볼만했다.
정말 심각한 수준의 리메이크였어요. 긴장감,공포가 전혀없었고 마지막 결말은 정말 끔찍하네요
아..자극적이고 빨려들게 만드는 몰입도가 훌륭했다.
어떻게하면 역대 제일의 쓰레기를 만들수 잇을까고민하는 감독의 고뇌가 느껴졌다
그럭저럭 스토리가 약해염
시간 가는 줄 모르고 봤어요
인간탈을쓰고서같은여잔데옆에서강간당하고있는데 도와준다는게영화긴영화다 OO
왼편 마지막 집을 건드리면 아주 ㅈ되는거에요. 아주 ㅈ되는거야.
설정이나 몰입도는 괜찮았는데 복수과정에 많은 아쉬움이 있다.
생생한묘사가 돋보였고 소재가신선해서 괜찮았다 다만 사라팩스톤 미모때문에집중안돼
묻지도 따지지도 않는 잔혹 보복극.. 가시지 않는 이 텁텁함, 혹은 찝찝함...
분노를 통쾌하게 처리한 최선의 방법
무서웠고 진짜살인마들이 저럴것같아서 찝찝했어요....몰입은참잘되더군요.
악당이 전혀 악당답지가 않네~ 원작을봐라! 죽이고싶을 정도다!
그나마 엔딩이 시원하군
어느 정도 잼있게 봤던영화 오늘 TV방영인데 안보신분 보셔도 조을듯
처절한 고통. 처절한 복수. 긴장감. 그들을 보다 더 잔인하게 죽일 방법은 없을까.
스릴은 있는데, 이래저래 다소 불쾌해
마지막 장면은 쏘우가 생각난다
낯선 자와 어울린 것 치곤 대가가 혹독하군
원작을 안봐서.. ; 딱 이정도 느낌?
보면 기분이 더러워지는 영화,,, 마지막은 통쾌!
몰입도 좋고, 완전 통쾌하다 성범죄자들은 다 저렇게해서 씨를 말려야댐
전체적으로 괜찮았음
가족들의 복수극 재미있습니다
결말때문에 점수 이정도줌 원작에 비하면 인간적이네
원작을 아직 못읽어봐서 아쉽지만 적당한 긴장감에 적당한 통쾌함이 있었던거 같다. 배우들 연기도 나쁘지 않았음.
생각보다 별로....엄청 기대하고 봤는데/./
소재나 초중반의 몰입도에 비해 마지막에 결말은 조금 허무한느낌까지 드네요.강간장면에 힘을 많이 실어준것이 꽤나 불쾌하게 잘전달된느낌.
아버지의 특별한 자식 교육. 그 끝은 피로 물드나 결말이 아쉽다. 매우 불쾌한 결말이었더라면..
공포적인 요소도 스릴러 적인 요소도 없었다 그냥 범죄영화.
전반적인 흐름은 비교적 무난한데 분노를 유발하는 악당에게서 '악의'가 잘 전달되지 않은 듯하다. 주인공의 복수 역시 '분노'가 잘 전달되지 않은 듯하다. 다시말해 무엇을 위해 서로를 공격하는지 공감대가 약해보인다. 뭔가 빠진듯한 허전함이 아
훌륭한 영화))
ㅇ평범함..
이걸 왜 봤는지 모르겠다.. 피튀기며 나오는 악랄한 장면들은 보기 불쾌하다
피 별로 안튀는것 치고 잘만들었음
1편의 음울한 분위기 연출에는 모자라지만 그래도 잘 만든 듯...
DVD방 아저씨가 추천해주셔서 봤음무섭고 잔인하지는 않대서..이렇게 안무서울수가 없는 영화메시지를 알수 없는 영화그거보다 더 알 수 없는 제목
사라팩스톤나오는영화는 흥미로움
소재는 정말참신한데 제가원하던 통쾌한복수는없었네요
7점
난 진짜 재밌게봤는데 스릴도있었고
딱 이 정도...
스릴잇게 잘봣음.,,악당들이 좀 모자란듯..
상상력최고 의미도잇는영화
나쁘지 않음.
평점이 넘높음.딱5점영화. 내용도없고 재미도없고.. 정말 별로였음......시간아까움
평범했어요. 구렸어요. 복수에도 공감할 수 없었어요.
원작을 찾아볼 정도로 괜찮게 아주 잘만든 리메이크 작품이고 영화에서 주는 메세지가 확실해서 좋다...
기대 안하고 봤는데 생각보다 부부가 잘 싸워서 놀랐음 ㅎㅎ
스토리는 좋으나 표현이 아쉽다.
재밌당
공포 스릴러의 정석을 써 내려간 영화. 적당한 긴장감도 있고 적당한 몰입도 있고볼만하다. 하지만 반전이 있었더라면 하는 아쉬움이 조금은 남고 스토리의 결말이 너무예상 가능하다는 것이 흠이라면 흠. 잔인함 뒤에 따르는 잔혹한 복수극... 개인적
통쾌하다.
괜춘한데... 흠;; 한 7.5가 적당할듯.
통쾌는 무슨ㅡㅡ주인공아버지 너무답답 어중간한스릴에 시간이 미친듯이 아깝다
이런류의 영화는 널리고 널림... 별로 할말 없음
내 모든걸걸고 영화보고 5점준영화는처음이다.... 스릴러중에 이렇게 재미없는스릴러는처음인듯하다 긴장감도없고 연기도어색하고 이건먼지.... 포스터보고 기대하고봤는대 내 기대에 한참못미쳤다... 여자만좀이쁘고 그냥 5점이 딱 적당한거같다
계집년이나 범인이나 둘다 너무 답답하다 선한자를 건드리면 분노한다고 하지만 보는사람 입장 관객한테도 배려좀 해야하는아냐? 사고판단력이나 행동이너무 답답해서 못봐주겟더라 보다가 꺼버렷다 이런영화를 1시간이나 본것도 너무후회한다
나름 괜찮았음...8점 주고 싶지만...배우들의 연기가...좀 아쉬움...
스토리는 별거 없는데 나름 재미는 있네요 요즘 공포물이 잔인하게 죽이는데 집중돼 있어서 내용도 재미도 없이 고어적인 것이 넘 많은데 이 정도면 공포물에서는 괜찬은 평타인듯...
잔인하면서무서버요공포영화지만맨날어두컴컴한영화두아니구내용도알차구특히마지막복수씬에서나오는음악과그장면분위기가유쾌하고통쾌했어요
몰입도는 좋다. 그러나 좀 더 고어적 요소가 가미되었다면 좋았을 듯. 평점 높이기 위해 10점.
불쾌하지만 적당한 스릴.
잔인하려고 배치한 피해자와 가해자. 그래도 너무할만큼 잔인하진 않아서 거기까지가 딱. 모르는 사람의 집에 가는 위험부담이나 모르는 사람을 돕는 위험부담이나 복수하는 위험부담이나 다 모든게 미국스럽다. 쿨하게 보고 지나가는 영화.
불쾌한 영화다
통쾌함을 잘 표현...
리메이크 작이지만... 나름대로 감독이 개성을 조금 살려서 시대에 맞게 제작했음.. 그런대로 볼만함..
스릴잇음ㅠㅠ마지막엔속이시원햇다ㅋㅋ
영화 내내 뭔가 불길한 조짐이 계속했다. 심장이 두근두근 이런 두근거림 너무 오랜만이다. 영화를 다 보고나서도 그리 속 시원하진 않다. 왜일까. 너무 긴장해서 힘들다.ㅎ 꼭 죽여야만 했을까...철저히 고문하고 따지고 묻고 사과를 받아낸 다음에 죽여야지
긴장감, 몰입도가 묻어있는 기승전결이다.그리고 속시원한 결말!
소재가 너무나 진부하다. 비슷한 영화가 셀 수 없이 많다.
7점이란평점은 이영화에 걸맞지않는다. 8점이상의 영화이다.
머리는 없이 본능적 복수만 남아 무조건 반응.
결말을 이렇게 후련하게 끝내다니...
이게 5점인건 너무하고, 실화라는게 더 대박이다 ㅋㅋㅋ스릴러짱이다. 테이큰처럼 화려한액션은 아니지만 아버지의 뜨거운 복수를 원하는사람은 보아라 적극추천한다 ㅋㅋ좀잔인하고 여자 주인공 이뻐
답답해 OOO줄 ㅋㅋㅋ. 남편 싸움 열라 못해. 마누라가 더 잘 싸우냐.
옛다! 7.5점 조금 부족하지만 볼만한 스릴러다.
평범한 스토리, 평범한 스릴러
7.7점 정도?, 10자!?
킬링타임용으로 괜찮음 크게 잔인한 장면없음.. 오히려 마지막 복수장면에서 좀더 화끈했으면 하는 아쉬움은 있음...
멍청한 마누라는 남편이 처맞고 있는데 구경만 하네. 이런류의 영화에 나오는 주인공들은 하나같이 지체장애인인듯
복수는 그럭저럭 통쾌했으나 그게 전부인영화
7.5점 정도가 적당..
아빠의 속시원한 결단력 꽤 괜찮은 리메이크작
아...이게뭐야....미적지근....여타 복수극에 비해 통쾌한맛이 없음
긴장감하나로는최고다 처음부터끝까지 지루하지않게 이끌어가는점이 정말좋았는데 뭔가 부족한듯한 느낌이 조금든다 그래도 전반적으로 잘만든작품
다행이 통쾌한 복수극이였다.
볼만한 쓰릴러군요...재미있게 잘봤어요...굿...
아 정말 속이 다 시원하다
미국판 악마를보았다ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 그냥 볼거 없을 때 보면 괜춘
뭐 그럭저럭 시간 때울만한 킬링타임용 영화
캬 진짜너무좋네요 ㅋㅋㅋ
볼만했다. 나름 스릴도 있고,,
진짜 시간가는줄모르고봤다..아버지 완전멋잇음ㅋ
별생각없이 봐도 되는 시간까먹기 좋은 영화
속이 뻥 뚫리는 그런 느낌..
이런류의 오락 스릴 영화 너무 좋다
엄마 진짜 잘 안 도와줌!
성폭행범에 대한 형벌로 이 영화 마지막 만한것이 없어보인다.
마지막에 화끈하게 터트려 주네
몰입도 최고이고 복수할때 너무 시원했음
흔한 소재, 스토리, 스릴감, 볼만했다.
나쁜놈 만나서 열심히 싸우는 이야기
딸 숲속 성폭행장면 여주랑 남배우가 친한사이라 서로믿고 잘찍었는데 후유증 엄청났다는 후일담
킬링타임용으로 더할나위 없이 좋은 영화 ㅋ
킬링 타임으로 볼만함 / 엄마말을 잘듣자
정의가 살아있다는걸 보여주네요..
전자랜지에 머리를 넣고 폭파시키는게 무섭습니다
평론가 쓰레기놈들 진짜 구역질 나는 놈들임...이렇게 재미잇는 영화 평점 준 꼬락서니 봐라..진짜 미개한 평론가 쓰레기들은 전부 한강에 던져버려야 한다..충무로 쓰레기 영화는 돈쳐먹고 평점 높게 주고..진짜 평론가 쓰레기들 기가 막히다..
본건데 또 받음 ㅋㅋㅋ 재밌음
평점좋아서봣는데 진짜발암영화. 무슨속시원한복스극이야 ㅡㅡ강간당하고 쳐맞는장면만 질질끌고 범인들죽이는건 너무짧고. 끝이찝찝하다
배우들 연기력 최고다.
킬링용으로 한두번 볼만하다
이렇게 시작부터 끝까지 눈을 못떼고 몰입해 본 영화는 처음인듯 ㄷㄷㄷ 잔인한거 못보는 사람들은 보기 힘들듯
ㅇ첫번째로는 여자애가 차빌려서 나댄게 젤잘못했고 두번째는 친구따라 대마초 피우러간것부터가잘못했는데.안그럼영화가 완성이안되니까 어휴 손에땀쥐면서봤다 ㅎㅎ결론은 아빠짱엄마짱짱짱
제일싫은 소재 (성폭행장면, 더러운화장실 똥장면,토하는장면).. 복수를해도 시원치 않음.. 차라리 안보는게 정신건강에 좋음 // 이런 더러운 소재보다는.. 좀비처럼 물고 뜯고 죽이는게 나음.
하나도 무섭지 않아서 4점
끝까지 긴장되는 영화입니다.스토리도 튼튼하고 그리고 찝찝하지않은 통쾌한 영화입니다
아빠는 리암니슨삘나고 엄마는 뭔가 매력쩌심
실화라는 애들은 대체 어디서 무슨 정보를 보고 온 걸까...설마 원작에 나오던 '실화를 바탕으로 했습니다' 라는 대놓고 낚시한 문구?
시원시원한 복수극을 보고 싶으시다면 보세요..후회하지 않을 영화입니다.
나쁜 개xx들 속이 다 시원하다. 진짜 권선징악이 이 세상에 있다면 저런 놈들은 다 저렇게 고통스럽게 갔음 좋겠네
흔한 소재로 적당히 잘 만든 것 같다.
평론가들은 대체 뭘 봐야지 평점이 후할까 ^^실화라는 사실을 감안하고 본다면 훌륭한 영화아님?복수에 미쳐서 고문이라도 바라는 거냐 ㅋㅋㅋ할 시간이 있었냐고 딸은 병원가야하는데
개똥깥은영화 보면후회함
스릴 잔혹함 연기 등 모두 굿. 한마디로 눈을 떼지못하게 단박에 보아버리는 기대이상의 영화였다. 리메이크본이라니 무덤에 침을 뱉어라 시리즈처럼 원판과 비교되는 모양인데 이한편만으로도 비슷한 복수극류의 어떤영화보다 긴장감있었고 마지막 기발한복수방식도좋다
속이 시원하다고 했는데 글쎄... 복수하는데 통쾌하지않고 왜이렇게 답답하지? 마지막 장면 빼고는 보는내내 답답했다. 나한텐 그저그랬던 5점짜리 영화..
부모들이 더 ..싸이코패스같아요..그냥 법의 심판을 받게하면 되지..굳이 살인까지할필요까지있을까..??살인해도 정당화 되도 이건가요?
살인범 보다 여자 부모가 더 잔인하네;;;엄마는 이스라엘 특공대 출신인가 ...딸래미 엉덩이가 이뻐서 1점 준다
그냥 저냥 재밌게 볼만하다 부모님은 대단하다고 다시 느낀다 그리고 아들역 연기잘한다ㅋㅋㅋ 눈빛연기잘함 약간 여자친구예린닮음
스킵하면서봤다 여자악당 진짜별로
달팽이처럼 느릿느릿하게 진행하다가 어거지로 범죄자들 다 죽인 다음에 급전개 해버리고 끝남 복수도 그냥 집물건 부수고 퍽퍽 소리내면서 팬다음에 나중에 대가리 터지는게 끝임. 기대이하 통쾌하지 않고 불쾌했다. "네 무덤에 침을 뱉어라" 현실성 없는 복수.
으음....초반부 너무 지루행...중반부터 좀 재밌어짐..
영화 초반 부에 성희롱 장난 아님 ㅇㅇ 진짜 쓸데 없이 벗기고 만지고함ㅅㅂ 보기 거북해서 껐음 남자들이 좋아할 영화
완전 스릴있고 스토리도 생각보다 탄탄하게 잘만들었음
노잼이다. 근데 실화?
내평점은 7.5점정도 아들래미 잘키웠네
일단 몰입도가 좋다. 딸에게 별로 잔인하지 않았다고? 딸 나이가 고작 17살이었다. 딸이 저런일을 겪었는데 그 딸을 보는 부모의 속은 얼마나 썩어들어가겠냐. 마지막 통쾌.
케이블에서 봤는데 왜 잼있지 예전에 건성으로 봣을땐 별로였는데
유명한 배우가 없어도 스릴 넘치고 잼있음. 평론가들은 평론해볼까하고 영화를 본듯 원작에비교하지 않고 있는 그대로 스릴있음.
더 복수를 해야지ㅜㅜ나쁜놈들
수퍼액션에서 보는데 짤린게 왤게 많아 ㅜ피해자가 가해자가 되다니 ㅜ
기자, 평론가 라는 인간들의 평점은 역시 무시해야 한다는 걸 보여주네..3.92? ㅋ 니들이 만들어봐...이정도 영화면 준수하지..복수도 좋고...꺠시민인양 좌꼴들 영화 평점이나 퍼주는 인간들이 수두룩 하니..
요런거 완전 잼남!!!!
딸이 주인공일줄 알았는데 엄마아빠가 주인공이네... 이게 리메이크 될 정도의 영환가?
The Last House On The Left, 2009
복수할 때 내심 기대했는데 좀 아쉽다. 보는 내내 긴장하면서 재밌게봄
공포가맞나이게? 어쩜 이렇게 하나도 쪼는맛이없냐ㅡㅡ
살인자를 살인하는 한 가족의 이야기.'네 무덤에 침을 뱉어라'이 영화를 보았다면이 영화 안보는걸 추천함
복수해서 그나마 속이 시원하네요.
정말 손에 땀을쥐며 봤습니다. 하나하나 인상깊었고 그동안 정말 착한사람들이 어떻게 악을 물리치는지 감정이입하면서봤어요 짱이에요
참 슬프면서 분노 하면서 봤네요
B급 스릴러 조낸 지루함
재미만큼은 보장한다.
이런 영화쥐 몰입도가 최상이다
원작을 못 봐서 그런지 긴장감 있는게 좋은 듯..마지막 결말도 참 마음에 든다.
마지막 전자레인지를 사용한 예상치 못한 사형집행은 끔찍하면서도 통렬함의 극치를 전해준다. 예측 가능하지만, 복수의 통쾌함을 충분히 누릴 수 있는 세련된 영화.
기분나쁜 영화고 겪지 않아도 될 끔찍한 일에 대한 복수로는 징그럽기만 하지 약하다.
8.3점 준다. 뻔한 얘기지만 구성이 알차다.
무미건조한 리메이크.
온갖 자극으로 버무린 복수 레시피
당시 아주 재밌게 봤어요. 개봉한지 몇년지나서 케이블에서 우연히 또 봤는데 여전히 재밌었어요.
난 할수있다면 더 개가 됐을꺼야
수작 수작 수작 수작 수작
완전 통쾌한 복수극나도 내딸이 당하면 경찰대신 복수할꺼임
이정도면 재밌는데 피해자 부모의 복수극
평범한 가정의 아름다운 복수극. 처음부터 끝까지 깔끔한 영화네요. 잘 봤습니다.
악질 범죄자들은 이렇게 다뤄야한다. 똥론가들은 리메이크에만 초점을 맞춘 멍청이들이니 믿고 거르면 된다.
복수극이 보고 싶을 때 킬링타임으로 제격. 마지막 전자렌지 한 방보다 의술을 이용해서 죽지 않을 만큼 영영 고문 시켜도 좋았을 텐데
네 얼굴에 침을 뱉어라 처럼 조금 더 잔인하게 다뤄도 좋았을텐데 너무 쉽게 죽여서 아쉽네요
여주는이쁘고 지루한부분없이 재밌고 마지막은 사이다
마지막에 되게 잔인한 장면인데 나도 모르게 므흣..
너무 쉽게 죽인감이 없지않아 있네요 저였으면 피부 한겹한겹 벗겨서 엄마손파이를 만들었을텐데... 그래도 시원시원해서 좋았습니다
-5점이요.감독은 속시원한 복수극으로 카타르시스를 노린것같지만 성폭행장면이 스토리에 들어간다고 그걸..배우들의 적나라한 노출로 상세하게 촬영을 하다뇨..관객이 바보도 아니고 성폭행이 스토리에 들어가면 그장면을 진짜 묘사해야만 이해하는줄압니까?
강간범의 최후 통쾌하구만!
평론가들 특징이 리메이크작은 무조건 까고 본다. 솔직히 이작품은 원작보다 훨씬 낫지만 평론가들은 무조건 원작 찬양한다. 원작 모르고 보면 무식한 대중인가? 리메이크작을 왜 원작하고 비교하는가?
볼만했음 범죄자들은 죗값을 치러야 한다
범죄 스릴러중에서 최고라고 말하고 싶다.고어 스럽지 않고 스토리 탄탄하고 몰입도 쩐다.
저 상황이 내 딸에게 일어났다면 어떠했을까 생각하면서 보았더니 몰입감에 빠짐. 법은 멀고 주먹은 가까우니 사적인 복수도 현실적인 대책일 수 있겠죠.
모녀가 많이 닮음. 사적복수가 통쾌함.
통쾌한 결말이지만 과정이 좀 답답한 느낌이었다
고어영화매니아임 고어영화인줄알고 다운받아봣으나 걍 복수영화 그냥저냥 볼만함 고어장면은 거의없지만 고어영화매니아라면 볼만하니 볼것을 추천 이상 고어영화 매니아였음
엄마가 쌈을 더 잘햌ㅋㅋㅋㅋ
영화 보고 댓글 다는거냐?공감대가 없냐 지들이 무슨 영화평론가야?내가 부모였으면 살아있을 정도로 계속 고문한다
기자, 평론가 3점.ㅋㅋㅋ ㅂㅅ들
나만 역겹고 복수가 통괘해보이지 않았음..물론 강간범은 사형이 답임.
스릴, 몰입감, 고어씬(마지막복수방법) 통쾌!! 평점이 이상하네?
오랜만에 수작을 보는 듯 하군요.... 긴장감 , 낯선사람에게 이끌려 ~ 함부로 가지 말라는 교훈을 주는 좋은 영화입니다 !어린 소녀의 잔인한 운명.. 그러나 가족의 사랑과 협력으로 위기를 극복해 나가는 잔잔한 감동과 스릴넘치는 강간범들과의 사투 좋았습니다 !
평점이 낮음~생각보다 볼만함.
조두순 이 빌어먹을 개식희가 엔딩처럼 당해야 싼데 개같은 세상~~
마지막 악당 두목과의 결투에 시간을 너무 많이 소비한다. 원작에선 소녀가 죽지않나?
박진감 넘치고 재밌음. 탄탄함
진짜 스릴있고 잼남. 배우들 연기 대박!
쫌더 강한 사이다로 하지 2%아쉬움 그리고 엄마 개 이쁘네
끝내주는 공포영화 이정돈 되어야지
마지막 부분마취 시키고 발가락부터 면도칼로 피부벗겨가며 죽지않게 치료해주면서 한달동안 모든 피부껍질을 벗겨 죽일줄 알았는데 햇반돌리듯 10초완성 전자렌지는 복수치곤 아숩..
그냥 계속 손에 땀쥐고 너무재밌었어요 !!
마지막장면빼곤 다 자연스러웠고 노출이 꽤 나오는데 야하게 느껴지지않아요스릴은 약간있고 예상가능한 스토리전개 시간때우기용으로 괜찮
막판에 너무 감명깊었습니다^^
원작과는 약간 다른 스토리. 퍼니 게임류의 영화를 좋아한다면 볼만하다. 평론가란 것들의 평가를 보니 기가 찬다
시간이아깝다
따지면서 보면 흠 잡을 데 종종 있지만 맘 비우고 본다면.. 그저그런 영화..
아주 좋아. 마지막 장면만으로도 8점은 충분하다. 제빌 착하게 살자. 메리와 그 친구처럼 허튼 짓도 하지말고..
가학적인 영상만 디테일하게 찍어 말초적인것에만 집중하며 서스펜스를 위해 어거지 연출.
실화라서 진짜 몰입 짱. 완전 긴장 하면서 마지막까지 정말 완벽 했던 영화. 영화 다 보고 휴 크게 호흡을 가다듬었던 영화.
부모는 강하다. 우리는 모두 그들에게 동감할 것이다. 사적인 복수는 통쾌
보는내내 스릴있고 범죄자들 연기 넘잘하는듯어떻게 저런놈들이 있지? 할정도로 열받게 잘 연기했음. 실제로도 저렇게 처단해야함유족들이 직접 조금이라도 한을 풀수있게..
아들을 잃고 딸과 함께 새로운 출발을 위해 산장으로 휴가를 떠난 가족에게 벌어지는 이야기를 그린 공포, 스릴러영화다. 1972년 웨스 크레이븐감독의 동명영화를 리메이크한 영화다. 웨스 크레이븐은 공포, 악령, 나이트메어, 영혼, 뱀파이어, 스크림, 나이트플라이트등과 같은 소재의 공포, 스릴러영화를 주로 연출하는 감독으로 알려져 있는데 이번에는 자신의 영화를 리메이크한 영화에 제작자로 참여했다. 이영화는 양치기들에 겁탈 당하고 죽은 딸의 복수를 그린 1960년작 잉마르 베리만의 '처녀의 샘'을 모티로 제작되었다. 리메이크작이나 모티브나, 혹은 모방작의 공통점은 사건의 발단이 되는 소재와 복수로 인과응보의 대가를 치르게 하는 것이다. 이영화의 대표적인 모방작인 1978년 메어 자르치감독의 '내 무덤에 침을 뱉어라'도 같은 맥락으로 역시 2010년 리메이크 된바 있다. 이영화는 원작의 큰줄기는 건드리지 않았지만 세부적인 잔가지는 많이 변형되어 스토리는 전혀 다른 이야기다. 나는 이영화뿐만 아니라 전작도 보았고 모방작도 보았고, 모티브가 되는 영화도 보았기에 비교적 객관적인 시각으로 영화를 소개할 수 있을 것같다. 일단 전작과 비교하면 공포는 덜하고 서스펜스와 스릴감은 더 있는 것 같았다. 스릴러가 액션에 치중한다면 서스펜스는 감정에 치우치는데 스릴러는 공포가 동반되지 않아도 느낄 수 있지만 서스펜스는 공포가 동반되어야지 제대로 느낄 수 있다. 하지만 알프래드 히치곡감독은 서스펜스에 반드시 공포가 수반되지 않아도 대화나 상황만으로도 충분히 서스펜스를 느낄 수 있다고 했다. 그래서 서스펜스를 장르보다는 영화의 기법으로 보는게 타당하다는게 개인적인 생각이다. 그렇다고 이영화가 공포감이 전혀 없는 것은 아니다. 다만 비교해서 보면 그렇다는 것이다. 공포, 스릴러영화에서 공포는 덜하고 스릴감은 더 있다고 하면 관객은 반반으로 확연하게 갈라지기 때문에 두가지 장르를 다 만족 시키는 모방작이나 모티브작품에 비해서는 못하다는 것이 내 생각이고 전작과는 엇비슷
오랜만에 명작이로다 긴장 유도 좋고 스릴 만점 복수 통쾌 개잼이네 보면서 눈을 뗄 수 없었다, 뭐든 낯설고 양심에 찔리는 위험한 짓은 자칫 인생을 건 도박이라는것
핏줄은 물보다 진하다배우들의 연기력 정말 좋앗고 실화라는데 더 놀람..스릴러 영화중 최고의 영화네요 완전 강추..
삼촌으로 나오는 배우 김광규닮음ㅋㅋ
너무 사실적이고 잔인함.보기 무서워서 잔인한 장면 돌려가면서 봄.하지만 뒷이야기가 궁금해서 끝까지 봄. 스릴 만점이에요~
이 영화가 7점대라니 .. 20대때 보고 무서워서 손에서 땀났는데;
저스틴의 감정변화가 전혀 공감이 안 가고, 부부의 복수도 딱히 속 시원한 복수가 아니라 그냥 처절한 사투 느낌. 무엇보다 스토리가 너무 단조로움. 원래는 6점 정도가 딱 적당하지만, 장르가 호러인 걸 감안해서 이만하면 7점 줌.
재밌음평론가평점 노이해
