화끈하다!! 그나저나 다음편을 어떻게 전개할런지....?
휴.......내담배가 어딨더라......한숨만나오네.......
리메이크 영화임에도 폴아웃, 히치콕, 레오파등 어디서 가져온듯한 이미지들
4편이 나오길을..
와 졸라재밌었다.
엘리스~친구들과 함께 4탄에도 나올꺼니?
1 2 3 같이 이해하면서 보면 잼있다
기대처럼 그렇게 재밌지는 않았음.
원작게임의 팬으로서 좋았다..
내가너무많은걸바란건가1-2편에비해열린공간에밝은배경으로분위기가살지못했다.
미치겠다. 보는내내 몰입도가 장난아니다.4편이기대된다
전 3탄부터 봤는데 재밋어서 1,2탄도 봤음 재밋다^^
좀비를 키우고, 좀 빨라졌다는게 마음에 걸림.. 그러나 최고다!!!
재미있게보긴했는데 그럼 결국 좀비 어쩌라는거야 -_-
정말재밌습니다ㅠㅠ
스토리가 꽝
화려한 액션은 최고였으나.. 결말이 부실... 아쉬움이 남는 영화..
졸 재밌었음~ 끝이 좀 싱거워서 9점!
밀라~ 여전히 멋있으삼!
솔직히 10점은 아니다.. 너무뻔한 결말과 식상해지는 CG.
잘봤다 유치하니 어쩌니 하는놈들은 상상력이 썩어 빠진 놈들인가?
기대안했는데.........나름 괜찬다...............
단몇초도 딴생각을 하게 못만든다..정말 최고중에 최고다
싸우는게 없어서 실망 4편 나온다니 기쁘다
1편이나2편보고3편도기대했었는데완전실망..ㅜ.ㅜ시간아깝다..
시리즈가 진행될 수록 이야기의 탄력이 점점 떨어진다....
그냥저냥 킬링타임 ;
그냥 보기만 좋았다.
친구 이야기만 듣고 첨봣는데 이해도 되고요~ 잼있었어요~~담편기대됨
폭주좀비랑 싸울때 스릴있고 밀라가 좀비를 하나하나죽일때 통쾌
2보다는 좀 실망
별로
4가 나올거라는 암시적인 결말
복잡한 결말. 알래스카로 간다던 사람들은 어떻게 됐나?
원작 팬 입장에서 벗어나 이건 영화로서 별로..
이정도면 괜찮은 영화 아닌가? 1,2,3편 다 만족~ 재밌어요
역시 멋진 밀라요보비치~ 4편도 나왔으면 좋겠다.
완전 개 실 망
역시 기대를 저버리지않은영화. 하지만 결말이 아쉽
매니아들만의 영화
안겨주는건 실망뿐..
이거 뭐셈 -0 -?솔직히 실망이 너무큼
솔직히 1편작과2편작 보다는 뛰어나지 못하다.. 결말만 좋앗다
3편은 기대했는데, 까마귀때 빼곤 실망에 실망...
호러는 좋고!! 근데 엘리스만 남는 것야?? 나중에..
다음편을 기대하게 만드는데는 성공.
기대를많이해서실망한영화!!초능력쓸때부터 긴장했던 내 마음에 찬물을ㅠ
끝이 좀 별로 왠지 4만들라고 나온영화 같은...
이젠 신의경지에 도달한 엘리스,, 글도역시 레지는 1편이 젤재밋엇다는~
레지던트이블 시리즈 정말 좋아했는데, 왜이러니?? 캐실망
볼만은 한데 스토리가 없음.....
1,2탄 보다 나아~
시리즈가 거듭될수록 개판으로 가는.....
2탄 보단 나음
그래도 이제 3편에 와서야.. 쫌 게임과 내용이 맞아 가는거 같은데
기대했다가 완전 좌초!! 그녀의 액션도 이제는 지겹네
장난하냐?
재미있어요~
전편에 의한 기대치는 못이른다. 하지만 다음편을 기대하게 만들기 성공
대빵이 넘허무하게..안습이다...누님은 이제 완전 초능력자가 됐네
박사 괴물 징그러 ㅋㅋ
1편보단 못하고 2편보단 나은~ 3편~!! 4편은 무조건 나오는 영화~
그래서 뭘 애기하자는거니? 뭘??
갈수록 다음 시리즈가 기대되지 않는 영화
박사와의 전투씬이 너무짧고 초능력만 뺴면 정말 눈과귀과 즐겁다.
잘싸우네, 군대가라 ....
예상외로 실망...
눈과 귀와 오감을 즐겁게 만드는영화 즐겨라 그리고 느껴라
1편은 공포물..2편은 액션 3편은 ??????????????????
레지던트 이블시리즈 다 재밌네요^^ 말라요보비치 짱이에요^^
1편 2편 보다 3편이 전체적으로 진보 한거 같다. 4편이 기다려짐
Out standing sir!!!
갈수록 좀 별루인듯 ㅠㅠㅠ
다방 레지가 주인공이었으면 더 재밌었겠다는..
이쁜언니 ㅜ 전투씬 브라보 ㅜ 개랑 싸울떄 나 완전 감동먹었잖아 ㅜ
역시,
마지막은 매트릭스? 주인공의 액션은 최고ㅋㅋ 시원하게 패죽여라
4편이 너무 기대되네요. ㅎㅎ
4편에 대한 암시가 벌써 느껴지네. 약간 쉬어가는 타임인거지
끝말이 약간 미흡한거 같은데. .. 레지던트이블4기대할게요
밀라요보비치의액션에 한표
1.2보단 못함
재밌네요 디워보다는 훠배재밌어요 4편나올라나.. 흥행못했다는데..
4편 나오면 재밌겠넹 ㅋㅋ
4언제나와 네일당장나오게해줘
레지던트이블4 기대할께요~~
재밌슴다~~
역시 헐리웃이야~~ㅎㅎ
재밌당~
재미잇긴 한데영... 4편 기대합니다
딱 흥미진진하지는 않구만요!~
레지던트이블3 화이팅!!!
요보비치(엘리스)가 액션이더시원해지고 좀비들에게타격감을주니깐10점
크흑 요보비치의 가슴이 안습이다 ...크흑 그래서-1점 얼굴은 이쁜데ㅠ
더이상 욕보이지 마라
1편보단 못하지만 .. 그래두 넘 재밌다아~
쒸레기 1편까지만 나왔다면 명작이었을텐대
치졸한 속편들. 더이상 안나오길..밀라가 싫어지려한다.
굿굿굿 배리굿~ 다운받아 봤는데 굿굿
10점이나 9점주기는 아깝지만..8점은 줄수있는 영화
감독 바꼈다고 영화질이 이리 달라지나... 그냥저냥 볼만하다.
안보면 후회다 진짜
너무 4편을 위한 영화 같지만 그래도 속편치고는 아주 재밌네요..
재미는 있는데 이젠 완연한 액션 영화가 되었넹;;
완젼 멋진 영화~ 굿이당 ㅎㅎ
레지던트 이블 시리즈 순위:1>3>2
역시 레지던트이블은 1이 제일 재밌었던거 같다...
재미있네요
재밌음... 점수 낮은넘들은 뭐여? 봉사들인가?
이정도면 무난하게 볼수있다.개인적으로 2편의 여자주연이 나왔으면 했다는.
괜찮네요^^
에이리언시리즈의 다른이름
눈으로 위성 고장내는 초능력자 다 쓰러지는데 혼자 다잡고 생쇼하는 영화
재미잇다
이젠 아예 "액션" 장르로 탈바꿈한 레지던트 시리즈~* 화려하나 막나가는 스토리~*
짱짱! 말이 필요없다~넘 잼있어ㅋㅋ
아 1편2편도재밌었는데 3편역시 재밌구나 앨리스넘머쪙
1편과 2편의 전개를 잊지 않았다면 10점을 주고 봐도 모자르지 않은영화
좀비들이 귀여워졌다
너무재있다`~
장르가 불분명하고 그다지 재미읍다..
라스베가스전투장면빼면 볼거업다
끝이 허무~
1.2.3 순위로 갈수록 재미가...없어짐.
처음부터 너무 재밌습니다 ..
솔직히 너무 재미 있는건 아니구 좀 뭔가 떨어지는 느낌을 받았습니다.
난 이영화 넘 재밋엉^^
제발여기서끝내라...
전작을 OOO 완전 망쳐놨구나.
액션 6 공포 4 정도...
짱이에염 궂궂궂
k-마트으!!!!!!!!
바이올렛이나 다시 부르삼
다음 편이 기대되는군ㅋㅋ
도시사막장면 투모로우 베끼고,복제품장면 아일랜드 베낀느낌,조잡..부실 액션최악
너무잼있고...1~3 까찌 재미있던데..앨리스.케릭터도 액션멋지고
재밌다
전작들에비해서 떨어지지만 그래도 재밌네 ㅎㅎ 빨리 4편나왔으면좋겠네요
재밌던데-_-다들 왜 이러지..게임은 잊고 보자구요!
4편 나올 확률이 거의 없는걸로...
4편이보고싶어요~!
긴장감 완전..쵝오 담편도 기대되요 유일하게보는 좀비영화
이제4편을기대합니다!!
1,2편 재밌게 봤고 3편도 재밌게 봤음~ 4편 기다림ㅋ
어쩐지 감독이 달랐다...
왠지 4편이 나올것 같다는 느낌 ㅋ,밀라 땜시 7점~~
재밌는데 왜그러지 ㅋㅋㅋ
상영시간이 많이 줄었지만 볼만했다 4편을 위한 준비단계라고나 할까
주인공을 위해 희생하던 조연들이 안타까워....재미는 중간정도.;
친구들 몇명이 몇천명이네요. 그래두 재밋네
난 그냥 밀라 팬.
아 절라 잼없네 이게영화냐
재밌구만..ㅋ
28주후 가 훨씬 재밌다. 이것보다 평점이 낮은게 이해가 안감
후반부의 이야기가 뭔가 2% 부족한느낌; 어쨋든 멋진영화 ^^
정말 재미없었다
볾만
후우...재밌었어.역시 레지던트 이블..4편이 나오길^^
4편나온다..
난 좋았음.
재미었음!!! 레지던트이블4 너무 기대되네
good
언제나 좀비는 매력적이네요~
재밋네여
아~무서...볼만함~!
재미있고마무리도양호하네여
밀라요보비치는 좋지만 , 영화는 갈수록 ... ㄱ-
음.. 시간때우기 최고다.. 재밌다~
재밌음
이미 오래전에 봤지만.. 화났다...
후속작의 한계.. 밀라요보비치의 성숙한 연기만 빼고.
전편보다 편안하게 봤다~ 역시 매력녀 밀라 요보비치
전작에서 점점 힘이 떨어지는구나..
2편이 좀더 괜찬단 느낌이 잇지만.. 그래도 나름 잼잇엇다 ㅋ
쩌러
너무리얼하고 재미잇다
역시 좀비영화
전투력만큼 업그레이드된 영상. 조금 햇갈려서 1편부터 다시보게 되는...
재미따 ㅋ
정말재미있따!!!
재밋다 ^^. 좀 떨어지긴 하지만.. 4부 빨리 나와 ㅠㅠ
갑자기 초능력싸움으로 바뀌는듯 하지만 재미는 있었다... 특히 여인들 몸매가 ㄷㄷ
기대보단.. 아니지만..그래도 재밌다..ㅋ 스토리는 굿!!..ㅋ
4편도 나왔으면....ㅋㅋ
마지막이 조금 아쉽다..
속편을 예고하는 듯한 결말. 영화가 끝나면 아쉬움이 남는다.
1,2는 참신한데비해 3는 영;; 뻔한내용이
굿!!!!!
좀비시리즈중에 젤 조아
담편이 꼭나왔으면하는영화~!
재미있었습니다`
재밋다 밀라 요보비치의 빈약한 가슴이 약간 아쉬울뿐
2편처럼 런닝타임은 짧지만 그보다 볼륨감은 빈약.. but 기본은 한다
어느정도 재미있었다.
다음편까지 나올걸 같은데, 너무 끄는건 아닌지.
최고의 영화!! 원작과의 연관성은 1편에서 완벽하게 보여준거면 끝! 밀라최고!!!!
역시 최고~
1,2에서 이어지는세계관을통한이야기 전개와 액션은 만족.다만3만의매력은?
좀비보다 더 무서운 여자 "밀라 요보bitch"
실망
전편을 안봐서그런지.요보비치가 너무 어색하다..영화랑 너무 안어울려.
왜점점갈수록 영화에대한 매력이 떨어지나...요보비치뺴곤그닥..
킬링 타임용이네요..
다음편이 기대되는 영화!
정말 가능한 미래현실을 잘 재현한 영화
최고의 영화
기대했던만큼 여성의 힘을 느꼇음
조금 아쉽긴하지만 그래도 명작임이 틀림없다 4편 기대하겠쏘!
공포영화로는 좀 별로지만 액션면에서 확실한 재미를 보장함
정말잼네 ㅋㅋㅋ스릴박진감너무좋아요 앨리스니가 과학자해라 ㅋ
밀라에게 먼저 빠진후에 보면 영화의결점도 용서된다.ㅎ
또 보고싶구 4도 빨리 나왔음 좋겠어요``ㅎ
아주 긴장감굿 정말재밋엇음
너무 재미있엇는데..나만 그런가 ㅋ 마지막에 4편에 대한 기대감..충만 ㅋ
재밌다
.....재미없다
재밌다
전편들에비해 내용이 조금 식상하다는 느낌이 많이들었다.약간아쉬움
후편으로 갈수록 약간 기대이하지만, 여전히..재밌다^^
솔직히 정말 실망 ... 결말도 제대로 안나고 ㅡㅡ 4를 일부러 유도한듯한 ...
멀카이 감독은램버트와 더 잘어울리지
역시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완벽자체
역시 재미있네요. 게임하고 비슷했으면... 그럼 4편은 복수전??
재미가 있어요
역시 요보비치...
보는내내긴장감만빵!!빨리 4편이나왔으면좋겠네요!!굿~~
정말 실망스럽습니다. 1편 2편은 정말 재미있게 봤는데 - 실망이네요
전작보다는 못하지만, 비교적 양호하면서도 무난하다.
매니아층으로볼때는 정말잘들었내요^^
역쉬 여전사 ㅋㅋ
재밌었어요..하지만 이 편으로 끝나면 좋을거 같은 ..
뻔한 결말
오........보길 잘했어..
정말 짜릿한 영화, 최고의 대박액션영화..
1, 2편에 비해 못한 것은 사실이지만. 즐거웠습니다.
2편이 6점이라면...이번3편은 8.5점 정도는 주고 싶다.만족한다
점점 색을 잃어가는듯 하지만 아직은 저력이 남아있다.
바이오 하자드 원작 우려먹기는 계속될것 같다. 꾸준한 재미를 주므로.
아무런 느낌없는 중반부 스토리
뻔히 예상되는 결말...마지막에 나온 괴물 어떻게 죽을지 뻔하더라..
기대가 컸던지.. 조금 실망.. 엔딩에 그래서 지구를 구했다는거야,뭐야? 결말이애매..
아... 조금실망;; 엔딩--&gt허무 갠적으로 바이하자드팬이라면 실망할수도...
밀라 요보비치랑 스펜서 록이 넘 이쁘다 &gt _&lt
최고다...레지던트이블시리즈최고다!! 근데 왤케 빨리 끝난거 ㅡㅜ ㅋ
진짜 허무한 마지막엔딩.... 뭔가 시작될줄 알았는데 그대로 끝나버리네...
화려한 액션, 멋진 CG. 쵝~오 -_-)b
레저던트이블 날이 갈수록 좀비들이 이젠 얼굴로 개그한다._- 뭔가 조잡
굿굿굿~~~~~~~~~~~~~굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
레지던트 씨리즈 재밌다 !!ㅎ
미녀들이 많아서 좋았음
현란한 구르카질
시간때우기 용으로는 개아는듯..
1편2편에 이어 역시 기대를 저버리지 않네요 ㅋㅋ 4편기대됨#-#
1편보단 못하고 2편보단 나은. 그나저나 4편또나오는 건가?
밀라 요보이치 팬이 되버렸어&gt_&lt 4는 나오나요??
1편2편도 한번보지못하고 그냥 생각나서 3편을봤는데..나름 잼났어
재미있긴한데 좀 허무한데... 4는 안나오나?
아 밀라요보이치 한테 빠졌다..
몇편까지 끌꺼야 ㅡ,.ㅜ 빨리 결말 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
각편 마지막 장면이 다음 편에 이어 질 줄 알았는데 전혀없음. 3편도 결말이 허무하다
갈수록sf로 되가는구나~~허무한결말..시리즈라지만 너무하다..
그냥 시간 떼우기용.. ㅡㅡ;
쓰리즈물로 재밋게 나오기 힘든데. 전 정말 재밋게봤습니다. 4편기대되네요
원작에 먹칠하는군.......
이쁜 언니들이 나오네~
나름 괜찬게 봤습니다,~~~ ^^ 4편기대되네요
킬빌같이 변했군..
슴가노출은 NG인듯하군
1편은 정말 재밌게 본 영화인데, 계속해서 킬링타임용 속편을 만드는 건...
레지던트 이블 시리즈에 기대하는 그만큼의 액션과 재미, 뭐, 이만하면 만족스러운.
2편보단 나앗다......
진짜 보고 4편이 기다려지는 영화 추천!
역시 재미있다.
전편보다 나은 속편은 힘든 것일까? 하지만 지루하진 않다
역시 재미잇군~
지루하진 않았다
전편보다 못한 후편은 왜 계속 그리 만드는지...
역시 기대를 져버리지 않는군..;; 간만에 볼만한 영화 한편 봤군.. 굿~!!
3편에서 끝내자
1,2편 보다는 못한데 흠. 4편은 과연
ㅋㄷ1.2편에 비하면 솔직히 묻힘
세편중 제일 별로다
역시 재밌게 봤다..시리즈의 기본은 해주는 영화..
밀라 요보비치, 당신은 최고의 여전사
이거 1편과 비교하면 재미없군요 ..1편이 최고
이 누나 너무 강한거 아녀 ㅡ.ㅡ;;; 1,2편이 너무 재미있어서 3편이 좀 묻힌다.
1,2편을 너무 재미게 봐서..;; ㅠㅠ 좀 실망..그래도 6점준다..
재미있다~~!!!
생각없이 화끈하게 달려가는 영화
액션이 너무 없다 1,2편 최고였는데 좀 실망
전작에 비해 다소 약하지만 요요비치의 매력은 최고..
전작을 안봐서 그런지.. 재미었다...
재밌긴했는데....... 전작에 비해서 너무 졸작
뭔가 잔인....
후회는 안하실듯 ㅎ
스토리, 재미, 긴박감, 액션 모두 수준이하 영화 이런식으로 만들면 안되지..
전작에 너무 딸리는 시리즈 재미는 사라지고 허접함만 남는다
후속작이 어서 나왔으면 좋겠다. 기대만빵
진짜 말이필요없음 너무 재밌어 밀라요보비치 너무 멋있고 아 정말 잼써
난재밌던데..재미없다는놈.. 네가 한번 만들어봐라-_-;
기대감이 컸던지 전편에 비해서 덜재미있었지만. 역시 시간하난 잘간다.요보비치짱
속편에 대한 기대감만 남는다
괜찮았어요. 시간 잘 가네요.
너무 씁쓸하다 카를로스도죽고 AJ도죽고 박사도죽고 악역이지만 멋진인물이었다.
아이라인그리는 여자애 이뻣음...여자주인공 잘때도 화장함...센스굿
지루한 스토리 전개. 뻔한 레파토리. 그리고 4편을 예고하는 끝맺음.
2편의 실망이 3편에서 회복된다! 게임분위기를 노력한 충실한 작품!
이정도면 됐지ㅡㅡ진짜평점어이가없다이정도면엄청잘만든거에요4편이기다려지네요
1편2편보다는 아니였지만.. 여전히 멋있는 여주인공 +_+ 긴장감도 있고 ㅋ
분위가가 낮에 찰영한게 많아서 좀 조아었음.. 내취향..ㅎㅎ
난 여전사가 좋다
2편의 기대감으로 본다면 다소 실망스러운 영화~
역시 레지던트이블!!
?? 왜 평점이 7점대이지? 난 재미만 있던데..
시리즈 중 최고다.
이제 트롤로지 박스 만들 수 있으니.. 바하에 그만 먹칠하시길..
역시 1편만 못하다. 다음 속편도 기대가 안된다.
soso
볼만합니다...뭐..좀비영화가 다 그렇죠...그런가보다..하면서 보면..괜찮을듯...
시리지,1,2 에 비해 너무 뒤떨어지는 액션과 스릴,긴장감이엿다 ..ㄱ- 부족하다 .
말 그대로 시간 때우는 영화! 속편이 또 나올라나?
점점 난잡해지기만 한다. 배우들만 이뻤다.
오락영화가지루하면 쓰레기
역시 전작을 능가한다는건 좀 어려운듯..
최고 실망이다 -_- 진짜 몇년을기다렷는데.... 보다잣다.... 시에나 걸로리도 없고
시간가는줄 모르고 재미있게 봤네 그런데로 만족~
이쁜언니들이 나와서 시간가는 줄 모르고 봤네..또 언제 기다려.ㅋ
1,2편은 신선햇는데 3편은 아무생각이없네. 그저 밀라요보비치보는맛뿐
아주 재밌는데 평점이 왜 이럴꼬
영화가 왜 이리 허전하니.. 4편에선 분발 해주길 바라지만.. 글쎄?
이제 그만~ 제작진들은 반성좀해주길~
1편본후엔'와!' 2편본후엔'이거뭐야' 3편본후엔'4편기대된다'
실망스럽지만 시리즈 보는 맛에 봤다. 좀 분발해주길
쓰렉
정말 기대하고 봤지만......3은 망작임
시원 시원함~~~생각없이 볼수 있는 영화~~좀비 영화가 그렇지~뭐!~
그냥 볼만합니다. 뭐 그렇게 나쁘진 않은듯...속편기대됨
너무재미있어!!
1,2편 보다는 별로..하지만 밀라요보비치는 왜 안 늙지? 여전히 예쁘다...
슈퍼우먼 초인간 밀라의 존재감에 좀비는 보이지도 않는다;;;하지만 잼있다;;
심했다... 1,2편은 그나마 원작게임의 분위기를 60%이상 살렸건만... 이건뭐...ㅡ.ㅡ
재미삼아볼영화가원래다이렇지뭐.. 것보다4편이기대된다
바이오하자드의 재미가 느껴진다....
재미있었다.
여러모로 부족했던 영화. 요보비치는 그래도 괜찮군..
진짜4편기대댐....................레지던트123다재밋음굳ㅋ
시리즈 중 단연 최악...
게임스러운 액션...
최고다 ㅋㅋㅋ 말그대로 최고.
4편을 안기다릴 수가 없내 ㅋㅋ 진짜!완전 재미있다ㅋ 밀라요보비치넘좋아 ㅋㅋ
아~! 빨리 4편나왔으면 좋겠다...
게임 폐인이나 웅웅거리지; 재밌기만 하구만. SF액션에서 뭘 바래;
심심할대딱이다
비디오 게임하고 점점 동떨어짐을 느낀다.
여전사의 매력에 푸욱~ 액션에 푸욱~
4편 또 어떻게 기다려 ㅠㅠ
완전 진짜 멋있어요!!!!진짜 재미있어요 ^^
액션 킹왕짱
앨리스는 역시 킹왕짱~ 4편 언넝 나와라 ㅋㅋ
앨리스여 신화가 되어라.
4편 초기대중 -_+
4편은 좀더 잘만들길바래
극장에서 나름 긴장하면서 봤던 영화.밀라요보비치 넘 이쁘다.ㅋ
레지던트가 나에게 실망감을주다니
4편기대 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
비현실적이긴하지만 그래도 스릴있고 재밌네요^^ 최고!
왠지 시리즈가 갈수록 조금씩 후퇴하는 듯한 느낌.
엽기영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4편을 위해 지나가는 영화정도라 해야할듯
그다지 잼없더라... 영화보다 게임스토리가 훨씬 좋다..
평가가쓰레기라별로일줄알았는데볼만했음좀비영화에스토리를바라는인간들이낮게주는듯
좀비가...생겨나서 죽이는거 끔찍끔찍.....그래두 잼있어요^^
밀라 요보비치 너무 이쁘고 영화보는데 스릴넘치고 눈도 못때겠어요.
밀라 요보비치는 너무 매력적이다 멋져! 아주 화끈하게 잘 봤다
시간이 모자란듯 간만 실컨보다가 끝나는 영화
본연의 장르를 까먹은듯한 액셩성만의 진보 절대 비추
역시 아쉽다..ㅠ
초능력이 왠말이냐 난감한 스토리 호러도 스릴러도 아닌
점점 발전하는 것 같지만, 1편만큼 미치치지는 못했네
쵝오~!!
조금 아쉽다 ;;
새벽의저주보단 백배 재밌음 새벽의 저주 보지마셈 레지던트이블 볼만함 추천~
그 엘리스 초능력때문에 영화가 1편 2편에 비해서 유치해 지는듯한 느낌이 드네요
1,2편에 비해 다소 부족한 면이 없지 않다. 점점 허무해짐;;
또 4편 나오겟다는 소린데 ... ; 다른 평범한 좀비영화와 특별히 다를건 없다.
1편 만큼은 아니지만 2편보다는 재밌다. 배경과 분위기가 마음에 든다.
액션영화치고는 스토리도 있고 괜찮음..
좀비영화는 역시 레이다..하지만 매번 너무 스케일을 크게잡는것같다
킹왕짱~~~!!
그냥 밀라요보비치 팬이라 밨어요
그냥 진도만쭉쭉나가는느낌? 큰내용은없고 그냥 4편기대하라는 영화
시리즈가 갈수록 퇴보하는 느낌
난 이시리즈 왜 만드는지 궁금함. 일편은 내용별로인 킬링 타임용..나머진..OOO..
앨리스 간지 폭발 특히 까마귀 녹일때 ㅋㅋ 시리즈중엔 별로지만 역시 재밌다
GOOD
빨리 후속작이 나오길...
쵝오~
밀라는 이쁘다. 그러나 가면 갈수록 스토리텔링은 우주 저편으로
역시 1편이 낫죠..
1편보다는 재미없고, 2편보다는 재밌다
뭐 말 필요없다 볼만했음.
엘리스 4나올때쯤에 원기옥 쓰겠군요..
♥♥ 밀라 완전이뻐요...♥♥♥♥ 근데 무슨내용이었쬬?
딱 초등학생용 영화.
재밌었다 훗, 4편을 기대하겠다.
정말 재밌다......최고다 진짜
1편의 충격과 공포는 어디에.......기대가 너무 컷나 이도저도 아니고밍숭밍숭
내생각엔 좀비물 최고의 영화.. 개별로 생각하지말고 레지던트이블 전체를 보아라.
최고는 아니고 볼만 해
너무 재미있네요~ 2편의 실망감이 싹사라지는듯~
cg와 액션은 충분했다. 캐스팅도 합격. 시리즈가 나올만하다
1편 만큼은 못하다 그러나 2편보단 낫다
쵝오
이블시리즈 중 유일한 졸작 왜케 알바가 많은거야 이게 어케 7점을 넘어 3점이딱
최고! 스릴넘치고 재미있다 밀라도이쁘고 멋지다ㅋ밀라출산축하 ! 4편기대 ㅋ
내가 볼때는 굿인거 같다 참여인원만 보면 관심이 크다는 거구나 ㅋ
뭥미
여전사의 액션을 원한다면 이만한 영화가 없다.
1,2를 재밌게 봤다면 3편도 무난하게 볼수 있을것이다..
1탄의 탄탄함 때문에 계속 보게 되는데 2, 3탄은 그 때마다 실망하게 만든다
여전히 박진감이 넘치지만, 이제는 제발 완결편 좀 보자.
많이 실망했다. 정말많이. 관람전,관람후평점 크게공감한다.-_-
4편 기대만빵!!오데드페르 완소남~! 죽기전 담배피는 명장면.... 캬 ~~
4편완전기대됨 난 갠적으로 이영화 완전좋음 ㅋㅋㅋ 밀라요보비치완전더이뻐졌음
갈수록엉망이네 원작데이터들을 써먹으려면 좀더 효과적으로 써먹었어야지.
3편에서 끝을 냈다면, 별 반개는 더 줄수 있었는데......
특징은 사라지고 그저 그런 무난한 액션영화가 되어 버렸다.
역시ㅎㅎ 잼따
재밌음 한마디로!!평점이 너무 저평가됬음
이런 장르 영화가 이정도면 되지 뭘 더 바라시는지..ㅡㅡ;
영화가 점점갈수록 판타지적이고 내용도 탄탄해지지않는 아쉬운점
1,2 편보다는 약간 은 떨어지는 듯 하지만 그래도 이정도면 굿 ~!
속편의 한계
뭔가 가다가 장르가 바뀐 느낌. 갈수록 후퇴하다가 3탄에서는 액션물된듯
볼만하다
재미있어요 왜 낮아요 평점이 이렇게 매니아로서 추천합니다
역시!
정말 재밌고 최고의 영화라고 생각합니다 오랜만에 시원한 영화 본것같네요
이런류의 영화 보면서 재밌으면 됐지 뭘 더 바라는거야?
마지막을 좀더 화려하게 장식을 하였다면..아쉬움이 남는다.3편모두 볼만하다
여전사의 존비들과의 한판싸움은 박진감 넘치고 지루하진 않다
재미있다...그런데 씨리즈로 끌고 가는건 좀 무리가 있어보인다...
나는 이런 영화가 좋다 ..
2편에서 끝났으면 했는데..
2편과 비슷하게, 블래이드류로 완전 탈바꿈?
바로 제5원소 빌려봤다 요보비치 짱^^
짱재미있는데 평점이...심하네..
밀라요보비치의 매력에 빠져보자
재미 있는데 왜 평점이 이따구야 -_-;
액션,SF 이런것은좋지만 ^_^ 공포감이없어 평점은 낮게드립니다. 재미있어요 !!
실망으로 가는 레지던트 이블..
괜찮은 좀비영화 주인공도 좋고~
재밌지만...좀 늘어진다.
완전 재밌던데.!!!!
설연휴기간동안 레지던트1.2.3편 전부 봤다 그중에서는 3편이 제일로 재미있다
스릴만점~ 넘 잼있다.밀라 요보비치 너무 멋지고 매력적이다.1편.2편도 봐야지~
1편하고 똑같네.. 하긴 뭘 바라겠냐만..
재미있어요
7점.. 킬링타임용으로는 적당. 위성을 염력으로 고장낼땐 푸하하하;;;;;;;
과학기술의 비열함
전작에 비해 정말 실망스럽다.
밀라간지좔좔 ㅠㅠㅠ영화도재밌고 ㅠ복제된밀라하나라도 갖고싶어 ㅠㅠ
정말재밌음 평점왜이러지;
평점이 왜이래?? 이거 진짜 쩔어준다
이거 스릴 절라 잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 만점 드림
뭐어쩌자는거야?
밀라 요보비치 최고인듯... 멋진영화
4편빨리 보구 싶어요ㅠ
2편보다는 나은거 같은데???왠지 시체들의 날이 생각난다.
킬링타임용도 안되는듯 뭥미
재미있더군요...너무 게임과 연관지어서 생각하면 재미가 떨어집니다.
분위기가 좀 달라도 역시 재미있었다.
넘넘재미떠!진짜빨리4탄나오면내가재일먼저띰!ㅎㅎ
글쎄.. 기대가 커서 그런지 실망도 크다
재미있다. 1편과는 분위기가좀 다르지만 어쨋든 액션영화로썬 만점!!
이건 좀 아닌듯.. 4편을 위해 만들어진 간막극인가.. 재미없다.
시리즈를 깔끔하게 설명하고 끝내준게 어디냐구. 게다가 멋진 엘리스.
전편보다는 긴장감이 떨어지지만, 여전히 간지나는 여전사
재밌는데 왜들 그러지?;; 근데 여주인공 겁나 매력적이다~~ㅎㅎ
존나재미없다 재밌다는넘들 이해가안가 어케 갈수록 개막장 1편쵝오
이딴쓸기를 왜봐???????????????????????????????????
bad...
최고의 좀비 영화.. 이런 영화 보면서 뭐가 어떻니 하는 인간들은 도대체 뭐냐??
킬링타임용
그나마 밀라요보비치가 이쁘고 멋져서 볼만했다
나름 괜찮았지만 4탄에 대한 기대는 별로......
흥미진진 여주인공 연기 good 스토리good 액션 좋고~
밀라 요보비치의 액션이 돋보이는 영화!
볼만 재미있다는건 좀 솔직히 아님
인류의멸망이라매 4탄나오는거야?
소름끼칠정도로 재미있네..
머야 볼만하잖아 안볼뻔했네
정말재밌다 최고다.바하들먹이는사람들 겜 안하믄 이영화보믄안됨?ㅁ1친소리즐까삼
굿굿 짱잼서@!
마법사 엘리스는 좀 그러네..
그럭저럭 ㅈㅐ밌게 봐싸
4편 을 기대하면서..엄청잼있슴
1,2편재미있게 봐서 기대했는뎅 ㅠ.ㅠ
정말 재밌는 영화 영화이제 봐서 넘 아쉽넹
4편이 기대대는 영화
다른 전편들보다 더 뛰어난것같다.
다른 영화 시리즈보단 낫지만.. 4편에선 결말보자
전작에 비해 오락성은 조금 덜 하다. 하지만 속편이 기대되는 영화!
빨리 4편................. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ실망했어
굿 4는언재나오나??
재밌다. 한가지아쉬운게 좀비가 지능적이네.
전편을 못보고 봤지만 그래도 덜 쏠리는? 좀비영화라 나쁘지않음
잔인하고 실감나는 장면이 많다
내용없이 너무 화려하고 강해졌다
우왕~마지막 그 사나이 담배피울때..나 금연한지 1년됐는데..진짜 피우고 잡더라..
나는 3편이 젤 잼있던데 ㅋㅋ
케이블에서 방금봤슴..걍 볼만한 정도..킬링타임용....1,2편보다는 재미가 떨어짐
볼만 했음......
밀라요보비치는 언제나 섹시하내 ㅋㅋ
1,2 시리즈보단 덜햇지만 잼잇다 4를 얼렁 보구싶군 신고
새 신을..
1.2.3편 영화자체 느낌이 다르다. 근데... 다 재밌다 ㅋㅋ
레지던트이블짱재미있어요^^
히어로가 너무약함.... 한데맞구 기절함.... 예고편에 줄거리가 다있습
잔인하긴 해두 왠지 좀비들이 재밋게 노니까 인상적이다 ㅋㅋ
기대햇던거보단 덜하지만 잼씀 ㅎㅎ 4편이 기대되는영화~
1편 2편 정말 재밌게 봤는데..아쉬운 점이 많았던 3편 ...
조금 억지 속편 스러운 면은 있으나 볼만은 하다... 4편까지 나올까;;;;
액션도 짜임새 없는 스토리도 그저 그렇다.
게임하고는 또 다른 재미 다른이들은 재미없다고 할지어도 나에게 있어 좋은 작품
생각보다 엄청 재밌다. 4편 빨리 보고 싶다. 4편부터는 세계일주??
액션만 본다면 볼만한 영화 스토리나 짜임새를 중요시하면 비추천..
딱좋아 ! 시리즈영화중에 아주재미있다
스케일은 큰데 속이 비었다.
제일 좋아하는 영화.
너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있었다 ㅋㅋㅋ 마지막에 엘리스친구 까려있었던데
안좋은평점준사람들글읽어봤는데동감되는부분두있긴하지만그래두재밌게봤으니댔음
1,2보다 훨 재밌는데 ㅋ 평점좀 높이자
재미있다
나는전설이다보다는재밋음.4편도기대??
나름. ^^
2편보다는 낫다 기대안하고 보면 볼만.. 쫌 쌩뚱맞은 스토리가 튀어나오긴해도
초반 좀비에게 물린흑인의 활약상이 아쉽지만, 잼있었다. 그걸로 된것이다...
스토리가 약간 이상하지만 속편치곤 괜찮다
배우.음향.시나리오sf스릴의절정을보여주었다.기회된다면"우베볼감독이좀배웠으면싶다
원티드를 본 후에 봐서 그런지 욕나왔다..졸리 짱!!
게임 영화화, 속편의 성공작으로 몇안되는 영화중에 하나
돈벌기에 바쁜 제작자들의 시리즈의 완결! 이걸로 끝이다!
새벽의저주따라햇나...3탄부터는좀비가뛰어다닌다 -_-; 레지던트좀비본연의자세를잃음
12편보다 세련되고 연출력도 뛰어나구만 개뿔도 모르는 애들이 재미없다 어쩌구야
재밌어요
여주인공이 좋지만 여자보조주인공이 너무 매력있어! 근데 스토리가 좀!~~
과대포장한 느낌.. 스펜서 록 이뻐서 계속 봣음.. 겁나이쁨 스펜서록
세상을 구하는 성스러운 피!
뭐... 대충 재미있는
대략 선전했네요... 4편을 암시하는..
재미있다
굳,
돈만 쏟아부은 똥덩어리
밀라요보비치의 포스 작렬
레지던트 이블 4는 언제 나올까?? 너무 기대됨
엘리스 더 멋있어졌다.
ㅋㅋㅋ 난 재밌었는데 밀라요보비치도 굿이고 스토리도 맘에 들고 굳
이건 무족건 백만점 만점이다 이런 영화는 1세기에 한번 나올까 말까함
재미있었는데.. ㅎㅎ 왜그렇게 평점을 내리는건지.. 박사가 좀비되는건아니지만
정말 끔찍해요
빨리 제작하려 했다는 느낌은 지울 수 없네요, 1편2편보다는 덜하지만 재밌었어요
영화는 재밌는데, 스토리가 좀... 그럭저럭 볼만한 영화 Good
밀라요보비치를 위하여
마지막이 캐간지.. 앨리스 죽는줄 알았음
최고다! 좀비물의 최고
다소 상영시간이 짧은느낌이 들었지만, 새롭고 실감나는 좀비를 볼수있었다.
밀라 요보비치의 쩌는 액션 영화~~
그런데로 볼만해 ㅎ
음...별...4개...정두 그래도 잘만들었어요..
밀라요보비치는 좋은데 아이작 나오니까 조낸 짜증난다
레지던트 이블 4가 얼렁 나왔음 하는 바램 너무 재밌음
최고의 영화.
나름 재밌네여
갑작스런 엔딩에 당황했다
1,2 보다 못하지만 힘은 아직 남아있다..
좀비물치곤 볼만했다!기대를안해서더재밋게본영화
재밋어 최고의 좀비영화
새로울 것 하나 없이 돌아온 그녀
재미나고 액션이 시원시원하고 밀라 짱이에요. 이런여배우가 또있나요?
밀라요보비치 멋져요. 여전사로 짱. 액션도 좋구요.......
액션은 볼만한데 스토리가 영..; 그래도 밀라 요보비치를 위해서
레이2는 정말 볼만했는데.. 3은 좀 그런듯 ;; 레이4 ㄱㄱ.. 밀라누님 홧팅♥
와 2까진 진짜 봐줄만햇는데 3는 진짜아니다
점점 스케일은 커지는데 먼가찜찜하넹 ㅇㅅㅇ; 그래도 8점영화정돈 된다고생각함
전편의 명성에 흠집만 낸 졸작... 액션...? ㅡㅡ;
2편이 그나마 최고였다
역시 레지던트 이블 !!후속작 더 나왔으면 좋겠다.
↓좀비물이 원래 다그런거임~ 나름 볼만하다고 생각됨
볼만하다는건 인정. 결말이 4도 나오겠는걸~
좀비가 나오는 시리즈물로는 재미와 액션이 있고 다음 이야기가 기대되는 영화
굿이닷.
그녀의 연기가 정말 좋습니다. 정말 잘어울리네요.
역시 재미있네요... 4편이 정말 기다려집니다.
귀신이나 괴물과는 다르게 좀비는 상대할만 해서 그런지 더 스릴있고 재밌어요
속편이 갈수록 재미없어진다.
괜찮던데...근데 1,2편을 안봐서. 챙겨봐야겠다~
전 왜 2편이 별로일까요 이번껀 스리즈중 젤 고어적이나 스토리의 부재...
역시 스토리가 좋다 ...
1>2>>>넘사벽>>>3라고 생각함. 마지막에 초능력 대결하고 결말 떳을때는 병맛 쩔음.
내가...그나마...이정도준다;; 이게무슨....판타지액션좀비영화임?
우주가서 제다이해도되것다???
전작들보다화면은좋은대신스토리는재미없어진다.
킬링타임용, 아무생각없이 보는 액션좀비영화
좀비영화중 이게 최고!
레지던트이블너무잼써요 몇화까지나올까요 계속노왔으면좋겠다는생각이 ㅎㅎㅎ
좀비영화 보면서 징그러~ 감동 없다 이러는 사람은 없겠지? 긴장감넘치고 잘 만들었네
멋있는영화
카를로스가 죽은게 제일 아쉽다...혹시나 살아 있지 않을까?? ㅠㅠ 4편을 기다린다.
안습작
계속 시리즈로 나와야 되는 영화는 아닌뎅
뭐 재미도있고 스릴도있고 점수올라가라고 10점드림
결말이미친듯이통쾌했습니다. 조금만기달려 누나가 친구들대리구 곧갈께^^ㅋㅋ
3 짱제미있다 ㅋㅋ 4도 빨리 나왔으면 좋겟~
4는 언제 나올까 ?
밀라 요보비치의 초능력만큼은 빼라.재미를 반감시킨다..!
난 재밌게봤는데 ㅡ.ㅡ.. 5점이하는 절대 아닌듯..
걸작임..꼭보셈..
엘리스 너무 멋져요~
더 이상 좀비영화가 아니다 이게 좀비영화면 나는 장동건이다
말도안되는얘기여서그지같고좋닿ㅎㅎ
난 이런영화 너무 좋다는...^^!! 여쥔공도 너무 좋다는...!!
그냥 단순한 오락을 위한 영화. 액션은 쩔지만, 남는게 없다
짱!!!
이게 뭐니 이게;; 4편 나오면 에네르기파도 쏘겠네.. 다음은 우주의 멸망이냐?
참 거시기하구만요.
시리즈 중 최고, 다음 편도 기대
이게 왜별로라는거야 어이가없네 이정도면 스릴러영화쪽에선 굿아닌가
진짜 최악이다 이건뭐..감독만든 영화 보니깐 딱 사이즈가 나오더라..
초능력쓰는 여자나와서 영화 배렸다
결말 뮝미??????????
1점준사람이 더 이상함. 좀비영화 매니아로써 보면 수작임.B급한계를 넘은 좀비영화
재미는 있음
이건 무섭지도 긴장되지도 놀라지도 않는 특이한 공포영화
개졸작, 알고보니 주인공은 초사이어인.
10점 준사람들 영화볼줄 정말 모르구나...ㅄ같다 진자 ;;
잼잇음
쩝 .. 그냥 그래
영화잼구만.. 4편나오면 좋겠다.. 줄거리 이어서 나오길
1,2,3 시리즈 다 재밋음 ㅋㅋ 밀라요보비치 정말 멋있다!!
재밌다
액션도 공포도 없는 시간낭비용 SF.
2편과 스토리 연결은 안됨. 그냥 단순 오락 영화.
레지던트 시리즈 중 제일 나은 듯..
아 먹고싶다
좀비가 하나도 안무서워 -_-;; 28일후같이 생기면 좋은데 ㅋㅋ
ㅅㅂ 이거 조낸 재밋음!!!!
뭐라고 말해야하남 ........ 좀 특이하다?
어디서 많이 본듯한 설정과 이미지들.. 전체적으로 좀 엉성하다....
재밌긴한데 점점 드래곤볼이 돼가고 있다
라스트 수습 불가 상태로 해논 거 보니 4편은 없을 라나?ㅋㅋㅋ암튼 굿~
내인생 최악의 좀비물
완벽하게다보지못했지만, 전작보단 좋은 평가를 받을만하지 않더라.
밀라요보비치,레지던트이블홧팅
처음엔 그럭저럭 중간되니 주인공은 초능력자 ㅡㅡ
이건 내가알던 레지던트이블이아니야! 원작을 돌려줘!!
그동안 명맥을 유지한 레지던트이블 시리즈를 막장의 덤에 오르게한 망작
재밌음~
정말 퍼팩트~
전작들을 너무 재밌게 봐서 기대를 많이 했는데... 말도 안되는 자극에만 매달리던...
1편 이후로는 막장으로 치닫는 중 원작은 둘째치고 영화자체의 수준이 낮다
1~3 까지 이보다좋을수없네요 4..더대단할뜻
밀라 요보비치보다 알리 라터가 더 매력적이였음...
오랫동안 컴터에 있던걸.. 이제서야 봤네..ㅎ 역시 전작만큼은 아니지만 그래두..?
영화초반엔 좋았는데 중후반 스토리가 ㅡㅡ; 온갖영화가 짬뽕된 느낌
멋진 액션, 스릴있는 장면, 하지만 질긴 스토리
1편>>3편>>>>>>>>>>>>2편!!이런 액션 완전 사랑함.드래곤볼+세레니티+아일랜드 필??
전반적으로 스토리,구성,짜임새 등등이 부족하지만 재미있음.
존나 제미네
아휴 ~ 이건 좀 아니다. -_-;
스토리를 따지면 좀비영화라 할 수 없죠 후속작이 나오기때문에 7점이 적당하다봅니다
4편 빨리나오면 좋겠네요 ㅎㅎ
슬프면서도 무서운 레지던트 이블 4편에서 앨리스가 많이 잇던데 기대대네요 ^^
난재밋든데왜들1점이레;;
U are not the future. U are just another asshole.
4편이 너무나 기대되네요.
스케일을 너무 벌려놨어.... 4는 나오기 힘들 거 같어..
밀라요보비치~
이거 정말 스릴있고 재밌어요
2까진 나쁘진 않았지요, 초능력 대체 뭐... 또 웨사마보고 폭소 ㅋ
엄청재밋어요 ㅋㅋㅋ
완전재미있어요
최강인데?
너무 재미있어요!!대박
재밌다..
잼서 이런 ㅋㅋ
난 왜 재미가 없지....
정말재밌고!내용잇는좀비영화!!여배우와액션신.집중하게끔만드는!
이 영화 재미 있어요
4편이 기다려 진다
언제까지 주인공은 질로 우려먹을건가? 레온도 출연시켜달라=ㅅ=
2보다는낫네
전작들에 비해서는 조금....^^ 그리고 볼만함
이젠 최악입니다.
에휴.. 기대가 크면 실망도 큰법이라죠;;
대본이 탄탄했고 좀비와 액션이 적절히 섞인듯한? 여주가 멋있었어요.
재밋기만 하네..ㅋㅋ
굳 무지재밌음 ㅇㅇ 빨리 4편나와라
좀비들에겐 교육이 안통함
막장. 특히 마지막씬에서 앨리스와 닥터의 초능력대결은 대체 뭐지.
다음은 알래스카인가
점수를 잘 준 사람들은 전부 재미없다는 걸 감춰서 같이 재미없음을 나누려는 심산
킬링타임용
재미없어요
-줘도 시원찮은 영화 레지던트 이블이란 제목을 쓰면 안되는 영화
1,2편의 재미를 싹다 없애버린 개망작. 삼류감독이 만들어 뭔가 다르다.
괜찮았음
원작인 게임 명성 다깍아먹는 영화시리즈...이제 제발 그만하길
좀비영화에서 히어로영화로의 변신인가.... 밝은 분위기가 이질적이다.
질 발렌타인은 왜 이유도없이 아웃시켰나?
재밌네요 굿
원작, 좀비물을 떠나 새로운 재미를 준 영화다
원작이랑은 또 다른 재미
그냥 볼만은 한데.... 주인공 얼굴 너무 뽀샵(필터)처리해서 거부감이 느껴진다.
시리즈의 완결작치고는 내러티브가 탄탄하지못하지만 액션과 재미는 보장한다..
아이작 박사와의 결투는 너무 허무하게 끝났지만, 언제나 기대만큼은 부응해준다!
존나재미있어
머 나름 괜찮았는걸..ㅎㅎ 원작의 흐름을 조금 벗어나긴 햇지만~
1,2,3편 모두 다 재밌다.웬만해서는 좀비영화 안보는 나를 이끈 영화다.ㅎㅎ
밀라요보비치짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..
멋지다 요보비치!
1편에서 끝냈어야했다....그래도 2편보단 약간 낫네
깔끔환 액션 깔끔한진행 볼만하다
아놔 좀비 무셔
게임 얼마나 해 봤다고 나대는 용자들이 계신지 ㅉㅉ
러닝타임도 짧고 내용도 짤막함...볼거리는 액션뿐이었음
볼만함
역시 섹시여전사 밀라요보비치!!! 기대한대로다
나름 원작무시하고 일반액션쯤생각하고보면 잼나는영화
레지던트 이블 본 열 다섯살 입니다.
볼만하다
마물편
폴 W.S. 앤더슨이 감독까지 맡았어야 했다, 4편에서 앤더슨이 다시 감독하므로 기대^^
1,2,3편중에 3편이제일재미있는건 저혼자인가요?3편이제일낳던데??
4 언제 나올까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌떤데!!
사실 조 가 틈
1,2편 보다는 못하지만...그래도 레지던트이블이니깐^^욕하는 사람들^^만들어봐 ㅉ
그저 그런 액션 영화.. 1편은 정말 최고였는데..;; 그래도 2편보단 나은듯..
재미 있었음.1,2편도 봐야겠군.
지금까진 2편이 최고
이럴수가있나 쩔지뭐
스펜서 록이라는 너무나 아리따운 아가씨를 알게됐다!
막장이였지만 그래도 잼있었다는..
3에서..막장이긴햇지만 볼만 ㅎㅎ
2까지 잘 했는데 3에서 막장됨;;
솔까말.. 이건 이름빨로 이정도 간거지.. 내용은 너무구리더라. 1편은 잘만들더만..
전 1편보다는 2편이, 2편보다는 3편이 재밌네여~스케일이 점점 커짐~
완전 개뻉기 개막장 영화내 앨리스가1명이면됫지 앨리스를잡종만드니깐 좋냐!?
먼치킨..인가..
원작과 같으면 영화를 볼 필요가 없지
그래도재미잇냉
산으로가는 스토리지만ㅋㅋㅋ 액션만큼은 시리즈중 제일이졍 ㅋㅋ
공포감이 없고 깔끔해서...뭐랄까.... 공상과학물?
질발렌타인 안나와서 실망했지만...암울한 미래 표현과 더불어 들뜬 기분으로 봤다.
이거 진짜 보는내내 짜증나 죽는지 알았음 최악의영화다 (참고로 1,2편 안봄)
그래도 재미있다.
점점 힘이 빠져가는 시리즈.. 킬링타임용으로 무난할 정도랄까..
역시 재밌었다~ 레지던트이블을 속편이 나오면 나올수록 재밌는것 가틈~
6점인데 왜 2점주냐 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 만들바엔 3편은 나오지 말아야 했다.. 최악의 연출.. 6점.
짱이다...시리즈 물 중에 최고다 최고 !! 8점은 넘어야 되므로 난 10점 준다
시리즈 중 가장 최악. 1,2,4는 좋았는데 3는 왜 이모양 ㅡㅡ
ㅋㅋ 1,2편도 잼던데 뭐 이것도 잼내요 ㅋㅋㅋ
액션,공포,SF,모험,스릴러 다 내 맘에 들어 ㅋㅋ
여전사는 언제나 멋스럽다.
밀라 요보비치가 여전사의 대를 이을까?
스토리는 나쁘지 않은데 키워놓은 판을 수습하기는 쉽지 않을텐데?
좀비가...........이상해 짐
6점이적당한듯
1,2 로 만족한다
영화 역사상 가장 담배를 맛있게 핀 영화
레지던트이블 역시 킬링타임용으로는 최고인듯....
슬슬 지겨워지는데...
도대체 잘나가다가 갑자기 B급으로 빠지는 이유가 머냐
좀비물에서 초인물로의 전락
공포가 없어진 것이 아쉽다. 이건 그냥 액션 영화
5편쯤 되면 엘리스는 하늘도 날지 않을까?
흠.... 재밌게 봤음
지켜주지 못해서 미안해
그저 예고편일 뿐, 정처 없이 떠돌다 말이 없다.
주연.조연을 위해 좀비까지 연출된 행동을 ..
요보비치 피부 보정할 시간에 각본이나 신경쓰지 점점 산으로 가는 이야기..
으 보다가 딴얘기할뻔했당..
으 보다가 졸릴뻔했당..
시리즈가 점점 공포스럽지 않게 변해감..
시리즈를 거듭할수록 스토리는 멍청해지고 결말은 기가 차고 액션들도 보기 흉해졌다.
작품성좋고시리즈중가장좋아하는3다평점과상관없이난이영화좋아한다
ㅋㅋ주인공 히어로 되네ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네..
좀비들 징그러워 ㅎㅎ
밀라 요보비치는 여전하다
그녀가 죽는 그날까지는 끝나지 않을 것 같은 지구종말
무난한 킬링타임용 액션영화
보는내내재밌게본영화네요^^
전편보다 좀더 정돈된 내용과 액션 스릴 재밌네 ㅋㅋㅋ
흥미진진!ㅋㅋ
아 그 박사 이상하게 변해서 절라 무섭더만 ㅡㅡ;;;;
난 그냥 재밌다^^
3편은 뭔 내용? ㅋㅋㅋㅋ 알맹이 없는 3편이었음 마지막 좀비떼장면은 명장면임
스토리가 약간 부족하지만 좀비물을 이렇게 멋지게 만든 영화의 매력이 느껴진다.
좀비영화중에최고영화
1편의 포스를 무시무시하게 추락시킨다..개.망.작
사막의 까마귀.
괜찮아요...
그녀의 전투본능은 멈추지않는다. 후속편예고는 BONUS.
이젠 초능력까지.. 어디까지 진화하는건가
굿~
영화를 보고 나니 이 원작인 게임이 하고싶어 졌다!
점점 울트라초슈퍼영웅이 되어가는 주인공-진짜 게임속장면처럼 실감도 잘 안 난다;;
시리즈중 최악 말도 안되는 능력 어이상실 그러나 재미는 7.5볼만함
점점진화하네 점점공포감은떨어지고 초능력으로다해치움
공포에서 SF로 넘어갔네.. 그래도 재밌던데? 딴 분들 뭘 더 바라는거요?
레지던트 이블 시리즈 넘 좋아요~갠적으로 3에서 쥔공 스탈 넘 맘에듬 멋있어~!
마지막에 초능력대 초능력이 아니라 초능력대 과학의 대결이 됐어야한다
어느순산순간한장면이 놀랍고 정말이거는머 완전 액션영화인듯해요
보는 내내 콧방귀만 나오는 영화...
정말걸작이다 .
2편으로부터의 아쉬운느낌은 여전하구나
손가락 늘어나는 보스는 왜 만들었나요 ㅠㅠ
킬링타임굳, 원래 이런장르를 좋아해서 평점 후하게줌
갈수록이상해진다...간
옛날껀대 방금봤음... 새벽네시가되었는대졸린지모르고봤네 잼있네
앨리스를 다시 보는 것은 반가우나..최첨단 연구소만 인상적일뿐 좀비물 아닌 액션물
이전 이야기의 연속성과 확장성, 전개 스타일이 좋다. 몇몇 장면은 고전으로 남을듯
의욕이너무앞선듯 차라리 드라마로 만들었으면(제작비상관없다면)좋았을듯
재미있게 봤지만 능력이 좀 사기적이라
레포데42 하고싶다!!
1,2편의 긴장감은 어디갔나...
흠... 재밌긴 재밌다.ㅋ 마지막에 엘리스 대박으로 많이 나와 ㅋ 엘리스는 초싸이언이고 ㅋ 4가 기대됨
스릴잇음
공포가 아닌 액션 좀비물
레지던트 시리즈중 젤 재밌게 본듯.
시리즈를 거듭할수록 커지는 실망감.. 액션도 공포도 둘다 놓친 듯.
대박 앨리스 점점 강해지는군요!!!!!!!!!!!!111111
앨리스
전개 방향이 개인적으론 아쉬웠지만 오락물로 간다면야 말리진 않겠어!
좋아! 바로 이 맛이야!
여기서부터 스토리가 산으로 간다
후편보다 더 나았다.
바이오 해저드에서 드래곤볼로..
화려한 액션에 긴장감..쩐다..넘짧아아쉬워ㅜㅜ
좀비물로써의 공포감은 점점 떨어져가는데 액션이나 그래픽은 점점 진화하는구나.. 확실히 1편 감독이 3편도 찍으거라 다른감독이 찍은 2편보다 괜찮은듯하네..
확실히 타좀비물과는 차이점이 돋보이는 시리즈. 쓸데없이 잔인하지 않고도 충분히 재밌다.
그래 그래 ... 인정 할건 인정해야지 모든편중 3편이 제일 재미없었어
1, 2편에서 올려논 영화를 3편에서 망치는듯한..ㅠ
시리즈가 거듭 될수록 평점이 줄어 드는데 개인적으론 2편보다는 나은듯함
액션 보는맛은 있다. 2편 보다는 낫다고 생각함.
좀비와 이름만 빌린 캐릭터(클레어 & 웨스커)를 제외하면 원작과 전혀 다른 영화가 된 RE 3편. 실망스럽지만 인상적인 몇몇 시퀀스, 구조 무선과 까마귀떼 파트
1.2에 비하면 못하지만, 그래도 나름대로 굿! 4.5탄은 못하다고 하였지만, 그래도 봐야겠는걸?
가장 스릴있고 액션이최고다
지금 봤는데 1,2,3 중에서는 2가 제일 낫다
언제봐도 화려하고 섹시한 밀라누님. 1편 공포물에서 액션물로의 전환점이 부드럽고 자연스럽다.
그냥 아무생각 없이 보는 것이 이 영화를 관람하는 옳바른 자세. 평점 6.5
밀라 요보비치 멋있다.
스토리가좀삼천포로빠지지만 그래도 재밌긴하달
재밌네요 ㅎ
액션씬 굿
3과 5 두개가 최악임 5가 최악이고 3는 그다음
액션위주로 가니까 좀 아쉬웠다.
재미없다
레지던트4보다 레지던트3가 더 재밋음.
좀비 매니아라면 꼭 봐라
외로운 그녀....사막과 잘 어울리는거 같은데, 이런영상은 어떻게 만들어 냈을꼬?
재밌음 ㅎㅎ
섹시한 밀라누님덕분에 눈호강 하고 갑니다.
갈수록 망.. 개인적으론 1 2 5 3 4 순으로 재밌었네요
ㅇㅇ
사막을 배경으로 한 시원한 액션신. 1, 2탄 못지않게 재미가 있었다. 곳곳에 SONY 상표가 비쳐지는 건 거북스러웠지만. 또 후반에 클레어 일행이 헬리콥터에 오를 때 그 수많은 얘들이 다 탈 수 있었다는게 납득이 가지않는다.
참신하지도 않고 재미도 그닥
소름끼친다!
3편부터 갑자기 공포물이 아닌 여전사콘셉트의 액션으로 간다.
2하고 바로 이어지는게 아니네..;;쩝...아쉽다..발레타인어디갔슴..ㅠㅠ
밀라 누나 너무 이뻐
1,2편보다야 별로였지만 그래도 밀라 언니니까~~!!
까마귀 불태우는거 멋지더라
칼끼없다
그래도 그나마 여기까지는 스토리가 있는 듯...
이상한 염력까지 이제 쓰는 엘리스와 어마어마하게 복제된 엘리스가 존재한다는 결말. 사실 좀비들을 좀 제쳐두고 좀 더 엘리스와 엄브렐사 사이의 스토리 위주로 가면 재미있을 것 같다는 생각이 듦.
진짜 별로임 재충전이필요할듯
여전히 볼만. 액션 중심
레지던트이블은 차라리 드라마로 하는게 낫지 않았을까 ..
앨리스가 점점 무적이 되어가면서 긴장감은 떨어지고 시각적인 충격만큼은 더해졌다. 까마귀떼, 앨리스들..
무언가 빵하고 터질거 같으면서도 잔잔하게 흘러간다. 사막 한 가운데서 까마귀의 습격은 스릴있었다.
앨리스가 지나치게 극의 중심에 서게 된것도 모자라 마법까지 쓰고 있다 하아.. 도대체 감독이 설정 파괴 주범인 "앨리스 프로젝트"에 이렇게 까지 집착하는 이유가 뭘까?
이거 어렸을때 재밌게 봤는데
그래도 3탄까지는 볼만했다.
원은 너무 무서워서 보기힘들었는데 삼은 마지막싸움부분만빼고는 만족이다
3편이 단연 최고다 스토리도 탄탄하고
1편과 2편에 비하면 떨어지지만 그래도 왠만한 액션물 보다는 볼만함.
썩션~ 썩션~~ 아직 숨이 붙어있어~
현란한 그래픽만 남는 영화
아 지금 다 봤는데 4 볼까 말까 존나고민이다... 얼마나 더 개막장으로 변할까
막장으로 가기전까지의 마지막 숨이 붙어있는 단계 ㅡㅡ;
레지던트 이블 시리즈 중 젤 재미있는 편이었던 것 같음...근데 왜 그 철조망은 수만명의 좀비때들이 어쩌지 못하고 밖에만 서성거렸던 걸까? ㅋㅋㅋ
먼가아쉬운 그래도 재미있음 스토리가 있고 액션좋음
뭘까? 스토리를 따라가는 것같은데 정작 이 영화의 주요장르인 호러성이 전에비해 사라졌다. 호러성과스릴을 좀더 담아냈다면 괜찮아졌을 레지던트이블3 그나마믿던 액션도 뭔가 웃기다.
시리즈 중에 가장 재밌다. 여기서부터 본격 좀비물~~
여전사가 되어 돌아온 밀라 요보비치. 어느 순간 공포물이 아닌 액션물이 되어버린 좀비 영화.
딱 3까지만이다..후 ㅋㅋㅋ
종합 평점은 5점 드립니다.
인류 멸망 전에 영화를 멸망시킬 지경.
역시 좀비영화중에는 레지던트이블시리즈가 최고다
그래 레지던트 이블은 여기가 끝이다. 4편 5편은 진심 쓰레기
2편 후반부터 앨리스가 '왜' 초능력을 가지게 되었고 '왜' T-바이러스를 뛰어 넘었는지 영화는 묵념한다. 감독은 결과는 보여주고 과정은 보여줄 생각을 안 하는건지..
공포도 액션도 무미건조.
진밀라무쌍 밀라오로치
밀라의 영화가 아니라 밀라의 화보집.
시리즈가 진부해질 무렵 사막 배경의 새로운 활로
개연성 따위는 이제 개나 줘버리고 그냥 액션이다
재미써 좀비영화는 다 재미써 근데 이건 좀비가 너무 똑똑해
스타일러쉬 한거랑 엘리스가 bmw 타는씬이 너무 좋았음
황폐화된 세계를 탐험해 나간다는 것이 그래도 좋았다.
이 시리즈도 이젠 비주얼 뿐.
레이블 시리즈중 최고로 노잼
원작과는 다르지만, 그래도 볼 만했음.
1,2 편보단 덜하지만 3편까지도 괜찮은것같은데? 4편은 한번 봐봐야알겠다.
액션 하나만 나쁘진 않았다
난 충분히 재밌게 봤는데. 시리즈 계속 이어가려면초반과 똑같은 공포물 설정으로는 오히려 진부하다고 본다. 스케일 커지면서 주인공도 강해진다는게 오히려 좋았다. 1,2편은 어둡고 축축하고 음산한 분위기였다면 3편은 황량한 사막의 분위기라 신선했음.
솔직히 존나 재밋다. 액션과 잔인 쾌감으로 모든 걸 카바친다
여기 쩌리보스로나왔던 닥터아이작이시리즈마지막에선 먼치킨사기캐로돌아옵니다.
4편 끝나지 않은 전쟁 다음으로 노잼!!!
이게 시리즈 마지막일줄 알았었는데
레지던트 이블은 2편까지가 진짜 괜찮지.. 3편부턴 걍 봐줄만한 정도..
.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.
발렌타인도 없어지고 여전히 사람은 존나게 죽고... 시리즈물이라서 보긴 봤다면 아직까진 그래도... 엘리스는 여전히 짱쌔
문명이 사라진 라스베가스, 생존자가 있다면 아직 끝나지 않았다!!
잘기억이 안남 먼이야기였더라
정주행중 ..10자 평점
여기서부터 시리즈가 산으로 가기 시작한다. 하지만 킬링타임은 한다.
방금 봤다. 스토리가 미약하게 나마 말이 되게 남아있다. 문제는 흥미진진해질려는 찰라 허약 보스 해치우고 끝난다. 내가 보면서 이거 진짜 여기서 끝나는거야?? 좀더 뭘 보여주고 끝나야하는거 아니냐??했는데 가차없이 끝난다. 암튼 팬이므로 10점
영화사상 최고로 맛있게 담배피는 장면이 있다
1편이 큐브를 보는듯했고2편은 라쿤도시전체 다이하드3를 보는듯3편은 매드맥스를 보는듯했다난나름꿀잼이었다
여기서 부터 삐그덕거리더라...
너무 재밌게 봤어요... 이런 19세 넘 좋아 ㅜㅜ? 새벽인데 잠이 다 달아났어용
뭐하자는 스토리인지...
액션 좋고 시원시원 합니다.
그래도 3편까지는 좀비물다웠다.
여기부터 슈퍼히어로물의 시작
단편으로 볼때는 괜찮다. 시리즈 물로서는 진짜 물빠진 느낌이다.
연출감독이 데모노포비아 했다에 내손을 걸지.
엘리스는 무슨 손오공이냐 점점 쌔지게
1편과 2편 후 약간 실망이었는데 4편과 5편 생각하면 여기 까지는 판타스틱이었다.
무난하다고 본다...
내가 만들어도 이거보다 잘만들겠다 감독 정신나간 듯
재미잇더라 ㅇㅅㅇ오싱
스토리가 안 이어져요....
그럭저럭 볼만하다... 주인공의 액션만큼은 화끈하니 볼만함..
어릴때 러셀 멀케이의 하이랜더 씨리즈1,2편이랑 리얼 맥코이와 쉐도우를 좋아했기 때문인지 엄청 재미있게 볼수 있었음.전에는 덴젤 워싱턴과도 영화를 찍던 사이였는데 헐리우드에서 영혼까지 다 빨리고 박박 기는거 같아 안타까움.그래도 퀴어 애즈 포크의 감독
발렌타인의 실종이 아쉽게 느껴지는 3탄이다. 2편을 최고로 평가해 줄 수밖에 없는 이유가 발렌타인의 등장과 너무 앨리스에 치중되지 않은 시나리오 플러스로 호러를 둘러싼 적막한 분위기는 레지던트 이블을 호러 서바이벌 장르의 영화로 발전시키는 데 충분했다
고어영화매니아임 군대 외박나와서 비디오 가게 아저씨가 재미있다고 추천해줘서 씨노이블이랑 레지던트이블3 비디오 빌려봄 고어장면도 볼만하고 시리즈중 아직까지는 중간정도 볼만은했음 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
여기까지. 딱 3편까지.
특유의 긴장감과 인상적인 세기말 영상들이 영화의 힘을 보태긴하지만 전편의 과한 설정에 폭이 좁아진 스토리 라인이 아쉽다
내가 레지던트이블을 이거부터 봤구나 초딩때 이거보고 역시 시리즈1이 잼있네라면서 본거같은데 ㅋㅋㅋ 역주행하다가 초딩때 3편본걸 알았다아무것도 모르고 3편보면 재밌게 본것같음
여기서 멈췄어야 했다... 이 이후로 너무 스토리를 말아먹었다...
난 배우들 보는게 재밌어서 점수를 좀 더 높게 줌. 좀비영화니까 뭐 어디에나 있는 뻔한 연출 쯤은 인정해도 초능력은 진짜 아닌거같다. 그리고 아포칼립스 물이라서 점수 더 줌. 그래서 6점.
뜬금없는 초능력이라니...최종보스가 너무 쉽게 끝나는것도 아쉬움
깔끔하게 끝났지만 이야기 자체가 산으로..바다로...
그냥 3편까지만 만들고 박수 칠 때 떠났더라면...
2편이랑 바로 안이어지는부분이 아쉽지만 그외에는 볼만했다. 액션,스토리,밀라요보비치 명불허전.
판타지가 되가는 중입니다.
밀라요보비치는 액션연기는 타고난듯..
쓰레기같은영화그나마 1편이 낫다
2편과 어느정도 스토리 이어지는것 같아 재미있게 봤습니다. 2019.09.10
고3때 나와서 극장에서 못 본 영화. 그 이후로는 극장에서 꼭 봤지~고3때로 돌아가고 싶다. 추억이 아련한 레지던트 이블 시리즈
앨리스 파워업~ 3편까지 볼만함
1,2는 그래도 스토리가 이어지는데 3는 발렌타인하고 애 어디갓음?
차라리 1, 2보다 3부터 더 재밌게 본 듯. 1, 2는 원작이랑 완전 다른 장르라 실망했었고 3편부턴 아예 포기하고 보니까 재밌더라ㅋㅋㅋ
오데드 페르..캬~존멋
?밀라요보비치의 좌충우돌 성장기 3탄.스토리 궁금해서 1점 더 보탬
그럭저럭 볼만한 sf 액션 레지던트 영화 아 나도 진짜 여기나오는 닥터 아이삭스 과학자 박사처럼 공부잘하고 진짜 똑똑햇으면... 또 여기나오는 알리라터 여배우 진짜이쁘당
전작들의 비해서 긴장감, 몰입도 점점 감소하는 영화로 전락하는 느낌이 든다.
사막에서 싸우는 것만 기억나네.
1,2편 비해 약간 별로라고 생각하나 주인공 앨리스의 발전은 신의 영역으로 성장하고 있다! 마지막에 반전 개지렸음.
3편까진 나름?일관성있네.. 액션도 ㄱㅊ고. 3편에서 끝냈어야했다
쌍칼들고 뛰는 카리스마도 있고 구성도 나름대로 괜찮은
이걸 살면서 7번을 돌려볼줄이야..
