너무너무너무~~~~~ 재밌어요!!!! 3편도 있었으면 조켔어용!!!!!
아휴,,참 더 새련된건밖에 1편보고 얼마나 기대했는데
딱히 단점은 보이지 않는 영화. 근데... 싸움장면은 아기자기, 재미는 고만고만.
괜찮은 상업영화
그냥2부터본사람은 별로잼없을듯 나름갠차낫음1보다 덜하긴하네
상업영화의 진수. 그마저도 1편보다 재미없다...
기대이상이었다;ㅋ
어렸을때 보았던 뻔하고 유치한 만화를 실사판으로 본 기분
글쎄....비쥬얼은 크고, 화려하지만 1편보다는 덜한느낌..?..음..
와우와우와우
액션에서 스토리가 왠말이냐만 아이언맨이라면 살렸어야... 눈요기는 잘했다~
첨엔 지루했지만 재밌었어요! 토니와 페퍼의 러브신 너무 죠아!(<<변태 아늼)>
매력적인 토니, 카리스마 이반, 그외에는 그닥......하지만 재미는 있네 그려~
이런 영화는 기대를 하고 보면 안돼. 전작보단 못하지만 볼만했다.
재미있네요~~
CEO가 혼자 다 하는 회사라.. 헐
로버트 다우니의 재롱잔치
기대이하
재밌네요
그저 그런 후속작
좋앗지믄 그냥 쾅쾅뿜뿜하며 싸우는 영화
다음 편에선 돈 치들 대신 스칼렛 요한슨의 아이언우먼을 기대해 본다.
성지순례
아이언맨1을보고 많은 기대를 했으나 그만큼 실망도 많았던 영화.. C+를 주고싶습니다
스케일이나 cg, 요한슨 누님까지는 좋았는데.... 아쉬움이 많이 남네요.
볼거리는 풍성해졌지만, 싸구려가 된 듯한 느낌
풍성한 볼거리만큼은 만족스럽다.
유쾌한 영웅 즐거운 눈..... 노골적인 토르 캡틴 아메리카 홍보 ㅋㅋ
망가져도 멋진 미키루크。
눈이 즐거우니 좋다!
배경설정은 대충대충 중심이야기 하느라 바쁨
우왕 멋있다
역시 멋있어
굿`~~
워머신 진리다 ㅋ
3편은 나오겟지?
로버트다우니주니어 연기진짜너무잘하고 웃긴다..
전편보다 나은 속편이 여기 있었네
이러니저러니 해도 꼭 보게되는 미국식 히어로시리즈...
평범한 속편
실패작
아이언맨 보다 두 미녀가 더 눈길을 끈다..
ㅅㅂ 2라고 너무 대충 만들엇어요... 보면서 잤다는... 트랜스포머2가 차라니 낫다는
CG효과는 역시 화려하고 좋앗지만 쫌 전편에 비해 지루한 감이잇지않음
눈요기거리로 만족한 영화
굳잡 완전 조아
적절한 토르 떡밥
BEST!!!
아이언맨 짱
볼거리는 많은데...1편에 비해 이야기 전개방식에 군더더기가 있음.기대 많이 했는데
전편의 재미를 따라가지는 못했지만 그래도 볼만함.
기네스펠트로랑 스칼렛요한슨때문에 평점10점준다
너무재밌어요dvd디도봤는데또보고싶어요아이언맨감독님많이영화만들어주세요화이팅
1점 주기도 아깝다.쓰레기영화.명차들구경에1점준다씨봙
날 지루하게 해주지 않았다 하지만 감동은 없었다
재미는 있었는데 이제 그만하자
영화는 역시 1편이?
아쉬운 부분이 많지만 재미로만 본다면 괜찮다
존 감독 이제 출연자제하고 작품좀 신경써서 만들지...
평점왤케낮음
2에서는 명장면이 없다.
잘만들었어요 재밌어요 ㅎㅎ
마지막이 살짝 아쉬운 초대형블록버스터 시간가는줄 모르겠더라
어벤저스 광고하지마라
아 드론 졸라 구려...미키 언제와? 어, 왔다! 드디어 제대로 좀 싸우...끝(-_-)
1편에 비해 복잡하기만 하고 재미는 별로였다;;;;
마지막 적을 너무 쉽게..? 암튼 그래도 볼만..
이영화를 5~6번봤는데 재미없다고한 사람들이 이해가 안가네요. 엄청 재밌습니다.
1편보다는 재미없네요
대박이구만 재미없다한놈들이 이해가안되네
오오 재미있다능...팔라듐 짱...???
1에 비해서 재미없었다..
남은 건 스칼렛 조핸슨의 쫄쫄이 ㅋㅋ
스파이더맨,배트맨보단 별로지만 그래도 잘 만들었다^^
와.. 정말 최고다.
재미쓰
재밌네요 ㅎ 유쾌함. ㅋ
스토리,볼거리,연출 모든게 기대 이하. 더 큰 문제는 테렌스 하워드가 안나오느다는것
재미엇는대 결말이 좀 ;;;
볼만하당꼐
역시 아이언맨
잼있어요 ㅅㅅ
그냥 헐리웃 속편영화가 되어버렸다.
소재 신선도가 떨어지니 남는건 배우들 얼굴뿐
1편이 더재밋음
소리만 요란한 영화
기대는 많이 했었는데... 뽀대가 없어졌어..; 그래도 머 오락영화로는..
1에 비하면 많이 죽었다.ㅠ
액션영화
그저그런 싱거운 액션에 식상함이 묻어나는.
역시 1편보단 못하지만 그래도 볼만은 합니다ㅎㅎ
헐리우드 속편이 이정도면 훌륭한 영화
최고의 사랑 때문에 다시 보게 됐어요 ㅋㅋ 2번째보니 더 재밌네~
기대를 좀 낮춘 탓이었을까? 1편에 비하면 엉성한 점이 많지만 재미는 있다.
스칼렛요한슨 캐스팅 에러...나머지는 걸출
고민없이 10점!! 너무 재밌다!!!!!
뒷부분에서 좀 볼만 초중반 따분한 내용 1편에 비해 오락적인 면이 많이 약하다
역시 1편만한 2편없다더니..정말 지루하고 짜증나는내용
극장에서 안보길 잘했네. 개그도 웃기지도 않고 볼거리도 없고 너무 지루한 영화
굿~~~~
기대치의 문제였을 뿐!괜찮다 ㅋㅋ
뭐 이정도 간지면 감사하게 봐야지
1편이 더 재밌지만 10점 줌
몬가 아쉽움 ㅠ
왜 1편처럼 만들지 못했니 감독은 같은데ㅠㅠ
우려와는 달리 재밌었다
솔직히 히어로물 중에 속작으로 이정도면 괜찮지.어벤져스 떡밥 굿
굿!
무리없는 2편이다!!
공감합니다 속편치고는 잘 만들었네요
더분,조슈아의 ' 샘록웰' 신씨티의 마브 '미키루크' 그리고 로버트 다우니 주니어
1점은 됩니다
아이언맨 짱
어벤저스 떡밥으로 재밌었음.마블을 찬양하라~
난괜찮던ㄷ..ㅎㅎ
1보다는 못함 1이 너무 대박이었음
3이 보고십군``` 어쨋든 잼있음
3도 나와라
마지막 결망만 제대로 했어도
1편에서 보여준 인간적인 고뇌는 또다시 잊었나보군~토니스타크~윈프리쇼에나 나가봐~
전편보단 부족하지만 볼만은 했다. 딱 9점!
전편보단 부족하지만 볼만은 했다. 딱 6점!
딱 속편의 한계치만 찍은 수준
위플래시의 비중이 너무 적다.
졸렸다.. 마지막 전투씬만 조금 재밌었다..
역시 아이언맨은 대박임..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼거리와,비주얼,캐릭터는 늘었지만 전편이 더 낫더이다
다소 지루했지만 볼거리는 있었음 트랜스포머 보단 낫지
평점 조정위원회 입니다. 이영화 평점 5점~6점으로 조정합니다.
기대이상인데? 별로일줄 알앗는데~ 역시 스타크 매력적임 ㅋㅋ
1편에비해 뒤쳐진다
7점 볼만함
화려한 그래픽과, 액션은 좋지만, 전작에 비해 다소 아쉬운 스토리 전개가 아쉬웠네요
그냥 재미만 있어주면 되는거 아닌가? 너무 많은걸 바랬나?
지루하다...그래도 요한슨은 정말 섹시하네...ㅋ
걍 볼만함 보스가 너무 쉽게 죽어
아이언맨만의 독특함은 사라졌지만 여전히 즐겁다
적어도 배우들의 파워는 뛰어났다 하지만 굳이 아이언맨이 아니어도 그랬을껄
볼만했다.딱히 할만은 없음.ㅋㅋ
재밌음
전 이거 보구 꿈을 키움 ㅎㅎ 이거 보세요! 진심 재밌구 스릴있구 하나도 안 졸림
너무 재미없더만,지루하다.
스릴있고 속작치고는 아주재미있어
기대하게 만들어놓고 실망시켰다
난 뭐 화려한 그래픽으로도 만족!
흐지부지해지는 히어로물 속작치고는 매우 재밌는 스토리. 3편퀄리티로 재평가받을듯.
역시 재미있어ㅋㅋㅋ
3편언제나옴?
이야기의 전개가..
역시!!
유치한 공상과학 Sf movie.
진심 가슴이 뛴다
아이언맨 2 라 그런지 첫번째 보다 빛나진 못했음..
내 살다살다 영화보다 잔적은 처음이네 쓰레기 영화 그만 좀 만들어라
재밌어요@.@
걍 그럼
전편 못지않은 속편
유머 장착하고 대신 쉬어가기
액션에 치중하다보니 속은 텅 비었다
진짜재미없다 완전 실망자체다
아.. 뭔가가 약간 부족하다는 느낌을 떨칠수가 없다. 전편에 비해 꽤 떨어지는 영화
여자다 짱!! 그래도 1이 더재밋지만 2도 명작이네요 마블짱ㅋ
아프다. 아프지않다. 이겼다. 스칼렛요한슨은 이쁘다.
배우들의 열연에도 불구하고 점점 지루해진다..
전편보다 못하지만 볼만한듯
밑에 재밋다고1점준OO은머냐
진짜개유치하고더럽게재미없고스토리예측가능하고싸움신은볼거도없는최악의영화
전작에 비해선 약하다
다우니 아즈씨가 나오지? 그걸로만도 충분해. 그런데 게다가 이영화는 재밌어
죨라 재밌던대 난 ㅋ 다들 왜그러지 ㅋ 난 재밋게봤다 ㅋ
좋당.. 더빙은하지마랑.. 그냥자막이좋앜ㅋㅋㅋ
아이언맨3기대할게요
봐줄만하네여
1편보다 못한다.
무슨내용인지 잘 이해가 가지 않는다 뭔내용 이지? 아이언맨 처음 봐서
최고임
쵝오
고고고
아이언맨짱 완전보고픔 사람말로는 완전재밌다는데 완전보고픔ㅋㅋ 사십자하며는 봐두되는거
아이언맨2에서 기억에 남는건 도넛츠ㅋㅋ
결말이초허무 총쏘고미사일쏴도 안죽더니...
초반에 많이 지루합니다. 어차피 스토리 막장인데 아예 액션으로 확 나갔어야...
재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전편에 못미쳐서 아쉬웠음.. 그래도 나름 괜찮았다고봄
초반에 지루했고 허무한결말
그냥 액션과 첨단기계들만 쩐다.
그냥 자막이좋은듯 ㅋㅋ
괸찮았어요
액션은볼만하다
아무래도 악당이 죽을때 한말 3편을 위한 떡밥인듯
영화보고 혹평이 난무하는 사람들에게 말합니다. 니들은 영화라도 만들 수 있냐고..
아이언맨3가2014년에 나오니까 기달려야지 아이언맨2잘봤음
3는 안 나올듯?
괜찬구만
욕하는새끼들아현피뜨자
최악.. 1편의 명성을 망친 졸작
유머도있고,무엇보다 여자요원이 짱이네ㅋ
1편보다는기대감이떨어지지만 역시 전투씬과 스토리가좋네요
정말 간지 작렬!!
그거엄청재미있던데요 감사합니다.
전편보다 많이 못하네요.. 그래도 볼만했음.. ㅎㅎ
쓰레기 작품, 주인공은 찌질함의 끝을 달려주고 완전 졸작이네요.
다좋은데난1에서나오는로드가더좋다..돈 치들님죄송여
다양한 볼거리 싱거운 결말
다우니주니어 많이 약해
역시 철맨ㅋㅋ
쓸때마다 절망적이다. 내가 해줄수있는 찬사가 너무 빈약하다는 것을..
짱재밌는데 평점이 7점대이네 ㅋㅋ
1의 쌈박함은 사라졌지만 여전히 재밌네요 ㅎㅎ
난 재밌게봤다
네이버 평점이 너무 낮다. 너무들 기대하고 보셨나봐요 ㅎㅎ 지금 본게 후회스럽다.
많이 약하네...
전편보다 너무 못하다ㅠㅠ....
볼거리가많아서재밌었어요~즐기기엔딱임~악당?이좀시시했지만..
2편도 재밌네요, 마치 작은 트랜스포머 군단 같았어요...
1이 더 재미있었지만 2도 꽤 볼만 했다..ㅋ
악당을 더 심도있게 다뤄야지 편집 쓰레기. 미키루크 나와서 기대했는데 못만든 영화
괜찮았다
전편엔 긴장감이라도 있었지..
역시 최고의 슈퍼 히어로 입니다!!
멋지다는 말밖엔 ...
1편이 훨씬낫다
잼있는데
1편만한 2편도 없다고..
즐기기 무난한 영화 그이상도 그이하도 아닌 ..
내용 존나산만해짐, 토니스타크존나깝침 악당은 뭔가박완규닮았는데 존나OO
작은 아이언맨 이야기
너무 네이버 평점만 믿고 영화를 볼까 말까 판단하지 말길 바랍니다. 난 재밌네요.
작품성을 떠나서 1편에 비해 재미가 없다
나에겐10점그이상의영화
테렌스 하워드 왜빠진거야 돈치들 안어울려!헐리웃 돈OO로 만는 니뽕 파워레인져삘
액션씬은좋았지만 포스터에떡하니 나와있는적은 약하고.시시하게끝난게흠이다.
갈수록 진화하는 아이언맨에 계속 빠져든다~ 3편은 어벤져스인가?
짱이에요!!
기대 많이 했는데 1편보다 훨신 재미없다...
1편이랑 너무 비교된다;
재미있었는데 ㅋ
전편보다 재미있고 볼거리도 많음. 네이버 평점 못믿겠다.
슈퍼히어로의 캡틴????? 슈트갖고싶다...... 아이언맨 구우웃~~~~
재미있음
너무 재밌게봤어요!!계속 봐도 질리지 않는 영화
오글오글 ㅋ
스토리 탄탄한구성 그리고 전개 너무맘에듬 근데 끝판왕이 너무 쉽게 꽥한게 ㅜ
누가 1보다 재미없대!
1편도 좋고 이것도 좋음.특히 어벤져스 보고 본거라 더 흥미진진했음.
1편이 더 잼나긴 함 ㅎㅎ 3에선 더 나아진 모습 기대함
재밌는데? 1편이 더 잼긴 했지만.. 이것두 좋음.
액션이 부족해
재미없다는 사람은 트렌스포머나봐라.
어벤저스를 위한 떡밥. 액션은 굿!
아이언맨+워머신! 이안 반코의 해머 드론들을 물리치다! 팔라듐 대체 물질 만들다^-^o
갑갑갑!
로다주의 영화는 항상 최고야
국제정세의 힘의 논리에 대한 정치 철학을 보여주는 영화
후속편 나오면 그저 의무감에 봐야할 거 같은 느낌.
굿!!
최고
재밌었다 중간에 어벤져스 떡밥 찾기도 재밋고 ㅋㅋ
어벤져스 보려고 아이언맨을 봤는데 아이언맨한테 반함ㅋㅋ
This suit can't suit
성장하는 토니 스타크를 보는 재미
로버트 다우니의 매력 때문에 보는 내내 즐거웠음
완벽한 재미는 아니지만..캐릭터 자체와 마블이라는 이유로 매력있는 영화~
미키 루크의 매력
아이언맨1보다 스케일도 커지고 지겹지도 않은 스토리
1편을 만든 사람이 같은감독이란걸 의심하게 되는 영화. 그저 어벤져스 떡밥용
어벤져스보다 평점 낮은 이유를 아무리 봐도 모르겠다. 훨씬 재밌다 이게;
3편 기대~
토니스타크가 로다주인가? 로다주가 토니스타크인가?
1편보단 떨어지긴 하지만 좋다. 스칼릿 요한슨이 있으니까!!!
시리즈1에 이어 2에서도 로다주는 레알ㅋㅋ아이언맨재밌음
솔직히 1편보단 떨어진다..미키루크..아쉽다
로다주는 진리임
아이언맨이 미국을 구한다면 아이언맨 영화는 로다주가 구한다.
어벤져스보고와서 그런가 이렇다할 큰액션은 없네요
아이언맨3는 불가능하겠지...ㅠㅜㅠ 그래도 아이언맨1보다 2가 더 재밌는듯?
로다주가 토니 스타크 그 자체인거 같은 영화 캐릭터화 진짜 쩔음
아이언맨시리즈라재밌다
멋진 캐릭터, 멋진 화면, 아쉬운 이야기.
1편만큼 재밌었다
이제 아이언맨과 어벤져스 모두 재미있게 만드는 방법을 고민해봐야 할 때
역시 토니스타크 실망시키지 않네요
돈 치들 뭥미
ㅎㅎ 그냥 재밌는 똥
1탄보단 덜하지만 역시 재밌다ㅋㅋ 마지막에 토르 망치 나오네ㅋㅋ
아완전재밌음ㅋㅋ아이언맨웃겨죽을듯ㅋㅋ헐크귀엽고ㅋ진짜 보길잘해음ㅋ!
아씨재밌다고
조타 ㅠㅠ
후반 갈수록 지루하고 액션신은 실망했다
누가 이거 재미없대 짱 대밋구만
재미는 있었지만 1편에 비해 몰입도가 조금 떨어진다.
싸우는거 멋잇어요
너무 재밌음! 페퍼랑 러브라인은 원작에선 볼 수 없는 묘미^^
1탄보다 나은 2탄은 없다. 재미는 있었지만 1탄만큼 신선하고 즐겁진 않았다.
아 역시 아이언맨 짱이에욬ㅋ
!!!!
대작
스칼렛요한슨
볼만해용
저는 1편보다 재밌는데요?ㅎ
1편보다화려하지만 1편만큼은..
어젠져스를 위한 예고편일뿐
전편보다 스토리가 지루했다. 이런 영화는 수트걸치고 때려부수는게 재미인데 너무 심심한듯
재밌네요~~~
1편에 비해 좀 스토리가 그렇다 전투신은 괞찬다
역시잼따! 근데 1편이 더잼다 흑
역시 아이언맨
재밌는데 왜 평점이
역시 마블
1보다는부족하지만 충분히 새로운 소재다
공돌이의 우상
큰 한 방은 없지만, 소소한 재미의 향연
딱 기대한 만큼만 재밌게 봤음.
마블코믹스의 피와땀으로 만든 영화중의 하나!
난 재밌던데 다들 왜 재미없다고하는거징..
어벤보구 찾아본건뎅 그냥 그럭저럭 눈은 즐거웟음 근데 악당이 넘빨리 뒤지네..;
어벤져스 만들라고 만든영화 같다.
이영화 보고 마블사 영화는 이제 절대로 보지 않겠다고 맹세했다!
솔직히 이정도면 수작이다
Iron Man
제일 재미있다!!
뭔가 정신 없는데 볼만 함
1편만큼은아니어도재밌음
어벤져스와 아이언맨3를 위해 쉬어가는 영화
재매있기는 한데 전편보다 더 다른 소스로 했으면....
잼없어
잼네
괜찮네
사랑이넘치는별점
아이언맨2는 어벤져스와 아이언맨을 연결하려는 고리밖에 안된것 같아 아쉽다. 난 1편이 더 잼있었음. ㅇㅇ
토니 스타크밖에 모르는 덕후가 악당이여.
로버트 다우니 주니어만 빛날 뿐
아이언맨이 진짜 있었으면좋겠다.로버트팬이라면 꼭 볼 영화!!
개인적으로 로다주팬이라서 봤는데....꽤 재밌는영화
수준높은 개그드립과 넘쳐나는 볼거리~ 실제로 아이언맨이 있었으면 하는 바램..ㅋㅋ
1,2탄 악당들이 모두 병맛ㅠ
인정.
기대하고 본건데 실망함
최고~
어젠져스를 위한 예고편일뿐
1보단 약함 ㅠㅠ
아이언맨한테 뭘 바라겠니
좀 가벼워졌지만 여전히 즐겁다
그냥 개간지나는데 전작보다 아쉬운 점이;
1보단 약함 ㅠㅠ
재밌긴한데 전작보단약해
재밌기만한데요.ㅋ
재밌
아이언맨이 멋있게 나옴. 블랙위도우도 예쁘게나옴. 오야쓰
새 아크리액터의 기대치가 수직상승.
충분히 재밌네.. 토르도 기대되고..
아이언맨을 넘 좋아해서 그른가... 좀아쉽아쉽...
재밌네
뭐 꼬브냥
아이언맨1에서 너무 기대했던 탓일까요, 아니면 마블사의 개입때문이였을까요 조금 실망스러웠습니다. 주연인 로버트 다우니 주니어의 연기가 아니였다면 보는 내내 지루했을듯합니다
진심 쓰,래기에요.. 무조건 때려뿌수기만하면 재밌나요?
솔직히 만들려면 좀더 길게 만들어서 완성도를 높여줘야지
여기 마크6슈트 마음에 들던데 결국 3편에서파괴됨
재미로 보는거지 ㅉㅉ 이거 볼만하다 충분히 재밌다
영화 내내 백만장자 주인공이 술주정 부리고 있고, 악역은 뭔가 있어보이더니 허무하게 사라지고.. 게다가 대놓고 어벤져스 예고편 찍고 앉아있음
액션을 볼만함
나름 괜츈한데여? 츈츈
MARVEL!!!!
오락영화로 충분한 매력을 가지고 있음
여태까지 본 맨시리즈중에서 제일 재미없었다. 전체적으로지루했고 보는데 인내심을 테스트했다. 그러나 마지막에 어벤저스 예고하는 부분은 좋았다
개재밌다..보는데 심장계속벌렁벌렁...와,.
대박~
3편을 기대해야지.. 스칼렛은 좋다..
정말 재밌는 모험영화다.보는 내내 유쾌했다.
내용이...
1편의 그 강한 느낌은 좀 부족했다.
평범한 할리우드 속편으로 전락햇다 3편은 어떨까
1편엔 못미치지만 재밌다 수트가 넘 멋짐
그럭저럭 화려했다
소름돋는다
장르에 충실하다는..
1편보단 아니지만 재밌음 3편기대함!!
어벤져스를 위한 영화.. 하지만 영화는 볼만했다.
솔직히 1편보다 좀 부족하지만 2편은 그냥 액션만 볼만하고 나머진 눈만 즐거움 진짜 스토리는 이상하게 다 괜찮은데 뭔가 어디가 좀..어중간함
잼잇음
풍성할뿐
미래적인 느낌 너무 좋다 ㅋㅋ여자가 액션하는거 왜이리 멋있지... 아이언맨3 기대된다.. 이번에 아이언맨1,2 몰아서 봤는데 보길 잘했다. ㅋㅋ
^^!
좀 지루한데......
히어로물에서 관건은 악당설계...
1편보다 뭔가 설정을 잘못한것같다 마지막장면이 좀에바였다.....-_-
무엇보다 1에 충실히 이어지는 것이 오히려 더 신선하게 다가왔다. 주인공 커플이 티격태격하는게 절정으로 재미를 주었다. 역시나 시간이 가는 줄 모르고 재미있게 봤다.그냥 영화에 빠져서, 천재들이 싸우는 것에 몰입했다.. 내 스타일~
몇번이나봐도재미진아이언맨!
10
미키 루크가 악역으로 나오는데 여기선 포스가 별로 없어서 아쉽다 클라이맥스도 너무 약함..
생각같아선 1점 주고 싶지만 블랙위도우(스칼렛 요한슨)의 활약을 보여주었으므로 조금 높게 점수를 드리겠습니다. 자 그래서 제 점수는요
전작보다 스토리가 약하다
토니 스타크 겨우 이정도였니?
실망스러운 배틀 씬. 너무 적게 나오는듯, 그리고 식상하게 죽는 적들
최고 유쾌
이 전개 저 전개가 얽혀 산만한 와중에서도 모든 이야기가 나름대로의 결말을 맞는다는게 인상 깊다. 감독의 역량이 뛰어나긴 한듯.
여전히 최고 하지만 아이언맨3를 위한 포석
개추천한다
제목을 어벤져스 외전으로 바꿔야할듯하다. 네용 전개만 신경쓰다보니 총난사도 이제 질리기 시작했다.
전편보다 전개가 산만하고 어밴져스 홍보..............
정말 재미있었고 즐겨 봤다마블 코믹스 최고데이 ㅋㅋ마 사랑한데이 아이언맨 최고
음.. 2는 가방변신하는거 빼면 얘들용임.. 약간 유치함 이거 엄청난 대작이라고 하는 사람들은 다 초딩 쨋든 재밌음
대박
형보다 못한 동생
감동은 다른 영화에서 찾아라, 무한 롤로코스터 액션영화!
재미는 있는데 감동이 없네
음음 기대심리 고조시켜놓고 기대에 못미치는 마무리가 아쉽네요.
3편이 기대가 되네요 1편보단 아쉬워서 그래도아이언맨 좋아요
3편을 기대하게 만드는 작품
1편이 더 나은 듯
3편 보기전에 2편을 봤는데요.....짱...재미있네요..ㅠㅠㅠ왜 진작 안 봤는지.ㅠㅠ 너무 재미있어요 곧 나올 아이언맨3 빨리 보고 싶군요~ㅋㅋㅋ
1편보다 별로다. 흑인친구 배우바껴서 더ㅈ같다
1편에 비해서 별로다
히어로물 별로 안 좋아하지만.. 이건 훌륭함 -_-b
우와 짱이다 정말 돈이 아깝지 않아
3을 위한 영화라서 1보다는 덜하지만 그래도 재밌다
멋진 비쥬얼
어벤져스와의 연결고리
로버트 다우니 주니어 정말 잘생겼어요!완전 짱 잼있어요강추!~♥
원래 영화보면서 따지고 보는데 오랜만에 그냥 멍하니 봤음 지아이조2도 그냥 ㅋㅋ거리면서 멍하니 봤는데 역시 뭐 스토리야 내역시 이럴줄 알았어지만 재밌네 ㅋㅋ 마블시리즈중에 제일 마지막으로 본 영화 마지막에 옛날걸 봐서 더 재밌나 ?
스토리 가지치느라 좀 산만하고 미키루크는 한방에 훅 가버리지만 토니스타크의 매력만으로도!
소프트웨어 쓋
과학적으로 다가온 하이테크놀로지 무비
아이언맨3는 떡밥이 아닌 개인만의 스토리가 있어서 넘 좋았는데 2는 좀..그렇지만 그래도 뭐 ..
재밌는
어벤져스를 위한 희생의떡밥
충분히 재밌었습니다
역시 스댕맨 대충만들어도 이정도!? ㅋ
솔직히 원보다는 별내용없지만 로다주아즈씨 귀욤터지는편 ㅋㅋㅋ 재밋음
아이언맨2가 아이언맨의 완전체라고 생각한다.
영웅영화가 꼭 다크나이트처럼 철학적이고 깊은 교훈을 내포할필요는없다. 통쾌하고 속이후련해지는것만으로도 충분하다
난 갠적으로 1 때부터 너무 평범하다고 생각된 영화..그래도 첫편은 처음보는 영웅에 신기할따름으로 그럭저럭봣지만 2편은 내용 전개가 아주 안습;;;3 기대할게요
재밌었는데, 좀 진부했음.
1,2편 중에서 개인적으로 마음에 드는 편이고 가장 스토리가 잘 짜였는 것 같다. 영웅 아이언맨으로써가 아닌 인간 토니스타크로써의 모습이 등장해서 좋았다.
1편이 최강이다. 볼거리만 풍성해졌지 줄거리 막장...
중간에 좀 지루했는데 마지막갈수록 넘 멋있어서 소름돋았음
아이언맨은 참 강하다. 역경이 있어도 너무 쉽게 대처법을 찾고 이겨낸다. 너무 쉽게. 그래서 재미없다.
줄거리의 다운그레이드
구ㅛ
3편보고 다시봐도 재밋네요.
난개인적으로 아이언맨2가 1보다 더 재밌었는데,아이언맨2가1보다평점이낮네아이언맨3나 보러 가야지
시리즈중에 젤 재미없는듯하다ㅋ중간중간에 지루한 부분 넘 많았지만 다른 스토리와 연결 고리라 생각해야겠다. 확실히 1,3보다 못하다.
2편은 솔직히보면서잤음 정말지루하고재미없었던영화
로버트다우니주니어ㅎㅎㅎ
졸잼
확실히 전편보다 못만들었다. 3 > 1 > 2 라고 생각함
아이언맨3탄 보고 이것까지 봤는데, 내가 본 히어로 영화중 최고다! 아. 정말 잼있다. 평점 낮게 준넘들은 잼없는 히어로영화가 얼마나 많은지 모르는듯. 대박이다. 로버트다우니주니어!
1에 비해 대충만든 느낌이 드는건 뭐지?
1편본담에 바로 2편 봣는데 난 개인적으로 1편보다 재밌엇음ㅇㅇㅋㅋㅋ가장 재밋는건 3편이고!
아이언맨 시리즈중 가장 미약한 줄거리지만 아이언맨의 매력은 여전했다.
1편보다 스토리가 좀 약하다 대신에 마니 가벼워지고 화려해져서 한층 대중적인 영화가 된느낌 경쾌한 흐름을 중간에 잠깐 놓치는게 아쉬움 무거운걸 싫어해서 갠적으로 1편보다 나앗음
짱재밋는데
3편 보단 괜찮다
볼만하지만 스토리나 전개가 별로다.. 재밌긴하다.
재미도없고.....쩝ㅋ
머 일단 어벤져스를 위한 전초이나 마찬가지이니 ; 아이언맨3를 기대해야겠다.
아니 솔직히 볼만은 한데... 그렇게 막 재밌는것도 아닌... 스토리가 재밌는것도 아니고 그렇다고 액션이 끝내주는것도 아니고...그냥 그랬음. 1이랑 3보다 평점 훨 낮은게 이해가 감
재밌기만 하구만? 뭘 더 바라세요?
액션이 별로였고 스토리 구성도 그닥 훌륭하진않다.
그래도 평점 8점은 되야지.. 볼만하더만
아이언맨원이2010년사월사일에나오고 투가2010년사월이십구일에나왓다고????뭔이게말도안돼는소리야
재미있어요!!아이언맨!최고!!
나름재밌네...ㅋ
아이언맨은 사실 별 관심 없고...이제 너무 늙어버린 미키루크...나이하프위크 때 정말 매력 있었는데...
3보단 별로였지만 좋네욤 ㅎㅎ
그닥?
아아 별로였음...
2편은 망작
역시3편보고생각나서 펑점!음 2는볼만했습니다 ㅎㅎ
괜찮음
최고ㅠㅠ
로다주한테는 진짜 미안하지만 중간에 너무 지루해서 참고 봤음.. 중간에 지루해서 그만볼까하다가 로다주 때문에 참았어요...ㅎㅎㅎ
재밌졍
아이언맨3를 위해 일부러 지나쳤던 아이언맨2를 보았다. 그리고 나는 아이언맨3를 보지 않을 것이다.
2는 좀 지루한감이 없잖아 있음... 근데 어벤져스에대한 언급이 이영화에서 나오니..걍 보자
2는아니지좀 ..;ㅎㅎ
별로맨맨처음이반반코하고싸울때휴대용수트인마크5가가장멌인던데마크42하고 ㅋㅋ
지나친 감이 있음. 유치한 깡통로봇보다는 기네스가 더 좋았다.
자질구리한 내용이 너무많네;; 많이 실망스럽고 망작이라 하면 충분히 망작이라 할 수 있겠다....
지금 보는중인데... 진짜 개망작...
재미있어요
악당이 너무 약했다. 하지만 볼거리가 화려하고 많아서 8점!
뭔가 좀 질질 끄는듯한 아쉬움이 남지만 재밌었어요^^
레전드영화임 로다주짱
포플러
어벤져스를 위한 영화
볼만하지만 굳이 보고싶지는 않다
ㅠㅠㅠ 굳굳
나에겐 아이언맨뿐이다
유치함 의 극치
3부작 중 가장 완성도가 떨어짐. 아이언맨 팬이라면 그것조차 재밌겠지만
최악.. 1편>3편>>2편. 2편 재밌다는 애들은 이해가 안돼
슈트는 개나소나 다 입을수있는거였다니.
아이언맨2는 솔직히 노잼인듯 악당도 존나쉽게죽고 이건 걍 스토리,떡밥 때문에만든듯 토니아빠라든가 에너지원이라든가 쉴드 어벤져스 등등
한순간도 진지하지 않은 영웅을 보는 재미.
재밌는 오락영화
전작은 단순했지만, 조금 난잡해졌다. 스타일은 조금 달랐지만, 꽤 재미있게 볼 수 있었다.
겁나제미있음
GREAT !
솔직히 다들 1은 좋은데 2는 별로였던거 공감했었겠지.악당이 너무 약하고 스케일도 별로.그런데3은 진짜 스케일자체가 달랐지
전기 채찍들고 다니는 애를 보다가 토르가 생각나네
팬티 망토에서 핵 슈트로 진화한 히어로 놀이 천태만상
?? 재밌게봤는데...
역시 대박이에유. 겁나게 재밌어유.
뭐랄까.. 1,3편에 미치지는 못하지만 그저 볼 만 했다.
액션이 취약한건 공감하지만 어설픈 트라우마 넣었던 3탄보다는 훨씬 괜찮은데
1편을 너무 재밋게 봐서 감흥이 좀 덜하다
아이언맨은 역시 잼있다.1편에비해는 많이떨어지는편....
재밋긴 한데 1편보다는 덜하다. 참신하지 않다.
사람들관에 관계에 너무 치중한 나머지 액션이 약했다
개연성도 별로고 포커스도 제대로 안잡혀있고 극 전개 속도도 조율 안되있는데다 액션조차 별로.. 특히 악당은 뭐 그리 허무하게 끝나는지; 딱 초반만 좋았던 영화..
1편보다 좀 떨어지는 느낌... 좀 지루하고 액션도 1편과 비교해 떨어짐
위플래시가 마블의 간섭만 없더라면 어떻게 되었을까?
나만 아쉬워한건 아닌듯..
단지 로다주의 연기와 아이언맨의 케릭터만으로도 충분히 가능하다. 보통의 헐리우드 액션 영화의 정석을 그대로 따르지만 로다주가 있다는것만으로도 기분좋으며 개인적으로 가이버를 연상시키는 상자합체씬은 최고였다.
아이언맨3 보기 전에 2편을 먼저 보게 되었는데 글쎄...
1에 비해 실망함
웃기지도 않은 농담은 계속 하고 악당이라는 놈은 채찍 몇번 휘두르다 끝난다. 수트와 스칼렛 요한슨 보는 맛에 2점
난 굿
내용이 너무 지루하고 마지막 전투씬도 개실망 로다주 아연맨 케릭빨로 그나마 참았다
재밌네요 아이언맨 ㅋㅋ
샘 록웰과 미키 루크를 이런 식으로 날려버리다니, 마블의 간섭과 어줍찮게 연결 시키려는 어벤저스 때문에 시리즈 중 최악이다.
전작의 명성에 기대어 영화를 후르르말아드시는군
1이나 3에 비해 완성도가 상대적으로 떨어지지만 빌런이 섹시해서 좋음
지루하다 이거 액션영화 맞는건가?
주인공..병맛으로 나오네...;;
1편이 더 재미있지만 2도 볼만하네요.
떡밥과로다주로만족
소문난 잔치상에 먹을꺼 없다.
난 2가 1보다 더 좋은것 같은데... 그리고 스칼렛 요한슨 진짜 좋다
토니 로버트 다우니쥬니어 섹시해염
진짜 노잼 3편이 진리.
별생각없이 즐기기엔 좋은 킬링타임용영화
1편보단 약간 실망스러운 부분이 있기는 하지만 그래도 뭐..
아쉽다.. 3는 괜찮았다
볼거리와 내용 또한 발달한 속편.
악당이 진짜 뭣도없이 그냥 죽어버리더라...
아좋다아이언맨bbbb
와 전편보다 쓰레기 역대최강이네 정말 개판으로 만들었다 트랜스포머도 이정도까진 아니었다
3편 더재미 있을까.? 보면알겠죠~~~
이거 망작이구나 베스트평점들이ㅋㅋㅋ 빠돌이들아 진정해ㅋㅋ
엔딩 곡은 좋았다.( 기타 붐붐거리는거)
<아이언 맨 1>보다 한 표 주고싶은 <아이언 맨 2>
재밌음!! Iron man!!!!
역시 기대를 저버리지 않는 아이언맨 2 정말 재밌게 봤어요,존 파브로 감독님과 토니스타크님정말 감사해요
개인적으로 재미있었어요
로다주의 매력말곤 볼게없는 히어로물top3안에들정도의 망작
역시...마블... 히어로는역시 마블 아이언맨.짱
이야기를 이어가기 위한 징검다리를 한 영화.
1에 비해 떨어지네ㅋㅋ
미키루크 멋있었지만 영화가 뭔가 부족하다.스칼렛 요한슨은 뭐 ㅋㅋ 말이 필요없넼ㅋ
후속작도 그리 나쁘진 않구만.
타임킬링용 볼거리 많음 특히 스칼렛 요한슨
1 그 이상 아이엠아이론맨을 잇는 감동
전편에 비해서 너무 확연히 떨어진다. 마치 마블이 어벤져스를 위해서 급하게 만든것 같은건 기분 탓인가? 1편이 히어로 영화의 수작이었다면 2편에서는 아이언맨을 한순간에 깡통 로봇으로 바꾸어 버렸다.
장난치냐 완전 재미없어 ㅡ.ㅡ
이정도면 눈도 즐겁고 재밋지
쉴드의 등장. 아이언맨 자체 케릭터는 최고인데 맞서는 악당이 임팩트가 없어 케릭터가 완전히 못 사는 듯.
아이언맨1은 9점, 아이언맨2는 4점, 아이언맨3은 0점 주고 싶다
시리즈 중 가장 재미없음
1애 바해서 좀 미약한점이 있지않나 생각합니다. 그래도 재미있게 잘보왔습니다
뭔가 화려함만 강조했다.
전기채찍이 너무 쉽게끝남 ㅠㅠ 그래도 볼거리는 풍성하다!
1,3 에 비해 떨여졌지만 없어선 안될 내용
약간 실망한 감이 있긴 하지만 멋있어서 10점 준다.
스토리가 이어지니 더 재밌는 것 같아요
오락영화로 단 1%의 아쉬움도 없다 .
개깜디 흑인샛기는 왜 남의 수트를 처 뺏고 설침? 아이언맨은 단 한명이면 족하다.
아이언맨2는 토르와 어벤저스 프로모션 영화.
이음새역할로는 충분함
나쁘지 않은 영화인듯.. 평점이 딱이네요.
이편 역시 그렇게 재미있진 않았음
1은안보고2를봤다 이정도면무난.. 3을보면알겠지
아이언맨시리즈중에 개인적으로 그나마재미없었던 시리즈지만아이언맨은 그냥 다 재미짐
아이언맨은 그냥 나와줘서 감사합니다 ㅋㅋ
1편보다 엄청 대충 만든 느낌.... 뭣보다 악당이 뭐이리 약하지....?? 그럴싸한 등장, 몇대맞고 다이.. 남는 건 스칼렛 요한슨이 섹시하다는 것밖에 없음..
내 생애 최고의 영화~~~~
Good Good Good
그럭저럭 킬링타임용으로 ..
시련을 딛고 더욱 완벽해지는 아이언맨.. 그러나 모호하게 시작해 허무하게 끝나는 악당 캐릭터 때문에 영화는 김이 빠진다.
스토리가 엉성하고 액션도 부족함하지만 어벤져스,아이언맨3로 가는 다리로는 괜찮음스칼렛은 진짜예쁨
악당이 너무 약해서 위기가 없던 것 처럼 생각됨
어벤져스를 이해하기 위하여 마블의 작품들을 보고 있습니다. 이번에 본 '아이언맨2'은 전편보다 재미가 떨어지는 듯 하지만, 그래도 아이언맨은 멋있습니다.
Terrence Howard는 어디다 버리고 Don Cheadle를 데려왔냐
방금 뒤늦게 다봤다. 1보다 아쉬웠다. 뭔가 전쟁씬이 약해서 그랬던거 같고 악당이 생각보다 쉽게 죽어서 놀랬다. 그래도 재밌었다.
베스트라고 하긴 뭐하지만 중간 단계의 역할은 한 것 같다...
그래도재밌긴재밌었음ㅋㅋㅋ
어벤져스 위해서 한템포 쉬고 가는 2시간 짜리 예고편. 개봉 당시 봤다면 굉장히 실망 했을듯.
1편은 그렇게 잘 만들어놓구선 ㅡㅡ;
아이언맨1에 비해 허술했다...
1편보단 못하지만 그래도 잘 만들었네
내평점아이언맨2역시 유쾌하다. 난 아이언맨시리즈의 특유의 유쾌함이 정말 좋다. 2를 본지 꽤 돼서 로마노프가 무슨 역할을 했는지 기억이 안났는데 다시보니 역시 배우가..
블랙위도우 액션씬만 볼 만합니다
멋진 영웅은 그에 버금가는 매력적인 악당이 있을 때 더욱 빛난다. 그러나 이번 편의 위플래시는 아이언맨을 빛내줄 정도의 매력을 지니지 못했다. 그러나 아이언맨 특유의 쾌활한 액션은 여전했고, 워머신도 나름의 존재감을 보여주는데는 성공했다.
개잼장이다 역시sf영화다
짜장면보통짜장면보통
아이언맨시리즈중엔 제일재미없는 편인것같다 악당이등장하는것도 좀억지스럽고 아무것도못하고 허무하게 ㅂㅂ하는것두그렇구 전체적으로 너무엉성하고 산만한느낌 1에비해 많이부족하다는느낌이컷다 실평은 7점정도 평점조절용으로1점줌
아이언맨은 1이랑 3이 갑
영화 괜찮고만 왜 평점 7점대여.
1탄보다 나은건 로마노프의 등장 뿐. 악당도 별로고 1탄에 나왔던 군인 친구는 어디갔냐?
최종 보스와의 결투가 다소 템포는 떨어짐, 하지만 역시 명불허전 아이언맨 재미있음
그냥 아이언맨의 시리즈중 하나. 보고 후회는 없지만 엄청 재밌진 않음
같은 감독맞나싶을정도로 2는 실망이컸음.오랜만에 다시보는데... 그냥 눈요기정도로보면 괜찮을듯
시리즈는 재밌지만 허무한 결말이 아쉬운 2편
진짜 재밌게 봤다. 역시 미키루크의 악역은 짱.
재밌든데... 토니 미칠때 뺴고
초중반의 재미를 한번에 말아버리는 무성의한 결말
어벤져스 나오기 전 아이언맨의 근황 보는 재미 정도.
그거암? 토니는 날려고 영화의 반을 잡아먹었는데 저 흑형은 걍 남
2치곤 괜찮은 시작....그런 스칼렛 요한슨이 격투를 벌이며 영화는 무너짐...
위플래쉬가 약하다고 하는 사람들... 자기들은 경호원1명도 못이기면서...
악당이 좀더 악랄하고 치밀하고 계획적이었더라면!!!
전편에 비해 조금 약한 맛, 그러나 아이언맨은 살아있다.
앞으로 마블영화에 워머신이 좀 더 자주나왔으면 한다
2<1<3아이언맨3부작이 다 3만 같았어도 얼마나 좋았을까요..
더욱 강력해진 악당. 재미는 있는데 허무해지는 전형적 헐리웃 스타일.
아이언맨시리즈중 좀 엉성한.. 편이었다. 액션도 그저그랬고중반 지루함이 계속되었다. 아버지와의 관계도 부자연스러웠고다만 토니스타크의 모습을 보고 엔지니어가 멋있어보였다.그게끝이었다.
영화보는 내내 피자배달하고 돈도 제대로 못받은 토비맥과이어가 눈에 밟혔다.
강력함을 뽑내기 보다 적당히 유머있는 히어로가 신선 했기에 전편보다 더 재밌게 봄
다른거는 다조앗는데 악역이 너무허무한게 죽은게 아쉽네.그거 말곤 재밋었음.특히 청문회에서 국회의원인가 스타크욕하는거 웃겻음
믿고보는 아이언맨 !!
가방 변신은 정말 최고였다
어벤져스를 위해 약간 억지로 만든 느낌. 1편에 비해 실망적이였었다.
1탄비해서는좀 떨어진다능^^
마블에 기대할 수 있는 딱 그만큼.
1편에 비해서는 재미가 좀 떨어지는 것 같네요
평점이 너무 낮아서 기대는 안했는데 생각보단 볼만했다
전작보단 재미없었던건 인정하는데 7점대는 좀 아닌것같다 한 8점대가 적당하지
1을 보고 봐서 그런가, 1에 비해 임팩트가 약하다. 하지만 재미있다
눈요기에 아쉬울 틈은 없다.
시즌1 핵꿀잼. 시즌2 핵노잼.
2편이라고해서 전편보다 느슨해지지 않고, 오히려 더 강력한 아이언맨을 보여준다..
진짜 재미없다ㅡㅡ 기억나는건 개다리춤추는 술취한 아이언맨
어떻게 8점대를 못넘긴단 말인가?? 그냥 한국영화 따위나 봐라!!!
에이 7점은 좀 아니지..8점이 적당하다고 생각함
핵노잼이다 시리즈 중 최악
속편치고는 나쁘지 않았다.
2편이 악당이 스캐일이 적내 뭐내 하는대 2편의 진정한적은 바로 토니 자기자신인거 같다 이안반코도 매력적인 악당인대 불과하고 적게나온게 좀 아쉽긴하지만 토니가 역경을 이겨내는 모습이 보기좋았다.
ㅠㅠ아이언맨 너무재밌음...
주춤했지만 그래도 3에서는 다시 재미찾아서 다행이다
너무 많은 내용을 설명하려 하니까 영화가 망해버림
진짜 아이언맨은 언제나 멋있다는 생각 밖에 안드네요
전편만 못했지만 그래도 충분히 재미있었다.
재밌다. 헐리우드 영화 막판 키스 좀 없애라 ㅋ
오~마이 히어로~~^^
깔끔함. 내용전개상 뺄 수 없는 부분 바로 연달아 토르보면 꿀잼일듯.
꽤 저평가 된 영화라 생각한다. 상대적으로 액션이 좀 약한 듯 한데 토르1, 퍼스트어벤져보다 낫다.
1편보다 약하지만, 그래도 최고.
아이언맨2 적절한유머코드와 액션이 재밌었음!!
아이언맨 1,3에 비해 떨어진다고는 하지만 아이언맨2도 정말 재밌게 봤음.
아이언맨 세 시리즈 중 제일 빈약했던... 하지만 스칼렛이 제일 예쁘게 나온 작품이기도!
대충 그냥 저냥 만들었넹. 1편의 놀라움은 사라짐.
1편을 너무 재밋게봐서 개봉하자마자 영화관에 달려가서 봤는데..전작에 비해 퀄리티가 너무 떨어진다.
매우 재미있는 영화 1과 3의 연결 고리 ㅋ
팬심 덕심으로봤다 ㅋㅋ그래도 재밌네뭐
토니스타크의 매력이 가장 잘 풍기는 영화, 다만 빌런의 매력이 다소 부족했다. 채찍맨을 좀 더 깊게 다뤘어야 했다.
이렇게 멋대가리 없는 악당은 첨본다
종합 평점은 6점 드립니다.
스타크는 여전히 매력적이지만 아이언맨은 수직으로 고공 낙하 중!
페퍼 이년좀 어떻게 해봐라 어지간히 징징거리야지
스토리에 영향을 줄정도로 쉴드의 개입이 많군요 아이언맨2는 어벤져스를 위한 초석이라 생각됩니다
로드대령 슈트훔치고자랑스럽게여김ㅋㅋ
제가 marble사의 영화를 아주 좋아하는데 역시 기대를 뛰어넘는 영화였습니다. 정말 존 파브로 감독님같은 영화감독이 되고 싶습니다.이 영화 정말 재미있습니다.공상과학 영화중에서 marble사의 영화들이 저는 제일로 재미있다고 생각합니다.
이게왜 7점짜리인지 이해가 안가네; 액션하고 스토리도 1보다 훨씬나은거 같은데
이야기는 그 속의 악당만큼만 뛰어나다.
별... 거없는 편이랄까...
떡밥만 던지는 영화. 125분짜리 예고편이다. "왜" 가 결여된 영화.
미키 루크 의 연기력이 묻혀버린 애매한 캐릭터 1에 비하면 별로..
매력적인 캐릭터들이 다수 나오지만 제대로 살리지 못했고 후반부 전개도 너무 전형적이다.
소문난 잔치에 먹을 게 없다고 요란했을 뿐 내실은 없는
충분히 재밌고 스칼렛 요한슨은 섹시하지만 1편과 같은 긴장감은 없었다. 악당의 포스가 후반부보다 오히려 초반부가 더 강할 정도.
아이언맨 마크6이 지렸다 ㅋㅋㅋ
난 개인적으로는 3보다 재밌었는뎅...
'어벤져스'라는 흥행의 노예로 전락..
보는내내 지루했다. 1의 전형적인 서사에도 미치지 못하는. 토르1, 토르2에 이어 마블의 바보같은 작품이 다시 탄생했다.
원래 좋아하던 영화라 재밌었지만 1에비해 조금 부족했다
스칼렷요한슨 진짜 섹시하다 사랑해요♡
전체적으로 알찬내용이 있지만, 단편성으로는 별로
2010년! 진정한 업그레이드는 지금부터 시작이다!
가문 이름이 뭐라고? 위플래시? 난 지금 알았는데?
아이언맨은 닥치고 걍 10점^^
토니 스타크는 그렇게 만인의 아이언맨이 되었다.
그저 그런 헐리우드 블록버스터 속편
정말 재미 있습니다..
2번째가 이정도면 괜찮지!
Iron Man 2, 2010
전작의 비해 평점이 좀 떨어지는 이유는 모르겠지만 전작의 비주얼을 넘은건 확실하다.
최고에요 슈퍼히어로~
미키 루크가 너무 약해보여서 -_-
8.5/전작에비하면야기대에못미친건사실이지만,충분히속편으로서의역할은다했다고봄.갠적으로위플래시는슈트보다맨몸버전이더간지.아이언맨과워머신의조합,블랙위도우,묠니르의등장은MCU가순조롭게진행중임을알려줌.뒷부분에서해머로봇들이낙엽처럼맥없이떨어져나간건좀아쉽지만그래도좋다
역시 아이언맨은 꿀잼!
2편은 제작사의 지나친 개입으로 인해 영화가 어수선했다. 대신 어벤져스라는 집합체의 없어선 안될 발판과도 같은 존재.
1에 비하면 그냥 평작. MCU에서 닉 퓨리를 가장 처음 접한 현대 히어로인 아이언맨이 쉴드와 자연스럽게 엮이는 전개는 좋지만... 뭔가 너무 어벤져스를 위한 초석 영화같은 느낌. 그래도 어느정도 재미는 보장. 아이언맨의 개성을 잃은 3보다 나음
전작에 힘입어서 대충 만들었네 극장에서 봤으면 시간낭비,돈낭비
죠음ㅇㅅㄴ드ㅈㄴ기ㅣ
1, 3편에 비해 평은 안 좋지만, 나름 선방했어.
마무리가 싱겁긴 하지만 1편보다 많은 양과 블랙위도우의 액션도 볼만한
아이언맨 시리즈는 최고다
대사들이 좀... 느끼했는데
이거 개봉 당시엔 영화관에서 봤을 때 오락영화로 볼만하다고 생각했는데 다시 보니까 많이 별로네
정말 최고의 영화다 1,2,3 전부
시빌워 보고 다시보는데 재밌어요^^
최고다 시이입자채우기이
몇년 지나고 다시 보니까 토니가 상당히 철이 든 것 같다.평생 철들지 않았으면 좋겠어 'ㅇ'. 모험을 포기하지 말란 얘기지.
내용은 사공이 많아 산으로 가고 특히 이안 반코의 최후는 너무나도 허무해서 어이가 없을지경
1편에 비해 재미 없지만 체면치레는 한 영화.
그러고 보니 이제야 평점을 남기다니..
싸움이 끝나고나면 이게 다야? 이런 느낌
1편과 3편 보다는 못하지만 그래도 볼만한 작품
아이언맨 너무 좋아요. 짱짱
아이언맨 시리즈는 필수
악당이 너무 허무하게 패배...블랙 위도우 혼자만 빛났다.
2편은 진짜 블랙 위도우가 다했다
빈약한 스토리와 어색한 유희들 속 은은하게 빛나는 블랙 위도우와 이안 반코
간지가;ㄷㄷ하네요..cg지만 멋있기도하고..
영화 자체에서 발견할 수 있는 재미는 대단하지 않았다. 하지만 블랙 위도우의 등장, 닉 퓨리의 본격적 등장, 워머신의 등장만으로 이 영화는 마블 코믹스에서 충분히 가치있다
본격적으로 MCU의 부흥을 알리다
엘론 머스크 나옵니다 얘기해도 누군지 모르시겠죠?
톰크루즈가 아이언맨을 거절했다지.
아이언맨1,3에 비해선 못하지만 그래도 재밌다.
구림. 위플래시 난입 장면도 무장 경비 헤드샷 한 방이면 끝날 상황에 아이언맨 슈트 입고 나서질 않나 하여간 개연성도 없고 위기감도 없고 재미도 없고 그냥 꽝이었음. 마블 팬 아니면 볼 필요 없는 영화. 평점을 따지자면 한 6점대 정도임
유치하지만 나름 볼만함
전편의 개연성은 없지만 오락성에 더 집중을 하여 눈이 즐겁고, 액션신은 아이언맨의 능력을 잘 활용하는 동시에 쾌감을 줬다. 그리고 무엇보다 토니 스타크라는 캐릭터를 잘 묘사한것 같다. 스토리는 느슨하나 재미는 팽팽한 평작보다 조금 더 잘만든 영화.
새로운 원자로 더강력해진 아이언맨~! 로드중령이 로드대위로 주인공도바뀐게 조금은아쉽다
워머신, 쉴드국장, 블랙위도우의 화려한 등장. 아이언맨의 어벤저스 시리즈 진출을 위한 교두보 마련.
음 그냥그렇네요....
BLACKCKCKCK
난 2 괜찮은데..? 평점이 생각보다 낮네
유치찬란함이 무엇인지 알고자 할때 이걸 보거라
하워드 스타크 왈 "토니, 내 인생 일대 최고의 발명품은 바로 너란다" 어젠저스로 나아가기 위한 초석을 차곡차곡.. 미키루크 반가운 얼굴
악당이 약하면 어떤가.. 볼거리가 많아서 좋았다.
아이언맨을 통해 어벤저스, 마블에 대한 언질을 주고 프로모션하는데 기여한 속편. 마블의 큰그림. 아이언맨 트릴로지로서는 마이너스지만 마블세계관의 관점에서는 플러스가 될 만한 그림이었다.
아이언맨&워머신 콤비의 액션은 인상적이였다
2는 안봐도 됨 1,3이 꿀잼bb
재밌당 이때 세모로 변한거군
악당이 너무 약해보인다
시리즈중에서 가장 실망했던 영화 하고싶은 이야기는 많은데 한정된 시간이다보니 급하게 먹다 체한느낌 빌런도 역대 마블영화중 가장 매력이 없었다. 하지만 시리즈이해를 위해서는 꼭봐야할 영화 기대가 크면 실망도 큰법. 하지만 아이언맨은 아이언맨이다.
보다가 잠듬 일편같길 바랫는데..
악당이 매력적이다 99
이리도 재미없는 영화를 극장에서봤었다니
7.1 ㅡㅡㅡ~~-!
굳이 시리즈중에 건너뛰고 걸러도될 불필요한 2편
[ S7 V7 D7 A7 ] 전작을 넘어서려는 노력이 보이나, 조금은 난잡하고 액션은 임팩트가 부족했다. 하지만 여전히 흥미로운 캐릭터와 블랙 위도우의 등장은 다음 시리즈를 기대하게 한다.
스토리는 1과 3에 비해 기대에 미치지는 못하였지만 이 영화 또한 많은 사람들과 배우 또한 많이 다치고 노력 많이 했을 것 같다 앞으로가 기대되는 영화 였던것 같다 아이언맨을 좋아하는 사람 중 한명이란게 너무 좋다
명불허전~~역시 아이언맨~~
내가봤을땐 아이언맨 2가 1보다 재밌었다. 스케일도 크고 액션도 많고 왜 다들 1이 더 재밌다고하는지 이해가 안간다. 1이 처음본 영화고 신선해서 그런거 아닐까? 단순히 둘만보고 비교했을땐 아이언맨2가 더 재밌다
탄탄함이나 개연성은 1에 비해 떨어졌지만 재미는 확실히 더 있고 스칼렛 요한슨이 다했다
로버트 다우니의 주연인 이영화는 그냥 미쳤다 정말 명작이다
아이언맨인데 뭔말이 필요함
난 좀... 뭐랄까 좀 지루했다
아이언맨 좋아여 ㅎㅎㅎㅎ
노잼 그냉 역시 아이언맨이니까 이 점수 주는거
마블덕후됨. 정말재미있다
아이언맨이 어벤져스로 가는 준비를 한다.
전작보다 소트리의 완성도와 긴박감은 부족하지만, 아이언맨 자체의 매력은 여전하다.그리고 의리있는 동료의 등장은 또 다른 볼거리를 제공한다.
블랙위도우만 눈에 보였다.
제임스 로드역의 사람이 바뀌어서 약간 아쉽군요
정말 우스꽝스러운 2편. 산만하고 경쟁자인 해머는 코메디. 빌런에 대한 내용도 공감이 안되고 무게감도 부족.
희한하네. 1보단 2가 더 재밌는데. 세계관 사회 분위기 이해하는데 많이 도움이 되었음.
마지막이쫌아쉽지만 너무나재밋엇다! 마블시리즈다봐야지!
1,3 편에 비해서 좀 아쉬운부분..
당시 후속편들을 위한 2시간짜리 예고편
악당이 왜 이리 약한지 그것만 빼면 10점인데
1편 까진 아니지만 은근 몰입됨근데 제목이 넘 식상함이왕이며아이언맨2그리고 워머신이게 훨씬 남 ㅇㅈ?
솔직히 1편에 비하면 많이 떨어짐.
미키 루크가 연기한 악당이 토니 스타크를 모나코 그랑프리에서 습격하는 전반부는 성공적,후반부는 완전 실패다.아이언맨이 3분안에 쉽게 제압한 적을,워머신이 30분동안 힘겹게 제압했어야 맞음.아이언 맨은 해머의 로봇군단 혼자서 해치우느라 정신 없고(웃음)
전편만한 후속작은 없다
졸라 잼썼음 특히 키스신...♡
8.22난 나름 재밌던데?..
워낙 아이언맨의 로봇 액션이 많아서 그런지 로마노프의 액션이 제일?빛나더라
깡통로봇이 어느정도 잘 만져졌다. 역시 끝내준다.
아이반계속뭐먹고있는거임jQuery224019818772805996077_1524666592572이쑤시게?
엉엉 날 가져요 요한슨 누님ㅠ
싱거운 적과 심심한 전개
아 난 걍 아이언맨 이면 조아^^ 로다주ㅠㅠ짱 =ㅠㅠ날가져여ㅠㅠ
위플래시 최민식님 닮았다..
1,3에 비해선 빈약한 스토리지만 멱살잡는 '로다주'와 '스칼렛 요한슨'.
낫 뱃..쏘쏘. 그래도 평점이 이정도일 영화는 아니라 10점 줍니다.
1편에서의 뼈를 깎는 경험을 잊었다는 설정이 너무 억지처럼 다가온다. 실패한 속편 사례. 어째 더 기억에 남는 건 저 러시아 캐릭터.
솔직히 재미없었다..
이정도면 1편과 견주어도 충분히 훌륭함
다 좋았는데 마지막 전투씬이 좀 허무했고 뭐지 싶을정도로 빨리 끝남;;
전작에 비해 아쉬움 ㅇㅁ
믿고 보는 마블영화! 계속된 재미!
저도 마블 정주행중ㅋㅋ 그냥 1편이나 2편이나 비슷하게 재밌는거 같음. 스토리는 2편이 좀 더 중요한거 같고
마블 정주행 중!! 스칼렛요한슨 멋져ㅠㅠ
시빌워 땜시 다시보기 하는데 확실히 2편은 뭔가가 약해..쩝..
1편보단 못하다..처음이랑 끝에밖에 액션신도 없고..기대보단 좀...빌런이 매력이 너무 없다.
악당 리얼 최민식 닮음 나만 느낌??
전작에 비해 아쉽지만 여전히 어벤져스 라인업중 가장 세련된 시리즈
앵무새 개불쌍하다;...뭔죄냐...
인피니티 워 까지 시네마틱 흐름을 알고 있는 상태에서 보니 사뭇 처음 볼 때와는 달리 재미가 있다. 게다가 블랙위도우의 매력적인 활약상을 그나마 다른 시리즈보다 많이 볼 수 있다는 것! ㅜ.ㅜ
)(&*(&*(^^*%&**^&
1편의 아이언 맨보다 스케일, 악당, 스토리 등 전체적으로 부족한 2편.
아이언맨 광팬이지만.. 2는 보다가 피곤했는지 중간에 졸기까지함.. 갠적으로 아이언맨은 1에서 형성된 토니스타크의 캐릭터를 가지고 이야기를 이끌어간 시빌워, 스파이더맨 홈커밍등에서 더 빛이난것같다.
스토리상 그냥 보긴 했는데, 역시 제일 노잼이라는 2 답게 악당들이 상당히 약하네요
역시 어릴때 본거랑은 다르네 이해못했던 부분도 이해되니까 더 재밌는듯
페퍼가 '아들 같은' 수준에서 못 벗어나는 놈을 사랑하는 게 아이언맨 영화의 오점 중 하나이다.
아이어맨 시리즈중 가장 단순오락물. 가장 가벼운 마음으로 관람
솔직히 돈치들 나오면 몰입이 깨져... 편견이래도 속물이래도 어쩔수 없어.. 히어로는 좀 외모가 어느정도는 됐으면 좋겠어.... ㅠㅠ
스토리는 지루하고 악당은 시시하고
엥 난 1편보다 재밌던데
솔직히 2는 극혐임ㅋㅋ
이때 당시만 해도 마블은 악당이 찌질이였지...
전편보다 나은 속편은 없다 라는 말을 무색해했다.
포스야 약한 아이언맨 그냥 중간을 이어주는 다리 역활일뿐
재밌었던걸로 기억해요
욕심을 너무 많이 내서 난잡해져 버린 속편. 빌런을 위플래시 한 명에 집중하고 해머는 조력자로 해서 위플래시에 집중했다면 훨씬 좋았을 텐데. 2편은 다시 안봐도 될 듯
케이블에서 재방 해 주는거 보니까 좋던데 왜케 점수를 짜게주냐
스칼렛 요한슨 진짜 미친듯이 섹시한듯 심쿵..
토니스타크의 내면성장이 시작되는 시리즈. 마블유니버스의 주인공은 결국 토니스타크임.
왜 난 아이언맨은 2도 명작인데1.은 스토리가 좋았구 2가 분위기나 스케일 압권이라 생각함
산만한 전개. 어벤져스의 예고편
어릴때 추억의 히어로 님들 로봇님들 합체해서 보여주고 싶은거 하고 싶은거 다 해주는 친절한 깡통로봇 아이언맨2
마크5 슈트업 하나만으로 눈호강했다..
재밌어 ㅋ와 짱 10점ㄷㅈ
난개발 도시의 너저분한 교차로.
1은 호평할만큼 재밌었지만 2는 ...
그럭저럭.. 어벤져스로 가는 다리
마블의 풋풋함이 남아있는데 지금만들면 아마 더 재밌게 만들 수 있었겠지?
산만하지만, 아이언맨이니까 인정
옆구리 터져 버린 저 김밥처럼~ 자두-<김밥>中
전작의 후광이 너무 컸던걸까. 그래도 풍부한 액션이 아쉬움을 달랬다.
괜찮았던 영화였다..
흑형높이높이날아라우리흑형
정말 재미있게 보았습니다
아이언맨 형아 지렸다 어윽
2편도 잘만듬 1편보다 재미는 떨어지지만
악당이 약하긴하지만 개인적으로 1보다 재밌었음
근데 워머신에 왜 돈치들로 바뀜? 맘에 안들어서 별3개 뺌.
후반부 너무 아쉬운 미키루크 위플래시 황급히 처치한 느낌
다시 정주행중인데 이제보니 제임스 로드는 왜 토니가 만든거 당당하게 뺏어감?ㅋㅋㅋ황당
유일한 볼거리는 휴대용 슈트 하나 뿐
배경과 파워가 약한 악역에 당황스러운 기분
가방 아이언맨, 레이져빔 돌리며 해머로봇베기, 인상적인 표현이 군데군데 배치되었다. 전편의 압도적인 면은 덜하지만 아이언맨의 모습만 봐도 좋다
그저 아이언맨이라서, 슈트 업그레이드하기편 인거같음
전편보다 더 재미있어 졌더라구요. 3편도 볼 생각인데 아이언맨이 정말 짱인것같아요.
스토리가 부족하고 악당이 약했지만 다음 시리즈를 위해 꼭 필요했던 영화.
어벤져스로 가기 위한 발판, 시리즈는 계속 된다.
스토리.액션.볼거리 1에 비해 훨씬 부족하다.미크루크 뭔가 허무하다.특히 아이언맨 로마노프 보고서대로 자아도취에 자기관리도 안되고 노는게 싼티난다.3는 재미있길 기대한다!
다 좋으나 스토리 악당 포스가 퇴보한 작품
휴대용 슈트 착용씬을 보기위해 투자한 125분
와 진짜 빌런들 매력이 1도없다...그냥 이 영화는 토니가 아버지 도움으로 목숨 건졌다는 거에 의의를 두어야할듯
아이언맨 시리즈의 팬이라면 토니 스타크라는 인물의 성장을 보고 이해하기 위해서 꼭 필요한 영화이기는 하다. 근데 밋밋하고 노잼인건 어쩔 수 없다...그래도 꾹 참고 보세요ㅠ
역시 아이언맨ㅋㅋ 짱이다
dissddssdsdsdd
위플래시가 기억에 많이 남았으면 좋겠는데...
2019년3월에봐도9점인영화
CEO로서의 페퍼,워머신으로서의 로데스
아이언맨은 1이랑 3이 최고
♡♡♡♡♥♥♡♡♡♡
악당이 넘 약하긴 했는데 그래도 재밌으니 9점 준다. 아이언맨 넘 섹시..
사실 2편 자체로는 별로였다. 악당도 생각보다 약하고, 하지만 다음 시리즈를 위한 쉬어가기 정도로는 괜찮았다. 모든걸 다 본 후 다시보기로보니 남다르게 다가온다.
엔드게임 토니 스타크를 추모하며 히스토리를 다시한번 정주행~~
초반에 페퍼 포츠와 지하실에서 싸우는 장면 뒤로 아이언맨 슈트 홀로그램이 등장하는데... 이게 아무래도 레스큐 슈트같단 말이지... 뭐. 멀리서 잡혀서 그런지는 모르겠지만... 뭔가 아이언맨 치곤 골격이 늘씬하게 빠졌어....
1을 너무 잘만듬ㅋㅋㅋ
Miss you already!
우리아이가 재미있게 봤어요 저도재미있어요
1에 이어 2도 재미있게 봤어요.
미키 루크가 좀 약해 보이긴 했지만 악당이 항상 강할수만 있겠는가. 오히려 현실성 있었던듯
1과 3을 잇는 연결다리
2편에서 잠시 쉬어갑니다.
왜 이리 낮나용ㅠ 아이언맨2 굳
엔드게임보고 다시 2보면 토니에 대한 아버지의 사랑을 다시 느낄 수 있는 작품....
빌런의 매력이 다소 떨어지지만, 마블의 팬이라면 싫어할 수 없는 영화인 것 같다. 아이언맨과 쉴드의 만남, 워머신의 탄생, 블랙위도우의 첫 등장은 정말 감탄스러웠다. 세계관의 확장을 뜻하기 때문이다.
이 시리즈에 아군도 적도 조연도 등장인물이 너무 많다며 5.5점주고 혹평한 평론가는,엔드게임까지 나온 지금 자기 평론을 어떻게 생각할까
처음 극장에서 봤을땐 그러려니 했는데.. 다시 보니 스토리 개연성이라곤 밥말아먹은 망작. 특히 일개 민간인 페퍼가 뉴욕경찰관들을 부하직원 다루듯 명령 내리는 모습 이 백미
1편만큼 재미만 있어요.
왜 망작 소리들었는지 이제서야 납득. 1이랑 비교가 안되네
아이언맨과 토르는 함께나오면 안된다 말이안돼 어벤져스는 없어져야할 영화다 어찌 인간과 신을 한곳에놓고 지구방위대를 만들어버리냐 ㅋㅋㅋ
미키 루크란 좋은 배우를 너무 의미없이 소모한거 같아 아쉽다
1이나3에비해 아쉬운 영화그래도 볼만은 했다
순한맛 액션. 로마노프 싸울 때도 좀 느린 느낌이 있어서 액션이 좀 쳐지더니 후반부에 빌런이랑 싸울 때도 영.. 마지막에 그 빌런은 도대체 뭘 위해 토니한테 그렇게 덤빈건지도 모르겠고.. 그냥 지 아빠가 회사 잘려서 그런건가
빈약한 빌런과 매끄럽지 못한 흐름
악당도 똑똑해야 할 수 있구나
1이 너무나 명작이기도 했고 2는 빌런이 너무 아쉬웠다. 초반 레이싱트랙 등장의 포스와 달리 마지막에 너무 멍청하고 허무했다. 여기서는 그냥 마블스토리의 떡밥제공, 토니의 새로운 가방슈트, 나타샤의 등장과 함께 펼쳐지는 엄청난 존재감(엄청섹시하다)
요한슴이 엔드겜보단 훨이쁨
완전 최고에요! 꿀잼!
연결다리같은 존재,없으면 안되는 영화
스토리와 당위성은 도대체 어디에? 마지막 전투로 인해 인명피해가 하나도 없었다는것도 너무 억지고 로봇들의 타겟이 토니였는데 그동안 토니를 못잡아먹어 안달이던 정치자들과 그 세력들이 걸고넘어지지도 않고 오히려 웃으며 표창주는 엔딩이라니..
아이언맨 또 출발이네요
시즌2도 시즌1 만큼 재미있음!
1편보다는 아쉬웠지만 좋았다
8점은 만들고 싶다... 7점대는 좀 그래
재밌구만 평점왜이럼...
네버랜드로 가는 징검다리
1.3편에비해 떨어져도 재밌긴 했음
아이언맨1에 비해 재미가 다소아쉽지만 그래도 재밌었네요
옛날엔 쓰레기같다며 봤는데 다시 보니끼 생각보다 재밌네. 7점 초반은 낮은거같아서 9점줌.
영화관에서 처음으로 잠든 영화였다
보고싶은 토니.. 3000만큼 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
평점 왜이러냐 당연히 10점이지 아이언맨인데
걍 재미도없고 졸라지루한듯 마블역대급망작
아이언맨은 역시 다라지는 아이언맨 보는 재미
솔직히 엄복동보다 평점 낮은건 좀 그렇잖아?
이 정도면 됐지... 사람들 눈높이가 낮은 듯 하면서 높네 ㅋㅋ
블랙 위도우의 등장만으로도 가치 있었다
빌런배우 미키루크의 철학적인 연기모두 다 짤렸다고 하던데 아주 희박한 확률이지만 무삭제 감독판이 나왔으면 좋겠네요...
닉퓨리 블랙 위도우 콜슨 워머신을 다함께 보아서 좋았습니다
The Real Hero
재탕스러운... 새로운 내용이 없다
무난하다고 본다...
아이언맨과 워 머신의 합작. 토니 스타크와 페퍼 포츠의 본격적인 사랑.
마블최고의영웅 아이언맨 근데 그냥저냥 볼만은한데 스토리가 조금 약함 그래도 캡틴아메리카보단 재밌슴
존 파브로 감독은 너무 쓸데없는 장면( 여자몸매부각하는것과 키스신 등등)과 연출을 은근넣는다 김새게 ;;;
악당이 아쉽긴하다. 아이언맨1보다는 감동적인부분이나 피식피식 웃게되는 부분이적은듯.
이 영화의 가장 큰 문제점은 그냥 아이언맨의 명맥을 잇기 위한거지, 영화 자체의 시놉시스는 천민수준. 무슨 쌍팔년대도 아니고.. 그나마 cg떡칠과 돈GR 미장셴 때문에 5점은 준다. 자본주의의 가장 큰 폐해. 감독 자체가 촌스러우니 영화도 산으로 가네
개인적으로 아이언맨시리즈중에서 그나마 나았음... 근데 아이언맨은 자기 내용보다 남들 영화에서 더 좋은거 같음 불필요한 부분이 너무 많지 않나 눈요기라고 생각하는건가
스토리 좀 지루한것 빼면 다 좋음. 그리고 워머신!!!
볼거리가 나름 많았다고생각되는데 평이 대체적으로안좋네 ㅎ 마블시리즈 정주행중 재밌다!
아이언맨의 시원시원한 액션에 워머신의 새로운 등장 그리고 블랙 위도우의 미친 존재감까지... 점점 어벤져스에 가까워지는 여러모로 의미 있는 편
재미없다는 사람들도 있는데 은근볼만해요
1,3편 만큼은 아니지만 그래도 나름 재밌게 봤는데 평점 넘 낮네
최고!엄청좋은영화
그나마 요한슨 나와서 7점.
마블이라서 그냥 본정도
핵심 소스는 가라앉고 MSG만 둥둥
미국 헐리우드 마블시네마틱 유니버스의 전설적인 작품. 주연배우 로버트다우니 주니어가 1994년도 찰리채플린이라는 영화의 주연이였다는 사실과 이 영화를 통해서 마약중독에서 벗어날수있었다는것도.
역시나 최고다. 단 미키 루크 슈트가 너무 쉽게 깨지는 듯. 역시나 다 보고나서 다음 타임라인이 기대된다
킬링타임용으로 나름 괜찮았음
아이언맨 1편에 비해 주목을 덜 받았지만.. 징검다리 역할로서는 충분한 영화였다. 북한나오는부분 나름 고증 잘했넹ㅋㅋ
킬링 타임 영화로썬 손색이 없으나 헐리웃 최고의 배우 미키루크 를 단순히 1회성 악당 으로만 소모해 버리는 느낌이 무척 아쉽다 전혀 빌런의 매력을 살리지 못하였다.그외 계속 업그레이드 되는 수트 들과 밀리터리 덕후들이 좋아 할만한 워 머신의 등장이 그나마 아쉬움을 조금이라도 달래준다.
해머 역 평점주러 들어옴ㅋㅋ 어쩜 얄미운 연기를 저렇게 잘하냐
액션신 부족하다고 평점 깎는게 이해가 되지 않음. 없어서는 안될 중요한 스토리.
마지막 액션씬을 위하여 버티고 버티는 영화
ex-wife 위력이 ㅋ
딴 건 모르겠지만 안톤반코가 왜이렇게 불쌍하게 느껴지는걸까? 말 그대로 지 아들이 아이언맨이 될 수 있었는데 물려줄 건 지식밖에 없다는 대사 듣고 이반반코의 분노가 공감됨
이번편은 그냥 떡밥만 뿌려뿌려
마블 영화 그냥 싫어서 지금껏 안보다가 왜 사람들이 난리들일가?궁금해서 마블영화 이제서 정주행 중인데.. 아이언맨2 심한거아닌지? 1보다 약5만배는 재미없다
아진짜 의리로봤다 너무지루함 ㅠ 그래도 내용을 알수있으니 참고 봐야함
객관적으로 평점 7.36은 너무하는 거 아니냐...?
1에 비해 재미없는 건 사실이지만 없어서는 안될 내용. 토니스타크가 성장하는 계기가 된 이야기.
마크5 변신 보려고 영화관 갔음
스토리는 지루하고 악당은 시시하고
마블에 아이엠 그라운드 자기 소개하기 영화중 하나. 마블이 헐크, 토르, 아이언맨2. 캡틴 아메리카에서 악평이란 악평을 다듣고 정신 차리고 만들기 시작함. 과도기 전 영화
볼거리는 많았지만 세상에서 제일 약한 악당;;
너무 지겨움 악당은 너무 약하고
따봉볼롱로롤로로로
악당은 뭐 제대로 싸워 보지도 않고 쳐죽네ㅋㅋ
스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
빌런의 약함으로 자체의 재미는 떨어질지 몰라도 마블시리즈에서는 없어서는 안될 영화.
적당히 볼만 했으나 아이언맨 치곤 약함
토르2 수준 막보 1분컷
묵직하지 못한 채찍질
나만 로드 중령 개빡치나? ㅈㄴ 지멋대로 수트갖고 튀고 ㅈㄴ 상사한테 자랑스러워운 미소... 재수없어...저걸 망치새끼한테 넘겨주다니
13.05.12.마블에 빠삭하지 않은 입장에선 그저 그런 정도.그냥 아이언맨 짱 멋있다.
아이언맨 2라서 봤음.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
저는아이언맨좋아합니다음악이좋네요재미있어요
백만장자의 넘사벽 슈트빨
확실히 1,3에 비해 떨어지긴 해도 영락없는 명작이다
악당이 약한게 아니라 아이언맨이랑 워머신이 워낙 강한거임
마크 5가 너무 멋있네요. 친구와 갈등이 해소되는 부분이 잘 표현되었고 토니스타크의 캐릭터가 잘 드러난 것 같습니다. 다시보니까 쿠키도 이해가 되네요.
최근에 다시보니 일론머스크 카메오 나오는 장면도 보이고 당시엔 못봤던 것들이 보여서 잼있었음
전작과 비교해서 어떨지 모르지만 따로 높고 보면 훌륭한 오락영화
요즈음 마블 시리즈 너무 재미있어서 역주행하는데 2는 기억에 남는것도 없고 이상하게 배우들 케미도 안 맞고 내용도 별루 ... 캡틴과 토르 어밴져스는 다시 보면 볼수록 명작입니다!
단편작으로써 완성도가 높다고 말할 순 없지만, 마블 세계관을 열어과는 과정에서 없어서는 안될 영화였습니다
모나코 경주장 채찍쇼를 제외하곤..
블랙위도우가 나왔네? 비서로 ㅎㅎ
사람들은 모두 아이언맨1,3가 재밌다던데 아이언맨1을 안봐서 그런지 2도 넘 잼있던데요?! 이 정도면 10년전영화인데 놀라울뿐임
토니가 도넛에 앉아서 도넛먹는장면이 가장 인상이 깊었다. 햇빛에 비춰서 도넛먹는장면이 정말 낭만있어보였다.
근데 토니는 슈트입고 도넛을 어떻게 샀을까요. 결제 어케했누...?
연기를 다들 너무 잘하고 재밌어요
영 좋지 않은 미키루크 취급
1보다는 아니지만 그래도 볼만했음블랙위도우 존멋! 아이언맨이 애기가 적 죽인것처럼 해줄때 멋있움
다시 보니까 열 받네. 왜 남의 사유 재산 훔쳐가놓고 저렇게 당당한거지?
아이언맨 1과 3의 적절한 징검다리. 무난하다.
필요하긴 했던 시리즈, 전작이 너무 좋아서 기대치엔 못미쳤던
저 괴물인간이 Mickey Rourke and Kim Basinger. "Nine 1/2 Weeks 그 주인공이라니 사람이 이렇게 변할수 있는지
솔직히 슈트 훔쳐 가놓고 국위선양 하는것처럼 하는 건 웃겼음..ㅋㅋㅋ군인들도 다들 대견하고 자랑스러워하는 눈빛ㅎㅎ
디즈니플러스 런칭 후 다시봤는데 대사 하나 하나 곱씹어가며 재밌게 봤다. 1편과 3편에 비해 액션이 아쉽고 히어로 영화 특유의 전율이나 감동.. 카타르시스가 덜한건 맞지만, 죽을날 받아놓은 토니의 일탈행동, 이어지는 페퍼와의 갈등, 하워드 닉퓨리 블랙위도우의 등장과 마침내 스스로 위기탈출한 토니만으로 충분히 의미있는 영화였다. 탄생비화 1편과 진정한 히어로로 거듭난 3편그 사이의 2편은 과도기 같은 느낌이라 히어로 액션을 기대하기 보단 토니스타크란 인물과 대사에 집중하면 좋을듯.
3편을 위해 쉬어가는 2편
