어떻게내돈..충격이야그냥생각없이봤는데정말생각없는영화..이런말미안한데나실망했어
난 이런 영화가 좋더라...
색즉시공2보면서엄청울었는데이거보면서눈물한방울안났다..지루하고감동도없다..
힐러리의 기존의전사적이미지때문에 몰입이 어렵고...전체적으로 좀 지루한감이...
잔잔한 감동 아름다운,,
슬프고웃기고감동적이고뭐여기저기다해먹으려니까어중떠중이된영화.전혀집중안됌.
스웽크의 의외의 로맨틱 모습~ 적당히 유머러스하고 적당히 분위기잡히는 볼만한 영화
힐러리스웽크때문에 몰입도가 떨어졌다 정말이지 멜로랑 어울리지 않아...
멜로스러운 멜로영화.
여친완전 뻑가고 나도 몇번 울컥했다 생각외로 좋은영화
최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제라드♥
아정말최고
배경이 너무 이쁘고 제라드와 힐러리의 사랑스런 연기로 매료된 영화.
볼만하네요^^
돈이 아깝지 않은 영화. 볼만했음 ^^
재밌게 보면 그만 ㅡ
처음엔 재밌게 봤는데 갈수록 지루했어요 ㅠ 나중엔 돈이 아까울 정도.
너무 하셨네 2시간은 길어
재미없음
좋았습니다. 감수성없던 내가 눈에 눈물이..강추
외화중에서 오랜만에 정말 괜찮은 작품을 본듯해요. 강추 한번 날려봐요!
기대했던 것보다 아니지만 괜찮았다.
80년대 최루 멜로물.
멋진음악과 배경만으로도 눈이 즐겁다
한마디로 굿!
볼만. 살았을 때 잘 해야지...
평점이 너무 높네요 제가 보기엔 3점일정도로 별재미는 없습니다
기대했기때문에 실망 ㅠㅠ.어찌 평점이 이리 높은건지..
이십대후반 연인, 부부는 꼭 함께 보세요.. 나 알바같다 ㅋㅋ
오래된 연인에게 강추... 티격태격한 연인에게 강추! 올겨울 최고영화~
따뜻한 마음과 절로 미소를 만들어주는 감동영화!!!
최고
말이필요없게 재미없음....
초반부터 눈물 흘려주는 여운이남는 겨울영화, 영화 본 후 계속 재즈음악들음
이프온리와 비교불가.. 감동을 주려고 하는거 같은데 어디서 울어야 할지 난감..
팬됬어여 ㅜㅜ 제라드버틀러 알랍
보고나서도 자꾸만 생각나는 영화♡
감수성예민한내가 왜 이건이렇게재미없게봤는지....
다른 사람들 절대 보지 말라고 하고 싶다.. 비디오로 나와도 안볼듯....최악
남자분들의 평점이 낮은듯~ If ONLY와 러브액츄얼리를 재밌게 보신 분이라면 강추~!!
궁금점 하나...홀리에 엄마의 남편은 죽은건가요? 엄마를 두고 도망 갔나요?
진짜 재미있었어요. 감동의연속.
원래 멜로 안보는데 이영화 정말 재밌게 봤음 보는내내 사람들 다 웃고ㅋㅋ
배경도 이쁘고 감동적이네요.
솔직히 이거보는동안 언제 끝나나 하고 기다렸음. 솔직히 코미디 붙일정도는 아니다
완전 비추...우리나라 정서엔 안맞는듯...
결혼한 사람들이 느끼는 공감대가 좀 있져...잔잔한 감동 짱이에요...
뻔한스토리 관객을 마음을 움직이지 못하는 감동, 억지 스러움,
평점낮은분들도데체뭘바라고이영화를봤는지??멜로치곤재밌음ㅋㅋ
정말 더럽게 상투적이고 더럽게 지겹습니다. 이걸 돈주고 보다니
최고
뻔한이야기지만 최고.........
매끄럽지 않고, 어거지 스토리에, 툭툭 튀어나오는 과거 영상들.. 졸리다 이영화,,
인생이 장난인가... 너무나도 가볍고 억지로 만든 영화.
심심하고 조용하고 지루하고...300이미지가 너무강해..
말이 필요없다. 눈물만 주룩주룩 ㅋㅋ 보는 내내 홀리가 불쌍해서 울었다니..
딴말 필요없음 쵝오@@@@@@@@@
재밋어요! 정말루!!커플들에게 강추
중간부분 전개 개지루하다... 여자한테는 감동있는영화겠지만 남자는 300 ㄱㄱ
영화보면 남자주인공에 빠져서 큰일ㅠ_ㅠ 밑에분....아마도 자살일거에요...
일부러 슬프게 만들지 않으려는것에 더 눈물이 난다...
300에서 보여준마초히즘을 여기선 패미니즘으로 소화하는구만...남자들에겐 비추...
애인과 함께 보기 좋을 영화.개인적으로 리사쿠드로식 유머의 즐거움에 한표 더
진짜 오랜만에 맘에 드는 멜로!! 너무 울었따 ㅠㅠㅠㅠ
끝이 뭐이렇게 밍숭맹숭한지 감동도눈물도없고 음악과 풍경이좋아서 그나마;
정말 최고다.. 정말 노래부터 표정까지 너무 좋다! 이영화 강추!!!
보는 내내 제 이야기 같아서 계속 울었습니다....
요 근래에 본 영화중에서 가장 최악, 차라리 이프 온리 한 번 더 볼 걸
"있을 때 잘해"라는 말을 실감하게 만든 영화... 좋았어요...
최고~! 입니다
이프온리 이터널선샤인 노트북 다음으로 꼽을수있는 로맨스영화
어떤분 말씀처럼 진짜 손수건을 단단히 챙겨 가셔야할듯..
별5개로는 부족한데. . .
영화가 좀 그러네......... 그냥 아일랜드 시공풍경감상정도면..........
넘 잘봤어요~살짝현실감이 없지만 감동과 재미~두주연의 매력이 쵝오
"편지'와비슷해예상할수있었던영화.음악은좋은데 이프온리보다약하고기대했던탓인지..
최고였다T-T
제라드랑 스웽크로 인해 울다가..스웽크 친구로 인해 웃다가.. 정말ㅠㅠ
이프 온니보다 떨어지는건 사실// ㅇㅇ
너무 슬프고 짱ㅜㅜ이프온니처럼 잼있게 봄/사랑을 해본 사람, 하고 있는 사람 보세요
다시사랑을하고싶게만든 영화, 슬프지만재미있고절대 돈이아깝지않았던 영화
평점 믿고 봤다가 후회!! 진짜 지루해요.이거 10점 준 사람들은 아마도 알바?
아래평들을이해할수없는; 주인공이나배경은좋았으나 스토리도별로고. 돈아까움
영화가 간이 덜되도 한 참 덜됐따.
'이프온리' 이후 이런 영화 처음...사랑하고싶은, 이별이 두렵지 않을 것 같은 영화
난생처음 시작과 거의 동시에 자고.. 그나마도 끝나기전 나왓다
사랑에 콩깍지씌여 빠져있지않으면, 빨리끝나기만을 기다릴수밖에없는 영화
이렇게 사랑할수 있다면 인생은 행복할 것이다~ P.S 반드시 극장에서 보세요~
good!
완전 재밌고 감동적인 영화. 기대안하고 봤는데 너무 감동 ㅠㅠlovely movie!
지루할줄 알았는데 너무 재미있었음 +_+
조금은길지만 기대에부흥하는 멋진 사랑이야기 가슴이벅차오르는 멋진사랑이야기
볼거없어서봤는데 조금길고지루하긴했지만 슬프고재밌고조금은여운이남는그런영화
미국에서 왜 흥행참패 했는지 보면 알게 되요. 너무 지루하고 스토리도 진부해요.
감동이 없고 지겹다는 사람은.. 쯧쯧... 알만한 사고 방식일듯.. 눈물100%
유쾌하게 슬픈 영화. 좀 길긴하지만 그래도 볼만한 영화였습니다
너무 길고 지루한 스토리 때론 황당하기까지한 전개
남자 얼굴은 봐줄만한뎀 쫌 별루엿다 실망
처음엔 괜찮았는데 어느순간부터 내용이..;. 슬프고 마음 아픈 감동이 잘 오지 않았음
재미도 있고 감동도 있고, 정말 오랜만에 아름다운 영화한편 봤습니다 ^-^
내용은 나름 좋았으나 구성이 조잡했다..
보는 내내 눈물이 날정도로 슬픈 영화지만. 그속의 사랑얘기가 너무 예쁩니다.
귀여운 근육커플 ++++
지루했다. 돈과 시간이 아까웠다. 길기만 했다
이렇게 재밌는지 모르고 봤네요ㅋ 저런남자를 만나야 인생이 행복할듯~
감동은 없었다. 하지만... 싫진 않았다.
비논리적..아무리 영화지만 현실성 너무 부족..도중 나간 커플이 총 4커플 8명
최고입니다...특히 제라드버틀러^^
지루하다는 생각은 단1분도 못한건나뿐인가?..너무너무 잘봤어요ㅠ 남자주인공정말ㅠ
남자배우가 참 매력적 ^^ ㅎㅎㅎ 생각보다 정말 좋았던 영화^^
이프온리와 별다를 것 없는 영화
첨엔 좋았는데 편지 너무 많이 썼어,,ㅋ
힐러리스웽크의 미소와 눈물연기가 일품이였던 영화
울다 웃다 가슴이 먹먹해져요..
차라리 300+밀리언 달러 베이비 DVD빌려서 한번 더 봐라..
어거스트 러쉬,이프 온리,노트북을 잇는 최고의 감동..
사랑하는사람과 꼭 보세요~
볼만하지만 시간이 길어서 지루한 영화
그냥 잔잔함 이거 말고는 말할게 없음
웃음가득하고,,,매력적이고,열정적인 사랑함 해보고픈 영화...
기대없이보면 좋은 로맨스영화..
.... 진짜 짜집기 영화 아냐 이거? 어수룩~
오랜만에,,로맨틱한 사랑얘기,,이런사랑이 있을까....배경도 굿~
풍경들은멋지지만 내용은지루해서..별로인듯 ㅠㅠ
집에서 전기세 나가는 것도 아까운 영화. 진부하고, 지루하다
기대가커서 그런지.... 암튼 왕 실망한 영화입니다!
나도 사랑하고 싶다
This is I love Youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
다 매진되고 남는게 이것밖에 없어서 기대없이 봤는데 정말 괜찮게 봤습니다.
같이 본 사람과 즐겁게 보았습니다.
첨엔 좋았는데 극적인감동도없고..쫌지루했음. 남자친구랑보러갔는데남자친군자고ㅠ
보면서 내내 미소짓게하고 눈물나게 만들었던 영화
난 내내 보면서 아팠던 옛사랑을 치유해주는 느낌을 받았다.
애틋한 사랑..그러나 조금 심심하다..
약간의 지루함만 넘기면 감동 ^^
슬픈영화.. 보기좋은 로맨스.....이거보면서 웃으면서 울었어요
남자친구랑 이거보고 남자친구한테 잘해주게 됫음..^^
보다잤다....
연기도 좋았고 음악 역시^ ^ 또 보고 싶은 영화- 영화니까~
그냥뭔가 부족하다고나 할까나..;;백점까지는 줄수없는영화...
남자가너무멋있음 두번봐도안아까움 ㅠㅠ눈물나요ㅠㅠ 연인들끼리 보기 진짜좋은영화!
중간중간 정말웃기구요ㅎㅎ 끝엔 진한감동이 있는 그런 영화였어요.하지만 두시간.
눈물없이도찐한감동을느낄수있게한첫번째영화
완전최고 이런영화 너무너무좋아~
정말감동ㅠㅠㅠㅠㅠ
심심하고 지루하지만, 그래도 감동감동
사랑을 할려고하고있어서 재미있게 본영화입니다~
좀 길고, 중간에 우리 정서와 맞지 않는 부분이 있었지만...그래도 추천
울면서 잘봤음,,,, 감동대감동 좋았어요
백년만에여자랑보는 로맨틱영화라나름재밌게봤어요.기대하지말고봐야재밌을것같네요
미스캐스팅인줄 알았는데 알고보니 퍼펙트캐스팅이다
여친 데꼬 보면 한동안 잔소리에 고생할 영화 ㅋ
흔해빠진 스토리 속에 뭔가 모를 감동
남자 너무 멋있다..이런남자 만날려면 아일랜드로 가야하는 건가요 ㅠㅠ !!
편지 미국판
슬프지도 않고, 기쁘지도 않고, 자다 일어났음...
같은 레파토리 반복, 지루해질뻔했지만 중간중간 웃음포인트 좋구 정말감동이였어요ㅠ
남자친구에대한소중함을일깨워준영화~볼수록빠져들어여~
선남선녀의 아름다운 사랑
처음으로 영화를 보다가.......잠이들어버렸다........ㅎㅎ
엄청지루함. 비디오로보면 감동인데 영화비내고보면 돈아까움.
저여자 귀에다가 스파르타!!!!!!!!!!!
뿅 ~~ 갔음 ㅋ
절대 지루하지 않음 .. 정말 .. 로맨스 좋아하는 분들에게 강추 !
여자 너무 이상하게 생겼다... 내용은 그냥 그런데로 볼만함
남자주인공 성격하나...로 이 영화를 이끌어가는....너무 지루했음. 심각!
남자주인공 진짜 멋있음 . 내용은 잔잔하고 뻔하지만 감동이있는 ~ !
남자친구의 소중함을 느끼게해주는 영화 !!!!!!!!!! 최고였음 ㅋㅋ 잔잔한감동 굿굿
남자 초멋짐 ㅠㅠ 잔잔하게 미소로 볼수 있는 영화 돈은 안아까운영화~
보고나면 남자친구에 대한 애정이 퐁퐁 솟는 영화 ! 추천추천~
영화이기에 가능한 사랑이야기.피비의 등장으로 프렌즈의 느낌도 살짝
조금지루하긴했지만 .꼭이런사랑을 한번씩은 해보고싶어요 -
넘 멋있는 영화였습니다 후후훗
잔잔하고 현실성있는 자기애와 사랑에 관한 이야기
와우 너무나 지루하고 따분해.
정말 좋은 영화라고 생각했어요~너무 멋진 사랑ㅋㅋ
난 엄청 재밌던데 ㅋ힐러리스웽크와 제라드버틀러라는 배우에 대해 알게되었다.
미스캐스팅일 줄 알았는데... 주조연 배우들의 매력으로 채워진 영화
영화보다 처음 자봤다... 재미 있다고 한 사람들은 뭐냐.. 디워가 낫자
난 이게 왜이러케 재미있었지 ? 옆에사람들은 지루하다고 난리법석
인상깊은 대사가 너무 많아요.. DVD 사서 계속 보고 싶어요
진짜 감동짱짱 꼭보세요
슬플 것을 각오하고 봤는데도 슬퍼요. 연기들을 너무 잘해주십니다. ㅠ_ㅠ
개OOO
현실적으로 불가능하진 않으나..한번쯤 해보고싶어하는 사랑 그런내용..영화니까..
지금 사랑을 하고 계신분들은 애인과 꼭 같이 보세요..정말 강추!!^^
여자분들은 좋아하겠다..근데 첨만난 남자랑 자는건 좀..ㅠㅠ거기서점수깎음;;
같이 본 4명 모두 같은 반응.. 왜 이렇게 길지...? 한마디로 지루합니다.
이게 진짜 사랑.. 지루하다고 하지만 진짜 사랑은이렇다 이런사랑하고싶다 ..
사랑애기는좋았으나 좀지루하고 그닥인거같다
3커플(6명)이 보러가서 3명자구 2명그냥 나가자구함
정말 감동적이에요 남자주인공도 멋있고 근데 마지막이 살짝허무 ?ㅋㅋㅋ
좀식상했지만..마음이 설레구..이뻤어여 영화가..^^ 사랑스런 영화에여!..
가슴이따뜻해지는영화
진짜 잼있었음~ㅋ울뻔도 하고~ㅋ
연기너무잘해요~^^ 강추!
감동적인 영화였습니다.
재밋게 봤음~ 울다가 중간중간 웃기도 하면서 ㅎㅎ사랑해본분들은 모두추천~
슬프다길래 좀 울어볼까 싶어서 봤는데 어디서 울어야 되는건지... 어중간한 영화.
나 멜로물에는 이렇게 짠점수 안주는데.. 섹즉시공안본게 엄청후회되더라..
잼나요~ 끝에 감동받아서 울었어요 ㅠㅠ
뻔한스토리. 하지만 숨어있는 감동이랄까. 중간중간 코믹요소도 볼만^^
스파르타와 권투선수의 사랑인가 -0-
감동적임
잔잔하니 깔끔한 영화입니다... 신파극도 아니고요...ㅎㅎ 여친이 아주 좋아했음 ㅎ
이 겨울 사랑하고 싶어지는 영화! :) 음악도 너무너무 좋아요!
정말정말. 저런남자하나있었음좋겠다.
지루하고 식상할 수 있지만 나름 감동이 있다.평점이 조금 낮다. 8정도면 딱맞을듯
참고로 전 영화매니아 그러나 이 영화는 심했음 .
눈물펑펑나온다기에보러갔더니눈물도안나오고막판엔졸려서잤음..=_=..
우리 정서 다름//게리의 계획에서 홀리의 대사까지 맞추는 상황이 로맨스 SF영화 같음
지금 사랑을 하고 있다면 공감은 간다. 하지만 우리의 정서와는 많이 다르다.
10점만점! 아무생각없이 친구랑 봤는데! 처음부터 눈물이 주루룩! 추천!
현실적인 걸 원한다면 보지 말기를. 사랑에 목마른 싱글들이 보면 외로울 수 있음.
사랑한다면 이렇게 ...
그냥 감동!!!! 생각이상 멋지다
뻔한 러브 스토리
함께 늙어간다는 것의 아름다움을 일깨워준 영화.
역시 파파존 최강 슈뇌 최강
생각 없이 예매 했는데 기대 이상~보고나서 사랑이 하고 싶어졌어!
뻔한 스토리지만, 구성과 연출배우의 연기가좋았고 이국적인정서를 느낄수 있었다.
영화 좋게 잘 봤는음, 배우들 역시 기대를 저버리지 않았음,ㅎ
편지 누가했게- 걍 죽죽운다 걍 쳐울어
러닝타임 긴거 빼면 그럭저럭 어짜피 멜로는 거기서 거기 아닌가..
내용은 좀 지루했다. 그보다 제라드버틀러가 짱 멋지게 나온다.
배우들의 훌륭한 연기와 마음에 와닿는 대사들.. 강추!
심히 비현실적인 러브스토리, 그나마 배우들의 개성넘치는 연기와 웃음으로 살짝 만회
오랫만에 훈훈했던 러브스토리ㅠㅠ감동적이다
정말 최고의형편없다. 와이프역시 죽을려고함..아짜증남
내 평생 이렇게 내용없고 시시한 영화는 처음이다. 정말 돈이 아깝다
아름답고 아름다운 영화!
제라드버틀러의 매력에 푹! 남자들이 꼭 봤으면하는 영화^^
슬프지만 또 사랑스러운....
지극히 비현실적이면서도, 오히려 현실적일 수 있다는 느낌을 받았습니다.
조연들의 코믹연기에 많이 웃었다~
사랑이어떤건지 조금은 알수잇었던 영화..
괜찮은 영화~~ 추천~!
내내 지겹고 뻔한 스토리였고 최악이다. 중간에 어떤사람들은 그냥 나가기도 했다
너무 마음에 드는 영화~ 연인이나 부부가 꼭 봐야 하는 영화로 적극 추천!
조금 지루했지만 정말 감동적이였다. 두사람의 사랑... 멋지다
최악중의최악 전체적으로잔잔해요 딱히 크다고 생각되는 부분도 없어요
같이본친구2명과눈물질질흘리면서나옴..ㅜㅜ중간중간에 위트있는 설정도 좋고~ 추천~
정말 또또보고싶은영화 완전 최고!!!
드라마 시티 본거 같은 기분...
디스 이즈 스파르타!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최근 본 영화 중 단연 최고 :) 너무 많이 울어서 눈이 아플 정도였던 ..
울고 웃고! 올 겨울!!! 최고!!! 영화 입니다,
뻔하고~ 작위적이었지만.. 나름 재밌었던영화! ㅋㅋ
울다가 웃다가 정말 재미있었어요 끝맺음도 너무 좋았어요 정말 강추!!!
정말 다분히 상투적인 스토리 but 근래에 볼수없던 최상의 잔잔한 감동을 주는 영화.
남자주인공 최고!여자주인공은 좀더 사랑스러운 사람으로 했었으면...
감동적이지도 슬프지도 않은 평범한 드라마 과부탈출기 정도면 차라리 더 어울렸을듯
영화보는 내내 울었지요, 정말사랑스러운 주인공때문에 더 볼만했어요
극장에서 감동먹어 눈물이 흐르네..컴컴안했음 개쪽팔뻔했다.
영화관에서 이렇게 울어본적 오랜만입니다.. 제리의 사랑이 너무 감동이었어요..
ㅋ 지루해죽는줄 알았음.. 연인들이 보면 괜찮을듯...
남친과 주인공이 겹쳐보였다 오래된연인이있는사람에겐 정말 슬픈듯
연인들에게 강추...
여자들이 좋아할만한 영화...남자라면 재고해봐야 할듯..
숨어있는 감동, 최고의 음악.부부,연인강추..슬퍼욧.ㅜㅜ
걍~ 드라마다 연인이죽는다면 ,,그런생각 해보게되는, 눈물 한방울나는영화 낸중에봐
300 dollar baby
두배우 정말 좋아햇는데..슬프지도 기쁘지도 않은 영화
아..쩐다. 꼭보고 극장수입 올려주세요
어처구니없는 헐리웃식 러브레터…
너무 감동적이었어요 ㅋㅋ배경두이쁘구!
감동인 몇장면만 기억에 남네
여자친구랑 봤는데..재밌었음..지루하긴해도 남자의 그 헌신적인 사랑의 감동
영화냐 ? 여자친구랑보러갔다왓는데 돈날렸어 차라리 기다리다미쳐가100배낳다
최악..보다 지루해서 잘 뻔했다.
훈남ㅠㅠ♡ 감동적이었어요 잔잔한 영화
프롤로그 .. 딱 눈물한방울, 하지만 혼자 볼만 했음
정말 사랑하는 사람과 같이 볼만한 영화
진짜 너무 슬프구 재밌었다 ㅠ.......ㅠ감동 찡한 영화 안보면 진짜 후회한당
얼마나 웃다 울었는지...
웬만하면 우는데 왜그렇게 안슬픈지;; 내가 감정이 메말랐나?
참된 사랑의 의미를 생각해보는 좋은 영화..
두시간 내내 울다왔어요..현실적이면서도 위트있고 슬픈...
제라드 버틀러 넘 멋져...........♡
단돈 7000원에 2시간동안 극장서 쉬어갔습니다..
이런사랑...이런남자 너무 따뜻하다. 생각지도 않게 너무 좋았어ㅜ
진짜 재미없었다. 보면서 언제끝나나 기다렸다.
좀감동적이엇다...좀..
재밋어요~
아일랜드 홍보 영상물.
멜로 영화보면서 안 우는데 이 영화는 왠지 눈물이 나왔어요. ;ㅅ;
P.s I Love you
공감으로 감동이 배가 된 아름다운 러브스토리.. 펑펑 울었습니다 ㅠ ㅠ
괜찮았던 영화.. 음악도 좋고, 배경도 좋다^^
배우들의 매력이 전부인 역화. 건진게 있다면 제라드 버틀러의 멜로 가능성 정도.
여자주인공이 못생긴거 빼고 다 좋은 영화. 배경 굳 ~
울고 웃고 돈 안아까운 영화-.
정말 웃다가 울다가 정말정말..감동적이고 현실적인 두 배우의 연기가 최고
이렇게 유치할 수가!!
무난한 내용 무난한 스토리 감동적인 로맨스...
보는 내내 울었던 영화. 잔잔한 사랑 이야기 좋아하시는 분들에게 강추
결말을알아도 좋았던영화..보는내내 가슴뭉클하고..그치만 슬프지만 슬프지않았던...
너~~무 드라마 같지 않고 드라마 같아질때 현실적으로 그린 참 좋은 영화
이건 뭐 돈, 시간, 실망감까지 내용을 압축시키면 좋았을지도...............
아정말 감동적이에요!!!ㅜ기대하지않고받더니그이상재밌었써요!!
최고.
보는 내내 울엇다 잔잔한 슬픔이 자꾸만 나의 눈물을 자극했다
마음은 짠해지는데...로맨틱하고 넘 웃겨...어쩌면 좋아 ㅠ_ㅠ
남편사별후 편지오는 와중에도 원나잇스탠드~ 역시 서양여자가 최고
별로 감동적이지도 않고 재미도 그닥...
최곱니다..
작살이네..
오랜만에 느낀 여운이네..
여자 다리가 너무 짧다.--" 여자 얼굴때문에 짜증났던 영화
내아래 힐러리스웽크가 못생겼다라....그냥분위기 있는얼굴이지..영화배우로서..
다소 진부한 설정. 그나마 열연한 Hilary Swank의 연기력에 박수를 보내며. 평점 6.5
이 영화 정말... 눈물콧물 쏟게 하다가, 배꼽잡고 웃게 하다가.....아일랜드 멋지네요
예쁘다.......ㅜㅜ
지루함에 빨리감기를 하고 싶은 충동이 드는 영화.
사랑스러운 영화..
이 영화에대한 말이 없어서 그저그런 영화라고 생각했는데 아주 따뜻하고 좋았어요.
정말사랑스런영화..울다가 웃었다가..
배우들의 감정 연기는 뛰어나지만, 시나리오가 뒷받침해주질 못한다.
정말 쵝오.. 사랑때문에 가슴아파봤던 적이 있다면, 이영화 강추..
간만에 감동적인 로멘스영화를 본듯,평점 낮게 주는 사람은 감정이 메마는거?
제리..너무 멋진 남자. 사랑이 머물렀던 자리는 너무나 가슴아프다..
정말 시작하자마자 울었어요....정말 드믄 사랑.....감동했어요!!!
음..그저그렇긴한데,마음이 먹먹한게 결말이 아쉽다!애이보구싶다
시작한지5분만에울었다근데죽은남편의선물에딴남자랑자는건도저히이해가안댄다
글쎄.. 아궁 모르겠다. 누군가가 마구 그리워진다.
보고난후에도 계속 운 영화..정말 정말..최고!ㅠㅠ감동적이네요 완전
계속 눈물이 나더라. 남편한테 더 잘해야겠단 생각이 들었다.
농촌총각도 매력이 있다!
사랑안해봤으면 공감0%ㅠㅠ 또한, 멜로 매니아인 내가 사상최초로 보다꺼버린 영화.
미스 캐스팅에 집중이 안된다.
애인과 헤어진지 얼마 되지 않은 분만 보시길.. 별로.. 너무 늘어진다.. ㅡ,ㅡ;;
사랑이 인생관을 바꾼 사람만 보세요.
슬프지만 행복할수있는 이랄까..영상도이쁘구 노래도좋구~
PS가 아닌..바로 지금..자신의 곁에 있는 사람을 더 사랑할 것..^&^
유치함과 지루함을 동시에
남자 너무 사랑스럽다~슬프고 아름답고~멋진사랑~!! 아일랜드 나중에 꼭 놀러가야지!!
전혀 슬프지도 가슴 벅차지도 않고 지루하기만..
너무 길다..힐러리 스웽크 남자같음..먄..힐러리..
정말 많이 울었던 영화, 여러번 계속 본 영화...
조금 지루하기도 하고.. 진행상황이 살짝 매끄럽지도 못한점..
처음으로 영화보다 도중에 나왔습니다 . . .
사랑이 느껴지는 영화네요 사랑할 수 있을때의 소중함...
너무소중한..
최고!
잔잔함~코끝찡해지고
애인이 미리 편지써놓는다는 스토리는 참신한데 넘 길고 지루함..지겨워짐
p.s guess what and smile
진짜보고싶었는데재밌었음
감동있는영화지만사랑을모르는나로선조금은지루하네요..^^*
진짜 사랑이나 사별을 안해봤다면 이해못할 것 같다
ㅠ보면서 계속울었다 그냥슬픈영화가아니라 주인공이 시련을이기는것까지 나와있다
기대가 컸던 탓일까, 감정선을 자극하기엔 부족하더라.
멋진이벤트...등등......
좀 지겹긴했지만 뭔가 영화에서 전달하는 메시지가 확실히 전달되었다.
진정한 사랑을 느낄수 있었던 기분좋은 영화
아일랜드 좋다~
예상대로 좀 지겹긴 했어도 잔잔하게 감동 있음..
세상에...
너무재밌음 최고임 ㅜㅜ2시간내내움 ㅜ
ㅠㅠ아일랜드남자들 넘 잘생겼구 뭣보다 감동적ㅠㅠ 그리고 엔딩?도 너무 좋아.ㅜㅜ쨩
보면서 감동이 끊이지 않았던 영화. 완전 최고 감동 아일랜드 가고싶다 ㅎㅎ
그다지 슬프지도 않고 지겨운감은 있지만 볼만한영화..
10대들에겐 조금 지루한영화, 하지만, 20~30대에겐 따뜻한영화
깡통 영화
2시간 내내 울었음... 정말... 다른 사람들에겐 몰라도 내게는 세계 최고 슬펐음...
지루함이 있을수 있는 영화 그런데 사랑 이영화 정말 잘 그려냈고 애절함 최고였음
아~~아~~ 짜증나~~ 길긴 또 왜케 길어
진짜진짜 최고의 영화
처음으로평점을주게만든영화감동이다
슬프다..ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 슬펐어요
울다가 웃다가 가슴벅찬 .. 이쁘진않은데 홀리의 매력에 너무 빠져버렸어요..ㅠ
편지가 더 슬프긴 했지만,,잼있네요...울다웃다울다,,울다웃다울다울다..이랬어요..
최 고 -
후반부에 지루해지는..
이런 사랑을 해보고 싶다. 제라드 버틀러의 매력에 빠지다
남주좋았고스토리좋았으나...여주너무아니고얘기를너무질질끈다
내용을 질질 끌고... 압축이 필요한 영화.
킹왕짱인듯 늦게본게 한탄스러움
딱 이 정도 점수가 어울리는 영화.. 웃음도 눈물도.. 타이밍을 잡지 못하고 방황했다.
정말 느낌 좋은 영화......
최고였당~5손가락 안에 꼽히는 영화
정말감동스러운영화 , 제리같은남자
수백개의 영화중에 유일하게 날 울린영화//
독특했던 영화
정말 슬펐던 영화. 특히 목소리 듣고싶어서 전화할때.. 눈물샘이 빵 터진것 같았다
2시간 내내 눈물이 마르지 않게 만드는 영화
사람들 말대로 좀 질질 끈 감은 있지만 전혀 부족한게없는영화같다.
진짜 최고다,,이런 영화라면 언제라도 OK,,
그저 그런...
좋아요 꼭보세요!
가슴 따뜻해지는 감동....
사랑하는 사람의 죽음을 받아들이고 추억하는 영화. 스웽크는권투영화에나 어울림.
하늘에서 보내는 남편의 걱정어린 러브레터
아 여주인공때문에 몰입이 안되네 ㅠㅠ
심각한 여배우 미스캐스팅.. 감정이입이 잘 안되는 영화...
좋은 각본,연출의영화인데... 여주인공 미스캐스팅으로 망쳤다
최고
역시 떠나는 사람보다 남겨진 이가 더 아픈거 같다
내생애 최악의 영화.미스캐스팅에 슬픔에만 초점을맞춰 역효과. 소설 원작을 더럽힌듯
느낌과 음악이 좋은영화
또보고싶다 ~ ㅠㅠ
슬프면서 가슴찡함....
처음으로 평점을 준 영화. 그렇게 평점을 주고 싶은 영화
너무 너무 착하고 사랑스러운영화.. 제라드 홀릭 ㅜㅜ
분명 명배우들이 많이 나온다, 그러나 모두들 그리 매력적이지 않다.
이렇게많이운영화처음이예요..난이런사랑을줄수있을까, 그사람을잃으면난어떻게 될까
잔잔하고 편안하게 느껴지는 로맨스
여자주인공때문에...ㅋ
30, 40대가 공감할만한 영화임. 지금 당신 옆에 있는 사람이 가장 소중한 사람
박신양, 최진실 주연 '편지'의 판박이. 다만 감동은 그닥
보는 내내 훌쩍인....다정한 제리도 윌리엄도 좋다 엉엉
좋았음ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅋㅋㅋㅋ
나도사랑하고싶다
좀 지겹네-_-;
보는내내 지루하고 감동도 그닥..
힐러리스웽크가아닌 다른여배우가 했다면..둘이너무안어울리고 힐러리의 멜로는아니다
식상하다 생각들수도 있겠으나, 처음부터 끝까지 애잔하다.
보는내내 짠하더라
보면운다ㅠㅠㅠㅠ
사랑의 공허함을 채우긴 위해선 다른 사랑이 필요한 것일까??
대박감동, 미치겠다.
울었어
감동이였어요......엉엉 ㅜ
짱짱짱
홀리와제리의사랑을좀더중점적으로했었더라면...........
상영할때기대했었는데,못본게아쉽네요.
영화의 긴 호흡이 오히려 생각할 시간을 줘서 더 기억 속에 남는 영화다.
내가 본 멜로 중엔 최고였음! 영화관에서 못 본거 진짜 후회ㅠ
서로를 알아가는 너무 사랑스런 영화
이프온리 이후 처음으로 느껴본 짜릿함이었다. 왜 이제 봤을가
다시한번 곁에있는 사람의 소중함을 일깨워주는 영화
이쁜 사랑이야기이다.
멜로영화가 싫은 남자도 이 영화는 추천해줬다! 생애최대 초반부 반전을 날려준 영화
아일랜드의 아름다운 배경과 자상한제라드.
멋진 음악과 배경~
따뜻한 영화. 게리의 마음을 다한 사랑을 통해 아픔을 극복해가는 홀리가 아름답다
제라드 넘 로맨틱했다 하지만 아쉬운 점도 보인다 내 마음속에선 10점
둘의사랑이안타까웠다..아일랜드 넘 아름다웠고~
한 과부의 시끄러운 하소연.
정말 최고네요!! 그리고 여기서 나오는 이남자 너~무 로맨틱한거아니야?>_<멋져>!
재미ㅇㄸ . 내내 무표정으로 봤음~ㅠ 지루해 전여자..
별루 ?
아일랜드 첫만남때 영상미가 쵝오..아일랜드 가보고싶다..
1월3일 좋아하던 이성친구 생일날 같이 영화보며 놀았던 마지막날... 추억이네요 ㅎㅎ
감정을 강요하지 않는 여유로움? 함께 웃고, 보며 슬퍼하며... 좋다.
최고의 영화 , 아일랜드에대한 환상을 갖게만든 영화,
너무 많이 울어서 머리가 아프다
아일랜드라는곳에가보고싶다 신혼부부가보면더욱잼있을영화 이프온리보다 훨잼따
남자가 죽으니 좀 색다르긴 한대... 그닥 감동까진..;
나만 짠 한건가 색다른 멜로였다 최고 괜찮다 쩝. .. 별백개중에 99개다이건 ㅋㅋ
볼만하다
너무너무 좋아하는 영화
볼만해요 늘내곁에있어주는사랑하는 사람에게 잘하자!!^^
평론에만의존한기엔많은진실들이있는영화...자신있게 내영화라고하고싶은...
너무큰기대를해서그런지 기대엔미치지못했지만 마음이따뜻해지는영화
치유... 사랑의 또 다른 이름
지루하다. 힐러리스웽크 명품 배우지만 그녀에게는 어울리지 않는 옷같은 영화다~ㅋ
잼있어요.. 감동적인 영화
정말, 내가 지금 와이프랑 왜 싸워야 하는지를 알려준작품 사랑합시다.
소소한 감동
로맨틱코미디?! 멜로?! 뭔가 어정쩡해//////그냥 볼만함
나름 느낌있었던... 너무나도 좋았던 OST도 ㅎㅎ
최고
곁에 있는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화
잔잔한 뭔가가 있는
내 미래의 남편도 게리 같았으면
탑텐안에드는 영화ㅋㅋ
굿! 넘 좋았음
정말 처음부터 끝까지 스토리가 탄탄한 아주 매력적인 영화.
마지막 편지를 다니엘이 읽어줄때 너무 슬펐다. 잔잔~한 감동!
쓰레기 영화.
끝난뒤 여운이 많이 남는영화! 괜찮았다.
Love You Till The End 아흐흐 떨리는 목소리..
...이게 진정한 영화라고 생각된다. 연기 쩔어. 와!!!!!!
처음으로 소장하게 된 영화, 수십번도 더 보았던..무엇보다 제리가 넘 멋있다!
여자주인공이 전화로 죽은남자친구 목소리들을려고 계속전화할때 진짜찡함..
묘한기분..
힐러리 스웽크에게는 어울리지 않는 옷....
아쉬움만 남긴영화.
뻔해도 짠한영화
마음속 깊은곳에서 올라오는 감동이다......
날 행복하게 만들어줘서 주는 점수! ^^
내가 평점 잘 안주는거 알지?
케빈 엄마 많이 늙었네
나하... 영화는 슬프고,아름답지만 제리같은 남편이랑 결혼하고 싶다...아놔 코피 퐈
말이필요없는영화 아름답다
내용은그냥그렇지만 배우들연기가넘멋짐.제라드버틀러짱 와
I will always love you
영화는 아릅답다. 하지만 너무 뻔했다. 마지막에 잔잔한 감동도 마저 없었던게 흠.
난 왜 사랑을 해보지도 않았는데 눈물이 날까요 ..
사랑하는 사람이 있다면 누구나 꼭 한번 보기를 추천하고 싶어요
내 인생 최고의 멜로 ㅠㅠ
보는 내내 울었네요 ㅠㅠ 한번 쯤 꼭 봐야 할 영화 ^^
홀로 남아 힘들게 지낼 아내에 대한 남편의 배려와 부부의 사랑이 감동적인 영화
찡~한영화
훈훈한 캐스트의 훈훈한 로맨스, 제라드의 매력을 봤다. 지나 거숀은 뭘 해도 이쁘네!
잔잔한 감동
너무 울어버렸네
사랑을 해 본 사람이라면 코끝찡할수 밖에 없는영화
ㅠㅠ 보면서 글썽글썽
이런 남자 어디 없나요~~ 멋져~~
내내 울면서 봤던영화.. 잊고 싶은 않은 영화..ㅠ.ㅠ
아.. 최고다 완전감동이고 너무멋지고...
너무 감동이에요 슬프고 보는내내 눈물이
멋지네요 좋은영화
그냥 모든게 다 최고..
어쩌면 뻔할수도 있는 스토리를 너무 아름답게 그려냈다 ... 제라드 버클러어흨...
그냥 최고라고 말해도 부족할만큼의 영화다
감히..내인생최고의로맨틱코미디
마지막절정에서 눈물을 쏟는게 아니고 중간중간 마음이 아려 눈물이 나오는 영화
이해안가는사람도 있을것이다 하지만 그 감정들이 올올이 몸에박혀와느끼는그기분이란
눈물이 나서 더이상 볼 수가 없어 중간에 덮었습니다.
잔잔한 분위기도 좋지만, 제라드 버틀러 최고로 멋있음♥_♥
완전 감동입니다ㅠㅠ 남자주인공 정말 멋져요
지금보는데.. 뭐 특히 감동적이지도 않고, 예쁘지도않고 머이래..
정말이지.. 내옆에있는이가 얼마나 소중한사람인가 일깨워주는영화..
몰입했나보다...아쫌울었다...ㅋㅋㅋ
와. 이런 사랑을 할 수 있을까., 지루하지않고 가슴벅찼던 영화.
최고
대박......오늘 티비에서해주는거봣는데 중간에봣는데...헐 대박....진심ㅠㅠ
내가 가장 사랑하는 영화...최고다
나랑 안 맞는 가봐.. 지루하고 하나도 안 슬펐음
완전몰입해서 본 영화...사랑을 시작하려는 연인들에게 강추 !!
힐러리스웽크 정말 좋아하지만,, 영화랑 좀 안어울리는듯...
오랜만에 눈물을 쏟으며 봤습니다! 아름다운 이야기.
가슴이 따뜻해지는 영화,, 울엇다가도 흐뭇하게 미소지어지는 영화
평점주려고 로그인하기 처음이네요 .. 너무 반짝반짝 거리는 영화에요
정말 울다웃다울다웃다...너무나도 아름다운 영화였습니다
너무아름답고 감동스러워서 일부러 평점을 주러 왔습니다.
아 이영화 좋음 처음으로 평점주는건데...
남자 훈남임ㅠㅠ 뭐 엄청 재밋는건아니고 그냥저냥임.. 처음엔좀괜찮았는데 갈수록..
극장에서 봤었는데 진짜 지루하고 감동,재미따윈 없음 평점의외로 높네 이게7점대라니
300의 이미지가 아닌 멜로도 근사하게 잘소화했다
아 진짜 제라드 버틀러 너무 멋있어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
크레딧이 올라가자마자 다시보고픈 영화, 저들과 겪은 사랑 나에게도 올까
보는내내 홀리의감정이넘잘전달되어 같이느끼고감동했다.오랜만의 넘넘 멋진로맨스.
슬프지만 마음이 따땃해지는 영화. 추천!
나멜로보면서눈물맺힌거오랜만이다..힐러리생긴건뭐인형같이예쁜건아닌데연기력짱
어쩜 그렇게 내먐과도 같은지..
Don't be afraid to fall in love again
이거 왜케 평점높지?? 허술한 구성 억지감동
사랑은 아름답다...네요...ㅠㅠ
기대 안하고 봤는데 기대이상이다. 나에게는 멜로장르에서 이 영화가 최고다.
재밌다
괜찮은 영화인데 왜 평점이 낮은걸까 이해가 안됨..
정말좋은데..왜평점낮은건지..좀현실성은 떨어지긴 하지만 어쨌든 좋앗움 ㅠㅠ
제라드 버틀러 최고 였어요 멜로,액션 다 소화하네요^^
잔잔하게 생각나는 아름다운 영화 강추입니다~~ 제라드 같은 남자 만나고 싶어용~~
배우 음악 너무 좋다. 제리 처럼 사랑하고 싶다
나의 제리.. 살아있는 동안 널 잊을 수 있을까..??
wow
제라드 버틀러의 새로운모습! 망설이다 봤는데 너무 재밌고 진짜 강추!!
나도 이렇게 사랑한번 해봤으면...하고 생각드는 영화 너무좋았습니다^^
나에게는 몰입도 100%였던 영화...너무 많이 울었었다
보는내내 혼자 펑펑 울었던 영화.. 생각만으로도 눈물나네요ㅜㅜ
정말 너무너무 슬펐던 영화 너무너무 가슴아팠던 영화
훈훈,,,여배우가 다른 이였더라면,,,
최근본 멜로영화중 최고인데 평점 더 높아야 정상인듯 정말 강추
참고로 전문가 평점이랑 재밌는거랑 아무상관없다능... 전무가맞나??
진부한 스토리를 감동으로 재현한 좋은 영화입니다.
당근 10점 만점! 펑펑울기도 울고. 사랑하는 사람이 생기면 함께 보고싶다.
권오중이나오네
나도 이런 사랑을 할 수가 있을까....가슴 따뜻하고 너무 로맨틱한 영화!
사랑하고 싶어지는 영화
잔잔하네요. 좋아요.^^
제리가 홀리를 위해 준비한 유쾌한 이별준비가 오히려 너무 찡하게 다가왔다
엔딩이 개똥될뻔하다가 ㅋㅋㅋ 마지막까지 감동!
버틀러가 멋있긴 하지만 영화가 수박 겉핡기 식으로 끝난것 같아 아쉬워요
제라드 버틀러...멋있네요....
보는내내 마음 한쪽구석이 아렸던 영화. 제리&홀리
템포가 너무 늘어진다...여주인공 캐스팅 실패도 한몫;;
슬프면서도 마음이따뜻해지는 영화
너무 재미있게 봤습니다! 영화 너무 멋지네요! 이 영화 보면 눈물은 당연하겠죠?
아놔,, 똥밟은 기분이네. 오글거리는 것도 정도껏해야지.. 사랑이 장난이야?
스토리, 연기, 배경, ost 모두 완벽한,, 너무나 감동적인 영화..
너무너무 재미있게 봤습니다.. ^ ^ 오랜만에 멜로라 .. 눈물이 흘렀음
항상 이 영화를 볼 때마다 눈물이 주룩주룩
울고 또 울고...감동입니다.
내옆에 이사람 없으면 어떻하지 하는 생각으로 감정이입해서 본 영화.. 참 좋았네요
오랜만에 한번 더 봤는데, 더 감정을 자극하네요~ 너무 멋진 영화입니다..
정말 숨넘어갈만큼 펑펑 울었다. 가슴이 메어져서...
오호..........호호............호
그냥 그래 슬프지도 감동적이지도 평점이 좀 많은거 같은데...
정말이해하기 힘든 평점.스토리짜임새도 없고 우리정서에도 안맞는쓰래기영화란생각뿐
재미없어.이거왜케평점높아,낚여서봤는데.지루하고.시간아깝.별로임
저도 계속울음이...좋았어요
죽음을 앞에두고도 남아있을 사랑하는사람을 더 생각할수있는 이런사랑..위대하다
예상외로 슬프지도 않고, 질질 끄는 스토리에 짜증남.
계속 울엇습니다 멜로 보고싶을때 꼭 추천!
나름 따뜻한 영화군요^^ 힐러리스웽크의 다른면을 발견한 영화!
아.. 정말 완전 멋있었어요.. 눈물나 ㅠㅠ
내게 최고의 영화 말로 표현안됨. 그냥 보세요.
정말사랑스럽고 몇번이고다시보고있어요 오랜만에좋은영화만난거같네요
300의 거친남과와 밀리언달러베이비의 터프녀가 만났다! 영화의 몰입이 떨어진다.
아 넘 좋았어...ㅠㅠ 넘 멋있어...ㅠㅠ
죽도록 사랑하던 사람이 곁에서 없다는 것을 극복해가는 모습이 아름다웠던 영화
정말 아름답고 따뜻해지는 영화.. 떠난 후 끓어오르는 그리움... 애틋하다..
옆에있는것같아....................
진행이 빠르긴 했지만 재미있었어요
처음시작부터 너무너무 슬펏고 정말 저런남자 만나고싶댜 ...ㅠㅠ
이 영화를 봤던 시간으로 되돌아갈 수 만 있다면... 10.22....
'여자로서 아내로서 엄마로서'의 모습을 뒤 돌아보게 하는 영화!!!
제라드때문에 봤는데 펑펑 울었네요, 하루가 지났지만 계속 생각나요배경도아름답고
진짜 최고... 정말 최고..
ㅜㅜ 최고최고!! 최고로 공감하면서 본 영화!!!
굿이요,,,밤새 울며 봤어염
여주인공 심리를 따라가면서 보다 보면 많은 것을 느낄 수 있는 영화
이새벽에 펑펑울었어요... 슬프고 즐겁고 또 슬프고.. 오랫동안 생각날꺼같아요ㅠ....
사랑을 한다면 이별을 했다면 한 번 쯤 봐도 좋을 영화.
대체 재미없다는 분들은 왜.... 이 만한영화 다시보기 힘듭니다 정말..
진짜공감 옛추억생각나면서 가슴아프게 계속 울었음
아니 난 왜 2시간동안 지겹고 졸려서 죽을뻔한거지 ㅠ 뭐가재밌다는건지 도대체
왠만하면 별 다섯개 안주는데...내가느끼기엔최고였음 ㅜㅜ
멋지구리..
20대 ..진정한 사랑을해본사람은 공감.
최고의 멜로~
진짜사랑을 해보지않았다면 지루한영화지만..해봤다면 생생히 공감할수 있습니다..
느낌이 좋은 영화..
아니 남편죽고 다른남자랑 자는건 무슨 상황이지??????
보는내내 감동과 눈물이......
아...멋지다..진짜 감동이야, 남자들이 보고 배울만한영화에요
다시봐도....너무 감명깊다
당신은 내 전부지만 난 당신의 일부일뿐이야...............정말 감동적인 대사..
멋지당
p.s i love you......
이 영화를 보고 지루하다고 말하는 사람들은 사랑이란걸 느껴보지 못해서이지 않을까
으힝 제리멋져♥ ps...I love 제리
...
감동.
P.S I Love You ♥
매력적인 아일랜드 사내
외롭다는 기분이 한없이 느껴지시는 분들에게 추천하고픈 영화.
남잔데.. 이영화보고 진짜.. 아 제라드버틀러 같은 사람이 되어야 겠넼
정말.... 좋아요...가슴이 찡..하고..너무 슬픈..너무 오래 기억되는 영화..
정말최고야 이런 사랑 해보고 싶다
정말최고다... 이영화만드신분..정말 최고십니다..
굉장히지루하고 재미없었다. 하나도 안 슬펐어ㅡㅡ;;
진짜...............................아..... 뭐라 표현이 안되는 영화
아일랜드 가고싶다
정말 슬프고 재밌음 다른 영화랑 비교할 수 없어요
보는 내내 울다가 웃다가 했던 영화 ㅎㅎ 제리 너무 감동적이에요~
최고다..
매력적인 배우들! 다시봐야겠다..
제라드버틀러♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
너무기대를해서그런가,내가남자라서그런가 큰 감동은없었음..
처음붜 끝까지 울게 만드는 영화
보고 또 봐도 넘 좋은 영화 ~~울다가도 웃게되고 또 눈물이 비집고 나오는 ..ㅜ
제라드버틀러같은남자어디없나요?
수십번봐도 눈물흘리며 또보고싶은 영화, 홀리 제리 너무좋아요 ㅎㅎ
아픈사랑에 피가되고 살이되는
난이프온리보다더슬프더라
허술하고 유치하고 오글거리고 여주인공 하관은 거슬리고... 승질이 뻗친다...
진짜최고임ㅠㅠ이거보고나서 남자주인공나오는 영화 다봄ㅜㅜ
내생의최고의영화.. 너무좋습니다.
보면 볼수록 더 슬픈 영화에요 ㅎㅎ 아일랜드가 마구 땡기는
ㅜ.ㅜ 눈물이 진짜 뚝뚝 떨어지는 영화..감동.......
열번정도 본 듯. 너무 좋아요 이쁜영화~!
기대안하고 봤는데 너무너무 좋았음 아 또보고싶다
P.S. I love you
사랑은 삶의 전부다.
잘 봤다 ㅋ 그리고 영국이 아니고 아일랜드 다. 두 나라는 다른 나라다.
너무가벼워보이는외국정서 당황스럽다
폐부를 찌르는 큰 한방이 없다. 변죽만 울린다.
힐러리 스웽크는 미스 캐스팅.아일랜드의 풍경은 좋았다.
전 모든 장르를 사랑합니다. 평점 쓰시는 분들, 장르 구별을 하세요.
지루하고 뻔한 미화된 스토리. 감동도감흥도없다. 리얼리티는 눈씻고찾아봐도 없네
전혀지루하지않고, 왜이제봤나싶다 잘봤다:)
진짜 사랑한다면 산 사람은 빨리 잊고 살아갈 수 있게 해 주어야... Life must go on!
최고의 로맨스 영화
말하고자 하는 것은 알겠지만, 느끼지는 못했다.
나한테는 사실 진부했다.
제라드의 매력에 빠지게 한 영화. 아름답다.
정말 최고,,
삶에전부는 사랑 ~ ~
영화보는 내내 제리의 얼굴이 떠올라 울음을 멈출 수가 없었다 ㅠㅠㅠ
여자 주인공과 함께 울고 웃고 울고 웃었다. ㅠㅠ
포스터에 저 지적이고 섹시한 여주인공은 어디가고 큰이빨가진 바보가 나오는거냐..
죽은 사람을 못잊는것도 병이네요. 산사람은 살아야죠.
우와
암 생각없이 봤는데.... 의외로 재밌었던....... 많은 여운을 남기는 영화~
참 따뜻해...
계속 봐도 울고 웃게하는 영화...
그냥저냥........
마음에 담아둘수있는영화...^^
누군가 한사람을 가슴에 묻고 살아가야 한다는것은 정말 슬픈일이다.
엄.. 다 괜찮았는데 뒤에가 좀 그랬어요.. 물론 주관적으로ㅎ
웃다가 울다가 감동먹다가 웃다가 울다가 ~~ 새 사랑을 만들지않아서 다행이다
사랑하는 사람을 보내고 난 후 ...남겨진 사람의 모습...근래에 가장 많이 운 영화
남자의 진정한 사랑
영화시작부터 눈물이 ㅜㅜ
감동감동 ㅜㅜ 보는내내 울었다..
아름답다
정말 이런 사랑을 할 수 있을까? 싶네요~ 보는내 따뜻하고 찌릿찌릿~
머리는 여주인공에게 이입되고 마음은 남자주인공의 사랑에 이입되는 영화네요.
공감도 가고 그냥저냥 따뜻하게 본 영화
여자주인공의 마음을 정말 공감했던 영화..
보고또보고; 유치할것같았는데 진지하고실직적인 남녀관계에대해 좋은귀감되네요.굳b
새벽에 정말 마음이 따뜻하고 너무 아름다운영화를 보았네요. 최고
로맨틱장르좋아하시는분들꼭보세요나왜이저ㅣ봤는지여운이아직도남네요
최고의영화볼때마다날울리는..
재미없어요....감동도없고
이 영화 볼때마다 가슴 설레이는 것 같아요 벌써 3번이나 봤어요ㅠㅠ
지루해요..
이렇게 사랑받을 수 있고, 이렇게 사랑할 수 있다면
P자 만 들어도 눈물난다
로멘스영화에 오랜만에 감동받아봅니다
영화 편지랑 비슷하네.....조금 지겨움도 있지만, 잘봤어요.
무엇을 해도 무슨 말을 해도 맨마지막엔 난 널 사랑한다 말해줄 수 있는
담담하게 슬픔을 극복해내는 남자배우들의 연기도 좋고 볼수록 가슴이 묵직해지는
누구라도 소중한 사람이 평생 혼자이길 바라지 않는다
사랑하는 사람의 부재와 그 아련한 마음이 너무나도 와닿아서 폭풍 눈물ㅠㅠ
사랑하는 사람의 소중함을 느낄 수 있었던 영화였어요. 잔잔한 영화 잘보고 갑니다..
함께 있을땐 소중함을 못느끼죠.하늘아래 함께 숨쉴수 있다는 것만으로도 행복합니다.
잔잔한 감동
로맨틱하다. 좋아하는장르도아니고 제라드버틀러도취향에안맞았지만. 볼만했다.
마지막에 좋은남자를 만났지만 그냥 슬프다.
계속 울다웃다한 영화 갈수록 지루했지만 제리 멋짐..영화중에 제리만 한 남자 안나옴.. 아멋찌다
편하게 볼수있는 영화
잔잔한 영화
영화같은 영화네요.
정말 여지껏 본 로맨스영화로서 다섯손가락 안으로 꼽을만큼 정말 재밌고 감동적이게봤어요!!^^
이영화 열번 이상은 다시 본듯, 난 이 영화과 너무 좋다
별 기대없이 본 영화인데 진짜 보는 내내 눈물 콧물 다 쏟아냈음...... 좋아요!!!!
너무좋아요,,
너무나 짠한 감동 내 생애 최고의 영화
최고....ㅠㅠㅠㅠ
몰입을 해서 그런지 눈물 펑펑 쏟으면서 봤어요....
모든 것들이 어울려서 예쁜 영화
너무 로맨틱하고 감동적인 사랑스러운 영화 슬프긴 진짜 슬픔
감동적 볼만한 로맨스영화
네이버 평점을 믿을게 못된다. 너무 지루하다 지루해
볼때마다 우는 거 같음 ㅠ 진짜 울다 웃다.. 정말 정말 괜찮은 영화.
정말 오래전에 봤는데 no other love 들으면서 또 울고있어요. 종말 눈물나는영화
나는 관대하다..
울다웃다울다웃다....
진짜 감동적이었고 계속 울었음ㅠ 최고였음
울리고 또 웃기는영화 웃으면서 울어줄 수 있는 미치도록 아름다운영화
정말재미있을것같아서봤는데 지루하기만한영화..
이렇게 좋은 영활 영화관에서 못본게 후회되네요 ㅠㅠ
슬프면서도 감동적인 영화...
나도 누군가의 제리가 되고싶다
완전 지루하고 공감안됨.. 현실적으로 남주인공의 메시지가 감동은 커녕 더힘들게한시간
여자들이 좋아할법만 영화! 5번도 넘게 봤지만 항상 눈물이 나는 영화에요ㅠㅠ
소중한 사람이 있다는 사실에 감사함을 느끼게 해주는 영화 ,한번쯤 볼만한감동로맨스
호불호가 갈리는영화인가? 어쨌거나 나는 정말 재밌고 슬프게 봤다.
굿!
슬프다 ㅜㅜ
최고의 로맨스 영화 나만의 취향인지 내친구들은 하나도 재미없다고 한다....
나도 누군하의 holly가 되고싶다. 삶이 다하는 그날까지, 사랑하며.
살면서 네이버 평점 처음 입력해요. 로맨틱할 뿐만 아니라 교훈까지 넘쳐 흐르는! 정말 좋은 영화♥
결국 편지가 무슨 역할을 했다는거야 아무것도 없잖아 허무하고 보는내내 지루하기만..
선택된 자만이 할수 있는 사랑! 그렇다고 남의 틀니를 끼고 사탕을 먹는 느낌까지야..
로맨틱 영화의 진수
편지와는 또 다른 맛.
나라면 어땠을까 끊임없이 생각하며 보게되는 영화 남자주인공 캐릭터 너무 멋있다ㅠㅠ
평자쓰러온 이 영화가 처음!! 권태기에잇는 커플 추천해요!!? 여쥬인공이 좀더 이뻣으면 ㅠ
이게 왜 평점이 8밖에 안되지? 정말 소장하고싶은영화
마음이 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ
최고
보는내내 울다가웃다가 빠져들엇다
봐도봐도 또 보고싶은 영화. 근데 전문가 평점은 ... 읭?
잘짜여진 계획과 우연이 만든 한 여자의 추모성공기. 자신이 없는 세상에 살 그녀를 위한 마음.
진짜 웃기고 슬프고 ㅡ 이런장르 오랜만에 보는데 너무 좋았다~
몇 번을 봐도 감동적인 영화다. 내가 본 영화 중에서 최고라고 하고 싶다.
개인적으론 내가 살면서 본영화중에 정말 최고였던것같다 . 너무너무 좋았던영화!!
게리와 홀리의 너무 이쁜 사랑때문에 눈물도 웃음도 많이 많이 있었던 정말 보석같은 영화였는데! 죽기전에 이런사랑 한번 받고 싶다며 친구랑 둘이 게리를 외치던게 생각이 나네요~ >ㅅ<
ㅠㅠㅠ진짜짱이ㅇ요ㅠㅠㅠㅠ평점왜낮은지이해안되는영화ㅠㅠㅠㅠ완전 질질울면서 봄..ㅠㅠㅠㅠ
이런 사랑 해보고 죽을수 있을까...
와 정말 최고의 영화인듯..!!
홀리가 다시하고싶은건 love 가아닌 sex ...
이런거 저런거 따질것 없이 내생에 최고의 영화. 모든 장면들이 아름답고 눈부셔서 더 아름다운듯
아.. 진짜 대박인거같아요! 저런 남자는 세상에 없을듯..
나에게도 저런 사랑이 ...
컴퓨터로 영화보다 네이버 로그인까지 해가며 평점다는 것 처음이에요
소중하고, 감사하고, 행복한 영화 ♥
내 생에 최고의 로멘스 영화 지금도 가끔 돌려보는
최고에요! 사랑하는 사람을 위해서..헌신하는.. 감동적이고, 메시지가 느껴져서 좋았어요^^
괜찮은 정도? 볼만해용ㅋㅋㅋ남자가 참 멋진 사람이네 ㅜㅜ
좀전에 Tv 채널돌리다 ocn에서 우연히 걸려든 영화... 소파에 앉아혼자 눈물흘리며 감동쩔어 봤네요. 영상도 이쁘고 음악도 좋고... 가을에 꼭 보면 좋은영화군요. 억지 해피엔딩이 아닌 여운있는 마무리도 맘에 들었어요.
여운이 잔뜩남는 영화..너무 사랑스럽고 가슴짠한 스토리 아일랜드 남자 너무 매력적 마지막에 주인공의 엄마가 시원스레 활짝웃는 모습에 너무 행복했네요
방금 오씨엔에서 봤는데 정말 재밋게 봣어요, 눈물콧물 빼면서 봤네요ㅜㅜ
최곳ㅋㄴㄱㅂㄴㄴㄱㄹㄱ
슬픔을 극복하는 과정을 따뜻하고 밝게 풀어나가고.. 참 보면서 흐믓했었던 정말 나도 사랑하고 싳었던 영화! 무엇보다 배우들이 너~~~~무 좋았다
사랑하는 사람이 해주는 마지막 엄청난 선물... 너무 감동적이네요
여주가 쫌 아쉽네여...
아름다운 사랑을 보여준 영화
다시사랑하고 싶은, 다시 사랑할수있을,..실화를 바탕으로 제작된거라니 더 애절하게 느껴지네요 영화 도입부가 너무 잊혀지질않아요
잔잔하면서도 지루하지않은 피식하는장면도 잇구 슬퍼ㅠ,.ㅠ
언제봐도 감동이네요..ㅠ
가끔 이해 안 가는 장면들이 나오기는 하지만 거의 대부분의 장면들이 공감되고 또 제리와 홀리의 사랑이 안타깝다.영화를 보고 난 후 사람마다 받아들여지는 부분이 다들 제각각일듯 하지만 개인적으로는 울면서 볼 정도로 감동적이었다.
죽음 그리고 이별이라는 소재를 감미로운 음악과 소소한 에피소드로 승화 시킨 로맨스 영화 입니다。영화 300、어글리 트루스、머신건 프리처 등 다양한 장르를 소화해 왔던 제라드이지만、이번만큼은 전과는 다른 모습을 보여주네요。
배우들의 좋은 연기 그리고 어둡지 않게 한쪽 감정으로 너무 치우치지 않는 전개로 슬픔과 웃음이 오락가락하는
아무 기대 않고 봤는데 대성통곡 했습니다 ㅠㅜ이렇게 아름다운 사랑에 감동 백배...이런 명화는 극장에서 봤어야했는데 이제야 알았어요...조만간 다시 한 번 봐야겠어요...
사랑과 우정, 가족의 소중함 그 모든 걸 느낄 수 있는 영화~ 눈도 즐겁고 귀도 즐겁다!
여기서 재미없다고 한 사람들이 참 불쌍하다... 정말 재대로 사랑해본 사람이라면 제리가 얼마나 홀리를 사랑했고 얼마나 그 사람을 배려하고 진심으로 아꼇는지 알 수 있을듯... 난 남잔데 정말 지금 여친한테 잘해줘야겠다는 생각 많이든다
남편OOO 몇달만에 다른남자랑 잠, 이내용때매 여주가 띠꺼웠다.
다봣는대 진짜재밋네요 ,,
"당신은 내게 전부지만, 난 당신에게 일부잖아."내 인생 처음으로 보고싶어서 고른 로맨틱 코미디 영화. 마침 제리가 나오길래 래 완전 기대! 눈물 콧물 질질 흘리면서 본 최고의 영화 내 연인과의 행복을 되돌아보게 한 영화
아름다운 이별을 향해..제라드의매력은 지배적
10번이라도 볼수 있는 영화 이런 사람을 만날 수 있을까 하는 부럽고 설레는 마음으로 영화를 보게 됩니다. 정말 정말 아름다운 커플! 베스트 로맨스 영화입니다!
잔잔하고 가슴아프게 하는 최고의 로맨스 영화
행복했던기억을다시되돌아보게해주며 다시사랑하고싶게끔만들어주는영화ㅎㅎ
나는 저렇게 할 수 있을까
재미잇어요~ 방금 여친이랑 봣는데 저는 세번째봄 ㅋㅋ진짜 재미잇고 제라드버틀러멋잇음~
최고의 영화
술먹고봐서 그런가 전 보는 내내 눈물이ㅜㅜ마음이 넘 아파여. 다시 사랑하고싶게 만든영화.잊지못할듯
보면서 완전 감동...
주로 감정에 호소하는 영화에 대하 공포가 있었는데 이 영화는 그런 공포를 덜어주게 한 영화였습니다. 개인소장 가치가 있는듯...최고!!!
너무 슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
두시간이 금방 지나가네요.
웃으면서 울고 울면서 웃고싶다면 추천!
제라드대박멋있고힐러리도매력터짐ㅜㅜ권오중닮은남자도나옴ㅋㅋ안타까우면서도희망적인,사랑에관한영화
아ㅠㅠ 재밌다
뭔가 먹먹하면서 재밌다!!
아.. 아련하구나..
보는 내내 계속 울게됬네요.... 정말 잘봤습니다. 감사합니다.
사랑과 이별, 모두 아름답게 담아낼 주 아는 최고의 로맨스 영화. 모두에게 추천해주고 싶다.
정말 좋은영화인듯해요.. 틀자마자 대성통곡을했네요 ㅠㅠ
너무 좋다....ㅠㅠ 두고두고 한번씩봐야지..♥ 내가왜이런영화를이제야알았을까
good
남자주인공도 섹시하고..그베프도 핫하고..근데우리엄마보다나이가많네 ㅠ재밌게봤습니당
훈훈
ㅜㅜ.....볼때마다 우는영화
아...슬프고 아련하다. 눈물이하염없이흐른영화.
최고! 감성돋게 하는 영화.. 웃음도 눈물도 있는
너무 로맨틱하고 슬프고ㅜㅜ
이런영화또없나요....?아일랜드가고싶어지네요 먼가 멋있는일이생길것만같은^^ㅋ정말적극추천하고싶은 영화입니다!!!내생에 최고영화!
오늘 여자친구랑 서로 좋아하는 영화 보여주기로 했는데 이 영화로 정했습니다. 다시 봐도 정말...좋네요 b
정말가슴절절한아련한로맨스영화
정말 최고의 영화라 하고싶네요!! 아름다운 사랑을 볼 수있고 아픈 눈물도 흘리고..정말 소장해야겠습니다!!또봐야지...♥_♥
이영화를 왜 지금에서야 봤지....진짜 최고
마음이 따뜻해 지는 영화.
가엾은 홀리에게 한줄기 희망을 심어준 편지. 새출발하라!
제라드 버틀러 멜로는 볼만하다
좋다
쵝오
죽을때 까지 못잊을 영화 남자 친구 추천으로 봤는데, 마음을 울리는 영화
보면서 여주인공이 이해 안가는 부분도 있었고... 이정도의 평점까지는 아닌것같은 영화
사랑하는 사람과 함께보면 좋을 영화
보면 볼수록 더 슬프고 많은 생각이드는영화..사랑하는 사람들한테 더 고마워지네요. ㅠㅠ 최고!
뜻밖의 전개와 그 안에서 두근두근, 울컥울컥하는 장면들. 무지개빛 OST도 너무 좋다!너무너무너무 좋다 ^ㅇ^ 따듯한 영화.
보고 또 봐도 볼때마다 찡해지는 영화
하..쩐당
내가 정말 좋아하는 영화
남자인내가봐도 뭔가 먹먹했음 남자가죽었다는게 너무암타까운일
먹먹하지만 마음 따뜻해지는 영화.
보면서 내내울었네요 추천합니다
정말 최고의 영화.. 많이 울었어요연인과 헤어지신 분이라면 더 와닿을겁니다.
남주와 여주가 전혀 캐미가 느껴지지않아 아쉬웠지만 영화 자체는 그냥저냥 괜찮았다
억지스럽긴 하지만 여자들이 좋아할만한 판타지 멜로 드라마
기대보단 그냥그랬다. 편지가 중요한 소재같은데 편지에서 느껴지는 게리의 존재감이 생각보다 희미해서 감동이 막 와닿질 않았달까. 차라리 간간히 끼워진 회상씬이 달달하고 애틋했음. 풋풋발랄 제라드는 좋았는데 힐러리캐스팅이 다소 아쉽다;(연기말고 이미지가)
이 영화는 명작입니다 나중에 또 보고 싶을껏 같네요
남자친구와 헤어지고 난 후 본영환데 이런내용의 영화인줄 모르고봤다가 새벽에 펑펑울었네요..먹먹하지만 따뜻한 영화에요^^
죽음을 앞둔 남편이 마지막으로 아내에게 전해주는 홀로서기 지침서, 남편을 잊지 못하는 아내를 도와줄수있는 최선의 방법, 비현실적이지만, 멋진 남편. 뻔하지 않은 볼만한 로맨스. 부부싸움으로 안좋은일 있었으면, 이걸로 위안을 얻을수 있지 않나 싶다.
새벽에 혼자보기 좋은영화네요 제라드버틀러매력에 빠질수밖에없는..
한국판 편지인가 ? 슬프지도 않고 웃기지도 않고 너무 밋밋 함 지루함
와.. 진심 명작이에요 ㅠㅠ 잔잔하면서 슬프고, 웃기고, 기분 좋아지는 그런 영화
죽을때까지 잊지못할 영화..
개봉당시못본것이 안타까울정도
사랑하는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화...현실적이라 가슴이 먹먹해지는...그리고 또 살아가고 또 사랑이 찾아온다..그러나 잊을 수 없다면 아름다운 기억으로 간직하며 살아가는게 맞는것 같다.
요즘 제라드한테 빠져서 보게된영환데...너무 아름답고 이쁜..사랑이야기네오..보다가 몇번을 울먹였는지...진짜 저런 사랑을 하게된다는게 얼마나큰 행복이고 행운인지..너무너무아름다운 영화 이걸안보곤 사랑을 한다고하면 안될것만같아요
누군가를 잃었을 때 보면 참 좋을 듯 해요. 특히 탁 트인 아일랜드 배경에 너무 잘 어우러지는 OST는 진짜 최고
아름다운영화.. 노래노,배경도 나오는사랑도
기대보다 별로다. 슬프려고하다가.. 그냥 끝난... 난 별로
아름답지만 슬픈 영화.
다니엘하고 굳이 어정쩡한 러브라인?도 아니지만 그냥 첨부터 끝까지 친구로 하는게 나았을듯 키스한번하고 아닌거같아서 친구하자?!! 또 여행가서 첨보는남자랑 자고???이런부분만빼면더좋았을거같아서 1점빼구요 정말 보는내내 계속 눈물이났어요
한편의 잘 만들어진 러브스토리.
괜찮은 영화. 별로 여운이 남지는 않는다.
어렸을때 읽었던 바바라 콩클린의 동명소설인줄 알고 봤는데 다른내용 같은 감동이였습니다
영화보면서 이렇게까지 울어본 적 한번도 없었음..진짜 최고예요ㅠ
남편을 그토록 그리워하는 아내지만, 남편의 선물로 가게 된 아일랜드 여행에서 낯선 남자에게 별 스스럼없이 대쉬하고, 또 같이 하룻밤을 자는 설정은 이기적이면서도 뻔뻔한 현대 여성의 욕구를 사실적으로 보여준다.. 영상과 음악이 좋은 영화..
사랑스럽고, 감동적인 영화였다. 내가 이때까지 본 멜로영화중에 탑3안에는 들듯. 펑펑울었다 정말. 저렇게 자신을 사랑해주는 남자를 만날 수 있을까...
영화보는걸좋아하는데 여러영화중 제인생의 넘버원영화에요 계속계속봐도 먹먹하고감동스럽고 여운이남고요ㅇ너무어둡기만한것도아니고유머러스해서 전 너무좋았어요
'이젠 외롭든 어떻든 꿋꿋이 나아가야돼 기억할건 우리 다 그 외로운 길을 함께 걸어간다는거야 그 생각이 힘이되지'
러브스토리를 좋아하는 분들께 추천합니다. 어느날 갑자기 사랑하는 사람이 죽는다면....
남자주인공같은 사람이랑 결혼해야지..
감동이였구 반성하게되는영화네요
처음부터 끝까지 울다 웃다를 반복함.
진짜 살면서 본 로맨스 영화중에 제일 기억남는 영화
As i write this letter~Send my love to you~Remember that i'll always~Be in love with you~
사람들에게 항상 추천하는 영화입니다.결혼한분.커플.다퉈서 냉전중인분 모두 봐도 좋아요상대를 다시한번 생각하게되는 영화인것같아요보고나면 항상 그리워 또 보고 또보고 합니다^^
진짜너무슬퍼요...감동적인영화네요
단순하고 뻔한 이별로 울기만 하는 영화가 아닌, 이별을 통한 진짜 사랑과 남겨진 사람의 회복에 관한 영화인 것 같다. 차츰차츰 홀리를 치유하는 제리의 사랑이, 둘의 아일랜드에서의 아련한 첫 만남이 진짜 잊혀지지가 않는다 ㅠㅠ 기대 안하고 봤다가 짱
아 너무 감동적인 거 아냐 이거? 피아니스트랑 더 블루 브라더스 볼 때 기분 ㅜㅜ
중간에 편지를 읽을때 제리가 나타나는 부분부터 계속 울었다 보고 또 볼 영화
영화보는 내내 운적은처음ㅋ 이렇게사랑해본적도없는데 영화보는 내내 제리를 내가진짜사랑한사람같앗음ㅋㅋㅋ 제리가 사랑하는방식에 마음을울리고 먹먹해졋다..
말이 필요없음 걍 보샘 10자이상
사람들을 울었다고 한다. 하지만 나는 왠지 모를 흐뭇함이 느껴졌다. 새벽에 분위기에 취해 이 영화를 본 나는 왜 이걸 끝까지 보지 않았을까 후회가 된다. 중간 중간 그립고 애탔지만 마지막은 곧 .. 흐뭇하다.
하아....노잼...
본것중에 최고 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
잔잔하네요 볼만했습니다
웃고 울고 영화 잘봤습니다 두근두근
그냥 가슴이 먹먹해지는영화 .. 나라면 정말 어땠을까
말이 되냐? 남친이 예약해준 숙소에서 딴남자랑 어휴... 진짜 이게 뭐야 기분잡침
순간순간 뭉클함. 섹시하고 매력적인 아일랜드 남자. 사랑하고싶다. 열정적으로!
계속 울었다 참 좋은 영화
정말 사랑스러운 캐릭터인 제리와 홀리. 극 중 제리가 홀리에게 주는 선물과 같이 이 영화는 관객들에게 종합선물세트같은 고마운 영화다.
무료영화로봤는데~ 보길잘했네요평점믿을만해요
사랑하는 사람을 바라보는 눈빛이 이런거겠구나 싶은 영화였다.
짱!좋다좋다좋다좋다
그닥....우리나라 정서와는 맞지않는 영화인듯 하네요...
그냥 최고 ... ㅠㅠ 이렇게 슬픈데 따뜻할 수 있는 영화가 있다니
ㅈㅗㄴ나 감정없는 평식이
여주 감정에 단 한순간도 이입이 안됨. 슬펐다 기뻤다 또 우울했다, 무슨 조울증임?? 그리고 대니얼이랑은 또 뭐하자는거? 보면서 공감이 하~~나도 안됨. 연출도 엉망이고. 평점 높길래 기대 하고 봤는데 정말 실망했다. 시간 날린 기분. 짜증난다.
울었다. 정말 아름다운 이야기
제라드 버틀러 드럽게 멋있다
진심...최고의멜로영화에요♥
제라드가 넘 멋지게 나오는영화 ㅠㅠ팬이라면 꼭 보시길.ㅜㅜ 저도 훌쩍거리면서 봤네요
좋은 영화. 봐도 후회안함
사랑...알고싶다면 보길.
갠소영화 ...이런남자 만납시다 여러분
스토리에 스토리를 덧씌운다. 쪽대본 로맨스
정말 너무 좋네요ㅠㅠ 제가 이걸 왜 지금에서야봤을까요... 영화보고 여운이가시질않아서 처음으로 평점도 써봐요! 먹먹하면서 의도적으로 눈물유발은하지않지만 눈물이나는 영화네요ㅠㅠ
제일 좋아하는 영화!!
여주가 넘 웃기게 생겨서..ㅠㅠ 생긴 거 왤케 신경쓰이지 ㅠㅠㅠ 몰라 이상했어 이빨 분장 한 것 처럼 막 튀어나온 것 같아서 ㅠ 감정이입이 안돼 미치겠닼ㅋㅋ
달달한 영환줄 알았는데 슬포요우리나라 정서와 안맞는 부분들도 있지만감동적이고 괜찮네요
평생 그런사랑 해볼수 있을까요. ㅠㅠ 그런사랑이 너무 슬퍼서 너무 예뻐서..계속 울면서 봤네요.
다시는 사랑하는걸 두려워 말 것이 세상 다 갖는 기분을 거부하지 말 것 p.s i love you
감동적이고 슬픈.. 보면서 웃기도하고 엄청 울었네요ㅠㅠ제리 너무대단한듯!!제라드버틀러 ♥?
굉장히 슬플 수 있는 주제인데 그래도 나름 유쾌하고 기분좋게 풀어나감 볼만함.
다시 살고 싶게 만드는 영화.
제라드버틀러에게 정신 못 차리게된...그냥 사랑하고싶다~~~~
수십번봐도 눈물나는 영화
1. 여주가 너무 못생김 2. 남편 못잊어 울던 여자가 남편이 예약해준데서 첨보는 남자랑 원나잇함 3. 심지어 그 남자가 죽은남편의 베프라는걸 알고도 죽은 남편도 이해해줄거라는 말에 수긍함 (말이됨? 누가 지 아내가 지 베프랑 원나잇하는걸 이해함)
학교에서 봤는데 여자애들은 그냥 볼만 하다는 평인데 남자들은 전부 지루하고 공감안되고 노잼이라고 함 나도 물론 남자라 1점
몇번이고 다시 보고 있는 영화입니다.
몇년전에 보고 영화의 풍경이 하도 이뻐 기억에 남는 영화입니다. 다시 보고싶어 찾았는데 제목과 주인공 이름을 몰라 이리 저리 3흥를 헤메다 찾았네요 조만간 다시 봐야것네요
영화가 개봉했을때 영화관에서 보지 못한게 천만다행이에요. 시작부터 끝까지 눈물나는 영화. 그치만 슬픔뿐은 아닌 영화. 너무 좋았네요..
저런 사랑 할 수 있을까..?
안봐도 내용을 알 것 같은 추신은 사양한다.
최고의 영화 몇번이고 눈물을 흘렸던..
영화 자체는 좋은 영화임에 틀림없다. 그러나 이 세상에 존재하는 모든 로맨스 영화 여주인공 중에서 힐러리 스웽크 보다 더 못생긴 여배우는 없을 것 같다는 생각이 든다.
제라드 버틀러가 진짜 멋있게 나옴 ㅠㅠㅠ 마지막에 보면서 울었다 ㅠㅠㅠ 걍 남주 캐릭터가 너무 좋음.. 벤츠남..
네번 보고 네번 다 울었다 눈물은 마르지도 않더라ㅠㅜ
남자 주인공의 사랑스런 마음이 느껴진다
다른 남자와 자는 장면에서 바로 끔. 이영화는 내취향이 아닌가봄.
이별의 준비와 시간에 대해 생각해보는 영화. 이별은.. 또 다른 시작입니다.
몇번이고 생각나서 보게 되는영화
남자친구의 추천으로 보았는데, 보는 내내 마음이 저렸다. 내 곁에 있는 사람을 더욱 사랑하고 싶게 만드는 영화이다.
내 인생 로맨스영화..연인과의 사랑뿐이 아니라 가족과의 사랑,친구와의 우정,내 자신에대한 사랑 등 한 인생 속 모든 사랑에 관한 감동적인 러브스토리다..이별에 힘들 때,삶의 이유에 혼란스러울때 보면 제리의 한마디 한마디에 위안을 받아간다.최고의 영화
놤좌친구분은 적폐쉐력이지요?
힐링영화..아일랜드 남자 엉덩이가 제일 기억에 남는다
음... 버틀러의 능글과 스웽크의 엉뚱함. 그리고 친구들의 엉뚱함^^
정말 좋아하는 영화임. 내가 사랑하는 사람이 죽어도 이렇게 사랑하고 싶다.
정말정말 추천드려요....먹먹하고 아름다운 영화..
결혼 약속까지 한 남자친구와 너무잦은 다툼으로 서로에 대해 진지하게 생각해보자며 몇일째 만나지도, 연락도 안하며 지내고 있는데. 정말 제대로 남자친구의 소중함에 대해 일깨워 준 영화였어요. 죽을만치 싸워도 그사람없인 안될것 같아요. 많이울었네요..
어릴적 보고 오랜만에 또 나를 감싸준 영화. 정말이지 제라드버틀러의 게리 역은 아직도 날 설레게하고 감동시킨다. 너무너무 좋고 그냥 보는내내 눈물흘리면서도 좋았던 끝내주는 영화. 과거 그들의 사랑모습은 볼때마다 사랑이란 저런것이다 하고 느껴지게 한다.
눈물 펑펑~ 준비없이 울컥울컥 이건 동양 감성이네요ㅜ 넘 슬프고 제리 먼저 가서 미워~~
typical melodrama. 한국인 수준엔 딱 맞다
제라드 버틀러 리즈시절이라 얼굴도 예쁘고 몸매도 예쁘고 내용도 꿀잼. 제리같은 사람을 만나고 싶게 만드는 영화. 꼭 보세요.
인생 영화입니다. 생각날 때 마다 봐요.
여주땜에 몰입이 안된다
10점도 부족한 영화.아직도 볼때마다 안타까움과 먹먹함에 눈물이 터져버리는 영화지만.. 그래서 더 아름다운영화.일년에 두세번은 꼭 보는 그런영화..
기대보단 실망.서양인들의 쿨한 사랑관이 신기하다.
내 인생 영화 중 하나! 사랑하는 사람의 소중함을 알 수있고, 소중한 사람을 떠나보내더라도 가슴에 품고 행복하게 살 수 있다는걸 보여주는 영화. 무엇보다도 제라드버틀러 완전 심쿵><
영화 보는 내내 눈물콧물이 마르질 않았어요오랜만에 마음을 울리는 영화를 본 것 같아 좋아요 정말 추천합니다 꼭 한번 보세요ㅜㅜ!
인생영화입니다. 극장에서 제발 재개봉해서 남자친구 데려가서 보고싶네요...
힐러리 스웽크 존못에 완전 말대가리처럼 얼굴 길고 입과 치아 또한 말처럼 크게 보여서 몰입 안됨. 여주가 다른 아름다운 배우였으면 좋았을텐데.... 제라드 버틀러는 진심 존잘이다
볼때마다 울게되는 영화. 몇 안되는 인생영화중 하나. 참 애낀다 ㅠㅜ
18살때 봤던 영화인데 꾸준히 한번씩 봅니다.넷플릭스에 올라와서 또 보는데 볼때마다 좋네요.노래도 너무 좋고 스토리도 너무 좋아요.그들이 얼마나 사랑했는지 느껴지는 영화입니다.보지 못한 분들이 있다면 한번쯤은 봤으면 합니다 :)
어디서 봐요.. 쿡티비에도 안나오고 네이버영화에도 안나오고ㅜㅜ
너무감동적이에요 세번째봣어요
내 생애 최고의 멜로영화 해마다 봐요 여운이 오래 남은 영화
2008년에 9점을 줬네 ;;다시 보니 나의 가치관과는 너무 먼 러브스토리
또 보고 또 봐도 펑펑 우는 영화.
오페라의 유령을 이제서야보고 제럴드 버틀러의 매력에 푹빠져 그의 영화를 찾아보던중 또 이 렇게 멋진 영화를 보게되다니 정말 행운입니다
남주가참멋지네요. 저런남편이있겠죠?!^^
모든 사랑하는 사람을 생각하게 하는 영화
빛나는 제라드 앞에 힐러리 스웽크의 못 생긴 주름과 치아가 매번 몰입을 깨지만 니건 리즈 시절, 제프리 딘 모건이 순화시켜 주었다. 대니엘의 소행인가 중간에 의심도 해보고 해피 엔딩을 기대했지만 그런 아름다운 반전은 없었구나. 최고는 아닌 멋진 영화.
너무슬퍼ㅜㅜ....
와..진짜 제 인생 명작이에여 두고두고 계속 볼겁니다 눈물도 많이나고 웃음도 많이나고 많은 생각을 들게 하는 영화같아요 정말 좋은 힐링과 위로와 조언을 얻고갑니다
떠나는 연인이 남겨져야 할 연인에게 남기는 참 따뜻하고 유쾌하고 다정한 마지막 인사. (추천해요)
내 생에 최고의 로맨스 영화
.,.,.,.,.,,
이 영화를 왜 이제야 봤는지. 보는내내 그립고 슬프고 감사한 영화
지금 현재 내가 어떤 생각을 가지고 있는지에 따라 느낌이 다를 것 같다 두고두고 오래도록 몇번씩 보고 싶은 영화
지금 나의 사람에게 내가 해주고 싶은 말Ps I love you
인생영화라 추천 받아서 봤는데..정말 공감 안 감....대니얼은 처음 부터 왜 넣은 거고 마지막 클라이맥스때 편지 읽어 달라 했으면서 키스 한 번 하고 바로 끝내고..제리 절친이랑 제리 떠올리러 간 아일랜드에서 같이 원나잇 한 것도 진짜 아예 노이해..심지어 영상미가 예쁜 것도 아니고 그냥 안 봐도 둈을 영화 이 것보다 슬프고 재미 있는 멜로 영화가 너무 너무 많음
펑펑 우는 영화ㅜㅜ제라드에 빠지게 될 입문영화?ㅎ
로맨스 영화는 오글거린다고 무조건 싫어했었던 과거의 제가 부끄러워졌어요. 마음이 너무 힘들고 자존감이 떨어질 때, 내가 아무 쓸모도 없다고 느껴질 때 한번씩 꺼내보면 동기부여가 될 것 같은 작품이었습니다.
드디어 찾았다 내 인생영화
사랑이란..무엇일까에 대해서 고민 또 고민하게 만드는 영화..
제 최애영화입니다 너무좋아요 ost도 좋고 영상도 좋고 연기도 다 너무좋아요!!! 100번도 넘게 본 것 같아요^*^
너무 좋다.. 영화가..
몇번이고 돌려보며 때때로 인생에 대해, 죽음에 대해 그리고 사랑에 대해 생각하게 해주는 영화. 처음 봤을 땐 그저 아일랜드에 대한 환상을 심어주고 사랑의 단적인 예만 보여줬다면 시간이 지난 지금 이별과 사랑하는 이의 죽음이 선사하는 바를 보여준다.
내내 마음을 울리는 감동이 있는 영화. 소장용으로 최고
여주인공 너무 예쁜데...왜 다들 여주인공이 못생겼다고 그러지..?. 제리가 사랑에 빠진 이유를 알 것 같을 정도로 너무 사랑스러운데...
