도대체 심형래 영화를 왜보는거냐 이해가 안돼
우웨볼 vs 심형래
아오 돈이 아깝다.
혹시나 하는 기대는 물거품으로. 심형래의 수준은 한국이나 허리우드나 영구 였다.
한국 망신이다. 이거 영화관에서 봤으면 돈아까워서 자살할뻔했다
우주쓰레기
생각보다재밋는데 밑에평점주는사람들은 다 알바임?
마이너스평점은 왜 없는거야?
마이너스평점은 왜 없는거야?
정말 너무 합니다
한국 제목은 <영구와 마피아>가 제격이었을 듯
도전정신이 맘에든다
발전의 기미가 보이지 않아~ 이 영화가 심감독 마지막 작품이길
그냥 쓰레기 별점 한개도 아깝다
자신이느낀 정도에따라 점수를 줫으면 하내요 다들악플에 1점...
0점이 없어 아쉽다 개그에만 치중한 나머지 스토리전개는 정말 아닌거같다..
재밌기만 하구만 왜 다들 OO인데.
ㅋㅋㅋㅋㅋ걍보면서 개웃기던데
영화보다가 꺼버림 낮은평점을 주려고와보니 벌써 악평들이많아서 마음 아프다..
나름대로 즐겁게 볼수 있었던 영화였다
드립만 치다가 끝나는 영화. 하지만 그 드립 중에서도 웃음과 스토리 진행을 알지 못하겟다
재밌었는데
아놔. 웬만하면 영화 재밌게 보는데, 웃음 포인트를 찾을 수가 없구나.
재밌는데 ..
재밌네
말이 필요 없음...
유명배우라 소개한 심형래.난 다 처음 보는 배우들.게다가 웃긴장면은 한장면.
이젠 한국인에게도 잘 안 먹힐 슬랩스틱 코미디가 미국에서는 더 힘들었겠다
추억의 영구 개그를 오랜만에 봤지만 옛날만큼 재밌지가 않았다
기대에 못 미쳐 아쉬웠다.
제인생에 마지막 103분이 있다면 이영화와 함께 하고 싶습니다. 한획을긋는군요
웃기고재미잇엇던것같아요
이것도 영화라고 혹시나 해서 봤더만 완전 유치찬란뽕짝개그
영화왠만해선 끝가지보는데 이건반틈보고 껏습니다... 하..솔직히 이건아니네요.
윤제균하구심형래하구이민가라!7광구괴물이영구면딱이겠네
재미있네요 ㅎㅎ 원더걸스가나와서새로웠어요
정말 재미있는 영화!
전 ,, 재밋게 봣던 영화였습니다
의미있는 도전.. 이었을까??
내 지갑털어서 극장에서 봣으니 이정도는 말할 수 있겠네요.. 정말 돈아까웠어요
불우했던 어린시절 언제나 웃음을 준 형래형님의 영화는 무조껀 10점이줴
보면서 웃음
형래형님! 이작품은 15세이상관람불가군요.. 그래도당신을 존경합니다!
난 재밌게 봣구만 ㅋㅋㅋ약간의 단점만 빼면 괜찮은 작품인데 왠 악평들이지?
좀 심하네요;;;;;요즘에 이런 개그 통하나...
영구 진짜 처절하다
그나마 7광구가 있어 외롭지 않겠다..
아... 라스트 갓파더가 아니라 라스트 니목숨. 내돈내놔 ㅅㅂ.
불쌍하다 돌아온 영구
이것도 영화라고 만드니...
7광구를 본뒤 심형래감독님 팬이되었습니다 ㅇㅇ
참 유치하고 어설프다.. 완전 한국 망신이다...
이거 마지막 반전 ㅋㅋ 허무하지만 재밌었음^^
야 진짜 심형래만이 만들 수있는 최고의 영화다.
당신을 몰라뵙고.. 죄송합니다..
7광구 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
라스트갓파더 만세
아 이거 OOO기영화
한국인이니까 웃고넘어가지 외국이면 씨알도 안먹힐 개그
보는데 시간도 아깝고 보는내내 오그라든다
제기발랄하고따뜻한영화구만왜들그래.한국알리려는심형래좋고영구캐릭외국에서잘살림
OO도아니고어떻게이런걸만들생각을하는지모르겠다
이렇게 ost랑 내용이 안올리는 영화가있다니 망작 ㅋㅋㅋ
영구는 80년대 한국 코미디의 자존심인데, 찰리채플린과 미스터빈에 30:0 패
지대로 만들든가 아놔 미국개봉한다는데 완전 쪽팔린다
미국으로 날아간 영구식 개그:)
7광구급
7광구 수준의 명작
네이버 평점 뭐 제대로네. 딱 적당한듯.
지금은 당신 영구하던 시절이 아니다. 쇼프로에서 웃어주니까 아직도 재밌는줄 아나?
재미도없고 감동도없고.... 휴 이제 그만찍어요 심형래
영구는 우리나라에서 왕년의 코미디스타일뿐 미국에선 안먹혀 ;;
영화보다가 돈아깝다는생각든건 이영화가 처음
코미디 영화인데 이렇게 재미없는 영화는 정말 처음이었다
하도 혹평이길래 그렇게 못만들었나 했는데 생각보다 재밌네요
도전? 난 그에게서 그 어떤 절박함도 느끼지 못했다.
1개도 아까운 점수
혼내주고싶다
좋은영화다
보는 내내 안타까운 심정이 들었다. 참 슬픈영화..
웃길 땐 웃긴데 내용적으로 뻔뻔하고 살짝 억지스러운 맛도 잇어서...
그럼 칭찬하는 사람만 별점주나요?ㅋㅋ 어이가없네요
비난론자들아 니들이 만들어봐 얼마나 더 잘만드나
비난을할거면별점을주질르말든가개념없음그래교육받고살음?장애인티내고살지마셈
그래도 영구를 처음 보는 저에겐 나름대로 재밌었습니다
쓰레기of 킹쓰레기of 자이언트쓰레기of울트라쓰레기of헥토파스칼쓰레기
OOO기
솔직히 이 영화가 전달하고 자 하는게 뭔지 모르겠다..재미도 웃음도 감동도 없다.
...영구가 전혀 녹아들지 못하고 내용도 뻔한 80년대 영구영화랑 급이 같다
코미디인데 한심해서 눈물이 다 난다...
내가 이 영화 보고 나오면서 엘레베이터에서 모르는사람끼리 쌍욕을 했지
이영화땜시 빚이 생겼나요ㅋ이영화보긴봣지만유치가 찬란한..왜이런영화를만들었을까
심빠들 꼴좋다 심형래한테 쓴소리 하면 마녀사냥 하는 것들이 ㅉㅉ 이제 너네들 좆망
좋아요.ㅎㅎ
영화관 엘레베이터에소 모르는 사람끼리 심형래 욕했던 기억이 난다
이게 평점 6점이라는게 믿기지않음
에효...우리나라 영화였다니 ㅠㅠ
빚이나 빨리 갚으시길...
에휴...
심형래가 망한 이유는 김두영감독님에게 도움을 요청하지 않아서이다.
유머일번지 영어버전
너무한다 이영화....왜 만들었을까?
심형래의 엄청난 착각. 아직도 우리가 80년대 영구에 목매는 시절인줄 아나보다.
한마디로 최악이다. 이거 한국 3류 코미디 수준ㅉㅉ 이걸 미국서 개봉하려했다니
가끔 피식 하는 정도.. 내용이 전체적으로 허술합니다.. 힘내세요.
이 영화가 코미디라는 것에 대해 동의 할 수 없는 영화
도전정신은 쌰발 우리나라에서 이런 영화가 나왔다는거 자체가 개망신
후져
평점은 비록 6점대지만 난 개똥을 보고 '개똥'이라 말할 수 있지 ㅋㅋ
진짜 이게 라스트였으면 싶다...
심형래감독님. 제발 한국에서만 활동하세요..
미국에게 한국인을 바보로 보여주는 영화 쓰레기
영구도 이제 늙었군아. 그래도 헐리우드까지가서 찍었으니 6점은 주겠음.
사람마다 보는 관점이 다 달라요. 저는 재밋엇는데요?
개쩐다!
그냥 우뤠매급 내용이네... 이게 뭐지 ㅡㅡ
생각보다 귀여운 분위기에 재밌던데요?
평점이 너무 높다.. 제기랄..
우뢰매 시절때 나왔으면 2점줬다.
재미있게 잘봤습니다.ㅎ
쩝... 대단하다..
보면서 막 계속 웃었는데. 재밌구만 뭘...
영화보고 화난건 처음이군
시대를 역행해도 유분수지...ㅜㅜㅜ.......답이없다..
코미디의 정의부터 다시 배워라 심형래
코믹장면은 예고편에서 보여준 것이 전부이고, 진부하고 식상하며 단조롭고 엉망이다.
어이없어서 태어나 처음으로 평점달고감 무슨 평점이 6점이나 되냐?
저는 이영화 완전 기대했었는데 기대만큼 그다지.........
라스트 심형래 안녕
띠리리리리리 ㅋㅋㅋ 존나재미있고 코믹쩔음
합작은 놀라워요
응? 재밌는데? 재미없겟지 하고 봤는데 재밌네
영화 중반부터 졸음이 밀려왔다는것밖에 생각이 안나...
음,,,,,,,,,말이 필요없다,,,,,,
음;ㅋㅋㅋ;;
많이재미잇음
걍 보지마셈 시간낭비
재밌었는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는 둘째치고 제작과정이 씁쓸하네요..연예인한사람 또 사라지는군요
나만 낚일 수 없다, 세뇌된 심빠들아 영화보고 실컷 웃어라
죄송해요;; 평점이 너무 높네요 ㅜ 좀 줄여야됨
1점도 아깝다
미국평점2점 한국수준보인다
잼있네
영화관에서봤는데은근재밌고개그,쩌러ㅋㅋ
ㅎㅁㅎ 재밋어요
심형래 ㅂ 예능엔 왜나왓엇는지 모르겟네
힘내라!!
영구와 땡칠이 5탄을 왜 굳이 미국에서 돈들여 찍은거야. 난 2탄이랑 4탄이 재밌었음.
나는 이걸 극장에서봤다
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다
이런 쓰레기 영화때문에 국민의 혈세가 낭비된걸 아는사람이 얼마나 있을까..
유치하고 지루한 영화
우리는 그의 사기극에 놀아났다
너무 유치하고 재미없어서 3점 준다(3점도 너무 배려)
아 옛날이여 옛날 영구와 땡치리때가 딱 좋았다
이제 그만...
쪽팔려..안웃겨..미국한테쪽팔린다고..ㅠㅠ미국이 우릴 어떻게 생각하겠어....
점수 넘 높다...
세금으로 이딴 쓰레기를 찍다니
그냥 웃고 즐기기엔 충분.. 의외로 악평이 많네 1점이 넘 많아서 난 10점 줌 ㅎㅎㅎ
우와... 살다가 코미디 영화 보면서 미간 찌푸리긴 처음;;
영구 진짜 없다
여기 나온 외국배우가 불쌍하다
영구가 출연한 게 아니라 연출한 거 같은 영화.. ;;
아무리 한물갔다지만 하비 케이틀 같은 왕년의 최고배우를 갖다놓고;; =_=
ㅋㅋ 이거 잼있는뎈ㅋ ㅋ
내가 이런걸.. 1월에 가서 극장에서 봣더니.. 다시 보니 .. 후회중 ㄱ-..
애국심으로 10점드려요 감독님
재밌고 감동적이에요. ^^
심감독은 연출력은전혀없는사람..추진력은좋은것 같았지만..직원배려안한것에 큰실망
하도 악평이 많아서 큰 기대를 안 했는데.. 기대한것 이상이다. 이정도면 괜찮은편.
이게 미국영화였으면 평점이 1점이었을것이다.한국인의 정이란...
funfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfun
실패작... 한국인에게도 미국인에게도... 하지만 심형래감독의 열정 존경스럽다
월급 읍~~따~~
아 영구흉은 좋은데 영화는 진짜 비급 ㅋㅋ
솔직히 너무 재밌는데 왜 사람들이 이런 재밌는 영화를 욕하는지 모르겠네요
이건 쓰레기지ㅋㅋ
안봣지만 10점
재미가 없고 스토리가 이상하다
심형래
코미디영화인데 이거보면서 단한번도웃은적없다 그리고내용도막장
내인생 최악의영화...이런거 한번도 쓰러온적업는데 드럽게재미없다진짜ㅠㅠ
이걸 영화라고 만든거냐?
어휴 할말이 없다
재밌긴 재밌는데 막장
한국을 많이 드러낸 영웅!!!! 그러나....더이상은 안돼겠다.
재밌기는 한데 ㅋㅋㅋ 미국이랑은 코드가 안맞다.
진짜 대박 재밋어요 ㅋㅋㅋ
정말 재미있고 흥미진진했고 제가 본 영화 중에 가장 재미있었던거같음 뒤에서
예고편에 나온 부분만 재밋었는듯.. 그래도 볼만했..
재밌어요!!
이 작품만 가지고 한국 코미디의 왕 심형래를 단순평가하기에는 무리가 있다.
낸시가 이뻐서 걍 10점 준다!!!
쓰레기같지만 심형래 연출 때문에
재밌구만...
개인적으로디워때까지는연출스토리빼고어느정도가능성봄하지만팬으로써첨으로평점작성
옛다!5점 이런xx 아 놔xx개xxx18xxxx진짜xxx 구속!... 힘 내세요..언젠가는ㅡ.ㅡ
연기도 이야기도 정말.. 할 말이 없다
평점이왜이리높지
넘 재미있음
럭키세븐~
아놔 OO 영화관에 이거 보러갔더니 나랑 내친구밖에 없다 그리고 영화에
이것보다 훨 구린 영화가 깔렸음 뭐가 그렇게 나쁨? 재밌기만 한데
....... 평점이 왜 이렇게 높은거죠
이거대박 이거 별점 9개이상 안주면 이상한거임
형래형 모험정신은 좋지만, 영화는 너무...ㅠㅠ 젠장.퉤
재미없음
내생애 최고의 영화
쫌...유치해...;; 억지웃음..^^
이딴영화 상영시킬정도로 얼굴에 철판깔았으면 직원월급가지고 도박하는것도 이해가감
ㅋ그지 깽꺵이 같음
그냥그냥그냥
네.. 재밌는 영화죠
타이타닉 이상급영화 최고임 정말 꼭한번보세요
최고다
더말할것도없다 최고의 영화다
하필이면 대부
영구가 아무리 머리를 굴려봤자 영구는 영구밖에 안된다. 사기꾼
심형래 넌 대부의 이름을 써선 안됐어.
국내용인지 국제용인지 대상조차 명확치 않으니 요 모양 요 꼴.
재미있다
가족이랑 보러갔는데 다같이 짜증내며 나와버린 마음이 통하는 영화^^
쓰레기
대부를 욕보이는 영화
재미있으면되지 뭘바래ㅡㅡ 늬들이만들어봐 재미없기만해봐
꼭봐라 두번봐라. 근데 이거 0점은 못주냐
0.1점도 아깝다.
영화 뱀장어의 세포속의 아메바만도 못한영화
아깝다
제발애국심그딴거에 휩쓸리지말자 심형래야말로 애국심해놓고 세금으로영화만드는놈이닌까
별점운지
아.....내돈 ..나랑 해보자는거냐?심형래는 지금시대에'영구없다'이짓이나 하고있죠
평점 자체가 무의미하다. 망할수밖에 없는 영화
수고 하셨습니다.
진짜 망할수밖에 없다.....
영구가 정말안어울리는영화. 내용은 나쁘지않음
B급 정서를 노렸으면 그만큼 재밌어야 되는거 아니니? 영화관에서 봤으면 욕했을 뻔..
별~로
재미있는데????
재미,감동,반전,스토리,구성,연기력,몰입도,훈훈함 등등 최고입니다.
그리나쁘진안네요,그냥유쾌하게웃을수있는영화
별 반개도 아깝다
재밌는데ㅋㅋ신기하다고해야하나..
점수주기싫은 영화왜만듬?외국인들쪽팔려서못보겟네. 왜케나대?스토리도 ㅂㅅ 연기도 ㅂㅅ
돈아까움ㅇㅇ
짱재밌어염^^♥♥
재미있었슴
나름...
지루
잼있어요...
정말이지 이렇게 끔찍한 영화에 대자본이 투입되고, 게다가 하비 케이틀까지...ㅠㅠ
얼마나 어처구니 없나 끝까지 봐봤다...이 영화가 미국 일부지역에 개봉됐다는거에 창피해진다
별로. 재미도없고 심형래 콩글리쉬ㅡㅡ 이게뭐임?초딩들도 재미없다고 꺼버릴영화
심형래는 가족영화를 만드는 사람. 그입장을 생각하면서 관람
그냥 바보아들를 둔 마피아조직의 대장이야기.. 웃기지는 않는다
누구에게나 재밌는것은 아니지만 적어도 우리 부모님은 보는 내내 행복해하셨다 최고!
오랜만의 가족 나들이로 만났지만 이미 저녁식사 땐 잊혀진 그런 작품.
너무 재미없어서 차마 끝까지 못보겠어 하긴 난 영구씨리즈도 재미 드럽게 없더라
ㅅㅂ 역시 앙키네한테 가면 안됬음;; 개 재밌던데 OO
한국식코미디를 미국에서 했다는 도전은 흥미로왔지만 뭔가 아쉬움....
성인인데 부모한테 독립못한 자식이라던지..너무 한국스러운걸 미국에 적용한듯
어린애들은 빵빵터진다 영구와땡칠이 2011버전이라 생각하고 보면 맘이편하다
할말이 없네..;;;;;;;;;;;;;
정말 손발이 오그라 들더라
헐....무슨 영구와 땡칠이 찍는줄 알았다....
도전정신에 3점. 그 이상 그 이하도 아니다.
이런걸... 해외에. ... 이렇게 재미없는영화는 처음이예요.. 중국애들꺼보다 못함...
죄송합니다. 재미 없습니다.
보다만 영화는 이게 처음
진짜 내가 몰상식한 행동은 잘 안하는데 포스터만 보고 안볼란다...
열정만큼은 최고! 세월이흘러도 영구는 너무재밌음
재미없어
왜들 그러지ㅋㅋ 정신 놓고 봐서 그런가 재밌게 봤는데ㅋㅋ 점수는 이 정도 될 듯!!
쓰레기영화 이거 재밌다는놈들은 뇌가없냐?
시나리오도 이상하고 배우들 연기도 존나 괴상한데다 손짓이나 말 하는 게 흑인 같음
왜 만들었을까? 보다만 영화는 이 영화가 첨일듯ㅡㅡ
진심 별로다
이건 너무했다.보고 있기가 고역이다.
좀심하다..
시대는변햇는데영구는늙어만가네요
심형래의 할리우드 도전정신은 높이살만하나 그것밖에 없는것이 문제인 영화
완전웃겨!!!!
아우 쪽팔려... 2ch에서 얼마나 또 까댈지....ㅋㅋㅋㅋ
폭소 시원하게 터뜨리는 장면도 없고 스토리도 빈약. 하지만 열정에...
심형래짱
최구야.!
인상을 주는 영화다
왠지 대부에 똥칠한것같은 영화이다
여배우 너무 예쁘다. 출연배우들의 질이 상당히 높다. 빵터지는 장면도 있고 괜찮다
어설픈 용보단 안쓰러운 영구가 차라리 낫다
유치....
시간이 아까워...
재밌긴했는데..스토리가 너무뻔했네요
한국인은 다바보같을것이다..란 고정관념이 생길거같은 영화.크게 빵터지는게없다
재밋당
영상 색감은 스파이더맨처럼 예쁘다. 심형래감독의 노력은 멋지나 시대에 뒤쳐지는 영화.
어휴 ;;; 했던거 맨날 우려먹는
헐리웃으로간 유머일번지, 모든것이 안쓰럽다...
엉성하진 않은데 너무 재미가 없다..어릴적 영구는 재밌는데 지금 영구는 감을 잃었다..
아쉬움이 남는 영화
솔직히 억지스러운 스토리... 물론 많이 웃었지만...
20년전에 했던거 또 한다는 생각이 듭니다 ㅠㅠ 심형래라서 10점 줌
볼만했어여 ㅋㅋㅋㅋ
이영화는 평점10점 아니면 1점 이네 ㅋㅋ 근데 재밌는데..
재밌
90년대 개그를 아직도 고집하는 이유가 뭘까. 이런 개그는 미국에선 70년대 개그다.
열정과 도전 9점 영화 -8 고로 1점.
딱 이거, 그냥 그럼
최악 ......
시도는 좋았지만 결과는 디워
한국 망신 시키는 영화
70년대개그만 쳐해쌌는 쓰레기3류영화
스토리는 조금 엉성했지만 나름 재미있었다.
그렇게 못만든영화는 아닌듯한데 평이너무안좋네 재미적인측면에서볼때 괜찮구만
개재미있음
너무많이웃었어요ㅋ 한국은 이런 바보같은캐릭엔 바보라서 막욕하는듯ㅠ 9점영화임
코미디영화라매 재미 없음
오늘티비봤는데폭소하고봤음 순수하게 좋아하는 모습을 잘 표현하신듯. 빅맥 음ㅋㅋㅋㅋ
오늘 티비에서 나오는 거 봤는데 짜증날 정도로 무성의함
이 양반은 아직도 과거에서 살고 있다. 안쓰럽다 그냥
왠만해서안까는데진심쓰레기웃음감동도없고걍쪽팔리는영화한국인이라는게민망
영화 보진못했지만... 힘내세요! 심형래씨... 언젠간 성공하는날이 있을거에요 ㅎㅎ
웃고싶었다......... 정말 한번만이라도 웃고싶었다.........................
열정이고 도전이고 저는 모르겠구요 안웃겨요 재미없습니다
썩 나쁘지는 않았음
재미있는뎅?ㅋㅋ
재미 : 예고편 >>>>>> 본영화 즉 그냥 예고편만 보고 보지 마세요 극장에 돈 내고본게 아직까지 후회되는 영화 감독은 정말 영화감독으로써 반성해야 할듯 내가 인생을 살면서 본 모든 영화들 중에서 최악 그자체이다
이영화를 끝까지 다본 나에게 눈물의박수를
네 이걸보느니 뽀로로보고 감상문 쓰겠습니다.
스토리도 없이 무작정 개그만 후려대니까 영화가 이모양 이꼴이 되지--
미스터빈은 TV시리즈로 이미 알려진 후에 영화를 찍었는데 갑자기 나타난 영구 캐릭터를 외국 사람들이 이해할 수나 있었을까? 글고 아직도 심빠가 있다는게 진짜 신기하다
영화 한편 만들어보지 못한 ㅅㄲ들이 말이만아 걍 뽀로로나 보고 감상문 써라...
왜...나이거 재밌기만하드만~^^
웃기긴한데.....
그냥 안습임 ㅡㅡ
클레멘타인을 능가하는 작품
드디어 오늘 첨 구해서 봤는데 왜 망했는지 알만 합니더...허허
보는 내내 내가 한국인 이란걸 너무나 부끄럽게 만든영화;;;
어린 친척이 재밌다해서 봤는데 어색한 연기.. 외국 포털싸이트 찾아보니깐 외국 평점은 2.1점 이더군요...우리나라알바가 많은건가요?
열정과 도전에 10점 영화에 -9점 OK?
완전 재밌어요~추천해요!약간감동적이에요ㅎㅎ
재밋다ㅏ
솔직히재밋는데ㅋ근데심형래가한짓때매영향이큰듯
ㅅㅂ 심형래영화안봐
왜들 그러세요ㅠ 재미있는데~
디워사태때 평론가들이 얼마나 들볶였던지 이 영화에 무려 4.96이라는 평점을 줬다.. 양심과 대중의 압박사이에서 얼마나 고민을 했을지.. 알려주는 점수라 아니할수 없다.
전형적인 슬랩스틱 코미디 영화
최악
저는재밋게봣는데..ㅋㅋ막큰웃음은아니고중간중간픽하고웃을정도...ㅋㅋㅋ
심형래 빠돌이 들의 평점조작 평점 3점내외짜리 싸구려 슬랩스틱 저질3류영상...
쓰레기
친척애기들 데리고 영화관에서 봄. 옆자리의 30대 남성분이 '아...개xx'이러고 나감
이게 뭐람!
답이없네여
30년 전에 나왔으면 대히트했을 영화네요.. 개인적으로 심형래씨 좋아했는데 이건 아닌것 같습니다.. 영구도 세대교체가 이루어져야할것 같네요..
정신을 놓고 보세요.... 뭔가 뜻이 있겠지 이런 생각 하지 마시고.. 그냥 웃자고 만든 영화 같으니까.. 정신 놓고 웃으면서 보세요...
만날 전쟁영화나 쳐 보는 어른새끼들은 이영화를 이해 못하겠지
넘 재밋어여 매일 즐겨봅니다
와 줄거리만읽어봤는데도 쓰레라는걸 짐작할수있다 20년전의 영구없다~가 아직까지 통할거라 믿다니 심형래는 얼마나 시대에 뒤떨어진 사람인가?
예고편이 더 재미있던것 같다.
심형래를 외국에 알린 최고의 보물 대부와 영구가 만났다면 이런 엄청난 일이 벌어졌을까
크게 웃긴 부분은 없는데 간간히 볼 만 합니다...
난 재밋게 봄
심형래 여자수첩은 알고나 감독 들먹이며 쉴드치는건지.. 영화 자체도 쓰레기지만, 감독편 드는 인간들 수준도 영 아니올시다~ 사기에 도박에 협박에 로비에 아주 악질이던데... 팬이 있다는게 신기할 따름. 영화 수준도 그에못지않게 저질이고.
키키키킼히히히힣
이런...
나 심빠다.. 디워도 재밌게봤다.. 그런 나라도 이 영환 정말 아니다ㅠㅠ
많이 줌
보는내내 계속웃었다
그만 만들어라 그냥 진짜
한국영화+미국영화= 미국망신시키는 영화
예고편만봐라 그럼 다본거다 표가 아까워ㅠㅠ
국제적 나라망신 준 대표적 영화. 심형래는 제발 영화 만들지 말아라
영구없다만 외치냐
스토리는 무난했으나 전개 방식이 형편없었고 배우들의 연기나 내용이 뚝뚝 끊기는 촬영방식이 20년 전에나 보던 B급 영화가 생각난다. 향수 자극을 하려 했겠으나 너무 재미없어 보는 내내 창피하고 부끄러웠다. 평점 10점은 알바냐? 자국영화라지만 넘 한다
띠리리리리리~ 영구없다~;;
ㅎㅎ
이번만 10점준다 다음에는 발전하쇼.
노력은 존나하는데 변해야할듯....
미국이 비웃겠다 ㅅㅂ
이 정도면 수고했다~~~ 용쿠~~
?? 난재밋게봣는데 ?ㅋㅋ
왜 이점수인지 자신은 알것이다
진쯔ㅡ짜 ㅈ 같은 영화 시간 개아깝다 보명서 불쾌함을 참을수 어ㅡ없다 화가 치밀어오른다
클레멘타인보단 재밌는듯
희대의 븅맛영화.
내 인생의 최악의 영화
왜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 재미있었꾸만. 가볍게 봅시다 가볍게. 얼마나 잘하는지보자 이러지 말고
솔직히 이건좀 아니였다...
너무 유치하다....
웃으라고 만든 코미디영화에 스토리운운은 뭐냐 근데진짜문제는 코디미영환데 웃기지가않는다 편들어줄라해도 이건 뭐
디워 보다는 낫다.
방금 2점줫다가 2점도 아까워서 지우고 1점준다진짜 보는 내내 어이가 없고 ㅋㅋㅋㅋ자국 영화도 보고 미국 영화도 보고다 봣지만 이만한 쓰레기같은 영화는 처음봣다 진짜스토리는 어이없고 배우들도 연기가 이상하고에효 한숨밖에ㅡㅡ
극장 갔을 때는 너무 기대해서 봐서 엄청 별로였지만 지금 TV로 보니까 볼만은 해 킬링타임으로는 괜찮음
너무 유치해서 어서와자세로 졸면서 봄
존나 진짜 재미없다
재밌는데 왜 난리야?
재밌는데왜요즘개그영화는왜이리평점이낮냐?
심형래의 다음 영화가 만들어지길 빌어 본다.
재미없다
심형래...에휴...한숨밖에 안나온다..제발 다시는영화찍지도 말고 찍을 생각조차 하지마세요.과거 유명세를 이용하지마세요..이젠 지긋지긋하니까요.
와우 짱 심형래 짱
어른이랑 어린이랑 생각이 많이 다르네요.어린이들은 거의 영화 내용의 재밌거나 그런 것만 보는데 어른은 어린이와 달라서 여러가지 점들을 봐서 평점이 낮은것 같아요. 저는 전에 친구랑 재미있게 봐서 10점 입니다!
요즘도 알바쓰나 별3개이상 찍어주는놈들이 아직도 보이네 ㅋㅋ
디워보단 나음 디워 1점줬으니까 이건 2점
잼는데 ㅡㅡ
난 잼던데... 왤케 욕하는거죠...
재밌었는데 왜 그러지..
사람이냐 너가
정색하면서 본 코미디 영화는 처음이다;;
예고편에서보인그게딱전부..나를자게만들었다 아무리한국여화라지만
이런 개그가 아직까지 통할거라고 생각했나?
ㅋㅋㅋ
1점도아깝다
웃기고 잼있는뎅 평점이-ㄷㄷ별로 점수안준사람은 정말!...
명작임
심형래 예전엔 최고였겟지만 지금은 아니다 그만해라
나라 망신
투자 받은돈의 일부로 영화를 완성시키는게 목적이지 스토리따윈 상관 없죠잉?
힘퐁힘...
왜 이딴걸 만들어서 파산을하노...
쌍팔년도에 나왔으면 딱좋을 영화..
결말이 병맛
20년전 영구시리즈와 다를게 없는데 제작비는 다 어디로 들어간건지
0점 주고싶은데 1점이 최저네.. 쓰레기 영화.. 진심..
보진않았지만
이걸 첨부터 끝까지 빨리 감기 안하고 본 사람은 훈장 줘야함..
너무나 후한 점수....
이건돈받고보라고해도안본다진짜
나라 망신.. 하비 케이틀 정말 좋아하는 배우인데 미안할정도다
ㅋㅋㅋㅋ
진짜 ...주관적으로 재미없기는 하다 ...
글로벌코미딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살면서 내가 본 영화중 진짜 제일 재미없었다 이건 평점 1점 주기도아까움 찍은거 고생해서 1점줌
와 이게 영화냐.. 5세 이용가 정도될듯.. 사기,횡령 이런걸 떠나서. 영화 못만드는 재능은 진짜 타의 추종을 불허한다. 나한테 300만원만 쥐어줘봐. 이거보다 잘 만들어볼게.
무리해서 쥐어짜는 개그만큼 추한건없을것 이다.
예고편 정색하고 보고 도대체 이런 영화가...... 개구 수준이 그냥 초딩수준
평범하게 웃을수있는 영화
심형레는진짜영구를인정하네대단하십니다아주!! 아주 천재 작가시네요그냥 할리우두나가시지 여기있기는아깝자나요다세포소녀감독이랑같이 할리우드가세요
평점주는 시간이 아까운 영화
최고의 한국영화,100점은왜없니?
심형래씨한텐 죄송하지만 이영화는 한국정말 망신시키는 영화입니다ㅠㅠ 국내는 몰라도 해외진출은 왜하셔서....
희대의쓰레기
솔직한 감상평으로 그닥 소문처럼 나쁘지만은 않았다는게 제 느낌입니다. 빵빵 터지는건 아니지만 심형래 스타일의 개그를 잘 보여준듯 합니다.6.31은 좀 너무하고 한 6점 후반~7점 초반대 받을만한 작품인거 같네요 개인적으론
심형래를 직접만난다면 뺨을 때릴것이다뻘짓하는건 타고나셧내 쓸모없는 노인네
어릴때 재미나게 봤던 기억이....
ang?
이거 2010년에 완전 재밌게 봤었는데ㅠㅠ 영구..지금은 파산 위기인 심형래씨 잘 극복하길 기원하면서ㅠㅠ☆★
어떻게이런OOO기가 6점이상이나왔지??
그냥 생각을 비우고 코미디보듯 보니까 재밌더만 ㅋㅋ
영화는1점이나 내추억에 ..올해27인데 아주 어린이때 영구와땡칠이소림사가다를 20번넘게 봤던 기억이나..측은하고 안타까워 10점을줍니다 하..ㅠ
난참생각을비우고 즐겁게봤는데 악평이많군요 ㅋ
이걸 극장에서 봤다니ㅠㅠ
능력이 없거나, 과거에서 벗어나질 못하거나
아이디어는 참신했으나...
너무 재미 없어서 울뻔했다
진짜 보고 울었음 꼭 보셈!!!!
쓰레기 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
돈과 시간이 아까운 영화엿다
심형래감독님 그냥 영화만 찍으셧어야죠
존.나웃긴데 ㅋㅋㅋ
심형래 똥군기가 만든 똥 영화
이런영화는 제발 ㅋㅋ
6점이 어떻게 될수있지
양심 있으면 1점 줍시다
정말 웃고 싶었다. 웃기길 바랬다. 다시봐도 안웃기다. 이 영화의 장르는 코미디다. 애국심때문에 별 한개 더줬다.
하 존나 영구님 오셧쎄여?
너무너무 내가 못볼정도였다 창피 정도...
언제까지 영구로 끝까지 밀어나갈생각인지 ..
도대체 몇년도식개그인거냐 진짜 한숨만 나온다 코미디가 아니라 그냥 싼티나고 저질스러운 영화 결말도 아주뻔하고 다른영화는 몰라도 이 영화는 진짜 1점 정도주는거 이해간다
쓰레기
볼수록 눈살이 찌푸려진다.
돈을 쓸때없는데 때려붙지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
처음볼땐 조금봐줄만했다. 근데 두번째부턴 재미없음
영화 다시보기 기능있어서 봤는데... 쏘우가 더 재밌다. 답없음
쌍팔년도 저질스런 몸개그를 못벗어난, 이정도면 정신병인 심형래의 힘겨운 인생사 다큐멘터리~ 걍 유머1번지나 주구장창 찍었어야했다~ㅉㅉㅉ...
뭐라 할말이 없는 영화.
조용필은 시대의흐름에 맞춰 노래를 만들어서 전국민의 사랑을 받고있는데... 심형래씨는 과거에 묶여있는듯.
아니 영화가 누구한텐 재밌고 재미없을수도있지 그렇게 깍아내려야 속이시원할까요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐...뭐지? 이영화는..? 재미도 없고....갑자기 심형래가 빅맥을 만들고 미니스커트를 만든다
애국한다는데 별점10점 팍팍 응원해줍시다.
그래도 과대포장을 버렸다는 점에서 디워나 용가리보다는 낫다.
난 잼 는데슬랩스틱이 다 그렇지 뭐 간단히 웃기엔 괜찮음 ㅋㅋ
이 영화 보고 내 생에 처음으로 돈과 시간이 아깝다고 느껴진건 처음이다
이게 뭐니;;;;이게
난 웃겨서 울면서 봣다.진심. ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금도 웃김.
재미있는데....
이 영화 재미있는데 욕 하는 사람은 머지?
최악
11금.. 11세 이상은 보면 안될 영화인듯. 유아들이나 초딩들 대상 영화. 증말 끝까지 도저히 못 보것다. ㅠㅠ
영화를 완성시킨 끈기는 대단하나, 시대착오적인 유머.
쓰레기 영화. 한국 영화를 10년 전으로 퇴보 시켰다.
디워보다 못한 졸작....
내 생의 최악의 영화였음
평점이 왜 이리높지?영화에 비해 평점이 후하네요심형래는 양심없는사람이다
웃기기만 하던데 그래도 해외진출은 무리였지 않았나
쓰레기영화 정말이다 10자아ㅏㅂ박
이렇게 훌륭한 영화를 폄하해도 됩니까 배아프면 배아프다고해 너무들하네요
제목을 라스트영구라고바꾸고싶다.추한개그영화
전연령 관람 불가 이게 영화면 파리는 조류다
예고편은 8점이상 하지만본편은 0점... 도전하시는모습보기좋지만 스토리는 좀더분발하셧으면좋겠음...
심형래가 마지막으로 똥을 쌌구나
역대급 OOO 영화..
형래야 국제망신 주지말고 썩 꺼져~
국뽕팔이 추억팔이 영화감독하면 심형래가 가장 먼저 떠오르더라 무엇보다 영화 왜이래 재미없게 만들었어 ㅋㅋ 내 손발좀 펴주실분!
한 30년 전에 나왔으면 어땟을까? 그때도 망했을듯
가치판단이 불필요한 쓰레기
심감독덕분에 외국배우들 연기가 뛰어나보였다.
힘내세요.... ㅠㅠ
내 인생최악의 영화 ...
왜? 이거 재미만 있구만
마피아 세계와는 어울릴것 같지 않은 영구의 등장으로 웃음도 있고 재미는 있었던...
ㅠㅠ 너무. ㅠㅠ 재미없어서 어이없었음
뭐라 할말이 없다 0점0000
심형래야 양심이 없구나. 지금이 어떤 시대라고 미국가서 60년대에나 먹힐만한 개그하고자빠졌냐. 넌 그게 먹힐거라고 생각했더냐? 진짜 양심도 없다. 외국배우,외국스텝들한테 내가 다 민망하다. 감독자질도없어 개그맨자질도없어 연기력도없어 개념도 없어 OO다
이건 정말 재미없었다 웃고싶을래야 웃을수가없었다
영래씨.. 이건..좀
이 영화는 한 2점대가 딱인 영화다.
오늘보앗는데 ㅡㅡ 헐 ~ 진심 머라할말이 없는 영화ㅠ.ㅠ
왜 그래 재밌는데???
이거보니 자살하고 싶다
여배우가 이뻐서 10점 준다!!
보는사람들마다 취향이 다른것처럼 영화를 만드는 감독도 취향이 있는거다 뭐 영화평론을 할줄도 모르는것들이 한국망신이다 개그를 쥐어짠다라는 남들이 하는말에 그저 옳소만 외치는 니들이 더 나라망신이라는걸 잊지마라 재미없을것같으면 처음부터 안보면 되잖아?
지금생각사서써보내요ㅎㅎ내가어렸을때봐서인지는모르겠지만엄청재미있게본거같아요관객도막웃었던걸로생각나는데. . . .
왜 네이버는 0점을 못주게 만들엇는지? 보는 내내 헛웃음도 안나오던 억지웃음과 억지감동으로 점철된 3류 쓰레기영화
국가망신의 끝 대부를 먹칠한 쓰레기
다행히 예전에 볼려햇는데 안보길 다행으로 여김.! 감사요
정말 웃고싶었습니다 감독님
너무 늙은 영구... 보는 사람을 민망하고 부끄럽게 만드는 영화
양심잇으면 1점줘라 ㅡㅡ
뭐지? 나만 재미없었나? 평점 완전 높네. 생후 본 영화중 서슴없이 최악 넘버원이라 찝을 수 있는데
불쌍해서 10점드립니다
하비케이틀 왜 이런영화에 ㅠㅠ
가슴아파서 드려요 ㅠ ^^
심형래 진짜 다시는 영화 만들지마
심형래는 정말 멋도 모르면서 영화를 만들었다. 암만봐도 영화가 미국과 한국이라는 두 마리 토끼를 한꺼번에 잡으려는 욕심이 화근이었던것같다
거기 국뽕 차오르는 소리 좀 안나게 해라!
똥이다 똥이다똥 이다 똥이다 똥똥똥ㅇㄹ똥똥똥
영구없다~~ 영구 뇌가 없다~~
킬링 타임용 젖절하다 갠츈 그러나 마니 웃기진 않다
그냥 헛웃음밖에 안나옴
난 코미디로 재미있었다고 생각함
부모님이 같이 영화관가서 보자고 했지만, 가요대전 본다고 안갈려했는데 못이기는척 가서 보고 오니까. 내 얼굴에 스팀이 잔뜩 들어가 금방이라도 터질듯함. 아나 가요대전....
그냥 봐보세요....
아 진짜 -4점주고싶다;; 하비 케이틀 출연료는 그렇게 바로 지불하면서 직원들 임금체불하는 이영화~~아 진짜 대단하다~~
근데 난 이아저씨 대단한거같애 ...부끄러워하지도않고 한국코메디 그대로를 외국에서ㅜㅜ에구머니나ㅜㅜ
영구읍따 띠리리띠이리리
진짜 심형래의 수준을 알게한영화 보다가 볼가치없어서 꺼버렸다
심형래가 만든 최고의 영화~~~!!!! 말이 필요없는, 심형래특유의 코미디를 최고의 영화로 담아내다~!!! 영원하라~~심형래여~~~!!!^^
예고편 만하지는 못했어도 한국 최초의도전으로 나쁘지 않았다고생각합니다.
어디가서 영화라고 말하지마라
어떻게 이딴 쓰레기가 6점대지? 1점도 아까운 쓰레기.. 이거 볼 시간에 차라리 잠을 자는게 남는 장사임 ㅋㅋ
심형래의 야심작. 10자10자
이 영화 최소 쓰레기 감독 최소 유인원
디빠들은 그냥 목매달아 자살해라
그냥...하...아... 진짜 정말 하..아
이게 정말 해외에서 통한다고 만들었을까?
스토리는 매우 흥미있었으나...캐릭터와 뻔한 코미디가 별로였어요..잘봤다고는 말씀 못드리겠어요...
너무 재미가 없어서 감탄이 나오는 영화
심형래가 정신 줄 놓고 만든 영화.
심형래가 만든 영화는 다시는 안보겠다고 다짐시켜주는 영화...진짜 다신 영화만들지 마세요
몇년 전에 봤는데 웃기긴 한데 좀 억지로 웃기려고 하는 느낌?
전문가 평점 장난? 양심 있으면그러지들 마라
0점 주고 싶지만 평점등록상 1점을 줘야한다.. 이작품은 영화보단 3부작 씨트콤이나 3개월 개그콘서트에 어울릴만 하다
노답...극혐...
평점 최대 5점이 적절함!
쓰레기 같은 영화...
영구형 이제 그만 하세요.
노답의 향연. 대체 하비케이틀은 여기 출연하신 이유가 뭘까
다른건 모르겠고 진짜 재미 더럽게 없음
와우 십눈갱 오짐 진짜 잼없다
님들아 말이너무 심하는거아님?
어리버리한 영구와 한바탕 웃을 수 있는 즐거운 영화.
사약을 내리고 싶다...
저는 극장에서 진짜 재미있게 봤어요
80년대 심형래개그를 지금와서 보면 전혀 요즘시대코드와 맞지 않는다..그런데 그걸 영화에다가 그래도 써먹었다는점 바보연기도 찰리채플린처럼 자연스러워야 재밌던지 말던지 하는것이고.. 아니면 짐캐리처럼 진짜 제대로 오버스럽던지 이건 죽도아니고 밥도아니고
겁나웃겨ㅋㅋㅋㅋ욕하는애들이해안됨
개 쓰 레 기 영 화 극장에 준 8천원이 너무아깝다 김밥천국가서 돈까스에 김밥이나 물껄그랫다
1점도 아깝다 본사람만안다
나 이거 극장서 돈주고 봤음
웃기고 재밌는데 영화로선 좀....
심형래 ,강영만 감독은 한국영화의 흑역사다
개그를 복고감성으로 좋게 봐준다고 해도, 연출 연기 시나리오는 어쩔.
감독만 열심히 해도 망할판에 출연까지..
이거 되게 재밌었는데 왜 욕하지ㅋㅋㅋ
하...아무래도 심형래가 기타노다케시처럼 되고싶어하는거같은데.. 영화감독으로써의 타고난 그런게없음 심형래는..
자기가재밋게본걸적으라니깐 지금개그랑안맞는다고하는건아니죠옛개그보고픈분들보라고 만든걸 욕하고 있는게 국가영화망신아닙니까?
영화를 보고 암이치료됬습니다.
이딴걸 왜보냐 유치원생도 이런건 안보겠다
아무생각없이보면 심형래 몸개그가 웃겨서 5점
원안대로 하비 케이틀 대신 말론 브란도 CG로 썼었다면, 전세계 대부 팬들이 "절대로 거절하지 못할 제안을 하도록 하지." 하면서 드럼탄창 낀 장난감 톰슨으로 두들겨 팼을듯한 영화.
이영화에 평점 높게 준 사람들 반성해라...
이것은절대1점이아니다! 아니란말이다! 11점을주고싶은 내마음인것이다!
연출, 연기 모두 최하다.
아예 망하려고 작정하고 만든 영화
어느정도의 영화냐하면요..정말 영화좋아하는 저희 가족 3명인데..어머니 저 아버지 세명모두 잠들어버렸습니다..정말 저희를 재운 영화는 처음이네요
영화를 감상하고 내 배꼽이 사라졌다
재밌었는데 왜욕하는건지 모르겠네요..
영화관 가서 봤었다. 아직도 후회한다.
그래도 심형래는 여전하다
레전드작이지 영화가 쪽팔리게할줄은몰랏다진짜보는내내 오그라들고 쪽팔린다...진심
???화가난다....
돈다발로 똥만들기도 쉽지않을텐데. 능력이다 능력.
제발 그만해 영구 같은 새끼야.
심형래에겐 재능이 없기 때문이야.큰소리로 떠들 말도 아니지.
솔찍히 보는사람들은 재미가없다해도 그사람들은 이만큼재미있는영화 만들수는 없을것인데 그만하세요
줄거리만 봐도 알겠습니다
인정할건 인정하고 깔거는 까고 칭찬할건 칭찬하자. 같은 한국인 이라고 덮어주는것도 지나치면 부작용이다. 국수주의가 심해지면 파시즘이 된다
이거 10점이나 준 애들은 초딩인가보네
심형래....ㅉㅉ.
역시 이거 대박이네..ㅎㅎ
하비 케이틀의 다시 없을 흑역사
10점 만점은 아니지만 재미있다. 그리고 원더걸스는....나오는지 몰랐다:)
왜 그래 그래도 우리 아버지는 웃으셨다고. ㅠㅠ..
나름대로 재미있고 볼만했는데 리뷰가 다 왜 이렇지-_-
할 수만 있다면 마이너스 점수를 주고 싶다.
심형래 영화라서 나름 기대하고봣더니..이제 심형래도 갈때인듯..아..이미 가셧나?
잼난다 ㅋㅋㅋ고생하셨습니다 출연진들
심형래 똥군기가 만든 똥 영화
평론가 이동진씨 웃고갑니다
외국배우들이 좋은배우들인데 이런걸 싸놨네..심감독 아 유 크레이지?
바보들ㅋ 난 다운받아서 봤는데
내가 친구랑 cgv가서 이걸 봤는데 우리가 30분정도 늦어서 못들어갈줄알았는데 직원이 관람객 없다고 영화를 다시 틀어주겠덴다.... 그래서 얼마나 재미없나 하고 봤는데 극혐
재밌기만 하구만뭘...걍 가볍게 웃으면서 볼수있는 영화정도인데 뭘그리 깎아내리고 입터는지..ㅉㅉ한사람이 망작이라고 욕하면 따라서 망작이라고 욕해대는거??
영구아트의 뛰어난 기술력을 왜 이런 영화에 사용해야 하지?
ㅋㅋㅋ영9 개꿀잼ㅎㅎ
더웃기지않았다면 돌아오지않았다!!!!
생각외로 꽤 괜찮게 본 심형래 코미디 인데.. 반응이 왜들 그러지?
개그가 재미있는것도, 볼만한것이 있는것도 아니다. 아직도 이런 슬랩스틱류 개그가 통할줄알다니
Not there! Not there!이부분에서 빵ㅋㅋㅋ라스트 갓파더 2 만들면 안되나 ㅋㅋ
오늘 TV 에서 하는걸 봤는데... 정말 눈 버린다는 말밖에 나오지 않는다
올만에 웃습니다... 디워2 대박나시길...
이영화는 예고편이 살렸다
이거 초6때 봤는데 그때도 노잼이어서 짜증냈던 기억이 난다
극장에서 가족들과 봤었는데요 사람들 모두 웃느라 바빴고 영화 안좋아하시는 부모님까지 박장대소하시며 웃으셔서 제가 다 뿌듯하고 좋았어요 스토리도 재밌었고 사람들한테 웃음을 주는거 대단하지 않습니까 당시보지도 않은사람들이평점아무렇게나휘갈긴거보고화나서씀
유치하고 지루했다. 이게 재밌다는 사람의 수준은 저급하다못해 미개한 수준이라고밖에 생각할 수 없다. 이거 볼 시간에 부모님께 안부전화나 한통 더 때려라 수명아깝다.
괜시리 <대부>를 모욕하지 말것.
대부에대한 모욕이다.
무릎팍에 나와서 농담으로 한 줄 알았던 게 진짜 나와서 신기해서 봤는데..
심형래 자기 이미지만 깎은 영화 졸작수준도 아님 그냥 학예회에서 하는 장기자랑임
충분히 편하게 웃고 즐기며 볼수있는 영화임. 악플다는 사람들은 이런영화에서 작품성이라도 찾는건지..
영화역사상 이런영화는 단언컨데 다시는 안나올것입니다.
개봉날 고등학교 친구랑 보러갔다온 기억이 난다.이날 이후로 난 끊임없이 친구에게 까임당하고있다.그리고 그날 이후로 난 개봉전평점을 믿지않게되었다.
걍 볼만하구만 무슨; 까기만 까네
하 우주파괴급 암걸리는 영화
내가 이걸 돈주고 봤다니!!!
ㅋ 죽을때까지 안봐야지
정말 재밌게 봤습니다. ㅎ좋은 작품을 만들어주셔서 정말 감사합니다. 심형래 감독님 파이팅! ^^ㅎ
웃고싶지만 웃지못하는 현실
저는 너무 재미있게 봤어요 ^^
하비케이틀이 이 영화에 어쩌다 출연했는지 정말 궁금하고 미안하다!
B급 코매디로 손색이 없었다. 개인적으로 향수에 젖어 재미있게 보았다.
키야아아아아~ 갓심!
언제까지 과거에 얽매여 살래?
당신의노력과 열정에 응원의 박수를 보냅니다
능력은 없는데 눈은 젼나높다.
한 30년전에는 통했을 영화
하....시궁창입니다.
영구 영구 거려서 평점 영점 주려니까 영점은 못주네
예고편만 봤는데 완전 재미가 없어 보였다..
나도 만들 수 있을 것 같다.
내돈내놔....외국배우 인상이 연기가 아니라 자연스럽게 나오는거 같다맹구라는 캐릭을 팔려면 미국 웃음코드와 맹구를 잘 조화시켜야지맹구만 강조하니깐낮뜨겁다는 감정만 나오잖니
초등학교 6학년떄는 재미있었지만 이번에 보니 정말 말이 안나왔다..
4.8/스케일이커진영구.그이상도이하도아닌딱그만큼.영구특유의슬랩스틱은더이상통하지않는것같다.보는내내이영화를볼외국인들반응이궁금하면서걱정됐음.나름스토리가짜여있지만,거기에영구가껴있으니영몰입안됨;정신줄놓고그냥보려해도얼마못가정신을차리게됨.응원하고싶지만그러기힘든영화
울오빠가 이거 0.00001점 짜리 영화래요. 옛날에 이거 극장에서 보다가 오글거려서 뛰쳐나왔었는데, 얼마전에 너무 심심해서 이거 끝까지 보기에 도전했다가 또 실패했대요 ㅋ 저도 얼핏봤는데 진짜 못봐줌... 과거에서 못빠져나오는 심형래.
뭐 그냥 저냥 .... 전혀 기대를 안 하고 보면 뭐....
영구와 땡칠이 추억이 있는 난 그럭저럭 옛 생각에 볼만은 했다. 다만 스토리가 너무 허술한 느낌....심형래는 딱 코미디일번지와 영구로서만 남았어야했는데
-10없나? 내생애 최악의 영화!!
정말 라스트 되버렸네;; 쩝
문득 심형래의 영화는 대작이라 꼭 극장에서 봐야 한다고 생각 했었다. 그는 유명한 코미디언 이었으니까, 그러나 그의 영화 두편을 보고 생각이 많이 바뀌었다. 하지만 올드한 것도 그것만의 매력이 있다.
미친 하비케이틀이 이따위영화에 나오다니
미안해요. 영구를 보고 웃기엔 우린 너무 많이 자라버렸어요.
그냥 줄께요....,
영구를 김치에 싸서 드셔보세요!
그렇게 욕할거 까진 없는거 같고 그냥 올드한 개그.
평점 주작 한도 많아서 ㅎㅎ
갑자기 그때 이영화를 돈주고봤다는 기억이 떠오르는바람에 설움이 복받쳐올라와 평점을 남깁니다
영화관에서 봤다. 아줌마 아저씨 아이들 빵짱터지더라 ㅋㅋㅋㅋ
7살짜리 조카랑 같이 봤는데 조카 잤네요
솔직히 개노잼. 옛날 개그 쳐 발라서 현재 세대들은 이해를 못함. 박평식이 5점 준게 이해가 안갈 정도
난 걍 볼만했는데 ㅋ 그냥 멍하니 시간 때우기 좋은듯
이런건 2 점이상 주지도말자... 이건아니다
너무 아재개그야...
꼭 보세요 물론 저는 안봤습니다
일점도 아깝다 나라망신
와... 어색해... 연기가 너무 어색함
쓰레기영화...후배들한테 잔소리 할 시간에 본인이나 자기발전에 힘쓰시길. 이 영화는 수치다수치
이걸 짐캐리가 했다면 1점까지 받았을까 의문이다.
왜이리평점이낮을까?객관적으로봐도7점이상은되는영화임! 마피아하면잔혹한패권싸움!영역싸움!피와총이생각나는데!그런소재로이렇게짜고기획했다는게놀랍다!순수한한국의영구가피도눈물도없는마피아들에게도선한마음을동화시켜주는과정이너무재미있고즐겁기까지하다!!훌륭한영화다
호리 영화나 공포 영화가 아닌 코믹 영화인데 보는 내내 인상이 써진다 영화라는 장르를 무시하면서 관객들을 우습게 본 영화다 영화라는 단어를 붙히기 조차 싫다 영구를 보고 자란 세대들도 치를 떤다
소품이며 배우며 미국에서 나름 제작비 많이든것같아 5점줍니다
내눈에서 흐르는건 눈물이 아니라, 피눈물이다.
무리해서 쥐어짜는 개그만큼 추한건없을것 이다
하비케이틀을 캐스팅한능력이 놀랍다
아니 짐캐라 나오는 덤앤더머2 본사람?억지로 웃기던 머던 헛웃고 으돈날리고 나왔는데그래도 갓파더가 더 잼있었다ㅡ
진짜 노잼인 영화다ㅜㅜ
졸작 OOOO 영화 10자자
코미디 영화인데 재미가 없었다
코미디 영화가 웃기지 않다.. 이 영화의 치명적인 약점.. "원더걸스" 나온게 그나마 위안인가.. 이젠 이런 영화 안 만들었으면..
100년만 일찍나왔어도 라스트 갓파더는 최고의 영화였을것이다.
솔직히 나는 디워도 좀 너무별로였었는데 아 이게아마 고딩때 극장에서본걸로기억하는데솔직히말하면 그냥 그랬음
보다 잤습니다. 제 초등학생 동생은 실컷웃더군요. 6점은 드리겠습니다.
이걸 초딩때 봤었는데 정색하고 봤던 기억이 난다
재밌기만 한데 댓글들이 다 왜저래
하 이런....쓰*기
그래도 이런 한국 영화도 있어야지 왜 그렇게 욕하고 다니냐?
이 영화에 10점을 준 사람도 있다니...ㅋㅋㅋㅋ
아흐~~!! 잘잤다아~!!
불쌍해서 동정표 10점준다....
대배우도 있고, 대호도 있고, 라스트갓파더도 있습니다. 동주도있고 암살도 있고, 디워도 있고 올드보이도 있고, 재미있게 봤습니다!
개인적 생각3가지 1영화라고 말하지말자진짜 다큐도 감동이있어야하고 야동도 흥분을한다 근데이건 혈압을 올리게하네 2영구없다! 8.90년대대유행어처럼 진짜 사라졌다 영구 굿바이사요나라 3평점 0점이있음0점을주겠고 욕할수 있음 욕을하ㄱㅗ싶다 ㅗ오타 ㅗ
2010년 영화관에서 가족들과 웃기위해 보는정도 그 이상 이하도 아님.
이영화 안봤는데 다른사람들 코멘트만 보고 1점 드릴께요
어정쩡하다. 진짜 웃음에 몰빵했으면 어땠을까...
2016 엽녀2 vs 2010 라스트갓파더 냉정하게 판단해봐라
난 이영화를 처음부터 끝까지 두번 봤다 한번은 자의로 또 한번은 타의로 내 자신에게 십점 준다 그래도 심형래 팬이였어서 개그를 좋아해서 그런지 자의로 봤을때 지금 엽기적 그녀 투 보다는 잼나다 ㅋ
도전에 박수~ 촬영도 열심히 하시구 자랑스럽습니다
하도말이많아서 한번봤다. 그의도전에 박수를 ... ^^저렇게열연했는데 쉬운 도전이아니였을텐데 비난받을 이유. 없다고 생각한다~!!
이영화는 라스트 갓노답
국가적 대망신 쓰레기 영화
슬랩스틱 장인답게 배꼽 빠지게 하는 코믹연기 정말 재미있었다.
1점 준 찌질이들 좆 잡고 반성해라
영화가 별로긴 하지만 진중권의 멘트는 너무나 비열하네
개봉당시 극장에서 엄마랑 봤는데 엄마가 화남.. 이 영화보고 화남... 영화보고 화난건 처음이였고, 그 이후로 아직까지도 어머니의 최고은 망작인 영화가 됨... 그어떤 노잼영화를봐도 이영화보단 낫다고 말씀하신다
이딴 영화를 보다니 시간이 아깝다
엌ㄱㄲ난왜재밌지?심형래씨넘재밌어요ㅋㄱㄲ
평을 적어야하나...? 6점이라는게 안믿기네...
명작ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ
0점없나....??
저 이거 극장가서 봤어요
똥을 싼 다음 그걸 100분동안 가만히 지켜보세요. 그게 이 영화입니다.
심형래 감독 팬입니다. 세상에 이런 영화 찍는 감독 심형래가유일하다. 온갖 장치들 속에서 권력의 비정함을 개그로 잘 승화시킨 작품.
으음.. 욕많이 먹었지만 제가 어릴때 아빠랑 누구보다 재밌게 봤네요!
재미없음의 끝을 보여준 영화... 다른 의미로 유일무이하다
보는 내내 웃으면서 재미있게 봤어요!
내 인생 최고의 코미디 영화
유치찬란, 아재식개그, 원작파괴. 환상의 조합. 그냥 안 보는걸 추천.
내 인생에서 이런 영화를 영화관에서 본걸 후회하긴 처음
와 이거 갑자기 본거 생각났다 살면서 가장 재미없고 돈아까웠던 영상물.
와 진짜 재미없다...
평점이 많이 안좋아서 당황..나 초딩때 엄청 재밌게봤었는데ㅋㅋ 큐ㅠㅠㅠ 추억을살려서5점ㅎㅎ
이영화이건 그냥 시대의 차이라고 생각합니다 분명 10~15년 전 영화였으면 우리들도 모두 배꼽잡고 웃었을 영화인데 감독님의이 유머포인트를 현대에 못맞춘거라서 그래요 ㅇㅇ시대의 차이
나름 볼만하던데ㅋㅋ 어이없이 웃겨서ㅋㅋ 2010년에 이런걸 만들 생각하다니ㅋㅋ 범접불가지만, 나랑 취향은 맞는듯 가볍게 볼수있어서
심형래씨는 디워나 성공 시키지
개봉할때는 졸라 재미없더만 지금 보니까 또 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 .... 공짜 영화로 보기 미안할 정도로 짜증이난다 돈받고 봐야할 영화 이다 민망함이 .. 같이 연기한 외국 분들에게 미안할꺼같다
재미가있다 잼젬잼젬잼잼
60년대 영화라면 이해한다.하지만 왜 도데체!!!2010년 나온영화가 이런영화라니...그리고 왜 재수없게 해외진출을해서...정말 영화 보는내내 지루해서 핸드폰보면서 봤습니다.
뭐든 툴툴대는 김치놈들이 비기싫어서 10점
난 재밌던데 ㅋㅋㅋ 영구 고전도 생각나고ㅋㅋㅋ 영구 고급버전이던데 ㅋㅋ
평점이 높아서 놀람 사실 1점도 아까움..
겁나웃기던뎈ㅋㅋㅋ내용도 좋았음
코미디 영화에도 기본은 존재하는데...이건 좀 아니었음 일단 영구부터가....
심형래는 아직도 7080 얘들 코묻은 돈 주워담던 시절 에서 못 벗어나는듯
나는 관대하다. 나는 관대하다.
이런 영화도 한국영화랍시고 응원하는 놈들이 있었지
보는내내 내가 막 창피한 영화
난 재밌는데.. 최고의영화!
물론 재미있는 부분도 꽤 있긴 했으나... 작품성은 별로 였였던 것 같다 시나리오도 어설펐고 개연성도 없었던 건 아니나 많이 부족한 감이 들었다
왜ㅋㅋㅋㅋ 난 그냥 시간때우기용으로 잘봤는데 그냥 생각없이 피식거리면서 봤던 기억이있음ㅋㅋ 개인적으로 디워보다는 나은듯!!! 곧 디워2개봉하던데... 한번만더 봐줄게여 영구형!!!
어휴.... 다시보기로 보다가 이걸 왜 봤지 했다.
망햇다 재미없다 말이 많아서 안봤는데집에성 심심해서 다시보기루 봤더니 너무재밌는데 왜망했지 하는생각이 드는데나만재밋나.. 평에 사람들 욕 하는거 ㄷㄷ ㅋㅋㅋ저는 갠적으로 넘넘 재밌어용
볼만함 추천하진않음?
난 나름 재밌게 봣는데 다들 별로라네 그냥 인생이 암담해서 뭘봐도 재미없는거 아님? 늬들이 성공한 인생이면 뭘봐도 재밌을텐데
당신은 정말로 최악의 영화감독이자 대한민국의 수치입니다.
노잼 존나 재미없어 휴우....
초등학생때 재미있게봤던게 생각나서 고등학생때다시봤는데 재밌습니다 하지만 커서보니 그렇게재미있진 않더군요 그래도 재미있는영화라고생각합니다
12살때 dvd빌려봤는데.. 지금 생각하면 내가 애 늙은이였나라는 생각을합니다..솔직히 해외진출은 좀 아니에요.
대부 시리즈에 대한 모욕이다
이건 정말 아무리 좋게 볼라고 해도 너무 했다 영구+마피아 아에 국내에서 나오는 싸구려 C급으로 만드는게 더 좋았을 듯...같이 출연한 배우들이 불쌍하다
과거 코미디에서 헤어나오지 못하는 코미디언..
최악도이런최악이...
케이블에서 무료로 볼수 있어서 봤는데 디워처럼 형편없을거라 기대하고 봤는데 의외로 재미있었다. B급 영화인걸 감안하고 무료로 보는거라면, 그리고 영구캐릭터의 향수가 있는 30대 이상이라면 즐길만하다.
영화의 작품성 재미를 떠나서 심형래의 도전정신은 박수쳐주고 싶다
평가글이 웃겨서 한개줌
1점 주기도 아깝다..
이런영화를 만들바엔 차라리 그 비용으로 불우이웃돕기를 하세요..진심으로 조언드립니다
난 존나재밌었는데?니들은 보지말던가
바보는 착하고 순진하다. 그게 다 인 영화.
0점을 줄 수는 없나 심형래가 영화 못 찍게 막아야한다
평점 10점준 사람들 댓글이 더 재밌습니다~
이 영화에 제작비용이 146억원이나 들어갔다는 놀라운 사실;
하비 카이텔같은 명배우를 이딴 영화에 썻다는게 진짜 미안하다
죄송한데 하나도 안웃겨요 개콘좀 보시면서 노력 하세요, 시대가 변했습니다
내 눈 돌려줘....안구야 미안해
내가 이걸 돈주고 봤었지
햄버거 먹는 장면은 진짜 웃기네요.
진짜 존나재미없어서 영화 시작한지 10분도안되서 나옴..무슨 배짱으로 만드셨어요? 이게 정녕 재밌다고 생각하시나? 거지같애 진짜. 한국망신시키는 영화. 내생에 최악의영화였음.
개노잼. 이걸 보고있던 시간이 아깝고, 이것도 영화라고 끝까지 보고있던 내가 한심스럽다...
아....심감독님....언제 정신 차리실껴~?!?!
과거에 얽매여서 대단했던 과거의 영광 지우고 캐릭터를 부관참시 시키는 감독님의 영화를 보고서 10점을 드립니다
내가 이걸 왜 봤었는지 기억 안난다. 근데 보고나서 욕한 건 기억나
하비케이틀 죄송합니다
코미디라는 장르가 아까운 졸작. 이럴꺼면 만들질 말았어야 했다. 단순 감독의 욕심으로만 만들어진 영화. 21세기에 80년대 개그로 웃길려고 하는 발상이...
이건 또 왜 6점씩이나 됔ㅋㅋ
조셀린 도나휴 연기 잘하는 배우인데 심형래가 망쳐놨어 씨 발
영쿠 오우 마이 싼 이런것도 영화라고..
내가 이거 어릴때보고 오랜만에 보고싶어서 다운받아서볼정도로 내 인생영화가됬는데.. 이영화만 6번봤어요^^ 저같은사람들은 남들 말믿고 안보다가 후회하지맙시다. 보고싶으면 보고보기싫으면 보지마세요
이거보고 웃다똥싸는줄알았는데 ㅋㅋ
내인생 최악의 영화 갑자기 생각나서 평점남김
심형래 씨는 이 영화 개봉 당시 영화 홍보차 방송에 나와서 요즘 개그맨 후배들의 개그 공연을 볼 때면 너무 수준이 낮아서 마치 어린 학생들 학예회 보는 것 같다는 말씀을 잘도 하시더군요. 당신은 어쩌면 웃기는 사람이라기 보다 진정 우스운 사람일지도.
워낙 악평이 많아서 기대없이 봤는데 의외로 잘 만들었고 재미있었음. ^^
영화관에서 봤었는데.. 그때 볼만했던거 같았는데...
영구가 안쓰러울정도로 재미없게 본 영화였지..;;
돈 내고 봤던 영화중 재미는 있었으나 작품성은 제로인 영화
냉정하게 말하면 차라리 안드레이 바르코비악 감독의'로미오 머스트 다이'를 보는게 낫다.
지금은 90년대가 아니다
무슨 내용인지도 모르겠고 심형래의 짧은 영어도 듣기 힘듦....
어이가 없네....::
예고편 보고 크게 기대했다가 보고 크게 실망했던 영화들 중 하나. 80년대나 나왔으면 대박은 아니더라도 중박은 쳤지 않았을까 합니다.
코미디도 아쉽고 영화적 재미도 아쉽고 뭐 하나 건진 것이 없다. 차라리 디워가 더 낫다.
제목이 아깝다...대부의 영어제 godfather로 오마쥬를하든 해서 만든 제목같은데 대부랑 비교하기도 미안한수준
솔직히 너무 옛날식 개그다. 뭐 추억으로 볼 수는 있겠는데 음...
이 영화를 보고 암이 나았습니다...
6점이나 된다는게 놀랍다..
내가 이 영화를 극장에서 볼 당시에 두가지가 괴로웠는데, 첫번째는 '내가 왜 이딴 영화를 영화관에서 돈주고 보지?' 였고 두번째는 이 영활 나랑 같이 보신 부모님께선 박장대소를 하며 좋아하셨다는 거다
왜지... 개봉하고 아버지랑 가서 봤을때 사람들 많이 웃고 그랬엇는데.. 물론 억지개그같은것도 몇개 있엇지만 정말 좋은 추억이다 라고 생각하고 평점들어와봣더니 너무나 심한 혹평...
한마디로 쓰레기, 두마디로 개 쓰레기
다시 영구와 땡칠이로 돌아가셔야 할 듯...
이런 영화 땜에 황해가 흥행 실패했다는게 믿어지시나요?
안쓰럽다 보는 내내 눈물이 났다. 심형래씨 수준이 이정도 밖에 안된걸알고 형래씨가 너무 불쌍하고 안쓰러워 가슴이 찢어젔다
예고편 보면서 안 웃겨서 웃었다 ㅋㅋㅋ
아씨발아주그래히힣ㅎ
....ㅆ발 이게 영화냐
이게 대체 무슨 영화야 애초에 영화기는 하냐
저는 나름재밌게봤어요 문제는 심형래님 개그에 익숙해야되요....조심해요 경고했어요
진짜 혼자서도 못볼만큼 부쓰러운 영화.,
생각이 있는 새긴가;; 국제적으로 개망신 시킬일 있냐?
와... 그래도 박평식씨가 5점을 줬다.. ㅋㅋㅋㅋ
오래된 영화지만, 20분 봤는데, 난 심형래감독님, 10점 줍니다. k-pop에 이어, 그 다음 영화에서 꽃이 피어날 수도 있겠군요. 세상에 없는 완성도 높은, 창의적인 영화들 많이 나왔으면, 하는 바램입니다.
이런 망작이 네티즌평점이 6점대고 호평비율이 반이 넘냐?
그놈의 영구좀 그만 우려먹어라
정말 웃음과 감동 모든게 담겨있는영화 입니다 영구없다를 다시보고 듣게돼서 행복했습니다
4점 짝짝짝~~~~짝
전체이용가에 유사 성행위장면을 넣는 대가리는 어떤 수준일까
이거 친구가 추천해서 다운 받아 봤더니 개노잼이였다 진짜 호기심에 다운 받아 보지마라 후회한다
OOO기 안본눈 삽니다ㄹㅇ
이영화를보고 컴퓨터에 바이러스가 생겼다
당시 극장에서 나 혼자만 웃었다.
이 영화 덕분에 불면증이 나았습니다.
이걸 안자고 끝까지 보는 고행을 성공한 이들에게 박수를
디워2가 어벤져스보다 재밌다는 망발을 보고 옛날에 영화관에서 본 이 망작이 떠올랐다. 그리고 화가나서 평점 남기고 간다라스트갓파더도 자기들끼리 촬영할 땐 그렇게 재밌었다면서 졸작이자너
중학교1학년 8년전에 여자친구한테이거보자고햇다가 나와서싸운기억난다
개인파산 신청 직전 부채탕감 혼이 담긴 영화
잠시나마 추억에 젖었습니다.
하비케이틀이 급전이 필요했나...같은 한국인이란게 부끄러워지는 영화..
저는 참 재미있게 봤어요~~평점이 너무 안좋네요^^;
도저히 끝까지 볼수 없었던 영화
헐 나 존나 재밌게 봤는데 계속 영화 하셨으면 좋겠어요! 오랜만에 배잡고 웃었던 영화 였습니다
...시간이아까운영화
인내심 시험용 영화 여기 나온 외국 배우들한테 미안한 마음 원더걸스한테도
집에서 할거없을때 보면 꿀잼 아무생각없이봐야됨 ㅋㅋ
극장에서 봤었음 2010년에.
폭언 권총 직원들 급여, 퇴직금ㅎ
똥군기같은 영화 쓰래기
그만좀해라그만좀..이거 재방해주는 채널도 참..
심형래는 아직도 쌍팔년대의추억에서 벗어나질 못하고있다
망하고싶어서 안달났나
대한민국 영화계의 큰 획을 그은 영화입니다.ㄴㄷ임
나 이거 어머니랑 신세계 백화점 vip석에서 봤다 그리고 그렇게 불효해버렸다
보는 사람이 민망해지는 영화
우.와.정.말.재.밌.다.
보면서 내가 어찌해야할지 모르겟다
평가와는 달리 재밋게 봣슴
정말 한심하다~~ 하는 짓거리가~~
ㅆㄹㄱ가 낫다ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
개인적으로 재밌었음...ㅋ
보고 진심으로 토나올뻔했다
진취적인 열정이 변질되어 망해먹은 사람이 진흙탕에서 헤엄치는 느낌인 영화다. 단지 불쌍하고 허우적되는 한사람이 인생만 보인다. 어릴땐 우뢰매 보면서 좋아했던 사람인데...
하비 케이틀같은 배우가 이런 영화에 출연한게 미스테리
믿고 거른다 сукa...
내 인생 최대의 코미디 영화 작품입니다.
무.대.를 뒤.집.어.놓.으.셨.다.
믿고거르는 감독....
영화 평점이 6점인 것과 관객수가 200만을 돌파했었다는 것만 봐도 한국인의 의리를 알 수 있다.
진짜 좋다 영구야 노올쟈~~~~♡♡
코드만 맞으면 재미있게 볼수있는 영화~
이 영화 가장 큰 의문점. 하비케이틀은 왜 이 영화에 나올 생각을 한걸까
시간은 지나가는데 그는 자신만의 시계를 보고 영광의 시간에만 갇혀있다.
극장에서 돈주고봤다ㅡㅡ
당신이 용가리를 만들었을때 나는 당신에게 박수를 보냈다. 당신이 디워를 만들었을때도 나는 당신에게 박수를 보냈다. 하지만 당신이 라스트 갓파더를 만들었을때 나는 당신을 저주했다. 대부를 그따위 졸작으로 패러디한 순간 당신은 세상을 안티로 만들었다...
희대의 명작 대부의 이름에 묻어가려는 쓰레기영화. 아 물론 보진않았습니다^^
대한민국 OO내는 문재앙같은 영화다
혼자서 봐야지 집중해서 봐야됨.그럼 10점줍니다
재밌는데...왜 별로라그러는거지
심형래에게 놀아나는 배우들만 불쌍할뿐
심형래 감독님 라스트 갓파더 너무 재미있습니다 디워2도 기대하겠습니다. 심형래와 영구 파이팅!!!
그런짓을 하지말아야했는데..
왜 0점은 없는거냐??그래서 1점 준다
다시봐도재밋어요~희망을 잃지않는 영구를응원하겠습니다!
왜이렇게욕이많은거죠?저는완전재밌게봤어요 한네번은본것같아요 같이봤던 호주친구들도재밌었다고했어요!!!! 진짜 재밌었음요
얼마나 재미없을지 보고싶다.
쓰레기 영화 1950년 대면 먹혔을 듯
개콘보는게 낫지않을까?
돈주고 낮잠 잘잤습니다.
고등학교때 배꼽잡고 웃으면서 보던 기억이 새록새록 납니다... 디워2 기대하고있습니다
영구 기대하고 본거냐? ㅋㅋ 아무리 세대가 30년이 차이 난다지만 팔순잔치 해도될것같은 할아버지가 똥꼬쇼하는게 정녕 재밌냐? 영화를 본 내가 10점을 가져갈거야 ㅅㅂ
웃어? 이걸 연기하면서 웃음이 나와?
한국사람들 참 착해...이런 영화 평점이 6점이 넘는다니ㅋㅋㅋ
한국인 정말 착함 ㅋㅋ 240만이나 봤네 ㅋㅋ
평식아 딴 영화에 1점주지 말고 여따줘
재밌게 봤습니다~(_ _) (--)
잼잇다 잼있다 잼있다 잼있다
내가 지금핸드폰으로 각본없이 영화찍어도 이것보단 재밌게 만들자신있다
10점줄테니 평생을 반성하며 살아라
초등학생 때 국뽕으로 봤었는데도 재미는 없었다
심형래가 걍 싫다 그냥 싫어
심형래는 딱 그릇이 영구까지였다. 영화는 손대면 안됐다.
어뜨케 12세 관람과에서 카셲슈를ㅋㅋ
lIlIlIlIlIlIlIl
재미가 없는 코미디 영화.
다이어트에 좋습니다! 한동안 밥을 못먹었어요
영구와 땡칠이 시리즈를 보신 분이라면 강력추천합니다. 유머코드를 모르는 분들이 보시고 별점테러해놓으셔서 너무 안타깝네요. 재미있게 잘봤습니다.
지금 보니 가볍게 웃으면서 봤음. 못만든 영화가 아닌데?
옛날의 그는 재밌었다. 허나 그건 '옛날'이다.
조조영화로 안봤으면 피눈물 흘림
내가이걸극장서 돈주고보다니
시대를 못따라가는 영화는 망한다
국민들이 두 손모아 합심하게 만드는그는 천재가 분명하다... 1점짜리 평점과 다양한 욕설로 나에게엄청난 재미를 선사하였다. 그는네이버평점댓글을 위해 영화를 망친것이다.난 심형래가 천재라고 생각한다
만약 이 영화를 스포해주는 친구가 있다면 그 친구는 당신의 평생 친구입니다.
난 옛날에 영화관에서 봣을때나지금 티비로 다시보나 재밋는데 ㅋㅋ심형래 특유의 옛날 코미디도 내스타일이고왜 비판이 아닌 비난을 하지? ㅋㅋ
많이들 보세요~~ 명작입니다
저는 어릴 적부터 팬이라 재밌네요 !!! 옛날 그 시절 그 향수가 기억나는 거처럼 좋네 좋아 심형래 감독님 이글 보면 파이팅!!
하아..,.,.,.,.,.,.
난 이거 진짜 재밌게 뵜다. 영상도 좋았고 컨셉도 좋았고~~ 호불호가 심하게 갈리는듯
진짜 너무 웃긴 영화내가 제일 좋아하는 영화
16년 나이스가이즈의 러셀크로우와 라이언고슬링이 나오는 코미디보다는 웃기다. 두 배우때문에 재미 있을줄 알았는데 웃기지도 않고 지루했다. 나이스가이즈 본 후 심형래영화 보니까 웃김. 51년 뉴욕 설정도 나쁘지 않고 조폭의 후계자와 낸시. 52세에 얼굴이 영화 말대로 많이 삭긴 했다. 배경도 좋고 찰리채플린이 생각나는 영화.
미안
2010년이 아니라 1990년에 찍었다면 그나마 나았을 텐데...하는 안쓰러움 때문에 가슴이 아프다.
한국의 미스터 빈 '영구' , 한국 슬랩스틱 코미디의 글로벌버전.
생각보다 웃겼다.별다른 기대 없이 보면 찰진 히비 케이틀의 연기를 보는 재미
하아.. 하비 카르텔 필모에 먹칠을.
보고나면 내가 이딴데 시간을 쓰다니..하는 자괴감이 밀려옴
시작하는 순간부터 1.5배속으로 보는데 15분됐을때 시간이 너무 안가는 새로운경험을함.못보겠어요 죄송합니다.심지어 시험기간중에 본건데 재미없는거면 말 다한겁니다.
누가 처음부터 영화 잘만드냐고 디워에다가 적었는데 그 감독이 다음에 만든 영화가 라스트 갓파더임 -.-
저는 나름 웃기고 옛날비디오로 영구 생각나서 더 반갑고 웃겼음 오히러 하비케이 연기가 별루던데 심형래 몸개그 전 재미있음 진짜 영구땡칠때 하고 달라진 점이라곤 주름이 좀 생긴거 빼곤 ㅋㅋ한결같네 진짜 저처럼 유치한거 좋아하는분들 추천 영화란 진지하게 보지말고 그냥 즐기세요 ㅋㅋ 이 영화 못만든거 아님 그리고 평점 테러는 영구시리즈 안보신 분들 혹은 인생재미없게 사는분들임 진짜 개그는 생각없이 웃긴건데 인생들 즐기면서 사세요 ㅋㅋ
하비케이틀 연기 말고는 볼게 없었음 하나도 웃기지 않고 줄거리는 대충 만든 것처럼 흘러갔음
심형래가 망작 많이만든건 맞지만 라스트갓파더는 볼만했는데ㅋㅋㅋ
걍 쓰레기 그 자체임.. 클레멘타인 보고 배워라
디워보다 더 못한걸 만들꺼라는걸 생각은 못했지..
그냥 안쓰럽고 마음아파서 높게 점수드리고 싶다
이 영화 어렸을 때 영화관에서 너무 재밌게 본게 기억이납니다! 이렇게 재밌는 영화가 왜 이리도 평점이 낮을까요....ㅜ
많이 유치하지만 평점 보다는 재미있음
내 친구가 도서관봉사하다가 이 책을 보았다. 심형래 감독의 글로벌 휴먼 코미디는 G랄, 차에서 이상한짓 하는걸 개그라고 하며 앉아있는 영구의 지능만큼도 안되는 영화
저질 심형래의 대부 모욕작..수치스럽다
클레멘타인을 위협할 몇 안되는 명작.
잘봤습니다!^^ 전 재밌던데요~ 편하고 가볍게 볼수 있어서 좋았어요
정말 재미없었지만 자기 전에 봐서 너무 좋았음. 잠을 잘 못자는데 거의 기절 수준으로 잠.
웃기던데 ㅋㅋ 잼있긴함
영화 그만 만들고 누워계세요 ㅋㅋ
저는 개인적으로 재미있게 봤습니다.
클레멘타인을 먼저 볼까요...라스트 갓 파터를 먼저 볼까요 ?
내인생 최악의 영화는 다세포소녀 였는데‥‥ 그걸 능가하는 영화가 있었다니‥‥
그래 인정한다
최악..최악..최악..
더럽고 유치함 이걸 어케 내놓을 생각을..
이상하네..나만 재밌는건가..생각보다 웃기던데 ㅎㅎ심형래에 과거 추억에 심취해서 그런건가 ^^:;
이 영화를 스포 해준 친구가 이성친구라면 결혼하시고 동성친구라면 평생 수발을 들어주십시오. 이 영화를 추천한 친구놈 능지처참하면 되고요^^. 그러니까 제가 하고 싶은 말은... ㄷ망ㅊ ㅕ...!(근데 이게 왜 전체 등급인야;)
2017년. 그러니까 초딩6학년때 영어선생님께 속아서 봄, 80년대 영화인줄
의외로 생각보다 괜찮았다
내 생에 최고로 웃겼던 영화 사람들은 이런 코미디를 왜 못만들까?
도대체 이 영화는 무엇인가
이거 2010년 개봉당시 10살이였고 그때는 재밌게 봤었는데ㅋ.ㅋ 10살 수준에서는 재밌음
그냥 완벽히 재미가 없고 한국인으로서 창피하다
왜 성룡은 됐고 심형래는 안됐을까 그게 포인트
억지코믹이 코믹하지 않음ㅋ 그냥 어쳐구니만 없음.. ㅋㅋㅋㅋ 전형적인 제작비 먹튀 영화..
영화보면서 보면볼수록 화가나긴처음
영화관가서 이걸 왜 봤지? ㅋㅋ 근데 이거보다 더 노잼인 영화도 봤는데 그냥 최악까진 아니라서 더줄게
헐 난 재밌게 감동지게 봤는디.특히 혼자 걸어갈때 장면 생각남유
제발 이건 아니에요...ㅠㅠ
그정도로 재미없지는 않은데 꽤 재밌는데 ㅋㅋ여기 심형래 싫어하는 사람들 왜이렇게 많냨ㅋ
난 그냥 재밌게봄 ㅋ
일년에 한번씩은 꼭찾아보게됨.어릴때 영화관에가서 관람했던 추억과 내가제일좋아하는 개그맨의 유쾌한 몸개그...내 인생영화
재밌고 여배우님 넘 이뻐요
찰리 채플린 흉내로 80년대 방송에서 통했을지라도..21세기에 미국본토진출은 도가 지나치지.
어른은 잼 없습니다아이들은 웃습니다
ㅋㅋㄹㅇ관짝영화 ㅋㅋ내가 해도 이거보단 잘 함
아이가 정말 재밌어하네요.어릴 적 실물 처음 본 연예인이 영구였는데 국도 소극장에서 원시인들 입는 살색 쫄티입고 싸인해주셨어요 당시에 극장에 자리없으면 계단에 앉아서도 보고 그러던 시절이었는데 하여튼 영구시리즈는 다 봤습니다. 나이드신 모습이 측은하면서도 열정에 박수 보내고 갑니다. 추억의 일부가 된 영구 사라지면 슬플 것 같습니다.
아이와 함께넘 재미있게 봐서, 몇년이 지났는데도 아이가 보고싶어합니다~
노잼
극장에서 겁나 빵터지면서 봤는데 어...사람들 반응이 안좋네요....? 재미있었던거 같었던데...
그의 도전에 응원보냅니다
