기대이상의 영화였다ㅎㅎㅎ 끝나갈쯤 반전스토리여서 역쉬 영화 초이스는 굿이였음!! 김우빈도 멋있고 이현우 고창석도 연기력도 짱짱맨!!!
적당히 해야지..해도해도 너무 심했잖아
재밋게 잘봣습니다 역시 김우빈입니다
강추~!!반전도 잇고 재밌었엉?~^^
퓨슝 펑피용 슈루룩 키큼
진심 최고다ㅋㅋ반전이 쩐다
흥미롭게 짜여진듯해서 잘보았습나다
;;;;.;;;;.
나름반전도있고 신선했다
이 영화 재밌다고 쓰는 사람들은 뭐지?..
완전잼!!!!꿀잼!!
남주를 위한 영화...그냥...
우빈이을위한...재밌어요
킬링타임용영화또볼생각은없음
못봤음 ㅡㅡ하... ㅂ
김우빈 보러갔다가 김준호한테 입덕하게 만듬
전 집에서 봤는데 즐겁고 재밌게 봤습니다.복잡한생각안하고 그냥재밌었어요 저는
내용이 흥미진진하고 재미있었어요ㅎㅎ
너무하는구먼 연기력들이 진짜 형편없네 내용전개도 부실하고
ㅎㅎ굿재밋음짱김우빈잘생김
별로입니당 저는 개인적으로
너넌ㄴ두수둚ㅋ지아이맨
김우빈 짱이에요 김우빈 짱
기대를 안하고 봐서 재밋엇으 볼만햇으
그냥 이현우 귀엽고 김우빈 잘생김 끝
생각보다 재미있는영화?ㅎ
김우빈 나오는 것만 좋았다
진짜 완전 재밋다 ㅎㅅㅎ
김우빈을 위한 영화...
생각없이 볼만합니다 아무 생각없이 그냥 영상만 보면 재밌어요
총체척 막장이 이런거구나 보여지네요 이현우는 비주얼도 걍 동네 피시방알바,,,근데 해커래,,,밑에말마따나 중딩급이네
나름 재밌게 봤네요ㅋㅋ
그냥 김우빈을 위한 영화였음 나름 재밋게봣어요
김우빈이 멋있게 나오는 영화
ㅇㄹ우아아으아아ㅏ차
통쾌함....잘봤다...나중딩임^^
근래 보기드문 졸작입니다. 기존 명작들에서 멋진 장면만 따와서 만들어보려다 어설픈 연출과 연기로 폭망한 케이스. 게다가 네이버 평점조작까지... 최악
재밌어요!!!ㅎㅎ 짱!
이현우 김우빈얼굴영화에요
프롯이 너무 유치하고초딩들 수준입니다
심심할때볼만한영화에요. 김우빈 너무 멋지다는거만 생각이 든다는ㅋㅋㅋ 집에서 다운받아보세요.
이현우 칼찌르는거 진짠줄 .. 완전 연기 제대로네ㅋㅋ
생각보다괜춘했당ㅎㅎㅎ
흥미진진하고 배우들 보는맛에 잘 봤습니다.
2시간짜리 김우빈CF
ㅎㅎㅎ굿재미있어요역시짱
간만에 재밌게 본 한국영화
김우빈만 멋있게 나왔다는 기억밖에...
긴장과 재미 포인트가 전혀없다. 그렇다고 못만든 것도 아니고... 딱 6점. 김우빈 띄워주기 영화. 근데, 난 그닥... 원빈 아저씨의 딱 3분의 1, 도둑들의 딱 절반 수준 영화
반전잇는 영화 ㅎㅎ잼잇엇음
한번쯤 볼만한 영화였다
재미없었음 걍 킬링타임용
초중반은 그냥 평범한 수준이였는데 반전 돋는 후반이 정말 좋았다 8점 줄려고 했지만 어쨌든 범죄는 범죄였으니 1점 감점
김우빈찡짱멋져요하하하
김우빈을위힌김우빈을의한영화
어이엄따 이걸볼려고시간투자했다는게아깝다스토리전개보소ㅋ이래서우리나라영화는발전이안되
사람들이 재미없다 하는 영화도 재밌게 보는 둔탱인데...이건 진심 보다 껐네요...김우빈 이현우 고창석 다좋아해서 기대하면서봤는데ㅠㅠ연기도편집도스토리도...이건아니야...이건정말정말 아니야...
킬링타임을 위한 영화인것 같습니다
Vod로 만원주고 봤는데 진심 아깝다 집중도 안되고.. 짜증난다 반은 돌려받고싶다 재미도없고 감동도 없다
좋은영화임다 다른분들도 이용하세요
집에서 볼걸....ㅋ
돈이아깝진않은 영화인듯
그냥 코믹같음....김우빈을 위한영화ㅋㅋㅋ
집에서 아무 생각없이 예고없이 보앗다재미있었다 특히 반전이 볼만하다 명작까진 아니라도충분히 재미잇고 흥미를 유발하는 영화인것같다
그냥김우빈화보집...
이 영화는 김우빈을 위한 영화
저는너무너무 재미잇엇어요~
적당한 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아닌
시간 때우기는 좋은 듯...
그냥..볼만해염 김우빈잘생김 ㅋㅋ멋있어여
김우빈♡이현우♡고창석분♡
나름 재밌게 본 영화 생각보다 괜찮았다
볼만해요 김우빈 팬들이라면 좋아하실듯
시간아까움 뻔한스토리 하품100 번함
개 노잼입니다... 진짜로
임창정이 어디 나오지 ??
조금 멋부린듯한 하지만 식상한
ㅎㅎ재밋다재밋다재밀다
그냥 이 영화는 킬링타임용으로 제격인듯요
캐릭터도 이야기도 연출 마저도
생각없이 봤는데 재미있네
재미지다재미지다재미지다
0점은 없나.이걸 영화라고 배우가 아깝다.
김우빈 존멋 김우빈을위한영화
잼또요잼떠요~~ㅎㅎㅎ
조아요 재미 있게 관람 했습니다
걍 볼만합ㄴ다. 김우빈만 멋있는듯 친구들과 봐요
반전잇엇고 의외로괜찮네요
김우빈이멋있네여..이것밖에생각안나는영화
디테일이 전혀 살아있지 않은 영화. 옵티마는 백번 양보해서 그렇다고 쳐도 무슨 롤스로이스랑 밴츠가 애어백이 안터지냐 극적 장치겠지만 너무 막 만든 느낌
킬링타임용임... 조조 값으론 괜찮은 영화
재밋엇음!김우빈 완전 잘생겼으뮤
그저 그랬습니다...
재밌네요 수애는역시믿고보는배우
재밌었어요ㅎㅎ 볼만함
그야말로 짜릿 그자체!!
재밋네요 오랜만에본 영화인데
그냥 그냥 볼만한 영화네요~
대박영화 진심 추천 꼭보삼
실망실망하고집에갑니다
너무나도 단순한 스토리. 그저 뻔하다는 말 밖에 나오지 않는다. 중년배우가 아까운 영화.
세월은 흘렀는데 엉성하게 짝이없다 다 ㅋㅋㅋ
김우빈 너무멋있었어요개천재인듯???ㅋㅋㅋ무튼클스마스때 잼께봣습니다
털이영화라면 이정도도 줄거리면 괜찮다는 생각이 든다. 생각보다 연기자들의 연기가 어색하다. 연출 때문인가? 이런 영화는 마무리가 중요하단 말이다.
심심할때 보기 괜찮은듯 ㅋ
김우빈개멋...♡최고
김우빈이라는 좋은 배우를 건진 영화같습니다
킬링타임용으로는 볼만 했어요
그냥 가볍게 보기 좋아요
그냥 김우빈 빨영화 졸래 멋잇는척 하는 오그라드는 멋잇는척
재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
잼없더여~타짜 도둑들 감시자들짬뽕
재밌었는데 뭔가 아쉬웟어요
김우빈만 보임 ..역시멋짐~~최고
꾸우울잼또보싶드아앙
굿나쁘지않은영화재밌음
왜이렇게까지... 연기를 오글거리게 하지...원래 그런류의 영화인가... 긴급조치19급이야.. 고창석이랑....김영철 아님 1점도 아깝다...
이렇게 어설프고 심드렁한 케이퍼도 나름 오랜만이군..
감시자들 하고 비슷하잖아
재밌었지만 그다지 신선하진않았음
김우빈이좋아지게된영화ㅋ
아주 기가막히네요 ㅋㅋ
기대하고갔는데 기대보다는 재미없었어요ㅜㅜㅜ 근데 임주환 배우넘 멋있었어요ㅋㅋ 이현우보러갔는데 임주환만보고온듯
재미있엇다 반전의반전
헐.. 이영화보고 반전 대박이란놈들은 그동안 무슨영화들을 본거야?
그냔 구럭저럭 볼만한 내용 ㅎㅎ
생각보다 치밀한 구성, 그렇지만 어디서 많이 본 느낌
흠...왜나는재밌었지? 마음만은중딩♥
잼있었음 마지막 반전도 재밌었고.. 나름 볼만한 영호ㅓ
평이 안좋길래 1점빼고 다 알바인줄 알았는데 막상보니 괜찮은데요? 초반엔 진짜 뻔한 내용에 재미없다고생각했는데 후반갈수록 긴장감도있고 마지막에 반전 재밌음 재미없다고느껴졌던 초반내용이 떡밥이었음
그냥그냥 무난하고 그럼 배우빨로 보는 영화인듯
그냥그냥 김우빈때문에봄
정말너무재미있었습니다
볼만해요 그냥 배우들만보면될듯
굿좋다이야야아우야누늉ㄹ
그럭저럭 재밋었네요~ ~~~
김우빈은 참 작품을 못고르는 것 같아요. 진심 재미없네요
역시 네이버 평점은 진짜 믿을게 못된다 8점 이상 되는 영화다
월화드라마중에 젤낫네요
그냥 그럭저럭...김우빈으로 눈호강만.
정신없이 시간가는줄 모름
구성 연출 연기 배우 엉망진창 애초에 이 감독 전작 부터싹이 없었다.감독 하지 말아야 할 사람중 하나.실력 감각드럽게 없음.특히 연기 볼 줄 모름.김우빈 느끼 어색 연기니글 니글
그저 그런 케이퍼 무비. 전작의 오싹한 무시무시함은 사라지고 이건 뭐...
김우빈 연기력 좋앗어요
분발하시길다음엔더 좋은작품으로
내가 감독 보고 이건 진짜 재미없어도 평타겠다 생각하고 봤음 아니 무슨 배우들이 연기를 저렇게 못함??사람죽었는데 별로 놀라는 기색도 없음 무감정임?스토리는 진짜 내가할말이없다 돈주고 보기 아깝다 내생각에 곧 인터넷에 뜬다 3천원주고보셈
아주재미잇엇습니다.
아주 마니 재미있었음 김우빈 완전 멋지게나옴
괜찮은뎅 ㅋㅋㅋ 내용이 좀 진부할지 모르지만 ㅋㅋㅋㅋ
반전이 잇어 너무 재밋엇네요^^
아이재ㅣ미ㅣㅣㄹ서엉
폼만 잡는 엉성한 영화 실망스러웠다.
김우빈은 사랑입니다 꺅
그닥,,,,쏘쏘함ㅇㄷ
결과는 뻔했지만 재밌었어요
꿀잼 허니잼 씹잼 존잼 또보고싶다
대박사건입니다 영화잼
내용자체가 스토리있고 새로운 르와르영화인것같습니디?
고딩들이 좋아할만 해요~
7점대 영화는 절대 아니지
난 좀 통괘하기도 하고 재밋엇음
재밌다아아하아아아하
그저그런대로그저그런
기대안하고봤는데 나름 잼나고 잼씀
꿀잼!! 김우빈완전멋있엉
생각한만큼의 영화였던 듯
완전 ㅋㅋㅋ 깨알 조연 이석 배우님때문에 재밌었아요
도둑들을 따라 해보려고 한거같은 영화, 중간에 잠들었던 영화, 너무너무 실망스러웠던 영화, 돈이 아까웠던 영화
잘생긴얼굴 잘 보고 감.
영화는 제목따라간다, 김우빈이라는 배우의 가치가 최고로 높을때 시원하게 타겟마케팅해서 한탕 제대로 땡기게 판 잘도 벌려놨더구나, 재미? 작품성? 그런거 모른다 그냥 영화처럼 한탕 제대로 땡겼더라 그래서 딱 그거밖에없는데 시대를 잘타서 10점준다
이현우 연기 ㅈㄴ 못함 진심
멋잇어요ㅠㅜ 정말재미잇게봣습니다~!
잔인한걸 잘 못보는데 별로 잔인한 요소가 없어서 좋았습니다. 재미있었어요.
나름 괜찮았다 김우빈을 위한
걍 존잘... 김우빈을의한영화
재미있는 내용의 영화 였습니다
그닥... 크게 기대말길
김우빈영화라고 말하면 알맞은표현인듯
흥미진지하고 너무 재밋게봣습니다
볼만 했던거 같애요 하하하하
치밀하기 위해 노력하는 전개가 눈물겹게 안타까운 영화.치밀하지도 않고 재밌지도 않고 감동도 없네. 투자자 유치한게 참으로 경이로울뿐.
영화제목 바꿉시다 김우빈 으로 ㅇㅋ?
장르를 착각한 김우빈의 오버스러운 연기를 촬영초기에 단속못한 연출감독의 안이함이 이 영화의 수준을 결정지었다.
다른 영화에서 한번쯤은 봤을 법한 설정과 소재들을 이것저것 차용해다가 섞어놓은 듯한 느낌이 들었다. 전반적으로 구성이 치밀하지 못하고 짜임새가 없다. 게다가 스토리는 진부하다.
공자로 보는것도 아까운 영화. 연기여색, 자연스러움이 전혀없다
아..김우빈 사람이야?미치겠다 너무멋있어ㅜㅜ
평점이 왜 이리 높지? 까주고 싶잖아..
솔직후기 킬링타임용~
김우빈 외 원로급 배우분들 제외 연기 폭망 마지막 여자애 누구냐 영어 개폭망
전 완전 잼나게 봤네요. 10점 드립니다
연기 오글오글 ;;; ㅋㅋ
뭔가 허술한데 딱딱 맞아떨어지네.. 반전도 반전다웠으나 허술한데 딱딱 맞네, 경찰만 호구만들고... 경찰반장역활이 제일 허술했어...
이 영화가 7.9점 이라니.... 평점 올리는 기술만 좋은 듯 ..ㅡㅡ;;
재미써요 반전이라니 굳굳 담에 또보고싶네요 ㅎㅎ
발로 만들었냐 진짜 이렇게 뻔하고 재미없는 영화 만들기도 어렵겠다
딱히 임팩트는 없었음..
진짜 어리버리하게 만들었는데 몰입도는 좋음
나름 스토리 전개에 노력을 한거 같은데...좀 뻔한 부분과 자세한 상황 설명없이 그냥 그랬을거야 관객이 알아서 생각하게 만들다니...암 생각없이 보면 볼만해요~
경찰 연기가 제일 별로임. 당하는 것도 놀라는 것도 다 뻔하고 혼잣말하는 것도 완전 어색함
와.씨 드럽게 재미없네. 인내심 가지고 봐주려했는데.
오랜만에 재밋는거 본거같아 좋았어요
스토리 진짜 흥미진진하고 캐스팅도 좋은듯!♥
볼만은한데 갈 수록 너무 허술해지고 억지 끼워 맞추기가 심해진다.. 그리고 진지함이 없이 개그분위기만 계속 나는게 약간 아쉽다
남들이 뭐라하든 전 재밌었습니다.
아쉽네요....김영철님 오창석님 초레이님이 무척 아깝다는 느낌이 큽니다....
개판 5분전! 김우빈아! 너의 커리어를 위해서도 이런 영화는 찍지 말자! 전자두뇌 인척 하는 배우들 연기에 코웃음만 열두번! ㅋ멋진 척만 오지게 하다 영화 끝남! 그래서 멋있었음 말도 안해요! ㅋ어린 소녀들은 오빠앙! 하며 좋다고 볼지도 모르겠다!
언제봐도 즐거운 하이스트 무비와 그 특유의 폼잡는 듯한 분위기. 그러나 김치티를 벗지 못하다.
예상 못했던 반전과 김우빈의 연기가 돋보였습니다
asdfasdfsdfasdfasdfasdfasdfasdf
기대를 많이해서 그런지..생각보단 별로였다
음..잘생겻드라 이건 진짜 확실함
하아... 평점 왜이러니. 미래의 아줌마들아.
재밌어요 기대없이 보면 더 재밋을거같아요
김우빈을 위한 영화ㅎ 그래도 멋져서 재밌게봤어용
재미있고반전있음ㅇㅇ
캐스팅부터가 글러먹었다. 불사조 렉스턴ㅋㅋ
김우빈 역쉬 멋짐니다요
재미있네요 역시 김우빈 멋진배우네요
완전 김우빈띠워주기영화. 기술자들이 아니라 김우빈들
즐겁게 잘 봤어요. Good
최저 1점에서 조윤희 목욕씬에 1점 더
김우빈은 정말 잘생겼다.
김우빈이 제작하고 감독을 한거같은 전적인 김우빈만을 위한 영화, 기술자들보단 도둑들이 더 나아보인다.
여성분이라면 김우빈만으로 시간아깝지않을거임 존멋 숨멎는다 장면마다
난 배인교거지입니다 성격이 이상해요
재미있어요. 김우빈 진짜 잘생김
머 나름 볼만은 해요 .. 엔딩부분이ㅜㅜㅜ좀. 어처구니업어. 아쉽드만요
캐치온 유료로 보다 중간에 그만.
너무뻔함 보다 졸려서 잤어
액션이 대박!! 그리고 이현우.김우빈 땜에 눈호강ㅋㅋㅋ!~~!
그냥 별기대없이 할거없을때 집에서 볼만한영화 영화관에서 돈주고 보면 안될영화
10대 김우빈 좋아하는 여자라면 보시고, 그게 아니라면 시간 낭비. 다 보시고 후회하지마세요~ 각본이 문제임
볼만햐요ㅋㅋㅋ반전도 나름 있고
에휴 영화관에서 안보길잘했다
솔직히 배우들만 보고 무작정 예매부터했지만, 막상보고나니 보길정말잘했다라는생각을들게한영화합니다. 연기력도 너무 좋고 스토리도 괜찮은 편입니다.
그냥 시간 때워따10자
노잼이란 말이 전혀 안 어울리는 영화!!
진짜 연기들도 별로고 전체적으로 뭔가 상당히 어색함 스토리는 뻔하고 시간 아까움
김우빈이 기럭지봐요..와...넘 멋있어 이현우는 매력덩어리..영화내용은 나쁘진않았지만 뭔가 조금아쉬운영화
보다가 졸아서 20분 가량 내용을 놓쳤어요 ㅠㅠ
왠지 네이버 페이때문에 온사람도 있을것 같다.
감사합니다 영화잘볼께용~~^^
스릴넘치고 재미있어요
나쁘진않은데 중간중간 개발연기있음
정말정말 잘보았습니다!
코믹이나 내용의 반전이 재미있었음!! 꿀!!
노잼 별한개주기도 아까움..
평점이 낮아 큰 기대 안 하고 봤는데 꽤나 볼만했던 영화였다. 주인공들도 꽤나 멋지게 그렸고, 스토리도 단순하기보다는 꽤나 스릴있게 꾸며냈다. 영화관에서 봤더라면 좀 더 재밌었을 듯 하다.
드롭게재미가없네 ㅋ 아니 결국이재혁 도둑놈이자나근디 무슨기술자들이야미 치 것네 글고 천억 이재혁 팀들 먹었는데김영철이 불면 돼는거앞뒤가 안맛네
기술자들 진짜 눈호강 짱이었습니다 지루할수도있는부분에선 배우들의 능청스러운연기로 커버가되어 정말 재밌었습니다 도둑질을하는 영화지만 생각보다는 가볍게 보셔도 괜찮습니다 저는 김우빈오빠 보면서 소리지를뻔했어요...ㅎ
젊은 배우들이 에러다 내용은 괜츈함
볼거리많구 좋타~현우오빠ㅜ사랑해여
네이버페이 포인트 500원을 드립니다.라고해서 작성함 몬내용인지 기억도 안나넹
김우빈의 원탑 주연으론 한계가 있음. 스토리라인도 뻔했고 연출력도 뻔했던 7.0 점 정도의 비디오 영화. 재미는 있으나 인상적이진 않음. 으외로 현우의 발견. 현우는 작은 역할도 감초로 잘 소화하는듯하나 호흡은 부족해보임. 재미는있지만 추천까진..
역시 주연들...기대만큼재밌엇어용!!!
김우빈 이현우 멋있다 영화 겁나 재밌음 뒤는 반전 나 이영화보고 김우빈한테 반함
긴장도 안되고 반전이 궁금하지도 않는 미적지근한 영화. 특히 여주와 김우빈 사이의 연결고리는 너무도 엉성했다
첫 시작부터 몰입이 하나도 안되요. 아니 도둑이면 가슴에 켜둔 라이트부터 끄고 도망가야지 경비한테 떡하니 비쳐도 경비들은 찾지도 못하고.. 30분정도 보다가 껐어요
어쩌다가 보게됬는데 생각보다 재미있었음.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다 ㅋㅋㅋ
너무 허술해..대체 영활모르는 내가봐도 허술함이느껴지는데..어찌 이래 개봉할꼬..돈이남아도나..
배우들의 연기가 어느한부분 어색한곳이없어 굉장히 몰입도가 높은 영화입니다 연출또한 우수합니다!
기대하며 보러가요!!!@@@###
여자 연기 드럽게 못한다 진짜..김우빈이랑 싸우는 부분 완전 국어책 ㄷㄷ.. 이여자 자세히 보면 연기 존나 못함.. 여자가 연기를 못해서 -3점..생각보다 볼만한 영화임..인천세관 너무 개무시한 영화 ㅋㅋ
김우빈다시봤다 연기굿
티비에서 백원으로할인되길래봤긴하지만..너무재미없는듯..
배우들의 연기와 시각효과가 좋았지만 스토리전개면에서 미흡했고, 여운이 남거나 또 보고싶지는 않은 그저그런 영화였다.
10대 여자들이 평점 올려준 영화
재밌어요.ㅎ 짱재미남요.
고창석아저찡 넘 좋았어요
친구와 보아도 재밌어요~
객관적으로 너무 김우빈에 중점을 맞추지 않았나~~
이 영화의 장르는 남자동물원이다 여성들이 가슴을 뛰게할 비주얼"만" 넘친다 남자동물원
몰입도는 있는데 헐리웃 따라한 겉멋만 있는 영화. 무엇보다 형사, 해커, 여주인공 배우 연기가 부자연스럽다.캐스팅 미스다. 인사동 스캔들 느낌이 나는 영화. 삽입곡은 죄다 팝송으로 도배...
김우빈존잘 근데 뻔한 스토리
그냥 뭐 킬림타임용.. 시대에 맞춰 첨단장비로 도배를 했네. 뭐 그건 외화도 마찬가지지만..
재밌고 배우들의 연기가 아주좋다
재밋는데 왜 나름 재밋고 집중해서 잘봣음
미션임파서블5 보고 봤는데 클라스차이 확실히 너무 심하고 긴장감 하나도 없었음 너무 재미없어...
김우빈말고는 그닥 볼게없다..반전이라고부르기도 민망한 반전.타임킬링용으로도 아깝다
왜 어릴때 사진으로 본 7~8살의 이연희가 만 스무살이 넘었는데도 김우빈은 사진을 처음 본 순간이나 극중에서나 어느 하나 변함이 없는지 이유와 설명 좀 ㅋㅋㅋ만 OO이 넘게 시간이 지났는데도 그대로네 ㅋㅋㅋ
나름 괜찮은 영화네요!^^
조금 뻔한 스토리지만, 나름 재미있게봄.
재밋어요!!한국영화라고해서 재미없을줄알앗더니 무섭네요ㅠㅍ
그냥 저냥 볼만했던 영화. 기억에 남는건 없네요
편리하고 좋아요 다음에도이용할게요
이런걸 만들 수 있다니 역시 헬조선 ㅋ
제목은 기술자들인데 시나리오는 초보자들이 썼어요
야 진짜 정말로 꿀잼이네요 황정민 짱
정말 멋있는 영화인것 같아요 이야기 흐름도 잘 흘러가고 흥미진진한 영화였던것 같아요 다만 너무 김우빈의 분량만 많아서 ...ㅎ저는 이현우팬이라 ㅎㅎㅎ그래도 재미있었어요
노잼 보지마라 후회한다
잼나네요~ 볼만한 영화임
너무하네 이게 2014년 영화라니...미션임파서블 보다가 보니 소꿉장난도 안되네
유플에서 100원주고봤다.차라리 친구랑 100원으로 판치기하는게 날것같다. 심각하게 재미없다
진짜 너무 재미있게 봤습니다. ㅎㅎㅎ 감사합니다
걍그럼 그냥 정말 걍 그럼 김우빈 이현우 빨이랄까
안보시면 후회하십니다.잘생긴 김우빈.연기도 잘하네요보는내내 즐거웠습니다.~~~~다음에도 김우빈영화가 나오면 망설임없이 영화관으로 달려가겠습니다. ㅎ
너무잘봐써요 잘봣어용
나름 스릴있고 볼만했음ㅋㅋ확실히 감초배우자들이 탄탄해야 흐름이 안끊기고 안정적인듯ㅎ
집에서 영화다시보기세일하기에 100원주고 봤는데 딱 100원짜리다.
뻔한 스토리지만... 그냥 기대 없이 보세용
난 머리를비우고영활보는데 아주잼났씀우빈이가 개멋이라하지만 몰하든 멋짐ㅋ영화보며 공부는 평론가들에게 맏기심이어떨지.. 추천이염~~
그럭저럭 김우빈이 젤 멋짐
반전이 볼만한 영화. 2만들어도 괜찮을듯
재밋게 잘 봤습니당!!!
박평식 개공감 "터는건지 폼잡는건지" 뭔 개폼들은 ...쯧...그리고 여주인공은 어쩔수없이 끼어넣은 느낌..마지막 여주 집 문앞에 놓인 돈가방 헐~~무슨 중딩용 인터넷소설보는 줄
별로 재미없네요~ 그냥 김우빈 좋아하시는 분들 보면 좋아하실듯
재밌고너무너무좋아요
초반엔재밋고점점뒤로갈수록지루해짐
스토리는 난잡 초반1시간이 지루해미칠것같음... 끝은 나름통쾌 볼건 김우빈뿐이었다 진짜..
사실 김우빈의 팬이어서 본 영화였지만 그냥 가볍게 즐길수있는 영화라고 생각됨.
킬링타임으로굿굿굿굿
임주환만 볼려구 눈빛이 좋은 연기자 3억...
통수에통수에통수에통수ㅋㅋㅋㅋ물론 김우빈쪽이 일방적으로 통수행각
배우들이 연기를 잘하고 스토리가 개연성도 있고 반전도 있어서ㅠ좋다.
인생에서 2시간이 정말로쓸모가없을때 혹은 자기직전에봐라 태어나서본영화중 제일쓰레기영화 진심으로베플믿지말고 그냥 시도조차하지마라 기막히도록뻔하고 기막히도록 악당들이멍청한 캐스팅믿고밀어붙힌 전형적인 쓰레기영화
그냥 주인공들만 멋진영홯ㅎㅎㅎ
외모와 사랑을 새로운 소재로 표현한 영화네요ㅎㅎ 좋습니다.
생각 없이 보기에 재미있습니다.
정말 재미없다. . 허접한 스토리에 긴장감 하나도 없고ㅜㅜ 극장 안가길 잘했다~캐릭터들이 어째 다 따로 노냐 항상 느끼는 거지만 조윤희 발연기 쩔엉. .
굿공굿궁굿굿굿볼만해여
재밋엇습니다~가볍게 보기좋은 영화
김우빈 간지짱짱맨ㅋㅋㅋ
평점 높네요ㅋ코웃음만 치다가 10분보고 끔ㅋ발연기에 엉성한 연출ㅋㅋ투자를 왜 하냐?시나리오 안보나?ㅋㅋㅋ한국영화 진짜 외국 스토리텔링 따라갈람 멀었다ㅋ아무리 킬링타임영화라도 짜임새는 있어야지ㅋ쯧쯧
상속자들의 비하인드 스토리, 기술자들! 최영도의 그 뒷이야기같아서 꿀재밐ㅋㅋ
오락영화의 수준도 안되는 영화
볼만했음 돈아깝진않았음
재미있아요 재미지다.
아류 영화의 한계. 킬링타임마저 불가능
좋아요 재밌어요 김우빈핵잘
시작부터가 어찌나 어설프던지.. 한숨나온다
남잔데 보는동안 김우빈한테 반할뻔했다. 왜케 멋잇냐 ㅋㅋㅋ추석특집영화로 하네요 볼만해요 아무생각없이 봐야 재밌을거에요
내용이 너무 예상가능하고 뻔함 이런 장르의 영화에서 가장 중요한 게 뭔지 까먹고 남자주인공의 비주얼에만 신경쓴듯
도둑들 짝퉁판이랄까..
가볍게 보기 좋은듯! 나쁘지않았어요
정말 영화두아니다 한국영화 미래가 ㅉㅉㅉㅉ
그냥 그럭저럭 볼만한 영화였네요
배우들 얼굴 보는 재미가 쏠쏠 했어요
재밋는데 마지막에 뭔가 아쉽
생각할수있엇던 반전에... 도둑들의 짝퉁을 보는거 같달까....?
정말 간만에 보는 쓰레기
와 쓰레기다ㅠ이거... 고칭석빼고 죄다 발연기에 배역하고ㅠ어울리지도 않고 늙은 아저씨 누드씬은 왜 나오는거며스토리도 억지로 짠 흔적이 너무 티난다.
내가 발로 만들어도 이거보다 잘 만듬.
집에서 보구있는데 김우빈 이현우 멋짐ㅎㅎ
도대체 어디서부터 지적해야할지 감도 안 온다... 하나부터 열까지 허점 투성이 영화라 보는 내내 기가 차더라 ㅋㅋㅋ
이게재밌냐?어디서 많이본듯한 영화 뻔한줄거리 ; 뻔한결말 ㅡㅡ
근래 보기드물게 촌스럽고 후진 영화...
영화는 그냥그런데 공반장?? 조연이 영화망치기 쉽지않은덕 신승환??발연기에 매컷마다 성질이 나네...
초반에 흥미를 확 잡아줘야 그다음 지루한장면도 참아넘길수있는건데 초반부터 너무 루즈....
도둑들+감시자들 합쳐놓은듯한 내용
ㅋㅋㅋ난 그래도 재밌게 봤다. 솔직히 그 해커역할 남자배우 잘 생기지 않았으면 안 봤을지도 모르겠다. 눈이득..
내 점수는 1점. 자세한 설명은 생략한다.
와후!!! 쓰레기!!!
배우들은 부끄러운줄 알아라
금고여는 장면이나 김우빈이 김영철에게 총구를 겨누어질 때 박진감이 넘쳐야하는데 그냥 아무 생각없이 봤다 너무 아쉬웠던 게 이현우와 어울리는 캐릭터가 아니었고 그걸 소화해내지도 못했다는 것. 배우들은 대체로 봐줄만했는데 스토리, 연출이 다 망쳤다고 본다
1점도 아까운 쓰레기. 중고딩들이 아빠 양복, 지하상가 싸구려 양복입고 모여서 영화 드라마 대사 따라하면서 노는것 이상 이하도 아님. 말그대로 쓰레기.
보통 이런류는 나중에 트릭 알려줄때, 우와~ 대박.하는게 정상인데 이건 뭐 병...하게된다. 허술하고 중2병인 영화
그냥 노잼 캐스팅도 안맞고 연기도 다 따로노는거 같다
네이버에 [인서울매칭]검색 = 인서울급대학생과 대기업직장인 1:1소개팅[여자는 가입조건x]
10점 주고싶다. 아이디 열개로 1점씩
티비로 잘 보았음.김영철은 달콤한 인생 과 비슷하네..결국 해피 엔딩 이 좋다 ☆
You guys can go?
가볍게 보기 좋은 영화. 그냥 가벼움.
도둑들 하위호환시킨 버전
이현우 걍 잘생김 눈호강함
정말 김우빈만을위한 영화
시시하지만 재미있는스토리~~김우빈진심멋있음
음 본격 범죄조장 영화네요 크 인생 한탕이죠 ㅋㅋㅋ
솔직히 4점 돈보고는 안 볼 영화 내가 지금 이시간까지 이딴 영화보려고 안 잔게 어이가 없다 김우빈때문에 끝까지 봤다 한마디로 '김우빈을 위한 영화' 정말 멋있게 나옴
시간때우기는 좋아요. 반전을 염두해둔 영화라는게처음부터 도드라져요. 김우빈이 처음부터 다 생각했던거라는거 빼곤 모든 반전을 알고 본 영화
가볍게 보기 딱 좋은 영화네요. 정해진 결말에 끼워 맞추려는 전개는 아쉬웠지만, 가족들이랑 생각없이 멍하니 쳐다보기엔 괜찮은 영화였던거 같습니다.
김우빈때문에 보신 여자분들 많은것 같은데 전 남자라 깅우빈은 관심없었습니다. 최종결말은 쉽게 예상가지만 중간중간의 반전은 기발했네요ㅋㅋ 가볍게 보기 딱 좋은 영화. 딱 추석연휴에 맞게 시원한 엔딩이었습니다.
결말은 예상 됬지만 결말을 이뤄가는 과정은 예상을 하지 못했습니다. 과정을 예상치 못했더라면 재밌는 영화 아닌가요? 정말 재밌네요 시간만 많다면 계속 보고싶은 영화네요
첨엔 뭔가 기대를 좀 하게 내용이 전개되더니 중반부터 후반까지 완전 실망이다. 긴장감도 없고 그냥 만화같은 내용에다가....기술적인 부분도 그렇게 몰입이 되지도 않고 그리고 형사들은 경찰이 아니라 그냥 회사원같고,김영철과 고창석연기 빼곤 나머지는 별로
추석특선영화로 보여주길래 봤더니ㅜㅜ 약간 지루한감이 없지않아 있네요.
아 진짜 심장 쫄이면서 뵜어요 진짜 꿀잼 핵잼!!교훈이랄건 없지만 시간 나면 꼭 봐야할 영화인 것 같아요!!진짜 bb
아주 잘 만들었다 초딩들이 보기 좋게
재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ나름 만족함
두 번정도 봤는데, 처음볼때 재밌던 이 영화가 왜 두번째 보니 연기랑 분위기가 어수선할까?
내가중딩이라그런가ㅇㅅㅇ 개봉할때봤는데 또보니깐 수트가죽여준다...
즐거운 한가위에 tv 전기세가 아까운 영화를 한편 보았다!!
열폭ㅂㄷㅂㄷ남자새1끼들은 평점1점주는거다보인다 보추짓하지마라 더러운새끼들아
내용 전계가 어느 정도 예상이 되더라는 김우빈을 너무 앞세운게 오히려 별로 였음
한탕 반전. 재밌게 봤다. 도둑들과는 또다른 꿈같은 털이극. 김우빈이 상속자들 이후 다시 매력을 어필.
디테일 기본도 못챙긴 영화, 진짜 영알못이 만든 영화,
보지도않고 알 수있을것같은 지루하고 평범한내용.. 그냥 서양 90년대 벤치마킹한것같은 내용ㅇㅇ 감독노답
쫌 뻔한 느낌.. 특히 결말이 진부해요.
킬링타임 그 이상도 이하도 아닌, 때깔만 좋고 의미는 없는
킬링타임으로 나름 괜춘ㅋ
방금 집에서 봄 핵노잼...친구가 이거 한창 상영중일때 이거 보고와서 재미 더럽게 없다고 엄청 욕해서 그정돈가 했는데..졸작 ㅊㅋ
연출과 내용이 너무 허술합니다... 그래도머 공짜로보니까 나름 재밌네요 ㅋㅋ그냥 딱 특선영화로 보기적당.
볼만은 한데, 스토리가 문제가 많음.
아주 재밌었어요 잘봤습니다 ! ㅋㅋ
각본, 연출, 연기... 애썼네~ ^^ㅋ;;;
20분보다 채널돌린 영화
김우빈의 김우빈에 의한 김우빈을 위한 영화극중 김우빈 남자가 봐도 매력적으로 나오나솔직히 전개도 엉망이고...나름 반전이라고 한장면들 솔직히 다 대충 생각하던 그대로이고...킬링타임용으론 보되 극장서 봤으면 화났을듯
그냥 맘 편히 웃으면서 보는 영화
요거 특히 김우빈님이 최고!!!특히 그이상한 사장속일때!!! 짱멋짐!!! 어디서요런아이디어가!!!!김우빈님최고!!!연기럭짱!!!!
아재감성 유치해서 손발 오그라듬.. 영화관에서 안본게 다행이다. 형사캐릭터도 욕조씬도 말할것도 없음 ㅋㅋ 식상하고 지루하기가 이루말할수없음. 이현우도 솔직히 캐릭터 안어울림..결말은 뜬금포 UAE.. 제작비로 로케촬영 및 중동관광 하고싶었나 봄..
솔직히4점정돈 줄수있는 영화지만 ㅈ같은 알바놈들 때문에 1점준다... 개허접한 스토리,다소 억지스러운 전개,친구2와는 별반 다를게없는 김우빈만을 위한영화...
정확히 8점짜리 영화 ㅋ
음 재미도 그닥.. 내용도 잘 모르겠음 ㅋㅋ원래 이현우 좋아하는 배운데 여기선 연기가 너무 어색했음
도둑들과 넘 판이하다 시간때우기 의미 두지 마세요
김우빈보려고보는거지....
김우빈은 원래 밥맛이였고 졸작임
너무나 재미있다나의 꿈을키울수 있다
뭔가 매우많이 본듯하면서 모자르면서~말도안되면서~결국 우리나라는 나쁜놈이 짱임~~!
너무 재밌게 봤는데...다들 연기 너무 잘해..김영철 아저씨와 같이 연기하는것만으로도 다들 좀 주눅 들만도 한데 주연 조연 다 잘했어. 난 스토리도 좋던데..
나쁘진 않음, 스토리가 부실하긴 함. 킬링타임용.
생각보다는 재밌어요ㅎㅎ
이게 무슨 평점 7점대냐 이민호 이현우 나왔다고 조개들이 평점 조작하네
그래두 볼만하고 배우들의 연기 신선 ㅋㅋ
킬링타임용 영화였던거같아요
김우빈짱이현우짱고창섣쩡이엿던영호
반전도 있고...조현희 이쁘고 잼이 있네요
생각지도 못한 반전이 있어 흥미진진하게 봤네요
배우들이 무슨 죄가....
재밋당최고에요정말예술
정말정말 재미있게 봤었슴다
시간가는줄모르규재밌었어용
짝뚱 범죄의 재구성.. 쓰레기 영화네..감독에 따라 배우의 연기가 쓰레기도 되네..아니면, 배우의 연기가 쓰레기던지..
일단 화면 구도를 넘 못잡네ㅡ..ㅡ 기본적인 연출 소양아닌가?
개같은전개의 폼생폼사 기술자들
잘봤습니다.재밌을것 같아서 전날 영화관 갔다왔는데도 일부러 와서 봤는데 후회하지 않았습니다
재미위주의 유쾌한 영화 (내용은 없지만..)
볼만함봏만함볼만함니디
아이디어 괜찮은 b급 영화
재밌었고 볼만했어요~!
아 극혐이다 ㅠㅠ뭐지 이거
진짜 엄청난 기술을가졌더만 인천앞바다에 빠져서 부산앞바다까지 헤엄쳐서나옴
감독 역량 부족....
매가리없는 오프닝이 끝까지 간다
0점은 왜못주나...
으악! 악이다 악! 인물관계구도없음. 금고따는것도 기술자같지않음. 갑자기 목욕씬, 신구랑 무슨관계? 아. 머지...
모든게 최악인 영화지만, 가장 최악은 베테랑 배우들의 연기마저 잡아먹는 허접스런 대사들임. 1970년대 영화도 대사를 이렇게 쓰지는 않을듯.
조윤희는 전형적인 얻어먹는 김치녀.
이것두 영화라구 참 어이가 없다.
젊은연기자들 발연기가 아쉽다. 연기 잘했으면 적당히 볼만했겠는데
평점보고 노잼일삘이여서 안볼려고 했는데 봤다.그냥 개노잼도아니고꿀잼도아니다. 5점은 노잼이나니여서 주는거고 5점은 배우들로 밀고가려는것같아서5점깐다.
기대이하다. 내용도 뻔하고 김우빈 총 맞고 바다에 뛰어들때부터 알아봤어 안죽을거라고 ㅋㅋㅋ
김우빈으로 보는 영화 ㅠㅠ
어디서 많이 본 장면들의 연속
이거 비슷한 스토리 영화가 헐리우드에도 있는 것 같은데... 복수를 위해서 조직에 들어가서 뒤집어 엎는다는.... 그냥 슈퍼 김우빈 하나 보여주는 원맨쑈 영화.. 시간 때울 때 보세요.
배우들 폼은 더럽게 잡네. 영화는 쓰레기다.
그냥 저냥 무난히 볼만하긴함
김우빈 나와서 기대했는데.... 도둑들 축소판같은 느낌? 김우빈 얼굴만 본다면 그냥 만족할듯
개재밋는뎁ㅎㅋㅋㅋ오씨엔ㅇㅔ서하길래밧는뎅심장개쫄깃
별한개도 아깝다. 진짜 쓰레기같은 각본이네...이거보고 반전이라고 하는애들은 뇌가 없는건가?
처음으로 영화관에서 잤음너무 재미없어서 뭐할까??생각할정도
볼만햇네요 ㅎㅎ가족들과 봣어요
러닝타임 때문인지 중간에 짤라먹은 부분이 많아 보여서... 내용에 크게 개연성이 없음. 무능한 경찰의 영화같은 느낌. 어찌되었든 나쁜짓을 해도 된다? 그냥 안보면 아쉬운 그저그런 느낌의 영화.
최고최고 남자가 봐도 존멋. . .
살짝 반전이 있어서 좋았다 글고 난 이런 종류의 영화를 좋아한다 약간의 재미도 있었다
그냥 재밌게본영화? 인거같다
내용도 없고 재미도 없고 무엇보다 평점0점이 없다는게 아쉽다
겉멋 허세 쩌는 영화 ㅉㅉㅉ
킬링타임 지리네요..
그냥 재미로 봐야합니다
스토리가 재미 있고 무엇보다 김우빈이라는 배우를 부각 시키는 영화라서 재미있어요~
제목이 왜 굳이 기술자들일까...ㅋ
뭐지 이조잡스러운스토리는;;E크레스차가 아깝다;;
이기모꼬? 1점줄려다가 광수대 반장 꾸준한 버버리코트 사랑에 감명받아 2점줌
확실한건 A급은 아니라는거다!
보다가 껐다 형사 연기 넘 오바해서 도저히 못 봐주겠다. 그 배우 형사 배역 다시는 못할듯
음..,도둑들 하향버전? 소소하게재미있네요
머지이영화..ㅡㅡ 연기들이왜이래
드럽게 재미없네 독립영화 보는 줄~
반전이재밌지만 불필요한장면이많다
ocn에서 해주길래 오늘 봤는데 그냥.. 타임 킬링용 영화였음. 사실 공짜로 봐서 별 불만 없는거지 영화관에서 돈주고 봤으면 좀 짜증 났을 듯. 마지막 반전 너무x100 뻔했음.
솔직히 아주 잘 만든 영화는 아니잖아.. ㅋ 임창정만 좋았음
굿 잼있네요. 별10개
전문가들 의견과 좀 다른데 주연 캐릭터들 힘이 좀 부족하지 않았나 싶음ㅡ오히려 조연 악당 오른팔에 더 눈에 띄는 ㅡ그래도 괜찮은 도둑영화ㅡ 조폭 영화인 점은 좀 싫음
연기가 다들 발연기라 집중이 안된다. 고창석행님이 주연이냐
걍 김우빈 팬들 보라고 만든영화
스토리를 어디서 본거같음, 프리즌브레이크 시즌1,2,3,4 를 한큐에 한국판으로 넣어놓음
본지 좀 돼서 기억은 가물가물 하지만 재밋엇던거 같애여 ! 이현우 분량 좀 적다는 ..? ㅎ
그저그럼 어쩌다 두번봤네 너무 뻔한스토리와 전개. 근데 진짜돈을 어케 가짜로 만든건지????1500억 가짜만들시간이 가능???엉터리영화
클리셰의 대향연....
평점 넘 낮다. 걍 괜찮은데 뭘.
공짜로 보는데도 ㅈㄴ 재미없었음 우리나라영화가 후퇴한느낌
너무나도 잼있게봤습니다.ㅎㅎ
굿!!!!꿀잼~♥추천해용ㅇ
돟OO다요요용주부붖ㅂ
정말 기대되네요.^^
아니 도대체 여주 목욕씬은 왜갑자기 나오는거지 진짜 뜬금포로 갑자기 나오네 고맙게
어이쿠.. 잼없다는 평 덕분에 잼있게 봤네요.. 감독이 짜임새 있게 하려고 고심한 흔적이 보이네요..
옹핵노재하존다도조노돚
노잼~~ 노잼~~ 노잼~~
진짜 영화보면서 처음으로 중간에 끈 영화비급도 아니고 씨급영화
배우들이 왜이렇게 하나같이 연기가 어설퍼보이지.. 스토리가 어설퍼서 그런가
시골 촌놈이 서울 멋쟁이 따라했는데, 누가 봐도 촌놈인지 아는 상황
재미있어요~ 잘보고 왔습니다
나름 유쾌하게 보기 좋았어요~
그냥 저냥 시간 때우기용
나는 재미있게 봤는뎅...
거짓말 안하고 30분 정도 보다가 졸려서 그냥 껏다
한국영화 수준 낮추는 기술자들이 만든 기술자들
뻔한 결말을 예측하고 볼수 있는 영화
김우빈만 내세우는 최악의 영화
재밌어요~~~///
도둑들이랑 비슷한 느낌일거라 생각해서 안봤는데 훨씬 더 재미있음!!! 그런데 댓글평이 별로 안 좋은게 의외다..ㅇㅇ
걍 쓰레기내 ㅋㅋ 종 니 쓰레기
금고털어 후레쉬켜고 탈출하는 김우빈, 그 후레쉬 못보는 경비들
무난무난 킬링용으로 좋음
언제부터 겉멋든 도둑놈들이 판치는구나
노 잼, 예스 스트레스.
공모자들을 잘만들어서 어느정도 기대치가 있었는데 이건 잘만들어 보이기만 한 영화. 겉멋만 들었고 배우에 의존했음. 그래도 킬링타임 수준은 되며 공모자들 주연배우들의 카메오 보는 재미도 소소하게 있음. 케이퍼무비 말고 정통 스릴러 영화연출 부탁함.
완전 기대작이에요 영화 기대중
김우빈 팬분들이 좋아 하겟네요 내용은 그냥 그렇저럭 볼만한 정도 엿어요
재밋어요완전재밋음 강추
그냥뭐 볼만했습니다 괜찮은데
볼 만 했어요 ~ 평점 지금 작성해도 되나요 ..
한명이독보적으로보이는영화
4.3/평점높은거보고많이당황;;재미없음.별로기대한영화는아니었지만그마저도실망함.김우빈은유쾌한천재를연기하려다실패,이현우는뭘연기하는지모르겠고,그사이에서고군분투고창석은붕뜬다.개연성없는장면다량함유.여주는있으나마나한데짜증나기까지.임주환의악역은너무안어울림ㅠ
내가 이영화를 왜 평점을 안줬었는지....마땅히 1점을 받아야 하거늘...
1점 투척 10자 10자 10자
재밋어요 가나다라마바
그냥그래요.??..
그냥... 그랬음. 유치한느낌
형사새리는 왜버버리만입는가 조윤희는 누구인가스토리 엉망징창임ㅡㅡ
어어어아거가가ㅏ가가다닫더
보는내내 웃었다 나름 무난하게 보기 좋은영화
재밌어요 ㅎㅎㅎ재미나넹ㅅㅇ
재미있네요 ㅎㅎ 중학생들이 좋아할듯
김우빈멋있고재밌긴한대봄뻔한영화나쁘진않음
도둑들처럼 만들고 싶었으나...
그냥 그저그런오락영화주고자하는 메세지가 뭔지 ㅉ
재밌다 김우빈 잘생겼다
거의마지막즈음에 좋은차들이 에어백하나 안터지네
잼있게 봤네요~^^한국영화가 점점 발전하는..전세계까지 지배하는 우뚝솟는 멋진영화계가 되기를 기도합니다
걍 최악의 영화. 전의 케이퍼 무비들 레퍼토리에서 발전된게 하나도 없고 걍 중딩 관객들 노린 상업용 영화인듯 마지막 여주 영어발음에서 온갖 정 다 떨어졌다
유치하다. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅌ
진심 시간아까움. 김ㅣ
재미도 없고 감동도 없고 스릴도 없고 스토리가 너무 흐지부지 했습니다.
김우빈이 멋있는 영화였다
근래 재밋게 봣습니다김우빈짱
개원 중학교 동창 내 친구인 윤예찬이가 메가박스 코엑스에서 알바하고 있어요. 기술자들 화이팅
그냥저냥심심할때볼만한영화
재밌게 보았습니다!!!
재미따흥미진진햇다다히보고시싶다
그냥저냥...심심풀이로 볼만한 영화..뭐 딱히 재미없지도 너무 재미있지도 않은..뻔한..
중딩 조카가 엄청 재미있다고..
재미있게 보고왔어요 도둑들이랑 비슷한느낌이었어요
♡♡♡♡○○○○~~
기대하고봤는데 이게 뭔지... 김우빈 팬들이나 좋아할듯...
킬링타임용으로 볼만한 영화 같아요~저는 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
저는 나름 김배우의 열연에 재밌게 잘본 영화 반전도 꽤 있고ㅋㅋㅋ 난 굉장히 참신햇다고 생각함. 재밌었음ㅋ
정말 최악중에 최악임. 김우빈 팬심으로 보기에도 졸게 되는 영화임
난 반전도 있고 재밌던데..무엇보다 눈이 즐거운 영화안구정화 제대로함
이런스토리영화가 지루하가 힘든데..
액션이ㄷㄷ 꼭 보고 싶은 영화
진짜 재밌음~반전~대박~!!!
똥폼잡고 연기도 어설프고 배역도 안맞고 뭔가 어설픈영화. 뻔한 스토리. 1점두 아깝네요
재밌어요!!! 진짜 꿀잼이에요 진짜 핵재밌어요!
꿀잼너무재미잇엇던 영화
용기가 대단해서 1점은 주고싶다.
재밌다 생각보다!!!사람들이 왜이렇게 안좋게 보는지 모르겠다ㅜ 내생각에는 영화 내용이나 구성도좋고 다재밌는데
재미있게 잘봤습니다!!
재미있게 잘 보고왔습니다
짱입니다최고에요오ㅓ어유
지루하진 않았지만 그닥 신선하지도 않았던 영화
김우빈 이현우 고창석 호흡 최고 조윤희는 조금 아쉬운 듯 하지만 영화에 반전도 있었고 볼만했다.
좋아요 재밌어요 김우빈..
매순간 긴장을 놓칠 수 없던 영화였습니다.마지막 반전을 알고나서야 조금이나마 편하게봤습니다
이현우 연기 잘해서 재밌었던 영화
재미없고 지루하다 연기도 못하고 내용도 없고
정말정말재밌습니당ㅇ
즐겁게 보았습니다아아아
중딩들이 좋아할만해요
그냥시간때우기용좀심하네
맞아 7점 정도가 적합하다
굳좋아여 짱이다 대단하네요
이열~대박배닥 그냥 저냥 그런..
E클이 전륜인가? 견인을 왜 그렇게 하지? 도둑이 장갑도 안껴서 지문이 곳곳에 있을텐데 경찰은 cctv만 돌려.
음.... 아쉽지만 그래도 재미있었던 영화네요
굿굿진짜재밋엇어요 ㅎㅎ
추천합니다 어랜만에 좋은영화
너무재미있게 보았습니다
그냥 유쾌하게 볼수있는영화
와.. 진짜 이영화 배우들 연기.. 그래도 한번봐볼려고 3번이나 도전 했지만 도저히 오글거려 못보고 그만둔 영화다 ㅋ
딱 킬링타임용 영화,,,전체적으로 김우빈이살리고이현우 연기연습좀더해야될것같다그저그런영화
오오오오이게과연재미가있는
와진짜대박이다 진심내인생최공
재밌게봤어요. 반전이 좋네용!
그냥 그저 그런 영화였습니다. 좋지도 나쁘지도 않은
멋있어서 반해버렸습니다 ㅠㅠㅠ
핵잼ㄱ헤히구기가디기사ㅓ
재밌었습니다 여자친구랑봤는데 김우빈샤워샷 삭제해주세요
재미짐~~ㅎㅎ공백삭제
내용면 보다 재미 위주로 보면 볼만한 영화입니다
기술자들 보러 갔는데 동네 건달들 보고 온 느낌...
이현우가 믿고 거르는 배우가 되지 않길 비나이다 비나이다.
김우빈이 조금 잘생겻다
어우어정라우다라라더저아아어
메이킹필름보니 다른 케이퍼영화들과 차별화되게 만들었다하는데 전혀 못 느끼겠던데? 진짜 꼬맹이들이나 재밌게볼만한 영화지, 영화 볼 줄 아는 사람이라면 좋은 평점 안 주리라 생각한다. 차라리 이탈리안잡을 보세요. 그거는 진짜 강추해요.
본 영화가 없는데 무슨 평점ㅡㅡ
재밌고 또 보고싶은 영화네요
그냥저냥입니다10자10자
킬탐용으로는 좋은듯합니다
뻔할거같았지만반전있는재밋는영화
음 주말에 집에서 심심할 때 시간 보내기 좋은 영화... 감칠맛 없이 김우빈의 기럭지 감상하기에 좋은 영화다...
김우빈을 위한... 김우빈만 보이는 영화네요... 김우빈 팬들이 보기 좋으실 거예요
Good 재밋게 봣어요
나쁘진않았음.그래도 진짜 배우때문에 본 영화
김우빈이 잘생겼다. 그냥 가볍게 보기 좋은 영화
기대를 많이 한 탓인지 기대만큼은 아니였지만 재밌었습니다.
굿! 기술이 좋네요~기술이 좋아
생각없이 보기 좋음!!
배우들 얼굴보는 재미ㅎㅅㅎ 그래도 나름재밌었어요~
정말정말정말정말짱임
그럭저럭볼만한영화였습니다
^^ㅎㅎ 흠 ^^...
너무뻔한스토리다..돈내긴아까운 영화
남자친구와 크리스마스 때 봤던 거라 좋았던 영화..? 하하
아주재미굳 볼만했네요
아무생각 없이 볼수 있는영화.
기대만큼 재밌었습니다~
???rmsid armfjwrjfjr
연기들은 다 그냥 그랬는데 지루하게 시간 보내진않았어요
아~~재미지다!!!!
스토리가 중구난방이다.
조아용너무너무재밋게봣어요
Ddzkfnrkslfmflalaldndn
Good볼만할꺼같네요
아직안봣는데 재밋을거같은데 ㅋㅋㅋ
완전재미질꺼같아요ㄷㄷㅋ
그냥 킬링타임용으로 보기좋아요 지루하지않고
괜찮아요~~ 재밌었어요
잘봣습니다 이따금씩 보는데도 재밋네요
기억이 안나는데 재밋었던듯
뭔가 어설프다는 생각만 든다 억지로 짜 맞출려는 노력이 독이 된 느낌
김우빈 보러 갔어요 재밌게 잘봤습니다
나름깔끔하게 잘봤네요
1도 재밌었눈데 2도 재밌네요
배우보고 믿고 예매했는데기대이상!!정말 재밌게 감동까지 추천합니다!
재밌었어요!!나쁘지 않아요 ㅎㅎ
2시간동안 쉴틈이없어요
그다지 신선하지 않은 반전 하나를 살리기 위해 모든 것을 쏟아 부었다고 해도 과언이 아닌데, 거기까지 가는 과정마저도 힘에 부친다. 결과적으로 엄하게 멋을 부렸다는 인상만 남긴다.
유치하지만 잼나용~~~
내 아이들에게 꼭 보여주고 싶네요.. 진한 감동과 메세지.. 감사한 영화랍니다.
하아 ㅠ.ㅠ 아마 10대 초반은 먹힐지도....내 하드에 기생하고 있는거 같아서 지워버림...공모자들은 재미있게 봐서 그래도 설마설마 했음
재밌어용~~~~!!
ㅇㅅㅇ 예전 기억이 새록새록
쏘쏘 재밌게 잘봤어요~~^^
내 인생 개하타치 영화 물론 집에서봄
심심해서 만든것같은 영화....
재밌어요~ 나름 볼 만 한 영화입니다
ㅎㅍㅍㅍ호하ㅏㅏㅍㄹ하ㅜㅠ
이런거좋아하ㅐ요~~
조아요재밌습니다안녕히계세요
오 별로 기대안하고봤는데 재미있네여
재밌게 봤습니다~!!
재미있게 보았 습니다.
기대됩니다. 색다른느낌이네요
그냥 그런 영화 짜임새가 아쉽다
결말은??!?!...,.
이영화 완전재미있어요~~
고딩들이 좋아할만 해요~
웃긴 코미디영화 걍가볍게 기분전환하기 좋아요 ㅎ.ㅎ
완성도가높네요. 보러가겠습니다.
사실...정말 그냥그래요..ㅠㅠ
나름 재미있습니다 볼만함
크리스마스에 봤는데 재밌았아요
난 나름 재밌게 봤는데 ㅋㅋ다들 평론가인가
김우빈의 아우라가 살렸다신승환은좀 아니지않나 ㅋ ㅋ ㅋ
그냥 이현우 김우빈 볼만한 영화
조윤희가 너무 예뻐서 10점만점의 10점
솔직히 별로 기대도 안하고 그렇게 큰관심도 없었는데 그 기대치 그대로였다 ㅋㅋㅋㅋ 스토리가 산으로 간것도 아니고 완전실종 ㅋㅋ 게다가 연기로 따져봤을때도 임주환이 김우빈보다 조금더 잘하는것 같아서 임주환이 남주인줄... ㅋㅋ
뻔하디 뻔한 영화 핵노잼
안타까운 영화다.볼거리 내용전부 비급이다
Aidhsodbssndkdnskdb
재미도 있고 반전도 있어서 정말 좋게 봤어요! 영화관에서 보고 집에서 보고 계속 다시 봤던 영화
재밋습니다!!!굿굿굿굿
재밋어요 10자 이상 공백빼고
재밌어요! 예고편 보고 기대했는데 기대.이상이에요!
배우보려고 볼듯한 영화 ㅋㅋ 그래도 나름 괜찮았다 ㅎ
드럽게 재미없네!!!
엄청, 엄청.... 몰라 애들보는 영화
최공‥재미잇엇습니다
영화같은 분위기가너무 사랑스럽다
야인시대 김두한 나와서 7점 ...뻔한전개 그리고 김두한 악역 안어울리고 어색해 ..연 기들은 잘하는데 ..먼가 부족 그리고 인물 관계 에대한 스토리 이어짐이 부족
굿굿귯굿굿구수굿굿굿
증말 재미습니다 정말또봐야지
시간가는줄 모르고 봤어요
재미있었음~김우빈 존잘
나름대로 알차고 재미남
눈이 호강할 수 있는 영화^^
킬링타임용으로 볼만했습니다.
킬링 타임용으로 볼만 합니다~
너무 좋아요!! 팝콘이 맛있고 시설도 좋아요
대박재밋어요연기에감탄
가볍게 보기 좋은영화입니다.
기대안하고 봤는데 재밌었어요
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
아주아주 재미있었지요.
가볍게 보기 좋아요. 뭘 중딩만 좋아해 ㅋㅋㅋ 20대도 재밋어
킬링타임용으로는 괜춘
그저그래요~....
아직까진 신선한데 더 지켜봐야 할듯~^^
실망을 시키지않는영화입니다재밌고 반전도 있고짱입니다
킬링타임용으로만족스럽네요
왜 갑자기 쓰라고 알람이 뜨는지는 모르겟지만 생각나서 등록해요~김우빈 팬으로써 정말정말 재밌게 봤고 3번정도 영화관에서 본것 같아요. 팬심 아니고 정말 재밌어서 봤습니다ㅎㅎㅎ
연출이 아직 세련되지 못함
알바 디지게많내 ㅋㅋㅋㅋ진짜 못만든 영화 허세로 점칠된 연기
재밌었어요 영화에빠져서 계속집중하게되는영화
그냥 너랑 봐서 좋았었다
이현우연기ㅜㅜ 겉멋든형사들ㅜㅜ ..그냥저냥볼만하지만 내용도 연기도 전체적으로 부족함이 느껴지는영화
재가 이영화 고딩,중딩추천입니당넘재밓어용 해킹영화 저한테 어울릴듯아무튼 전 10점고름니다.
정말최고에요 수애짱짱짱
재밌었어요. 지루하지 않았음.
진심 김우빈만믿고이거예날에친척누나랑봣는데 개노잼
아니 뭔 이제 이걸 공백을 빼고 넣어드림
난 볼만했지만 흠...뭔가 아쉬운
가볍게 보기 좋은영화에요 잼잼
좋아해요좋아해요좋아해요좋아해요좋아해요
팀 조직력이 모래알이라, 개인 기술로만 승부한다
그냥 시간 떼우기용 으로 볼만함
20살여잔데.... 재밌기만하구만 ㅋㅋ 솔직히 상업적이고 뻔한내용이긴 한데ㅋㅋ 내가 영화보는눈이 낮아서 그런가 원래 유치한취향이라 그런가 재밌었음 ㅋㅋㅋ 물론 캐스팅빨때문에 더 재밌었던 것도 있지만 아무튼 명작은아니고 걍 한번보는 재밌는영화!
소재와 배우들은 좋았지만 내용이 조금 부실하다고 할까 조금 내용이 예측 가능하다할까?ㅎㅎ조금 아쉽지만 김우빈을 위한 영화라고 생각함
재밌어요. 웃고 즐기고 땡
김우빈을 위한 영화 감사합니다.
sosososososo
보고싶구나기솓니ㅇ오
감사합니다 감사합니다
재밌었답니다~ 동생이 봤던 거에용
완전재밋어요~!!좋아하는배우들이라그런지 진짜 재미있었어요ㅎ
이런저런 국내 천만영화 짬뽕해놓은느낌!
재밌게 봤어요 그냥 킬링 타임용
별로입니다. 초딩들이 좋아할만한 내용
재미나게 잘보았어요?
정말 재미있습니다..
아아그러니까이영화는
가볍게 보기좋습니다ㅎ영화는넘생각하고보기보다맘놓고보는게 좋습니다
세계영화사에기록될 불후의명작이다
짜릿하게 무섭다 한번쯤 보면 좋은영화다
김우빈, 이현우 때문에 봤어요. 내용은 별로..
굿~! 재미ㅛ게봣습니가
재미있어요!!!추천추천
김우빈 레알밥도둑 ㅇㅈ? ㅇㅈ
여중딩들이 좋아할 수준스크린쿼터제의 부작용으로 나온 영화
오ㅐ 망했는지 이해가 간다
재밋게 잘 봤어요 ㅋㅋ역시는 역시!!!
악당이 너무 쉽게 당함. 몇몇 주연들의 연기도 별로..
에휴볼사람은봐라취존한다
겉만 멀쩡할뿐 조악하기 짝이 없고 질 떨어진다
김우빈 발음 왜저러냐. 영화마다 발음이 세니까 그 영화작품의 역할로안보이고 김우빈으로보인다 ㅡㅡ 발음말투좀 고치던가해라 와꾸빨로 배우하는새기
그냥 전형적인 시간킬링용 오락영화. 배우들의 연기도 인상적이지 못하고 내용은 아주 일반적인 범죄액션영화의 클리셰를 잔뜩 쏟아붓고는 정작 내용은 아무것도 없다...
꿀잼잼 킬링타임굿굿굿
생각보다 재미있는 듯합니다!
대박입니다용ㅎ꼭보세열
너무 어색한 영화. 김우빈, 김영철은 후회할듯. 관람객의 수준은 높아졌는데 것도 모르는지.. 연출, 스토리 전부다 어색하고 지루함. 시간낭비
한국영화의현실 ㅋㅋㅋ
9점 쏩니다. 대한민국에서 이런 영화가 나오다니 ㅋㅋ 마무리도 아주 좋은 듯ㅋ
노잼 연기최악 허세작렬
시작부터 졸다가 중간에 한두번 깻다가 마지막쯤 영철성님 돈보고 놀라는 장면에 깻다가 .. 궁금한건 가짜돈인줄 알고 영철성님 화났는데 진짜 돈인거야 머야 ..
내용은 개엉성하고도둑들은 멋만부리는데다가형사 연기하시는분은 진짜 못봐주겠음. 웅변하시나요? 소리만 지르시네티비에서 무료로보는데도 보다가 어이가없어서 댓글쓰러옴
흥미도 감동도 유머도 액션도 아무것도 없다. 총알이 없는 허무한 총.. 무엇보다 기술이 없다.김우빈만 나름 무게 있게 혼자 고생.
이현우 연기 ㄹㅇ 오글거림 ;;;; 연평해전도 이현우땜에 보다말았는데 전혀 발전이없음
참 오글거리게 못 만들었다..예전 영화 캐릭터에서 하나씩 가져와서 짜집기했나;;
비즈니스하다 비즈니스에서 이코노미로 된 꼴
이현우 잘생겨서 좋아하는데 진짜 진심으로 연기연습해라 극혐수준이다 진짜 연기력때문에 몰입도 줫나깸 진심 악플이아니라 받아들여라진짜
어디서 몇번은 본듯한 스토리와 내용전개. 그냥 킬링타임용.
너무 뻔해 실망스러운.
풋내기들 데려다가 기술자라 우기는 꼴이라니
킬링타임 오락영화로서의 역할을 충실하게 수행해냈다. 그렇다면 무슨 말이 더 필요한가?
킬링타임으로도 아까운영화..
왜 이걸 명절 때마다 편성하는 거야 ㅈㄴ 짜증나 재미 하나도 없구만
뻔한 전개 뻔한 스토리지만 그냥 시간 많을 때 시간 보내기 좋은 가벼운 영화
스토리는 좋으나 연출력이나 화면전개가 아쉽네요
기대도 안했지만 너무 실망스러운...전개도 반전도 연출도어느하나 지루하지않은 구석이 없는듯. 엔딩을 향해갈수록 허탈한 웃음이 났음.
스타성을 이용하여 그냥저냥 적자는 면하신 듯~~
겉 멋만 잔뜩 들어간 영화. 악취나는 음식에 향수 잔뜩뿌려 내놓은격.
오션스일레븐>>>넘을수없는벽>>>오션스배낀 기술자들! 김우빈폼잡는거말고 당최볼께없다~ 그리고 무슨저게 반전이야 진짜 유치하고 애들장난
생각에 못미친다. 그냥 3류
이현우 이거 연기자맞음? 캐릭터 소화도 아니고 그냥 기본 연기가 안되는데??ㄷㄷㄷ
오락영화로 보기에도 좀 수준낮은 연출 후하게 처줘서 6점 정도가 적당.
스토리가 많이 빈약하긴하지.. 김우빈, 이현우 얼굴이 70퍼센트를 차지하고 나머지 30은 스토리
영화계의 4대강사업 같은 영화
분노의질주 vs 기술자들 같은 금고털기의 수준 암요!!
내 생에 최악의 영화.. 별점 반개도 아까움 진짜
이현우 연기 미치긋다 연기 연습하고 영화 찍어라
'삼류영화란 이런것이다.' 를 보여주는 삼류영화
이런 영화만들면서 대사쓰는 인간들 참 많이 챙피하고 쪽팔려야한다....수준이 너무 낮아
그냥 재미가 없었음후반부조차 지루함
어설프고 어설프다. 열자
솔직히 평들이나 후기 보고 와서인지 별로라고 생각했는데 ㄴㄴㄴ한번쯤은 볼 만함 가볍게 보기에는 좋은 듯 음 뭐 나름 스토리도 탄탄하긴 한데 뻔한 구성은 맞음 이렇게 되겠지?정도는 유추 가능 그래도 사이다인 부분 엄지척
아카데미 작품상을 받아도 아깝지않을 최고의 작품
연기는 어땠는지 기억안나고 재밌게 잘봤음 웃긴부분도 많았음
이현우진짜 연기 ㅈ나못하네ㅋㄱㅋㅋ
내가 이래서 한국영화 안본다. 이건 졸작 중 졸작이네
영화보기전 리뷰보려고하는사람들에게 팩트본인이 가볍게 영화를 보시려는분들은 킬링타임용으로 괜찮고 몰입감도 좋음 오히려 1점 수두룩 주는놈들은 배우에 대한 개인적인감정도있는듯.. 1점무시하고 보세요(이현우연기못하는데 방해될정도아님)
진짜 연기 존나 못하네 ㅋㅋ
허여멀건 류크가 똥폼잡고 도둑질하는 영화
진짜 이걸 돈주고봤으면 매우 짜증날뻔했다
쓰레기 영화제발 이딴거 더이상 안나왔으면ㅅㅂ 엑스트라 마저 미스 캐스팅
영화 만드는건 쉽지않다.
그저 멋부리기 바쁜 좀도둑들
김우빈은 친구2에서 처음보고 연기로 대성할꺼라고 생각했는데 좀씩 처지네..
감독님 다음에 잘만드시라고 10점 드립니다
1234567890
ㅋㅋㅋ감독이 영화보다가 멋나 보이는거 적어놨다가 이번영화에 다 짬뽕시켜 놨나보다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ배우들은 시나리오 보면 딱 폭망느낌이안오는가...김우빈은 지겹다
케이퍼 무비로 잘뽑았네요
반전도 좋고 오랫만에 재밌는거 봤네
진짜 너무 뻔한스토리 예상했던 반전이 그대로 나오네
멋있는거 아니까 그만해라.
이감독의작품 하나같이 졸작뿐이네
낫벳 뭔 열자를 채우래 짜증나게
남주때문에 봤네요...
임주환씨 정유미 남동생인줄ㅋㅋ
Ip티비 무료영화올라왔다 할말이있을까?
보기드문 졸작이네....
킬링타임용 꿀잼 영화 잘 봤습니다.
기술도없고..긴장감도없고..스릴도없고..
반전은 있으나 뻔한 반전이 있을 뿐...
구식적인 기술자들의 이야기.
뻔한반전과 작위적 진행이지만, 배우들 보는맛
보다보다 껐다 좌다발연기에 책일고자빠짐 신승환 야 너얼글만 연기파다진짜 ㅂ..ㅅ같음
감독 필모 중에서 제일 낫네.
재미있습니다구성이 기상천외하고 신선합니다!!!강추!!!
여기저기서 한스푼씩 가져와 첨가하다보니 특별함이 사라졌다
내 인생 첫 데이트에서 봤던 영화남자친구 옆에두고 잠들었었음..
폼만 잡은 단순한 범죄영화
요즘 영화들이 하도 쓰레기라 이정도 영화가 지금나왔으면 대박이었겠다.
기술기자남배우김우빈임주환이현우보고있는지켜보고사랑하는모습이될께야나도할께야국나연선유고등학교3-3반꿈는가수될께야영화배우될지만생각중
수영장 갈려다가 참고봤네. 근데 조윤희 진짜 예쁘게 나오네요.
도둑놈 범죄 미화영화 ..나를 꼰대 ..선비라 불러도 좋습니다 .도둑질은 남에게 떳떳하지도 못한거며 나쁜겁니다.
평점이 너무높다... 이런 ㅆㄹㄱ 영화에.. 허세로 가득하고 개연성은 개나준영화ㅋㅋ
알바가 많구나....
딱 킬링타임용. 진짜 아무런 생각 안하고 봄.
살다살다 이렇게 개노잼 엉성스토리 첨보네남배우들 우루루 나오는거 존ㅇ나 식상케릭터도 개노잼
ㅈㄴ재미없네 ㅋㅋㅋ 김우빈원탑영화네
가짜 달러 찍는데, 칼이랑 자로 자르네
티비에서 방영한다고 검색하는 찌인따들 개극혐이네 ㅋ 언제적 영화가 실검이네? 개급식련들이 방학이라고 처 보냐 공부나 해라
너무 어설프다. 배우들 캐스팅부터 연기력, 극전개, 연출까지 ... 무슨 말라깽이 샌님같은 애들이 조폭이라고 폼잡을때 빵터짐 ㅋㅋㅋ
기술자같진 않은... 심심치는 않았지만
씹뜨억들이 좋아할 영화...
반장역할 연기 최악임ㅋㅋㅋㅋ
반전에 반전 김우빈 너무 멋지다 ㅎㅎ
굉장히 한국스러운 영화. 너무나 친숙한 패턴에 나는 이미 질렸다. 그래서 재미가 없다.
뻔하고 뻔한.... 그냥 볼만하다
주인공 왜케 실실거리지 ㅋ 멜로영화찍냐?? 형사는 개 흐접하고 영철이형은 먼가 착해보여 ㅋ
개봉후 4년만에 오늘 설특집으로 봤는데 재미있었다 뻔한 스토리이였지만 솔직히 영화가 다 그렇잖아.. 김우빈 진짜 존잘
정말 재미있습니다 아이들이 좋아해서 저도 기뻤습니다
이게 왜 지금 검색어 순위 1위인가..보기도 싫음 이런 영화
형사반장 ㄹㅇ연기 때려쳐야할듯ㅋㅋ
매우 쓰레기영화. 연기 허접 내용허접 배우매치 허접
너무 뻔한스토리에... 형사 반장역 하신분은 너무 무게감이 없어서 볼때마다 흐름 끊김ㅋㅋ
뭐이딴 쓰레기영화가 다있냐
누가 내돈에 손을 되었는가??
재미도 없는데 신승환 캐스팅 진짜 최악 양아치 연기만 하던애라서 형사 연기 개어색 ㅋㅋ
반전이 억지스러운 영화. 그나마 생각 없이 보면 볼만하다.
이현우 연기진짜 못하네 오글거린다 어우
웃기네 이현우도연기 개ㅈ같이못했는데 형사만 싸잡아서 욕하네ㅋㅋㅋ이현우보다 백만배는연기잘했는데 하여튼 얼빠들ㅉㅉ역겹네
뻔한 스토리,, 진부하네요.
몇몇배우 발연기 넘어간다고해도..500억 30분에 인쇄하는 컨셉..말이 안됨..5만원권 500억이면100만장 30분 초단위로 바꾸면1800초 100만/1800초=555.555..장/초 초당 500장 넘게 찍는게 영화에 나오는 인쇄기속도로는..말이됨?
연기 스토리 반전 결말 모두 좋은영화
실검 떠서 들어와 봤는데 평점 욕 왤케 많냐 ㅋㅋㅋㅋ 나 이거 개봉했을 때 영화관가서 봤었는데 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ
스토리는 뭐 말 다 했고 이현우랑 형사 연기 완전 오글....발연기..후까시 연기
크 말이 필요없습니다아
쉿 조용히해 형사가 참 연극대사하시네
코흉터는 굴곡때문에 저럴수 없고...현금 300만장이면 양도 많고 일련번호 때문에 유통도 안될텐데...경찰은 증거도 없이 임의동행...오히려 의심사고촬영중인데 반말에 욕하는 경찰?뜬금없는 남주여주 목욕신...디테일이 부족해서 집중도 안되네요
나는재밌었다 그냥재밌다..
김영철이 아깝다! 아까워~
영화찍고 개봉전에 제작사에서 리뷰안하나..이런거 극장에 걸기엔 너무 챙피하지 않나 ㅋㅋ 티비로 봐도 보는 내가 한심하다고 느껴지는 영화
연기들 어색하고 구리네.
재밋슴~!~!~!~!$@
개재밌는데 사람들 이상하네;; 특히 I'll give you my life는 진짜 명곡..
영화의 기술자이 부족한 영화
이게 왜 이렇게 악평이지..오랜만에 또보고 진짜 대박이네 하면서 오백만은 되겠다 하고 들어왔는데 사람들 평점테러 오지네
그냥 정말 할거없는날에 과자까목으면서 보기좋은 영화
이런 영화가 관객이 이렇게나 많이 들다니...
재미있어요 왜냐하면 집에서 무료로 봤기 때문이에요
어떻게든 영화 관심받으려고 뜬금없는 여주 목욕씬으로 성상품화... 뻔한 줄거리... 등장인물 모두 남주 아래 계획으로 행동한다는 재미없는 인물관계.. 인물들 간 감정선은 하나도 안보임
김우빈 얼굴이 재밌네요... 스토리도 굿!!오랜만에 여유 만끽했어요.
야 이게 겨우 평균 2~3점이라고? 아무리 예기가 뻔하다지만 2014년치고 이정도면 졀라잘만들었는데 아니 진짜 잘만들었어 퀄리티든 스케일이든
창정이 형님이 거기서 왜나와? ㅋㅋ
하나같이 연기 ㅈㄴ 오글거리고 못해 김우빈은 연기 넘 못하는데
ㅈㄴ노잼 이렇게 지루한 영화는 오랜만
116분이 116시간처럼 느껴지는 영화
나오는 ㅅㄲ들마다 폼은 진짜 OOO 잡네.. ㅈㄴ유치하고 긴장감0%에 내용전부 예측가능.. 제발 이딴 3류 양산형 영화 작작좀 만들자
범죄에 몰입하기 보다는 등장하는 배우들을 멋있게 보이도록 하고만 있어서 씁쓸하다. 배우들은 자기의 몫을 해내지만, 그 외적은 요소들은 그리 재밌지 않다.
따까리 전문배우한테 왜 어울리지도 않는 반장역을... 걔가 투자라도 했나??
형사역으로 나온 신승환이 영화 몰입 다 깨네.연기를 어쩜 저렇게 못하는지.게다가 역할에 대한 분석도 제대로 안되서 무조건 터프하고 멋있는 척만 하는 꼴이 완전 보기 싫게 함.
반장 취조중에도 코트? 엑스맨인가?ㅋ
난재밌던데.., 긴장감있고
오글거리고 진짜 졸작이다.. 한국영화의 한계인가..
재미있었다.그린 랜턴처럼 기대치를 낮추면 낮출수록 더 재미있어지는 영화.물론 오션스 일레븐 씨리즈나 이탈리안 잡 또는 베이비 드라이버에 비한다면 택도 없지만...
보다가 졸려서 꾸벅꾸벅 잤습니다 다른배우는 그렇다치고...형사반장 지금까지 나온 형사반장 중에 가장 안어울리고 어색함... 그리고 이현우는 진짜 배우맞나....그나마 조윤희가 정말 이쁘게 나오네
개판이다. 개판이다.
나쁘지 않다고 생각한다
캐스팅 깔끔하게 했네
재미있었습니다
그렇게 짜릿하거나 긴장감 있지 않다. 꾼보다 한수 아래.
어떻게든 이야기 꼬아보겠다고 반전에 반전을 넣다니.. 너무 추해
이런 영화는 법적으로 제작금지 시키질 못한다면 한국영화계는 평생 쓰레기같은CG떡칠하고 허벌인생 머리에서 나올만한 시나리오로 만든 영화가 좌석독점하는걸 평생 보고만 있어야 할거다
5번이상 본 영화ㅜ 너무 재밌어요
5번이상 본 영화ㅜ 너무 재밌어요
조윤희 여신 여기서 엄청 예쁘게 나옴 리즈 찍음
다른건 그냥저냥 그럭저럭 뭐 그렇다 하고 넘어갈 수 있었는데.. 우빈아 현우야.... 연기 연습 좀 해라.... 너희가 흐름 다 깨먹더라 진짜
킬링타임용으로 볼만함
스토리고 나발이고 다 떠나서..임주환 신승환 연기 겁나 오글거리네 저게 배우냐ㅠ 자동차 네비게이션이 둘보다 낫겠다진짜 임주환은 멜로만 하고 신승환은 그냥 대사를 하지마 아니면 코빅 김용명이 연기하는게 훨신 자연스러울것같아.. 그냥 둘은 붕어빵 팔어라 몰입하려다가도 이 두명은.. 심각하다 진짜..
생각보단 볼만함 ㅋ큰 스토리 자체는 뻔하기 그지없는데김우빈 김영철 조연들연기 좋아 ~
돈 갖고 장난치는 거 아니다~!!
ㅎㅎㅎ 난 재미나게봤음
배우들 개인기로 떼우는 안일한 각본. 뻔한 스토리에 긴장감 따윈 느껴지지 않지만 그냥 저냥 시간 떼우기용으로 볼만한 정도임.
와 진짜 이해안가네??? 이영화 욕하는사람들은 다 남자배우들 얼굴보고 경각심가지는 남자들인가ㅋㅋ 아니 진짜 주간적인생각 빼고 객관적으로봐도 배우들 연기랑 스토리 적당히 반전있고 짜임새있는데? 난 진짜 재밌게봤음
얼마전에 봤는데 조윤희는 드라마도 그렇고 영화도 그렇고 연기를 너무 못하는데 왜 비중높은 역할을 주는지 모르겠음 얼굴도 평범하고 표정도 진부하고 목소리 발성도 이상한데 "ㅁ,,뭐라고요?!" 이것만 잘하는듯,, 영어를 못하면 연기로 커버쳐야 하는데 외국인 아저씨들이 열심히 소개해주고 있는데 유캔고나우. 진짜 엄청 웃었네 저런사람말고 더 연기 잘하는 사람 씁시다
좀 아닌듯. 김우빈 어색해...
재밌다 도둑들같은영화를좋아하는사람이라면 이영화도 재미있게볼듯
진짜 이런 거지같은 영화를 만드냐 아무리 영화라고 해도 계속 맨손에 작업에 조명은 밝고 영화 찍기 전에 조사도 하나도 안하고 혼자 미드보고 각본이랑 연출한 것 같은 수준에 조연들 연기력도 부족하고 집에서 VOD에 무료로 나왔길래 보는데 출연진들이 아깝다 아무리 우리나라 영화라도 이렇게 현실감 없고 C급 이하인 영화;; 정확히 34:50초에 껐다
진짜 개노잼이다
?음.. 기술자들도 끝까지 간다랑 꾼이랑 같은 반전인가?ㅋㅋ 영화 전부 끝이 해피엔딩이라 좋네ㅋ 세관에 폭발 시킨 후에 차 안에서 김영철 웃음소리ㅋㅋㅋ 뭔가 따라웃게 됨ㅋㅋㅋ 음하하/하하하~ㅋㅋㅋ?
킬링타임으로 볼만하다.생각보다 잼있네 ㅎㅎ
도둑들 짝퉁인가, 종이의집 짝퉁인가
아무생각없이 볼만함. 근데 영화관에서 아무생각없이 볼수없음. 돈낭비임
내 돈주고 안봐서 그나마 다행이네요.
6년 지나서 봤는데 볼만하다. 김우빈 눈빛연기 그립네
뻔하디 뻔한 한국 범죄영화의 표본뻔한 클리셰와 대사들이 난무한다.
재밌는뎅요 나만 그런가
수준하고는
난 너무 재밌게 봤는데~ 다들 연기도 좋고 스토리도 좋음
돈과 쿠폰을 바꿔치는게 가능?시간적으로나 기술적으로나.. 이해가..
그놈의 선수입장...
그냥 도둑들을 모방한 졸작 아니냐.. 김우빈을 앞세워 관객몰이하는 전형적인 상업형 쓰레기 영화
형사역 신승환....미스캐스팅의 대표적 사례 ㅜ버버리 왜 끈묶으며...조윤희 목욕신 등 진짜 연출 촌스러워요
킬링타임용 김우빈 멋있음
안보면 1000프로 후회
안보면 1000프로 후회
안보면 1000프로 후회
첨에 시작할때 왜 도둑질 하는데 가슴에 LED등을 왜 키고 도망가냐 누가봐도 나 여기있다 광고하는거잔아
고생했다.고생했어.
이딴게 어케 256만명이 보냐ㅋㅋㅋㅋ
그놈에 들..도둑들,감시자들,이젠 기술자들 ㅋㅋㅋ
10번넘게 봄 진짜 개재밌다
뒷통수 때리는 영화 너무 재밌었음 -^^-
연기도 하나같이 별로고 연출,스토리는 두배로 별로임
스토리 빈약. 현실고증 빵쩜.
상업 영화가 이정도 재미면 충분한거 아닌가?
재미있게봤어용!!지금봐도 재미있어요
뻔하고, 뭔가 어디서 본듯한것들 이것저것 짬뽕해서 섞은 느낌..폼만 잔뜩 잡고 별 실속없음.
좀 억지스러운 설정이많네여. 그냥 생각없이 볼만함. 유치함..
아직도 이런 영화를 2010년이 넘었는데 만들다니..제발좀 ㅠㅠ
뭐임 다들 재미없다고 시시하다고 하지만 난 재밌었는데? ㅋㅋㅋ 스토리 전개는 뻔했지만 반전이 겁나 스릴있고 재밌었음 근데 그냥 폼잠는 도둑만 보여줘서 아쉽
범인들이 도망칠 생각은 안하고, 경찰들 막으라는 설정자체가 개 웃김. 이게 말이됨?
이딴거보고 재밌다는애들 지능검사 한번 받아보길 추천함.
헐리우드삘은 나는데 뭔가 지루한감이있어.왜그럴까...반장역할이 젤 어색해.연기가 혼자 튀어.오바하는느낌.어색하게 단디입은 바바리부터 어색해.경찰이 뭔 버버리 남방에 코트여.에르메스벨트 내눈에만 보인겨?형사양반 캐릭터 연구잘못하신듯.본인이 멋진형사역할로 거듭나고 싶으셨던듯..조윤희 연기도. 여기서도 앵앵되는 말투임.보스 오른팔도 역에 안어울리고.약간의 지루한감 빼고는 봐줄만함
마지막 엔딩부터 쿠키영상까지 완벽하다 와 ㄷㄷ개꿀잼 ㄷㄷ
클리셰 범벅 밑에 천만영화 짬뽕이라는 평점에공감
경찰은 왜 있는거지? 오바하는 연기...부끄러.
경찰 연기 개못함ㅋㅋㅋ 졸라리 오바하고 노잼
다 좋은데 여주가 너무 노매력이라 집중럭 떨어짐..
먼가 좀 약해.. 그리고 스왓 EOD 차량 장난해? 그리고 네이팜탄이라며 그러면 불 확~~ 타올라야지. 그리고 저기 경찰이 아니라 헌병기동대 출동했어야 그리고 장소가 장소인 만큼 최소 해양경찰들 출동도 했어야지. 외국영화좀 봐라. 저 상황이면 헬기 공중에서 감시 하고 하잔아
그림 하리수인줄 ㅋㅋ조윤희인겨?
내내 뭔가 있어보이는 척하는 배우들이 안쓰럽다.
걍 킬링타임용 그 이상도 그 이하도 아님.
영화지금합니다조윤희누나좋아합니다
개연성은 OO 없는건 맞는데 재밌기는 진짜 조혼나 재밌음 ㅋㅋㅋ
선수입장, 판좀 키우자 조옥같은 명대사 모두 등장하는 K-무비의 대작
재밌는데 평점 왜케낮음ㅜㅜ오늘 두번째봤는데 또재밌네
이실장? 얼굴한가운데 칼집내놓으면 무서워보이나요?
뻔한 스토리였지만 볼만 했음.
언제봐도 김우빈 멋있어!!
시간때우기좋네요 몰입도 그닥 연기도 그닥
라면 끓였는데 물이 많다 너무 많다
진짜 존나유치해서 못봐줌
조윤희 여주로 너무 안어울림. 어설프고 답답하고 매력없는 발연기에.. 신구 아저씨를 죽인 김영철과 손잡은척 하며 복수하는거 너무 뻔한 스토리..
허접하다 심지어 발연기도 보이고
스토리도 말도안되고 근데 연기도 못함 거의 엑스트라급으로 연기못하는 사람들이너무 많이나옴
반장역 배우분이 젤 거슬리네 연기부터 패션까지 못봐주겠네 광역대 반장한테 버버리는 왜 입힌거? 거기다 왜 혼자 빡쳐있는거 첨부터 끝까지 계속 화나있는 중2병 개소름돋네 이현우 연기까지 난리나네...영화도 긴장감 1도 없고..
오션스 일레븐을 좀 많이 가지고 온 거 같지만 볼 만.조윤희 연기 어쩔,,,,얼굴이나 몸매가 그렇게 좋은 것도 아닌데,,,,?
cj가 여기에 투자했나? 이딴 걸 ocn에서 틀어주네. 어썸. 돈 주고 보는 게 아니라 돈 받고 보라고 하면 고려해볼만한 영화. 굉장히 깊은 감명과 감동의 쓰나미가 몰려오네. 현타 씨게 옴. 이걸 감상포인트를 추천하라고 하네 답이 없네. ost는 모르겠고 그나마 영상미는 평타는 쳤다고 해야되나? 잘 모르겠다.
별 1개도 아까움 개유치함
재미나고 반전 어느정도 예상했지만 시종일관 흥미진진. 김우빈? 와~ 기럭지몸매 대박이드만. 얼굴은 안습 ~~
그냥 김우빈이 론나 잘생겼다.
킬링타임용이라 괜찮았는데 연기,스토리 너무 허술해요 ㅠ 이현우배우님 처음 연기했나?싶을 정도로 어색해요.
우연히 봤는데 킬링타임용 영화의 교과서라고 해도 지나치지 않습니다.
그 짧은 시간에 인쇄기도 없이, 포장된 그 많은 진짜 돈을 쿠폰으로 일일이 찍어 내서 다시 포장해 놓았다고??? 누굴 바보로 아나요? 참나 이런걸 영화라고...
와 진짜 미쳤다...너무 재밌음ㅋㅋㅋ 그냥 뻔한 스토리가 아니고 반전에 반전을 거듭하는 영화임.이현우때문에 봤는데 이현우도 너무 좋지만 김우빈도 너무 연기 잘하고 멋있음.진짜 너무 재밌고 또 보고싶은 영화임.근데 초반에 여주 목욕씬이랑 클럽씬은 왜 넣었는지 의문이지만 영화 흐름을 깬건 아니라서 별 상관없음.갠적으로 진짜 강추하는 영화임.
ㅎㅎㅎ 처음 부분에 나오는 명패에 회장 전재욱 누군가 찾아봤는데 소품 담당하시는 분이었네요 깨알 재미 찾고 갑니다 ㅎ
너는 빛이 참 좋아난 개인적으로 자주봄
