피아프 '농~예느삐에~'요곡에 몽상가들에서 에바그린이 춤춘거 기억난다.
젠장 잼없다...평점에 속았네 ㅜ.ㅜ
그녀의노래를 듣는것만으로도 감동
정말 노래만 부른 에디트의 삶이 존경스러웠어요...
시사회 후기 말이 필요 없음 강추 합니다.. 꼭 보세요
그녀의 삶에 대해 알 수 있었던 영화, 정말 근데 여주인공 연기잘한다.
에디트 삐아프 그녀의 인생과 노래 사랑을 느낄수 있었다
에디트역을맞은 배우의 연기가 정말 놀랄정도다 강추
에디트의 노래와 사랑이 있어서 더욱 돋보인 영화.
노래잘하는가수가겪었던일과사랑을짤막하게보여줄뿐.레이같은영화에비하면 부족해보임
영화를 보는 동안 흐르는 음악에 취하고 끝난후엔 잔잔히 남는 여운,
애디트 삐아프의 격정적 삶과 노래를 진실로 사랑하는 마음이 담겨있다
꽤 괜찮았습니다..노래가 참 좋더군요~ 긴장감은 좀 없었습니다
슬프고도 아름다운 감동~ 이 가을과 너무나 잘 어울리네요...
정신없는 설정, 약간은 이해되지 않았지만 음악만은 좋은 영화^^
고난과 역경이 만들어낸 슬프도록 아름다운 영혼의 울림
노래 정말 잘한다. 짧은 생을 마감해서 아쉽다
공짜표로봤는데 돈주고봐도 안아까울 영화 오랜만에 안구에 습기가..
외국에서 먼저 개봉해서 봤는데 완소영화!! 완소 마리온의 추녀연기 압권!
여운과감동으로 마음을추스리려 밤을보냈습니다 에디뜨삐아쁘좋아하심꼭보세요
'에디트삐아프'의 온몸에서 영혼의 음악을 들려주어서 감동이 절로 나왔음.
감동까진 아니지만 무언가 느끼게 해주는 영화
시사회갔었는데요. 2시간 내내 집중해서 재밌게 봤습니다.
에디트의 사랑실패와막셀과의사랑이야기를 다룰줄알았는데.... 좀 지루 많이
눈보다는 귀가 즐거운 영화...
누구인지 어떤 사람이었는지 상관없을 단지 그 열정이 부러운 사람.
깊어가는 가을... 이 영화로 마음이 감동으로 물결쳐요~
감동이 묻어나는 영화
감동으로 잠을 못 잤습니다. 가을을 타는 여성분들에게 강력 추천합니다.
살면서..이렇게자기감정에매료되고충실한사람이몇이나될까...
노래 좋고 연기 환상이고 마지막 노래에 박수치고 싶더라
으....이게뭐야ㅡㅡ 정말실망대실망....재미없다....
좋습니다..만.
지겹다.
가을 끝자락에 여운이 남는영화였습니다. 여주인공의 연기가 탁월했구요.
사랑에 굶주렸던 여인의 이야기..귀가 즐거웠어요..^^
끝에 노래를 부르던 모습에 왜그렇게 눈물이나던지..쵝오!!
마리온 꼬띨라르의 열연이 최고인 영화였어 최고
노래에 온몸이 전율하고 그녀의 슬픔을 함께 나누고 싶었다.Non, je regrette rien.
슬프다..
너무궁금해서 다운받아봤는데 개봉하면 영화관에 다시 가서봐야지.
잔잔함과 역시 감동적인 노래..좋아요
영화를 감상하고 일주일이 지났는데도 가슴의 두근거림이 멎지를 않습니다.
정말 펑펑눈물을 쏟은.... 가슴에 여운이 진하게남아요!!!
슬프고 아름답네여.
연기 너무 훌룽하고 멋있다. 하지만 화면 정신없다
가을에 맞는 음악들과 영화가 끝난 후에도 사라지지 않는 여운.....
음악도 좋고 다시 보고싶은 영화~~
최고다..여배우 연기에 소름이 돋았다.여운이 남아서 가슴이 먹먹하다...
조금 긴듯 하지만 그녀의 노래와 인생을 담기엔 턱없이 부족한 시간.
진정 최고! 마리온 꼬달라르 연기 완전 최곱니다 !+_+
어떻게 고통으로 점쳐진 삶을 후회하지 않을수있을까요.. 아, 삐아프..
돈주고 보는사람은 절대 보지 마세요. 정말 지루해 죽겠는 줄 알았던 영화.
내용의 전개가 너무 뒤죽박죽. 음악은 굿굿~!
많은 사람을 용서하게 하는 영화 ^^
그녀의 노래, 그녀의 사랑, 그녀의 삶을 만나다
순수한 열정만으로 충분했던 그녀의 노래와 사랑
멋진 삶과 음악, 멋진 연기와 구성 후반기의 수작!!
너무 감동적인 영화 였어요..중반이후엔 찡하게 눈물 펑펑!!
감명깊다,여운이남는다, 역시 마리온 꼬띨라르다 ㅠ
아름다운 음악과 열정이 있는 영화! 강추
남자인내가봐도 너무 아름답고 빠져드는영화
좋습니다 음악적감각, 스토리라인, 에피소드등. 마음속눈물만 흘렸죠 강추합니다.
포스터 완전 사진빨..ㅋㅋ// 노래와연기는뛰어나지만 지루한내용...
당연 음악영상 모두다 아름다웠고요, 여주인공연기가소름끼칠정도로, 최고 !
아 이음악가수가 이사람이었구나..그녀의 삶
연기에 소름이, 음악에 전율이..
영화 전편에 흐르는 음악이 너무 좋아요
난 왜 별로 감동이 안올까...
가수의 삶을 엿볼수있는 영화. 연기,노래좋으나 스토리가 매끄럽지않습니다
에디뜨를정말좋아하지만,영화는좀아쉽네요,그래도보는내내울었다는
연기 좋고, 음악좋고, 그러나 편집의아쉬움. 약간 지루할 수도
Marion Cotillard의 신들린 연기...음악... 너무 좋았다
역쉬나 기대만큼이나 잼나게 봤습니다^^
주인공의 가창력과 연기력은 최고! 하지만 줄거리 연결과 결말 장면 미흡!
주인공 노래 너무 잘불러요... 소름이 쫘악 !!!
영화 내내 음악이 흐르고 연기도 좋아서 시간가는 줄 몰랐어요
조금전에 왔는데, 에비타와 비슷한 감동이 밀려오네요~연기력 최고였어요
잘만들어진 영화다 시사회때 봤는데 재미를 원한다면 보지 않는것이...
와우! 저렇게 살기도 힘들꺼야
음악도 연기도 참 좋았지만 내내 할머니같은 마리온이 조금 (ㅠ)...
마리온 꼬띨라르의 명연기는 좋았다. 그러나 너무 지루하당
정말 감동이었어...마지막 노래 가사.. 가슴에 와닿네요..
음악은 좋았지만 내용이 흡입력이 부족하고 겉도는 듯했습니다
누군지 모르고 봤었는데 나도 모르게 박수치고 말았네요..굳~
한여자의 인생을 음악과 영상으로 보여주는 영화....
에디뜨삐아프가 다시돌아온것같은정도로 실감나는연기~지루하지않은프랑스영화
완전완전 너무감동적이었어요~~ 노래도 너무좋고ㅠㅠ
그녀의삶을노래하는에디트삐아프
내 가슴을 울린 영화 그걸로 대만족
어린 에디뜨가 처음 거리에서 부른 노래가 가장 기억에 남는다..^&^
처음엔 잘 모르겠던 프랑스 음악을.. 나중엔 관객을 사로 잡는 영화
서른후반 남자의가슴에 눈물을 나게만든영화 사랑이 이것이다예술이 이것이다
마지막에 정말 감동하게 만드는 영화, 하지만 너무 헷갈려
시사회봤는데 정말 지루한 영화였어요 ㅠ.ㅠ
마리온 꼬띨라르에게 찬사를...그녀의 아름다움보다는 에디트의 삶을 부각
삐아프의 인생을 사랑과 예술로 표현한 감동적인 영화, 하지만 좀 지루한면이 있다.
노래도 좋고, 연기도 너무 좋았지만 계속 바뀌는 시간때문에 어지럽다
정말 가슴에차는영화 최고
짜릿한 마지막 올림피아 공연, 그러나 프랑스의 감정을 이해하기란...
그녀의 삶을 관통하는 음악...에이뜨 피아프
노래도 좋고, 연기도 너무 좋은영화
노래가 흐를때마다 내눈물도 흐른다~마드모아젤~
음악들이 기억에 많이 남네요..
프랑스에서 개봉하자마자 봤던 영화 .. 너무너무 좋았다 ...
이야기가 너무 일대기 전부 나오기에 흐름이 끊기는것 같습니다.
그 굴곡의 인생을 , 영화가 너무 욕심을 부렸다
배우의 연기 노래 모두 좋지만,.. 긴 스토리.. 지루함도 있네요
에디뜨 삐아프의 생애..가련한 영혼.. 지루하지 않네요..
마음 끝까지 찡하게 숙연해지는 영화입니다.
에디트의 생애와 죽음
한 예술가의 인생에 대해 진실한 감동을 느낄 수 있는 영화~!
광고 카피 그대로 '평생 잊지못할 2007년 최고의 명작 영화'
최고의 음악 영화. 심금을 울리는 그녀의 목소리에 반해 행복했던 2시간.
<원스> 이후 2007년 최고의 음악 영화
예전좋아하던노래이렇게아름다운그녀가불렀다니두번봤어요
극적 재미도 훌륭하지만, 음악을 듣는 것만으로도 충분히 볼만한 영화
인생이 얼마나 무상하고 헛된 것인가를 보여준다
한마디로 말하죠. 프랑스말 이렇게 짜증나게 들린건 이번이 처음
음악들이 정말 기억에 남아요,, 정말,, 노래좋아하시는 분들께 강추~
에디뜨의 삶에도 열광했지만 '마리온'의 연기에 더 큰 박수를 친다.
인생역전...좌절 그리고 감동...
영화에 몰입감 장난아니네요
저렇게 살기도 힘들꺼야 열정에 감탄할수 밖에 없네
정말 노래도 잘하고 감동감동 ㅠㅠ
참으려고 참으려고 했다가, 나중에는 아예 주룩주룩 흘러내린 눈물...
이 가을에 후회하지 않을 영화 ...열정,사랑,음악,외로움...
누가 프랑스인은 음치라고 했던가..!
여주인공=할머니, 여주인공이 하는말 노래=듣기거북, 정말 예상외의 평정
정말 기가막히게 좋은 영화네요. 특히 주인공 연기력에 찬사를 보냅니다.
정말 최고의 영화 ( 밑에님처럼 해볼려고..)
나만 속으면 억울하지. 니들도 속아봐라.
여주인공이 직접 노래했나요?
아이 젠장
여주인공의 시대를 초월한 연기! 훌륭합니다
파란만장한 그녀의 삶과 노래 그리고 사랑!!
추운겨울 따뜻한 감동의 물결
꿈에서도 샹송이 흐흐~
에디트 삐아프! 그녀의 삶 자체가 감동입니다...
포스터는 비호감이던데 영화는 환상이네요 ^^
영화노래와 연기가 너무 좋다.
후회하지 않을 , 마리온 꼬띠아르의 명연 !!
음악은 정말 아름다워요 ^^ 잔잔한 영화
진짜로 너무 감동적인 프랑스의 노래영화이네요.
쫌쩌네요!!!!!!!!!!ㅋㅋ 근데 진짜엄청난삶인듯
영화보고 와인 한 잔의 센스! 작업용 강추!!
노래도 좋구 생각보다 재미있네요..
다른 전기영화처럼 감동도 더도 덜도 없는 영화.
마리앙 꼬띠아르가 직접 부른건가요?
난 재미없던데--; 지루했음..
아직도 가슴이 저려온다 2007년 최고의 영화
샹송의 매력에 푹 빠졌어여~~~ 불어 배우고 싶은 충동 생김.
중후반부에 약간 가슴아픔 .. 그거빼곤 지겨워
마지막 장면 때문에 운 것이 아니라 삐아프의 삶 때문에 눈물이 났다
노래는 들을만하나 영화는 정말...영화보다 뛰쳐나오고 싶었따..
더빙이 안맞았다. 21일 보다 더빙 안맞아서 불어 짱나서 나갔다
샹송과 에디트 삐아프의 인생이 있는 영화...
한 여배우는 , 정말.....잊혀지지않을것같다.
진짜 처음 로긴했다..이평점 이해가 안가서 알바하지마쇼 진짜 잼없음
무엇보다도 귀가 너무 즐거운 영화
Bad
귀로 듣는 영화
오랜만에 본 제대로된 영화 ^^
오늘 무대에 서지 못하면 다시는 노래를 부를 수 없을것 같아
그래도 당신은 참 행복한 여자,환상적인음악,열연-제작사제발자막좀맞춥시다.
심금을울리는영화
영화관에서 보길 잘했어끝부분이 난 최고로 감동적이었는데.눈물ㅜㅜ
연기가 아주 훌룡했다. 하지만 끝부분이 깔끔하지가 못해서 아쉬웠다
후반부전개는 좀 괜찮은데, 거기까지 가다가 나가 떨어지겄다.
푹 자야함.. 중간에 화면과 자막도 안 맞고...
.........정말이렇게지루했던영화처음입니다.
중반까지 나오고 싶었던 영화....간간히 감동만...이해안됨
참 좋았습니다.뜻깊은 영화에요.꼭 보러가세요...
감동적..
이런슬픔을뭐라표현해야하나..감동의마지막~
주인공 연기 너무 멋졌어요^ ^
영화가 끝난후 나를 되돌아 볼 수 있었다. 깊은 여운이 남는 영화!!!
브라보! 영화가 끝난 후 꼼짝할 수 없었다. 최고!!
아름다운 음악이 있는 감동적인 영화, 약간 지루함^^
good!!
모범적인 열정의 삐아프! 스토리 전개도 멋있고 음악도 좋고 최고
늦었다 생각했는데... 나... 다시 시작할래요...
탄탄한 구성,완벽한 연기,뜨거운 열정 더이상 뭘 바랄 수 있겠는가...
감동적이었지만 조금 더 정리해야 할 필요가
태워버릴 열정이 있었던, 그래서 후회하지 않았던, 당신이 부럽습니다...
앞으로 에디뜨 피아프 노래를 들을때 마다 이 영화가 생각 날 것 같습니다
10점줬으니까 문화재 돌려줘
연기굿입니다.!연기를한다고생각하지못했어요~!
처음 5분간 하품했던 제가 부끄럽네요. 정말 값진 영화 봤습니다.
지루하고 암울한 영화.. 프랑스는 외규장각도서와 내 영화표값 좀...
영화자체는 재미있지 않은데요; 좀 알아야 재미있을거 같던데 음악은최고
훌륭합니다
그녀를 몰라도 충분히 감동할수있는영화.. "후회하지않아"
너무나 불꽃이면서도 담담한
아 감동... 너무 큰 감동이었습니다.
그분의 팬이라 더 몰입했지만 정말 재미있었습니다ㅎ
평점이 말해주네.. 추천합니다.
오랜만에 정말 감동적인 영화였어요 샹송이 넘 좋아~~
음...좋네요^^그러나좀미흡
진짜 기대도 안하고 봤는데 연기력 진짜 대박이다ㅠㅠ
전개흐름이 자연스럽지 못했고 많은걸 생략한듯 그러나 마리온의 연기는 극찬할만함
중간에 살짝 지루하기도 하지만 전반적으로 좋네요. 추천합니다~
정말정말 감동적인 영화!!!!!강추~!!배우의 연기도 일품!!
연기는훌룡했지만 가끔 전개가 너무 빨라지거나 구성이 난잡해지는 경우가..
클라이막스의 실종. 기억에 남는건 그녀의 '한줄눈썹' 뿐.
감동그자체!
내용도 좋고 괜찮은 영화였지만 캐릭터 설명을 제대로 해주었으면...
좋은 영화가 나왔군요 잘 모르시더라도 보시면 좋습니다
감동적이네요. 당시 프랑스 모습을 볼수 있어서 흥미진진했습니다
정말 올해의 최고의 영화인거 같네요..맹세 합니다..
칼질을 하려면 잘좀 하던가...영화 맥을 탁탁 끊어놓네...
정말 괜찮은거 같네요.2시간동안 하나도 지루하지 않고 끝까지 잘봤습니다.
영화감독이 에띠뜨 삐아프의 안티다.ㅋ
너무 펑펑 울었음.. 연기 최고, 음악도 최고.
다들..보고나서..박수치던데..
도대체 뭐가 감동이라는 건지.. 술과 마약에 쩌들은 삶?
돈 아깝습니다...................... 으 ㅠㅠ
ㅡ_ㅡ나가서 잘려다가 말았습니다 노래만나옴 시끄러워 죽는줄암 잠도못자겟네
아진짜정말별로네요..너무지루해서 잤어요 2시간자는데 6천원든기분이네요..
편집이 정신없고, 지루한편임, 연기는 좋지만,, 인물에 대한 몰입이 안됨
온몸으로 노래하는 작은새 삐아프 그녀의 불우한 인생을 노래로 승화 감동
훌륭한 예술인인생이긴 한데 목소리가 너무 정신없게 만든다 ;;
다 나가더라......, 배우가 아깝다,,,,,,
기대치이하,중간중간뻥뚫린듯한스토리,향기나는장미랑무슨상관인지영화보다잔적처음
보는내내 온몸에 전율이...이번년도 최고의 영화!
괜찮은 영화
에디트 삐아프의 생애와 마리온 꼬띨라르의 연기는 환상이지만 영화는 실망..
뒤죽박죽인듯한 시간이지만 에디뜨 삐아프의 삶의 무게는 충분히 받았습니다
이 영화에 1점주는 사람들은 진정한 노래의 감동을 모르는 사람들.
모두가 외롭다지만..아.. 너무 쓸쓸한영화
가슴까지 울려오는 음악
에디트에 대헤 할고 싶다면 이영화를..
영화가 너무 길어서 엉덩이가 좀... 그러나 감동 그 자체...
그녀의 노래와 삶,그리고 그녀를 연기한 마리옹을 한번에 본다는 건 내겐 행운이었다.
약간 지루했지만 좋은 영화였어요 배우의 연기는 최고였음
음...한마디로 표현하기나 쫌...
보는내내공포영환지알았음,!!이렇게이렇게최악의영화가있을순없다.
영화관에서 7명이서 봤음당.연기는 잘하지만 밑에 분 말대로 편집 정신없고 돈 아까움
안보는게 낫겟다라는 생각(정신없음)+연기 잘한다(근데 목소리 머리아프다)
배불뚝이 집사람과 조조로 봤는데...내용이 어렵지만 감동적이더군요..
마지막에 "후회하지 않아"를 부를때는 오열했네요 ㅠ
올해 상영작 중 최고
글쎄. 좋아하는 여배우라 봤고 역시 연기는 멋졌으나. 영화는?..
정말 잼있음
마리옹 연기 너무잘한다. 전문가 말대로 다 스크린에 담아내기엔...
예술을 아는 자만 볼수있다.
영화 보고 카타르시스 느끼기는 정말 오랫만....
영화보는 내내 중견배우 나문희씨가 떠오르던데..
감동의 연기와 노래,2시간이 어떻게 갔는지..베를린영화제 개막작답다.
한컷에서 많이운 영화 처음.. 영화를 볼 줄 아는 사람이 보는 영화..
자극적이지 않고 잔잔한 여운을 느끼면서 볼 수 있는 영화입니다.
지루함보단 감동이 앞서는 영화..감동 그자체..
보자고했다가같이본사람들에게미안해진영화.이렇게알수없고지루한영화는처음이다.
그녀의 드라마틱한 인생과 음악이 아직도 생각나는군요..
다 담아내기엔 벅찼지만 감동적이었고 개인적으로 하나도 지루하지 않았다.
마지막 후회하지않아 의 감동을 느낄려고 2시간 하품하면서 본영화
부모님과 함께 보면 너무나 좋은 영화~~ 너무 감동적인 영화!! 강추!!
에디뜨..그녀의 아름다운 삶을 담아내기엔 너무나도 부족한 러닝타임.
에디뜨 삐아프의 노래의 팬들에게는 너무나도 큰 선물..
연출은 아쉽지만 연기는 넘쳐흐른다
산만한 편집때문에 쉽게 집중을 할수가 없다.
음악과 전기영화로써는 훌륭하나 관객에게 친절하게 다가가진 못한다
원더걸즈가 봐야할영화,필링과 이모션을 노래에 담기위해,,
많은 생각을 하게 만든 영화..
솔직히 재미를 못느낀 영화,하지만 멋진영화^^ 보고나면 뿌듯한 영화
이런 영화를 보게되어 행운이다
너무 지루했다.. 뭐가 슬프다는건지..안졸려고 무척 노력했다...
내일 한번 더볼꺼야...
보는내내 온몸에 전율이...이번년도 최고의 영화!
숨이안셔질만큼,
내가 올해 본 영화중 단연 여우주연상은 마리온꼬띨라르.
말이필요없다...대박
샹송처럼 구슬프고 기구한 에디뜨의 스토리..
음악적인영화지만 ... 신나지 않았다 ^^ ;; ㅋ
마지막 2분을 위해 영화는 달린다...^^ 산만한 편집에 동감
배우의 연기가 빛나는 작품
보다가나온영화는처음
정말 산만한 편집만 아니라면 더 진한 감동을 느낄 수 있었을텐데 아쉽네요~
간만에 느끼는 감동.......
아름다운 음악과 최고의 연기력. 인상 깊은 영화였어요
정말연기너무 잘하신다.누군지너무궁금해검색중올해연기중최고
손이 정말 아릅답군요..킹왕짱. 역시 음악영화는 영화관에서......
가슴을 적시는 영화. 오랫만에 정말 좋은 영화 잘봤습니다.
아직도 장면하나하나생각해보면 소름이끼치고 눈물이 날것만 같은 영화
짝짝짝 박수받을 영화 그리고 꼬띨라르...
마리온 꼬띨라르의 최고의 연기를 만나볼 수 있는 영화
초중딩은보지마라.영화를재미로만보는사람도보지마라.잘만든 수작.
막셀줄 까르띠에 시계어딧어~다 옥수수털리기전에 내놔!!
나혼자 당할순 없지...
지루했다
내가 지금까지 본 최고의 전기영화를 꼽으라면 난 <레이>와 함께 이 영화를 뽑겠다.
에디뜨삐아프..잘 몰랐지만..살아있었다.
연기가쩔어....
영화를 보고 나면, 그녀의 샹송을 마음으로 들을 수 있다.
보는순간보다 보고난후가 더 남는영화
정말 열정적인 연기..
조금 산만해서 머리가 아팠지만, 보고 나니 뭔가 웅클...
그냥 이쁘장하다고만 느낀 여배우가 이런 연기를 하다니...
노래가 좋고. 스타의 교만과 고독을 잘 그리고
진짜 제대로 살다 가셨구나
다시 봐도 좋을 것 같은 영화다. 계속 그녀의 노래가 귓가를 맴돈다
장미빛인생 그 노래 만큼 멋진 영화..샹숑을 좋아하는 여성이면 꼭..
음악을 듣기위해 영화를 본다면 후회하진 않겠다
난 정말 별루였어...
내시간,돈,눈,귀 날렸다!! 극장에서 코좀골지맙시다..뭔뜻인지알겠죠ㅋ
그녀의 이름이 왜 작은참새였는지 알것만 같다. 배우의 연기는 인상깊었다. BUT
여자 배우 연기가 너무 독보였고 포스터 너무 뽀샵처리했어
다시 한번, 프랑스 영화를 사랑할 수 밖에 없게 만든 감각적인 영화.
에디트의 인생은 말그대로 막장인생이였다. 그렇기에 더욱 애절했다.
그녀의 인생도 장미빛 인생이였다!! 아직도 감동의 여운이......
지루했다는 사람들이 이해되지않는다. 한마디로 정말 최고였다!
영화를 다 이해하고 편집을 했을까...
편집의 제약...
시점변화에 약한 관객들은 관람하지 말것!!
별 기대 안하고 본영화였다 그치만..이 여배우의연기는 정말 환상이었다
언제나 사랑에 굶주린 피아프의 막장인생과 음악. 매력적인 아티스트
지루함
굿입니다..
영화가 끝난 후 눈물을 흘리며 하염없이 감동에 빠져있었어요..ㅠㅠ
정말 마지막2분을 위해 인내해야 하는영화
과거와 현재를 너무도 많이 오가는바람에 어지러울때가있음
드라마, 배우, 샹송. 눈물나게 아름답던 것들.
외로운삶불쌍하단생각이들지만마지막엔후회하지않는 아름다운삶이란생각이들어요
스토리 구성이 조금 약한듯
예술의 경지에 이른 영화. 초라한 죽음덕분에 현실적이며 인간적이였다.
헐리웃영화와는 색다른 매력이 있는 영화...
감동은있는데 시점변화가 너무심해요 ㅜㅜ
아 진짜 보다잤다 ㄷㄷㄷ 엄청 지루//마지막 2분은 괜찮음
마지막 2분을 위한 영화.... 감동의 노래ㅠㅜ
흡입력이 굉장한 영화인 것 같다.
아 좋다
모르고본영화, 프랑스영화는 항상 나랑 정서가안맞드라..
영화를 보고 있노라니 영화속으로 빠져드는 날 발견했어요. 좋아요~
샹송이랑 정서적으로 안맞는듯.. 끝부분 약간 감동
구성도, 노래도, 연기도 완벽. 후회하지 않아. 쓸쓸하다.
솔직히 이건 삼류 아류작입니다...다운받아보세요
오랜만에 제 영혼을 잠시나마 충족시켜줬던 영화예여~
폭풍과도 같은 인생... 인생은 장미빛 이다...
올해 최고의 영화^^ 였습니다.
너무 멋진연기.. 옆에 있던 노부부가 손모아 울던 모습이 기억나네요
색감 배경 노래배우 모든게 너무 잘어울려지는영화
약간 지루한 스토리..맛간 여가수.. 그러나 여배우만은 빛나고도 남았다!
영화끝나고 ost 팔면 잘팔릴듯... 여주인공 상하나 줘야함.
음악, 연기 만족!! 하지만 에디뜨 삐아프에 대한 깊이없는 해석
마지막이 너무 좋아서..... 결국엔 빠졌습니다.
프랑스 영화는 난해해요~ ㅎㅎ
난 후회하지 않아... 라는 노래가 정말 잘 어울리는 명작 ^^
음..넘 수준이 높아서리 -.-;
멋있어요 주인공ㅜㅜ흑
난되게좋았는데.
영상에 비해 내용은XX
에디트의 파란만장한 삶. 제대로 녹여내지 못해 게 아쉽다.
여배우의 연기력은 감탄하지만 연출력은 글쎄?
강렬한 울림으로 노래하는 삶의 낭만
보지마세요..정말로 별루예요... 보면 후회해요..
내용의일관적인내용이없고너무조잡함.주인공의나가!!인상적임
영화를다시엮어내야할듯.전반부의편집은 이리저리헤매이게만듬.알바생많군여
영화관에서 처음으로 영화보다 나오게만들었어
기대하지 않고 보았지만 내싸이가 삐아프의 샹숑으로 도배되었다..^^
영화보다 더 영화 같은 삶을 살다간 그녀...주연배우의 연기 정말 대단했어요
니들이 프랑스영화를 알어?
연기등최고였다.논픽션인생이야기다 극적인걸바란다면보지말아라 레이좋아하면강추!
별점 믿고봤다 후회. 여배우 눈썹만 신경쓰임. 20대라 믿을수없는 얼굴.
밋밋한 인생이 아닌데 너무 밋밋한 영화.
음악의 귀에 익는데... 에디뜨 삐아쁘에 대해 별로 알고 싶지 않다...
영화보다 더 영화같은 그녀의 인생, 오래도록 기억할 올해 최고의 영화!
후회하지 않는다 했지만 후회로 가득찬 인생을 산 사람....
기대하지 않고 봤는데 너무 감동적이었던 ㅋㅋ
눈과 귀 마음 모두 즐거운 영화였던 것 같아요^^
비참한 삶속에 녹아내는 음악에 대한 열정~
이분을 조금이라도 안다면.. 안좋다고 할수 없지..
아름답다. 영화가, 삶이, 그리고 슬프다
최고..훗날 "라스트콘서트"만큼 대우를 받게될 명화.
순탄지 않은 삶이였지만 노래가 있었기에 행복했을것같은 노래를사랑한그녀..
기대만큼 와닫지 않는다..
보다가 처음으로 잔 영화~_~;; 회상형식이라서 무슨내용인지두 뒤죽박죽이네요 ㅜㅜ
약간 졸렸지만, 좋았다 ㅎ 볼만함
감동~
그녀의 삶에, 외로움에, 음악에 경의를 표한다.
구성이 왜이렇게 복잡한거지...
아쉬운 연기지만 노래만은 일품! !
에디트 피아프의 노래도! 주연배우 연기도! 모두 굿~
마지막 혼신을 다한 노래.... 감동이 밀려옵니다
음악만으로 충분히 뭉클한 영화..
알바생의 활약이 대단한 영화. 지루했어요.
도데체 평점을믿고봤다가완젼망했음.뭔가나오겠지나오겠지했지만 결국
무거운 외로움의 껍질을 깨고 사랑의 빛을 느끼게 해주는 슬프도록 아름다운 영화! Ctrl C 에디트 삐아프 Ctrl V 마리옹 꼬띠아르
에디트삐아프? 모르고봐서그런가 영화가 진짜 어렵네.
막셀과 에디트의 열정적 사랑과 그녀의 음악인생. ㅜㅜ
짱이다..ㅋ
분위기도 너무좋고 연기도 정말 잘하구 노래두..정말 쵝오!
여배우가 어린역부터 노년기까지 잘소화했음. 분위기 좋은 영화 ^^
아직도 제 귀에서 여배우의 노래가 들리는 것 같네요.
처음과,.,중간에 쫌 지루했는데.....끝부분은 괜찮았어요,,영화 엄청슬프네 ㅜㅜㅜ
노래들이 마음속에서 잊혀지질 안아요~
끝까지 다 보는 게 힘겨운 건 정말 오랜만이었다. 연기'만' 좋음..
재미잇게보앗지만 전체적으로 감동이 약해
그녀의 인생이 담긴 감동
너무 많은 이야기를 담아서 혼란스럽긴 했지만, 그래도 괜찮았어요^^
멋지네요
정말 멋진영화였어요, 노래에 대한 그녀의 열정
짱임
올해최고다!연출,촬영,조명,음악,연기 뭐하나빠지는게없다.
최근에 본 음악영화 2편중 한편은 최악이었지만...이건 최고였다.
안좋은 평들을 보고 안타까워 굳이 로그인해서 남깁니다. 최고에요.
영화끝나고 바로 욕한적은 처음이다 노래점수1점ㅋㅋㅋㅋㅋ
이여자 매력적이네
감동적이었다~!!
여배우의 열연에 5점!스토리엔 클라이막스가 없다..;
최고
내생애 최고의 영화였다.이런걸 비로써 영화라고 하는것이다.
좋다
저도 눈물을..하품의 눈물.그 사람을 알지도 못하고..이런 장르..싫어
정말 재미있게 봤습니다. 전율이 흐르는 아주 멋진 영화 입니다.
정말 이 영화를 보고 눈물을 흘렸습니다.
정말 멋진영화! 많은분들이 정말 영화볼줄 모르시네요
마지막 노래 하나만으로도 이 영화를 볼 가치는 충분한 것 같아요
사랑에 목마르고, 사랑을 갈구하는 불쌍한 여자의 이야기.
존나 .... 여기다가 모라고 하는사람들 영화 존나 몰르는 사람 ㅉㅉㅉ
어렵게 찾은 상영관...후회하지 않아~
살짝 아쉬웠지만, 노래를 듣는 것만으로도 너무 행복했던 영화.
"앙코르"보단 나았지만, 조금 지루했어
어두운 늪에 들어간 느낌이지만 .. 최고!
난정말 이해해보려고 애썼다..
마리온꼬띨라르의 신들린 연기에 감동이 배가되는♡ 최고의영화!
후회하지 않아♪
에디트 삐아프의 100분의1정도 보여준 영화/연기만!볼만함.
지루함. 노래를 잘 부른다는 생각이 전혀 안드네.
에디트 삐아프의 노래가 가슴속 깊이 들어왔습니다. 마음으로 보세요.
나에겐 너무 먼 그녀.. 이해불가한 그녀의 행동.. 하지만 노래는 좋았다.
뭔가 비었는데 뭔지 모르겠다;;
후회하지 않으리~♬
감동은 약하지만 여배우의 연기와 노래는 최고!!
노래를 듣는 내내 행복했습니다~
주인공의 연기는 좋았으나 감동이 모자란다.
음악이 모두인 피아프
그녀의 삶... 안쓰러웠다.
내용이 조금 어려웠지만..그래도 최고~!! 특히 주인공의 연기 +_+
그녀의 음악은 그녀의 삶이다
그다지,, 샹송을 좋아하지 않아서인가.. 줄거리도 정신없고..
산만하니 몰입이 안되고 그때문에 감동도 없다. 전기영화 그 이상은 아닌 것 같다.
여주인공의 연기력이 좋습니다 노래도 좋았구요
외로움과 애달픔 뿐인 그녀의 인생에도 사랑이 있었으니..
어렵지만 강렬하다 배우의 연기만으로도 이미 꽉찬 영화^^
음악과 영화모두 좋았지만, 인물들의 설명이 더 있었다면 이해하기 쉬었을것이다.
재능뿐인 민폐인생 여자. 음악빼곤 볼것 없는 산만한 영화구성. 차라리 CD 사듣자
노래도 좋았고 배우의 연기도 좋았지만 뭔가 아쉬움이 남는......
내용 지루한건 당연하고 주인공 노래 잘한단 생각도 안듬..
툭툭 끊기는거 싫음. 이브몽탕 빠진것도...쩝...
파란 만장한 삶속에 피어나는 장미. 그리고 심금을 울리는 목소리
역시 프랑스 영화, 친절치 않았지만 거친 연출 속, 멋진 영상! 실화 재연, 멋진 노래
내용이 조금 왔다갔다한 감이 없지만 한 여인의 삶을 두시간 안에 잘 풀어냈다.
정말 재미있어요..
어리석은 여자, 위대한 예술가의 이야기.
...다세포소x도 그냥 참고 본 나를 뛰쳐나가게 했다. . .
나는 후회하지 않는다
가슴이 벅차 차마 울수도 없었다,,최고의 영화,,후회하지 않아,,
그누구보다도 아름다운 에디뜨... 그 무엇보다도 아름다운 에디뜨의 삶
프랑스 영화에 대한 편견을 씻어준 매력적인 영화였다. 종영이 얼마 남지 않았다..
-0- 별로였어요.. 평 보고 봤는데..
완성도 있는 영화 정말 오랫만에 보내요~~굿
마리옹 꼬띠아르는 삐아쁘의 현신 같았다. 삐아쁘의 노래를 여기서 듣다니, 좋다!
아놔 젠장, 난 에디뜨 삐아프 평소 목소리가 김수미씨랑 똑같을 줄 몰랐다고.
명보극장 찾아가서 봤어요. 걍 안볼까 했는데. 안보면 후회할뻔 했습니다.
감동도 끝까지 다볼수있어야... 너무졸리게만들어서 결국 잠들었다.
가수의 일대기를 주연으로한 가장 잘 만든 영화일듯.....
감동적이다. 하지만 무엇이 남는가?
방탕하지만 순수한.. 에디뜨 삐아프, 그녀의 삶을 멋지게 그려낸 감동적인 영화
일단보세요!!!!!!!!완전..........재밋어요...................
정서가 안맞더라,,,
프랑스와 샹송이라는 코드가 나한텐 별로 안맞은 듯.
처음에는 별로였다. 하지만 볼수록 좋았다. 마지막 장면은 10번 넘게 봐도 감동~!!
2007년 최고의 영화....
그녀의 라비앙로즈가 왜 눈물나게 하는지 알게 해준영화.
좋은 영화네요. 샹송 별로 안좋아했는데... 제 고정관념의 변화를 준 영화에요
마리아 와우~!!연기진짜잘했다~!!연기에 박수를~!!!!
진짜재미없었다. 투명별도아깝다
훌륭해요
이게 영화인가.. 너무 완벽한연기.. 그리고 음악.. 보는내내 감동과 눈물이..
음악도 좋고 연기도 좋은데... 쪼금 지루하다.
시간 흐름이 왔다갔다하지만 노래며 연기며 정말 좋았어요!
연기잘함 ㅎㅎ
지나치게 산만한 편집이 별 한개를 잡아먹다.
에디뜨삐아프를 느낄수있다는것만으로도 이미 충분한 영화
진짜연기는완전좋았는데요감동도별로고지루했음ㅠ.ㅠ
주인공이 너무 연기잘해요~~ 진짜 에디트삐아프인줄 착각했을정도!!!
처음엔 지루했는데 어느덧 연기에 빠져서 벅찬감동이 느껴졌다.
좋은데..
에디트피아프의 노래만으로도 충분!!
열정과재능에찬사를...슬픈사람...
헷갈릴뻔했다. 꼬마 이미지가 좋다. 마약.술.사랑. 하지만 마지막까지 보기 힘들었다.
평점이 너무 낮다. 마지막 장면은 정말 심하게 좋았음.
만점 주기 위해서 로그인했다 연기도 엄청 잘 하고 감동을 억누를 수가 없었다
노래는 좋지만, 지루한건 어쩔 수 없나보다-
시간흐름에 헷갈릴수도 있지만 그녀의 노래만으로도 충분하다
공감부족...
중간에좀지루한감도있지만. 감동적인 음악영화.... 근데내용이좀복잡함...
그녀의 삶 보단 그녀의 노래에~
평점이 좋은 이유가 납득이 안됨..산만한 구성이 최대 흠
감명깊게 보긴했지만 지루한 감이 없지 않아 있네요
최고!
처음으로 로그인하고 글을 쓰네요. 최고의 영화입니다. 꼭 보세요
눈물이 주룩주룩..... 많은 감정들을 표현할 수가 없어...
아름답고 멋지면서도 불쌍한 인생.. 그러나.. 지루하다는거..ㄷㄷ
연기너무좋던데, 노래도 좋구,,ㅎ
음악, 고난..그녀의 치열했던 인생극장
원래 이런 스타일의 영화 좋아하는데 ... 이건 뭔가 느낌이 안오는..
장미빛 인생은 누구나 즐길수 없는구나
이 영화는 행복을 얘기할까, 아니면 그 반대일까. 좋은 영화임은 틀림없음..
머리가띵하도록울었다. 마리온꼬띨라르의연기력과변신만해도만점짜리다
에디트 피아프의 일생과 노래들. But 지루했다.
영화로봐도 색다른 재미가 있네 ㅎ 뮤지컬도 잼있었는데..
너무 지루하게 만들었다. 게다가 과거 현재 미래 뒤죽박죽...
노래와 연기가 감동적이지만, 그녀의 파란만장한 인생을 더 드라마틱하게 표현했어야
정말 내인생의 영화한편이 더 늘어 났습니다.
마리온 꼬띨라르의 연기는 정말 흠잡을데 없이 완벽하다
한사람의 장미빛 인생은 알겠으나, 영화 표현은 부족함이 많네
소름돋는 감동! 연출,연기 최고!
연출, 연기 손색이 없다. 남자가봐도 당히 지루하고 감동적이였다. 가슴이 아직도..
음악과 배우만으로도
산만한 구성과 지루함 가득. 노래와 연기 덕에 반점은 줌
숨이 턱 턱 막히는 목소리들-_- 보다가 꺼버렸다..
잊을수가 없어
마리온 꼬띨라르에 반했다.
가슴한켠이 무언가가 짓눌림당하듯.. 절절하다.. 내가 본 예술영화중 최고!
재밌다
정말 감동적으로봤음.... 샹송의 노랫소리가 귓가에 아직도 들림...최고
고전적이며 그어떤작품도진한감동은업써다꾸미지안은샹송후회하지안아첨느껴봅니다
평점은 무척 좋은데 많이 지루함 산만하기도 하고. 주관적인 의견. 적어도 내 스탈 x
멍청이들아 다른사람 좋으면 너도좋냐?? 이영화 딱평점 8점이다 너무 안다듬어졋다
에디트 삐아프 만세!!
마리온 꼬띠아르의 연기만 멋지다.
너무나 사실적으로 그러나 아름답게...여주인공의 연기는 경외감마저 들게 한다.
뭐지..이 개운치 못한 느낌은.. 좋은 영화임엔 틀림없다.
은근히 매력있는 프랑스영화... 마리온 꼬띨라르 아카데미상 까지
감동그자체....!
그냥 말그대로 감동
굳이 여주인공이 눈물 쏟지 않아도, 그 눈빛에 담긴 슬픔에 압도
좀 지루한, 감동의 포인트가 어딘지도 모르겠구, 많이 보아온 성공기
내 두 눈을 의심케 하는 20대와 말년의 연기 감탄 또 감탄
라마르세예즈 부를 때 멋졌어...
멋진 연기와 멋진 노래.... 좋은 영화... 한번은 추천할만한 영화
정말 좋은 영화였다.. 마리온 연기 굿~~!
건강이 최고지...
마리온 연기가 너무 좋았어요. 정말 아카데미여우주연상 받을 자격있네요
우연히 볼게 없어 그냥 기대않고 봤는데, 모처럼 좋은 영화를 봤다!!
후회하지않아...흐르는 눈물을 참을수 없다..
후회하지않아
이런 맛에 영화 본다. 마음을 움직이는 영화 굿~!
기억에 남음.. 아름다움.
연기보는재미~음악듣는재미~충분함
삐아프에게 후회란 없었나
그녀의 인생은 소설이지만 너무도 건조한 영화의 완성도...
마리온 꼬띠아르 아카데미 여우주연상 축하해요^^
연기.구성굳..과거를돌아보고미래를생각해보게한영화~
미친 연기력의 소유자, 마리옹 꼬띠아르가 기적처럼 살려낸 영화
로맨틱하고 극적인 그녀의 일생, 느끼고 싶었으나 그저 장황하게 열거한 듯한 아쉬움
마리온 꼬띨라르의 연기만으로도 이 영화를 볼 가치는 충분하다. 연기 최고!
현실과 과거의 잦은 교차, 긴장감을 떨어뜨리는 역효과만 가져온 것 같다.
프랑스 영화라서 잘 이해는 안됐지만,, 한번쯤 볼만한...
연기면 연기, 화면이면 화면. 어디 흠잡을데가 없다
연기, 영상, 음악, 연출 포스터에 나온 그대로 2007년 최고의 명작.
연기면 연기, 화면이면 화면. 어디 흠잡을데가 없다
영화 너무 지루하다 진짜 재미도 없고 그치만 마리옹 꼬띠아르의 연기는 정말 최고
최고입니다.
연기, 음악 너무 멋집니다.
감동 감동!! 마음속에 여운을 팍팍남기는 영화!! 구성이 약간 어지럽긴 하지만ㅋ
와..정말 감동입니다. 진정으로아름다운 인생을 살다간 에디트 피아프입니다.
이해하긴 힘든 영화였지만 음악은 아름다웠다..
그녀의 일생을 2시간에 담기엔 부족했던 연출...
음악때문에 봤다가 연기때문에 넋을 놓아버린 영화
최고의 연출,최고의 연기
예술가..한여인의 인생에 대한...
.......말이 필요없는 영화
잠이 오는 새벽에 잠이 오지 않았다. 장면전환이 정신이 없지만 무시할 정도로 멋짐
......great
영화 자체 젊고 힘있다. 주인공 여자의 연기는 뤽 베송의 니키타를 연상케한다.
음악과 연기는 훌륭한데 연출은 평범한 수준.
연기는 정말~ 마지막 장면 최고!! 근데 시간에 따른 흐림이 아니라 전달력은 으흠..
감동적인 영화
열정을 갖고 사는 인생이 뭔지 알게해주는 영화,마이온 꼬띨라르의 연기에 감동받음
Non, Je Ne Regrett Rien.."난 아무것도 후회하지 않아요"에 왜 그리 눈물이 나던지..
예술가였지만 여자였던 한 여자의 기구한 일생
솔직히 좀..; 삐죽삐죽 다듬을 곳이 많아 보여요
죽음보다 두려웠던 외로움에 함께 울고, 노래에 몰입되어 또 울고, 영화는 끝나버리다
간간이 흘러 나오는 그녀의 노래만으로도 만족할 수 있다.
영화감상후 1달째 음악과 영화에 취해있음 아~ 취한다
스타는 시련을 딛고 일어선 자만 가능한가. 빠담 빠담을 다시 듣게 만든다
보면서 눈을뗄수없었던 영화 내가본영화중 최고의영화
감동적인.. 여운이 긴 영화
보는 내내 가슴이 아렸다. '후회하지않아'가 계속 맴돈다.
...마음 한구석에 남는 여운...
재밌어요
탄탄한 스토리와 소름끼치는 연기력,,, 정말 감동이다!!!!장미빛인생이여~~
정말보는 내내 소름과감동 그리고 그녀의삶이 내귓가에서 진동을 하는 듯한 정말 명작
평범한 실화?? 흠......... 특별하지 않아 ㅠ
위인전기 읽은 기분.. 그이상은 기대하기 힘들다. 영화가 말하려는게 먼지....
정말 재밌어요!! ㅠㅠ 감동적임 ㅠㅠ 노래도 완전 잘불르고!!
연출,배우,미술,분장.의상등등 모든게완벽! 플래시백을 이처럼잘사용한영화가있을까..
테이큰은 평점 9점이고 라비앙 로즈는 평점 8점? ㅋㅋ; 할말이 없네
유난히도 힘들었던 올 해를 정리할 수 있을 만한 명작인 것 같습니다.
음악관련영화 좋아하는데 이건 심하게 지루하다 연출실패 평점이해안감
그녀의 인생을 다 전하기에는 2프로 빠진 느낌이라...마리온의 연기는 정말 놀랍다
어떻게 이런 목소리, 이런 인생이 있을까요. 눈물이 나네요.
그녀의 삶이,그녀의 사랑이,그녀의 노래가 나를 끝내 울려버렸다.
사랑하며 살고 있지 않은 나에게 눈물로 일침을 가했다!
오랜만에 집중하면서 영화 보네요러브미이프유데어에서마리온 꼬띨라르 연기넘 잘해요
새벽에 보다 감동해 실컷 울었습니다..주인공의 삶에 감정이입을 하게되네요..
후회하지 않아요..non je ne regrette rien
찬란한, 그녀의 장미빛 인생. 그리고 그녀의 목소리 "사랑하세요."
영화 정말 멋있어요 감명깊게 봤습니다.
영화처럼 파란만장 했지만 결국 그건 한 여인의 진짜 삶. 실화. 근데 집중을 못했다.
그녀의 연기에 숨이막힘... 아름답고 슬픈영화 ㅠㅠ
라비앙로즈 영화관에서 봤는데 재밋던데ㅋㅋㅋ
어쩔수 없는 외로움도 있더라...
정말...좋은 영화였습니다. 주인공의 연기도 최고였어요.
건질 건 중간마다 나오는 음악감상 뿐이었다... 정말 영화 참 재미없게 만들었네
아 감동....
아아.. 나는 그무엇을 저토록 아름답게 사랑해본적이 있는가~
빠져들어요
최고감동의 음악영화
그녀의 푸른 눈동자. 마음속 떨려오는 목소리를 들으며 두손을 꽉 맞잡게 하는 영화.
적어도 내겐 명작이었다.
연기력에 소름이 끼친다 전반적으로 최고지만 주인공 연기는 정말 만점
줄거리 전달력과 영화적 요소가... 부족한듯..
정말 말 그대로 10점 만점에 10점 이네요
최고의 영화 감동 10번!!!
한 여자 가수의 파란만장의 생애...주인공 연기력 하나는 정말 죽인다
제목에 딱 맞는 라비앙 로즈.장미빛인생의 그녀
개성이 넘치고 정말 노래가 계속 뇌리에 남는걸요~
참 좋은영화.........
온 마음을 다해 노래하고 사랑했던 그녀. 내 안에도 그런 열정이 있을까
이런 영화을 보고도 느끼는게 없다면 정신적수준이 한참 낮다는걸 인지하셔야..
에디뜨 피아프가 살아온것 같았다.. 소름돋는 연기...명품 음악...
두시간에 담기엔 벅찬 인생이로구나
감명깊은영화
잠시나마 과거의 그때로...
정말 영화를 보는 내내 머리끝부터 발끝까지의 온 신경을 쏟게 하는 훌륭한 영화다
사랑없는 노래는 존재하지 않는다는 그녀의 장미빛인생!
주인공 성격이 짜증나...실제인물을 표현한거지만...여튼 짜증나
두번봤는데 또 보구 싶다.샹송이 귓가에맴돌아요
마리온 꼬띨라르의 연기는 별10개로도 모자란다.
정말 끝난뒤 한동안 자리에서 일어날수 없었어요
6번 본영화...
우연히 보게 되었는데 자꾸 보구 싶은 영화 .. 또 보구 싶다.
그녀의 목소리가 내 마음속을 심하게 요동치게 한다.
연기,음악,영상 모두 훌륭했지만.. 에디트 삐아프의 감정을 완벽하게 그려내진 못한듯
작년에 유일하게 세번 보게 만든영화
노래가 정말 좋더라구요~ 명품 목소리!
고품격 영화..
감동적이였다..
깊이있는 연기에 음악이 더 해져 성숙한 감성이 느껴지는 영화다
처음엔 샹송이 나올때'뭐 이런노래가 다잇나' 마지막에 들을땐 정말 감동그자체
연출이 너무 정적.
에디뜨 피아프를 보러 갔다가 마리온 꼴띠라르를 보고 왔다
마지막 노래에선 눈물이.. 왜 이렇게 마음이 이상할까..
오래된 LP를 감상하는 듯한 느낌 .. 아련함
음악 최고! 크리스토퍼 거닝 진짜 홀딱 반했어요
길거리 가수에서 스타탄생의 인생역전, 그러나 파란만장한 인생.
1년간 끊었던 담배에 손이 가게 만들 뻔 한 영화
너무 좋다
감동의 도가니탕
여자는 사랑과 일에 빠졌을 때가 가장 아름다움!!!
운명일까..우연일까?
한 번 보고 다시 보면 더 좋은 영화 :)
후회하지않아 노래 정말 좋다~ 빠담도 좋아~
그 어떤 영화의 ost도 마지막 노래만큼 사람의 가슴을 찌르는 노래가 있을까
어둡지만 웬지 용기를 받는 아이러니. 에디뜨의 난감함에 힘을 얻는다. 좋은영화!
시사회로 보고 CD도 받았는데.....샹송이 너무 좋아요....마지막에는 감동.....^^
장밋빛인생
개인적인 정서에 너무 안맞다. 흙속에 다이아몬드.....
샹송계의 전설 에디트. 노래와 사랑만이 존재했던... 이 영화에 박수를 보냅니다
멋지고 여운이 남는 영화
인물관계흐름 등 조금 끊기는 부분이 있었지만 내가 모자란 탓이겠지.. 아름답다
타락마져도 아름다운 예술가의 삶...
눈물이 흐른다.......
재미있었지만 먼가 지루한.. 글도 8~9점만큼은 재미있다.
소매자락으론 모자라 머리를말리던 수건으로 눈물을 닦았다.
감동적이다
에디뜨의 파란만장한 장밋빛인생. 정말 멋지고 감동적이다!
최고의무대뒤의 외로운 그녀의 인생이야기 감동적이었다 마지막엔딩조차도.
여자라면 한번쯤 꼭 봤으면 좋겠다.
프랑스영화에자주나오는노래가la vie en rose였다. 매력적ost+마리온꼬띨열연.
이땅의 모든 에디뜨들을 위하여....
마리온 꼬띨라르를 위한 영화
보는 내내 우울증 걸릴 뻔 했던 영화... 하지만 아직도 여눙에 남는다
정말 최고의 영화라고 감히 꼽을 수 있다.
ㅠㅠㅠㅠㅠ감동적
짜임새있게 영화 참 잘만든듯!!!! 주인공의 연기에 박수를!
난 실화 주인공의 파란만장한 삶보다 그 사람을 연기한 주연배우에게 박수를 쳐준다
아름답고도 감동적인 영상이었습니다. 그녀의 멋진 인생에 찬사를 보냅니다
여주인공의 완벽한연기에 몰입도는 훌륭하다...
배우들의 연기가 나로 하여금 영화에 빠져들게 만들었다.
처음으로 날 로그인 하게 만든 내 인생 최고의 영화
여우 주연상 받을만 하네.. 장밋빛 인생..
사실 좀 지루했음... 노래도 그저그랬고
내 이 영화보다가 영화관 중간에 나감!! (영화보다가 나간경우가 전체2회인데.. ㅠㅠ)
에디뜨의 인생 조각들. Non, rien de rien.
인셉션에서 나오는 ㅎㅎ 놀란감독이 일부러 그런건가 ㅎㅎ
실화를 바탕으로 한 영화 중에서 단연 으뜸 . 꼬띨라르에게 박수를
스토리도 탄탄하고 무엇보다 연기가 ㅎㄷㄷㄷㄷ
좋아하는 배우의 명연기! 다시보고 싶다
마리온 꼬띨라르의 정점.
최고의 영화. 몰입도 최강이다! 진정한 가수였던 에디뜨피아프~ 노래들도 너무 좋아
마리옹꼬띠아르..더좋아졌어!!ㅠㅠㅠ
인생은 롤러코스터
얼굴 구분을 잘 못해서 누가 누군지 잘 몰랐지만 그래도 감동적이었다
며칠을 헤어나오지 못하고 있다. 다만 사실이 좀 왜곡되어서 좀...
마지막에 non, je ne regrette rien나올때 소름 쫙돋으면서 눈물이... 감동적이다
머리속과 주위가 웅웅거리는 느낌 나를 돌아보게하고 다시 생각하게하는영화 정말최고
마리옹의 신들린 연기... 최고다.
평점이 왜이렇게 좋지??마리옹 꼬띠아르의 연기력은 인정
평점이 너무낮아요
영원한 디바~ 라 모메 피아쁘!! 꼭 보세요 강추합니다.
감동적이고 음악이 다 좋았어요. 인셉션보고 생각나서 후기써요^^
이상하리 만큼 빠져들면서 보았다.
보는내내 소름돋았고 여운도 남았다
멋지다
극장에서 보면서 마리온 꼬띨라르 때문에 온몸에 소름이 돋았던게 생각난다
라비앙로즈ㅡ새벽2시에 본 영화 정말 말문이 막힐정도로 마리온에게 감동받았습니다
마리온의 연기+노래 완벽!! 오랫동안 기억될만한 영화!!
연기력이 미쳤다.. 애처로운 최고의 가수의 인생을 잘 비춘 영화인듯
연기력 최고ㅠㅠ 택시,인셉션에 나왔떤 그 사람과 동일인물이란게 믿기 힘들정도로...
한 가수의 아름다운삶,그녀는장미빛인생 그자체였다.마리온 연기최고..
마리옹 연기는 말로 표현 못할정도. 내가보기엔 알파치노랑 동급이다! 최고의 영화
안타까운건 마리옹의 연기를 보느라 내용에는 온전히 집중할수 없었다는것이다
그녀의 연기에 경악했다, 굉장해!
최고의 영화.삐아프역의 마리온의 잊을수 없는 눈망울.... 마음을 울리는 노래!!!
꼬띨라르의 연기도 압권! 에디트도 최고다!
일대기 영화 중에서 가장 멋진 영화였다. 사랑의 가치를 깨닫게 해준다.
'Non, je ne regrette rien'
영화시작과 끝날때까지 에디트피아프의 눈빛을 잊을 수 없다.
'Non, je ne regrette rien' 대명사는 파니핑크다!!! 새치기 금지다
마지막을 울리는 'Non, je ne regrette rien' 한없이 서글퍼지네요.
고통스럽지만 충만한 삶이었다
온몸으로 영화를 본거같다. 너무 감명 깊게 본 잊지못할 영화.. 연기도 정말 대단하다
마리옹꼬띠아르였기에 가능한 감동
나 남자다, 조금전에 봤다. 여운만으로도 눈물이 고인다. 최고다~
여배우연기는무척좋았으나감동적인일생을지루하게만들었다.많이아쉬운영화..
그렇게 안봤는데 연기 진짜 장난아니게 하는 배우였네
아름답다고 생각했던 노래들 대부분이 그녀의 것이었다니 놀랍도다 아름답다 슬프도다
역시 까칠한 사람이 예술성이 높다.
(모두에게 있어) 값진 경험과 값진 깨달음
몇년이 지나도 제목을 들으면 아. 그연기. 하고 생각나는 영화입니다.
이기적인당신이 그래도감동을주는건 후회하지않을만큼 열정적으로살았기때문일겁니다.
핏빛을 장미빛이라고 부를 수 있는 것은 인생을 치열하게 산 자만의 특권이다
정말보는동안좋았음
마리온 꼬띨라르 의 신들린 연기와. 에디프의 전체 음악감상. 너무나 감동적인. 영화입니다
연기력이 볼 만 합니다..
21세기 최고의 전기 영화중 하나로 꼽기에 손색없는 걸작이다
정말 가슴깊이 감동이 남는 영화
Very good!
배우역시짱
사실은 항상진실된사람들과있었지만 깨닫지못한채 일생을 미친듯외로워하다 죽은여자
마리옹꼬디아르의 미친 연기력 인셉션ost가 영화마지막에 나온다
와 이 배우인지 못 알아봤네. 표정이며 뭐며 이렇게 다른 사람같을 줄이야!
삶을 다해 부르는 노래는 감동적일 수 밖에 없다.
단순한 여가수의 삶 조명이 아닌 그 의미까지 더한 영화,노랫말이 곧 그녀의 인생이다
과한 편집과 약간 작위적인 마리옹의 연기.
노래도 인생도 부르지 못하다. 어수선하다.
로그인 처음했음.....너무울었다...
그녀의일대기를알고보면아쉬운부분도있겠지만영화로만보면너무나벅찬영화입니다
일생은 없고 배우만 있다
마리옹연기는역시믿음을저버리지않는군. 명작과 명곡
도대체 에디뜨 인생의 뭘 보여주려는 건지 모르겠다.
일생이어둡고우울해서영화가조금지루하긴하지만여배우연기덕에영화에집중이잘되었다.
마리옹 꼬띠아르의 연기 하나는 일품
이거평점왜이럼.. 마리옹꼬띠아르연기대박....
오랫동안 여운이 가시지 않는 아름답고 감동적인 영화
신들린 연기와 기막힌 연출력
예술작품
좋다. 여운이 남는다.
음악이 좋고 구성이 예술이다.
음악과 함께 한 고독. 절망과 영광이 공존하는 양날의 삶. 그리고 눈부신 재능.
최고다
에디뜨 피아프의 열정에 가슴이 먹먹하다, 노래를 부른것만으로 행복한 당신 후회할필요가 없다~~ 마리옹 꼬띠아르 연기에 찬사를 보낸다~
샹송의진한여운이사라지질않는다.생의고독함속에서도장미는쉽없이핑크빛으로꽃폈다
연기가 넘 좋았어요 ^^
박수가 터져나왔다.
그녀가 마지막 노래를 부를 때, 영화가 다시 시작된다
난 후회하지 않아~~ 이 영화 한편에서 유명곡 여러곡을 듣게 되네요.. 너무 감동적이고도 슬픈 영화... 잘봤습니다.
유명했던 샹송을 들으며 추억에 잠길 수 있는 영화. 빠담빠담빠담~~
일생의 궤적을 말없이 보여주는 마리온의 에디뜨. 에디뜨의 카메라.
마리온 꼬띠아르가 영화를 살렸다...영화흐름이 배우의 연기력에 끌려다니는 느낌이랄까...
별정이..의외로낮아서 십점.. .긴말필요없음 마지막 에디트 삐아프 인터뷰의 대답 사랑하세요 사랑하세요 사랑하세요
마리옹 꼬띠아르 연기가.. ㅠㅠ감동
마리옹꼬디아르의 연기가 에디트피아프의 음악과 하나가 되어서 시너지를 내뿜는다.
잘 봤습니다. 오랜만에 영화상영 후 다소 강한 여운이 남네요
여자주인공 에디뜨의 일생이 고스란히 묻어난 영화......인생의 소중함을 깨닫게 해준 영화같다.
삶을 관통하는 희로애락... 그리고 삶은 끝에서 과거를 회상하며 non je ne regrette rien 를 열창한다. 극한의 허무주의속에 감동을 찾는다.
마르셸~!!!나의 마르셸~!!!하고,그녀가 울부짖는 장면에서,나도 모르게 눈물이 흘렀다.쪽 팔리게~사내새끼가.자기가 비행기로 어서 빨리 나에게로 와달라고해서,비행기타고 오다가 죽은거니,남을 원망할수도 없는 일이고,정말 미칠꺼같았을 꺼임.인생사 새옹지마
할머니 에디뜨도 마리옹임?
"아니요! 그 무엇도 아무것도 후회하지 않아요..." 영화를 보는 내내 압도되어있었다.
마리옹 꼬띠아르는 2시간 내내 그냥 에디뜨 피아프였다..
보면 볼수록 진국인 영화
내가 보기엔 내용이 너무 어려웠던걸까(...)
대체 뭘 이야기 하고 싶었는지 모르겠다. 그녀의 삶처럼 영화도 마구잡이의 느낌이 난다.
7,8점대
오열케하는
에디뜨...ㅠㅠ
다시만난 에디트 피아프
피아프의 출생부터 유년기와 전성기 그리고 사망까지를 교차식구성으로 보여지면서 피아프의 인생만큼 슬프고 아름다운 그녀의 음악과 함께 보는 사람의 감정선을 뒤죽박죽 시켜놓는 하이퀄리티 영화.. 정말 최고였다. 이렇게 만든 영화 너무 좋다.
주연 여배우의 연기가 매우 돋보였던 작품임.Piaf라는 인물의 분석과 자신 나름대로의 재창조된 Piaf를 아주 조화롭게 표현함. 영화 전체로는 비련의 주인공으로서의 아픔과 절망이 아닌 희망을 이야기하고 있음. 감독의 드라마틱한 결말도 백미. 강추함.
난 후회하지않아요....
눈과 귀가 호강한다 아주
말이 필요없는 영화 같네요 영화를 보는 내내 마리옹 꼬띠아르는 완벽한에디뜨 피아프 였고 마지막 후회하지 않아를 부르는 장면은 정말..
영화한편에많은게담겨있어놀랍다.보는내내참많이도가슴이따끔거렸다
마리옹 꼬띠아르 정말 굿~~~~
재밌네요~~~
말이 필요없음.
마리옹꼬띠아르가 주연이니 걍 10점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 에디뜨피아프 영화라니!!!!!
마리옹꼬띠아르의 열연과 에디트피아프의 노래만으로도 볼 가치가 충분했다
역시 전기영화는 내 스타일이 아니야
작은 참새 에디뜨의 완벽한 환생은 전적으로 여주인공의 열연 덕이다. 애인 죽음의 오열에서 바로 무대로 이어진다던가, 첫무대의 음악을 삭제하는 등의 연출기법도 좋다. 순탄치 않은 삶에서 이러한 감동을 느끼다니. 프랑스 영화를 좋아하는 전형적인 이유.
몇번을 봐도 울게만드는 배우의 연기!!
예술인으로서 가장 완벽한 생을 보낸 비운의 여인 에디뜨
에디뜨 피아프,위대한 가수였던 그녀를 다시한번 되새겨주고 왜 아직도 그녀를 그리워하는지 알게해준 소중한영화다.
연기에 소름, 음악에 소름..ㅜ.ㅜ.
영화 자체는 좀 어수선했지만 마리옹의 연기력에 혀를 내두르게 하는 작품
이게 에디뜨 삐아쁘야? 마리옹 꼬띠아르야?
좋은작품의 기준이 뭔가...하고 난해한 생각이 조금 들었던 영화. 개인적으로는 분위기에 휩쓸리지 않고 냉정하게 7점. 꼬띠아르 연기는 훌륭하고도 조금 거북한 느낌도 없지 않았다. 노래에 이끌려 본 영화지만 기대에 조금 미치지 못했다. 지극히 개인적으로
굿굿~!!노래 좋고 연기 좋고..
어려워서 다시 한 번 보고 싶은 영화.
솔직히 영화흐름이 매끄럽다고 느껴지진 않았지만 영상, 음악 모두 아름다웠고 무엇보다 꼬띠아르의 연기가 정말 탁월하다
고등학생 때 봤을 때랑은 전혀 다른 느낌>< 배우들의 연기, 분위기, 음악 삼박자가 완벽조화를 이룬 영화이다
꼭봐야할영화~~
그녀의 비극적인 삶은 한편의 드라마
마리옹 꼬띠아르 짱 ! 아 연기를 뭐 이렇게 잘해
마리옹꼬디아르의 팬이 될수밖에 없는 영화...연기가정말..
평점이 9점이 아니네;; 한국인들증말 영화보는눈업다 증말;;
누구의 삶이 이토록 아플수있을까 아프도록 아름다운 장밋빛인생
감동 사랑
석세스 스토리와 그 그림자
피아프 역에 마리앙 꼬띠아르 여기에 극찬을 합니다!! 보는 내내 감탄했던 영화.
감동
훌륭한영화였다. 그러나 나랑은 좀맞지않아서 후반부부턴,빨리돌려서 대충보고,검색했는데, 이여자 얼마나 실력있나 원곡찾아서 들었는데, 나도모르게 눈물났음, 참,, 불우한 환경속에서화려한인생을살다가 가는구나.진짜,인생사 새옹지마구나,여주인공연기대박!
최고
에디트 피아프가 누군지 모르고, 샹송의 매력도 모르는 입장이니 영화가 보여주려 하는 감수성을 쉽게 이해하기는 어렵지만, 그래도 마리옹 꼬띠아르의 연기만큼은 숨이 막힐 지경.
인생 도 음악도 no regrets.
음악에 있어 인생에 있어 최고의 영화 .너무 아름다웠습니다
장밋빛 같은 예술 장미꽃 같은 인생
진정한 예술가는 그 인생마저도 예술적이다
5년 전에 봤지만, 아직도 생생합니다.
마음을 울리는 에디뜨 피아프의 노래가 많이나와 보면서 행복했습니다. 마리옹꼬띠아르가 정말 에디뜨 피아프 역을 잘해주었던 것 같아요. 진짜 감동이였어요... 보는내내 감동의 눈물이 흘렀습니다.
에디뜨 피아프의 파란만장했던 일대기를 마리옹 꼬띠아르의 위대한 연기력으로 재현해 낸 인생 드라마
정말 대단한 연기와 대단한 스토리... ㅠ.,ㅜ 엉엉
엔딩과 함께 나도 모르게 눈물과 박수~~
영화가끝난후 여운이짙게 남았던영화.. 실제 에디뜨의 영상을 찾아보고 노래를들어보고나니 한 대단했던 인물의 일대기가 더 깊게 다가왔다. 예술영화들중 단연탑이다
그녀에게 바치는 오마주.
아름다운 음악, 훌륭한 연기.
마리옹 코티아르의 신들린 연기.에디트 피아프의 신이 내린 목소리.
개인적으로 라비앙 로즈라는 노래는 인연이 깊은 노래라 이런 노래를 부른 사람이 대체 누굴까 생각해봤습니다. 그리고 이디스 피아프를 알게되었고 정말 감상하길 잘했다고 생각합니다.
이건 뭐 무슨 치매 할머니 돌보는줄 알았네.... 오페라로 볼땐 볼만했는데 영화서는 여주인공이 뭔 해골갖이 생겨서 꼬장만 부려서 짜증나 죽는줄;;
마리옹 꼬띠아르의 훌륭한 연기와 아름다움에 감탄하는 영화. 하지만 조금 길고 지루하다.
마리옹 꼬띠아르가 에디트 피아프역을 너무 훌륭하게 연기했네요
그녀가 기억에 남는다..
인셉션에 나오던 그 노래..! '후회-하지않아-' 마리옹 꼬띠아르 대단하다. 연출도 훌륭하다
그녀의 삶, 주연배우의 연기력, 감독의 매끄러운 연출력에 놀랐다.
순전히 마리옹 꼬띠아르를 보기 위해 본 영화. 이상한 몰골로 등장하여 좀 보기 그랬고 내용도 너무 처절한 삶을 살았던 실제 인물 에디트 피아프. 유명한 OST들이 기억에 남는 영화. 솔직히 레이 찰스의 실화를 다룬 레이가 좀 더 와 닿음
특히 마르셀 이름 부르면서 오열할때 에디트 피아프...를 너무 잘 표현한 마리옹 코띠아르. 아카데미 수상 자격이 충분하다
인생에 필요한 두가지. 사랑. 또 사랑. 나 그리고 너
에디뜨의 일생을 꽉꽉채워서 본것같아요. 특별히 다른샛길로 빠지는 부분도없고 정말 말그대로 영화가 꽉꽉 채워져있어요. 중간 명곡들을 들을수있어 지루하진 않았어요
여배우의 연기력만으로 평점 10점을 뚫고 나가는 영화.
10대때보고 성인이되어서 또 보니 느낌이 색다릅니다. 최고의 일대기 영화!!
처음볼때는 뒤죽박죽 어지러웠지만 이해하고나면 여운이깊게남는영화. 연기가 진짜 최고다..
그녀의 굴곡진 삶을 받아들이기엔 내가 너무 평범하게 살아서인지 조금 버거웠지만 마리옹 꼬띠아르 연기는 대단하다. 그리고 끝날 때 Non, Je Ne Regrette Rien 말이 필요없다..
김수미씨가 생각나는건왜일까;;;
아놔....볼때마다 울어 ㅠ
영혼을 담은 노래를 부르는 느낌. 배우의 연기와 영화의 엔딩도 훌륭하다.
너무 감동적이고 멋진 영화♡
아니요, 전혀요, 난 아무 것도 후회하지 않아요,좋은 일이던, 나쁜 일이던, 다 마찬가지예요,나는 대가를 치렀어요, 흘러간 일이예요, 이미 잊혀진 걸요,오늘 이후로 나의 인생, 행복, 모두 다, 당신과 함께 시작하니까요.. 마리옹 꼬티아르
감동적인 영화, 대단한 연기력
에디뜨 삐아쁘의 장미빛 인생. 마리옹 꼬띠아르의 아카데미 정복 영화.
십대 때 봤지만 그 여운은 잊지 못한다.
2008 미국 아카데미 시상식 여우주연상 수상한 작품이다 믿고 보자
삶과 여자와 예술을 노래한그녀 핓빛어린 장미빛의 서러운 찬란함
진짜 연기 잘한다 연출이 조금 안타깝다
La Vie En Rose...
마지막 순간까지 눈을 뗄 수 없었어요... 연기도 음악도 최고네요
완벽하게 이해하지는 못했지만 뒤로가면갈수록 더 집중하게 되었다. 나중에 또 봐야지
잿빛인생에서 장미빛인생을노래한에디뜨삐아프의 삶~눈물나도록 가슴아프다눈물나도록 아름답다
마리옹 꼬띠라르에게 최고의 찬사와 장미꽃들을...
에디트 삐아프 감동 그자체였어요
정말 최고의 영화...
연기력 만으로 2시간 20분을 집중시키는 영화.. 매료되었습니다
에디트 피아프의 심신이 온전히 마리옹 꼬띠아르에게로
감히 누가 그녀의 인생을 이해하고 그것을 몇 마디의 문장으로 설명할 수 있을까. 다만 죽을 때까지 사랑을 갈망했던 그녀에게 유일한 힘의 원천은 자신의 목소리였을꺼라 조심스레 추측해볼 뿐.
그녀의 삶은 장미였을까요 아니었을까요... 생각하게 하네요.
20번은 본듯하다. 영화 속 나오는 음악을 들으면 가슴이 벅차다.
사랑의 찬가와 함께 마리옹 꼬띠아르가 마르셀을 찾으며 울부짖는 부분은 정말 대단한 씬이다....
아름다움과 비극은 의외로 비례하는듯 하다.
에디뜨 피아프도 한 파란만장했지...
좋아요...감성도,색감도,스토리도.
프랑스를 대표하는 그 이름 에디뜨 피아프
특유의 감성과 연기가 아주 좋은 영화입니다.
프랑스 영화는 그 특유의 무드를 강한 향기처럼 여기저기 묻혀놓는것이 늘 인상적이다... 특히나 프랑스 배우들의 연기는 그야말로 눈물 날 지경...
정말 감동적인 전기 영화. 아름다운 노래와 마리옹 꼬띠아르가 있어서 더 좋았음.
재미를 떠나 에디트 피아프와 마리옹 코티아르의 위대함을 느낄 수 있는 영화
그녀의 음악은 대단하다,! 어디선가 한 번씩 다 들어본
그녀의 뜨거운 연기만으로 내마음속의 만점을 주고싶다
세상이 만들어낸 목소리
꼬띠아르가 엄청난 배우라는 걸 인정하게 된다!
인생영화입니다마리옹꼬띠아르
마지막 노래와 마리옹 꼬띠아르를 영화 인셉션에서 처음 접했던 것같은데 이렇게 한 영화에서 다시 접하게 되어 좋았다. 마지막 노래에 그녀의 삶이 정말 녹아있는 것 같았다. 가사 뜻을 알기 전 까지는 이렇게 감동적인줄 몰랐다. 매일매일 후회없는 삶이 되길
최고의연기력 최고의 영화!
인생영화입니다...거리에서 노래하는 삐아프의 모습이 아른거려요
어쩌면 연기를 저리도 잘할까
마리옹 꼬띠아르는 에디트 삐아프 그 자체였다.
역시 인생은 사랑입니다.
영화가 끝나도 창을 닫을 수 없었습니다 정말 최고...
평점10점도 부족한 영화
마리옹 꼬띠아르 못하는 배역이잇을까? 최고다진짜
샹송이 참 아름답다는 걸 알려준 고마운 작품. 에디뜨 피아쁘 그녀는 굴곡 많은 삶을 살았지만 수많은 이들을 행복하게 해주었다. 노래로.
에뒤뜨 삐아프의 노래와 그녀의 예술가로의 삷이 잘 표현된 좋은 영화
마리옹 꼬띠아르 소름돋는 연기...
가장 좋아하는 영화??
연기는 정박인데 내용은 엇박이네
거지근성 성질 괴팍하고 도라이같은 시끄러운 성격의 피아프. 애 셋딸린 남자와 최악의 내로남불 불륜 미화에 죄짓고 십자가 찾으며 구원받기위해 기도하는 더러운 영화. 인과응보로 추악하고 불쌍하게 처절하게 죽음을 맞이하는 피아프.
꼬띠아르 저 나이때 이런 연기라니 대단한 배우다신들린 연기와 피아프의 순탄치 않은 삶이 녹아 있기에 그만의 노래가 나오지 않았을까 슬픔과 고통을노래하는 피아프. 예술은 고독하고 치열하고 버겁다
라라라 라비앙로즈~~
불타오르는 인생을 연기한 최고의 배우. 그 해 최고의 배우는 마리옹 꼬띠아르가 너무나 당연했다
미친 연기... 숨죽이고 봤음
인생이란 뭘까 다시 한 번 생각해보게 해주는 먹먹한 영화
영화를 보고 마리옹 코티아르는 좋아졌지만 에디트 피아프는 싫어졌다. 자업자득의 삶을 살아간 한 여인의 삶을 이렇게나 마음 아프게 연기해난 배우가 너무나도 경외스럽다. 하지만 영화의 두서없는 편집은 아무런 강조점도 없이 전개되어 기대를 무참히 져버렸다.
마리옹 꼬띠아르가 좋아서 일부러 찾아서 본영화그러나 이영화엔 그녀는 없었고 에디뜨 피아프만 있었다
너무나 감동적이에요.
처음부터 끝까지 분위기 너무 좋아요.
꼬띠아르는 피아프 그 자체였다. 훌륭한 연출과 감미로운 샹숑, 괴팍하지만 뜨거운 열정의 피아프 삶을 연기하는 꼬띠아르까지 가슴이 뜨거워지는 영화였다.
씨댕 모두의마블 라비앙로즈인줄캐릭떡상한줄
와...마리옹 꼬띠아르 연기..대박이다...막셀이 비행기 추락으로 죽은 사실을 알고 절규하면서 마지막엔 공연장으로 카메라 이동하는 연출 진짜 대단했다..
노래가rose마냥영화도예술1918
한사람의 인생을 알고 노래를 들으니 모르고 들었을때보다 감동이 더 있네요~ 너무 재밌게봤어요~
영화 너무 재밌게 봤어요~멋진영화입니다~주인공도 연기 정말 잘하지만너무 신경쓰는듯한 표정은 별로였어요..사랑하는 남자 사망소식에 오열하는 장면..눈을 뗄수가 없었습니다~
라비앙로즈는 아이즈원이다
세번째 보았다.20세기초 프랑스 파리 배경..감동 그자체인 에디뜨 삐아프 노래.최고의 연기 마리옹 꼬띠아르.가슴저리면서 본 영화.
배우 연기에 숨이 막힐 정도로 몰입해서 봤다. 이 영화를 왜 이제서야 알게됐을까.. 아니, 지금이라도 알게되어 다행이다.
영화가 끝나고 나서도 종일 남는 여운 ..
대단해요정말 아름다운배우의 모습입니다.
노래와 연출은 최고 여주 연기는 그저그러네요. 저 노래가 아니였다면 혹평 받을 연기
10번은 넘게보는데 볼때마다 너무힘들어요 슬퍼서 ㅜ
명작입니다노래가 좋네요
아름다운 영화지만 보는사람에 따라 되게 지루할수도있는 영화
샹송 어렵고 싫어해서 안봤는데 ... 지금까지 본 프랑스 영화중 최고였다 ... 안 보신 분들 은 이 가수의 일대기를 인터넷이나 자료를 통해 예습하고 보시면 이해안가는 부분이 없을겁니다.
평소 영화 좋아하는데 이 영화는 보다가 펑펑 울었네요. 감동적이기도 했고, 같은 여자로서 실제 이런 삶을 살았다는게 너무 안타까워서 눈물콧물 다 흘렸습니다. 특히 여자분들에게 강추합니다. 드디어 저도 제 인생영화가 생겼습니다.
이게 진짜 재밌나요??
프랑스영화의 불편한 전개가 지루하다.
에디뜨 피아쁘와 그녀의 인생에 빨간 장미꽃을.
한 여인의 생을 이 토록 드라마틱하게 만든 제작진과 실제의 그녀를 보는 듯 몰입하게 만든 주연 여배우의 열연에 찬사와 감사를 드린다.
재능이 곧 존재 자체가되는 삶은 부러우면서도 두렵다는 양가적인 감정이 느껴지네요.
- 에디뜨 피아프, 그녀의 노래는 많은 사람을 행복하게 했지만 정작 자신은 불행한 삶을 살았을 거 같다. 그리고 세상이 좀 더 따뜻했더라면 그녀를 일찍 데려가지 않았을 거 같다. 여배우 연기가 뛰어난 영화였다.
마리옹꼬띠아르 연기도 최고였고 에디트 피아프의 인생도 너무 대단하고 라비앙로즈가 나와서 좋았고 장미빛인생이라 제목을 하든 사미의 찬가?라거 하든 어떤 번역이어도 에디트 피아프의 인생이고 또 너무 안타깝고 또 너무 대단한 재능이고 장미같은 인생이다부럽다
마리옹 꼬띠아르의 연기력을 통해 에디뜨 피아프의 생애를 더 잘 이해하고 감정이 전해졌습니다 좋은 영화였어요!
예술가 에디트 피아프 예술가 마리옹 꼬띠아르 가슴깊이 사랑합니다 ... Je t’aime
인생영화. 몇 번을 봐도 질리지 않는 명작이에요.
순전히 마리옹 꼬띠아르 팬이여서 본 영화인데 후회하지 않습니다. 이 영화 덕분에 흔히 들어본 샹송이 거의 에디트 피아프가 부른 노래인걸 이제 알게됬네요.
인생 영화 마리옹 꼬띠아르의 연기와 미친 연출력을 가진 감독의 시너지가 큰 여운을 남긴다
인생 영화임 시간 가는 줄 모르고 봤어요
티비에서 해 주길래 봤는데 거의 막바지였고 처음 보는건데도 이미 알고 있는 노래들을 들으며 주연배우의 연기력에 감탄하고 다른 모든것에 감동하며 마지막 노래를 들으며 울게 되는 영화네요ㅠㅠㅠㅠ
마리옹 꼬띠아르 연기 참 잘해 이 영화에선 윤미래 같다
작은 참새의 아름다운 지저귐..
솔직히 말해서, 목소리가 여자같지도 않고 감미롭지도 않고. 우리정서와도 다르고 그냥 유명하다니까 무작정 높게 쳐주는거 아닌가? 난 듣기싫더라 이여자 목소리. 노래도 후지고.
무대위에서의 그녀의 동그랗고 커다란 눈망울이 잊혀지지 않는다
마지막 노래에서 엉엉 울었습니다. 후회하지 않아. 어떻게 후회하지 않을 수 있는지... 온통 회한인 인생에서 그래도 사랑하라고 말 할 수 있는지... 나는 후회하지 않을 수 있을까
미드나잇 인 파리의 마리옹 꼬띠아르에 이끌려 보게 된 영화. 에디트 피아프는 처음 듣는 가수였지만 인셉션 OST로 유명한 그 노래는 알고 있었다. 사랑에 있어선 비극같은 그녀의 인생이지만 그것을 장밋빛 인생으로 표현할 수 있는 재능을 가진 그녀가 부럽다.
사랑하시오 에서 눈물이 났다.. 촬영이며,연출이며 연기하는 배우며 모두 완벽... 대단하다
너무잘봤어요 여배우에게빠짐 생각없이봤다가 또봄
솔직히 마리옹 꼬띠아르의 호연과 OST 빼면 시체
이런게 정말 잘봤다 말할 수 있는 영화다.
마리옹 꼬띠아르의 연기, 노래에 찬사를 보냅니다.
목소리만큼 눈썹이 참 특이하네요
에디트피아프, 마리옹 꼬띠아르의 예술혼에 눈물이 앞을 가린다
피아프의 인생 자체가 영화. 마리옹의 연기는 역대급.
달란트만 가지고 저렇게 열정적으로 노래를 부를 수 있는건 아니겠지. 나는 진심으로 무엇을 누군가를 사랑한 적이 있었나.. 마지막 노래에 쏟아진 눈물은 그녀가 측은해서 였을까 내 자신이 측은해서 였을까
배우의 연기를 보면서 살아보지 않은 삶을 연기로 표현할 수 있는 사람들은 따로 있구나,생각했다.버림 받은 감각,존재 자체를 인정받지 못한 어린 시절의 쓴뿌리가 결핍으로 남아 세상에게 박수 받는 자리에 올라서도 늘 인정에 목이 마르고 철저히 고독했기에 사랑을 갈구할 수 밖에 없었던,기구하고 슬프지만 간절한 만큼 찬란하게 빛이 나던 한 여자의 인생을 함께 걸어 본 느낌이다.배우의 명연기가 큰 역할을 한 영화.
그녀의 노래, 그녀의 인생
영화자체로는 스토리도 흥미롭고, 연기도 좋고 음악도 좋았는데, 감동 실화라고 홍보하기엠 감동은 빼야할것 같아요. 자기를 도와준 친구를 성공 후 하찮게 보고, 유부남에게 미치고 나중에 마약에 의존한게 감동적인 실화는 아니잖아요..
마리옹 꼬띠아르에 미친 연기력을 볼 수 있었다.
굴곡 많은 삶속에도 마지막 하고픈 말은 사랑하세요~라는 에디트피아프 가슴에 가장 와 닿는 말이 였습니다?
거칠고 투박한 그녀의 행동이 왜 그 앞에서는 이토록 유연해지는지
후회하지 않아요! 노래할 수 있었으니까
아름다운 외모 조차 아무 의미가 없어보일 만큼 그저 연기만 보이는 유일한 배우. 그냥 위대하다.
