송강호 영화중 유일하게 재미없는영화 인듯?;
남극(일기)이 나까지 미치게 만들었다.
기가 차는 각본과 연출력이 주는 공포.
재미있었다. 하지만 왜 망했는지는 알겠더라.
집착과 욕망에 대한 고찰
그럭저럭 볼만했다
인간의욕망... 정말 재밌었는데 -ㅅ-...
긴장감없이지루하게 끌어갔다.
억울하게 묻힌 영화. 왜일까? 단지 코드가 안맞았을까
난해하였지만 정말 멋진영화이다.
뭐 이런 쓰레기가 다 있어? 절대 보지 마세요. 영화도 아닙니다.
쿨~쿨~!
뭔가를 말하려고 했는데...상당히 모자르다.
극장에서 봤다 젠장
보고나서 허탈했던 영화.. 도대체 뭘 말하고자 하는건지
예술영화도 상업영화도 아닌것이 되버렸다
여기의악평은무시해라 조폭영화보다 이런영화가 100배낮다
아짜증나 진짜
현실성제로 말이 더 필요해?
후반부가 너무 이기적이게도 물음을 크게 던졌지만 괜찮았다.
왠지 찔린다. 뭔가를 들킨기분,
조조로봤었는데ㅡㅡ 에라이
모든 잘못을 남극탓으로만 하기엔 무리가 있지 않았나?
시행착오 영화. 발전의 발판이 될것.
이해못해! 쀍
깜짝깜작놀라고 나중에 이해하고... ;;;
영웅의 일기를 평민이 그려내기는 매우 힘들다
영화적인재민없지만심리적공포가살아있는영상미가뛰어난좋은작품
도서관에서 봤는데,,,,, 내용이 뭐지?
이해못하면5점 이해하면10점 최고임!!!
평점이 낮은건 기대가 너무 커서죠
왜 이렇게 평점이 낮지? 재밌는데 -_-;
평점낮으니깐 나라도올려줘야지, 결말이해안갔지만..
아무리 좋은 뜻을 담고있어도 관객이 이해를 못하면 꽝
뭔 내용인지도 모르겠고 진짜 개 떡이다.
평가가 이렇게 낮다니..
멋진 여상이 살아있는 영화 광호형 다시는 이런역맡지 마세요.
남극의절경 별하나+스탭노고 별하나+송강호의연기 별넷..
뭔가 쫌 -_-;;;
난 너무 좋았는데-_-;
정말 재밌었다!! 이해못하는 사람들은 당연히 재미없지--
평점이 왜 이래… 이해도 못 하는 초딩들…
솔직히.. 이거 뭔내용? 사람 죽고 그렇게 끈나는거??
7.6점정도..
도입부랑 중반부는 재밌는데.....후반부가 영.......
아우... 1년 지나도 욕나오는 영화
영화가 이렇게 되기 전에... 말려 줬어야지..
기대 이하...엔딩도 글코.. 몬가 찝찝하고 부족한..
정말 쓰레기
이 영화 보고 화났다...
좋은 배우들 데려다가 이정도밖에 연출을 못하다니..
최초의 남극을 무대로 만든 영화!!
OO!!!!!
극한 상황에서 인간의 본성을 잘 나타내는 영화.근데 좀 아쉽다
보는사람을 생각해야지
이게 뭐냐고...
흥행할 수 없는 영화. 인간을 담은 수작.
역겨웠다
내용이 너무아니였다. 스릴러를 좋아해서 5점준다.
감독은 관객의 수준을 너무 높이 봤군..
어두컴컴한것보다 새하얀것이 더 무섭다.굿
말하려는바를 알겠다만..대중들을 잡을순없다..
재밌게 봣는데
괜찮은 영화. 무서웠다. 하지만 뭔가 아쉬워...
난 재밌게잘봤다 .
남극 덕분에 점수 좀 더 준다.
연기점수 5점 만점! 내용은 ???
우리나라에서 산을배경으로한영화는다망한다
괜찮은 영화인데...
남극의 차가움을 느끼게 하는 영화
아아...난 재미있었다. 스텐리 큐브릭 - 샤이닝보는느낌 완전...
영화보면서 자긴처음이다..... 그것도영화관에서.....
재밌다...
알바땜에 영화평이 제대루된게없네(mbc나sbs나)-쓰레기
컬트 그자체. 장르해체와 실험이 지나쳐 수습을 못한 것이 흠.
투모로우비슷한느낌
좋았다. 마지막 장면 인상적... 송강호 연기 대단하다!!!
점수가너무후하다
오싹했다. 캐스팅이좋아서 10점
괜찮았는데 평점이;;;
끝까지 느린호흡,과도한 메시지. 그런데 영화내내 잘끌고간다.
시원을 넘어서 추운느낌이드는 영화~
엔드오브데이즈 볼껄!!! 아~ 뻔한 스토리를 더욱더 지겹도록...
왜 미쳐가는고야~ 또 뭐라고 쭝얼쭝얼하는고야~ 안들려~
도대체 뭣 때문에 재미없다는건지.. 형편 없는 영화는 아닙니다
뭐라고 중얼되는지 못알아듣겟어ㅡ_ㅡ
영화 한편 한편에는 땀과 피와 노력의 눈물이 있습니다.
미쳐가는 그들을 보며 나도 미쳐갔다. 글두 참신했음!
6점주고 싶은데 업차원에서 10점
반전이 뭐여??
배우들 고생했다.
이거보고 알포인트가 생각났다,ㅉㅉㅉ
도대체 왜 이영화가 평점이 낮은거지--
1점 준놈들은 분명히 초딩이나 여자다. 영화 이해 못하는 놈들
유지태 OO거냐 산거냐? 위치 확인기 켜놓은건가?
자막이필요해!입이얼어서그런지말을못알아먹겟슈
새하얀것에 둘러싸여있을 때 인간은 미친다고 하지. 괜찮았음.
이해가 잘 안돼.. 그렇지만 왠지 시원하고 무서운 영화^?
대사전달력은 거이 제로 수준
사회가 그렇다 돌아갈수없을땐 목표를향해 미치는수밖에없다
알포인트랑 비슷하고, 그보다 더 비현실적이라 아쉽다..
바로 옆에서 들리는듯한 배우들의 대화와 숨소리..섬짓해요.
굉장히 멋졌다. 눈을 뗄수없는 화면. 감탄의극치
나름괜찮은데 왜?
진짜 평점 낮은 이유를 모르곘네...
괜찮다.
나름대로 고감고 공포
남극 소재로 한 심리극???
남극은 그들을 미치게했다 그리고 영화는 날 미치게했다
솔직히 이 점수 이해가 안간다.. 영화 볼줄 모르나?
정말 불쾌했던 영화. 송강호땜에 5점
반전: 알고보니 여기는 북극이었다
비디오용 영화에 조금 못 미치는;
분위기가너무신비롭고뭐랄까... 그러나감독의이해성은부족
역시 송강호라는 생각이 들뿐...사실 지루했던 영화.
재미있다 와 재미없다 가 단지 겨울풍경이 좋았을뿐...
이해하기 난해했음 , 시원한 해설도 없었고,,
독자들의 의문을 유발시키는 이 영화 너무 스릴ㅋ ㅋ.~
좀 질질 끌어서 짜증이 나기는 했지만 괜찮은 영화
보는내내지루ㅡㅡ
뭔 내용이래??
이것도 저것도 아닌듯...
한우 꽃등심으로 김치찌개를 끓이다.
토 나올뻔한거 간신히 눌러 내렸다
작년에 봤는데. 영화괜찮았음
어제 엄마랑 봤는데 완전 무섭더라,,덜덜
새벽2시에보다가진짜무서워서죽는줄나만그래ㅜㅜ?
극한의 상황에서 굴절된 욕망. 조금만 더 완성도가 높았으면..
무슨내용인지....
짜증나든데. 영화관에서 엄마랑 싸웠음ㅡㅡ
평점낮아서별룬줄알았는데정말재밌게봤는데난보길잘했네
누구를 위한 영화인지 모르겠다.
한국에선 인정을 못받았지만 외국에서는 인정받은 영화.
꽤 재밌었지다가 나중에 이상한 영화가 됨. ㅡ
난 재밌더라.@@
영화관서보고돈무지아 사람들나갈때이게모야.. 이러고
잔인하지도않고무섭지도 않는영화. 내용을 이해못하겠다.
내용을 이해쉽게해놨으면 대박났을듯한영화
이거 비디오로 보고 완전 실망... 내용도없고 이게무슨영화?
내가 대원중 한명이었다고 생각하며봐서 굉장이 무서움
송강호 미스캐스팅! 연기를 못했다는게 아님
이런류재난를 소재로한 스릴러 딴나라서도 많이 만들지 않았나?
아니 평점이 왜이래?
초반엔 공포심리극 후반엔 싸이코드라마
새벽에 TV로 봤는데 괜찮았음
평점이 왜낮은거?
왜 이런영화가 평점이 낮은 거냐.
장난 아니다..
재미있고 연기도 최고
영화의 완급 조절은 아쉬웠지만, 송강호의 연기는 최고였음.
평가에 겁나서 못보다 이제야 봤는데.. 기대이상.
아쉬운것은 관객에게 그 메세지를 전달못한것
진짜 명작...ㅡㅡ
새벽에 무서워서 덜덜 떨면서도 끝까지 다봤다
극장에서 볼땐 이해 못하다가 인터넷에서 찾아보고 재밌어진.
감독만이해가능한영화
봉준호감독이 각본? 이건 아니다.
재밌는데 끝이 허무한
날 잠들게 하다니....
정말이상한 영화~후
송강호가 아까웠다
진부하다
송강호의 싸이코역할밖에 안보였어.
외 꼭 남극점에 가야했을까?
어이없다
볼만하다..
욕망에 어린 광기, 역시 스릴러 최적의 소재는 인간 심리.
재미는있었으나흥행에성공모새다
천국도 한사람의 욕망으로도 지옥으로 변할수 있다는걸 보여줬다
첨엔 별로였는데 두번째보니 묘한게 끌리는 영화
스릴은 있는데 뭐가뭔지 모르겠다는;;
설명듣고난뒤이해한영화 참 괜찮은영화인데..평점왜이래?
첨부터끝까지 긴장감만지속되고 사건의 해결이없는듯한기분이..
밑에 분 동감입니다 ㅎㅎ 찌질이들이 원래 그러죠
영화에서 볼거리만 원하는 ㅉ ㅈㄹ들이이런 명작 평점 낮춰놓지
내용은 좋다..그러나 관객이 이해를못하면 꽝이다.
최고의 개런티 최악의 재미
제작비만 드럽게 많이들고 재미만 드럽게 없다
극장에서 안본것이 가장 후회된다..
모호하지만 스멀스멀 은근한 공포.
아이고 지루해서 채널돌렸다..
극장에서 봐야 볼만할듯 ㅋ
잠와 죽는줄 알았다....
매력적인 소재를 충분히 살리지 못한 평이한 연출이 아쉽다
영화를 보면서 죽음의 공포를 리얼하게 느꼈다...
재미도 없고 스릴도 없고 공포도 없고 이해도 안되는 ,
인간의 욕망? 흥 90억원어치의 감독의 욕망!!
젠장.......................
인간의 욕망은 여길 지옥으로 만들엇다 잘만들엇네요^^
확대해석으로 아는척하며 10점주는 인간때문에
좋았음
크게 와닿는게 없던것 같다..
왜 난 재밌던데? 다만 지루하게 느껴지시는 분들도 있을듯
영상만으로 매력적인 영화
시간만 잡아 먹는 쓰레기
몬 내용이냐.!!
이 영화를 보고 재미없다고 하는 녀석들은 ㅉㅈㄹ로..
재미없다
난 재미있던데,,
극장에서 돈 주고 본 거 너무 아깝다. 진짜 재미없다. 실망
뭔내용인지원,,
가운데가 이상했지만...
근데, 남극까지 가서 저예산 독립영화를 찍고 올 필요는..
이해하기가 너무 어려웠어요....
두 배우의 연기는 좋다. 스토리가 갈피를 잡지 못한다
끝에 내용전개 파악하기가 어렵네요.그래도 뭐 재밋긴 했어요
송강호의연기가 눈부셧지만 뭔가가 부족했다
송강호 나와서 2점 줬다.
지루한 미스테리영화..영상미는 괜찮았다
집중해서 보면 지루하진 않고, 귀신이 이런데도 나와야 하나?
스릴있어서재미있다
보다가 코골면서 잤다
갠찮게 봤는데
짜라투스트라는 이렇게 말했다, 의지, 영겁회귀
보는내내 짜증만 났다,, 잠자고 싶었다..
컬트 영화다. 그렇게 봐야 재미있다.
너무나추상적,단편적인 이미지'들'이 아쉬운 영화.
소리만 요란하긴 하지만 재미있내..
대원들끼리 서로 좆으로 보는 쓰레기영화다 이해못하겠어
이해하기어렵지만 마지막에 뭔가가 죽음이무섭다.ㅠ
연기까지 못했으면 1점이다.
이해 안가는 3류 쓰레기 영화
관람전 (^-^v) ,, 관람후 ( -_ㅡ^^ )
눈덕분에 시원하게 보긴 했다,,
추운데서 뭔 고생인지...
기대하고 봤건만,, 소재는 좋았는데 갈수록 흐지부지..
호러물 ;;;
끝이 심각하게 흐지부지......ㅡㅡ
결말이 도대체 뭐야?
왠지 호러,미스테리틱-_-....배우들의 긴장감;;
처음에 잘 나가다가 중간부터 개판이구만....
내 머릿속의 화이트아웃.
아주 재미있었던 영화
감독 남극에 파묻고싶어....
글쎄..? 난 무난하게 봤는데...
대중들의 기대에 어긋난.잘만든 작가주의(?)적 요소가 많은 영화
외로운 사람들에 관한 영화.
영화 제작비도, 관람료도 아까운 영화..제발 긴장좀 하자~!
아 이걸 내가 영화관에서 돈주고 봤다니..ㅠㅠ
작품해설을 보고 나서야 이해할 수 있었던,,,
웰메이드 필름....웰메이드 공포...
호러도 아니고 싸이코영화도 아니다. 재평가 받아야할 작품
걍 미친사람이 리더가되서 살인하고 온거아냐;;1점도아까워
애매모호한 영화. 다듬어지지 않은 원석같은 영화.
난해하게 해볼려고 애썼다.
웬만한영화 그래도 끝까지보긴하는데 이건포기
미칠것같은 두려움이 남극을 가게했다
내가 본 최고의 미스터리물 같습니다.
좀 무섭기는 했다만, 뭐야 이거...라는 느낌?
끝이 뭐이리 흐지부지냐,,
보다 나갔음
보면서.. 실망했지.. 쩌업
난해해...끝내주는 연기력과 남극의 추위로 잡아두는 시선
지루한 영화라면 작품성이라도 높아야지 ㅉㅉ
안습...........
뭔가 말하려는거 같은데, 어렵다.
무슨 말을 하고 싶은 건지 모르겠다.
그다지 추천하고 싶지 않은
이해를 못하겠다.하지만 무섭다...강호씨연기좋음
나름 볼만했다.....
과도한 답답함과 암울함과 끔찍함 거하지만 결국은 새로울 것 없는 주제의식
배우들의 연기,화면구성등은 좋다고 생각.하지만 전체의 구성은 기대이하로의
전달하고자 하는 뜻은 좋았는데 표현력이 부족하다고 해야 하나?
그다지.. 졸았다... 갈수록 지겨워지는영화 소재는 좋았는데..
송강호의 연기는 대단하지만..구성이 형편없다.
이게뭐냐...ㅅㅂ름아
차라리 저예산이었다면...아쉬운..그래도 5점은 너무 낮다--
관객을 전혀 배려하지 않는 신인 감독의 오만
좋은소재와신선한시도훌륭한연기력으로그나마....
완전 지루함...
완성도가 높지만, 당시 돈 내고 들어온 관객을 엿먹이는 측면이 있었다
공포라기 보다는 진지하게만 느껴지는 영화,그래서 주체성을 찾지 못한다.
재밌게 본것 같진 않은데 또 보고싶은 영화. 생각나서 찾아왔다
도대체 이영화를 왜 보고있는지 까먹게 만드는 영화..
조금더 무섭고 조금더 잔인했으면..................
요점 없이 답답하게 겉돌기만 하는 쓰레기 졸작
새로운시도,연기,건조한분위기 다 좋은데 장황하고 답답한 면이 있다
보고얘기하자 보면 얘기가 달라진다
모노드라마.'송강호의 남극체험' 날씨만 추울까? 보는 나도 춥더라.
그 상황에 몰입되면 미칠듯한 두려움에 빠져든다.
하얗게 타버렸어...
알지못했던곳을 다시 한번 체험하게 되는 영화였던것같습니다.
너무 헐떡거리만 했다..
개봉전에 기대 굉장히했었는데 막상 뚜껑을 열어보니.. 이런맙소사...
이걸찍으러 어디까지간거여..??
우웨엑..
느끼는건데 진짜 알포인트랑 닮았다 ㅋㅋ
이런 영화가 왜 네티즌에게 욕을 먹는지 이해 난감......
기대하고 봤었고, 나름 만족했던 영화.그치만 다시 보기는 힘들 것 같다.
부정확한 대사전달, 어설픈 이야기구조가 망작을 만들었다
영화를 제대로좀보자 국민들아! 이영화 죽도록 섬짓했다
어 이거 재밌었는데 평점 낮네..내가 올려주마 사실 10점은 캐오바지만ㅋ
아아아아아악! 배우들이 너무 아까웠다.. 누가 감독을 말렸어야 했어
생각보다 평점이 낮네. 괜찮게 봤는데~
5점대 영화은 아니다 꼬꼬마뉴비들아
미스테리한 영화다.
배우가 아깝다
새로운 시도에 9점 재미와 오락성 5점 평균7
미지의 땅 남극, 그리고 그 곳에서 이성을 잃어가는 사람들…
송강호 쉬리 보는느낌. 그의연기는 감독연출빨인가. 얼빵한역만 가능.
너무 기대했다가,너무 실망한 영화...
송강호 영화인데..
지루한 초반만 견뎌낸다면
약간의 기대를 했었는데..공포는 절대 아님~!
별로......너무 기대를 한듯 -_-
그저
인간의 끝을 보여주드만 왤케 초딩이 많아?
인간의 욕망은 정의를 넘어서 정복을 넘어서 돌이킬 수 없는 후회로 치닫게 한다.
정말오싹했는데,평점왜이래
도대체 먼지....?
만점짜리는 아님 그러나...
헛스윙 제대로 한 졸작.
송강호의 연기력은 소름끼칠 정도이다.
기대했는데 실망이 만땅이야
영화 할때 다들 어디 갔다 오셨어요? 최고의 영화를 제대로 못보시다니
송강호 유지태 두 배우에 대한 기대로 큰 실망만 안겨준 이상한 스릴러?
뭘,,,뭘했는데??
인생 최악의 영화중 하나입니다 송강호씨가 이런 영화 주연이라니...
기대치만 없었다면 좋았을 영화..그치만 영화 설명이 너무 난해해
도무지.. 왜 다들 미쳐가는지.. 남극의 풍광만 기억에 남는다..
정말 이 영화를 돈주고 봤다는 사실이 안타깝다.
이게 공포영화였다니...
불분명한 발음들.극장 스피커가 불량인가,영화가 잘못된건가.
그냥 유지태가 좋아서 ㅎㅎㅎ
스토리가 좀 미약하지만.. 분위기는 괜찮았던 영화
인간의 욕심과 욕망의 그 잔인함
중반까지 잘 나가다가 후반부에서 쫄닥망함
재미없다..웅얼거리는 대사들도 정리 안되고,,
졸작 3점짜린데 초호화캐스팅에 대한기대가 무너져서
다소 지루했지만...그 도전만은 높이 사주고 싶다..
마이너스는 없나..
이거 까지마 잘만들었어
배우들이 뭐라고 하는지만 알아들었어도 ...
우리나라에선 보기힘든 엄청난 작품을 혹평하는게 이상하다
개인적으로 만족할 만한 영상...그러나 내용은?
이 영화가 왜 혹평을 면치 못하는지 모르겠다
bad
good
송강호씨 왕 팬이지만 이건 아니다..감독이 말하고자 한건 뭘까..?
괜찮은영화였는데 평점이..왜이러지?
꽤 몰입해서 봤다 괜찮던데
정말 보는동안 계속 무서웠다.끝이다.
사실 이게 왜 공포영화인지 잘 이해가 안가지만 남극의특징을 잘 살렸다.
난 꽤 좋았는데.. 깊은 공포.. '소름'을 볼 때처럼..
광명CGV]스토리도 맘에안들고 이해가안감 공포인지 탐험극인지..
개인적으로 잘못된 홍보때문에 망친 영화라 생각한다..재밌게 봤음
지루..ㅋ
사람 미스테리하게 만드는 미스테리 영화... 알 수없네
보는 사람도 지친다
정말 미스테리함
아주 오래전 부터 보고싶었던 영화였다
재밌게 보고싶은데 자꾸만 눈을 감기게 한다. 질~질~끄는 뭔가가 날 방해한다.
미스테리..괜찮네요
할 말 없다...
전 괜찮았음..
색다르긴 한데. 꼭 남극이 아니어도 될거 같은데... 왜 거기까지 간거야
할짓이 그리도 없었니?그 돈으로 이런걸 찍어오게?그리고 이걸로 어떻게손익분기점을 맞추냐고?
보면서춥기만하고 이해안가고 사람은계속죽고...
이 영화가 왜 혹평을 면치 못하는지 모르겠다
ㅇㅇ나두몰입해서봤음. 좀이해안가는거빼곤다좋았음중간에최고최고
이영화를만든의도를전혀모르겠네요...멜로도아니고공포도아니고미스터리라기엔...
소재는 참 좋은데... 보면서 할말을 잃었습니다. 이렇게 어이없게 만들수가..
많은걸느끼게해주었던영화.
많이 허무하네...허허
아... ㅈ나 재미없다..
재미있었음 ㅋ
난 이런 영화를 원했다.
인간의 끝없는 욕망에대한...고뇌. 오랜만에 명작봤네요
괜찮은데 왜그러삼 ㅡㅡ;;
이런영화가 진짜영화지. 계속봐도 영화가 주는 의미가 많아지는...
공포? 미스터리? 머리터질뻔함
쓰레기
내 생애 최고의 영화!!!! 눈물이 주루룩 흐르게 하는 .... 말로 표현 못하겠다.. 강추
요즘 왜 한국영화가 빌빌 거리는지 아나? 다 헝그리 정신이 없어서야...
남극이 이만큼 무서운곳이라는곳을 보여준영화
최악
이해하기 힘듬
보다가 졸았다. 결론은?
남극...공포스럽다
대사전달 안되고...하나도 안무섭고...
내생에 최악의 영화
공포? 미스터리? 이건 인간에 관한 드라마..
내생에 최악의 영화
밥,반찬,디저트,밥상까지 모두 다 화려하나 맛이 없다.
송강호의 연기력을 전혀 표현하지 못했다
도달불능점.. 무엇이 그를 그토록 그곳에 가게 했는가 ??
그곳이 우리를 미치게만들었다.? 이영화관이 날 미치게만들엇다
볼만하던데...
마지막이... 너무나 훌륭했던 우리나라 영화중 손꼽히게 좋아하는 영화다.
재밌을거 같아서 비디오로 빌려봤는데 중간에 비디오 그냥 반납했다.
이거보고 한국영화 몇개월간 안봤다..
완전 감독 맘대로 영화를 찍었엉.. 에옇~~!!!
미스테리해..무섭기도해..근데 결론은 모르겠어..
뭥미-_-;
분위기 조성에 성공했고 너무 선명해서 어색할 정도로 화면이 깨끗했다 몰입도는 준다
이미지 제시는 훌륭한데 스토리에서 헤맨다. 이따금 불필요한 '공포영화스러움'
진짜 한국영화 왜 이러니!!! 이러니 안보지...아..잼없네...
사실 최도형 캐릭터에 매력을 느끼게 되지만...이해 안가는 부분들도 많고
시도는 괜찮았다만... 조금만 더 다듬었으면 하는 아쉬움이
영화란 취향의 차이
설정은 흥미로웠으나 발상이 재밌다고는 보기 어렵습니다
말이안나온다.......................재미더럽게없다
폐쇄된 공간에서의 극한의 공포~!한없이 나약한 인간의 자화상~!
거액을 쏟아붓고도 이 이상 만들기가 버거웠나보다. 한마디로 함량미달.
이처럼 시원하고 오싹하게 잘 만든 영화 많지 않다. 관객 수준이 의심스러울 뿐.
최고
열정을 잃어버린 현재를 향해 던지는 광기
하얀 영화지만 인간은 시커먼 영화
최고다!
예고편만 그럴듯한 영화. 보지마세요.
내가 본 최고의 영화중 하나 .
최고!!!!
내가 본 공포영화중에서 제일 소름 돋은 영화다 특히 마지막에 해가 질떄
매니아를 위한 영화, 아름다운 영화다.
무엇이 날 소름 끼치게 했는가..
판타지성이 있는 엔딩은 영화의 최대 오점
피를 토할정도로 나를 미치게 만든 영화.
공포영화 중 최고의 최고!!!!!!!
괜찮았던듯
인간의 끝었는 욕망이 파멸을 불러왔다..
많이 아쉽네여.
아귀레, 신의분노가 떠오른다. 영화 힘들다.
보다가 잤다. 왠만하면 끝까지 보는데 진짜 지루하다. 억지설정도 많고.
아~ 머라고 설명하긴 어렵지만 인간내면에 감추어진 본성에 대한 연구같은 영화였다
도달불능점,, 정말 왈칵했던 한편의 영화 였습니다.
등장인물들도 남극에서 미쳐가고, 그걸보고 있는 나도 미치겠다.
뭔가 있을 줄 알았는데 끝까지 다 봐도 아무것도 없었다
이건 도대체 뭔가...
영화가나를 미치게만들었다. 이거보고나서 추워서 눈이감겨 ㅋㅋ
왜 미치는지 영화만 보고는 이해할 수도 납득할 수도 없다.
재밌는데 평점 왜이래 ㅋㅋ
내가 대한민국 공포물을보아왔지만 처음으로 공포를 느꼈다 분위기하난 최강
재미는 없지만 배우들의 연기가 좋고 한국영화사에 꼭 있어야 할 작품이라 생각한다.
- - 말이 필요없음 돈...... 내돈
두남자의 상황에 따른 심리묘사가 훌륭한 졸작이라 불리는 수작. 명작까진 아니다.
정말 심장 졸이면서 봤습니다. 이런 심리극이 지루하다니요...
서서히 조여오는 긴장감, 그리고 검정색이 아닌 끝없이 펼쳐진 흰색들
대단한 수작이네
이 정도면 괜찮찮아...
인간에 대한 끝 없는 욕망.. 그 무언가를 파헤쳤다. 하지만 너무 난해한 건 사실.
뭘 두려워 했던 거지...
난이거 상당히재밌었는데.
미스테리란 장르에 충실하나.. 지루함이 있다
관객 입장에서는 불친절한 영화
여러모로 특이했던 영화이다. 만만히 봐선 안되는 것을 만만히 보지 않는 사람들.
다 이해할 수 있는 건 아니지만, 인물들의 심리묘사가 아주 일품이었다!!
캐스팅을 말아먹은 영화
무서운 것 면에서는 뽀르노급 내용은 필요없다 무서웠다
나두 재밋엇는데
굿 재밋는데 ㅋㅋㅋㅋ
재미있어 보이는데 별로임..
이런거좋음
송강호가 아깝다
예전에 진짜 기대하고봤는데 욕나온영화.
아 짜증
분위기는좋아도 약간지루한면이있었던영화
정말 고생하셨습니다...만.... 여러모로 매우 아쉽습니다.
뭐라고 하는지 하나도 모르겠다.... 자막을 쓰던가 ㅉㅉ
고정관념에 대한 또 다른 해석.
난.. 나름재밌게 봤는데.. ;; 한 6.5는 되는 영화가 아닐까??
어쨌건 4년 흐른 지금까지 나로하여금 이것과 같은 분위기를 맛보게 한 영화는 없다.
좋은 영화, 무섭기도 정말 무섭고...
요즘 대박중인 영화에 비하면 무지 괜찮았는데.
몰입감을 주는 미스터리가 내내 흥미롭다.
아 무섭다 ......두려움이 뭔지 알게해주는 영화
재미없다고 1점주는 인간들은 대체 뭐냐
난진짜,공포를느꼈다
imdb는 6점대입니다. 한국호러 영화중에서는 좋은점수죠,.
정말 눈뜨고도 못볼영화입니다.
이 영화 정말 좋습니다.
제목을 '남극구녕'으로 바꾸는게 나을듯 완전 남극 비하 영화임
시원한 남극 배경... 그 외는 모든 게 좀 부족하다.
영화 자체가 좀 이상하다. 스토리가 엉망
좋은 소재를 잘 살리지 못해 아쉬웠던 영화..
관객과의 소통에 신경 좀 쓰지.
좀.. 지루한영화..
인간은 무엇을 위해 살아가는가
영화가 빨리 끝나길 기다렸다 장르에 더 충실하거나 다른쪽으로 표현했다면 어땠을까
상당히인상깊게봤다. 인간의 욕망에 대해서 고찰할수있었다
공포감은 잘표현했으나 이야기 흐름이 아쉬운...아직도 공포감만은 생생하다
송강호 이름값 빼면 남는게 없는 영화..
지루한 영상미에 정말 잘 잤습니다
최악.......................................................... 쓰레기...
초딩들때문에 평점이넘낮네.. 인간심리를잘묘사한 인상적인색다른공포물임..
묘하게 끄는 맛이 있었다
나쁘지않음 연기는 좋았음
몰입은 잘 되는데 소통이 잘 안되는 느낌의 영화.
내용은잘기억안나는데꽤재밌게봤었음...
완성도나 분장이 좀 떨어짐....세밀한 맛이없어서 아쉽다.
다른장르의 색다른 공포영화.. 실체가 없기에 더욱 무서운 공포
남극탐험기인줄 알았더니 뭣도 안되는 공포나 싸집어넣었네
긴장감있고 괜찮은편이다.아쉬운 부분도 많다
무섭고 슬프다
처음 접해보는 공포. 이것이 진정한 공포가 아닐까
예상과는 다른 스토리였지만 몰입감있고 재밌었다..
외로움은 사람의 이성을 잃게 만드네요ㅎㅎ
설원의 광활한 스케일과 함께 보여지는 인간의 욕망에 대한 고찰
나에겐 아주 인상적인 작품이다
도달불능점이라는 인간의 야망까지 좋았으나 감독의 연출이 아쉬운 영화.
남극이 나를 부른다..계속가면 지구의끝이 나오겠지..
진짜 처음으로 감독한테 가서 따지고 싶은 영화다.....
개연성은 정말떨어진다.. 하지만 무섭다.
이 영화엔 명배우들이 과분하다
이게무슨공포영화
아무리 내용이 좋다 한들 엄청난 지루함 절때 좋은영화가 될수없다 맥이끊김
유식한척 꼬는듯한 엉성한 전개와 공포
배경은 너무 좋았는데, 나에게 이런 공포는 안맞나보다...6점.
찍기는 정말 힘들었을꺼같은데...재미는 더럽게없더라...억지 긴장...하지만 슬픔굿
끝으로 가는 거야..........그 어딘지도 모를 그 끝을 향해.........
비극으로 치닫는 여정
생각보다 평점이 안좋네 잼있겟 봣엇는데..
감독,배우 모두 목에 힘이 잔뜩 들어가 있으니 일관된 연기뿐 멋진영상이 안나온다
남극탐험하다가조난당해서구조당하는거면재밋엇을텐데
포스터부터 공포
참재미없었어; 의미를 모르겠는 상징이 잔뜩나와;;
공포라곤 말안해서 너무무서웠음;;ㅋㅋㅋ 잼있게 봤어요~~
잼~없다
영화를 비틀고 비틀면 이렇게 된다...다만 송강호 만큼은...최고...!!
맥 없는 영화.
그냥저냥 볼만함,, 반전을 생각했는데 그런것보다 ,,뭐 ;;
수작은 아니다만 이 정도 완성도의 영화가 겨우 5점대? 장난하나?
이게 지루한 사람들은 평생 책 한권 안 읽겠지
전 좋았어요. 무섭고 슬프고 소름돋았죠. 왜들 평이 이리 나쁜지...
괴짜에도 두 부류가있다. 천재성있는 괴짜와 그냥 괴짜.이 영화 감독은 후자에 속한다
송강호 연기 역시잘하네..
그래도 괜찮았는데 나름.. 이정도 평점은 아니라고 봄.
배우들이 아까운 영화
진짜 재밌었는데....송강호진짜 멋있다..
난 이영화 2번인가 3번이나 봤는데..볼때마다 느끼는건 왜 평점이 낮은건지..
참잘만든영화인데..말아먹었죠..흥행실..패...
남극이라는 배경, 배우들 그리고 제작비는 어디에...ㅠㅠ
헐리우드 못지않은 수작
춥다...
쫌 아까운영화... 돈도 아깝고 배우도 아깝고.....
마지막 결말이 아쉽네요.ㅡㅡ;;
그럭저럭볼만하다.
기시감과 클리쉐. 더 재미 있고 깊은 이야기가 될 수 있었을텐데. -_-
약간 어설픈 영화.. 하지만 분위기라던지 그 싸늘함은 좋았다!
시간지나서보니 배우들보는맛이 색다르다.막판에 좀 막장스러웠지만. 분위기가 굿
한국에 이런 연출력이 있다는게 대단하다. 러닝타임 내내 남극속에 스며들다.
겉멋만 든 각본, 공들인것에 비해 남은게없다
평점이 낮아서 기대를 안했는데.. 상당히 괜찮은 영화였다.
인간의 내면 심리를 잘표현한것같음!
알포인트의 무서움을 기대했는데... 미지근
미지, 인간에 대한 공포감, 추위, 이 모든 요소들이 영화를 더욱 공포스럽게 했다
탐험가 의 직업병?을 좀 슬프게 그린듯.. 아무도 가보지 못한곳을 항상 갈구하는...
난 이거 괜찮다고 생각한다. 한 3번 봄..
너무 추워서 감독 머리까지 얼었나 보다
뭘 말하고 싶었던거냐. 대체 결말과 상관없는 떡밥은 왜 던져댄거냐?
평점7점정도?깜짝놀래키는직접적인공포가아니라 간접적인공포를 조금 맛볼수있다.
대중성 없다 하지만 볼만한 가치는 있어요 영화자체가 가볍지는 않습니다.
웰메이드가 될뻔 했으나 여러모로 좀 구성의 열악함이 보인달까
사람목숨보다 중요한 도전은 무의미하다.
난 정말 흥미롭게 봤음.
그닥무섭진않지만..볼만했다ㅎ 나두 3번봄
평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안된다 처음부터 끝까지 미적지근하다
저 또한 엄청 여러번 본 영화, 오래전에 봤지만 문득 생각에 잠기게 합니다.
저도 3번이상 봤어요. 평점이 이상하리만큼 너무 낮네요.
이런영화는 보신다음에 꼭 저처럼 이해안되는점 검색해서 찾아보세요
잔인하고 헛된 인간의 욕망, 엉성한 전개
도달불능점...인간의 도전에의 욕망이란 얼마나 무서운 것인가!
고립된 장소에서의 인간들의 불안함, 대립. 꽤 볼만하지만, 공포영화의 충격이 없다.
송강호 필모그래피중 최악이 아닐까싶음. 지독히 잼없구 지루하다.
내돈도 아깝고 제작비도 아깝고
충분히 훌륭하지는 않았지만 충분히 참신했었던 작품이다. 평점이 다소 낮다고 본다.
나에겐정말 최고의영화다. 시간이 지난 영화지만, 어제 dvd주문해놨다.
아주흥미로움이해가지않는부분이있지만재밋게봄
그래서 무엇을?? 어째써??
재미보단 많은것을 생각하게 하는 영화. 배우들 고생많이 했을듯.
마음에 듭니다.
OOO 내 시간 돌려줘
아! 진짜 심하다 별테두리도 아깝다라는 말은 일럴때 지상최대의 쓰레기 영화!
영화도 남극에 갇혀버렸어
'남극일기'라기보다는 '남극괴담'
아 난해하다 겁나게 난해해 5점대는 아닌것같은데 너무낮아서 10점으로 끌어올리기
재미감동스릴 상실
호불호가 극명하게 갈리지만 나는 무척 좋아함...
dvd로 보면 좋은 영화! 최근에 숨진 산악인이 그의 경험으로 만든 영화임!
재미도 없고, 감동도 없고, 무섭지도 않고, 스릴도 없고....
마지막에 암흑속에서 들려오는 발자국 소리.. 정말 최고의 긴장감이었다.
케스팅덕에그나마1점
송강호 발음이 심하게 안좋아서 대사가 전달이 안됨. 자막 필요.
중딩때 내가 이거 보자고 우겨서 영화관갔는데 칭구들아 미안해..근데 임팩트는 있다
이 영화엔 명배우들이 과분하다
별내용 없이 지루하다. 눈구경만 실컷한다.
유명배우의 티켓파워가 오히려 역효과가 난 경우. 기대가 큰만큼 실망도 큰법.
별로 공포스럽지 않는데
진부한 스토리에 예상된 반전까지 겹쳐버리니, 대중의 평판은 혹독할 수 밖에..
인간의 무한한 욕망에는 무한한 희생이 따른다
다시보니 그때는 잘몰랐던 지금은 유명한 박희순,윤제문 보는 재미도 쏠쏠했다
저질 스릴러가 판치는 마당에 이정도면 훌륭한데! 알포인트와함께 무진장 긴장 넘치는 영화
몰입도와 전반적인 공포분위기 조성이 좋았습니다. 적어도 5점짜리는 아닌 영화.
대원들이 실종, 사고, 갈등, 싸움을 난해하게 포장만 요란하게 했다..
그럭저럭인데 왜
난해하고 답답하고 무거움 분위기 자체가 마음에 않든다
평점왜이렇게 낮지..심리적압박이 너무 심해서 토할뻔했는데..
쓸떼없는 복선으로 난해한 전개로 가는 영화. 방향을 잘 잡았다면 괜찮았을텐데...
투박하나 뜻은 있다.
훌륭한 영화다. 미지, 추위, 미스터리한 이 모든 요소가 영화를 더욱 실감나게 했다.
재밌게는 봤는데...왜~자꾸 이 영화를 보면서 알포인트가 생각이 나는지...ㅡㅡ
진짜 5점은 아닌거같은데
솔직히 5점은 아니다.
나름 재밌게봤던 기억이 있음 남극배경이라 여름에 보면 좋음
5점 받을 영화는 아니다..
별 말고 똥이나 엿기호도 추가해주세요
밤 12시에 숨도 못쉬고 긴장하면서 봤음..몰입하면 굉장히 굉장히 살떨리는 영화
처음의 긴장감이 갈수록 떨어지고 남극이라는 배경이 아니라면 아무것도 아니었을듯..
......................................그럭저럭 괜찮았네요....
8점이 딱.
소재참신하고연기력좋은데평점이왤케낮지
개봉당시에는 몰랐는데, 지금 다시보니깐 나오는 배우들 후덜덜 ㄷㄷ
좋았어..
시대를 너무 앞서갔다.. 도저히 모르겠다...
딸래미 일기장으로 뒤통수를 맞은 기분.
5점도 후하다. 이게 뭐냐.
좋았다
알포인트랑 왜캐 겹쳐지지 ㅋㅋ 뜻모르고 눈에보이는거만 즐기는 무식한 인간들 많아
뭘 주려던것이지?
5점은진짜오바.. 공포영환데나름스토리도 있고 귀신이 실제로 나오진 않는데 배우들 연기가ㄷ
난 좋던데... 이영화
이렇게 수준 높은 영화가 평점이 왜이래........
사실 처음이 공포영환 줄 모르고 봤다가 완전 된통 당했다.
흠 다시 보고 싶다. 돈이 없다
당시 이영화를 보고 한국에서 만들어졌다고 믿기 어려웠다. 이창동의 초록물고기 다음으로 충격을 받은 영화였다
스릴러를 원하면 책으로 각색된걸 보셈. 개인적으로 오싹하기는 책이 더 오싹했음.
괜찮은 영화
냐용 지루함과 남극자연의 디테일함은 지금의 시점에서 별루이지만 마지막 장면중 몇장면은 스릴러씬의 공포감을 멋지게 표현, 송강호와 유지태외엔 보이는 케릭터설정이 티,,나머진 이당시의 영화인점을 감안하면 제 점수는 ~~
요점이뭐야? 장난하나
정말 색다른 공포를 경험한듯한 느낌이다ㅋㅋ
이 영화를 봤을 때 느낀 점은 출연진만 믿고 영화를 봐선 후회할 수 있다는 것이다
그래도 5점대는 아니다 8점대 정도가 적당하다
조금만가다듬고 가다듬으면 어마어마한 희대걸작이나왔을것을.. 그래도 걸작이다
어렵다. 사실 아직 잘 모르겠다. 몇몇 세세한 부분은 아쉽지만 전체적으로 매우 리얼하게 탐험대를 표현한 것 같다. 대사가 잘 안들리는 부분은 아쉽다.결국 맞을것같은놈이 틀렸기도 했다가 미친놈이 맞았기도 했다가, 어찌보면 틀리기도 한. 어려운 영화.
극장에서 봤던 그 감동을 잊지 못하겠다. 다시 보고 싶은 영화 다섯 손가락에 넣고 싶다.
편집구성이 엉성해 영화가 중간중간 끊기는 느낌.. 스토리를 조금만 다듬으면 괜찮을것같은데 결과물은 이도저도아닌.. 내겐 아쉬움이 많이 남는 영화인것같당
영상미나 심리묘사 너무 세련되고 괜찮은데... 스토리 임펙트가 부족한듯.. 배우들 연기도 너무 좋았고 고생 많이 했을것 같은데.. 아쉽다
전혀 제 평가를 받지 못한 비운의 걸작.
뭔가 재미있게 갈 수 있었을텐데 인간적으로 엄청난 재미까지는 느낄 수 없었다 그냥 특유의 이러한 분위기가 좋았을뿐. 또 하나 이 영화 시나리오 작업에 임필성, 봉준호, 이해성 감독님들이 참여하셨는데 샤이닝 2탄을 목표로 하셨나? 송강호씨 = 잭니콜슨
그냥 좋고 재미있었어요
기대이하 4점이상은아님
나름 정말 스릴있게 봤다.
송강호랑 유지태나와서 기대했는데 쥔나재미없다 목소리깔고대화하는게전부 안보는게나을듯
알포인트 겨울버젼
어떤사람들은 조금만 안좋아도 0점주니까 5점이 나오지....개인적으로 이거 옛날에 매우 재미있게 봤음
스토리면을..
극지방은 추위가 생명과 직결된 곳이다.
심리묘사는 좋았지만남극을 걷는듯한 알수없는 지루함이 느껴진다
시나리오 자체는 좋았으나 연출력이 한계를 맞았다. 조금만 더 스토리를 잘 풀어나가고, 자연스런 연출을 했다면 꽤나 훌륭한 수작이 나왔을런지도 모른다.
잼나게 봤다. 우리나라에서도 이런 영화를 만들다니 참 한국 영화 많이 발전했다는 걸 알겠다.
최고였습니다. 아무도 찾을수 없는곳 으로까지. 그게 설령 남극의 도달불가능 지점일지라도 현실도피를 하고싶었던 미치기 일보직전인 인간의 그모습 그대로 느끼게해주는 정말 좋은영화였습니다.
누가 범인 이었을까
미안한데알포인트잘봤다^^내용이비슷하네
딱 호불호 갈릴 영화일만하다, 나에게는 정말 특별하고 충격적이였던 영화였다. 특히 마지막 장면은 별 것도 아니면서 계속 기억에 남는다. 배우들의 연기력은 그 누구도 나무랄데 없다.
남극에서 변화 되는 인간 심리는 눈처럼 냉혹해지네
평점이 너무낮네 내가 기억하기에 아주 충격적이였던 영화
초등 5학년 때 이걸 봤다. 자연을 좋아했기 때문에 설마 남극에서 아름답지않은 일이 생길 거라곤 상상도 안 했다. 그런데 그때 뭣도 모르고 느낀 기운이나 무거운감정이 아직도 떠오른다. 오히려 그런 사람에게 힘을 끼친 영화라면 아주 졸작은 아닐것 같다.
지루하다 .........스릴러? 누가 이게 스릴러래 !한국엉화 스릴러는 이렁 수준이냥!
엉성함
알포인트 겨울버전이라는 말이 딱이지만 재미는 훨씬 부족하다 기대가 너무 컸던걸까
잘만든 영화지만 재미가 그닥...
대중적이기보단 비평가들을 위한 영화. 충분한 요소들을 갖추었지만 대중성을 무시하진 못 하기에..
이 영화는 영구동력으로 돌아가는 무한 프랙탈로 된 뫼비우스띠다. 봐도 봐도 끝이 없고 또 보게 만들어..나라는 사람의 본질을 설명하는 영화였기 때문이었을까.. 남극일기를 마주보면 눈물이 흐른다. 이내 곧 얼음조각들이 하늘에서 내린다. Save me.
정말 재밌게본듯하다 뭐 개인의 취향이니깐 극장에서보고 몇번을 계속 보는영화 송강호연기 진짜 대박이다 ㅜ
한국 영화 사상 가장 멀리 나아간 영화. 그 도달 불능의 가치에 대해 언젠가 재평가 받길.
진짜 이상한 영화 갑자기 돈아까운 이야기하다가 생각나서 들어와봄 -_-
설경만 봐도 만족스럽다 스토리도 좋고 나온배우들도 모두 좋아하는 배우들
넘버3의 불사파 대빵 송강호가 이젠 그 패거리를 데리고 남극에서 벌이는 황당망당 코미디!
아주 신선하고 스릴감있게 봤던 기억이 있는데5점대라니 ㅋㅋㅋㅋ 뭐지
이런영화 많이만들어주십쇼
멋져부러...
아..짜증나. 이게 대체 뭔지 모르겠다. 2시간이 아까울뿐. 2005년이라는 걸 감안해도 입김이 나왔다 안나왔다 하고. 말하자면 끝이 없다. 좋은 배우들 가지고 이런 영화를 만들다니..
헐 평점 뭐냐
의미없는 복선들에 중구난방 단평영화 5개는 합쳐놓은거 같은 영화. 멜로빼고 모든 장르는 다 집어놓은 정체를 알수없는 개밥
이 시간에 평점을 주게 하는 좋은 영화다....
이 작품을 이해를 못하는 사람들이 이리 많냐.....스토리가 어정쩡쩡한게 아니라 한사람한사란 미쳐가는거에 좀더 집중하고 대사 하나하나에 집중하면 다 이해가 되는 작품인데....수준들 하고는..로맨틱코미디에서 벗어나시길
뭐가 있지만 발견하고 싶진 않은 영화
의도는 보이나 연출 부족... 지금 만들었으면 더 탄탄하게 만들었을꺼 같은데... 봉구빼고 연기력도 다 별로구....아쉬운 영화
평이 이리낮다니..한국영화 통틀어서 10위안에 드는 수작이라생각되는데..참 며칠전 본 그지같은 더테러라이브같은 영화평점이 그정도인데 사람의심리 인간의본성 변화를 아주 탁월하게보여준 수작 남극의시원함과 배우들의 연기몰입도까지..
나름 괜찮았는데 알포인트삘남
전부 입이 얼어서 언어능력을 상실했나 뭐라는지 하나도 안들린다ㅡㅡ 내 귀가 청각장애인가.. 뭔가 전달하려는게 있는 심오한 영화인건 알겠는데 적어도 대사는 들리게 해야 하는거 아니냐?
이 평점은 도저히 이해할 수가 없다. 연출적으로 조금 아쉬운 부분이 있지만 그래도 전체적으로 굉장히 잘만들어진 영화인데..
초, 중반 까지는 몰입하고 보다가 막판에 갈 수록 이게 뭐지? 하며 본 영화... 시나리오는 참 재미있는 내용으었을텐데 풀어내는데 문제가 있었을까? 편집에 문제가 있었을까? 여하튼 제작비에 배우들 고생 생각하면 참 아까운 영화.
'흠.. 무슨 내용인진 모르겠지만 이런 영화를 좋아한다면 좀 있어보이겠지.. 크큭..'-어느 중2병의 독백
갠춘함
평점이 너무하네
이 명작이 평점이 이렇게 낮다고?!
진짜 공포네요 폐쇄되지않앗지만 한정된 남극이라는 공간속에 사람들의 분노, 불안이 진정한 공포를자아냅니다
두번봤는데 느끼는점이 다르다.
무슨 말인지 좀 확실히 들리게 만들어라... 자막을 넣든가...
일단 전반적으로 배우들의 목소리가 잘 들리지 않았고알포인트 느낌이 강했다..남극이라는 장소는 아주 매력적인 요소였다
이게 뭥미. 딱히 특별하지도 않고 이미 다 알고 있는 인간심리 묘사
설국열차보다 재밌었다
좀 어렵긴해도 저평가받을 영화는 아닌건 확실한거 같아요!!! 언젠간 분명 좋은평가를 받기를!!
영화 초반중반엔 3류?4류?아니 1000억만류급 쓰레기영화다 아오하고 짜증나게 보다가 후반부로갈수록 목표에의 욕망이 이곳을지옥으로만든단 메세지가 점점 와닿았음 근데 대사가 잘안들려
좋은 소재의 영화를 감독이 망쳤고, 발음도 입안에서 웅얼거려서 잘 이해 못했어요.
시대를 잘못타고난 영화....지금 다시 보니 인간심리표현의 끝을보여준다.잘만들었다! 배우들 연기도지림..나까지 공포스러워지는 느낌.
이게 명작이라니..그건아니다정말
아무리 영화가 호불호 갈린다지만... 이걸보고 명작이라니...
도달불가능한 욕망? 나로썬 도달불가능한 내용...
복선을 까는 줄 알았으나 아무것도 아닌 것이었고 감독이 말하고자 하는 것이 나에게는 도달불능점이었다.
자료찾기 힘들어서 이제서야 봤다.남극 어딘가 숨어있던 '남극일기'
네이버평점 이상한건알고있었는데 이영화가 5점대인건 너무하다 송강호는 말할것도없고 배우들 연기만으로도 분위기가조성되는데..
영화 소재 특이하고 배우들 연기 좋던데요 송강호는 물론 윤제문.박희순 연기 압도적 유지태도 괜찮구요 5점대는 절대 아님 극한상황에서 보여지는 인간심리를 잘 표현 한국영화의 다양성을 보여준 수작
그 곳의 미스터리는 매섭고 하얗지만 살짝 밍밍하더라.
너무나 저평가된 수작 중 하나... 송강호의 광적인 연기는 레옹에서 게리 올드만이 보여줬던 그것과 비슷했다
조금만 .... 아쉽다...
이 영화를 보고 문득 고도를 기다리며 가 생각났다. 오지않는 고도, 도달할 수 없는 지점. 다가오는 한계와 절망은 당연하면서도 애타고 속상하고 묘하고. 결국은 어둠만 남았다.
영화를 볼 때 주는 대로 생각없이 받아먹지 말고 찾아서 먹으면 안되나? 영화를 단지 오락으로만 치부하지 말고 하나의 예술작품으로 여기고 감상하면 좋을 텐데 오락성만 찾아서 공격해대니 걸작이 묻히는 거다
두번째보앗다...괜찬앗다..어렵긴하지만대장은처음에는도전이엿겟지만..점점두려워지는남극..아들에죽음때문에 포기하지안고 더추운곳을고떠난아들때문에 아무도없는곳갈수없는곳으로혼자간건아닌지...
조금만 더 다듬었으면 명작인데 OST는 정말 좋았다.
높은점수 준 사람들 해석이 제각각 너무나 다르다. 감독은 이 모든것을 영화에 포함시켰거나, 혹은 보는사람들이 멋대로 해석한 것이라 생각한다. 설령 감독이 모든걸 포함시켰다 한들, 해석이 이렇게 제각각으로 될 수 밖에 없음에, 구성이 엉성함을 말해준다.
시대를 앞서간 작품이다. 우리나라에 이런 미스테리물이 한번이라도 나온적이 있었다고 생각하는가.
생각보다 평점 낮은데요볼만 합니다 보는 분에따라 지루 할 수도 있지만꽤 괜찮았습니다 마지막 결말이 산으로 가는게 흠이지만요
아...아버지가 영화를 보고 계셔서 따라서 봤는데, 괜히 봤다. 나중에 제대로 다시 봐야겠다.
나는 도대체 이게 왜 5점대인지 이해가 안간다. 이건진짜 개명작인데...인간의 욕망이 낳은 광기가 어디까지 갈수있는지를 산을 통해 잘나타낸 영화라고 생각한다.
극한의 상황에서의 인간의 심리변화... 그 상황에서 미치지 않는다면 오히려 그건 인간이 아닌것...
브금과 장면들이 풍기는 독특한 분위기가 인상적이네요. 언젠간 다시 재평가 받을 날이 오겠죠. 우리나라에서 이런 새로운 시도를 한 것 자체로도 굉장한 수작이라고 봅니다. 잘봤습니다.
뜬금없이 이 영화가 생각났다...뭔가 무섭고도 여운이 남는 영화!! 분명 괜찮은 영화인데 오락성과 단순함만 찾는 무지한 관객들로 인해 세상에 5점대가 나왔다...진짜 개탄스럽구만....
당시에 영화관에서 본 영화인데 잘봤습니다
이게왜 평점이 낮은걸까. 모르겠넹 ㅋ\
영하 몇십도의 극한의 추위의 남극에서 아무리 영화라지만 현실적으로 발음이 제대로 되겠냐 .. 발음 가지고 태클은 ㄴㄴ
영화는 보지않았는데.. 포스터만 보고 송강호가 아니고 최민식인줄 알았네
재밌음 재밌어요영옹오
탐험?공포? 이도저도 아닌 총체적 난국의 영화!
기대이하 5점이상은아님
개인적으로 인상깊게 보았고 상상할수없을 자연의공포를 다시금 되씹는 의미에서보면 상당히 괜찮은 영화라생각합니다.
재밌다. 마음같아서는 10점 줘서 평점 정상화를 꾀하고 싶지만 다들 생각이있었을테니 내가 생각하는 올바른 평점을 적는다. 사람 누구나 갖고있을 어두운 내면의 응어리가 아무것도없는 설원에서 몇날며칠 고행하며 허상을 쫓는 탐험대원들의 입장에서 풀어낸다.
남극에서 귀신소동이나 괴물이라도나와 공포감을주길바란다면 이런 걸작을보고 쓰레기라비난하지말고 그냥 영화를보지말도록
재미있다. 바람소리 때문에 대사가 잘 안들려서 아쉽다. 자막 있었으면 좋겠네. 암담하여 먹먹하게 만드는 마무리..
개봉당시.. 홍보를 잘못했어... 제작비 얼마 봉준호 송강호 유지태 이런 단어로 홍보를 해대니 흔한 상업영화인줄 알고 보러갔을듯.. 근데 난 미친듯이 재밌었다.. 겨울만되면 이 영화가 가끔 생각남.
영상이나 음향도 그렇고 배우들 연기도 그렇고 다 훌륭한데 뭐가 재미없다는건지? 뭐 남극에 구미호라도 나타났어야 스릴러가 되는거냐? 이 영화가 그리려 한 것은 인간의 집착과 그로 인해 생겨나는 망상이고 꽤나 몰입감 있게 그걸 그려 냈음.
뜬금없이 발목만 안 잘랐어도 평점 10 주는 것인데,,
알포인트.남극일기 한국에도 이런 다양한 공포물이 나왔으면함!!
그당시가 지나고 보니 나쁘진 않은 영화였다...
너무낮아서.. 7점정도주고싶네요
그냥 댝치고 재미읍다 ㅇㅋ?
왠지 반전이 기달려지는 남극의 미스테리를 보여주게 만들어주는 영화.
그대가 찾고자한게 한낮 꿈이었고. 나는 그꿈을향햇어 그꿈을 실현하려면 누가 없어지건 다치건 상돤없어 나는..김민재 넌날멈춰줬어야지.. 넌..그리고 뽑는(깃발) 뽑아든 그꿈은 ..기대는..
재밋구먼왜그러는거여...
무서운 장면은 딱히 나오지않았지만 남극이라는 배경이 영화를 차갑고 으스스하게 만들어준듯
그당시 관객들이 블록버스터 같은걸 좋아해서 평점이 낮은듯 알포인트 같은 영화
평균 평점을 납득할 수 없다. 재평가도 어렵다. 그저 소수의 기억속으로 사라져버린 수작...
내가 멍청한 건 줄알았다. 근데 걍 쓰레기였어.
한국영화의 고질적인 니들식연출,스토리전개가 비급 영화를 보는듯 하다
조폭 코미디 영화말고 이런 영화가 많이 만들어져야 진정 한국영화가 제대로된 가치를 인정받는다
9년전에 첨 나왔을땐 그냥 기대보다 망한영화 라고 생각하고 관심도없었는데. . 지금 이 영화 첨 보고난뒤에 느낀건 우리나라 관람객수준도 이제 높아지는듯 싶다는생각. 정말 흥미롭고 오싹한영화. 이 영화는 반드시 재평가될것이다.
이 영화를 제대로 느끼고 싶다면 아무도 없는 방에서 불꺼놓고 꼭 혼자 보시길. 영화에 몰입하기 시작하는 순간부터 으슬으슬대는 공포를 느낄 수 있음. 아쉬운 점도 많지만 시간이 지나도 기억나는 나름 독특한 영화.
송강호 연기가 90%인 영화 그거만으로 족하다
생각보다 지루하지 않았으나 스릴이 없음
극장에서 보고 오늘 다시보았는데 보는 내내 왠지모를 소름이끼침 걸작영화
아직 더럽혀지지 않은 새하얀 눈. 그 위엔 대원들의 보이지 않는 여러 감정들이 뒤섞여 더럽혀지고 있다.
장난하냐? 송강호라서 5점이라도 준거지??
도대체 제작사는 뭘 믿고 감독한테 최고의 배우들을 붙여주고 최장거리 촬영까지 허락한걸까
내 일생동안 쓰레기도 이런 개 쓰렉이는 처음본다 그냥 아니다....그냥 스트래스만 받는다
배우들의 대사가 안들리는 이유는 발음이 문제일까? 연기력이 부족한가? 겨울이라 추워서 그런건가? 캐스팅이 실패라고 본다. 호불호가 갈리는건 누가 연기하느냐에 따라 영화를 살릴수도 잇다는 말이다.
소름끼치게 멋진 시나리오.. 헐리우드든 어디든 부탁이니 제대로 리메이크 해주길.
이영화는 불끄고 아무생각없이 혼자봐야 몰입도로 볼만함. 주위산만하면 그저그런영화됨
너무 시대를 앞서간 작품... 개봉당시 평론가 관객 구분없이 대차게 까이고 평점 4점도 채 되지 않았던 영화... 내용으로 보나 분위기로 보나 필자는 참 마음에 들었는데....
나는 한국 공포영화중에서 이영화가 제일 무섭더라..
무슨 말이 더 필요한가? 평점이 모든걸 말해주고 있는데!!
이상하게 평가가 안좋네. 내가 본 수많은 영화중에 가장 평가가 상이한 영화
내용이나 영상이 독특하다..하야눈이 인상깊다
자막 어디서 다운받죠?
종합 평점은 4점 드립니다.
남극은 왔는데 그만 길을 잃었다. 오르지 못할 곳은 오르는 것이 아니다.
배우들이 하는 말이 잘들리지 않는것만 빼면 정말 잘 표현한 영화다..
최고의 영화 말이필요 없음.. 연기의 진수..
보면서 이불덮고 봤어요. 춥고 쓸쓸한 영화. 이런영화 좋아함!
굉장한 수작인데...평점이 왜 이렇게 낮지?;; 알포인트 급이다
내용이 뭔지 하나도 모르겠고 뒷맛이 엄청 찝찝한 영화
연기와 연출이 대단했던 영화 이때부터 송강호 유지태씨의 팬이 됐음..
구글플레이에서 1000원주고 샀다. 1000원도 아깝다.
진짜 인간의 심리를 극한으로 몰아부친다 진짜 수작 평점이 5점대라 놀랐고 우리나라 관객 수준에 두번 놀랐다
이런거 좋음 미스터리 꼭 알포인트보는줄~잼씀요 역시 배우들의 연기들이 한몫 크크 10년전영화를 지금봤다니 이런건줄 알았음진작봤을텐데ㅠ
10소름...th5름... 이게 왜 5점입니까.. 연기 연출 분위기 대사 등 모든것이 십소름
이 영화 평점이 낮은 이유를 모르겠네요.스릴러 영화 중 단연 으뜸!
시대의 현실을 나타내고, 인간의 심리를 보여주는 영화. 오락영화가 나쁜건 아니지만 오락적인요소가 없다하여 무지하게 저평가하다니...그럼 이런장르를 애초에 보질 말던가...
멍청한놈들 평점 줄 자격도 없는 놈들아
평점이 왜 이렇지? 송강호연기하나만으로도 볼만했다
난 재밌게 잘봐서 몇번씩 보고그러는데 스크린만 봐도 추위와 절망이 느껴지지않앗나?
감독 주관이 살아있는 몇안되는 영화.
웬만한영화는 재밌게 보려고 하고 재밌는 점을 찿으며 보는데 이영화 정말 재미없다
평점이 너무 낮다...
알포인트와 함께 한국 최고의 공포영화
이게왜 평점5점...?누가설명점
뭔가 중후반 가니까 뭔가 유령이나 괴물같은게 나올줄 알았더니... 그냥 그런 미스터리 스릴러 였음.. 근데 남극을 배경으로 한게 참신했음..
아직 나이가어리거나 여성분들은 이해하기힘든 스릴러다.
수작인데 평점 당황스럽네;;
유지태를 볼수있는..그냥 볼만한..
꽤 괜찮은 영환데 대중적이지 못한게 흠이였나.
또 송강호네 송강호가 뭐가좋은지..
남극일기 일기장에서 발견된 글자.우리의 욕심이 우리를 죽음으로 인도했다.결국 도달불능점은 인간이 아무리 나아가려해도 손에 잡을 수 없고 얻을 수 없는 무한의 무언가이다. 그 욕심은 끝이 없음을 영화는 시사해주고 있는것 일지도
그냥 10점 주고싶다 좋음
혹한의 공포와 미지의 미스터리, 남극이란 공간 자체가 주는 설득력
새로운 시도는 정말 박수쳐줄만 하다. 근데 조금만 더 가다듬었으면..
인간의 욕망의 끝이란...그리고 그 욕망의 끝에는 무엇이 있는가.. 송강호 연기만으로도 큰 점수를 주고싶은 영화.
도달불능점으로 향하는 누군가에게는 최고의 영화
전 나름 괜찮게 봤습니다...
배우들이 모두 거의 같은톤으로 중얼거리듯 말하니 공포인데도 지루하다...
어렸을때봤는데 지금까지도 기억나는 영화 엄청난 영화 였음... 송강호배우님의 연기는 소름끼쳤음 진짜 리메이크한번 해줬으면 좋겠다 아님 재개봉이라도...
뭔 복화술을하고 있나 뭐라 시부리는가 못 알아듣겠네 대화가 아니라 중얼거리노
배경과 분위기는 충분히 무거웠다만 너무 아쉽게 만들어진 영화.
고3때 영화관서 봤는데 그야말로 지리는 줄... 큰 스크린으로 보니가 분위기에 압도당했어요. 무서워서 그 나이에 한동안 부모님이랑 같이잠 ㅋㅋㅋㅋ 최근에 VOD서비스로 잠깐 봤는데 영화관 만치 집중이 안돼서 보다 말았어요.
10년 전부터 보고 싶었는데 어쩌다 우연히 얼마전에 보게 됐다 그동안 왜 안봤나 싶을 만큼 무섭고 소름돋는 영화였다 보고나서 내 정신까지 ? 몽롱 해지고 이상해 지는 ㅋㅋ 배경 음악도 영화에 걸맞게 잘 만들었다
너무나도 잘 만들어진 영화.. 11년이 지난 오늘에서야 봤지만 정말 명작!!!
남극을 헤매는 캐릭터들처럼 관객들도 난잡한 영화의 전개에 혼란스럽다. 진행이 너무나 느려서 단 한순간도 긴장감을 느낄 수 없고, 배우들은 모두 다 낭비되었다.
난 이 영화가 좋다. 개봉당시때 사람들이 망한영화라고 해도 난 그때도 좋았고 지금도 좋다.
지루 허무 별로 그닥 입니다
이렇게 강렬한 영화가 한국에서 만들어진 것이 놀라울 뿐. 내 인생 최고의 영화 중 하나.
중국에서 본 영화. 사실 어떤 내용인지 잘 이해가 안된다.
공포는 전혀 느낄수 없고. 남극에서 꾸는 백일몽 정도의 느낌.
나만 그런 게 아니었구나. 평가가 어떻든 나에게는 여전히 무언가 느낌있는 수작
pooq에서 대항해시대란 게임을 하면서 반쯤 킬링타임용으로 보았다. 그들의 감정을 망망대해에서 떠다니는 내가 느낄 수가 있었다.... 네비가 있음에도 뭍이 보이지 않는 그런 느낌, 그런 감정으로 온 몸에 두려움과 오한이 든 것은 처음이다.
배우들의 신들린듯한 섬세한 감정연기가 일품인 영화인데.. 다소 저평가 되서 아쉽다..
좀 더 공포스럽고 스릴있음 좋았을껄...아쉽네
너무 평점이 낮아서.... 8점정도의 영화... 꽤 훌륭한 영화인데 평점 너무 낮아 ㅠㅠ
지루하고 막막한 끝없이 펼쳐진 남극을 걷는 배우와 관객들. 우리도 지루하고 막막하고 두렵고 암담하고 힘들었다.
2005년에 이런 명작을 만들 수 있었다니...- 무엇이 인간을 인간답게 만들 수 있는가에 대한 반성을 마음 속에서 끌어내놓게 만드는 예술작품
영알못들때문에 평점올려주곷가낟
친구가이거봣는데 OO같다더라
깔끔하지 못하고 수려하지 못하나 실험적이고 선구적이다.
무언가 느낌있다. 무언가 철학적이다. '무언가'라고 포장하지말고 '애매하고 지루하다'가 정확할듯. 재미없는것도 재미없는거고.
재평가 되어야할 영화인대 왜 평점이 극과극으로 나뉘냐면은 수준높은 관객도 있지만 흥행공식에 맞춘 양산형 영화가 판을 치는 지금 오히려 옜날보다 수준이 떨어진 사람들이 무지 많기때문 예를들면 7번방의 선물같은 영화 한국영화 미래가 어둡다 ㅠ
진짜 개쩌는 영화 후유증 장난아님..
결국 도달불능점에는 무엇이 있었을까
그냥 히말라야나 버티칼리미트처럼 산악영화같은 방식으로 만들지... 괜히 대장 한명이 대원들을 죽음으로 몰게 해가지고 허이구...
어렸을때 재밌고 인상깊게 봤던거같은데 평점이 왜 이렇게 그지지ㅋㅋ
아니 이 영화가 대체 왜 평점이...한국이 낳은 수작이다.말이필요없다.시간가는줄 모르고 봤네....
이런 영화에 의미 부여 좀 하지 마소 ㅡㅡ , 있어보이는 척 해석하면 뭐가 달라지나? 딱 이 평점대가 맞음. 알포인트랑 비교도 하지 말길.. 그보단 gp506 수준 정도 됨. 아무튼 무진장 심오한 척 하는데 결국 현실도피성 목표설정은 무의미하다는 뜻
우연히 만난 펭귄 한 분이..<왜 코리아는 남극일기 관람료를 환불 안 하는 거요?>라고 항의하더라..
알포인트와 우리나라 공포물 수작
난 이거 재미있게 봤는데 평점왜아랴
남극판 알포인트를 기대하며 봤다.
아 나는 진짜 별로. 뭘 전달하려고 하는지는 알겠는데 대화내용 안들리고 그로인해 집중력 나가서 세번 걸쳐보고. 제발... 대사 전달 좀 제발...
비슷한배경으로 SF스릴러소재로 스토리탄탄하거짜면대박일듯 아는거없고 생각의폭이좁은얼라들때문에 평점테러당한영화수두룩하다
가장 미스터리한 부분은 이 영화가 왜 이렇게 저평가 받느냐는 것
영화는 대략 7점은 된다고 보는데 평점이 너무 낮아서 10점.. 진짜 엄지 척 영화는 아니지만 평점 5점은 말이 안된다... 요즘 나오는 공장에서 찍어내듯이 나오는 영화보단 천배 낫다고 본다.. 진짜 개티즌들 많네 정신차려라 OO라
와...한국영화에 이만한 영화가 또 있을까 싶다. 이만하면 국제영화제에서 수상도 받았을 것 같은데.. 이 영화를 5점 준 인간들은 죽을 때 까지 아바타나 어밴져스만 보며 자위할 듯.
재밌다!!!취향저격
영화 후반부가서는 배우들말도 잘못알아들었지만 당최 무슨 내용인지 모르겠다는....영화를 보긴봤는데 뭘 본건지 모르겠음...ㅠㅠ
평점이 왜 이러지... 이거진짜 인생영환데...
12년이 지난 지금도 아직 인상 깊게 남은 영화. 스크린 가득 펼쳐진 하얀 남극이 공포로 와닿던.. 조금은 어려웠지만 잘 없을 영화.
저평가 영화. 8점은 되야한다본다. 송강호 마지막에 종이말아 담배피는 장면은 진짜 압권이다.
머리속에 각인되어 수시로 생각나는 공포
어렸을때 뭣 모르고 봤을때 충격과 당황스러움에 망한 영화라고 생각했는데 지금 생각해보니 참 잘만든 영화인듯...
국산 역대급 영환데 눈들이 너무 낮아서 평점이 이따구냐?진짜 택시기사 ,명량 ,해운대,부산행 수준들이참....
자연에 대한 공포...좋은 시도고 이런영화가 많이 나왔으면 한다
저 평가된 영화..네요 너무 재밌는데
공간이 주는 영화의 설득력.
의미부여는 자신의 몫.
뜻은 알겠는데, 투자비는 찾아야지.
너무 저평가됐다.인간의 이기심이 얼마나 무섭고 인간이 그것어 얼마나 쉽게 무너지는지..
이게 어떻게 5점이냐 완벽하지 못하긴 했지만 7점정도는 받아야된다 그래도
자면서봄 별 테두리도 아깝다
장점: 뻔한 신파가 없는 영화, ost와 더불어 분위기 하나는 최고. 단점: 쓸데없는 대사가 너무 많고 후까시가 쎔, 자막없이 알아듣기 힘든 대사치기, 일본영화식의 엉성함, 엉망인 소품(남극에 도저히 가져가지 못할 장비들 천지).
갑 오브 갑...!!^^
공기반 소리반 음성 보는내내 OO뻔
재밌는데 평점 왜이럼ㅠㅠ 오점받을 영화는 아님
저런 곳에 갔다는 거 자체가 문제였네.
ㅠㅠ 너무 무서웟어요..
어릴때 기대하면서 보긴 봤는데 기억에 없다 주연이 송강호라는거 빼곤..
너무 쓰랙기다...보는시간이 아까운듯...
난 이영화 개봉했을 때 가족들이랑 영화관에서 봤었다. 당시 초6 이었는데, 처음 도입부분에 나오는 음악이 굉장히 무서웠다. 영화관에서 본 거라 소리가 쩌렁쩌렁하게 울려서 무서운 게 아니였다..음악 자체가 무서웠음. 딩 딩 딩 딩...
굉장히 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 놀랐다.
이거보고 불면증이있는데 완전 꿀잠 잤어요 어제 못본 부분 다시 봤는데 그냥 도달불능점에 가기까지의 인간의 욕망이 그곳을 지옥으로 만든다 는 내용외ㅔㄴ 별내용없어요 평점보고 봐서 기대했는데 기대이하
잠 엄청잘옴 강추~~~
이런게 진짜 공포영화지
연기력은 다들 좋아요!!! 그런데.무슨말을 하는지잘 모르겠어요ㅠㅠ 한국어 맞죠.추워서 입이 안열려서 입다물고 연기하는 느낌을 연출 한거죠jQuery22402615507893462061_1522692297919
이 영화의 내용을 이해하지 못했다면 재미없게 느껴지겠지만 내용파악을 했다면 이영화가 엄청나다는것을 느낄것이다.
사람을 포기하고 목표를 향해 나아가는 게입시에서 친구들과 경쟁하는 아이들같네요..
굉장한 졸작, 유치원생 그림일기가 더 재밌을듯
지금 봐도 재미 없는데.... 뭔 재평가...
수작이다. 약간 드라마틱한 전개는없지만 자연앞에서 인간심리가 상황별로 어떻게 변하는지를 자세하게 다룬 영화
정말 다시봐도 수작중에 수작. 이런영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠다 .. 평점은 최소 7내지 8은 나와야하는데
별점 테러 대체 뭐냐, 초딩들이 이해 안간다고 하는 건지? 진짜 충격적 한국 스릴러 수작이다. 이해 안되면 두 번 봐라. 수준 낮아가지고는 !!! ㅉㅉㅉ
[ S6 V7 D6 A7 ] 호불호가 갈릴만한 작품. 한정된 공간에서의 긴장감과 흐름은 괜찮았으나 잘 들리지않는 대사와 파악하기 힘든 몇몇 암시는 오히려 몰입을 방해한다. 그리고 마지막 오두막 씬은 현실성이 너무 떨어진다.
몰입도 높은 영화인데 왜 악평이 많은지 저는 잘모르겠네요
난 재밌었는데...이상한 귀신장면이랑 세이브어스만 빠졌어도 리얼 스릴러인데 말야
평점이 5점대라니 말도 안된다 난 그냥 송강호 나온 영화는 다 보기 때문에 봤는데 알포인트 같은 긴장감에 영상미도 좋고 스토리도 좋았는데
몇번을 다시봐도 질리지 않은 명작.
아쉬움이 남지만, 평점이 너무 낮네. 알포인트가 떠올랐지만 그것만큼은 못함.
포스터도 무서움. 영화 전체적인 분위기 잘 담긴 듯.
남극판 삼시세끼 남극판 일박이일
예전 티비에서 나오는거 볼려는데 대사가 하나도 안들림..내가 좋아하는 주제같아서 혹시나 재개봉하면 10점주고싶음
군대에서 봤는데 좀 어려운 영화였습니다..
불가능한거에 집착하지 말자. 타이틀곡이 진짜 명곡인듯.
괜찮게 본 걸로 기억하는데 점수가 언제 이 모양 났냐
이게 도대체 왜 평점이 5점대지..
이 영화는 너무 평가 절하 되어있다. 외로움과 희망이 없는 극강의 공포를 느낄 수 있는 영화인데...
굉장한 실망 그리고 루즈함
문득 문득 생각나서 다시 찾아보게 되는 영화.
평점 테러가 있었던듯. 이정도 평점까지는 아닌데
어떻게보면 지루한 진행인데 개인적으로 배경이 새하얀 눈밖에없어서 그런가 이상하게 분위기, 인물 감정에 몰입이 엄청나게 됐음 조용하게 미쳐가는 느낌이..
뭐라는지 안들려 OO. . . ㅡ
그들은 남극탐험이 아닌 지옥탐험하였다..
재평가가 시급하다!!!
망한 데에는 그만한 이유가 있는 법
메시 호날두 이니에스타 레전드급 축구선수들 모아놓고 야구경기 시킴
영알못 무지한것들은 이 대작의 가치를 판단할줄 모른다!
올해 찾아본 한국 영화중 제일 좋았다개인적으론 곡성급으로 좋았는데 평점보고 놀람...
위대했습니다. 화려한 액션이 없어도 조여오는 영화. 좋은 영화였습미다.
히말라야 감성팔이 영화보다 천만배낫다
등산영화는 해외에 좋은작품 많아요.
잼나게 봤는데 이걸 걍 봉준호가 찍지..개그코드가 없는 시나리오는 안찍을려는 건가..
무료영화 에 뜨길래 봣는데 재밌던데 왜 평점이 이러지
알포인트, 남극일기 극혐
심리적 공포다 특히 ost가 영화랑 잘맞음
한국에 이런영화가 있었던가?
오오오힝헿ㅎ힛효훗크크
2005년도 당시 보았을때 굉장히 괜찮은 영화라 생각했는데 의외로 무서웠고 여운있는 영화여서 다시 보고싶은데 무서워서 못보고있음.ㅋ 안보신분들 추천드림!
내가 가장 좋아하는 한국 영화. 임필성 감독은 다시는 이런 영화를 만들지 못하겠지.
아들을 죽게까지 만들었던 산악인 도형의 궁극점 혹은 도피처는 애초에 도달불능지역이 아닐 수도 있다는 생각이 든다.
와 이영화가 평점 5점대라니... 소름끼치는 영화였는데
귀신 요소는 왜 넣었는지 모르겠네 그리고 선장은 너무 이기적임
한국인도 대사를 못알아듣는 한국영화. 기본 중에 기본도 안되어있는데 무슨 재평가 타령인지...
최근 본 중국 영화 중에 제일 재밌는데 한글 자막이 없어서 불편했어요
자막을 넣던가... 더빙을 하던가.... 뭐라고 하는거야? 한심하다. 내용을 떠나서 기본이안된. 그리고 영하40도에 피가 흘러나오는게 말이 되냐? 물리적 개연성이 개판이이니 몰입방해되고.... 재미를 떠나서 신경을 덜쓴 준비부족 영화.
나만 그렇게 느낀게 아니였네. 분위기는 좋은데 배우들이 뭐라하는지 안들린다. 목소리를 깔아서 그런건지 음향 때문인지 뭐라하는지 못알아듣겠다. 한국 영화 중 이런 영화 은근히 많다.
약간의 루즈한 느낌공포보단 미스터리에 가까움찜찜한 느낌을 받고 싶을 때? 보기 좋다
한국어 자막이 필요하다.
평점이너무낮은거같아서 평균높혀야됨
솔직히 영화가 뭘 뜻하는지 난해하지만 영상 연출은 정말 최고인 것 같다.
이건 언젠가 재평가받을 영화. 나한텐 수작
인간의 심리 군상을 잘 표현해낸 미스터리 스릴러. 작품성에 비해서 평점이 너무 낮은것 같다.
너는... 너만은 날 말려줬어야지
영화 자체는 취향저격이라 두번 봤는데, 배우분들 제발 발음 발성 좀 똑바로 해주세요 특히 송배우님. 웅얼웅얼 입안에서 맴도는 대사때문에 나오는 영화마다 뭐라는지 진짜 못알아먹겠다. 연기도 좋지만 발음&발성은 기본아닌가요??
난해하다고 다 좋은 영화은 아니다.
대사가 안들리니 갑갑해서 원
강추 이 영화는 할리우드에서 재평가받아야될 작품
이 영화가 가는 길이 향하는 바로 그곳이 도달 불능점.
이거 평점왜이러지??
시대를 너무 앞서간 영화임. 지금 나온다면 최소 500만은 찍을듯
아무정보없이 보면 좋은 영화생각없이티비보다가 명품주연조연몰빵나와서 열연펼치는데 놀람시대를앞서간 영화가 확실함
웃음기 없이 진지한 영화라 좋음
난 어려서 봤는데도 잘 만들었다고 생각했는데?? 나이를 떠나서 영화를 보는 안목과 이해력 차이 아닐까?? 알포인트랑 비슷한 느낌. 서서히 심장을 조여오는 공포가 느껴지는 심리 스릴러였다.
그때.. 어려서 이해 못했음
뭐라는 지 잘 못 알아듣겠어서 8점이 영화 보고 난 직후 침대 위에서미동조차 할 수 없었던 공포감이 다시 떠오른다
실패한 영화에는 이유가있네 ㅋㅋㅋ 그냥 처음부터 끝까지 예상이 가는 뻔함
보고나와서 늦봄이었는데도 느꼈던 서늘함이 생각난다.
평점 진짜 낮네 뭐지....
결말을 알고 가도 재미가 있네요
지금 개봉했으면 8점대 영화
저당시 한국영화가 전성기였지재미도있고 의미도있는 수작
방구석 1열 프로그램 보다가 남극일기 나와서 오늘 맘먹고 봤는데 결말을 알고봐도 너무 괜찮은 영화인듯. 평점이 낮아서 놀랐음. 욕심으로 많은이가 희생되고 결국 도달불능점에 도착을 해도 얻는건 허무함뿐. 대장은 뭐때문에 저렇게 집착을 하게된걸까? 한번 더 보고싶은 영화!! 영화관에서 재상영한다면 너무 좋을듯.
이거 소설도 꼭보세요. 저진짜 책잘안읽는데 하루만에 새벽까지 다봤어요.몰입도최고 ..ㅎㅎ
솔직히 잘만듬 한국 공포영화중에 이만한 영화 없다고봄
봉준호 감독이 각본 썼네요. 역시 ! '알 포인트' 와 함께 최고의 영화 !
진짜 영화 끝나고 여운 개오진다 ㄷㄷㄷㄷ 개 쟀음
와 이거 첨 나올때 극장에서 봤는데 그 공포감이란;;, 근데 평점리 이렇게 낮다니...이건 진짜 무섭다
이영화는 볼때보다 다음날이 더 무서운영화인간의 광기의 끝을 보여 줌10년 전에 본 이게 생각나 2020년에 다시 찾아와 평가를 하고 있다니...재평가시급하다
춥고, 어둡고, 무섭다...
다보고나서 이 영화의 시나리오에 놀랐다. 한국영화중 이런 영화가 있다니...그리고 평점이 5점대라는게 더 놀랍다...빡대가리새기들만 평점 눌럿나... 그렇다고 어려운 영화도 아니다.. 엄청 디테일하다.. 그냥 쩐다 이영화는. 알포인트 바른다 진심.
스릴러와 드라마. 두 마리 토끼를 모두 잡으려는 욕심이 모든 것을 애매하게 만들었다. 얼음빙수 안에 나왔던 눈깔, 성훈이 떨어진 지점에 존재한 터널, 영국 탐사대의 흔적, 남극 한복판에 있는 오두막 등의 설정은 일관된 개연성을 만들지 못했다. 그저 스릴을 위한 요소일 뿐이었지 그것들이 결국엔 합리적인 스토리를 훼손해서 영화의 질을 망쳤다. 좋은 시도였던 것은 분명하지만 왜 이렇게 만들었는지 아이러니하다. 공포스러우려면 더 공포스럽고, 드라마틱하려면 더 교훈적이게 만들 수도 있었을 것 같은데..
대장 최도형은 싸이코패스인가요?아님 정신분열증환자인가요~? 개인적집착땜에 대원들을 죄다 죽게 만들고미션성공한다해도 과연 남는게 뭘까요~?
조용하시고 그냥보세요
스토리가 넘 빈약함 영삼미는 멋찜
그때당시에는 이런영화를 이해를 못함
낡은 카세트 플레이어를 끄고 키는 싸움을 벌이는 윤제문과 박희순의 텐트 속 괴이한 긴장감 그때부터 영화 내내 불길함이 감돌았다. 꼭 기승전결이 뚜렷한 영화만 좋은 것일까? 이 영화는 자연의 공포와 인간의 광기가 어떤 것인지, 그 점을 집중적으로 표현한 영화이다. 그러한 느낌을 제대로 느끼고 싶다면 정말 강추...
목표에 대한 집착이 얼마나 무서운 것인가를 보여주는 영화
기대없이 봤는데 재밌었습니다대장이 너무 고집불통이라 답답했어요
남극가서 알포인트 아류작 찍고왔네 배우들이 아깝다 이감독 다신 영화 못찍었을듯 재능이 제로네 그 배우로 그 제작비로 이정도 퀄리티는 무능럭 그자체네
자신때문에 죽은 아들에 대한 죄책감과 환영, 자신을 계속 밀어붙이는 그 무언가때문에 어떤 목표를 향해 미친듯이 나아가는 송강호... 주변사람들을 희생하면서까지 그것을 이루려고 광적으로 집착하는 모습.. 그것을 이뤘음에도 전혀 해결되지 않는 자신을 압박하는 무언가에 목표도 없이 어둠으로 또다시 하염없이 걸어가는 모습.. 그의 발걸음은 그가 숨이 끊어질때까지 멈추지 않을 것 같다.
아쉽다 그런데 괜찮은 영화 지금 한국 영화의 주역들 다 출연함
인간의 본성과 그 바닥을 보게 만드는 상황. 난 감탄하며 봤다. 너무 일찍 세상에 나온 영화. 충분히 재평가 받아야 마땅한 추천작이다. 송강호 연기 너무 인상 깊음.
여운이남는 연기와 연출 국내 스릴러 수작중 손꼽히는 영화. 고민말고 보시길!!
물속 외눈박이 괴물만 편집 했어도영화의 완성도가 대폭 상승 했을텐데...단 한컷으로 영화의 개연성을 전복시켜 버리는 있어서는 안될 장면.
소름끼치는 영화!!0
평점이 왜이래.. 7점은 되는영화구만
내 인생 최고의 공포영화..나에겐 공포영화였다
다 된 광기에 눈 비스무리하게 소금 뿌리면 뭐하니
신선한 소재와 음악은 좋았으나 고글때문에 누가 누군지도 못알아보겠다.
송강호 연기 진짜 더럽게 못하네 맨날 혼자서 중얼거리기나 하고 아니면 고함이나 꽥꽥 지르는거 밖에 못하는 반쪽짜리 연기자놈
시대를 잘못 만난 수작..
대사를 진짜 못 썼다. 송강호를 이렇게 망칠 수도 있구나,,,, 이 대본에 봉준호 감독이 참여했다는 게 믿을 수가 없다..이렇게 써도 상업영화 들어갈 수 있구나,,,,
지금보면 배우라인업오지는데 흥행망함ㅋㅋ
내가 몇년 동안 매달린 일이 있었다. 그 꿈에 거의 근접했다고 생각될 무렵, 나는 기쁘기보다는 온갖 중독과 맹목적인 신념에 사로잡혀 있었고 되려 더 지쳐버려 자주 넘어지게 되는 자신을 발견했다. 절망이 날 덮었으나 난 멈출 수 없었다. 왜였을까를 생각했다. 그때 신은 꿈은 절대 맹몽적인 숭배대상이 될 수 없음을 내게 깨닫게 했다. 내게는 꿈을 이루지 못했다는 죄책감에 사로잡혀 있었다. 그 죄책감이 내 발걸음을 채찍질했다.
대사가 뭔말인지 알아들을수가 없다. 한국영화 자막 의무 하자
무서웠는데 시간이 지나도 계속 생각나는 영화
2005년에 만들어진 작품이라는게 믿기지 않을 정도로 스토리나 연기 연출이 뛰어난 작품인듯~ 스릴러물을 좋아하는데 열손가락 안에 꼽히는 작품임.굿굿굿~~
