내 아늑한 자취방에서 늦잠을 잘때맛있는 칵테일을 먹을때 행복하다♡
꾸뻬씨의행복여행 책은 재밌었지만 와이프로 나오는 저 여자는 여전히 무서워...
나는 그저 영화를 보았을뿐인데행복을 느꼈다
행복은 멀리 있지 않아요. 내 가까이...
행복해지는영화 굿굿.
?생각없이 편안하게 보면 좋을영화 발상이 특이하지않은가? 행복을 찾아서 여행을 간다는게돈으로 행복을 살수없다고하지만 돈으로 행복을 사는사람도있고 소소한삶에서 행복을 찾을수도 있지~ 편안하게 보세요 ~!
내자신에게도 묻고싶다. 행복이란 무엇인가?
2시간 동안 여행을 다녀온 기분. 보는것만으로도 행복해지는 영화.
행복은 목적이 아니라 과정이 되어야 한다. 목적이되버리면 집착하게되고 집착하게되면 불안하게 되니까...
소소한 이야기로 따뜻한 감동 주는 영화네요.
당신은 행복하십니까? 난 내가 행복할 의무가 있는데 왜 행복해지려 노력을 안하고 불행을 피하려고만 살았는지 모르겠다...좋은영화@@
온 마음으로 영화를 본 것 같다 혼자 봤는데 사랑하는 사람과 보면 더 좋을듯
자기개발서를 영화로 봤다뻔하고 뻔하고 어디서 본 레파토리내용은 좋은데 마지막에 너무 몰아서 풀어쓰려고 한걸까 등장인물들의 감정이 해소될때 난 오히려 행복에 대해서 의문이 생겨서 주인공 대신 의문을 떠안아버림행복에 대해서 생각할 여지는 고맙다만..
이런 영화를 볼 수 있다는 게 너무 행복하다
오래오래 생각날것 같은 영화어느날 삶이 의미가 없다고 느껴지거나행복하지 않다고 느껴질 질 때 생각날것 같은 영화입니다.'들어주는것이 사랑하는것이다'우리를 행복하게 만드는 영화입니다
내용은 좋아요 그런데 내용만 좋네요.다큐를 보는듯한 느낌이랄까?
산발적인 그러나 조용한
행복을 찾아주는 소중한 120분짜리 여행~~꼭보세요!!!
보는 내내 행복한 영화였어요.모두에게 강추하렵니다.
흠... 나태해지는 듯한 기분이 들어서 나 자신에게 행복에 대한 의지(?)를 주기위해 본영화지만 끝나고 나서 책을 읽을껄....하는 생각이 드네요....
엄마랑 봤는데 푹 빠져서 봤어용책의 내용을 잘만든듯ㅋㅋ♥
이거 원작 책 맞죠?? 저번에 이보영에 예능에 나와서 추천해준 책이였던거 같은데
괜찬은 영화네요ㅡ그나마
월터 나 인투더와일드수준을 예상했는데 전혀 아닙니다...샌들러의 클릭이 훨씬 나을듯하네요. 월터의 상상은 현실이된다.안보신분은 꼭 보시길.
이영화는 들뜬맘으로 보는건 난비추한다. 조금 유치하지만 난 위로 받았다. 요즘 심적으로 매우 우울하고 내가 하는 일이 잘안되고있는 상황에서 이영화를 보고 난 위로받았다. 마치 내가 여행을 떠난 것같이
헥터는 행복을 찾았지만 나는 그다지 행복을 느끼지 못했다...그래도 중간은 가는 영화
주변에 힘들어 하는 이들과 다시 보러 가고 싶다.책 내용에 충실한것도 맘에 들었다.
떠난다고 다 힐링이 되는 건 아니다
책을 읽어보지는 않았지만, 역시 책 한권->2시간 영화 뭔가 어색하다. 그냥 편~~하게 2시간 볼 영화
행복에 대해서 많은걸 느끼게 생각하게해준 의미 있는 아름다운 영화 강추!!
영상과 음악이 아름다운 영화.
개봉하자마자 새벽에 영화관에서 봤는데 이번년도 많은일도있었고 많이힘들었는데 이영화보고 정말좋다 추천 너에게 행복주고싶어 모두들 행복하세여 한달남았는데 내년에는 좋은일있을거에요 ~^^
소소함의 행복의 의미를 느낄수있는 자잔한영화입니다..
역시 세상은 위험하다는 교훈을 주는 영화
행복에 대해 알려주는 영화.
재밌게 봤습니다 헥터와 같이 여행하는 듯한 느낌이 들었습니다소소하지만 행복한 영화 전 정말 좋았습니다
책을 읽었을때는 오히려 식상한 주제라고 여겼었는데..영화로 보고나니 나의 행복한 순간들을 떠올려보며 행복해짐을 느꼈다.
책도영화도힐링힐링~ㅎ
행복이 뭔지 알아내려다 무의식속의 자신의 그림자를 만난 헥터는 그를 끌어안음으로 진정한 어른이 된다. 헥터는 바로 내 모습!
행복에 대해 생각하게 하지만 내용이 산발적인 영화. 결말은 그럭저럭 괜찮은
중국 티베트 쪽에서의 장면들 하나하나가 다 평화로워 보였다. 하지만 행복은 우리 가까이에 있다는 사실이 더 인상적이었다.
괜찮은 영화네요! 책이랑은 뒷부분 약간 다릅니다 ㅋ
행복은 여행을 통해 산전수전 다 경험한 바, 몸과 마음을 둥글둥글 여유롭게 하는데서 찾을 수 있다는 것을 말하는 영화. 스토리텔링의 수준이 낮아 계속 졸면서 겨우 봤다. 기대치 대비 실망.
I am a lucky guy to be able to see a movie like this.
원작을 읽지 않았지만 보고 나서 행복해졌다
저는 이런 영화가 정말 좋습니당.ㅠㅠㅎㅎ영화를보면서나도모르게미소가지어지는영화...스스로에 대해 뒤돌ㅇ아보게하는 영화임. 행복한지.? 하고싶은일을하며 잘 살고 있는지.a.!!
행복의 오로라~ 기대 이상
행복이라는것에 대해 다시생각해보게되네요.내가 생각하는 행복이란?
행복과 사랑에 대해 생각해보게되는 잔잔한 재미가있어요
사이먼과 풍경 아니었음..
재미있게봤고 다음에또보싶네요
내가 살아있음이 감사하네요. 영화를 보면서 더 사랑하고 더 진실하게 살아야겠다는 생각을 했습니다~^^*
이런 류의 영화를 거리낌없이 잘 보는 편이나 , 이 영화는 조금 지루했다.
올해 본 영화 중 단연 최고의 힐링 영화였습니다.
풋풋한게 딱 제스타일~
재밌어요.. 근데 개봉관이 너무 없어요.
보다가 그냥 나와습니다
책에서 본 것도 좋지만 영화로의 전달도 멋졌다행복이란? 당신은 행복한가요?질문에 대한 답들을 찾아보는 재미도ㅎ
진짜재밌어요ㅜㅜ초감동♡
꿀잼 혼자보기좋은영화!
기대 전혀 안하고 봤는데, 좋았습니다 정말. 저도 많은 기분을 느끼게 된 것 같습니다
강추~~강추 안보면 후회~ 보고 후회하면 감정미숙~
뻔한 스토리지만 다시 한 번 나위 삶을 되짚어볼 수 있게 해준 영화
행복은 미래의 목표가 아니라 현재의 선택입니다.지금 이 순간 당신이 행복해지기로 선택한다면 당신은 얼마든지 행복할 수 있습니다.참 기분 좋은 영화입니다.
이 영화를 보게되어서 너무감사합니다..
정말 오랜만에 맛있는 ..행복한 영화를 봤다보고나면.누구나 행복해지는 영화..
행복을 찾아서 떠나는 여행있을법한 영화지만 새롭고 도전받고많이 깨닫고 느끼게해준 그리고 보는 내내행복을 준 좋은영화 감사합니다 행복하게해주셔서
"나를 찾아서"에서의 로자먼드 파이크 잔상이 남은 상태로는 예고편도 무섭다
훈훈한 영화입니다. 마지막 씬에서 나도 모르게 눈물이 ㅠ.ㅠ
진짜 좋아요. 하나 하나 버릴 게 없는 에피소드. 연출도 연기도 스토리도 완벽! 행복해지는 영화입니다
슬프지 않은데 자꾸 눈물이 났다?
이 순간의 스쳐지나가는 행복을 놓치지 않기 위해서 우리는 이 영화를 보아야 한다.
좋은 영화를 보고있다는 생각에 좋았습니다. 좋은 영화를 보고있다는 생각에 행복했습니다. ♥행복찾기의 방향을 알려주는 영화가 아닐까 싶어요.꼭 보세요.^^!
불행을 피하는게 행복은 아니다.. 찡했네요. 소장하고 볼 만한 영화 같습니다. 딱히 보고픈 영화가 없어서 선택했었는데 굿 초이스였네요.
인생은 아름다워 이후 비슷한 영감을 주는 명작
너무너무 아름다웠던 영화
인간의 최대 장점은 다른 동물들에 비해 행복했던 추억들을 완전하게 기억해낼 수 있는 것이다.
잔잔하게 다시 자신을 돌아보게 만드는 영화네요. 책도 읽어봐야 겠습니다 ^^
정말정말 좋은 영화입니다!!!
평상시 알았을법도한 답들
살아가면서 한번쯤은 느끼고 경험하게되는 바로우리의일상이아닐까? 행복, 더불어 오는게분명맞다. 쫓아서는 절대갖지못한다.참좋은영화다.
한편의 자기계발서를 읽은 기분. 약간 루즈한 영화라 차분하고 조용히 영화를 즐기고 싶은 분에게 추천합니다.
내가 세계여행을 다녀온 기분 ㅎㅁㅎ
가볍게 보러갔지만 그저 가볍지만은 않더라
책이 나아요. 좀 더 진지한 분위기로 찍었으면 어떨까싶네요. 행복에 대해 진지한 성찰을 하는 것이 원작 분위긴데. 각색을 잘 못한거같아요. 이상한 웃음코드 넣어서... 망으로 만들었어요. 원작이 아깝습니다.
납치된 헥터가 공포에 울며 한 말이 와닿는다. &#39;내가 정말 행복한 사람이 될 수 있을까.&#39; 행복이 궁금하다며 만나는 사람마다 행복을 물으며 리스트를 만들고다니던 헥터는 알고보니 행복을 대상으로 방황하던거다. 자신에게 솔직해지자. 그럼 답이 보인다.
좋은 영화입니다ㅠㅠ 행복에 대해 생각하게되는 영화네요..
할말없다 그냥 별로다 괜히 봣음
행복을 찾는 통합사전이네요우리는 언제나 인생을 외줄타듯이 하루하루를보내는데...이 영화는 인생의 방향을 잘 잡아주네요
결말이 조금 아쉬웠지만 그래도 행복에 대해 생각하는 계기가 된 것 같다
결론은 집떠나면 개고생입니다, 행복은 멀리서 찾는게 아니라 주변에 있는것
관객으로서는 행복이 무엇인지 안 와닿더라.. 헥터만 찾은 듯
꾸뻬가아니라 헥터네?
보는내내 행복에관해 다시한번 생각하게만드는 영화...
책보다 별루...ㅠㅠ
너무 좋았습니다.. 많은생각하게해주는..
책만큼 재밌어요 억지로 시간내서 봤는데 후회 없음
행복을 얻기 위해 영화를 봤는데영화를 보는 내내 행복하네요
행복이란 무엇인가라는 생각을 다시한번 해보면서 행복하게살아야겠다를 느끼게해준영화
기대한것보다.훨씬 볼만하고 생각을 하게 하는 엔딩이 즐거운 영화네요 ㅎㅎ 기분전환으로 추천!
적어도 이 영화를 보는 2시간 동안의 행복은 완벽하게 보장된다.
알고는 있었지만 잊고있었던걸 하나씩 하나씩 되찾은 맛이있다랄까
재미없다~ 극장가서 볼 영화는 아니다...
마음이 허하고 스트레스도 많던 최근, 가장 힐링되는 영화였네요.
행복해지는 영화입니다.
an47_행복이란 무엇인가에 대해서 다시 생각하게 하는 영화_행복해야 하는 것은 의무이다? 좋다 그렇지만 그 의무는 건강하게 이행되어야 한다_내 삶의 행복은 나에게 책임이 있다, 주변때문에 내가 불행하다 핑계대지 말라_좋은 영화~
무난하지만 생각할거리를 많임주는 영화
누구나한번쯤 혹은 사는동안 종종 고민해보는 고민해봤을법한 질문에 대해, 누구말대로 조금 뻔한 이야기같지만, 뻔하다는건 그만큼 모두에게 익숙한 질문이고 고민이고 성찰인것 같아서, 문득 다시 깨닫게 해준 시간이였어요 두시간이 아깝진않았어요 좋았어요행복하고
굿 좋은 영화입니다 만족합니다
오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였어요^^
행복은 과연 무얼까 생각하게 되는 영화
참 재미있엇어요많이 이용바람
내면 속에 갇쳐 있는 두렵음을 떨치고 행복을 찾는 감정여행기~
사람의 행복은 뻔한거지
깨알웃음 선사와 여주의 기분좋아지는 미소, 무엇보다 행복이 결여된 요즘시대에 행복에 대한 물음으로 떠나는 여행을 바라보면서 행복에관해 생각해보게 만든것만으로도 의미가 깊었던 영화
내가좋아하는 사이먼페그. 그가 아니면 이렇게 유쾌하게 풀어낼수 있었을까? 가고싶다 나의 행복여행
의미가있는 영화였다.
파랑새를 찾을 만큼 호감가는 배우들..
어썸합니다 kkkㅌfjdj
약간 허전한 스토리텔링, 그러나 책보다는 훨씬 좋았다. 무엇보다 풍경과 배우들의 연기가 영화를 지루하지 않게 끌고간다.
난올해개봉작중에제일좋더라
개인적으로 최고였어요 all of them!! 정말 인생도 행복도 한가지 감정으로 규정지을수없는것같아요ㅋㅌ
간만에느끼는 진한감동
이번년도 영화중에 제일 좋았네요!! 인터스텔라보다 더요 ㅋㅋ 감동적이었고 중간에 괜히 눈물이 날것같았어요
행복한 영화, 저도 떠나고 싶네요
대박. 인생의 최고의 영화중 하나가 될 듯, 버킷리스트 처럼 두번 보고싶은 훈훈한 영화입니다. 상영관이 적은게 아쉬울뿐...
행복을 찾는 여행 과정에서 정서의 성장을 겪고 오다.
당신은 행복하신가요?
책으로 읽을 때도 좋았고, 영화로도 잘 표현된것 같아서 만족했어요,
짱재밌다능짱재밌다능
행복은 멀리있지않다.
영화를보며 같이여행했다는 기분ㅎ
좋아요 여행가고싶네요..
지금까지 재미없는 영화를 본적이 단 한번도 없었다 사람들이 재미없다고 했던 영화들도 난 재미있었다 근데 처음으로 찾았다 재미없는 영화 영화관에서 영화보면서 잔적도 처음이다 진짜.. 너무 시시하고 연결도 잘 안되고 나같은 막눈도 이러는데 도대체 평점은
여친이랑 상영관에 2명이서 봐서 행복한 시간 가졌습니다. 행복한 120분이었습니다.
생각하면서 즐기면서 봤어요 자신에 삶을 돌아보고 힐링이 필요하시다면 꼭 보세요 강력 추천합니다
인터스텔라 보고서 이거 보니까..음 재밌긴한데 뭔가 애기들 보는듯한 느낌이 들었다.
또보고싶어♥힐링영화 여배우발음너무섹시하구ㅎㅎ
작년엔 월터가 떠나고 싶게 하더니 올해엔 헥터가 떠나고 싶게한다 진정한 행복은 자신에게 물어봐
좋은영화의기준은끈나고난뒤에영화가주는여운이깊은영화가좋은영화라고생각하는데이것도그중하나보고나오면행복해짐행복은만족에서시작하고 만족은감사로부터나옴살아잇음에감사하고두귀가들리는것에감사주변에사랑하는사람들이잇단걸감사해서불행이쉽게찾아오기도하지만 행복도쉽게느낄수잇음
조연들의 세상을 다 안다는 듯한 오버연기와 감동을 강요하는 오글거리는 대사, 뭔가 중간중간 떼어먹은 것 같은 편집 때문에 지루함도 느꼈던 영화. 중국에 도착할 때까지랑 영화의 큰 흐름은 나쁘지 않았던 것 같은데 말이지....
정말 재밌음 시간이아깝지않음
행복이라는게 뭔지 생각하게되는 영화.... 그리고 내안의 상처받은 어린 나를 토닥여주어서 영화를 보는 내내 훌쩍이게했던..
연출이 조금 아쉽긴했지만 좋은 힐링영화였어요. 영화를 보는 내내 많은 생각을 해주게 하는 영화. 찍은 사람들도 행복했을거 같아요 ^^
그냥 살아있는 것만으로도 모든 시간이 충만하고 행복했던 내 어린시절... 아직도 그때의 기억은 생생하건만 지금의 난 그때의 나와 너무도 멀어져있다
행복은 다만 좋기만 한 순간들을 일컫는 단어는 아니다.삶을 살아가며 마주하는 모든 순간의 기억들은 아마 눈 감는 날행복했던 삶으로 기억될 것이다.포기하지 말고 열심히 살아가야지.우리는 모두 행복할 의무가 있다.
적어도 무언가는 남는영화다한번쯤 다시 생각해보게 하는영화
인생을 다시 생각해보게 되는 영화네요
마음이 따뜻하고 행복해지는 영화 ♥
그냥 있어보여서 10점드림
내생애 최고 영화다!! 살아있음을 온전히 느끼는것이 행복,,
정말...최고의 영화였어요. 감동적이고 잠깐 두시간동안이라도 행복한 시간이었어요~
보는 사람에 따라 지루할 수도 있지만 볼 수록 잔잔한 미소를 짓게 하는 마력이 있는 영화. 난 행복해질 의무가 있으니까^^
인생은 오로라 칼라죠.희노애락이 골고루 섞여야 빛나는 삶이라는걸보여주네요.
편하게 볼수 있는 영화로 추천이요~~꾸뻬씨의 코믹 발랄 드라마틱한 여행 재밌네요!
보고보고 또 보고 싶은 영화
좋은 영화. 행복에 대해서 한번 더 생각해보게 해준다 :)
귀기울여주는것이 사랑이다 라는 말이기억에남네요~잔잔하게 잘봤습니다
한번더 보라면 보고싶은영화 느낀것도 많았지만 진부하지 않고 유쾌해서 더 좋앗다...
지금 이 순간 내 옆에 있는 누군가를 더욱 사랑하게 만드는 영화.슬펐던 순간들이 희망으로 뒤바뀌는 순간. 지금 사랑하는 사람과 더 사랑하고 싶다면 꼭 보시길 . 책도 좋았지만, 영화는 또다른 재미를 느끼게 하네요. 오랜만에 본 좋은 영화.
좋아요 보세용 인터스텔라보다 더 나음
행복에 대해 생각하게 되는 행복한 영화!!
행복이란...지금 이 순간에 집중하고 몰입하다보면 행복이 부가적으로 온다고 한다.
여행다니다가 결국 사랑찾아 돌아오는 이야기... 그래도 그 여정 속에서 행복에 대해 생각하게 만들어 준다.
어쩌면 행복은 항상 곁에 있었던 것일지도 모른다. 다만 익숙해져있다는 사실에 나 자신이 알아차지리 못했던 것은 아닐까
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
새글자로 개굿임.개인적인 생각으론심야로 혼자가서 보면 더좋을것 같네요
다소 진부한 스토리지만 삶의 의미 행복의 의미를 다시금 깨닫게 해주는 영화.
책을 보고 영화를 봐서 그런가 좋았네요
그동안 잊고지냈던, 궁금해하던것들이 다 담겨있는 영화네요. 난생첨으로 평점도 올리게 만드는 힘이에요..
많은 생각을 하게 만드는 영화, 유머도 있어서 지겹지 않았음
아프리카 드넓은 평원을 거닐던 코끼리 가족.. 가슴 벅찼다
행복이 멀까 생각하게 만든다
행복여행 책도 꼭 보고 시프네요~
너무 좋았습니다. 가슴이 복차오르고 헥터가 점점 행복해질수록 같이 행복하고 미소짓는 내 모습을 느끼며 더 행복해지는 두시간이었습니다. 많은 사람들이 제가 느낀 이 행복을 느꼈으면 좋겠습니다.
혼자보세요! 마음에 와닿는영화
그냥 헥터의 행복만 본 것같은 느낌. 덩달아 나도 행복해지고 무언가 얻을 수 있기를 기대했는 데 허전하다.
쳐지지만 뚝심있는 행복론
어떻게 하면 행복해질수있는지 고민하게 만드는 영화!
좋은데이영화?진짜로
2014년이 지나가기전에 꼭보세요!
제게 딱 필요한 영화였습니다
받아들이는 사람에 따라 다르겠지만정신과 간화사로 일하는 사람으로써많은 경험을 쌓아야 겠다는 생각과역시 잃어야 얻는다는 교훈을 새삼 되새기게해준따뜻한 영화였네요~~^^
나의 행복은 무엇인지를 생각해 볼 수 있는 영화!
&#39;영화관에서 돈주고 볼 영화&#39;는 도데체 어떤 영화인가. 나는 그저 8000원에 행복함을 느끼게 해준 이 영화에게 감사하다. 요즘 같은 세상, 살아남기위해 사는 우리에게 좋은 영화였다. 돈주고 볼 영화 찾는 사람들은 으리으리한 캐스팅의 영화나 봤으면..
별로임... 걍 떠났더니 일상의 소중함을 느꼈다 이게 끝
보통 책을 기반으로 한 영화들은 원작에 못미치는 경우가 더러 있는데,이 영화는 책과는 색다른 재미를 느낄 수 있게 해주네요. 처음부터 끝까지 행복한 영화에요.
내자신에게 행복은 무엇인가릏 묻게되는 영화
잔말말고 10점. OO내에 이런 영화는 나오기 힘들거다.
평점보고 봤다가 와이프랑 둘이 실망했다...영화관에서 돈주고 볼영화는 아닌듯...
오랜만에 좋은 영화! 잔잔한 여운
행복해지는 영화부모님도 보여드릴 예정!
구성이 좀 억지스러운것도 있었지만 대체적으로 재미있었음.. 특히 마지막 장면은.. 누구나 행복할 의무가 있다^^
행복은 멀리 있지 않다는 진부한 내용일 수 있지만, 그 과정을 재미있게 잘 보여준 것 같다.
2014년 나의 최고의 영화!
훈훈합니다 감동입니다
깊은여운을 남기는건 아니지만 가벼우면서도 유쾌한 따스함을 주는 영화~! 추천합니다~
정말 따뜻해서 행복한 영화였습니다.
급 마무리한 느낌이 있지만 괜찮은 영화
사랑은 들어주는것!!엄마와 아아들의 얘기를 더 들어줘야겠다!보는 내내 행복했습니다 !!
소중한게 뭘까? 많이 고민됬던 순간..
꾸뻬씨의 행복여행보고행복찾았네요행복찾으세요그럼 20000
헥터에게 너무 아까운 그녀, 클라라.
오히려 저는 책내용을 그대로 답습하지 않아서 더 좋았던것 같아요. 맥락은 비슷하지만 살짝살짝 변형을 가미한....헥터의 수첩내용도 재밌고 그림도 귀엽고 훈훈하게 웃음지으며 본영화네요~!근데 상영관이 너어무 없어서,,,.별하나 뺐어요ㅠ
고구마스튜 만세 ! 헥터도 만세!
행복함을 계속 묻지만결국 행복을 느끼게 해주는 영화
나에게도 행복할의무가 있다~^^*
좋은 영화 잘 봤습니다. 추천합니다.
난 그냥 인터스텔라보다 좋더라
영화가 좋다는 말이 맞을것같다책도보고싶다한글자한글자 너무 좋은책일것같다
기분이 좋아지는 영화예요
영화를 보는 동안 행복해지는 느낌. 행복이란 먼곳에 있지않다.
소설을 보지는 않았지만...소소한 재미를 느끼면서 감동을 받았던 영화!주말의 마지막을 기분좋게 마무리 했네요
차근 차근 행복의 목적을 찾아나가는 헥터(사이먼 페그)의 여정을 통해 행복을 의미를 잘전했다고 볼 수 있군요, 그동안 이런 영화들이 많이 있었지만 이렇게 차근차근 행복을 의미를 정리한 영화는 이뿐이라고 봅니다.
잔잔한 감동이 좋았습니다.
행복이란 무엇인가, 다시 생각하게 해주는 좋은 영화네요.^^
메세지가 전혀 와닿지가않는 스토리.. 여행은 왜 한걸까.. 행복의 의미를 찾아서? 글쎄요..클라라와 갈등도 없었는데 억지로 갈등조장 그리고 깨달음? 초딩도 이정도 깨달음은 알고산다..
대체적으로 만족스러웠습니다. 전 끝부분이 인상적이었습니다.
잔잔하게 볼수있는 영화
돈을 벌어라. 좋은 집 사고 결혼할 만큼. 그러면 행복은 니 가족에게 있다... 한국에선 ? 좀 웃어도 되냐
행복을 찾는, 여행! 이라는 자체가 좋았다. 여행하면서 핵터가 기록한 내용들을 끄덕끄덕이며 재미있게봤습니다!
기대했던것보단 확 와닿지 않았던 영화, 하지만 삶을 다시 한 번 돌아보게 된다
중간중간 나왔던 행복의 정의를 따라 나도 나만의 행복을 정의 할 수 있는 기회가 주어졌다!
이 영화는 진짜 봐야된다 안보면 후회한다 책을 읽지않았으면 영화라도 꼭 봐야한다
행복을 생각하고 행복을 느끼고 행복을 찾는다. 그리고 기록한다.
이런 뻔힌 주제를 이렇게 다채롭고 감동적으로 담아낼 수 있을까??여운이 많이 남는 영화
책보다는 살짜쿵 섭섭하지만 그래도 살아감에 있어서 행복함을 생각하고 느낄 수 있는 영화입니다
어느 정도 생활이 안정적인 헥터같은 사람들이 봤을 때는 이 영화는 감동적인 영화지만 하루하루 먹고살기 힘든 보통 사람들에게 있어 이 영화는 사치스러운 영화다. 하지만 이 영화를 보는 동안만은 재밌고 행복했다.
모든 행복은 그 과정 속에 있는 것이다. 그 과정들 안에서 발견하고 찾아내는 것이라는 것을 잘 얘기해주는 영화였습니다. 모든 행복은 내 마음 속에 있는 것.
불행을 피하는것만이 행복이 아니다 6번!! 맘에 들어용!
백수 겸 취준생입니다. 오늘 너무 마음이 복잡해서 봤는데 최고ㅠㅠ 웃고 울고 생각도 정리하고 나왔어요. 평이 애매해서 볼까말까 망설였는데 오늘 보길 잘했단 생각들어요 굳굳
책이랑 비교할 때 느낌이 너무 다르다..ㅡㅡ 역시 사람은 생각하는 이미지가 다 다르구나.. 그리고 잉리.. 그렇게까지 아름답지않음..
긴여운이남는영화 고로난행복한사람
짱. 여행가고싶어요.... 잔잔하고 좋아요
현실과의 거리감은 있었지만 보는것만으로 행복했던...
올해 본 영화 중 가장 좋았다!
삶에 대해 한번쯤 생각하게 해주는 힐링 무비
적당히 따스하고 적당히 익살스러운, 쌀쌀한 날씨에 참 적당한 영화.
흐뭇했다. ㅎㅎ무섭기도했음! 배우 ㅇ ㅣ미지때문에ㅎ 로자먼드 파이크ㅎㅎ 사랑스러웠음 이영화에선
울컥울컥 하면서도 힐링된 영화
너무너무 잼있었어요.
행복은 가까이에 있다는 파랑새를 떠올리게하는 박품이네요
느끼는게 많은 영화였어요내용적 측면말고도영상미도 참 좋네요마음이 따뜻해지는 영화입니다
행복은 멀리서 찾지 말고 가까이서 찾는 것이라는 교훈을 주는 갠춘한 영화
보고 나니 왠지 행복해지는 영화. 중간에 울음 ㅠㅠ
너무 기대했어여 잉리는 왜 나오는지더 모르겠고 다 전개도 막판에 너무 이상했고 그냥 감독이 고정관념 가진것 처럼 이상..
저에게 여행이란 새로운 환경에서의 묘한 흥분과 즐거움을 느끼는것 뿐이었는데 꾸뻬씨의 행복여행을 보면서 내가 잊고 있었던 것이 무엇이였는지를 깨닫게 됬어요. 또한 일상생활의 소중함을 느끼게 된 것 같아요
윌터의 상상은 현실이 된다와 비슷한 감동이지 않을까 했는데 후반부로 갈수록 다른 재미가 있었네요. 저뿐만 아니라 모든 분들도 행복을 찾게 되길... ^^
조조로 보기엔 재밌는 영화네요
책으로 보며 상상했던 영상들로 꾸며져있네요. 개봉관이 많디 않아 아쉬워요. 다른 사람들에게도 보라고 권하고 싶어요.
나쁘진 않았는데 아주 좋지도 않았다. <월터의 상상은 현실이 된다>는 더욱 코믹하고 과장되기는 했지만 마음을 후벼파는게 있어서 완전 끌렸는데 이 영화는 깊이 파고드는 건 없었다.
행복이란....자꾸만 되뇌이게 하는영화
그냥저냥 예상가능한 그대로 흘러가는 힐링무비
이토록 행복한 감정을 느껴본 적이 있는가 진지하게 내 자신을 돌아볼 수 있어서 감사하다 :)
2% 부족한영화 아쉽다. 약간의 조금만 더 길어도 괜찮은데 시간 맞추려고 억지로 만든 느낌이든다.
재미있었어요 필름포럼좋아요
행복은 찾는게 아니고 불행이 안오길 바라는기 행복이 아니다행복은 어떤 답이 없고 모두가 느끼는 방법과 내용이 다르다다른 사람과 느끼는 행복이 다르다고그게 행복이 아닌게 아니다 그것도 행복이다
초중반까지는 톡톡 튀는 재미와 구성으로 괜찮았는데 후반부로 가면서 재미가 사라지고 축 늘어지는 것이 아쉽다... 영화가 점점 클라이막스로 가야하는데 거꾸로 지루해 지니.... 연출력의 문제인지
행복은 사랑하는 사람과 함께일때.,
처음부터 중간까지 재밌었는데, 비행기타고 올때 뇌종양여자만날때부터 좀 진부해졌습니다. 무튼 힐링영화임
뭔가 많을걸 느낄 수 있었던 ... !!
좋아요좋아요좋아요좋아요
행복할의무가있는내인생!^^
주인공 행복했을지언정 영화 자체가 행복한 영화인지는 글쎄...
두근 두근 귀여운 영화 ㅋ
행복의 조건.좋았으나 급마무리 느낌..ㅠㅠ
우와 보는것만으로 행복해졋다 !! 행복은 추구할 대상이 아니라 부수적으로 따라온다는것 정말 공감된다..! 우울할때 특효약이 될 영화. 난 지금 너무너무행복하다 고마웡
굿굿굿 저는 재밋게 봤네요 ^^
행복에 대해 생각해보는 좋은 계기가 되었던거 같네요 책을 읽고 영화로 개봉되었다고 해서 꼭 보고싶었는데상영하는 영화관 찾느라 힘들었어요 ㅠㅠ 하지만 후회없는선택이라 생각합니당!!굿굿
행복은 무얼까? 나 지금 행복한가? 영화를 보고 난뒤에의 풀리는 궁금증들~ 나 지금 행복하다! 추운 겨울날 마음까지 따뜻하게 해주는 영화! 행복은 구걸하지 않아도 나에겐 행복이 있다.
정말 행복한 영화에요♡♡♡감사합니다.
귀엽고 따뜻한 영화!!!
책은 좀 딱딱한 면이 있었는데 기대 않고 봤는데 완전 빵 터지면서 즐겁게 봤습니다. 각색이 참 잘되어서 좋았던듯합니다.^^
영화를 보는 내내 행복했어요!!!
생각보다 재밌어요..
뻬꾸씨의 행복여행으로 검색하고 관람한 1인
약간 뻔하고 잔잔하지만 그런 방향 안에서 굳굳
보는내내 미소가 지어지는! 모두에게 행복할 의무가 있다는거ㅓㅓ행복햇으면좋겟다!!
넘재미있고 유쾌한영화입니다
보면서도 보고나서도 행복해지는 영화
행복에 관해 이런저런 정의를..접했네요. 세상 다양한 삶의 모습을 본 것에 만족합니다.
요즘 고민하고 있다..나도 행복이 뭘까?그래서 생각할 여유를 갖게되는 좋은 기회..그래서 영화는 간접 경험..
현재의 상황속에서 행복에 대해 생각해보게하는 영화
행복해.행복해!행복해?
교훈을 떠나서 내용만 보고 그저 지루할것 같았지만 전혀 지루하지 않았습니다.
얼마전 유럽여행에서 돌아온나에게 많은생각을 정리하고 되내이게 해주는내용이엿음삶의의미 행복, 다음여행을꿈꾸고잇는 나에게 따뜻한 햇살을주는영화
내용도 연기도 괜찮은, 차분하면서 신나는 영화.
좋다~ 힐링 무비 웃고 울고 행복하고 사랑하고 아프다
그냥 사이먼 페그만 봐도 웃음이 나온다
슬프고 기쁘고 행복한 영화
재미있었음 내용이 짜임새있진 않지만 근데 여주가 에이미라서 섬뜩
친구와 둘이 영화 재미있게 잘 보구 나옵니다^^
최근에 무미건조한 생활에서 나자신을 되돌아 보는 계기되고 주위에 환경이나 사람들이 나에게 많은 행복을 주는것을 깨닫게 해주었다.
모두들 행복한 삶을 원하지요. 행복은 우리들의 삶 속에 있지만 사람들은 먼 곳에 있을 것이라고 생각만 하지요. 내가 행복하다고 느끼면 그것이 행복의 열쇠이고 재산의 유무, 지위의 고하는 행복의 조건이 아닙니다.
영상이 참 예쁘고 책 보단 덜 지루하고 아주 조금 덜 유치함. 그래도 여전히 유치함.
마지막에 행복을 한번에 풀어냈지만 뭔가 아쉬웠다 그래도 기분좋은 영화
영화를 보면서 내 행복은 어떤 것인가 되돌아 보게 되네요. 뜻깊은 영화였어요.
내가 가진 의무를 알려준???
나의 인생을 다시한번 돌아볼수 있는 영화
용기를 조금 내고 이 영화를 보았습니다 행복을 찾으려 애쓰는 것 보다 일상 속 현재 모습의 나를 좀 더 솔직하게 바라보고 표현하면서 행복을 느끼는 모습이 주인공이 느끼고 찾게 된 행복의 참모습이었습니다~ㅎ
영화보는내내 너무행복했어요^^
행복의 기준을 생각해 볼 수 있는 영화
상영관이 적어 아쉬웠을뿐!
대사 하나하나가 주옥같아서 곱씹어 보게 되더군요.우리는 행복할 의무가 있다...!^^♡
추천합니다츠허어넝초로ㅕ
행복. 늘 찾고싶어하지만 우선순위에 두지 못하는데 다시금 행복을 누리고 싶단 생각을 들게 한 영화. 어디 멀리있는 행복이 아니라 삶에서 소소히 느낄 수 ㅇㅆ는 행복을 찾고 누리고 싶게 만드는 영화.
너무너무 재밌엏어요....
마지막에 너무갑작스런 전개를 제외한 나머지는 훌륭했음 보는내내 여행다녀온 기분이었음
영화 보는 지금 이순간 ..극장 문을 나선 이후로..그동안 난..앞으로도 난..행복합니다!
많은걸 생각하게 해준 영화였습니다.
가볍게 보기 좋은 따뜻한 겨울영화
진짜행복이란 나를찾고 나를인정하는것이네요ㅎㅎ
다 좋은데 너무 영ㅎ하같은 영화라 별로엿당
깨알 재미와 잔잔한 감동을 주는 영화
보면 미소지어지는 영화. 행복에 관하여.
모든정답은 내안에 있었다.단지 보지못했을뿐
억지로 찾는 2시간의 행복. 관객은 지루하다
나또한 행복에 대해어 순간순간 고민햇엇다 이 영화를 보고 얻은 결론은 행복은 순간이란 것이다 순간의 행복을 위해 우리는 노력하고 몰입하고 집중한다는 것이다 그리고 행복이란 온전히 자신에게 달려있다.
그냥 가볍고 무난하게 볼만한 영화 ㅋㅋ
힐링?치고는 별로였다
생각하게 만드는 영화. No more pretending.
기분좋게 잘 봤습니다^^~~
진정핫 행복이 뭔지 많이 느끼게한 영화나의 가족 나의 일 나의 친구들 모두 소중합니다
행복이란.. 생각이많아지던영화
솔직히 별 내용 없음 10자
꾸베씨와 함께 여행할 수 있다는 것도 좋았다. 행복에 관해 생각해볼 수 있는 영화였다.
온전히 살아있음을 느끼는 것 그것이 행복이다.
연기대박... 영원한 나의 영울 Simon Pegg
행복은 살아있음을 느낄 때 비로소 느끼는것이다.
애인과 행복을찾으라면... 난 행복을 못찾는걸까ㅠ
건설적인 힐링타임 이었다. 과거를 돌아보기 보다는 앞으로를 대하는 마음가짐을 다잡게하는
재밌게 잘 봤네요. 공감가는 것도 많고요
결국 행복은 여자야 여자
알아도 할 수 없고, 몰라도 할 수 있는 행복
어려운 질문을 유쾌하게 설득시켜준다
행복은 생각보다 가까이 있지만, 그것을 찾기에는 수많은 과정이 필요하다.
행복을 찾아줘 ....
행복이란 무엇인가, 나는 지금 행복한가 생각하게 하면서 영화 보는 내내 매우 유쾌한 영화
불행 없이는 행복도 없지
우울했는데 행복에 대해서 물어봐주니 직접체험하지않아서 다행이에요 주인공 이름이 왜 꾸뻬인지는 잘모르겠지만 주인공의 행복정의가 끝이 아닐수도 있다고 생각할수도 있네요
그럭저럭.. 볼만하네용..
소소하게 잔잔하게 하지만 의미있게 전달하는 메시지가분명한 영화 ♥ 볼거리 음악 생각할거리 모두다좋았음 최고
행복이 어려운 사람 모두에게 강추 합니다
so gooood. so nice. We all have obligation to be happy.
간간히 찾아오는 유쾌한 웃음!!:D
남의 인생을 훔쳐보는 기분인데 묘하게 행복하다.
항상 난 행복하게 살고있는건지 궁금해하며 행복을 추구하고 목표로하며 살아왔는데 행복이란거에 대해 다시한번 생각해보고 제 인생을 돌아볼수있게 해주었네요 ㅡ 스펙타클하진않지만 잔잔훈훈
나로 인해 누군가가 행복을 느낄 수도 있고 살면서 끊임없이 발견하고 스스로 만들어가는 것이 진정한 행복이 아닐런지...정신과 의사 헥터의 조금 엉뚱하지만 유쾌했던 진정한 행복 찾기...
뭉클뭉클.행복의의미.#행복은 있는 그대로 사랑받는것.#사랑은 귀 기울여 주는것. #행복은 목적이 아니라 과정이야야한다. #우리는 모두 행복할 의무가 있다.
편안한 마음으로 볼 수 있어 좋았습니다.
재밌었어요 월터의상상은현실이된다와 비슷한 면이 많았고, 새해 시작하기 전에 동기를 부여해주는 영화였어요 상영관을 더 늘렸으면 좋겠다는 아쉬움이 있지만 영화 내용은 좋았습니다
최고의 영화입니다!!
평범한 꾸뻬 씨의 평범하지 않은 여행
재밌게 봤어요,ㅎㅎ 추천!!ㅋ
우리모두 행복할 의무가 있다
저절로 미소가 지어지는 기분좋은 영화였습니다 :D
한해를 마무리하고 새로운 해을 맞이하는 이 시기에 꼭 알맞는 영화입니다
세상살이에 짖눌려 돌아보지 못했던, 삶의 본질에 대해, 행복에 대해 다시 한번 생각해보게끔 해주는 영화.
생각할게 참 많았던 여행입니다
현실과는 저멀리 떨어져있지만... 대리만족형 영화.
너무감동적이고재밌어요
진찐마으이 따뜻해지고 생각이 많아지는 영화!
주제는 괜찮은데 전체적으로 산만한 느낌이다
재밌네요월터의 상상은 현실이된다랑 비슷
행복에 대한 자기 자신만의 정의는 무엇인지를 알게 해주는 영화
가족과 함께 보기 좋은 영화였어요
꼭 한번 보세요 추천합니다
뭔가 난잡함을 풀어놓고 행복을 갖다 붙이는것같지만 행복해야할 의무가있다는 말은 어렵고 힘든 누군가에겐 희망이 되는 말이다.
좋은 교훈의 메세지가 담긴 영화였습니다
월터도 생각나고, 창문넘어 도망친 100세 노인도 생각나고.이런 류 영화 정말 좋아하는데,영화보는 동안 함께 행복여행을 한 듯한 느낌이었어요!^^
꾸뻬씨 행복여행 정말재밌어요추천합니다연말 가족이 같이보기에도 좋아요
행복에 대해 생각해보고 인생을 다시 되돌아 본 영화. 보고 난 후 엄청난 행복을 느끼게 되었다.
행복에 대해서 내가 가졌던 생각을 바꿔준 영화
그땐 미처 알지 못했지 라는 노래 제목이
꾸뻬씨 처럼 나의 인생도 행복을
관객이 영화를 보며 꼭 감독을 이해하려 노력해야할까? 그런 고민을 하게 만든 영화! 그냥 마음 속에 흡수되지는 않는다. 왜?왜? 라고 묻게 만드는 영화~ 즉 &#34;굳이 저렇게 돌려가며 말해야 하나?&#34; 라는 물음이 나오는 영화;;
메뉴얼 반복상담뿐인 정신과의사 꾸베씨의 유년시절 트라우마를 안고 떠나는 행복치료제 찿기여행. 수수한 분위기는 좋았으나, 우여곡절없이 끊어붙인듯한 이슈연결과 행복정의를 찿아 떠난 여행이 꾸베씨 러브스토리와 행복권유 형식진료 뿐인 메시지 흐림이 아쉬웠다.
행복은 지금 이순간에 깨어 있는것.늘 가까이~~^^
결국 행복은 가까이에.있다는 것
책을 먼저 보고 난 후 영화를 보았는데 책과는 또 다른 감동을 느꼈어요
저는 좋았는데 동생은 싫답니다.
재밌게 봤습니다. 또 보고싶네요.
헥터의 여행을 통해서 스크린을 통해서나마 다양한 사람들을 만나 여러 경험과 추억을 쌓고 행복의 의미를 찾을 수 있어서 좋았어요♥ 책보다 여자친구의 비중이 높아서 연인들끼리 보면 더 좋을 것 같아요ㅎㅎ
여행하는 느낌의기분좋은 느낌을 주면서도그리 가볍지는 않은 괜찮은 영화
딱 맞는 말이다... 찾으려할 수록 멀어지고 잊고지내야 찾아오는 것이 행복.
기분좋아지려고 본 영화! 정말 그대로 기분이좋아졌던, 행복은 정말가까이에 있다는것!
중요한 시험을 앞두고 너무 답답하고 불안했었는데 영화를 보고나서 마음이 한결 나아졌습니다. 다시 한번 보고싶은 영화네요. 책도 읽어봐야겠어요
아이와 함께 보았는데좀 지루했어요끝까지 버텨 준 장한 내 딸!
내게 지금 가장 필요로 했던영화^^
꾸뻬씨역의 사이먼페그의 연기가 돋보이는 영화
영화를 보고 좋은 점수를 주고 싶었다. 그래서 많은 이들이 행복에 대해 생각하고, 또 행복해지는 시간을 갖게 되길 바란다.
행복해질 의무가 있다 . .
보통의 영화. 소설 원작을 옮겼지만 영화적 특성이 돋보이지는 않은 것 같다. 하지만 삶, 행복, 사랑 이런 주제에 대해 평소에 생각이 없었다면 괜찮은 힌트가 될지도 모르겠다.
꾸뻬씨 정도만 되어도 행복할 것 같은데 행복울 탐구하러 가시다니 덕분에 간접여행 실컷^^
꾸뻬씨와 함께 행복을 찾아보려 했지만, 조금 상투적인 부분이 많았던거 같고, 월터보단 진지하였고 많은 이야기들이 있었지만, 무언가 조금 부족했던거 같다.
기분좋았던 여행! 이었습니다~!
유쾌, 상쾌, 코믹하면서도 진지하게 행복이란것을 생각하게 하는 영화~ 영화적으로도 깔끔하게 잘 만들어진 한해를 마무리하기에 더없이 좋았던 영화. 소장하고 싶은 영화, 친한사람에게 권해주고 싶은 영화^^
가슴벅찬 감동이 있었습니당
행복의의미를새삼일깨우는행복한영화신년에보기에최고!
좋은영화 입니다~ 인생을 돌아볼 수 있는 잔잔한 감동
남자친구와 같이 봤는데 마음속부터 영화제목 그대로 행복이 되는 영화다. 내 삶에서 행복이 무엇인지 생각해보게 하는 영화.... &#39;여행&#39;이라는 그 자체가 아니라 자신이 찾고자 한다면 볼 수 있는게 행복이라 말해주는 것 같다
나중에 한번 더 보고 싶다
행복은 늘 가가이에 있다는것..
새해에 보기엔 좋은 영화
가볍지도 무겁지도 않은 적당한 무게의 영화.
행복에 대해 잘 표현한 작품! 하지만 중간중간? (중국의 산에서 바람불때라던지..)과한 연출이 아쉬웠음.. 그리고 너무 다양한 행복을 보여주기위해 노력한듯한 모습이 보여 다소 정보?가 많았다! 그래도 영화의 흐름을 따라가다보면 행복에 대해 곱씹게됨!!
여행에서 마주하는 순간들이 주는 교훈이 마음에 와닿는다.
진부하고 지루하고 작위적이고 공감이 안 감.
책을읽고 봤는데 책의 상상력을 충족시켜줬다. 스토리의 차이가약간있었지만 오히려 영화를 풍성하고 단단하게만들어준듯하다. 행복했다
대사 하나하나 외우고 싶어요
계속보고싶엇던건데 재밋게봤어요 추천
행복은 가까이에 있는거 같네요.
기대안하고 가서봤는데 재미있었고 느낀바를많게하였습니다.
12/31일 한해를 마무리하면서 봤는데 정말 좋은 느낌으로 극장을 나왔네요.
좋음 좋은영화임ㅎㅎㅎ
부모님께서 만족스럽게 보셧다합니다 ㅎㅎ
넘재밌었어요 즐거운여행과 의미있는감동
영화보는내내 지루하지않았어요 2014년 한해동안본 영화 베스트 3안에들만큼 좋은영화랍니다
행복은 일부러 찾는 행복보단. 무언가의 일에 집중할때 부수적으로 얻어지는 행복이 더 큰 행복으로 다가온다
행복해 지는 영화 입니다
행복을 찾아 떠나는 여행! 어른자아와 아이자아가 통합되는 과정~ 정말 추천하는 영화입니다. 특히 20-30대에게^^
누구나 행복할 의무가 있다는누구나 다 알지만 깨닫기 어려운 진리를 다시 한번 전해주는 영화^^다만 편집하면서 많은 여행장면이 빠진듯해서 아쉬웠다는....배우들의 연기도 좋고 중간중간 나오는 BGM도 여행지와 잘 어우러지는 영화예요~~
좋았다. 하지만 뭔가 부족한 느낌은 지울 수가 없다.
자신을 돌아볼수 있는 뜻깊은 시간^^
한번쯤 자신을 돌아볼수있는 좋은작품이네요~
책으로 먼저 봤는데 감동 적입니다.
너무 감동적이고 힐링되는 영화였습니다.
유치해 보일수 있지만, 행복의 의미를 다시금 새기겨 해주는 교훈같은 영화였습니다. 워낙 배우들도 빵빵해서 결코 가볍지 않은 영화였고요. 한해 마지막 날 사랑하는 사람과 마무리를 하기엔 적절했던 영화같아요:) 좋은 사람과 함께보기 좋은 영화입니다.
마무리가 조금 아쉽긴했지만.. 전체적으로 삶에 대해서 생각을 많이 하게 해준 영화였습니다.
내게 2015 첫 영화가 이 영화여서 행복하다.
너무 좋았어요 행복해지는 느낌
식상하고 진부하지만 유쾌하고 따듯하다. 결국 파랑새는 멀리있는게 아니고 곁에 있다는 오래된 동화스토리지만, 바쁜 현실에서 잊고(혹은 잃고)사는건 없는지 돌이켜보게한다.
능력도 권리도 아닌 의무다.
대체적으로 좋았으나 너무 하고 싶은 말을 많이 전달하려는 느낌이었어요
재밌어요~ 나는지금행복한 사람인가 생각도해보고
행복에대해생각해보게되었습니다.
좋은영화인데 저에겐 평범했어요 제겐 너무 뻔했던 영화였네요..
우연히 별기대없이 다운받아 보게됐는데~~ 흔한듯하면서도 울림이있는 영화예요!!굿~!!대만족입니다!
행복을 찾고 싶다면 한번쯤 봐야하는 영화!
문화영화로서의 기치가 있는것으로본다
산책하는 느낌ㅎㅎㅎㅎ
원작에 비해 디테일하지 않은 부분이 아쉬웠습니다:)
스펙터클한 영화만 보고나면뿌듯한게 아닙니다!
꾸베씨만 행복하고 관객은 불행
힐링영화~행복해지고싶네요
핵터의 진정한 행복을 느낄수 있어서 정말 좋았던것 같습니다.그동안 저는 삶에 흥미가 사라졌었습니다. 등급에 따라서 나누어지는계급에 대해서 상당히 해이감을 느꼈습니다. 근데 이 영화를 본이후내자신이 지금은 이렇지만 자신감을 얻어서 정말 좋았습니다.
행복해지는 노력을 더 해야겠다. 귀여운 영화
기대가 너무 컸나봐요 기대가 너무 컸나봐요 기대가 너무 컸나봐요 기대가 너무 컸나봐요
별루 뻔한 내용들인듯.
행복해지는 행복한 영화
재밌어요재밌어요재밌어요
진짜 제 취향이었어요. 행복이 뭔지, 내가 지금 행복이라고 느끼는 게 행복이 맞는지 다시 한 번 생각하게 해주는 영화였고, 마치 한 편의 긴 인생 다큐를 본 기분이었어요. 잔잔하고 뭔가 의미있는 영화 좋아하시는 분들한테는 추천합니다!!!
마음 편하게 볼만한 영화!
소소하게 재미잉ㅎ는 영화였습니다
좋아요 good good
생각을 하고 마음을 다독이는 시간
행복해지고싶다!!!
행복은 멀리 있는것이 아니다. 다만, 그걸 깨닫기 까지는 오랜 시간이 걸린다.
여운이 남는 영화였어요
잘봤네요 감동적인 영화!
많은것을 느끼고 배운 두시간... 행복!!!!
영화적인 장치들이 환상적이었다.
보는 내내 나도 떠나고 싶다-라는 생각이 들었던!
행복의 능력 권리 의무
기분 좋은 느낌이 들게 해 주는 영화였어요 ~그래도 이런 류의 영화로는 월터미티가 짱 !! ㅎㅎ
유럽얘기후출근때섬지전화안온게아녔는데도나를풀어주고,병원갔다호빵먹다점심얘기에아이씨한나를이해해주신아빠.어떻게행복할수가있죠? 많은걸겪었으니까. 10.고구마스튜!영어잘해서헥터씨처럼세계인들과행복을교감하는게부럽소.6.불행을 피하는게 행복의 길은 아니다. by 헥터
행복한 영화를 보고 행복해졌다
좋은 영화였습니다~
좋은 영화 입니다. 추천드립니다.
아무생각없이 보러갔는데 재미있네요 나에게 행복이 무엇일까라는 생각을 해보게 됐어요
유쾌하게 진지하게, 행복에 관해 생각하게 해주네요
마음이 충만해지는 영화. 2년 전 꾸뻬씨와 비슷한 마음으로 떠나 한달간 제주도 여행할 당시의 기억이 새록새록.
사이먼페그 대갈치기 잘 봤습니다.
보면서 계속 입가에 미소를 띄우면서 봤어요저도 행복여행을 떠나고싶은 마음이 생기게되었어요ㅋㅋ
연기 내용 모두 다 좋아요
원작보다 좀 교훈적인 내용으로 바꾸었다는 느낌이 들었다.개인의 행복에 관한 이야기인데 굳이 그렇게하지 않아도 되지 않았을까하는 생각이 살짝들기도. 주인공과 캐릭터와 매치는 훌륭했다.
막혀있던 나에게 길을 보여주는 영화들이 있는데 이 영화는 몇 안되는 그런 영화였다. 영화를 보는 내내 행복한 딴생각을 했다. 행복을 상상하면서 나도 모르게 코끝이 찡해졌다.
매사가 행복할 수 있음을 이야기 해주는 영화인 것 같아요.
공감되는 내용입니다
나룰 행복하게한 올해의 강추영화
r잔잔한 영화.그의 여행은 행복한 순간이었지만 나에게 행복을 가져다 주진 못했던 것 같다
하필 오늘이 생일이었어요. 그래서인지 더욱 스스로에게 질문을 던져보는 영화가 아니었나싶네요-!
뻔한데다 스토리에 개연성도 황당하고 그냥 지루하다.
사이먼페그의 연기가 매력적인 영화어째 보면 뻔하다고 느낄 수도 있지만 참신한 내용이다.진정한 행복이 무엇인지 차근차근히 알아가는 과정을 보여주기에 마음에 드는 영화다.
행복의 결론은 결혼? 제목과 포스터가 영화를 말아먹었다
정신과 의사인 헥터가 행복이 뭔지 고민한다는 설정이 흥미로웠다 그리고 여행을 떠나면서 행복에 대한 다양한 정의들을 보면서 행복이 뭔지 같이 고민하게 된다. 아쉬운 점이 있다면 마지막에 갑자기 마무리짓는 느낌이 든다는 것? 공감대사: 행복은 부수적인 것
로자먼드파이크가 왠지 누군가를 죽일지도 모른다는 생각이 영화내내 스릴넘치게했다....;;; 누군가에게 추천해줄 만한 영화임은 분명하다
보는내내 즐겁고 행복한기분
행복은 '특별'한 권리가 아니다. 이 모든 삶이 다 행복이다.
귀요미 남주인공. 으헤헤
더 늦기전에 행복해지고 싶어졌습니다.여운이 남는 그런 영화네요~^^강추!!
이런 주입식 교훈 영화는 이제 넌더리가 난다.
훈훈한 영화, 힐링되는 영화
힐링 무비! 세계여행과 함께 행복의 나라로~
대사 한마디 한마디에도 힐링이 느껴진다
정말 재미있게 봤어요 ♥?
철학적인 주제를 유머감 풍부하게 그려냈군
좋아요. 좋아요. 좋아요.
영화보는동안 영화를 보고나서도한참 기분 좋았습니다
결국 지금 이순간이 제일 행복하다는 생각. 하지만 영화처럼 한번 쯤 떠나야 알 수 있으니.
영화는 힐린 그 자체다. 다만 영화 제목 같다 붙인놈은 혼나야지. 원소설은 프랑스인 이지만,영화 배경은 영국이다. 꾸빼씨가 아니라 핵터라고 !!!!핵터의 행복여행 이렇게 바꿔라 영화는 정말 100점
Happiness is being loved for who you are.- 행복은 있는 그대로의 자신을 사랑하는 것이다.. 굳이 영화로 보지않아도 다 아는 내용을 억지로 만든 것 같은 영화.. 어제밤 요금은 다른손님이 냈고 오늘껀 누가 낼꺼야!!
책내용을 그대로 옮겨놓은 재미난 영화
보면서 함께 행복해지는 영화
Very nice very nice
행복은 가까이에 있다.
10점만점에 10점 드립니당소장할래요
10년전 책으로 읽었을때도 감동적이었는데.. 영화화되어 다시 만나니 감회가 새롭습니다. 나에게 주어진 시간과 주변 사람들, 그리고 일상적인 삶에 감사하게 됩니다.
아아.. 정말 행복한 마음으로 봤습니다. 제 인생영화 한편 더 늘었네요
보는 동안 같이 행복했어요~ 그런데 영화가 끝나니 다시 마음이 쓸쓸해져요..햇빛 받으며 낮에 운동하고 여행 다니고 여유로운 시간 보낼 땐?저도 참 행복했는데.. 요즘은 하루종일 건물 안에 갇혀쳇바퀴 돌리는 삶을 다시 살고 있네요ㅎㅎ
행복은 감정이 아니라 삶에 대한 태도이다.
행복은 목적이 아닌 부수적인것이다.... 정말 새겨들어야할 말인것같습니다.^^
여행가고 싶어지게 만드는 영화!
생각보다 그닥..그냥 여행다니고 친구만나면 힐링이 되나? 행복을 어떻게 찾는지가 중요한거지.
ㅜ눈물이또르르 ㅎㅎ 모든사람은 행복할 의무가 있다!!
우리 모두는 행복할 의무가 있다...
지인의 강추를 받고 기대 한가득 가지고봐서인지 실망감이 없지 않아 있었어요. 꾸뻬씨와 같은 고민상황이고 해결책또한 비슷했는데... 결국은 나의 고민이 다 부질없는것이고 행복은 내안에 내옆에 있다? ㅠㅠ. 나름 유쾌발랄 코메디영화라고 별점줘요.
시간 아깝진 않았어요~후반부가 아쉬워서 8점이요
아무 기대없이 우연히 튼 영화에.. 폭풍감동 중~남자 주인공이 좀 멋없긴 했지만 ㅎㅎ 넘 멋진 영화네요~^^♥♥
월터 > 꾸뻬. 좋으나 아쉽다
존재하는것만으로 행복했던 어린 시절
보는내내웃음짓게만들엇던영화
다소 상투적이고 과장스럽지만, 무난합니다. 이런 소재의 영화들은 거의 비슷하니 뭐. 뻔한 전개와 교훈 전달성 영화.
보내 동안 나는 행복했다 .당신도 행복했으면 좋겠다..
행복이 무엇인지에 대해 곰곰히 생각하게 되는 영화!행복을 찾아가는 헥터의 시선이 사랑스럽다
행복은 부수적인 것이란 말을 되새겨봅니다
또 보고싶다!대사가 굿!
19금 판타지ㅇㅇㅇㅇ
앞부분에서 좀 이해안되는 부분도 있었고 중간에 과한 설정과 전개가 아쉬웠지만 원작소설처럼 취지는 좋은 작품인듯. ^^ 재밌었어요.
음...행복해요^^지금이
나는 행복하다. 고로 존재한다.
간만에 훈훈한 영화를 관람했습니다.
자폐증을 가진 장애인이 일인 다역하면서 모노드라마를 찍고 있는걸 보는 기분. 순수하고 질리는 자폐아 ㄲ헥터
내용이 은근괜찮았네요 여행은 어떤걸 얻게해줍니다
아....너무좋다....
요즘 사람들이 한번쯤 꼭 봤으면 하는 영화 같다
와 정말 같이 여행을 한듯한 기분이네요 행복을 찾는 사람이라면 꼭 봐야할 영화!
모두 행복해질 의무가 있다
노잼임 보ㅡ지마셈..
서구도 종교가 몰락하면서 개인의 삶에 점점 주목해가는 추세..영화가 좋긴 했는데, 실업자와 비정규직이 넘쳐나는 한국에서 안정된 생활이 무료해 행복찾기를 나선 정신과 의사의 모험에 공감할 사람이 얼마나 될까 싶었다.
보는 내내 자연스럽게 미소가 지어지는 영화...영화 자체가 행복함.
가르치듯 자꾸 활자로 정의를 내리는 방식. 평범한게 진리겠지만 그럼에도 뭔가 안일한 결론. 무엇보다 그 과정이 여유로운자의 도락같은 느낌이 맘에 안들지만 이건 원작자체의 한계일듯. 내용보단 제목에 걸맞는 분위기를 살리는 연출 연기가 더 인상깊다
최고였어요. 행복의 가치를 알았어요
그래서 행복이 뭔데??
항상 옆에 있어주는 사람이 얼마나 소중한 사람인지를 알아야 한다. 중간중간 나오는 문구 하나하나가 와닿을줄 알았는데 별로 그렇지 못했다. 영상이 입혀진 영화보다는 나에 맞게 상상할 수 있는 책으로 읽는게 훨씬 괜찮을것 같다.
사람마다 행복의 기준이 다르다는 것을 알게 해준다. 물론 공감가는 것도 있다.
행복에 대해 생각해볼수있었다!곁에 있는 사람에 대한 소중함을 당연시하지말길!
행복... 합니다...
뻔하지만 잔잔히 볼만했다. 행복을 찾아서 떠나는 여행..
생각보다 훙미진진하진 않앗지만 소소한 영화
아무리 돈많아도 처음보는 사람한테 여자비용지불하는사람이있을까..볼펜에 이름써갖고다니는 마약상이라니...책상에 앉아 찾은 행복여행..근데..여자는 이뻤어.뇌단층촬영은 좋은 정보
대사도 장면도 괜찮았지만 스토리는 조금 아쉬워
행복에 대해서 다시한번 생각해보게 되는 계기를 제공한 영화. 무엇보다 행복이 무엇이다 규정해서 그걸 쫓기 보다는, 결국 인생에서 느껴지는 부가적인 감정이라는 부분이 공감갔던 부분. 그러나 누구나 한번쯤 상상했을 만한 여행인듯 하여 공감이 되었다.
요즘 행복에 대해 많은 생각을 하던 중이었는데 큰 도움이 되었습니다. 너무 좋은 영화입니다.
갓클라라 보살영화한국 클라라와는 참 다르네요
힐링이 되는듯한 이 기분
재밌는영화였습니다.
평점에 속았다.대놓고 희극적인 연기에 이미 극초반부터 영화가 가는 길이 빤히 보여 몰입은 반감되고. 결국 2/3지점까지 겨우보고 포기.
사펙 얼굴보면 힐링되기때문에 내용은 이미 상관이없다
좋았어요~~~~^^
여러 모로 의미있는 영화. 준비가 된 사람이 즐길수있고 행복할수있다.
최고의 영화입니다. 이것때문에 여친생겼네요 흐흐
이미 내 곁에, 내 안에 있는 행복을 찾지 못해서 행복여행까지 떠나야 했단 말인가?영화에서처럼 우린 살아온 생활환경이 다르고, 행복의 가치관도 모두 다르다.마음이 진심으로 원하고 기뻐할 수 있는 욕망을 이루는 것이 결코 쉬운 일은 아니다.
유쾌한 영화 굿 굿 굿..연인과 보세요
모두 행복해야 할 의무가 있다.내가 행복하고자 하면 우린 사실 언제든지 행복하게 살 수 있음을 알려주는 영화 '-' 굳!
누구나 행복할 의무가 있다는 말... 권리가 아닌 의무라...삶을 다시한번 돌아보게 하네요
안봤다면 한번보세요 두번보세요 걍 계속봐
좋은 취지인 건 맞지만 너무 지루한 전개가 흠이다.
황당한 외계인 폴에서 엉뚱하고 다소 오타쿠적 기질을 코믹하게 그려서 참 좋은 배우라고 생각했는데、이번에 그 기대를 200% 충족 시켜 주네요 허허 기대 이상입니다。부모님과 함께 감상했는데、가족영화로도 손색이 전혀~없습니다。여행떠나고 싶네요。강력추천！！
영화적인 측면에 맞춰 다소 과장된 설정들이 있지만, 전반적으로 볼만하네요. 8.5점이면 딱..
누구나 다 행복해질 의무가 있다
현재를 살아가는 방법에 대한 영화. 신선하지 않은 익숙한 내용을 가지고 이야기하는 영화지만 꾸뻬씨의 여정을 통해 부담없이 소화할 수 있는 영화
행복에대한 다양한 사각을 재미있게 감상하였음.
행복해지는 영화. 우리는 모두 행복해야할 의무가 있다!
자극적인 내용이 있는 것도 아닌데 행복에 대한 해답을 제시해 줄 것만 같아서 끝까지 집중을 안할 수가 없었던 영화. 행복에 대해 한번 생각해 볼 수 있는 좋은 계기가 된 영화
행복을 찾고자 하면 내 내면의 소리부터 들어야한다는 생각이 들었던 영화
너무너무 잘봤습니다. 행복의 의미에 대해 다시한번 생각하게됬어요^^
지금의 삶이 행복한지 다시 느끼게 해 주네요.. 가장 큰 행복은 나의 행복과 주위 사람들을 행복하게 해 주는 것
많은 배움을 느꼈다.이런 좋은 영화를 보는것도 행복이라고 생각했다.그리고 앞으로 사소한것에도 감사하며 살다보면 행복해질거라고 생각했다.
영화가 시작은 생각보다 평범했지만 갈수록 내용이 흥미진지해짐 약간 통속적인 부분도 적지않으나 여행영화로서는 상당히 교훈적인 측면이 후반부로 갈 수록 강해짐 소설이 원작이라 1부터 16까지인가 그것들의 내용이 너무 좋은데 중간에 개연성부족이 편집이 의심
꾸뻬씨 같이 장기간 여로곳을 여행하긴현실적으로 어렵지만저도 여행을 통해 삶의 균형을 잡고자하고희망을 품고 살고 있어서 공감 되었어요~^^
대부분의 사람들이 행복을 목표로 삼으면서 지금 이 순간 행복해야 한다는 사실을 잊는다는 것.
최고임 진짜 개재밌어 또 보고싶네 소장가치용 100!
행복에 대해 뭔가 있어보이는듯이 얘기하려 하지만..받는건 작위적인 느낌뿐...
풍광은 다채로우나 예상 가능한 전개.
실화에 기반 햇음에도 불구하고 영화속 스토리는 동화같음.. 무거운 주제를 보다 가볍게 동화같이 풀어냈다고나 랄까. 영화라고 꼭 심오한 주제 의식이 잇어야 하는건 아니니까 ^^. 여행 가고 싶게 만드는 한편의 동화 같은 영화.
이거 보면서 안행복했음
몇번이고 다시 보고 싶은 힐링이 되는 영화.
먼저 좋은 펜을 지니고 다녀야 한다. 그리고 영화가 끝날 때까지 의심했다. '나를 찾아서'를 먼저 본 내 탓이 크다.
정말 너무 권해드리고 싶은 영화입니다.
요새 우울해서 힐링영화 검색해서 , 이거 평점 믿고 봤더니 더럽게 재미없음 ㅡㅡ 진부하고 유치한 뻔한 ... 교훈 같지 않은 교훈 ... 괜히 4000원 낭비했음...
책의 내용을 더 닮았더라면...
새삼스러운 깨달음이 주는 유쾌함
'나는 어떨때 행복한가' 를 안다는 것은 어쩌면 크나큰 축복일지도 모른다는 생각이 들었습니다.
좋은 영화임에는 틀림없다
자신이 행복하지 않음을 인정하고 모든 것을 뒤로 한 채 떠날 수 있는 결단력을 닮고 싶다.
딱 중 2 수준의 행복의 대한 고찰.. 아기자기하고 아름답지만 내용에 깊이도 없고 스토리도 시시하고 작위적이다
돈과 권력 , 무력이 없었다면 주인공은 아무것도 생각해볼 여유 없이 죽었겠네요. 이쁘고 착한 여자가 행복준다.
행복해지는 느낌입니다. ^^ 영화좋아하는 사람들은 꼭 보세요. 개인적으로 제목보고 불어 아닌가 했는데 영어라 다행이네요ㅋㅋ
나를 찾아줘 여주인공 기억이나서 몰입이 안됨. 스토리두 별루..
이정도면 잘 만들었지? 라고 과시하는 듯한 느낌이 강하게 든다.
사이먼 페그의 목소리가 좋다는 걸 알려준 영화.
영화를 통한 행복여행~
행복을 찾아서 떠나고 싶어라
애매모호한 자기소개서 읽다만 느낌이 들 수 있다
행복?! 좋은 영화다.
여행이 떠나지고 싶어지는 영화였어요.책도 읽어보게 되었고요./
여행이하고싶어지는영화네요..하지만꾸뻬씨의여행보단덜파란만장했으면..ㅎㅎ
영화를 보고나니 마음이 참 따뜻해집니다.
어찌보면 단순한 삶의 진리
시간떼우기로 봤는데, 오그라듭니다.
오우 ~ 굿! 이런영화좋다
뻔한듯하지만 생각해봐야할 것들
볼수록 저도 행복해지네요
이제부턴 웃고 살아야 겠다
살아있는 것 자체가 행복임을 일깨워 주는 심리 클리닉
파랑새는 멀리있지 않다고 했지. 행복은 바로 내 옆에서 숨어 있지. 찾아라.
백인우월주의에제대로꼳친 영국아자씨의 세계를돌며 바람피는일대기ㅡㅡ 여자들이보긴별로인듯~부인있는헥터의 행동들도이해안가고
행복은 마음먹기 다른것. 행복한 영화.
바로바로 이런걸 원했다...시덥잖은걸로 심오한척만 잔뜩하면서 평점만 높은 똥같은 영화보느라 내 시간 버리는게 정말 눈물나게 아까웠거든.
Just do it ! ok?
행복해지는 영화!일에 지친 일상 속에 오아시스 같은. 잘 가지고 있다가 나중에 또다시 꺼내보고 싶은 영화
나에게도 행복할 의무가 있단걸 알게 되었다
새해를 기분좋게 열게 된 영화, 현실이 답답한 이들에게 던지는 질문, 인생은 무한한 여행의 과정인것을,
유머러스하면서도 감동적인 영화
마음이 푸근해졌다좋았다
감독이 원작의 행복 원칙을 이해하지 못하고 시나리오를 각색해서 만들었다. 그래서 실망스럽다.
굿굿! 꾸뻬씨와 여행 한 번 다녀왔더니 답답하고 어두운 내 인생이 좀 밝게 느껴지네.
느끼는바가 많은 영화. 많은 좋은 영화를보았지만 꾸뻬씨의 행복여행은 평정을 줘서 보라고 말하고싶은 영화이다.
재미난 에피소드와 행복에 대한 정의가 마음에 확 와닿네요
생각없는 감독이 행복에대해 이야기 하고 싶어한다... 책이 백배는 재미있다... 이건 그냥 무례하고 생각없고 자존감도 없는 사람이 여행갔다오는 이야기...
배울 점이 많은 영화입니다.
왜 제목이 꾸뻬씨의 행복여행이지? 헥터의 행복여행 아닌가?
행복해지는 영화네요요
머리에 썻던 기계부분은 별로.. 그밖에 내용들은 모두 재미있었어요~
기분 좋아지는 엉터리 영화
삶의의미를생각하게하는영화입니다
영화를보고난뒤 내가 행복해하는 순간이 언제인지 생긱해보게된다
이런 영화는 무슨 재미로 보나?
가벼운 마음으로 본 영화인데, 무언가 얻어가는 느낌이 들었다. 행복해지는 방법을 알아내려고 공부하려고 한 내가 바보같아 졌다.
영화 한편으로도 힐링할 수 있다니!
잔잔한데 재밌고 많은걸 생각하게하네요
재밌는 여행을 다녀온기분, 변화
행복을 찾는 과정이 참 재밌네요~~ ㅋㅋㅋ 불행과 슬픔 행복 이런 것들이 복합적으로 표현된 뇌의 색깔은 참 인상적이었어요. 이 영화 보길 잘했다는 생각이 듭니다! 다들 행복하세요~
좋은 장르의 영화였습니다 근데 기억에 남질 않았네요.
행복은 가까운 곳에 있다.
전형적으로 예상가능한, 현대인의 행복찾기. 현실의 소중함을 깨달은 결말이지만 시간이지남 또다른 여행이 필요할거다. 시지프스처럼 죽을때까지 오춘기를 반복할 어른의 인생. 영상이 예쁘고 좋아하는 로자팍 나옴 but 현실의 여행은 절대 저렇지 않다는게 함정
정말 이기적인 주인공 헥터
진부하되 정답을 알려주는 여행기: 솔직해지기.
가볍게 보기좋은 영화. 원작 내용그대로라 크게실망하지 않았던듯.
우울할때 보면 좋을 것 같은 영화, 영화가 다 끝나고 나면 동화를 읽은 것 같은 느낌이 든다.
잼낫어요 아주 유익한 영화
어쩌면 뻔한 스토리일지도 모른다 하지만 여화를 보는 동안 힐링이 되고 행복에 대해서 다시금 생각해보고 각자만의 행복에 대한 생각을 한번 해주게한다 지루하지도 않으면서도 생각할 꺼리를 툭 던져주는 영화
행복을 밖에서찾아보는 시간도 진정한 행복찾기에꼭 필요.매순간 곁에있는것에대해 감사하기로~~유익한 시간이었어요.
행복이 지금 내가 느낄수있는 기쁨과 즐거움 그 자체
책도 재밌게 읽었고, 영화도 재밌게 봤습니다. 책도 좋아서 더 보게되고 영화도 또 보게되네요.
너무 유쾌하고 한편으로 감동적인 영화! 나는 과연 행복한가 생각을 많이 해봤다.
무언가를 얻기위해 기대를했던 내 잘못이었다
당신은 지금 행복하시나요?
최고~~~의 영화였어용
책을 읽어본 저에게는 아쉬운 연출과 중요부분을 많이 제거한데에 대한 아쉬움만이 남는 영화 그리고 평점이 이렇게 높은것에 대해 몹시 의아했다.
재밌었는데..뭔가 어바웃타임같은걸 원했는뎅 그건아닌거같기도하면서 걍 잘봄
영화 내용은 사실 뻔하지만 그속에서 주는 메세지는 분명하다. 행복은 현실 밖에서 찾는 것이 아니라 바로 여기에 있다는 것
전개가 무지 빠르게 진행되었지만 내 삶을 돌아보게 만들었고 진정한 행복은 과정이 행복해야 한다는 것을 깨달았다.
핵터의 행복은 그저 영화이지만 부럽다. 나도 내 행복을 찾아서 열심히 해야지 !
기대하지 않고 봤는데 의외로 괜찮았던 영화. 여러가지 자신이 처한 상황에서 각자의 행복을 누리는 사람들. 행복해보이는 줄 알았으나 뒷면은 씁쓸하고 죽다살아나니 똑같은 삶이 무지 행복할 수 있다는것 깨달은 꾸뻬씨. 책으로 다시 볼 생각에 벌써 설렌다.
책보단 별루인데 그래도 볼만했슴 좀 있으면 우정여행도 나오겠네ㅋ
즐겁게 볼만한 영화 ^^
너무 재미있네요 행복은가까이에있다는
깨달음과 도전정신을 가질 수 있게 해주는..
나는 행복해지고 싶다. 또한 다른 사람을 행복하게 만드는 사람이고 싶다.
사이먼 페그는 사랑스럽지만, 영화의 깊이는 글쎄
내용이 마음에 듭니다.
여행을 떠나고 싶게 만드는 영화. 행복에 관한 주옥같은 글귀들은 그닥 와닿지 않았다.
행복을 아메바같이 단순화시킴. 또한 여행도 작위적~
책도 좋고 영화도 좋다. 그것 뿐이다.
수많은 영화를 봤음에도 평점 한 번 등록 한적 없지만, 이번 영화만큼은 꼭 등록하고싶네요. 주변사람들에게 꼭 추천하고싶습니다. 이 평을 보셨다면 이 영화 꼭 봐주세요. 행복에 더 가까워질 거라 확신합니다!
진하다. 마음의 깊이가 진하게 다가오는 영화!
담백하고 간결하지만 잘못된 인생의 방향을 잡아줄지도 모르는 그런 영화
너무 좋았어요 많은것을 배우며
행복은 현재 살아있다는것
당신은 행복이 뭐라고 생각해요?
행복이란 목적을 위해 보여지는 여정이 매력적인 영화
기대하고 봤는데 음..좀 유치하고 작위적인 스토리에 여행첫 날부터 딴여자랑 바람피고 보기 안좋았음 행복이란 하면서 수첩에 쓰는게 귀에걸면귀걸이 코에걸면코걸이 같은 느낌ㅇ
그냥..다시 한번 더 생각해보게 만드는 영화였습니다.ㅎㅎ
항상 궁금해 했던 것. 이미 알고 있지만 잘 되지 않는 것. 잘 되지 않는 이유는.. 지금은 그게 더 궁금하다는 것.
행복에 관한 각사람의 생각을 하나의 스토리로 재미있게 풀어낸 영화.. 꾸뻬씨의 여행이 이해되지 않는 사람도 많지만 그의 인생에 있어 그 여행이 인생을 바꾼것처럼..나도 죽기전에 그런 위미를 찾아떠나는 진정한 여행을 해보고싶다는 소망이 들었다
행복을 찾는다면 이영화를 꼭보기를
이 영화를 보고 당신은 누군가를 떠올라 행복했다면 당신은 행복한 사람입니다
영화를 보기만 했는데 마음의 편안함을 찾았다!좋은 영화이다
조금은 인위적이고 직접적인 그렇지만 의미있는 헥터씨의 행복 강의
좋은 화면에 좋은 내용입니다
꾸뻬씨와 함께 행복여행한 기분?
재밌다 나에대해 돌아보게하는 영화
잔잔하고 괜찮은 영화였습니다
영화를 보는 내내 함께 여행하는 듯한 기분이 들게 하는 영화!
좋아하던 책이 영화화되어 반가웠던 작품. 행복한 추억도 있어 개인적으로 의미가 있는 영화.
영화 시작과 끝의 꾸뻬의 얼굴만 보아도 이 영화는 엄청나다
진부한 스토리 but 한번쯤 볼만한 영화. 감독의 행복에 대한 의견에 대해 참고할 사람만
흐뭇한영화였다...
연말에 한해를 정리하며 행복에 대해 고민해보는 좋은 시간이었다^0^
그저그런데.. 월터, 꾸뻬 .. 사람들 이런 영화 되게 좋아하는듯
같은 주제 영화에서 봤던 좋은 장면들 다 모아논것 같았다. 모아노으니 그닥. 식상함..
그럴뜻한 단어를 포장하기 위한 진부한 설정들..
정상적인 상태가 아니얍 뭔가에 억눌리고있업;;..이건몬가욤? 이거슨 모든감정의 오로라임. 그의 내면아이는 어른이되었다.
긍정적인 영화 좋아하는데 완전지루 내취향은 아닌듯 호불호인 영화니깐 볼사람은 잘 선택하고 보시길 씹노잼
결국 행복해진 헥터씨 .. 남겨진 우리는 헥터씨의 의문을 이어받는다.. 당신은 지금 행복합니까?
해외여행가면 고생 한다는 내용의 영화네요
행복에대해 찾아가는 과정에서 나또한 행복이란 무엇일까라는 생각을 갖게되고 현재사랑하는 사랑을 떠올리게되는영화!
이 영화보면 행복해지는 기분이에요 ㅋㅋ
사람이 여행을 해가며 서서히 변해야 하는데, 출국할 때부터 조증처럼 오버하는게 영 부자연스럽다. 힐링이 필요한 사람이 아닌 것 같던데?
주인공의 행동과 말들이 재밌지만, 여행을 가고 나서 느낀 것이 뻔하다. 좀 더 마음에 와닿을 줄 알았다.
쉬운데 어려운 행복을 찾아서
행복은 가까이에 있다. 다만 느끼지 못할뿐
보는 내내 울었네요. 행복이란 무엇인가에 대해 다시한번 생각하게 해 준 영화! 좋습니당^^!
좋았어요 네이버 짱이예요
영화 한줄평 잘 안남기는데 오랜만에 명작을 봤네요 행복해지고 싶은 사람은 한번쯤 보면 좋을 영화라고 생각합니다^^
사이먼 페그와 함께하여 영광이었고 행복한 여행이 되었다
별루, 갑자기 결론이 결혼으로
취향저격 영화였습니다
실망스럽다 뜬금없이 어린중국여자 나와서 그여자랑 어떻게 잘해볼려고 하는 꼬라지하며 뺨 맞을때 3류스러움 제대로 느꼈다. 뭔가 가르치려 하는데 하나도 안와닿고 반감만 가지게 된다;;;평점 오바;;;
바쁘게 사는 삶에서 소소한 행복이 멀지 않게 있음을 느끼게 해주는군요
이런 영화를 10점 주지 않으면 어떤 영화에 별을 주겠는가
삶에 지친 그대들에게 권한다. 행복이란 타인의 시선에서 부러움을 느낄 수 있는 외적인 것들이 아니라 오로지 나만의 것임을. 내가 가진 최고의 사치는 행복을 남용하는 것임을. 그것으로 삶이 채워지는 막강한 무기.
요즘 유행인 힐링 스토리라 좀 뻔한 내용이라 볼 수도 있지만 사이먼페그의 연기를 보는 것은 언제나 유쾌하다
기대이상 !! 최고였다..
영화도 잔잔하고 재밌었지만 책이 더 좋았어요~!
상당한 설정 꿈꾸는 중년
찜해뒀다가 오늘에야 봤네요 행복에 대해서 그리고 지금의 나의 삶에 대해서 다시 생각해보는 좋은 시간이 됐어요
행복하려면 오늘을 감사하고 아직 일어나지 않은일에 너무 많이 걱정하지 말라고 어디서 본듯~~목표는 짧게 자잘한 성취감에도 행복을 느낀다면~~
생각보다 별로 감동 없었다ㅠㅠ 기대해서그른가
행복은 용기와 행운, ...자극?
우린 모두 행복할 의무가 있다.
2016 년 에는 꼭 행복을 찾아 떠나리...
행복이 무엇인가에대해서 한번더 생각해보고 더 넓은 생각을 할 수 있게하는 영화!
행복이라는 것에 의미를 알게 해주는 영화
오 기대안햇는데 잼잇다 지루하지않다 내가 좋아하는 로자먼드 파이크가 나온다 추천합니다
행복해지는 영화네요~
지금 순간이 행복하다면 순간순간이 모여 행복한 인생이 됩니다.오늘 행복한 당신 , 내일도 행복할 수 있습니다.
지루함 없었고. 대리만족과 내게 와 닿는 부분도 있었고.. 부럽고, 어려운 영화같은 이야기
이게 정신나간여행 이지 행복여행 이냐~
역시! 다시봐도 좋은영화
막 행복하진 않았어요 소소하게 재밌었던 영화입니다
행복에 대한 진지한 고민
중국여자 다시찾아가는건 없앤듯...ㅎ
많은 여운을 남기는 영화
즐거운 설날에 행복했던 이유는 두둑한 세배돈과 이 영화가 아니었을까 싶다!
fuck 이다 자기 자신은 매너리즘에 빠져 스스로는 할 줄 아는 것도 없는 주제에.
행복은 사랑하는 사람과 함께하는것이다. 그게무엇이든...^^
낄깔낄낄깔낄깔낄깔낄
우리의 잃어버린 꿈은 무엇일까?
볼거리가 많은영화... 주인공이 연기를 참 잘했다
헥터의 행복여행은 좋지만 과정이 맘에안듭니다 헥터는 이기적이고 어린애같은 인물인듯 사랑하는 여자 혼자두고 기약없는 여행을 떠나 처음본 여자와 바람피고 옛사랑을 만나러 가고 그부분은 너무 스트레스받네요 영화보고 찝찝한 행복을 얻은듯
감동적이면서 유쾌한-이야기
너무좋은 영화였습니다
파이크가 이렇게 사랑스러운 여자였나?
좋은 내용이에요 꼭 보시길
정말 좋은 영화다! 여러가지로..
힐링 제대로 하고갑니다 모든 사람이 행복할 의무가 있다!!
행복을 왜 일회성 여행에서 찾누?
인생의 울림은 써글...적당히 사건 만들어주고 기승전결만들어 주고 교훈없이 그냥 끝나면 아쉬우니까, 마지막 적절한 순간에 실용서에 나올 법한 내용 몇 줄 넣어주면 무지 좋아하겠지? 라고 생각한 제작진들이 관객 우습게 보고 만든 영화.
저는신선하게재밋게봤네요
흠 결론은 기승전사랑? 나도 사랑을 해야되는데...
살아있음에 행복을 느낀다. 누구나 행복할 권리가 있다.
우리에겐 행복할 의무가 있다. 정말 행복해 지고 싶어지는 영화
보고나서도 계속 생각나는 영화 시간이 나서 가벼운 마음으로 봤는데 너무 좋았어요
Goodgoodgoodgood
가슴이 따뜻해지는 행복한 영화
결국 행복은 늘 곁에 있는 건데 내가 준비가 안되서 알아차리지 못하는 것뿐이네요.. 그 준비를 하려면 여행도 좋고 잠시 혼자 있는 시간을 갖는 것도 좋은 것같지 않나요?
마음을 치유하는 영화다. 헥터에게 몰입 을 전제하고
색다른 영화....
이건 단순하고 뻔한 로맨스물이 아니다..
행보이란 무엇일까.. 미래의 밝은 희망이 있어야하며 현재를 소중히 사랑하는 사람들과 즐기는것이 아닐까?
역시나 이번에도 원작소설이 더 좋았다. 소설에서의 디테일한감정과 깊이있는깨달음을 잘 녹여냈어야했는데 영화는 그저 사건을 나열하기 급급했다. 헥터가 가벼운생각으로 다른여자나 꼬시러 떠난여행으로밖에 해석이안되니 관객은 불쾌하거나 어리둥절할수밖에
현실과는 다르겠지만 그래도 공감한다..
보는동안 입가에 미소짓게만들던 영화
너무나 지친삶을 좋게행복하게 바꿔줬던 영화이다.
슬픔과 고통을 거치지않고는 행복의 진정한의미를 알수없고 떠나보지않고는 가까이에있는 행복의 존재를 알수없다고 말해주는것같았음..
다국적 해외로케 촬영 볼 거리가 상당할 것이란 기대를 했으나 볼거리도 감동도 원하는 수준에 미달.다소 코믹하게 연출하려고 애는 썻으나 왠지 번잡스럽기만 하다. 결국엔 러브가 주제였던 영화로 인생의행복이란 질문에 은근히 철학적이고 교훈적인 공감과
다 연기잘하는 배우들이네...
꾸뻬가 헥터인거죠? 계속 꾸뻬가누군지생각ㅋㅋ
이해를 못해놓고선 쓰레기영화라고만하네 쯔쯧
이 영화 한국 제목 대체 누가 지었을까? 분명 주인공 이름은 헥터인데 뜬금없이 꾸뻬? 영화 다 좋지만 행복을 찾는 것도 또한 돈이라는 거.. 그리고 마지막에 뜬금없이 뇌 실험 하는 것은 좀 아니었음..
평범하지만 새겨들어야 할 말들.
같은 시간, 같은 장소에 있어도 행복은 있기도 하고 없기도 한다. 행복은 나누는 것이라고도 하지만 본래 다분히 개인적인게 아닌가?
솔직히 좀 진부하네요. '행복은 멀리있는게 아니라 가까이에 있다.' 뭐 이정도로 받아들이면 될꺼 같네요
큰 기대하고 보진 않았지만, 행복의 진정한 의미를 알게되어 정말 뜻있었습니다.
생각해보니 나는 지금 행복하네
아.. 이건 진짜 봐야하는 영화네요 책으로 먼저 접해서 영화까지 보게됬는데 정말 재밌고 뭔가 인생을 뒤돌아보게되네요
행복은 자기 마음먹기에 달려있는 것이다.
ost 찾으려면 원제로, 헥터가 아프리카에서 잡혀 있다가 풀려나 자유롭게 달려갈 때 나온 자막이 참 상투적이지만 진리라는 걸 새삼 느낌, 행복한 영화
찌질남 핵터의 행복을 가장한 외도여행이다. 여친클라라는 일도 하고 핵터의 뒷바라지도 다 한다. 고마운줄은 여행 가는데마다 외도에 첫사랑 못잃어까지 ㅋ 찌질남의 극치. 클라라 진작에 헤어졌어야하는데. 그냥 남자의 판타지 속 행복을 찾는 영화일뿐.
뭔지는모르겠는데 눈물이난다 난행복한가에의문을던지게되었는데 지금이행복한거구나 어렴풋이느낄수있었다!
결국 사랑이다. 영화가 노래가 시가 소설이 그리고 현실이 사랑에 행복이 있다고 전한다.
치킨과 맥주 그리고 영화잠들기전 담배 한개비
행복하게 만드는 영화다
남과 차별하며 자신이 불행하다고 느끼는 순간 행복은 멀어져 간다는 것이 와닿네요. 헥터가 아프리카에서 본 사람들은 다친곳 없이 가족과 사는것만으로도 행복해 하는데 우리는 어떤가 생각해보니 남과 비교하고 문명은 발전 했지만 속은 곪아가죠.
난 행복을위해 사는데 왜 한번도 그러지 못할까 생각해왓는데 이 영화를 보고 이제는 행복을 위해 살면 안되겟다라는걸 깨달앗다. 그냥 잇는대로를 느끼고 즐기고 싶다
기분좋은 영화. 행복하고 싶은 사람들은 행복할 수 있는 영화입니다.
꼭 보세요! 행복해집니다
재미있고행복에대해다시생각하게해주는영화에요♥♥
혼자봐야 하는 영화.남친이나 남편이랑 보면 재미없다고 할 영화 ㅋㅋ
우리 모두는 행복할 의무가 있다. 지나치고 있는 주변의 행복을 느끼게 해주었다 강력추천해용
행복이 뭔지 영화로써 알게해주는 감동영화
재밌지도 않고 감동적이지도 않고
보는내내 욕나오는영화 주인공 패고싶다.
늘 하던대로 기계처럼 살며 순간순간 감각만 채워서는 행복해질 수 없다.
정신과의사가 정신이 더 이상해보이는데? 선입견 갖고 환자 보고...정신과의사가 더 또라이같네
우울하고 힘들었던 내가 다시 희망을 가지게 해준 고미운 영화. 인생영화란 이런것
★★★★ 8점 잔잔하니 좋은 영화
행복은 멀리있는게 아니다. 다 생각하기 나름
행복이란 지금 살아있음을 온전히 느끼는 것!
보는 내내 행복했어요 인생을 다시 되 돌아보게 하는 영화
좋은영화.미소나오는 영화.행복에대해 얘기하는 영화에 왜이렇게 비난을하나요.가벼운마음으로 관대하게 좀 봅시다
내 행복.내삶에대해 생각해본 영화!마지막에 뇌진단할때 나도 같이울었다 비록 난 중3이지만 많은걸느꼈다인생영화!!
죽음을 두려워하는 사람은 삶을 두려워한다
좋습니다 볼만한 영화에요
꾸뻬씨의 행복여행이라는 영화를 이제야 보게 된 내가 정말 불행했다고 할 만큼 나에게 행복이란 정의를 내려 준 최고의 영화라고 생각한다.
마지막에 뇌 영상으로 꾸뻬가 행복을 찾았다! 라고 보여주는 게 좀 유치하게 느껴져서 7점 주고 싶었지만. 좋은 명대사 하나 건져서 8점 입니다. ㅎㅎ
행복하지 않은분들 모두 보세요행복을 벅차게 느끼세요
심오하면서 재밌으려고 노력한 영화지만, 심오하지도 재미있지도 않음. 너무 많이 보여주려해서 연결이 억지스러움.
흔한 헐리우드 영화가 아니라 좋았다만 왜 이런 류의 이야기는 꼭 가족의 행복으로 내용이 귀결 되는 거냐? 이거 디즈니 사에서 만든 영화냐?
중국인 여자랑 바람핀거 빼고 다 좋았던 영화여행으로서 헥터만의 행복을 찾았꾸나 나도 찾고싶다 ~~
진짜 인생 영화를 찾았다.... 두고두고 또 봐야지
끝까지 빠지지 않는 중국여자....차라리 초반에만 나오고 말았으면 잠깐 흔들렸을 수도 있다고 이해할텐데 막판까지 중국여자를 떠올리는건 어떻게 받아들여야할지 모르겠다. 이래서 연인이 혼자 여행가는걸 반대하나 싶고...영화가 나에게 불신을 심어줌ㅋㅋㅋㅠ
재밌었어요 ㅎㅎ~~!!
힐링이 하고싶어서 본영화...책이주는 교훈과느낌을 흉내도 못냈다 그저 킬링타임용으로 좋은영화
진정한 행복을 찾는 모험기.
다시 한 번 보고싶은 영화다.
뭔가 남기고 싶어하지만 그닥 남는게 없는 영화
설레는 여행을 잘 마친기분. 좋은영화
영화보다 중간에 나올뻔함.. 너무 지루.. 비현실적 설정..ㅠ
인생의 터닝포인트를 알려준영화
핵터가 중국여자나 전 여친한테 흔들리는거 여자로서는 보기 그랫지만 그저 현실적인 부분이라고 생각한다. 솔직히 그렇지않은가. 매력적인 중국여자랑 첫사랑이니깐. 그냥 이 영화는 행복에 대해 현실적인 메세지를 전달해주는데 충실해서 더 좋은 영화라고 생각
무조건 추천.. 별 생각없이 열어본 상자에.. 가장 소중한 기억이 가득한 추억들이 가득 들어있는 듯한 느낌.. 난 리뷰를 믿지 않지만.. 이 영화는 진짜였다는.. 멋진 영화.. 보는 내내 맥주와 함께 행복했다는..~~... 보세요..행복해집니다..~
행복해지고 싶다면 이 영화를 꼭 보세요 답은 안니더라도 힌트는 될 것입니다~^^
바람피면서 무슨 행복이야; 어딜가든 다른 여자랑 설렘 느끼는게 꼭 있네 여자친구있으면서;; 소름... 안사랑한것도 아니면서 그거 빼면 다 좋은데 OO같아서 별점뺌 ㅠ
나는 행복하지 않다. 나는 행복하고 싶다. 나는 행복을 찾고 싶다.
미성숙하고 이기적인들, 각자의 삶과 인생은 모두 소중하고 모두들 행복해질 권리가 있으므로
영화를 보면서 생각했다. 우리 모두 행복한 삶을 살아갔으면 좋겠다. 전 인류가 서로에게 힘이 되고, 때로는 지치고 힘든 자에게 조건없는 친구가 되어주는 날이 오지 않을까?
틀었으니 보긴 봤는데 남는건 people who afraid of death afraid of life가 다임. 행복은 헥터 지 혼자 찾는거. 행복에 대한 상투적 얘기들 + 외도 + 뜬금 뇌과학 나오며 감정의 오로라 이OO. 남는게 없다.
여자인데 보는 내내 불편하네요. 여행첫날부터 바람이라니... 기분 안좋을 때봐서 기분이 더 나빠졌습니다. 남성우월주의와 백인우월주의가 절절이 베어있는 영화.
러닝타임 내내 행복에 대해 말하지만 보고나면 오히려 행복에 대한 생각을 멈추게 되는 영화 좋았던 대사를 다시한번 곱씹어본다. 행복을 추구하지 말고 추구하는 것에 행복을 느껴라
행복을 찾아 여행을 떠난 것 같았다
행복이란 그리 먼곳에 있지않지..
간만에 좋은영화봤네 ㅋㅋㅋ
시간과 돈이 아깝지 않은 영화
모루겠더 . . 그냥 "죽음을 겁내는사람은 삶도 겁낸다"이말이 제일 박혔는데...
인생이뭔지 행복이뭔지 다시금 생각하게 해주는 영화보는 내내 나를 찾는 여행을 떠나고 싶더라
그냥 행복해지는 영화.. 명작까지는 아니지만 수작까지는 충분히 된다고 생각한다.
행복을 찾으러 전세계를 돌아다녔지만 정작 행복은 내가 있었던 곳에 있었다
사람들은 온통 한장면에 멈춰 한면만 보고 생각을 다룬다 답답하다. 이런 세상에 가장 필요하다 . 이 영화 가장중요한건 곁에 남은 사람과 삶을 많이 체험하고 경험하는 것 . 더많은 말을 하고싶지만 더욱 하고싶지않다. 좁은땅에 좁은생각만 차있을뿐
그냥 뻔한 영화. 신파 아닌 신파
극장에서 내 돈주고 안보길 천만다행.. 억지코미디 억지교훈 느낌을 지울 수가 없다..
아랫분 현실성이 없다하셨는데 이거 실화입니다
행복을 찾아 떠난다더니, 결국 딴여자 품고 싶었더거???? 글고, 영화가 현실성이 단 일도없는게 진짜 지루해 OOO줄 알았음,,
볼만했다. 초반에 로자먼드 파이크가 무서워서 좀 집중이안됨 나를 찾아줘에서 워낙 강렬했던지라..ㅋㅋ죽음을 겁내는 사람이 삶도 겁낸다는 대사가 기억에 남는다. 원작도 읽어봐야지
자신의 있는 그대로의 모습을 솔직하게 보여주고 사랑하는 사람들에게 진심으로 귀기울여 처음 사랑하는 것처럼 대한다면 나의 삶은 행복할꺼야
행복은 여러가지 있지만 가장 중요한 행복은 매일 가까이 누리는 일상이다.
보는 내내 뭔가 찜찜했는데 아그네스가 폭발해서 소리 지르는 것 보고 깨달았다. 헥터는 행복에 대해서만 모르는 게 아니었다. 본인은 끝내 행복해졌지만 관객인 나는... 영화니까 저런 헥터 곁에도 좋은 사람들이 있던 거겠지
오랫동안 번아웃되어 있던 상태에서 이 영화를 보고 극복되기 시작했다.
아.. . 마지막 뇌검사 장면 말이필요없음 ㅠㅠ
완전 재밌어요ㅠ행복이 어떤건지 생각하게 만들기도 해주고요 평소 내 잘못된 집착도 돌아볼 기회를 만들어준 영화같아요
불행이 있기에 행복이 있다. 그리고 지금 살아가는 삶 자체가 행복이다. 어떤 상황이든 기꺼이 받아들이고 가볍게 즐기자! 기분 좋아지는 영화. 보는 내내 미소 지을 수 있어서 좋았다~
그래, 좀 더 솔직해질게.
이렇게 시간 아까웠던 영화는 처음..
내가 걸어서 여행하는 이유 라는 책을 읽고 영화도 함께 보고 글을 남겨여 책보단 내용이 전체를 담는것은 한계가 있다고 느껴지네요.. 그래도 전반적 핵심 내용은 들어간것 같아 영화인이라면 한번쯤은 꼭봐야 하는 영화라고 생각듭니다.
찌질한 헥터의 외도여행. 불쌍한 클라라
아... 뭐지? 집 떠남 개고생?!?;;;
오랜만에 좋은 영화였네요. 60대초반인데요.행복은 찾아야하는게 아니라 내안에 충만되어 있다는요. 월월호월 일일호일. 마음 먹기 달렸다는것.멀리 있지 않다는것요. 감동이였습니다.
행복을 찾아가는 과정 누구나 꼭 겪어야 하는 일 같습니다. 잘 보았습니다!
개인적으로 별로던데ㅋㅋ 뭔 내용인지도 모르겠음
기대했던 느낌의 영화가 아니었다. 월터의 상상은 현실이 된다//가 차라리 훨씬 힐리이 된다. 이건 아니다. 딱 보니깐 베스트 댓글 알바가 많네. 갈 수록 네이버 댓글들은 꼴보기 싫구나
죽음을 두려워하는 사람이 삶도 겁낸다..
영화 보는 내내 너무 행복했습니다 너무 좋았어요!
행복은 미래의 목표가 아니라 현재의 선택입니다.지금 이 순간 당신이 행복해지기로 선택한다면 당신은 얼마든지 행복할 수 있습니다.참 기분 좋은 영화입니다.
어찌보면 뻔한 힐링물.
너무 큰 기대를 한 탓인지 생각보다 재미는 없었다. 그냥 뻔한 코믹한 드라마...
행복하고 싶어서 아등바등 살다가 보게된 영화.
인생의 참뜻을 느끼는 영화..
공감도 안가고, 새롭지도 않고
진정한 행복은 성령님이 함께 하실 때다.
명언 폭발.. 주인공 연기는 좀 아쉬웠지만 ㅜㅜ
이영화 평점 다 페미니스트가 썻나요?같은 여자지만 영화 본질을 흐리게 뭐 중국여자니 여행가자마자 바람폈느니 얘길 하니 진짜 어안이 벙벙. 있는대로 받아들이세요 제발
행복은 절대 오글거림의 주범이 아니다.
이렇게 어이없었던 영화는 처음이다.소아성애자에 바람까지펴. 클라라 존나 불쌍해
행복 그 자체를 추구하려고 하기보다는, 모든 것 그 과정에서 느껴지는 행복에 더 집중해라. 행복의 패러다임을 바꾸는 영화.
사회 수행평가때문에 보게되었는데 잠시나마 학업은 잊고 행복했었습니다
고1 사회책에 실려있음
행복은 항상 가까이에 있었다.
행복 여행은 아프리카나 중국을 안 가는 것??
꼭 한 번쯤 봐야 하는 영화.
최악으로 만들어놨네..
결국 작가도 어떻게해야 행복한지 모르는구나, 라는 것만 알겠는 영화. 뒤로 갈수록 진부 그 자체,,.‘창문 넘어 도망친 100세 노인’과 비슷한 느낌. 차라리 덜 노골적인 그 작품에서 행복의 의미를 어렴풋하게나마 알 것 같은..
행복을 알게해주는 영화 ^^
현실감 없이 너무 영화같은 설정만 빼면 인생영화로 불려도 괜찮을 힐링영화. 간만에 행복하게 본 영화. 사이먼 페그 특유의 연기는 정말 능청스럽고 멋지다.
행복이란 무엇인가 생각해보며 봤는데 인상적이네요
생각만 많았던 내 인생영화가 되었다
주인공 이미 행복해보이는데....뭔지 모르겠는 영화
다좋아요..영상 배우 음악 줄거리
초중반까지는 그럭저럭 볼만한데 갈수록 지루해진다. 별로 와닿지 않는 행복여행
말하고자 하는 메시지는 좋은데 그 메시지를 담는 스토리가 공감이 되지 않는다. 개연성 없는 부분이 상당히 많고, 특히 후반부의 갈등 해결 과정은 이해가 되지 않는다.
영화 진짜이상한데?주인공 헥터 기주의 쩌네요 미친 .제목에 낚였다 일점주기도아깝다
스토리가 중요한 주제인것 같은데 스토리가 억지스럽고 유치하다. 시간이 아까운 영화
살아있음에 행복을 느꼈다에서 많이 감동적이였습니다. 당연하게 여겨온것부터 감사해한다면 더 행복 속에 살거같아요!!
책은 읽지 않아 원작에 대해 판단할 수는 없지만 영화자체는 실망이 크다. 백인우월주위적인 연출은 서양영화의 특징이니 차치하더라도 불친절한 설명과 후반부의 급격한 전개로 영화는 관객과는 유리되고 헥터 개인을 위한 행복여행에 그친다. 원작이 궁금해졌다.
각각 서로의 여러가지 행복을 정의한 말 중 ‘불행함을 피하는것이 행복은 아니다’ 내게는 이 말이 가장 기억에 남는다
건강하고 돈걱정없으면 장땡아님?
우린 다 행복할 의무가 있다.
책 읽고 바로 봤다. 영화를 먼저 보았다면 재밌었을까..? 책이 더 재밌었다.
jkhluykyutjytgj
10. 고구마 스튜 !!!
제목이 말해주듯 핵터만 찾은 외도와 행복..ㅋㅋ 이딴것도 영화라고 ;;;
왜 나 쫘찌쭈는 햄보칼 수가 업서
양남충 제기해~ 한남들을 위한 영화~~~
왜 넌 핵터가 아니라 꾸뻬야??
딱 맞는 타이밍에 보게 된 이 영화는내게 인생영화가 되었다 :-)
평점에 속아서 보지마세요... ㅠㅠㅠ제발 오리엔탈리즘 토나옴 철저히 백인남자기득권자의 시각
별점 0은 왜 선택이 안되는 걸까
많은 사람들이 힘든 삶을 살고 있지만 행복이 다가올 날이 있을거에요. 꼭 슬픈 일만 있는것이 아닌것처럼 곁에있는 사람들로 인하여 웃게되고, 노래를 부르고 춤을추고 대화를 나누며 함께 즐겁게 놀고.. 생각만해도 미소짓게 되는 행복은 멀리 있지 않으니까요
마음 속 못난이 꼬마와 작별을 고하자! 모두의 행복한 성인식을 위해!
mmnnmmnmnmnmnnn
원래 이런류의 영화 좋아하는데 이영화는 결론이 뭘까 진짜로
저는 그를 통해 많은 행복을 얻었다
꾸뻬씨는 잘 나가는 정신과 의사라서 행복을 찾았으나 대게 평민들은 해당사항 없다는 영화
이 영화 전체가 숲이라면 홍콩에서 만난 중국인 콜걸과의 에피소드는 나무일뿐인데 숲은 보지 못하고 나무만 보는 종자들.한심함.이 모양이니 암X살 따위가 관객1000만을 찍는거지~80년대 예스 마담3중화전사만도 못한 영화.매국노 노덕술을 이름도 표기 못함
“불행을 피하는게 행복의 길이 아니다” 이십대 초반의 저에게 가장 와닿습니다 불행을 피하는게 당영하다 생각했거든요ㅎ
살아가고싶다고생각하게한다
행복에 대한 몇가지 이야기는 공감가지만 전반적인 내용도 결말도 별로
여자내용만 싹 다 뺐다 생각하고 보려 노력함무튼 ..그렇게 보니깐 힐링이 충분히 되는 영화? 였다
인생은 불행과 행복의 연속이자 필연적이다.우리가 할 수 있는 것은 불행한 때에 언젠가 다시 행복해진다는 사실을 잊지 않고 행복한 순간 그 행복에만 집중하는 것이다.
나는 행복을 존재하는 것 이라고 정의하겠다.
로자먼드 파이크 우숩게 보면 안됑~~
살아있는것만으로 행복한것.
너무 감동적인 영화 마지막장면이 멋졌어요
요즘 자꾸 우울해져서 힐링영화 찾아보다 보게 되엇는데 너무 보길 잘햇다
우리는 삶을 온전히 느낄 의무가 있다. 오로라처럼
아주 화려한 선물상자에 담긴 모나미볼펜
전 너무 좋았네요. 엔딩크래딧 올라갈땐 제가 웃고 있더라고요책에 손이 안가서 영화로 먼저 접했는데보고나니 책을 빨리 읽고 싶어 졌습니다.
헥터와 함께 행복을 찾는 여정에 동참하게 되는 영화. 모든 사람에게는 행복할 권리가 있다.
참나!! 진정한 행복에 대해 1도 모르는 감독, 작가가행복을 가르치는 영화. ㅠㅠ
행복은 부차적인 것이다.삶의 기쁨,슬픔,두려움 속 모든 곳에 있다
제목을 보면 내용이 상상이 가는 영화지만 볼만한 가치가 있다.울적하고 나에 대한 확신이 없는 사람에게 추천하고싶다.
힐링영화!! 헥터가 여행을갈때 첫사랑 사진을 들고간것만 좀 불편했고;; 나머지는 다 유익하면서도 철학적인면이 돋보이는 영화였다
집에서 밥먹으면서 가볍게 보려고 틀었는데 시계 한번 보지 않았던 영화.
좋은영화다 매우 재밌었다
감동이 큽니다 행복이 목적이 되어서는 안됩니다 슬픔속에도 행복이 있고 우리 인생 전체에 모든 것이 다 들어있어요 환희 경멸 공포 쾌락. 살아있음에 감사하며 살기로 햐요
행복을 찾아서 떠나는 이야기가 우리 모두를 대신해서 찾아나서는 것 같은 느낌을 받았다.결국 행복은 가까운 곳에 그리고 내가 마음먹기 나름이다..!! 참 좋은 영화
네이버 평가가 안좋은 부분이 있어, 영화보기전에 걱정을 했는데 안좋은 평가에 과장된 부분이 있어 평가를 남깁니다. 단편적인 시각으로 영화를 보신분들이 계신 것 같습니다. 영화 자체는 잘 만들어진 영화라고 생각합니다. 볼 수 있어 좋았고, 내용도 훌륭했고 행복을 찾아가는 태도가 인상 깊었습니다.
여자친구가 있음에도 다른 여자와 자고, 그것을 행복이라고 정당화하는 전형적인 남성 중심의 영화. 행복을 찾는 과정에서 개연성과 특유의 오글거림. 최악이었다.
행복은 애써 찾는게 아니고 지금 그 순간이 행복하다고 느끼는것
결말부를 제외하면 너무 행복한영화
귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이 행복은 그런것이라는 이야기 거창하고 근본적인 것을 찾으려 한다면 시간낭비
아무 생각없이 보면 기분이 좋아진다. 오히려 약간의 어색한 연출이 아무생각 없이 보라고 부추기는듯 하다.
동생이랑 봤는데 많은 것들을 생각하게 해주는 영화라며 칭찬했어요
행복은 바로 내 옆에 있다는거때론 무모한 여행이 나에게 큰 변화를 줄 수있다는것
지금 이 순간 내 인생 최고의 영화,후반 모든 감정을 떠올리는 장면에서 울었다.이런 류의 영화 보다가 울어보긴 처음이네..스스로에게 확신없는 내모습 쩝
행복을 찾는 여행이 아니라 진짜 행복여행임 ㅋㅋ 약간 제목낚시 당한 느낌이지만 재밌게 봤음
나도 여행다니면서 행복 찾고 싶다 - 회사에서 쓰는 감상평
지금 전 세계가 코로나 바이러스 때문에 난리인데~ 건강하면 그게 행복한거다.
전개가 신선했어요! 아그네스 언니ㅠㅠ 넘멋져요 박력에반했어요 말솜씨닮고싶어용ㅠㅠ 언니때메 원래 별점에서 +3점 했어요! 그리고 영화에서 자꾸 &#39;아주 먼 옛날 ^젊은^ 정신과의사가...&#39; 이러는데 좀 잘못된 거 같아요!
사람을 행복하게 만들어주는 영화입니다.지루한 일상을 떠나?행복을 찾아 떠난 여정에서 다양한 군상들을 접하는데, 결론은 '사람은 누구나 행복할 의무가 있다'가 핵심입니다! 좋은영화 고맙습니다~♡♡
행복이 뭘까에 대한 질문을 던지고 다른사람의 답을 듣는것도, 평생 볼일없을지도 모를 풍경을 방구석에서 이불덮고 본다는것도 흥미로웠습니다. 안좋은 평도 다 보고 본거라 기대안했는데 생각보다 괜찮네요. 책으로도 봐야겠어요.
이게 바로 어메리칸스톼일이지
순수함을 잃어야만 성장하는 것은 아니다,사랑할줄 알고 사랑받을 줄 알면 성장하는 것이다.그 것이 바로 행복.세상 모든 헥터의 여행을 응원합니다.그리고 그 끝엔 반드시 무언가 하나 채워서 돌아오길to 행복이 있는 그곳으로!
이 아저씨 주연 영화는 다 꿀잼
살아있는 것만으로도 행복이라는 걸 느끼게 해준 영화.
본격 &lt;꾸뻬씨만 행복한 여행&gt;. 결국 행복은 연인한테 언제 돌아올지 기약도 없이 떠난다고 통보하고 떠나자마자 외도하면 얻을 수 있는건가요? 요즘 일도 잘 안풀리고 미래도 안보여서 답답함좀 해소해볼까 하고 봤다가 고구마만 100개 쳐먹은 기분. 배우 비하하는건 아니나 머리까진 아빠뻘 남자한테 별 이유도 없이 반한 중국 대학생 스토리도 와닿지도 않고.. 오리엔탈리즘, 백인우월주의에 찌든 찝찝함만 안겨준 영화
정말 영화 보는 내내 사이먼 페그 형님 따라 인생을 뒤돌아보는 힐링 여행한 느낌??ㅋ 옆에 꼭 안아줄 애인이나 와이프가 없어서 아쉽
난 재밌었다. 그냥 무난하게 잔잔하고 소소한 자미 보고 싶을 때 괜찮다. 시간 오래 지나고 또 봤는데도 괜찮았다.
사랑해요 헥터형행복해졌어요
개연성이 다소 부족했지만, 비행기 씬에서 결국 눈물을 흘렸네요
행복을 찾아가는 여정은 누구에게나 공감할 수 있고, 사이먼 페그는 좋은 연기를 펼친다. 하지만 대부분의 교훈은 피상적이라 인상에 남지 않고, 극의 진행은 매끄럽지 않다.
행복을 찾는 도중마다 적어내려갔던 모든 글들이 힐링이 되고 도움이 되었던. 마음이 따뜻해지고 온전해지는 그런 영화였습니다~
커서 한 번 더 볼 거예요 재미보다는 교훈을 주는 영화 같아요
비로소 보이는 내 눈 앞에 있었던 행복.
이시국에 잘 맞는 영화가 아니였나 싶어요
행복은 멀리있는것이 아니다
사랑의 놀라운 힘!
살아있음을 느껴. 행복은 모든 감정속에 있음을..이 복잡함속안에 있음을...Amazing! 그의 느낌이 그대로 전해졌다.
