이거 재밌어요 ㅋㅋ 빵빵 터짐.ㅋㅋ
끝날때까지 웃음나는 영화였어요.^^지루하지않아요.끝날때쯤엔 모든주인공들이 사랑스럽더라구요.
ㅋㅋㅋ아놔 대박 웃김 극장에서 웃다가 눈물났어요
이런 골때리는 가족이라니ㅋㅋㅋ
진짜 너무 웃겨 ㅋㅋ 언터처블 이후의 최고의 코믹영화가 진짜 맞네 ㅋㅋㅋ
아 진짜 간만에 제대로 된 코미디 봤다!!!
중요한건 인종이 아니라 직업,연봉이구나.
시사회로 봣는데 꿀잼. 전자담배 바닥에 던지는데 빵터짐 ㅋㅋ
오랜만에 즐겁게 웃으면서 봤던 웰메이드 코미디!! 강추강추!!
강추 강추!!! 정말 재밌습니다. ^^
재밌었어여 ㅋ 프랑스 영화 오랜만에 봤는데, 기대이상의 영화였음
진짜 간만에 제대로된 코믹물이에요ㅋㅋ강추합니다!!
오랜만에 영화보면서 빵빵 터진듯~ㅋㅋ강추입니다 ㅋㅋ
넘넘재밌었음ㅋㅋㅋ오랜만에 웃긴 코미디영화 봤네요~ㅎㅎ
기대안하고 봤는데 너무너무 유쾌해서 기분좋은 영화였습니다!
요즘에는 기대되는 영화가 이것 뿐인 것 같아욧
프랑스영화 지루한 줄만 알았는데, 완전 재밌네요!
정말 많이 웃을 수 있는 영화! 강추예요!!!
완전 코믹코믹ㅋㅋ사위들 재간이 완전 박터지게 재밌었어요
정말 사랑스러운 영화에요~^^
빵빵터지는 재미는 없지만, 기분 좋아진 영화
영민하게 꿰어놓은 수작 코미디! 증발하는 웃음이 아니라 여운이 긴 웃음이라 더 좋다~~~~
가족들하고 보면 좋을것같아요 ㅎㅎ자막이 재밌었어요
다문화 가족의 이야기를 코미디로 잘 풀어놓은 재미있는 영화였읍니다. "We are the world"란 말이 잘 어울리는 ^^
시사회가서 보고왔는데 진심으로 이번년에 코미디중 제일 재밌게 봤다
재미있는영화였는데약간마지막사위의성격이마음에안들었다..!
완전 잼나게 봄ㅋ 남편들이 제일 웃기다. 유치장씬에서 모든 관객들 빵터졌다.
재밌어요 ㅋㅋ 요즘 마땅히 끌리는 영화가 없어서 봤는데 잘 선택한거 같아요.
ㅋㅋㅋㅋ끝나는 순간까지 빵빵터지네요 재밌습니다 추천!!!
재밌어요! 추천!ㅋㅋㅋㅋ
평식이형은 자신만의 세계가 강한듯. 영화볼때도 자기만의 세계의 룰에 맞춰서 보는듯
강추!!강추!강추강추 이거 완전 웃김
정말 잘만든 걸작이네휼룡함
영화 엄청 재밌어요 ㅋㅋ 가족이나 연인이랑 보세요 ㅋㅋ
대박영화!!올해 본 영화 중 제일 신나게 웃으면서 봤다스토리도 끝까지 지루하지 않고 100만 넘기길!!
너무 예고편이 재밌어서 그랬나ㅋㅋ 너무 기대하고 본 것 같당 ㅋㅋㅋ 엄청은아니구그냥나쁘지않게재밌는영화
유쾌하고 잼있는 영화에요 강추~!!!
가족의 의미도 생각하면서 웃음까지 정말 기대이상입니다^^
베네통 패밀리~ 유쾌하고 재밌는 영화였습니다^^
....평론가들은 아주짜게 점수줘야 평론하는거 같지 ..3개이상이면 볼만은 하다는거여..그래도 못마땅하네..
진짜 친구랑 소리내서 웃으면서 봤다는ㅋㅋㅋ보는내내 즐거웠어요. 가볍게 보기 딱인듯.,!!
깨알재미가 있고, 기대 만큼 재미 있었다.
유쾌한 세계화!!! 간만에 실컷 웃었네요~
기대안하고봣는데 안지루하고 재밋네요~~~
가볍게 볼 수 있는 재밌는 영화~
가끔이런 재미진 영화두 나와야지 뭔 코미디영화가 그리 없는지, 우리나라 코미디는 별로 웃기지도 않더라!!
잼나게 웃으며 봤어요 강추
영화 평점 요인에 재미가 다가 아니다 명작들도좀보고그래라 뭐 봐도모르겠지만
굿 잔잔하니굿뜨---!
강추 강추 강강추!!!! 너무 재밌고 적당히 감동스런 프렌치 스타일 무비 강추 강추 강강추!!!
요즘 싸우고 때리는 영화보다 가볍게 웃으면서 힐링되는 영화라 너무 재밌게 봤습니다. 보는내내 웃으면서 봄 ^^
재밌네요ㅎㅎ 다들 유머감각있고 말잘하는듯 자막만든사람도 센스있구요~
풉풉거리며 재밌게 봤당. 사위들 다 웃기고 딸들은 엄청 미녀에 부모님들도 적당히 얼쑤얼쑤. 나의 그리스식 웨딩보다 난 미트 페어런츠가 더 생각났음.ㅎㅎ
다들 너무 귀여웠음 재밌었어요 특히 프랑스아빠 너무웃기고귀엽ㅋㅋㅋ
belle-m?re를 이쁜이엄마라고 번역한걸 보고 아연실색. 엉터리 프랑스어 발음표기만 아니면 괜찮은 영화인데 자막이 거의 테러 수준이다. 프랑스영화는 불어 좀 하는 사람 붙여서 번역시켜라. 이건 뭐 번역자가 너무 무식한게 티가 많이 나잖아.
프랑스 영화인줄 모르고 봤는데 현 프랑스 사회를 위트있게 잘 반영한듯합니다. 프랑스 이민사회 이슈, 공적 영역에서의 종교 표현 문제 등의 이슈가 정치적으로까지 크게 다뤄지는데 이걸 어느사회에서나 볼수있는 세대문제 가족이야기로 잘 풀어냈다고 생각합니다.
짐캐리식이나 주성치 개그를 좋아하는 나로써는 약간 미지근한 면이 있었다. 그래도 볼만했고, 배우들의 외모 구경도 괜찮았다. 박평식 운운하는 사람 있는데, 6점 정도면 꽤 잘준거라고 생각 한다.
시간때우려고 선택한 영화엿는데 영화관에서 계속웃엇어요ㅋㅋㅋㅋ
쟈밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 소소한재미
재밌었다. 깔끔하게 웃겼다..
와 간만에 영화관에서 소리내서 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요!!
정말 생각없이 실컷 웃게 나온 영화. 최근영화중 제일 웃었어요 한 2분간격으로 계속 웃으면서 본둣! 아 이런영화 자주나오면 좋겠다
정말 재미있네요. 국제화시대에 충분히 공감가면서 상황이나 하는 말 같은 게 너무나 재미있는 것 같아요^^
기대치가 너무 높아서 그런지 생각보다는 덜 재미있었음.프랑스 문화와 관련된 유머라 완전 공감하기는 좀 힘든면이 있네요.한국식으로 바꾸면 서울 토박이 장인이 경상도 전라도 충청도의 지역색 강한 사위를 들였는데.. 막내딸이 동남아 사위 데려온 격.
재밌고 쾌하긴 했으나 크게 공감은 할 수 없었다.
프랑스에 대한 약간의 기본상식이 있었더라면 더 재밌게 봤을 영화언터처블만큼의 감동은 아니지만프랑스 특유의 유쾌함과 감동을 느낄 수 있는 영화였습니다
가족이야기라서 감동도있고 웃기고 꿀잼
잼...나???... 별론데 그냥 피식 정도
너무 기대를했나...예고편이 다 보여준듯함.SOSO
솔직히 생각보다는 재미 없었다.. 너무 기대를 해서인가? 예고편에 웃긴게 거의 다 나온거 같다는 느낌? 그냥 잔잔한 가족영화임.
처음부터 끝까지 웃게 되는 영화~~추천추천~
예고편에 재밌는 소재인거 같아서 보았는데 특유의 프랑스 영화의 느낌과 유머도 재미가 있어요
재미는 있었는데.. 예고편보다는 그냥 그랬음. 앞에 3사위얘기가 길어서 4사위 이야기가 너무 뒤에나오고, 그냥 급!! 마무리 짓는 느낌. 그냥 웃으며 볼만함.
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 허허
극장에서 아주 빵빵 터지게 웃었네요, 유쾌하고 아쉬움 없는 영화였습니다... 나도 국제결혼을..?ㅋㅋ
다양한 문화의 사람들이 한 가족을 이루고 벌어지는 에피소드..색깔이 아니고 사람이지..재미있음..
개인적으로 엄청 기대했던 영화이고 개봉일을 기다리고 있었다. 역시나 기대가 컷던 영화는 기대에 미치지 못하는 경우가 많은 것 같다. 코믹적인 요소는 뛰어났으나 스토리는 탄탄하지 못해 크게 몰입하지 못한 것 같다.
근래 본 영화중에 젤루 재밌었어요..소소하지만 계속 웃음나오는 강추합니다.
기대 안하고 봤는데 입에서 웃음이 실실 새어나왔어요ㅋㅋ
와 평점높아서 보러갔는데 개봉일이었다니 그렇게 재미있진 않던데,,,그냥 피식정도.. 기억에 남는 장면같은게 없음 스토리도 그냥저냥 유머도 별로
크게 빵터지는 부분은 없었지만 보고나면 기분이 참 좋아지는 영화
오랜만에 영화관에서 맘껏 웃었다
너무 재미있어요ㅎ 보는 내내 웃고 울고 했답니다~~!강추!!!!ㅎ
네티즌 평점 보구 내 눈을 의심했다 조작이 아닌가하고 느므느므 재미읍다
일점도 아깝다 프랑스 유머 수준이 이 정도라니 스토리 다 예측되고 초등들이 볼만한 수준 차라리 인도영화 얼간이가 우리 유머 정서에 더 맞을 듯
계속해서 웃었음. 괜찮았음
재미 없어 죽는줄 알았다 어떤 커플은 웃기지도 않는데 오바해서 웃는데 그게 더웃김
커피와 우유처럼, 세상이 그리되었으면 좋겠다
개봉관 별로 없어서 똥줄타면서 어제 바로 보고 왔습니다.프랑스어가 낮설어 처음엔 조금 정신 없었지만점점 몰입되면서 완전 재밌게 봤어요. 낄낄 대면서 ㅠㅠ프랑스식 유머와 코메디는 언제봐도 최고 같아요.(번역을 참 잘 하신 듯)강추합니다!
진짜 엄청 재밌어요!소소하고 사람 사이의 갈등이 재미있게 그려졌고 글로벌 시대에서 나도 저럴 수 있겠다 생각해보게 되고..ㅎㅎ 짱짱!두번 세번 봐도 미소지어질 그런 영화!
어제봤는데 재밌었어요!! 웃긴장면도 많고 ㅋㅋㅋ 즐겁게 웃으면서 볼수있었던 영화같아요
이거보고소개팅망하기직전이다. 더럽게 재미없다.
유쾌하고 즐거운 가족 코미디^^ 한바탕 웃다가 가슴따뜻해졌다
매우 재밋고 유쾌하고 사랑스럽기까지한 영화다근대 너무 갈등요소가 부족한것같다 싸우던사람들이 영화에서1년반만에 다시만나는데갑작이친해졋다고 할까 더욱갈등 할줄알았는데약간아쉽다스토리상으로 좋고그렇지만 전체적스토리성을보면 약간떨어진다 하지만가족영화로는최고다
여자친구랑 잘되서 결혼까지 꼴인했음 좋겠어요
진짜 유쾌하고 재밋엇음 해피바이러스가 막 나오는영화 !
유괘하게 볼 수 있는 영화예요.^^
존잼도 이런 존잼이 있나
진짜 오랜만에 빵터지는 영화봤어요~ㅋ강추!!
소소한 재미는 기대이상이고 과하게 선을 넘지 않는 선에서의 유머는 인상적이다.
너무재밌고 감동적이었어요 ㅎㅎ 뻔하긴했지만 강추합니당 >.<
즐거웠어요 영화시간이 짧은데 오히려 억지로 늘리지 않아서 좋었어요
장인어른표정 대박ㅋㅋㅋ대사하나하나가 깨알웃음 근데프랑스어에 대한 환상이 깨짐ㅋ완전시끄러워ㅎㅎㅎㅎ
죄다 알바들만 모였구만 이 영화가 어디가 그렇게 웃기냐 어이가 없네 간간히 살짝 코믹스럽지 속지들 마세요 평점처럼 그렇게 웃긴 영화는 아닙니다
제대로 평점 썼어요. 영화 보실분 참고하세요. 그냥50부작 드라마를 1시간 40분정도로 줄여늫은 느낌,영화로 만들기 보다는 드라마로 만들었어야 할 내용이다.로맨스 드라마다. 돈주고 영화보기엔 별로다.
각 인종별 문화도 배우고. 그 문화를 바라보는 다른 시선들도 배우고. 그러면서도 감동과 웃음폭탄을 동시에~ 너무 너무 잼있게 봤다!!
한줄평 첨 남기게 하네. 한마디로 이야기하자면 졸작이다. 수준도 낮고 웃기지도 않아!! 돈을 떠나서 시간이 아깝다. 영화보고 나오는데 기분이 다운되서 상대방에게 미안함을 느끼게 해주는 영화!!
안봤으면 말을 마세요.. 정말 빵빵 터집니다..
재미잇었다프랑스식 개그를 번역이 살렷다고 본다
오랜만에 평점 남긴다 ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 기분좋아지는 영화
와 엄청잼있어요!! 코믹물 원래좋아하는데 올해본것중 제일 잼있었어요!!!
소재는 참신하고 재밋는데 빤히 예상되는 줄거리로 중간중간 지루해짐 가볍게 볼만함
재밌었어요 마치 해외여행하는기분
영화가 이렇게 사랑스러울 수 있나 싶다. 내용이라고는 이민족과 결혼한 네 명의 딸과 그 부모가 좌충우돌 하는 내용인데 그 속에서 인종차별주의를 극복하고 서로의 결속을 강화하는 가족의 모습을 보면서 나도 덩달아 기분 좋아졌다.
1점도 아까운 영화. 지금껏 본 영화중에 제일 재미없었다.코미디 영화보면서 엄청 웃으려고 갔는데 5분도 웃지못했다.보려고 마음먹은 분들은 제발 마음돌리시길... 진짜재미없다.이런 신선한 소재로 이렇게까지밖에 영화를 못만들었다는게 정말 아쉽다.
처음부터 끝까지 정말 재미있게 본거 같네요 추천!
플러스라는분 한줄평이라고 하시면서 세줄평남기시네 ㅋ. 재밌는데 알바라고 하시는분 솔직히 평점1점남기는 니들이더 알바같아요 ㅋ 무슨영화를 띄어주실려고 이 재밌는 영화에다 평점 1점을 남기시나 어이없네
평점 보고 걱정했는데, 영화 괜찮아요:9막내딸이 결혼한다고 할때 부모님이 오해하시는거 진짴ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 빵빵 터지는건 아닌데 재밌어요ㅇㅇㅇ
보는 내내 너무 유쾌하고 즐거웠던영화!! 꼭보세요ㅎㅎ
볼만합니다. 재미도 있습니다.
프랑스코미디가 이렇게 웃긴줄몰랏음 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 한시간 삼십분동안 한번도안지루하고 잘봤어요
등장인물들이 전체적으로 다 이기적이고 부자이기에 그나마 가능한 에피소드들의 짜집기느낌..기대를 너무 했음
진짜 웃겨요~ 눈물나게 웃고옴ㅎㅎ
소소하게 재밌어요! 스토리가 자연스럽게 흘러가는 게 전 좋았어요!!
프랑스 영화 가끔보는데 이 영화는 별로
프랑스에서 언터쳐블이후로 흥행한영화라는데 그럴만함 괜찮은영화임
이 영호ㅏ 나만 별론가...
너무 즐거운 영화였어요. 끝나고도 좋은 기분이 계속 이어져요.^^
색깔있는 사위들과 성격있는 장인의 하나되는 과정 너무 재밌고 즐겁네요ㅎ 해피엔딩이라 더 좋았던! 결혼하고 싶어지는 영화^^
훈훈하고 위트있고 따뜻한...^^
이것도 영화라고 만드나 진짜, 영화관에 사람이 저랑 제친구 뿐이어서 전 의자 다깔고 누워서 잤습니다.
왠만한 우리나라 코미디 영화보다는 훨씬 나은것 같네요. 웃음요소도 많고 부담없는 유머로 가볍게 보기 좋네요
평범하고 무언가 부족한 코미디
간만에 정말 재밌는 영화 봤어요군더더기없는 스토리에 유머가 잘 조화되어 부담감없이 즐겁게 관람했습니다.
드라마같은영화ㅋㅋ나름재미있다고 친구가그랬지만난 재미가없었음
이정도로 웃기에는 요즘 사람들이 너무 건조해서리.. 나 포함
약간 급전개 느낌이 있었던 거 같았는데 너무 재미있어요. 또 세계화에 대한 세대의 생각차이가 느껴져서 흥미로웠어요. 제 마음 속에 언터처블만큼의 자리를 잡은 영화! 돈이 아깝지 않아요. 외국인에 대한 생각이 변하는 거 같아요.
기대 없이 봤는데. 정말 잼나게 보았네요~
재미있는프랑스영화~^^♡
훈훈하고 재미있는 영화
웃다가 쓰러질 뻔 ㅋㅋㅋ 확실히 저런 상황이라면 저런 충돌이 있긴 하겠네요 ㅋㅋ
가벼우면서도 빵터지는??
재밌게 잘봤어요^^!
막판에 너무 뚝!하고 끝난 느낌이 있지만 그래도 보는동안 많이 웃었습니다. 역시 말많은 프랑스 영화ㅎㅎ
웃음코드 안맞아서 별로였어요 그나마피식 웃게하는 장면이 몇개 있어서 1점누르려다 2점누릅니다
엄마랑 함께 봤는데 재미와 감동을 다 꽉꽉 느꼈어요!! 너무 행복하게 봤어요~
영화덕분에 종일 기분좋은 하루였네요^^ 보는내내 웃음이 끊이질 않았습니다. 어떻게 보면 인종과 종교라는 자칫 어려운 주제일수도 있는데말이죠. 감독인의 다음 작품도 더욱 기대되네요. 이 영화 강추에요^^!
올해 본 영화 중... 가장 재미있는 영화에요.함께 본 후배도 무척 좋아하네요.이런 영화가 입소문을 타고 널리 퍼져야 하는데...ㅎㅎ
너무재밌음 ㅋㅋㅋ 그리고 되게 감동적이네요..ㅎㅎ인종차별은 꼭 없어져야할제도 ㅜ
극장에서 간만에 만난 마냥 웃기고 재밌는영화!
뻔하지만 따뜻하고 흥미롭다. 프랑스의 국민코미디일거 같은 느낌.
이렇게 재밌는 소재로 이렇게 심심하게 잘 만들다니요...;;...재미없어서 같이 본 친구에게 미안해진다능.
우리보다 좀 더 다문화가 일상화된 프랑스 부모님도 어쩔 수 없다는 ㅋㅋㅋ 유머는 과하지 않지만 웃음은 빵빵 터집니다!!
영화보믄서 실컷웃엇어요 ㅋㅋ
마지막에 클로드가 마리한테 한말 진짜 멋있었어요..♡ 나와함께 두번째 허니문을 떠나주시겠소?
가족끼리.친구끼리.연인끼리 재밌게 볼 수 있는 영화랄까?ㅋㅋㅋㅋ
개노잼...뻔한스토리ㅡㅡ 완전지루함 하 돈주고보면 100퍼후회할영화
진짜 기대 안하고 봤는데 정말 잼있게 봤습니다2014년 영화 통틀어서 개인적으로 Top 5 안에 듭니다강력 추천~!!
오랜만에 재밌는 영화 보고 왔네요! 영화보는 내내 계속 웃다왔어요 :) ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 봤습니다!!
이게 재밌는건가.. 나만 재미없었나?? 평점에서 웃기단말많아서 진짜 기대하고 봤는데 처음부터 끝까지 무표정으로 팝콘만 먹고왔다..
방금 보고 왔어요 잼있네요
너무 웃겨용ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미있었음. 꿀잼
진짜 재밌다 꿀잼 꼭 봐야함!!
어제 봤는데 진짜 웃기고 유쾌함ㅋㅋ 프랑스영화 특유의 유머ㅋㅋㅋ
엄청재밌는영화 웃다눈물날뻔
컬러풀 웨딩즈 재밌다 재밌다 얘기만 듣다가 오늘 보고 왔다. 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 강력 추천!! 우리나라 사람들도 폭풍 공감할 듯!
프랑스영화 원래 이렇게 재밌나요 ㅋㅋㅋㅋ 자막도 신의 한수!
생각보다 재밌어요 기대이상입니다
기대 이상의 프랑스 영화! 자잘하게 재밌습니다 ^^
재밌어요!ㅎㅎ생각보다 뜻깊은내용이네요
인종간의 갈등 이런것에 대해서 풀어보려는 감독의 이해와 노력이 엿보이고, 그런것을 떠나서 각자의 캐릭터가 개성이 넘치고 유쾌했음. 어렵지 않고 꽤 재미있었음.ㅎㅎ
살짝 지루한감이 있네요.전반적으로는 재미있게본것같아요~
베네통패밀리ㅋㅋㅋㅋ
즐거운 영화. 재밌었다
유쾌하고 재미있는 영화입니다
미국유머보다 오히려 우리와 더 코드가 맞는것 같은걸 느꼈고 정말 자막이 너무 재밌었어요
심각한 내용이 아닌 가벼운 주제라 재미있어요.마무리도 해피앤딩이고 즐겁고 유쾌한 내용이에요.
쉴틈없는 웃음과 유쾌한 스토리에 감동까지 있었의요!정말 웰메이드 영화가 따로없네요^^ 또 보고 싶어요! 강추!
오늘보았어요 사위들의 장난꾸러기 같은 모습이 너무나귀여음
보러갔는데 재밌었어요 ㅇㅇ
이거 진짜 웃다가 쓰러짐ㅋㅋ 영화관에서 박수치면서 웃었던건 처음인듯ㅋㅋ
영화는재미잇엇는대 프랑스어가적응이 안됫어요ㅋㅋㅋㄱ
태어나서 본 프랑스 영화 중 제일 재미있었음. 가족의 의미와 인종차별에 대해서도 생각해보게 됨. 따듯하고 웃음 넘치는 영화. 생각날 때 두 번은 더 볼 예정.
유쾌하다고 표현하고 싶은 영화네요, 정말 즐겁게 잘 봤습니다.
영화 재밌게 잘봤습니다.
자국어에 대한 사랑이 남다른, 자국문화 자국영화에 대한 사랑도 남다른 프랑스의 천만관객영화라서 기대도 컷습니다. 아기자기한 재미..나쁘지않았네요ㅅㅅ
재밋어요 엄마랑봣어요..ㅋㅋ잔잔하고 은근웃김
재미난 에피소드 속에 생각할 것도 제공하는 영화~!!!
진짜 재미있었어요!!다문화 관련영화 보고 감상문 작성하는게 과제라서 거의 의무적으로 본거긴한데 보는내내 웃고 한편으로 짠하기도 하고 정말 다문화 영화를 재치있고 따뜻하게 해석한 영화같네요 프랑스 영화인데도 일반 외국영화보듯 편안하게 봤어요!!
ㅋㅋㅋ자막번역한사람노력이느껴졌음 결과는성공ㅋㅋ 날포함해서 극장한 사람들 다 거의 계속 웃었던것같아요 그리고 사위들 너무 귀여웠음 프랑스영화는 극장에선처음이었는데 괜찮았네요 추천추천
결말이아무리뻔해도진짜계속웃다가나오는영화였어요 정말재밌어요
진짜진짜재밌다 감동도있고 여주인공도 이쁘고 최고입니다
평점 처음줘봅니다. 재밌게봤어요! 추천해요가볍게 보고 보는 내내 웃으면서 봤습니다. ^^
아버지가아주 멋진 남자네요..특히나 마지막 프로포즈완전 달달연기도 굿시나리오도 억지스럽지 않아서 굿
재미있는영화다모처럼즐겁게웃었다
잔잔한 여운 보는내내 은은한 미소
잼있고 유쾌헸다. 극장에서 프랑스인들이 프랑스 국가 나오는 장면에서 같이 부르는 소리를 들을수있다. ㅋ
저처럼희생자가없어아할텐데..제발보지마세요ㅠㅠ돈아까우니요ㅠㄷ
재밌긴함 ㅋㅋㅋ 완전 강추정도는 아님 ㅋㅋㅋㅋ 걍 킬링타임용
잔잔한 가족애를 느낄 수 있어서 좋았으나 스토리가 너무 뻔한 감이 있네요
이틀 전에 보고 왔는데요 영화시간이넘짧고 재미없어요 저도 코믹영화 좋아하는데 억지웃음....
보는내내 너무나 훈훈했음
재미있습니다 ㅎㅎㅎㅎ
완전재밌게봄 하하 작품성도좋은듯 짱
초등딸이랑 조조봤는데~~진짜 꿀잼이에요~~마음따뜻해지면서 막내딸 커플 완소 ㅎ
유쾌하고 이쁘고 유러머스하고 훈훈하고 재미있는 영화입니다^^
좀 편견이 심한데.. 싶은 수위를 비껴 가면서 웃기네요. 결국엔 해피엔딩. 보고 나서 기분 좋은 영화를 찾으신다면 추천. 게다가 자매들이 다 예쁘네요.
완전빵터졌어요 컬러풀웨딩즈
정말 기대 많이했었는데 정색하고 봤네요 .. 예고편빼고 웃긴게 거의 없어요 피식은 해도 .. 언터쳐블 만큼 기대하시면 안됩니다
재미있어요 부모님들과 같이 보세요 우리나라의 다문화 가족들이 많아지는데 이 영화를 보면서 프랑스부모님이 다문화를 이해 할려고 많이 노력하시네요,그리고 시간이 지나면서 가족들의 화해와 단합을 볼 수 있어 행복한 영화 따뜻한 영화 입니다.
재밌었어요 정말 ㅋㅋㅋ 완전 현실반영 잘된거같음....ㅋㅋ 여주 넘예뻐서 부러워하면서 봤음... 노부부 표정에 빵빵터지고 개그코드도 좋았구용 ㅎㅎㅎ
중요하면서도 민감할 수 있는 주제를 유쾌하게 풀어내었다.
대사가 웃긴거 아마 번역자가 한국식으로 번역해서인듯. 웃기긴하지만 평점이 너무 높네. 웃기지만 좀 지루한듯
아무생각없이 호탕하게 웃을 수 있는 영화~ㅋㅋㅋ
민감한 소재에도 불구하고 담백하고 가볍게 웃을 수 있는 프랑스 유머.
자극적이지 않아도 얼마든지 재미있을 수 있음을 보여준 수작
아 진짜 알바가 있는건가 완전 핵노잼 끝으로 갈수록 지루함;;;네이버 평점 믿고 봤다가 실망만 하고 나옴...아 이제 네이버 평점 안믿을거야ㅠㅠㅠ
웃음 뒤에 숨겨진 프랑스의 이민자정책과 가족의 소중함을 느끼게 해준 영화입니다.
정말 많이웃었네요~^^강추!!
결과가 예상이 되는 프랑스식 코메디 영화. 번역이 정말 센스있게 더 웃겼음~
와...재밌네요 ㅎㅎ 이 영화처럼 앞으로 인종차별 없이 모든 인종이 하나되는 세계가 되면 좋겠네요~
신나게 웃고 난 후에 느끼는 가족애
생각보다 재미없었음.
시끌벅적하면서도 가족의 의미를 잘 알려주는 영화네요^^
유쾌한 영화네요! 추천합니다
재밌는 영화이긴한데 10점은 아니다..알바들아
재미있게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
즐겁고 가볍고 싶다면강력추천! 어차피결혼은다른문화의두사람이만나하나되는좌충우돌에피소드인거늘나라,인종이무슨상관 인가?!
재미있다고 해서 봤는데.. 너무 지루 했어요.. 어느부분에서 웃어야하는건지.. 그냥 가끔 웃겨 미소 나오는정도지.. 그닥 그래요..
재미있어요.ㅋㅋ 한참 웃다가 나왔네요. 웃고 싶은분.. 이 코미디 영화 추천합니다.
갠적으로 엄청재밋게봄 요근래본영화중가장빵빵터지고재밋음 후회안함 ㅋㅋ
유쾌 상쾌해요 즐거운기분으로 볼수있어요
유쾌한 코메디! 아이디어도 반짝였던것같고 그안에서의 고민도 정말 진지했고 나도 딸이기때문에 더 와닿았고..자막도 진짜 신의 한수였어요!ㅋㅋ추천하는 영화!! 아 그리고..어쩜 그렇게들 맛있게 식사를 합니까..ㅜㅜ배고파 죽는줄
진짜 재밌고 돈아깝지 않은영화 기대안하고 봤는데 초반부터 끝날때까지 웃음나오는 영화!!
여자친구랑 아무 생각없이 본영화인데 정말 재밌게봤네요. 가끔씩터지는 개그 ㅋㅋㅋㅋ 강추합니다.
사랑스럽고 웃으며가볍게 볼만한영화
기대 없이 봤는데 정말 재미있었습니다
꿀잼이었당..bbㅎ
설정과 소재가 재밌구~ 가볍게 재밌게 볼수있었던 영화~! / 난 잔잔해서 그냥 보는데 같이간 제친구와 주변 보는 사람들은 계속 너무 웃고 그러더라구요~ ㅎㅎ 대사들이 재치있구 재밌어요
인종차별은 정말 의미없다. 무거운 주제를 유쾌하게 다룬영화국제결혼에 대한 생각이 더 열리는 영화~?추천해요~
재치 넘치는 프랑스 유머를 기대했건만ㅠㅠ
신선하네ㅎㅎ 특히 끝나고 엔딩에 춤추는걸로끝내는 부분이 신선하고본받아야할점이라고생각함
오랜만에 재밌게 봤어염ㅋㅋ 캐릭터들 하나하나가 다 귀엽고사랑스러워요 ㅋㅋ
겁나 재미있음ㅋㅋㅋ진짜 오래간만에 크게 웃었음 ㅎㅎ 최고 ㅎㅎ 그냥 아무생각없이 웃고싶을때 보면 딱 좋은 영화
재밌어요! 우리나라 작가가 쓴거같기도하고
진정한 코미디의 정석!을 보여준 팝콘 같은 맛있고 재미있는 영화!
다소 무겁고 민감할 수 있는 주제를 가볍고 코믹하며 사랑스럽게 풀어낸 감독의 역량이 대단하다. 뒤로 갈수록 더 빵빵 터짐~ㅋ
정말 재밌게 봤어요....앞쪽엔 예고편에 나오던내용들이라 조~~금 지루할뻔했다가 중반에서 후반으로 갈수록 완전 배꼽잡았어요 ㅋㅋㅋ기혼자들에게 더 공감가는?? ㅋㅋ
무조건 재미있음ㅠㅠ100세노인같은 영화 좋아하시는분이라면 무조건 추천하지만 그보다도 더 재미있어요 또 봐도 재밌을듯보면서 여기저기 ㅋㄷㅋㄷ웃고 남자친구는 골때린다고 웃고 짱잼
지루함속에 내용은 잇어여 하지만 너무 글이 빠르고 정신없음
평점 믿지마세요... 프랑스 개드립 때매 잠옴
처음에 불어나와서 집중이 좀 안됐었는데 내용이 흘러갈수록 빠져들어서 그런거 신경 안쓰고 영화에 집중 잘 되었습니다 재밌어요 짱!
아.. 평점믿고 봤는데 그냥 그러네요간만에 신랑이랑 나왔는데 ㅠ ㅜ내용너무 유치하고 뻔해요
빅웃음 보다는 소소한 웃음이 많은 영화 입니다 추천합니다 !
유쾌한 글로벌 가족 이야기! 다소 급하게 전개되는 스토리. 그러나 충분히 유쾌하고 훈훈하가.
키득키득 유쾌상쾌 ㅋㅋ
초반 이후 계속 빵빵 터졌음 ㅋㅋ 강추^^
ㅜㅠ 감동 남자친구생각나욥
전 아무생각없이 봐서그런가 넘 재밌었어요 전 백세노인보다 재밌었는데 지루하지도 안고 진짜 빵빵터짐
가끔 우습긴 하지만 전반적으로 너무 뻔한 이야기 진행이라 티비에서 보는 명절 드라마같았다. 티비에 나오면 보길 권한다.
음....프랑스에서 일어남직한 일들을 아주 재밌게 잘 그려낸것 같아요~^^
완벽한 킬링타임용 영화! 유쾌의끝ㅋㅋ 실소가멈추질않는다. 군더더기없는 프랑스의 유머가 생각없이 낄낄대기 딱좋다.
크게 터지진않지만 소소하게 계속 터지는 영화. 국경도 종교도 사랑을 막을순 없다!
아무 기대 없이 보면 정말 웃긴 영화네요 ㅋㅋㅋ
꿀잼!!!! 프랑스 영화라서 걱정했는데 재미있었다!
기대안하고 봤는데....영화정보프로그램에서 나오는게 전부일줄 알았거든요...근데 의외의 웃음
문화차이로 인해 생길수있는 갈등을 유머르스하게 잘 표현하고 갈등이 해소되는 그 과정을 재밌게 나타냈던영화
가족이보기에좋을거같고가족애를느낄수있어서좋았다
이건 정말. 노답임. 주제가 있긴 한 영화인가? 티비 케이블 방송으로 보면 딱임!
잼나네요~ 프랑스식 유머를 좀 더 이해가능하다면 더 잼나게 봤을듯요ㅋ
진짜 영화평점 처음 해봐요ㅋㅋㅋㅋ웃다가 울었음첨엔 뭐야..이러면서 봤는데 진짜 프랑스 웃음코드 작살나는듯 막 스토리자체가 웃긴거보다도 중간중간 사람들 표정이나 말 이런거 겁나웃김ㅋㅋ
유쾌한 영화가 땡긴다면 이 영화 추천!
어노인팅_각기 개성과 삶의 방식이 다른 사람들이 조금씩 하나가 되어가는 과정_하나됨은 나와 다름이 틀림이 아니라는 것을 알고 양보하고 배려할때 가능_유머, 따뜻함_0점 1점 영화는 없음 최저는 5-6점이 적당, 10점도 1년 1편이 적당_8.3점.
높은 평점이 이해가 가질않아요...; 프랑스 천만관객이 봤대서 기대하고봤는데 엄청실망ㅜㅜ 같이본 친구한테 미안했어요ㅜ
애들이랑 다 같이 잼나게 보고왔어요^^
남편과 보고왔어요. 전 로맨스코미디를 좋아하거든요. 그럴꺼라생각하고 소중한시간내서 봤는데. . . 뭔가 많이 부족한 느낌이에요. 프랑스유머가 너무 억지스럽다고할까. . . 뭔가 짜집기하고 오버하는 느낌들어 많이 실망한영화랍니다.
괜찮네요 재미없다 1점준 사람들은 알바거나 디워보고 재밌는 사람들이겠죠
부모님과 함께 즐겁게 보기에 딱이예요. 극장에서 관객들 다들 뒤집어짐ㅋㅋ
유쾌한 코미디! 사위들이 다 참 잘 생겼네용 ㅎㅎㅎ
9월에 프랑스 여행후 영화를 보는데 감회가 새로웠습니다사의어모습에서 .지금 프랑스의 실태를 보여주는 듯하고 친정아버지의 모습에서 공감을 많이느낌.줌바댄스도 요즘 연습중신데 반가웠습니다.
보는내내빵빵터지며봤던것같아요유럽코메디가 한국에도 통할까 걱정했는데 노노노완전통해요!!!고민하시는분들은주저말고 예매하세요조용한극장에서 나만터지는게아니라앞뒤옆사람 다같이 웃으니까신나게웃고오실수있으세여!!.
진심이렇게재미없는 코믹영화 오랜만임댓글들 죄다 알반가 ...후영화보면서 집가고싶었음
코미디미드와같은 재미
꿀잼 요즘영화들 처럼 자극적이지도 않고 소소한 꿀잼!!
프랑스 영하는 처음인데, 재밌게 잘봤어요
기대를 너무 했나.. 코믹한 부분은 예고편이 거의 전부였음.. 돈이 아까울 정도는 아니지만 그래도 좀 아쉬운 영화.
재미있는 프랑스영화였음
역시 언어유희의 프랑스...신선하고 재밌는 소재 좋았어요~~
처음엔 익숙하지 않다가도 어이없음에 녹아드는 재미
가족들과 봤는데 재미도 있었고 이런 세계화시대에 맞춘 교훈도 있었던 잘만든 영화~
최악이다 너무 재미없고 뻔한내용 잼없다
시험끝나고 진짜 재밌게 봤어요 코믹영화 보고 나면 허무하고 그런데 끝나고 나서도 또보고 싶어요!!!
어렵지 않게 풀어낸 유쾌한 영화!!!
너무 유쾌하고 즐거운영화에요!!
오랜만에 가족들과 보기 편한 훈훈한 코미디가 나왔다. 부모님과 함께 극장에서 이 영화를 보는 건 어떨까?
프랑스 영화에 대한 선입견이 있었던터라 별 기대없이 관람했는데 아주 유쾌하고 감동적인 작품 이었습니다. 그리고 각 나라마다 지니고 있는 국민적 정서를 배우들의 캐릭터를 통해 흥미롭게 풀어낸 훌륭한 작품이기에 이 영화를 완전 강추하고 싶습니다!!!
그냥 너랑 봐서 좋았어.참뜨루야.
정말 재밋어서 계속 웃으며 봤어욯ㅎㅎㅎㅎ
특이한 설정. 재밌긴했으나 너무 드라마적. 억지요소가 보이는듯.
재미있어요ㅎㅎㅎ 영화를 진지하게보는분들은 이게무슨 영화야하겠지만 그냥 편하게 볼때는 재미있는것같아요 ㅎㅎㅎㅎ
재밌어요~가족과 함께 보면 좋은 영화.
가볍게 즐기기 좋은영호ㅏ.
잼있다정말진짜로ㅎㅎ
처음엔 적응시간이필요했지만 가면갈수록 재밌는영화! 쉴새없이 웃음포인트가있어서 재밌게봤네요~
제발 보지마세요.딴거보세요 노잼 핵노잼....^^
유쾌한 웃음이 끊이지 않는 영화.
유쾌한 가족 ㅎㅎㅎㅎ프랑스스러운 ㅎㅎ
엄청 웃고왔어요 엄마랑아빠도 좋아하세요
누구나 행복하게 볼 수 있는 영화. 역사에 남을 영화는 아니지만, 기억에 남을 정도는 충분히 되네요.
곧 다시 한번 확인됐다, 그리고
언터쳐블 후로 너무 재밌네요♥
정말 일상적이지만 그래서 더 와닿고, 소소하지만 유쾌하고 유머넘치는 영화였어요 :-) 가벼운 마음으로 즐겁게 본 영화 ㅎㅎ
다국적사위라니ㅋㅋㅋ 새로운 발상! ㅋㅋㅋ재밌어요
정말 재밌는 프랑스정통 코믹드라마! 강추!
한시간 내내 즐겁게 봄:)
진짜 재밌어요. 계속웃다가만 나와요#^^
뭐 유럽영화 워낙좋아하기도하고 시시콜콜한 로코를 사랑하는지라 나같은 사람들이 좋아할 영화!! ㅍㅎㅎ 딸들도 다예쁘고 가족들모습이 완전귀여웠음.썸타거나 연애초기 커플이보면 할얘기도많고 더 재미있을듯.
갈수록지루하고 몇몇웃긴장면잇음 대체로재미없음 프랑스영화 생소함ㅠ
정말 재미있고 무겁게 다루어질 수 있는 주제를 가볍게 다루었다는게 인상깊다 한가지 아쉬운 점이라면 이야기의 전개에 있어서 개연성이 떨어지는 부분이 몇부분 있었다는것.
진심 노잼입니다. 중고딩들은 엄청 웃던데 남자 아덨들 아줌마들 멍ㄸ리고 하품하고....유치하고 글쎄요 영화소개하는거 티비서 보고 보러갔ㄷ가 시간낭비 ..
완젼 잘봤습니다~~^^가족이야기 ㅎㅎ 또보고싶네용
익살스러운 대사, 남발하지 않는 웃음
설정 자체가 픽션이라 좀 글타에피소드만 다루는거라서 가족 드라마 보는 기분ㅋㅋ
현대사회에서 일어나는 상황을 코믹하면서도 훈훈하게 펼치면서 행복한 마무리를 보여줘서 좋았어요~^^
원래 소소한 내용을 좋아해서 그런 저에게 딱 맞는 유쾌한 영화였습니다. 등장인물들이 다 사랑스럽고 마음에 들었어요.
정말 재미있었습니다ㅋㅋ 캐릭터들도 모두 귀여웠고요 다만 프랑스 영화를 많이 접해보지 못 한 사람들이 지루해하길래.. 혼자 이해 못 하고 재미 없다고 징징대실 분들은 그냥 보지 마세요
컬러풀 웨딩즈재밌당ㅋㅋㅋ
볼만했어요. 요즘 우리의 문화를 보여주는듯.. 시대가 그만큼 변했다는거죵
영화에서 막내가 레이첼맥아담스랑 너무 똑같음ㅋㅋ
여친 추천으로 같이 보앗는데 나쁘지 않은 영화~!!
너무너무 웃겨 재미있었어요
행복한 영화. 재미있게 잘 봤네요.
지루한 부분도 있었지만 그냥 웃기엔 나쁘지 않은 딱 킬링타임용 영화
재밋음ㅋ재밋음재밋음
주관적으로 넘 재밌게 봤어요 소재자체가 코믹스럽고 신선한것같아 무작정 관람,, 기대이상 즐겁게 봤습니다~~
다문화가정의 글로벌을 보게되나 너무 코믹하고 경량함
어쩌면뻔할수있는결말이겠지만 가족들과의 이야기를풀어가는걸보는 관객의입장에서는 좋은결말을보고싶은마음이클꺼라생각한다.오랫만에가벼운듯 한번쯤깊은생각을 하게끔하는영화라좋았다.
우디알렌표 영화랑 색깔이 비슷.전체적 분위기가 유쾌해서 보는내내 즐거웠다.
택시 같은 프랑스 코미디 생각하셨으면 비추할께요. 전 너무 기대했는지 그냥 보통수준의 코미디였어요. ㅎㅎ
유쾌하고 자칫 어려울 소재를 재밌게 풀어낸 영화!
음... 영화입니다... 코믹영화는 아니고 그냥 가족영화에요... 뭐랄까... 소재는 참 기발한데... 전혀코믹스럽지않은... 그래도마지막에는웃어요 허탈해서... 나오면서 일행끼리 서로 보며 허탈해서 웃는 영화;;;
계속 미소를 지으며 봤다. 재밌는 영화!!
프랑스의 현실을 잘 반영하면서도 유머를 잘 조화시킨 재밌는 코미디영화,,, 프랑스 코미디의 난해함이 없는 잘 만든 코미디!!! 추천...
살짝 지루한감이없잖아있었지만 좋은영화였다
즐겁게, 재밌게 봤네요~
흑인 아버지 눈 튀어나올락말락 하는 거 너무 매력터짐 엉엉진짜 재밌다. 번역도 잘했고
너무 지루했어요.너무기대를 한건가...흥미로운 소재를 잘 살리지못한듯
유쾌한프랑스코미디억지스럽지않은웃음
보는내내 웃을 수 있었다유쾌하고 재밌었다이런 프랑스 영화 좋아요
결혼하고 싶어지게함 ㅋㅋ 가족은 시끌해야 제맛!
굳!! 재믹고 예쁜 영화- 많이 웃다 나왓네욧
많이웃을 기대하고 영화보러갔는데 웃을부분이 예고편에서 보여준부분만 웃기고 별로웃을일이없었네요 평점보고 간게 잘못이였네요ㅠ
정말 최고에요!~ 가족 연인 친구 할 것 없이 95분 내내 신나게 웃고 올 수 있는 영화!!! 우리나라 코믹과 달리 웃다가 갑자기 분위기 잡으며 축축 쳐지는 부분도 없고 내내 유쾌하고 정말 재밌습니다!!! ^^
프랑스 영화 보고 실망한적 없다. 프랑스 유머 나랑 잘맞음.
그냥 한번 웃기좋은 영화
프랑스식코미디! 정말재미있게봄
재밌긴 재밌는데몇 캐릭터가 맘에 안 들었음.... ㅎㅎㅎ
한참 웃고나왔다. 그런데 관객에 따라 호불호 갈릴듯...
오랜만에 배꼽잡고 봤어요. 근데,기차에서 프랑스 아버지가 코트디부아르 아버지보고 우간다에서 온 사람이라고 번역되어 있네요.ㅠㅠ부룬디인데.. 나중에 DVD는 부룬디로 수정해서 나왔으면 좋겠어요. 작가는 부룬디가 작은 나라라서 강조하기 위해 쓴것같은데.
짱재밍ㅆ어요~!꼭보세요
금요일 야근 후 지친몸 이끌고 생각없이 고른영화였는데 기분전환 제대로! 쉬지않고 깔깔댔네요. 영화관에 있던사람들 다 큰소리로 웃느라 정신 없었어요! 비타민같은 영화
평점 처음매기는데 진짜 재밌네용굿굿
갈등이점점극대화되면서재밌어져요
잘보고왔습니다. 정말 재미있고 음악도 굉장히 좋아요^^추천합니다.
진심재밋네요!!!웃고난리재밋습니다
정말 재밌어요!ㅋㅋㅋ
개인적으로 나에겐 맞지 않았던 코믹...
예고편에서 기대한만큼의 재미는없었음...
재밌다 진짜 아주 매우 ㅓㅇ말로
큰 기대 없이 보면 재밌는 영화
10~50대까지 온가족이 함께 즐겁게 웃음빵빵터지면서 봤어요ㅋㅋㅋ최고!
음.. 웃기려고 노력하는데 그렇게만큼 웃기지는 않았음
hmm not bad -- !
오랜만에 재밌는 영화 보고 왔습니다 ㅎㅎ 인종적인 갈등을, 심오하지않지만 의미있고 재치있게 프랑스 스타일로 잘 풀어낸 것 같네요
재미가 없다 유머는 한국식이 제일이다 웬만하면 안조는데..잘잣다
ㅋㅋㅋ인종차별에 대한 편견을 없애는 좋은영화임
유쾌함 중간 중간 나오는 대사들이 위트가 잇어요 ㅋㅋ
유치함없이재밋으니까!끝나고나서유쾌하니까!그러면좋은영화아님?ㅎㅎ
재미있고요 번역이 센스있어요. 요즈음 나오는 비정상회담같은 분위기.
가볍게 그냥저냥 볼만한 영화
누가웃기대..누가 재밋대..낚엿어ㅠ
진짜재밌어요!!!! 빵짱터짐ㅋㅋ
따뜻하지만 산만하 코미디. 그나마 이국적인 풍경과 분위기가 괜찮았다.
그냥 쏘쏘였던 것 같아요
엄마랑 행복하게봄요♡
앞이 조금 지루했으나 그럭저럭 재밌게봤어요~
유머와 함께하는 사회적 문제들
유쾌한 줄거리 유쾌한 결말. 결국은 이해하고 참고 살아가는 우리 삶.
그럭저럭 볼만하네요~
딱 원하는 만큼의 재미를 주었다.
웃으면복이와요~~~
좋은 경험이 되는 즐거운 코미디 영화
유머가 과하지않고 재밌어요 다시보고싶어요
역시 가족에게 받은 상처는 가족밖에 치유할수 없다.4자녀의 부모님이 대단할 따름. 재밌게 잘봤응
훈훈한 마음을 준영화~잼있어용ㅋㅋ
정말 유쾌하게 볼 수 있는 영화네요.
최고~~~~즐겁게~
그냥 웃으며 보는 별 내용 없는 영화
좀 진행이 빠른듯 하지만 유쾌하고 괜춘함
그냥 무난하게 볼 만한 영화.
유쾌한 영화~이런 가족사도 있겟죠??
다양한 인종이 모여 만든 스토리가 민감하지않고 유쾌하게 풀어낸게 재밌었음
재미는 있는데 이게 12세인가요? 팬티에 나시 입은 여자랑 흑인이 침대위에서 뒹굴면서 여자가 남자한테 빨리 벗으라고 하는데? 12세 관람가라니 참..
다문화를 어떻게 이해해야 좋은가? 철학적이고 재미있는 영화였습니다!
편한 마음으로 웃으면서 볼 수 있는 코미디. 괜찮았다.
기대안하고 봤는데 허니잼
아름다운영화에 웃음까지....ㅋㅋ
스토리도 진부하고 등장인물도 유치하고 프랑스가 아니라 한국사람이라서 공감도 안되고 지루했어요.하긴 우리나라판으로 만들면 재밌겠네. 함경도, 전라도, 경상도, 연변 남자들끼리 동서가 된다면???
유쾌한 코미디 프랑스영화는 잘안맞는데 이영화는좋아요
재밋네용 연인끼리 가서 보면 좋을듯합니다
잼있었어요각국의 배우들 연기도좋았구요 ㅎ가족들과 보기도좋을유쾌하고 결말이 훈훈함 ㅎ
프랑스의 코미디 영화는 어떨까 했는데 참 재밌었다.
겁나웃기네ㅋㅋㅋㅋ이런건 미국영화만 웃길수있겠다했는데 ㅋㅋㅋ프랑스는 완전 프랑스식으로또 웃기네ㅋㅋㅋ퐁탕이쁘네 소피마르소 대를이을배우 탄생이군
짧지만 강렬했던 영화였다!!!
프랑스라 가능한 다문화 가정 코미디. 절묘하고 적절하다.
재밌었어요..!@!@
너무 기대하지 마세요~ 국제결혼에 호기심이 있어 보게 되었고 기대를 크게 안 했어요. 와 재밌다!이건 아니고 음~볼만하네~정도? 예상가능한 영화에요. 불어를 배우는 입장에서 도움도 됐고 시간 떼우기 좋은 밝은 분위기의 영화에요.
괜찮은 영화 시간 때우기로 볼만함
떠들썩한데 빵!터지는 부분은 없다. 자매들과사위들이 많다보니 한명한명(그들의 나라나 인종)의 개성을 잘 살리질 못한 상태에서 그냥 양가 아버지의 다툼과 급작스런 화해로 얼머부렸다
이런 영화 너무 좋아요!!!!♡♥♡♥♡ 단순한 코미디 영화가 아니라, 정말 많은 생각할 거리, 프랑스 문화나 사회 저변에 있을 수 있는 잠재의식같은 거에 대해 조금이나마 알게 해줄 수 있는, 유익하고 유쾌한 영화영어용!!! =D
이 영화는 인종차별로 인해오히려 다른인종의 매력을 듬뿍느낄수있다.소소한웃음과 즐거움이 한몫
진짜 진짜 꼭 봐야할 영화!!! 프랑스영화라 생소했지만 혼자봐도 같이봐도 너무 좋은영화 강추~!^0^
개인적으로는 우리나라의 이상한 다문화정책등에 불만이 좀있긴하지만 영화자체는 볼만했어요. 외국인의 유머코드가 잘 안맞아서 외국코믹영화를 봐도 웃은 적이 없는데 몇번 피식하고 웃엇어요.ㅎㅎ 여튼 그냥 볼만합니다..
유쾌하네요 ㅋㅋ 엄청 웃었음
시종일관 유쾌했다ㅋㅋ 개그코드가 잘맞아서 그런지 몰라도 계속 빵빵 터졌음ㅋㅋㅋ 재기발랄하고 훈훈한 영화! 색은 다양할 때 가장 화려하고 아름다운 법!
보기만해도 흐뭇해지는 영화♥
프랑스영화 처음보는데요 이렇게 유쾌하고 밝은줄몰랐어요 영화보고 힐링한것같은 느낌이에요
유쾌하다. 나중엔 조금 짠하고 ㅋㅋ 여러모로 즐거운 영화.
생각보다는 그렇게 재밌지 않았지만 그래도 따뜻한 가족애라던지 잔잔한 코미디가 재밌었음.
진짜 재밌어요!! 강추!!
어쩌다 봤는데 그냥 생각없이 웃었네요. 보고나서 남는거 없구요
프랑스 영화가 대사가 빠르고 많아서 복잡한데 코믹이라 그런지 스토리는 단순하지만 거기서 오는 재미 ㅋㅋ 사위들 귀여움ㅋㅋㅋ
그닥....돈내고 보기엔 아깝다. 말도 너무 빠르고 줄거리가 있가는게 머쓱할정도로 유머로만 승부를 건 영화.
위트 있는 프랑스 코메디의 진수!
진짜 재밋게 봐씀 웃기기도 웃기고 감동도 살짝 가미됨
소재는 좋았으나, 반전이있었으면 더좋았을껄..
물과 기름처럼 섞일 수 없는게 아니라 우유와 커피처럼 어우러질 수 있다는 말이 너무 좋았다♡
다문화가족을 주제로한 재미있는 코믹영화.
재밌는 영화! 나름의 메세지까지도 담은 정말 괜찮은 코미디 영화였음
재밌고 귀여운 영화! 사위들의 이이야기 좀 더 나왔다면 좋았을걸~ 그래도 재밌다ㅎㅎ
난 진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋ
잼네 이런식으로 이야기풀어가는것도나쁘지않네
너무 재밌게봤어요. ㅋㅋ예고편부터 기대만발이었어요. ㅋㅋㅋ주인공 할아버지 할머니ㅋㅋ너무 재밌으시고 연기도 짱짱 ~~^^ 프랑스어 배워보고 싶네요.
처음부터 끝까지 유쾌하고 즐거운 영화!!그리고 인종차별에 대해 다시한번 생각해보게 해주는영화!!
재밌어요 정말 괜찮은 영화네요
기대 안했는데 빵빵터지네요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌음 강추합니다 절대 후회안함 ㅋㅋㅋ남자친구와 함께 영화관에서 봤었더라면 얼마나 좋았을까 생각이 드네요. 유쾌하고 감동도 있는 영화였어요 :) 웃기고 흐믓한 영화임
적당히 재밌음. 가볍게 볼만한 영화
재밌게 봤네요~!!!
다양한 인종이 모여 단 하루만이라도 결코 바람 잘 날이 없구나...하지만 뭔가 급한 듯하면서도 과장된 연기와 스토리 전개가 좀 아쉬웠던 프랑스 코미디...
굿굿 신랑하고 봤는데 넘 재밌었어요
정말 너무너무 재미있고 훈훈함을 느끼게 해주는 영화 ㅎㅎ방금 보고 왔는 데도 또 보고 싶을 만큼 좋았어요!
생각보다 코믹하진 않음. 킬링 타임 용으로 좋은 영화. 나쁘진 않았다.
앞으로 카푸치노의 맛을 묻는다면 ‘유쾌 상쾌 통쾌’한 맛이라고 할 테다!
시종일관 빵빵터지는 프랑스식 코메디~ 잼나다~
그냥 so so 함. 옛날에 드라마 생각나네요. 며느리삼국지라고 ㅋㅋ 한국 중국 일본 며느리들 나오는 드라마
프랑스 영화 좋아하는데 이건 좀 약했다.... 평이 좋아 기대해서 일까? 적당히 가볍게 보기 좋은 영화 그 이상 이하도 아님.
중간중간깨알웃음 밝고 유쾌한 영화 ^^
화이트칙스 이후 최고의 코미디영화네여 ㅋㅋ 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ 공감되는 말과 깐족거리는 대사가 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ끝까지 웃으면서 잘봤네요 ㅋㅋ추천 추천
이런 유쾌하고 깔끔한 정통 코미디가 얼마만인지 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 프렌치 코미디.
유쾌한 영화 가볍게 보기좋고 빠른 전개에 억지감동스토리 없어서 더 굿
근래에 본 영화 중 가장 웃겼음이제까지 본 프랑스 영화 중에서는 가장 웃겼음
와 정신없이 웃느라고 ㅋㅋ 진짜 윤혜진 작가님 감사합니다. ㅋㅋㅋ 자막이 신의한수이네요! 프랑스 영화가 이렇게 매력적인건 처음이네요. 드립들이 어후,,ㅋ 글구 딸들 미모에 플러스1점!!
다채로운 외모만큼 다채로운 유머
아진짜개꿀잼ㅋㅋㅋ보는내내웃었음 ㅋㅋㅋ
프랑스 영화 특유의 위트를 좋아하는 사람으로서는 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 질질 끌지 않는 빠른 전개도 괜찮았고 가볍게 보기 괜찮아요~
모처럼 유쾌하게 웃을 수 있는 시간을 가졌다
재미있지만 짧아서 아쉬운 러닝타임!
예고만 웃긴쥴알았는데 재밌네요 ㅋ
우리 모두 조금씩은 인종차별자라는 말에 너무나 공감했다.하지만 서로 한 걸음씩 물러나줌으로써 극복해 나가는 게 너무 멋지고 아름다웠다.
이영화 굿 초이스!!! 보면서 기분이 좋아짐 ^^
스토리는 평범하지만 흥미로운 영화
같은 소재로 한국에서 만들면, 베트남.조선족,필리핀,우즈백 이겠지..영화 자체는 정말 좋다.마지막엔 훈훈한 마무리. 근래본 프랑스 영화중 끌로끌로 이후 최고의 프랑스영화다
다문화 가족이 되어가는 과정을 유쾌하게 보여준것 같다
우리나라에서 리메이크작으로 나오면 폭탄 웃음 작렬할 영화
나에게 프랑스 코미디는 가장 이해하기 어려운 장르..
여러가지 문화의 사람들의 만남...엄청 재밌게 봤어요^^
큰 재미는 없지만 밋밋하게 볼만한
가볍게 보기 좋아요 재밌었어요
영화에선 나라로 표현해서 그렇지 일반결혼도 서로다른 문화의 이해가 필요한게 아닐까 생각해보면서..ㅎ 재밋으면서 귀엽기도하고 훈훈한 영화!
무거운 주제를 너무나 유쾌하게 풀어냈음. 배꼽잡고 웃었네요 ㅋㅋㅋ 짱짱
프랑스 유머코드가 한국이랑 잘맞는 듯, 자막만드신 분이 맛깔나게 잘 표현한것 같고 내용자체가 유쾌하고 재밌었습니다,올만에 크게 웃으면서 본 재미있고 훈훈한 영화!!
후반부로 가면 좀 뻔하게 진행되는 스토리지만, 앞부분은 너무 재미있었다ㅋㅋㅋㅋ사위들 나오는거 너무 좋아!!
프랑스식 코미디, 좋다~~
참신한 아이디어로 유머와 휴먼을 목표로한 영화인 만큼 너그럽게 많은 부분을 용서해줄 만한 영화. 프랑스식 코미디 영화는 이런거구나. 즐거운 세계요리 만찬을 다녀온 느낌. 치맥과 함께 하니 더욱 즐거웠음. 껄껄껄
현실도 영화처럼 인종차별 없는 세상이 되었으면...
유쾌하면서도 가슴이 따뜻해지는 영화~
결말이 예상되는 영화지만 재밌네요!웃음도 났다가 울음도 났다가 합니다
정말 유쾌하고 신선하다. 다문화의 애환을 잘 보여주는 영화.
프랑스영화지만 세계누구나 공감하는 영화
오랜만에 재미있는 영화를 봤습니다.
그냥 너랑 같이 봐서 좋았어
그냥 가볍게 보기 좋다프랑스가 직면해있는 다문화로인한 사회적 문제들은 가볍지만은 않지만.
프랑스에 대해 더 잘알아간 영화!중간중간의 유머 잼!
그냥...유쾌햇던 영화..
(H) 집에서 그냥 일반적으로 TV에서 방영하는 단편드라마를 본 느낌이다. 과하지도 않고 그냥 편하게 부담없이 즐길 수 있음^^
음..그냥 뭐 종교적 문화적 특색을 잘표현한듯?
마지막이 아쉬웠지만 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요. 너무 재밌고 웃김 ㅋㅋ
다문화적 코믹영화....
다양성을 인정한다는 것은 그만큼 그 사회와 국가가 선진국이라는 증거다.
프랑스영화라서 고민했는데 탁월한 선택이었네여. 잼있습니다
ㅋㅋㅋ이거 진짜웃김ㅋ짱잼
진짜 재미있게 봤음ㅋㅋ
가족과 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화였습니다. 상대를 이해하고 화합하는 모습이 참 보기 좋았습니다. 모두가 저렇게 조금만 양보하면 될텐데라고 생각하며 봤습니다
유쾌하고 즐거운 영화. 정말 재밌게 봤네요 추천합니다!
비정상회담의 영화판 ㅋㅋ
여기 나오는 배우들 다 어디서 한번 본거같은 얼굴들...뭐지? ㅋㅋㅋ정말 재미있어요!
프랑스판 가족영화 ㅋㅋ
아버지 역 배우 진짜 연기 잘하네 내가 다 안타깝더라,,,
여기나오시는 부모님이 너무 멋집니다. 자녀들을 이해하려고 노력하는 모습 너무 감동
완전 꿀잼!!가볍고 즐겁게 즐기고 이어서 깊게 생각해볼수있던 영화~^^
극중인물의 감정 변화가 다소 급하지만, 이게 최선 일수도
단순히 행복한 다문화 개그영화가 아니다. 온갖 잡종으로 개판된 프랑스를 엔딩 끝까지 웃음으로 승화시킨 블랙코미디 이다.
아니아니 좋긴 좋은데 욕이 너무 많잖아요 ㅋㅋㅋㅋ
나름 추천할만한 영화라생각됨
겁나 재밋어야 히히히히
프랑스 영화다운 유쾌함이 있었습니다.
기분좋은 웃음을 내내 짓게하는 영화였어요!
그냥뭐 피식피식정도인데 시간때우기용으로도 좀 아쉬움 앞부분은 지루하고 30분뒤부터 보면됨 ㅡㅡ;
그냥...그럭저럭잼잼잼잼잼잼잼ㅈ매ㅁ잼
처음부터 끝까지 유쾌한영화 간단한 줄거리 위에 개성넘치는 등장인물들이 질리지않는 재미와 감동을 계속 퍼다준다 몇번이고 다시보고싶은 영화
이런스타일영화처음이라..
독특한 소재에 빵터지는 코미디 ㅋㅋ
보는내내 유쾌하네요 볼만함
유쾌하게 기분전환 할 수 있는 영화
좋은영화 입니다ㅋㅋㅋ
어쩜 이렇게 다들 평점이 좋지?? 난 진짜 별로였는데.. 다들 하나같이 빵터진다그러길래 기대했는데 그런거 한번도 없었고 그냥 피식피식.. 엄마한테 보러가자 그랬는데 미안했을 정도. 도대체 뭐가 그렇게 웃겼던거죠???;; 나 원래 잘 웃는데
영화관에서 첨본 프랑스영화. 공강시간에 아무 생각없이 봤는데 너무 재밌었음!
ㅋㅋ존잼 ㅋㅋ 두번봤었음
역시 프랑스는 이런 종류의 영화를 잘만듬
시간을 잘못 알아서 예매해놓고 못봤어요 그래도 10점드릴게요 ㅋㅋ
재밌네여 다른 색깔의 영화에여
괜찮네요 정말 괜찮은거같아요
재밌고 밝은 분위기의 프랑스 영화.
너무 즐겁고 사랑스러운 영화!!
잔잔한 재미 ㅎㅅㅎ 훈훈한 가족 코메디
갈수록 몰입도가 높은 영화였어요! 알짜배기가 점점 풍부해지는 유쾌한 영화!
ㅋㅋㅋ 외국 코미디 치고는 잼있음 단 혼자보다는 여럿이서 보시길
결혼에대한유쾌한해석
진짜 알바가 있나.. 엄청 재밌지않네요
그냥 유쾌한 가족영화, 지루하진 않지만 막 재밌지도 않은 그런영화. 흑인 아빠가 재밌음
배꼽만 빠지게 잡다온영화!!! 진짜 너무대밌게봄 ㅎㅎ
영화를 보고나니 제목이 이해가 감~이민자많은 현재프랑스의 모습을 잘담고있는 영화같다. 근데 실제프랑스는 결혼은 거의안하고 동거형태로 가정이 많이 이루어지는데 좀 의아함ㅋㅋ어쨌거나 국제결혼의 현실적이고 솔직한 모습이 잘 표현된것같고 그 솔직함이 정말꿀잼
그냥 볼만 합니다. 시간때우기에는 좋은 듯...소재가 독특하네요
ㅋㅋ개그코드가 한국이랑 잘맞는듯 정말재밌어요
뭐 그렇게 재밌지도 재미없지도 않은 평범한 영화
아 ㅋㅋㅋ 가볍게 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 그런 가족들은 재미있을듯ㅋㅋ
좋았어요 무지무지^^
새벽1시부터봣는데 시간가는지모르고 진짜재밋게봣어요ㅋㅋㅋㅋ잠도안오고ㅋㅋㅋ이런거잘안쓰는데...진짜괜찮네요^^!!
재밌고 문화다양성에 대해서 많은 생각도 할 수 있었던 영화였어요!! 꿀잼>.<
진짜 대박임. ㅋ심장마비에 우간다 공화국 장관이래 . 게다가 장인어른 둘이 낮술에 취해 옷 바꿔 입고 나온 장면에서 빵 터짐.ㅋ
머ㅅ 있었어요영원히 기억 되리
우앙 짱짱이에요 너무 잼잼
박평식이 또 평점 깎았다. 다른 평론가 평점처럼 7점은 되는 영화니까 다들 봤으면 좋겠다. 오랜만에 한참 웃었다 ㅋㅋ
봐도봐도 질리지 않는 영화다
유쾌한 영화였고 보는 내내 웃었네요
프랑스니깐 가능한 주제를 가지고 만든거 같다 ㅋ 굉장히 민감한 내용일 수도 있는데.. 아무튼 킬링타임용으로는 제격
ㅋㅋㅋㅋ물고기 옮기는 장면ㅋㅋㅋㅋ
대사가 재밌고 배경이 마음에 듭니다
너무 잼나요 시리즈 계속봐야지
한마디로 표현하면 외모지상주의. 코믹을 소재로 인종차별, 역사적 문제로 많은 풍자를 했지만 유럽중심으로 유럽외 나라를 많이 비꼬은것 같아 눈살이찌푸러졌습니다. 웃음을 미화한 뒷배경엔 프랑스의 화려함으로 은근 자랑이 보이는거 같아 보기가 좋지만은 않네요
하.... 유머코드가 진짜... 개인적인 차이는 있겠습니다만, 진짜 유치해서 다 못보겠더군요 ㅜㅠ 기대해서 설레는 맘으로 봤는데 ㅠ
재밌어요~ 영화가 인종차별 이란 어려운 주제로 잘 만들었고 특히 번역을 진짜 잘한것 같다는 생각이 드는 영화임 !
당했다. 10분보고 껏다. 내가타락한건가.하나도 안웃기다.
처음엔 지루한듯하나 갈수록재밌네
기대안하고 봤는데 넘 재밌었어요ㅎㅎ 아버지 두 분 너무 귀여우셔~
소재도좋고 한국 코미디정서랑 비슷한영화인건지 진짜 재밌게봤음 말빨 진짜 쩌네ㅋㅋㅋ
재밌다. ㅇㅅㅇ이런게 잘만든 영화라고 하는 것인듯
재밌는 말장난으로 보는 동안 심심하지 않았고 무겁지 않은 내용이라서 보기 좋다
너무 재미있게 봤어용^^
짧아서 좋다 충무로 감독들 처럼 자기애가 병적이진 않군
유쾌하고 즐거운 영화!
유쾌한 영화네요~ 사위 셋이 국가 부를때 빵터졌어요ㅋㅋㅋ
재밌었어요재밌었어요
재미와 감동 10자10자
평점이 너무 낮아서 내가 10점 준다
보는내내 즐거웠습니다.
개꿀잼ㅋㅋ컬러풀웨딩즈~
다른 인종과 종교의 사위들이 뭉쳐서 갈등하는 것도 재밌고 개그 요소가 저랑 잘 맞아요ㅋㅋㅋ 참신한 영화
프랑스 영화 처음인데 완전 재미짐 ㅋㅋ
로라 아빠랑 샤를 아빠랑 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
내가 봤던 모든 프랑스영화는 병맛이고 무리수여서 이것도 정말 안보려고 했는데..이건 재밌음..힐링도 되고^^
완전 인종 차별영화에 유색인종 비하를 했는데 즐겁다고 웃을 수만은 없는 것 같네요 제 생각에는 감독자체가 자국민 우월주의에 빠져있고 중국인 아랍인.유대인에 대해서 제대로된 조사도 잘안된 것 같네요
프랑스식 유머를 만나다
흠잡을 데가 없는 취향저격 코미디 영화. 진짜 낄낄대며 봤네요 ㅋㅋㅋ
예쁜 색감, 귀여운 유머. 친구나 연인과 가볍게 보기에 모자람이 없는것 같다.
소재는 너무 좋아서 한국판버전 안동가문으로 나와도 재미있을듯.. 하지만 초반과 달리 갈수록 흥미를 떨어졌다는게 좀 아쉬웠어요 ㅠ
다채로운 색의 가벼운 농담.
그닥 재밌지않음. 프랑스, 아랍, 유태인, 중국, 아프리카 세계사에 해박하지않다면 비추! 내용도 금수저들이야기라서 공감안가요...네자매이야기지만 전혀 안친한친구들보는것같음. 내용이 겉돌다 끝난다. 마지막엔 감독이 &#34;웃어!!웃으라고!!!&#34;발악하며 끝낸듯
진짜 재밌어요~~~짱짱 엄청 웃었어요
17년도 이민자문제로 겪는 갈등때문인가 더 와닿는 대화들이었다..누군가의 친절은 아부로 느껴지고 원래 그런 평상시 말투는 폭력적이라고 상대가 느끼면서도 필요할때는 하나가 되는 모습이 인상적이었다.마지막 자막올라갈때 아바지의 막춤이 엄청 귀여움~^^
유쾌한, 기분 좋아지는 영화!
취향은 아니지만 유쾌한 영화
정말 재미있게봤네요..나름의전하는 메시지도있고요...다문화 시대에 적절한영화...틀린게아니라 다름으로 받아드린다면 얼마든지 바뀔수있다는것도 다시한번 알게해줌
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 프랑스영화중에 제일 재밌는 듯ㅋㅋㅋㅋ
프랑스영화는 정말 모아니면 도인듯, 상큼 발랄 활발코믹하거나 아님 우중충 지루하거나 ㅋㅋ 이건 전자 프랑스코미디영화들은 대충 다 믿고 볼만 하다 .설정 자체가 기발하고 재밌음
재밌었던 기억이 나네요~^^
결국 남자가 문제란 말이군.
진짜 너무 재밌다!! 은근 문화적 차이에 대해 풍자하는데 유쾌하게 풀어내서 그런가 웃으면서 즐겁게 본 영화예요!! 몇번을 봤는지 모르겠어요! 완전 강추!!
너무 유쾌한 영화. 딸들 넷다 왜이리 이쁘던지. 즐겁게 볼수있는 영화네요
유쾌하고 귀여운 영화 ㅋㅋㅋ 현실영화 같다 디테일 쩔어
진짜 넘넘잼있어요ㅎ프랑스영화 안좋아하는데진짜 연기너무잘하고 완전잼남
유쾌하고 독특한 영화네요
존나 웃기고 재밌음 싸울 때가 제일 재밌음
즐겁게 볼 수 있었던 영홥니다.
잔잔한데 물 흘러가듯 보게 됨, 소소하게 재밌음
이영화를 끝까지 보고도 인종차별영화라고 단정짓는 인간은 얼마나 꼬인거지ㅋㅋㅋㅋ진짜 유쾌하고 즐겁게 본 영화
좌충우돌, 인종초월, 유쾌한 컬쳐 쇼크 코미디.
어제 2탄 보고왔어요!1탄못지않게 완전 웃김 영화관에서 프랑스애들 다 뒤집어지고ㅋㅋㅋ 한국어 번역 기대됩니다!!!
프랑스에 이민자 판치는 더러운영화 지금 프랑스꼴 알면 저영화보면 욕할듯 존나 미화했네 더러운 이슬람 ㅉㅉ
여러 문화가 만나면서 생길 수 있는 상황을 재치있게 뼈있게 풀어낸 것 같아 아주 재미있었다.
처음 본 프랑스 영화인데 진짜 재미있었어요ㅋㅋㅋ
프랑스 다문화 사회에 대해 잘 알수있었고 영화를 지루하지 않게 잘 풀어내어 더욱 재미있게 보았습니다. 간간히 나오는 아름다운 프랑스배경도 정말 좋았구요^^ 특히 아버지의 입담이 가장 웃겼던 것 같아요~
온갖 스테레오타입을 꾸겨넣은 영화. 백인들은 남의 인종이나 문화가지고 비꼬고 놀리고 그걸 유머로 받아들이지 않으면 쿨하지 못하다고 생각함. 감독은 부끄러운 줄 알아야 한다.
아 진짜 보는 내내 웃음 보고나면 행복해지는 가족영화
이민자의 나라에서 충분히 나올 수 있는 유쾌한 발상... 사실 나도 불어를 배우게 된 이유는 La Marseillaise 때문이었다.
재미있는 가족영화. 우리모두 다양성을 강조하지만 내얘기가 됐을때는 다르게 느껴질듯. 가볍게 잘풀어냈다 좋다.
재밌게 볼 수 있는 영화!
너무 재밌음
인종차별을 지향하고자 하는 의도가 보임.
다른 프랑스 영화도 보고싶어졌다
유치하지만 코미디에 충실하다.
개 핵꿀잼띠 말 그대로 영화같은 스토리 ㅋㅋㅋㅋ
프랑스 영화의 재미를 알았다
각본 연출 때문인지 여배우 외모때문인지 모르겠지만 화면에서 눈을 뗄 수가 없음. 막내딸에서 엄마까지 어쩜 개성있게 모두 다 매력적 ♡ 눈요기 팍팍됐어요. 결말이 좀 시시하지만 지루하지 않은 유쾌한 영화
웃음 포인트도 억지스럽지 않고 즐겁고 유쾌하게 봤어요~ 우리 사회에도 서서히 피부로 느끼게 되는 다문화, 인권, 평등, 사랑, 행복에 대해서도 다시 한번 생각해 보는 계기가 되네요~^^
너무 웃김 기대 없이 봤다고 배째지게 웃음프랑스 있다 온 사람들은 공감할듯 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 재밌음ㅋㅋㅋ 봐보셈
이 세상에 필요한 영화. 달라도 화합이 가능하다는 것을 보여주는 영화
솔직히 내 일 아니고 영화니까 웃고 넘어가는거지 ㅋ
인종차별을 유쾌하게 풀어 낸 대표적 다인종 국가 프랑스의 영화
너무 재밌게 웃으며 본 영화!시련뒤에 오는 평온함과 행복감이 밀려 오는 영화.
돈이 아깝지 않은 영화였습니다.
기대없이 봤다가 웃음으로 마무리한 영화. 민감할 수 있는 주제를 유쾌하게 풀어냈다. 가족코미디로 추천.
현 유럽 전역에서 벌어지고 있는 인종차별, 이민자, 다문화에 대한 이야기를 정말 컬러풀하게 풀어냈다. 이미 많은 이민자들이 살고있으니 적응해나가야겠지만 변해버린 자신들의 나라를 보면서 씁쓸한 마음이 드는건 어쩔 수 없을것 같다. 그럼에도 같이 조화를 이룰려는 모습이 영화에 잘 담겨져있다. 개인적으로는 참ㅋㅋ 부모님들이 안타까웠다. 딸들의 행복을 위해 양보하고 이해하는 모습이 우리들의 부모님의 모습인것 같다. 나또한 다양한 문화권에서 살아본 경험과 이해도가 있는 편이지만 ㅋㅋㅋ네 딸이나 이민자에게 결혼한다면...ㅋㅋ 자식이 없는 내가 상상만 해봐도 너무 터프한 상황이다. 기가막힌 설정.
무거운 주제를 낄낄대며 풀어내는 프랑스놈들 ㅋㅋㅋㅋ
