아랍인, 유태인, 중국인… 프랑스 상위 1%, 딸 부잣집 클로드 부부의 色 다른 사위들! 독실한 카톨릭 신자에 뼛속까지 순수혈통, 프랑스 상위 1%의 클로드 부부.  금이야 옥이야 키운 딸들이 차례로 아랍인, 유태인, 중국인과 결혼을 한 뒤로 집안은 하루가 멀다 하고 컬쳐 쇼크 컬쳐 파이트가 일어나기 일쑤.  도무지 이해할 수 없는 자기네 나라의 전통을 고수하는 사위들 때문에,  가슴에 세 번의 참을 인(忍)을 새기고 살아가는 클로드 부부에게 남은 희망은 바로 막내 딸.  그저 평범한 프랑스인 사위를 원하는 이들에게 이름부터 종교까지,  누가 들어도 ‘파리지앵’스러운! 완벽한 스펙의 넷째 사위 후보가 나타난다!    드디어 예비 사위를 처음 만나는 날!  맙소사, 그런데 딸과 함께 들어선 이는 다름아닌 아프리카인?!  오 마이 갓! 지금부터 막내 딸을 사수하기 위한 전쟁이 시작된다!    놈들이 나타나기 전까지 우리 가족은 완벽했다!  절대 연합 불가! 지금부터 제3차 세계대전이 시작된다
