생각보다 재밌네 ㅋㅋ 볼만합니다
역시 임수정~ 몰입감 최고네요~ 강추!!!!
유연석&임수정 둘의 케미가 생각보다 좋네요~ 즐거운 시간이었습니다.
과하다 너무 갔다. 이 4점은 영화를 위한게 아니다. 열심히 찍은 배우를 위한 4점.
생각보다 배우들 케미도 좋고 원작 느낌도 잘 살렸네요
앞에만 잘 견디면 후반부는 심장 쫄깃
긴박한 서스펜스는 잠시 뿐. 임수정의 아름다움도 잠시 뿐. 영화의 모든 것은 틀에박힌것들뿐.
재밋엇어요 ㅎ 반전있는 영화
반전에반전 정말 긴장감넘치는 엔딩 재밌게 잘 봤습니다.
반전있는 영화 재밌네요
유연석과 임수정의 반전과 반전이 기대됩니다
오랫만에 가볍게 재밌게 봄요! 임수정 연기도 굿.
임수정은 같은 여자가 봐도 진짜 매력있네요 ㅋㅋ 유연석 보러 갔다가 임수정에 빠져 나왔다는....
반전있고 연기력이 돋보였던 영화였습니다.오랜만에 만난 임수정의 연기 볼만했어요~
시작이 다가 아닌 영화. 진짜 재미는 중간부터.
펄펄나는 임수정연기에 밑을 받치지못하는 남자배우 ㅉㅉ
예전 숀 코네리, 지나 롤로브리지다의 추억...
임수정과 유연석의 케미가 돋보이는 영화...범죄와 로맨스의 아슬아슬한 줄타기.
의외로 뻔한 내용이지만 연기로 몰입감을 이끌어내고 영화를 집어삼켰다
유연석 임수정 캐미 설렌다
생각보다는 꽤 괜찮은 영화. 반전으로 치닫는 결말부는 영화의 백미임. 투박함은 있어도 밀어올리는 힘은 있는 영화였음.
임수정은 여전히 아름답다^^유연석~~앙ㅠ 어깨깡패 수트빨최고!!^^
역시 임수정 유연석 도 대박!!!!
생각지 못한 전개들로 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도였다. 강추!!
임수정의 변신을 보 는 것만으로도 충분히 만한 가치가 있는 영화네요.
한국판 리플리. 유연석 연기 기대보다 좋았다 순한 역할보다 야망남 역할이 더 잘 너울리는듯
후반부에 똥줄타는 긴장감으로 몰입감이 있음! 눈호강 하는 비쥬얼도 좋고 괜찮았음
반전을 거듭하는 스릴러
어디서 본 듯한 스토리, 하지만 임수정과 유연석이라는 새로운 조화가 나름 괜찮았던...
새로운 스타일의 스틸러라는 형식과 배우들의 연기가 압권인...
나름 괜찮던데, 후반부 반전도 나쁘지 않았고. 킬링타임용으로 괜찮은듯
두배우의 연기변신에... 생각지못한반전이....
반전이 있고 다들 연기 잘해서 실감났고 조조로 보는데도 몰입이 잘 되었었어요. 지루한 시간도 없었어요^^
연기도 스토리도 좋았던~ 기대 많이 했었는데 역시 좋네요^^
스릴 넘치는 중후반부가 일품입니다!추천요!ㅎㅎㅎ
유연석의 새로운 매력!!!긴장감에 심장이 쫄깃해짐;;;;
영화 스토리는 초반부에는 지루하지만 중반부 부터 흥미있어지네요. 다만 영상은 세련됐는데 대사톤이 너무 옛날 영화같아요
정말 재미있음 후반에 갈수록 더욱더^^
오늘 첫회 조조상영 봤어요! 연기가 참 좋던걸요! 짱!
그저그런영화네요 ㅎ 비추
정알잼나네요~긴장하면서봄
유연석씨와 임수정씨 연기가 정말 좋았다는..재미있어요!
원작소설을 읽어서 처음엔 너무 똑같다 싶었는데 마지막에 각색이 새롭네요 임수정 연기가 좋았고 유연석 비주얼이 진짜 좋았음 내가 본 관에 모두 여성관객만 있었음
유연석만으로도 충분한 영화
영화가 좋다에서 보고 내용 다 안다고 생각했는데 그게 다가 아니었음.... 후반부 소름반전돋는영화ㄷㄷㄷ
생각보다 재미있는 반전에 놀라고, 나이에 비해 너무 이쁜 임수정에 놀랐어요~
진짜 한국영화는 퇴보를 거듭하는구나 ㅋㅋㅋ
내 느낌엔 멜로라기 보다는 범죄물. 킬링타임용으로 부담없이 볼 수 있는 영화인 듯
생각보단 재밌던데...임수정 이뽀~~♡♡
내용전혀모르고봐시 재미있었어요보일락말락두근거림도좋고 긴장감도나쁘지않았어요굿
생각보다 볼만했음요ㅎㅎ
끝부분은 볼만해서 1점.
지금 관람객 평점이라고 올라오는거 알바들 쓰는거 너무 티난다. 어쩜 저렇게 하나같이 똑같은 말투지...평론가 평점이 4점으로 지나치게 낮은데 그 정도로 엉망인 영화는 아니었다고 봄. 한 7점 정도가 적당하다고 생각.
엄청난반전은아니지만볼만함
임수정 첫 대사에서 설마하며 마음이 덜컹했고 유연석 첫대사에 뒷골이 당겨왔다..스토리 전개마저 너무 뜬금없고 빠르게 진행되길래 얼마나 보여줄게 많길래.. 했더니 갈수록 가관... 진짜 내내 곶통받았다.
임수정!!! 간만에 재밌는 영화였ㅋㅋㅋ
영화는 그 자체로 봐야 영화죠.. 극중 시나리오를 잘 생각해보고 그렇게 해야될수밖에 없는 상황.. 현실에서도 한번쯤 그런 상황이 있을수 있지 않을까요..마지막 반전.. 어떤 영화던 너무 기대하지 마시고 보는게 좋습니다.
은밀한 유혹 너무 재미있게 봤구요^^ 중간부터 반전이 있어서 더 스릴있고 스펙타클 했어요! 특히 연석오빠 너무 멋있고 키스신은 너무 짜릿했어요 .
진짜 멍멍이 같다..대한민국 평점알바들이 영화계를 망친다 절대 절대 보디마세요ㅡㅡ돈버리고싶으면 보세요 알바색휘들한테 낚임
몰아치는 후반부가 기대이상이었음. 임수정 역시 믿고봐도 될듯
내용 괜찮고 나름 볼만했는데...
기대 안하고 봤는데 생각보다 볼만 했어요! 유연석 매력있쪄~으히히히
임수정 유연석의 케미가 기대되네요
빠른 전개, 후반부로 갈수록 몰입도 최고!!
자꾸 이런 영화나 만들고 있으니 일본이 한국을 민도낮다고 하는거임.
평점알바 바글바글 국내영화... 앞으론 안본다...
뜬금없는 상황설정, 실소를 부르는 어색한 대화들
오랜만에 스토리있는 스릴러 본거 같네요.긴장하면서 봤네요.이 글 보시면 그냥 예고편 댓글 그런거 보지말고그냥 보는게 더 좋아요
솔직히 재미없는데....
와 반전 대박.... 입벌리고봤음
제목은 위험한 유혹 등급은 15금 장난하냐?ㅉㅉ
평점 왜이럼 난 재밌던데
이 영화 전도연씨 나오는 영화보다 훨씬 잼있다...왜 다들 재미없단건지...이해불가...뻔한 스토리이긴 하나 긴장하며 몰입해서 봤다...
ㅁㅁㅁ개노잼ㅁㅁㅁㅁ
이런 영화볼 줄 모르는 것들 이건 시대를 앞서간 명작이다
대한민국 영화수준 잘보고갑니다 ㅋㅋㅋ
너무 재밌게 봤어요 임수정누나 너무 이뻐요
돈 아끼고 샌 안드리아스나 다음주에 쥬가기월드 보세요
기대했던것 보다 영화 괜찮네요~!! 임수정 이번캐릭터도 잘어울려요
댓글왜이러지? 기대안하고 봤는뎅 진짜 빠져들어서봤는데;;;
굿 괜찮은 편입니다 특히 후반븐
너무 재미있네요. 스릴있구요. 최고네요.
아니 재미없다고 퍼뜨리는 알바도 있는건가..아님 나랑 남친이 이상한건가;;초반 30분 뭔가 내용이 엉성했던거 빼면 그이후 집중력도 최고였고 완전 스릴있게 봤었는데 3류영화란댓글보고 깜놀ㅋㅋㅋ난 올해봤던 영화중 탑 안에 드네요
배우들이 아까웠던 영화..갈수록 지루해지네요..
볼만했는데요 재밋게봄
기대보다 재미있었어요.
왜저렇게 평이 안좋은지 모르겠음 개취이겠지만 처음에 기대안하고 봤는데 내가 생각했던 내용이랑 다름 반전쩔어서 심장 졸이면서 봄 돈아깝지않은 영화였음
간쫄리면서 봤네요~ㅋㅋ반전이있어서 놀라웠다는
그냥기냥 볼만함 한국영화의 가벼움~~
재미없다 평하시는 분들도 있으신데 전 두 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 굉장히 몰입해서 긴장하며 재밌게 봤어요. 후반부 전개가 어느 정도는 예측 가능한 스토리긴 하지만 배우들의 명품 연기에 지루할 틈이 없어요. 반전있는 은밀한 유혹 저는 추천해요
생각보다재밌었음!! 후반부에 진짜 보는내내 긴장하면서...가슴쫄아가면서 영화봄ㅋㅋㅋㅋ근데...전개가 너무빠르게가서 아쉬웠음...
돈도 돈인데 시간아까운 영화는 처음이다한시간 보다가 돈아까워서 끝까지보는건 비참한거같아서 나와버렸다. 나랑 같은 관에서 같이 보던 사람 중 승자는 나일꺼다
재밌었어요! 반전최고!!
임수정 유연석 이경영 세배우의 연기와 비쥬얼이 살린 영화
임수정이랑 유연석? 안어울린다 생각했는데 괜찮네요// 굿굿!
뭐...나름...괜찮던데...좀 어수선한 감은 있지만...
예상했던 거보다 스릴넘친다. 스토리는 보통인데 임수정이랑 유연석이 다함... 특히 후반부 진짜 인상적이었음
아놔 메르스옮것ㅆ으면진짜...반개주기도아깝
평점 0점은 없냐?? ㅋㅋ아나웃음만나온다!! 내돈 돌려도가....
예상했던것보다 더 쫄깃하고 스릴 있네요. 임수정 유연석 이경영 주연들 연기도 좋고 전개가 빨라서 재미있어요
와~~~전문가 평점 중에서 박평식이 젤루 높아,세상에 이런 일이!!!
수정씨 사랑해요!!~~~
제발 보지마세요 제발.. 최근에 나온거 다 봤는데 제일 별로에요 제발 진짜 차라리 무뢰한을 두 번 보겠어요 인소가 원작인줄 알았어요 이런 좋은 배우로 이렇게 만들기도 어려울 것 같네요
이 영화 호불호가 갈리는듯. 저는 흠뻑 집중해서 봤어요!
정말로 재미가 '은밀한'...
유치한 막장드라마 끝날때까지 반전에 반전 흥미진진하지만 남는것은 그닥 ㅎ 유연석 등근육대박 ㅎ
나 엄청 이해력 없는데 중반부되니까 결말알겠더라..
이 영화의 재미는 회장이 죽기 전과 후로 나뉜다
다음 내용이 뻔했던거 빼고는 재밌게봣어요 내가 영알못이라 그런지는 몰라두... 암튼 도희 너무 귀여웟고 항상 응원합니다!
네이버 평점이 왜 저러지???
스토리까지 퇴보하는거 보소 ㅋㅋ 이러면서 대박치길 바라는건 완전 도둑놈 심보 아니냐???
원작과견주어도될정도로완전흥미진진하다
오랫만에정말재밋게 잘봣어요^^
우리 알바들 또 애쓰는구나..?ㅋ
초반에는 흥미있었으나 약간의 뻔한전개가 없지않았다.그리고 후반부의 공포스릴러같은 장르변화...아쉬웠다. 그럭저럭 볼만했으나 돈주고 보기는 조금 아까웠다. 그래도 배우들의 훌륭한 연기에 오점준다.
두개의 쟝르, 반전의 결말, 유연석의 눈빛 연기,완급의 조절.. 모든 것이 기대 이상입니다.몇몇 언론의 혹평이 무색한 영화네요.
임수정 정말 이뿌고만요잉~^^
ㅋㅋ 평점 알바들 다 1점주네 평점 조작 대박
밑그림은 나쁘지 않았으나 초고에서 전혀 발전되지 않은 듯한 디테일과 대사들. 몰입을 방해하는 기복이 심한 연출. 감독이 중요해지지 않은 현재 영화판에서 감독의 역할이 얼마나 중요한지를 보여주는 안타까운 영화
임수정 골수팬인데 이 영화는 진짜 와..작가 진짜 와ㅡㅡ 수준 와 진짜.. 어휴ㅡㅡㅡㅡ결말빼고 볼거 하나도 없는 영화
정말 재미도 없고... 흐름이 이상함.
왜? 나만그런가?ㅋ재밌던뎅 ㅋ 나도 어딘가에 나를 위한 해피엔딩이 있을것같은데....
보면서 뭐지? 일부러 이렇게 찍은건가?대사들은 왜이렇게 다 어색하고시간이 아까운영화
감독님, 정말 이렇게 만드실 거에요?ㅠㅠ 좋게 보고싶어도 좋게 볼 수 있는 부분이 하나도 없어요ㅠㅠ 스토리, 전개, 구성 모두 최악.. 제발..ㅠㅠ 너무하잖아요... 무슨 60년대 스타일로 촌스럽고.. 임수정 배우님 좋아하는데 그래서 더 슬퍼요 ㅠ
아침 드라마. 유인석 말하는 것 어색. 임수정의 대사는 너무나도 전형적이고 오글거림. 다들 연기하는 느낌. 신파. 생 안드레스인가 엄청난 재난 영화를 보고 본 영화..ㅋ 중간에 왈츠. 굉장히 3류스러운 대사와 연출.
재미있게 봤어요~~^^
쓰레기 졸작 요근래 본 영화중 제일 쓰레기
개봉하자 바로 가서 봤네여 역시 요즘 뜨는 유연석씨는 연기력이 바탕이 되서인지 멘또롱또똣에 이미지와는 완전 상반되는 멋진 명품연기여...음 다만 이번엔 여배우가 조금 아쉬워여 임수정씨보단 김혜수나 손예진이 좀 더 섹시하게 잘 어울릴듯해여
요즘 우리나라 영화 수준 화가난다 화가 나 연출 스토리 뭐 하나 제대로 된 게 없는 어설픈 ..에효
한국영화 이런식이면 곤란합니다
임수정의 판단미스.... 뭐 마카오의 화려한 도시배경도 인트로 부분만 조금 나오고 장소도 계속 그놈의 작은 요트 안에서 답답 내용도 답답... 이경영은 그렇게 빨리 죽을거면서 온갖 폼은 다잡은건가 아무튼.... 임수정이 판단미스했음....하아
유연석 임수정 두 배우의 매력 폭발! 그런데 스토리가 아쉬워서 별점 감점
후반부가 원작보다 좋았어요.
CJ의 양적 과잉이 부른 참사. 신작이라는 이유로 &lt;차이나타운&gt;의 스크린을 지리한 &lt;무뢰한&gt;에게, &lt;악의 연대기&gt;를 낡은 감성의 &lt;은밀한 유혹&gt;에게 내주어야 하는, 뻔히 보이는 이익을 뒤로하고 손실을 챙겨야 하는 아이러니함.
재밌게봤는데... 결말이 좀 허무해서 그렇지만.. 잔잔하고 복잡하게 머리를 안써서 편하게 볼 수 있었다. 근데 마카오라는 배경설정은 너무 과도한 오바인듯! 마카오 실제 나오는 건 2분?1분밖에 안됨 ,,,기대했건만 에휴
아진짜 보지마 나첨으로 돈아까웟어진심
.. 스토리도 엉성하고 캐릭터도 이상하고 너무 억지임
기대하구갓는데...나머진다모르겟구 회장님이 너무불쌍할뿐..ㅠ
너무 갑작스럽다.... 더 잘 만들 수 있었을 것 같은데 아깝다!
잉? 난 재밌었는데..완전 긴장되고 반전매력도 있는영화~! 임수정속삭이듯 말하는 연기도 좋고 ㅋㅋ유연석 캐 멋지구~! 초반에 조금 전개가 급 빠르다 싶었는데 후반에 너무 몰입되서 재밋었음
동안미녀 임수정이 각설탕에서는 말을 다룬 경마영화에출연. 이번엔 괴팍한 마작대부와그의아들과의 재산다툼에 출연.임수정의 강인함이 부족하고 대체적으로 스토리가 엉성, 단 연인이나 여성들이보기엔 적당한 스릴러물
어밴져스 피해서 개봉하면 뭐하냐.. 영화가 쓰레기인데 어벤져스 탓하지말고. 영화의 질을 높여라
시간 가는줄 모르고 봤다. 편집부분이 살짝씩 매끄럽지 못한 부분이 있었으나 이정도면 돈 내고 볼 만한 영화^^
전체적으로 외국영화에서 본듯한 소재를 우리영화에 그대로 적용시켰으나 그닥 나쁘지 않았다. 임수정의 연기도 괜챦은 편
평점이 너무 쓰레기라서 ... 임수정 그녀 제 사춘기부터 15년차 팬으로 오직 팬심으로 참고 본 영화ㅋㅋㅋ 너무 평점이 안좋아 10줍니다...팬 아니면 보지마세요...ㅜㅜㅜ 3년만에 작품인데 진짜 그지 같네여ㅋㅋ
반전이 예상되어서 별 4개...솔직히 유연석 보려간거라...난...8점 정도 주고픔ㅋㅋ어제 드라마 영향인가ㅜㅜ
대본이 정말 웃기다대사 치는게 ㅋㅋㅋ결정적이고 진지한데 헛웃음이 나온다
재밌게는 봤는데 뭔가 아침드라마같은 이야기라고 할까요..
스토리.배우들 연기력 모두 실패한 영화로 차이나타운과함께 영원히 남을것이다.
임수정만 보고 직진하다 대형 사고났다.. 제대로 낚는 낚시영화~ 임수정도 이제 끝나가는구나~~~
뜬금포의 연속... 연석오빠왜이런데출연햇나요ㅠㅠㅠㅠ
1점주는 사람이나 10점주는 사람이나...임수정 팬심으로 봤으나 아쉽다...그것도 아주 마니 아쉽다! 내 아내의 모든것때 보았던 임수정만의 매력을 끌어내지 못한 영화! 유연석은 섹시하지도 매력적이지도 못했고...왜 하필 이 영화에 우리 수정님이ㅠ.ㅠ
무언가가 아쉬운 그냥 기대없이 보시길
외국영화스토리 비슷은한데 클라이맥스가 부족 스릴감은 절대없어요.
엉성하고 노잼..괜히 봤음. 임수정 이런영화 왜찍은건지..
하....유치해ㅋㅋㅋ 이건아니자나 유연석이 멋있다
사스가... 머한민국 알바레기수준에 찬사를 보내줘야 뇌가 진자 없어서 꿀잼이라는건지 컨셉종자인지 알바레기인지
볼게없다면 차라리 서스팬스 소설 보는것 추천
영화 끝나니 암이 걸렸다
임수정유연석짱짱짱!
알바놈들때문에 평점1점준다 내돈 ㅠㅠ
주변 반응이 그닥이라서 별 기대없이 봤는데.. 저는 첨부터 끝까지 숨죽여봤습니다! 유연석씨는 비주얼이~~~
영화는 그저그런...근데 오늘 메르스때문인지 극장안이 한산했고...이 영화 폭망할것같은 느낌 받았음...
다들 재미없대서 볼까말까했는데 생각외로 괜찮았어욬ㅋㅋ급작스러운 전개만 좀 이상 ㅋㅋㅋ
이정도면 고문수준아닌가 감독이 이 영화만들고 두다리뻗고 잔다는 생각하니 화가치민다 진짜
유연석 영화는 정말....한치의 오차 없이 죄다 재미없구나....
재밌어요 예고보다 보세요 추천!
구성이별로네요..반전도약하고..
연출이 좀 아쉽지만,배우들의 연기와 스토리가 좋아요!!
저 진짜 인터넷에 댓글 처음 달아보는데 어제 이거 보고 여자친구랑 싸웠어요 왜 이거 보자고 했냐고. .. 분명 좋은 배우들인데 연기들이 ㅠ.ㅠ이건 감독의 연기 디렉팅 문제인거 같아요. 영화전개도 마치 10분짜리 단편 영화 뚝뚝 끊어서 보는 느낌이었어요
오 놀라운 반전! ㅋ 오랜만에 상쾌한 서스펜스 영화
3점도 아깝다. 되도 않는 영화 마케팅하느라 <br/>수고한분들께 박수를. 임수징씨팬인데 커리어에 큰 오점 남기는 작품인듯.
이따 위 개똥같은 영화는 안본다 다시는
진짜 평점 높게주는거 알바다 .. 진심 한국영화의 수치인듯 돈주고본게 너무후회됨.. 진짜 졸작임 임수정유연석이경영이 너무 아까운 영화 스토리도 뻔하디뻔하고 인터넷소설마냥 오그라듬.. 평점믿지마세요.. 진짜 차라리 샌안드레아스 두번보는거 추천..
평이 나빠서 기대는 안하고 봤는데 나름 볼만했음~~유연석 엄청 섹시하게 나온다~~
임수정만 보고간다!아자!!
ㅡㅡ 진짜 관객에게 임수정을 미끼로 은밀한 유혹(사기)를 쳤네.
돈만 벌기 위해 만든 영화로 돈만 날리고 배우와 스탭들이 불쌍하다!
쓰레기같은영화 친구새끼때문에 억지로봄 절대보지마셈1점도 아까움
전반의 드라마는 나름 좋았는데 후반 스토리 및 짜임새가 아쉽네요 ^^;
오랜만에 너무 재미있게 봤고임수정은 여전히 예쁘다.
마성의 유연석, 뱀파이어피부 임수정.. 화이팅.. 너무 잘봤습니다. 가족과 함께 꼭 보세요..- -;; 알바들이 판친다. 초반평점 10점밖에 없고..
상류층은 무슨..졸부스타일..배경도 허접..스토리도 뻔하고..임수정 유연석주연이 아깝다..둘빼고 별하나도 아깝다.
배우들의 연기는 좋았지만 스토리 면에서 아쉬운 부분이 많아요. 유치한듯 잔인한 감성의 영화인듯. 타이트한 느낌없이 예상가능한대로 흘러가는 시나리오가 많은 아쉬움을 남겼던 영화네요...
별점 알바들 사라져라~
삼류? 신파극에 가깝지만 원작이 50년대 프랑스소설이니만큼 자극, 도를넘는 반전을 추구하는 요즘 영화드라마비해 뻔하고식상하다 느낄수있는 스토리지만 현실속 이상적이고 색다른 사랑과만남, 일상을 벗어난삶을 꿈꾸는 보통의사람들에겐 충분히 흥미로울수있는영화.
보통 평점 안적는데 이건 진짜....말로 표현할 수 없음내용 전개도 엉망이고 핵 노 잼
11시30분 오전에봤는데 나포함 두명.. 그것도 같은줄 양끝에 (모르는분) 우리둘뿐ㅋㅋㅋㅋ 분명 몰입해서 볼수있는 찬스였음에도 굉장히 아쉬웠다 . 반전에 반전을 바란건 사치였음...
음 조만간 iptv에서 봅시다.
처음엔 뭔가 유치한듯 한 설정 였지만, 긴장감 있는 스토리 진행 속도는 괜찮았다.실화같아서 느낌이 묘했다.
눈을 뗄수없을 정도의 긴장감과 예상 못한.반전 올해 최고의 영화
잔잔함과 긴박감이 스크린에서 눈을 떼지 못하게하고 신데렐라의 마법을 풀어줄 사람이 유연석이라는 마지막장면이 그후를 생각하게하는 은밀함이 있네요^^
예상된반전이엿다...
유연석 믿고보는 영화 ㅎㅎ 예고편아예 안보고 갔는데 기대이상, 유연석때문에 매우 주관적이지만 눈과귀가 즐거움
범죄스릴러라고 하기에 부족하고 그냥오락영화라하기도 부족하고...뭔가 다 부족한 영화
영화를 기대하고 갔으나, 2시간 동안 흔하디 흔한 막장 아침드라마 한편을 본 듯한 느낌! 나름 해피엔딩인데 개운하지 않고 뭔가 모르게 엄청 찝찝하다.
진심 노잼... 어제 밤 12시에 가서 봤는데 시간이 너무너무 아까웠습니다. 그 시간에 더 잤어야 했어 ㅜㅜ 유연석 왜 이딴 영화에 출연했나요 급전개 대박에다가 그냥 완전 이상한 영화... 반전도 충분히 예상할 수 있었다고 생각하구요
저는 재밌게 잘 봤어요 보고나서 알게되었는데 시크릿 연출하신 감독님이였네요ㅎㅎ 배우들 연기도 좋고 괜찮았는데 왜이리 악평이 많은지 이해불가 그렇게까지 말할건 없어보이는데
으으으 알바가 있긴있군
ㅋㅋㅋㅋ그래서 알바생들이 별점10점주는구나.. 박평식님 말도 맞는듯.ㅋㅋ
솔직히 평론가들 말이 틀린건 거의 없음. 다만 장점은 안보고 단점만 콕 찝는다는게 문제지.
이거 볼시간에 영어단어 5개를 더외우겠다
아직 이영화를 안봤는데 원작이 있다고 알고 있는데 그영화를 예전에 봤는데 그원작에 반이라도 끄집어냈다면 영화는 좋은데 그정도를 못했다는 것인데 신인감독인지 이대로 가면 뒤에 한국영화는 초죽음이네 차라리 외국영화를 봐야겠네 더이상 한국영화는 희망없다
진심으로 말한다. 1점도 아까운영화다 유연석 나온다고 햐서 기대했는데 둘다 작품보는 눈이 전혀없다. 영화시작 3분만에 카지노왕의 간병인에서 삼사십분까지 질질끌다가 갑자기 결혼. 너무하지않나
<대구cgv관람후기> 강아지가 핵심!! 범인은 아들!! 별 반개도 아깝다!! 8090스타일의 진정한 쓰레기 영화;; 내돈ㅠ 다운 받아봐라~^^ㅋ
예고편만으로 만족하자.
한국영화는 걍 영원히 노답
쓰레기 퇴물클레멘타인 수준
예상되는 신데렐라 스토리... 쫄깃한 긴장감도 없고... 배우들의 감정선은 이해가 안되고... 감독은 뭐 한거지?
영화잘모르는 내가봐도 참.. 전개가 쌩뚱맞고 많이실망임. 이경영씨 캐릭터도 어이없음. 근데 영화 분위기는 매력적이드라
나만 재밌었나... 볼만 하던데..?
간만에 보는 윌메이드 쓰레기
유연석이 나오는 영화는 다망한다ㅋㅋ
배우들의연기는몇몇조연들이쌩똥맞긴했지만남녀주인공은역할에너무잘맞게잘했습니다.쉴틈없는전개가전좋았는데요.^^
영화가 너무너무 지루해 ㅡㅡ
이 영화에서 가장 빛나는 연기는 복실이가 보여주었다.
1개도 아깝다 ㅡㅡ;;;;
1점도 아까워서 평점 매기는 것 자체를 포기하려 했으나 이따위 영화가 어느정도 평점을 유지하고 있다는게 화가나서 1점 준다. 알바 작작 풀어라 보는 내내 시계보고 언제 끝나나 했다. 다행히 뻔한 전개 덕분에 언제쯤 끝날지도 맞출 수 있었지만.
범죄로맨스 ㄴㄴ 범죄흡입물ㅇㅇ
첫째 시간 둘째 돈 버렸습니다.
영화 끝나자마자 감독 누구지? 어떻게 이렇게 만들지? 가 저절로 나옴
사람마다 평가는 다르지만, 분명한건, 1시간정도는 좋은흐름 보이다가 나머지 1시간가량은 급전개 형식을 보여준다. 반전은 당연히 있는거였고, 영화가 전달하고자 하는 내용이 정확하지는 않지만 분명 느껴졌다.
머지.. 볼만 한데 도대체 1점 주는 애들은....머지???
~^^~;;내용의 결말이 아쉬웠습니다.전개의 흐름도 원활하지 못한점이 조금..
좋아요 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
완전 허탈하네요만들다만영화같아요!!
보기 전엔 미스캐스팅 인가 싶었는데 의외로 배우들은 괜찮았음. 근데 연출이 그지같음. 좀 세련되고 더 긴장감있게 못만드나. 뒷부분 내용은 흥미진진한데 원작이 워낙 재밌었다든데 아쉬움이 남네요
임수정배우. 서스펜스. 빛나는 순간들이 있다
와 진짜 알바가있구나 1점 준 애들 극혐
전 재밌게 봤어요.끝이 좀 허무하고연출때문인지.. 작가의 대사호흡이 독특하더라구요.하지만 배우들 연기때문에 재밌게 봤습니다.이경영 정말 최고였어요.
그냥저냥 볼만했다..후반부에 나름 긴장감 있음!근데 예매권 당첨되서 본거지 돈 주고 봤으면 돈 아까웠을듯..뻔하고 뭔가 엉성한 느낌..?안타깝다ㅠㅠ
솔직히 내용이급전개가심한것같아요 결말도흐지부지끝난것같고... 기대가큰만큼실망도컸네요;;
전 개인적으로 신선한 소재에 긴박감을 상당히 느낄 수 있는 스릴러영화였다고 생각합니다. 쓰레기라고 하시는 분들이 이해가 안가네요. 배우들 연기도 잘하고 잘 봤는데 평이 너무 안좋아 이렇게 평점 처음으로 남겨보네요 ....
생각보다 재밌었고 연기자들도 연기를 너무 잘해줘서 좋았다^^
난 재밋던데 임수정씨연기정말 좋고 분위기도 좋고 마지막은뭔가 좀 그랫지만 암튼 재밋엇다
영화보단 특별기획 드라마 정도가 어울릴 영화
완전만족!!♥유연석너무멋잇음
1점도 아깝다 ㅡㅡ 선상씬만 계속 보여주고 저예산 퀄리티에 비급영화수준도 안됨 임수정 딴데선 모르겠는데 여기선 너무 안어울림 몸매도 초딩몸매에 많이 늙었네.
임수정씨연기좋네요. ㅋㅋㅋ
은밀한 유혹 오랜만에 재미있게 잘 봤습니다. 신데렐라 스토리에 감춰진 무서운 비밀이 숨어있었어요. 긴장하고 봤는데 끝은 조금 아쉬웠습니다.
진짜 한국영화돈주고보나봐라
너무 감동적이였습니다! 반전이 있을거라 생각했는데 없는게 반전이여서 놀랐습니다^^ 배우들의 연기는 훌륭했지만 너무 아쉽네요
보는 중인데... 고문임 고문...
이감독의 전작 시크릿을 재미있게 본건 아니었지만그래도 이건 아니다이런식으로 연출력이 퇴화해도 되나
나름 박진감 넘치던데,, 18 남의돈먹기 조낸힘들구,, 현실속에선 저게 가당키나한 얘긴가? ㅋ. ㅡㅡ.
내용이 평범한데 .. 나쁘진않네요.. 제점수는요.. ㅋㅋ
오래만에 스릴넘치네요 ㅎㅎ 유연석씨 연기 너무 잘하세요
음 허점이 많긴햇지만배우들 연기도 좋았고 예상햇던 내용을 벗어나서 좀 신박햇음ㅋㅋㅋㅋ 재밌던데!!!
친구와 재밌게 보고왔어요. 초반부는 잘 모르겠지만 이야기가 진행될수록 더 재미있었어요.잘봤습니다.
평점 왜이렇지????난 나름 잼있게봤는뎁;;
큰 기대없이 본다면 재미있게 볼 수 있는 영화 같아요.
6점대는 아님....
드라마..영화관에서봤네요 반전없고..뻔한스토리에 뻔한영화...
걍 칠봉이 역할이나 계속 하자.
유연석이 함부로 작품 선택을 하지 않았으면 좋겠다. 제발...아까운 이미지 버리지 말고
유혹은 안하고 잿밥에만 몰두하고 있으니
너무 뻔한 스토리다.반전도 약하고, 보는 내내 지루했다.더 섹시하던지, 더 잔인하던지, 더 복잡하던지, 더 화려하던지많은 부분에서 이 영화는 약하게 느껴진다.
제목을 신데렐라로 바꿔야 하지 않을까..
어째 흥행 거꾸로 기록세울듯...
세븐데이즈 이후 패망의 길로 걷고있는 감독 완전 실망 대실망
평점 왜이럼 ;; 난 재밌게 봣는데
추천하고싶은영화는 아님.그나마 반전이 있어 다행
영화 편집 부분에서 조금 어색함이 있었으나 주연 두분의 연기력 짱 ㅠㅠㅠㅠ 전 정말재밌었습니다. 유연석 정말 멋있었어요...
유연석 멋있네 근데 편집이나 세세한건 좀 미숙그래도 볼만함
중간중간 cg 같은 부분도있었고 먼가 내용이 어중간했음;; 그래도 배우들 때문에 괜찮았음 나름 .
반전이 좋아요 정말쟈밋어요
생각보다 볼만한데, 평이 엄청 낮네 ㅎㅎ 그럭저럭 재미있게 봤어요.
뭔가 아쉽긴 하지만 흥미진진했어요.
뒷부분 대반전도좋았고 스릴넘치는 아슬아슬함과 임수정의연기도좋았고 볼만한영화로 강추합니당
은밀하진 않아요 ^^ㅎㅎㅎ사람인지라 돈에 죽는구나...이세상이 돈이 전부는 아니지요 괜찮게 봤어요
우리나라 영화는 1점아니면 10점임...?? 왜?? 이해를 못하갰음...
안보길정말 잘했다알바들한테 깜빡 속을뻔
내용이 진부하다. 짧은 시간에 너무 긴 내용을 다루려다보니 전개도 엉성하고 몰입하기가 힘들었다.
점수주기도 아깝다 배우믿고 봤다가 큰코다친다
평점 너무 낮아서 걱정햇는대 생각보다 나름 재밋엇어요
짱짱입니당!!유연석 짱멌있음 크~~~><
좋아요정말짱짱입니다!!!!
정말 한마디로 아침드라마. 영화 보다가 중간에 박차고 나오고 싶은 적은 정말 오랜만에 느꼈는데 ...
웬만한 영화는 다 재밌다고 하는 사람인데요, 유일하게 최악이라고 느꼈던 영화가 탑 승리 허이재 주연 '나의 19세'였습니다. 그 영화를 뒤잇는 최악....이랄까 ㅎ
이러니 한국영화가 안되지,ㅠㅠ 배우몸값거품이 이유없이 쎄 보이는 영화!
재밋는디??? 보삼보삼
전개가 개빨라졌다가 갑자기 천천히가다가 갑자기 또 개빨라짐. 그랴도 마지막에 흥미진진
기대안하고 아무생각없이 보니까 볼만했는데 개연성1도 없음..
어제 보고왔는데 그렇게 악평할만큼 나쁘진 않았는데 굉장히 평이 안좋네요 조금 억지스런면 있긴했으나 끝까지 긴장하면서 본거 같아요 임수정 연기도 괜찮았구요!
반전은 있었지만 약간 뭔가 아쉬운 영화였던거 같네요 그래도 지루하지않고 재밋게 봣어요^^
이영화를 본 소감은 명대사로 알수있다. 꺼져라 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
멜로인줄 알았는데 공포야 스릴러야 뭐야?? 윽
너무 돈 아까운 영화.개인적으로 배우들 보고 믿고 본건데 정말 실망스럽더군요.
와.. 최근 몇년동안 꽤 유명하다는 배우가 출연한 한국영화가 전문가평점 3점대 받은건 이 영화뿐인듯.. 내아모로 여우주연상 받았던 임수정의 차기작이 이런 영화라니.. 스스로 자신의 위상을 떨어뜨리네.. 안타깝다...
저이런거 진짜 안남기는데요..이런영화에 돈낭비하지마세요 제발그리고 10점주는놈들은 알바인가..
시체에 죽 먹이는 장면 구역질 남 . . . .
이건그냥 킬탐용이다. 할꺼없을때 다운받아봐라.돈주고보고 너무아깝다.
플롯과. 연출이 늠름한 아마추어적임... 간만의 졸작. 임수정 왜그래?
영화가 그냥 킬링타임으로 볼만은하나 개연성 이라던가 연기가 너무 어색하다...
참 … … …그러네요 열자
2015년: 헐리우드는 블랙홀까지 날아갔고 한국영화는 아직도 사채업자들에게 쫓기고 있다
유연석 때문에 보고 유연석 보느라 시간 가는줄 몰랐네요.비평이고 뭐고 나는 재미있게 봤네요
간만에 보다 나올뻔한 영화임..보는내내 관객들의 한숨 소리가 계속해서 터저나옴ㅎㅎ임수정은 왜? 이런 영화를 선택했는지 의문이고..유연석은 뭘해도 매력이 없고 후반부의 약간의 스릴러는 기대이하 이고..빨리 끝나기를 기다림
정말 무엇을 말해주는지 모르겠는영화...배우들 연기도 실망 ㅠㅠ
생각지도 못한 반전이 있는 영화였다.
난....진짜 재미있개 봣다...
난엄청재밋게봣는데..?반전도 나름 인상깊고 스릴굳인영화엿음!!
방금보구왔는데 그렇게쓰레기는아닌데왤케평이안좋은건쥐ㅠㅠ
기대 안하고 봤고 하도 재미없다고 해서, 나름 쏘쏘 였어요. 나쁜 건 아니에요^_^좋았습니다 영화. 임수정언니 눈망울 아직 살아 있었고 영화도 반전에 반전 거듭하려 하셨던 연출, 모두 좋았어요.
크게 나쁘지 않음... 연기들도 괜찮고... 스토리가 다소 약간 아쉽고...
와 오랜만에 피말리는대반전ㅎ꼭보시길
평점낮은거치고는 생각보다 재밌어요 그렇게 졸작은 아니고.. 그냥 요즘한국영화 다 그렇고 그런거 생각하면 볼만한듯ㅎㅎ 유연석 임수정도 역할 잘 소화한거 같구용
그냥 포스터만 봐도 짐작가는 스토리...왜한국영화는 틀을 못 깨는 걸까요....???
안봤는데 그냥 1점줌.
음 유연석은 멋있구.. 임수정은 늙어구.. 내용은 엉망이구.. 대체 왜 이런 영화를 만들었는지..
너무 뻔한 전개 와 예상되는 스토리에 긴장감은 전혀 없었다. 유연석과 복실이만 보다 나온듯..ㅠ 유연석...아끼는데 아쉽다...ㅠㅠ
임수정 어지간히 시나이로 안 들어오나부다
재밌게 봤어요~ 스토리 전개가 빨라서 몰입도 잘 되고, 배우들 연기도 좋았습니다
연극적 요소가 많이 들어있는 영화였다. 하지만 좀 더 연극적으로 연출했더리면 하는 아쉬움이 있고 임수정의 대사 치는 센스가 많이 부족했다. 하지만 애써 잘 만들었다는 생각에 7점 준다.
세븐데이즈 각본은 홈런. 시크릿은 평타. 은밀한 유혹은 반전을 노리다 초반 잘 잡아둔 드라마마저 말아먹었다. 그나마 임수정이 동안배우의 한계를 조금은 넘은것 같아 후하게 쳐준 편.
다른건 모르겠고 임수정 때문에 10점 줌.. 확실히 스토리는 뿌린 떡밥 제대로 다 못 거둔것도 있고, 허술한 부분도 있는데.. 진짜 임수정은 최고다. 내 생각엔 요즘 여주중엔 제일 연기 잘함
두 주연 배우의 연기는 나쁘지 않았지만 어설프고도 뻔히 보이는 서사에 긴장을 잠시나마 했던 내 모습이 짜증난다
구성은 지루하지 않았어요. 역시 여자는 남자한테 마음을 주어서는 앙대요
진지한 배우들이 안타까운 영화였습니다. 재밌는 영화라고 보기는 힘드네요. 원작소설이 어떻길래 이럴까 생각해봤습니다
어설픈 부분들 많았지만 회장 죽은 뒤로부터 존잼
퇴보하는 영화의 적나라한 사례.
신데렐라의꿈!그 허무함!뻔할듯하다 반전!맘에 듬!
진짜 재밌음..1점머냐 ㅋㅋㅋ
음.. 기대했는데 기대에 못미치는 기분. 연기자가 죽는 분위기.
그냥 볼만은 한대 극장가서 볼정도는 아니네요
유연석??분 대사가 어색하더군요...
실망했다고 1점 주는 인간들은 또 모냐-_-; 1점은 여기에 댓글달기도 아까운 수준의 희대의 똥작에 주는거고. 구리면 구린대로 어찌됬던 냉정하게 줘야지. 영화 그닥 본적없는 이들에겐 7~8점정도. 어느정도 영화좀 봤다면 5점정도. 매니아라면 3정도.
반전도있고 재밌습니다.
구성이 이쉬운 부분이 있지만,전반적으로 재밌게 잘 봤습니다.
스토리 엄청 유치.. 와 진짜 초딩소설느낌
아쉬움이 남는 영화네요.
퇴화되는 한국영화의 표본이될듯
휴~ 로봇연기 로봇연출 잘 봤다.
처음에개연성없고이게뭐지싶은데뒤로갈수록스릴있고볼만해용
대단히 한숨 나오는 영화네요.. 영화의 구성이 매우 1차원적이고 누구나 결말을 예상할수있는것 까지는 용서할수 있지만. 극중 사건의 개연성 합리성이 전혀 없기때문에 이 영화를 보는내내 한숨 나오는 영화였어요
우왕 굿 나만 죽을수 없어.. 나락으로 다같이 우르르쾅쾅
올드한 스릴러에 긴장감 마저 뻔해 보였던 영화. 처음부터 끝까지 일단 말이 되지 않는 탓에 장르적으로만 보면 최하 점수를 주고 싶지만, 그래도 임수정과 유연석이라는 새로운 조합의 신선함이 나쁘지 않아 그나마 볼거리는 있었다 생각된다.
정말 참 재미잇게 잘 보앗습니다
볼만합니다. 2시간동안 전혀 지루하지 않았고, 약간 급작(억지)스러운 전개가 있긴하지만 충분히 재미있게보고 나왔습니다.
임수정도 점점 퇴물되어가네.. 하긴 나이도 먹을만큼 먹어서 이제 동안연기도 어렵고.. 내생각엔 다시 드라마나 하면서 먹고사는게 나을거 같은데..좋은 작품이 잘안들어오나보군
제가 좋아하는 두 배우가 출연한다기에 기대했는데, 스릴러라는 장르가 무색하게 심장을 두근두근하게 만드는 요소가 부족했어요...
내가 연예인 얼굴감상을 하러 영화관을 찾는건 아니잖아
개연성이없는영화 재미없엇다
개인적으로 좋아하는 마카오 배경이라 눈이 즐거워서 좋았습니다!
감독이 변태네. 공짜라고 본 나도 변태.
임수정이 한 죄가 ㅋㅋㅋ1. 사기 결혼2. 살인 모의 공범3. 시체 유기4. 살인 용인자 인데 도주5. 보호 관찰 경찰 두명 폭행6. 스마트폰 절도7. 택시 절도근데 무죄라니 ㅋㅋㅋ
뭔가 아쉽지만 기대에 비해 꿀잼이였음
현장의 분위기만봐도 영화의 승패가 보인다...
유연석때문에 10점 내용은 예상가능한
기대했던거보다 재밌었어요 반전도 있고~!!
유연석짱 조으다 몸 짱멋있다
90년대로의 은밀한 회귀. 타임머신 같은 영화 .
외국인들의 다국어 사용과 좀 맞지않는 부분들은 많앗지만 나쁘지않았습니다..근데 유연석이 계속 마시던 와인이 양주로 바뀐점 그리고 결말에 의미를 알고싶군요 아시는분!!ㅠ
배우조합 스토리조합 모든게 쏘쏘
평점이 안좋아서 그런지 기대치가 낮았는데 재밌게 보았어요 반전도 좋았고 1점 주신분들 이해 안갈 지경;
상영후 엘레베이터안에서 누군가 명언을 하더라 "임수정 나오는영화는 보는게 아니었어.."
유연석의 연기가 볼만 했고 짐작가는 스토리이지만 마지막 한시간 반전이 나름 볼만한것 같습니다.
그다지 재미있는 영화는 아니였다 그러나 배우들의 연기력이 탄탄해서 왠만큼 커버할수가있었다.
정말 돈 아깝다 별 반개도 아깝다ㅠㅠ 이거 보실분 차라리 기부하세요
촌스럽고 유치함의 극치
나쁜년놈 둘중에 좀 더 OO같은 자가 교도소 가는 이야기.이것도 영화라고 열연한 배우가 아깝다
10자쓰기 아깝다 보지마
영화라기보다 연극을 보는 느낌이었다. 고전적인 느낌..
회장님 눈뜨고죽어서 무서웟음 ㅠㅠ 근대 완전재밋음
영화의 스토리가 진행되기 위해선 최소한의 개연성은 있어야.. 현재의 한국 영화 진짜 심각하다..
다시는 나오기 힘든 영화. 박평식이 가장 후한 평점을 준 영화다. 신기해서 평점을 몇 번이나 다시 봤다. 역사적 가치 때문에 10점.
유연석 보려고 갔는데 정말 ... 추천은 안함.
몰입이 상당히 어려운 작폼 ㅠ
반전의 반전인 영화!! 기대만큼은아니었지만 재밌었습니다~! 처음에 유연석이랑 임수정이랑 러브라인이 이루어질줄알았는데 정말 반전이었어요..☆
완전 대실망~그저 그랬어요
올해본 최고의 영화. 몰입도가 장난이 아닙니다 내가 영화 속에 들어간 느낌... 스토리도 탄탄하고
막 1~3점 이정도까지는 아니고 영화가 이제 쫌 시작하나?라고 생각했을때 그냥 끝나버리는... 끝난게 믿기지 않는 영화였다.
그래도 임수정 유연석 이경영 진경 볼수있어 좋았어요
배우들 연기가 너무 좋았어요
아아.... 임수정ㅜ
노노노 우짜자는 거여요...
평점이 별로안좋아서 기대안했는데 정말정말재밌었어용ㅎㅎㅎ오랜만에 볼만한영화였어용!!!ㅎㅎ
아... 이건 정말 아닌듯...오글거리는 대사, 예측 가능한 다음 행동(속으로 초를 세기도 했음), 비현실적인 장면들... 정말 이렇게 만들기도 힘들 듯 합니다. 솔직히 외압이나 영화 찍는 내내 무슨 일이 있으셨던 게 아니었나 싶네요.
제발 보세요 나만 당할수 없어
이거 0점은 없는거야?OOO 영화던데ㅋ올해 들어 최악인거 같다ㅋ반전도 다 눈에 보이고ㅋ2점 이상 주는 사람들 알바인듯ㅋ
좀 별로~http://cafe.naver.com/cgv700
영화를 본게 아닌 명품 동화 한편을 보고 나온 느낌이걸 느낀건 나뿐인가?물론 표절이지만...
저런 좋은 배우 들을 놓고도 3점 짜리 평점을 받다니..
얼리버드로 봐서 그런지딱 그정도인?
이 또한 우울했다 ~제목과 어울리지도 않은것 같구 ~~
아몰랑.개꿀잼개ㅋㅋ
배우가 아깝다는 생각밖에..
이 영화를 만든 건 나고! 이 똥을 싼 것도 나야!!
너무 재밌게 봤어요 반전애 반전
이딴영화를. 참. 처음만난여자랑 봤다가. 만난지3시간만에서먹해짐 ...소송걸고싶다. 아. 머하냐진짜. 내가만들어도 이것보단잘하것다
저 혼자 영화관을 차지하며 보았습니다그리고 그 이유가 당연하다고 생각했고돈이 아까웠습니다 공짜로 본다고 하면 십분정도 보다가 바로 채널을돌릴겁니다
임수정 아쉽네요 메르스 영향으로 처참한 건 아닌 거 같구요
스토리가 잘 안이어지는 느낌? 임수정배우나 유연석 배우님 모두 열연해주셨는데. . . 아쉬운 영화네요여자는 사랑이 최우선 인거죠?
너무 진부한 스토리에 반전도 약한 영화인듯
마지막 반전이 통쾌합니다
저는 잼났는데 여긴 왜이러져? 배경도 멋있었구 눈이 힐링되던데. .연기들도 다 잘하시고. 십분 지각했지만 간결하면서도 군더더기 없이 보는 내내 긴장했어여
반전도 의외였고 재미도있는데 평점이 너무낮아서 십점.
ㅋㅋㅋㅋ 왜 ~~난 나쁘지 않았음 ㅋㅋㅋ 임수정연기가 나는 웃겼음 ㅋㅋㅋ 하하하
아주 나쁘진 않음 기대안하고 보면 나름 볼만함
작가가 도대체 누구여....
대사가 너무 올드해 매력이 반감된 영화
기대안하고갔다가 재밌게보고왔어요
지루하지 않은 빠른전개와 돈에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 좋은 시간이었습니다^^
비추 영화관에서 내가 왜 이걸 보고있나 생각함
70년대 에로영화 보는 줄 알았다.. 너무 재미없어서 나가려다가 영감이 죽었다길래 뭔 반전 있을까 했는데.. 아.... 돈 아깝다..
유연석오빠도 넘 멋지게 나오고 임수정 언니도 넘 이뻐요. 내용도 잼나고요~ 볼거리도 있고요. 두분의섬세한 연기로 완전 감정몰입되고요. 전 지난주 금욜, 어제 두번 봤어요. 전 잘봤어요~~
정말로꽤아쉽습니다!조금만신경썻더라면!
쯧쯧 한국이레서 망한다. ㅋㅋㅋ 이런 그냥 드라마같은 애기 지겹지않냐?
평점 다쓰레기라 적혀잇어서 궁금해서봣네여 왠만해선 1안주던데; 근데 기대를너무안해서그런지 의외로 재밋게봣네요 1준사람들이야말로 다른영화사 알바생이아닌가 싶네요
평점만 보고 위험을 무릅쓰고 보러갓는데 생각보단 나쁘지않음요 ... 뻔하긴하지만 그냥그냥 쏘쏘한영화.
도대체 왜... 이런?
그냥 그돈으로 밥을 한끼 사먹을걸..ㅜ
올해본 한국영화중에최악...남자배우 휴..한숨나온다..
연기가 너무 엉성하고 몰입도가 엉망이였음 특정 배우를 비하하려는 의도는 아니지만 대사도 문제인 듯한 부분도 많았음
임수정 팬으로써... 글쎄... 팬이니까 7점입니다
여운남는 영화!였어요
망해가는 한국영화의 현실과 한계를 이 영화처럼 극명하게 보여주는 것이 또 있을까??
왜 평정이 이정도로 낮은지 아쉽다 물론 난 기대를 안하고 봐서 그런지 나름 반전도 잇긴햇지만 전체적으로 90%는 좀 뻔하고 예고편으로 너무 많은 내용이 보여져서 맨 마지막 급반전이 그나마 영화를 살리듯,뭐 최고의 영화는아니지만 네이버평점이좀 심한듯
반전~~~~!!!!개재밌쪄><
좀..뭔가 연기도...그 도희 인가 갸도 유연석..발음이...몸은좋음 평점이 낮은 이유는있는 메르스 탓하지 마세 ㅁ
정말 재밌다 임수정이 요트탄게 넘 인상깊다 평점보니깐 다재미없다하는데 영화를모르는것들인듯 임수정 연기잘하고 스토리쩐등
결말은허무했지만개인적으로좋아하는배우들이나와서너무좋게봤어요♥
존나 노잼 개오글거리고 으으... 진짜 비추
걍 배우 비주얼때문에 봄 ㅋㅋㅋㅋ 뜬금포 급 청혼에서 너무 웃겨가지고 영화관에서 빵터짐 ㅋㅋ 아놔~~~
그래도 관객 10만명은 넘었네 축하하는 의미해서 10점다른 이유는 없음
평점 너무 낮아서 배우들본다고 봤는데 생각보다는. 볼만함. 이렇게평점낮을정도까진아닌데.싶음다들 너무 눈이높으신듯 걍 편안하게보실분들은 보세요
굿굿굿 왜 난 재밌던데 ..유연석연기가무서워서 ,실제로도 ㅋㅋㅋㅋ싫어졌뜨용...
난재밌기만하던데...너무오바들하는거아닌가
시사회때 보고 수정이가 불쌍했다 기자도 임수정이 고르고 골라 한거라구 . 언플하는데 안타깝다. 그래도 연석이 드라마 잘되니깐 뭐..
한국 영화의 퇴보 잘 보고 갑니다^^
친구랑 재미있게봤어요뻔한스토리였지만 그래도 나쁘진 않았어요ㅎ.ㅎ
반전있어서 볼만했네욤 조금 아쉽긴하네욤
나름재미있게봤었어요~6점대는 아닌거같아요
이렇게 만들어 파는건 예의가 아니죠. 환불받고 싶은 영화 최악.
진짜 한국영화는 극장서 볼 때마다 느끼는 건데 돈이 아깝다.한국영화는 TV 영화채널서 보면 딱 맞음.돈만 벌면 된다는 식의 조폭, 깡패 새끼들도 멋있게 포장해서 조폭들만 양산시키는 국산 감독들 지구를 떠났으면 한다.
돈 아깝다.. 명절에 특선영화로 틀어줘두 시청률 안나오지 싶다
배우가 아깝고 제작비가 아깝고 무엇보다 내시간이 가장 아깝다
다들 너무까칠하네ㄷㄷ.. 난 재밌게봤는데ㅋㅋ 잡생각없이 보여주는 그순간에만 집중하면서 영화보는 성격이라 반전도 볼만했고ㅇㅇ 한 7점정도 줄 영환데 평점을 너무 쓰레기로 줘서 좀 올려주려고 10점
,역시 믿고 거르는 배우가 나오는 영화는 믿고 거르는게 맞습니다
반전에 반전에 반전이 있는영화 강추입니다.
평점 노잼이라길레 안볼라다가 볼게 없어서 봤는데 전 재미있었네요. 반전이 기가막힌..로맨스/불륜인줄 알았는데 스릴러로 급변..!ㅋ평점 너무 믿지 마시고 본인 선택 믿으시길!
재미 없어요 재미없어요 ㅠㅠ
왜나만 존나재밋엇지 반전에 반전을 거듭하는 영화엿구요 정말 보는내내 눈을 뗄수없엇던!! 소름소름
괜찮던데 평점이 왜이러는지 모르겠네요 반전도 괜찮았고.
약간의 반전으로 긴장감느끼면서 봤습니다 재미있어요 엄지척!
명심해! 그래도 임수정
인생을 바꿀 수 있는 기회가 과연 좋은것일까? 은밀하고 위험한 유혹이 마지막엔 긴장감이 풀려서 아쉬웠다.
재밌음!유연석 너무 못됐는데 멋있어요
영화의 결말을 보고 머릿속에 남는 것은 은밀한 거래를 제시한 남주인공의 결말을 한마디로 말한다면 죽쑤어 개준다는 말 입니다.영화의 획기적인 반전 보다는 예상했던 반전이 잘 포장된 느낌이 많은 작품이네요.영화를 제공해 주신 네이버 담당자님 잘 봤습니다
망작 영화 10자10자
임수정은 분명 유연석 하나보고 이 작품을 택했을 거야....
공짜로 봤는데도 화가나네요... 이건 진짜 아닌거 같습니다
초반의 전개방식은 톡특하고 재미있었으나 중반부터는 막장드라마를 보는듯한 느낌을 많이 받았음
보통 : 약간 뻔하고 유치하지만 느끼는게 있으니까.
최근에 본 제일 재미 없는 영화를 갈아치우게 해준 영화다진짜 너무 지루하고 스토리 뻔하고...도대체 작가랑 감독이 누굴까 궁금 했는데 찾아보니 혼자 감독하고 작가하고 다했네..진짜 돈 아깝고 시간 아까워서 성질나
평점이 너무 낮아서 10점줍니다. 솔직히 7점은 되는 영화입니다
뭐하나 건질게 없다. 배우들이 참 아깝다..
난 재미있게 봤는데 ....
꽤나 괜찮았던~ 웰메이드 스릴러였어요!~! 평이 왜그렇게 안좋은지는 모르겠으나~ 제 평점은 9점!!입니다 ~ 9.5점도 줄 수 있을듯요!~ 긴장감 제대로 였어요!~화이팅!~임수정, 유연석 배우!~!~계속 좋은 연기 부탁합니다~ 도희 , 진경 배우 홧팅
진짜 별로다 이영화 보지마셈 돈아까움 리얼
인기 배우들로 관객몰이 바라는 한국영화는 그만 만들어졌으면 좋겠네요.
이경영이 생각보다 넘 빨리 죽어서~헐....! 중반까지 잘 가다 후다닥 서둘러서 마무리 짓는 느낌이 들어 마지막 부분이 좀 아쉬운 생각이 들었습니다.임수정의 내면 연기가 돋보였네요~~^^
스토리는 결말이 급 마무리된 것 같아 조금 실망스러웠지만.. 주연 배우들이 잠깐밖에 나오지 않는 감정선을 잘 드러내서 좋았습니다ㅎㅎ
유연석이란 배우를 너무 과대평가하네
0 점 주고 싶다 쓰 레 기 영 화
처음 후기 남깁니다. 유연석, 임수정 연기는 정말로 훌륭했습니다. 섬세한 감정연기, 표현 다 잘 해주었고 마지막 반전은 정말 소름 돋는다고 생각하며 봤습니다. 오랜만에 본 정말 재미있는, 제대로 된 영화라고 생각합니다.
개연성의 부족, 스토리의 엉성함은 인정하나 배우들의 연기력과 흥미진진함이 극을 이끌어 감. 하지만 결말은 뭘 전하고자 하는 지 모르겠어서 아쉬우나 극을 이끌어가는 긴장김 하나로 평타는 찍는 듯. 난 그럭저럭 괜찮았는데 평점이 왜 이렇게들 낮나 모르겠음
왜OO나는재밋는데 소름돋앗구만뭘재미없대
유연석땜에 참고봤다.. 유연석 캐릭터는 은근 섹시했음 근데 내용은 정말 최악
그냥 아침드라마 짧게 돈내구 본 느낌이다아쉽다 좀더 세심했었으면???
평점이 극과 극이라 궁금했는데 그다지...
세상에 태어나서 이렇게 재밌는 영화 처음 봄!!!진짜 인생영화!!살면서 이런 영화는 꼭 봐야함 주변 친구들한테도 꼭 추천해사 보게 할거임!!감독님 짱짱맨
약간마지막어이없게끝남 볼만은함
이게 왜 그렇게 평점이 낮아? 난 이해가 안되. 배우들 연기만으로도 8점이상이다.
재밌다!!! 유연석 몸도 멋지구...♡
뭡니까 도대체? 하하..
영활 보긴한거 같은데ㅠㅠ스토리도,연기도,하나 제대로 된게 없는듯!!!돈 아까브~~.
작가가 누군지 정말 궁금하다. 죄다 설명하는 문어체 대사라니...다들 대사하기 바빠 연기할 겨를이 없어보였음.임수정도 유연석도 이정도로 연기를 못하는 사람들이 절대 아닌데말이지....한마디로 헐~
결말이 미비...아쉬움이.ㅡ.
ㅎㅎㅎ재밌었습니다 하하하하
스파이보다 재밌게 봤습니다 임수정씨 연기력은 역시 좋네요 영화 행복 보고 임수정씨 연기 잘한다고 생각했었는데 그래도 나름대로 스릴있게 봤습니다 스파이는 너무 기대하고 가서 그런지 별로였습니다 스파이 보고 바로 은밀한 유혹 봤는데 더 집중있게 봤습니다
엄마랑봤는데.짜증내심.요즘드라마는 이거보다도 재밌다면서ㅜㅜ
발정난 20대 여자들이 좋아할만한 영화
이건뭐 그냥 아침드라마??
스트레스가 확풀리고유연석 옴므파탈이에요 완전 섹시하고 몸매 후덜덜
멘도롱또똣 보다 재미가 없다
스파이 예매했는데 알바생이 길 잘못 알려줘서 졸지에 이거봄....망할 강남 cgvㅠㅠㅠ 대사가 너무 급격하게 이루어진다는 점, 뜬금없는 스토리진행등 이해안되는것이 너무나도 많았다 4000원이면 볼 생각을 해볼영화 시간죽이기에는 좋다
뻔한 스토리 배우 아까운 영화
야한영화라생각햇지만 그와반대 감동적임
너무 재밌고 두배우 연기도 좋고 근데 막판에 원작처럼 결말을 끝맺음했더라면 더 느끼는 바가 있을덴데
임수정연기가 그나마 극을 살린듯.... 뻔하지만 킬링타임용으로 가볍게 보자
생각보다 별로 넘 뻔한 스토리.
개인적으로 재밌는데.. 안타까움
큰 액션 기대하지 않고 봐야 합니다.그냥그냥
은밀하게 지나가도록 쳐다보지말자
진짜 그냥 대충쓰면되지 네이버 더럽게 바라네 귀찮아죽겟구만ㅡㅡ
나만 재밌게 본거임? 나 진짜 오랫동안 기대하고 기다려서 봤는데도 실망감 별로 안 들었고 재밌게 봤음!!!
재밋는데 다 보고난 후 찜찜하네요
좋은 원작 좋은 배우를 데리고 이렇게 만들다니 윤재구감독도 앞이 컴컴하구려. 쯧쯧
유연석의 성열이 계속 기억에 남는다!
난 니들이 싫어하는 이런 삼류영화가 좋더라
스토리가 뻔하지만 연출과 분위기는 나름 잘 살린것 같고 주인공들 모두 괜찮았다. 이게 왜 삼류라는거지 ...
재미있게는 봤지만 중간 이후부터는 그저 반전의 반전까지는 좋았지만 뭔가 아쉬움이 남는 영화였습니다
괜찮은 스토리이긴 한데, 이렇게 큰 상업용 영화로 제작할 정도는 아니다. 스페셜드라마로 나왔으면 더 좋았을 거다.
아침 드라마인 줄 ~ 주스 뱉을 뻔!
부모님께 드렸었는데, 괜찮다고 하더라구요 ㅋ 저는 안봐서 ㅋㅋ
진짜 너무 연출이 ..배우들을 망칠수있는 것 같아요
왜나만 존나재밋엇지 반전에 반전을 거듭하는 영화엿구요 정말 보는내내 눈을 뗄수없엇던!! 소름소름
스토리 전개가 매끄럽지 못하고 소설을 원작으로 해서인지 대사도 어색했음
뭐 모든 작품이 다 흥행하진 않겠지.
후반 삼십분에는 정말 진저리를 쳤다
한국영화는 발전이 없네영
잼있어요 으하하 임수정너무예뻐용 스릴짱
임수정 이런 3류영화 출연하려고 3년동안 고르고 고른건가. .
영화는 진짜 별로다, 유연석때문에 한표 임수정 떄문에 별하나더
제목과 포스터 보고 멜로 인 줄 알았는데 내용은 3류 스릴러. 왠지 낚긴 기분.
임수정을 이렇게 약하게 만들다니...
문어체를 요즘영화에도 쓰다니... 유연석 임수정으로 이런 영화를 만드는게 더 어려울듯... 거기다가 중간중간 나오는 조연들이 흐름을 와르르르르.... 박철민?이 최대 NG중 하나가 아니였나.... 조금 무겁게 만든다 싶으로 쪼르르 나와서 콰장창창...
1점도 아깝다....뜬금없는 청혼....반전없는 스릴러..영혼없는 연기...삼박자가 전부 엇나가버린 영화
구닥다리로 유혹하려 들다니.
임수정 보러 갔다가 시궁창 보고 왔다
도희의 개 발 연기가 더욱 빛나는 영화 엿네요.. 시나리오 연출도 별로고. 올해의 최악의 영화네요.
그냥 재미없는 영화 .게다가 길다 . 길게만 느껴진다 . 영화란건 시작하고 5분이면 결정난다 . 시작부터 어설프고 스토리도 뻔하고 .. 시나리오보고 결정할순 있겠지 ㅎ 그러나 영화는 연출이다 . 연기야 8점 주면 뭐하나 연출이 1~2점인데
음.. 좀 실망했어요ㅠㅠ
왜 이렇게 평점이 낮지?? 솔직히 7점은 되는 영화도 스토리도 좋았고 비주얼도 좋고 연기도 괜찮았음 ㅇㅇㅇ
이런 영화가 관객 140만을 넘기다니, 잘만든 영화들은 망하고 요런 영화는 꽤 흥행했네
도대체 평점이 왜이렇게 심각하게 낮은건지 모르겠네요 게다가 댓글수준들 하고는... 어디서 단체알바라도 오셨나요? 개인적인 판단이지만 최소 7점 이상은 되는 영화라고 봄니다. 연기력도 나쁘지 않았고 나름 반전이 있는 영화에요.
내 시간 뺏은 점수로 - 100점주고싶다
수정이 누나 이런거 찍지말고 진짜 미사 같은거 하나만 찍어줬으면 좋겠다..
쓰레기영화..,.,.,.,.
진짜 졸작인거같아요....
기대 이상. 최근 개봉한 악의연대기보다 훌륭했음
14만명 어떡하냐....배우들 인건비는 나오겠찌
임수정 이 영화는 미스초이스...
뭐지 20대 여자들은 왜 이 영화를 좋아할까
기대하고 봤는데 실망이다 내용 진짜 별거 없고 유연석은 끝까지 간다마냥 맞아도 맞아도 계속 일어남
임수정을 좋아하는 것도 아니고라서 그냥 중립적인 입장에서 봤는데.... 정말 너무하네; 다 어딘가에서 본듯한 장면들 짜집기 해서 하나로 만든것 같아요..
아 화가나 ㅡㅡ 후반에 경찰차안 상황 정말 황당하고 어이없어서 웃음이 나옴. 저런 배우들 데려다가 이딴식으로 사용하다니;
70년대 영화를 보는줄 알았다 시나리오가 약하면 연출능력이라도 갖춘 사람을 감독으로 쓰던가.
나만 두근거리면서봤나? 리뷰엔 악평과 혹평이 난무하지만 내기준 볼만한영화 물론 잘만든영화가 아닌건 맞음
유연석 임수정때문에 1점 더주는거다 연기는 확실히 잘했으니까 둘다.
잘봤씁니다 그냥 볼만하네요.
평이 너무 안좋아서 쓰레기겠거니 했는데 의외로 재밌던데 이런게 개취인가
초반엔 단조로운 신경전고 후반부에 심장쫄깃몰입도가 뛰어나고 배우들 연기 다 좋았다재밌는데 평점이 낮은지 이해불가
연기의 문제인가ㅡ연출의 문제인가..
배우들 가지고 왜 장난을 치세요 감독님 ㅠㅠ 배우들 아까워 죽겠네 진짜
오랜만에 스크린에서 보아반가운 임수정이였다.이경영은 정말 다작의 아이콘이다.연기면에서는 훌륭한 배우라고 생각한다. 다만, 작품 선택은 잘 못하는거 같다.좋은 작품에서 만나보고 싶다
왜 이렇게 밖에 못했을까..
볼만하구만..킬링타임용으로...평점7점이 딱인듯...1점준인간들은 머지...
박평식 평점 준거 보소 개높네.
임수정이 ㅈㄴ 예쁘다 다운받아서는 볼만함.ㅋㅋ
그냥 배우팬 점수 제외하면 2~3점 나올영화네요.
그럭저럭 볼만한 영화임
재미있다 너무 재미잇다
이것은 마치 1990년대 중 후반의 인기 드라마를 보는 듯한...
긴장감넘치게 정말 재밌게 봤고 거듭되는 반전도 좋았어요, 저는 평이 왜이렇게 안좋은지 모르겠네요 뭐 개인의 취향이니까ㅎㅎ
난 기대보다 재밌게 봤는데... 뻔해도 배우들이 촘촘하게. 잘 매꾼듯
수정씨 실망이야....
볼만함~ 근데 돈주고 보기엔 좀 아깝고~
별반개도 아깝다. 남여 주인공 진짜 연기 더럽게 못하더라. 이 사람들 빼고 전도연 같은 사람이 햇다면 어쨋을까..
형 화났다. 돈 돌려줘 이것들아
평점이 너무낮네요.. 그정도 별로인영화 절때 아니예요 볼만했던영화예요 잘봤어요 저는 ^^
어떻게하면 유치한 영화를 만들수 있는지 보여주려고만들엇나 ? 비싼돈 쳐들여가면서?영화보다가 네티즌들이영화평 어떻게 썻나 찾아본게만든건 이 영화가 처음일듯. 임수정씨 이영화 왜 출연했지?
그런대로 볼만한데 평점이 너무 안좋네요.
너무나 쉽게 넘어간 유혹 그러나...
볼만한 영화.;~;~;~;~;~;~
감동은 없지만 이 리뷰들만큼은 아니다 난 볼만하던데?? 내용이없는것두아니고
별 반개도 아깝다 영화볼 시간에 차라리 잠자는게 낫다
제목은19금 배우들 연기는 전체관람가 왜15세인지모름 잼읍다 이경영이 죽을땐 이미 누가 죽였는지 다 안다 조연들 의미없구 고양이
해외영화에서 많이 봄직한 스토리지만... 우리나라 영화에서는 이런 스토리를 많이 못 본 것 같아... 신선했던 것 같네요. 회장님 연기도 그렇고..재미었습니다.
진짜 임수정팬인데...왜 왜 오랜만에 나온 영화가 이래요 왜요 왜 보는 중간 중간에 헛 웃음이..아 임수정 수정언니..진짜 저 팬이데ㅠㅠ 왜 이런걸 골랐어요
급 호러가 되어서 당황스러웠음...ㅋㅋ
진짜 짱인듯 2015년도 최고 영화
임수정 연기 첨으로 못하나 싶었음ㅋㅋㅋㅋ 작가는 초딩이냐ㅠㅠ 뭐 이런 영화가 다있는지,, 대박 웃기게 봤어요
나도 안넘어 갈 여자를 주인공으로 쓴것 자체가 영화의 재미를 흐림
생각보다 재미있었습니다.마지막 액션씬이 좀 오버되었지만 재미있었어여
나름 반전이 있고 연기 잘해서 볼만했는데 다른분들은 아니었나봐요. 1점 줄 정도는 아닌것 같은데요.. ;;
영화보기전에 리뷰보고 관람하는편인데 거의 1점 줬는데 1점주고 최악이라는 사람들은 모지?내가 이상한건가?정말 말도 안되는 이야기지만 재미있게 봤는데 나름심장도 쫄깃쫄깃하고 임수정 유연석 연기 다잘했는데...1점이라...이상허네
임수정을 설명하는 부분에서도 너무 대사로 다 보여주고...드라마 같았음, 그렇게 1시간 동안 상황이 이렇게 된거다 설명하고 영화가 뭔가를 보여줘야 하는데 그냥 그렇게 끝나버린다. 그런데 영상미나 조명들은 참 예뻤다
축하합니다. 2015년 최악의 영화에 선정되셨습니다!
은근 기대했는데 좀 많이 아쉽..
재미없고 별 흥미 없이 보긴했는데 평들이 너무 오바스럽네 ㅋ 그래서 오바로 깍아놓은 점수는 좀 채워주려고 ㅋ 결코 재밌어서가 아니라 이정도 악평은 오바인듯해서 ㅋ
스릴러? 10자지요.
십만 관객 돌파를 축하합니다.
섹스어필,베드신,액션 없는 스릴러의 한계
뻔하지만 빠른 전개 때문에 겨우 다 볼 수 있었던 작품. 그래도 이름 있는 배우들 모아놓고 심했어...
괜찮은 영화다. 그러나,몇몇 배우들은 돈입금확인을 안하고 촬영을한것인가?
들킬까봐 조마조마하며 보게 되는 스릴이 충분하다고 생각합니다. 심장떨렸다는 ㅠ ㅠ
다재미없다고해서 별기대없이밨는데반전있고 갠찮내여 지루하긴하지만...
전 재밋게 봤어요...
예상가능한결말이다중간에는재미있었다
임수정 보는 재미로 봤습니다.
기대안하고 봤는데 정말 잼있음. 마지막 사알짝 반전도 괜찮았음. 비평하는 인간들은 대체 얼마나 잼있는 영화를 봤길래 호들갑인지.... 몰입도 좋구요.
어디서 본건있어가지고 어설프게 흉내내려다 똥되버린 느낌. 아무리 그래도 관객수 15만도 못채운건 넘처참하네.
유연석 연기와 몸매가요..임수정도 이쁘고 내용은 흠... 기대를 너무한듯...무튼 유연석 연기하는거 건축학후로 처음 봤는데 매력있다.멘또롱??인가 그거 다시보기로 봐야지
1점도 아깝다.. 휴~~
휴.. 진짜 아쉬운 영화다 조금 더 완성도 있게만 만들었다면 스토리 자체로만은 정말 기대 하고 봤는데 개연성이나 끼워맞추기에 급급하다는 생각뿐 완성도만 높일 수 있다면
나는 정말 재밌게 봤음 추천 !
하나도 아깝다 진짜.절대 보지 마세요.
너무 뻔한 내용을 살짝 비튼 영화. 킬링타임용으론 괜챦네요
여주는 늙었고 남주는 카리스마 없고 시나리오는 70년대에서 가져온 거 같다.
연기 연출 캐스팅 모든게 잘못됐다 임수정 너무 안어울려 1점도 아까워
2015년 영화라는 게 나로써는 믿어지지가 않는다.. 한국영화 현주소.. 비평과 흥행 두 마리 토끼를 동시에 포기하기
시크릿과 세븐데이즈의 감성은 어디로 갔을까?윤재구감독은 범죄, 느와르에 최적화 된 연출가였는가?
아하하.. 이건 좀 아니네요....
임수정보러갔는데 ...이시대에 이런영화가있다니 오그라들어서못보겠네
진짜 이럴수밖에없었나...ㅉㅉ이러니까 한국영화가망해가지..ㅉㅉ스토리 개 강아지도 개 사랑타령도 개..개판이네아주그냥 시간아까워라..눈 오염됐다
오히려 1993년도 작품 은밀한유혹을 다시보게된 계기를 준 영화 그당시 데미무어의 미모는 진짜 지금봐도 예술이다!
유연석 드라마랑 영화 많이하네~최고의 감독들과 배우들과
연출의 힘이 빚어낸 처참한 발연기
나름대로 볼만했는데.. 1점은 뭐야 이해안되네
백수가 명품을 걸쳐 입은 듯 어색하고 뻣뻣한 어투의 철부지 부자와, 더이상은 귀엽고 철없을 나이가 아닌 수정을 그렇게 꾸미려한 연출자의 무리한 디렉팅. 한마디로 최고급 식재료를 사용해서 단무지 한쪽만도 못하게 만든 재난적 연출력이 돋보인 영화
1점주는사람은 뭐지요?? 정말 본건맞나요???연기력 평점보단 나쁘지는않고 나름 반전도있고 사람마다 다를수는 있겠지만1점줄정도는아닌데 남극일기 알포인트를 생각해봐요 ㅎㅎㅎ1점줘서 평점 내리는사람들은 안티아님 알바일듯 ....
유연석 역시 잘생김.. 기대하나도 안하고 봤는데 재밌움! 약간 둘만의 무언가가 더 나왔으면 했지만.. 나름 여운있는듯?
생각보다괜찮은데 왜?
별 0개는 못주냐 진짜 간만에 쓰레기영화봄 ㅅㅂ 내눈
임수정을 한방에 훅~~~
아쉽네...근데 에네스카야는 이런식으로 은근슬쩍 나오는건가?
영화는 신작인데, 2,30년전 영화를 보는 느낌
진짜 간만에 쓰레기 한국 영화 봤다. 임수정은 왜 이런 영화에 나온걸까?
19세 이상가로 갔어야. 꼭 임수정일 필요도 없었잖아. 적당히 좀 고치지. 유연석이 더 이뻐보이네. 박찬욱이 감독였음 치밀하고 화끈했을 텐데...
원작이 있는 영화였다. 스토리는 한국판으로서 손색이 없다고 본다. 나름 극적였고 긴박했다. 물론 연출이 아니라 임수정과 유연석의 연기력으로 만들어졌지만. 연출이 쓰레기다. 이렇게 밖에 못만드나.. 하지만 마지막씬은 좋았다. 지연은 정말 몰랐을까
은밀하지도 유혹적이지도 않아 한숨만 나온다.
매력적 인물이어야 할 남녀 주인공 모두 흡입력 없고, 시나리오도 엉성.
끼워맞춘 반전... 유연석 보기 위한 영화
헐...여러분 평론가 평점 중 박평식이 제일 높아요
왜 검색평점이랑 여기 평점이랑 차이남?
왠만하면 안쓰려고 했는데 진짜 졸작! 매끄럽지 않은 연결, 유치한 내용, 연기들은 모두 다 못하고...최악!
임수정이 섹시한가?난 이쁜지도 모르겠던데 그런애 데려다가 유혹이란걸 한다란것이 어불성설.연출도 감독이빠가야로 수준
영화 말미에 제작비가 없어서 허둥지둥 마무리 한 느낌! 강아지 리본의 CCTV 복선을 더 부각시키고 반전을 더 넣었다면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 컸음
좋아하는배우분들이라 3점내용은 말할것도없이 최악이네요
정말 현실성 없는 스토리 같음.
뭐그닥추천은아니지만졸작은아니었다고본다..시간때우긴좋다.예상된반전..
임수정도 다 됐구나. 지금도 이런 70년대 영화를 만들생각을 한 감독도 이해가 안되는군.
진짜돈아깝다내돈내놔라!!ㅡㅡ
뭐임 평가 왜들이래 난 존2나 재밋게 봣구만 개쩌는데 반전 개오졋으 실감 낫으 진짜 흥미진지하게 봣는뎅
임수정은 왜 이따위 영화를 찍었지?
결말도 뻔히알겠고 아침드라마같은 전개에ㅋㅋ 두남주 연기톤과 도희의 발연기 임수정님은 미안하다사랑한다같은 드라마ㅠㅠ 이런영환찍지마여ㅠㅠ
이 영화는 똥이야.절대로 봐선 안될 똥이지.임수정의 어설픈 대사치기와 내숭연기력은 톻라것같고.오글거리는 각본 몹시 가난한 연출력과 조연들의 미칠것같은 오버연기.유연석의 헐거운 배역.그야말로 총체적 비극의 못만들어도 이리 못만드나 싶은 후진영화
존1ㄴr게 까대네 OO들 난 재밌게봄
무섭다. 알바들. 대단한 감독. 졸작
음....이럴수가 어떻게 이렇게까지 뻔하고 재미없을수가ㅠㅠ
난 그럭저럭 볼만했는데...
정말 어설픈 스토리... 임수정 박근혜 닮아서 더 몰입 안됨
으아 3류 영화 대사도 구리고 스토리도 구려 머리속에 남는건 임수정 많이 늙었구나...이게 전부
이 배우들을 이렇게밖에 못 쓴다는 것에 놀람. 코미디가 아닌데 웃음이 나는 영화ㅋㅋㅋ
볼만했는데 왜이렇게 평점이 낮지..
복실이가 가장 눈에 띄었다. 나머지는 3류 조연이라고 해 두자.
뻔하긴 했지만 배우들의 연기력이 좋았음.
미사 시절이 생각나는 임수정의 미모입니다. 유연석 연기도 굿!
영화는 잘나가다가 엉망됐는데..임수정이 너무 예쁘다..
원작자체가 3,40년대 이야기다. 일부러 올드하게 만든생각은 안함? 나름 결말부분에 긴장감도 흐르고 오히려 이런 자극적이지 않음이 난 좋았는데? 오로지 임수정땜에 본영화기땜에 임배우는 자기최선을 다했을뿐, 시나리오나 감독등 스텝들이 문제라면문제랄까.
이런 삼류영화에다가 내용도 구성도 엉망이고...삼류시나리오에 삼류 연출....쩝;;;황당하네;;
역시 믿고 거르는 배우 박철민ㅋㅋ
중간까지는 쫄깃했다. 어떤 결말일지 궁금도 하고... 그러나~~ 결말이 썩~~
이경영 연기 좋고~ 유연석 연기 괜찮네~ 임수정은 미스 캐스팅~ 디테일 부족한 연출의 아쉬움~ 엉성함 산만함~ 킬링타임용으로 걍 볼 영화 없으면 보시라.
이것도 영화라고 만드는데 돈쓴다고 고생했기에 2점 드립니다
임수정 감 떨어졌네요....실망 실망....한국영화 이제 뒷걸음질 치나요...우울합니다
유연석 대사랑 연기가 이상해요. 다른 뻔한 스토리 말고도 보고 있는데 민망해요
범죄멜로 치곤 나쁘진 않았음...배우들의 어정쩡한 감정선과 연출력 빼곤...돈내고 볼 정돈 아니고 그냥 임수정 유연석 팬들의 킬링타임용...난 임수정팬 + _ + 그래서 7점
유연석이 아니라 소지섭이었다면 아마 평은 달라졌을 것이다
스릴만점.. 회장님이랑 결혼이 그렇게 쉽다니
중간까지 보다가 '이거 이러다 개그 영화로 태세변환하는거 아닌가?' 싶을 정도로 배우들의 연기가 얇팍했다.
공포영환줄... 알았어요 주사기 ㄷㄷ
삼류영화에 유연석 임수정 주연이라니.... 탑스타 데려다가 이런 영화 찍게한 감독 참 대단하다
전재밌게봤어요....어디서 본듯한 뻔한스토리지만마지막 반전도 있고..몰입도 최고였어요~
재미도 없는데 임수정 연기도 개떡이다~
그래도 볼만은한데 혹평이 엄청나네 ㅋㅋ
평점 1점 정돈 아니라고 생각함. 뻔한 반전이었지만 내용이 그렇게 허술하지는 않음. 하늘 아래 새로운 이야기가 없다는 것만 빼고는 나름 괜찮았음
워낙 전개가 빨라서 지루하지는 않게는 볼 수 있지만 영화가 너무 허술한점이 많고 허접함. 주연배우들이 뭘보고 이런 영화에 출연했는지 이해불가.. 어쨌든 돈내고 보기는 아깝지만 킬링타임용으로는 그럭저럭 볼만.
임수정은 여전히 예쁘고 연기도 잘하는데 내용도 연출도 너무 옛날같은 느낌. 역시 검증된 감독 아니면 한국 영화는 아닌 것 같다. 이제 영화값도 비싸져서 좀 그러네... 임수정 좋은 영화에서 다시 봤으면 좋겠어요.
초반 지루,재미있을 후반에 뜬금없이 막 진행
최악.10년전에나 통할만한 소재.이야기. 영화소개프로그램에서 재미있을 것처럼 하더니. 배우들의 어색한 연기는 어찌하고.
나는괜찮았는디...내개인적인생각일수도있는데앞부분은잔잔하다가 뒷부분에서긴장겁나됨...난재밌게봄...!
영화를 보면서 모욕당했다는 느낌은 처음이다. 유아기 시절의 상상력을 동원해서 만들었다해도 이처럼 유치 하지 않을 것이고, 상상과 망상이란 모든 범위에서 끌어와 만들었다해도 이렇게 엉말 일 수는 없는거다. 도대체 어떻게 해야 이렇게 말아먹을 수 있나?
미스캐스팅의 느낌이 강함..스토리도 진부함
CGV 심야영화로 보고 옴, 잠들다 깰 정도.... 하아.... 요즘 한국 영화 보는것마다 망하네요 ㅠ_ㅠ
20년 넘게 봉천동 살면서 이런 달동네 이미지 속상한 맘에 적습니다. 10년 전 봉천동 재개발 다 끝나서 달동네 사라진지 오래입니다. 그리고 제목이랑 포스터로 껴지는 내용이랑 전혀 다르네요 배우들 연기는 어색함 없었으나 연출력이...
딱 한마디면 충분할 거같음씹노잼
음.... 음.... 음.... 아무리 생각해도 떠오르지 않는다. 그 어떤 한 마디로 형용할 수 없는 영화다.
도희가 주연인 영화. ..
솔직히 난 재밌게봤는데;
짜증나는 스토리.. 유연석이 매력있어서 5점 준다
임수정에게 어울리지 않는 캐릭터가 긴장감에 방해가 되었다...하긴 영화 전체가 삐그덕...ㅠ
화나고 싶다면... 미치고 싶다면...
어처구니없는영화.. 사랑과전쟁이 백배 짜임새있고 완성도가 높을듯.. 청혼장면은 개콘보다 웃기다
이거돈주고봤음큰일날뻔
뭔가 조금 어수선한 그런 영화..기대를 너무 많이 한걸까요..
광고에서 보여준것이 이영화의 모든것...ㅋ
배우들이 연기도 잘하고 재밌옸음
끝난후에괜찮다고생각했는데....사실 좀 돌이켜 보니 뻔한 내용이긴 했다....그 무슨 상속자들 나오는 것 같은...그래도 진짜 다행인건 배우들 연기가 좋아서 그나마 계속 볼 수 있었다는거..유연석연기다시보게됬던...그 말고 내용이 뻔하다는건 맞는듯..
왜 난 재밌는데....? 몰입도 쩔고 내용도 괜찮은데 얼마나재밌는 영화들을 보셨길래 1점테러인지..
끝까지 보기 너무 힘들었다. 좀더 치열하게 고민하고 영화를 만들자. 임수정은 몇년 쉬더니 감을 잃었나 커리어를 깍아먹을 발연기를 보여준다.
영화제목 잘뽑아서 낚였네ㅋㅋ 임수정 ,유연석보고 본 영환데 수학여행때 자기때문에 엄마죽었다는 대사들었을때 어디서 많이들어봤다싶었는데 영화내용도 실망
웬만한영화는 극장에서 보지만 이 영화는 시간상 케이블에서 봤어요 근데 주인공 다시 아케테미 실습생에서 다시 교육받아야....
유연석님 자꾸 안되는거 하지 말아염. 배우는 노력한다고 배우되는거 아니고 타고 나는게 크답니다. 얼굴 자체가 이런 영화 캐릭터 절대 안되는데 잘할 수 있는것만 합시다.
일케 노잼으로 만들기도 쉽지않다 왜 0점은 없는데?ㅡㅡ
이게 영화 시나리오냐? 평점 5도 아깝다.
잼있는데... 올레티비로봤는데 괜찮게 봤는데 평점이 넘 안좋네요
생각보다재밌던데 ..
난 재밌든데 연기가 좀 어색하긴 했지만
되게 재미있게 봤어요!! 임수정이 이런 스릴러 호러에 잘 어울리네요 진짜 재밌었어요!!
봐주래야 봐줄수가 없어요... 무슨 70, 80년대 외국영화 패러디 하는것도 아니고....
대체 언제 , 무엇을 ,유혹한건지
나만 볼수없다....
임수정씨 연기 감명깊게 보았습니다. 화이팅!
딱히 재미없는 영화는 아닌데, 어설퍼요.
음.. 기대이하네용 예고편이 다햇어요
기대를 안해서 그런지.. 좀 억지스럽고 뻔한 면이 있지만...그냥 생각없이 볼만 하던데요 저는...
한국영화의 암울한 미래가 보인다... 연기들도 전부 못하고...
솔까 빵점줘도 싸다 진짜 핵노잼..도대체 무슨생각으로 이런영화만드는거임?임수정 유연석이 겨우이런영화에 출연하다니
나만당할순없다., 꼭봐라
임수정 연기 드럽게 못한다 제만나오면 극에 집중이 안되네,,저 정도는 아니였는대,,이상하다,,
이게 바로 무덤덤하게 보는 한국식 서스펜스다.
못봐줄 영화는 아니지만 그냥 뭔가 다 어설픔... 마카오의 성격더러운 한국인 카지노 재벌이 간병인을 구한다는 설정부터... 대체 임수정이 뭘했다고 갑자기 반해서 결혼하자고 하는지ㅋㅋㅋ 반전 자체가 나쁜건 아닌데 왜 이렇게 다 어설프지
쉽게 시작해서 쉽게 끝난영화 억지스러운 스토리..유연석 수영 씬 땜에 5점획득
진짜 이 영화 이 스토리로 가려면 임수정이 더 섹시하든가 유연석이 더 핫해야했다스토리는 3류 인데 반전도 없고 아오 열받아
나 알바아닌데 ..재밌던데ㅎㅎ 끝에 유연석의대사도그렇고 중간중간나오는대사가 영화에의문점을 만들어줘서
개인적으론 배우들이 좋아서 그런지 괜찮았는데... 평이...
에네스때문에 1점 깎아서 6점 줍니다. 출발비디오여행에서 본걸로 만족해야했어..
도희 연기는 초등학생이 하는 줄 알았다는
뭐....그래서 뭐...?
유연석이단한번도 맘었다고하는데 소름 유연석캐스팅잘한듯 악역이딱
영화보다 예고편이 더 낫다..영화는 진짜 인터넷소설+고등학생학예회 수준..반전마저 허술하고 조연들연기도 쓰레기임유치함과 뻔함 허술함 어이가 아리마셍
이경영 케릭이 가장 매력있었음..
임수정이 예쁘니까 2점 너무 재미없어서 그냥 임수정 얼굴만 봤다
극장안가고 집에서 봤네요^^~ 나름 잼났는데 나는^^;;다들 분노하시네요~극장에서 봐서 그러신가??ㅎㅎㅎ내용보단 배우들이 멋짐~ 암튼 킬링타임용~
뭔가 어색하고 어설프다
은밀하다는 단어가 이런 제목으로 쓰여하 하는건지
유연석씨 정말 연기 잘하네요..
영화배우 임수정씨가 김제동의 톡투유에 출연하여, 해당 영화를 망한 영화라 했는데, 난 그럭저럭 무난하게 보았다는 생각을 합니다~
좋아하는 배우가 나와서 본 영화! 그냥 그럭저럭..
차라리 제작비로 어려운 이웃을 돕는게 좋았을 영화~내생각임~
임수정이 한번만이라도 벗었다면 내 평점은 올라갔을 것이다.
이태리 장인이 만든 명품백으로 가득차 있죠.
아놔 로그인하게 만들지 마라 배우들 땜에 봤는데 무슨 1960년대 레파토리를
전 괜찮게 봤습니다.. 어벤져스2보다 재밌었음ㅋ
마지막에 도희 불러놓고 왜 죽이려고 했는지 전혀 이해가 가지 않는다. 그냥 영화 설정일 뿐... 그냥 개만 받고 보내면 되지. 왜 죽이려고 하지? 그러면 오히려 손이 더러워질텐데...
임수정,유연석 연기 이정도인거 새삼느끼나? 왜그랴...문턱을 들어섰을땐 이정도는 예상되자나...ㅠㅠ
이게뭐냐ㅋㅋㅋ 좋은배우들 데려다놓고.. 지금 반절정도봤는데..와..스토리가무슨 띄엄띄엄 개연성도없고 오글거리는 대사에ㅋㅋ총체적 난국이다 진짜ㅋㅋ 이감독영화는 절대안봐야지
야한장면없었고 재밌게봤음
소재가 흥미로워 보여서 봤다만 너무 개연성이 떨어진다.. 회장이랑 너무 쉽게 결혼하고 막판엔 경찰들은 허수아비고 초중반의 흥미로움을 전혀 이어가지 못한 영화에 결말도 최악
돈 쳐발라서 포장지만 싸놨지 안에 내용물이 어처구니가 없을만큼 허접하다 절반은 멍청한 신데렐라 판타지 절반은 3류 스릴러인 가치없는 영화 돈이 정말 아깝다
3류영화가아닙니다. 이 영화는 엄청난 반전성을 가지고있어 보는내내 소름이 끼칠정도였습니다. 모든게 반전이었고 엄청난 충격을 가져다주는 작품입니다. 말도안되는 연기력을 보여주신 임수정분꼐 박수를 보내고싶습니다. 정말 대단한 명작입니다.
결말이 궁금하지 않는 영화ㅠ 임수정과 유연석은 왜 이작품을 선택했으며 감독은 도대체 무슨생각으로 이런 영화를 만들었는지가 젤 궁금하다는‥
와 이건 진짜 심하네요. .
예능프로그램 미션게임하는줄 알았다
나름 괜찮은데 뭘 그랴-_-
그냥 영화 자체가 전부 엉성함 반전마저도 개연성 1도 없이 진행됨연출의 문제인지 뭔지 흐름도 이상하고 캐릭터들도..ㅋ차라리 대놓고 유치한 막장드라마를 보는게 나을 듯배경은 마카오 재벌인데 저예산 영환가? 싶을 정도왠지 이 영화엔 배우들이 아깝다
연기를 왜케연기처럼하냐 ㅉㅉ 스토리는 유치하고뻔해요그냥저냥 시간떼우기용
으아아아아....할말을잃고 소리만 질러본다....유연석이랑 임수정을 이영화찍기전으로 돌려놔...라...초 저예산영화도 요즘 이것보다 시놉괜찮다...
난 반전이였는데. 로맨슨줄알았더니 아니여서 소름 . . .
너무 뻔했다...게다가 에네스까지 나왔어니 흥행할리가 없지..
최고에요! 재미있게 보았습니다!
임수정 캐스팅 자체가 잘못됨..이미지가 너무 이영화랑 안맞음...
딱히 할말도없고 뭐....이게뭐지..
1시간 짜리 특별기획 막장 드라마 본 느낌? 유치하고 뻔하고 반전없고.. 대사 하나하나 마다 어쩜.. 그냥 열심히 연기해준 배우들을 위한 점수..
임수정이 아깝네...하녀나,행복등. 짙고 농민한 정통 멜로를 기대했고, 그런 느낌이 날줄알았는데ㅔ 그게 아니더라도 까불이선장, 노랑머리염색한 백인, 동남아 외노자..도희도 그렇고 되게 안어울렸어요. 극에 집중하는걸 방해해요
내가 살다살다 이런 러비쉬 삼류영화를.. 후.. 답답하네여..
유연석 엄마얘기 제대로 안풀고 끝남.... 진짜 완전 별로.. 핵노잼집에 돈 많으신 분들은 한 번쯤 봐요~
대사가 뭔가 어색하게 책읽는 느낌 무튼 완전 핵별로 였음 요즘 한국영화 진짜 볼것 없다
별 한개도 아깝다 진짜 재미없음 재미도없고 감동도없고 스토리상 아쉬움도 많고 그냥 노답... 유연석 임수정은 이 작품을 왜 택한건지 궁금할 정도.
이런 뻔한 스토리를 봤나...마지막 임수정 미소지을때 나도 웃었다.
생각보다 괜찮았어요.
엄청 기대했던 영환데, 정말 오랫만에 보는 망작. 이경영빼곤 연기도 다들 어색하고 스토리는 뜬금없고...
간만에 3류도 아닌 4류 영화본거 같음.짜맞치기식에 암튼 쓰레기~~
강아지가 주인공임??
왜 이리평점이 높지...배우들은 참 좋은데..각본이 이따위이니..
근래 보기 드문 망작...유사한 내용의 40년대 흑백영화보다 촌스럽다.
와.. 이렇게 한심한 영화 진짜 오랫만이네요..ㅋ 첨부터 끝까지 말도 안되고 유치하고.. 마카오랑 요트가 아깝네요.ㅋㅋㅋ
평들이 다 왜이러죠... 그래도 나름 흥미잇게 봣습니다 전..
이것도 영화라고 만들었는지~~보고있는 내 자신이ㅈ한심하다 평점 1개주기도 아깝다
잼잇기만 하구만 근데 좀 아쉽긴하네ㅋㅋ
반전.. 유연석 불쌍함
스토리자체는 괜찮은데 너무나도 조악한 연출,,,등장인물이 많지도 않음에도 불필요한 잉여 인물들과 그들의 의미심장한듯 했지만 아무것도 아니었던 씬들
영화 마지막 임수정 웃는 모습에 소름. 무슨 의미일까.
솔직히 긴장감있고 괜찮았는데 1점이 너무 많네요괜찮은데 볼만해요 추전할께요 괜찮았음^^
이건 뭐 그냥 B급 시간때우기용 영화
쪼끔아쉽네요...마무리가...
1점주려고 로그인햇다 이걸본게 아직도후회된다
영화 제목바꾸세요복실이의 몰카아오 ~ 이 좋은배우들로 고작 이런 영화를 찍다니
허허...이게뭐람..허허허 참..막장도 이런 막장이ㅋㅋ
내용은 예측가능 해서 아쉬었으나... 긴장감은 아주 좋았다!!! 제 3의 인물이 깜짝 등장했더라면...
기대없이 봤눈디 괜찮았어요
에네스카야 죽은 사장님 옮길때 임수정이 ''빅토르는 어서와서 회장님을 옮겨라!!!!" 빵터짐 ㅋㅋㅋ 차라리 경어를 쓰는게 더 자연스러웠겠는데 공감하시분 계실련지 ㅋ
볼만했다.반전도 있고 긴장감도 좀 있었다
볼만한데 평점낮아서 10준다.남 좋은일 해주는영화ㅋ이런건평점안좋고 바다로간해적은 평점8점이나 되고 전부알바야머야
알바들 쯧쯧 갠찬은영화까지 죽일려고하네나의절친악당들 기획사냐ㅋㅋ관람객평점만 보세요 네티즌은알바들 넘쳐납니다
평점이 안좋네요 전 나름 반전도 있고 재밌게 봤는데, 평점 안좋다고 재미없을거라 생각마시고 꼭 한번 보시기 바랍니다.
항상 대박나시고 건강하시고 좋은일만있으시고 행복하시길빕니다 *^^*~~~★★★파이팅
쓰레기영화본 밧데리가 아까울지경
진짜 재미 더럽게 없다 ㅋㅋㅋㅋ 아이피티비로 봐서 다행. 임수정은 이렇게 연기를 못했던 건가, 아님 씨나리오 연출력 때문에 어색한 건가.
연기가아쉬움 유현석원래연기를못했었너
유연석이 영화 중반부터 이해가 않되기 시작한다 ....대체 뭐라고 받아들여야 할지 ㅋ 그리고 장매니저가 커튼사이로 임수정 살피고 간 씬은 왜있었는지? 장매니저도 좀 스토리상 웃끼고...
난 임수정이 연기를 못한다는걸 이 영화보고 알았음
음 뭐랄까 그냥 그저 그랫음
딱 이 점수가 좋다. 1점은 좀 그런듯?
난 그렇게 나쁘진않던데 엄청 욕을 많이 써놨네요..근에 임수정씨 연기는 좀 별로였어요..좀 초보적인느낌이랄까..
재밋는데? 임수정이뻣음 연기도잘하고유연석도ㅇㅇ
나는 어지간한 영화는 8점이상 주는데 이건 정말....
나만 당할순 없지...
아 시간 아까워 요새 영화들 왠만하면 다 그럭저럭 중간은 하던데. 임수정 그 연기 잘하는 배우가 여기선 왜이렇게 오바 일색에. 스토리는 헛웃음 나오게 엉성하고. 배우들이아깝다. 에효. 시간 아까워라.
배우들이 아깝다 ...
나름 개연성은 다소 떨어지지만 반전도 있고 볼만하다
스토리, 연기정말 꽝이네 임수정 이뻐서 볼려고 했드만 ㅡ.ㅡ;;
올해본 한국영화중 최고~!!
아 정말 별로네요 ㅠㅠ 임수정씨 이런영화 하지 마요
허허허 이거 진짜 출발비디오 여행이 편집 졸라 잘한거엿구나;;
한 번도 영화 평점 쓴 적 없는데 써야겠다는 생각을 하게 해준 영화. 최소한 5점 아래로 떨어져야 하는 게 아닌가. 웬만해선 영화를 다 재미있게 보는 사람인데, 진짜 이건 삼류 중의 삼류가 아닌가 싶다. 작가가 초딩이 아니냐는 댓글에 격하게 공감한다.
스릴러 영화는 맞는데 뭔가 독특한 점이 크게 없이 너무 무난하군요
시도해 볼만한 소재이고 두 배우 역시 매력적이지만, 너무 구닥다리 이야기에 쓸모없는 반전과 긴장감을 전혀 느낄 수 없는 진행 그리고 웃음을 유발하는 어색한 대사와 뻣뻣하기 그지없는 연기까지 한국 영화의 퇴보를 알린다.
긴장감도 없고 좀 허무하게 마무리가 되는 듯...
정말 재밌게 봤어용ㅎㅎ
난 볼만하던데.... 원래는 7~8점이나 .. 너무 평점이 낮아서 좀 올려줘요. 난 남주인공보며 응답하라 1994 생각나는ㅎㅎㅎ신데렐라 이야기이긴 한데 볼 만합니다. 평점 낮은 거 신경쓰지 말고 보세요!!
스토리가 뻔하지만 임수정은 너무이쁘다
집 거실에서 유료로 시청 -- 유연석, 임수정의 연기 볼만했다. 개연성이 좀 떨어진 부분은 있지만 다들 연기력은괜찮았다. 특히 유연석에 대해서는 ㅎㅎ
별루...기억에 안남습니다
발연기라는 말도 아깝네..ㅜㅠ 내용은 둘째치고..ㅜㅠ
이왕 하는거 결말까지 원작 그대로 만드시지...
완전 실망..차라리 다른 영화를 볼 걸 그랬어요..
음..유연석팬으로 봤는데..전개가 끊기는 느낌에 졸기도 했다.몰입은 후반 사건해결긴장감 정도.시나리오는 괜찮은데 양념과 연출력이 평점을 지배.아쉽다.
임수정언니의역할자체는여자배우로써임펙트있었지만 스토리는진짜아니다
긴장감 있고 뭔가 섹시한 분위기가 풍긴다. 유연석 탓인가...?
너무 재미없게 봤네요. 내용전개나 스토리 전개가 너무 어설픈 느낌이랄까; 시간이 아까웠습니다. 특히 중간에 등장한 형사(?) 너무 불편했네요. 장수원 같은 느낌이....
임수정 이런 영화 왜 택했어...
상당히재밌게잘봤는데 평점왜이러지?흑인,도희 연기어색해서 그렇지,이경영,유연석,임수정 제몫 해냈다.연극같이어색한설정과구도,편집이 약간 거슬릴뿐.상당히 집중해서본영화였다.유연석이 상당히 잘생겼다는걸 처음 알았다.호화요트구경도잘했고,임수정이많이늙었다TT
할거없는데 보니깐 그냥 시간가서 좋앗음 임수정연기 왜저러나몰라 나이들수록 연기력이 이상해져 미사때가그리울정도
개졸작 쓰레기중에 쓰레기 졸작. 어떻게 이런 발상을 할 수가 있지. 정말 최악의 영화다.
초반부만 빼면 그럭저럭 몰입하게 된다 생각보다 괜찮게 봤다는게 반전이랄까?...
급전개로 보는이를 당황케하는 부분이 2번정도 있었으며 유연석인지 머시긴지의 러닝타임 내내 한가지 표정의 밥맛떨어지는 연기를 제외하고는 매우 볼만하다. 왜그리들 또 냄비근성 남의눈치 봐가며 평점테러 해놓고 좋다고들 하는지 ㅋㅋㅋ
스토리의 개연성이 부족하고 플롯은 진부하며 무엇보다 구구절절 너무 많은걸 대사로 내러티브하는 하수의 헛발짓
난 재밌게 잘 봤는데.. 임크리스탈 응원합니다!!
뻔하지만 무난하다...
재밌더만요 너무 과하지 않고 요즘 스릴러들처럼 심하게 잔인하지도 않고 괜찮았어요~~
나름 재밌게 봤는데..^^;; 예상된 극의 흐름이었지만 나쁘지않았음요. 유혹이 너무 쉬워서 다들 실망하신듯..그래두 배우들 화이팅이요~!!
유연석만으로도 충분했다, 메르스 덕에 흥행엔 실패했지만,. 꼭 한 번 보세요
개 명작이다. 꼭 봐라 두번봐라
긴장감을 좀 더 있게 만들었어야 했는데
배우들이 연기를 못한건진 감독이 술먹고 시간에 쫓겨 편집을 한건지 어설프다
빠른전개와 낡은대사가 아쉽지만 반전 괜찮았고 임수정 여전히 이쁨
별로네요 전개가 전체적으로 아쉬웠어요
다운받아서봤는데 나름 재미있던데.. 욕이 많네요;ㅎ
영화가 망한 이유 나오는 여자들이 너무너무너무비이성적이고 너무너무너무너무 멍청하기만 설정을 했기 때문
기대 안하고 봤는데 괜찮았어요~ 내가 이상한건가 ㅎㅎ 나름 몰입감도 조금 있던뎅 ㅋ
울 윤경이랑 봐서 넘 조아써요 ^_^
전 볼만 했네요~~ㅎ ㅎ
영화관에서 혼자 봤는데 인터넷에서 다운 받아볼걸 그랬닿ㅎㅎㅎ
영화보고 깜짝 놀랏다.. 이런 무자비한 영화가 성냥팔이소녀의 재등장이다
유연석 때메 별8개줌 중간까지 딱 잼있다가 뒤에선 꽝ㅜ
볼만하던데~~왜들 재미없다고 난리. 나름 반전이 있고만.
반전이 조금 약하나 볼만함
냐 재밌게봤다물론 iptv로ㅋㅋㅋ
지루하긴 햄ㅅ지만 볼만 했어요
믿.보.임. 이라서봤음(믿고보는임수정)이케혹평가득할정도는아닌듯ㅋ 저는 잼있게봤습니다.다들 연기도 잘하고.내용도 후반부만 빼면 긴장감있고 좋던데요? 역시영화는 개취인가봄. 저는 반전예상못함. 했으면 잼없게느껴졌을수도.근데에네스얼굴은 보기 싫었다는.
배우들 연기에 그나마 이 평점 줄수 있는듯.. 내용 뭐세요
시나리오 쓴 작자가 누군지 찾아보긴 또 오랜만이네. 공중파 단막극만도 못한 각본으로 영화를 만들겠다고 ㅉㅉㅉ
잼있다없다졸리다팝콘먹다기냥쏘쏘
배우들의 연기력이 문제라기 보다는 영화 자체가 너무 별롭니다. 올드해서 멋스러운 영화는 있어도 올드해서 유치한 영화는 또 처음이네요. 어떤 의미로는 신선하기 까지 합니다. 평점이 낮은데는 이유가 있네요
정말 임수정이 왜 이런 영화를 찍은건지...
마지막에 너무 어설프게 끝나서 좀 아쉽다.
볼만하고만 난리들이야 ㅡㅡ
이런 영화들이 제작이 될수있는 한국영화계가 안타까울뿐이다.
에네스 카약스키가 1분 1초라도 나온다는 말듣고 절대 보지않을것이며 주변에도 보지말라고 권유하겠습니다
말그대로 글쎄요네..
좋음좋음좋음좋음좋음
아주 완전히 최악이다!
생각보다지루한영화고기대이하였다
처음에는잼잇다가 접점지루해짐
별로 재미없는 집에서 다운받아서 볼영화
쓰레기도 이런 쓰레기가 보고나면 머리아픔 너무 쓰레기라서
스릴러 로맨스의 정석을 보여줘서 잼나게 봤어요 몰입도 있게 봤어요 아쉬운점은 주인공 사이에 좀더 디테일한 관계로 발전됐으면 하는 아쉬움 저는 그냥 재미 있네요 잘봤습니다
스토리 자체는 좋았으나 전개가 너무 빠릅니다.. 임수정의 매혹적인 연기력은 좋았으나 아무리 그래도 무슨 전개가 그리도 빠른지;; 그리고 조연급들 연기력이 너무 저급하네요.. 좀 황당했습니다.. 그리고 지연도 죄가 없는 건 아닌데 무죄라니;; 뭔가요;;
역시 박평식 이해할수가 없다 .. 이 영화에 5점씩이나!
할리퀸 소설 매니아가 쓴 듯한 각본 ㅋㅋㅋ 번역투 대사와 쓸데없이 호화로운 체하는 장면들, 그리고 급전개가 유치하긴 하지만 몰입도가 상당하다. 근데 이거 재미있게 본 사람은 역적되는 분위기네?
세명의 연기도 쓰레기. 스토리는 막장
오글거림 유연석 연기 어색 .. 연출 80년대스럽 감독 작가 관둬라진짜
이게 뭡니까.. 초반은 좋았는데...
이건 뭐야? 시나리오부터 잘 못 된 영화. 배우가 불쌍하다. ㅠㅜ
이감독이 정말 세븐데이즈랑 시크릿 집필을 했는지 의문일 정도로 허접함. 그리고 유연석이 연기를 너무 못함.
부족한건 많지만... 그냥 보면 볼만함...
이거 평점 왜 이렇게 낮아요?? 완전 몰입감 쩔게 봤는데. 심리적인 요소가 다분해서 상당히 재밌었습니다. 마지막 여주인공의 의미심장한 표정은 정말 압권이었어요!
내용이 많이 아쉽다..
하 ㅠㅡㅠ 유연석의 잘생김만 좋았다
반전에 반전인가? 유연식이넘나 섹시했다 ...
시간 낭비, 전력 낭비, 진정.
이 영화에 투자한 회사수준이 참....이걸 돈받고 찍은 배우들 수준은 더...,
안볼려다 무료라서 봤는데...뭔 쌍팔년도 드라마찍어놨네~지금시대에 저런영화가 나오다니...한국영화 미래가 암울하다...
진짜 웬만한 영화는 다 재밌게 보는데 어이가 없어서 헛웃음치면서 본 영화는 처음 ㅋㅋㅋ 절정의 웃음은 마지막 장면에서 터졌다
^^ 응~잘 미오이익이
영화 이따구로 만들래,, 허접한 구성과 개 꽝인 연기들 최악의 ㅁ쓰레기다 이게 정확하다 딴 거 믿지마라
황당한 공포 스릴러다. 기막혀 할말이없네 기분 나빠지고 짜증나는 영화.
유연석과 임수정의 외모는 보기좋았다
임수정, 유연석을 데려다 어찌 이리 말아 먹을쏘냐...최악이닷
개가 제일 연기잘함.스릴러도 아니고...드라마라기엔..스토리가 매우 약하고..뭐지? 이영화는...엉성하다.
몰입이 잘 안되네요. 스토리도 좀 뻔하고 극의 전개도 관객을 이해시킬만큼 감정이입이 안되어있고.... 베테랑 배우들인데 영화 전체는 그닥...
완전재밋땅!~~왜사람들이재미없다하는줄모루겠움
당신을 신데렐라로 만든것도 나고 그 꿈에서 깨게해준것도나야
영화보다 시계를더많이봄 대체언제끝나나.. 사건이흘러갈때마다 눈을감게됨 눈아미안
조용히 닥치고 꺼져버려 많이 낡았다.
구성도 허술하고 뻔한, 반전도 없는 영화.임수정 작품 선택 탁월하다 느꼈었는데 이번엔 실망이다.유연석도 자기 연기력을 펴보이기엔 영화 수준이 아니었달까. 전체적으로 좋은 배우들 데려다가 감독이 사역을 시킨 셈이다.
평점보고볼껄닝기리ㅠ
재미없어~존나 재미없어~
감독들은 널 사랑한다?관객들은 걜 싫어해요
자알봤습니다이제야감상평올리네요
불륜 저지른여배우 지지한 감독다운 영화
헛웃음이 나온다. 전혀 은밀하지 않다.
은밀하지도 치명적이지도 않으니 대략난감...말투나 대사 등이 영화라기보다는 마치...연극하는 것처럼 보였던 어색함/부자연스러움임수정,유연석 두 배우의 아쉬움...엉성하고 유치한 느낌의 스토리 전개...
뭐든건 우리가 예상한대로..
너무 재미없어서 어리둥절
하나도 안은밀하고 하나도 안유혹적이다.
유연석 섹쉬하다 다른 작품도 찾아보게 만드네
두 주연배우 연기 잘한다고 누가 그랬나? 진짜 연극 무대 보는 줄. 초등학교 학예회.
지금 tv에서 방송해주는 거 봤는데 예상가는 결말이지만 그래도 재밌었어요 간혹 책읽는 느낌이 들긴하고 연기가 어색하긴 한데... 그래도 볼만 합니다!! 근데 사람들 평점이 너무 낮네요
시크릿처럼 몰입도는 좋았지만 결과는 쓰레기 감독
항상 평점 후하게 주는편인데....대체 왜이런 스토리와 연출의 영화에 출연을 했는지 의문스러울 정도의 과한 배우들. c급도 안되는영화
급전개 극혐임ㅡㅡ 보다가 피식
몰입감은 있었으나 너무 엉성한 스토리..개연성이 너무 떨어짐...두배우다 연기가 연기같아ㅋ
분위기가 처음부터 끝까지 좀 섬뜩? 무서웠고.. 공포영화같았네요. 그리고 마지막에 범인에 대한 반전?이라고 해야되나 예측할 수 없어서 재미있었고 유연석씨 보기에 좋은 영화~
임수정도 이제 나이드는구나 ㅠㅜ임수정만 닏로 본다 해도 넘 부족한 스토리가 거슬림. 끝까지 오글거리는 대사 남발. 유연석과 도희는 아직 영화엔 역부족...
크루즈의 낭만+유연석이면 제값한다고 봄
처음부터 끝까지 연극체.문어체.연기 못하는 배우들도 아니니 이만큼이나 했지.자연스럽게 구어체로만 바꾸었어도 좀 더 낫지 않았을까싶네요
유욘석의 발연기가 궁금하시면 보세요ㅋㅋㅋ
유연석 책읽어주는 남자인줄..꼴베기시름. 영화는 삼류쓰레기고 임수정은 이딴영화를 왜찍었는지 의문이고 도대체 캐스팅도 제각각 따로노는것같고ㅋ 난잡한 3류 알바가 80퍼이상되는듯
영화별로 재미없어 더재미있게 만들좋겠다.
영화 초반에 설마..? 했던 내용대로 되서 어이 가 없었음ㅋ 그럼주제에 치명적인척하고 있어 영화가..
솔직히 1점들이 너무 많아서 10 그 정도까진 아님 집중하고 봤음 빠른감이 있는데 영화에서 풍기는분위기는 꽤 괜찮았음
재미없다고하는 사람들은..그냥..영화 한귀로 흘려본사람들이다..집에서 방금봤는데..몰입감 최고다 레알 펙트있는영화
TV채널에서 하기에 봤는데 구리다...
유연석이 낫냐 장수원이 낫냐 더럽게 연기못하네
20대 여성그룹이 가장좋아한다는데 수준이 딱그정도 영화네
미안하다 너무재미없다
이분들이 정상이 아닌겁니다 헤ㅔ헿 2015년 최고의 한국영화 중 하나 라니깐요
대사가 심각하네요. 글로 읽어도 도저히 공감할 수 없는 괴이한 대사를 시나리오로 쓰니, 아무리 탁월한 배우가 연기한들 좋은 연기가 나오기 어렵겠지요.
아주 오래전에 같은소재로 티비로 한 번 보았던 내용이다.신선함이 없어서 그저그런 영화이다.리메이크해도 재미는 있는 것 좀 하면 좋겠다.
788687687687
연극이나 뮤지컬을 보는 느낌
재밌던데, 역시 연기력있음. 화려한 영화는 아니었지만, 나름 쫄깃쫄깃했음. 역시 임수정. 유연석!!
유연석 그날의분위기 재밌게봐서 요영화까지봤는데후반부쯤엔 스릴반전까지 진짜재밌게봤다영화추천합니다
난 여기 댓글 여론과는 반대로 각본쪽에 점수를 주고 연기와 연출쪽이 말아먹었다고 봄. 임수정은 정말 연기 스펙트럼이 좁아터진 배우라는 걸 새삼느낌 유연석도 마찬가지. 캐스팅과 연출쪽만 잘했어도 오래도록 기억될 수 있었을텐데 아쉬움
짜증난다 ..이 무슨..막장드라마
충분히 좋은 영화가 나올수있었다. 아무리 연출을 못해도 그렇지. 이건 정말 할말이없다.
이걸 극장에서 본 14만명이 진짜 개 불쌍하다..
잘 만든 서스펜스 영화.
임수정연기가왜이럼? 너무안어울리는배역이었고,대사는입에안붙고.. 그렇다보니연기또한어색하기그지없음. 배우는역시자신과싱크로율이일치하는배역을맡아야자기색을내고좋은연기가나올수있다는것을다시한번느끼게됨. 내아내의모든것에서의임수정이그립다. 유연석은말할것도없고ㅜ
차라리 임수정이랑 이경영이 짜고 유연석 뒷통수 때리는 내용이었다면 더 좋았을것 같음..
많이 아쉬운 영화. 좋은 배우들의 연기가 아까울뿐.
유연석 때문에 보고 싶었는데 그렇게 별론가요? ㅜ.ㅡ
잘 만들면 꽤 재밌는 영화가 될수도 있었는데... 전체적으로 스토리가 너무 엉성했다. 아가씨처럼 부를 나눠서 좀 러닝타임을 길게 하든지. 이경영이 임수정에게 빠지는 내용도 어설프고 결말은 더 허무하고. 원작을 영화가 제대로 못 살린듯.
저도 평점 낮아서 기대 안하고 봤지만, 평점이 5점정도는 아닌듯, 몰입감있게 봤고 반전 요소도 있었고 임수정 이쁨~ 다른 배우도 연기도 잘하고 잼났었어요 전 10점! 그래서 일부러 로그인해서 평점씀니다~!
나만 흥미진진하게 봤나봄...임수정 너무 이쁘다
재밌었어요 색감을 좀 더 다채롭게 갔다면 분위기가 더 살았을듯 하네요
임수정이 연기 이렇게 못했나?싶고 이장면에서 이대사가 왜나와???ㅋㅋ 아니 둘이뭘했다고 사랑에빠지지?? 아니 왜갑자기 청혼하지??ㅋㅋㅋ 아니왜갑자기죽어??ㅋㅋㅋ 죽여도 왜케빨리죽였지?ㅋㅋㅋ오랫동안 준비햇다며??왜이래??ㅋ 하다가 영화 끝남
좋은 배우들 데려다 이무슨...
영화의 원작은 프랑스의 여류작가 &#39;카트린 아를레&#39;가 20세에 발표한 스릴러 [지푸라기 여자] (54년작) 란 작품이다. 세계적으로 번역된 스릴러의 걸작이고 추리소설 팬들에게 걸작으로 알려진 작품이지만 2010년대에 먹힐 이야기는 아닌 것 같다
재밋어보이던데 왜 재미없다구 하는거지 ;ㅇ;
설정부터 어설프다 싶었더니, 순간 여기 출연한 이경영의 '2002년 성추행 사건'이 떠올랐다.
만약 감독이 이 영화를 찍기 전에 태양은 가득히나 리플리 또는 사랑앞에 변심하는 여자의 마음을 다룬 옛날 영화 갈대를 보고 감독했다면 한국 영화는 진짜 퇴보하고 있는 것이다...마지막 장면 지연(임수정)표정 하나 보기 위해...끝까지 본다?비추다
임수정님 연기 왜이럼..?ㅋ
1.2배속으로 봤는데 볼만했어요. 유연석 멋있고 임수정 연기 잘함. 왜 나만 재밌었을까....
초중반 까지는 괜찮았는데 결말이 다 조져놨네
개연성이없긴한데 개막장스토리 좋아해서 재밋게봄.임수정연기를 참 좋아함.특유의 조근조근한,,도희때문에 중간중간 흐름끊김 ㅋㅋㅋㅋ너무 발연기
아 미안한데 이 영화 정말 ㅜㅜ
왜 안떴는지 의심될 정도로 스릴있었다
내가 유치해서인가 ? 난 넘 재밌던데ㅋ
배우들의 연기는 깔게 없어요 연출이 문제인듯
원래 기본스토리가 탄탄해서, 그래도 킬링타임 용으로볼만함. 유연석 섹시... 역시 멀끔한 애들은..
지금 보고있는데 임수정 연기 진짜 못하네 ㅡ ㅡ 대사전달을 저렇게 밖에 못하나 유연석도 느끼한 대사톤. 그냥 티비에서 하니까 본다 500원도 아까운 영화 배우들이 우선 에러임. 연기잘하고 긴장감을 더 줄수있는 배우였으면 더 나았을 듯
5분컷도 가능하게따 강쥐야 그치?
강아지가 참 귀엽네요ㅎ
난 엄청 재미있었는데 평점 왜이래;; 깔게 없어서 임수정연기를 까다니
보는내내 헛웃음밖에 안나왔음ㅋㅋ스토리도 스토리지만 배우들 연기땜에 몰입도가 떨어진다
너무 재미있게 잘 봤습니다. 처음부터 중반 이상까지 시간가는지 몰랐어요.
리얼한연기~강아지머리핀에 카메라 굿
터무니 없는 부분도 없잖아 있지만 그럭저럭 볼만했다
평점이 너무 안좋아서 안 보려다가 둘다 좋아하는 배우라 봤는데 이게 왜 재미없단거죠.. 뻔한 스토리를 이렇게 긴장감있게 보기도 어려울듯. 개인적으로 재밌었음.
이제서야 이영화를 접했는데 .. 난 너무너무 재밌게 봐서 이게 왜 안떴는지 ..진짜 캐스팅 너무 좋음 ㅠㅠ
지금 ocn에서 방송되고있음 결혼식끝나고 회장이 죽었음 한숨만나오고 채널몇번돌렸었다가 대체 뭘 어쩔려고그러는지 끝까지 보려고요 이런걸 노린건가보다
저 원작을 가지고 이렇게 조질 수도 있다는 게 그저 놀랍다
아이피 티비로 공짜로 봤는데도 화가나서 남겨본다
알바들인가? 아니면 취항이 OO들인가? 난 조낸 흥미진진하던데 ㅋㅋ
엥? 그렇게까지 노잼은 아닌 거 같은데..?
예전에 봤는데 기억 못하고 다시 봤다. 보다보니 생각 남. 나는 그 때도 나름 재밌게 본 것 같고 이번에도 그럭저럭 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 좋지 않네. 7점 정도는 줄 수 있다. 내가 좋아하는 배우들이라 긍정적으로 봄. 유연석 요즘 슬의생에서 이미지 좋게 나오는데, 예전엔 이런 비열한 배역을 많이 했었다. 개인적인 감상으론 비열한 역이 잘 어울리는 것 같기도 하고. 무튼 볼만 함. 시간 아깝지는 않다.
평점이 낮아 기대안했는데 생각보다 잼있어요
전 재밌게 봤어요 평점 낮은 댓글들 다 이해가됨 연기 오글거리고 아침드라마 같았다는글들..ㅎㅎ 줄거리상 그냥 좀더 스릴있게 야하게 연출됐음 더 재밌었을것같네요
전개가 매우빠르고 시간맞춘다고 많이 잘라서 감전전달이 전혀 안됩니다.명품배우들의 연기는 좋았으나 , 드라마로 제작됬었더라면 어땠을까...
93년 로버트레드포드와 데미무어 주연의 은밀한 유혹과는 내용이 완전 다르지만 또 다른 재미가 있다. 임수정과 유영석의 러브라인 인가 했지만 반전. 더 재밌다.
킬링타임용으로 굿인데..
전반적 내용, 대사 너무 유치합니다.
제목과 너무 안 어울리는 스토리 전개 일단 임수정 유연석 이경영의 연기는 훌륭 단 스토리가 전혀 못 따라감 그냥 삼류 유치 짬뽕 신파 고전 클라쎄 수준 제가 이 영화 보다 느낀건데 드라마 샐러리맨 초한지, 영화 블라인드, 어린 의뢰인의 한 장면이 떠올랐음 너무 작위적 설정들이 남발 결말 또한 너무 아쉽다 요즘 관객들 수준이 얼마나 높은데 이런 영화를 보겠나? 주인공 빼곤 나머지 조연들 연기도 다 어색 배경까지도 그냥 유연석만 멋있었음 그냥 보시려거든 배우들의 열연에만 집중해서 보시길
왜 이렇게 평점이 낮을까 볼만한데?
