 업그레이드된 스케일과 숨막히는 액션  오리지널 멤버가 뭉쳐 절정의 쾌감을 선사할 액션 블록버스터가 온다  거대해진 스케일과 스펙터클한 영상 그리고 거침없이 터지는 액션으로 제대로 된 액션 블록버스터에 목말랐던 전세계 관객들을 사로잡을 분노의 질주 언리미티드. 2011년 액션 블록버스터의 포문을 열 분노의 질주 언리미티드는 개봉에 앞서 티저 예고편을 전격 공개하며 액션 최강자의 면모를 과시했다. 전편을 능가하는 폭발적인 액션장면과 더욱 커진 스펙터클, 긴박감 넘치는 추격전으로 중무장한 티저 예고편은 공개와 동시에 화제가 되고 있어 영화에 대한 관객들의 뜨거운 관심을 보여주고 있다. 고층 건물과 질주하는 차에서 몸을 내던지며 액션투혼을 발휘해 절정의 액션 쾌감을 선사하는 빈 디젤과 폴 워커는 흥생신화의 주역답게 임팩트 있는 장면을 만들어냈다. 또한 도심 한 복판을 질주하고, 달리는 기차를 관통하는 마치 자로 잰 듯한 완벽한 테크닉을 구사하는 카체이싱 액션은 분노의 질주 언리미티드만이 가능한 희열을 관객에게 선사할 것. 브라질과 미국을 넘나드는 로케이션으로 감각적이고 이국적인 풍광을 볼 수 있는 이번 시리즈는 전작을 능가하는 다양하고 화려한 비주얼을 선보여 관객들에게 색다른 재미를 기대하게 한다.  흥행신화의 주역들이 다시 뭉쳤다 그들의 화끈한 질주가 다시 시작된다  전 세계가 열광할 최고의 액션 블록버스터 탄생  한 순간의 여유도 허락하지 않는 숨막히는 쾌감의 티저 예고편을 공개하며 2011년을 여는 액션 블록버스터임을 검증 받은 분노의 질주 언리미티드의 흥행은 이미 예정되어 있다고 해도 과언이 아니다. 시리즈 최고의 흥행을 거둔 오리지널 멤버 빈 디젤과 폴 워커 그리고 전편에서 인정받은 천부적인 액션연출 감각을 가진 저스틴 린감독이 보여줄 환상의 팀워크는 의심할 여지없는 최고의 조합이다. 시리즈 중 최강의 액션을 자랑하는 분노의 질주 언리미티드는 관객들이 기대하고 있는 시각적 쾌감과 흥분, 그 이상을 선사하며 진정한 워너비 액션 무비의 면모를 보여줄 것이다.    업그레이드된 스케일과 액션으로 무장한 짧은 예고편만으로도 강렬한 쾌감을 선사하며 뜨거운 화제를 모으고 있는 2011년 첫번째 액션 블록버스터분노의 질주 언리미티드는 4월 28일 개봉과 함께 전세계 관객을 사로잡을 것이다. 
