최고! 스릴짱
재미써..ㅎㅎ 완전스릴
이런 영화가 만들어지게 되는 사회현상에 대해 매우 궁금해하다.
제맛으로 잘봅니다.~ (얼마만에 짜릿한지..)
지림..
간만에 스릴넘치고 재밋는 영화봣어요!! 최고 >_<!
완전진짜재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무멋있으
영화 강추합니다 빈디젤 넘 멋있었어요 ^^
진심참재미임
잼따~최고!근데 시리즈는 뒤로가면 조금 기대에 못미치는듯.
액션영화치고 지루하지 않은 영화 없었는데 정말 지루하지 않고 잼있게 본거 같아용
전시리즈들에 비해 레이싱이 별로안나오는듯. 하지만 액션은 좋다.
이것이 진정한 액션+오락!! 시원시원하니 좋네ㅋ
여자인내가봐도 진짜 재밌었다 ! 굿 시리즈중에 젤 재밌었음 ㅎㅎ
자동차 액션 영화의 진리.. 뭐 흠잡을게 없다..
전편보다 볼거리는 줄었지만 드라마적인 요소가 추가되었음. 마지막 추격신은 지루함
짱입니다 완전 짱
이거본집중력으로수능언어치면만점이다.
후속편다운 화려한볼거리가 일품
스토리는 별론데 액션이 최고임
스토리도 액션도 최고라는 말밖엔.
이거 영화관에서 봐야했었는데 컴터로 봐서 게속 중간에 짤리고 하지만 재미짱
여태본것들중 최고의 영화!!!역시 분노의질주!!6탄을 기대함~~~
질주본능 남자들을 위한 영화 마초들을 좋아하는 여자들을 위한 영화
잠올때 보면 잠이 확 깨는 진정한 액션대박영화
장난아니내 ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임~
이영화 대박..
영화관에서 탄식하는 사람이 꽤 있었는데 왜 9점이지 진정한 평점 5점으로 가거라 -_-
진짜 박진감 넘침..
ㅅㅂ이거안보면남자아님무조건보셈마지막장면존나통쾌함 ㅋ
폭발하는 액션!! 미친 스피드,사운드!!
와 진짜 액션으로 밀어붙이는거중에 이만한영화없다 여운도 남고 빈vs존슨 초대박
왠만한추격씬은명함도못내민다 이정도는돼야ㅎ너무튼튼한범퍼에대한 의심은하지말자ㅎ
시원한 자동차 질주가 최대 볼거리
매잼매잼
액션이 정말 시원시원 하다
액션장면은 몰입도 최고
내생에 최고에 영화다 --; 극장에서 봤는데... 후반부엔 정말 할말없다.. 쩐다..;
진짜 쩐다. 전편만의 질주는 볼수없었지만 그래도 다들 한자리에 모인...
시리즈 중 신나긴 제일 신났다 한은 볼수록 매력ㅋㅋ빈스야 돌아와ㅜㅜ죽긴왜죽어
시원시원한 액션
트리플 x의 익스트림 액션과 전시리즈의 주인공도 추가했고 리우 배경도 이국적이다
4점은 됩니다
오랜만에 본 근육질의 액션과 아날노그 자동차액션!
진짜 개쩌는것 같다
학교에서 봤는데 초반에는 별로던데 갈수록 완전재밌네요 ㅋㅋ
친구가 보자길래 봤는데 왠걸 의외의 즐거움에 만족!
진짜 쩔었습니다
Gal Gadot 짱.. 미국특유의 오글거림이 상당히 있다..
달리고 나니 후련하다
끝없는질주본능
우와 이거 진짜 재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에잇 추천이나 먹어라
간만에 유쾌하고 시원한 영화봤네..이런 영화 많이 좀 나와라...^^
통쾌하다!
마이클베이도 울고갈 차량 추격씬, 전성기 카 채이싱 영화의 부활 !!
분노의 질주 시리즈중 최악의 시리즈
질주가 없다.. 멋진 차들 좀 많이 보고 싶었는데
스릴 만점! 빠른 스토리 라인! 적절한 유머러스한 장면! 대박!
다음편은 언제나와?
아드레날린이 마구 솟는 폭풍질주영화
와 .. 진짜 .. 재밌음 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
캬 ㅋㅋㅋ
완전 재밌어요 ㅎㅎ스피드 짱!액션 짱!
영화제목 그대로 완전 굿
솔직히 마지막 금고 터는 장면빼고는 액션이고 스토리고 안습.. 더락은나와서뭐햇니..
ㅋ ㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박진감이 뭔지 알려주마
정말 기대했던것보다 재미있었어요!!
대망의 완결편과도 같은 구성 모든 쓰리즈의 파트너들이 한 곳에!
식상해
화끈해진 분노의 질주.. 이 정도는 달려줘야징..
더 이상의 시리즈는 멈춰야할 듯
존나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ마지막 코닉세그 대반전 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임용 그이상도 이하도 아니다
갈수록 비중이 줄고 조연이 되는 오코너
정말 매우 재밌었지만!! 기존의 레이스같은게 없던게 아쉽네욤!! 자동차 최강애션!!
역시 분노시리즈다재밌었지만 시리즈중 이게 젤났다 ㅋㅋ
브라질은 아무나 가믄 안되긋네 ㅎㅎ 스토리는밋밋했지만 액션씬은 정말 최고라불릴만
시리즈에서 나온 배우들 전부 모인것도 대박이고 마지막 금고달고 달리는거 대박이다
Fast Five...제목처럼 심플하고 빠르다
역시 실망시키지 않는 카체이스와 엄청난 액션,멋있고이쁜 배우들~
재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ
꼭 봐라.
역시나 멋지게 달려준다 아 멋져!
속이다 후련하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자라면 보라 ㅋㅋ
눈이 즐거운 영화
쏘쿨~ 쏘핫!
시원시원하다~ 자동차액션 최고다진짜루
도시를 망쳐 놨는디 이거 진짜인가? CG인가...괜찮은 영화 ㅎㅎ
그냥 즐겨라....그뿐이다.
대단한 액션!
아무 생각없이 재밌네요.ㅎㅎ
걍 ㅋㅋ 뭐라 할말이 없는10 그래도 해리포터가 짱임
기대했는만큼 정말 재미있었다 최근 본 영화중 제일 최고!!!
이 영화 도대체 어떻게 만든건지 궁금하네요.. CG겠지요?
최고 !!!!!!!!!
쥑이네 ㅋㅋ
액션은 내가 보장한다
대박~! 졸라 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
분노의 질주는 여전히 화끈하다
놀라운 질주!
액션의 끝을 보여주는 영화 ㅋㅋ
마지막 도심추격전 CG가 아닙니다. DVD로 메이킹보면 직접운전하는게 보입니다.
대단하는 말 이외엔...
릴되서 평점이많네 ㅋㅋ 영화는 클라이막스의 연속
별로네.. 너무 억지스러운 설정이 많은듯
어떻게 찍었을까? CG가 정말 현실적이다.
평작
트랜스포머 보다 재밌는데?
완벽한 액숀 영화! 금고털이 장면에선 심장이 벌렁벌렁~
역시 분노의 질주 시리즈는 날 실망 시키질 않네
경이롭다.............!
역시 재밌고 멋있다 .. 스토리가 약간 아쉽 ;
말 그대로 분노의 질주!
헐어 ....
7점
스토리 좋앗는데..1부터 꾸준히 사랑을 받는 영화는 뭔가 달라~
스토리를 기대하고 본 게 아니자나? 그러타면 만점이지 ㅠㅠ 최고임!!
아,,진짜,,끝내준다,,!!!새벽 4시넘었다 이럴수가,,ㅠㅠ
빈디젤 좋아하는데 이제쫌늙었네 ㅋㅋ
good good good good good good good good good good good good good good
역시 빈디젤!! 근데 빈디젤 프로필 좀 봐꿔라 187cm 81kg라는데 90kg넘는다.
정말 기발하고 통쾌하고 화끈했습니다. 역시 !! ㅋㅋ
좋다 빈 디젤
너무 유치하다. 손발이 오그라든다. 나만 그런가 평점이 되게 좋네.
액숀이라면 이정도는되야..볼만하지..쩔어 ㅋㅋㅋ
역시 디젤 차가 힘이좋아 ...배우이름도 디젤 이잖여
9점이 적당하다. ㅅㅂ 쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간 약간 지루한거 빼고 볼만함...
오랜만에 하나건졌네 ㅋ
평점이 왜이러냐..지루해서 졸았다
평점 주고싶어 로근햇네 이씨리즈는 후속작도 점점 잼있네 귿
진짜 개쩐다 시간가는줄몰랐다
그냥 쩐다. 아드레날린 좔좔좔.
나무랄데 없는 오락영화
기대충족.
굳굳굳
후속작'도' 재밌는 영화. 또다른 후속작을 예고하며 끝내던데 그것도 기대된다
마지막 금고레이스 진짜 쩌는군요 스토리도 나쁘지않고 액션만해도 만점줄만하네요
동양애 강성이라고 한국놈 아닌가요? 왠 도쿄 -.-? 암튼 재밌군요.호홍홍~
시리즈중 처음으로본거ㅋ그이후로 시리즈다봄 이렇게 재밋는영환줄몰랏어 안봣으면큰일날뻔
남자로서 별5개 하나도 안아깝다..갈수록 시리즈가 진화하는 느낌
마지막 금고 씬은 뭐.. 말이 필요 없네요. 대사만 좀 더 다듬었으면 최고 였는데..
액션은 최고~!ㅋ 완전 개 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ
평점 9점인거 보고 지렸다... 9점 정도면 명작으로 남을 영화 정도는 돼야 하지 않나
굉장하다는 말밖에!!!
중반이 루즈하나 액션은 쩐다; 사나이 가슴 울리는 빈 디젤과 더 락의 뜨거운 만남
인간이란 동물에 구애 방식은 아직 까지 차 라는 생각이 들게 만들었던영화
남자라면봐라! 이것뿐만아니라 시리즈 다 보길! 명작시리즈
자동차로 그런액션은 너무재미있어요
내용이 좀 부실하긴해도 위험천만했던 촬영씬들은 정말 리얼하게 화끈
너무재미있어서 뭐라고 표현해야할지도 모르겠다
간만에 화끈한 액션에 자동차 추격신 좋았음...자동차 추격장면 우왕굿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜영화잘만들엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 액션 최고 금고 레이스 대박! 우리나라는 언제 저런 영화 만들어?
굿굿굿 더락 진짜 간지좔좔
보는내 재미있게 봣다~
킬링타임 따분할때 보기에 딱
그냥 킬링타임... 그이상 그이하두 아닌 볼때만~
역시 이런게 재밌다. 남성들의 로망적인 영화! 어서GTA4에서 비슷하게해야지
ㅅㅂ럴 존ㄴ ㅐ 재밌자나!!!
분노의 절도
액션 끝장난다~
최고
분노의 질주를 만든 카 액션이 너무 부족하고 어설프다.
그냥 볼만했던 영화 .
달리고 부수고 때려엎고~ 레이싱 영화에서 화끈한 더티액션으로 진화했군
아무생각없이 시간보내기.
돈이 뭐길래 공공시설물 파괴하고, 위에서 시키는대로만 하는 경찰관들도 다 죽고..
올해가장 멋잇는영화
올해 가장 쿨한 영화
끝장난다 진짜, 빈디젤과 더락 멋진배우들도나오고
오오 근육형제의 찰진 몸싸움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더락과 디젤의 근육싸움 쩐당ㅋ 암튼 대박
오락성은 최고...
끝장나는 액션. 마지막 금고 도로 질주는 길이 남으리
레전드액션영화. ㅋㅋ
액션좋네요....헌데 너무 황당해서 말도안돼서 중간줍니다
이 5편은 초중반은 역시나 시리즈의 말로인데.. 후반 카액션씬은 정말 대단했다.
성공하기 위해선 어쩔수없이 브라질리언잡이 될수밖에..
눈이 즐겁다.. +_+ 우리나라는 언제쯤 이런 영화가 나올까..
4보다 재밌었음 자동차액션은 최고인듯 중반엔약간 지루하지만 마지막에대박
와 정말 최고시리즈 1~4편나온 배우들 볼수있어서 더욱 좋았음
극장에서 봤었어야했는데 아쉽다. 액션 쩐다 ㅋㅋ
빠르고 시원하지만 조금 아쉽다.
액션은 내가 보장한다
본시리즈와 맞먹는 내생애최고의액션영화!
킬링타임! 오션스 시리즈 느낌!
아~~ 간만에 정말 속이 후련한 액션이다! 진심 멋지다!!
그런대로...
이 영화를 이길수있는 영화과 과연 있을까?
금고 액션씬이 진짜 최고다...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편을 거듭 할 수록 눈에 띄게 나아져가는 시리즈
금고로 경찰들다잡는거 돌려서 9번봤다 ㅋㅋㅋ진짜멋있어
재밌어ㅠ 폴워커 여자친구 호날두 완전 닮았네.. 개멋진 후반질주!
300만개의 평점수에 9점대 평점. B급액션이 이정도면.. 최고란 말이다.
참나. 재밌다고 해서 시간내서 봤더니.. 어이없네.. 너무 재밌어..또 보고싶다 ㅠ
짱이다 시리즈 다봐야겠다.
말이 필요 없다. 최고다! 오리지널 보다 더 화끈하고 강해졌다. 6편 빨리 나오길 ^^~
액션이란 액션은 다 보여주는 영화. 액션의 종합선물세트.
진짜 무식하게 때려부순다. 그만큼 업된 속도감!
이건 무슨 GTA도 아니고 .... 범죄를 정당화 시켜주는 영화
액션이 시원시원하네.
빠른 전개, 박진감.... 액션 영화의 모범입니다.
구뜨
걍쩐다
자동차씬 만으로도 충분히 10점..박진감 굿~~
역시 분노의질주 기대를저버리지않는군
내가본 액숀영화중 최고!!!!디젤형 남자다잉
전편들 보다는 떨어진 자동차액션이 아쉽긴하지만 배우들의 연기가 돋보인 영화
시리즈 컨셉을 바꾸다
멋있는 슈퍼카와 통쾌한 액션이 재밌다 그리고 기분좋은 결말도 좋다
진짜 간만에 재작 보내요 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
보고나서 기분 좋으면 끝 아닌가요? 그냥 최고
재미있다. 약간의 무리수는 있지만 시원시원하다.
법과 질서를 거스르는 자들, 그들은 이미 자유다.
오랜만에 이런영화본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국은 결코 불가능한영화군...
통쾌한액션 속이 답답할땐 역시 분노의질주 ㅋㅋㅋ달리고싶다
레이싱 매니아라면 꼭! / 경찰차 4대 나올때, NFS 한판 땡기고 옴 ㅋ
이보다 더 신날수있는가???
액션 하나로 게임오버
최고의 오프닝&엔딩 시퀀스
좋아요 불거리는충분하고 근데 인간적으로 러닝타임 너무길어요 ^_^
잼씀 ㅇ
최고다잉
지기네
별내용은 없지만 후반부에 괜찮은 볼거리를 보여준다.
역시 빈디젤 포스가...
1편보다 더 재밌네요. 액션이 끝으로 갈수록 더 재밌음.
멋있다! 한! 한은 분명 한국인. NO3 드라이버로 나오다니
대박!! 그냥 대박!!
이거꼭보세요
액션영화도 클래스가 있다는 걸 보여준다
평점이 말해주는구나
자동차 영화의진리이네요 ㅎㅎ
상당히 재밌네요. 배우들이 마음에듬
ㅇ ㅏ 시원하다. 그래 액션영화가 이정돈 되야지.
졸라 재밋다..... 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다..... 아.. 짱이네 진짜
마지막 금고털이 추격전 완전 대박!! 명불허전 꼭 보세요^^
제작비 4천만 달러 더 들어간 토르보다 1억 3천만 배 더 재밌다!
도입부,후반부 액션은 대박,나머지는 스킵하고 봐도 될정도로 밍밍하고 긴 런닝타임
훨씬 기대 이상이군...좋아
분노의 질주시리즈중에서 제일 재밌네.ㅋㅋㅋㅋㅋ
역대 분노의 질주 중 최고봉!!! 2시간이 어느새 지나갔다!!!
말이 필요없지. 멋져
진 짜 존1나 너무하게 재밌네
화끈하고 시원한 액션무비... 자동차 액션씬이 특히 좋음...
신나는 액션. 시리즈 중 최고.
영화를 뭐 이따위로 만들고 OO이야!! 한국영화 망했다.
도시 전체를 쓸어버리는 액션!!
극장에서 봤으면 좋았을텐데...정말 굿이다.
손에 땀을 쥐게 하는군...
단순한게 최고지!!
추격전 말로 표현할 수 없을 만큼에 리얼함, 하지만 다소 킬링타임같은면 이 보임
말이 필요없네~
와우 괜찮은데~~ 그런데 이거 FF시리즈 맞어?
액션영화를 좋아하는 사람이라면!
브라질리안 잡! 더 이상의 자동차 범죄물이 있을까 싶은데도, 후편을 예고한다
액션물.. 너무도 오랜만에 재밌게 본듯...
시리즈물도 재밌을 수 있다는걸 보여주는 진정 화끈한 액션.
시원시원한 액션 근데 너무 길다..
평점이 너무 높아요
이야 요즘 액션영화 불감증걸렸는데 한방에 날려주는 시원한 영화!
심각할 필요 없지용~ 화끈하게 기대감을 충족시켜주는구나
시리즈중에 가장 촌스럽지만 라스트 액션씬은 레알 일품
방금봤다,나원참 난대체 왜사람들이 이영화를 재미있다고하는건지 도무지 이해가 너무 잘된다
형만한 아우 많다..
이탈리안 잡+빈 디젤과 더 락의 근육싸움이라니..개쩐다
내가 이 작품에 기대했던 모든것을 보여준 영화..
진짜 최고!! 흠잡을 데가 없는 액션물이네요..!
레알 개재밌음
화끈 그 자체..그저 보면서 즐기면 되는 영화..^&^
스릴감 더욱더 재밋고 화려 해졋네요 ㅎㅎ^^
최고의 레이싱+범죄 액션 영화..단순하지만 재미있게 구성했다
쩐다진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ시간금방지나가네요
스토리는 조금 그렇지만 액션과 빈 디젤의 멋으로!!
끝장난다.자동차영화의끝판 분노의질주5
걍 디짐 굿
대박 ㅋㅋㅋㅋ 개잼네
트리플엑스3??? 브라질리안잡???
갈수록 업그레이드
직이네
시원하게 다 때려부수는맛이 최고!
왜케 평점 높지-_-
패스트라 부를 수 없다.
로그인을 하게 만드는 영화다 저팀의 일원이 되고싶다!
<오션스 일레븐>을 본딴 무대뽀 자동차 액션
a-특공대의 탱크 씬이 울고 갈 폭풍간지 금고 씬! but 몇몇 콧방귀나는 휴먼스토리:-2
아니 견찰차가 왜케 좋습니까 우리나라엔 라세티 머 이런거더만
시리즈에비해 레이싱이 많이없어서 아쉬웠는데 액션 내용 너무 맘에들었음
상상초월이다정말..
너무 재미있는참신한 영화였다
감상하는 동안 답답했던 맘이 뚫렸다.
굳굳 ㅋ
1,2편까지 보다 까마득히 잊고 살았는데, 대~박!!!!!
낙엿다......
재미없음..............
액션 액션 액션뿐이구나
와 진짜 올만에 화끈하고 후회없는 블록버스터 봤다 ㅋ
빈 디젤 조아+.+ 후후 즐겁게 봤음~
개대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋ정말쩐다
후반 액션 정말 짜릿하다
전문가들 평점은 개나 줘버려~
초반 후반 액션 볼만하지만, 그 외에는 별로...
금고터는장면 개 허네 ㅋ
신나게 달리는 오락영화.. 아낌없이 쏟아부었다.
시리즈의 최고작 6편 기다릴께요
도시 다 때려 부르고 브라질 도망가면 뒷처리는 누가 하나..;;;
포스로 먹고 들어가는 빈디젤.
5만 봤는데 대박 재밌던데..
이번 시리즈는 전편보다 액션은 좋지만 이 시리즈 특유의 경주가 빠져서 조금아쉬웠다
이번 시리즈는 전편보다 액션은 좋지만 이 시리즈 특유의 경주가 빠져서 조금아쉬웠다
대한민국 전국민을 평점알바로 만드는영화 ㅋㅋㅋ
와우.... 어떻게 이런걸 만들지
토레토 너무 맘에들어 특히 말도안되는 엄청난량의 근육ㅋㅋㅋ
내손안에꼽는영화 영화관에서볼껄 진짜짱인듯;
시원한 액션~ 통쾌한 범죄물~ 좋아 가는거야~
와우~~~이런 영화가 크게는 흥행을 못햇는지 이해안감 완전쵝오^^
그야말로 최고
신납니다. 강추~!
빈디젤의 포스와 액션
존나재밋는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 재미없다고 징징거리는 시키들 다 액션영화 접어라-
줯나 재미없어요.. 평점으로 따지면 4.5점 정도 되는듯
경주 , 마지막에 2대로 금고끌고가는거 대박 말이필요 없는 액션 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시리즈 중 최고의 액션. 그리고 반가운 얼굴들! 남는건 그을린 스키드 마크 뿐...
왜 이렇게 따분한거야? 재미의 포인트가 없어
시리즈에 정체성이랄수있는 스트리트레이싱 장면을 그냥 편집으로 넘겨버린건 아쉽다.
드번 봐라
기대안하고 보니 마지막에도 액션장면지 쩔게 많이 나오네요 최고의 영화 였습니다!
진짜 최고의 영화.... 다른 액션영화으로는 비교가 안되네요^^
아따 다른말이 필요 없당께 최고랑께
죽이는 액션~ 그리고 스토리도 탄탄
분노의질주 시리즈는 정말 최고에용 ㅋ
액션 죽이네
이거보면 시리즈 다 보게됩니다 진짜내가본 영화중 최고라 생각함시리즈도다재밌어요
4D말이필요없는영화
마지막질주씬 만으로도 10점..스토리고뭐고 그냥 10점..
빈 디젤 목소리는 매력적이야ㅋ
자동차 액션의 최고봉!!
ㄷㄷ;;;;;
대박이였음!
이런 영화를 볼수 있다는 것에 감사할 따름이다!!!
통쾌한 액션 너무 재밌어>.< 역시 날 실망시키지 않았어!
빈디젤좋아서 봤는데 역시 재밌음
지루한 활극이다
액션은 초화려한데 지루해. 마지막 추격전은 정말 어이 없어.
진짜 스트레스 확 날아가는 영화ㅋㅋ
영화를 보면서 입이 다물어지질 않더군여. 차추격씬 최고 !
와우 어떡해 찍은거지?
닥치고 보삼 OO ㅋㅋ
5가 젤 쩔어준듯.
스토리고 뭐고 일단 스케일로 먹어주네
실망시키지 않는 시리즈
의리 빼면 시체인 터프한 영화.. 거기에 더락까지 가세한 파워풀한 영화
여타 액션 영화 중에 최고! 더 무슨 말이 필요할까?
그냥 쩌러염~~ 10점!!!!!!!
very good...
이 시리즈만 보면 미치겠다.. 프로페셔널 하모니 악!!!!111
최고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
역시 액션은 이거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 액션영화는 이런 화끈한 오락영화가 최고지 그런 의미에서는 1편 이후에 최고
준내 유치하지만 난 이런걸 좋아해 ㅋㅋㅋ
이게 몇번째 속편인데 아직도 재미있다니 대단하다
말이 필요없다 머스탱은 역시 남자의 차
주인공일행이 모든게 너무 술술풀리니 스릴이 없다.
9점대가 진리
진짜 쩐다 샹 ㅋㅋ
ㅋㅋ스토리필요없음 ㅋㅋ스토리솔직히나쁘진않고 ㅋㅋ와나 액션이 이정도는되야지 ㅋㅋㅋ
난 별로던데 지루하고 마지막 30분만 조금..
짱재밋당~~~!!!!!!! 레티가 살아잇다닝
"자유를 얻었으니까" 부앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션영화에서 스토리를 찾는무뇌들은 먼생각이냐?
최고중의 최고입니다
평점 9점으로 올리자
최고다.. 말이 필요없다....
빈 디젤 역쉬 실망시키지 않아..
굿~~!!
재밋다
스토리는 간단하지만 액션과 마지막 질주 장면은 압권이다
또보고 또봐도 잼써
으아아아아아아아ㅏ아아아아악 잼있다:)
빈디젤과 제이슨스타뎀 행님들은 진짜... 말이필요없다. Just Watch before think
와.. 오늘 낮에 1편봤는데.. 흥분해서 1~5까지 다봐버렸음.. 정말 최고의 영화임;;
다른말 필요없고, 통쾌
액션할려면 이정돈해야한다. 최고다. 스토리가부족해도액션이메꾸고도넘친다.
자동차 액션의 진화는 어디까지 이어질 것인가?
볼만한 액션과 속도감. 괜찮다.
재미있어요 ^^
점점 질주와는 멀어지지만 액션은 좋네~
그 이상, 그 이하도 아닌 전형적인 헐리우드 블록버스터
역대 시리즈중 최강 액션
최고!! 그이상의 말이 필요하다....
말도 안되지만 액션은 진짜 최고다~
에술이다 !!
굿굿
액셀레이터를 밟아라 그리고 달려라!
엄청난 액션.... 말이 필요없을 정도임... ㄷㄷ
오션스 시리즈와 이탈리안 잡이 연상되는, 잘 만들어진 또하나의 대탈취기
대에박 진짜 대박
만화보다 더 심한 오버액션 마지막에 압권이다 ㅡㅡ;.
제대로 액션 본능 폭발!!
재미있었음
스토리는 산만하게 흘러가지만, 자동차 액션만은 지존이다. 마지막 추격신 짱!
적어도 나에게 있어선 최고의 영화
감탄만 나오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션 죽여주는 영화. 볼만함.
역시 빈 디젤!!ㅋ 영화 장면도 흥미진진하고 재밌었음ㅎㅎ
보는동안 너무 행복했다
이 때까지 본 자동차 액션 중 최고다!
처음과 끝만으로도 의무 완수
신나게 달리다 보니 시작과 동시에 경기의 승부는 끝나 있더라
컨셉을 바꾸니 엄청 재미있음.
짜릿하다 한번쯤 경험하고 싶을 정도로
2시간10분이 진짜 짧게 느껴질만큼 재밋었던 영화
정말정말정말 재미있다 다음편 보고싶다
빈디젤과 더락의 액션씬 기대햇는데 역시 굳
킬링 타임 영화 및 액션 영화의 정석. 무슨 말이 더 필요하리.
눈이 즐겁다 ㅎ
액션이좋은영화네요^^재밌게봤어요^^
말이안되는게 몇있지만 액션은훌륭함
스릴 개쩖 ㅋㅋㅋㅋ
후회없는 선택, 분질 시리즈 전편 ㅋㅋㅋ
시간때우기용으로 아주 적절한 영화~~! 근육덩어리 둘이 싸우는 장면이 인상깊다ㅋ
대체적으로 시리즈 다 잼있게 본듯..스피드감좋다
금고질주 대박;;;;
내인생최고의액션영화
시간가는줄 몰랐네 ㅋㅋ
이보다 더 재밌고 화끈한 액션 영화는 없을듯..돈 좀 썻겠다..
재밌는영화 ㅇㅇ
평점 9점은 내가 만들었다
남녀노소 좋아할 만한 액션영화지만, 남자에게 더 맞긴합니다!
초반엔 좀 지루했는데 중반부터는 볼만했음 액션이 시원시원 하긴 하다 뭐 볼만함
최고의 스릴 최고의차 최고의 배우 최고의 액션 WOW
다시한번 9점 찍어보자
액션은 완전남자임 마지막장면 여배우 어설프게 계속뒤꿈치들고있다 ㅡㅡ 길어보이려
내용의 발전이 없는 자동차 폐차 영화다.
평균 9점 찍어보자
말이 안되는 장면이 너무 많지만 영화니까...ㅋㅋ 킬링타임용으론 볼만한듯..
항락항락
아무것도 묻지도 않고 따지지도 않고 가시는 길 화끈하게 모셔드립니다
신나게 작살내줘서 고맙다. 평점 9점대 올려주마.
숨막히는 질주를 보고싶다면
맞음 금고질주대박 볼만한 액션영화 굿임
평점보고 기대했는데 전작보다 별로였다.가장 재밌어야 할 마지막에 졸았다
전 좋왓음 ㅎ
재미있었음
지렸다
9점 ㄱㄱ
재미있었어요 ㅋ
9점가자!!!!!!!!!!!!!!!1
9점은 받아야돼..
재밋네 ㅋ
후반 액션신은 좋았지만, 액션 영화에서 흔한, 식상한 전개로 9점대 영화는 아님.
분노의질주 시리즈를 본 사람이라면 당연히! 엄지손가락을 위로!!
9점될려나.. 아자
솔직히 9점가야지ㅋㅋ
재밋음 9점만들기
9점은 되야죠.. 화나게 아나... 8.99가 뭐임;;
스피드좋아하는사람은 추천재밌엇어요
흥미위주의 액션씬은 좋았으나 뭔가 유치해
배기량은 커졌지만 오션스시리즈와 이탈리안잡의 아류작이다.
영화의흠이라곤찾아볼수없는진정최고의영화ㅋㅋ정말재밌고작전펼치는게베리굿!!!
우와~~ 이런영화도 좋아함 ㅋ
정신차려 이새X끼들아 쓰레기 영화를..
쩌내!
재밌게 봤습니다. 예고도 있음 ㅋㅋ
굳!! ㅎㅎ
So Cool
와 이런 해피엔딩 끝내줌 이런 달콤한 깔끔한 해피앤딩 이런영화 잇으면나와보라하셈
헐대박임
마지막은 볼만했음ㅎㅎ... 근데 전개가 좀..
정말 최고의영화지 !!
자동차 액션 베리굿
훔치고 훔치고 훔치고 올ㅋ
하앍, 파편잉 내 얼굴로 튀어오능 줄 앎~; 고화질로 추천해얌 ㅋㅋㅋ
신나는 액션신에 땀을쥐는 몰입감 역시 최고다
한국에서 만들수 없는 영화다
가장 최근작이라 볼거리가 많고 신나지만 그만큼 영화의 정체성은 상실되간다
보는내내 재밌었다
지금까지 본 액션영화중 가히 최고다
현실감 제로, 스토리 제로의 흔하디 흔한 킬링타임물
스토리전개가 넘 뻔함 진부하다 액션씬은 시원시원
자동차 추격씬 대단합니다. ㅎㄷㄷ
내 마음을 울린영화
와.... 진짜 범죄 스릴러가 이렇게 잠오는영화인줄 몰랏네 --
남는건 우렁찬 엔진소리뿐
굿 재밌당
액션영화 이 정도면 갑 이거 보고 졸으신 분은 어떤 영화보고 안졸으시는지 모르겠네
야동만도 못한 스토리, 후반부 빼면 남는게 없는 영화.
말그대로 짱입니다.
시리즈중 제일 스케일은 컷지만 젤별루
기대가 컸었나??? 6.5점
연기를 웰케 못하지.....
스트레스가 다 풀리네...진짜 시원하다~
이건 뭐.. 블라질리안 잡이니??
다리에서 금고로 차박는게제일스릴
대박~!
이건 극장에서 바야 제맛~식상하지만 그래두 재밌다ㅋ
살다살다 평점달기 처음이다 ㅋㅋㅋㅋ 대박 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
대박!
일단봐라 이영화를 1편부터3편만빼고 5편까지 다보고나면 넌진정한 남자가되있을꺼다
소름돋았음 ;;
몇번이나봐도 최고다 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재치와 유머가 번뜩인다
연기도 그렇고... 스토리도 중간중간 너무 짜맞추기... 전편보다 너무 아니네요
영화 최고의걸작 역시 분노의질주 최고
재밌게 봤음 ㅋ
주인공은 감정도 없나봐 경찰죽인것에 아무런 죄의식도없고말야
무슨 이영화가8.99? 살인마OOOO의 질주인줄알았따.사람들 몇명죽인거야 --
로그인 하게 만드는 영화
완전 잼남.. 손에 땀을 쥐는 듯한 착각!
최고...
진짜 재밌게 봤음 ㅋㅋ
오랫만에 재밌게 본 액션 영화
쩐다 ㅎㅎㅎㅎ
정말 말이 필요없네요~ 둘이 진짜 호흡이 너무 잘맞아~ (♡_♡)
액션은 굿! 내용은 그닥ㅋ
지루하지 않았다... 나름 초ㅣ고였음ㅋㅋ 비현실적이지만
빈 디젤 보려고 봤는데 액션씬이 대봑
영화관에서 처음 볼 때 최고였음. 제밌음.
그냥 대박,다시 봐도 안질림
와우 굿, 돈 우르르 쏟아져나올때 쾌감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 짱인데? ㅋㅋ 완전 통쾌해.. 멋지다!
10점 만점에 9.9점~^^ 완벽에 가까운 킬링타임!
눈물 나도록 재밌다. 캐스팅도 너무 적절하고
도미닉 넌 내꺼 완전조아 사랑함
미국인 둘이서 브라질을 숙대밭으로~도덕적으론 0점/재미는 100점~AWESOME~!!!!
시리즈 순서 1-2-4-5-3 정확함
미친것들 ㅋㅋㅋ
빈디젤!!!!
재밋어요 ㅎㅎ
니드포스피드가 떠올르네요 근데 영화랑 비교하면 진짜 영화화가 최고
최고다 진짜ㅋㅋㅋ 처음부터 끊날떄까지 눈을 못뗏던 영화
포디로 봤던 기억이 나넹 최고였음
갯 가돗의 오토바이
뒤늦게 봤는데 호쾌하다
말이 필요 없습니다!! 강추~!!
시원한 액션 질주
시리즈가 늘어날수록 실망감을 안겨줄까바 걱정했지만 전작을 뛰어넘을 만한 재미
분질중 최강 화끈하다!
영화도 영화지만 스턴트맨들이 정말 존경스럽니다.
심심할때 시간떼우기 ㅎ
화끈한 액션을 제외한 모든 요소들이 집중력을 떨어뜨린다.
액션은 정말 볼만하다...
이건 남자들의 가슴안에 있는 엔진을 울리는 스타트버튼같은 영화!!
죽기전에꼭봥ㄱ?할영화
정말재밌다
죽기 전에 꼭 봐야 한다
후덜덜덜.. 역시 글로벌 액션, 완전 지림
진짜개잼슴ㅋㅋㅋ
쩌러
오락영화로써의 요소를 다갖춘 영화. 영화에 나오는 차들을 보는 재미도 쏠쏠하다
와 이거 진짜 명작이다 너무 재밋어 감동도 오고 와 진짜 죽기전에 꼭봐라
이게 바로 액션영화죠눈의 즐거움 계속 느껴지는 카타르시스
마지막 탈취신은 진짜 대박인듯 ㅋ 근데 디테일은 좀 그냥 그래요^ ^ 차보는 재미가 쏠쏠하네요. ㅎㅎ
이게 자동차 액션영화지..
전문가 평점 믿을꺼 못되넹~ㅉㅉ
최고다 너무 즐거웠다
개인적으로 액션영화 별로 안좋아했는대 이건 진짜 재밌네요
분질 시리즈중 스케일도 크고 시원하고 화끈하다~! 강추
쩐다
그냥최고!!! 시원한액션과 마지막 차추격신은대박! 시리즈중에 최강!!
분질시리즈중 이게 최고임...ㄷㄷㄷ
영화보는동안 질리지 않는다 금고달고 액션은 정말 ㄷㄷ
무작정 밀어 붙이는 액션
내가본자동차액션영화중제일좋아요
스토리는 지루한 감이 있으나 질높은 액션씬들에 커버됨. 캐릭터들이 조금 재미없으나 디젤형과 락형이 붙는 것만으로도 볼만.
스토리는 암울하지만,, 막판 자동차액션씬은 마이클베이 버금가는정도다,ㄷㄷ많이발전하네 ㅋㅋ
자동차때문에 분노의 질주 시리즈 다봤는데 끝판왕이다. 2011 전미 흥행순위 다섯손가락에 들만하다. 헐리우드 오리지널 정통 액션의 진수
스토리의 개연성이 너무 부족하다. 말도 안되는 설정.. 그냥 머리 비우고 액션만 보면 된다.
너무 재밌음 너무
솔직히 재밌음 흑인들끼리 티격태격대는것도 재밌고 무엇보다 스릴있음
갑자기 '이탈리안 잡'이 되버림. 그래도 재미는 보장.
~빈디젤 형님의 잡
짱!
스토리는 됬구 액션영화는 그냥 생각없이봐야한다 액션만큼은 굳!!
Cool~!!!
이건 지극히 스토리 이런거 말고. 액션과.. 4D 진짜 4D에서 봐야함!
한 도시에 엄청난 폐를 끼치곤 주인공들은 해피엔딩영화...솔까 악당이 다른악당과 싸워서 시민만 죽어나가는...어떻게 이런영화를 와 엄청난 액션영화다!라고만 볼수 있는거지...보면서 계속 찜찜했던 기분..
시리즈 중에 처음본 사람들이라면 뭔소린지 이해 못할 지도 모를 장면들이 많다. 스토리 흐름이 매끄럽지 못한 점이 눈에 띄지만 후반 차량 추격씬은 최고. 그리고 마지막 장면은 어떻게 해석해야 할까..
초중반은 보는사람에 따라 조금 지루할수 있으나.. 마지막 추격씬이 끝내준다..
진짜 너무재미있는거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋ몰입도잘되고 영화에 빠져들었다. 끝으로 갈수록 주인공들만 살고 막장이되는 것도있지만 재미있다. 스토리도맘에들고 빠른전개도 맘에든다
이게 진짜 시리즈물이다..어설프게 중간에 주인공이 교체되면 정말 몰입도떨어지고 뭔가 원래 주인공이 그리워지는데..분노의질주 시리즈는 정말 대박 ㅋㅋㅋ 원래 캐릭터드링 그대로 살아있음..
다 비워놓고 즐기면 된다 ㅋㅋ 완전 재밌음
평소에 액션을 그리 즐겨보지 않는 여자인데도 정말 재미있게 봤어요. 영화관에서 두번이나 봄ㅋㅋ
으으오오오오오와!!!!!!!!!!
넘넘 재밌게 봤다. 추천!!!
good
액션 재밋네
재밌다 특히 처음에 기차에서 차 빼돌리는거랑 경찰이랑 추격전 하는거
전혀교훈없고 전형적인 교과서적인내용전개와 어설픈 초반부와 삽입부가 영화보는내내 걸리적거림 궅이필요없는 총기액션과 키스부분이 걸리적거렷슴 장르에맞게 한우물만 파도 모자랄판에 너무 셋길로슨 영화 하지만레이싱영화답게 마지막 자동차액션하나 연출에 만족함을표함
다시봐도짱
액션영화는 이런거다. 스트레스가 쫙 풀리는 쾌감
존나 재밌다.소장중
빈 디젤이 나와야 분노의 질주지....스트레스 풀기에 딱좋은 영화 !!시원하다~
시리츠 최강의 초강력 액션과 스피드로 처음 부터 끝까지 정신 없이 밀어 부친다
꿀잼 갤가돗 쨔응
레이싱 얘기는 없지만 액션이며 유머며 5편에 공들인 티가 팍팍
무지막지하게 때려부수는 신나는 영화 :)
재밋다
올만에 진정 스릴을 느꼈음 ㅋㅋㅋ 추천
닥쳐 넌 10점이야
진정한 아드레날린이 터진다
전 이편 진짜 재밋게봤어요ㅋㅋㅋㅋ이걸 첨봐서 그런가 진짜 재밌었어요ㅋㅋ요번에 나오는것도 꼭보고싶습니다~!!
짱입니다.ㅋ
개연성 부족, 스토리 빈곤, 무리한 설정
이 영화 완전 신남배우들도 멋지고영화보면 격한 드라이브 한판 한것같은 아찔함 느낌
로드 액션으로는 최고다..
와 댓글 처음남겨본다 진심개재밌다. 영화보면 스트레스 다풀리고 기냥 쩐다보면 절대 후회안한다 영화보삼 두번보삼
영화 잘 만들었네
걍 무난한 액션영화인듯..근데 이게 9점 근접까지는 모르겟다;;배우들이 재밋고 멋잇어서 8점줄게요
진심 재밌게 봄 ㅋㅋ
이거 완전 진리임
재밌다고 엄청 추천해주길래 봤는데 생각했던 것 만큼 그렇게 취향에 맞진 않았다. 빈디젤의 곰돌이같은 웃음이 제일 인상적이었음.
시원시원하네ㅋ
이건 진짜 4d로 봐야 대박 ㅋㅋ 요새 4d나오는거 봐도 이거 반도 못따라감
분노의 질주판 어벤져스의 본격적인 시작.
진짜 최고 액션은 액션데로 감동은 감동데로 진짜 다해서 내가 본영화중에 최고에요 진짜 영화 좋아하는 사람들 추천합니다 근데 영화를 자세히 보고 이해하면 최고입니다
펑펑!
액션도 마음에 들지만 정리된 스토리가 더욱 마음에 든다.
빈디젤이 5월13일에 온다네요; 가서 형이랑 팔씨름 한번해야지
스릴은 진짜 분노의 질주가 짱... 보는 내내 숨이 멎는것 같은 쾌감 ㄷㄷㄷ 추천함다!
요번에 분노의질주 개봉한다그래서 전 시리즈 보고있는데 진짜 시리즈가 하나도 질리지도 않고 스릴감 터짐 ㅋㅋㅋㅋ 이번에 개봉하는것도 완전 기대!!
대박!!!!! 이영화 진짜 끝장남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
액션영화를 선호하진 않았는데 정말 지루하지않게 잼있게본 영화ㅋㅋ짱멋짐!
너무 재밋게 본 영화 중 하나! 6 편도 나온다고 하니 두근두근..ㅋ
다시봐도 재미나요ㅠ 얼른 6편도 개봉해라!
아 이건 진심으로 재미남
남자라면 무조건 봐야할 영화!!!
와 댓글 처음남겨본다 진심개재밌다. 영화보면 스트레스 다풀리고 기냥 쩐다보면 절대 후회안한다 영화보삼 두번보삼
무난하다...
아 나도 이런영화같은 삶을 사고싶다~
갈수록 진화하는시리즈 이번에도 기대해봅니다.
가히 지금까지 본 최고의 액션영화 이라고 칭할수 있을정도 스릴감 만점 흥분감도 안겨줌
영화는 이성이 아니라 감성이다. 즐겨라.
여자가 봐도 이런 액션 영화는 재밌어요!! ㅋㅋ매력쩌는 액션!!!!더워지는 날씨에 ㅋㅋ시원한 영화 짱짱!!
요정도는 되야 액션이지 맥시멈 완전 기대됨!!!
이런 스릴있는거 좋더라..
분노의 질주 완전 시원하게 달림 ㅋㅋ
스케일 점점 커지는듯! 이번 영화도 완전 기대중!!
이영화 보면 스트레스 다풀림 진짜 최곸ㅋㅋ
개쩌는 대박영화 자동차액션의 종지부를 찍었다 돈주고 볼만하다
액션 영화를 이보다 더 잘 만들 수 있을까. 베스트 오브 더 베스트!!!
이제서야보다니 개꿀잼ㅋㄱㄴ
걍 말이 필요없음..
그냥 대박. 시리즈중에 가장 흥미진진.
걍 지린다...
자동차 액션 최고의 영화
스케일은 커지고 다양한 캐릭이 생긴거까지다좋은데 이영화의 특유의 장점 스트리트레이싱이 빠진거랑 디젤이랑 성강 커플 로맨스는 억지로 엮은듯한게 좀 그래ㅋ 킬링액션으론 무난한 영화ㅋ 그런데 갠적으론 1.4.3.5.2임ㅋ시리즈순서는 1.2.4.5.6.3?
5편이 진리네
재밌
화근하네
말이필요없음
깔끔하고 강한 액션
말이필요없음
액션 정말 최고 ! 반전도 최고 !
화끈한 액션을 보여주려면 이정도는 해야지...
출연 배우들이 모두 돌아오니 볼만하구만 갈수록 더욱 시원시원해지는 차와 액션씬... 점점 화려지는 영화네
개잼씀 ㅠㅠ 한 어떻게... 반전도 있고 이힝
더락과 빈디젤 그리고 폴워커의 화려한 액션조화~ 말이필요없음 그냥 한번보시길
이게왜 팔점이나되냐 보다 잠들었다 너무 전개가 느려
끝내주네ㅋ
다시봤는데 여기서도 'grab' 종종 나오네. "찰싹 때렸어? 움켜쥐었어?" ㅎㅎㅎㅎㅎ 누구 땜에 더 다가오네 다가와 ㅎㅎㅎ
시리즈의 뒷부분을 보고 앞부분까지 보고싶은 영화는 스텝업이후 처음이다
wow~~~~~~~~~~~~ good!!!!!
재밌어요 ㅎ ㅎ 질주 본능 일어남 ㅋㅋ
간만에 007급 수준의 제대로된 액션영화 감상. 뿌듯하다. 런닝타임이 긴편이라서 급한 마음에조금 끈다라는 느낌이 들었지만 마지막의 금고 끌며 철퇴 때리기 액션은 정말로 볼만했다.교량 위에서 벌어지는 시원한 액션...허리우드식 오버 액션이지만 볼
분노의질주처음봤는데 정말재밌네
도둑들 따위랑은 스케일자체가 틀리네.. 금고통쨰로 털어가는장면 웃기면서 압권
굿굿!
그냥 짱
제발보지마................남는거 근육빡빡이랑 차 밖게없어,..
지금13년에 개봉하는거보다 훨씬재미있음.
차사고 싶다.
대박임 그냥아무말필요없음 대박임
뻔한스토리 , 음 너무 비현실적으로 잘 살아남는 주인공
나는 시리즈 거의 다 잼있는데 ㅎㅎ 빈디젤 아니면 안봤을듯.. 액션도 좋고 완전 내 스타일인 영화
시리즈 중 최고
재밌다!!여주인공 이쁘다
이게왜 8점대지? 알수가없네...
기발하다
역시굳
화끈하다
쩔어!
4탄보다 훨씬 잼있다. 내용 액션 모두굿!
앞선 4편의 전작을 아우르는 명작. 스케일이 커지며 액션을 가미해 영화팬의 눈과 귀를 더욱 즐겁게 해주었다.
이렇게 쓰릴넘치는 영화는 첨바요~정말 대명작!!
킬링타임 오락으론 손색없음 더맥시멈보다 이게 낫네
진짜 나 분질 매니인데 갈수록 재밋어여. 재미없는분들이 아주 극수소임 꼭 보삼 진짜 매니아로서 추천함
its very fun omg zzzzzzzzzzzzzzzzz
후반의 그 질주는 정말 기억에 남는듯
쩐다. 진짜. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무적의 금고
다른 편들을 보지 못하고 봐서 아쉬웠던 영화.. 내가 생각했던 레이싱과는 조금 달랐던 영화.. 7편은 IMAX로 보고 판단해야지..
주관적으로 봤을때 4편, 6편빼고는 모두 훌륭함
두번 봤어요...^^
재밋당
최고 재미있닼ㅋㅋㅋㅋ
나이스
개인적으로 분노의질주 시리즈중에 가장 재밌다 꼭 한번 보시길
탁월한 극장판 액션영화. 생각없이 쾅쾅 부수니까 재밌긴 하다. 세련된 맛의 고급 액션을 보고 싶다면 추천하지 않음. 이런 류의 영화 재밌긴 한데 남는게 너무 없어서 흠이긴 하죠.
말이 필요 있습니까? ㅎㅎㅎㅎ
리미트가 없는 최고의 시리즈
이 팀이 최고다 역시.. 한이랑 지젤 좋다
진짜 머리로 생각하지않고 눈으로 보는 화려한 영화 .
기분이 꿀꿀해서 때려 뿌시는 영화가 보고싶은데 마땅히 볼게 없다면 추천 . 가벼워서 좋았음. 근데 좀 길다
내용 전개가 좀 그런건 인정하는데 뭐... 스피드 영화라 재밋으니까~
액션은 110점 내용은 3점 준다.. OOO FBI가 눈앞에서 범죄자를 놓아주고.. 브라질을 초토화 시켜 놓고.. 그많은 현금을 들고 .. 잘먹고 잘산다고 ㅋㅋㅋ 브라질 탈출 편을 번외편으로 만들어도 10개는 나올듯 ㅋㅋㅋ
인기 시리즈인 건 알지만 범죄자 수송 중에 부하들이 죽었다고 적의 적은 아군이라는 듯이 돌연 범죄자와 편먹는 FBI요원이나 남편이 죽었는데 돈다발 보고 미소를 짓는 여자 등 전개가 너무 막장임. 또 범죄자가 목숨 한번 구해줬다고 붙어먹는 여경도 참..
그냥 액션이 멋있네요 ㅋㅋ 내용은 그닥
9점
스토리는 엉성하지만 스피드한 액션으로 다 만회했다.
진짜 만족한 영화없는데 이 영화는 내 인생 최고의 영화 ! 스토리&볼거리&배우연기 진짜 웰메이드 영화는 이거다 !
맥시멈 보다 진리다.
말이필요없는영화,스토리며액션이며스릴이며,심지어나오는차들까지도그야말로 굿굿입니다ㅠㅠㅠ
ㅇ ㅏ ............ 왜케 재밌는거야 정말 ㅋㅋ
왠만하면 10점은 안주는데... 옛다... 맥시멈을 보기 위해서 5일사이에 1.2.4.5편을 봤는데... 현재까지는 5편이 최고... 6편보고... 마지막 3편봐야쥐..... 3편은 크게 기대를 하지 않음.... 금고털이 장면은 압권....
이 영화는 액션, 범죄 영화다. 무얼 더 바라겠는가?
시원시원한액션 굿잡!
말이 필요없다! 금고탈취장면 최고~!
액션과 로맨스가 적절한 흥미를 유지하는군
패스트앤 퓨리어스는 5편부터 다시 시작한다!
굿굿
드웨인 존슨이 잘도 빈디젤한테 맞겠다. 빈 디젤은 나이 들수록 띨뻥해지는구나.
입이 떡~~ 하니 벌어지는 액션신. 하지만 언제 끝나는지 자꾸 보게되는 시계.ㅋㅋ
분노의질주는 말이 필요 없지 ㅋ
저싸이즈 금고를 달랑 차두대로 끌고 고속질주하고.....고속턴에 보다가 웃어따... 개그장면인줄...... 금고 탈취장면 전까진 잘보다가... (-_-) 딱이표정 나왔음..
때와 장소를 가려가며 아드레날린을 방출하세요~
마지막 탈주씬, 물리적으로 말이 안된다는 걸 알면서도 화끈한 물량공세와 훌륭한 연출로 인해 상당한 볼거리를 제공한다. 굿굿!~
탱크 비행기를 동원한 맥시멈도 언리미티드를 넘긴 힘들것 같다. 언리미티드가 시리즈 중 단언 가장 최고.
드림팀 결성만으로도 일단 먹고 들어감. ㅋㅋ
후반부 대박! 속시원했네요
고인의 명복을 빕니다....
꿀잼 저걸 어떻게 찍었지 하는 생각이 계속든다
대다수가 그렇겠지만 마지막 금고레이스 장면은 ㅇ액션영화사에 한 획을 그었다. 레알~~~!!
시리즈중에 단연 최고!
무난했던거 같아요 ㅎㅎ
분노의 질주 시리즈에 기다하는것을 보여준다
최고의 영화.. 액션, 스토리 모두 최고다.. 어설픈 영화보다는 이런 영화가 좋다.
킬링타임으로 이만한영화가 없을듯, 진짜 시간때우기에 안성맞춤
와우 정말 화끈하고 속도감 넘치고 최고의 액션이다 헐리우드 최고의 오락영화인듯 시리즈 못본것들 다 챙겨봐야겠다 6편도 최고 한국형 액션영화와는 진짜 격이 다르다 우리나라 이런영화 언제쯤 만들수 있을까 진짜 와!
역시 분노의 질주 시리즈는 다 명작이라졸라 재미있게 잘 봤다 스릴 최고라 ㅗㅗ
속도감, 화끈함, 묵직함
음향,영상,캐릭터,스토리 모든것이 섹시하고 화끈한 영화.. 대리만족에 스트레스 해소 제대로 되네요ㅎㅎ 글구 주인공 커플보다 성강커플이 더 좋앙~성강 넘 섹시행~ 목소리 완전 녹아내림ㅠㅠ
더맥시멈보다 재밌게본듯... 분노의질주 시리즈중 최고.... 한번봐봐라 말이필요없다
최고의 오락 블록버스터다... 특히 후반부 금고 추격전은 이 영화의 최고 장면이다!!!
분노의 질주 시리즈는 언제봐도 볼거리가 많아서 좋다
기대를 저버리지않는 최고의 레이싱영화 마지막 금고 끌고 다니는 액션씬은 정말 압권!!!
분노의 질주시리즈는 시원시원하다.
마지막 금고 액션 장면은 액션 영화사에 길이 남을 명장면이다. 분노의 질주 시리즈 중 최고의 작품! 폴 워커 형님의 명복을… RIP
이게 바로 액션이지. 응>
분노의질주의 최고봉!금고를 터는 액션씬은 잊을수가 없는 명장면!금고를 열고 흘러나오는 ost는 사람을 흥겹게 하는 마약!잘 봤습니다!
뭐라 말이 필요없다....
개잼 진짜쩐다ㅋㅋㅋ엔딩크레딧이 또 다음편을 만들지 평화롭게 끝날 수 있는데ㅋㅋ
직이네 금고씬 진짜 대단대단
말도 안되는 내용이지만 언제나 눈이 즐거움...특히 리우데자네이로 도시전경은 정말 멋잇엇음~~~
속도감 개쩜. 금고탈취장면 쩔었음ㅋㅋ
역시 빈디젤이지 실망시키질않는닭
시리즈별로 꾸준히 본 결과 이건 쓰레기
기자 평론가들은 도대체 뭐가 낫다는 겨?? ㅜㅠ
후반부에 빈 디젤 혼자서 금고딸린 차로 경찰들 날려버리는장면에선 이미 질질 싸고있었다..남자들이 봐야할 영화중 하나라고 본다
엔진소리부터 열광하다
자동차 마니아나 속도광, 추격씬을 좋아하는 이들에게 특화된.
말이 필요가 없음. 캐스팅과 볼거리, 이전 시리즈들과의 개연성까지... 분노의 질주는 관객을 실망시키지 않는다.
엄청 재밌게 봤습니다 다운받아서도 보고있음 ㅋㅋㅋㅋ
더 베스트!!! ~`~~
액션 하난 쩐다! 금고 탈취씬 잊혀지지 않는다!이걸 능가한 분노 시리즈가 나올텐가!?
물리법칙을 무시하는 시원한 레이싱에 감탄하며 폴 워커에 애도를.
분노의 질주 시리즈 중 최고 작품!!
화끈한 액션이 볼만하다.
금고탈주 추격신은 역대급 액션이다 덤으로 갤가돗의 비키니 몸매는 덤이다 ㅋㅋ
와... 지금평점다네 하
역주행으로 봐도 완전 재밌음 ㅋㅋ
분노의질주 정주행중ㅋ
금고질주는 훌륭하다~
분노의질주 시리즈중 최고..갤 가돗의. 엉덩이가 큰 역할을 한다..
죽은줄 알았던 레티찡이 살아있다는게 너무 행복했다 그리고 난 이 영화를 눈으로만 본게 아니라 난 마음으로 보았다!
보는내내 흥미진진 반전도 예상 못했음
넘 재밌게봤어욤^^앞으로도 이런 재밌는영화가 나오길 ㅎㅎ 히히
그넘의 평점은 왜 없어질까??
분노의 질주는 홀수가 갑이다. 1,3,5,7 왜 3가 들어가냐고? 저스틴 린이 3로 능력을 인정받아 시리즈가 부활한 거임. 빈과 폴이 안 나온다는 것만 빼면 정말 잘 빠진 레이스 영화임.
최고최고최고최고최고
금고탈취장면은 다시봐도 진짜 화려하다
핵꿀잼이다 최고다 재미 몰입도
시원하다는느낌이 제일 강한 시리즈
굉장히 재미있습니다.
그냥~~닥치고봐라!
인류 역사에 남겨야되 금고장면은
금고씬도 금고씬이지만 전편 주조연들이 다 모였을때가 제일 소름 돋았다. 더불어 더락까지!! 최고의 캐스팅!
시리즈중 가장 목적에 충실한, 자동차 액션 토탈 패키지.
분노의 질주 시리즈 중 제일 좋아하는 편이 이겁니다.누군가에게 하나 꼽아서 추천한다면 망설임 없이 언리미티드!!!시원하고 통쾌한 액션씬에 쫄깃함, 시각적 즐거움 다 느낄수 있네요.
시리즈 중에 너무 잼있게 잘 본듯 합니다.^^
7편이 대박나서 재조명되고 있는 시리즈인데 가장 명작은 5편이 아닌가 생각함. 케이퍼무비로 바뀌는 후반부는 카액션으로 만들 수 있는 최상의 씬일 듯.
시리즈 정주행중인데 꿀잼.
오리지널 멤버들의 액션 본능이 폭발한다!
레이싱영화에 한획을 그을 금고레이싱!
[분노의질주: 더 세븐]의 팀이 완전히 갖추어지고 드웨인 존슨까지 합류하고 스케일 방대해진 첫 시리즈. 7편이 워낙에 대박이라 7편을 먼저 보고 역정주행하니 이번편이 아주 살짝 심심 ㅎ
금고 도주신은 자동차 액션중에서 역대급일듯
7편까지 본 이후에 글 적지만 개인적으로 시리즈 중 단연 최고다.
금고 터는거보고 진짜 소름끼쳤어요 대박 멋져요 분노의 질주에 빠져들기 잘했다는 생각이 들어요
액션 짱! 말이 안되는 시나리오에 꿈같은 판타지. 그래서 액션이 더더욱 볼만하다. 뭐, 스피드 자동차 액션이라는 말이 나오려면 이 정도는 해야지. 다 필요없고 한 마디로 엄청나다!
최고의 요리사가 모여 만든 최고의 코스전체부터 메인 후식까지 완벽하다이견이없는 최고의 액션영화후편이 재미없다는 편견따위는갈기갈기 씹어서 찢어놨다.
와 경찰차가지고 날라다니네
쾌감을 쫒다보면 처지기 마련.
이미 분노의질주 시리즈의 정체성은 없어졌지만 충분히 새로운 방향으로의 지평을 여는 편이 5편인듯.. 4편은 5편을 위한 웜업
역대 시리즈 중 이게 최고인듯
극장에서 재밌게 봤었다.. 시간때우기 오락영화로는 굿이다
분노의 질주 중 최고인듯!
이 시리즈의 갑은 이거.
레이싱 영화에서 카 '액션'영화로 넘어가기 위한 추진력
종합 평점은 7점 드립니다.
이건 정말 극장에서 못본게 너무 안타깝네... 액션은 미션 임파서블 보다 위다...
반복적인 레이싱 액션이 범죄 영화로 전환되면서 벌어지는 액션들은 그야말로 대박이다.
내가 처음으로 폴워커를 접한영화...
분노의질주의 어벤져스 같은 작품이다. 팀 인원이 많이 등장한다. 갈수록 화끈한 액션이다. 당시에도 시간가는줄 모르고 봤던 기억이 있다. 다음편이 당연히 기대 되었다.
이정도면 즐기기엔 무리가 없다..!!
분노의 질주 어벤져스. 갈수록 화려해지는 액션. 갤 가돗의 발견
더 세븐보다도 액션이 더욱 멋진것같네요!
전작의 주인공들이 총출동하면서도 캐릭터들이 죽지 않도록 이야기를 잘 분배한 것은 좋았다. 시원한 액션은 좋았지만 식상한 후반 전개는 아쉽다.
비슷할 수밖에 없는 시리즈 중 단연 돋보이는 금고탈취 스피드
어처구니 없는 각본을 매꾸는 액션의 향연
액션 죽인다..완전 꿀잼!! 스토리도 좋고
말이 필요없이 정말 재미있다
11.06.05 평점 6,이 시리즈는 만들수록 재미없어지네.. 막판 금고씬 빼고 지겨움. // 16.01.08 평점 9 다시보니 재미 있음 폴워커를 추모하며 정주행pass**** 20
보다 잤습니다. 왜 잠이 왔을까요?
자동차보고 현자타임오긴처음
오지게 흥미진진하네요 꼭 보세요 ㅋㅋ 겁나 흥미진진해요
쭉 재미없다가 더락 나올때부터 개꿀잼으로 바뀜
최고, 7편을 처음 봤는데 시리즈를 다 보게 한 엄청난 영화.내 액션영화의 기준점이 됐음. 짱짱
네티즌평점 9점대 가자
기억에 남는 장면이 없다
액션영화에서는 빡빡이 빈 디젤을 빼고 이야기하기 어렵다. 분노의 질주 1,2,3,4편은 좀 지루한 감이 없지 않다. 분노의 질주는 드웨인존슨이 합류한 5편 언리미티드를 시작으로 화끈한 액션영화의 면모를 보여주기 시작한다.
정신을차릴수가없었다
5편부터 봐라 지린다 ㅋ
반디젤한테 반하겠네..
미국 경찰만 경찰이고. 브라질 경찰은 범죄자냐
내가 지금껏 본 영화 중 top3에 든다. 몰입도 최강 bb
시리즈중에서 이게 제일 재밌음
재개봉안하나요???
왜 사람들이 시리즈중에서 5편이 1순위이인지 알것같다후반부에 금고털어서 차량들이랑 액션 펼쳣던게....지금생각하기에도 쩔었음 ㄷㄷ
엄청난 물량의 기상천외한 자동차 액션으로 관객을 압도하는 영화.
분노의질주를 처음으로 접한 시리즈, 이때 영화 다 보고 나오는데 얼마나 재밌던지
액션은 환상적 촬영도 좋고 그러나 스포츠카 두대로 그 커다란 대형 금고를 잇는 대로 밟으며 쫓아오는 경찰에게서 어떻게 계속 도주할 수 잇나
개연성이 없고 대사는 썰렁한데다 전체적으로 지루함. 액션씬도 돈만 많이 쏟아부었지 기억에 남는게 없음. 액션씬보다가 하품나오긴 처음. 그래도 차를 많이 부숴대서 7점.
언리미티드만 3번 봤을 정도로 재밌다
그냥 말도안되서...그저 그래요...
죽어가던 시리즈에 생명줄을 달아주다.금고 체이싱 장면은 이 시리즈의 아이덴티티
시리즈중 이 편이 가장 명작이다...
자동차 액션의 진수가 뭔지 보여주는영화 꿀잼!
차에 환장하는 남자들이라면 별 10개를 안줄 수 가 없다 특히 마지막 danza kuduro 노래 나오면서 성강이랑 갤가돗 키스장면은 내 로망 ㄷㄷ;;
분질의 액션블록버스터도 좋지만 이런 아기자기한 액션도 좋다
기대를 저버리지않는 액션과 쾌감과 짜릿한 질주본능...감히 외국액션영화의 한획을 그을 레이싱액션....대박이다
개인적으로 5가 가장 재밌었다. 이 것 땜에 분노의 질주 시리즈에 꽃히게 된 것도 있고
내가 처음 본 분노의 질주이자 가장 재밌었던 작품
빈스 이 캐릭터는 1때처럼 돔쪽에 불만이 많아서 배신해도 납득이 갈만큼 갈등이였는데도 불구하고 배신따위 전혀없이 오히려 도와주기만하고.. 안타까운 캐릭터
캐릭터도 볼거리도 매우 풍성해졌다
한 이 나쁜 놈아ㅜㅜ 나도 지젤 무릎에 앉히고 LFA 몰고싶다ㅜㅜ
내가 본 역사상 가장 멋진 금고 탈취 영화.극장에서 봤는데,믿어지지 않을 정도.앞으로도 이 이상은 누구도 슆지 않을껏만 같은,궁극의성취도랄까?통쾌함의차원이 다름.매드 맥스 4 분노의 도로와함께,아이맥스3D-나4DX로 꼭 다시 보고 싶은 영화 당당1순위
7보고 역주행중. 저스틴린은 제임스완과 역량 차이가 난다.
영화개사기임 높은건물에서뛰어내렸는데도살아있는건뭐지
6점대 이하찍은 평론가 나부랭이들은 그점수 주면 자신이 대단해 보인다고 생각하는가 봄
차들의 질주 시원시원하게 잘 보았다. 제작비가 말해 주며 멋진 자동차들 영상으로나마 많이 봤네~~
시리즈중 최고로 재밌는 시리즈 같네요
진짜 분노의질주 언리미티드 다음으로 나오는 시리즈는 언리미티드를 따라잡을순 없을듯. 정말 재밌다.
남자로 태어났으면 죽기전에 분노의질주 시리즈를 봐야한다.
이 번편이 나옴으로 해서 한계도없고, 영화사에 폴 워커도 길이 남게 되었다. 이멤버로 꾸준히 작품 나와도 참 좋을거같다. 이렇게 오래가는 시리지가 있었나 싶다. 멤버 하나하나 모두가 참 정감이 간다. 다음편이 또 기다려진다.
금고를 이용한 기발한 자동차 액션도 좋고 이야기도 정말 재미있다.
분노의질주는 무조건 10점
8편 보기전에 시리즈 중 마지막으로 본 건데 7편다음으로 최고인 것 같다. 드웨인존슨이 이 편부터 나왔군
금고 탈취신 쩐다 입벌리고 봄..
분노의질주의 색깔을 잘 살리면서도(카 레이싱,주인공들간의 케미) 스케일을 크게 잘 만들었다 분노의질주 시리즈 중 당연 원톱이 아닐까 싶다 아쉬운건 원년멤버인 레티가 출연하지 않았던것뿐
분노의 질주를 이편으로 처음 접했는데화려한 볼거리는 충분했다고 본다.중간중간 코믹요소도 있고 그런면에선 나름 좋았지만너무 뻔한 전개와 스토리가 약간 부족했다고 본다.평점이 너무 높다고 생각된다.7점정도 면 적당할듯..
여기서 드웨인형님이 첫등장했구나! 강한동료!
금고 털 때.. 말이 필요 없음.. 그냥 재밌다
오리지널 멤버의 액션 본능이 폭발한다!
잊지못할 금고 탈취씬.. 하지만 죄없는 사람들에게도 너무 큰 피해를 준것 같다. 단연 남자의 영화
후하 머고 이거... 와
분노의 질주를 한층 더 발전 시킨 작품이라고 생각합니다.
분노의질주 시리즈 통틀어서 최고의 편. 다른 편들과는 달리 통으로 밀도있게 줄거리가 전개될 뿐 아니라 핵심 등장인물들이 모두 등장, 카 액션에 걸맞는 하이라이트 장면들과 버릴 것 하나 없는 엔딩까지.
넘나 재밌는것 시리즈중 젤 기억에남음
시리즈중 제일 재미있다고 생각함
스토리는 좀 부족하지만 화려한 액션으로 인해 커버가 된다. 집에서 봤는데 이 정도면 극장에서 보는건 얼마나 화려할지! 액션은 최고
danza kudro~~!!
갠적으로 시리즈중 완성도로만 보면 최고인듯. 원년멤버들이 모이는것도 넘 멋지고, 깨알같은 쿠키영상까지..
어우 이건 뭐~ 대박 시리즈의 시작이자 정점
좀 엉성한데 그냥 한 번 정도 볼 킬링타임 무비
말이 필요없다.시리즈중에 최고
ㅋㅋ 이거 1점준애들은 개찐따거나 여자 둘중에 하나임 영화 흥행 1위라해서 개나소나 쳐보지말고 줄거리는 읽고봐라 애들아 ^~^
액션의 화끈함이란 이런것이다.
마지막에 금고털고 추격장면을 잊을수가 없다
8편까지 다 봤지만 5편이 제일 잼난다
분노의 질주의 새로운 시작인 느낌임.
난 분노시리즈중 이게.젤 잼남 ㅋㅋ 특히 마지막에 금고 열때 장면은 분노 특유의 가벼움도 보여줘서 넘 조앗음 ㅋㅋ
시작부터 끝까지 지루할 틈이 없다. 시리즈의 새로운 시작이자 정점이 아닐까.
완저 꿀잼 꼭 보셔야 됩니다
와 난 여자지만 진짜 지린다분노의 질주 1편부터 본것중에 최고였다.폴워커란 배우를 지금 알게되어서 넘나아쉽
금고 탈취 장면을 과연 누가 따라할 수 있을 것인가?
뭐.. 시원하긴 하다.
최고!!!!표현하기 힘들정도!!
계속봐도 질리지 않아 액션굿~
빡빡이가 둘이나 나오는 영화
레알로다가 시리즈 역사상 단연 꿀잼
점점 캐릭터와 이야기에 힘을 실어주기 시작한 전환점
매우 멋진 영화!!!....
아 갤가돗 왜이렇게 이쁜가요 정신이 쭉 빠지네요
믿고보는 분노의 질주 ..
엔딩 그냥 레전드 말 필요 없
판이 커진 만큼 화끈하다.
금고를 매달고 달리는 씬은 엄지 손가락을 치켜 세우게 만든다..
언리미티드가 최강인 듯
레이싱 영화에서 범죄액션 블록버스터로의 성공적인 전환, 기존 인물들의 단합과 새로운 인물들의 등장이 조화로우면서도 시너지를 일으킴. '으잉 금고는 언제 바꿔치기 한거야?' 하고 통수를 딱 맞았다.
여기서부터가 내가알던 분노의질주가 아닌 ㅈ망의 시작 하라는 레이싱은 안나오고 그냥 범죄액션 ㅉㅉ
시리즈중 제일 재밌었다 음악이며 배경이며.. 4편 끝모습으로 시작되는 것도 좋았다 한 15번 본듯
진심 개지린다..이거보고 분노의질주에 입덕했다... 액션은 말이안나오고 배우들 매력 다터지고 특히 드웨인존슨 포스 오지네 진짜 개존멋 ㄷㄷ
분노의질주 시리즈를 1.2.시리즈에 이어 가장 잘 살리린 작품. 대공 화기 비행기 나오는 6.7은 좀 오바 5가 시리즈 최고물
그냥최고다!! 짜릿하다 매우매우 영화가
그나마 화끈한 후반부 액션이 영화를 살린다
진짜 금고 차량액션 죽이네.. 내가 봤던 분노의 질주중에서 탑인듯
잘봤습니다..,.`
액션 진짜 장난 없다....
정말 대박이다. 1-4 시리즈 합친 것보다 낫다.
별로 좋아하는장르의 음악이 아님에도 불구하고 영상과 함께보면좋다.
드레인 존슨 합류하고 나서 최고로 제일 재밌게 봤다!^^
드웨인 존슨을 합류시키면서 분노의 질주시리즈는 세계관을 확장하게 된다.분노의 질주 1편과 더불어 시리즈 최고 작품이다.매 씬마다 감독의 노고와 애정이 느껴지는 액션느와르물의 최고역작이다.
모두 모이고 액션도 끝내줬지만 이제 '질주'보다는 '분노'에 초점을 맞춘 느낌. 레이싱 영화에서 범죄스릴러 영화로 장르가 바뀐 듯. 변화가 필요하기는 했지만 액션8, 레이싱2 정도의 비율은 레이싱을 기대한 팬들에게는 감점요인일지도...
스토리며 액션이며 흠잡을때가 없다
쩐다 미국판퀄리티높은도둑들버전ㅋㅋㅋ쩐다ㅠㅠ
이편이 젤 재밌다 ㄹㅇ 강력추천
개도둑놈들. 아무리 범죄자들이지만, 피해보상은 하고 가냐?
최고다 그냥 말이 필요없다. 지루하다는 놈들은 스토리를 안보고 그냥 액션만 보는 사람일 것이다
시리즈중 단연최고이자. 많은 의미가 있다 1.블록버스터로 진화된 첫편. 가장 흥미진진한 오프닝시퀀스 2.시리즈2,4의반가운얼굴+신규멤버의 조합으로 패밀리형성 3.드웨인존슨 첫등장 4.마지막 금고달고 레이싱은 명불허전 5.처음으로 쿠키영상나옴. 6.마지막 단자쿠두로 개신남. 너무 좋아 언리미티드
시리즈간의 스토리 흐름도 매끄럽고 금고차량추격씬은 신선하면서도 스케일이 매우 커서 놀람.후속작을 기대케함.
분노의 질주는 전체적으로 감독들이 기본 설정에 충실하고 깊이 빠져있다는 느낌이 듦. 캐릭터와 각본을 완벽히 이해해서 연출하는데,. 차의 색, 디자인부터 캐릭터 성격, 대사까지 잘 사용해 영화 분위기를 정말 맛깔나게 만들어냄. 세번째 보는데 정말 꿀잼이네요.. 딱 일곱번만 더 보겠습니다.
크게 기대안하고 킬링타임으로 가볍게 볼려고 봤는데 분노의질주 시리즈 중 가장 재밌었다 일단 전시리즈들의 케릭터들을 다 모아 크게 한탕벌이는게 좋았음 성강이랑 로만 나올때부터 설레면서 본듯,, 약간의 반전과 레티 나오는 쿠키영상도 하나의 볼거리
빈디젤 폴워커 둘다 너무 연기를 잘했고 레티가 안나와서 너무 아쉽지만 저한테는 아직도 인생영화예요!!앞으로도 인생영화일테고 그리고 영화만들어주셔서 감사하고 죽을때까지 볼예정!!
갠적으로 분노의질주 시리즈중에 제일 재밌었다 캐릭터 하나하나 캐미 팡팡 터진 편임
마지막 금고 추격전은 진짜 지렸다 ㅠㅠ
영화 처음부터 끝까지가 명장면
한 은가누 이겼네 재미지네요
브라질 빈민가와 슈퍼 카.범죄 조직들이 유기적인 융합.
역대 시리즈 중 가장 몰입도랑 완성도가 높은 액션영화
시리즈중 최고 인듯
사람들은 5편부터 시작이라고 하는데, 순수 레이싱액션은 1,2편이 진리임. 특히 2편은 영화관 가서 봤을때 몰입도 최고임. 그때 당시 반지의 제왕의 학살에도 불구하고 살아남았지요
이게 162만 밖에 안들었다니 500만은 들어야 될 영화다
분노의 질주 1편도 꽤 좋았지만 1편으로 시작하면서 분노의 질주 시리즈 생각보다 별로라고 생각했던 나 자신을 2편과 4편에 이어 스스로 혼 내고 야단 치게 만들었다. 다만 여캐를 보고 자꾸 마블의 토르가 와서 도와줬으면 좋겠다고 생각한 게 마음에 걸린다.
분노의 질주 시리즈 입문하게 만든 5편. 루즈 할 뻔만 스토리를 끝까지 쫄깃쫄깃하게 이끌고 갔다.
막판 30분 유쾌, 상쾌, 통쾌~!
재밌음 몇번봐도 재밌음
생각보다 액션이 별루였음
굿 더도말할필요없음 재밌다
슬슬 놓아줄때 된거 같다 나는..ㅋㅋㅋㅋ
최고오 재밌어요 감동도있고 ^.^
절대보지마세요 책임안집니다
시간가는줄몰랐습니다 ...최고 ㅜㅜ
미쳤어요 이젠 지상도 부족해서 우주까지 세계관을 확대 하네요 와우 다음편에는 우주선 만들엤어요
물리법칙이통용되지않는 저세상 마그네틱 엑션...헛웃음만. 참고로 전시리즈 다 봄 . 시리즈 중 최악
4편 쿠키랑 바로 이어지네!지금까지 나온사람 다 모이는거 소름돋음
아무리 카체이싱을 필두로 하는 팝콘영화라고는 하지만 뭐든 정도라는 게 있는 거다. 진짜 적당히 좀 프해라
평점알바들 어마어마 하구만..그냥 망작.. 시간 남아돌면 보셈
하다하다 점점 황당해지네
개연성은 없어서 재미와 액션은 있다
붑노의질주 완전 좋아하는데 이번편은 지루했다 예고편의 액션이 다임. 더 볼거리는 없고 옛날얘기 너무마니나와서 지루하였음. 너무기대하고갔는데 실망해서 나오면서 슬펐던 영화였음
이런 개연성이 쓰레기같은 영화가 평이 이리 높다는게 이해가 안간다... 내가 액션 영화를 그닥 즐겨보지 않다고 해도, 이건 너무 했다. 겁나 난잡하고 굳이 저런 장면들이 왜 나와야 하는지 또한 너무 설명이 불충분하다. 이딴게 9편까지 나왔다니 기가 막힌다.
평점 진심인가? 시리즈 통틀어 역대급 망작인디
와 진짜 여기 평점 만점 준 사람들 양심 어디간건지..분노의 질주 마지막편이라 보라는건가
이전까지 시리즈가 추리소설같은 내용과 액션의 긴장감이 꽉찼다면.언리미티드는 내용이 너무 엉성해서 액션으로도 메꿔지지가 않네요.본 시리즈가 3탄으로 끝났어야 됐듯, 분노의 질주도 이번차는 나오지 말았어야.
볼거리가 더욱 풍성해진 시리즈!
재미있네요 ~ 나쁜놈 금고 훔치기 !!
스토리 좋았고 재밌게 보았다
재미없진 않고 그냥저냥 볼만하긴 한데... 토레토가 무슨 나루토도 아니고...
여기 5변평점인데 왜 9편평가를 여기와서 하는거임?
Fast and Furious 팬으로, 이번 시리즈는 역대 시리즈 중 가장 별로인 시리즈. 말도 안되는 전개, 부족한 개연성으로 다음 작품을 보게될지를 고민하게 만든 작품인 것 같다.
그냥... 7점대 입니다.... 금고 통째로 들고 튀는데 참신했습니다~!
분노의 질주 오리지널 멤버들의 총출동 올스타전! 패스트 & 퓨리어스 어벤져스 어셈블!!
??? : 자동차타고 우주정거장 가본 썰 푼다
