말 그대로 스펙타클한 전투씬이 영화의 포인트! 그러나 다소 지루한..;;
스케일과 전투씬은 짱! 밧트 스토리는 영 별루. 러셀은 개폼만 잡는다는
정말 간만에보는 헐리웃대작입니다.다시말하지만 정말 볼만한 헐리웃대작입니다
로멘스가 빠져서인지 무언가 부족한 듯한 영화
앵글로 색슨족의 자화자찬 모험활극잔치
액션이아닌 드라마이다
쌩쌩한 전투, 고막터지게 하는 대포알.. 그리고 끈질긴 생명력과 운!
우와 멋진 리더쉽 그리고 그 멋진 스타일을 가진 러셀크로우 그리고 사실감
너무 스펙터클한 나머지 멀미가 나온다..-_-;
러셀크로우...연기실력 대댄합니다.
정말재밌어여
꽤 볼만했습니다..
여러가지 요소를 복합적으로 잘 전달한 영화. 단순히 액션영화가 아니다.
배는실감나지만 내용은loose
조홀라 멋지지만 보면 도대체 뭔지모를영화 국적이 영국이라면 강추...
멋집니다!! 배도 엄청 멋있고, 전투까지!
글라디에이터를기대한다면뭔가아쉬운~
기대안하고 봤는데 보고 너무 잼있었어요 코믹도 있고 잼있었어요..
기대완달리 너무나 내용이없었구 그다지 스케일두 크지가않아서 실망감이다
모험과 우정이 넘치는 멋진영화
그동안 몰랐던 뱃사람들의 전쟁이야기
정말 스릴 있고 멋있는 영화인거 같아요.. 추천~~
글래디에이터의 러셀 크로우는 잊어버려!!
밋밋하기도 하지만, 리더란 어떤 것인지 보여준 영화~
실감나는 폭풍속의 해상 전투장면~
200명 남짓한 선원들을 통솔하는 러셀 크로우, 그의 번뜩이는 리더쉽!!
기대한 것을 얻지 못한 영화였다...밋밋한 느낌에 2시간반이 길게만...
정말 재미 없습니다. 2번정도?의 전투뿐....
재밌어요^.^ 포스터나 설명과는 달리 감동적인 부분도 있었고^.^
오늘 봤는데..감동이었습니다~ 재미도 있었구요.. 넘넘 멋있었어요^-^*
글쎄..이 영화 재밌나-_-? 로 평하기엔 그닥 남는게 없는 영화.
영웅주의 영화들 중 가장 마음에 든다.
리더쉽에 대해 다시 한번 일깨워 줬다.. 허나.. 재미는 그다지..--;
전쟁과 평화... 사나이의 우정을 되돌아보게되는 영화였던것같다
대항해시대의 로망과 리더쉽. 그리고 전투 장면의 영상과 음향은 압권.
매우실망-스릴, 긴장,감동이 全無, 끝난후 아무것도 남는 것이 없었다.
해양블록버스터와 잔잔한 드라마의 절묘한 조화, 그리고 멋진 러셀크로우!
전쟁영화치고 꽤 재미있고 러셀크로우의 멋진활약이 눈을 즐겁게 했다~!^^
기대하지 않았던영화에서 영화란무엇인가를 배우고 왔습니다
많은 제작비로 인해 볼거리는 있는 것 같으나 남는 것이 없다.
사나이의 영화.
단순한 액션 어드벤쳐를 넘어선..이야기가 살아있는 진정한 걸작이다..
지루하다...
약간은 따분하지만 볼만 합니다..
액션도 좋고, 정말 볼만한 영화~
멋진 영화
몇번을 봐도 흥미진진한 영화
아주 좋은 영화에요
남자들이 좋아할만한 영화....
볼거리(배들, 싸우는 장면)는 풍부했으나 어딘지 모르게 조금 지루했던영화
멋있네요. 내용은 없지만서도.
바다에서의 삶을 보여주는 영화
바다와 범선의 아름다움이 조화를 이룬 아름다운 영화
바다를 경험케 하는 뛰어난 수작
Be a Leader!!! 열정이 느껴진다...
엄청난 기대를 하구 봐두 역시 라는 말이 나온 영화
화면배색이 대체로 어둡고, 지루하다.
기대가 너무 커서인지...좀 아쉬웠던...
빌리보이드가 나온영화는 다 좋아요
그냥 그럭저럭
흥미 진진하게 봤는뎁쇼
비디오로 봐서 그런가.. 산만한 영화
밋밋했지만 과장된 영웅주의가 없어 오히려 사실되보였다!
재미있었습니다. 그리고 빌리보이드 나왔는데요?
쩝,, 빌리 나온다 해서 빌렸는데 빌리는 안 나오고,, 그냥 볼만한 영화
뭔가 좀 빠진듯한 영화...
2시간에 담아내기엔 부족한듯.리더쉽에 대해 생각함.
정말 재밌는 영화라고 밖엔..ㅋ
깽깽이치고,거북이잡고,새잡고,군함2척에,총질몇번없고,여자없지만대단한영화
러셀크로우 때문에 본 영화
하나되게 만드는 진정한 리더십이 뭔지 알게 해주는 영화.
볼까말까
원작인 책제목과 작가를 가르쳐주십시오.ㅠㅠ
멋있지만 밋밋한 영화.....
바다와섬,잔잔한 이야기 DVD TITLE중 상당히 우수한 영화,밑에 글보
그럭저럭이었다
다 못보고 말았어요. 아쉽네요. 좀 지루함
흥행에는 실패했지만 그럭저럭 잘 만든 영화다 .
볼까 말까 생각했던 나의 실망을 가져다줬네.
볼만하더구만, 진짜 바다와 남성의 기상이 물씬 풍기는 영화
xmrtnrlgh2,sm5da,등 <-죽고싶어 환장했구나
조금 부족한...
최악
헐 최고의 해상영화. 대항해시대 좋아하시는분덜 좋아하실듯
휴머리즘과 전쟁에 배합이 잘되었으면서도 리얼하게 잘묘사되었다.
진짜잼있었다.
라스트모히칸을 능가하는 영화
처음 부터 끝까지.. 확 빨려들어가던데(해군나와서 그런가..)
뱃사람들의 삶과 우정을 담아낸 영화 -> 마지막만 잼있음
이게영화야?90분쯤 보다가 말앗뜸 정말 짱남.
틈틈히 들려오는 바이올린과 첼로의 연주도 좋았다.굿이다!!!
액션,드라마,모험,전쟁 어느부분도 부족하지 않은 정말 멋진영화
최고...
약간..실망.
초반의 지루함만 참으면 최고의 감동을 느낄수 있는 영화.
박진감 넘치고 재밌었지만 이야기가 없어서 아쉬웠음ㅎ
밤새려고 보지마셈 차라리 자는게 나으니까 끝까지 다보고 욕나옴 잠이나잘껄
정-말 재미있었고, 마지막의 반전은 정말 대박이었다. ㅋㅋ
하나도 안지루했다..전투씬은 리얼리티의 극치이다..
맞다 조금 부족하다...제작비를 많이들였다면 대략 삽질이다
약간 어렵기도..재미있기도..지루하기도 하고 좀 알딸딸~
그저 그런 영화. 살짝 지루하면서 볼만한..
재밋게 봣습니다. 음악도 좋고.
이 영환 액션만을 위한 영화가 아니다 역동적인 드라마가 대박
그냥 시간내내 흥미는 있었던...
나의최대의영화! 위대한정복자
눈길을 끄는 요소는 없었지만,, 나름데로 마음이 훈훈해지는.
난진짜 재미있게 봤는데 남는게 많았음...
보는 내내 지루함; 친구랑 딴짓해서 더 제대로 못본 영화;
약간의 단조로움만 뺀다면..바다인이되어볼수있는영화
순간의 일상 속에 바닷군인의 숨결이 스며있는 웅장한 영화
절대 블록버스터를 생각하지 마라 감독의 연륜이 만든 수작
킬링 타임굿~
음악과 영화의 조화가 어우러진 멋있는영화다.
그때 보려던 야마카시보다 재미있음 ㅋㅋ
바다에서만 느낄 수 있는 마초적임. 강인함.
12세 관람 치고는 약간 어려운 영화....
이런 영화를 원했다!
드넓은 대양의 기운!
드라마 좋아하는 사람은 10점. 난 액션을 좋아해서
바다와 배한척이 볼것의 전부~ 돈주고 보라고 해도 안보겠다
바다.. 그 미지의 두려움과 싸우는 고집스런 사내들
고작 배 한척 잡기 위해 2시간 먹은 영화.
내가 기대했던 액션영화가 아닌 드라마 였다.
단조로움 속의 흥미로움이란 것,
약간은 진부한 단조로운 덜 스팩터클한..
단순히 액션만이 아닌 드라마틱한 영화.
러셀크로우!
사실적인 범선 전투신,전사한 장병들을 위한 주기도문. 감동
진정으로 사색적이고 다이나믹한 해양액션 영화
지루한감이 없지않아 있지만 내용은 좋음..
볼만했다
난 이 영화를 첫 손가락에 꼽는다. 최고다
러셀의 카리스마는 없었지만 거친사내들의 동료애는 충분했다.
볼만하던데...
진짜 답답하다 ;;; 정말 별로 -_-;;;
사실감 넘치는 해양 '드라마(!!!)' 재미를 원신다면 곤란...
진짜 진심으로... 영화관에서 처음으로 졸음이...
잭 선장의 침착함과 고뇌..등등 너무 이끔..
클래식처럼조용히흐르다웅장해지며미묘한여운남기는작품!
중반에 조금 조용하지만 멋진영화뒤엔 눈물이
꽤잼있다!
벼르고 벼르던 끝에 드디어.., 지적 드라마란 이런것이 아닌가?
영화 장르도 볼줄 모르는놈들은 저리 가라
액션보다는 드라마틱해서재밌다
후반으로 갈수록 늘어지고 지루해지고 어떡하라고!
영화관에서 신나게 잤다.[나가는사람도 있엇음]
최악의 영화
이 영화의 컨셉은 현실적이라는 것이다.
드라마시리즈로 만들었으면 더 대단한 평가를 받았을듯..
러셀 크로우땜에 봤지만...전 그저그랬음
평점이 왜이렇게낮지;;;잼있었는데
평점 웰케 낮냐....볼만 하던데?
내 점수..
액션위주로는 70%쯤 부족한 영화!하지만 보기드문 수작드라마!
인간과 인간사이의 갈등이 관점!
차고 넘쳐서 오히려 모자라다.
지루한 느낌
사실적인 영상이 신선했음...겉만 번지르한 영화보다 훨씬 굿.
동료애가 물씬 풍겼다....
사실적인 전투신이 압권~
시간가는 줄 모르고 보다가 짧아서 아쉬워 확인해봤는데 138분
우리나라는 언제쯤 이런 영화가 가능할까요??
리얼리티를 즐기는 분에게 안성맞춤인 최고의 항해영화
재미있었는데..
영화관에서 보고 있는데 내 혼은 집으로 가 침대에 누웠다 =_=
재밌는데...뭐가 재미없다고..영화보다 주무셨나요;;
밤늦게까지볼필요가없는영화..차라리자라,,ㅡㅡ
리얼리티 중의 리얼리티. 멋진 고증이다.
다른거 다 제쳐놓더라도 일단 대영제국 찬양이 너무 지나쳤다.
못 본 사람은 꼭 보세요. 아주 재미있습니다.
끝나고서도 계속 두근두근 스릴감
멋있구만 왜케 평점이 낮냐?
상업적 재미는 덜할지 몰라도 이게 진정한 뱃사람의 로망이다.
괜찮게 봣습니당`~
잘 봤음다 ㅋㅋㅋ
나를 재워줘서 고맙습니다. 덕분에 잘잤음
시간가는줄 모르고 정말 재미있게 본 영화!!
좀 지루하기는 했지만 나름 볼만했음^^
아... 개인적으로 진짜 지루하게 봤음...
나폴레옹 시대의 해양전투를 정말 실감나게 만들었다
귀와 눈의 즐거움, 심난함이 아닌 유쾌함. 영화적 재미 다분.
바다사나이 들의 이야기...... 줄거리가 머가 필요하겠는가?
ㅉㅉ 6점도 후하게 준것-_- 재미는둘째치고 생각할꺼리가 없는..
존나 재밌음 사운드도 쥑이고 영상도 쥑이고-_-b
평점에 속아서 못볼뻔했다,
개인적이지만 못보신분들 꼭 보세요 많이 남는영화 ㅎㅎㅎ
생각보다 재미있다;;;
평점 왜케 낮은거야! 보고또봐도 재밌다!ㅋ
그럭저럭 볼만했다 사실적인 장면묘사가 좋다
조금 지루한거 빼곤 다 괜찮음//
나두 범선에 오르고 싶다
10점도 모자르다. 항해물좋아하는사람들에겐상상하던모든것이다.
해전의 묘미!!
정말 이번 세기의 최고 항해전투영화 입니다.추천!
프랑스애들 끈질기네 마지막 장면은 후속작을 예고하는거같은데
어려운걸..............평범하게..............
뱃사람들이야기를 정말잘다뤘음 지루하고말고는자기취향이겠죠
잼있게 봤지만 사실 기억에 별로 남지 않는...
2시간이 넘는 런닝타임이지만 전혀 지루하지 않고 고전적이면서도 볼만~
잼있게 봤네요
괜찮긴한데 적과 아군 구분없이 싸우고.어이없는 전투씬안습..결말 또한.
게임 대항해시대를 아는 사람이라면 더욱 더 재미있는 영화.
건질거 많은 영화라고 평가.기억에 오래 남네요 몇년이 지낫는데도 새로움
평점이 낮은게 이해가 안된다. 눈을뗼수없는영화
지도자의 진정한 매력이 물씬 풍긴다. 멋지다.
그냥 평범~한 항해, 사실적인 묘사.
수면제중의 수면제 자고 싶음 봐라
블랙버스터 영화로는 흥미와 볼거리 내용 특히 전투씬 모두 모자란다
헉 이렇게 실망스러울수가
1억3천만불짜리 수면제.....이리 지루한 블록버스터는 첨이다
최고의 항해영화다
ldgun96 유럽에서 거의 항상 정의에 몸을 싣는게 영국인데
별로 재미없다. 초중반 졸 지루함.
정말 재미있었던 영화~
영국놈들이 프랑스보다 영악하다. 근데 왜 어린애들이 참전하고 대위가 되나
내생에 몇 안되는 최고의 영화중 하나 정말 잼슴.
정말재미있습니다 꼭 보세요 의사겸 학자가 넘 멋지내요.
텔레비전에서 해주길래 아무생각없이 봤던 영화, 킹왕짱!
열셋이란 나이에 극장에서 엄청난 감동을 받았던 영화. 지금봐도 재밌다
영화를 진정 즐길줄 아는 이들이라면 이 영화를 꼭 보라. 최고의 영화이다
내인생에서 처음으로 극장에서 졸면서 본... 그래서 잊혀지지가 않는다
90년대 이 후 가장 지적인 남성 영화. "왕이 되려던 사나이"와 동급.
지루함..
러셀 크로우의 연기력이 압권이었던 영화
항해와 항해술에 관심이 있으신 분들은 꼭 보시길 바랍니다.
괜찮은 점수를 줄만한데...예전에 사실을 복원 잘 해놨음...
최고 아니냐? 캐리비안의해적 본사람은 10점 줄거 같은데
굿ㅋㅋㅋ폴베타니짱
본지 오래돼서 세세한 내용은 까먹었는데 그 때 기억으론 재밌었다.
사람들이 욕하길래 기대 안했는데 폴베타니랑 러셀크로우 연기 대단해
남자들의 영화 굿
마스터&커멘더&gt원피스&gt컷스트로아일랜드&gt캐러비안해적
솔직히 이정도면 괜찮은거지 뭘 얼마나 심오하게 파헤쳐 볼라구 그래 ?
후속작 안나오나?
지루하지않고 재밌다.ㅋ 이런장르 좋아~♡
이정도면 볼만하지않나??볼만해
흥미롭기엔 빈약한 내러티브, 재미도 감동도 교훈도 모두 조금씩 부족하다.
꽤 괜찮게 본영화인데 ㅇㅇ;; 역시 남자들이 볼만한 영화인거같다.
재미있으면서도, 멋진 영화...
기대안하고 봤는데 완젼 재밌당 폴베타니 때문에ㅋㅋㅋ킹왕짱청순ㅠ
이거 생각난다.. 기대하고 봣드만.. 수면제였다..
눈속임이 없는 진짜 해양 영화. 거기에 진짜 연기자들이 있다.
카리스마가 느껴짐.......
수영장의부모?
캐리비안 베이의 부모작? 암튼 진짜 명작이다... 예술이다 예술 ㅎㅎ
제대로된역사적고증이다
대작이다..돌비사운드로 보면 정말 끝내준다..!!
아니... 평점이 왜케 낮지... 명작인데 ㅉㅉ
위대한 정복자다..!! 바다와 뱃사람.. 멋지다..
왠지영화의 재미보단 바다의향기를 내개한영화
만족스러운 서사적 구성, 각본, 연출. 평점 8.5
영화보고 감동먹어서 인터넷 뒤졌더니 원작소설이 있는 영화였음.. 구해서 읽고싶다..
잘만들었다.
밋밋 그 자체
이 영화 진짜 괜찮은 영환데...
누가뭐래도 내겐 최고의 영화. 7.75점은 말도안돼...
땀내와 짠내는 물씬나는데 선굵은 스토리가 없고 뱃놈들의 사명감과 비장미만 있다.
good
명작!!!!
good
최고다... 바다사나이들의 매력적인 이야기.. 그리고 최고의 배우들..
최고의 영화!!!
간만에 제대로 된 영화한편 본다. 추천.
흥행 못한걸로 알고있는데 기대보다 훨씬 재밌다
바다사나이들의 멋진이야기 리얼한해전 정말볼만한작품
뷰티풀마인드에 이어 폴과 러셀의 재호흡, 만족
조그만 배라도 끌고 바다로 가고 싶다
아아 멋진영화네요 !
7점대는 아니다 멋있는 영화
멋진 영화.
7점대는 솔직히 아니다. 요즘 나오는 알바쓴 영화보다 훨낫다.
남성적인 느낌의 화려하고 웅장한 전쟁 드라마
너무 재밌다, 근데 결말이 왠지 코믹하게 느껴진 건 나뿐인가;
꽤 괜찮았다. 잔잔하며 웅장하고 사실적인 인간미라고나 할까나?
명작이다.........................
명작이라고하기엔 뭔가 부족한영화..!!하지만! 명작급영화인정!
앗! 상상이상. 재밌더라구요.
함장의 사명감을 도저히 납득 못했음에도...그외엔 모조리 훌륭하구나.
누가 뭐래도 최고의 영화입니다.
역사물로서는 흥미롭지만 오스카 노미네이트 될 정도인가
최고다 역사물은 역시 철저한 고증을 통해서 승화하는 것이다
글쎄.. 난 좀 지루하던데...
어제봤는데 7점짜리는 아니다 영화는 잘만들었다
미국영화에서 영국식 영어가 나온다
정말 최고의 영화 OOO들은 캐러비안이나 봐라
뭐 난 이런 영화 좋더라.
볼만한 영화
좋은영화 감사
잘 만들어진 영화
별 10개가 아깝지 않은 대작영화
대항해시대의 러셀크로우, 숨길수 없는 마초 근성의 매력과 느슨한 내러티브의 덮밥.
사나이 가슴을 울리는, 사나이의 영화. 지루하다는놈들은 일단 나이좀.
명품 어드벤처 영화
정말 재미있는 영화를 보았다. 18~19c 의 대양을 멋지게 표현했다
음악 멋지다.!!!
솔직히 7점은 아니다
볼만한 영화..
캐리비안의해적 비류
여운없고 그냥 모험영화 시간 때울때나 항해영화 좋아하는 분들에겐 추천
좋은데?
좀 지겨운 면이...
이영화보는데 왜 찰즈다윈이 상각날까나?;;어째든 멋진영화!
몰입 잘되고 재밌었어요
점수가 너무낮다 이 드라마틱한 현실영화에 액션을 논하지말라
여자는 없어도 사랑이 느껴지는 영화?
정말 그시대를 잘 표현한 완벽한 영화.
바다가 멋있다.
괜찮은 영화였다! 근데 평점이 너무 낮은듯 ㅠㅠ
8.5점은 되는 영화다
그래도 어느정도 볼수있는 내용있는 영화
멋있다~~!!
현존하는 최고의 해양영화 평론과 관객모두에게 찬사. 무슨말이 필요한가.
8점대가 어울리는 영화.
이런영화를 캐리비안의 해적과 비교하면 안되지..
액션만 생각지 마라. 역대 최고의 사실적인 해전이다.
캐리비안의 비류라니... 그런 상업영화와는 비교자체가 안되는 영화
기대이상의 영화..
첨엔 뭔가 싶었는데 원작보고나니 별줄 만하네
조미료를 뿌려도 섞이지 않는 다큐멘터리.
최고임 ~
해상전투와 모험을 그린 영화중 최고다.
멋진 영화
눈요기로 가볍게 보고 넘어갈 영화가 아니다.
이정도면 9점 이상은 되야 하는데 ....
대작이다. 정말 굿. 잊혀지지않는 영화
인간의 시선을 잃지 않는 서사극을 이루어내었다
최고
그 팔잘라네는 그 꼬마소위.. 그놈만 봐도 8점은 넘는영화..
다시봐도 굿
고증이라는 면에서는 가히 레퍼런스라 할만하다.
8.5 정도는 나와야 된다고 보는데.. 어디 꿀릴만한 구석이 있는 것도 아니구
정말 멋진 영화, 밑에 꼬맹이들이 장교인것은 원래 영국역사가 그랬어
Great movie~!!
다큐멘터리 수준의 리얼리티?
이 영화 2도 나옴.
최고의영화
아 진짜 볼만했다. 8점은 너무 낮잖아.
지루하다 약탈자들의 회고록으로 밖에 안보인다
과연 아카데미 10개 부분에 노미네이트!! 2편이 기대된다!!
좋았어!
선원들의 일상보단 지휘관 위주로 그린 것이 좀 아쉽다.
국가와 배와 선원들과 같이 있었던 긴 여정이었던것 같습니다.
오랜만에 본 멋진영화..
정말 적어도 8.5는 나와야 하는 영화다..초딩들아..
멋진영화~ 이런 영화를 지금 봤다는 것이 아쉬울 뿐이다.
최고임 왜 평점이 8점밖에 안되지? ㅋㅋㅋ
글래디에이터 이후 '막시무스'이미지가 겹치고 내용도 너무 산만한 느낌
정말 멋진 영화
사실감 넘치는 영화
매우 훌륭한 영화
영화 정말 머 음악적으로도 첼로의 은은함이 근사한 훌륭한 영화입니다.
날 바다로 이끌게 만드는 명작
영화관에서 젬없어서 3번 잠을 잔적이 있는데 그 3번중 1번이 이영화였지 아마...
항해시대를 가장 잘 표현한 영화가 아닌가싶다
그당시 바다의 생활과 전쟁을 잘 알려주는 다큐같은 영화~
간만에 로긴하게 만드네..최소 8.5정도는 나와야할 영화..멋지네요
총 맞고 죽는게 낫지, 칼 맞고 죽으며, 마이 아쁠 듯.
정말 좋은영화
그 시대에 살던, 영국해군의 모험을 그대로 담은듯한 영화
전혀지루하지않았던영화
그 시대의 함선과 선원, 모든것을 디테일하게 잘 담아냈다. 전혀 지루하지않았음
멋진 영화였음.
배를 몇년타본사람이라면 더더욱 감동받는다.
참 멋진 영화....................................
전쟁영화라기보단뱃사람들의애환,정신같은걸담아서 다른전쟁영화들에비해신선하고좋았
저시대에는 해전을 저렇게 했구나 정도..
진짜 멋진영화다. 해상영화중 최고봉이라고 해도 과언이 아니다.
현재에서 창조된 고전 명작이라고 말하고 싶다.
8점
재밌다...멋지다... 캐러비안의 해적은 상대도 안되는 멋진 영화
항해시대를 잘 표현함.
최고의 스토리입니다...10점!!!
승자의 이야기이나 넓은 바다를 메울 수 없을 만큼이나 허전함도 감출 수 없다
탄탄한 스토리에 뛰어난 리얼성! 쵝오.
긴장감이 떨어지긴한다.
탄탄한 원작소설을 기반으로 고증에 충실한 영화. 역사물 좋아하는 분이라면 강추!
역사책을 영화로 옮겨 놓은듯한 사실감이 좋았다
캐리비안의 해적이 왜나와ㅡㅡ보여주고자 하는 장르가 다른데 비교하면 안되지 ㅡㅡ
영국놈들 ... 전멸시켰어야 했는데...흑흑..오~위대한 나폴레옹이여~~
정확한 평점은 9.0~~9.3정도... 8.20은 말도안되는 평점
다큐멘터리적인 입장에서 보면 정말 잘만든 영화
영국 사내들의 바다이야기..ㅋㅋㅋ 거칠지만 순수하다. ㅋ
와 최고!!
이순신장군엔 한없이 못미치지만, 멋진 선장은 확실하군...
잼있다는 평가보고 봤는데..전 지겨운데요..흡립력이 떨어져요
시대를 잘표현 했을뿐. 그외에는 참 마음에 안드네;제목부터 맞지 않는듯. 위대하긴ㅋ
그저그런영화
이같은 영화가 우리나라에서도 태어났으면 하는 바람이다. 멋진 영화!
빈틈없는 연출력이 돋보인다. 5개 아낌없이 준다
최고 였습니다.
해군 아니었던놈들은 10점 안주고 8~7점 준다
참 괜찮은 영화임에 틀림없음
항해시대, 해상전투 멋지고 흥미롭지~
장교들의 지휘력과 선원들의 전투력,, 해상전투를 정말 멋지게 잘 그렸다
러셀크로우는 멋있다
지루하다라는 소리는 왜 나오냐. 모든영화가 너희들 눈을 즐겨줘야 할 이유가 없다.
스토리도 탄탄하고 연기력 표현력 쩌는영화임.. 오랜만에 전쟁영화 건졌습니다 추천꾹
액션이 아닌 드라마에 가깝다...글레디에이터급을 기대하고 보지 마시길...
아직까지도 이런장르에서 마스터앤커맨더 보다 괜찮은 영화 못봤다.
왜이리 평점이 낮지?
좋긴한데 긴장이 올라가는 구도가 좀 약해서
표현력이 좋다 내용면도 원작을 잘따라갔도 음향,표현,OST면에서 굉장히 좋았다
바다와 남자를 느껴보고 싶은가?? 이 영화를 보자 히히
현재 20011년... 아직까지 이정도의 영화가 나오지 않고 있는 현실이 안타깝다.. 굿..
정말 대단한 구식 스타일의 해적 서사극.
지루하다고 소문낸 녀석 누구냐.
개인적으로 프랑스편이지만..
10점 만점의 10점
대단한 영화..각본이 너무 마음에 든다
후속편 안나오나. 고증하나는 잘된듯
현실적인영화
정말...잘 만들었다.
후속편 안나오나 재밌네
소름끼치는 고증영화. 더이상의 시대극은 이이후로도 힘들듯
오랜만에 영화같은 영화를 본것 같다.
재미가 쏠쏠하네
중세 해양 전투영화중 이것 만한게 없네
과장하자면 보는 동안 배에 타고있다는 착각일 들었을만큼 세세한것까지 잘 표현함
좀 지루한데..
실제감있게 잘만들어진 영화다. 다만 너무 오락의 요소가 적지 않았나 싶다
잘만듬ㅎㅎ 의사선생ㅋ
재미없다는 놈들 책은 읽고 떠드냐.. 원작 책 뒤에 책소개 읽고서도 그런말이나오는지
영상, 음악, 배경, 스토리 전개, 박진감, 캐릭터 모두 만점.
난 별재미있는줄 모르겠다
원작대로 영화 시리즈물이나 드라마 시리즈로 만들면 인기를 길게 끌 듯
재밌다.
원작이 소설이지만 이 정도로 디테일을 살린 영화 흔치 않다.
중세 해양 전투가 어떻게 일어났는지.중세 역사가 이런거구나..하고 느끼게 해준 작품
정교한 역사복원과 스토리는 좋았으나 웅장한 스케일에 오히려 압도당한건 아닌지...
오랜만에 잼있는 영화 봣네ㅋㅋ
동 장르의 영화중 최강의 퀄리티. 말이 필요없다!
해군 출신으로써 10점도 모자라다
러셀 크로우의 몸값이 떨어지는데 큰 공헌을 한 영화
솔직히 좀 지루하네;
마지막 반전 여운은 좋네요;
실감 나는 전투신.. 아주 잘 봤음..
전쟁과 음악. 잔잔한 감동을 주는 영화. 10점 고고
최고의 영화다.
최고의 영화다.
음향효과가 일품
진짜 10점도 모자라다고 느낀다.
볼만한 영화
쓸데없이 많이 쓴 제작비, 배 만드는데 다 쓴듯
해전 그 자체
솔직히 단순한 스토리 일지모르나 배우들의 명연과 뛰어난연출로 10점을 충분히 소화
약간 지루한감도 있지만 좋다!
예상외로 스케일과 재미는 둘 다 별로였지만,가볍게 볼 정도의 수준은 되는 작품이다.
와우하다 멈추고 본 영화. 겁나게 재밌는데 중간에 약간 템포가 느려진다.
아무생각없이봐도끝까지보게되는영화;;귀신에홀린듯 연주곡이너무나좋네요굿이네염
여자가 없어도 낭만이 있다. 시대가 달라도 해군생활이 파노라마처럼 지나간다.
it wasnt that fun but it was ok ^^ if i watch it twice, it would be more fun .
재밌다~
얼마나 더 판타지스러워야 재미를 느끼겠냐..?
최고 !
솔직히 재미가 있는건 아니자나...
강추
넬슨과 나폴레옹이 싸우던 그 격전지 한 가운데로 실감나게 여행하고 온 기분 짱이네
최고
글래디에이터의 러셀 크로우 생각하면 너무 부실하며 어설픈 영화다
중세시대 해군의 로망!
지루할수도있다. 하지만 끝까지 봐라.
진짜 최고의 영화입니다;; 너무 시간이 빠르게 느껴져요;;
화려한 액션이나 전쟁신을 기대하지 마세요 보다가 졸뻔한 잔잔한 영화ㅡ
용두사미의 극을 보여주는 영화 무언가 있을거라 기대하면 안된다
아까운 내 시간..설마 설마 하며 끝까지 봤지만 실망만 안겨 주었다..
사운드효과도 마음에 들었고 전투씬과 스토리도 정말 마음에 든다
무게감 있는 진행과는 달리 깜찍 반전이 있는 가벼운 결말
왜 그리 무리하게 뒤쫓는지, 애국심인지 자존심인지 사명감인지? 설명이 좀 부족
소설을 영화화 하려면 이영화처럼 해야한다!
아주 잼씀
신나는 액션영화는 아니지만 그래도 볼만하다.
재밋네요
재미는 별로.. 하지만 웰메이드..
음악 선율부터 시작해서 영화의 향기가 느껴지는 영화였다. 나무랄데 없는 10점영화
캐리비안의 해적보다 이 영화가 배울점이 더 많다고 생각한다
평점 산출기가 고장난 게 아니면
이 영화가 지루하다고???
해상전에 대한 지식을 갖추고 싶으신 분들은 혼블로워를 읽어보시길 강력 추천
기본지식만 있다면 최고의 영화 모르면 인물들의 행동이유를 몰라 지루해지는 영화
약간 좀 지루함...근데 진짜 연기력들은 대단했음 ㅠ 나쁘진 않았는데 뭔가 아쉬웠음........
연기력은 역시 대단하다!!.. 근데 연기력만 볼만하다..
몇몇 배경지식이 있으면 더욱더 재미나게 볼수있는영화 개인적으로 정말 괜찮았다.
적선하나잡고끝나는 해양전쟁영화... 그동안의 선내생활을 잘묘사하긴하나 지루하다.
모처럼 영화다운 영화를 봤네요.
진심 지루했다. 이 영화 땜에 러셀 크로우가 몸값 개하락했지.
선원들의 일상보단 지휘관 위주로 그린 것이 좀 아쉽다.
정말 좋은영화 리더쉽과 인생...의견조율....인간군상...전술 전략...여러가지를 생각하게 만드는 좋은 영화!
왜 이런 대작을 이제서야 보게 되다니 우리나라의 이기적이고 단순한 스크린쿼터들이 훼방해서 그럴거다고 생각한다.
그럭저럭 볼만함..
영화 보면서 인생은 원래 쵸큼 달콤하고 긴 시간동안 거친 항해를 하는 것과 같다는 생각이 들었다. 일말의 감상이 끼어들 여지도 없어보이던 주인공들의 팍팍하고 고된 일상을 보면서 일종의 위안과 용기를 얻었었다. 연기력도 굳.
진정한 리더란, '몸소 모범을 보여 존경을 받는 자이다' 라는 말을 뼈속 깊이 깨닫게 해주는 영화, 해군 바다사나이들의 애환을 잘 그려낸 명작! 보고 또 봐도 정말 질리지 않더군요.
흥행이나 오락만을 추구함이 아닌, 정말 제대로된 항해영화를 만들었다는 점에서 상당한 수작입니다.
이것처럼 집중해서 본 영화도 없다... 지루하다거나 심심하다거나... 전혀 이해할수 없다... 이만한 영화를 누가 또 만들수 있을까...
원작을 사랑하는 사람으로서도 '영화'를 사랑하는 사람으로서도..........정말ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Ost도 적절하고 내용이 풍부해서 보기 좋았다.
그래 열라구 지루하다!!!
피터위어는 나를 실망시키지 않았다.. 이정도의 고증과 치밀함을 가진 해양영화는 언제 또 나올것인가..
해적이 아니라 해군이다. 그래서 지루하지않을까 하는 편견이 있을수있지만, 해군 영화가 보여줄수있는 최대치를 유감이 없이 보여주는 영화.
내가 10점 준다
아 이런 영화 또 없나...
뱃사람의 낭만과 군대의 향슈가 함께하는 영화.. 피가 끓음.. ㅎ남자분들은 군생활을 떠올리면 서 보시면 좀 더 와닿을 듯;;
한 편의 대서사극...
진정한 남자라면 즐길수있는 영화
이정도로 리얼하게 그려낸 범선 영화는 없었다
완전 재미없게봤음. . .개인적인 생각
오랜만에 괜찮은 영화본듯...마지막엔 반전까지...
설명이 필요한가????
이만한고증에 이만한 액션없다
러닝타임을 너무 길게 한것이 아쉽다. 잔잔한 스토리와 가끔씩 나오는 전투 액션.볼만한 영화이다. 중세 고전적 해양 전투씬...그리 흔한 영화의 소재는 아닌데....갈라파고스와 가마우지등의 시간 끌기용 소재는 마이너스 요소....의사양반의 생
화려한 액션을 기대했다면 보지마!캐리비안같은 환타지를 기대했다면 보지마!지루함을 이길수 없다면 보지마!끝이다!
고증을 통하여 치밀하게 만들어진 작품이다
캐릭터가 살아 움직이는 바다위 범선! 마지막 백병전은 영화의 백미!
고증을 통한 리얼한 해전. 개성있는 캐릭터. 심리적 갈등. 완벽한 구성속에서 최고의 재미를 보여줬다.
19세기 영국범선을 사실적으로 묘사했다. 프랑스전함과의 포격전과 백병전 역시 리얼하다. 하지만 스토리라인이 단순해서 살짝 지루함.
2시간동안 꽉꽉 채워져있는 구성. 극적인 장면 연출이 인상적이었다.
어렸을때 봤을땐, 그저 그랬는데, 지금보니 무척 재미있다. 이런 소재로 이렇게 재밌게 만들다니...
봐야지 봐야지 하다가 드디어봤다! 이 감독님 트루먼쇼 만든 감독님이네! 영화 참 재미있게 잘만드는것같다! 러쉘크로우는 글레디에이터에서도 그렇고 뭔가 이런 중후한 캐릭터가 정말 잘 어울리는 것 같다!
이순신 장군에 근접한 인물
이번주 장고-언체인지드와 페이백, 그리고 이영화를 봤는데 애들 장난같은 앞의 두 영화보다 마스터... 이 영화가 최고다. 주인공이 총만쏘면 픽픽 쓰러지는 3류 액션을원한다면 이 영화는 안맞게지만 해전 리애리티와 스토리 모든면에서 제대로 만든 수작임
지루한 감 있었다. 해상 전투는 흥미로웠다.
19세기 영국VS프랑스 함대가 서로 투닥투닥 거리던 시절을 다룬 해전영화... 당시의 고증과 역사를 알고보면 더 흥미있고 재미있음!!
전체적으로 조화로움 캐릭터들도 매우 인상깊음
음.. 빅재미는 없었지만 해전 촬영이 만만치 않음을 알기에 7점
4번 정도 본거같다. 진정 진흙속의 보석이다. 그저 블럭버스터를 가장한 휴머니즘 영화이자 전쟁영화중 이처럼 예쁘고 섬세한 영화는 보기 힘들듯! 모든 캐릭터들이 살아숨쉰다. 무엇보다 음악도 너무 좋다 !
진작에 볼걸... 너무 늦게본걸 후회한다.
재밌다 ㅋㅋㅋ 마치 대항해시대 게임 2시간을 실사로 한 느낌. 캐릭터들도 다 인간적이라 마음에 들고ㅎㅎㅎ 속편 나왔으면 좋겠는데ㅋㅋ
너무 멋진 영화다. 내용 하나하나가 재미있다.
러셀 크로우의 연기가 좋았으며 조연 배우들의 연기들 또한 출중했다. 기나긴 러닝타임동안 지루할 틈이 없었으며 아역배우들의 연기가 인상깊었다.
ㅇㅇ
제일 좋아하는 영화중 하나!! 넘넘 재밌어요!! 속편이 무지 고파요~~
해군의 생활과 현장을 느낄 수 있던 영화였다. 한국도 충무공을 주인공으로 이것처럼 사실스러운 연출과 고증으로 찍어봤으면 좋겠다
해전을 다룬 영화 가운데 명작 중의 명작.
이걸 감상하고나니 다른 근대 해전 소재의 영화는 애들 장난처럼 보인.다 정말 숨겨진 명작
남자영화인듯....ㅋㅋㅋ재미있게잘봤음..내용..주인공다좋았음..
뭐지..뭐지? 하면서 끝까지 다 보게 되는 영화.. 특히 잭과 폴의 마지막 씬 대화는 압권이었다.
방포하라~~
너무 재미있게 봄 ㅋㅋㅋ
5번정도 봤다. 대항해시대온라인이라는 게임을 생각나게 하는 영화! 개강추!
몇없는 해양 범선 영화 명작
처음 보는 나폴레옹 시대의 해전 영화. 드문 소재여서 더욱 흥미로움.
진정한 리더쉽이 뭔지를 생각해보게 되는 영화. 아랫사람과 친해질 필요는 없지만 폭군이 되어선 안된다는, 강약을 잘 조절해야 진정한 리더라는거
진부하다.. 6점 정도의 영화..
원작이 소설이라는데...진짜 이영화 3번 본듯. 캐릭터마다 색깔이 있고 19세기 범선 모습을 제대로 보여준 ㄷㄷ
의희흐히흐흐희희ㅢㅎ흐흐히ㅡㅎ흐흐히ㅣ히히힇희힣
믿고보는 러셀크로우. 해상 전투의 긴박함이 느껴진다.
해상 역사의 구현과 재미를 동시에 잡은 수작.
생각날 때마다 찾아보는 영화.
세 번은 본 거 같은데 볼 때마다 재밌다. 최근 감상은 어쌔신크리드3 를 하고 난 뒤.
여운이 참 많이 남는 영화네요
러셀크로우 라는 작품에 빠져 배우에 빠져 찾은 정말 훌륭한 영화 입니다 ^^
대사를 거의 외울정도로 본 영화는 이 영화가 처음이자 마지막일 것이다. 영국 해군이라는게 정말 대단하다. 범선시대에 현존하는 해군의 기틀을 볼수있다니... 현재 해군에서 쓰는 용어와 직책 업무 모든 디테일한 것이 이영화속에 살아있다.
저런 OOO 장교랑 같이 싸우는 병사들이 불쌍하다 진짜 ㅉㅉ 지들은 좋은거 쳐먹고 애들은 벌레먹은 건빵이나 맥임 ㅅㅂ
왜이제서야 이런명작을봤을까
전투씬이 화려하게 맘에 들지만 전체적으로 살짜 지루
리더십 교본을 해도 되겠어
기대없이 보았다가 너무 재밌게봤네요
영화가 실제 선원이 된듯한 사실주의를 추구하고 그들과 함께하는 듯한 몰입감을 준다. 그들과 함께 여행을 떠나보자. 브라보~!! 참고로 이건 해적선이 아니라 영국군함이다.!!
훌륭한 고증, 개연성 있는 전개, 사실적이지만 개성있는 캐릭터 등...개인적으로 굉장히 재미있게 봤다. 다만 취향에 안맞는 사람이 봤을 때는 감정이입이 힘들 것 같긴함. 정말 아주 잘 만든 영화이지만 취향에 따라 호불호가 강하게 갈리는 영화.
글래디에이터와 함께 5번 넘게본 영화
진짜 명량 보고 이 영화 보니깐 부끄러워서 얼굴을 못 들겠다. 이런 명작 영화를 이제야 보다니
원래 10점잘 안주는데 명량 보고 이영화10점간다
내 인생 최고의 영화!직접 보고 느끼기 전에는 아무도 형용할 수 없는역사적인 명작!
재밌어요 속편도 나왔으면..
내가 본 중에 최고의 해상 전투 영화
최고의 영화입니다... 걸작
러셀 크로우는 존재만으로도 강렬한 인상을 남긴다. 액션만을 기대했다면 실망할 수 있지만, 스토리에 대한 몰입도는 좋아서 흥미롭게 볼 수 있다.
배타고 싸우는데 생각보다 괜찮
폴링스는 배를 지켜냈을까..
훌륭한 원작 훌륭한 재현
절대 속지마셈, 개재미없음~
잔잔함 속에 안정감있게 군함생활의 희노애락을 보여줌. 그시대 생활을 알수 있어서도 좋음. 지금으로부터 200년전
300제국의부활같은 망작은 감히 명함도 못내밀 해전명작
너무 재미있고 인상깊다. 무슨말이 더 필요할까
좀 지루했으나 그냥저냥 볼만했다 꼭 보라고 추천하기는 그렇고
제 생애 최고의 영화 중 하나입니다.
해상전 영화중 단연 최고봉. 밑에 다른 평에 있듯이 가장 훌륭한 고증과 사실적 표현이 정답. 주구장창 전투씬만 나오는 액션 영화가 아님을 인지하고 보세요. 그래도 포 소리가 무척 장엄하니 꼭 좋은 스피커로 감상 ^^
만들 수 있는 최고의 해상 모험영화. 감히 캐러비안의 해적에 빗댈수 있을만한 영화다
스토리 전개 배우들의 연기, 음악 모두 좋았습니다.
정말 대항해시대 게임을 즐긴 듯한 기분이네요.
전체적으로 나쁜 영화는 아니다. 그런데 쓰잘떼기없는 장면들이 너무나도 많다. 이 장면들이 영화의 부분부분을 짚어준다거나 하는건 전혀없고 오히려 시간만 늘리는 꼴이 되버렸다. 지루하긴하나 상당한 수작인건 확실함.
예전에 재미없어서 대충보고, 평가가 좋길래 속는셈 치고 다시봐도 재미없고, 이 영화평은 정말 미스테리
러셀 크로우가 이런 영화도 찍었구나!
간만에 명작 감상했습니다^^
러셀크로우 목소리 참 좋다
사실적인 영화였고 갈라파고스 장면은 가히 최고였다
뭔 말이 더 필요할꼬 뭔 말이 더 필요할꼬
LA컨피덴셜을 본 이후로, 난 항상 러셀크로우의 팬이였다. 그리고 이영화를 본후 그의 연기에 다시 한번 반했다. 다친 친구를 섬으로 데려가는 그 장면에서 러셀크로의 아름다운 미소.. 그리고 아름다운 음악과 그의 리더쉽.. 정말 눈물이 났다
극사실적인 해전을 잘 표현한거 같다. 정말 재미있게봤다
정말 명작이자 이런 작품이 존재한다는데 나는 기쁨을 느낀다.
정말 대작이군... 크라스가 아주 그냥,,,
상당히 정적이고 예술적인 항해 영화. 해상 전투 씬보다 등장인물들 간의 갈등이라던가 갈라파고스 제도의 씬들이 훨씬더 인상깊었다. 러셀 크로우는 너무나 멋있었고 다른 조연들의 연기도 눈부셨던 명작!
드라마라고 하기보다는 서사적 다큐멘터리..
핵꿀잼ㅋㅋ 역사적 배경 알아보고 보면 더 재미있으니 참고들하셈
보기드문 희대의 대명작
한편의 영화에 여러 에피소드가 담겨져있고 그안에서 조화로운 스토리 진행. 그리고 다양하고 매력있는 등장인물들. 너무 감명깊고 영감이떠오르게 만드는 영화였다
어떤 무지한것들이 이 영화 평점을 이따구로 만들어놨는가? 개인적으론 거품 명량따위보다 훨씬 낫다고 본다!
정말 10번이상 본거같은데, 볼때마다 처음 볼때 같았으면 좋겠다~ 오늘 또 보련다
섬세하고 조화롭다. 이 영화가 욕을 먹었던 이유는, 당시 홍보했던 홍보팀 덕분이다.. 스펙타클한 액션을 원했던 관객에게는 다소 지루할 수 밖에 없으니...
상당히 인상깊었던 명화
항해영화의 최고봉이다
음악, 스토리, 인물 등 모든면에서 완벽한 영화. 잔잔하지만 지루할 틈은 없다
이 정도의 리더십이면 목숨까지 바쳐서 충성하겠다.
정말 완벽하다.. 해상전투에서부터 음악까지 만점!
볼거리, 재미 전체적으로 균형잡힌 해전 영화
역시 러셀 크로우는 군인 연기할 때가 가장 빛이 남.
잔잔한 항해와 격랑의 추격. 그리고 삼고초려의 갈라파고스. 바다와 바다의 전사들에게 경의를.
바다위에 해전이 인상적이었다.
전투전략이 너무 멋지다
수년간 봐도 또 보고싶다 생각나는 몇 안되는 영화
대항해시대의 함대전느낌 살아있다...8점
아카데미에서 하필이면 <반지의 제왕-왕의 귀환>과 붙은 불운의 걸작
재밌다. 정말 재밌다. 난 범선 해전을 원래 좋아하는데, 정말 손에 꼽을 훌륭한 범선 시대의 영화. 재밌다는 말밖에 할 수 없다.
왜 속편이 안나오는지 이해가 안되는 영화....정말 재미있고 그 뒷이야기가 너무 궁금해진다~~
기대를 해서 그런지 생각보단 박진감이 없네요
지루한 감이 없지 않아 있지만 전투신은 나름 인상적임
생각보다 기대 이하던데...
전쟁 영화, 그중에 해전 영화를 찾으신다면 이 영화를 꼭 보셔야 합니다. 전 이미 스무번도 넘게 보고 있는 것 같습니다.정말 제대로, 말 그대로 우리가 경험해보지 못한 것을 정말로 배우들 옆에서 경험하는 것 처럼..느끼게 해주는 훌륭한 영화임다
대항해시대 씨리즈 여기서 영감 받은거 아니냐?1496콜럼버스와 다른 점은 단순한 정복자가 아니라 관찰자나과학자들에 가까움...리들리 스코트와는 접근방식이 전혀 다른 피터 위어...
이걸 왜 이제 봤지ㄷㄷ 정말 볼만한 영화다.
최고의 바다사나이 영화다
최고. 10년 지나고 다시 찾아봄. 최고.
원작도 정말 재밌습니다 범선, 대항해시대 좋아하는분들은 꼭 보시길
나름 괜찮은 영화긴 한데 사람에 따라선 꽤 지루할지도...그리고 제목도 위대한 정복자는 좀 아니지 않나..꼴랑 배 하나 턴 거 가지고 오버인듯
살짝 지루해지는 면도 있으나 이정도면 명작이죠..
막 때려부수고 하는걸 좋아하는 분들에겐 지루할 수도 있으나, 개인적으론 캐릭터, 심리, 상황, 전투 액션, 연기, 음악 등의 요소를 잘 어우렀다고 생각한다. 상당히 재미있게 보았다.
이거 진짜 명작입니다..
무려 14년전의 영화임에도 불구하고 충분히 재밌는 영화였다. 러셀크로우의 젊은시절은 역시! ㅋㅋ
너무재미있다 10년만에 다시 찾아서 보네 이로써한 5번 본듯
뭔가 싱거운 이 기분은 뭐지
이 영화는 액션영화가 아님. 액션을 보려면 캐리비안해적을 보는거고 이 영화는 철저한 고증이 뒷받침된 범선의 환상은 개나줘버리는 스크린에서 바다짠내와 사내들의 역한땀냄새가 그대로 날 정도이다
고증은 이렇게 해야한다...
진흙속의 보석이다. 모든 캐릭터들이 살아 숨쉰다. 무엇보다 음악도 좋다.
갈라파고스는 뭐냐ㅋㅋㅋ
내 맘대로 뽑은 명작 10개 중의 하나임. 범선, 역사, 스토리, 캐릭터 모두 맘에 든다. 명작이다.
배우들의 연기와 사실적인 영상으로 몰입감 최고입니다.
이 영화는 정말 꼭 보세요.... 영화의 깊이를 알 수 있습니다. 굳...!!
방금 ebs에서 한거 보오왔는데 역시 명화는 명화..
지금 EBS에서 방송해줘서 봤는데요. 와 재밌네요ㅎㅎ 대항해시대라는 게임을 좋아하는데 정말 몰입해서 재밌게 봤습니다
중세대 전함 최고는 이순신장군님의 판옥선과 거북이지 ..유치하다 서양놈들 ㅋㅋ
개인적 욕망과 친구의 목숨 둘 사이에서의 고민..당신이라면 무엇을 선택할것인가..
8점대가 안 믿긴다. 9점대로 손색없다.
하 우연히 케이블티비에서 보고 대박 연출 연기 뭐하나빠지는게없음
숨어있는 명작이네요바다를 소재로한 많은 잠수함 영화들이 있지만 그것들에 견줄만한 명작이라 생각됩니다
러셀 크로우의 리더쉽만 볼만했다.
아무리 둘이 싸워도 누구 한사람 줔을때 되면.미안해서라도 못다한 뜻을 이루게 하는 휴머니즘 영화ㅋ홀름이란 군인은 불쌍함.영화나.현실이나.한 사람 바보 만드는건 다 똑같은 듯.예전에 많이 들었던 곡.섬에 상륙할때 나오던 영화 음악이 듣기 좋음.GOOD~
지금 봐도 명작이다~ 이런 정통 범선 항해물은 왜 더 안나오는 걸까....
이영화 아카데미상에 왠만한 상이란상은 죄다 후보로올라간영화입니다. 문제는 당시 같이 개봉한 영화가 반지의제왕 이라서 그저 안습일뿐
이게 진짜 잘만든 해전 영화다
갈라파고스의 잠깐의 여유가 나에게도 평온을 주는듯하다...칼부림과 포격씬으로 발라버리는 그런영화보다 우정, 갈등, 영웅심을 잘표현 이영화는 수작이다
남정네들 땀내로 쩔었으며 거칠고 시끄럽지만 이 와중에도 이처럼 우아한 조율과 모범적인 운용이 가능하다. 엄정한 규율과 명예가 있는 남자들만의 세계라는 감상에 살짝 취해 있지만, 아드레날린과 안드로젠으로 가득한 이 세계에선 큰 흠결이 되지는 않는다.
해양모험 영화고, 미국은 애국심을 고취하는 영화를 만들고, 어느 나라는 자기를 모멸하는 영화를 만들고요
러셀크로우의 카리스마가 멋진영화. 19세기 영구과 프랑스해전을 섬세하게 잘 그려낸 수작
2003년도 뭘 했길래 이걸 영화관에서 못봤을까 ㅠㅠ
EBS를 통해 보게 된 수작
해전영화 중 최고라고 생각
해상전은 캐리비안의 해적 보다 인상적이고 훌륭했다.
여기서 반대 찍은 놈은 일베다.어디서 이런 금같은 해전영화를...ㅉㅡㅡ
연출,음악,연기,마무리까지 완벽한 영화
나폴레옹 넬슨 시대의 고전해전을 멋지게 보았다. 친구 의사를 위해 갈라파고스 섬으로 돌아갈때 참 좋았다
거장의, 결코 서두르지 않는 무게감 있는 연출. 그것을 뒷받침하는, 극장 상영횟수에 타협하지 않은 풍부한 러닝타임. 탄성을 불러일으키는 디테일한 미술. 연출자의 기대에 딱부러지게 대답하는 명배우들의 호연. 영화사에서 10년에 한편 건질까 말까한 명작.
아름답다. 그냥 그 시대의 선원이 된 것 처럼 영화를 보면 된다.
해양영화의 원탑. 명작입니다.
무더운 여름철에 시원한 바다풍경만 봐도..가슴이 뻥뚤리는데.근데. 영화는 완전 너무 명작이라. 참 너무 행복했다. 대단한 영화였음.
후 개재밌다 진짜.. 이거 안보면 인생 절반 손해
이영화를 볼땐 싱글 몰트위스키가 필요하지
캬 개꾸르잼. 넷플릭스로 기대않고 봤다가 감동받고 꿀잠 잡니다
전체적으로 흠잡을데 없는영화
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 당대 함선 분위기나 ost나 배우들의 열연이나 무엇 하나 빠지는 게 없었어요.
10점 남발은 영화전체의 가치를 떨어뜨리는 거고 훌륭한 영화임에는 틀림없음
육군 병장 출신인데 이 영화보고 해군 입대 하러 갑니다.
최고의 영화. 평점이 8점대라는게 이해가 안감.
사극 원패턴이던 러셀형 영화라 미루고 미루다 최근에 보게되었다. 이런 영화를 이제야 보다니...
한쪽팔 잃은 소년 장교 마지막에 적 함선에 앞장서서 뛰어드는 모습에 정말 감동했다. 나이보다 중요한것이 타고난 자질적 용감함 아닐까...
왜 이 명작이 10점 밑으로 떨어지지?
너무재밌어요 이런영화가많이나오길
이거슨 명작...몇번을 보는지 모른다...
일종의 전쟁영화지만 극히 장엄하고 웅장한 형식이 아닌 감각적인 흐름이 좋았다.에그토스트에 베이컨과 커피로 간단한 브런치를 흡족하게 즐긴 느낌이다.라이언일병구하기 같은 희생이 너무 부각되는 대서사시 같은 전형적 흐름은 감동은 되지만 이제는 보고싶지않다.
OBS에서 봤는데 진짜 긴장감이 느껴지고재미있네요. 마녀사냥 당한 장교는 안타깝네요...
뒤늦게 안 명작에 취하다
ㄹㅇ 머항구냐처눈ㅇㅠㅠ
바다에 빠졌다가 밧줄을 끊는 순간 망연자실하던 선원의 표정이 계속 맴돌아....
그시대의 바다한가운데서 함께숨쉬고 있었다
실제는 영프전쟁이 아니라 미영전쟁이고 영화의 영국 역할을 실제 역사에선 미국이었다고 합니다 즉 미국이 영국이고 영국이 프랑스가 실제 역사입니다
우리나라가 못 만드는 영화 중 하나
개띵작. 이 한마디로 충분.
19세기 초 범선을 철저히 고증한 수작.
위대한 정복자의 리더십과 고뇌, 집념을 볼 수 있다. 그리고 대체 어찌 찍었을까 싶은 전투장면은 흡입력있고 짜릿하다!
꼬마생도님 멋짐ㅎㅎ
전쟁 영화라기 보다는 리더십과 휴머니즘에 대한 영화. 전투씬을 제외하면 스토리적 긴장감은 다소 떨어지는 편이며 불필요하게 신파적인 긴 장면들은 다소 지루할수도 있다.
실감나는 해군 사령관 되기 튜토리얼
첨엔 전쟁 오락 영화 쯤으로 봤는데 다시보니 인생의 축소판이다 목표를위해 무리한 희생을 감수하고쫒아가다가 잠시 쉬면서 자연에서 교훈을 얻어 임무를 완수하게 된다는 교훈도 ㅋㅋㅋ 두 주인공의 현악 연주도 고즈넉하고 좋네요
영화 추천해달라는 지인이나 친구들에게 항상 가장먼저 추천하는 1순위 추천 영화 ! 언젠가 한번 더 빛을 바라길!
숨은 보석같은 영화..이런 흥미로운 소재에 이정도 완성도를 가진 영화 또 찾기 힘듬
어쌔신크리드4 하고 봤습니다.
함께 떠나는 배에서의 대서사시
십여년전 봤던 영화임에도 불구하고 또다시봐도 감동을 받을수 있다는 자체가 대단하다고 느낌...
이거보고 난 뒤론 더이상의 바다는 없었다
이거보고나면 명량이 얼마나 쓰레기 해전영화인지 알게된다 이순신장군은 둘째치고....원작이 시리즈물인데 한편이라 아쉽
미드보듯이 자연스런 흐름과 해상전이 볼만하다
역사 고증을 기반한 연출이 정말 대단하다고 느낍니다.정말 잘봤습니다. 대항해시대 로망을 다시금 일깨워주네요.
단 한 척의 배로만 보여주는 바다 사나이들의 로망
영국갔다가 프랑스갔구나.
해상전투때 내가 다 쫄림ㅋㅋㅋ
벌써 몇 번을 봅니다. 별을 100개라도 주고 싶은 걸작입니다. 배경음악이 악기가 몇 개 안 되는 실내악인데 그 운치가 오래도록 기억나네요. 전투에서 굴욕당하고 만회하는 남성스러운 내용인데도 장면 하나하나의 섬세함이 극상에 다다라 있습니다.
와 이거 역작인데?? 전쟁영화인줄 알고 그냥 보려다가 와 이건 와 화면 구성 스토리 사운드 배경 개연성 연기 약간의 고증에 뿌라스 알파로 주인공 존잘까지 너무 잘만들었다 진짜. 전쟁영화는 한끗발만 삑살나도 산으로 가는데 와 이건. 전쟁영화가 아니었음. 아주 함장이 사람을 들었다놨다 아주 그냥 애간장을 녹이는구만.
바다의 남자! 뜨거운 사나이!
그냥 최고아님? 숨겨진 명작
근현대의 해전과는 다른 돛단배의 의 우아함과 위태함을 느낄 수 있는영화
이런영화가 있는줄도 몰랐는데 넷플릭스 뒤적거리다 우연히 봤는데 숨은 명작이네~~굿~~
숨겨진 명작근대 함대전투 영화의 꽃.스토리 연기 연출 액션 뭐하나 빠지는게 없다.
범선 전투에 대한 로망 ㅎㅎ
간만에 재미있게 본 해상 전투 영화. 러셀 크로우는 정말 멋지다.
딱 나폴레옹시기의 영국,프랑스의 모습을 볼수있음
대박.. 이제야 알았네 러셀크로우 대박 이순신장군 영화도 좀.잘만들면좋겠다
이거보고 난 뒤론 더이상의 바다는 없었다
넷플릭스 목록 뒤적이다가, 1800년대 시대물을 좋아해 감상함.역사고증을 어떻게 했을까!?갈라파고스제도에서 채집통을 이고 지고 해변가를 걷던 군인(선원)들의 그 영상은 한마디로~*이 말 저 말 다 떠나서, 1806년 영국인들의 그 지극한 탐구심이라니!전쟁의 한복판에서도 책을 읽고, 악기를 연주하고, 일개 미물인 곤충에 열광하고, 기록하고.조선은 그 당시 어떤 모습?
영웅담 보다는 권위 있는 자의 태도에 더욱 집중하게 되는 영화다. 그래서 액션장르 보다는 드라마장르 느낌으로 다가왔다. 마지막 아케인의 선장의 검을 건네받는 장면에서, 그리고 서로 적이였던 프랑스 선원과 영국 선원이 전투가 끝난 후에 다함께 희생자를 추모하는 장면도 정말 깊게 다가왔다.
이 영화와 역사를 이해하고 감동할 수 있어서 행복하다..
이런 영화를 이제서야 보다니! 짜임새 있는 극본에 사실감. 최고의 연기와 긴장감. 최고입니다.
인생 영화중 베스트입니다
쫓고쫓기고 추격하고 긴박한 전투영화가 아니고 영국함선의 항해일지였어ㅜㅜ
대항해 시대가 떠오르는 작품
해상 전투는 다큐멘터리 수준인데 전쟁을 장난처럼 묘사해서 별로임
Dvd보려고요 기대됩니다.
강추!! 나폴레옹시대 해양전투 실사판
정말 꼭 한번 보라고 권하고 싶은영화ost 또한 너무 좋은영화지금까지 20번도 더봤지만 지루하지않은 영화
멋짐 웅대함 지루함이 다들어있는영화
배멀미가 심해서 환장했던 1인으로서 저시대 열악한 조건 속에서 임무를 다한 모든 선원께 존경을 표한다. 양쪽모두의 선원들게~~!!
지루하고 뻔한 이야기! 절대 다른 사람 평점에 속지마세요! 진짜 뻔하디 뻔한 내용인데 재미도 없어요
웰메이드 일상물 시대극. 과연 200년 뒤 사람들은 우리 군생활을 저렇게 표현할 수 있을까
대항해시대를 2시간 동안 체험한 기분. 8.5점이 적당하다.
2003년작.. 한국은 2014년에 명량같은 쓰레기인데..
음악을 사랑하는 칼잡이
뻔한 영화인줄 알았는데 생각보다 디테일한 해상생활의 묘사가 인상적이고 캐릭터들 또한 살아숨쉰다. 그리고 영화 말미에 반전도 묘미. 다 보고 난 후 엄치척!
