재밌네
아이맥스4D로 봤는데 볼거리는 10점이지만 영화를 가득 채우지는 못했다 4는 완벽하길...
2편이 너무 단순했다면, 3편은 너무 산만하다
눈호강 많이했으니.. 하지만 스토리 ㅄ
조용히흘러가다가 펑 터지고 끝...
마지막에 짱재미있었어 그리고 옵티머스 프라임이 짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있지만 군인의비율이큰거같아 아쉽
와.........정말 감동그자체!!!!!!! 너무 재밌어용!!!!ㅋㅋㅋㅋ
이상한게 생략한게 너무많고 급하게 끝낸것같은 부분이있다
전작들과 비교해서 별로였음.너무 급하게 만든영화 같다는 느낌?과할정도로상업적이야
이제 그만 만들때 됐다. 더이상 새롭지도, 흥미롭지도 않다. 차광고는 충분히 했다.
내가 평생본 모든 영화중에 스토리 최고 OOO기이며 그냥 CG로 쳐바른 영화
그냥 놀이동산의 어트랙션 처럼 즐기면 된다. 그런 영화다.
이 시리즈는 언제나 그렇지만 볼만은한데 감동이 없다는거.
진짜 트포 감독 미쳤다.캐릭터 잘 만들면 뭐함 스토리가 좇있데.잼는거라면 딱 고속도로랑
이런걸 쓰레기라고하는거지 그나마 cg때문에 반개준거란다..
빌딩 휘감아도는 기계 톱니는 명백히 심형래의 '디워'표절이다. 그래도 못당하긋네..
와우. 재밌네요.! 워낙 시리즈가 유명하고 취향 다른 많은 사람들이봐서?안좋은평도있는듯.
CG가 먹여살린 영화
분명한건 볼만합니다
재밌네
잼미있어요
3편에 이르러 완전히 산으로간 영화,무너지는 건물장면에서 느껴지는 쓸데없는 고퀄.
재미있는데..cg쩜
사람들이 대화하는장면, 불필요한 장면이 나와 전개가 엉망이되었다.
최악의 촬영, 편집. 제임스 카메론한테 좀 배워라...
정말 재밌네여!
보면서 오줌쌈
재밌네 내용별거없는데 볼만함
군인들이 많이나와서 좀 그랬는데 그래도 재미 있었다.
지나친 러닝타임 하나만으로 영화의 재미를 떨어트렸다
액션이 엄청나게 화려해도 지루할 수 있다는 것을 보여줬다.
정말재밋었음!ㅎㅎ
극장에서 봤는데 재밌었지만 지루한 면이 없지 않아서...
시가전을 위해 달린다
이게 왜 7점이지? 왜?왜?? 아니 난 진짜 궁굼해서 진짜로 이게 어떻게 7점이지?????
애정으로 보는거다. 영화의 운명이 모던워페어3와 운명과 완전 똑같다.
스토리도 빈약해도 짜임새있고 볼만한액션 전체적으로 신경쓴느낌 재밌음
86년도 애니와 비교하면 이 영화는 퇴보했다는게 분명하다. 잠깐 눈은 즐거웠음
재밌지만군인과의싸움보단로봇끼리싸움을원한다....
개재밋다
미군의 비중이 너무큰것같다
화려한 액션 그리고 지루함
시리즈중 제일낫다
디워 재밌다는 사람이나 이거 봐라.
완전좋은영화돈이아깝지않은영화
여튼 CG하나는 일품일쎄 그려
다음편에 범블비가 죽어도 이상하지않을꺼같아요
이 시리즈중에 제일 나은것같으이~
잼나다
인간의 활약을 보여주고 싶었다면 탱크라도 끌고 왔어야지..
아주 재밌는 영화
ㅅㅂ 1편의 로봇위주의전투를하라고 인간한테총맞고 로봇이뒤지냐
개인적으로 전 1,2,3 모두다 재미있는것 같아요 부디 4도 재미있길 바랍니다
스토리 볼거면 타인의 삶 같은 영화나 보렴
1,2편이어 실망시키지 않았다. 전투장면은 최고였다
너무 액션씬에만 중점을 맞춘것같아요
김 빠진 줄거리에 불구 너무 멋진 영상.
로봇전투장면 10분만 점프해서 보고 나머진 의미없다ㅋㅋ
영상은 화려하지만 지루하다 특히 미군전투가 오토봇 전투보다 시간이 더 긴거같다
난 연출과 CG 위주로봄ㅋ 이런 블록버스터 잼있게봄 근데 스토리 보면서 볼꺼면 이거 보지마새요
우리나라는 50년 걸려도 못 만든다 최고의 블록버스터중 최고의 걸작 5
재밌지만 조금 아쉬운...
한마디로 cg만믿고 나대다가 망한영화
보여주기에 급급하다. 스토리가 없다.
화려한 CG와 액션인데도 왜이리 졸린지. 시리즈만 믿고 까부는 영화.
진짜 재밌네요
뭔가공허함...끼워맞추기위한 스토리...홍보를 앞세운듯한 불필요한 존재들의 등장...실망.
4도 재미있기를
인간은 우리를 버려도 우리는 인간을 포기하지 않는다... 왜?
최고입니다 제인생 최고의 메카물영화입니다 꼭보십시오!
이렇게 많은 돈과 최강의 전투씬으로도 잠을 자게끔 만들다니..흐름뚝뚝끊기고..
씨리즈중 단연 최고!
안보고호회할바에야 보고 후회하는게 낫기는 할정도의영화
tjrwn122님 이만한 영화가 만들기 쉬운가 보시죠 그딴 거지같은말 하지마세요
4는 잘만들어라!!!
오락영화는 원래 내용이 없지.
미군에게 보여주면 감동할 영화.
CG보려고 영화를 보는 것은 아니다.
재미가득
그냥그려 123중에 젤로 지루함
미안한데 너무 재밍벗다. 3D로봤는데 돈아까웠음.
내용은별로인데 훌륭한액션이 다 커버한것같네요
메가트론은 영웅!! 프라임은 외팔로 싸울때 더강함!!
아무 생각 없이 본다면 이 영화를 끝까지 볼 수 있을 것이다. 평점 6.0
트랜스포머류 최악
여주인공 레알 존나 못생겻다 백인맞음?ㅋㅋㅋㅋㅋ여자 얼굴이 저따구임ㅋㅋ
질질끄는지루한전개..유치찬란대사에다가 메간폭스의 부재도 크다 .. 그만만들어!
정말 재미없었다..트랜스포머 1,2,3다봤지만 이영화는 3류영화...가면갈수록 망하는 영화
볼만한데 너무 길다는 생각이 듭니다 초반부에는 좀 짜증나고 지루해요 졸림
으아 진짜 잼써씀 ㅠㅠㅠㅠ♥
스토리는 뻔한거라서, 스토리는 문제삼지않아. 그런데, 구성이 1,2편보다 엉성해졌네.
드디어 트랜스포머의 형식적 스토리가 질린다. 그래도 여전히 CG는 최고라 할만함
오락영화로 그만인데요~다만 눈에 거슬리는 여배우<---발연기 몰입도 엄청떨구네요
씹씹씹씹씹씹씹씹쓰레기
끝내줌
오락영화는 스토리를 그다지 따지지않아도 될거같은데??
이젠 신선하지도 멋있지도않다...솔직히 지루하다..1,2편에서도 충분히 봤으니...
너무 재미잇다 눈물이 다난다 ㅠㅠ
제작비 1%만 시나리오에 투자 좀 하지. 액션은 쓸데없이 고퀄이지만 설득력이 없다
진짜 재밌네요. 이거 재미없다는 사람들 이상하네..
캬 진짜 트랜스포머 본 뒤로 다른 영화 떠오르지가 않아 ㅋㅋㅋ
저는 재미 감동 다 느꼇습니다 ㅎ 꼭 보시길!!
내가 4d로 봐서그런지 아무튼 집중더럽게 안되고 너무 쳐싸우기만한다.
분명히 CG는 엄청 화려했는데 3보다 이전에 본 1이 더 기억에 오래 남는 걸까?
진짜 머리아프다 ㅡㅡ; 스토리가 산으로 가네아주.. 로봇5마리가 다이겨
튀김옷은 기가막힌데 닭고기가 아니라 비둘기엿네 ㅋㅋㅋ
처음 음모론 도입부, 고속도록 추격씬, 막판 시가지 전투는 압권. 결말은 아쉽다
심각하네
진짜 긴장감 쩌네...
죽인다. 정말.
스토리드립치는놈들은 영화 사전조사좀 해라 에휴
친구땜에 어쩔수없이 봤던영화. 내가 가장싫어하는 시리즈 돈부어만들었지만 돈아깝다
스토리가부실하지만 10점
K캅스에서 스토리믈 빼고 CG를 넣구만
굿굿
짱인듯,,^^ (나만 그런가;;?)
집에서 2번째봤을때 는 재밌었다..물론 앞부분이 그저그래서 뒷부분만 생각하는거지만
남는 건 없지만 안보면 허전한 영화, 그 화려함은 보긴 해야
뭔가좀아쉬움;;
역시 트랜스포머 마지막 하이라이트가 좀 적어도 짱!짱!짱!
재미쪙
영화보다가 잔 적은 이게 처음... 어떻게 블록버스터 영화보다가 잠이 온건지...
분명 더 화려하고 세련되졌는데, 뭔가 더 부족해진 이 느낌은?
그나물에 그밥이지만 압도하는 영상과 cg는 아직 볼만했다
넘넘 재밌네용
스토리도 괜찮고 전체적으로 2보단 더 나은데? 왜들그러지
2보다는 확실히 나은것 같은데 이젠 특유의 영상미도 끌리지가 않는다.
재미있게 잘 봤습니다...
닥치고 때려부수는 Z급 쓰레기로 돌변한느낌
재밋게 잘봣습니다ㅋㅋ다시봐도재밋네요
솔직히 기대이하엿음 약간 지루... 너무 기대한듯
로봇 이젠 정말 징글징글하다. 그래도 기본 재미는 있다.
호구트론
이래서 후속편은 생각있게 만드는거야
예고편이 재밌다
무슨 다큐보는줄 알았네 그냥 삼류망작영화 진짜 CG빼고는 잠온다
오토봇은 인간의 친구가 아닌 미국의 친구네 .중동 출동이라니
진리다
Ang대... 이건 아니야...
제가 본 영화중 최고를 뽑으라면 단연 트랜스포머라고 답할수 있습니다. 사랑해요!
옵티머스총.칼 다 멋있네요,그래도 쇼크웨이브가 더 멋있어요.즐감햇어요
Com-극장에서 안보길 잘했네... 간만데 보다가 꾸벅꾸벅.. 예전 여주인공을 돌려줘~
로봇영화를 보는건지 호구의 취업일지를 보는건지. 이딴내용 넣느니 액션을 더넣어라
스토리는 쓰레긴데 액션씬은 잼 있었음ㅋㅋ
대박이다 ㅋㅋㅋㅋ 재미있네요
본토를 탈탈 털리나 했는데 역시나 위엄 쩌는 천조국. 근데 편집 정말 발로 했다...
관객들은 지루하다고 하네요 저도 처음엔 재미없었지만 끝엔 스릴있고 재미있었습니다
엄청잼잇음!제발게임으로도나와라!!!!
소수부대로쇼크왜이브바로재합매가트론10초컷미살포격우주선바로컷근대화려하고잼섯음
살인이 너무많음.하지만 내용이 볼만함
초특급울트라메가슈퍼파워최강최대최고극강극한SF블록버스터 물량공세 액션의 향연!!
그냥 옵티머스 간지
샤이아의 오버하는 연기만 빼면 1편만큼 재밌다
마이클베이가 어떤 스타일을 좋아하는지 알거 같다. 3편이 다 비슷함 질릴때 됐음.
1시간보다잠들었다 이게어케 700만인가800만동원했지
오 좋은 영화였어!
제가본영화 중에 최고에요!
초반부에 질리고 후반부에 약간 막장이긴 한다만, 영화에 몰입하다보면 이런 단점들 모두이영화를 빛나게 해줄수있을만큼 최고의 영화
너무 재미있게 봤어요^^
cg가 볼만했음, 스토리는...1이 좋았지..
이건 2점감이지만 팬심으로 5점줌. 1편이 최고엿고 2편은 봐줄만 했고 3편은 말이 안됨.(진짜 막눈인 내가 보기에도 최악일 만큼 망했음. 내돈주고 안보길 잘함.)
당연 볼거리는 굿이지..., 다만.. 1편을 너무 잘만들었어~~ 2,3편이 점점....... 아쉬워져~
트랜스포머 너무 좋아!! 어떡해!! 꺄아~트랜스포머4 2014년 6월 29일날 만나도록 하자!! 옵대장과 범블비도 정상복귀한다니 기대된다!! 하지만..하지만 샤이아 라보프오빠가 하차하다니..하지만 다른영화에서 만나도록 할게요!! 사랑한다 트랜스포머!
개인적으로 대단히 재미있게 보았다.왜냐하면 겟타로보의 원작 만화가 이시가와 켄의 마수전선에나 나올만한 빌딩 부러뜨리기 신공이 나오기 때문임...그야말로 모든걸 스폰지가 물을 흡수하듯이 빨아들이는 헐리우드의 돈에 대한 욕망이 적나라하게 넘쳐나는 영화이다
야 솔직히 이건 아니잖아 -_-
흥미진진햇어요.
웬만해선 참고 봐줄라고 했는데 끝까지 보고나서 느낀건 이건 그냥 쓰레기다 ㅡㅡ
전편들만 못하지만 여전한 CG와 패트릭 뎀시 때문에 괜찮았다
재밋있으니까
마이클베이 정말 전작도 말아 먹더니.. 그래도 볼거리는 많았음
마이클 베이란 감독에 굉장히 실망했습니다.
저는 생각본단 별로였음 ㅡ,ㅡ 지루하기도하고....여주인공도 별루고...아 진심 예전여주인공다시왔음 좋겠다 이번엔나온건 진짜별로
전편들의 결론과는 좀 다른 결말이지만 결말 속에 의미가 심장하다.
여주인공때문에 집중이 안됨.. 너무 별로임. 그렇지만 옵티머스 프라임이 너무 멋있기 때문에 8점줌..
시나리오를 안드로메다에 버리고 온 기분...
이건 진짜 심했는데.. 극장갔다가 왠지 억울한 기분이었다.
잼씀ㅋㅋㅋ
완전 재밌어요
마이클베이, 잊지 않겠다. 생각만 해도 이가 박박 갈리는 망작영화.
기대하고 봤는데 실망이 컸다... 왜 나왔나 싶은 캐릭터가 너무 많고 전체적으로 엉성함 글고 내용못따라가는 사람이 욕한다고 하는데 내용이 안드로메다로 가고있는데 어떻게 따라가라는거지?
쓸데없는 152분. 이게 무슨 '샘의 험난한 성인 생활 적응기'냐?
너무멋잇고 재미잇음
오랜만에 다기 봤는데 지금 재미음
와 짱 우리지구에도 있을까 나는 실제로 있으면 좋겠다
3부작을 통해 주어진 본연의 역할은 완벽하게 해냈다.. 박수를 보내고싶다.. 하지만 더 이상은 안된다..
기술력, 자본력은 참 뛰어나다
센티넬 깨어나자 마자 원어민 수준의 영어실력 구사.. 그래도 액션장면 만큼은 볼만하다.
cg고생했으니까 4점드릴께여...근데 이거 평점 7점.너무 높은듯-_-
그냥 눈요깃감
아.. 막장전개... 그리고 통수...
어제 봤는데 짱 재밌다(빌려봄)
이정도 인기몰이를 할 가치가 없는 영화
액션이 멋있음
시간남아도 보지마라..유치함의 종결이다..
트랜스포머는 위대하다!!
재밌어요 ㅎ
이건 뭐 트포1,2보다 못한 영화...그냥 안나오는게 나았다 ㅉㅉ
1년전에 극장에서 3G로 봤는데 효과가 왜캐 없냐 ㅅㅂ ㅡㅡ
개인적으로트랜스포머를좋아해서 센티넬프라임은알고있었는데 ㅠㅠ거장의배신이라니
솔직히 cg는 볼만하다는데 대해서 큰 불만은 없지만 1편에 비해 못 미친다는것도 큰 이견이 없다
트랜스포머 시리즈중 제일 별로다.
왠지 낚인 기분이다. CG와 액션 여주인공 이게 끝
후반갈수록 터져나오는 전투씬..3d로 신나고 신나고 보는 내내 잼있었던.....다만 다 보고나니 내용은????엑스트라들은 다 죽어 나는데 주인공이랑 주연은브루스윌리스를 능가하는 생존력..화려함이 없었다면 끔찍한 시간이었을듯
cg랑 액션땜에 4점... 완전 킬링타임용
화려한 액션과 기술력으로도 막지 못한 캐릭터의 부재
시리즈중 최악이다 이건뭐 발로 찍었나.....그래픽 빼곤 내용이 영구와땡칠이수준....
진짜 최악의 영화 절대 비추 !!
개봉하고 본영화...3D로처음본영화..3D는정말아쉽다 낙하장면과 글씨만3D다..아쉽다 하지만 트랜스포머는 굳이다 ㅋㅋ
내인생 최악의시리즈
스케일을 늘리다보니 스토리를 담는데는 실패했다. 그러나 마이클 베이 작품답게 지루하진 않다. 볼거리가 많으니
so so
음.
좋아요
재미있는데
Transformers for american kid.
사람마다 다르겠지만 전정말 보는내내지루했다는..트랜스포머1이젤 좋아서 2를봤는데 약간실망하다 3은 더욱실망..역시 속편은 망하는가
트랜스포머는늘무슨내용인지모르지만액션신이라고해야되나그걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ러쨋든굿 재밋음!!!
아주잼 있습니다
마이클베이도 시리즈 거듭의 고난은 다른 영화감독과 다르지 않지만 이런 영화를 3번이나 만들엇다는게 대단한거지
시리즈가 거듭될수록 더욱 화려해지지만, 더욱 졸작이 되는건 왜 일까?
트랜스포머 팬들에게 마이클 베이는 원수다. 베이를 주깁시다 베이는 나의 원쑤
심형래 디워보다 못하다 다짜고짜 그냥 받아들여라는 식의 전개
피로함을 넘어 지치네
1편때의 패기 어디갔냐 ㅉㅉ
달을 이용한 소재도 좋고 적부대가 쳐들어 오는것도 좋고 적부대하고 재대로 싸우는걸 기대했지만 별로였음마지막에 메가트론이 도와주는게 이상해요. 하지만 트랜스포머는 1때부터3까지 전부 대박임.
아니 이거슨 그 유명한 철거영화?!
1편의 충격과 영상의 파격... 허나 이젠 지겹다...ㅜㅠ 그런데 4편까지, 5편까지 나온단다.. 마이클 베이 감독 더이상 그만 짜내시라....ㅜㅠ
대박잼잇다감동감동ㅋㅋㅋ.꼭바랔ㅋㅋ않보면후회함
굿!
걍 이런게조음
먼가 아쉬웠어요
김밥에서 김이 빠진 영화랄까 보는 내내 크게집중이 되지 않았을 뿐더러 전작과는 다르게급조한 듯한 스토리와 약한 액션 등이 전작의 흥행에 비해 아쉬운 영화.
필요없는 앞부분 1시간! 재미도 없고 온갖 잡탕!
오오 cg 만으로도 충분히 볼거리가 충분했음
OOO기 영화,, 더럽게 지루하고 재미없어...
1편이후로 무한자기반복. 몇장면은 괜찮다.
역시 영화는 제일 처음작품이 젤 잼있다.....
스토리는 지루하지만 전투씬때문에 8점
꽤 지루했다...영화 내용도 너무 길고...그냥 마지막 후반부만 볼만하다
지루한감이 없지않아 있었다
재미있다
여전히화려한CG땜에끌려서보게됬는데 역시나! 1,2보다 3가 더좋았던부분은 여주인공이 메간폭스보다 더 매력있었다는것! 3편까지 나오다보니 전작들을 볼때보다 뭔가 신선함이나 와우!하는 감정이 줄어들고 담담해졌지만 여전히 눈이 즐거웠으니 그걸로 됐음!
s현란하고 완벽한 스케일과 c.g .. 기대를 너무 많이했다. 산만하고 아쉬운 영화
우리는 언제 저 현란한 C.G를 따라잡을수 있을까????
이제 이 시리즈도 마지막...ㅜㅜ
아 근데 아무리 옵티머스가 주인공이라도 너무 무적 이니까 별로네요.1편에 메가트론이랑 싸울때 완전 차이나.............매트릭스 때매 더 쌔졌나?
더이상은 무리...
정말... 트랜스 포머 시리즈 중 최고였다 라고 자부할 정도로 시간 가는줄 모르고 봤다... 물론 선의 승리가 확정되어 있다는게 너무 당연한 일이기에 그 점이 아쉬웠지만 그래도 참... 세상에... 2시간30분 짜리가 이렇게 짧다고 느낄수가 있는지..
진짜 존나 재밌다 스릴러보다도 이런영화가 진짜 심장 터질꺼같네
액션진짜최고다!!!!!입벌어지고봄...저시간이 하나도안지루함 재밋따!!!
메간폭스돌려내; 솔직히 메간폭스가 여주안하니깐 왠지모르게 집중력떨어지고 내용도 좀 뒤숭숭
1편에 비교하면 실망이지만 나쁘진않다.
재미있다
트랜스포머 광팬....
최고다 어벤져스하고 비교떨지마라이정도면 스트레스도 날리고 헐리우드에 최고에영화를 보는것이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무좋아요
ㅋ재밌있어
애초에 트랜스포머를 스토리로 보는거 자체가 잘못된거지 쌓인스트레스 그냥 시원하게 깨 부수는거 보고싶어서 보는영화 아니엇냐?ㅋㅋㅋㅋ 정말 시원시원하게 부시던뎈ㅋㅋ
스토리는 아쉬워도 보는 눈이 즐거움.안좋아할 수가 없다.
멎있다
결말이개호구
OO가튼게 이거도 스토리라고 ㅡㅡ
이제 그만 할 거지? 그래 잘 생각했어~
액션신은 화려했지만 메가트론의 허무한 죽음(1편에선 메가트론이 프라임을 바르더니 2 3편되니까 너무 약해졌다 그래도 리던데) 그리고 센티널의 어이없는 마무리까지 첫단추는 잘꿰었으나 마무리가 허점투성이
올만에 다시 봤는데 재밌돠
검증된 감독, 검증된 배우, 검증된 CG, 그런데 지루함
마지막 전투씬은 확실히 쩔었음.. 극장에서 봤다면 끝내줬을텐데. 다만 시리즈 내내 아쉬운건 옵티머스랑, 범블비 제외한 다른 오토봇들은 존재감이 거의 없다는거.. 글고 여주인공 바뀌었다고 까는 사람 많은데 난 오히려 더 섹시하고 예쁘던데?ㅋㅋ
여주가 바뀐거부터 맘에안들더니 은근히 작품내에서 전작여주 돌려까기까지...거지같은 스토리라인부터 너무 긴 전투씬까지 몰입도와 긴장감을 흐트러트릴뿐. 남는건 화려한 CG밖에 없는 망작
때려부수는것이 능사는 아니다. 그래픽과잉도 분수가 있지. 말코비치,터투로,맨도맨드;; 배우들이 아깝다.
와우
몰입도최강 진짜말이필요없다 역시트랜스포머!!!!!!!!!!
그냥 말 필요없이 모두모두 완벽한 영화 트랜스포머♥
아조아조아
지루하고 정신없었다는 사람은 다시 한 번 보길 권한다 나도 처음 봤을 땐 그저그랬으니..그러나 다시보면 첫번째 봤을 때 놓친것들이 생각보다 많다는 것에 놀라며 (엄지손가락을 들어올리진 않을지라도) 이전 평가를 수정하게 될 것이다
액션은볼만한데. 정신없는게 탈...
기대됨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
^^
내용은 별로지만 CG쩔어서 10점줌이만하면 볼만한데 4편까지 끌진 말자
스토리면이나 다른 모든면에서는 진짜쓰레기고 CG 특수효과만 개쩐다
짱잼쓰!
트랜스포머 시리즈중 가장 흥미진지햇던
재미있네요
처음에 쌍욕갈기고 1점 줬는데 특수효과랑 cg덕에 3점 준다.
난 트랜스포머3도 재밌던데 봐도봐도 짱임!!! 트랜스포머4도 기대할게요
볼만한데 ..ㅋ 내용은 앞내용들보다는 좀 재미없어진듯함.
방금 토렌트 다운 받아 다 봤는데 난 재밌게 봤어요; 내용이야 뭐 원투랑 비슷하것지 생각하면서 편하게 봄. 솔직히 로봇들 싸우는 거 보는 걸로 만족함. 로봇들 싸우는 거 보고 있으면 확실히 1이랑 2보다는 더 괜찮아진 것 같았습니다. 딱 7점 정도.
상영시간좀 줄여라 ㅠㅠ 이걸로 트랜스포머는 작별
걍 쓰레기존 나 유치뽕짝내가 본 시리즈 다 보고 시간남아서 트랜스포머3을 봤더니씨1발 이만한 좉같은 게없다.
배경 음악이 좋음...
그리고 트랜스포머에 스토리를 기대하는거 자체가 본인이 멍청한 놈이라는걸 인증하는거지... CG 위주로 만들어진 영화고, 감독에 대해 조금만 알아보면 스토리는 기대해봤자 좋을거 없다는거 알텐데...무식한거 티내는 애들은 여전히 스토리 드립치는구나..
와 정말 말이 안나올 정도로 멋지고 제밌다2014년에도 기대해야겠네
역시 트랜스포머는 2편부터 스토리가 이상하게 돌아가더라 액션 하나는 진짜 최고인듯
CG 말곤 볼게 없는 영화.
배경이 너무산만하고 어마어마한 제작비가아까울뿐 이라고생각.. 액션은 좋앗스나 다시 이런영화때문에 제작비 쏟아붓지는 말아주시길
100000000점있으면주고싶네요 정말로제가평점안쓰는데평점쓰고10점줄만한그런가치있고재밌는영화예요ㅠㅠ꼭보세요!!↓밑에메간폭스어쩌고저쩌고니얼굴이나처봐그리고 생생하게잘만들었는데 왜그럼?쨋든전.스릴넘치네요 그런데트랜스포머4에아이언하이드가안나오는게슬프지만요ㅠㅠ
스토리의 아쉬움과 여전히 CG는 화려하고 살아있는 영화 러닝타임이 길어 지치고 눈을 사로잡는 화면구성 3에서 끝내는게 제격인듯 달라진 것이 없어 실망...하지만 스트레스 해소하기 좋음 캐릭터 구성이 확실치 못함 몰입도 좋음 전체적으로 아쉽지만 재밌음
1부터 3까지 다 봣는데 3이 좀 아쉬움
메간폭스 데려와 OOO아
좁게 생각하면 이 영화는 A급이다. 하지만 넓게 생각하면 그냥 때려뿌시는 영화 일뿐
졸려서 하품만 나옴... 1편의 참신함이 식상함으로 다가옴.. 인간은 역시나 민폐종족에서 벗어나질 못함..
이왕 새로뽑을거면 이쁜애로 뽑든가 생긴것도 못생겼고 갑자기 여자친구가 바뀌니 공감대 형성도 안되고 집중 졸라 안되네 메간폭스 다시 내놔라 히틀러 OOO야
여자주인공이 영화 말아 먹음, 못생겼고, 연기도 모하고...
감독의 오만함이 영화를 망쳤다여주가 바뀐것 부터 잘못이다. 다시보고싶지않은영화다. 그래도 그래픽만은 좋다.
초반에는 좀지루했으나, cg기술이정말화려하다.
쩐다 화려한 스케일과 로봇들이 살아 움직이는건 언제봐도 대단하다 후속편은 1편만한 퀄리티를 다시한번 보여주기를
재밌구만 멋지다
좋아요.
심각하게 재미없음.. 저녁에 영화보다가 아침까지 잔적은 처음
액션 중엔 짱이었지만 오토봇 전사자들은 뭐 죽어도 이름 한 번 안나오는 ...좀 아쉬웠음.
볼만한 액션 장면은 많지만 스토리는 없는 것과 마찬가지
트랜스포머빠들만 아니었으면 이거에 5점은 주었을텐데; 솔직히 액션이 지루한 영화는 처음 본다.
재밌다~~
그냥 반토막. 더는 할 말이 없다.
실망적인 영화
이제는 너무 익숙해졌다. 환상적인 CG와 스토리마저. 그렇게 뻔히 보이는 영화지만 낮은 평점을 주긴 싫은 것은 아마도 어렸을 때 만화로만 보고자란 로봇의 대한 환상을 되살려준 작품이기 때문일 것이다.
이것도 개졸작. 영상은 여전히 화려하고 훌륭했지만, 스토리가 엉망진창. 주인공 여친 이쁘다.
재밌게 봤는데~ 옵티머스는 센티널 편을 들었어야헀어.. 인간이 뭐라고 OOO이 지 동족의 번영도 거부하네 OOO
완전 재밋는데 평점이 이상..
여친 왜바뀜, 근데 바뀐여자도 이뻐서 갠찮
트랜스포머 시리즈는 다 재미있게 봐서 ^^
평점 너무 낮다. 정말 재밌는데
알지?
전 만족...
마이클 베이<진주만>,<아마겟돈>의 21세기에 대풀이하는 연출이고 <더 록>정도의 내러티브를 갖추었으며 트랜스포머 전작의 재활용 장면이 너무많다.창의성이 없고 어거지로 돈벌려는 상술
이거 1,2편다보고 영화관에서 기대감으로 3편봤는데 무슨 피카츄가 나중에 전기충격으로 이기는 뻔한내용을 보는듯 1~3편 내용이 다 똑같다 왜 싸우는지도모르겟고 걍 화질만좋음 ㅇㅇ
스펙타클쩜ㅋㅋㅋ 와씨지대박
이번편은 극장에서 안봐서 그런가..1,2편보다 많이 별로였다...
완전재미있어요^^
트랜스포머시리즈는다잼따
내 인생 최고의 영화
중간중간 진짜 눈물이 왈칵 나올뻔한 걸 참았네요 다시봐도 10점만점 명작인데 1점주는사람은 뭐지?ㅡㅡ
저는정말 재미있게 봤습니다(시리즈중 최고라 생각)마지막에 린킨파크의 iridescent나올때는 울컥...긴런닝타임을 화려한 CG로 채우기는 부족하다고들 하시는데 적어도 저에게는 충분하고도 남았습니다. 평이 별로여서 기대를 별로 안하고 봤는데 최고.
이건 아니잖아
트랜스 포머의 1,2 의 본질이 사라져 버린 영화인거 같당다소 많이 실망
옵티머스 무적임. 팔짤려도 다 이김.
너무 실망스러웠던 영화네요.. 도데체 이 주인공이 이기는 게임은 언제쯤 끝이날까요..
아주좋소
아주좋소
스토리는 2랑 다를게 없고 지루하고 졸리고... CG덕분에 2점 준다
시작부터 결막이 보임ㅋㅋ 전체스토리 한줄로요약가능ㅋㅋ 이거랑 어벤져스랑 내용다를게뭐임ㅋㅋ
노잼
cg최강
거의다 죽긴해도 트포4는 나온다니까!ㅋ
트랜스포머3가 나오내요ㅎㅎ이번에도 멋진 로봇이엇으면하네요~
이건 10점이지
친구들하고 영화관가서 본 기억이 난다. 이제야 티비에서 해주네 스토리빼곤뭐 재밌게 봤음
너무나도 실망스러웠다. 도대체 스토리가 무엇인지 감이 잡히질 않고 비중있게 나올 것 같았던 쇼크웨이브는 몇 컷 나오지도 못하고 대사도 별로 나오지 못하고 끝나버렸다. 영화를 보면남는 것이 있어야 하지만 그렇지 않았던 영화이다.
스토리 설정이 엉성했다 초반부에 시몬스가 인터뷰하는 장면에서는 오토봇의 존재가 방송에서 밝혀져있는 상태지만 샘이 무슨일을했는지에 대한것은 아무도 모르고 있다는게 말이되나 ..ㅋㅋ
이래놓고 4편 만든다고????
엄청 잘 만들었네. 최고!!! 예고편이
오토봇짱멋져!!!!!
옵티머스 졸라 냉정하다 휴전하자는 메가트론 가차없이 죽이고...
여주인공이 바뀌거나 스토리가 뻔해도 몰입도는 굉장하네요...^^ 그리고 역시 CG는 최고인듯... 우리나라는 아직 멀었지만.
좋아요.
스케일최고
몰입도구웃
그냥 재미없다.
재미없다ㅡㅡ 4편기대도안하지만 감독이 바꿔야할듯 트랜스포머 새로운 변화가 필요하다
예스잼
역시 트랜스포머
난 최고라고 생각되는데...
이게 무슨 내용 영화여? 치고 받고 싸우는 것만 잡고 내용은 뭔지를 모르겠네. 인간은 나쁘다라는 걸 강조하고싶은겨?
역시 재미잇다 영화관에서못보고 오늘 CGV채날에서 보여줘서 재미잇게봣다 해피엔딩굿4편기대하겟어요
그냥 그래픽 액션만 좋고 연출은.... 그리고 옵티머스 무쌍신좀 더 넣어주지 4도 마이클베이 가 한다니...
스토리보다는 액션씬이나 CG에 치중한듯...전개가 너무 빨라서 멘붕이 왔었던 기억이
시카고 초토화. 옵티머스 진정한 리더. 초반 햇갈리는 설명들. 내게 남은 기억 이상 3가지
옵티머스 프라임의 외교방식은 미국과 비슷하다.
OO..
끝내줌
올ㅋ
결말이 급하게끝내는 감이 있지만 기대한 만큼은 보여주는듯
1.2까지 재미있고 3은 개인적으로 별로
뭐지 씨지비에서 방송하는거 봤는데 영화중간중간을 자른 느낌이든다..... 진짜 자른건가?
다시봐도 잼나네
항상 진보가 문제라는걸 알려주는 좋은 영화
매간 폭스 는 왜 안나오는겨 ㅋ 3편 여주인공 별루던디 ㅋ
전보다 재미없어진 스케일 막장스토리 그럭저럭 볼만한 평작수준..
재밌다
ㅇㅇ
제가 트랜스포머 시리즈 1,2,3 을 모두 보았는데 가장 재미있었던것 같습니다.저도 오토봇이 있었으면...
재미있었지만, 1편하고 2편보다 별로였다.. ㅠㅠ
전체적으로 중간인 영화이다
재미있다
쓰레기B급영화. 캐릭터부터 플롯, 화면구성까지 골고루저질. 정신나간 국방부 국장은 왜등장하며 여주인공 대사는 첨부터 끝까지 &#39;쌤!!!!&#39; 남주는 &#39;범블비!!!!&#39; &#39;옵티머스!!!!&#39; 마지막 시가지장면은 깊은빡침이 느껴짐. 장난
진짜 거지같은 영화네.. 속편 그만좀 만들어라.. 항상 똑같네 옵티머스가 갑자기 짠 하고 나타나서 다쓸어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시리즈가 가면 갈수록 스케일만 커지고 케릭터에 대한 애착은 사라지는 영화 , 재즈야 죽지마 흐규흐규 ㅠㅠ 라고 할수있었던 1편이 최고였다
유치찬란... 로봇좋아하는 유아들을 위한 영화....
주인공놈들 제발좀 죽어라... 진짜 어떻게 저리 안OO?
재미있는데 평점이 개판??
메간 폭스는 어데가고 뽀르노배우가튼 여자애가 애인으로 나오는겨? 아이언하이드도 죽여버리고 ㅅㅂ. 메가트론 넌 잽알좀 죽어라 질긴놈아. 디셉티콘들이 오토봇 처형하는 장면은 2차대전때 쪽빠리 ㅅㅋ들이 하던짓을 연상시켰음
역시 천조국!
마이클 베이 OOO...^^ 들어간 돈이 아까워서 4점 줌
1편만한 2편. 2편만한 3편 없다. 모든게 점점 내려간다.
딱5점짜리 돈많이 들인 블록버스터면 멀하나 유치하기 짝이없다
지구를 구하고 결말이 났음에도 불구하고 궁금증이 남는 영화네요 :)
살다살다 이런 OOOO영화는 첨보네..이걸 2000억들여서 만들었다고??????개뻘짓하고있네....욕나온다 진짜
전형적인 파워레인저 영화. 처음에 디셉디콘신캐릭이 밸붕하면서 애들 다 족치다가 나중에 간부급 디셉티콘 양키국 성님 스나맞고 뒈짐 으엌ㅋㅋ 닝겐노 스나이퍼와 짱짱센데스캌ㅋㅋㅋ 그래도 액션씬은 멋졋으니 6점
5줄 요약1센티널 프라임 부활2센티널 프라임이 오토봇 배신하고 디셉티콘과 동맹3샘과 샘의 동료가 스타스크림과 몇몇의 디셉티콘의 장님만들어 죽임4메가트론이 센티널 프라임 배신5옵티머스 프라임이 메가트론과 센티널 프라임 죽임
3D로 보고 매우 후회했다 씨발
겁나 재미있는데 평점이 왜 이모양이지?
마이클베이짱!!! ^^ 올해도영화잘봤습니다.
역시 2가 가장 재밌었음 보는 내내 여자배우 땜에 거슬리는것 빼곤 괜찮았는데 역시 여자배우 캐스팅미스인듯....기대되는 여자배우치곤 연기도 그저그렇고 영어로 씨부리면 연기력이 안보이는 줄아나장승마냥
실사 만화영화 ㅋㅋㅋ
시리얼 같아요. 아무리 맛이 좋고 양이 많아도 만족스런 포만감은 아니죠.
짱 재밌다!!!
짱이엇는데
우와
이제 그만...
지상최대의 철거영화랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿...아주좋았어다만내용부실.
cg는 역시 쩐다;; 스토리 개연성 좀 신경써라 포로될때 아이언죽을때 개어이없음.. 그밖에 많다ㅡㅡ 그래도 평균은 준다
솔직히 이번 여주인공은.. 뭔가 어색.. 1 2 편에 익숙해서인지.. 메간폭스가.. 그리운... ㅎㅎ
재밌다....눈이 호강하는것만으로도 만족ㅋㅋ 단, 메간폭스 돌려놔
실망
괜찮았지만 뜬금포같은 마무리가 아쉬웠다
진짜잼슴
1점 주는 초중딩 때문에 십점 안주면 안되겠다
1,2에 비해 정말 실망스럽네요
그럭저럭 볼만은 함
센티널 프라임이 홍어다. 통수침
소재빨..로 3점이라도 드리겠습니다.
마무리 안좋아서 1점감점 메가트론 약해서1점 감점
지루, 유치, 너무나 뻔해서 예상되는 스토리.... 새로운 소재가 필요하다. 아니면 이 영화는 이제 그만.
네이버( 닉자료실 )검색하시면 영화 베를린 신세계 파파로티 못보신분 보러오세요 모바일도 가능합니다
이거보다 재미있는 쌈질하는 영화 만들수 있음 만들어 봐라...
왜 나쁜 로봇들만 날수 있는가 그런데 바보두 아니고 지상전을 하는가 공중에서 공격하면되지 메가트론이나 스타스크림 같은 애들은 우주에서 공격하면되지
3편오면서 스토리 개연성도떨어지고 약간유치해진것같지만 아직도 볼거리는많은영화
좀 그렇네
화려한 우주쓰레기
옵티머스 성님 욕많이함1편 방법이 없었네 형제여...2편 고철덩어리,쓰레기,아작내주지3편 말하기도 싫다 도끼 콰지직그래도 액션하난 최고였다.끝나고 난뒤 뭔가 모르는 쾌감이스탭업3 이후 처음이였지
머 툭하면 부시고 연기도 재미없고 액션도 조낸 재미없고 트랜스포머 티비에서 방영하는것도짜증난다
가면갈수록... 후속편은 부디 스케일로 밀어 붙이지만말고 스토리도좀 생각하길.
2000억으로 쓰레기 영화를 만들었네
마이클 베이도 어쩔 수가 없구나..4편에선 또 얼마나 때려부수려는지..돈이 남아돌면 차라리 기부나 해라
재밌던데..
진짜 개 쓰레기작 마베는 그만 미련버려라 쓰레기같은 인간아
재밌었다. cg도 훌륭하고.... 전투씬도 더 많아지고... 액션이니까 개연성은 됬고..근데 ㅅㅂ 스타스크림은 2인자인데 개찌질이로 찌질하게 죽이냐.. 1에서 아이언 라쳇 2:1도 거뜬하던 놈인데 ㅋㅋ 쇼크웨이브도 그렇고 디셉티콘은 다 3에서 수수깡
반전은 있었지만 역시 트랜스포머시리즈는 가면갈수록 재미가떨어진다. ㅠㅠ
ㅋㅋ
개연성이 없는 줄거리... 길기만 한 CG들...
진짜 대박
싸우는장면 지리넹
쾅! 펑!블록버스터라기 보단치고 박는 B급영화
트랜스포머 만드는데 얼마나 많은 노력이 필요햇고 스토리도 좋은데 뭘 그렇게 따지냐 니네가 감독이나 배우해봐라 얼마나 영화만드는게 스트레스받고 힘든지
기자
내인생 최고의 쓰레기영화,,,,,,,,,,,,,,,,
솔직히 개망작이다 이건. 전작들이 쌓아놓은 시리즈의 명성을 하루 아침에 갉아먹은 졸작 중의 졸작. 트랜스포머 팬으로서 빵점이라도 주고 싶은 영화. 평점 7점대는 도대체 어떻게 나온거? 대중들의 수준이 이리도 낮았나.
여주가 바뀐건가?
킬링타임용으로 적절하군
영상미 때문에 7점
다 좋은데, 끝까지 여주는 왜 끼고 도는겨?
트랜스포머짱이여
어차피 이런류의 영화 내용전개야 뻔하다~하지만 문제는 유치뻐꾹스러운 액션...볼거리인데..처음부터 끝까지 눈을 때지 못했다사랑 로맨스따위 없었고..있었다해도 비중없음!가족끼리보고 나중에 집에서보는데..역시이영화는 극장에서 ㅋㅋ
댑따 재밌는데 왜 이렇게 평점이 낮지? 이해가 안되네.
저질 개그좀 뺐음 좋겠다..
전편들보다 좀 덜한건사실이지만 그래도 재밌고 훌륭한영화다 평점이왜케낮은지모르겠네 이런영화를만들었다는거에라도 만점을줘야한다 얼마나 공들인영화인지알겠다우리나라에 가끔나오는 코믹쓰레기같은영화에 10점주는것들이 이런영화에 낮게준다 멍청이들
재밌게 봤었음
진짜 멋져요 !!!아이언하이드가 죽은게 너무 아쉽지만...
배우 갈아엎고 안 되는 스토리 무리하게 짜다가 쫄딱 망한 OO영화의 대작.5.56 나토맞고 OO 로봇은 병맛의 백미.
인간들만 나오네 로봇은 콩알만큼 나오고 ㅅㅂ 쇼크웨이브도 옵티머스랑 치열한 격투장면을 보여줘야되는데 겨우 인간 몇명한테 개난사로 무력화되고 옵티머스는 그냥 확인사살 한 셈이고 제발 4편에는 인간 꺼지라 해요
재밌어요!!
모든영화장르을좋아하는타입인나로써는여주인공빼고는좋은데
그래픽4.5점 스토리 0.5점 ㅇㅇ
만화영화 한 번 거창하게 봤네요
전편들보다 재미 떨어진건 사실. 그러나 볼거리는 여전히 화려했기에..
극장에서 입 벌리고 본 기억이 난다. 죽지마 범블비
로봇의 그래픽말고는 볼게 없는 영화네스토리는 이건 뭐.....
재밋긴 재밌었는데 옵티머스를 반(?)죽인 감독이 좀 원망스러워 8점
최고의영화
전작의 기대에 미치지 못한다. 게다가 전 세계가 위험하다는데, 왜 시카고밖에 안 보여줄까 의문이 들 정도다. 이걸 볼 바에야 최근에 개봉한 퍼시픽 림을 보겠다.
쓰레기중의쓰레기영화 액션좋아하지만보다가빨리끝나길바란건처음
무슨 대단한 스토리 바란것도 아니다. 기본적인 개연성만 있어도 이런 영화 재밌게 볼 수 있다. 근데 그런게 없잖아? 마이클 베이 OUT
솔직히 1편은 좋았다. 신선했고. 근데 그 뒤편은 진짜 졸작이다. 우려낸 느낌이 너무 남. 스토리를 그닥 기대하고 본건 아니지만, 스토리는 뭐 그렇다 치더라도 로봇들간의 싸움이 그냥 고철끼리 맞대는 느낌. 1편의 전율이 없음. 이런건 재탕하면 안됨.
진짜 2변하고 3편은 퍼시픽림보다도 못만든 영화... 1편은 희대의 명장인데 시리즈를 거듭할수록 미군영화과 되는 작품... 특히3편은 영화관에서 볼때 진짜 아쉬웠다는
대체 무슨 생각으로 이런 스토리를 생각했는지 모르겠지만.... 오늘 사촌동생때문에 다시 봤는데. 예전에 보면서 느끼던 빡침이 다시 나와서 글쓴다.. 진짜 OOO 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에효~~;;;;;
갈수록 똥이 되는 영화. 돈이 아깝다.
헐리웃 에서 성공한영화 3위다
1,2편이 훨씬나
너무제밌다
1탄은 정말 명작 그리고 2탄 도 괜찮 근데 이건뭐....
박영기
코믹해서 잼있는 영화. ㅋㅋㅋ
갈수록 재미없는 영화.............
이제 그만 나왔으면.....
재미는 있었으나 시리즈가 계속될 수록 이상해짐....
오락영화도 점수 잘 받는건 잘 받는다... 이영화는 참...
퀄리티와 스케일에서 업그레이드된 액션도 이미 너무 익숙해진 부분이 있어 감흥이 감소된 면이 있다. 유쾌함을 많이 잃어버린 것이 아쉬웠다. 진지해질수록 개연성부분이 상기되기 때문에 안타깝다. 깔끔한 편이었지만 갑툭하는 것들이 좀 많았다는 느낌이다
이 영화에서 작품성을 따지는 것 자체가 웃기는 거지요. 일부평론가 일부 관객들처럼 달걀에서 뼈를 찾듯이 분석하기 보다는 대부분의 관객들처럼 오락영화는 오락영화로 즐기면되는겁니다.
0점을 줄 수 없다는게 아쉬울 따름
이게7점이말이되나 진짜이건 3점짜리다
4편이 두려워진다.
일단 눈이 즐거움
졸잼
마이클 베이의 개그 코드는 나랑 맞지 않는듯... 비주얼도 가면 갈수록 유치하고 제목이 트랜스포머인데 로봇의 변신장면은 부족하고 몇개없는 장면들도 과도하게 부각되었다. 존내 재미없음
메가트론과 스타스크림이 너무 어이없게 죽음
여주좀..어케해바바
할말이없네요ㅠㅠㅠ
와 대박
오오오호홓
이젠 끝을 낼때다
꽤 재밋다 빌딩 무너지는 씬이 개간지
오토봇이 백전백승 4편에서도 이기겠지
조잡해서 어지럽다...1편이 제일 나은듯.....
아무리 액션이라도 스토리가 있어야지ㅣ
샘 형님 왜 안나와요..
갈수록 망작이 되어가는 트랜스포머 시리즈.
진짜재밋음 ... ㅜ ㅜ ㅜ 진짜좋다
역시재미있는편이다
ㅇㅇ 솔직히 이런 큰스케일에 로봇영화 못본다 ㅡㅡ솔까 평점 7.11이 뭐임 ㅋㅋ 최소한 8점은 넘어야지!아이맥스로 봐봐라 800만명 관객돌파한거 알수있음
잔인하고재미있다
이야 한국에는 이런영화만든다는거는 절대불가능하네 ㅋㅋㅋ이거 한 5번은 보는중임 ㅋㅋ 소원은 트랜스포머를 한시리즈라도 영화관가서 보는게 소원이엇는데 결국은 친구덕에 간신히 이뤄냇군 ㅋㅋ 그것도 80퍼센트가 여자랑만가는친구들 ㅅㅂ;;
왜 평점이 낮은 줄 이제야 알았다. cg빼고는 볼 게 없었던 영화. 심각하다 2시간 30분이 아까웠다...
내용이고뭐고 볼거리만많으면되는거야 으헤헿
이건누구도따라할수없는그래픽인거같다
좋은 기억마저 사라질판
액션도 그렇고 다좋은데 메가트론이 ㅄ으로 나와서 아쉽다
스토리 OOO, 개연성 수레기, 참신함은 이미 1,2에서 고갈, 로봇끼리 싸우라고 시켯더니 인간나부랭이들이 뻘짓하는 재미도없는 액션신을 처보여줌, 로봇끼리 싸우는거 마지막에 잠깐 나오다니 다 픽픽 순삭....... 뭐여...
작품성 나쁜건 인정 하지만 재미는 있었던건 사실
전보다 훨씬 재밌는데 왜그러는거냐 1편 스토리나 3편스토리나 거기서 거긴데?
트랜스포머 3는 솔직히 평점 후하게 줘봐야 4~5점 수준의 영화이다 그나마 이것도 그래픽이 뛰어나서 올라가는 평점, 스토리는 졸작 수준 그런데 아이언하이드를 죽여버렷기때문에 평점 1점을 주겟다
어째 트랜스포머2부터 볼거리로만 승부하려는 느낌이;;
10점 주지만 좀 못 만들었다고 본다.
특별한 소감은 없음
왜 기억이 나지 않는걸까. 내가 이 영화를 봤던가. 1편과 2편의 임팩트 있던 장면들조차도 남지 않는 초라한 마침표. 퇴장당하기전 물러나야 했던 왕의 초라한 뒷모습. 조촐히 안녕을 보낸다.
재밌기만 하구만. 도대체 뭘 바라는거야?
뭐하나 실드칠 구석이 없는 영화
걍 1점 처먹어
글쎄 생사를 같이해온 여자친구가 히틀러 발언을 했다가 내쫓겼는데 그 와중에 또 다른여자 사귀고 싶으셨어요? 대단하네요 형씨 그냥 솔로로 나오셨으면 평점 깎아먹지나 않지
보면서 졸았다는 거 아냐....
정말 연결되지 않는 전개쓸때없는 연애씬난잡한 액션수도없이 많은 옥에티정말 예상가능한 결말모든걸 다갖췄다.
2편보다는 나아진 내용 하지만 발전된 모습은 보여주질 못하고 시리즈가 계속 될수록 같은 내용만 돌고 도네
저는 정말 재미있게 봤네요! 최고~
낭비다. 쏟아부은 인력과 제작비, 관객들의 티켓값과 관람시간 모두. 눈과 귀를 혹사하는 조잡한 고철덩이의 부딪침과 철컹철컹 펑소리의 향연. 보다보다 중도포기. 1편에서 멈췄음 옵티머스 비롯한 오토봇 명성에 먹칠안했을텐데. 생각보다 전문가평점이 후하다.
메간 폭스도 없고 재미도 없고~
집에서 봅시다 ....
인간적으로 sf영화를 스토리로 볼꺼면 액션이 별로 없는걸 보든가 로봇이 무기들고 나오는데 스토리보단 액션위주로전개가 되는건 눈치껏 알아야되는건 아니냐?그리고 오토봇은 수도 적었는데 왜 이겼냐고들 하는데 대장 옵티머스부하들이 허접이겠냐
난 재밌는데 뭘 더바라는건지 그런데 시리즈가 가면 갈수록 메가트론이 너무약해져간네?? ㅋ 4는 배우자체가바꿔서 별로인듯
더 베스트.광대한 스케일 장대한 전투장면
메간폭스 빈자리도 작지 않고 재미도 떨어짐.
대박이다 이렇게 재미있다니 대박대박
그래픽은 좋은데...점점 이야기가 산으로 감...거기다가 섹시한 메간폭스까지 없으니...이거야 원..ㅠ
여자가 다 말아먹었어 그냥 메간폭스로 계속 갔어야해
이렇게 화려하게 돈을 폭파시킬 수 있다니!!!
너무 재미없어서 보다다 중간에 끔.
구지 준다면 이거밖에 재미는 있었어요 하지만 주인공이 너무 성장이(키 아니에요) 부족한거 같고 cg와 액션은 볼만 하나 전작보다 점전 내용이 이상한데 끌어가고 반전이 너무 많아요
디셉티콘들 개성이 없음 1편은쩔었는데
확실히 액션은 쩔었으나 약간 2% 어딘가 부족한 느낌이었다
이 영화는 걍 쓰레기..
액션만... 그냥 액션만...
고딩이였을떄는 몰랐는데 지금보니깐 진짜 장난감팔아먹을려고 만든영화같애
내가 극장에서 영화를 보면서 잔 영화가 2가지가 있다. 트랜스포머2와 트랜스포머3. 두 시리즈를 극장에서 보면서 자기 쉽지않은데.. 이것도 능력이다.
트랜스포머 1,2랑 이질적인느낌의 또다른 리부트같음, 내용이라곤 때려부수는것밖에없는 단순 킬링타임영화를 2시간30분동안봐야되니 지루하기짝이없었음... 2시간밑으로줄였다면 오락적영화로써 재밌었을텐데...
잼이난다 옵티머스 다이김 ㄷㄷ
매력있어야할 캐릭터의부재
졸작이다 여주인공의 하이힐 사랑은 인정 ㅋ
2에서 끝냈어야....
2억달러 짜리 영화가 평점7점인건 이유가 있다. 만점CG로 쓰레기영화 탄생
아무생각 안하고 그냥보면 재밋어요 갠적으로 엄청재밋었음
로봇들이 쓸데없이 많아지고 조잡해지기 시작한다...로봇들은 로봇들과 싸워야지 인간들하고 싸우면 재미없다 ...
트랜스포머1보다는 재미는없는데 액션은1보다 난다
재밌지만 스토리에 약간 문제가 있다.아이언하이드가 죽는것도 그렇고 메가트론이 너무 어이없게 죽었다.그것도 한손으로....
실망. 주인공 그대로 하지.. 4는 아예 싹 바뀌니 더 망할 듯.
보다가졸았다....ㅡㅡ
그래픽 9.9점 스토리 0.1점 ㅇㅇ
스토리는 좀 이상해도 왠지 이때까지 본것중 제일 제밌게 본 기분이난다
아니 옵티머스 왜케 강해 1편에서 메가트론 하나도 벅찼는데 3편에선 디셉티콘 수십마리를 죽였네그리고 초반은 너무 지루하다 여주가 메간 폭스였어도 이렇게 망작이 아니었을텐데 또 로봇들이 허무하게 죽고 스토리가 너무 짜증 난다그나마 그래픽때문에 1점
대박!!!!내생애최고의영화 시리즈♥
우리는 트랜스포머를 보기위해 영화를 본거지 미군을 보기위해서 영화를 본게 아니랍니다
너무 옵티머스만 띄워주는거 아닌가? 나머지는 총쏘고 그럭저럭 싸우는데 옵티 혼자서 다 쓸어버림. 그래도 재미있다. 다음편엔 메가트론이랑 다른 로봇들도 띄워주면 좋겠습니다.
돈X랄의 나쁜예를 굳이 보시겠다면야..
7점이나 받은 게 신기하다.
지금 4 상태를 보니까 3도 양반인것 같다 더 뭘 바래... 전설은 이제 끝난듯
CG 하나만 믿고 달려드는 무식한 헐리웃 영화의 정직한 예.
역시 스케일은 커지는데 이야기는 산으로 가버림... 지루하기까지 하다..
이런 영화는 그냥 CG 보는 맛으로 보는 거예유. CG는 최근 영화들 중에서 최고라고 할 수 있는 수준이예유. 제목 번역을 단순하게 트랜스포머3이라고 해버렸네.
박수칠때 떠나라 라는 말이 생각나는구나
트랜스포머 전편과 비교했을 때 가장 실망스러운 편. 개인적으로는 2편이 가장 흥미롭고 임팩트있었음. 2 > 1 > 3
진짜잼잇는데왜이럼?
난 이 영화를 왜 항상 지나친 기대를 가지고 보는걸까.
어째 갈수록 병맛이 되가는 거 같다.
솔직히 말해서 영화관에서 영화보다가 잤음; 영화보다가 잔 영화는 이게 최초인듯요;
트랜스포머의 슬로우 모션은 지겹고 스토리는 좆망이고 뿌수는건 엄청 뿌시고 재미는 없고 보스 난이도가 쫄병들보다도 못하고
진지하게 1점도 주기아깝다 우려먹기가 너무 심하네 1편의 감동,전율 그런게 하나도 없다 재탕이 너무심하다 진짜
ㅋ.ㅋ 군대 생활떄 외출 나와서 본영화! 24시간 당직쓴 다음날이라서, 졸면서 봤다죠 ㅋㅋ 졸잼영화!
트랜스포머 1 리메이크한게 더재밌을듯 최악이다. 전투씬은 쓸데없이 많이 만듬
갈수록 망해가는 트랜스포머
저는 재밌었어요~^^
그래픽과 화려함으로 무장해서 평점 10점
그래도 액션이 있으니..
그래픽 10점. 스토리 0점. 내용의 개연성(앞뒤로 잘 이어지는가) 0점. (10+0+0)/3 = 3.3 추가 오프닝이 너무 재미없어서 -1점. 반올림해서 총합 2.0. 10대에겐 잘먹혔어도 20~30대에겐 단점이 너무 많이 보임
평점이여 올라가거라 나
음.... 뭔가 불?쌍함 사람들이1점만주셔서
액션은 괜찮은데 스토리는... 신경쓰자!!!!
처음 30분이 아깝다....지루한 영화...
메가트론이 음모를 잘 꾸미네...메간폭스 어디갔니....
너랑 디워랑 다를게 뭐냐???
감독이 점점 미쳐가는 구나 ㅡㅡ;
그래도 킬링타임용 + 화려한 그래픽은 최소 8점이상이다. 4도 기대한다.
1편같은 설례임음 찾아보기 힘듬 감독도 그냥 포기 한듯함 어차피 볼꺼리는 있으니 여름방학떄 마다 우려먹고 반짝 반짝 그걸로 돈 벌듯 어차피 볼꺼리 많기 떄문에 여름에 다들 보니깐 감독은 머리 안쓰고 CG 팀만 고생 하는 그냥 유치원 영화가 되어버렸네.
메간 폭스가 아니라서 실망.. 게다가 갈수록 전편들을 못따라간다. 그러나 블록버스터의 화려한 씬은 무시할 수 없다.
재밋게 봣는데 평점이 왜이러냐...
처음으로 극장서 나를 졸게만든 영화!
cg때문에 10점 줍니다
잘 하는 것만 잘하려 노력해도 중간은 간다.
아니 재미없으면 재미없다고 생각으로만하지 여기에 재미없다고 말하지? 트랜스포머4 안볼거라는 사람들 볼꺼면서 괜히 자존심높히지말지
제미있어요 ㅋㅋ 내용이점점 이상해지긴하지만
마무리가 아쉽다 그래도 액션 영화로는 최고
진짜 이런 개똥같은 시나리오는 처음 봄.영화관서 볼때 볼거리는 많은데 워낙 시나리오가 어처구니 없어서 볼거리조차 시끄럽고 지루하게 느껴짐. 한참 있다가 다운받아서 액션장면만 보니까 잼있더라
샤이아라보프야또 트랜스포머망했니?
스토리 너무 병맛이야. 3편에서 다죽엿는데 누가 악당으로 나올려나~~
영화관에서 봐서 더 리얼하게 봤습니당
말만 최후의 전투...
스토리도 않좋고 점점 막장으로 가는것 같음
1이나 2나 3이나 다 똑같이 재미가없냐ㅋ
오랜만에 보니 상당히 재밌네 ㅋ 예전의 신선함은 없어도 액션은 살아 있다.
폭스가 헌팅턴으로 바뀐것처럼 영화도 걷잡을수없이 추락한다
나는 정말 트랜스포머 팬으로써 각자 보는 관점이 다르기에 뭐라할수 없지만 정말 재미있게 봤던것 같다 최후의 프라임이 옵티머스 였다고 2에 그렇게 강조했는데 갑자기 센티넬 프라임이 나오더니 좀 뚱딴지 같긴 했지만 나름 돈내고 아깝지 않았던 영화
재미는있엇다 하지만 내용이 이상함
1편,2편보다는 엉성한 부분들이 너무 많았다...4편은 잘 되길...
양심이 있으면 고만 만들어라 쫌!!
왜 트랜스포머시리즈를 이렇게까지 궁지에 몰아넣었는가?
후기가 별로여서 기대안하고 봤는데 볼만함
다시 봐도 감동적이다ㅠ
눈은 즐겁다만 스토리를 정말 쓰레기
솔직히 1점짜리 영화면 영화 10분보고 나와야 정상임 1점준다는게 말이되냐
나름 재미 있었으나 너무 쉽게 나가 떨어지는 듯 한 느낌 팬으로 써 10점
그나물에 그밥으로 신선함을 잃어간다.
잼있다 똡3120188
드럽게 재미없다. 미국인들 사상이 원래 이렇게 유치한건가...
최고의시나리오! 역시 트랜스포머~!!마이클베이감독!
신경질 납니다 초딩들은 재밌어 하려나요?
10점 주는사람은 뭐지....좀 깍자. 꿀잼주던 범블비는 뭐사라진지 오래고 도대체 텍사스 주인공들은 왜나오는지 너므 어거지 스토리로 피곤함. 그나저나 홍콩에서 돈 많이 줬나봄. 어벤전스에서 서울 저렇게 나올까봐 걱정됨.
싸우는 스케일도 커지고 우주전쟁 느낌도 있어서 재밌게 잘봤습니다
지루하고 무감각하게 때려부순다
그래픽은 정말 훌륭하다.
아이언하이드어이없게죽고 모든면에서 계속 발리기만하다 마지막에 이긴것도어이없게 이김 옵티머스는 센트롤한테상대도안되더만ㅡㅡ실망작
와...good baby
하드 쓰래기 시1발 보다가 잘뻔
진짜 그냥 때려뿌수는거 좋아하면 보셈옵티가 개사기캐임 보늕내내 재밌긴햇다!
니들이 양심이 있어? 어?
막장의 끝을 달리는 스토리. 그래도 CG와 3D로는 화려했다.
cf감독 출신 다시 씨엡 찍고 싶은가봉가 . 다발성 광고아 CG는 너무 멋짐 참 잘 만들었다멋쟁이 옵티머스프라임 중2병 환자 만듬대사 하나하나 너무 손발 오그라들게 함 ㅎ블록버스터가 이렇게 지루하다니 ....
차라리 집에서 치킨을 시켜먹으세요너무지루함빵빵터지는 액션,장대한 스케일 근데 지루함
트랜스포머3 나왔을땐 그저그랬는데 4나오니까 비교되네 ^^ 둘다 지루한데 그나마 4가 낫다 ^^;
트포광팬은 바로바로 나! 트포좋지
정신없이 터진다. 화려한 볼거리
한마디로재미없다 고딩때 본트랜스포머의 느낌이 전혀안난다 아이피티비로 돈주고봣는데도 그돈이 아깝다스토리도 유치하고 주인공로봇들 비중이 줄어든느낌이당..
시리즈 최고 졸작. 스토리가 뚝뚝 끊어진다.
재미있게 봤다. 역시 스케일은 대박이네.
전투씬이 너무 길다 보니 너무 루즈해지면서 집중력도 흐려짐.. 처음 아폴로 달착륙과 연관지은건 정말 기발햇는데 그 뒤로 용두사미 되어감...
트랜스포머4가 망작이라지만 3보단 낫다...
어이없게 죽는거 빼고는 괜찮음
아무리 짱짱맨 옵대장의 다때려부수는 CG가 좋다그래도 이딴 디워랑 견줄만한 스토리로 7점이나 받는 트랜스포머시리즈가 진심으로 대단할따름. 남는건 메가트론 목아지 따이는거 밖에 없었다
네 5점드립니다 하하ㅎ
시리즈중 가장 화려한 오프닝 이후, 몰락
4편이 최악이라는 멍청이들 말 듣고 3편 빌려서 다시 봤는데 노답... 아저씨한테 트랜스포머를 빌려달라했는데 미군영화를 빌려줬어... 멍청이들아 4편이 훨씬 재밌잖아! 미군안나오는게 어딘데...ㅡ ㅡ
나름...재밋었는데....후회가되는이유는?
아이언하이드ㅜㅠㅠㅠ 마베 나쁜노뮤ㅠ 아이언하이드 왜 죽여 미친넘아ㅠㅠㅠ
역시나1이제일재밋엇엇음그래도프라임멋져
평점왜이럼?졸잼인데
이건 진짜 최악의 영화 리스트에 들어가잇다 2시간은 주절주절만 하면서 진짜 쓸데없는 내용임 나머지 30분만 액션 ㅇㅇ
추억보정도 한계가 있음을 깨달았다
취직이 어렵다는걸 보여주는건지 초반에 취직할려는 장면이 더럽게 나온다 증말
개잼 최고봉 남자들 꼭봐요
졸잼♡ 돈아까운영화 한번더보고싶은영화
3억불짜리 자동차 광고....
압도적인 그래픽....도 2탄까지만 봐도 이미 알 법한 거여서...스토리는 확실히 산으로 가지 않았나 싶은디
트랜스포머는 엄청나다.스토리와 cg..
메간 폭스가 안 나오다니ㅠ 1,2에 비해서는 졸작
이때부터 추락하기 시작한 트랜스포머 시리즈
왜 다들 스토리의 시작의 참신함에서 못 벗어나고 흘러가는 자체를 못 즐기는지. 미군 땜시 2점 깎았다.
의리로 보고 의리로 참는 영화
로봇영화인데 로봇끼리의 쌈박질에 질려간다. 끝장인 것이다. 여배우의 엉덩이에 2점.
화려한 액션은 멋진데 전 시리즈에 비해서 달라진게 없다. 아이언맨이나 어벤져스같은 액션이 더 끌린다. 거대 로봇의 변신장면이나 액션씬은 확실히 화려하지만 뭔가 현실감이 많이 떨어지는....거대한 로봇이 할수있는 다른것을 했으면 괜찮을듯..
메가트론 머리에 도끼 꽂은걸로만 끝냅시다 그래픽 6.9 스토리0.1
점점 더 산으로 가는 스토리. 메가트론은 언제나 쩌리.
만족@ 스타스크림만 안죽었으면 만점인데
트랜스포머란 이름 자체만으로 보험!
난 제일 이해가안되는게달에 잇던 병사들이랑 우주선이 어떻게 해서 시카고로 오게됫는지 그 과정이 하나도 없음그냥 전기 지지직 하더니 디셉티콘들 몇마리 튀어나오고우주선은 그냥 갑자기 시카고 상공에 떠잇음중간 과정 없이 ㅋㅋ그리고 여주인공이쓰레깅
영화보는 내내 딴짓했다는;; 나만 그런게 아니었구나.. 스토리가 뭔가 이상함;;; 메가트론도 어이없게 죽고... 전편에 비해서 심히 재미없었다는... 그냥 그래픽만 뛰어남을 고려하고 보면 편할듯..
트랜스포머가 3편부터 상태가 심하게 안좋아지기 시작했지. 그래도 2편까지는 재밌었는데
아니 그나마 이걸 재밌게 봤는데, 4편보니가 참나 황당해서 옵티머스 이자식 원래 날아 다닐수 있었잖아?
통쾌하게 부수는 철거물, 혹은 철물점 영화.
2편이 마지막이었으면 좋았을 뻔한 3편 ㅋㅋㅋ보고도 평을 안남겼네..
샘이 1에서 메각하킬하고 3에선스타스크림킬하고 샘활약이참..근데 트포가가면갈수록 인간이활약한건지 오토봇이 활약하는건지 로봇영화인데 로봇이가면갈수록 활약이줄어든다고해야하나 옵대장제외하고.. 그래도 나는 트포좋아하니 10점은준다..
재밌지만 1편의감동과재미가..
마이클베이 감독이 한계를 들어낸 듯...
메간폭스의 부재는 이영화를 흠집을 내었다. 점점 커지는 기대치를 충족시키는것도 힘든데 여주인공이 바뀌는 그것도 동양인들이 보기엔 허접한 인물로 바뀌어 넘쳐나는 로봇들이 그렇게 신나는일은 아니였다. 슬슬 반감되는 영화의 기운이었다.
CG가 너무하다 싶을 정도로 잘만들었다.
인간때문에 동족 다 죽이네
지금 생각해보면 어이없는 스토리였지만 그래픽도 좋았고 몰입도도 굉장해서 지루할 틈은 없었다.
1편이 진리임. 여주 네마냐 비디치 닮음..
스케일과 파이팅은 전작보다 진보했지만 이제는 슬슬 지루하다. 역시나 적이 깝치면 어찌어찌 힘겹게 막아내고 지구를 구했다! 게다가 트포 특유의 런닝타임은 점점 지쳐. 메간폭스를 돌려내!
그냥 볼만한 영화임 이런부류 영화 좋아하는 사람한테는 좋을듯
보고 남은것은 건물철거장면과 기계의 분쇄장면.레알 딱히 멋있는 액션신도 없고 이게 시종일관 두들겨 부수니까 정신 사납고 오히려 짜증만 솟구침. ㄷㄷ
영상 2점 내용 0점. 아름다운 지구는 우리가 지킨다. 아메리카! 전형적인 미국 짱짱맨 영화! 정의로운 외계로봇은 우리편. 우리를 위해 기름국도 쳐들어가지요. 외계로봇 쳐들어와도 다죽임요. 테러리스트들 노깝이요. ㅋㅋㅋ 다뎜벼! ㅋㅋㅋ
오히려 1편 2편보다 더 스팩터클하구먼
모탈컴뱃을 인상깊게 플래이한 고어 매니아 마이클베이의 욕구를 로봇으로 표현한 영화. 그 이상도 이하도 아님.
재미있는데 평점왜케낮아
볼거리에 너무 치중한 나머지 쓸데없는 장면에 스토리도 이상해지고... 내가 트랜스포머를 보다 잠들 수 있다니...!!!!
스토리는 그렇다치고 빌딩붕괴신에 헛웃음이 ㅋㅋㅋ(너무 비현실적)
트랜스포머2에 비하면 너무나도 재미없는 영화이다.
역대 최악의 영화. 마이클베이의 헛소리 잡담없는 트랜스포머를 보고싶다.
씨발 제리왕 불쌍하지도 않냐. 무슨 감독새끼가 나름 10분 이상 나온 캐릭터를 끝내도 저딴식으로 끝냌크ㅋ크ㅋ크ㅋ크 창문으로 떨어져 죽는 한 인간의 마지막을 존내 쳐웃게만듬 OOO낔크ㅋ크ㅋ크ㅋ크ㅋ 감독새끼가 인간에 대한 기본 예의가 없다 OOO크ㅋ크ㅋ크
여주인공이 너무싫다 그래도 로봇은 좋다..
욕하는것들아그렇게 스토리 뭐 우려먹기 그딴걸로 욕할거면 매편꼬박꼬박 챙겨볼 필요 없잖아?욕해서 평점 1점주면 ㅈㄴ 폼잡냐?이 영화 스토리 우려먹기 따지지 말고 니나 잘해 그럴거면 딴영화보든가.이영화는 스토리가 아니라 변신로봇 그 자체야 ㅉ
4편보다도 못만든 영화
스케일도 커지고 지루함도 커지고
역사까지 트랜스폼되는 이느낌
나오지 말았어야 할 영화...
센티넬 프라임 목소리를 맡으신 레너드 니모이 님의 명복을 빕니다
재미있었는대? 언제부터 이런 SF에 영상미와 기본스토리만 갖추면됐지 왜 자꾸 스토리스토리 지적질이지.. 그럼 액션도안되고 뭣도안되는대... 근대 선터늘 프라임은 뭐냐 좀 ㅡㅡ
멋진 그래픽속 똥망 스토리.
3탄부터 망조가 시작된듯. . . . 메간폭스ㅡㅜ 진짜 옵티머스와 의리로 4탄까지 봤지만ㅡ아쉬움 1탄 극장에서 봤을때 정말 두근두근하고 그랬는데. . . .
1,2편보다는 별로이고 갈수록 맛탱이 간것같지만 재미보다는 그래픽이 화려해서 그맛으로 끝까지 볼수 있었던것 본것같다
휘틀리, 페라리, 오토봇.. 이 영화를 본 충분한 이유
정말 최고의 SF영화이다
너무 막 한다.... 전개랄 것도 없지만 너무 난장판이라 보는데 피로가 몰려왔다.
로봇들이 나와 다 때려 부수는 것이 마치 과유불급이다. 그런데 하필 스토리도 다 때려 부수었다.
부피만 커지고 정작 그 속은 점점 비어지는 공갈빵 시리즈
진짜 인간들이 시간을 잡아먹었지만 거의 끝에서 옵티머스가 디셉티콘 다때려뿌수는건 진짜 명장면이다. 지금 봐도 명장면 역시 트폼은 옵티머스ㅇㅇ
솔직히 과대평가된 영화지
아니 미친놈드랔ㅋㅋ트랜스포머원작내용을따라가고있자나;
전편보다 약하지만, 그래도 볼 만했다.
어지러워.디질뻔 3d로보면 토나옮
드럽게 산만하다. 남은거라고는 로봇액션뿐이군.
메가트론이 여주인공한테 설득당할떼 할말을잊었다
필요 이상의 파괴. 물질 파괴 본능의 감독은 시간이 지날수록 퇴화한다. 개성 없는 캐릭터들과 불 필요한 CG
걍 시리즈물이라 보긴봤다만...
지구의 운명을 건 최후의 전면전!
그냥 뭐 팝콘 먹으면서 보는 블록버스터.
초중반까지는 적당한 몰입감을 주다가 안드로메다로 떠나는 내러티브와 연출력
로봇오타봇들 좋아할 영화인데 오타쿠들마저 등돌린 시리즈
솔직히 스토리도 좋았음 센티넬은 자기 종족을 살리려고한 결과이고 옵티머스는 자유를 중시한 결과이니깐 둘다 리더로써 훌륭했던점을 잘표현함 그리고 메가트론이 별로 안나왔는데도 메가트론에 위엄을 잘표연함
사무실 중국인 근무자 할아버지 오토봇 기둥으로 불러냄
종합 평점은 6점 드립니다.
이 영화를 끝으로 마이클베이의 트랜스포머를 안보기로 했다.
시리즈를 거듭할수록 더해지는 실망감
그래도 10점짜리 영화다
트랜스포머1:위대한전투 트랜스포머2:멋지고훌륭한 전투 트랜스포머3:위대한 철거 트랜스포머4:그냥철거
옵티머스와의질긴으리의시작점
보다가 잠 너무 졸립당 흐
솔직히 이 영화는 스토리 따지려고 보러가는 영화가 아니다 스토리는 트랜스포머 2때부터 이미 망햇는데.. 그래서 나는 그래픽ㅎ고 액션신만 보러감 액션신은 핵간지 ㅎㅎ
재밌음ㅋㅋ ocn cgv에서 해줄 때마다 봄
미군이 나왔다미군이 나왔고미군이 나왔다가미군이 나왔으며미군이 나오면서미군이 나오고미군이 나왔다!
그냥 기존 캐릭터들과 소소한 유머를 보러간 사람으로서 3편 나름 괜찮았다. 트랜스포머 원작 팬도 아니고 범블비나 보러간 거라 나름 웃기고 액션도 굉장히 볼만했음. 스토리가 없었었나..? 그런데 히어로물 스토리가 워낙 그게 그거라 ㄷ
트랜스포머는 3부터 망했지
내 동심을 파괴한 최고의 쓰,레기 영화메가트론과 스타스크림 존나 어이없게 죽네
메간폭스 입 잘못 놀려서 2편후 짤리고 3편에 나온 개 씹 오징어때문에 7점... 영화는 좋았다...
2편,3편보다ㅠㅠ존 말코비치와 켄정 때문에ㅋㅋ
4편보다는 나은 트랜스포머.여전히 막장을 달리고 있는 로봇시리즈마이클베이의 리즈시절이 그립다
영화 트랜스포머3 미국에 시카고 도시 철거한 영화,트랜스포머3백배천배 넘게 보고싶은영화다!
내 최애캐엿던 아이언 하이드가 죽어서 1점 깍습니다
쵝오!!!! 말이 필요 엄서요
과유불급 진짜 거대한 로봇꿈을 꿨는데 기억이 하나도 안 난다는 말 이말이 정답인듯
그래도 트랜스포머는 10점이지
다른 건 모르겠는데 명색이 여주인공인 배우가 너무 안 이쁜것도 그렇거니와 연기도 너무 못해서 몰입이 안되더라고요... 역시 샘은 메간폭스와 함께 있어야 어울리고 빛이 나는 듯. 도대체 멀쩡한 여주인공 역 배우를 왜 바꿔버린거야?
사실 사람들이 액션 영화에 엄청난 이야기와 전개를 원하지는 않는다. 액션영화의 이야기가 비슷하다 하더라도 사람들은 매년 블록버스터를 보러 가지 않는가? 그래도 이건 너무 이야기에 개연성을 부여하려는 노력을 게을리했다. 장점조차 죽여버리는 연출이었다.
건물뿐만 아니라 연기, 연출, 각본 다 부숴버린다.
스토리가 갈수록 아쉬운점이 있지만 sf로서 나무랄대없는 cg만으로 충분히 명성과 재미를 이어갈만한것 같다.
그만만들어.. 재미없다고
마이클베이는 악역을 갖고노는걸 좋아하나? 메가트론을 1편에서 죽이고 2편에서 부활시키고 3편에서 죽고 4편에서 부활하고 이 뭐 말 되 안 되 는 개수작을 부리고 있어 거기다가 옵티머스는 시리즈로 넘어갈수록 발리고 뭔 영화가 이래
스나로 로봇눈을날리고 쩜사로쓰러뜨리는 미군클라스 ㅋㅋㅋㅋ
여자광고 차광고 그 이상도 이하도 아님. 연출은 12편 재탕에다가 영화 흐름만 망치는 똥쓰레기같은 러브라인, 쓰잘데기 없는 인물들이 뭔가를 하고있다고 보여주는 무의미한 장면의 삽입! 게다가 허무한 보스전.. 결과적으로 내 인생 최고의 쓰레기같은 영화
처음 1시간40분 까지는 견딜수 없는 지루함....액션신이라도 조금 넣었으면...그 후로1시간은 액션도 괜찮음
지금 생각해보니까 디셉디콘 일부가 메가트론 배신하고 센티넬 부하돼서 옵티머스랑 3파전하면 재밌었을 것 같은데
여기에서 끝났어야 했다. 여기까지는 재밌는데 4부턴 좀 그렇다.
솔직히여기까지는재미있다
재미가 있었다고? 그럴수도 있겠지만 그냥 때려 부수고 끝난다...
4편보다는 그나마 낫네... 3편은 메간폭스 없어서 별로... 4편은 남.녀 주인공 바껴서... 별로... 스토리는 게망... 어느 영화나... 1편부터 주인공들이 쭉~ 가야지... 바뀌면... 볼 품 없다...
솔직히 7점대는 아님ㅋㅋㅋ
영알못이라 그런가 3편 제일 재밌게 봄...
핵노잼이라는 말밖에 안나오는 핵노답 비싼 쓰레기 쓰화(영화)
트랜스포머 4 나오기 전까지가 가장 재밌었음
소비자약관 액션~!!! 봤는데 뭘 봤는지 알수가 없어... 이렇게 만들어야겠냐?
솔찍히 트포볼때 그래픽밖에 없다 몇분인 전투씬이 엄청간지
감독 ㅅㄲ는 한국을 참 좋아한다.쓰레기 영화라도 한국에서는 흥행하니까인터뷰한거 찾아보세요
2보단 나으나 베이포머의 고질적인 문제점들이
여주 넘 못생기고 발연기함 스토리가 넘 지루하다
솔직히 이 영화 극장에서 보다가 잤다 손!!!
시리즈 중 제일 재미없음 ㅋㅋ
난 극장에서 진짜 재밌게 봤다 옵대장 착륙해서 디셉티콘 다 죽이는거 개멋있었다
그러니까, 도대체 이 영화가 말하고자 하는게 뭔데?
재미 없는 건 아니지만 전편만 못함
가장 멋있는 오프닝,극강의 비주얼.하지만 그게 다다. 소재는 참신하나 루즈한 스토리,여전히 똑같은 레퍼토리, 어이없는 상황들이 많은 것 같다. 디셉티콘은 여전히 약하고 시카고에서 그들만의 리그를 보는 것 같다. 차라리 3편에서 끝냈어야 했다.
제작비는 늘어만가지만, 재미는 줄어만간다. 10->8->6
누가 자꾸 내 평점을 지우나?
1,2편 제작비가 너무 고금리였나
그냥 보면 안다 난 진부한 스토리에 졸면서 보았다
어린이날 놀이동산 롤러코스터
옵티머스는달에서잠자던센티넬프라임을인공호흡해살리나배신해차원의기둥으로시카고에공간이동이시작되고디셉티콘들이쏟아진다샘윗위키는미군들과오토봇들과함께싸운다메간폭스에차인후새로사귄女모델헌팅턴휘틀리의이간질에메가트론과센티넬이다투다옵티머스에게차례로끔살당한다새마을금고승인☆한결
3는 여주가 바껴서 아쉽지만 로봇들의 때려 부수는 짜릿한 액션은 여전하다!!!
한국 ㅅㄲ들 댓글 수준봐라 저러니 어딜가도 인정 못받는겨
박진감 넘치는 액션! 긴장감 넘치는 스릴! 10점 드리고 갑니다^^
응 노잼 핵노잼 와 최후의 망작
로봇빠로써 잼나용ㅠㅠ 가끔 트랜스포머 시리즈는 다시봐도 저는 개인적으로 재미나용
개봉한 4편중 젤 재미없음
때려 부수는 것만 보여준다.
쓰레기인데 뭘 더 바래?
여기까진 괜찮았다 졸리지도 안고 재밌었음 근데 4 5 편은 아니자나.. 이걸 보라만든 영화인지 4 5편보고 이거보니까 3편도 잘만들었단걸 깨달음
평범한 외모에 성깔만 사나운 샘이 쭉빵녀를 데리고 산다니..
제가 보는 눈이 없어서인진 모르겠는데 3편까진 재밌는거같음..
그래도 3까지는 볼만했음
메가트론이랑 스타스크림은 무슨 그따위로 죽냐
물음표의 연속CG는 좋아지긴 커녕 구려진 느낌.스토리는 줫도 없는데 영양가도 없는 조잡한 설정 갖다 붙혀놔서 보는내내 답답하기만하고 뭐어쩌라고 라는 생각만 들게된다.전투신도 전작들에 비해 턱없이 적고 존재이유를 알수없는 아역배우 답없음
3편에서라도 끝냈으면 좋았을것을...4,5편을 꼭 그렇게 만들어야 했나요.... 3편도 막장이었지만4편을 보니 3은 양호하다고 느껴지네요. 그런데 4편보다 5편이 더 심각하다고 해서 이번에 개봉한 5는 못보러가겠어요. 차라리 1을 재탕하겠습니다.
5편을 보고 3편을 보니 재조명이 필요한시점이다
솔직히 감독이 바뀜으로써 망한듯 3편부터...ㅠ
트포5보단 재밌었다
이영화를 그렇게재미있게보진 않았지만 4를보고 이영화가 황금같은 영화였다는걸알았다 하지만 왜5점 을줬나 사실적으론 이영화의 스토리는 나쁘지않았지만 1이랑비교하면 조금 스토리와 전개가 별로다 결국 나의 관점에서 이영화를보면 여기서 영화가 끝났어야됬다..
지루하다 이해안가는건 총에도 그렇게 무기력하게 터지는 디셉티콘한테 왜 미군사력을 안쓰고 주인공포함 군인 몇명만 달려드는건지 노이해 ㅋㅋㅋ
5편보고 3편다시보니 꿀잼이네여 ㅎㅎㅎ
3가 명작이였네 5랑 이리 차이가
5편을 보고나니 3편은 명작이었구나
3편 봤을때 졸면서 봤었지..
영화자체는 평타인데 옵티머스 한바퀴도는 그장면이 이 영화평점에 3점가량 더해줌
이야기가 좀 늘어지기는 했지만 소재도 쌈박하고 솔직히 졸잼이였는대 진짜..
러닝타임을 90분 안으로 끊었으면 그나마 볼만했을텐데... 타임킬링용 영화가 돼버렸네여
이 영화는 너무나도 꿀잼임 트랜스포머 다 보는 트포 광팬입니다
그래도 아직 트랜스포머다웠던 이때... 3부작으로 끝내는게 더 좋았을 것을... 시리즈는 이미 망작스러움만 트랜스포머다워졌다. 간만에 보니 잠깐 지루하기도 했지만 재밌었던 3편... 그립다.
아니 근데 여기서 사이버트론 파괴된거 아니노? 근데 5에선 어떻게 나온거임
정말재밌었고 옵티머스 개간지
스타스크림은 샘하고 놀려고 내려오지 말았어야했고,사운드웨이브는 그냥 위성으로 있어야했고,쇼크웨이브는 눈두개를 달아야했다. 마지막으로 메가트론은 협상 제의하지말고 옵티머스 죽여야했다.솔직히 수많은 디셉티콘은 전멸했는데 오로봇은 제대로 죽은애가 없음.
4 5 가 나오면 안됐어 ..
내 첫 트랜스포머 였던지라 재밌게 봤던 기억이 난다.
희대의 게거품 똥싸개 마이클 베이
옵티머스는 디셉트콘이 아니라 마이클베이를 팼어야 했다.
그래도 나는 재미있게봄
뭐래존나재밌는데 여주가뭐가못생겨 페이스나 몸매나 파워섹신데;입이떡벌어지는데 뭔소리들하고있어여주 얼굴 안젤리나 졸리+미란다커
생각하면서 보면 재미없고...졸면서 보면 재미있다. 나는 생각하면서 봐서 이 점수.,
악평이 많아서 걱정했는데 생각보다 괜찮았어요.
재밌어요 1을 따라갈 순 없지만 그래도 너무 재밌게봤어요 샘이랑 옵티머스군단 나오는 거 부터가 이미 재밌네요
1점도아깝다..지루해.. 스토리도 없고 여주는 왜이리 거슬리는지..
전작을 보지 않은것을 감안해도, 스토리 자체가 너무 난잡해서 도저히 집중할수가 없었다.화려한 로봇의 변신 장면외에는 딱히 기억나는게 없고, 대부분 시간동안 깊은 잠에 빠졌다.
눈은 굉장히 즐거운데, 몸은 즐겁지 않은 느낌
트랜스포머도 3편까지는 재미있다.
점점 이야기가 개판이 되어 보는 사람을 화나게 한다.
2011년 당시 봤었던 블록버스터중에서도 정말 최악이었다. 각종 설정오류,충돌...이젠 액션또한 질리고 완급조절없이 스크린안에 무한한 폭팔만이 있을뿐 아무런 감동이 없다. 2편은 그나마(?) 긴장감을 유도할만한 장면등 볼거리는 있었다. (3vs1전투)
액션만은 최고. 볼 때 옵티머스 간지에 놀랐던것 생각남
그래픽만 화려함 -_-;;
그래픽 9.9점 스토리 0.1점 ㅇ
트랜스는 2까지만보면됨 3부터는 당 안 나옴
그래도 다른사람들에 비해서는 재밌게본편...근데 시리즈가 나올수록 1편이 너무 그리워짐
사이즈의 전율이 느껴짐
진짜 마이너스 별점 주고 싶다...
이 시리즈는 여기서부터 그만 봐야된다
3편까지는그래도괜찮았다고생각
개같이 쓰래기 영화.
여기서부터 망가지기 시작했다.
쓰레기 3편이 재평가되는 4,5편의 위엄이란;;;; 1편말곤 작품이라 할 수가 없는 트랜스포머 시리즈는 리부트가 답이다
폭8이 888번 나와서 8점 드립니다
그냥 졸작이었음 ㅇㅁㅇ
그래도 3편까지는 봐줄만은 했다...4편부터 진짜 밑도 끝도 없이 나락으로 떨어져서 그렇지
7.02뭐랄까 DC의 맨오브스틸같은 영화같다. 밷대슈,수어사이드스쿼드 처럼4,5편을 거하기 말아드셔서 마치 평작정도의 영화가 재조명 받는 듣한 느낌... 그냥 볼만하다.
그래도 3편까진 그나마 볼만했다.
내용이 기억 안날만큼 진짜 재미없었어.
나쁘진 않았는데 개인적으로 쇼크웨이브의 비중이 너무 아쉬운... 잘 이용할 수 있는 캐릭터였는데 너무 안 썼어.
호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!호우!
이 영화 최고의 명장면은 낙하산에 한쪽눈이 가려진 메가트론과의 전투씬
여주인공이 바뀌면서 뭔가 어정쩡..
여친 바뀌면서도 있지만 이때부터 트랜스포머 팬떠나가기 시작한 시점
트랜스포머를 보면서 졸았다는 사람들이 많다.cg가 너무빠르고 많으면 뇌가 지치는 이유가 있을것인데 또 액션까지 있어서 상당히 피곤하다. 피곤함을 이길 이야기와 위트가 있어야하는데 부족했다
뜬금없는 등장인물과 우겨넣기식 열정.
호불호가 갈리네요.저는 갠적으로 2시간 반 동안 정말 몰입해서 봤어요.그래픽 눈요기도 좋았고요. 다만 여주와 아줌마 보안국장 정말 고구마였네요.고구마 연기도 어려운데 수고들 하셨네요.
여자친구가 바껴서 너무 아쉬웠어요ㅠㅠ메간폭스 좋아했는데ㅠㅠㅜㅜ그래도 볼만했습니다!
노잼 남주는 하는것도 할줄아는것도 없는데 뭘 자꾸 도와준다는겨
도시에서의 전투는 굉장하고 침략에 대한 철학적 메시지이지만 결말은 너무 맥 없이 끝난다.
용두사미..스케일은 거창해졌지만, 최종보스들이 너무 허무하다. 그래도 옵대장은 최고!!
등장인물들의 여정이 좋았음
딱 여기까진좋았음. 4편부터 스토리가 산으로가고 지루해져서 그렇지. 이번에 마베 그만두고 리부트하는건 잘되면 좋겠네요.
여기까진 괜찮았다...
슈퍼대박 옵티머스 날다
파괴신 마이클 베이.후반부는 왠 어벤져스 짭퉁이냐 그랬는데 그보다 먼저 나왔다니..근데 이스토리를 가지고 이렇게 길게 만들 이유가 뭐가 있노.모두들 한몫씩 주려고 하니 늘어지다 못해 끊어진다. 그래도 눈이 즐겁다 즐겁다 즐겁다....쿨쿨...
그...그래도 여기 까지는 봐줄만 했어....
보여줄 건 다 보여줬다.
메가트론 마지막 하드캐리ㅋㅋㅋㅋ
이건 재미가 없는 것도 아니고 있는 것도 아니고...
시리즈가 올라갈수록 망하는 블록버스터영화
마이클베이 영화는 딴짓하면서 봐도 된다
그래픽만 기억에 남을정도로 스토리가 쓰레기 마이클베이는 그냥 기술쪽에만 있어라 제발 메가폰은 잡지말고
봐도봐도재미남ㅎㅎㅆ
아니 2는 고대 피라미드, 3는 달에도 묻혀있었다고 하네 ㅋㅋㅋ 개연성 진짜 미쳤네 그리고 쇼크웨이브는 간지나게 등장하더니 미군에게 눈깔 뜯기고 OOO 애벌레는 건물 하나 무너뜨리자마자 모가지 댕겅ㅋㅋ
잘 들어. 베이포머 트랜스포머 영화는 1~3편 트릴로지야. 4~5편은 스핀오프야
정말 재밌었습니다!!!
이제야 알게 된건데 마블빠가 평점 까내린듯
점점 시리즈는 산으로 재미는 땅으로
메간폭스 데려와 OOO 탱탱부럴 새키들아
우주 로봇에게 초토화되는 시카고의 대재난
그래도 3까지는 볼만했다
반미하면 정의로운줄 아는 조선의 개돼지들
트랜스포머 시리즈를 그렇게 좋아하진 않지만 1,2,3편중 가장 재밌게 보았다. 사실 스토리는 커녕 로봇들도 잘 분간안되서 뭐 개연성이 부족하느니 하는 비평은 도저히 공감이 안가고 그래픽이 엄청나게 훌륭하다는 점과 후반액션씬스케일이 정말 압도적이라생각함
3에서 뜬금없이 바뀐 여자 주인공 연기 너무 못한다 ㅠㅠ
2000억이 스토리와 가출함....
솔직히 3까지 때가 좋았다
트랜스포머 3너무재미있엇어요 저는 옵티머스가 디셉티콘이랑 싸우는게 재일 재미있당
역시 3까지가 제일 좋았어 샘 보고싶다
어떨땐 수수깡 마냥 부서지고 어떨땐 강철처럼 버티고 낙하산과 소총에 무너지는 로봇을 보고 있으면 전투 전개가 이해가 안감스토리에 짜맞춰져서 애들이 강해졌다 약해졌다함글고 옵티머스의 병적으로 인간과 지구를 지키는 모습도 크게 공감은 안갔음
이작품은 마블 빠돌이 별점 테러 당한거임;; 액션은 당연 최고였고 스토리도 좋았음 제발 태러좀 하지 마라
스토리 쥐어짜기 시작, 연출 산만 조잡, 여주는 아무리 유명 모델이라도 함부러 연기 시키지는 말자 영화내내 안어울림.
재밋엇는데, 갑자기 난잡해진다. 후반부는 지루해서 스킵하며 봣음
길어진 시간. 지쳐가는 나.
스토리가 별로다뭐다해도 그래도 3까지가 진짜 트랜스포머지....
네이버는 비슷한시기에 한국영화 알바생들이 평점 깎음.. 그래도 한국영화보다 훨 낫다.. 분노의질주 이런 시리즈보다 훨 스케일크고 즐거움 마블보다도 더 호화스러움
여기서 멈췃어야함. 갈수록 어색한 cg가 눈에 보이기 시작.
메가트론의 위엄은 어디에?
메간폭스가 좋았는데 ...
너무 많이 잡으려다 다 놓친 영화
샘 나오는 3까지는 그래도 볼만하다고 생각함
시카고 학살장면은 ㄹㅇ 지금봐도 소름 돋는다
평점7.0 액션이든 스토리든 연기든 셋중하나는 되야지 보지
트랜스포머는 여기까지가 맞다! 솔직히 로봇군단들의 전투씬은 좋았으나 너무 과장된 스토리 전개로 좀 루즈해졌다!
시리즈 완결을 여기서 냈더라면..파워밸런스가 좋았더라면..디셉티콘의 카리스마가 좋았더라면...참 아쉬움
장난감도 팔고 미군도 홍보하고 스토리도 무너지고
변신로봇(x)X신로봇(o)
잼있는대 아무생각 없이 보기 딱이고
중학교시절 영화관에서 봤는데 재밌게 보았었다
마이클 베이 감독님이 이때부터 달라지셨을까
그래도 봐줄 만한 건 3편까지였다. 리더격 로봇들의 한판 승부 역시 볼만하다.
디셉티콘의 상징과도 같은 메가트론 스타스크림 1편애 비해 너무 약해지고 허무하게 죽음 메간 폭스도 갑자기 왜..그래도 3편까진 재밌는듯
진짜 시리즈를 볼수록 조금씩 이상해지는드ㅛ
갠적으로 3편까지는 괜찮았던 영화 4편부터 주인공 바끼면서 정 떨어졌지만 정때매 보는영화로 전략해버린 영화..
트랜스 포머같은 메이져 헐리우드 영화와 함께한 나의 이십대 청춘
시리즈 중 3가 제일 별로임. 컷편집도 마구잡이에 이야기는 뒤죽박죽. 보다가 걍 잤어요
프라임이라는 것들은 다 왜 저 모양이냐 ㅡㅡ 센티널 개 발암
메간폭스언니가 진심 그립다
2가3보다 재밌다는사람 많던데 오히려 질질끌고 끝에 프라임 짧게 싸우는것보다 3처럼 화끈하게 처음부터 끝까지 싸우는게 낮다
5편보단 재밌어요
정주행 중인데 아이언하이드 죽인건 실수다너무 오토봇을 쉽게죽여 오토봇 다 사랑하는데
1편은 레전드였으나 2,3편은 그야말로 최악이었는데.. 4,5편을 보고나서 다시 2,3편을 보니 선녀였다는게 이제서야 알았다.
트포3까지는 그래도 괜찮았어요. 개연성이 없긴 하지만 의리로 볼만해요...로지 헌팅턴 휘즐리 넘이쁘고 미군 활약도 넘간지나구요ㅎㅎ 샤이아라보프와 완전하게 이별하는 시리즈라고 보시면 괜찮겠네요...그래도 트포1의 재미는 없다는건 어쩔수없겠죠ㅎㅎ...
트렌스포머 몇번을봐도 안질리는 몇번을봐도심장은똑같이 두근거리게하는 ㅠ 너무좋타
트랜스포머 4를 보고오니 이건 너무나도 선녀였다
디노하고 사이드스와이프는 죽지도 않았는데 왜 4편에 안나옴?
생뚱맞은 존못여친 제외하면 1,2편보다 더 압도적 스케일에 존잼인데 뭐가 1,2편보다 재미없다고 OO들이냐? 무뇌충이냐?
트랜스포머의 주역이 1.2편여주인데 영화에서 헤어진건그렇다치고 스트리없는 연애에 급하게 짜집기한듯한느낌이강함 1.2여주버리는순간 몰입이안되서 그이후에 트랜스포머도 흥미를잃고감정이입이안됨
트랜스포머 3편부터 스토리를 암시하는 부분이 앞부분에 나오기 때문에 유심히 보지 않은 사람들한테는 지루하게 느껴질 수 있습니다. 그러니 앞으로 나올 시리즈를 보실 때에는 반드시 앞부분부터 보시길 권장합니다.
엄청 화려하지만 1.2에 비해 딱히 기억에 남는 장면이 없고 여자주인공이 바뀌어서 넘 아쉽,,
메간폭스를 왜뺀건지 이해안간 스토리 차라리 주인공인 새여친을 안사귀는게 나았다 사귀는과정도없고 전혀 감정이입이안됐음
메간 폭스 시절이 좋았지
처음에 볼땐 재미있는데 게속볼수록 질린다 그런데 재미있어 ㅋ
이때부터 망해가고 있구만..
도대체 총을 쏴봐야 소용없는 걸 알면서도 왜 군인들은 등장해서 끊임없이 총을 쏘아대지?
일본 영화 퍼시픽림이 백배 천배 더 재밌네~
마이클형님이 이번 영화는 머리와 눈으로 보지말고 그냥 눈으로만 보라네요 아무생각없이 그래야 끝까지 볼 수 있다네요
난 갠적으로 너무 재미있었다. 마지막 전투신은 사실 허무하긴했지만 연출은 박수치고싶다. 정말 재미있었다.
영화라고 말하기도 쪽팔린정도
어렸을땐, 유치하다고 생각해서 안봤었는데, 커서 보니까 정말 엄청난 영화라는 생각이 든다. 마블보다 연출이나 영상미가 더 대단한듯.
솔직히 그래픽은 찢었다
ㅡㅡ.. 옵티머스는 열심히 목숨구하는데, 샘은 연애질?
남주는 1부터 뭐 변한게없네.허구헌날 "범블비!!"만 외치고마지막에 여주 키스하는거뿐임..
옵티머스는 갈수록 버프되는데 메가트론은 너무 심하게 너프됨.
최고중에 정말 굿입니다 스케일대박~ 1편부터3편 다봄볼때마다 최고 근데 전개 느리다끝에서 빨라요ㅠ 승리가 약까니 허무해요그래도 꿀잼
최고였는데 센티널프라임이 너무 할아버지 사람 같아서 그냥 처음부터 센티널프라임이 옾티머스보다 멋있을 것이라고 생각하지 않는 것이 좋았을 거다.
이도저도 아니고 재밌는데 뭔가 부족한 느낌인 영화였습니다.
트랜스포머 개찐팬입니다!트랜스포머3 개쌉재밌어용~♡
그냥 이때 끝냈어야 했다...
재미 드릅게 없음연개성 하나없이 먼 여자만 쓸데없이 계속나옴 진짜 스토리졸작
중간중간 러브스토리가 맥을 끊는 느낌.진짜 최악이었다 10년 지난뒤 다시봐도 쓰레기의 시작
난 그래도 재밌게 봤는데. 극장가서 가족들이랑 봤을때도 재밌게 본 기억남. 난 트랜스포머 시리즈 중 이게 젤 재밌음.
아이언맨은 3편까지는 재밌었지 얘는 1편까지만 만들지 그랬냐
트랜스포머시리즈는 딱 여기까지만 보는게 나음 1탄 씹명작 2탄 볼만함 쏘쏘 3탄 의리로 본다 4,5는 ㄹㅇ 쓰레기 폐기물
재미만있구만.ㅋ 근데사전지식이없어서그런데여주가..같은시리즌데난데없는인물이..
트랜스포머 3 : 떡락의 시작
이 영화는 캐릭터들에 대한 애정 또는 몰입감이 없으면 재밌게 보기 힘들다. 몰입을 하면 싸우는것 조차도 스토리가 되고 응원하면서 보게 되고 재밌다. 1편부터 애정을 갖고 봤으면 개인적으로는 재미없을 수가 없다. 그저 영화를 평가하는 식으로 보든 &#39;얼마나 재밌는지 보자&#39; 하면서 보거나 시리즈 중 이것만 보면 좋은 평점을 주기 힘들다. 4편부터 진짜 재미없는데 3편은 아주 재밌음 왜 평점이 많이 낮은지 모르겟다.
말만 많고 액션도 이상해지고ㅜㅜ재미없음
엄청난 액션이 겁나 많아서 좋음
지구에 불시착해서 인간을 지키겠다던 외계인들이 미군과 함께 타국의 인간들을 공격하는 임무를 수행하러 다닌다는 기막힌 설정부터 사람 인내심을 테스트한다.
메간의 저주: 대체 불가
10년지나서 다시보니 기억이 초기화되서 처음본 영화처럼 너무 재밌게 봤다 ㅎㅎㅎㅎ 꿀잼
윙슈트 침투장면은 너무 감동적이다 3가 전투신은 가장 화려한듯
남주 열등감덩어리에 무슨 매력이 있는지 모르겠음 여자가 아까움
남주 열등감덩어리에 무슨 매력이 있는지 모르겠음 여자가 아까움
난 솔직히 여주때문에봄 ㅋㅋㅋㅋ 트포는 딱 3까지가 좋고 4,5는 쓰레기임
인류와 지구를 위해 고향별이 사라지고 자기들 동족들이 절멸해도 상관없는 반역집단 오토봇
잘 봤어용.
