 이것이 바로 꿈의 캐스팅 할리우드 톱스타 총출동  발렌타인 데이는 마냥 달콤하기만 할 것 같지만, 시작하거나 끝나거나, 사실 모든 사랑이 시험에 빠지는 날 발렌타인 데이에 벌어지는 다양한 사랑 이야기를 다룬다. 여러 세대의 캐릭터들을 통해 사랑의 의미를 조망하는 영화인 만큼 발렌타인 데이에는 다양한 관계가 등장한다. 최초의 데이트부터 오랫동안 서로 헌신한 노부부, 영원한 솔로부터 보답 없는 사랑 등 다채로운 이야기가 영화에 담겨있다. 그리고 이 이야기들을 엮어낼 배우들로 할리우드 영화계에서도 드문 최고의 스타들이 출연하였다.  할리우드 스타들이 이 영화 한편에 모두 모였다고 해도 과언이 아니다. 이미 여러 로맨틱 코미디 영화를 통해 사랑의 다양한 면을 능숙하게 조명해 온 할리우드의 베테랑 감독 게리 마샬의 지휘 아래 2월 14일 하루 동안 의 연인 혹은 싱글들이 로맨스를 시작하고, 탐구하고, 또한 아픈 이별을 겪는 스토리를 촘촘하게 엮어간다.  크리스마스를 기념하는 영화들처럼 발렌타인 데이하면 떠오를 수 있는 특별한 영화를 만들기 위해서 특별한 배우들의 도움이 필요했다. 이에 로맨틱 코미디의 여왕 줄리아 로버츠를 필두로 앤 헤서웨이, 제시카 알바, 제시카 비엘, 제니퍼 가너, 제이미 폭스, 애쉬튼 커쳐, 브래들리 쿠퍼, 토퍼 그레이스, 페트릭 뎀시, 에릭 데인 등 최강 배우들이 속속 합류했다. 여기에 헥터 엘리존도, 케시 베이츠, 셜리 맥클레인, 퀸 라티파, 조지 로페즈 등의 명배우들과 뉴문의 늑대인간 테일러 로트너, 팝의 요정 테일러 스위프트와 줄리아 로버츠의 친 조카인 엠마 로버츠까지 가세해 그야 말로 꿈의 출연진을 완성했다.  감독에 대한 무한 신뢰 로맨틱 코미디의 거장, 필생의 역작  거의 독보적이라고 할 수 있을 정도의 캐스팅에 성공한 것은 모두 수십 년간 위대한 영화계 지도자이자 코미디언인 게리 마샬 감독에 대한 헌정의 의미라고 할 수 있다. 할리우드 톱스타들이 너도나도 출연을 결심하게 된 이유는 바로 게리 마샬에 대한 무한 신뢰 덕분으로 감독의 실력이라면 진정 특별한 로맨틱 코미디가 완성될 것임을 믿었기 때문이다.  게리 마샬 감독이 이처럼 로맨틱 코미디의 제왕이라 불리는 이유는 그간 그가 만들어온 작품의 면면을 통해 확인할 수 있다. 로맨틱 드라마의 정수라고 불리는 두 여인을 필두로 줄리아 로버츠를 일약 세계적인 신데렐라로 만든 귀여운 여인를 비롯해 런어웨이 브라이드프린세스 다이어리사랑하고 싶은 그녀프랭키와 쟈니그들만의 리그 등이 감독의 대표작. 평생을 최고의 로맨틱 코미디를 만들기 위해 바쳤다고 해도 과언이 아니다. 그리고 이제 이름을 나열하는 것만으로도 황홀한 특급 출연진을 진두지휘하며 로맨틱 코미디의 명장으로서 다져온 특유의 연출력과 감각을 총동원한 필생의 야심작을 선보이게 되었다.  줄리아 로버츠와 앤 헤서웨이는 발렌타인 데이로 각기 마샬 감독과 3번째 함께 하게 되었다. 줄리아 로버츠는 귀여운 여인런 어웨이 브라이드로, 앤 헤서웨이는 프린세스 다이어리 시리즈로 작업한 바 있으며 모두 이 작품을 통해 스타덤에 오르게 되었기 때문에 그 의미가 더욱 깊다. 할리우드 로맨틱 코미디의 제왕이라고 할 수 있는 애쉬튼 커쳐는 역시 게리 마샬 감독과의 작업은 곁에서 배우며 연기 능력을 한 수준 위로 끌어올릴 기회로 이런 기회를 놓칠 수 없었다고. 빌보드 차트를 휩쓸며 최근 미국 최고의 가수로 등극한 테일러 스위프트는 발렌타인 데이로 연기자로 데뷔하게 되었다. 스위프트는 영화에 출연하게 된 계기를 역시 마샬 감독에게 돌렸다.  로맨틱 코미디의 새로운 패러다임 단 하루, 세대별 사랑 통해 전하는 인생의 의미  출연진이 감독의 이름에 끌려 발렌타인 데이에 출연했다면 정작 마샬 감독은 각본에 반해 연출을 결심했다. 영화 제목답게 발렌타인 데이는 단 하루에 일어나는 일들을 담았다. 재미있는 것은 마샬 감독의 한가지 원칙은 영화 속에서 절대 시계를 찍지 않는다는 것이다. 항상 시간의 흐름을 창의적으로 다루기 위해서이다. 이전 그의 영화들처럼 이번 영화에도 역시 하루라고 믿을 수 없을 정도로 다양한 관계들을 소개하며 결코 짧지 않은 하루를 경험하게 만든다.  발렌타인 데이에는 10살 소년의 첫 사랑부터 30대 커플의 관계, 오랜 사랑을 회고하는 노부부 등 다양한 인물들이 등장해 연인도, 솔로들도, 위기의 커플이나 이별을 겪은 연인도 모두가 딱 내 얘기라고 느낄 수 있는 무한 공감대를 형성한다. 특히 각기 다른 세대의 사랑에 관한 다양한 시선을 통해 단순한 로맨스가 아닌 인생에서 가장 중요한 의미를 깨닫게 만드는 깊이를 전할 것이다. 발렌타인 데이가 다루는 이러한 여러 타입의 관계는 화학 작용을 일으키는 최고의 남녀 배우들을 커플로 구성한 덕분에 영화 속에 잘 드러나게 되었다.   로맨틱 코미디의 새로운 패러다임을 열 것으로 많은 기대를 모으고 있는 이 영화가 관객들에게 관계를 시작하고 사랑에 빠지는 기회를 불어넣기를 바라는 것이 제작진의 바람이다. 이미 사랑에 빠진 관객이라면 더 할 나위 없겠지만, 누군가 자신을 필요로 한다는 것은 멋진 일이기 때문이니까.  사랑에 빠졌든 아니든, 발렌타인 데이는 스트레스를 줄 수 있으니 준비 단단히 하세요   최고의 화학작용을 일으키는 커플들 가장 궁금한 인물 관계도  가장 흥미로운 것은 영화 속 인물들의 연결 관계이다. 영화 속에서 모든 인물들은 서로 각별한 의미로 연결되고 이어져 있다.  먼저 애쉬튼 커쳐는 온갖 형태의 사랑을 표현하기 위해 꽃과 사랑이 교환되는 발렌타인 데이의 폭풍의 눈과 같은 장소인 꽃집 주인으로 등장한다. 누가 데이트하고, 누가 바람을 피우는 지 사람들의 은밀한 연애사를 모두 파악할 수 있기 때문에 약혼녀 제시카 알바보다 더 편하게 속마음을 털어 놓는 오랜 친구 제니퍼 가너가 나쁜 남자와 연애하는 것을 알게 되고 자신의 프로포즈보다 더 큰 고민을 하게 된다. 학교 선생인 제니퍼 가너가 가르치는 어린 소년은 꿈의 여인에게 사랑을 표현할 특별한 방법을 궁리하고 이 소년을 돌보는 조부모는 50년간 변함없이 축하해온 발렌타인 데이에 그들의 관계를 시험하는 특별한 국면에 직면한다. 엠마 로버츠가 연기하는 소년의 베이비시터인 10대 소녀는 남자친구와의 관계를 한 단계 발전시키기로 결심하고, 신예 톱 뮤지션 테일러 스위프트는 소녀의 절친한 친구로 등장해 남자친구 테일러 로트너에 관한 사랑을 를 통해 인터뷰한다.   제이미 폭스는 스포츠 전문 기자이지만 상사 케시 베이츠의 명령에 스포츠대신 발렌타인 데이 풍경을 취재한다. 발렌타인 데이에 열광하지 않는 사람 중 한 명인 그는 행복하고 로맨틱한 이야기보다 스포츠 스타에 대한 특종을 기다린다. 그가 인터뷰하려는 거물은 에릭 데인이 연기하는 럭비스타. 그리고 제시카 비엘이 그의 홍보 담당자를 연기했다. 퀸 라티파가 홍보 에이전시 사장으로 등장하고 앤 헤서웨이가 폰섹스 아르바이트를 하는 에이전시 사무실 전화 교환원으로, 토퍼 그레이스가 우편물실의 인턴사원으로 등장해 사랑의 헌신과 이해를 재고한다.  발렌타인 데이의 대부분 사건이 에서 일어나고 있는 동안 오직 한 만남이 로 향하는 비행기에서 이루어진다. 14시간의 비행을 감내하며 결코 밝히지 않는 누군가를 만나러 가는 육군대위로 줄리아 로버츠가 등장하고 브래들리 쿠퍼가 그녀의 말동무가 되는 옆 좌석 남자를 연기한다. 브래들리 쿠퍼와 줄리아 로버츠는 브로드웨이에서 연극 사흘간의 비에서 함께 호흡을 맞춘바 있었다. 일주일간 8회의 공연을 하며 이미 친한 사이가 되었고 이처럼 가까운 관계는 연기에 큰 도움이 되었다.   에 보내는 친환경 러브레터 영화 곳곳에 숨어 있는 비하인드  발렌타인 데이는 에서 촬영되었다. 뉴욕 태생이지만 에서 오랫동안 살아온 게리 마샬 감독이 에 보내는 러브레터라고 할 수 있다. 영화 속에는 디즈니 콘서트 홀,  화훼 시장, 할리우드 거리, 베니스 운하 등 를 대표할만한 장소들이 등장한다.  영화 속에서 셜리 맥클레인과 헥터 엘리존도, 중년 커플의 인상 깊은 에피소드는 할리우드 포에버 공동묘지에서 촬영되었다. 전설적인 은막의 스타 다수가 잠든 이 묘지는 고전 영화를 야외 상영하는 아름답고 로맨틱한 장소로 발렌타인 데이의 명소로 알려져 있다. 발렌타인 데이에서 셜리 맥클레인은 전직 배우로 등장하는 데 이 에피소드에서는 극중 배우 시절의 영화가 상영된다. 이 장면에서 실제로 셜리 맥클레인이 젊은 시절 출연한 영화가 사용되었다.  영화 속 인상 깊은 촬영지는 바로 비버리 윌셔 호텔이다. 이곳은 마샬 감독의 귀여운 여인의 주요한 촬영 장소로 줄리아 로버츠와 리처드 기어가 버스 정류장 벤치 앞에서 만나는 장면이 등장한 곳이다. 거의 20년 만에 이 호텔로 다시 돌아온 마샬 감독은 앤 헤서웨이와 토퍼 그레이스 커플을 위해 귀여운 여인에 등장했지만 이젠 없어진 버스 정류장을 다시 설치해 그 때와 과 동일한 배경을 완성했다.  영화가 끝난 후 엔딩 크래딧이 올라갈 때 촬영 비하인드 장면이 추가로 등장한다. 고장 난 안전 벨트 때문에 고생하는 애쉬튼 커쳐의 모습이나 넉살 좋은 줄리아 로버츠의 농담 등 영화와는 또 다른 재미를 맛 볼 수 있다.  특히 발렌타인 데이는 영화산업 거의 최초로 환경 친화를 표방한 제작 과정을 거쳤다. 재사용이 가능한 세트 구조물과 태양열 발전조명, 하이브리드 디젤 차량, 부패되는 음식 접시 등 모든 방면에 걸쳐 친환경 소재와 기구가 사용되었다. 어떤 영화 촬영에서도 필연적으로 소비될 수 밖에 없는 플라스틱 물병 수백 개 대신 스테인리스 물병이 배우들과 제작 스탭들에게 주어졌다. 각 제작 부서들의 아이디어를 모아 진행된 이 작업은 단순히 변화를 가져오는 것뿐만 아니라 다음 영화 제작에서도 개선하고 활용할 수 있는 기술과 방법들로 환경 친화적 영화 제작은 앞으로 꾸준히 활용할 예정이다.  
