good good good good good
조조 로 보고 왓는데 무섭기도 하고 슬프기도 한 내용 이었어요 코디 넘 귀여워 ㅎㅎㅎ 볼만함 !!!
영화 정말 재밌었습니다! 잘 봤습니다~~
이때까지의 공포랑은 좀 색다른 느낌이 있음ㅠㅠ 코디...
이거 재밌는데 평점 왜이래?
인정합니당 ㅇㅈ~!!
와 캐스팅 극혐 ㅋ ㅇㅈ?
생각보다.스토리도 괜찮음
아름다운 나비로 인한 공포 정말 끔찍하게도 무섭웠다
조금무서웠고 조금슬펐습니다
생각보다 평이 좋네요 전 완전 별로였어요 무섭지도않고 재미도없고 취향좀 타나봅니다
마지막에 감동... 엄마라는 존배가 이렇게 소중 하단걸 느꼈습니다... ㅠㅠ
티비에 소개해준거 보고 와전 기대중 +_+
아이가 꿈을 꾸는대로 현실이 되는 독특한 콘셉의 영화! 자극적인 사운드와 장면으로 겁만 주는 뻔한 공포영화의 전형을 따르지 않아 좋았음!! 천재 아역 제이콥 트렘블레이 연기도 넘나 좋은것!!
뭔가 감동포인트도 있고, 결말까지 맘에 드는 공포영화는 첨임 잼씀!
과거의 아픔을 치유하는 과정을 담은 동화적인 요소로 가득 찬 공포영화. 여자 주인공의 캐릭터가 갑자기 변한다는 느낌이 들어서 좀 아쉽지만 드라마를 중심으로 보면 흥미로운 영화라고 생각한다.
진심 보고 어제 엄마랑 잤다
스토리가 있는 영화.마지막이 훈훈한 영화..
나비를 이용한 색다른 공포물이라..
중간까지는 정말 재밌었지만 마지막으로갈수록 흐지부지
전반부는 긴박감 넘치고 좋았는데 영화 후반부는.. 전반부에서의 스릴을 후반부에서 잘 못 이어받은 것 같음. 풀어야할 것들을 좀 더 시간을 두고 풀었으면 좋았을텐데..뭔가 감독이 모든 열정을 전반부에 쏟고 기운 빠져서 후반부 빨리 끝내버린듯한 느낌
오큘러스는 진짜 명작이었는데 거기 못미치는듯
신선한 공포물인것 같아요 소재자체가 신선합니다요
꺼림칙하게 모호한 해피엔딩
독특한 소재에 몰입감 짱이었네요.전 개인적으로 코디보다 션이 더 귀엽고 사랑스러웠어요^^무서웠지만 그래도 재밌게 봤고 추천합니당.
무섭지만 감동적인 영화다 ㅠ
영화가 무섭지않아서 잘봤습니다.
꿈을꾸다 라는 제목의 뜻과 같이..잠이 쏟아지는 영화였네요. 공포 장르는 동서고금을 막론하고 왜 이렇게 같은 패턴인지..꿈.말도안되는 장면전환.유리긁는소리같은 음향효과.개연성제로..알포인트 같은 영화는 다시없을란가..
혼자보는데 무서워서 소리도질렀다가 슬퍼서울기도했다가ㅋㅋㅋ감동적인공포영화!!!
재밋엇어여 애들한테추천하려구요
안무섭다고 한 놈들 다 티어나와라 평점보고 갔다가 울면서 나왔다 개ㅅ끼들아
어쩌면 조금 예상가는 스토리 큰 반전없이 반전이라 내놓는 느낌이다 깜짝깜짝 놀랄만한 부분이 가끔 나오지만 기억에 남지 않는다 최악은 아니지만 그렇다고 최고도 아니다 잔잔하게 흘러간다
재밌던데 평점 왜이러죠 ?
스토리도탄탄하고 마지막에넘나감동적이었다....
사운드로 깜짝깜짝 놀래키는 씬이 많았고 중후반부로 가면서 무섭다기보다는 슬펐어요. 마지막에는 조금 울면서 나왔요. 개인적으로는 좋았습니다.
뭔가 끝부분이 허무하게 끝나는 기분...
이정도면 요즘극장개봉 스릴러물치고는 수작이다
우리 토마스형의 미스트를 덮을 수 있는 공포영화가 나왔댜!!
괜찮은 공포영화. 막 너무 무섭지도 않고 자극적이지 않은 잔잔해서 좋았다.
급 마무리된게 아쉽지만색다른 대본!! 캔커맨의 이유가 슬프고 사랑하는사람과의 이별이 슬프고 ㅠㅠ 생각보다 비주얼이 단순한 악마?는 생각보다 더 무서움...
최종적으로 막지막장면이 조금 아쉬운영화
공포영화로써는조금 부족하지않았나 생각이듭니다. 결말은 참신한것같습니디
마음이 치유되는 공포영화..
이딴게무슨 10점 9점대평점이냐 하품만 100번넘게햇다 보면서 졸려죽는줄 돈아까워서 의자에 끝까지 엉덩이붙힌 나에게 격렬한박수를보낸다
보고왔는데 기존 공포영화랑은 다르게 무섭기만 한게아니고 감동적이기도 해서 매우 만족했습니다!!
스토리짜임새가 정말좋습니다 감동적이면서 잼게밧어요
가정의 달 5월에 걸맞는 영화 ㅎㅎ엄청 무서운 거 기대하고 갔는 데 급 가족영화....
정말 무섭진 않아요. 그냥 감동적인 어린이표 나이트 메어 느낌이랄까? 코디를 룸이후로 또 다시 봐서 기뻤어요.
기대에못미치는영화네요~ㅜ.ㅜ
초반에는 놀라는부분이 몇번있었지만 마지막엔 감동...엄마는강하다라는 느낌을받았음
결말하나로 영화가 얼마나 달라질수있는가
이거 공포영화 맞나 싶은 훈훈한 가족이야기.일단 안 무섭다. 그래도 소재랑 훈훈함에 7점 드립니다.
잠이 쏟아지는 영화긴 한데 중간중간 캔커맨이라는 해골바가지새끼가 소리 빼애애액 지르는 바람에 잠을 자꾸 깨게 됨 영화 자체는 쓰레기 수준
코디너무 귀엽고 슬프ㅠㅠ
당신이 공포영화 마니아라면 엄청나게 비추합니다.공포영화라기보단 아이의 성장영화같은 느낌 이랄까....공포대상의 정체도 너무 일찍 나와 초반에만 약간의 긴장감이 있고 중후반은 그냥 멍하게 보게됩니다.
저는 재미 별로 였습니다
잼썻어요 인시디어스랑오큘러스합쳐놓은느낌??글고 아기한테 남주혁사진보여주고 재우고싶네요 ㅎㅎ
아... 진짜.. 이것도 영화라고 만들었냐, 여배우는 예쁘지만 처음부터 끝까지 멍때리는 얼굴이고 다른 유명배우들도 왜 나왔을까 의심스러울 정도로 존재감이 없다. 판타지도 아니고 확실한 공포도 아니다.
시쿠텐이 좋아요시쿠텐이 좋아요
악악악악 곡성 개 무서워요#$!@악악악악 곡성 개 무서워요#$!@
악악악악 곡성 개 무서워요!!악악악악 곡성 개 무서워요!!
열받아서 씁니다. 너무 재미없어요. 무섭지도 않아요. 뭔가 놀래킬만한거 나올거 같다 하면 바로 나오더군요. 나 점쟁인줄ㅋㅋㅋ.CG도 별로에요. 도대체 왜이리 평점이 높은지 이해를 할 수 없어요. 이번 년도에 본 영화중 최악이라고 평할만 합니다.
내용이 먼가 아쉬움이 남는....
만듦새는 어딘가 좀 어설프지만 의미 있는 이슈를 던져준 것만으로도 충분히 가치 있는 영화. 심리학과 꿈, 의식학에 흥미 있다면 추천. 부디 코디(와 나와 당신)의 꿈이 더 나은 미래를 실현해주기를.
감동의 휴먼드라마! 어머니들 아이들 손 꼭 잡고 극장가 찾아가세요. 마음을 심쿵~울리는 잔잔한 가족이야기가 기다리고 있습니다.
마지막이 유치하긴한데 볼만합니다
예상외로 좋았던 영화. 끝까지 질척거리는 여타 공포영화완 다르게 깔끔해서 좋다. 특히 그것의 정체는 소름. 적당한 공포와 판타지적요소와 감동이 어느하나 과한것없이 잘 섞어져 있다. 자극적인 영화에 길들여진 사람들한텐 부족하겠지만
범인은 캔커맨이다 범인은 캔커맨이다
캔커맨정체 생각도못했네요 와... 진짜 먹먹했어요 여주인공연기에 뭔지모를 소름이돋았네요 사건의심각성에비해 비교적너무나도쉽게해결된게아쉽지만 정말영화깔끔하고좋아요
갑툭튀 귀신과 사운드로 깜놀시킴 공포영화치곤 스토리도있고 막판 슬프기도함 귀신 비쥬얼은 안 무섭지만중간중간 쫄깃하게 연출해서 볼만함
저의경우엔 무섭지도않고 재미있지도 않더군요.그냥 어린아이 눈높이에 맞춘 동화같다고나 할까? 차라리 나홀로집에를 보는게 좋을듯.. 평점은 사실 1점도 안주고싶네요.
캔커맨....ㅎ...
정말 재밌어요ㄱ포스터 보고 소리만 지르고 무서울거라 생각했는데그런공포가 아님
무섭기보단 보는내내 뭔가 슬프다는 느낌을 받는 슬픈공포영화
공포 잘 못보는데 친구랑 봤다..무섭기도하고 짠하기도하고.'룸'보고 제이콥 팬이 됐는데 또 볼수있어 좋았다..
재미써욜아주이주굿굿
ㅋㅋㅋㅋ잼있다 코디귀여움~~
잔인해야공포인가? 이런영화가 공포지
이런영화가 진정한 공포 및 사랑을 보여주는 영화다
코디는 그렇게 어벤져스에 들어가게 되는데....
마음 뭉클해지는 공포영화임 그렇게 무섭지.않고 슬펐음 ㅜㅜ재밌어요 두번봤음
알고보니 코디는 마법사였다
그냥뭐그런 무섭지 않은
토마스 제인 나와서 10점 퍼니셔 생각나네
공포영화라기보단 슬픈영화인듯 하다. 아이를 잃은 엄마와 엄마를 잃은 아이가 서로의 아픔을 이해해주는.... 상처를 보듬어주는 모자의 행복을 비는 영화다.
몽환적이면서 슬픈영화랄까? 무섭다 재밌다 그런것보다 결말이 진짜 감동을 주는 영화입니다ㅜㅜ 공포 좋아하시는분이나 싫어하시는 분들 상관없이 볼만합니다.
시사회때 봤는데 별로.. 다음에 어떤스토리가 나올지 다 예측이 가능해서 영화가 심심했다 별로 기억에 남는 장면도 없고
무슨말을 할려는진 알겟는데 연출에있어서 별로 무서운것도없고....스토리도.. 확실한건 공포감이 떨어집니다 별로 였네요
애기가 서른살쯤 먹었나봐...연기 겁나 잘하네..ㄷㄷ
무서움의 강도는 약하지만, 스토리는 괜찮아요. 나비도 예쁘고
나이트메어급은 아니여도 공포라니까 무서울꺼라 생각했는데, 잔잔하네요.. 예쁘고.. 오싹한 공포원하면 걍 안보는게 좋을듯.. 그냥 약간 판타지적 드라마같은거 ..?? 공포는 아닌듯
신선하고 내용도 나름 좋았다. 아역배우만 빼면, 연기 더럽게 못하고 무표정에. 로봇인줄
룸에서 보고 또봐서 반가움 영화도 잔잔하니 슬프고 좋앗어요 오락물공포보단 이런게 갠적으로 좋아요. !!
나쁘지 않았다. 그런데 결국 돌아왔다는건지 없어졌다는건지...
난 공포물로 기대하고 봤는데 무서운 요소는 없었다그저 내용이 신선하고 블럭처럼 딱딱들어맞는 느낌
티비로 결제해서 봤는데 펑펑 울었습니다. 그냥 놀래키는 영화가 아니라 영화가 전달하고 싶은 주제를 더 극적이게 하기 위해서 공포라는 장르를 선택한 것 같습니다. 신선한 공포영화였고, 정말 잘 봤습니다.
공포와 스릴러는 부족하다. 하지만 따뜻한 사랑은 남았다...
공포 영화치고 영상미가 좋았고 색다른 소재여서 더더욱 볼만했음.평점이 너무 낮음. 처음부터 끝까지 흥미진진하게 보았음.
Dreams or No Dreams. 꿈을 위해 깨어나라
영화인데 감정이입이~ㅠㅠ엄마가 없는 슬픔은 정말 크네요~~딸옆에 항상 있어줘야겠다는 ...무섭지만 아픔도 느낄수 있는 영화네요~
Dream come true
무섭기도 하지만 짠하기도 하고 묘하게 여운이 남는다.
장난 똥대리냐 알바들아.. 와전 개허접 그냥 몇번 놀래키다 끝남
별10개!!!! 깜놀깜놀 했어욤 ㅠㅠ 이런게 짱임!!
무슨 무서우면서 너무 어린아이
중반까진 괜찮았던거같은데 후반갈수록 . 공포라기보단 판타지같았어요 ㅠㅠ
평점 너무 낮네..이건 공포라기보다...애매하다..공포까진 아닌데..그렇다고 스릴러도 아니고..장르가 애매하다고 재미 없는건 아니자나?? 공포 스릴러 적당히 버무리고 슬픈 패밀리물까지 ㅠㅠ 잘 만들었다...추천!!!
색다른 소재와 분위기 전체적으로 볼만했음. 후반부가 좀 쳐지는게 아쉬움.
공포영화를 좋아하지 않는 편인데 재밌게 잘봤어요. 무겁지 않은 가벼운 공포영화. 추천합니다.
여주인공 여자는 남편이 사라졌는데 엄청나게 태연함ㅋ;;
마이크 플래너건 팬가입 했어요ㅋ
남편이 없어졌는데?? 아니 부인이 남편 없어졌는데 전혀 아무렇지도 않음 ㅋ 그냥 죽은아들 만났겠거니 허무 개 허무..
아직까지 이런 판타지 호러를 본 적이 없음굉장히 감성적이고 또 무서운 그런 영화
평점 개 높네. 진짜 더럽게 재미없다
이거 개쩜 보다가 딸꾹질나옴
끝까지 자기 원하는 대로 나쁜 여자..
잘 나가는 아역 나오는거였네 ㅎ 스토리 괜찮음
핳ㅎ 벌써 3번봤어요 인생영화..?
최고다. 무섭고 슬픈 우리의 이야기다....
볼 만은 한데, 인내가 조금 필요. 나름 신경 쓴 스토리의 B급 영화. 하지만 그렇게까지 재밌지도 않다. 90년대 일본 공포물의 감동엔딩 라인이랄까? 어린 여자들이 좋아할 만한 스토리와 전개. 단, 공포는 없다.
장르가공포라고치기에는 별루안무서움 근데남편이 사라지고 부인이 알아봤자나 어떻게하면 되도릴수있는지 근데확실한방법이없으니까 코디한테부탁한거자나 아들곁에있게해달라고행복하게 니네들영화본건맞냐
진부하면서 스토리도 별로고 굉장히 재미없엇다 기억에서 지우고 싶은영화다
내가 2점을 준건 이영화가 공포라는것에 점수입니다조금 놀래키는 장면을 빼면 가족판타지영화 같습니다꿈이 악몽이 되어 사람들이 사라지고 시달리고... 근데 남편이 없어진건? 다 끝나도 찾지않는건 뭐죠? 그냥 기억이 악몽으로 변한것뿐이다 하고끝 허무함ㅋ
나같이 돈주고보는 무고한 희생자들이 늘지않길 진짜 재미없음 왜이래 평점들 왜이렇게 좋아 진심 안무섭고 재미도 없음 ㅠㅠ
캔커맨~켄커맨!볼만한데 더무서웠으면 좋았을듯
남편은 천국에 보내버리는 악녀땜에 2점
가슴이 아픈 공포영화? 아니 스릴러?아주 좋은영화입니다
공포영화보단 판타지드라마에 가깝다. 슬픈 스토리를 공포로 포장한 영리한 감독의 연출. 아역배우의 연기는 정말 자연스럽다. 룸도 보고 싶게 만듦. 마케팅을 너무 공포로 몰고가 배신감이 들 수 있지만 아이입장에서 느끼는 공포심을 잘표현했다.
아빠는,,,..,,..?
보는내내 코디 너무 귀여웠어요 그리고 너무 무서우면 어쩔까 했는데 엄청 무서운거 까지는 아니고 드라마 무서운편 정도급인거 같아요 내용이 너무 슬프네요..
캔커맨의 유래를 아는순간 눈에 눈물이..근데 남편은 잊어버리고 있는건가..
라스트가 찡해서 공포보단 아름다움이 섞인 가승찡한 드라마 같은 스토리... 영화가 주는 메세지가 좋다..
돈은 물론이고 본 시간마저 아깝게 느껴지는 영화. 1점도 아깝다 퉷!
애절한 이야기를 품은 공포 스릴러
마지막에 황당했다...
무섭지도 않고 결말도 엉터리
소년의 꿈이 현실로 나타나는 설정은 독특하지만, 공포보다는 모성에 집중하고 있어서 예상했던 것만큼의 효과는 내질 못한다. 그리고 질질 끌다가 너무 성급히 결말을 낸다.
공포영화보면서 울긴 첨이네...아..맘아파라...ㅠㅜ
무섭고 감동적이고 슬픔이렇게 스토리 완벽한 무서운 영화는 첨이다 ㅠ
남편이 없어졌는데.. 울지도 않고ㅜㅜ
공포 스릴러의 탈을 쓴 판타지 드라마
마지막 친엄마와의 장면이 인상적이네
공포와 슬픔과 안타까움과 마지막에 따스함이 느껴지는 영화
공포감은 별점 1점인데 스토리 좋고 하니 8점은 줌
시나리오공부 좀 더하고 극본쓰길
제이콥 트렘블레이 보려고 본영화
동화같지만 기존 공포영화 와는 다른 신선함
이 영화장르가 호러란 점이 문제 호러영화의 기본을 망각함 남편은 돌아올거란 열린 암시는 주지만 내용상 아내가 남편에대해 걱정한다는 묘사가 결여됨 10 억이라도 받았나?! 결이 말아먹은 영화
공표영화라기 보다 슬픈 판타지 같네 저리 어린걸 두고 떠나는 엄마 마음이 어땠을까... 더구나 일반적인 아이도 아니고 해피 엔딩 같다 남편을 살리기 위해 아이 능력을 깨운거니까 눈뜨고도 이제 가능하니 다 살릴 수 있다는 메세지인듯
길예르모델토로 짝퉁영화같은....단순한 호러가 아닌 호러드라마...몇몇씬이 아쉽지만 호러와 드라마를 잘 조합~
개인적으로 정말 좋았떤 영화. 공포영화다 보니 중간 중간 무서운 건 어쩔 수 없는 부분 ㅠㅠ
재미있네... ㅠㅠ 슬프기도 하고ㅠㅠ
나비를 이용한 공포는 좋으나 예고편이 다인 영화~IPTV에서 예고편 보고 결제했는데 낚였음스포 당할까봐 일부러 별평점만 보고 본건데 우씨!!!!근데 왜 남편은 안 찾음?! 쥔공 이용안하는 따뜻한 아저씨였는디 여자가 갑자기 모성애 강해짐 띡럴
무섭고 감동있는데 너무 짧은느낌
평점은 주관적이지만, 객관적으로는 기존의 공포물과는 달리 스토리구성이 좋았다. 수 많은 공포영화를 봤었지만 이 영화가 주는 묘한 감동과 공포가 마음에 들었다.
ㅎㅎㅎ 재밋네요굿굿잡
논리적이고 앞뒤가 맞아들어가는 짜임새있는 영화
보스워스 누나 너무 이뻐요. 노출 좀 해주지
무서운듯하면서 뭔가 귀여운느낌도 있고.. 이래저래 오묘한 영화.
영화 끝나고 눈물샘 폭발..
첨엔 재밋었는데 갈수록 개연성이 없음. 완전 작가가 쓰고싶은대로임ㅋㅋㅋ흐름 뚝뚝 끊기고 상황에 대한 설명이나 이유도 없고 지 맘대로인 영화..
잔잔한 공포영화~~~
볼 만했는데 역시나 후반부로 갈수록 힘이 빠진다.
무표정하고 24시간 화장한 얼굴에, 공부하란 잔소리도 없고, 빨래도 안하며, 밥도 안 짓는 엄마가 훌륭한 엄마가 되는 것은 헐리웃 영화와 현실 사이의 괴리다.
머라 이거 난 나비가 주연인줄 알았어
초반 공포감도 있고 잘짜맞춘 줄거리지만 어중간하게 끝난것 같은
반전이 있지만 더 무서웠으면 좋겠어요
힝 슬프고 무섭고 재밌어ㅜㅜ
재밌당ㅎㅎ재밌었어요
캔커맨(마더) 왈: 항상 네곁에 있을께.. 그건 그렇고 남편(토마스제인)은 어케된건지??
예전에 없던 새로운 시나리오
잔잔한 호러물....
하나도 안무서움 ㅡㅡ 무서운거 보여주고 싶었는데 ㅠㅠ
재밌게 봄 감성 가득한 공포 영화랄까 다만 후반부 캔서맨의 실마리를 너무 갑작스럽게 풀어버리는 느낌
그래서 도대체 사라진 남편은 어찌된건지요? 죽은 아들과 행복할거라면 ..결국 죽어서 못 돌아오는건가요? 나원참, 결과나 좀 시원스럽게 알려주든지.. 마음에 안듬.
공포감은 덜 하고, 첫 60분은 지루함.
어디서 봤나했더니 룸에나와서 상받은 꼬마였네ㅋㅋ하릴없이 깜짝놀래키기만 할라는 흔한 공포영화들은 보고 반성좀 해야할듯 공포보다는 휴먼 판타지하고해야할까나 상상에서오는 적절한 공포도괜찮았고 앞으로 엄청기대되는 꼬마일세 보스연기도 좋았고
재미 있어요 마음이 중요
아주 독특한 공포영화. 보는 내내 지루함이 1도 없었다. 평점 왜이리 낮지?
지금 캐치온에서봤어요 재밌네요 색다르고 진짜꽤괜찮은영화.
개잘만들었네 스토리 대박인듯 여주인공도 이쁘고 꼬마애도 귀엽고 꿀잼이였어요
잼나네요 코디 넘 이쁘게 생겼어요
cancer라고 적고 캔커라고 읽는다
줄거리 알고 보느냐 모르고 보느냐에 따라 몰입도는 완전히 달라짐. 정말 독특하고 개성넘치는 영화다. 공포이긴하나 드라마. 결말이 매우 궁금해지는 영화. 다들 캔커라고 한 번씩 잘못 읽어본 경험이 있을듯..
애들의 마음속에 공포심을 심어주면 안될듯.넘슬프고 아름다운 이야기 인듯~
공포 장르의 다변화. 뭔가 하이브리드 같고, 나름 신선한 면은 있음.
솔직후기.. 포스터만큼 공포스럽지않다..중간 깜짝깜짝 장면있어서 지루하진 않음.그렇다고 감동까진... 내용상 뭔가 듬성듬성 뭔가 설명도 부족하고 빠진듯함..그래도 볼만하다...
허무 그 자체애한테 친절해서 좋을 게 없는 진행, 결말
엄마를 잃은 아이의 슬픔이 악몽으로..무서우면서도 감동적이였어요
색다르다. 신선하다.
다채로운 분위기에 끌린다. 몽환적인 판타지호러.
현실성은 없지만 진짜 색다른 공포이긴 함. 그나저나 아빠가 돌아왔다는거야 안 돌아왔다는거야?
인생 대작품.. 인정합니다. 꼬마애의 능력이 정말 호러스럽습니다. 가족이라고는 엄마만 남는 공포스러움이 한기가 서릴정도입니다. 꼬마애의 능력을 이용해 사람이란 사람은 다죽이는 엄마때문에 소름 돋았네요. 아빠를 죽일때는 정말이지.. 대박입니다
이럴수가 ㅠㅠ 집중력, 재미, 감동... 완벽한 영화입니다.
여주 완전 보살이네...
잔잔하면서도 스토리가 있는 공포영화. 적막한 장면에서 나오는 스릴감이 좋다.
판타지도 공포도 수준급.
그래서 남편은..?제일불쌍해ㅠㅠㅠㅠ
좀..허무맹랑?!살짝무섭기도했는데 결말이좀황당함
사랑하는남편이 사라져서 살았는지 죽었는지도 모르는데 별일아닌듯 뭐이리 담담해??
공포와 판타지와 드라마 그리고 약간의 감동 잘 풀고 인간의 아니 부모의 마음 가짐을 다시금 생각해 보게 만든 영화 저는 너무 괜찮게 잘 봤습니다.
그냥 재밌지도않고 재미없지도 않다
영화가 당체 뭔소린지도 모르겠고 애가 어려서 그렇지 커서 사회 생활하고 악몽꾸면 주위 상사며대통령이며 다 죽어 나갈듯.
딱 무서운거 못보는 사람한테 적당한 공포...정도전반부도 괜찮고 비밀 밝혀지는 부분도 괜찮은데 결말에서 폭삭ㄱ...그동안 쌓여온 기대가 무너진 느낌이다...ㅠㅠ 마지막이 너무 아쉬움
소재 설정 비주얼 다 잘잡아놓고 결말가서 다망치네.. 이 감독의 다른작품도 보면 다 똑같다. 흥미롭게는 흘러가는데 마무리가 안되는 케이스
보다 울었어요ㅠ 너무 감동적이고 재밌는 영화..
끝에 밝혀내는 부분에서 눈물 났다ㅠ
과거의 슬픔을 치유하려던 부부에게 꿈이 현실로 이뤄진다면.. 아이의 꿈속은 악몽과 동화가 공존한다. 영화 룸에서 또 이 영화에서 소년의 연기가 놀랍다.. 내 꿈속엔 걸그룹이 나체로 날 희롱하는데 그 능력 내게 주렴..
스포) 여주가 사이코패스다!!! 애를 이용하고, 남편 없어져도 아무렇지도 않고
결과적으론 재밌음. 생각보단 캔커맨의 정체가 허무하고 오컬트적인게 유치한 느낌이 있다. 8~9점 정도로 잘 풀어낸 공포영화.
공포를 기대하진 마시고.. 충분히 한번 볼만합니다. 후회없으실듯
적당히 무섭고 감동있네요
보고 나면 마음이 따뜻해지는 신기한 공포 영화. 사실 호러라는 장르를 빌려서 아이를 잃은 엄마와 엄마를 잃은 아이가 슬픔을 극복해나가는 과정을 그려낸 드라마 영화라고 볼수 있다. 엔딩은 씁쓸하기도 하지만 희망적이었고 코디 역의 배우가 정말 귀여웠다.
캔커는 대부분 유전이다, 조심해라.
재..미..써..근데 마지막에 아빠는어떻게된건데ㅜㅜ
남편 없어졌는데 여주는 관심도없넼ㅋㅋㅋㅋ 실화냐
새로운 공포영화 감동입니다. 공포스럽고 무섭게 느껴졌던 귀신조차 따듯하게 다가오는 신기한 영화네요.
스토리있고 재밌는 공포영화
슈퍼 히어로 '꿈꾸는 자'의 탄생!
하나도 안 무섭고.. 뭔가 싶고..
마지막에 아빠까지 다돌아왔더라면 9점까진 주고싶은데 마지막 결말땜에 8점ㅠㅠ근데 무섭고 감동적이고 스릴있고 내스타일이라 좀 높은평점..원래 인시디어스같은 꿈 그런 공포영화 좋아해서..ㅎㅎㅎ그런거조아하는 사람은 보면 좋을것같음
공포스러운 연출은 잘했지만 연기력이 아쉬웠다.
공포 판타지. 이야기를 엮으려고 여주인공을 무리한 캐릭터로 만든게 흠. 게다가 여주인공 연기가 전지현급. 그래도 아역과 스토리의 매력이 크다. 아이의 심리를 이해하기 쉽게 시각화했다. 관심과 학대에 대해 생각하게 만드는 영화.
여자 주연 싸패임 인성 쓰레기
내용은 괜찮은데여자가 연기 너무못함;;;집중하다가 어이없어서 맥끊켜
무섭다 소름 으~~~~
아름답고 슬픈 영화입니다
공포영화는 아니다. 판의 미로가 더무서운듯.
몰입도도 좋고 색다른 공포라 다 좋은데... 남편은...? 여자 끝까지 이기적...
그래서 남편은 죽었다는거야 뭐야..
여기저기 짜집기한 사골
이정도면 진짜재밌는 공포영화
졸면서봤네요 아빠는 어디갔죠? 그동안사라진사람들 다 무슨 죄죠? 어디갔죠?
인생 덜살고 평점주는 인간들 보소. 막상 큰일 닥쳐봐라 눈물이 나는지 ㅉㅉㅉ
잘만들어진 스토리, 훌륭한 연기. 동화같은 느낌의 공포영화.
심리 스릴러 장르를 우아하게 이끌어가며 우리를 치유로 이끈다. 다만 속도감과 이야기의 굴곡은 조금 아쉽다.
&#39;썸니아&#39;라는 히어로 영화가 있다면 이 영화가 프리퀄 영화겠군요;;이 영화를 보고 일본 애니메이션 &#39;학교괴담&#39;이 생각났습니다.초중반까지 생략된 근거들 때문에 집중을 방해했지만 마지막엔 어느정도 알려주던군요... 근데 괴물이 잡아간 사람들은
자연스럽지가 못해...
독특하긴 했다. 과거에 메여 살면 미래는 없다.
판타지 호러의 수작. 아름다운 꿈 이면에 스며든 공포가 볼만한 작품
제시는 남편을 잃고 태연하지 않았다. 남편의 옷을 보며 오열했고 마지막까지 그를 생각했다. 코디의 능력이나 꿈에 대해 안이하게 생각하던 그녀도 남편이 없어진 후에야 제대로 조사했다. 남편을 찾기 위해. 더군다나 숀을 잃은 슬픔을 극복하지 못한 상태로.
아이가 꾸는 꿈이 그대로 현실로 재현된다는 그리 기발하지는 않은 소재를 다뤘음에도 공포영화로서는 보기 드물게 인과 관계를 마치 추리소설처럼 비교적 명확하게 풀어냄으로써 나름 독창적인 감흥을 자아내고 있는 영화.
한시간 반의 긴장감은 정말 최악. 감독의 역량 부족으로 보이며, 공포와 가족/드라마 판타지의 경계에서 애매하게 포지셔닝을 잡아버린 망작. 스핀오프로 어벤저스 히어로 하나가 나올 것 같은 마지막 장면은 소오름
jQuery22404286929330229111_1527431411369이 영화 뭐에요? 뭔지 모루겠어요
Before I Wake
무섭다기보단 환타지에 가까움
나에게 상처를 준 영화 잊지 못할듯..
재밌었어요! 공포영화였지만 감동적이었어요ㅠㅠ
어디서 봤던 애라 했더니만 , 룸'에서 나온 애구나...
슬픈 공포물.. 볼만하고 러닝타임내내 지루하지않게 흘러간다
재미있긴한데, 애초에 아이엄마는 새로운 아이를 받아들일 준비가 되어있지 않았음.
환장하겠네!! 접속무비월드에서 결말까지 다 알려 줘버리네!!!
오 .. 신선해 누구나 내면 깊은곳엔 캔거맨이 있을것이다. 나의 캔거맨은 어떤 모습일까
생각보다 나쁘지 않아요. 평소 공포영화 좋아해서 많이보는 편인데 소재나 배우들 연기력이 좋았어요. 결말에 좀 의아한 부분이 있긴하지만 공포영화 좋아하신다면 한 번쯤 봐볼만한 영화.
흥미로운 시작~전개. 읭?스러운 후반. 헛웃음 나오는 결말
내 인생 최고의 공포 영화....
재밌게 잘봤는데 마지막에 남편 어디감 ㅠㅠㅠ
