간만에나온기대에 못미치는애니.
예고편봤는데 박규리.신동엽더빙 좋네요. 이미지랑 목소리도 성우더빙처럼 잘어울려요
애들 보는영화라서 그렇다만... 더빙판은 재미있게 나올것같다
잘 만들었네여. ^^ 여튼 기술이 대단해..
아 ㅋ 왜케 귀엽냐 ㅋ
캐나다에서 봤습니다. 그냥 평범한 애니메이션... 캐나다 구스가 더 귀여웠다는...
제법 귀엽게 생겻네요
그다지 큰 감흥은 없지만..네 감흥은 없네요..
내용은 평이하지만, 더빙한 국내 스타들의 목소리 연기가 돋보이더군요.
성우가 누군데요 ㅋㅋ 당연히 높죠 ㅎ
난 이걸 극장에서 왜 봤을까... 꼭 보셔야 한다면 3D로 보시길....
근데왜이러게높게줌??
찐짜내↓
와 머지이건 보지도 개봉도안했는데??
나름 유쾌해
그래픽이 살짝 아쉽지만 늑대들의 사랑이 은근 낭만적이야...
슈렉이나 토이스토리를 상상하시면 절대 안됩니다. 짱구는 못말려 극장판 정도...
큭 사람마다 틀리듯이 난 잼있던대
이런 쓰레기를 왜 수입하는거야?;;;
애들용은 아닌거 같고.. 스토리는 약하고
귀염귀염해
가볍게 볼수있고 사랑과 교훈이 있는 애니메이션...
늑대에 관한 다큐를 보는게 낫겠다
님들언제받음?
웃기지도 않아서...
정말짱
그냥..............그래요.
도도한 케이트와 말썽쟁이 험프리 두 늑대 캐릭터 참 신선햇음!
통나무 슬라이드 탈때 진자 눈타는 거 같은 기분 들었음 ㅎ 3d로 봐야함
요즘 진짜 애들보기 딱 좋은 애니메이션!
전체 관람가? 아니 10세 미만 관람가
넘 재미있네요...... ㅋㅋ
신동, 규리 더빙 대박이에요!!! 완전 잘해!! 어른도 더빙 강추!@
늑대들 완죤 귀엽다는~~~
오오 초딩 우리 조카는 나무썰매장면에서 거의 같이 내려가던데요?
아기곰 넘 귀엽당 ㅠ.ㅠ
고잉홈 프로젝트란 말이 쏙~들어오네요~
재밌더만요. 첨엔 좀 지루했는데 막판에는 재밌어져요.
저도 이걸보고 또 보고 싶은 마음이 들게 만들정도로 재미있어요
2d로 봤는데 3d로 안본게 많이 아쉽네요 멋진 장면들 많았는데 다시 볼 생각입니다~
캐릭터들이 다양하고 다들 제각각 특징이 있는게 재밌었습니다. 특히 가스 ㅋ
눈밭에서 내려오는 장면은 정말 압권이던데요? ㅎ
우리 애가 너무 좋아해서 저도 좋더라구요. 하도 보고 싶다고 해서 개봉하자마자
신동 목소리 넘 귀엽던데여? ㅋㅋ 겉모습이랑 다르게 ㅋ ㅋ
규리와 신동의 연기는 괜찮앗음. 근데 재미는 별로였음.
오늘봐써옹 ><
굿드접~~!!11
완전재미이ㅆ
애들이랑 보면 좋을 것 같습니다!! 아이들 웃는 소리에 같이 웃었어요ㅋㅋㅋ
완전 재미있어요!! 짱인듯!! 또보고 싶어요!!
완전 대박!!!!
정말 재밌었어요. 역시3D야... 가족끼리 재밌게 볼수 있었네요♥
오랜만에 영화 잘 봤습니다. 좋았어요
재미와 감동 두가지 토끼를 한번에, 재밌었습니다
밋밋한 3D에 뻔한 스토리, 비슷한 시기에 개봉한 라푼젤하고 너무 비교된다
기대이상. 재미있게보다옴.
http://cafe.naver.com/tkatjdwjswk9009우리카페인데요가입해주세요^^
오션월드처럼 보는내내짜증ㅡㅡ......
완전 재밌네요
3D를보지못해서별로크게재미있진안았네요..그래도꽤볼만햇습니다.
케릭터가 전혀 살아 있지 않고 진부한 스토리...정말 비추합니다.
볼거리는 있었지만 유아들이 좋아할 만한 영화
좋네
3디 4디로 봐야 완전 괘감을 느끼게 만드네요.
가족모두 봐도 신나는 영화네요.
신선하고 재밌엇네요.
너무 재미있었어요. 마치 우리가 여행을 하는듯했어요 너무 뿌듯하고 좋았습니다^^
3D보고 왔는데 재미있어요^^
아이들과 웃으며 볼수 있는 영화 3D로 봤다면 더욱 생동감 있을 듯 하네요^^
재밌어요 케이트짱
재미있네요
재밌네요
영상미와 역동성 하나는 으뜸인데 시종일관 극적인 게 여느 어린이 영화를 못벗어난다
아주재미잇네요^^
이거진짜 초등학생용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동도없고 스토리가 진짜할말을잃게만드는영화
돈아깝다 왜 3D인지 이해가 안간다 ㅡㅡ
오늘이영화를보았는데꽤볼만하더군요어쨌든해피앤딩이에요
완전 재미있어요.ㅎㅎㅎ
3D 완전 대박 ~~완전 재밌어요 ~~~어제 봤는데 평점을 늦게 매기니 좀 찝찝하네요ㄷㄷ
울애들이넘재밌다고좋아하넹ᆢ
정말 재미있어요~!!!good!
똥 앤 똥 난 오늘 봄
난 봤어용
마이너스 앤 오메가3
3D여서 더 재밌었어요~~!!!!!!>ㅂ<
몰입도가 좋았어요.교훈,감동,재미를 놓치지않았네요.생각보다 더빙도 자연스러웠구요
예고편만봐도 알아보겟네...5~10세초과는 보지않는게 조음
강아지
영상이 섬세하고 재미있네요 라이언킹을 보는듯 하기도 하고 ..
재미없음.
아이들에게는 즐거울 영화,더빙할 성우를 좀더 신중히 골라줬으면 하는 바램
늑대들이너무귀엽고더빙이화면이랑잘어울렸음~중간에늑대들이노래부르는거코믹했음!
참재미잇었어요^ ^
나름 재미있음.. 아이들도 좋아하고 가족끼리 보기에 딱 좋은 영화 ^^
초등 고학년 이상 (5학년 - 12세 ~) 관람을 추천하진 않습니다.
재미없내요....
와우!good! 어린이와 어른이 즐거워지는 영화!!!
재밌음?
http://www.youtube.com/watch?v=cRZrn7mhWl4lllXlll특공대
예고편보지마요보면무슨내용인지알고결말도뻔함보지말껄예고편안보고보면괜찮을듯
완전 재미있다
뻔한결말에 더빙도 안어울리고;;;;;;;진심;;
진짜레알재밋어여~~~가족끼리가서보면꽤재미있겠네여..그래도나는혼자보러같지만...
제밌다
애들 영화라 크게 기대는 안했지만 기대이하..
사촌동생 너무 좋아하더라구요. 집중도 짱!
10점요~~~~~~오늘봤는돼참재미있었어요
10점요~
완전재미있고 짱임 진짜임 한번 봐보삼 짱임짱임 재밌음
재미있스빈다
애들이랑 시간죽이기로는 딱인것같아요 'ㅂ'......
볼만한 영화였습니다.. 로맨틱 영화 같네요..
가스는 왜 노래를 엄청 못하나요? 참 기가 막힙니다.
와우! 베리굿! 또 보고 싶은 이마음~~~
어제 봤는데 영화관에 사람들도 많고 무엇보다 재미있다는거 ㅎ
친구들이 이거 봤다고 했는데 영화관에서 꼭 보라고 하더라구요
조카들이 이거 너무 좋아해요 ㅋㅋ 늑대들이 귀엽긴 하더라구요 ㅋ
기대이상으로 재밌던데요? 신나게 보고 옴 ㅋ
모든 것이 완벽했지만, 늑대들이 싸울때 물어뜯은 피자국이 보기에 안좋았다...
전 성인인데 재밌었어요. 늑대도 귀엽고. 스톨리가 좀 뻔했던건 무시할수가 없네요
완전 재미없었던거 같아요 제 생각으로는친구들과 같이봤는데 별루 3D느낌도안나구여
라푼젤이 진짜 재미없는데 이번엔 알파엔 오메가냐
좋아
정말 지루하고 재미없습니다 애들도 지루해하고 볼거리도 없고 라푼젤이 훨 낫더군요
케이트와 험프리의 모험과 사랑^^ 넘 귀여웠어영~~~
친구가 재밌다고 난리난리.. 그래서 봤는데 진짜 생각보다 재밌더군여^^
오래간만에 영화보고 왔는데 즐거웠넴 ㅎ 더빙도 넘 잘하더라
케이트랑 험프리도 웃겼고 은근 감동도 있어요~
3D 애니메이션은 언제나 재밌는듯
험프리 캐릭터 너무 매력있는듯!
이거 조카가 재밌다고 난리던데 우리 애들도 보여줘야겠네요~^^
와웅 캐릭터 넘 귀엽네요^^
완전 재미없어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
난 케이트가 더 예뻐
흔하디 흔한 애니.
신동,박규리의 더빙이 정말로 괜찮았음.. 재밌는 영화ㅋㅋ
더빙없었으면 7점이었을 영화가 더빙으로 9점이 되었다! 더빙대박!
손상준
이거 너무나 웃겨서 죽겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음에 또 보고싶은 영화다 릴리 케이트 너무 예쁘다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 넘잼ㅁ게 봤닷!!!
집중력 제로인 우리 동생들도 잼께 봤다능..ㅋㅋ
ㅋㅋ 첨에는 제미 없을줄 알았는데... 보면 볼수록 끌린다는,.....ㅋㅋ
썰매 나도타봤으면
알파앤오메가5.0점추천!재밌있고감동했거든요.(전 문0011살) 애니영화에서3워입니다.
참 성의없이 만들었네요. 진부한 스토리에 그래픽도 많이 떨어집니다. 40자평 네이버 신뢰도에
어렸을 때의 순수했던 마음을 다시금 느껴보고 싶다면 보십시오. 동심의 세계로~
스토리 괜찮은듯 ㅎㅎ 앍 귀여
오오~! 이렇게 훌륭할수갓!
캬!!! 참 재밌네요... 다운받는데 있음 더보고 싶은데요?
여러모로 재미있는 영화 ㅋ 더빙도 얼마나 자연스럽던지 깜놀
조카가 영화보고 와서 완전 빠졌네요^^
역시 이런 모험적인 애니메이션이 최강이다.너무 재밌다.
재미겠다
내가 본 영화중에서 ㅡ 재미있는 영화인듯..
너무재밋음
zzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠만해선 다 재밌다고 하는데 영화보다가 욕한건 처음
너무 재미있어요. 2기 도 많들어주세요.
꽤 재미있엇슴. 목소리도 안튀고 하지만 어린애들이 많아서 되게 시끄러웟슴
캐릭터 완존 내스탈 ㅋㅋ 늑대 넘 귀염
정말너무너무진부하고재미정말없음.영화좋아하는울아이들첨으로꾸벅꾸벅졸았음
재미없음.. 5세 이하만 보는 거 같은..그나마 규리와 신동의 목소리라서 다행이지..
이거무지잼씀
재밋긴한데 좀 유치함
올 아가들 완전 재미나게 봤어여
전보지도못해서몰음그래서반점임좀보게해달라고
재밌습니다.
재밌어요!!!! ㅗ
너무좋아요♥!^^~
재미있었고,감동적이였다.
넘재밌갰다
dkdnrnt
OST 오케스트라 감미로운데 왜 정식발매 안했는가? 험프리 너무 귀엽다
재미있었어염 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 보고싶었는대요 못받어요 그래도 잼있슬것같다서 별점드림~~
그럭저럭
ㄷㄷ대박
이정도면 괜찮네요. 음악도 좋고.
세레나데 장면이너무재미있어요^^~*
재미있네요 ㅋ 귀엽고 박규리 목소리 짱!!!!
3,2,1땡 재밌네요.
이거진짜재밌네요
이거 대박~ 로맨틱과 코미디를 포함시킨 영화! 놓치지 마세요~!
너무재미잇엇어요캐릭터도마음에들구
알파앤오메가2도 나오나 나오면 보고싶은데
짱재미있음
대박잼있음
넘 재미었다~힝 또보고싶어...ㅋ
애니필체는 좋은데.. 내용은 그저그런...
내용도 좋구~캐릭터도 맘에 드네요, OST 쩔었어요!!
완전 재미있어요 푹빠졌어요 오늘봤는데 짱 저가본것중에 제일재미있었음
너무 재미이어요
재미있습니다~
완전재미있어요 극장에서 이거때문에 10번봐서 10만원썼어요. 돈이 안아까워요
엄청재미있음
재밌음
저이거 4번이나 보고잇는데도 질리지가않아요 넘넘잼슴
알파오메가사랑해대박보고더
내가늑대였으면......
대박 재미있어요~!!!
재밌구나~~
funny! mmm Such as the story about wolf pack
아주 재밌어요 ㅋㅋ
역대 최악의 애니 열손가락안에 든다..
전반적으로 지루하던데.. 이걸 너무 재밌어서 5번 본사람도 있구나.
진짜 재밋음 5번이나 봤어요
엄청난 물량을 퍼부운 드림웍스나 디즈니 혹은 워너판 애니에 비해 소박하고 시시하다
완전재미있었음
박규리 진짜 싱크율100%다... 진짜 잘어울림
헬로tv로돈내고봤는데너무재미있어서4번이나봤음
코믹하긴 하지만, 왠지 모를 감동.. 같은 이야기.
너무 재밌어요 3번 보고도 또 보고 싶어요 2(나와라)
흐음 ㅋㅋㅋㅋ 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 늑대 짱조아 ㅋㅋ
3D의 재미를 다시 한번....
케이트 동생?너무 기엽다 ㅠ,ㅠ
뭔가 이해가 안가네..
젠장!!!!! 영화속 늑대도 짝이 있는데. ㅠㅠ
초반은지루한데마지막부분은근?감동적이고우리한테교훈주는영화라생각해서10점줍니다
근데 좀 유치하네요. 그래도 재미있어요
완전 재밌어요 ㅋㅋ 더빙보단 자막이 더 나음. 험프리 완전 귀여워요. ost도 좋구..
넘 재밋어요 ㅋ
완전 재미있게 봤어요.
Alpha And Omega! FOEVER~!
아이들만을 위한 영화
그냥 볼만한 만화 영화.
그냥 적절한 킬링타임용, OO바 내가 왜 더빙으로 봤지? ㅡㅡ
내용이 부족한 면이 있지만 정말 감동적입니다.. 2013년에 나오는 시즌2도 기대됩니다
재미잇네요
3D로는 안봤지만 정말재미있네요~^^
너무너무너무너무 재미 있게 봤어요
진짜 별점 5점도 부족할만큼 기분좋아지는 영화!! 웃음과 감동적인 로맨스를 모두 보여주는 영화
최고!!!!
너무 제미있어요
알파 앤 오메가! 정말 재미있습니다.
재미 있습니다 2편도 나온다던데....
재미있습니다. 설정, 캐릭터 모두 굿.
너무 재밌었요 2. 만들어주세요 나무 굉ㅈ?ㆍㅇ해요
꾀 재미있음
재미이써요
너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ
재미가 많지는않은듯,
추천 ㄱㄱㄱ 재미있음 엄청
리스닝용으로 보겠습니다.동물덕후라서 기대하고 있었는데 기대 이하더라고요아예 재미 자체가 없는 건 아니지만 귀 뚫릴 때까지 보려면 지루하겠어요.하지만 그림 참고용은 되겠습니다돈 내고 봤으면 아까웠겠어요
재미있어요!
ㅎㅎ
고만고만한 재미.
재밋습니다!!ㅎㅎ예전에봣지만이제평점올리네여2편은안나오나여?
벨희 굿
엄청 재밌어요ㅎㅎ
완전잼나.우오오오오오오오오
재미있습니다. 색체,스토리 대단함!
