아.. 정말 아름답고 감동적입니다. ㅠ 안습->눈물
임팩트는 부족하지만 정말 아름다운 이야기
너무 재미있었다. 제 친구는 울었음^^
현실에선 불가능하니까.. 그게 슬프다. 많이 울었다.
너무 귀여웠던 영화.. 최고 ㅎㅎ
정말 감동적인 영화 ^^;;
퀴어라고 밝히지 않고... 아이들 대상으로 세뇌라도 시킬참인가?
가브에게 반해 버렸어요+_+
우정이 힘이 얼마나 큰지를 알려준 영화ㅋ
자신들의 처지를 알았을때 너무 슬펐습니다..행복하게..
약육강식의 세계를 탈피한 새로운 방식의 이솝우화!
왜 평점이 이렇게 낳은거야 ㅠㅠ
메이 가브라인 정말 예쁘고 귀엽고 사랑스럽다
감동~~
짠하다.
너무 감동적이었다~^^
늑대와 염소의 우정만들기를 아주 잘 이끌어간 수작..
이거보고 울었습니다. 정말 감동적이에요
좋다 정말~
으흠.. 좀 지루한점도있지만 볼만함
아..보다 울뻔(-_-;;)그리고 둘다 너무 귀엽다.
최고최고!!!!!!!
몸에달라붙어있는먼지에비수가퍽찔린듯이필꽂힌영화
더빙판으로 봤는데 원작과는 다른 느낌이었어요
아쉬운 점 책과 달리 둘의 갈등을 최소화... 둘다 남자(불분명)
저 옆에 친구가-_- 슬픈장면을 웃기게 말해서 웃겨죽는줄-_-;
정말 감동 ~ 늑대와 염소의 따뜻한우정 좋습니다 ^^
미야자키하야오식스타일은 여전히 잼있다
안보면진짜후회,..............
정말!재미있네요.많은 영화 보면서 애니에 평가10점주긴처음!
아~이애니 너므 좋타~정말감동적!!!어린애도아닌데눈물이나오네
정말 재밌었고, 둘의 끈끈한 우정이 아름답고 감동적이었다..
멋지다. 모든 걸 걸 수 있는 우정. 따스하다.
뭔가 부족한 느낌...
우정은 정말 소중하다..
최고다.... 최고의감동,...
지금 이세상에서 우리가 봐야할 따뜻한 동화 한편.
약간은 지루하지만 라스트신에서는 펑펑 눈물이 ㅠㅠ
괜찮았지만 지루했다.
가브 내 스타일..일본애니는최고..ㅠㅠ
재미도 있고 감동도 있고... 추천합니다. ^^
현대에는 보기힘든 가슴찡한 영화다
우정이란 이런거지.
기대하지 않고 봤는데 감동적이고 재미있었다.
멋진 색채..내용도 굿~!! 목소리도 굿~!! 울었어요 ;;
1점도 아깝다 이런애니 평점깍아서 피해자를 줄어야한다
정말 좋은 만화영화를 보았다.이솝우화 같기도 하다만
감동이 이어지지 않아 아쉽다. 우리나라가 만든거라는것에 10점
볼만한 영화다
괜찮긴한데 좀 지루하네..
상현님 완경님 완전사랑합니다!! 너무 귀여워서 내내 웃음만^^
주제가때문에 알게된 애니인데 스토리 괜찮고 좋았습니다ㅠ
생각보단 별로 동성애 성향//
일본애니짱.감동.동성애적 느낌 약간.. 썩 괜찮은 영화였음.
호기심을 자아내는 설정...끝은 풋
단순하네.......
동성애에 대한 금수적 고찰
목숨걸만한친구들 간만에 영화보면서 눈시울좀 적셨다.
감동적이네요 ㅜㅜ
다 귀염구 먼가 풋풋한 애니ㅋ 내 친구랑 이거보고울었다ㅠ
메이와 가브의 목숨 건사랑 이야기.자기전에 보고 울었다ㅠㅠ
잘봤지만..아무리 생각해도 동성애같은 ㅡㅡ;
애니를 조아하지만 이건정말 유아용임;;
아- 좋았다는 ㅎㅎ
일단 영상이;; 소설이 원작이라니.. 다음 내용들이 궁금해진다..
우정의 도가 지나치면... 사랑처럼 보일수가;
정말... 배드엔딩이 아니어서 행복했다... 아라시노 요르니!
일본 애니치고 별로 재미도없고. 성우목소리 짜증나 안어울려
진짜,,가슴이 따뜻해지는 영화..너무너무너무너무너무 좋았음
마지막 감동적.....
원작소설도 재밌고 애니도 재밌다 ! 훈훈한 영화
너무 행복한 영화다. 역시 사랑엔 국격이 없는 법.
기묘한 써커스를 보고나서 이걸 보았는데... 당혹
가브가 기억잃었을때 너무 슬펐는데 끝이 감동적이었다
이거 보구 울 뻔 했어요ㅠㅜ 너무 감동적ㅜㅜ
동성애, 이념갈등.
뻔하고유치한건 알겠는데 동성애라는분들은 순수성이 없다는거
완전 너무 감동이에염 염소 너무 귀여버~~ 엉뎅이 특히 ㅋ
그래도 일본 애니, 기본은 한다
재미써 재미써 눈물 나써 재미써 ~
귀엽다 그리고 왠지 너무 인상이 깊었던 ㅜ
이념의 갈등. 결과를 이루기 위해서는 고통은 필수인가?
가슴찡한영화
귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
귀엽다.ㅎ 동화라도 가슴따뜻해지고 눈물도흘리고.ㅎ.
너무 많이 울었어요 가브의 늑대들의 혈투는 명장면중 하나예요
좀 지루하지만 감동적이었음
정말정말 좋은 애니
아 울었다 느무 잼있다
최근에 본 최고의 애니 !!! 정말 감동 감동 추천
원작이 아동도서 인데 청소년 ,어른이 시청해도 이정도라니~
소재는 분명 리얼리티한데..마무리가 유아틱 그래도9.5는돼야
재미와 감동이 함께 한 좋은 작품..뒷부분에서의 긴장감도..
가부 메이... 잼있다
눈보라 속 동굴에서 가브 자책할때 눈물도 났구요..감동★
괜 찮 넹 쪽발이 들이 이런 건 잘 만 들 어
감동이살아있다. 근데, 조금 억지스럽고 너무 뻔한 ..
우습게본영화였지만..감동으로 남는영화....
마지막장면 달빛아래서....캬!
좀 뻔하군요... 흐흐... 하지만 그림, 음악이 맘에 듭니다.
영화관에 사람이 나뿐이엇다
완전감동ㅠㅠ정말감동적이예요!
동화를 빙자한 어린이용 호모섹슈얼 스토리..
아주 재미있는 영화이다.^^
우정에 대한 너무나 감동적인 이야기.
불가능한 것을 극복하기 위해 보여준 가브와 메이의 우정!
너무 감동적이라 막 울었어요
반밖에못봤는데 재밋네여
가브와 메이의 우정.. 우리들의 이야기일지도.. 완전감동..
새로운 기대감을준 애니메이션
감동 그자체.원작은 배드앤딩이라던데 ㅋ
중간까지는 괜찮았지만 마지막은 좀(...) 그래서 8점/
지루하고 지루한 영화
이걸내가왜봤을까. 중밙부까진 괜찮아서 4점
퀴어이든 아니든 괜찮은 애니!귀엽고 찡하다.
정말..가슴뭉클한 애니네여^^
귀여워 죽는지 알았음 ㅋㅋ 너무 재미있었어요!!
겉을 보고 친구가 될수없는 둘...
난결말이 뻔하지 않다고 생각한다;;해피엔딩 아님울뻔했어,
재미있어요 ^ ^
기대 그 이상! 정말 재밌게 봄...
가브와 메이에 우정이 대단^^ 귀엽고&감동적인영화
중간부터 좀 산만한 느낌이 들지만 훌륭하다.
눈물이 많이 나네요 ㅜㅜ
가슴뭉클한영화 .. 보는내내 친구를생각하게했던
감정이 매말라서일가? 그냥 평범한 흐름
방금 DVD로 보고 질질ㅜㅜ가브가 배잡고 울지마울지마 할때ㅜㅜ
끝에서 쫌,,하지만 거기까지 정말 좋았음
마지막 뒷심이 좀 딸리는게 단점
진짜...ㅠㅠ감동짱이에요진짜 우정짱이에요!늑대랑염소
동생 놀아주려고 갔다가 되려 제가 당했음.
늑대가 너무 귀여워요,
캐릭터도 귀엽고.. 배경도 너무 예쁜 만화~
염소가 귀여워~~~~~~~
무지무지 이뿐 애니메이션! 염소 일본 성우 목소리도 최고!
고양이의 보은 처럼 마지막에 힘을 잃었다. 일본애니의 위기
염소랑 늑대 한마리씩 키울까봐..
진짜 너무재이있었던 애니... 난 아직 어린앤가봐 ㅋ
눈물 질질ㅠㅠ가브가울면서 메이 안먹그려고 애쓸때 눈물최고
눈물이 많이 나는...애니메이션 답지 않게 감동적임.
양과늑대의우정 왠지좋다^.^
내용도 더빙도 캐릭터도 전부 꽝.내가본최악의 애니
순수한 그녀석들의 우정과 용기에 박수를 보내고 싶다^--^
애니메이션을 보고 이렇게 펑펑 운적은 처음.....
끝까지보고싶어는데 ㅠㅠ
유아용 애니메이션.그 이상도 이하도 아니다.
굿굿굿 베리굿
감동감동 ㅠㅠ
아름다운 이야기, 이루어 질수 없을 것만 같은 이야기.
매우 아름다운 영화입니다. !
목숨을 걸어도 좋을친구~! 아오~! ㅠㅠ
눈보라속에서 둘의 대화에 펑펑울었답니다..ㅜ.ㅠ
재미있었어요.
이것은 모두를 위한 동화. 아이들을 무시하지말아주세요!!
잼있네여
먹이사슬을 초월한 우정이야기. 어른들이 봐도 좋은 동화
전혀유치하지안아
어린이판이라고요? 천만에입니다. 어른들을 위한 동화입니다 ㅠ_
둘이잘되서너무너무다행 ㅠㅠ 늑대넘귀엽당
그저 그런 뻔한 이야기, 아니에요
나도 완전 펑펑 울었네 넘 감동적 끝부분도 좋아!
양은 암놈 늑대는 숫놈으로 했으면 명작중에 명작이 댔을듯한뎅..ㅎㅎ;
또 눈물이 납니다 ㅠㅠ 어른들을 위한 그림동화,,
나이 슴살 남자인데 눈물이 줄줄..
정말 가슴시리도록 아름다운 우정.. 가브와 메이의...
정말 눈물나게 하는 영화였습니다...
베드엔딩되었으면 정말 길이남을 슬픈 애니명작이 될뻔했는데.
애니메이션보구 울어본적처음이에요..
네이버에 평점주려고 처음으로 로그인한 영화...
나이 40에 만화영화 보다 눈물이 주룩주룩..친구 생각 나는 영화
정말 감동적이고 흠잡을 곳이 없는 애니 ㅠㅠ
몇번이고 울려다가 참았던 애니 ㅠㅠ 정말 재밌었다.
가슴따뜻한 애니.. 찡~한 감동..
정말정말 가슴에 남는 애니.
모두를 위한 동화...너무 좋아
'무'에서 '유'를 창조하는 애니메이션의 위대함!
내 마음을 울린 영화였다.
갈수록 잼있게 봤음..ㅋ
해피엔딩이라는 게 좀 아쉬운 스토리 이군요 ^^; 배경은 멋졌습니다.
대박인영화라는 말밖에
정말 감동적이다ㅜㅜ 메이 목소리 귀여워~
아아.. 정말 재미있었어요 ..ㅜㅜ
rouez님완전감정이없구만이영화가얼마나감동적인데.
너무 감동적이였던... 엄청울었던...
내가요즘넘 감성적인가? 왜일케 눈물이..나이 30중반에 주책이야...
맞아요 정말 재미없더군요..
이상하게 평점높네; 난진짜 지루햇고, 하나도안슬펏다 ㅡㅡ;; 참
넘슬프고 감동이였어요 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 순수한 우정과 사랑 ㅠㅠ
WOW!!! 내생에 이런 영화는 첨이야!!!
감동 그자체다 ^0^ 한번보아요~
간만에 몸보신 했습니다, 염소와 늑대의 가슴 찡한 우정 ^^
진짜.. 감동 ㅡㅜ 서로다른 모습이라도 친구가될수잇다는게 감동이에요♥
깨끗한 우정. 가브 너무 귀여웠어..ㅋㅋ 감동자체 아름다운 동화
늑대와 염소가 어떻게 친구가 될 수 있지?
비상함 조차 느껴지지않는 각오, 그들의 목숨 같은 우정이었다.
가부,메이가 간 전설의 숲은 천국일거에요 이제 계속 함께할 수 있다고 했으니까요
꼭살아서 다시 만납시다 가브 이말이 사라지지 않아 넘 슬퍼 ㅎㅎ
감동적인 애니..메이의 히로키짱 목소리 넘이뻐
보는 내내 긴장감을 잃지 않게 하는 수작
내용은 좋은데 너무 늘려서 지루하다.
정말 재미잇다 ㅠㅠ 감동적이고 ;;;
너무 재밌어..ㅎ 진짜 슬프다 근데
정말..난 지루해서 죽는줄알았는데
이런영화의특징이스토리가 약간@^$#@한데너무감동적이라
재밌었다...잘만든 애니영화...
그닥스토리가잘짜여진건아닌데넘후슬픔;ㅂ;
포장만 이쁘게 싸려다 내용물의 허술함을 돌보지 않았다.
퀴어 잖냐... 소름돋아서 못보겠더라...
넘 재미있어요. 특히 가브~!! ㅋㅋ 감동적이기도 하구. 넘 귀여벙.
감동 ㅠㅠ늑대와 염소가 서로 사랑한 것 같아요 제 생각엔
우정도 국경은 없다, 하지만 애니메이션에 한계도....
뒤에가서 눈물 많이 났어요ㅠㅠ 메이 엉덩이 씰룩이 너무 귀여웠음
쉽고도 어려운 화해의 애니메이션. 재미있다.
이쁘다.
음 8점줄라다 평균깍여서..ㅋㅋ 가브가 정말 귀여움. 반전?아쉬움
우정에관한^^ 친구들끼리봐도 좋을듯
양 너무 귀여워 , 상당히 볼만한 애니
역시어린이를대상으로내식으로만든다면반전이
이건 학교에서 봤음
좋더구만 뭘
종족을 뛰어넘은 우정을 그린영화... 감동적이고 재미있게 봤다.
본능을 무시하고 이성을 유지한다는 것은 이리도 어렵다 ..
사랑과 우정은 인종과 국경을 초월합니다.
친구가 어떤건지 잘보여준다.. 저런친구 언제 만나려나 ㅋ?
본후 애니메이션을 좋아해졌다.
생각만큼 재밌진 않았음;; 이미지는 좋았다
기대한만치는 아니었지만, 감동적이었어요.
소설로 읽었을땐 내적갈등이 재밌었는데 영화에선 그게 잘나타나지않아 아쉽네..
좋은 영화보면 기분이 좋아..
너무 재밌었어요!
마지막의 엉성한 반전이 없었으면 더 좋았을텐데.. 아쉬움.
기대했던것만큼은 아니나 진한 우정이 무엇인가를 느낄 수 있었습니다.
만화가 감동적으로 느낀건 처음. 대따슬퍼요 ㅠㅠ
억지울음 만들기. 스토리 끊기. 기대했던 것만은 아니다
재밌습니다 ㅎㅎ
어린아이의 눈으로 보라.
최강이다.. 정말 재밌따
약육강식의 비참한 현실을 단순히 늑대와, 염소만으로 표현해낸 작품.
동굴에서늑대가배고파서꼬르르소리나는데'하지마하지마'하는장면보고펑펑울었어요
전 이영화보고 감동과 교훈을 동시에 받았어요 너무 슬프기도 했어요
그림체도 이쁘구,,내용넘정말 넘 순수하네요,,감동도 있구요^^
순수하다면 보세요
일본애니에 이런 순수도..
아라시노 요르니 어디선가 있을법한 일 따뜻한 영화
어린아이들에겐 십점만점.유치하다고 생각되면 보지말아라.
셋중 둘은 좋고 나머지 하나는 아쉽다. 갈수록 밋밋해지는 구성과 연출..
유치해서안볼라꼬했는데..aiko주제가들을려고봤다가펑펑울었음..ㅜㅜ
유쾌하고 따뜻한 내용에 사랑스러운 캐릭터~좋았습니다.^^
다른 종족의 다큰 수컷끼리 목숨까지 건 우정이라.. 넘 이상해;;
초딩들이나 보삼
감동적이에요
우정?사랑?
재미보다는 묘한 분위기의 그 우정이 볼만했던... 거참..묘하네
감동적이에요
정말 감동받았던 작품이였습니다
재밌음
너무 재미있다
묘한 우정속에 피어나는 드라마!
순수한 동화같은 이야기~ 감동적이에요^^
훈훈하고 따뜻한 어린이 만화랄까.
이야기가 감동적이다..ㅜㅜ
정말 아름답고 예쁜 영화
너무뻔한 스토리지만..아름다운 영상과 음악에 한표..
충분히 작품성있는 영화다. 이런류의 것들은 애들에게 보여주고 성장시키고
가슴이 따듯해지는 영화입니다.추천
억지 동화
스토리는뻔하지만 생각하게하는영화다 그리고뜬금없이블라인드면접이생각난다
메이와 가브가 귀엽기도 했지만 스토리가 너무 감동적이었어요ㅠ.ㅜ
그냥
마지막에 약간의 반전빼고는..
마지막에 가브의 기억이 돌아오는 것도 재미있었어요.
정말 감동적이고,가브와 메이의 따뜻한 우정이 보기 좋네요.
나는 그날 뮌헨을 봤어야했다
우정의 소중함
재밌게 봤습니다.. 만나서는 안될 사이 그 결말이 해피엔딩이라 다행이네요..
정말짱 ㅠ
ㅠㅠ감동적
넘넘 뻔한 스토리 잡아머거씀 나올리가 엄숴 하지만 노래가 맘에 드러서
감동적이당....
배경도너무아름답고이야기도감동적인영화
너무 재미있다... 비극과 행복을 넘나드는 너무 감동적인 만화영화다.
가브가 기억상실증 걸려서 메이 잡아먹을줄 알고 걱정
너무 감동적이에요
3일간 여운이 남는 내 생애 최고의 애니매이션
끝까지 함께 있을 수 없다해도 그동안 보낸 시간이 소중했다...
아카데미 작품상에 빛나는 대작
여지껏 본 애니메이션 영화중 최고로 감동적이었다! 저런 우정가지고 있었으면...
늑대와 염소의 험난하지만 아름다운 우정이야기...좋았다..
살떨리는 친구사이 대략난감 우정의 본좌들!
정말 첫장면부터 슬펐고, 눈물이 끊이지않는 감동적인 우정영화네요^^
뭐... 괜찮았다.
이거 봤는데 진짜 감동적입니다. 강추 진짜 이런 재미있는영화가 어디있어? 일본 대단
감동적이예요^^ 역시 애니는,, 일본이..굿.. [인정할건해야죠,,;;ㅎ
재미는있었는데...허허허허허 수컷들끼리 뭐하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기를잡아먹으라고할때ㅠ_ㅠ눈물펑펑.내몪까지살아달라고
ㅠㅠ간만에울면서잘봤다 너무귀여워 하지만 2%부족한뭔가가있는것같기도..헤헤
서로에게 조금더 다가서서 이해하려 하는 모습 가브와 메이는 정말 너무 이쁜커플
눈물이나오던데...ㅋㅋㅋ
ㅠ완전울면서봤음흑흑/늑대코장애걸렷냐물으신분,영화다시보삼;초반에이유나옴
다는 못봣지만 처음부터 정말 재미있더군요 ^^
감동적이면서 신선합니다. 여러므로 사랑같은 우정을 보여준 애니메이션!
재밌네요~~
너무 감동적이예요. 아직도 눈물이나요.
폭풍우치는밤에보고눈물흘렷어요ㅋㅋ너무감동적인거잇죠-!ㅎ
정말 좋은 영화입니다!~
단순한 애니멘이션이 아닌 그이상. 아니 그 초과 입니다. 정말 감동입니다.
그냥 동화에나 나올법한 이야기..
난 이영화가 감동적이였다. 2편이 나왔으면 좋겠다 빨리 나오면 볼겄이다.
난 이영화가 감동적이였다. 2편이 나왔으면 좋겠다 빨리 나오면 볼겄이다.
아.. 진짜 눈물날뻔 했다 난 동굴안에서 안녕 가브 할때 눈시울이
가슴이 따뜻해졌음ㅠ 캐릭터도 귀엽고ㅋㅋ
친구를 위해 목숨을 바치는 모습이 나를 울렸고, 언제나 가슴속에 남는 영화
정말 굳입니다 너무 감동적이에요., 이영화 추천이요
정말 멋져..감동이에요
가슴 따뜻해지는 뭔가를 느끼고 싶다면 추천하고 싶은 영화!
어린이들 보기 딱 좋네요
늑대와 염소의 스토리는 좋지만 기억상실증.. 이걸 신선하다고 할수 있을까?
다른 아무 슬프다는 영화는봐도 안울엇는데 이거보고 울뻔햇어 ㅜ
굳ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
귀엽다. 더 이상 볼 건 없다.
정말 감동적이네요...정말 재밌어요
저 이거 첨 보곤 감동해서..진짜 감동적이에요.아 또 보구시포 지자나~
이영화조금감동적이더라구요 흑흑...
죽기전에 꼭 봐야 될 애니메이션.
좋네요 ^^
어허허허헣 ㅜ아슬퍼ㅜㅜ기억상실증이옥에티지만아슬퍼아놔 이거작가 좀짱인듯 ㅜㅜ
아주 감동적인 이야기였습니다.나를 울게 하는 감동적인 영화...
유치하다고 깔보지마라.내가본80편이상의 영화중 2번째로 울게한 영화다.
살짝 아쉽다
감동적이에요
애들에겐 재미를, 어른에겐 뭉클한 느낌과 생각의 거리를.
이작품 정말묘하다.엔딩후 뭉클한 이 느낌은 뭘까.이들 맘같다면 세상이평화로울텐데!
ㅠㅠ너무슬퍼여
유치해보이지만 스토리하나는좋은 친구란게 먼지 세상느끼게해주는애니~
이 애니는 메이랑 가브의 사랑(?)이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다시 사랑하는 사람을 다른시각으로 되돌아볼수있게해주는 영화
감동이 지워지지 않네요..
웃었다 울었다ㅋㅋ 정말 감동적이예요^^
정말..좋아요.. 눈물나옵니다 말그대로.. 정말 명작...
눈물나옴.
잼써
동화만도 못한 스토리라인에 실망이 무척 크다.
말할필요도 없다 @@
이영화내용을보고사랑이다모다하는분들은진정한친구분이한분도없어서그렇습니다
메이랑 가브 너무 조아~~~♡
와우! 나이런영화 처음 보았어요 ㅠㅠ정말 검동족아에요 어떻게 늑대와
어떠한 장애라도 뛰어 넘는 끈끈한 우정을 보여주는 영화
우정이 아니야 사랑이지.. 그것도 동성애ㅋㅋㅋ 영화가 따뜻하고 훈훈하다.
마지막에눈물남
많이 생각하게 만든 만화.. 왠지모를 여운이 남는다.. 가브 착한녀석!
어른들에게도 좋은 애니..한편의 동화를 펼쳐놓은듯...아름답고 감동적
애들보기에 좋다 ㅋㅋ 귀엽고 ㅋㅋ
흑흑 너무 감동적인 애니네요. 새로 찾은 숲에서 행복하게 살길
우저이 넘치네요. 감동적이예요
정말 재미있게 봤다 우정이 무엇인가?? 라는 생각하는영화 그리고 마지막 감동이야
감명깊게 봤어요
영화를 넘 감명깊게 봐서 마지막에 펑펑울었어요...ㅜㅜ
슬프고, 좋은 폭풍우치는 밤에.~
감동애니 넘치는 자연풍경
너무너무 감동적이었는데.. 현충일날 땜에 학교에서봤는데 아이들"'눈물 나오네"
감동이라길래 봤는데 억지감동인듯.. 그래도 재미있긴하네요 ㅋㅋ
후회는 안해...
끝에 20분 정도는 계속 울면서 봤습니다. 간만에 정말 좋은 애니 봤군요..ㅠㅠ
진짜 우정이 뭔지 생각하게하네요 ㅜㅜ진짜 사랑스러운 영화입니다~~
중반에 끊지 않고 몰입해서 본 영화는 간만이네요. 마음이 따뜻해졌습니다 ㅠㅠ
감동적이면서 사랑스러운 가브와 메이의 우정 ..ㅠㅠ 너무너무 감동 적이었습니다
가브와 메이의 사랑스러운 우정... 감동... 가브같은 친구있었으면
너무 재미있고 감동적이네요,,;;
넘 제밌어요
가브와 메이의 사랑스러운 우정... 감동... 가브같은 친구있었으면^^
책으로 먼저 봤는데 역시 감동입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개인적으로 상당히 잘봣습니다 굳
감동이긴 하지만 좀 ;;;
재밌어서
내 눈시울을 붉혀준 귀엽고 감동적인 어른동화.
초딩이 보면 딱 좋을 듯
보다가 울어버렸습니다. 감동이예요...
마지막에진자 감동적이야
늑대와 염소가 번지점프를 하다
이루어질수없는 상황에 주위의 이간질 하지만 그것을 이겨낸건 둘의 우정인건가
원작에선 둘이 보름달보다 죽는다고 하네요... 둘이 넘 순수해서 좋아요ㅠㅠ
이뭐....염소를 암컷으로 바꼬라 -_-
이건 우정이 아니라 사랑임. 염소를 암컷으로 바꿔라! 단순한 스토리의 전개. 진부함
슬프고 감동적
책으로 읽어보고 영화도 봣는데요.. 정말 감동적이예요 ㅜㅜ
양과늑대이야기가 넘감동적임..
그거1학년때인가보았는데 늑대가 양을 도와준다 존내 재미있고 슬픔.
한시간 반동안 내내 울면서 봤다.
마지막 감동이 좀 덜한듯.. 하지만 충분히 잔잔한 감동이 있다.
GooD..
초딩영화 맞습니다. 맞고요. 너무 기네요. 한시간이었으면 좋았을것을
감동적이고 재미있었어요!!. 캐릭터도 귀여웠었고.. 근데 결말이 조금..^^
초딩 영화
정말 감동 입 ㄴㅣㄷㅏ..눈물ㅇㅣ ㅁㅏ구 ㄴㅏ오ㄴㅔ요....
엄청난 감동 입니다! 않 울려고 해도 울려집니다!
정말 최고로 감동적이었던 영화같네요 ㅜ
극적이지는 않지만 마음을 훈훈하게 해주는 맛이있는 애니.설정도 재밌어요^^
원작이 너무 좋고,재미있어요^^ 저에게 딱 보기 좋은 영화에요!!very good^^
안울엇다.
아..... 기대햇던거보다 유치하고 너무 재미없네요.... 어이없음.....
초딩용도 아님 유딩용
순수한 만화같아서좋아요 아주 재밌개봤어여~~.
순수의 아름다움을 일깨워주는 메이와 가브의 모험이야기..
아,,, 울진 않았지만 정말 대단한 영화. 너무 기분이좋네요^^
너무 재미있네요 ㅎㅎ... 사람마다 다른것아니겠습니다 ㅎㅎ.... 정말 훈훈하네요
진짜정말재밌어요봐도봐도재밌음 폭풍우치는밤에2나왔음좋겠다는 소망 ㅎㅎㅎ
정말정말 재미있는 애니메이션 영화!! 완전 강추!!!!!!!!
감동이에요~!
사랑이 아닌 우정이기때매 감동이다. 바람의검심 추억편 이후 최고의 작품
재밌지만 좀 더 재밌으면 ㅂ좋겠어요.
궁둥이가 참아름다운 메이♡
뭔가 2%부족한, 뭔가 허전한...볼만할 뿐 전혀 훌륭하지는 않다.
가슴 찡한 우정 스토리
남자와 여자 같다고 느낀건 나뿐인가...ㅡㅡ?
애니매이션보고처음울엇다..
내가 이걸 얘일 때 봤으면 엄청 감동 먹었으리라. 꽤 재밌게 봤다.
굿^^ 한편의 동화 같아요^^
다시 한 번 미야자키 하야오의 마술이 우리들의 눈앞에 펼쳐지는 순간이었습니다!
진부한 연출...! 탄력성 없는 연출...! 너무 반복 되는 연출...! 많이 지루했음...!
정말 순수한 우정이야기 ㅠㅠ 키야..짱!
우정의 대상이 양과늑대라는점. ost가좋다는점에서 10점줍니다.
내용이 이게뭐야 --, 도데체 뭔가 얻을만한 교훈을 찾아볼수가없어. 기억상실-
아.. 정말 우정이 따듯하네요!
늑대와 염소의 우정! 따뜻하고 아름답다 .
이루어질수 없는 우정... 안타깝네요 ㅠ 헌데 마지막에 둘이 행복하게 살아서... ㅠㅠ
너무 감동적인 이루어질수없는 우정이야기 너무 슬프네요..
영상도 이쁘고 정말 순수한 내용이어서 더 감동~
재밌다!!
사랑스러운 두 녀석..
더빙한것부터 먼저 봐서 맨 처음엔 한국영환줄 알았다... 검색해보니까 좀 놀란듯;
처음엔 웃기고 늑대도 귀엽고 했는데,, 갈수록 슬퍼지는 감동적이기도 한 이야기!!
봣더니 넘 재밋서욤^^
내가본 애니메이션중 제일 좋아요 아~~ 늑대와 가브와 양 메이의 끈질긴 사랑이야기
겁쟁이늑대 가브의 용기, 차분한 메이의 촐싹거림 우정 그 이상의 무언가가 느껴진다.
학교에서 보여줬는데 너무 재밌네요 ㅋㅋ 근데 있을 수 없는 일들로만 있네=_=;;
갑자기 왠 기억상실.. 이런분들 검색한번.. 원래 가브는 메이를 구하다가 죽는데요..
재미없었다...스토리라인이 지루하게 그지없다..
잼있긴 한데 무언가 모자라고, 억지스럽다.
보길잘해써요^^^ 슬프고감동적....ㅠㅠ
너무너무 재미있어요.. 보면 재미있으실 거예요..
마지막장면이 좀..슬펐지만 재밌었어요~
재밋게봣음 ㅇㅇ
가브 절벽에서 뛰어내릴 때 눈물이 나서 혼났다.
친구라면~^^*
마지막 부분 슬프네요 ㅠ
어릴적 순수했던 시절로 타이머신을타고가는 기분이다,아이들의 목소리가아직도들린다
눈물쌀뻔...
사람들 표현력하곤. 감동이란 두글자 단어외엔 쓸말이 없는건가. 아 진짜 유딩용 영화
이제고삼인데너무재밌게잘봤어여ㅜㅠ~~~ 중간에 메이가 자기 먹으라그럴때 울엇음 ㅠ
마지막에;;;;늑대랑염소랑 달구경하고끝나;;
메이가 가브때문에 살아 남을수 있었지만 가브가 죽어서 너무 슬퍼요~*ㅠ_ㅠ*신고
진정한 친구에 대해 다시 생각해보게되는영화^^
폭풍우 치는 밤에 최고에요~말이 필요 없죠~메이와 가브의 우정 사랑스러워요~
본지3년됐나?초딩때 봣는데 지금은 내용을 잊엇지만 감동적인건 기억난다
전 이런 애니가 좋아요 ^-^ 가볍게 볼수있고 재밌네요
나만재미없었나보네..
음악도 좋고 내용도 좋고 우정이 이런 것
으헝헝 ㅠㅠㅠ진짜 짱짱!_! ㅠㅠ진짜재밌어요 강추강추!! ♡♡
달달한애니매이션ㅠㅠ
ㅇ롱ㅍㅎ
이영화 굳임^^ 부족함zero
난 가브가 정말 귀엽고 좋거들랑~폭풍우치는 밤에 늘 곁에 있어주길~
마음이 따뜻해지는 애니메이션... 서로 다르다고 해서 친구가 될수 없는 건 아니다.
귀여우면서도 왠지 진한 감동을 준 애니메이션이랄까요.... 재밌게 봤습니다.^^
중간중간솔직히지루한부분도있었지만 끝부분에서 두번이나울었어요ㅠㅠㅎ
영화는 사람마다 다르게 느껴지는 겁니다. 나는 괜찮게 보았네~
늑대와 염소간의 금지된 우정을 넘어선 사랑이라고 표현하고 싶네요.
기대도 안했고,어차피 애들영화겠지 싶었다. 나쁘진 않았지만 정말 뭔가 아쉬운 영화.
아름다운 감동.. 다만 뭔가 부족한것이 흠이다.
영화 보는 내내 행복했습니다.......
정말정말정말 잼있다 ㅠㅠ2편 고고싱~?ㅋ
동심으로 돌아가자.
넘재밌고감동적이야~~
너무 감동 먹엇어요 추첨5!!
늑대무리들은 너무 나쁘다. 왜 먹이인 염소를 친구로 받들면 않되는가?
너무 슬퍼요...그리고 재밌고 귀여워요.
난 유치하게봤다.동심을 잃어서인가..아동들에게는 굿! 모든어른들에게는비추~
굳입니다!! 재밌어요~ 둘의 우정. 정말 최곱니다. 감동받았어요..ㅠㅠㅠ
귀엽고 슬퍼요 완결을 새드엔딩으로 만들려고 했다니
현실을 깬 우정이 담긴 이야기 좋습니다^^
진짜 이건 아니자나ㅠ 성우 목소리부터 깼고 잡아먹고픈데 못잡아먹는 그런내용 ㅡㅡ;
재밋음
하진짜엄청울엇슴돠저런착한가브ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
정말최고다 나의눈물을 쏙빼버린 애니메이션 진짜 최고 ㅜㅜ
너무 재미있었어요.그리고 양들이 엉덩이를 실룩거리는 게 너무 웃겼어요.
스토리는 아쉽지만 귀엽고 사랑스런 캐릭터와 짠한 마지막씬이 최고!
미야자키하야오의 애니와 비교 어쩌구 저쩌구하길래 기대했는데 기대이하
넘슬퍼여 저이거보고 마이울었어염ㅠㅠ
이거 너무재미있어요
넘 감동먹었어요
너무나 재미있어
늑대눈이사나워~~
재밌어요ㅅㅇㅅ
감동적임
멋지다....
이,이것이 우정...ㅠㅠ
지금 생각해도 너무 좋아서 숨이 막힐정도 ..
진심 슬프다..
대작건졌다! 20대 중반인데,, 울었다. 마음이 따뜻해지고 기분이 좋은영화.
아...완전감동 내가 왜 늑대로 태어낫지 하는순간에 정말 싸여왓던 감동이 한번에.
대박!! 가브와 메이가 됬으면 좋겠다 감동이고 재밌고 신기하고 재밌는 만화다
막 엄청 재미있고 신나는 애니는 아니지만 아름답고 잔잔한 감동이있어요 ^^
4년전에 봤는데 너무 감동적이었어요ㅜㅂㅜ
너무~~~~~~~~~`잘어울려
마지막에기억상실증..기억찾을때넘슬퍼~
굿!!!완전 재미있어^^ 도서관에서 봤는데^^굿~한번 더 굿~
늑대와 염소가 친하게 지내는... 신기 ^^
창피한 말일수도있지만 20초반에..내 눈물도 따뜻하단걸 오랫만에 느끼게해준 애니
이거학교에서처음봤어요.어떻게하면늑대랑염소가친구가될까?
정말 감동적이구..ㅠ 가브 너무 좋아요 ㅠㅠ 울었다는 ;..ㅠ
재미있음...
영화가 감동적 입니다.
진짜 너무 내용이 감동적이에요.. 진짜 저도 애니메이션보다 운건 첨이네요
너ㅜ재미있당
애니보면서 울어보긴 첨이네요 ~~ ㅠㅠ 정말 무엇가 남는듯한 한편의명애니입니다
하;;너무감동적이에여..진짜최고 ㅜ안보면후회합니다;
가슴 따뜻해지는 아름다운 동화한편 그리고 씁쓸한 기분...
이 영화보고 너무 많이 울었어요... 감정에 복받쳐올라 정말 많이 울었음...
완전 감동~ 메이와 가브에 우정이 아름다워요!!!!!!!!!!!=ㅂ=
감동을 주는 교훈있는 이야기인것 같아요.
ㅠㅜ욿
동화나 우화도... 계속 새로워 져야 한다...
에니메이션인데 감동을이렇게 많이주다니..완전짱이에요~이런영화 또한번 보고싶어요~
감동을 좀더 극대화시켰을수도 있었을텐데... 애들이보기에 딱좋은유치한영화.
눈물샘 비우고 영화보세요^^
감동적이다..
옛날꺼지만 정말 재밌었습니다!훈훈하군요!감동감동!추천입니다
훈훈합니다...ㅜ.ㅡ
성인 한남성이 애니메이션에 또 감동했다.
재밌다 ㅋㅋ
많은것을 생각하게 해준 애니메이션인듯 싶네요
새드엔딩이었으면.... 글구 간단한 이야기가 전반적으로 너무 늘어진다.
헐 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ기대안했는데 슬프네약간
이런 애니메이션 있는줄 처음 알았네요 ㅋ 재밌어요 ㅋㅋ
감동받았네요 ㅠㅠ
감동 진짜 감동!!나이불문하고 어느세대나 꼭 봐야할 애니메이션인것같아요!!강추!!!!
대박이예요 진짜 가부와 메이같은 친구있으면 죽어도 좋겠다고 느낀 영화
감동이 있는 이야기인것 같아요!\
초딩때 봤을때 재밌게 본거 같아요.
내용은 좋은데...초딩용 동화스런 내용이네요...-_-;; 성인은 비추..
가슴뭉클하거들랑ㅠ
최고임
너무 재밌게 봤음 눈물....ㅠㅠ
우아 나이거사고십당
유치하다~ 라고 생각했는데..... 가슴이 뭉클해져요.... 정말 좋은 애니메이션이에요
눈물콧물다뺏어요 진짜...정말 아무생각없이 그냥 빠져들어서 보고 눈물이나고..
내겐 이런 친구가 얼마나 있을까...^^ 따뜻한 이야기에요
흥미진진한 스토리, 잔잔한 동화 한편을 감상한 느낌 이네요...
아동용으로 만든 귀여운 애니지만 성인이 봐도 눈물났어요ㅠㅠ 가브 귀여워요.
너무나 감동적이었어요. 정말잊지못할 여화입니다. 어흐흑!!!
감동적인영화
감동적이고 제생각엔 아바타보다 낫다는생각이드네요.(다른분들은아닐수도있겠지만여)
만화라고 다 초딩용이 아니다! 대작 종교 영화따위보다 100배 낫다 스샷만 봐도 울컥
귀여운 애니이다.
아 진짜 내가 지금까지 본영화중 가장 재밌었음.
애들만 보는 거랴뇨... 성인이봐도 충분히 감동적 입니다;ㅂ;
'순수' 그 자체에 대한 이야기
재밋다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
만화보고울었어ㅋㅋㅋㅋ
아~~ 학교에서 봤는데 너무재밌엉;;ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 다운받으러 왔어요!! >ㅡ< 강추
아 이런 스타일 너무 따스하고 색채로움
인터넷에서 다운받아서 봤는데,아 정말 눈물 흘릴정도로 감동적입니다.강추예요ㅠㅠ
먹이사슬인 둘의관계,,결말뒷이야기는??결국은 비극이지 않을까
완전 굿!진짜 짱이었어요. 슬픈 부분도 있었지만 진짜 재미있었어요~!^^*
너무 감동적이였어요~! 정말 따듯한 영화 였어요^^*
아주 재미있습니다.
현실에선 불가능할것 처럼 보이는 아름다운 동화라서 슬프네요...
아주 재밌다... 베리 굿...
참 아름답다.
유치한 해피엔딩
이런애니따위가날감동먹이다니ㅋ대체로 무난했다 원츄~
눈물없이 볼 수 없는 감동적인 영화^^ 강추!!
너무너무 순수하고 재미있는 영화!!!!
완전 재미있었어요.
푹풍우 치는 밤에 학교교실에서도봤어요짱입니다
그냥 볼만 했던 것 같다. 한 번 더 보면 또 어떨지 모르겠네
반딧불의묘 다음으로 울어본애니메이션은 처음 완전감동감동 ㅠㅠ역시일본애니가짱ㅋ
그림귀여워서봤는디완전재밋음시시하게끝나면짜증나는데기억잃은부분이신선햇던듯!!
우정.. 정말 ... 이건 초대박인거같아요
반전에 반전임, 어린이용!
너무 감동적이고 재미있어요^^ 정말로 100점만점에 100점~
아 그 따듯함이 나한테까지...
웃긴 장면도 있었고 재미있었어요ㅋㅋㅋ다시한번 또 보고싶음
재밌던데요 ㅋ
잼잇어요
재미있게 봤어요~ ㅎㅎ
유치하다고 생각하면서도 감동하는 이유는 뭘까..ㅠㅠ
매우감동적임!! 오랜만에 진짜 재밋는영화였음 ㅎㅎ!!!!
끝없는 막장 ㅋ 늑대가 기억을잃었다가 금방돌아와 ㅋㅋ 그래도 재밌<
잼있네요 완전 감동 이양
저늑대 얼마주면살수있나여?의리가 있네여 재한데 완전뿅갓어여 진짜 무쟈게 재밌네여
최고!! 최고!! 최고 진짜 재밌네 이거만든사람 작가는 천재임!!꼭보세여 재밋음
보는내내 양 욕했다
솔직히 말도 안되고...양이 정말 사람 성질나게 만드네 ;;
내 생애 첫 영화
난 재밌었고 감동받았다
저런 양같은 친구가 있었으면 좋겠다는.
종을 넘어선 우정이 보기좋았음
그냥 저냥 볼만하네요..
재밌다!
넘 재맸음 특별한날 티비로다시보여주면안대나 ㅠㅠ
동화같은 이런 이야기 잼없다는 사람들은 왜 사니
내 안에 멸종하다 시피한 작은 순수함이 다시 깨어나는 듯 ㅠㅠ 너무 감동적임
이거정말잼잇음
우리는 영화를 왜 보는가? 무얼 즐기고 무얼 느끼고 무얼 깨닫고자 영화를 보는가?
선입견의 무서움........... 나또한 마찬가지라 이영화가 더 소중하게 느껴진다
초등 2학년인 아들에게 아무 말도 안하고 보여주었습니다. 수시로 눈물을 닦더군요.
잼없어서 죽는줄알았음
막장 유치 해피엔딩
진짜 ㄱ너무 감동ㅇ적이었듬..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동적이야ㅠ_ㅠ
마지막에 눈물 찔끔.ㅠㅠ 애니메이션 진정한 친구에 대해 알게해주는 좋은 작품 >.<
늑대 와 염소를 정말 잘 표현했군요^^
첨음 볼때는 재미 없을꺼라 생각했는대 보고 난뒤 또보고싶었다.
최고에요..ㅠㅠ 너무 감동적
너무감동적이에요둘의우정이ㅠ염소도너무귀엽구용ㅋㅋㅋ
멋진 그림체로 관객을 사로 잡고 동심으로 돌아간 느낌이다. 굿
진짜 토나오도록 지루함
진짜 재밌엇음
아 나도 동심이란 게 완전 없어진 걸까..... 유치하다고만 생각드네...
슬퍼
별로던데;;;쫌많이지루햇어요 코렐라인이훨재미있던데;
예전에 봤는데 재밌었음 ㅋㅋㅋ
감동적이에요~
넘 재미있었어! 글구 감동적이였어~
아..진짜 보다가 계속 울었음..가브와 메이의 우정 정말 최고임!!>-<
앜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보다가울뻔ㅠㅠㅠ흐어엉 ㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠ
너무 감동적임,,,
내가본 애니매이션중에 우정에대해서 최고였다..
완전 감동??ㅋㅋ 슬펐음
아름 답고... 눈물이 났다.. 마지막 나오는 클로징 곡을 들으며..
넘 잼있어요
사촌꼬마들한테 보여주니까 대성통곡함 ㅋㅋ 역시 애들은 귀여워..
너무 재밌었어요
김주희
너무 재미있어요~전,슬픈 영화를 좋아해서..
정말정말 재미있었어요~! 스릴감도 있었구요~!! 무엇보단 감동적이예요~
유아전용 지루한애니
너무 재미있었어요~ 조금 감동적이구요
아이들과 같이보다가 제가 울어버렸네요. 넘 슬프고 감동~~
감동 그자체... 너무너무 재밌게 봣습니다.
진정한 우정이 무엇인가를 알게해준 영화입니다. 성인이봐도 눈물납니다ㅠㅠ
애니보다가 울긴 첨이네요. 감동쩌네요
애들만보는 영화인줄 알았는데.. 완전 대박입니다. 울컥했네요
기발하고 여운이 남는 영화... 감동 그자체~!!
완전 짱~ 대박 감동... 눈물 흘렸네요.
정말 재밌게 봤습니다. 강추~!!!
기대이상감동,,강자와약자의 관계를 다시 한번 보게 되는 계기..
가부의 했걸랑 목소리는 친근감이 넘친다^^
별이~5개~~
감동 쩜... ㅠ.ㅠ
잔짜재밋음이렇게재밋는영화는오랜만인듯ㅠㅠ!!메이와가부넘감동적
책으로만 보았는데 정말 감동 받았어. ㅠㅠㅠㅠ
이거보고움진짜재밌어ㅠㅠㅠㅠ메이ㅠㅠㅠㅠ가브ㅠㅠㅠㅠ
메이~ 가부~ 행복하길....^.^
진짜 재미있다.
재밋여여
왜 이제서야 봤을까...정말 대단한 애니입니다. 순수 그자체...감동~
강자와 약자의 순수한 우정에 가슴이 훈훈해졌습니다. 강추합니다!!
감동적인스토리지만 끝에 아쉬움이남아서 9점
친구이상의 우정이었음그래도나름감동
끈장면 가브가 정신을 잃어서 메이를 못앓아봐서 이따가정신을차린기강동적이다.
아 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이건 레알이야 ㅠㅠㅠㅠ 보는 내내 울어서 한바가지ㅠㅠㅠㅠ
전 챔프에서 끝부분만 봤는데, 끝부분도 정말 감동적이였어요... 하마터면 울뻔 했음.
너무 감동받아서 울었음 ㅠㅠㅠ 이거 완전 재밌음 ㅎㅎ
너무좋요ㅠㅠ
ㅜㅜ아 너무 슬퍼요..흑흑 장난아니다.저 이거보고 완전 울음 팡팡 흘렸음.아 슬퍼ㅠ
최고최고
대박 재밌어요~!!^^;; 너무 감동 받앗어요~!!꼭 보세욥~~~!!!!!!!!!!!!^^
우정때문에 모든걸 다버리다니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 온가족이 다같이 모여서 본 따뜻한 영화, 그림이 담백한게 맘에들었어요 ㅎㅎ
완전 재밌어요 ㅋㅋ 감동이네여
너무너무 감동적이였어요. 저도 메이와 가브같은 친구를 사귀고 싶네요>_<
감동적이였어요 ㅠㅠㅠㅠ
완전 추천이에요!!! 정말감동적입니다
완전 폭풍감동이다. 재밌음
메이가 여자였음 바랫는데ㅋ....
가브가 너무 멋지다...ㅠ,ㅠ
재미있는것같다
인간으로 표현했으면 퀴어영화가 되지 안았을까??
나한테는 조금 유치했다 내 사촌동생이보면 재밌어할듯
재밌다해서 봤는데 유치하고 별로더라
부담스러운 눈이 자꾸 집중하는걸 방해했지만 정말 감동...저게 우정일까? 사랑같은데
정망 감동
감동 장난 아니고 대박 봐도 또 보고 싶은 그런 영화~~
긴장감도없었고보는동안내내지루했다.하지만애들이보면좋은영화다^^
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동 ㅋㅋㅋ
감동없인 못볼듯ㅠ...
염소랑 늑대가 날 이토록 울리다니.....ㅜ그들의 우정 부럽다.
책으로도 읽어봣구 ㅎ 넘 감동이고 재밋옴ㅎㅎ
넘무감동적이었는데 마지막에는좀별로네욬ㅋㅋㅋ
폭풍감동ㅠㅠㅠㅠ목숨을 걸어도 좋을 친구라니ㅠㅠ
내가 본 것 중의 최고 !!!O3O
맨처음엔 유치한줄알았는데.. 보고 나니 너무 슬프면서도 재밌었다^^
괜찮았다
정말 재밌당~
눈물없이 볼수 없네요ㅠ
2번이나 울었어요 뻔한스토리인데도 감동적ㅠㅠ
예상스런슬픔...그러나 그 슬픔도 오래가지는 않는다...
책이 더 재밌었다. 가부로 나왔었는데. 여기선 가부 OOO처럼나옴.
스토리가좀..... 가면갈수로 시간끌기용 스토리......일본애니답지 않다
목소리가 히로키군 ㅋ
감동도잇고 교훈도잇고 따듯한데 딱 거기까지
둘의 우정이 참 아름답네요 서로 진심으로 사랑하고 목숨을 바칠만큼 아끼는 게 매우 흐뭇합니다
감동적이고 메마른 나의 감성을 녹이는 영화였다
너무 감동적임 ㅠㅠ 난 지금도 울고있음...
감동적이였어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
굉장히 좋은작품
우정이 넘치네요
처음에 어미 염소가 늑대에게 잡아 먹혀... 흑흑흑 새끼를 구하려고 그 정도까진...
어디서교훈과 감동을 찾아야함?지루하고 뻔한 스토리,마지막에 늑대가 기억잃었을땐..
매우 감동적이고 재미있게 봤다는 ... ㅜㅜ
염소가 굉장히 귀엽긴한데 목소리는 조금 아쉽다
어떻게 이런 관계를 만들수 있는걸까..라는 생각도 들었지만 눈물이 나더군요..
몇번이나 울었는지 그래도 처음엔 재미있었고 뒤에도 재미있었지만 감동적이였더군요
이정도의 우정신 애니는 처음본거 같군요 ㅎㅎ 감동적이였습니다
저도 이런친구 있었으면 좋겠고 진짜 많이 감동적이고, 재미있었습니다
감동적인 영화다. 5년 전에 봤었는데 아직도 기억에 남는다.
왠지 감동적..
의외로 20대가 많다.결코 유치한 만화가 아니다.
이거 진짜루 감동적이고 재미있었는데;볼때 정말 재미있고 감동적으로 봤음! 추천
저정도 우정을 가진 친구가 많으면 좋겠어요...
정말감동이에여 눈물을흘릴뻔
너무 재미있고 우정이 넘치내요
재미가 없네요,,,,도저히 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
훈훈한 감동
적과 친구가 되고.. 그로인해 겪어야 하는 모험.. 정말 재밌게 끝까지 봤네요
오래 기억에 남을 것 같은 영화
정말 감동적이다....
보자마자 책까지 질렀음.ㅠㅠ
이보다 순수한 우정이 어디있겠는가?
감동 그자체를 말한다 .
망상과 현실 모두를 충족한다. 어찌됬건 재미는 없다. 지루하거나 역겨우니까.
감동적이고 재미있는적 우정한네 이거 좋아았는데
정말 감동적이고 재미있고 추천할만 하다~ 10점만점에 10점!
10점
사회적고정관념을 벗어난 영화
ㅠㅠㅠㅠㅠ 감동적임 ㅠㅠㅠㅠㅠ
메~~~ 가흥 ~~ 일본어로 양과 늑대 우는 소리 .. 이름이 너무 비슷해서 잼있었어요
다소 지루하지만 따뜻함을 느낄 수 있어 좋았다^^
애들용에 이런말 하기 싫은데 참 단순하게 만들었다 그림체가 좋아서 끝까지 봤다만..
눈보라에 갇혔을때 무척 감동적이였음 ㅠ 그리고 메이 너무 귀여워요!!!!
자연배경만 엄청 나오다가 마지막에 억지감동
정말 재밌있고 감동적이였습니다.
보게 되어 다행이고, 멋진 감동을 주는 작품.
우정이 참 아름답다
짱재이있음
감동적임 재이있고 아쉬음
매우 감동적 눈물이 찔끔찔끔 캐릭터들도 너무귀엽 늑돌이 귀엽 ㅠㅠ 스토리도 좋음!
감동적임 ㅠㅠ 내가 극장에서 8살때 본걸로 기억하는데 ;ㅅ;
짱임
둘이 행복했으면
감동적 임 ㅋ 재밋엉
감동적이네요ㅎㅎ캐릭터도 귀엽구요^^
너무나강동적임흑~~~~~~~이영화이어서안하나????
마음이 따뜻한 영화.
따뜻한 우정이야기..완전추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
초반에 살짝 못봤지만 정말 감동적이고 재밌는 스토리 였어요
지금 만화채널에서 우연히 처음부터 봤는데 완전 감동적이었어요!!추천합니다...!!
아... 너무 재미있고요. 눈물이 막 솟아 올라요.
결말에서 보름달이 참 예뻤는데. 꼭 오늘 보름달 같네요가부와 메이가 잘되길 바래요
너무재밌는데결말이너무아쉬움메이가여자였으면좋았을텐데2나오면정말좋을듯
어릴때봐서잘기억이나진않지만 폭풍감동했어요 ㅠㅠ
우정을 넘는 사랑이야기 같은 찡한 스토리 였습니다!!ㅠ
감동적이야 !!! 나 이거 보고 울었음 ㅜㅜ
감동적(ㅜㅜ)이고 넘 재미있음( >ㅁ< ) 짱 !!!! 대박 ~~ ㅋ
정말정말 재미있게봤읍니다...ㅠㅠ 슬퍼......
성인이 보기엔 잡생각이 많이 들만한 설정이고, 아이들 보기엔 조금 긴듯하네요.
너무 예쁜 영화네요!
어렷을떄 제일 재미있게본영화!ㅋㅅㅋ
이건 5점도 못줘..질질 끌면서 스토리전개상 불필요한 장면도 많고,상황도 억지스럽고
재미있어서 계속보다가 공부해라고 부모님께 혼났어요 ㅋ.... ㄷㄷ
재밌습니다.ㅎㅎ
재미있게 봤음
정말 재밌다능 그리고 감동적이라능
짱 재미있내요`
너무너무 재밌어요. 절대 후회 안할겁니다.^,^
메이와 가브의 우정에 감동했습니다. 어른에게도 시간이 아깝지 않을만한 영화입니다.
멋지다 가브 ㅋ 폭풍우치는밤에 우리는 만낫지.
감동적이긴한데.......그이상도 그이하도 아닌듯....
결혼은 이런것이다. 완전히 다른 2개의 존재가, 목숨을 걸고 서로를 이해해나가는것..
진짜 슬프고 감동적이다
4장짜리 그림책을 1시간 46분 동안 본 느낌이네요.... 평점 6점정도가 적당
진짜 울어버렸다..한국에 처음 개봉 했었을때 보고 또 보는것 이영화는 여전히 감동
넘 재미있슴..
먹이사슬의 법칙을 깼다! 영원한 우정의 감동적인 이야기.
영화 보유중인게 자랑. 외칩시다! 폭풍우 치는밤에!
어른들도 함께 즐기는 동화. 시람 간의 순수한 사랑이란 무엇인가.
정말 감동적이에요... 우정에 대해서 다시 생각해 볼 수 있는 계기가 된 것 같네요~
감동적이네여 엔딩도 마음에듬
완전 감동적이고 슬폈어요 우정의 정의를 새롭게 안 느낌
완젼 좋네용! 잔잔히 감동도 들어잇구.. 쨩이네요!!
하하! 재밌으면서도 슬프네요! 늑대가브 맘에 들더라!
너무 슬퍼 펑펑 울었던 기억이 나네요, 친구와의 우정을 다시 봅니다.
하나의 생명으로서 순수한 감동, 바로 그 자체.
이거 어디서 다운받을수잇음?/ㅠㅠㅠ 보고싶은데 자료가 안보여요
재미있으면서 감동도 있어요 보면서 내내 입가에 미소가
딱딱한 학교생활을 이런영화들을 봄으로써 감성이 살아나죠
동생과 함께 보고 함께 울었습니다ㅜㅜ
재밋네요
이 영화 보고 정말 많이 울었어요ㅠㅠ감동적이에요
초딩 때 봤는데 아직도 기억나네요 꽤나 감동적이였죠 이거
완전 대박 짱 재밌어요.
완전 재밌었어요 메이 엉덩이랑 가브 허리가 너무 귀여움ㅋㅋ
정말 감동적이구 이런 만화영화는 본적이없어요! 커서도 기역속에 남아있을것같고요 정말많이 울었어요. 폭풍우치는밤에!
말로 형용할 수 없는 따뜻한 우정!! 정말 아름답습니다
완전 헐어줌 ㅠㅠ 존나 감동적 ㅠㅠㅠㅠ
감동적
이거 헐어줌 ㄷㄷ
감동적이고, 쬐금 슬퍼요~
내가 제일 좋아하던 영화
흐헝....완존 감동감도유ㅠ
감동적이에요
혼자봐도 좋고, 가족끼리 봐도 좋은 영화
눈물을 그냥 ㅠㅠ 왈칵 ...으헝...ㅠ
최고 눈물도쏙나오고 귀여운 메이눈깔에 빨려들것만 같았다
약간의 유치함이 있지만 필수불가결 이므로...완전히 반대인 서로의 삶을 뛰어넘은 우정은 그야말로 최고!
단기기억상실증 풉ㅋㅋㅋ조금은 초딩용이지만 괜찮았음.
이성을 뛰어넘는 우정
생각보다 평점이 높아서 놀랬어요! 감동적인 스토리는 참 좋았지만 약간의 지루함과 스토리부분에서 조금 아쉬웠어요ㅠ 잘 봤습니다^^
혼자 보기 아까운 애니 ^^
아름다운 우정 스토리걸랑...
진짜 영화보고는 안우는데 특히애니 보고운거는첨이다ㅜ
와 이거 초딩때봤던건데 굿 !!
내가 이걸 봤을때가 초1이었던것 같은데 ㅋㅋ 겁나 오래됐지만 아직도 기억에 남는듯ㅋㅋ
초등학교때보고 최근에봤는데 정말 여전히 최고..
슬퍼서 많이 울었다..ㅠㅠ
이거 정말 재미이겠봐던 애니엿는데 마지막 가브랑(가브였나 기억이;;) 메이가 ㅠ_ㅜ 소장하고있지만 언제봐도 감동받게 본 애니였다는
태공실이 추천해서보러왔는데, 재밌네
솔직히 재밌게 시간 보내기 좋음 개인적으로 나쁘지는 않았던것같음
좀 짠함
일본애니는 거부할수 없는 매력이 있다. 하지만 뭔가 살짝 아쉬움이 남는다
벌써 나온지 8년이나 지났지만 다시 생각나게 하는 애니 기억에 강하게 남는다.
염소가 자기를 먹으라고 하는 장면이 감동적이다!
어릴 때 한번 보고, 좀 더 커서 다시 한번 봐도... 멋진 애니메이션이다. 정말로...
대체적으로 훌륭했어요. 플롯구성도 나쁘지않구.ㅋ
어릴적에 보고 그냥 보고 울었는데 지금봐도 볼만한 애니메이션 !
20대 초반에 여동생과 집에서 생각없이 봤던 영화입니다. 그럼에도 불구하고 다른 영화들과 달리 여운이 아주 길게 남아있는 영화입니다.(평소 기억력 별로 안좋음) 여타 웅장하고 스케일 큰 영화들보다 훨씬 마음에 남아있네요^^
어릴때 본 몇 안되는 작품중에 가장 재밌게 본 작품! 다시보고싶어진다.
줕에 나오는 애니가 이거네요. 보기전이지만 평점10점 드림
극장가서 봤었는데..귀여운 캐릭터.. 훈훈한 내용..
다좋은데 목소리가 왠지 엄청 안어울리네 ;;
앙숙이 친구가 되는 ‘전설의 숲’을 만들어 보자
동심을 가지고 양과 늑대를 따라 펑펑 울며 보았던 '어린 나'를 회상하게 해주는 명작
어릴때 얼마나 재밌게 봤는지ㅎㅎ
캐릭터들이 눈물 흘리는 장면 너무 감성이 돋을 정도로 섬세하고 잘표현한것 같다. 애니메이션이 주는 의미도 좋지만 캐릭터들의 감성을 굉장히 잘 표현.
진짜 감동적이다...ㅠ.ㅜ
우리나라 성우들이 더빙한 게 최고...
주군의 태양을 보고 대충 내용을 읽었는데... 와아... 감동이다... ㅜㅜ 따로 애니메이션으로 봐야겠다.
극장에서 보면서 펑펑 울었던 기억이...그리고 못보신분들은 꼭 더빙판으로 보세요. 일본 성우보다 우리나라 성우들 능력 대단함
주군의태양 때문에 봤는데 그냥 최고
유아용인듯. 연관영화에 추천된 아이언 자이언트는 꽤나 감동적이었는데.
보면서 감동해서 울었던 영화.7살때 봤는데 아직도 생각난다.
기자 평론가 평점이 왜 이렇게 낮지?
볼 때마다 나를 울리는 영화
기억상실은 없는 게 깔끔했을 거 같다.
완전슬프고 감동적이엿어요 ㅠㅠㅠ짱!!
아직도 기억하는 최고의 애니메이션
동화같은 구성에, 동화같은 표현
ㅠㅠ
이게 뭐라고 이렇게 슬프냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 주군의태양보면서 알게된 영화인데 기대이상이네요
재밋어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜울엇네힝
감동적이였어요
주군의태양때문에또봤다 잼잇네
10점 줄려다가 9점 이네요^^ 감동의 애니 입니다
보는 내내 가슴이 저려서 울었습니다
마지막에 펑펑울었다 감동적이다
전처음본거같은데저번에본이기분은뭐지?
괜츈함!!!! 짠하구..
아름다운동화한편을 보앗네요여운으로 잠들지못하고잇어요 ㅠ
너무 감동적이었다
..
점심이랑 같이 점심을 먹을 줄 몰랐걸랑
강추
설마 하면서 끝까지 봤더니 손발만 오그라 붙겄네.
아이들에게 꼭 보여주고싶은 따뜻한 영화네요~~^^
재밌겠네요^^근데다시개봉한데제목이바뀌어서조금아쉽네요~~~
저도 보는데 눈물이 나더라구요 ㅜㅜ 정말 잘 만들었어요 추천 추천!! 제목은 폭풍우치는 밤에로 했으면 더 감성적인 느낌이 살았을 것 같아요~
너무 아름다운 스토리였어요. 때묻지않고 보는 사람을 설레이게 하는 애니메이션 이였어요.
이거 주군의 태양 드라마에서 본거 같은데... 소지섭오빠는 이거 보러 가려나..
어릴때는 감동, 지금은 추억 정말 좋았고 지금도 생생한 영화다(근데 제목 을 바꾼게 아쉽다...)
재개봉하는건 좋은데 이름을 왜 저렇게 바꿨지;;;;
밑에놈이 더 쓰레기인듯
이 쓰레기영화 0점도아깝다
달빛처럼 빛나는 우정, 정말 감동적 이었습니다.
아이들에게 친구의 소중함을 일깨워준 영화라 좋았습니다.
특별할건 없지만 감동적이고 아이들과 보면 좋겠네요
한국에서 왜 저렇게 제목을 바꿔달았을까;;
왜 이름이 달라진건지는 모르겠지만 다시한번 봐야겠다
어른봐도 참많은것이 느껴지는영화입니디
최고의 애니메이션이죠~~
정말 멋지고 최고의 영화입니다..
태어나서 처음으로 영화관에서 본 영화였습니다.다 필요없고 이건 명작입니다.
책도있음이거2006년도꺼임
이거 나온지 꽤 된거잖아. 양이 암컷이여야 햇어.
이거예전에상영햇던거아닌가용 잼께봤는데
주군의태양 후광을 노린듯
이거 폭풍우치는 밤에인데... 제목도 그렇고 왜 이따구로...
분명 사람들은 폭풍우치는 밤에 로 알고있을듯 ㅋㅋ
정말 좋은애니매이션!!꼭한번봐야되요!
예전에 본 애니지만 아직도 감명깊게 남은 애니다.
예전에 봤던건데... 이건 성인이 봐도 잼있더라구요!
와우 재개봉인가? 다시 봐야겠다.
그래도 폭풍우치는 밤에 라고 재상영하면 더 좋았을텐데..
분명 감동도 있고 좋은영화긴 하지만 이름만 바꿔서 몇 번째 나오는건지...
진짜 재밌어요><너무 감동적이네요 ㅎㅎ
지루하네요 애들도 재미없어합니다 별로예요
분명 폭풍우치는 밤에 라는 제목이었던거같은데 왜 바꿨지
주군의태양에 책나와서 봤는데 영화도 꿀잼
지금은 어떻게 변했을지 모르겠지만 초등학생이였던 시절에 봤던 애니메이션 중에 가장 기억남던 영화 폭풍우치는 밤에. 아쉬운건 제목이 변했네
짱!! 어릴때 봤었지만 또 봐도 짱!!
개인마다 호불호가 갈리는 영화같다... 나도 3년전쯤인가 본건데 목소리 연기같은게 상당히 오글거리는 애니메이션 이었다... 그 오글거림으로 인해 감동느낄 새도 없었다....
아랏시노 요루니~~ 이제라도 개봉하게 된 건 드라마 주군의 태양 덕인가요?생각할 것을 많이 던져주는 좋은 작품이네요.
어릴때못봤는데다시개봉한다니좋네요이런감동적인애니는아이들뿐아니라어른들에게도아주좋은거가타요이런작품들마니마니내주세요~~ㅎㅎㅎㅎ
주군의태양에나왔던 폭풍우치는밤에 그내용인데 딱히영화관까지가야되나 집에서 천원정도내고 티비에서 1시간좀넘나? 그렇게내용다봤었는데 감동적이긴해요 ㅋㅋ
가슴찡한 우정.참 재밌게 본 애니메이션영화중 하나
짱!짱!짱.!대박이내용가리
또다시 나왔지만 휼륭하다
애니메이션이라고 방심했더니 끝내, 엉엉 울어버리고 말았다.
숲속의 아름다운 풍경들, 이 곳 저 곳 구경하며 다니는 기분이 들고, 우정의 감동이야기까지 잼있게 봤어요. 가부역의 성우의 목소리연기도 참 좋았습니다. ,
폭풍에 치는 밤에라는 제목으로 영화관에서 봤었는데 좋았다. 까먹고 있었네
주군의 태양에서도 소개가 되었던 가부와메이..전혀 어울리지 않을것 같았던 늑대와 염소가 친구가되어 약속을 지키고 우정을 쌓아가네요 뻔한 내용 일수도 있겠지만 아이들은 좋아합니다^^
영화관 의자에 앉으면 바닥에 발도 안 닻던 시절 츄러스 먹으면서 영화를 본 추억이 생각나 ㅎㅎ
8년전 이 영화를 처음 봤을 때...,
재개봉 하는구나 다시봐도 감동적인 영화
감동적이었어요 세번이상 봤었는뎈ㅋㅋ
정말 내겐 눈물없인 볼수없는 감동적인 영화다.평생 기억할거야
정말 귀엽게 잘 만들었네 스토리도 좋아요
절대 강자인 가부가 메이를 위하는 모습이 너무 이쁜 영화.. 호호 손을 불며 눈속을 파는 이유가 메이를 위해 줄 풀을 찾기 위해.. 가부메이둘다 너무 사랑스럽다
폭풍우치는밤에 ㅋㅋㅋㅋ
너무감동적입니다.앞으로도 메이와 가부이야기 영화많이나오길^^
살아가면서 강자와 약자가 공존해야 할때가 있는데 그런 여러가지를 생각나게 하는 현대판 동화!! 난 연애 할때의 남자 감정을 늑대에 도입해서 봤음ㅎ
처음에 영화제목은 '폭풍우 치는 밤에'였습니다.극중 늑대 가부와 염소 메이가 우연하게,운명적이게 인연을 맺게되는 계기죠.반면 재개봉을 하면서 바뀐 제목인 '가부와 메이 이야기'는...무미건조합니다.왜 제목을 바꿨는지..영화자체는 굉장히 좋습
아름답고 슬픈프면서도 해피엔딩으로 끝나는, 여운이 남는 영화:)
인상깊음매우 인상깊음
흥미로운 플롯. 2006년 번안 제목은 '폭풍우 치는 밤에'
보고 나면 마음이 맑아지는 기분이 들 거예요.^^이런 우정이 가능한 세상이면 살맛 나겠지요?
생각만 해도 가슴 따뜻해지는 감동이 있습니다. 정말 좋아하는 영화라서 종종 다시 보곤 합니다.
이건 진짜 OST도 좋고.. 명작이다
막판에 결국 울어버렸다ㅠ너무 감동적이고 따뜻한우정을 느낄수있는영화♥오래오래기억에남을것같다~동심을찾을수있게되는것같다
인격체 간의 순수한 사랑을 동물의 의인화와 동성애를 사용하여 전한다. 일본 애니 특유의 아름다운 배경과 음악은 몽환적인 분위기를 연출한다.
제발 더빙 좀 하지 말자 대사 전달력이 엄청 부족하네 진짜
늑대와 염소는 친구가 될 수 있다? 나이가 차서 보니까 의아하긴 하지만, 이것보다 낮은 별점을 주기엔 가브와 메이의 우정이 너무 애뜻하다 ㅠ 그나저나 이거 주인공이 가브였어
너무감동적이다ㅜ 유치할수도있는데 소재가 완전 말도안돼는이야기여서그런가 신선하다ㅜ 영화처음부터가슴아펐음ㅜㅜ 흐엉 ㅜㅜ
이거 예전에 폭풍우 치는밤에 인가 이거보고 엄청 울었는데ㅠㅠ
가장 따듯한 스토리의 애니메이션이었다!
완전 감동 받음ㅠㅠ 울뻔
몽글몽글 따뜻한 이야기.
디비디 소장중인데 재상영하다니 넘 반갑네요
내 인생 최고의 영화중 하나
감동... ㅠㅠ별점 10개가 아깝지않습니다...!!!
다운받아서 봤는데.. 우정에대한 이야기드라고 ..되게 슬펐어요 가부와 메이같은친구가 생겼으면 .. 좋겠습니다..
오랜만에 다시 봤는데 재밋네요
최고의 애니메이션 영화 이 나이에 보고 울고있네,,,ㅠㅠ
이 영화가 너무 감동적이었는지 인기게임 '리그 오브 레전드' 에서 이 영화의 설정을 차용한듯한 챔피언을 하나 만들었습니다. 대단하네요!
너는 내 가부야 나는 네 메이야
평생 못잊을 어린시절 추억
종족과 먹이사슬을 초월한 우정..서로에 대한 배려가 필수다
되게 감동적인 만화영화인듯
보면서 펑펑울음 많은 교훈을 주는 감동적인 애니메이션..이렇게 절절한 스토리가 또 있을까싶다 개인적으로 탑5 에 드는 애니메이션 정말 감동적이고 늑대와염소가 친구가되어 버텨나가는 그 스토리가 정말 눈물이났다
감동의 도가니 내가 제일 좋아하는 영화
진짜 어렸을때보고 울었는데 커서 보니깐 더울었걸랑
그냥 보는게 답 차이를 견뎌내고 감정을 공유하는 아름다운 이야기
참 잘만들어다....
평점이 왜케 낮지? 최고 애니영화 중에 하나인데
감동.. 그 외에 표현 할 단어가 없습니다
어렸을 때 감명깊게 봤다
중학생때 처음 봤는데 너무 감명깊었어요12년이 지난 지금 성인이 되서 다시봐도 여전히 감동적이네요 너무 아름다워요이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
이해에서 벗어난 진정한 관계였지 않나싶다 둘이 같이 뛰어내리는 장면은 심금을 울린다 마지막 ost도 너무 아름답다
본지 10년도 넘게 지났지만 다시 보고 싶은영화. 마당을 나온 암탉의 조류들을 늑대와 양으로 바꾼 느낌. 아니, 마당을 나온 암탉이 늑대와 양에서 조류로 바뀐 느낌. 띵작 애니메이션 영화중 하나.
13년전 이 작가는 동성애와 인종의 벽넘어의 아름다운 세상을 보았다
산에서 메이와 가부가 점심을 먹을때 가부가 메이를 잡아먹으려고 할때 너무나 슬펐다 ㄷㄷ
개봉한지 거진 12년이 지난 작품이지만 다시봐도 명작이네요ㅠㅠ 영화관에서 옛날 애니메이션 재개봉 행사로 접해보고 싶어요.
이원론적 발상을 깨버리는 희극적 로미오와 줄리엣
좋다jQuery224029715641486344935_1523059042447??♡??ㅡ
지금보니 나카무라 시도 늑대연기 참 대단했네요;;
어릴때 감명깊게 봤었는데 보고 눈물흘렸던 기억이 있어서 다시 보려구요 네이버에 있어서 다행이에요
Aiko star 너무 좋음 영화도 감동적
애니보고 울었던거 처음인거같아요 성인이 되서 다시 봐도 긴 여운을 남기는 영화입니다.
rtyk;l;jklhj
고딩때 보다가 결말부분에 질질짰던 영화 엄마가 다큰놈이 만화보고 운다고 뭐라고 했었는데ㅋㅋㅋ
사람은 누구나 대상이 필요하다는 것. 우정이나 애정이나 뿌리는 다르지 않은 것은 아닐까? 더빙판 말고 자막으로 보시기를 추천합니다.
본지 10년이상 지났지만 아직도 생각나는 영화
솔직히 처음부터 중후반까지 예측이 다 돼서 좀 보지 말걸 그랬나 싶었지만, 산 건너편까지 가는 데 겪는 일들은 예상과 다르게 흘러가서 후반 되어서야 좀 걱정하면서 봄ㅋㅋ 근데 얘네 나누는 대화보면 친구가 아니라 연인이라 봐도 무방할 정도 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
벌써 13년 전 영화라니..난 정말 감동적으로 봤던거같다. 마지막에 가부가 메이를 기억못했을때 너무 슬펐고 기억이 돌아왔을 떄 자기 자신을 먹으라던 그 슬픈장면을 아직도 기억한다. ㅜ지금도 메이 꼬리흔들며 걸어가던 뒷모습이생각난다.
