폭풍이 몰아치던 어느 밤 폭풍을 피해 산속 오두막에 들어간 메이는 자신과 같이 폭풍을 피해 오두막을 찾아온 가브를 만난다. 칠흑같은 어둠속에서 둘은 서로의 정체도 모른 채 대화하기 시작했다. 둘은 서로가 닮은 점이 많다는 것을 알게 된다. 그렇게 친구가 되고 우정의 암호인 폭풍우 치는 밤에!를 정한뒤 다음날 만나기로 약속한다. 다음 날 서로의 정체를 알게 된 메이와 가브는 염소와 늑대사이 지만 어째서인지 사이좋게 지낼 수 있었고 가브는 가끔 메이가 맛있어 보이기도 했지만 꾹 참고 함께 지낸다. 그러나 메이와 가브의 만남을 가족들에게 들켜 버린다. 가브는 사형을 선고받고 메이는 추방을 당할 위기에 처하게 되고 둘은 벌을 피하기 위해 서로의 정보를 캐내기 위해 가족들의 감시속에 불편한 만남을 하게 된다. 결국 메이와 가브는 물이 세차게 흐르는 계곡에서 함께 뛰어내리기로 결심한다. 계곡에 휩쓸려간 메이와 가브는 가까스로 살아남아 늑대들를 피해 모험을 하게 된다. 그러나 날씨가 추워지고 눈이 오자 동굴속에서 지내게 되었고 몇일간 먹이를 먹지못해 굶주린 가브는 배가고파도 메이를 잡아먹지 않으려고 필사적으로 노력했다. 메이는 그런 가브에게 자신을 잡아먹고 힘을 내라고 말한다. 가브는 참지 못하고 뛰쳐 나가고 자신을 쫓고 있던 늑대들과 마주치게 된다. 싸움을 잘 하지 못하지만 가브는 메이를 위해 홀로 힘겨운 싸움을 하고 가브 덕분에 메이는 무사할 수 있었다. 메이는 매일 푸른숲에서 가브를 찾아다니고 늑대가 나타났다는 소식에 달려간 그곳에는 가브가 기다리고 있었다. 그러나 가브는 기억을 잃어 메이를 잡아먹으려고 했다. 잡아먹히기 직전 메이가 둘만의 암호인 폭풍우 치는 밤에 라고 말하자 가브는 모든 기억을 되찾고 둘이 함께 푸른숲에 올라 행복하게 달을 바라보았다.
