정말 좋았음
소장가치가 충분한 아름다운 영화
꽤 괜찮음...잘모르지만 제인오스틴의 얘기니까 감정이입하면서 보면좋고 여주인공도
정말한장면마다두근두근대는-
오만과 편견과 비슷하지만 마음을 울리는 영화 두근하면서 본 영화
진심 영화관에서 잤음ㅋㅋㅋ이건뭐 뻔한내용 and 최고를달리는 지루함
제인 오스틴 소설을 일고 싶다...너무 아름답지만 슬픈영화...
소장할거예요.............굿..^^
good
good
계속.. 그 여운이 아직까지도, 오래오래.. 평생 기억될 것 같은 영화.
제인 오스틴을 알고 싶다면 이영화를 보라~
오만과 편견과 똑같군요, 제인오스틴의 삶은... 영화자체는 오만과편견보다는 좋네요
아쉬움이 묻어나는 영화. 영상미도 수준급이다.
당빠잼ㅋ
재미있었다
완벽하지 않다. 하지만 제인오스틴을 이해할 수 있는 영화.
아씨..평들보고 낚엿다ㅡㅡ아따분하고 주인공들이아깝다
알고보면 무한한 감동, 모르고 보면 약간 지루함
제인 오스틴이라는 이름이 빛날뿐.
매력있는 두 배우의 진실한 연기가 감동적이었습니다.
제인오스틴의 실제 사랑이야기... 너무 감동적이었습니다 ㅠ
맥어보이의 진면목을 잘 살린 영화, 간만에 좋은 영화 !
정말 감동적인 영화였습니다..제인 좀 짱인듯
보기를 잘한듯...
두번쯤 더 보려고 한다
오만과편견이 이렇게 나왔구나. 비커밍제인이 실화라면;;
제임스맥어보이 킹왕짱
제인이 된다는 것. 제인으로 살아간다는 것.
아름답지만 그 속에 베어나는 슬픔이 무척 감동이다.
후아.. 굳
남자주인공이 진짜 끝살나게멋있었다..ㅠㅠ아머싰어ㅜㅜ
앤도 이쁘고 스토리도 재밌었다.. 결말이 좀 씁쓸했지만 좋은영화~
감동과 흥미가 잘 어우려져 있는 영화
완전최고!!!
한정된형용사로 표현할수없을정도로 감동적이고 배우들의 연기도 탁월합니다.
오만과편견 버금가는 감동적인 영화
사랑하니까 헤어진다는 말이 정말 있는것 같다는 생각이 든다.
실제이야기라 그런지 정말 마음에 다가와요. 정말 안타깝고 감동적이였습니다
정말재미있었던
보면서 너무 마음이 아팠지만 아름다운 영화예요!!
웬만한 거에 감동 안하는 데.. 하........
정말재밌어요ㅜ_ㅜ마지막이 여운이 좀 남긴하지만.
사랑해도 헤어질 수 있다는 걸 이해시켜준 영화.... 가슴 아팠음
그냥.... 볼만했음.
사랑하니까 놓아주는 모습을 보니 가슴이 짠 하다. 감동100ㅠㅠ
보는 내내 너무 안타까웠다. 잘 만들어진 영화. 제인 오스틴을 알게해준영화.
춤추던장면을 계속돌려보고또봤어요~ 정말재밋는영화!!^^
둘의 결말이 너무 안타까워서 말이안나올지경이다.
그녀의 작품들을 알고 있어서 더욱 와닿았던 그녀..그녀의 선택이 옳았던 걸까?
제인의 삶은 어떻게 보면 불쌍했지만 어떻게보면 부러운 삶이였다.
너무슬픈영화, 오만과편견을 못봤는데 꼭봐야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
슬프지만, 마음이 므흣한 영화
아..정말 슬프고 비극이다........정말 슬픈영화이다..정말 최고다..ㅠㅠㅠ
현실과 사랑, 오만과 편견
오랫만에 마음이 따뜻해지내 고전적이긴 하지만 어떨땐 고전이 좋기도 하답니다...
밑분 말대로 전반과 후반부의 괴리감에 상당히 난감. 실망스러웠다
제인은 결국 오만과 편견에빠진 어리석은 여자였다. 남들과 다름을 보이고싶어하는...
전반의 발랄함과 후반의 심각함의 간극. 고전적 자기희생으로 안타깝게 남은 첫사랑
로맨스 영화로써 좋습니다!!
헤서웨이는 예뻣고...그리고... 그리고.. 그리고... 음..
내가 본 로맨스 중에 최고!!!d
역시 실화보다는 각색한 오만과 편견이 우리에게 더 공감을 불러일으키는듯...
이건 로맨스영화인지.. 뭔가어중간하고 딱히 끌리는구석은없지만..
슬프지만..최고!!!!!!!!!!!
가슴떨리는 영화..
제인오스틴사랑하게됬음&gt.&lt
사랑은 사랑가지고만 할순없다. 제인 오스틴의 당당하고 아름다운 일대기...
전문가들이 어톤먼트보다 훨씬 평점을 안 좋게 준 이유를 알것 같다.
제대로 된 로맨스 영화
오만과편견 책이 너덜한 나는 이 영화의 해석을 사랑한다
캐스팅이 좀.. 오만과 편견 흉내를 좀 낸 것 같고, 스토리 진행방식도 별로였다
오만과 편견으로 충분했다. 진부한 연애놀음 이리 밋밋하게 만들만큼 돈이 썩어나는가
캡 짱
제임스맥어보이라는남자 정말 잘생긴것같았다
정말 오랜만에 느끼는 감동의 물결 ~ 다시 한번 보고 싶은 그런 영화이다
아름다웠던 영화...
맥어보이의 발견!
지루해
개인적으로 이런 배경의 영화를 굉장히 좋아한다!!물론 앤 헤서웨이도!!
제임스맥어보이 완전..멋져 울렀땅..ㅠㅠ오만과편견보다 이게더좋앙...ㅎㅎㅎ
엔딩이슬퍼 펑펑운영화이다..오만과편견&비커밍제인잊지않겠음^^
뭔가아쉽다..ㅠ 제임스맥어보이 너무멋지다ㅋㅋ♡
정말 가슴 아픈 이야기.. 배경과 배우의 연기 모두 만점
아쉬움이 살짝 남지만 그래도 좋았음..
로맨틱한 내용과 클래식한 배경 음악이 좋았던 영화!
완전 감동.... 해피엔딩 이면 좋은데..ㅠ
제임스와 앤의 연기가 돋보이는 ㅋㅋㅋ
현실과사랑사이에서 갈등하다...먼훗날 스치는 모습으로도 한눈에 알아보는. 헉.
페넬로피에서 맥어보이의 매력을 발견했었는데 ..역시 그 매력은 어디서나 빛나네
여자라면 특히나 더 마음에 와닿지 않았을지. 배우들 연기가 인상적이다.
완전 굳인 영화
제임스와 앤해서웨이 연기절정판!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!완전반해요^^
배경음악과 두배우가 정말 잘 어울렸어요. 정말 오랜만에 좋은 영화를 봤습니다.
진한여운과함께마음이싸~했던영화..맥어보이는천의매력을가진남자!
제임스 맥어보이때문에 본거지만,..역시 제임스 표정은 최고.
오만과 편견과는 다른 느낌의 말로 형용하기 힘들정도의 감동을 주는 영화
결말이너무안타까운.. ㅠㅠ 보는내내 제임스 미모 봐주는것도 좋았다! ㅋㅋㅋ
진한 감동과 마음의 여운
너무 멋진 영화입니다 ^^
제인이 말하는 소설처럼 현실이 담긴... 그런 사랑.
물론 아쉽다. 그녀는 작가이기전에 너무 여성이니까. 하지만 아름답다.
오만과편견을 앞서 본것때문인지, 썩 와닿지가 않네요. 그치만 제임스멋있어!
너무 재밌음...
알맹이는 쏙 빠진 오만과 편견의 재구성. 안 보느니만 못함.
정말 이만큼 가슴 설렌 영화도 없는 것 같음 ㅠㅠ
이거 보다 잤음..;;그래도 됀찮은 부분부분이 많음^^그때 제가 피곤한거였을지도^^;;
음.. 오만과 편견은??
그녀에게 사랑이란 무엇이었을까?
세번넘게 봤지만 볼때마다 새로운것 같네..맥어보이때문인가..
제임스 맥어보이에 대한 애정 가득
너무 가슴 아픈 사랑이야기.
아쉬운 결말... 그래도 아름다운 영화......
으아...... 정말 슬퍼요 = _ㅜ/// 이루어질수 없는....
마지막에 눈물 지을 수 밖에 없는 잔잔한 영화.
몇 번을 봐도 눈물 짓게 만드는, 내생에 최고의 로맨스영화,,
영화좀 보신다는분은.. 분명 이영화에 10점을 줄것입니다.. 한참 울었습니다...
가슴 시리는 영화
아쉬움 뒤에 따르는 현실적결말과 은은한 감동.. 사랑은 간직하는것이다?ㅎ
너무 좋음
제인 오스틴... 다시금 그녀의 소설들을 보게한,,,
그녀는사랑을얻진못했지만,더갚진작품을남겼다?그녀의 삶이 참 슬프고, 아름답다.
울지는 않았지만 정말 가슴이아픈게 너무 슬픈영화 ㅜㅜ
제임스맥어보이는영원한내것ㅠㅠ♥영화도멋지다..!!
말이.필요없을정도로.멋진영화.
좋긴한데...내용두 좋고 앤 해서웨이가 여기선 안 어울려ㅜㅠ
오만과 편견보다 재밋다. 내남자 제임스 사랑해요.!!ㅋ
웃긴장면도 간간히있고... 배우들최고&gt&lt마지막엔 정말 울었다ㅠㅠㅠ
불쌍한 제인.................ㅜㅜ
잔잔하면서 마음이아프다
새로운 형식의 사랑이야기는 아니지만 아름다운 사랑이야기를 볼 수 있는
제인 오스틴역의 앤 해서웨이 캐스팅이 별로지만 ...두 여인의 슬픈 사랑 전개는 감동
현실은 암울했지만 소설 속에서만큼은 자유롭길 바랬던…
정말 감동적인 이야기였다....제임스 맥어보이의 다른출연작을찾아보게한영화
어쩐지 어디서 본 듯한 스토리더라..오만과 편견..제임스에 빠져들다..^^
정말 눈물나네요..ㅠㅠ
의상과 앤 해서웨이,그리고 맥어보이,, 볼만 합니다! ^^
왜사랑만으론안되는걸까^^
이게 정말 사실적인 중세풍 스토리다... 오만과 편견은 역시 소설...
내용은 좋으나,앤 헤서웨이의 캐스팅은 최악이다
역시.. 나의 기대를 져버리지 않는 제임스 맥어보이의 연기는 대단했다.
지루하지 않은 잔잔한 영화..제임스 맥어보이를 보고싶어서 봤는데 기대 이상이었다!!
오히려 이런 현실이 우리에게 교훈을 주는것같다 .. 안타까운 사랑이야기 ..
마음 아프다...
어후 제임스 매커보이 장난아니네요
오만과 편견을 보기전에 이걸 먼저 봤어야했는데....
둘이 왜 죽고 못살게 좋아하는지 중간과정이 쏙빠져서 전혀 공감이 안됨
제임스맥어보이에게 퐁당♡
흠냥...이런 식의 마무리는 별루~ 짜증...
이 영화를 계기를 제임스맥어보이에게 빠졌다ㅠㅠㅠ
옭아매는 모든 것들, 짐을 지우는 모든 것들, 현실, 살아가는 것이 무겁다...
이루지못한 사랑을 소설로... 잔잔함속에서도 두근거림있는 좋은영화...
비극적인 결말로 아쉬웠지만 그래서 더 재미있었던 영화
열번을 보아도 질리지 않는 영화
제인 오스틴이 왜 그런 작품들을 썼는지 조금 이해할 수 있었음
잃고서 얻게되는게있다. 하지만 어느쪽이 더가치있는것이었을까. 여자의 삶으로써..
최고 기대이상의 영화
제임스 맥어보이 연기가 너무 좋았다ㅜㅜ
오만과 편견과 너무나 비슷하지만, 현실이었기에 가슴이 아프다.
맥어보이는 내꺼 정말 최고인 영화 잔잔하면서...
잔잔한 감동..... 감동적인 영화다.
현실인가....
보면 볼수록 빠져드는 영화였고 슬프지만 재미있게 봤던 영화&lt비커밍제인&gt
앤헤서웨이와 제임스맥어보이만으로도..
슬픈감정을 잘 전달해준것 같다..
오만과 편견보다는 못하다
아 못살아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이걸 왜 극장가서 안봣지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
오만과 편견이 해피엔딩일수 밖에 없는 이유.
이걸 보고 나서는 계속 잠을 편히 잘수가 없다 .. 가만히 있는데도 심장이 두근거려서
오만과 편견이 해피엔딩일수 밖에 없는 이유.. 아, 제인 오스틴..
이렇게까지 집중해서봣던영화가 없었던것같다..진심..
아무리 명작이라지만 너무 내용전개가 지루햇어요... 솔직히 비추.
가슴이 저려.......
굿 ㅜ ㅜ
정말 사랑하면 그사람을 포기할수있다는게 너무나 감동이었어요~~~~~~~~~~~~~~~~~
아,,,, 결말 슬퍼요 ㅜㅜ 어흑흑 둘이 도망쳐서 행복하게 살면 좋겠는데.... ㅜㅜ
무언가 어딘가에 꽉 막혀진 느낌.. 사랑? 돈? 아직도 결론이 나지 않은...
비록 둘은 함께일수 없었지만 사랑은 사랑이다.
여심을 꿰뚫어보았던 감독,반할수 밖에 없었던 예쁜씬들,아름다웠던 한여성의이야기.
눈물날만큼 슬픈내용도 없는데 울었음. 돈없인 사랑도 못하는......... 상황 ㅠㅠ
앤 해서웨이 너무 조음'ㅅ'ㅋㅋㅋ별5개 꽝꽝
오만과편견의 감동이 날아가는 순간 미화된 작가의 삶 대실망이네
이 영화는 언제 다시 돌려봐도 잔잔한 감동을 준다
난 오만과 편견보다 더 좋았다
컥;;;ㅠㅜ 마지막 이름이 제인이라니....ㅠㅜ 갑자기 눈물 쏟아부음..ㅠ
실화라는데 의미를..
춤출때 서로를 보는 눈빛 , 정말 기억에 남네요 ^^
톰을 사랑하게 될거 같은 영화... 감성을 깨우는 영화...
지루함 전혀 없었음, 맥어보이의 표정 하나하나가 가슴 떨리게 한 작품
제인오스틴이 이런 슬픈 사랑을 겪었다니..이루어 지지 않아서 너무 가슴이 아파요..
뻔한건 어쩔수 없다만... 일단 재미가 없다.
해피엔딩은 아니지만.......good~~
음...크게 슬프진 않지만 두 주인공이 넘 불쌍하다.
정말 보고 나서 눈물이찔금~ㅠㅠ
당당하고, 사랑하는이의 가족 때문에 남자를 포기하는 용기가 대단한여주인공. 감동..
온몸에 힘이 빠질정도로 잘만들었잖아
진짜 감동적인 영화
제인 오스틴이 소설의 주인공이 되다. 오만과 편견만하진 않아도 좋은 분위기.
여자들이 좋아할만한 연애영화
두사람이그렇게될줄은몰랐다ㅠㅠㅠ남자주인공연기너무잘하고ㅠㅠㅠ
가슴이 찡해지는...보는내내 설레고 찡하고 감동적이었다
제인오스틴의 이야기가아니였더라면....
진짜 재미가 없다. 이거 완전 오만과 편견하고 똑같아. 제인은 왜케 방정맞은지.
이틀동안 벌써 네번이나 봤는데 봐도봐도 또 보고싶고... 볼때마다 설레요♥
두 배우의 주고받는 사랑의 눈빛연기도 좋았구, 울먹이는 감정연기도 다 좋았다^^*
보는내내 굉장히 설레였습니다ㅎ뭔가가..결말은 둘이 안되지만 전 그게 더 좋던데요^^
너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화를보며 ...나도모르게 그사랑을보며 설레여졌기에..10점
사랑해서보내준다는것이참으로가슴아프면서도셀레었다
오만과 편견의 결말아 행복할수밖에 없는이유.. 제임스의 뛰어난 연기력이 돋보였다.
슬퍼요.........해피엔딩이면 좋앗겟지만 !
이루어지지 못한 해피엔딩... 몇 번을 보고 또 봐도 깊은 여운이 남는다.
오만과편견이 새록새록.. 아름다운 로맨스
감동~ 배우들의 연기 진짜 슬프게 만드네..
시도하기 전엔 진지하고 깊은 고민을, 결심한 후엔 밀어붙이는 뚝심이 아쉬운
잔잔하지만여운이많이남는..난이런영화좋아ㅎㅎ
지루하이 볼만하다
아름다운영화다 절대 지루하지않음.. 다시한번 내 삶을 돌아보게하는 영화 강추!
진실에 바탕이 있는 영화라 감동이 있다. 현실은 가슴아프다. 영화는 아름답다.
힝.,포기할 수 밖에 없는 사랑
이루어질 수 없음에 더 아름다운 사랑!! 잔잔하지만 여운을 남겨주는 영화!!
이영화 완벽하다. 진심으로 진정사랑을해봤다면 정말 공감할수 있는 내용인것 같다.
이루어 질 수 없어 더욱 아름답고 소중한 사랑..
참 쉽게 사랑에빠지고 참 쉽게 "그남자를 위한길이였다" 라고 현실에선우긴다!!!
아름다운 사랑 이야기.... 인줄 알았는데, 아름답지만 슬픈 사랑 이야기.
진짜 감동적이다 정말 좋은 영화 주인공 스토리 화면영상 다 최고다!!!!!
잔잔하게 감동이 스며든다.. 이런 여운남는 영화가 너무 좋다
간절한 사랑만으도 안되는 건가... 때론 포기하는것도 용기인가... 실연은 그녀의 힘!
눈물나올뻔 한거 참았다ㅠㅠ 정말 강력추천 120분 전혀 안지루했다 감동감동 ㅠㅠㅠㅠ
5번이상봤다결말이정말안타깝다.오만과편견을쓴제인오스틴의아린마음이전해져온다
매말랐던 감성에 오랫만에 감동을 준 영화. 나역시 남자주인공의 매력에 빠져버렸다.
간절한.애절한...내 생애 정말 잊을수 없는 러브스토리!강추!!!!
지금의사랑을잃어가는두사람의 미래를져버리기를 원치않던제인오스틴의선택..안타깝다
보는 내내 지루했다... 전개가 너무 느리다
오만과 편견을봤으니 이제 이 영화를 볼 차례군
재미있어요.. 오만과 편견 분위기..
이루어 질 수 없기에 더 아름답고 더 애절한 사랑..
실제이야기라고는 하지만 뻔한결말....그래도 정말잔잔하고 뜻깊었음.
'오만과 편견'보고 제인작가가 궁금해 봤다.이런인생을 살아서 그런작품이 나왔구나..
결말은 안타깝지만 잔잔함을 느낄수 있었던 영화
마음 속이 짠하게 울리는 여화네요. Good~ ^^
오만과 편견보다 재밌어
좀슬프네요.. 세월이많이지나고 옛사랑을 다시만나면. 정말 가슴이 아릴것만..
잼이써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해피엔딩이 아니라 쫌 안타까웠지만 정말 재미있었어요~
실화라서 더욱 슬픈... 이별의 아픔을 겪은 이들에게 더욱 와닿는 영화...
재밌었어요, 서로 이루어지진않았지만 그래서 더 애틋했던것같아요``ㅋ
애틋한 애절한 안타까운 사랑이야기~꺄옥~
실망;;오만과편견이랑너무비슷하지만그보다못한영화;;도저히못봐주겠음;;
평점 좋아서 봤는데.. 좀 지루하다..
뜻깊었다고해야되나..?? 영화잘보는내가왜이런좋은영화를이제서야봤는지..
긴 여운을 주는 영화.
결말이 슬펐고 실화라는 것도 슬프다.
오만과편견보다 오래남는 영화 그냥 끝나고도 여운이 남는다. 이런영화 오랜만이다.
엔딩이 후유증이 크지만..그래서 작품이 더 돋보이는 듯..무엇보다 배역이 좋다
제 소설의 캐릭터들은 얼마간 갈등을 겪다가 마지막엔 원하는 모든 것을 얻게될거에요
말이필요없는영화.
뭐라고 말을 할수가 없네요... 아무튼 절대로 후회하지 않을 그런 영화 예요~
엄청난 후유증이있는 영화.. 눈물 다뺐음 보면 절대 후회안해요!
눈물이 주르륵...감성이 매우 풍부한 영화네요...실화라서 더욱 가슴 아픕니다.
마지막 여운이 정말 오래남지만,, 그전에 사랑의 시작이 너무 ,, 빨랐던;;;;;
여운이 정말 많이 남아요...
가슴이 애리네요 ㅠㅠㅠ눈물펑펑ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
최고라고 말할 수 밖에 없는... 제인 오스틴 :D
진짜 좋은영화 인데 평점이 이렇게 낮지 제인의 마음이 너무 진실되고 아름다운 영화
여운이 많이 남네요~ ㅠㅠ 뭔가 개운치가 않아요.. 왜 이렇게 눈물이 나지 ㅠㅠ
보면서 눈물났어요; 말이 필요없는 좋은 영화
한없이 웃었죠..어느덧 눈가에 눈물을 훔치며..정말오맨동안 잊고있었던..
눈물나온다.ㅠㅠㅠ 여운이 너무 오레가는영화 ㅠㅠ 남주인공 너무 안타까웠다...
아..진짜..아직도 가슴이 아려오는 영화~~
그냥 제인 오스틴을 볼 수 있어서 좋았다.
오만과편견에 얹혀서 날로먹으려하는영화. 초점을 달리 뒀어야했다.
7.5점 개인적으론 딱이정도
말이 필요 없다.
전체적으론 괜찮았지만 사랑의 전개가 너무 갑작스럽네요
말이 필요없다..ㅠ맥어보이의 눈빛.. 진짜 애절하게 느껴짐.ㅜㅜ
오만과편견하고 같이 집에서 봤는데 너무 이상깊고 재미있게 봤어요 ㅋ
친구집에서 다같이 잘때 혼자 이거 새벽2시까지보다가 다굴당함 ...
말이필요없는걸작
아....너무 애절하네요......
잔잔하고, 계속 생각나게 만든다. 안타까운 이들의 삶에 마음아프고 안타까웠던 영화.
밤늦게 까지봤다 너무재미있다
밤늦게까지 봣다 진짜재미있엇음 ^^
결말이 뻔해보인다 졸라 재미없었다
최고 진짜 예쁘다
너무가슴아프고애절하고안타까웠던영화 세월이지난후에만남에서 내 눈물한방울이 뚝.
죽고싶나 ? 열라재미없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최악
제임스 맥어보이 완전 짱
설레임.... 그리고, 제임스맥어보이의 눈빛...
보는 내내 두근두근 뻔하지만.... 아 정말 ㅠㅠ 최고다
풀잎사이로 바람이 분다.. 내귓가에도 바람이 분다..
어디서 본 듯한 내용, 그래서 평범하게 다가온 영화.
아름다운 로맨스 영화^^
이렇게 남자를 보고 밤새 못잘정도로 설레었던건 첨이다ㅋㅋㅋㅋ완전멋졍
완전 맥어보이 캐훈남 넘 멋져 ㅋ
사랑과 애정이 무엇인지를 알게해준영화... 정말 잊지못할 로맨스 영화였당 !!!!
정말재밌었어요 엄청감동하고 완젼슬프기도했어요,이거진짜.꼭봐야되요,.ㅠ
같은 이름을 지어준걸 보고 감동했다. 가슴 아프고 아름다운 사랑. 맥어보이 멋있어!!
사랑에 빠지는 과정이 생략됬다는 점이 아쉽다. but 맥어보이 눈빛만으로 충분해ㅋㅋ
헤어짐에 너무 가슴 아팠지만 그 이유가 또한 사랑할수 밖에 없다. 다시 보고 싶다.
너무 예쁘고 순수한 영화 > <
제임스맥어보이연기가 빛나보이던 영화!
ㅠㅠ 좀 슬픔
한사람만을 간직한 여자 ..
맥어보이의 고백에 가슴이 두근거림 ㅎㅎ오만과 편견 현실판 ㅋ
배우들의 연기가 너무 완벽했기에 보면서 맘아팠던 영화...
흔한 내용이지만.. 너무너무 재밌었어요. 오랜만에 보는 감동적인 영화.
둘의 사랑이 너무나 안타깝다..
솔직히 결말이 좀..ㅎ.ㅓ무햇음...뭐야 ...
해피엔딩인건가.. 가슴이 아프다
이세상에 맥어보이의 눈빛에 빠지지않는 여자가 있을까..너무애절하고가슴아픈영화
괜히봤다 슬픈건지몰랐어 ㅠ
내생애최고의 영화!!
제인 속지마라 딸 이름 매리다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑에 빠지는 과정이 아쉽다. 하지만 맥어보이 눈빛, 잊을 수 없는.
잔잔한 감동.. 내사랑 맥어보이ㅠㅠ
맥어보이가 진리ㅠㅠ
진짜 애절 애절 ㅠ_ㅠ 내 가슴이 아리다
제인 오스틴은 오만과 편견 소설가 아닌가열..?
제인오스틴 엄청 좋아하는데 실망했던영화
아우.... ; _ ; 이 영화보고 오만과 편견 읽었다 힝
아 끝에 안이뤄져서 너무 슬펐어요ㅜㅜ 해피엔딩으로 끝났으면 정말 기분좋았을텐데
앤 헤서웨이의 매력을 다시보게됨
이렇게 아름다운 영화인지 모르고 그냥 봤는데, 정말 좋은 영화네요. 특히 맥어보이^^
오만과편견과비커밍제인 최고임
ㅜㅜㅜㅜ이루어졌으면 했느뎁...ㅋㅋㅋ
이씨ㅠ 속상해ㅠ 제인 오스틴은 그렇게 속을 태우면서 작가가 되었다ㅠ
결국...ㅠㅠ
영화도좋고 맥어보이는 더좋고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앤 해서웨이 출연작들의 공통점→앤해서웨이만 10점
모든게 너무 좋았던 영화 ㅠ 맥어보이는 말이 필요없어 ㅠㅠ
굿! 제임스 맥어보이 짱 멋있음
사랑에 빠지는 전개는 다소 빠르지만 뒷부분의 섬세함은 좋았다
둘의 애절한 사랑은 좋았으나 사랑에빠지는 전개는 너무 빠르다.
사랑만으로는 사랑을 이어나갈수 없구나.
요즘 장마라서 날씨 때문인가 평이 했지만 너무 슬펐다
오만과 평견보다 훨씬 나은 데
너무 충격적인 결말이다... 그냥 지나간 사랑으로 끝냈어야지..
드라마틱한 사랑을했기에 그런멋진소설을 쓸수있었던거구뇨?
남주멋있어ㅠㅠ 오만과편견이랑 비슷한영화 좋아.ㅎㅎㅎ
제임스 맥어보이와 앤 해서웨이의 연기 일품이었고, 스토리도 재밌어요!!!
시집보다 자신의꿈을 이룬 제인 멋짐.그래서 오만과편견이란 대작이 나오지 않았을까?
여운이길게남은영화
생각보다 괜찮네요
제인의 마음이 예뻤고, 결혼을 현실적으로 생각해 볼 수 있는 계기가 되었다
유약한남자 톰르프로이역엔 딱 맥어보이♡ 정작주인공인 제인 캐스팅은 맘에안든다
맥어보이 멋잇다.
진짜 애절한사랑을너무잘표현한것같다 한편으로는 제인의삶이너무안타까웠다 ㅜㅜ
실화란 점이 힘을 실어준 그럭저럭 괜찮았던 로맨스물
어쩌면 이루어지지 않아 더욱 아름다운 사랑일지도 모른다
언제봐도 좋다.
제인오스틴을 영화로 보니깐 더 설레고 좋았어요^0^영화도 너무 이쁘고요ㅋ
가슴설레이면서 가족끼리 다 같이 봤어요...아 훈훈하다
"앤" 영국식악센트 존나 못함, 못들어주겠네ㅉㅉ 르네젤위거 좀 본받아라 쯧
감동적이네요. 제인 오스틴의 이야기가 오만과 편견보다 더 멋지다는 생각이 들어요.
제임스맥어보이너무멋있습니다 그리고 제인오스틴사랑합니다
오랜만에 가슴떨렸던 영화
사랑을 해보신분이라면... 재미와 감동이 있을겁니다
첨본 맥어보이 반해버림 ㅠㅠ
내생애 최고의 로맨스영화. 제임스맥어보이의 연기력이돋보였다두커플너무잘어울림!
재밌게 봤네요.
결혼 사랑만 가지고 안되는구나. 그래도 나한텐 사랑이 우선순위 ㅋㅋㅋㅋ
오만과 편견에서 멈추고 다른 영화를 봤어야 했는데
워낙 오만과 편견 책을 좋아해서 더 좋았어요.
볼만했다..
그닥
보고 또 봐도 너무 재밌어.
재밌었다..
오만과 편견 속에 담겨있는 제인 오스틴의 삶을 로맨틱하게 볼 수 있는 영화네요^^
맥어보이한테 반함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제임스맥어보이가 멋있긴하지만......................
정말재미있게봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
비교하고싶진 않지만 오만과 편견에 못미친다-.- 좀 밍밍하고 공감안감
잔잔하니 잘 봤습니다. 제임스 눈빛 연기 기억에 남네요.
마지막 슬픈 엔딩으로 끝나 아쉽고.. 슬펐지만 재밌게 본 영화 같아요 !
이거는 진짜 촐님때문에... 아진짜..,ㅡㅡ 그분알지는못하지만 정말로...아...
글쎄 재떨이부인은 어땠을까? 좀 답답한 꼴초 소설가 다운 인생
뻔하지만완벽한사랑을꿈꾸는그녀.
뻔하고 루즈하다
enoug why? 를 남긴 제임스ㅠ_ㅜ 멋져멋져!! 재미나!!
잔잔하면서 안타까운 사랑이네요.
키이라 나이틀리가 했으면 더 좋았을뻔...
톰 르프로이 역에 제임스 맥어보이를 캐스팅한건 최고의 선택이었던듯.
사랑,,, 그것은 아름다움이라는걸 보여준다.
앤 해서웨이 너무 안어울린다
<오만과 편견>의 내용이 거의 포함된. 작가에게서 경험이란...
아 정말 이영화 너무 좋다...스토리도 너무 좋다..그리고 슬퍼요 꼭 보세요 제발
우울한 실화를 그래도 최고로 로맨틱하게 꾸몄다고 생각해요
난이영화가정말좋았다
재회장면에서 나도모르게 마음이 너무 짠했네요~~~
너무 아름다운 사랑이야기^^
꼭 봐야할 영화
별거 없네....했는데 마지막에........제인ㅜ
사랑만으로 행복해질 수 없는가?는 연인들의 영원한 숙제다...
오만과 편견의 또다른 버전같은 느낌
오만과편견의 다아시와 위즐리가 비슷하네 그럼 실제와 소설은 반대로 그려진건가
너무 감동적이였어ㅛ~
물론 실제인지는 잘 모르겠지만 좋은 작품은 그냥 만들어지는게 아닌 것 같다...
ㅠㅠㅠ너무슬픈영화ㅠㅠㅠ난절대제인같은행동을할수없을거다ㅠㅠ
ㅠㅠ 슬프네요 ㅠㅠ
마지막까지 다 보고나면 무언가 머릿속에 잔상처럼 남는 영화..
영화보고 평점주긴 처음이다. 완전대박 남자주인공 제임스 맥어보이
염소아저씨의 재발견 ㅜㅜ
톰의 "CAN I DO THIS "이 대사가 제 가슴에 불을 질렀습니다요
이것 때문에 그 많은 명작들이 나올수 있었던 것이였나...
너무 현실적이다...... 제임스 맥어보이만 빛난 영화
오만과편견이 소설이라면 비커밍제인은 좀 더 현실적인..?
자신의 사랑의 끝을 소설에서는 반대로 했군요.. 슬프다ㅠ
오만과 편견보다 훨씬 감동을 주네요~잔잔함에 여운이 남는영화
오만과편견의 작가얘기라서 그런지 영화가 겹치네요
정말 많이 울었어요ㅠ ㅠ 특히 톰이 자기 딸이름을 불렀을때...제인! 펑펑울었네요
인상깊지않다
제임스의 눈빛연기 애절함 그자체.....
오만과편견을 보고 본 점에서 더 의미있고 제인 오스틴이 너무 좋다. 최고
제인과 톰의 이루어질수없는 사랑이 마음속 깊이 느껴지네요 .. ㅠ...정말 감동입니다
너무 감동적임 톰과 이어지는방법은없었나..ㅠ
정말 아름다운 사랑같아요..정말 이거 너무 감동적임...ㅠㅠ최고입니다 정말 ㅠㅠ
난 그녀의 선택이 현명했다고 생각한다....
오만과 편견 하고 내용이 어찌 비슷하다 했더만 저자 제인오스만의 이야기였다니..
어쩔수없는 갈림길에 놓인 남녀..그후 제인과 제인의만남
정말최고다.
내가 왜 이 영화를 이제서야 본건지... 보는 내내 설렜고.. 막판에 애절해 미칠지경
사랑이란 그런거야......
그리 감동이 들끓는 장면은 없었음에도 마지막엔 오열을 하고 본 영화
애잔하고 사랑스러운 영화다 맥어보이에게 반한다 ㅠㅠ
슬펑
다시 봤는데 스토리도, 음악도, 화면도 너무 아름답게 느껴졌다. 마음 아프지만..
I'm yours!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 맥어보이한테 반할수밖에.......
오만과 편견보다는 괘안타
그녀의 선택이 현명했다고 보지만, 사랑은 가슴으로 하는건데.. 참 안타까웠어요.
이런 영화가 또 있으면 좋겠다. 당장 이라도 보고싶을 거다~!^^
정체불명의 영화
배경화면 음악 주인공 모두 너무 좋았음 ~~ ^^*
유명 로맨스 섞어 놓은 듯한 기분, 약간 지루한...
애절하다..
사랑을 해보지못한 저를 가슴떨리게 사랑은 이런것이다..를 보여준 아주특별한영화^^*
두 주연의 매력적인 연기.
너무 재밌다. 두 사람이 서로를 향해 보내는 눈빛 연기. 정말 생생했다!
지루함
보통의 비극은 연인이 죽는 내용이지만 훨씬 현실적이고 그녀의 결정에눈물흘렸다.
재밌음
영상은 잔잔하고 마음은 요동쳤다고 해야되나 오글거려도 정말 그랬다
그의삶은그리흥미로운소재는아니다.복식과배경만이쁘구나
제임스 맥어보이땜에 10점줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남주 완전 멋잇어!!! ㅠㅠ 영화도 재밋엉
내 모든 감성을 춤추게 하는 아름다운 영화. 두 배우의 감성적인 연기가 너무 좋았다.
재미없잖아
진짜 재밌게봤음...제임스 맥어보이도 멋있고 앤해서웨이도 이쁘고 분위기도 좋고ㅠㅠ
제임스 맥어보이 ㅠㅠ 발음 너무 멋짐
몇번이고 다시보고..오만과 편견이 결코 가벼운 작품이 아니란 것을 알게 해준 영화
내용은 그냥 그랬고 배경이나 의상, 분위기 등이 맘에 들었음.
정말 기억에 오래도록 남고 3번도 4번도 더 보게 되는 최고의 영화 ㅠㅠ!
또보고싶다
20대 중후반이 되어서야 이해가 가기 시작한 영화
난 참 이영화가 감정적으로 격렬하다고 느꼈는데, 잔잔하다고 하는 사람들이 많군
그 놈의 돈이 문제야 돈이.
오만과 편견보다 좋았뙇!
짠하고 가슴아픈 사랑이야기....
해서웨이만의 매력을 다시 한번
잔잔한 영화
완전 두근거리면서봤다 사랑얘기너므조아
남녀가 사랑에 빠지는 순간은 알수가 없다. 이것은 해피엔딩?
ㅠㅠ아름답고 훈훈한 사랑의 결정판
정말 감동적이었다..
진짜 재밋다,,다음에 또 바도재밋을듯
좋다 좋다..
It was great.great. and great.
다시 보고 싶어지는 영화...
영화분위기, 배경이 너무 이쁘구....뭔가 독특해요....앤 해서웨이가 이렇게 이쁘군요
오만과 편견-그 단꿈에서 깨어난 기분.. 그래서 더 아프고 아파서 더 아름다운 사랑
이영화엔 라벤다향이 있음 ^^
티격태격 싸우는 모습이 이뻤던 영화.
이 새벽에 로긴하게 만드는..제임스맥어보이 멋있어요...♥
유치한 밀당을 아름다운화면으로 엮어낸 영화. 오만과 편견하고 느낌이 굉장히 비슷함
보고 또 보고싶은 영화....이제는 스타가 된 제임스 맥어보이의 발견!
오만과 편견이 로맨틱로맨스였다면 이건 현실적인 로맨스네요.. 너무좋았음..
소소한 애뜻함으로 가슴을 울리는 영화
최고라는 말밖에는...
제임스 맥어보이에 푹 빠진 영화.. 댄스 장면은 진짜 명장면이에요 아 ..설레 ㅋㅋ
매력적인 영화. 앤 헤서웨이, 제임스 맥어보이..
끝나고도 여운이남는 영화 너무좋은영화에요ㅎ
영화가 끝난 후 시간이 얼마나 지나든 사라지지 않는 감동..정말좋은영화!!!
아...........진짜 좋다ㅜㅜㅜㅜㅜ
굉장히 재밌게 봤던 기억이 ㅋ
첫사랑은 이루어지지 않아서 더 슬픈 법T T
제인 오스틴의 소설을 읽은 사람만이 느낄 수 있다. 제인에게 오만과편견의 의미를
너무 아픈사랑도 사랑이라는것을 보여준 영화
너무 기대했나?? 생각보다 너무 별로였던...배경은 예쁘더라고요
ㅠ가슴이 먹먹하면서 너무 아름답네요.. 제인오스틴소설배경인 영화들 모두 넘 좋아요
결국 이뤄지지 못한사랑이 너무 슬프다ㅠ 제임스 맥어보이 완전 멋있었다ㅠ
..제인오스틴의 오만과편견이 아름다운 해피엔딩과비교되어 더슬픈영화
진짜진짜 대박!!! 내가 가장 사랑하게 된영화. 소장가치용 영화가 되어버린.. 최고!!
내가 제일 좋아하는 영화. 몇번을 다시 봐도 좋다
영화관에서 심야영화로 봤는데 한번도 안 졸고 끝까지 다 봤음!
제임스의 능글맞음이 좋긴 했는데 영화 자체는 기대만큼 재밌진 않았다.ㅜㅜ
진짜 감동이 밀려오네요 .. 너무 둘이 안타까워요
뻔한스토리에 좀 지루하기도 하고... 배경이나 영상미는 좋음
대박ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아련하고 아름다운 영화에요ㅠㅠㅠ
오만과 편견을 비교해가며 보는 재미가 쏠쏠.
아쉬운 부분은 많았지만 영화 끝나고 밀려오는 감동은 충분.. 제임스맥어보이짱
자꾸자꾸 생각나는 영화에요~!
두 배우의 매력이 영화를 살려내고, 소설을 제대로 재현해내다
이런 내용 너무 좋다
편지쓴놈 죽여버리고싶다
마지막 엔딩을 보고 가슴이 먹먹해졌습니다 정말 최고!!ㅠ.ㅠ
아! 사랑이여~.
너무 지루했다
완전 재밌어요...ㅠㅠㅠ
울면서 봤어요ㅠㅠ
헐 마지막 맘에안들어!!마지막 좀 묘하다..느낌이.....ㅠ좀 지루했는데 맥어보이!!ㅎ
뭉클하고, 아름다운, 여운남는 감동
제임스맥어보이가 이렇게 연기를 잘하는 배우엿나?.. 물건일세...
재밌게 잘봤어요.. 러브 스토리의 고전적인 형식이네요 ㅋ
두배우의 연기에 푹 빠짐...ㅜㅜ 제임스맥어보이짱조아ㅜㅜ
얼마나 사랑했느면 딸아이의 이름도..ㅜㅜ 너무 먹먹하고 안타깝고 아련한 영화
대박 캐스팅!! 현실에서 못이룬 사랑을 소설에서 이룬... 슬픈... 흑
대박! 제인오스틴에 대해 관심이 생기게된 영화!
live in romantic
엉엉 울만큼은 아니지만 너무나 먹먹한 영화... 다들 연기 정말 잘합니다
제임스 맥어보이의 매력이 철철ㅠㅠㅠㅠ
아 아쉽다... 편지쓴 녀석 ㅋㅋ
사랑만으로는 행복할수 없다는 걸 교훈 받았습니다.
진짜 멋있고 여운이 길게남은영화-
슬픔. 마지막장면에서 절정을 이루고 끝남. 여운이 길게남는 영화
아름다운 장면들과 잔잔한 클래식 음악들, 평생 간직하고 싶은 영화가 되었다. 짱ㅠㅠ
너무좋다. 배경도이쁘고... 감동ㅠㅠ
두 배우의 연기가 빛났던 영화다ㅠㅠ결말 때문에 더 여운이 남는 듯^^
ㅠㅠ감동이에요... 앤 해서웨이도, 제임스 맥어보이도 모두 좋았던 영화
정말 좋다..오만과 편견을 이어본다면 감동이 이어질듯,
제임스맥어보이 정말 대박이네요 ㅜㅜㅜ
제임스맥어보이 캐스팅 대박입니다ㅠㅠㅠ무도회씬에서의 눈빛!
아...중후반부터 얼마나 울었는지 모르겠어요...여운이 오래가서 괴롭네요...
사랑스러운 연인의 모습 ㅠㅠ 실화하라는 점이 더 마음이 아프다. 아 르프로이...
대작가의 사랑이랑 이런 것, 내가 본 영화중에 제일 아낌.
두남녀가만남으로써평범했던삶에짧은행복을주고긴불행을준것같아너무슬프고안타까운
너무 감동적이에요.. 여운이 가시질 않네요.. 꼭 보시길..
해피엔딩은 아니지만 잔잔하고 감동있는영화..
보는내내 짠하고 뭉클했던 영화......영화가 끝난 뒤에도 여운이 가시질 않음
오스틴의 팬으로써 너무 좋았던 영화. 마지막은 맥어보이에게 빠져서 나왔지만..ㅋ
아름다운영화!!몇년이 흐른후에 봐도 여전히 아름다울 영화인거같아요
내 인생최고의 영화로 칭한다 사랑이란 이런까 마지막 장면에서의 느꼇던 전율을 잊을 수 있을까
보는 내내 내가 제인인 것처럼 슬프고 재밌었다. 정말 로맨틱했다.
나이를 어느정도 먹고 보니 이해 할수 있었다 그치만 너무 가슴이 아팠던 영화. 사랑하는 사람을 평생동안 가슴에 묻고 살아야했던 그들의 심정은 어땠을까ㅠㅠ 그리고 남자배우들이 다 매력적이라 좋았음
톰 르프로이
로맨틱하고 슬프다 ㅠ
기대보다재밌다ㅇ유ㅠㅠㅠㅠㅠ
눈물콧물 다뺌
가난이 문을 열고 찾아오면, 사랑은 창문 밖으로 달아난다...
새드엔딩ㅠㅠ 너무 이쁜 배우들
너무 마음이 아프네요 현실의 문제로 이루어질 수 없었던 사랑...
역시 오스틴!! 지금이나 예나 사랑과현실의 괴리는 참 서글프다
현실이라서 슬프네요
오만과 편견은 여자주인공의 매력이 톡톡 튀었다면 비커밍 제인은 남자 주인공의 매력이 톡톡 튀었던것 같다. 스토리 보다도 연출과 배우에 연기에 놀랄 수 밖에 없었다.
안타깝다 .....
현실은 새드엔딩..
보면서 딱! 오만과편견느낌이 떠오르넴;; 역시 실화의 결말은 ㄷㄷ;;
미소가 지어지는 영화이나 글쎄
앤 해서웨이와 제인, 무척이나 잘 어울렸다 ...
톰 르프로이가 자꾸만 멤돈다....
너무 아름다운 영화였다 슬프지만 아름다운 그들의 사랑이야기.. 실제 제인오스틴과 오버랩되며 애잔함이 지금도 남아있다
소설 속에서는 항상 권선징악으로 끝나지만 현실에서는 그렇지 않다는 대사가 이 영화의 결말을 말해주는 듯 싶다. 마지막 그 장면에서의 그 느낌이 길게 남는다.
the best!
제인오스틴의 삶은 어땠을까 궁금하여 본 영화였는데 제임스 맥어보이라는 배우에 빠지게 됐다. 물론 앤해서웨이도 매력있었다~ 좀 잔잔하긴 하지만 두근두근거리고 싶을때 보고 싶은 영화. 무도회장면이 인상깊었고 해피엔딩이 아니라 더 여운이 남았다
배우들의 연기도 훌륭했고 음악도 최고였다. 무엇보다 가장 아름다웠던건 그녀의 삶, 사랑
사랑의 영원한 장애물을 넘지 못하는 그녀의 모습은 안타까움보다 고고해보인다
정말 좋아하는 작가의 이야기이다...여러번 봐도 질리는 않는영화다!! 배우와 음악 모두 푹 빠졌던 영화
왜 이 영화를 이제서야 봤을까...제임스 맥어보이에게서 헤어날 수 없게 되어버렸다.
잔잔하고 애절한 사랑의 영화중 대표작. 가슴아픈 첫사랑 영화를 원한다면 이 영화를 보시길..
아름답지만 슬픈고 현실적인 이야기..
제인 오스틴의 메시지는 이미 다른작품을 통해서 알았다. 그래서 이 영화를 늦게보니 뭔가 재미가 없다.
처음부터 끝까지 잔잔하다. 눈에 확띄는 부분이 없어서 아쉽다.
이런 영화를 또 어디서 찾을려나,,, 갠소하는 몇안되는 영화!ㅎㅎ 맥어보이 만세!!ㅎㅎ
제인 오스틴 ㅋ멋진여자정말 아름다운 이야기최고.. 진짜.. 너무,, 멋있는 영화..
너무나 현실적인,, 그래서 더 가슴아픈...
가족과 가난에서 벗어나지 못하고 끝맺는 사랑은 아프지만 마지막은 웃는 모습이어서 더 아련한거같네요T_T
흠 매우 기대하고 극장까지가서 본 영화지만 너무 많을 걸 담으려다 못담고 끝난 약간의 완성도가 떨어지는 영화이다 전체적 분위기는 괜찮았지만 제인오스틴에 대한 영화가 아니라 오만과 편견 짝퉁을 보는 느낌을 받기도 했다
감동적이다...
많은 여운을 남기는 영화..사랑과 현실은 멀기만 하구나..
10점이라는 평점조차 부족한 영화.. 가난이라는 굴레에서 이루어지던 지독한 사랑...너무 가슴하프기도 하지만, 훈훈하고 감동적이네요.
몇번을 봐도 감동이에요
my favorite movie!! 제임스 맥어보이, 앤 해서웨이 둘 다 잘 어울림. 무도회 장면은 수십 번 돌려봄..
오만과편견이 얼마나 잘만든영화인지 다시한번 깨닫게해준 영화.
너무재미있다 설렌다
친구들과 함께 봤는데 초반의 지루함이 나름의 미스랄까 무도회장에서 서로 다른 사람과 춤추면서 두 주인공이 눈을 맞추며 춤출때 같이 본 친구들이 죄다 남자주인공이 자신의 이상형이 되었다며 말하고 다녔지ㅋㅋ
전체적으로 지루한 감이 조금 드네요 ㅜㅠㅜ 그래도 르프로이가 고백할 땐 절절했어요 ㅋㅋㅋㅋ
아ㅠㅠ진짜 무도회장면은 계속돌려보뮤ㅠㅠㅠㅠ
이걸 보고 제임스 맥어보이 팬이 되었는데... 여전히 참 멋진 배우 ^^
앤 해서웨이가 미스캐스팅
먹먹하고 아련... 배우들의 눈빛들이참...
몇번을 보ㅏ도 아련아련
제임스 맥어보이의 연기가 인상 깊었다. &#39;Irony is the Truth... made from contradictions, but it must come with a smile.&#39; 라는 대사도 참 인상깊었고... 현실적인 결말이라서 더 기억에 남음
자꾸 돌려보게 되는ㅎㅎㅎㅎㅎ
예나 지금이나 결혼에 돈이 정말 중요하군. 결혼하고보니 난 위슬러에 한표!
킬링타임용으로 잔잔하게 볼수있을정도네요. 그냥 앤 나오면 무조건 보는거죠 뭐~
비 오는 날 가슴 먹먹한 영화
애뜻하고 좋은 영화 굿굿
아름답고 마음이 아픈 멋진 사랑이야기.
앤해서웨이 출연작중 최악의 영화라고 생각되네요. 이야기도 흐지부지이어가고 결말도 그닥..... 여운,감동따위도없네요 실망적이에요
;)
모든걸 가질수없다, 얻는게 있으면 잃는것도있다. 영화를 너무 영화처럼 만들지 않고 현실을 잘보여준 영화.
슬프고도 아름다운 영화였다. 초반부에서 중반부가 갑자기 급전개되어서 흥미를 잃었었는데 중반부부터 후반부까지 몰입해서 보게되었다. 여운이 남는다. 앤 헤서웨이, 제임스 맥어보이 연기도 일품!
&#39;오만과 편견&#39;을 읽을 때에도 왜 이 소설이 그렇게 유명하고 베스트 셀러가됐을까 의아 했는데... 이 영화에 이렇게 늪은 평점을 준 많은 사람들을 보니 참 난 잘 모르겠다. 하지만 정말 내 취향은 아니다.
슬프다, 맥어보이 연기 훌륭하담
보면 볼 수록 좋은 영화
완벽한캐스팅! 마지막에 딸나올때 찡했음
애뜻한 사랑의 결정판
확실히 영화다운 영화다
잔잔하면서도 깊은 여운이 남는 아름다운 영화
현실적이라 가슴이더먹먹하다
여운이 길게남는, 마음이 먹먹한 영화.
넋 놓고 볼 정도로 화면이며 소리며 눈빛이 아름다워오
제인과 리프로이가 사랑에 빠지는 과정에 대한 장면들이 아쉽다 그러나 볼만한 영화인거 같다
조용하고 잔잔하면서도 마음 깊은곳에서 끓어 오르는 무언가가 느껴지는 영화다. 추천해주고싶은영화!!
그냥 순수하게 로맨스영화 보는듯이 봤어요 재미있었어요
돈이없음 힘들군..... 잘봤습니다
내생애 최고의영화중하나.
오만과 편견과 비교하자면 완성도가 떨어지는 영화지만 마지막의 현실적인 엔딩은 정말 가슴을 먹먹하게 만드는..
최고의 영화
잔잔하면서 여운이 남는다. 이뤄질 수 없는 사랑의 아픔을 덤덤하게 표현한 영화. 제임스맥어보이는 멋있다♥
제임스 맥어보이. 이리로 오세요. 새드엔딩일줄 모르고 방심하고 봤었다.
영화평을 처음으로 쓰게 만든 영화. 제인 오스틴 그리고 오만과 편견을 다시 보게 된 영화. 배우들, 연출력, 풍경들 까지도 좋았다. 먹먹하지만 아름다운 사랑이야기. 오만과 편견을 읽어보고 영화를 본다면 그 애틋한 느낌은 온전히 당신 것이 될듯하다.
내용은 많은데 영화시간은 짧고... 막 쑤셔넣어놓은 느낌
여운이 남는 영화.
나에게 제임스 맥어보이를 안겨준 영화
마지막이 씁쓸함...그래도 아름다움.오만과편견 읽어보고싶다~
왜 키이라가 아니라 앤 해서웨이 인줄 모르고 있었는데 마지막에 ㄷㄷ..
아름답고좋다
글쎄...하지만 아직 못 읽어 본 오만과편견은 읽게 될 것 같다
제인과 르푸르이가 사교파티에서 춤출때 우연하게 상대방으로 만나서 찌릿한 감정을 느낄때 완전 쵝오 ㅠㅠ 우연을 가장한... 설레임
잔잔하고예쁜영화네요
제인 자매가 좀 안어울림 이쁘긴한데
아~ 오만과 편견의 작가였구나
재미있었음.. 그런데 앤 해서웨이는 역할에 좀 안 어울리는 듯...
김치녀들의 우상 제인오스틴의 뻥튀기된 인생을 담은 영화
작가로서의 내용이 좀더 깊게 나왔으면 더 재밌었을듯.
초반 제인과 톰이 사랑에 빠지는 부분이 자연스럽게 이어지지 못해서 쌩뚱맞았지만 중반이후부터는 너무 좋았습니다. 특히 맥어보이 연기가 최고네요. 섬세하고 미묘한 감정처리가 최고였어요.. 바로 감정이입됐어요..ㅠ
앤 헤서웨이만 마니 돋보이는영화~!!언니역 캐스팅은 진짜 미스인것같고...약간 아쉬운...
몇번이나 다시 봄ㅋㅋ제임스 맥어보이가 너무 멋있어서..♥ 후반으로 갈수록 영화가 재밌어짐. 근데 이 영화는 캐스팅이 많이 안타까움. 제인이랑 제인 언니가 좀; 앤 해서웨이는 연기는 잘했지만 영국발음도 서투르고 아쉬웠음
이때 앤헤서웨이 진짜 날씬했었네~제임스 맥어보이 너무 좋아♥ 무도회장에서 춤출때 톰이 짠~ 제인한테 나타났을때 심장이 두근두근♥♥♥보고 또봐도 설레임ㅎ
마지막 장면에서 뒷짐 진 채로 왼손의 결혼반지를 만지작대던 리프로이의 모습이 자꾸만 생각난다
맥어보이 진짜 잘생김 와우
저는 사실 제인오스틴의 다른 픽션들은 좋아하지 않는데... 이 영화는 현실적인 면에 많이 공감하면서 봤어요. 30대에도 싱글로 남는 것을 선택한 제게, 제인의 선택은 절절히 공감이 되요. 저에겐 10점인 영홥니다.
표현하고 싶은것이 너무 많아 오히려 영화를 망치고여자배우들의 연기력은 작품 몰입도를 방해함.제임스 멕어보이가 멋져서 별점 3개.
배경도 어름답고 감정묘사가 잘된작품이에요!
맥어보이 눈빛연기... 헤어질때 진짜 눈물나네요...
사랑하기에서로를 떠난다는것...슬프지만너무나멋졌던이야기...
마음이 애리다 정말로 ㅠ
가장 좋아하는 영화.. 영원히
제인, 정말 나를 닮았다. 보는내내 소름돋았다. 그리고 제임스 벨벳코트를 포함해 너무 멋있다ㅠ 마지막에 한때 사랑했던 사람의 딸에게 책을 읽어주는 제인과 그녀를 바라보는 그의 모습은 너무 슬펐다. 비록 함께는 아니었지만, 그들의 사랑은 너무 아름답다!
제임스 맥어보이와 앤 해서웨이의 연기력은 훌륭했으나 너무 갑자기 깊은 사랑에 빠진 매끄럽지 않은 전개. 그리고 맥어보이는 너무 예쁩니다.
오만과편견을 먼저보고, 그후에 제임스 맥어보이에게 빠졌다가 이영화를필모그래피에서 찾게되었다. 정말 나를 빠져들게하는 영화였다.
보고 또 봐도 재밌네요. 이루어질 수 없었던 사랑에 맘이 아프네요...
별 기대없이 보기 시작한 영화였는 데, 많은 여운을 남기며 끝이났다. 영화제목 그대로 이 작품은 나에게 제인 오스틴이라는 작가에 대해 새롭게 알아가고 싶은 개기가 되었다.
몇 번을 다시봐도 가슴떨리는...여운이 남는 영화입니다. 제인 오스틴의 실화를 바탕으로한 스토리도, 감독의 연출도, 배우들의 감정연기도 너무 잘 맞아떨어져서 이런게 바로 숨은 명작이 아닐까싶습니다. 현실앞에 사랑을 고민하는분들에게 작은위로가될것입니다
역시 보이 중에 보이ㅜㅜ 예쁘고 아름답고 안타깝다
사랑이 이루어졌으면 좋을텐데.. 슬프네요오랜만에 감성충전한 영화.. 제임스 맥어보이란 배우 매력있어요오만과 편견도 보고싶네요
여운이많이 남았따 ㅠ.ㅠ 잔잔하면서 예의가있는 영화였다. 굿~
현실적인 결말 때문에 더욱 여운이 남고 아릿한 영화댄스장면도 그렇고 노골적이지 않은 작은 스킨십 하나하나가 참 설렘...제임스 맥어보이 눈빛에 녹는다 녹아
"가난이란놈은 영혼까지 망가트린다"
초반에 사랑에 빠지는 부분이 급 전개 ㅋㅋ 그래도 전체적인 느낌이나 주인공들 연기도 마음에 들어요 ㅠㅠ 생각한 엔딩이랑 달랐지만 ! 나름 이런 엔딩도 좋아요 :)
와우 정말 재밌네요... 제임스 맥어보이는 왜이렇게 잘생김... 진짜 보면서 몇번을 심장떨리고 마음졸이면서 봤네요.. 재밌습니다.
제임스 맥어보이 고전은 그냥 무조건 다 좋다ㅎㅎ앤 해서웨이가 너무 영국 고전 분위기에 안어울린게 옥의 티..미국인 전형같음ㅜㅜ
몇 번이고 다시 볼 영화다.
제임스 맥어보이 진짜 연기잘한다....영상이 너무 예뻤던듯. 둘이 무도회장에서 춤추다 갑자기 나타날때!!!!ㅠㅠ 너무 가슴아프고도 달달한 이야기. 요즘들어 본 최고의 영화...
너무 감동적이고 끝이 안타깝지만 딸의이름을듣고 울컥했던영화다 이영화를보고나면 몇분동안은 멍하게되는 영화인거같다 벌써 이영화만 4번째로 보고있다 ㅎㅎㅎ
이뤄지지 못한 사랑은 맘이 아프지만 사랑이 인생의 전부는 아니라고 가르쳐 준 영화.
너무나 슬프고 격정적이고 막막한 영화. 이루어지길 바랬는데..
누군가를 사랑하게 되는데에는 어떤 이유도 논리도 없는거같다 너무나 여운이 남는 영화다
그냥 별내용은 없고 돈없으면 사랑이 안이뤄진다는 현실;;
애틋함. 주인공들도 튀고 매력적이고 주변인물들의 성격도 보는게 재미있음. 지루하지 않고 계속 보게만듬
당연히 해피엔딩일줄알았는데 슬펐다 ㅠㅠ .... 제임스맥어보이땜에봤는데 더욱더 그에게 빠져들게된 영화 ㅠㅠ
삶의 방향을 결정하는 게 사람 마음만으론 안된다는 현실 그 본질에 대하여... 그렇기에 제인의 소설은 더 빛날 수 밖에 없었던 건 아닐까 ^^ 그 곳에서는 소설같은 사랑을 꼭 이루셨기를.
당당한 여자, 남녀가 사랑에 빠지는 과정, 하지만 여전한 현실을 산뜻한 그림에 담아낸 영화. 둘의 헤어짐이 너무 아쉬웠다.
오만과 편견하고 느낌이 많이 비슷했는데 역시 그럴만한 이유가 있었다
무도회장씬은 잊혀지지가 않는다.제임스 맥어보이의 눈빛연기는 진짜 빠져들수밖에..ㅜㅜ
그래..사랑만갖고 사랑이 되는게 아니야,,근데, 참, 티격태격 하다가 뭐야??결국 첫눈에 사랑인가??
맥어보이가 "please.." 할때의 표정을 봤다면 당연히...
보는내내안타까웠다 현실에굴복한영화 찡하다ㅠ
제인오스틴을 알게해준 영화다 몇년전 일본인 감독이 연출한 영화 오만과 편견이란 영화를 지리하게 본 기억이 잇다 제인오스틴을 알고나니 그 영화를 다시 한번 더 보고싶다는 생각이 든다
그녀의 문체처럼 담았더라면.
다시봐야겠디.이쁘고 잘생겼다.
기대이상의,, 정말 좋은 영화 보았다.
와 실화라니 정말..짱 제임스 정말 좋다
아쉽고 아쉬운 그런 영화.
말이 필요없네요 마지막에 소름이 쫘악오만과편견 진짜 좋아하는데겹치는 부분도 장면도 많아서 재밌어요해피엔딩이 좋지만 이런 엔딩은 여운이 길어서 또 좋아요 ㅠ
이 영화를 네이버엔스토어에서 무료로 다운받아 보았는데 재생 시간이 2시간임을 알고 &#39;아, 이거 언제 다 보지.&#39;라 생각했었다. 그런데 막상 2시간이 20분이라 느껴질만큼 빠르게지나갔다. 끝이 아쉽긴했어도 오히려 그 부분 때문에 더 감명깊었던것 같다.
실화라는 점에서 더욱 더 감동있는 영화특히나 후반부에 우리가 잘알고있는 책을 지은사람을 주인공으로 영화를 만들었다는걸 알았을때 왠지 모를 기쁨이느껴졌다. 서로에게 싸움을하면서 사랑을 시작하는모습이 정말정말 좋았다
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을..
애뜻함.말로 표현할 수 없는 그리움
앤 헤서웨이 영국 발음이 아쉬웠고 불필요한 장면들의 생략이 필요하다고 생각한다.
ㅇ..ㅣ...이쿠욧!! 7점 후반대로 가버렷!!
두근두근 재미있네요.
실화였다니!자아가 강한여자는 남편에게 짐이되고 명성이 높은 여자는 남편에겐 수치다 라는 말은 참 안타까운 말이다.
원래 앤 해서웨이를 좋아했었느데 이영화를 보고 제임스 맥어보이까지 좋아하게됬네요 하하하핳내용도 좋고 중간중간에 정말 설레고 정말 이걸 보길 잘했다고 생각해요
후반으로 갈 수록 몰입되네요~ 마음은 아프지만 잔잔한 여운을 남긴 영화 ,,, 잘 봤습니다^^
결국엔 안이루워져서 아쉬웠다.
그녀의 사랑이 궁금 할때는...사랑보다는 현실과도 타협 할 줄 아는 그녀.
내가본로맨스영화중짱!배경도 예쁘고 근데 둘이 사랑에 빠지는게 잘 안나오고 그냥 어떻게 되서 둘이 좋아하게 되는거였음 그래도 너무재밌었음 배우들 표정연기도 눈빛연기도 좋았다
무도회씬이 아주 인상적.. 제인오스틴 ㅠㅠ 책읽어봐야겠당..
배우도 좋고, 소재도 좋았다. 구성과 흐름이 부족했을 뿐.
이 영화를 통해서 제임스 맥어보이를 알게됐다. 그것만으로 충분히 가치있는 영화.
로맨틱 로맨틱 로맨틱 so romantic
왠일로 로맨스 결말이 내 맘에 들게 끝날 줄이야. 처음 부분은 대사도 어색하고 재미가 없었는데 중반부터 재밌어짐. 결말은 더욱 좋다.
이 영화를 본 뒤로 내 이상형은 제임스 맥어보이로 바뀜...정말 재밌고, 무도회장씬은 역시 대박!
진짜루 보다가 울뻔ㅜ 두 주연배우의 케미가 장난아님 그리고 시간이 지나고 나서 만난 두사람 왤케 아련돗냐ㅜ
이게 실화라던데 오만과편견의 모토같은 스토리네요..선평점
맥어보이는 멋있었으나 뭔가...확 잡아끌지 못한달까
그녀가 제인 오스틴이 될 수 있었던 이유. 로맨스가 더 빛났다는 아쉬움
어쩌면 씁쓸한 결말이지만 덕분에 먹먹한 여운이 남는다..제임스 맥어보이..
정말 최곱니다ㅠㅠ 눈물남
돈이 최고다. 사랑이 최고다. 이런 말들로 정의 내릴 수 없는 영화였습니다. 사람의 삶 이란것이 하나의 가치관을 최고로 두고 사는 것 같다가도 순간순간의 선택. 상황들이 새로운 삶을 만들어 가고, 그 과정 속에서 어떠한 것도 좋다 나쁘나 말할 수 없다
2시간이아깝지않은영화엿다
제인이 사랑에 빠지는 장면 연결이 너무 쌩뚱맞아서 좀 그렇긴하지만 몰입도가 높아서 마음아픈 그 절절함이 나한테도 전달되는거같아서 너무슬픔ㅠㅠ 게다가 실화를 바탕으로 만든 영화라서 더욱더 슬픔ㅜㅜ
제임스 맥어보이 너무 멋져요.^^
제작 시기 상 먼저 나온 "오만과 편견"과 다른 점들을 넣기 보단 비슷한 요소들로 익숙하게 만들어냈다. 몇몇 장면은 사랑스럽지만, 전반적으로 아쉬움이 조금 남는다.
시골 풍경화 같다잔잔한 물결같은 영화
제임스 맥어보이..너무 아련하다..진짜 안아주고싶다 !
여자의 심장을 뛰게 만드는 영화네요
너무좋아요 여운이남는
현실의 벽을 넘을 수 없었던 그들의 사랑이 너무 안타까웠다. 그럼에도 불구하고 사랑했다면 어땠을까.
영화를 별로 안 좋아하던 내가 5번 돌려본 영화
여자의 지위에 대해 생각하게 한다. 저 시절이나 지금이나 여자에게 강요되는 규범이 훨씬 많은 듯. 그 상황 속에서 당당하게 살다간 제인 오스틴을 떠올린다. (첫키스조차 먼저, 이별조차 먼저!)
최소 10번은 본영화..최고입니다.
내용은 그다지, 영화 미술과 제임스 맥어보이로 마음을 달래는 영화.
신선한 소재를 활용하지못한 빈약한 스토리와 캐릭터 하지만 제임스 맥어보이 때문에 보고 또 볼 수 밖에 없는 영화.. 그리샴부인의 저택에서의 무도회 장면은 소리조차 나오지 않을 정도로 설렘
슬픈 사랑 이야기. 개인적으론 오만과 편견보다 비커밍 제인이 훨씬 좋다.
아련하다. 제인과 톰이, 그리고 제임스 맥어보이의 눈빛이.
마지막에 오랜 시간이 지나고 둘이 만나고, 딸 이름을 듣는 순간 내가 다 슬퍼서 울컥하고 안타깝더라...
오만과 편견을 쓰게 된 제인 오스틴의 얘기다 보니 영화 오만과 편견과도 골조나 분위기가 비슷할 수 밖에 없다. 두 영화를 이어서 본다면 시너지 효과가 있을 수도 아니면 좀 지루할 수도.. 오만과 편견을 먼저 보니 좀 지루했던 것도 사실이지만 좋은 영화
잔잔한 여운을 가슴 한 곳에 남겨 준 영화. 아직도 머릿속에 맴도는 영화속 장면 하나하나
몇 번이고 다시 보고 싶은 영화
그의 반지를 보며 자신의 하얀, 빈 왼손을 가리던..엔딩
아름답긴하나 가장 중요한 두 사람의 감정이 어떻게 불어난건지 알 수가 없다.. 왜 사랑에 빠진건지 납득이 안가는 상황이니 뒤의 절절함도 반감되는 느낌 비슷한 오만과 편견이 훨씬 좋다
''완벽한'사람 이 아닌 ''온전한' 사람이 되기위해.
잔잔하게 보기 딱 좋은 시대극... 앤 헤서웨이는 너무 예쁘고 맥어보이는 진짜 멋있다 약간 개연성이 없는 부분도 있었지만 현실적인 내용 ㅠㅠ 맥어보이가 짠 나타났을때가 잊혀지지 않는다..마지막 딸 이름도 ㅠㅠ
<오만과 편견>에 이르기 위한 메소드
내가 이걸 왜 이제서야 봤지?!?!
다시 한 번 더 볼 영화네요.
영국의 배경이 너무 아름다운 영화로 기억될 것 같아요
하...진짜 최고다. 또 봐야지!! 진짜 강추!!!
몇번이고 다시 본 영화입니다. 행복행복 ㅜㅜ
로맨스가 필요한 나의 심장을 촉촉하게 젖게 해준 영화
처음에 조금지겨운 느낌이다 싶어 아 잘못골랐구나 했는데..재밌다..열심히 봤다..다들 제임스 맥어보이 맥어보이들 하길래 흠..했는데 이렇게 영업당하는구나..그나저나..위즐리도 진짜 좋은남자같은데 마음이 안갔다는게 아쉽다..아쉬운거라면 앤악센트가별로
정말 꼭보세요.... 제ㅣㅁ스맥어보이에 미친듯이 빠지고 유투브영상까지 다 찾아볼겁닏..
봐도봐도 더 보고 싶은 영화. 심장이 말랑말랑~ 제임스맥어보이의 인생캐릭터.
오만과 편견이 왜 해피엔딩일 수 밖에 없었는지 알게 해준 영화.
사실 많이 실망했다. 실화라해도 영화로 만들거면 살을 확실히 붙였어야하는건데 근육도 다 안붙은듯
제임스 맥어보이..격하게 사랑합니다. 원래도 멋지지만 엄청나게 매력있고 멋있게 나옴.영화도 좋았어요
주연배우들의 풋풋함이 좋다.
그저그런 영화라는생각
둘이 사랑에 빠지게 되는 과정이 매끄럽진 못했지만,그 후에 두 배우의 연기가 절절했기 때문에 괜찮았다. 제임스 맥어보이,너무 멋있다.. 그리고 오만과 편견을 쓰게 된 오스틴 제인의 상황과 그때의 감정을 알수있었어서 행복했던 영화.웃고,울었다.
이상을 좇던 여인이 현실과 타협하는 모순,그것은 그 시대 여성의 사회적 지위가 만들어낸 비극.
제인과 오스틴이 도망치려 하다가 오스틴 집안 사정 알고 헤어질 때 마음 너무 아픔.. 내가 헤어진 듯 한 ..ㅠ.ㅠ
여기도 철없는 여자들 많네. 남자는 위즐리같은 진중한 사람이 진짜 진국이다. 맨날 남자 외모만 따지니 데이트폭력 같은것도 당하고 돈뺏기고 후회하게 되는거다.
결말이 너무 아쉬웠지만 그래도 너무 행복했던 영화~
현실적인 사랑 이야기....
맥어보이....최고다!
영국 로맨스소설의 매력이 제대로 살지 못해.
처음 볼때 좀 지루하다고 생각하면서 봤는데, 맨 마지막에 여운이 진짜 많이 남네.. 작가의 실화라 그런지 더 마음에 남는다.. 마지막에 나이들어 만났을때 서로의 눈빛연기가 정말 가슴 저리고 애잔하다.. 역시 명작이구나..
제임스 맥어보이 무도회에서 갑자기 튀어나올때 심쿵
제일좋아하는 배우두명이 함꼐한 작품이라 생각날때마다 봄
정해진 스토리로 쓸 수 있었던 최고의 영화라고 생각한다. 둘이 서로 사랑하게 되는 전개는 말끔하지 못했으나 장면들은 정말 설레였었다. 전체적인 분위기가 너무 좋았고 두 주인공에게 그리고 제인 오스틴, 톰 리프로이에게 감사를 표한다.
슬퍼요 별점은 엔딩때문에
맥어보이 눈동자에 빠질 것 같다
제임스 맥어보이와 앤 해서웨이의 연기력은 훌륭했으나 너무 갑자기 깊은 사랑에 빠진 매끄럽지 않은 전개. 그리고 맥어보이는 너무 예쁩니다
제일 좋아하는 영화 중 하나.. 잊고 지내다가도 몇달 뒤면 문득 생각나서 꼭 다시 찾아보곤 한다. 억지스럽지 않은 새드엔딩의 여운이 길다. 실화라서 더 먹먹하다. 그것도 제인 오스틴의 이야기라서. 제임스 맥어보이의 떨리는 목소리가 압권이다.
마지막 끝장면이 먹먹합니다. 톰은 정말 제인을 사랑했었나 봅니다. 딸이름을 제인이라.. 제인이 끝까지 사랑을 택했으면 어떨까 했습니다. 그럼 이런 걸작과 오만과 편견 등 명작들이 나오지 않았을테지요. 또 위즐리도 멋진 분인데 거절했네요.
누가 이 커플에게 돈 좀 쥐어줘라ㅠㅠ
진짜 제임스 맥어보이 눈빛한테 사살당한거같다 영화자체도 괜찮은 거 같고 다시보고싶은 영화
노생거 사원 읽고 보니까....정말 너무 마음이 아팠어요너무 사랑하기에 보내줬고 그게 얼마나 한이 되었으면....소설들의 엔딩은 그녀가 꿈꾸던 대로만 썼을까요....연기도 너무 훌룡했고 정말 몇면만에 가슴 저리는 영화였어요
마지막에 딸이름 제인일때ㅠㅠ 너무 슬펐음
아프지만 할 수 없다. 잠깐의 사랑이었음을 가슴에 묻어두고 각자의 삶을 계속 살아갈 수 밖에.
제인 오스틴을 이해하는 과정에서 상상이 가미된 영화. 왠지 제인오스틴이라면 이랬을것 같다.
둘다 너무 좋아해서 그냥 봤는데 생각보다 진짜 너무 재밌음 시간이 어떻게 갔는지 모를정도로... 매카진짜 설레고 마지막 너무 안타까움ㅠㅠㅠ진짜 편지쓴놈 죽이고싶다ㅠ
앤헤서웨이 젤 이쁘게나온 영화같다ㅋㅋㅋ 오랜만에 진짜 슬프고 뭔가 아련한 영화였음
제임스ㅠㅠ 눈빛을잊을수가없음ㅠㅠ
지극히 현실적이며 이런 결말이 이해가 된다는 것은, 내가 나이를 먹었다는 뜻?
ㅠㅠ 가상에서라도 해피엔딩을 볼 수 있게 두 배우가 오만과 편견도 한번더 같이 찍어줬으면 좋겠다.
제임스 맥어보이♥ enough, why...?
뛰어난 연출력~ 평점이 너무 높아 1점재밌었다
슬프지만 아름답다. 눈물 흘리고 싶은분께 추천
다시 봐도 명작. 감정표현을 너무나 잘하는 두 배우 덕분에 마음이 찡해진다
영화 오만과편견과 비슷한 장면이 좀 있어 새로운 느낌은 적었지만 현실적이라 좋았다. 제임스 맥어보이의 섬세한 감정연기는 아직도 여운이 남는다
마지막에 낭독하고나서 맥어보이가 미소지으면서 박수쳐주는 장면에서 찡했다..ㅠ 딸이름이 제인이야ㅠ 아련.. 그리고 제임스 맥어보이는♡
조카이자 제인에게는 친척인 콩테스 드 푸이드 역할 하셨던 배우분이 누구신가요? 너무나 매력적이신 미소를 지으셔서 찾고있는데 좀처럼 누구신지 모르겠네요 배우 정보에도 없는것같고 아시면 말씀좀 부탁드리겠습니다
제임스 맥어보이ㅠㅠ앤 해서웨이ㅠㅠ
현실의 벽에 붙딪혀 비극으로 끝난 사랑....제인오스틴을 더 잘 알게해준 영화다...지금도 제2의 제인 오스틴이 나오겠지...현실의 잔인함이란...!!! 사랑을 사랑이라 못하고 현실을 현실이라 해야되는 세상사라....그리고 편지 쓴 새끼 죽이고 싶다.
ㅠㅠ제임스맥어보이 인생영화 그 파란눈동자의 눈빛을 잊을수가 없네요 둘이 이어지지 않은 건 넘나 가슴아픔 ㅠㅠ
보이중의 보이 맥어보이 최고
일주일에 3번 넘게 볼 정도로 끝나고도 여운이 많이 남았습니다. 초반에 두 주인공의 러브라인이 어설프게 이어지기는 했으나 중, 후반부에 섬세한 감정묘사가 더욱 기억에 많이 남았습니다. 영상미 너무 좋아요! 너무 재밌었어요 사랑해요 맥어보이 !
영상미와 배우들의 연기력들이 끝내줬어여ㅠㅠㅠㅠ
앤헤서웨이랑 맥소년때문에본건데 갑작스런 갠적으로 갑작스런 러브라인이해안감.. 비교해보려면 오만과편견도 봐야겠네..
줄거리 읽어보니까 여주 캐릭터 설정같은게 오만과 편견 여주랑 비슷하네 ..
제임스 맥어보리 쏘 스윗..♡ㅠㅠ
다아시같은 남자를 만났으나 결코 엘리자베스와 같은 해피엔딩을 맞지 못했던 그녀를 위해
인생영화입니다ㅠ 몇번이나 보고도 계속 울었네요ㅠㅠ
거의 끝까지 보면서도 오만과 편견 새드버전이라고 생각하면서 이딴걸 만들었나했는데 마지막 부분에 작가란 사실알고 놀란 1인...나한테는 이게 반전 영화였음.
잔잔하고 재미있는 영화 앤헤서웨이 진짜이쁘다
현실은 그녀의 소설과 달랐고, 아팠다.
앤 해서웨이 미모가 열일한다 너무이쁨..오만과 편견 영화본지 얼마 안되서 더 와닿았던 영화
앤헤서웨이의 발음이 계속 신경쓰였지만 후반부의 감동이큰 영화였다. 그리고 개인적으로 제인오스틴 광팬이라 괜찮게 본 작품
그날 그시간에 마차바퀴가 빠지지 않았다면, 둘은 결국 행복했을까. 현실에서 이룰 수 없었던 사랑은 소설속에선 이뤘네요.
너무 아름다운 사랑 영화
오만과 편견보다 더 좋았어요 연기 넘 좋았어요
소장하고 싶은 영화네요ㅡ설레임이 사무치게 그리울때 두고두고 보고싶은 영화입니다.맥어보이의 미소가 잊혀지지가 않아요~
제인과 탐이 급격히 사랑에 빠지는? 시점을 제외하곤 잔잔하고 담백하다
슬프지만 아름다운 엔딩
제인 오스틴을 좋아해서 보게 되었는데 내가 상상했던 제인 오스틴과 그 주변인물들과 똑같아서 좋았던 영화. 제임스 맥어보이는 사랑입니다.
제인 오스틴 배경으로 오만과 편견 짜집기 한거같은 내용
괜찮음. 볼만 했음. 뭐라 달리 표현을...
오랜만에 다시 본 영화다시 봐도 짠하구나
마지막 5분이 다 하는 영화. 반지낀 손으로 박수치는 톰을 보고 자신의 빈손을 가리는 제인. 볼때마다 뭉클 ㅠㅠ
맥어보이..그가 다했네..눈빛에서10점
어른의 사랑과 무드 20대의 그들을 볼 수 있어 좋았다
20대의 맥어보이와 해서웨이라니 무슨 말이 필요한가 물론 지금도 너무나 멋지지만....
두사람의 열정을 현실은 용인하지 않는다. 영화를 보고 나니 가슴이 시리다.
연기자들 연기도 너무 좋고, 재밌고, 배경이 특히 멋져요
남주 여주가 이루어지지안안 슬프지고 현실은 참 냉정하지요잔잔하면서도 아타까워요
내가 어렸을 적 이 영화를 처음 봤을 땐 제임스 맥어보이가 그냥 멋있었다. 하지만 어른이 된 후 다시보니, 톰은 별로이고 과거엔 안보였던 위슬리가 눈에 들어온다. 위슬리가 진국인데..ㅠ
와.... 듣보잡 엑스트라의 네거티브전략에 뒤통수를 크게 얻어맞음. 둘이 그냥 잘 도망갔으면 했는데.
해피엔딩으로 소설을 마무리할 때 그녀는 어떤 심정이었을까. 만남과 이별에도 불구하고 우리는 여전히 우리에게 주어진 삶을 살아가야 한다.
인생영화ㅠㅠㅠㅠ 영상이 너무 우아하면서도 아름답다 무도회 장면은 몇번을 돌려봐도 설레는 장면
쏘쏘.. 맥어보이 너무 귀엽다 앤 너무 예뻐서 홀린듯이 봄.. 이렇게 귀엽구 애절한것인가..
가난하지 않았다면, 남자로 태어났다면 더 자유롭게 살 수 있었겠지만 여성이기에, 가난했기에, 사랑과 현실이라는 모순을 깨달았기에 스스로의 자아를 찾아 영원히 남는 작품을 남길 수 있었다. 그 삶에 존경을 바친다.
여운이 참 많이 남네요 진짜 재밌었어요
다시보고싶어지는 영화이지만 재미있지많은 않다 .
죽을 만큼 고통스러운 순간도, 행복에 미쳐 눈물 나는 날들도 모두 삶의 과정일 뿐이다 그리고 그 과정은 모여 내 삶의 결과로 이어진다
잔잔하게 시작했지만 크게 밀려 들어오는 안타까운 사랑이네요.
먹먹하기만 하다가 마지막에 갑자기 눈물 나오더라 생각날 때마다 볼 것 같아요 제임스 맥어보이는 그냥 최고
제임스 맥어보이 특유의 상대는 살피는 듯한 세심한 눈동자와 다정한 말투가 참 잘 드러난 영화. Enough, why? 에서 나도 모르게 자동 감탄. 앤 해서웨이도 너무 예쁨...각박한 현실 앞에서 비현실적이 되어버리는 사랑이 마음 아프다.
정말 인생영화. 제인은 당찼고 멋진 여성이었다.그리고 리프로이는 단언컨대 세상에서 가장 charming한 남성이었다.
아련하고 애틋해서 좋았던 영화임 맥어보이ㅜㅜㅜㅜ
너무나 슬픈.. 안타까운..
남자와 도망쳐 살았다면 가정이 파탄 났을 거 같은데 후의 이야기를 들어보면 안 그럴거 같기도 하고, 참 모르겠다. 사랑은 타이밍과 운.
제임스 맥어보이 중세로맨스 또 찍어줘 젭알....
두 배우만으로 별이 다섯개
오랜만에 가슴 쩌릿한 영화를 봤다
제임스 맥어보이랑 앤 해서웨이랑 그냥 예뻤다..♥
인연과 운명이라는것이 있다고 깨닫게 해준 영화
제인의 마지막 삶까지도 아름답게 보여지네요
많이 슬프네요. 시대를 앞서간 신여성
중세 고전 영화를 매우 좋아합니다아름답고 슬픈 이야기 아름다운 영화 좋았습니다
재인과 톰의 사랑은 서로 같았지만 사랑을 위해 선택한 길이 달랐다...진짜 톰이 장녀의 이름은 제인이라고 지은것에 완전 (퍽퍽퍽 했고....제인도 가슴이 많이 아팠겠지...?
오만과 편견이 오버랩되면서 제인에어의 경험에서 비롯된 거구나 알게 됨. 제인 에어는 결국 결혼을 안 한건가요? ㅠㅠ
어떤 분이 200년전 라라랜드 같다는 평을 남기셨는데 저도 보고 난 후에 그 생각이 들었어요 먹먹하지만 아름다웠습니다.
로맨스영화보고 운적 처음임....ㅠㅠ
진짜 만점주고 싶은영화다ㅠㅠ배우들이 연기를 너무 잘했음 ㅠㅠ특히 맥어보이 섬세한 감정표현 지림 ㅠㅠ완전 매력덩어리임ㅠㅠ????
제임스 맥어보이. 끝-
맥어보이ㅠㅠㅠ눈빛 애절함... 오만과편견을 보고난 후라면 더 재밌게 볼 수 있는 영화!
이거 보려고 고민하시는 분들 보세요 처음엔 지루해서 재미 없는줄 알았는데 뒤에 갈수록 재밌어지고 현실이 너무 슬픔 그리고 맥어보이가 너무 잘생겨서 계속 보게됨
사랑해요 맥어보이 ㅠㅠ
이영화를 보고 다시 오만과 편견을 보니 더 마음아픈 그녀의 인생...
여운이 많이 남는 영화입니다.슬픈엔딩이라고 하기에도 그렇다고 해피 엔딩도 아니고. 슬픈 해피 엔딩이라고 할까요 사랑하는 상대가 있다면 더 와닿을 영화예요한 작가의, 한 여자의, 한 사랑하는 사람의 이야기를 한 번에 듣고 보고 느낄 수 있습니다
제임스 맥어보이 입덕영화이자 제인오스틴에 대해 알게되는 미치도록 슬픈 스토리 뒤이어서 이제 오만과 편견 보러갑니다
앤 해서웨이 버전의 오만과 편견
제임스 맥어보이, 앤 해서웨이 모두 좋아합니다. 로맴스 드라마 모두 좋아합니다.
어색한 스토리전개가 있긴 했지만감동받았다
해서웨이 연기 별로?? 영국발음별로?? 그에 반해 맥어보이 예찬? ㅋㅋㅋ반도녀들은 왜그러냐? 영어 한마디도 못시부리는것들이 발음지적ㅋㅋㅋ토나온다 메퇘지들아
반지끼지않은 손을 감추는 장면은 늘 맘이 아려온다...
아름답고 아픈 영화. 첫사랑 같은 느낌
예상했던, 딱 그 정도.
제인과톰의 사랑은 나또한 평생 가슴아파할것같다
제인이 정말 현명한 선택을 했던 것일까...
오만과편견도 좋아했는데 요런 배경이 있었군요 물론 처음부터 끝까지 리얼스토리라고는 생각 안하지만 그래도 오만과편견까지 이어져서 너무 좋았어요
순정만화 같지만 지루함도 있다. 톰은 강동원을 닮았나했더니 키가 작다. 언니도 동생도 노처녀로 결혼을 안했으면 어쩌라는건지 경험도 없이 소설만 6권 쓰고 할머니가 되었다.
마음의 여운이 남는영화.서로 사랑하는 모습에 나까지 설레였고 가족을 위해 서로를 포기하는 모습에 내 마음까지 찡했단 영화.마지막 남자의 반지가 끼여진 손과 여자의 반지없는 손이 나오는 장면이 내 마음이 다 아팠다.
너무 지루하다...해서웨이 때문에 봤는데 도저히 못봐주겠다
이거 보고 오만과 편견 보면 치유됨....ㅠ
엑스맨 시리즈 보가가 맥어보이때문에 보게 됬는데 데인드한이후로 좋아하는 배우임
초반 개연성은 조금 당황스러웠다. 사랑에 빠지는 전개가 쌩뚱맞아 의아했었다. 그래도 볼만하다. 인물들의 갈등, 미묘한 감정처리와 훌륭한 배우들의 연기. 후반부 내내 가슴이 저려왔다. 특히 마지막 제인, 하고 부를 때. 너무나도 씁쓸했다, 여운이 길다.
2019년에 제가 이 영화를 보게 되었는데 2달 사이에 3번을 보고 있습니다. OST도 하루에 3번씩 꼭 듣게 됩니다. 무언가 가슴을 울리는 사랑의 깊이를 알게 해주는 것 같아요.
좋아하는 배우들 나와서 봤는데 기대보다 너무 재밌게 봤습니다. 이상보다 현실을 보여줘서 더 인상 깊었는데 실화를 바탕으로 만든 영화였더군요.이영화 덕분에 작가가 쓴 오만과 편견 영화도 보고 책도 읽어 봐야겠네요.
엔딩에 리프로이만 머리숱 날려서 제일 늙어보이네
톰은 아마 가슴 깊은 곳에 제인을 묻어둔 채 그리워하며 살아 왔으며 만남 이 후에도 그렇게 살아 갔을 것 같다.. 제인과 같이.
끝부분에 눈물을 참을수가 없었네요...
갑자기 사랑에 빠져 의문이였지만 깊은여운을 주는 영화였어요....제임스 맥어보이와 앤 헤서웨이의 눈빛은 아직도 잊을수 없네요...
여주가 넘나 별로... 맥어보이 보다 조 앤더슨(헨리)가 더 취향 :))
책장에 묵혀둔 오만과 편견을 집어들었다.
현실에서 불가능한 것들을 가능하게 해주는 소설. 오만과 편견을 다시 보고싶게 만드는 영화.
위즐리가 탈인간급인건 알겠더라
시련이 작가로 성공하게 도움을 준건 아이러니
내 평점이 없어졌네.. 제인오스틴의 작품은 언제봐도 뽀송뽀송 설렘가득한 눈물자국 첫사랑
맥어보이한테서 빠져나올 수 없다
오래간만에 너무 좋은 영화봤어요 ㅜㅜ
정말 감동적입니다. 중세유럽풍 느낌 나는 영화를 매우 좋아하는데 제 마음에 딱 들었습니다. 비록사랑과는 이어지지않았지만참된사람이무엇인지어린나이에꺠닫게되었습니다감사합니다
시대가 달라도 사람사는건 똑같은듯. 서로 원해도 현실에 맞닥뜨리면 타오르던 사랑의 불씨는 어쩔수없이 사그러들죠. 하지만 꺼지진않아요. 마음속에 은은하게 남아 과거를 회상하고 그리워하며 살아가죠... 사랑에서는 본인을 위해 조금씩들 이기적이길.
최고....이런류의 영화중에 제일 완벽함...스토리 분위기 연출 연기 다 최고...제임스 맥어보이 눈빛ㅠㅠ이랑 앤해서웨이 연기도 최고ㅠㅠ
위슬리 ㅠㅠ 저는 위슬리 좋았는데. 사람이 진득하게 기다릴 줄 알고. 진국이었음. 위슬리랑 안 이어져서 아쉽지만, 제인은 진짜 사랑하는 사람이 생겨서. 그 사랑을 저버리지 못 했던 것 같음.
어쩌면 둘은 처음부터 좋아하면서 겉으로만 틱틱거렸을지도 모르겠다 키스 한방에 갑자기 난 니꺼 ㅋㅋㅋㅋ위슬리도 알고 보면 나름 귀엽지만 제임스 맥어보이에 빠져 현생 놓치는 중 ㅠ차라리 날 죽여라 맥어보이 ㅜ.ㅜ
앤해서웨이 나오는 영화는 아직 감동이 없음. 중반정도부터 집중 안됨.
마지막 대비되는 두 사람의 손. 그 손가락이 보는 이로 하여금 초반부터 쌓아온 수 많은 감정을 터트려준다.
어느시대나 어딜가나 그놈의 돈이 문제구나.
10번봐도 재밌음,제임스 맥어보이 애절한 눈빛연기.. ㅠㅠ....
여주인공 갑질 대명사인데, 해외 인사도 국내 인사과 동일하게 취급해야 하는것 아님? 이런 영화는 보지도 맙시다.
솔직히 말해서 10점 까진 아니다 진짜로 4.5점을 주고싶지만 0.5점수가 없어서 5점 정도.. 보면서 옛날 이라고는 하지만 너무..&#39; 이리저리 왔다갔다 결론은 차마 스포라서 말안하겠지만 누구하나만 바보되는거네
enough, why? 부분을 도대체 몇 번이나 돌려봤는지 맥어보이는 알려나....
enough why. 이 대사 하나만으로도 영화 전체의 감동을 설명할 수 있을 정도로 제임스 맥어보이의 목소리와 눈빛은 정말 미쳤다. 덕분에 현생 불가. 울엄마보다 5살 어린데... 아빠 사랑해요(하트). 2007년도의 내꺼보이는 어떤 최고 존잘 미남미녀를 데리고 와도 콧방귀도 안나올 정도로 우스워 보이게 만들 것이다. 사랑해요. 추수 때 구레나룻으로 벼를 베어도 풍년이오 할 만큼 낫처럼 날카롭고 사랑스러운 머리스타일과 순수함의 상징인 바람개비를 형상화한 머리카락은 가히 최고라 칭할 수 있다. 물론 맥어보이가 했을 때만이다. 사람들은 내꺼보이의 쬐끔 작은 키가 흠이라고들 말하지만 나는 그렇게 생각하지 않는다. 세상 어떤 사람이 맥어보이의 정수리 냄새를 맡기 위해 옆으로 다가간다고 해도 이미 맥어보이의 미띈듯한 목소리와 은방울 눈빛으로 지구의 중력을 조절해 한 순간에 옆사람을 해리포터 속 집요정보다도 작게 만들 것이라고 확신한다. 알랴뷰. 2007년도에 나는 비록 피아노 학원에서 선생님 몰래 한번 연습하고 사과 5개 칠하는 나쁜 어린이었지만 그 때의 맥어보이는 자신이 출연한 두 영화로 지구의 평화와 안전을 지키고 있었다. 나란 바보... 세상에나 이런 사람이 두명이 존재한다면 모든 생명체들은 당분을 치사량으로 섭취했을지도 모른다. 오마이갓. 지져스 크라이스트. 자꾸 맥어보이의 눈을 보다보면 코딱지 파는 것조차 죽을 죄를 짓는 것만 같다. 나무아미타불 관세음보살. 앞으로 돈 많이 벌어서 내꺼보이 영화 질릴 때까지 보겠습니다. 알랴뷰 쏘마취 땡큐
배우들과 연기는 좋은데 개연성이 좀..
실행이 안됩니다 우엇때문에
좋아요. 추천합니다.
평범한 로맨스영화라고 볼 수 있지만사랑에 빠지는 순간 그리고 그 열정에서 빠져나온 뒤의 회환의 순간을 두 주연배우가 너무 가슴 설레게, 가슴 아프게 잘 표현해주었습니다. 문자로만 살아있던 제인오스틴을 샇아숨쉬는 인물로 볼 수 있어서 그 또한 좋았네요.
제인 역의 앤 덕분에 그나마 이 만큼이었다.
맥어보이의 연기력 굿~! 앤 헤서웨이는 연기는 훌륭하나 화려하게 예쁜배우라 이미지가 제인 오스틴과는 조금 안맞는것 같아요.맥어보이와 헤서웨이 둘이 그림이 어울리지도 않구요. 어톤먼트의 키이라 나이틀리와는 잘어울리던데..개인적으로 앤 헤서웨이같은 얼굴을 좋아하지만요.
오만과 편견이 이렇게 탄생된거였군
하... 제임스 맥어보이 ㅜㅠㅠ 뒤늦게 빠져버렸다
Jane, i'm yours.설명 끝
앤 해서웨이 팬이라 영화 뭐 있나 찾아보다가 평점이 높길래 기대하면서 봤는데 초반에는 조금 지루하였으나 영화 중후반부 부터는 참 감명깊게 봤습니다. 왜 평점이 높은지 깨달았습니다. 슬프고도 아름다운 영화네요.
걔나 제나 돈이 문제로군...영상미예쁘고 잔잔하지만 지루하지않은 좋은영화였어요^.^
최고최고!!! 역시 유명한 배우들이라 연기를 잘함. 제임스는 너무 멋있다 여기서 반함 ㅠㅠ 실화라 더 맴찢..제인 오스틴은 실제로 톰과 헤어지고 나서는 쭉 미혼으로 살았다네요
제임스 맥어보인데 누가 마다할까
중간에 사랑에 빠져드는 것이 빨랐지만 배우분들의 연기력 때문에 감정이입이 잘 됨 그래서 그런지 보면서 중간중간 마음이 아팠음
사랑이냐 돈이냐?(모험이냐 현실이냐?) 사랑을 택한다면 모험이 시작될것이고 현실이라는 파도를 극복해야 할것이다. 돈을 택한다면 안정적이고 느긋한 삶이 보장 될것이다. 영화속 아버지 대사가 생각난다. 가난은 사람의 영혼을 병들게 한다. 사랑도 마찬가지다. 그렇다고 돈을 택하면 사랑없는 결혼생활이 즐거울까?? 중간도없고 그냥 딱! 잘라서 둘중에 하나를 고르라면...정말 악당같은 선택 강요다. 히어로영화에서 늘 악당들은 둘중 하나를 고르라고 한다. 여자친구냐? 사람들이냐? 그냥 둘 다 구하면 안되겠니?? 그냥 둘 다 원하면 안되겠니?
잔잔한 여운을 주는 인생영화...제임스 맥어보이와 앤 해서웨이의 연기가 일품임!
재개봉해서 다시 볼 수 있는 영화라 감사합니다제임스 맥어보이의 리즈시절은 여전히 충격적
범접할 수 없는 특유의 분위기로 나에게 설렘을 안겨준 인생영화
앤 해서웨이 제임스 맥어보이 케미 너무 좋았다 ㅠㅠ 겁나 설레
오랜만에 가슴 설레는 이야기, 두 주연의 사랑이야기라 더 몰입됀다
내 인생영화ㅠㅠ 앤 해서웨이랑 제임스 맥어보이의 그 눈빛을 잊을수가 없다..
연기력도 좋고 지루한것도 없이 재미있음
제인 오스틴의 삶을 다룬 영화를 한번 더 볼 수 있는 기회가 생겨 좋았고 그녀의 사랑과 삶을 고스란히 잘 담아내었고 그녀의 인생이 만들어낸 소설 속 인물들도 만날 수 있었습니다. 소설 속에서 그녀가 이루고 싶었던 삶과 사랑 가치관을 이루어낸 과정을 영화를 통해 실감나게 잘 만들어 주어 재미있게 잘 보았습니다
내 생애 최고 진짜 너무 감동
제인 오스틴의 최대 매력은 상투적인 주제를 무척 맛깔스럽게 살리는 것인데, 정작 그의 일대기를 그린 영화는 너무 진부한 하이틴 무비로 나와서 아쉬웠다. 남녀 주인공의 미모가 정점일 때 캐스팅해서 그저 얼굴로 먹고 들어가는 영화랄까. 아쉽다.
20살 때 봤을 때는 영상미와 배우들의 미모에만 감탄했었는데, 지금 30살이 되어 다시 보니 현실과 사랑 사이에서 갈등하는 제인과 르프로이가 너무 가엾고, 안쓰럽고, 슬펐다.끝을 향해 달릴 수록 안타깝고 슬퍼서 눈물이 났는데, 나처럼 눈물 닦는 분들 꽤 보였음ㅠㅠㅠㅠ...인생영화 등극 ㅠㅠ
여주 미모 10점 스토리 5점...
끝내 피어나지 못했지만, 그것만으로도 특별한 경험
많은 영화의 모티브가 된 것 같은 장면들이 보여서 보면서 재밌기도 했는데 스토리가 허술한 건 사실이다.. 정말 전해들은 그 이야기 그대로 만든 것 같은 영화.. 작가나 감독의 상상이나 몰입이 더해졌다면 더 나은 스토리가 나왔을텐데 기록 그 자체를 전달하고 싶었던 걸까
둘이 사랑에 빠지는 개연성은 아쉬웠다. 하지만 사랑해서 보내준다는 말을 공감 못했던 사람인데 사랑하는 사람을 위해서, 사랑을 지키기 위해서 그 사람을 보내주는것을 어느정도 공감되게 만들어준 영화 그걸로 이 영화에 만족한다. 그리고 언니역할 맡은 배우 약혼자 잃고 우는연기 정말 잘했음.
결말을 해피엔딩으로 봐야할지 말아야할지 애매하네요 인생에서 선택은 늘 어려워요
사랑을 가로막는 험난한 장애물들.
Enough, Why?
흠.. 중간에 지루해서 껏다가 다시 봤는데.. 너무 좋네요!!
매력을 보다 진하게 느낄 수 있어 좋다
200년 전 이야기에, 영화도 10년이 넘었지만 지금까지도 통하는 메시지. 그만큼 세상이 그닥 변하지 않았다는 거겠지.
제인의 현명한 선택이 아름답고 감동적인 예술을 만들었군요!
주인공들의 외모와 연기력이 열일한 영화하지만 시종일관 진정한 사랑에 빠지면 가난에 귀결되는 결론의 일반화, 갑작스럽게 깊은 사랑에 빠진 어처구니 없는 개연성은 매우 아쉽다
마지막 제인!! 안타까움으로 마음이 울리네요.
딸에게 추천해주고픈영화입니다
제임스 맥어보이 역시 연기 지린다!! 내용도 재미있고 제인오스틴이 쓴 오만과 편견 내용을 생각하면 스토리가 더 재미있어진다.
슬프고 애절한 사랑 영화 보고싶으면 꼭 보세요. 배우들 눈빛에 설레서 죽어요.
"애정 없는 결혼은 할 수 없었고 애정만 있는 결혼도 할 수 없었다."
현실적인 스토리. 현대여성의 표본. 딸의 이름도 제인이라고 짓다니!!!
환경이 주는 사랑의 제약, 특히나 금전적인 제약에서는 언제나 사랑은 더 슬프고 아리다.
감정선이 잘 보이고 답답하지 않네요변덕이 심한 과정이지만 깔끔하게 끝나요
최고.. 큰 기대 없이 봤는데 매 순간 몰입도가 높아졌다.
마지막 장면에서 가슴에 온갖 감정이 다 들었다.. 젊은 배우들 대신 중년의 연기자가 연기했어도 좋았을 것 같다는 생각을 하다가 낭독회 이후 톰의 눈을 보면서 그 생각을 지웠다. 새벽에 혼자 보면 눈물나는 영화.. 내 평점은 11점이다.
제인오스틴을 사랑하는 1인입니다.
내 인생영화, 둘이 무도회에서 춤추는 씬은 아마 절대로 못 잊을것 같다
엔딩 후 먹먹해서 자꾸만 눈물이 났던 영화.
오편을 재밌게보셨다면 같이보면 흥미로운 작품이예요! 큰재미는없었던
둘이 티격데다 급 사랑에 빠지는 전개는 역시 좀..여튼,, 제인 엄마의 말이 제일 기억에 남음 ㅡ사랑은 있으면 좋지만 돈은 없으면 안된다는. .어렸을때 이영화를 봤으면 분명 지금과 다르게 느꼈을테지만 나이가 들고 사는게 힘들어지니 팍팍 와 닿네요 현실에선 위즐리
제임스맥어보이 두번째 무도회 장면 훅 들어오는 모습 미쳤다
마지막 장면이 마음 아프고 잊혀지지 않네요.영화 중간중간 나라면 어떤 선택을 했을까 싶고...여운이 많이 남는 영화에요.
남주가 연기를 너무 잘함.눈빛,표정이 아주 섬세하게 연기에 빠짐. 제인 오스틴의 실화를 바탕으로 한 '비커밍제인' 을 보고,그녀의 대표작 '오만과편견' 을 보시길.
초반 부분이 그닥 이해가 가지 않는다. 하지만 이후는 빠져드는 것 같다.
마지막장면이 너무 떠오른다말은 해피엔딩이지만 마음은 누구보다 슬픈 새드엔딩...
중간 무도회 장면 몇번이나 돌려봤는지 모르겠다.. 작가로서 성공할 걸 알았다면 돈을 벌수 있을거라 확신했다면 톰과 함께 갔겠지 ㅠㅠ난 감자캐며 살아도 사랑
여운이 진하게 남는 영화
우리나라 국회의원들 돈다 뜯어서 이커플들한테 쥐어줬음 지금쯤 알콩달콩 살고있을텐뎅 ㅠ
가난때문에 감히 다가가지 못하고 틱틱대다가 제인이 먼저 고백해주니 어쩔줄 몰라 하던 모습 넘 이뻐
애절한 첫사랑의 기억
동서고금 왜 여자는 재산도 안나눠주고 남편 집에 종속되게 만드는 건지,, 제임스 맥어보이 보려고 봤는데 분량이 너무 적다
제인오스틴의 작품을 정말 좋아하는데 제인오스틴의 삶을 담은 영화라니..!! 그리고 제임스 맥어보이라니..!!
이거 오만과편견 약간 카피한거 같은데여주에서 비주얼 오만이압살로맨스 영화인데 설레임이없다
제임스맥어보이 매력.... 역시 배우는 눈빛이다.
요즘같으면 쉬울 문제...? ;;;
재인오스틴 실화인 줄 모르고 봤는데 이런 이야기가...ㅠㅠ 앤 해서웨이가 찰떡이고 얼굴도 하얘서 너무 예쁘다. 스토리가 약간 오잉할 때도 두번 있지만 연기, 영상미, ost가 다 커버해줌
