영화내용및신인배우들의활약이기대되는작품♥
18세라서 아쉽긴하지만, 꼭! 보러가겠습니다♥
영화 대박 대박 ~ ㅎ
꼭 볼께요~ 대박날꺼에요~
와우^^
다행히도 올해에 나이가 딱맞네...
허그ㅜㅜ 18세면 못보잖아ㅜㅜㅜㅜ
재밌을것같다는.. .
너무너무 보고싶었던 영화입니다. 정말로 절대대박이에요
제가 얼마나 기다렸는데 18세 인거에요!!! ㅠㅠ
18세라니요ㅠㅠ부모님께 부탁을 ㅋㅋ
유엔팬인데..18세라 부모님께 빌려달라고 해야겠네요..
ㅜㅜ 아;보고싶었는데 18세래요; 홧팅;
그런데,, 쫌 18세라서 아쉽군요,,ㅠ_ㅠ
대박 영화!! 18세,, 좀 아쉽지만,, 어떻게든 꼭 봐요~
재밌겠어요 ^^ 우리 꼭 봐요,
정훈이 오빠 꼭 이영화 대박나시기를 빌게요
재미있겠네요 .
호텔코코넛→DMZ 비무장지대로 제목 바꾼 영화 기대 되는군요,,
군대생활을 엿볼수있어서.. 군대보낸 애인들이 많이 보겠네여. 재밌겠다..
재밌을거같아요^^
그가 돌아왔다, 감독님, 오랫동안 힘들게 준비해오신 이 영화, 기대합니다
기대
정훈오빠 영화 개봉, 추카추카 정훈오빠 사랑해요
오랫동안 영화계 밖에서 다양한 활동을 펴왔지만 영화로 새 모습 보여주시길
별루
기대되는 영화라서 한표 던집니다. 드디어 모습을 드러내시는 군요.
태극기가 낫쥐
ㅎㅎ 정 훈 오 빠 왕 멋 지 겠 죠 ? 하하하하하핳 꼮 보고싶은데 ,,
기대됩니다ㅎㅎ
김정훈에 달렸다.. 처음에 구준엽이가 출연한다고 했었는데..
김정훈이 연기를 잘할까? 궁금한데... 감독도 영... 부실한데
진짜 기다렸어요~!! 근데!! 18세라니!! 이런 변이!!!
보고싶어요~~~ 근데 이게 왜 18세죠???
un정훈가는길을 그 누가 말리랴!!!얼굴보기힘들어지는거아냐!!
ㅋ ㅑ!~ 굿! ㅋ
진짜 흥행영화*♡*
나도보고싶다 ㅠ ㅠ
흠 ㅡㅡ;
보고 싶다. 근데,. 나이가 아직. 안돼서..ㅠ.ㅠ
예고편 봤는데 이거 어째 클레멘타인 같다.
태극기 따라하냐;캐스팅도 좀 많이 거시기하다..;
김정훈; 걔 언제부터 연기햇엇나..
캐스팅이 뭐이래 ㅡ.ㅡ; 김정훈;;;;;;;;; 안봐두 훤하다ㅉㅉ
기대되긴하는데;; 18세라는게 안타까워요
아앗>_< 정훈오빠 기대 이빠이♡
기대됩니다!꼭보고싶어요!ㅋㅋ
너무 많이 기다렸는데 드디어 나오네요 화이팅 !!!!
정말 기대되요,ㅋㅋㅋ
멀티인간의 인간승리 이규형 화이팅 비무장지대 화이팅 DMZ의 평화와 안녕
돈몇푼에 양심파는 알바들아 너희들이 매국노다
정훈이오
너무 멋지시네요... 벌서부터 기대가됩니다.. 아자아자홧팅!!
노력했다고 다 좋은영화인가?
정훈오빠!!아자차차차차화이팅!!영화대박♥ 제발18세란거거짓말이라고해죠ㅠ
마저 왜 18세?? 만인가??
김정훈화이팅♡
15세로 내려주라고요... 불법적으로도 보고 말 것이야요.
정훈오빠 홧팅,,!아 그런데 15세로 내려주시지,,
정훈오빠 연기 너무 기대된다.. 꼭봐야지...
예고편음악이 `더록`이랑 똑같네.... 돈을 쳐 발르는군. 2천만원은 줘
어설픈총소리와연기..포스터만보고말걸...
김정훈 군대나가;;군대도 안가본놈이 무슨~
김정훈이 나오는것만 몰랐다면 봐도되는 또하나의 전쟁이 온다
요즘 좋은영화는 모두 18세 ㅡㅡ 나비효과부터 시작해서..
15세입장가로 노력중입니다.-이규형감독-
영화 기대됩니다..정훈씨 첫영화이니만큼 잘되길바래요 화이팅~!
UN김정훈의 첫 영화 DMZ,비무장지대 대박~~!!!
18세라니!! 못보잖아용!!!
영화대박!!!★★
영화 잘 되길,,ㅎ
영화 꼭 대박날꺼에요^^ 정훈님 화이팅!!^^
영화대박♡정훈오빠멋져용♡
정훈오빠! 화이팅이에요~ ^^*
대박이예요 정훈 오빠 화이팅..
ㅋㅋ,,, 정훈 오빠 홧팅~ !
기대감없이 편한 마음으로 보면 재미와 감동이 있는영화!
생각했던거 보다 훨씬 좋은영화다. 특히 김정훈과 박건형의 연기가 대단하다
방금 시사회보고 왔는대요 웃기고 눈물나고 감동적이었어요 일단 한번 보시라
비평이 아니라..비판을 목적으로 하는군..다 좋구만 뭐..
ㅡ.ㅡㅗ
제발 대박영화이길~!!!!!!
최선을 다해주세요.!!
어떤 반응이 올지 궁금하네요. 또하나의 전쟁영화인데
멋져요+_+
이규형 이란 이름에 싫어지는 영화!
몇 %에 아쉬움은 남지만 DMZ, 비무장지대 성공을 기원합니다.
실제삶이담겨잇다는것...............대단합니다........
정말 감동적이고 잔인했다. ㅠ.ㅠ
신인배우를 과감하게 등용한 이규형 감독의 용병술에 찬사를...
김정훈♡ 너무 멋있어요.ㅋㅋ
기대되는 영화에요. 아직 안봤지만 영화의 배경을 보니 정말 기대..
ㅋㅋ
진짜 넘 멋있어요,,. 꼭보새요. 감동 그자체..
시사회보고왔는데예고편하고비교가안되요진짜재밌고슬프고시사회 보고왔는데 예고펴
DMZ비무장지대대박나시길.ㅋㅋ^^
이거 시사회 간 사람들이 재밌다던데 꼭 봐야겠어요^^
DMZ비무장지대 화이팅~
영화 대박 나길 바라며 DMZ 비무장지대 화이팅!!
영화대박!!!!!!!!!!!!!!!!!
자뻑감독의 OOO 영화... KIN~
기대작입니다^^
DMZ비무장지대~! ㅋㅋ비록 나이가 안되지만 ㅠㅠ..그래도 대박 기원합니
보고싶은데나이가안되네요..이런`;
ㅋ ㅑ! 재미있을껏 같네요!! 무조건 악담만 해되는 댁들보단.ㅋㅋㅋㅋ
보지도 않고 10점주는 인간들의 정체는?
OO 존나 알바새키들설치네 존네 망한다 이건 ㅋㅋ
이 영화 괜찮아보이네a
별하나도 아깝다~ 알바들 제발 생쇼 그만~
알고보니 알바들이 아니라 빠순이였던것이다
제작하는거 대충 보니 좀 아닌거 같았다는....
이런류의 군영화는 처음입니다. 군생활을 다룬 영화는 처음이어거든요.
솔직히 구려요 보지마세요 저 시사회보고 후회함
영화를 보시고 별점을 줘야하는거 아닌가요..전 시사회봤는데 최악입니다
예고편이 70년대 영화같다 ㅋㅋㅋ
저 책읽었거든요;일등병 오딧세이...재밌을꺼 같은데..나이가 안되네요;;
김정훈나온다고 해서 꼭 재미없을 피려까진 -ㅁ- ..아무튼 기대대는 영화
김정훈땜에 기대안됨. 얼마나 별거 없음 김정훈을 캐스팅했을까.
생각보다 괜찮을 것 같은데 뭘,ㅋ
우리 정훈오빠의 영화!!! 다른영화와 비교할수없어!!! 천만관객 돌파!!
안봐도 아라~ 가수 하던넘이 무슨 영화~ 뻔하지..쌩뚱맞을걸...!
쳐보지도않고10점주는몇몇사람..모냐
좀 개봉이 늦어진게 안타깝긴 하지만 기다린 보람이 있는 영화가 되길
연예인들의 영역선이 없어진다고는 하지만...아무런 검증도 안된 정훈을..
재미있을듯..보고시퍼요근데18세라..저는17센데...
진짜재밌어요이거ㅋㅋ 보셔도 후회안하실듯~ 김정훈님 연기 잘하시드라고요~ㅎ
예고편봤는데...액션이 너무 어설프고 과장된게 한국영화의퇴보
예고편봤는데 상당히 기대됩니다
일본부터울리고직접보지않고서무슨평가를하겠습니까?
가수도영화찍네 그럴꺼면나도영화캐스팅해주라
전쟁영화인지 너무 재미있을것같고우리정훈이오빠가나와서 이것 정말 대박날것
기대했던 것보다 괜찮았음.!
나름대로 괜찮았다는
한국영화의 평균을 또 깍는구나...
가수가 나와서 모하는건지.
음악이..영화장면과잘어울리는것같은데...연기력은어떨지..궁금하군..
정말 재미있을거 가튼 영화 강력 추천~~
이거 1년 정도 만든 영화니까 그만큼 멋있어요 신인배우 김정훈도 나오고
이런류의 영화 이제 싫다.지루하다.식상하다.
모든일에 최선을 다하는 김정훈씨.. 연기자로써 꼭 성공하리라 믿습니다
저희영어선생님께서 보셨다는데..재미있대요
영화 봤어요. 전쟁 영화와는 다른 색다른 맛.
기대되는 영화예요. 보고싶네요
이걸 영화라고..쓴웃음밖에..ㅎㅎ
정신차리자. 뭐하자는거야? 어?
뭐..그런대로 재밌게 볼수 있는 영화던걸요..재밌음 됐지 뭘더 바랍니까.
영화도 아니당
제작의도 만으로도 훌륭한 영화 입니다.
꽤나 기대되는 밀리터리 영화~
한 일 연방국.. 어찌한느짓이 그리같냐.
진짜 기대되요!! 낼 꼭 봐야징.ㅋ
얼른 알바계약기간이 끝나야 할텐데..
정말 재미없음. 태극기, 실미도에 비해 엄청 재미 없음.
시대의 흐름에 역행하는 듯한 구성.. 그런데 알바 많나봐 정말..
와웄!!제가 원래 전쟁영화는 안좋아하는데 재밌게 봤어요^^
정말 재밌었어요, 진짜. 슬프고 재밌고 - 너무너무 재밌었습니다대박♡
슬프고 재밌어요 15세였으면 더 좋앗을텐데.. 암튼 돈 안아깝습니다^^
재미있어
저는 아직 영화를 못봤어요.. 보고 싶은데 시간이 없네요..
이규형이 나이도 쉰 다되가는데 언제나 철들려나...
짱나는 알바들.울산롯데시네마에서 토요일날 딱2번 상영한다.왜?열라잼없다.
쓰레기 영화의 대명사가 될것입니다. dmz
10대 수준에서 보면 그럭저럭이겠지만 규형이영화는 10대 넘어가면 역겨움
완전쓰레기.. 극장에서 본걸 두고두고 후회한다,마지막장면은 완전 코미디다
절대 보지말것
재미있으면서도 마지막에는 눈물을 자아내는 영화
진짜 최악이다ㅡㅡ 너무짜집기형식..
그러니까 남친없는 여자끼리보시면 대략 무효
요즘 볼만한 영화가 없던데...괜찮은 영화라고 생각합니다...
남자들은 공감하며 추억을 떠올리고 여자들은 남자의 세계를 알게된다
훈오빠~~~ 화이팅!!! 영화 꼭 볼꺼에요~~
정훈이오빠너무 좋아여 노래잘하지 연기할하지 ....
ㅋㅋ
영화 괜찮던데... 의외로 김정훈씨가 연기 잘하더라고요
OO.....내 첨으로 영화평쓴다. 이게 영화냐? 알바는가라
김정훈씨 연기,,잘하던데요,,?내용도 재밌구,,^^
재미있었어요... 눈물도나구...
정말 최악의 영화였어요... 너무 심하더라
긴급조치 16호에 필적할 영화. 김정훈은 여자빤쓰만 입고 왜 설치냐?
일본 잘 될 땐 일본평론가 한국영화 뜰 땐 한국감독? 뭐 건져먹으러왔나
KBS추억은사랑을싣고~!팀이 더 잘만들것임~쓰레기영화
그럭저럭 감독의 의도가 보이는영화..하지만..라스트신이...좀 아쉽다..
포스터가 아까운 영화. 토요일 밤에 보면 일요일까지 우울함
진짜돈아까운영화 열라재미없음
군인나오는 태극기랑 실미도랑 너무다르다,,이영화장르가 코믹이라면 8점준다
재밌으면 그만이라하면 모든 영화,,다 별 많이 주겠네.. 이영화 뷁이요
재밌든데? 다소 부족한 부분도 있었지만 재미있음 그만이쥐..
ㄱㅣ대된다..ㅋ
181818일본에수출?개망신
재미있어요..
재밌어요 ~ ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다
절라 재미없고 쓰레기 영화라고 악평이 나있던데..
이딴걸 국내성공도 못한 졸작을 수출하다니 한류에 물을 끼얹을 생각인가?
어휴..감독이나 출연배우 팬들만 보시길..
어떻게 이게 별점 평균 3개나 될쑤있어? 한개지!
극장에서 사람들이 나오면서 하는 말 "짜증나!" 정말 거지같은 영화 내돈
무엇을 말하려는지 전혀 드러나지 않는 쓰레기 영화
최악의 한국영화..한국영화의 무책임마져 드는 쓰레기 영화
무슨 내용인지.....어리둥절???
재밌단 소리하는 사람 누구야?? 정말 이리 재미없는 영화 첨본다.
돈주고본게 아깝네요
영화보다가 중간에 나왔습니다.........................
오늘 보고 왔는데 재밌어요 > < 조심스럽게 추천요
냥..가볍게 보면..재밌어요..단,,심각한 생각은 버리시고요..
감독 나도 한다. 진짜 암것도 없는 영화
정말 실망!!!
뭐...그럭저럭 괜찮은듯....??
감동 ...
이규형 이규형 이규형.........凸
내가 다신 이규형 감독꺼 안본다 1점도 아깝다
옆에서 그지같은 여자가 질질거려서 더 짜증난 영화
젠장 스크린을깨버리고싶었다...OO 내돈내놔!!
꼭 보시길,,,나만보니 너무 억울하다.ㅠㅠ
보자니 걱정된다...ㅡ.ㅡ
정말이지... 실망스러웠다.....
한심한..
어우 쒯.. 별 빵개없나 빵개
재미있을껏같네요..^0^
배경만 80년 초엽이 아닌 영화 자체도 80년도 수준.
절대추천못함!! 절대보면 후회함!!
차라리 헝그리배스트5가 낫다
어설픈 몇몇 배우들의 연기, 80년대풍 OST,효과음...
영화홍보 알바생만 수천명 깔아놨군 에구 최저질 영화에 한표
주말에 꽤 재미있게 봤다.
강추
재밌든데...니들 군대 안다녀왔냐?
그냥 가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화입니다
약간의 긴장감,흥미,슬픔등 재미가 듬뿍있군요,,굿
10점이 너무 남발되는 군요. 심한거 아닙니까?
음.. 너무 감동적이엿음,ㅋ
공식사이트 한번 가보세요 영화홍보가 아닌 이규형 지자랑이 절반이 넘습니다
이건 영화도 아니다 너무 하는거 아닌가 나라망신이다
이규형은 반성하라... 이경규가 찍어도 이보다 낫다!!
괜찮던데...
대한민국 영화계에서 기회주의는 사라지길...
도마안중근보다 재미없다..
별점 하나도 주기 아까운영화 저~얼대 보지마셈
최악의 영화. 공짜로 봤지만, 그 시간마저 아까움
정말 좋은 영화인것 같았어요^^
주연 정훈씨의 첫 데뷔작 영화인데 처음치고는 괜찮은것 같았어요^^
이 영화가 태극기 휘날리며처럼 괜찮은 영화 같아요
괜찮은 영화 같아요
완전 허접... 연기, 연출, 장면... 뭐하나 합격점을 줄 수 없다..
별하나도아까운영화.이런놈한테투자한놈은또뭐냐?
진짜 정말진짜...허접하고 돈아까운 영화..쓰레기
다른 영화는 매우
좋은 영화에요! 그 시대도 잘 표현했구..좋아요^^
이영화는 말로 표현이 힘들다. 보고나면 살심이 솟구치는영화
아쉬운면이 있지만.. 그럭저럭 볼만한...
일본에서 시사회한건 국가 망신인듯 싶다..한류가 역류되어 올까 두렵다..
재미있는데..ㅎ
수출한다는게 쪽팔리다. 그만둬라
별한개주기도아깝다 일본에도개봉한다니 쪽팔려
이규형 영화또만들면 죽여버린다
네티즌 평가 버거 얼마나 이상하나 해서 봣는데 잼있던데;;
정말 1점도 아깝다.. 이게 영화라니./
아 OO 1점도 아깝다 이걸영화라고 알바들수고많다
정말 -_ -b 였어요..
이규형... 이사람 감독맞나... 쓰레기다
음...
첨으로 돈 아깝다고 생각한 영화였소
헉,, 별 다섯개준 인간= 김정훈 빠돌이..대략 난감했소
악으로
별점주기도 아깝다
영화홈피까지 막아가면서 계속상영하는 돈 벌이에 급급한 영화 정말 미처버림
이 영화 절대보지마세요 내가태어나서본영화중에 최악!!!
기대하고 영딴판 별반쪽자리
극본,감독,연기,음악 뭐하나 빠지지않고 최악이다. 그냥내려라, 부탁이다.
전쟁이라는 끔찍한상황속에서의 전우애를 느낄수있어서 좋았습니다.
우리가 몰랐던 더 놀라운 일들이 있는영화
술자리에서 흔히 하는 군대이야기를 영화로 주저리 풀어놓은 영화 시덥잖다.
진짜 별 하나 주기도 아깝다...
최악의영화 ㅡ,.ㅡ;;;내돈 돌려내!!!!
재미잇어요ㅎ
.. 멋진걸요 ㅜㅜ !
국방홍보용 영화같은 느낌..ㅡㅡ; 빨갱이 조심해서 국가지키자.
별 한개짜리는 아닌거 같은데...
내돈내놔....아 짱나
영화를 보면서.. 내내 생각했습니다. 이건 사기야!!!
JSA따라쟁이?
조만간에 비디오에서 찾아볼 수 있을듯...정말 어설픈 그자체...
우리나라영화를 다시한번 홍콩할매귀신으로 만든영화..ㅋㅋ
비디오로 봐도 좀 아까운듯
이 영화 정말 아닌거 같다..어지간하면 악플안다는데
미워할수 없는 내 전우들..
감동..................
전우애를 느낄수 있어서 좋았습니다~^
눈물나는 뜨거운 전우애를 느낄수있어서 좋았어요~^^*
볼가치도 평가할것도 없다.
좋은 영화 입니다.^^ 여기는 평가하는곳이지 욕하는곳도 아니에요
할말이없네요. 조잡합니다. 그것도 상당히
진짜감동 훈오빠의 연기 너무 감동적 ㅠ_-.
나이때문에 못봤지만, 좋은 영화인것 같아요,,
시대적 아픔을 영화화 했지만.연기부족으로 인해 전달감이 떨어진다
그냥 한국영화라구 해서 보았는데 정말 아니였다 군인영화가 더 잼있을지도.
저는 재밌게 봤습니다^^
이규형한테 뭘바라겠냐.. 3류감독한테..
맞소 ㅜㅜ; 내 돈
끌린다 -0- 예고편에서의 ㅠㅠ 우는모습
저기 밑에 전우애 어쩌고 적은사람...군대는 갔다왔수?
내특별히인심써서 1점줄게..0점이없다 미안
진짜 멋진 영화에요[!!]정훈님 진짜 멋있음> _<
욕하는사람들은 다른영화알바인듯
볼만한 영화입니다. 꼭 보세요^^ 비판 NO!!
뭐야이거
저도 영화봐서 내용이 어떤지는 아는데요, 욕은 하지 말아 주세요 ㅠ
쓰레기들중에서도 최악 -_- 이규형같은 삼류한테 뭘 바라겠냐고..ㅜ.ㅜ
감독에게 침뱉고 싶은 더러운 욕망이 내안에서 느껴지게 하는 영화다.
쩝..
쓰레기 영화
0개가 업네 별점.
완죤 평가가 극과 극이네 어떤게 알바야! 자수해!
학교 CA때 봤는데.... 생각보다 재밌었습니다.
아니다!!!!
이건 영화도 아니다. 돈이 너무 아깝다
솔직히 3류 영화!!!
쓰레기`인간`이 만든 만든 쓰레기`영화`
정말 좋은영화인데... 아쉽네...
평이 무지 안좋네요 낼 DVD발매가 되던데..
이것두 아까워....
씨발,,
영화 정말 재밌었습니다^^ㅋㅋ
알바든뭐든간에 재밌었단사람...솔직해지세요,제정신입니까??
박건형의 노력이 가상해서 5점준다. ㅡㅡ;
거지같아
별점 0개는 없어서 하나라도 준다 정말 욕나와
최강이닷 너무 재밌는걸
버려라
확실히 이규형은 희대의 사기꾼
별점 줄수가 없다... 이규형 이제 끝났나보다.. 넘 실망이다..ㅡ.ㅡ
할말이 없구만..... 시간만 버렸네...
김정훈늙게나올때가대박,,,얼굴은젊고머리는희고,ㅋㅋ연기도어색그자체,,
별 0개 못주는게 상당히 아쉽다.
이정도로 허접할 줄 몰랐다..
한심합니다
ㅜ0ㅜ ㅎㅎ
정말 최악이다..전투씬은 개릴라 밖에 없네..
마이너스는 없나요?
별점 1점 드렸습니다.0점줄려고 했는데 0점은 없네요
ㅡㅡ^ 말이안나온다.
만든정성이 있으니 쓰래기란 말은 차마 못하겠고..
진짜너무한다.완전한실패작.별0개는없나?
한개의 별도 아깝다. 엉성하다면서 별점 7개? 푸하하
실미도를 이은 또 다른 전설..
이렇게 욕만먹긴 좀 그렇다..그냥 평작.
별3개 쏘기는 이영화가 처음이네요 ^..^;
최악의 영화! 말할가치도 없다!
그런대로 잼있었따
잘나가는 한국영화에 찬물을끼었는 작품...졸작이라고 감히 말하고 싶음
태극기를 연상하지 마라
이 영화만드는데 제작비 얼마들었지? 2억? 어처구니 없는 영화....
잘 만들었어요 ^^
어설픈 연기와 어설푼 연출이 만든 한국의 70년대초기 졸작 영화 돈주고
농담이 아니다 정말 재밌다. 세번이나 봤는데 볼때마다 눈물난다.
한마디로 좃!
0점은 없네요 1점이라도 주겠습니다. 아 이게 영합니까 엿같네요
이규형.이렇게 개념없을 줄이야. 정말 한국 영화역사에 남을거다.
첨으로 평점주는대 뻔히 gop에서 근무했는대 옛날이 군생활이 편해 --;
...
마이너스가 없는게 한이다..
악평이 이렇게 심한건 오버네요..저는 감동적이였는데;
볼만하던만 뭐이리 혹평이 심하네요 전 잼미없을거란생각으로봐서그런지
야이~~~ 이런~~~ 아이구...
이규형은 지겹다...
태극기를 보고 울었고 DMZ를보고 또한번 울었다
딱 98% 가 모자른 영화
이런걸 극장에서 상영했단 말인가?
실망4개 스토리 구성 실망, 배역실망,음악실망.감독실망
정말 재미 있다,
보고 판단해라
별점 1점 주기도 아깝다 . 진짜 사람 열받게하는 영화다
재미가 없지는 않았다.
내가 본 영화중 최악이다... 도대체 내용이 뭔지 모르겠다..
정말 시간이 아깝고 군대를 완전 보이스카웃으로 만든 영화..이게 뭐야?
촌스럽고 작위적이다. 이규형은 이제 영화하면 안될 듯. -_-;
공동경비구역 JSA 생각하고 봤는데 ..쩝
정말 돈 아깝다 -_-;; 이거 보는 사람 이해 안됨 ㅠㅠ
올해 최악의 영화 구라도 정도껏 섞어야지... 참..나
제작비가 전부 포스터제작에 들어갔다는.....
이규형감독님 앞으로 영화 만들지 마십시요.
이걸 영화라고.. 보다 말고 글 올립니다. 보지 마세요
군대를 다녀와봤다면 재미있을만한 영화입니다.
방금봤습니다. 일단 스토리는 그럴듯하지만, 어쩐지 구라스틱합니다.
일본에서 개봉하면 개망신이다. 영화 하나에 국가 이미지 우르르 훼손된다
군대에서일어난일을 그냥말하기도모자라영화까지만드는미친감독-_-
위에 별 2개는 어떻게 얻은 점수일까? 고스톱으로 딴걸까?
별 좋아하네 욕이나 처먹어라 차라리 애로비디오볼껄 쓰레기다
웃기네요..
긴급조치19호와 쌍벽을이루는 충격적인 영화..관객을 몰로보냐
이규형 사기꾼 그간 어떻게 살아왔는지 뻔하다..
한국영화 잘 나가는데 발목잡냐? 쫌 노력한 모습만 보였어도..-_-
뭐이래 영화가
여친소를 능가하는 정말 어이없는 영화
아~~~ 썅!!! 퉷퉷퉷!!!!
-999999999999999999점 주고 싶다. 머야 이거
이규형 감독님....제발 이렇게 영화좀만들지마세요 진짜 돌아버립니다 ㅜㅜ
내가본 최악의 영화
김정훈이 영화찍었는줄도 몰랐네.
잼게봤담 면제거나 공익이 분명하다. 53사였던 나도 쌩까는게 보이는데..
차리리 잠을 자는것이 천만배 이득.....일억배 인가?
악평은 노빠들인듯...
우습게 보지마라. 황당하지만 곰곰히 생각해 볼 만한 영화이다
꽤 볼만한 영화
엄청나게 재미있다 꼭~~ 보길!!! ㅠ.ㅠ (별점좀 올릴려구!)
도대체 내용이 정리되지 않는 것 같은 내용... 비디오용 영화
제작비 생각해서 1점준다 ^^
만든이유가 뭔지 궁금하다
정말 못 만들었네요
이규형 뻥 좀 작작까라..유치한 내용에 어이없다
정말 너무한다... 영화촬영 돈아깝다.... 돈아까버
.......................
감독에겐 다소 버거운 주제인듯...
할말이 없다..내 시간~! 돌리도~!
조금 내용 전개가 쌩뚱...
내가 본 영화 중 최악~!!!!!!! 절대 보지 마시오.
이것도 영화랍시고 ㅉㅉㅉㅉ
감독 가족들이나 흥미롭게 볼 영화... 보는 내내 성질만 부림~
볼만한데요
벌점을 드리고 싶은 영화!!그놈은멋있었다이후최악!!
1점도 아깝다. 별 5개이상준사람들의 생각이 궁금하다.
정말쓰기싫지만 최악이다~ dmz수색이 애들장냔이냐?감독님 너무하네요
보면 개
1950년대 제작 영화라면 별점 3점은 줬을텐데....
기대하면 실망...걍보면 몬가 어설픔....볼꺼없어 보면 이래서망했구나
비무장지대 이야기 듣고 만든듯한 영화
간접적으로 옛생각도 났지만, 억지로 짜맞춘듯한 스토리...
이규형표 하이틴 영화
잼있다고 하는사람 아마 아무생각없는 여자일 겁니다. 아님 개허접에 미친놈
별점 빵점은 왜 없지?? 헐헐
재미없다
마이너스별점은 왜 없는가 ㅠㅠ 돈아까움...
관리자님 최악영화 선정란은 없나요 글쓰려면 1점은 줘야 하네 아까워라
음...망한이유를 알것 같군요
최악의영화......이건 영화도 아님...쓰레기지. 내 생애 최악의 영화
정말 너무 실망스런 영화입니다...별점1도 아까운...
충고 영화발전을 위해서 조용히 사라져가길 바랍니다 갑독님
감히말한다...우리나라 영화사상 가장 쓰래기라고...
1점주기도 아깝다 -0점주기도 아깝다 김정훈 연기너무어색하다
시간 아까워요
고도의 마케팅전략인가.악평이심해서은근히보고싶은승부욕을 일으킨다
스크린 쿼터제가 좋긴 좋구나. 규형아, 돈 많이 벌어라.
예상했지만.. 예상보다 더.. 정말 심하다..
할말이 없다...........
여러부분쯤에 아쉬운점이있고요 처음 시도하신 액션이니..;;
영상에 후드에 의한 터널현상이 남아있는 필름을 그대로 사용한 용기 박수!
이규형감독..그는 분명 한국영화계,나아가 전 문화계의 적이다
짜증난다..분단조국현실을 이따위로 더럽히다니..
마무리때문에,
내가 미쳤지 이걸돈내고 보고-_ -
별점자체가 아깝단거 아시죠??보실분 알아서 하셔요~
내참...어이가없어서..분단을장난으로생각하는건지?진심으로물어보고싶다.
양심이 있다면 반성하라. 씁쓸하기 이를데없다.
시대의 아픔을 표현한 것 같은..
동생도 나도 보면서 황당황당~~
이것도 영화인가? 분단상황을 영화에 이용했지 감동이 없다.
연출이나 촬영, 색감, 구도 엉망이다. 전투신은 어설픈 실미도 같다.
공감이 가는 부분들이 많아서 재밌게 봤다.
왜들 그러지..난 좋은영화라고 생각되는데..;
0점을 만들어라 씨발네이버
0점 영화...0점 영화...0점 영화
솔직히 말해 봐..감독..이거 동작그만 이지????
이영화 제작비로 불우이웃돕기 성금내는게 백억번낫다!!
괜찮다_ b급의 즐거움을 아는분께 추천
영구와땡칠이,우뢰매와 견주어도 전혀 손색없는 영화
21세기 배달의 기수. 70년대 대갈통으로 봐야 감동할걸?
모랄까.. 남는게 없네요..
..
하두 욕해서 궁금해서 봐따..어느 정도인지 확인하려구..완전 내용이 업따
실화인지 믿음이 안가며 김정훈의 인기를 이용해보려는..
저예산 영화의 어려움이 느껴지긴 하지만 괜찮은 영화다.
김정훈 장난하냐? 군대 후딱 갔다와라 애기야
태극기에 필적한 영환줄 알았는데.. 용가리에 필적하는군
정말 공비를 죽였을까??? 내용 연결이 좀 떨어진당;;
대한민국 건국이래 최악의 영화. 이영화 한편으로 우리 화계는 10년 퇴보
한국영화계의 수치다..한국사람으로 부끄럽다.
내가 GOP에서 근무했지만 이건 너무 심했다 차라리 다큐가 더 나았을듯
영화제작비가 아깝다...
극적 긴장감이 너무 떨어지고 구성이 개그지같이 억지성 많았음.. 지루함.
꽤 감동적인영화
부탁이다. 그냥 봐주라.... 라고 하소연하는 영화같다..
왜 -100점은 없냐
옛날군대가 더 편했네..사단장이 면회도 오고..ㅡ,.ㅡ
흡입력이 많이 떨어짐.. 뮤비나 예고편은 괜찮은데 말이다.
누가 DMZ에서 OOO를 쳐?영화 장난으로 만드냐?
다시는 영화 만들지마라
주제가 없음
간만에 영화감독욕하면서 봐서 스트레스 풀었다.
드라마? 코메디? 왜 김정훈이지... 배우가 없나?
말이 필요없다.. 이 영화는 쓰레기다...-_-+
zzzzzzzzzz
신기록이다!!! 영화를 보고 3분만에 잠들다
최근 보기 드물게 실망을 듬뿍 안겨준 졸작!!
현실성이있는 얘기인가??이규형씨 소설도 몇번봤지만..영..
뭔가 기대했다는 것이 내 실수다,,,
벅건형이란 인물의 발견.. 내용은 미숙
정말재밌게봤어요
군대생활에 대한 소문과 희망사항을 담은 코미디...
돈댜준 도에이사 가 불쌍하다.....
1점은 퀄리티.. 또하나의 1점은 그냥.. 1점만 주기아까버서.
1점도 아까운 영화...진짜 재미없다
잼없거나 유치한 영화는 많아도 욕나오는건 이게 첨이다.
이게 코미디지 전쟁 영화냐?이게 실화면 날 죽여
사실감이 결여된 신변잡기 군바리 영화..
10점 주는 놈들 뭐냐? 이영화진짜 쓰레기다~!
..........
뭐지.장난하냐? 평점이 왜이래?
괜찮던데...너무들 욕하지 마세염.
기대안하고 보면 볼만함(>_<)근디 증말 실화? 너무 어설프다
잘살아볼려고 했는데 이 영화를 보고 그럴마음이 사라졌다
아무래도 이영화 발로 만든듯...ㅡㅡ;;
돈아깝고 시간아깝다
장난삼아 만들어본것 같단 생각이 든다.완성도떨어지고 유치하다
어? 평점 많이 올랐네? 신기하다..
정말 태어나서 이런영화는 첨이다...OOO...
시상에...너무해서 첨으로 글남겨본다..진짜..
분리수거 어려운 쓰레기
난 OO 아주 돈이 남아 돌아 미치겄다라면 강추!!
진짜..재미없음...ㅠㅠㅠㅠ
솔직히 뭔말을 하자는건지 모르겠다.
감독의 의도는 마지막에 배우들도 개판 내용도 개판
여기있는 관람평을 안본것이 후회된다 ;;;
보는 내내 지루하고 뭔내용인지도 모르겠다.. 답답한영화
진짜 재미없다.내용없음.아무것도 남지 않는영화.
너무한다. 정말 너무한다. 뭐 이런 영화가 다있냐?
배우, 연출, 소품 우뢰매와 동급
그래도 소설은 재밌어
젊음, 분단, 동료, 가족...슬픔이 가득한 영화
우와~ OOO기중의 OOO기!에라이 ~
주제를 상실한 스토리 진행과 아직은 연기력이 부족하단 생각
풋, 어설프긴
JSA 따라할려는 흔적과 김정훈이라는 미스케스팅,80년대식영화
재밌었다~왜그렇게혹평하는지모르겠다~가벼운마음으로보자~
포스터 .......멋지다........보기좋게 당해버렸다.....
쓰레기 일본어책으로 돈벌어서 여따가 다 날렸군.
공동경비구역JSA를 기억하며 기대한 내가 바보지...
좋은소재를가지고쓰레기통으로향하는것도감독의재능^^
말이 필요없다.쓰레기.
이런 영화때문에 스크린쿼터 폐지해야돼.
관객모독
돈 물어 내라...
이거 왜 봤지.. ㅋ;
별 0개짜리는 왜 없는건데??
말을말자.
보면 돈아깝,,,,,
1점도 아깝다.실화바탕?구라즐..이다감독아
역시 기대(?)한 만큼이군요. 10년전으로 타임머신 탄 기분...
최악이다
1점은 안티인거 같은데...
기대안하고봤지만 생각보다 감동적이고 박건형한테 반함 ㅠㅠ
그럭저럭
소재와 내용은 좋았으나 연기력이나 자본력이 모자람..."
누가보면 JSA속편인지 알겠다. 스크린쿼터폐지찬성!!!!
꼭 나쁜것만은 아니다
괜찮은 영화인데..뜨거운 전우애.바로 이영화의 주제인듯...
이건 정말 아니다..너무 심하다
이거 김정훈의 어설픈 연기 빼고는 다좋은데 왜케 평점이 낮지?
이건 좀...
감독의 연출력 또는 적은 예산 둘 중의 하나는 분명 문제
구준엽은 또뭐고 김정훈..소재는 괜찮았는데 배역들땜에 망한듯.
마지막 음악도 배경과 딱 어울리고...베리 굿
영화관에서 보다가 나온 영화는 이게 처음이자 마지막
생각보다 괜찮은 영화였는데...1점도 아깝다는 분들 안티인가??
ㅇㅅㅇ...재밌는뎅.ㅠㅠ정훈님.ㅠㅠ
이거 재미있는데. 왜 영화가 잘 못만들어졌다고 생각하시나요?
괜히봤다
강제규가제작하자고제이를했데..fusk you mothers
1점 주기도 아깝다. 감독은 영화공부 다시 시작해야 할듯
나름 감동있었어...................
군대다녀오신분은얼마나개구라인지아실듯. 박건형땜에2점
구준엽, 김래원 - 박건형 김정훈.다소의픽션에남자들도외면
일본인들이 보고 욕했을듯
개봉한지 2주일만에 비디오나왔다 말다했다
규형아 이제 은퇴해야지..젊은날 니 얘기 우린 관심없다.^^
너같은 놈 지키려고 수색대는 오늘도 수색매복간다는걸 잊지마라
볼만했다
아무리 영화지만 말은 되야지..
군 미필자들의 평때문에 영화평점 다 망했네.좋다. 10점만점!
전쟁, 죽음. 부모의 사랑, 삶의 의미를 감동적으로전하고 있다.
난 재미있게 봣는데.. 재밋습니다!
진정으로 전우의 피묻은 손을 마지막으로 잡았었다면...
이규형감독은 홍보만 잘하면 영화 흥행하는줄 아나보다
DMZ, 비무장지대
손에 꼽히는 OOOO영화
사실이라는 허위만 아니었으면 떳을지도 모르겠는데..
이것도 영화냐 ㅋㅋ
아진짜 연출력 최악! 이규형 감독 좀 혼나야겠다.
비디오로 빌려다봤다. 그리고 잤다...
일빠 이규형도 한류에 편승하려했다..
아쉽다...
전개는 좋았지만 마지막을 어색하게 끝낸것같은느낌이..
이게 영화냐??
어설퍼 지루해 허접해
그럭저럭 볼만했음..마음이아프다..
평 점왜이 렇 게낮 ??? 저정 일 큼 재 미 없 지 는 않 았 삼
그럭저럭 볼만햇는데,
OOO기 취급까지는 아니다 그냥저냥 괜찮았는데
그래도괜찬게 봣는데 평점저정도는아니다;;
돈들여 만든 것에 3점줍니다. 전하고자 하는 내용이 뭐일까
3류 영화도 이것보단 낫겠다.. 대화보면 웃어 넘어진다..
영화를 보면서 왜 화가 날까..???
별 하나 주기도 아까운 영화.. 내 시간 돌려줘~~
아 제밌는데? 왜제미없다고하냐 ㅡㅡ
케이블티비서 틀어 준 70. 80년대 영화를 본 느낌...
캐스팅, 연출력, 시나리오 다 실망스럽다
이도저도 아닌 영화...하지만 나도 수색대다보니 그럭저럭 괜찮았다.
캐스팅 부터가 한심하다.
조낸 어설퍼 군대냐 보이스카웃이냐
배때기야 임마 배때기!!!
장난하냐? 장난하냐고!!
잘만든 영화..
이등병때 봤는데 그때는 뭘봐도 다 잼있었는데 이건..정말 아니지 싶던데
우리 민족에 한과 역사에 아픔을 잘 그려낸것 같습니다. 8점 드림니다.
한 사람의 삶과 인생에서 잊을수 없는 과거의 조각들..
초중반은 4~5점 마지막끝은 10점 슬픈역사 ㅠㅜ
난 재밌던데,,아이키우는 아빠입장도 같은 처지라 이해도되고,,,
제작노트는 더 가관임!
야.. 뒤로갈수록 이건 뭐.. 최저 최악같은.. --a
ㅋ아마 영화 찾는데 힘들어 디질뻔햇네 ㅋㅋ영화가 무슨 블로그도 없어ㅋㅋ
아놔 이 뭐 병...군대에서 만들어도 이것보단 잘 만들겠다
얼마나 군생활을 널널하게 했으면.. 이런 말도 안되는 시나리오를..
감독이 좀 평점보고 반성 좀 했으면 좋겠다
대사 하나 하나가 쓰레기--;;;
그 당시 여친과 더불어 극장안에 5명과 함께 봤던..;;;
난 그냥 재밌게 봤는데?ㅋㅋㅋ
좀 웃어도 될까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 이런영화도 있구나.. 세상에..
1점은 너무했다... 그래도 볼만했음..
이건 뭐 우리나라 영화계에 대한 테러다.
영화관에서 봤으믄 2점, 테레비로봐서 4점, 박건형땜에 5점
심장말고 배때기를 싸야되는 거군..
내가 철책있었지만 저런 말도안되는 상황은 참.....암튼 현실성이
막판클라이막스가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 코미디 ㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찮은 영화
하늘에 맹세코 영화관가서 졸고 잼없어서 돈아깝다고 생각해본 첫 영화
박건형씨는 영화 너무잘하신다. 그리고 막판에 죽으니까 ㅠㅠㅠㅠ
너무 하네여.. 뭐라고 쓸려고 해도.. 손이 떨려서 쓰지를 못하겠음...
그냥 재밌다고 생각하면서 보면 괜찮던데....
잘봤습니다.
김정훈이 신인남우상 못타면 어떻게 한다고 하셨싼드라? 감독님?
30년전 군생활이야기라 공감이 안갈수도...시나리오는 좋았다 캐스팅은 ㅡㅡ
차라리 내셔날 지오그래픽이나 봐라........
정녕 이게 2004년도의 영화인가
진짜 안습이다...10전 준 애들은 영과사 관계자들이냐...-_-;
빡틴다
이걸 영화라 만들었냐?
우리 이규형감독님! ㅎㅎ
실망을 넘어 비참함의 수준.
재밌구만
영화포스터에 쉬리나 태극기같은 큰영화들은 왜써붙여갖고;;
감독보다는 옆에있는스텝들이잘못됐네이야기좀 해주지말도안된다고
있었던사람은 안다 무얼말하는지.............
대체 뭐지
80년대 이후엔 뭘 하시질 마시지...헝그리베스트파이브 생각난다...
할일없어도 그냥 자는게 낫다......
박건형 연기는 좋았다 내 말년때를 보는것 같아서
요즘 보기 드물정도로 모든게 어설픈 영화였다
솔직히 볼만 하던데.. 주인공 김정훈인지 몰랐음-_-
오늘 별똥별 볼라고 잠안잤다가 별 그지같은영화만 보게됐네요 ;;
이게 영화냐 몇년전엔가 극장가서 봤는데 볼게 못 된다..
참 답답하다. 답답해... 답답해 미치겄다 ㅡㅡ
어이없다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다가느꼈다. 평점좀확인하고봐야겠다는느낌.
이거볼시간에 야동보는게 더 유익하고 스토리있을거같은데.....
평점이 낮은 영화는 그만한 이유가 있음......
88년군번이지만 79년군대가 뭐이래
영화라는걸 감안하고 그리고 박건형의 연기.. 정말..짱..ㅎ
박건형의 말년 병장 연기는 진짜 최고다!
재밌는영화네요
보는내내 뭐하는 영환지 모르겠더라
난 왜 묘한 기분의 감동을 받았을까나....김정훈의 재발견...^^
2004년도 영화치고 존나 어색하고 미흡한 영화
극장서보면 별로고 밤늦개 편한맘으로 보니 그냥 볼만했다.
80년대식 유머코드, 어설픈 연출력. 정말 부끄럽지 않은지? 이규형 이수준이었군
재밌게 봤습니다.^^
어쩔수없이 점수준다...1人
심하다 정말... 군대도 안갔다온놈 주연으로 쓰니까 될리가 있나
답답하다..-_-
신비한TV 서프라이즈 보는 기분ㅡㅡ그게 더 재미있으려나.. 평점이 너무 높네...
퐌타스틱하다.. 아직도 이런 영화가 제작되다니..
대단하네요..
쓰레기영화
놀라울 정도다........입이 안다물어진다...
괜찮은데..
신봉선때문에 함 들어왔음
전반전은 동작그만~후반전은 뭔가?
역겨운 영화
연기자 내용 감독 .. 이러니까 망하지 ㅉㅉ
이런영화 출연결정한 배우들이 불쌍하다
별 반쪼가리도 아깝지만 어쩔 수 없네 -_-;
군대에서 그것도 70년대 군대에서 정말 어의없는 영화
아 왤캐 재미없지 ㅡㅡ
죄송합니다. 정말 재미없었습니다.
텔레토비가더낮다
짜증나고 싶은 사람 보세여.....
not good
별루다
긴장감 있고 참신했다.
저 수색대의 마크와 윙과 각종 오바로크만 봐도 흐뭇하다.
최전방에근무한사람만 보세요. 그외근무자 이해안될껄요
최전방에서 근무한 사람으로써...솔직히 재미는 없었다...
!!! 재밋었다!!
나의 고딩때 수학여행을 망친 그영화;;;틀어준 버스아저씨 죽일뻔했다.
먼가 아우라가잇어
감독도 배우도 모두 미쳐서 찍은영화
정훈 씨 지못미
보기전에는 왜 망했나 했더니 보고나니까 알겠네 이규형, 이 소재를 청춘물로 만드네
대한민국 군인으로 전방에서 근무했으면 별3개는 기본일듯...
극장가서 본영화중에 젤 쓰레기영화였다...이것도 영화라고 만들어놨는지...퉷
최악의 영화 .80년대말 어느 유명하지 않은 만화가의 유치한 군대 만화나 보는 느낌
죽어 이 OOO야
뭐 대충만든거같다
재미있었음.
스토리연개가 부족했지만 재밌게봤음..
처음 올라온 거창한 시대적 배경에 비해 내용이 거창하지도 긴박하지도 않아요.
군입대시절생각난다.영화속군복.빨래하고한번행군후..말려서다림질하면칼날인데.
군대영화 맞냐?? 아니면 보이스카웃이냐?
대단하다.. 오토바이와 야자수. 그리고 미군과의 교환 ㅋㅋ 대단혀
전방근무개새들 까지마 공비남침해서 쪼른것도 잘난경험이라고 븅들
이거슨 오데사 한정이다..!!!!!
전방군무 않해본 놈은 평점 달지마.니들이 알어?
나름 괜찮은 영화였다~ 근데 평점이 안습이라 만점 준다ㅋㅋ
희희낙락보고 신봉선 찾으러 왔다 ㅋㅋㅋ
배때기나 쏴라~~~ 삼류야
많이 어설프다..
사나이가는길 비바람이 불고 눈보라가 치는것
뭐지 도대체 이영화는...
ㅋㅋㅋ감독은 일본에서 애니나 처보슈!!!!!!!!!!!
이걸 영화라고...후~
재미있게 봤음~~70년대 한국 전방을 그린 영화
gp에서 근무한 나로서는 공감한다; 예전엔 충분히 있을수있는 일일듯..
이 영화를 극장에서 보신분들께 심심한 위로의 말씀을 전합니다
격동의70년도 후반을 그린듯하다..말로만 듣던 그 시절 전방수색대 이야기가 녹아있네
정권이 바뀌니 이런영화도 방송에서 보게되네요..
감독의 미숙한 연출력이 여실히 들어나는 작품....누군 jsa를 만들었는데..이건 뭥미?
군대 갔다온 나로서 전혀 공감 안됨.
내가 군대 갔던때보다 훨씬 오래전 일이지만, 옛날 생각나기도 하고 재밌게 잘봤음
웃으라는거냐
밀리터리 컬트무비라고 생각하면 상영시간을 참아내는데 약간은 도움이 된다
가끔 재밌고 신기한 부분도 있어........가끔..^^:
빵점없나
빵점못주나 빵점
밥먹다가 돌을 씹은듯 한 이 느낌은 뭐지.....?
수색대 나온사람으로서 공감간다^^ 수색대 아닌사람들은 욕이나 하지 마세요
스토리는 괜찮은데 영화적 완성에 문제가 있었나.. 여기에 앉아있는 걸 보니....
나도 gp출신이다 부대에서 중대원들끼리 모여서 봤는데 다욕하고 난리도아니었음 ㅡㅡ
전쟁영홙줄알았는데;...
나름 재미잇엇다 ㅋㅋ
나름대로 재미있었는데
쓰레기
쉬리에서 한 10년은 퇴보한 방화 수준의 망작
미국에 월남전과 현대전 벡인영화 알송달송 사간낭비....
뭔가 이상해
창피한 영화.. 아~아~우리에~ 젊음을 위하여~ㅋ노래웃기다
군대갔다나온사람들이나수색대나온사람들 이거보면 그냥 웃지요~
2년전에 불미스런 사건 있었던 감독님 지금은 뭐하시나요..
케이블에서 보고 토할뻔 했다
니미 원작이 됐던 소설이 훨~씬 재밌다. 난 소설보고서 두말없이 봤는데 이건 뭐..
감독이 지 군생활 뻥튀기랑 미화 안했으면 평점 좀 높았을 텐데
영화의바닥을 보고싶으면 이영화를 보세요~
내용이 없지..
왜 이영화가 4점이야 1점도 안대는데 ?포스터에 낚였어
이것도 영화라고...참내
나 고딩인데 재밌게 봤다 ...ㅋ
-_-
전쟁장면 등은 기대에 못 미칠지 몰라도 내용은 괜찮았다.
배달에 기수 보는거 같다
내용정리가 안된 시나리오, 80년대 수준의 영상, 싸구려 음향시설 등등 최악의 영화
엔딩곡이 넘 좋다 자~우리의 젊음을위하여 잔을들어라!~~~~
60~70년대 DMZ 부근에서 소규모 교전으로 국군 수백명, 미군 수십명이 전사한건 사실
지금봐도 괜찮은 영화네요. 겉만 보지말고 속을 보셨으면 좋겠네요.
평점이 너무 낮은거 같네요..시각적인면이나 효과적인면만빼면..나름 훌륭한작품..
아 로그인하게만드네 ㅡㅡ 진짜 재밌게 잘만들었구만 악플다는사람들은 뭐임?
본인 경험담이란 설명만 없었어도 별하나 더 줬는데. 전형적인 군대뻥을 모아서 영화화 한 느낌
0점 없냐
나만죽을수없다
최전방 근무해봤으면.. 솔직히 좀 재밌다..ㅋㅋ 군시절 생각도 나고..ㅎㅎ
이건 영화라는 이름으로 불리면안된다...
오랜만에 로긴하게 만드네 이거 진짜 잘만든 잼있는 영화 만점은 줄수 없지만
이규형감독님 연출 굳 좋은영화 감사합니다
알현하다.
클레멘타인이 생각나는군...
클레멘타인 만큼 재미있다 허나 ㅋㅋ
일본시사회때 일본인들이 왜 울었는지 이제 알 았다.보고있는 자신에 대한 왠지모를 분노의 표현
재밌다
눈으로만 영화보는 멍청이들
안볼려다 봤음 나도 DMZ 있었는데 아무리 픽션 이지만 이런 X같은 영화는 처음봄
밴드 오브 브라더스를 능가하는 전쟁 영화 장르의 선구자인 동시에 결정판.
시답잖은 군바리시절 옛추억은 싸질러놓지말구 홀로 고이 간직하길.. 영아니지만 참고 꾸역꾸역봤음
진짜.. 쓰레기 중 쓰레기. 국산 쓰레기 영화의 전설등급,
아오 신발...야, 차라리 영구 람보를 보겠다
151 GP 출신입니다. 영화가 너무 뻥을 치십니다.군번과 소속은 다르지만 감독님이 나한테는 5년 후배요~~~73년 151GP근무자 씀
스토리보다는 캐스팅실패네요 김정훈 박건형 연기정말 못하네요
끝에 살짝 감동적인거말곤!
정말... 너무 심합니다.. 이걸 영화라고...
이규형 감독님 실화 맞으세요? 김정훈이 이규형 감독님이시구요 ㄷ 대단하십니다 근데 더대단한건 리수연 금메달 도 실화인가요 ㄷ 아무튼 영화재밌습니다 엔딩곡은 너무 평화롭고 좋네요 ㅎㅎ
진짜 이게 뭐냐 ㅡㅡ시드없는거 겨우 다운받는데 2시간.. 5분보고 지웠다
이건 정말 내 인생 최악의 영화
영화를 너무 막 만든느낌이 갈수록 들고 성의가 너무 없는 영화였다 이 영화를 보는 관객들에대한 예의가 없던 영화였다
마지막 북한군의 오열로 10점준다
포스터와 전혀 달랐던 영화
이게 한쿡영화의 현실이지!!!
말년 병장 죽을 때 왜 하나도 안 슬프지? 영화 자체가 너무 쓰레기고, 배우들 연기가 거지같아 슬픈 상황 연출도 안된다. 김정훈은 연기 절정으로 못한다. 진짜 연기 너무 못한다. 아무리 그래도 저 당시에 김정훈을 캐스팅을 하나. 슈퍼쓰레기
분단 국가의 아픈 현실...
평점 왜 이래?? 영화를 눈으로 보시는 분들은 절대 보지 마세요!!
1점도 아깝다
이건 뭐지?
감독의 연출력이 부족했다.
군사영화..실화..근데 별내용이없네여..
DMZ에서 근무해서 그런진 몰라도 공감이 많이가고 정말 기억에 남는 영화가 될 것 같다.
이영화 장르는 뭐냐? 판타지? 하이틴?코미디?한숨이 유치해서 한숨만나온다
좋습니다...굿입니다~^^!
이 정도면 충분히 괴작이다.
오..ㅋㅋ 배우들 뭔가 색다르다..
너무 재미이밈굳긔니긛느
다음장면엔 마치 심형래가 나올것 같았다..학예회용으로 만든것 같았다..조잡의 극치.홍일권만 멀쩡하고 나머지 연기 다 국어책읽기..심지어 편집도 엉망
발로 연기한다는건 이런것이다~~ 으아아아아~~~
12년 전 영화에 이런말 하기 좀 그렇지만... 보는 내내 괴로웠다...
이걸 100분 동안 보려면 DMZ에서 100년을 기다리는 인내가 요구된다.
시기를 감안하더라도 연출력이 부족하다 하지만 나름 재미있었음
극장에서 이거보고 트라우마 생겼는데 아직까지 극복이 안된다. 퉤퉤퉤!!!
그당시 만나던 여친이 김정훈 빠순이여서극장에서 봤다ㅅㅂ헛웃음
메세지도 있고 참 좋은데... 뭔가 아쉬운...
고증은 개한태 준겨???? ㅡ ㅡ
어디서 판타지를 쓰고 자빠졌냐ㅋ
이런 총체적 난국을 만든 건 연출의 능력 부재.
평점이 넘 높아서 로긴함 고 이규형 감독님의 명복을 빕니다.
정말 재밌고 감동깊게 봤는데 평점이 다들....예전 군생활했던 시절도 생각나고 나름 수작이라고봄.. 갠적으로 박건형씨 연기가 정말 좋았음
1 밑에 줄수 있는 숫자가 없다는게 너무 안타깝다.
정말 쓰레기 같은영화. 영화보다가 중간에 나간적은 첨이었는데 나같은 사람들이 더 있었음...
노장감독 이규형의 엇나간 스토리텔링. 시대가 변했는데.
김유정 출연작 있는대로 다 찾아보다가 발견한 영화
댓글이 더 재밌다.넘하네여
옛날 쫄병 시절을 보는듯한 3류 군대 코메디. 말도 안되는 내용과 코웃음도 안나오는 김정훈의 연기...북한 장교의 급 주인공 전환과 박건형과의 코코넛 뮤직비디오...개뜬금 디제이쿠까지...박건형 역할이 멋있어서 세번은 본듯.그외에는 쓰레기...
책도 보고 영화도 봄....
망할려면 이렇게만들어라의 대표적예
북한군 나와서 오버 하는거 빼고는 그럭저럭
