1점까진 아니고; 적당한 메세지, 중간중간에 나오는 깨알같은 웃음, 나름 볼만했따 ^^
한마디로 그지같은 영화 이런영화를 왜만드는 건지 ..ㅡㅡ:
흠.. 역시 스카이폴을 보는거였어. 젠장 내 불토 물려내
그냥볼만했어요..ㅋㅋ
박철민 조정석,김인권 꺠알같은 내가 좋아하는 배우들 다모였다 ㅋㅋ 간만에 추억돋게하는영화
아무런 능력도없는 자장면배달부가 잘난것 하나없이 여대생의사랑을 쟁취했다는걸 민주화 운동에 빚대어서 잘 표현한것같다. 무거웠던 시대상을 위트있게 표현한 작품. 배우들 연기도 좋고, 엔딩이아쉬울수도있으나 그게 최대한의 엔딩인것같다
걍 개그를 하고싶으면 개그를 하고 로맨스를 하고싶으면 로맨스를 해라 주제는 쓸데없이 무겁게 잡아서 개그는 위화감 쩔게 붕뜨고 보는 내내 꾸벅꾸벅 졸았다 돈내고보면 호구인증하는 영화
기대가 없음은 물론, 우려마저 안고 들어선 영화관, 상영 후 돌아오는 길에는 생각이 가득차 부자가된것 같았습니다. 시대적 리얼리티 이전에, &#34;청춘&#34; 그 본질에 대해 다시 고민하 고 추억하게 해준 영화. 또한 웃음에 강요가 없어 보기 편안했습니다.
진짜재미없응 친구들한테미안함개재미없음..뒷자석커플잣음..그옆도잣음..그옆엽도..그뒤도...그앞도..
별반개도아깝따알바글믿지마세요코메디치고완전OOO기영화진짜정말보지마세요
편하게 웃다 왔네요ㅎㅎ잼썻습니다!!
대오의 웃는 얼굴...짠하더라
흠.... 너무 기대하고 본것같아요. 기대만큼 못미치는 영화였습니다.지루하기두 했구요 배우들의 연기는 좋았지만 내용은 좀 허접하네요학생운동 나오길래 뭔가 마지막에는 교훈이 있나하는 생각을 했지만....결과적으로는 실망이였습니다.
그냥 재미가 없어요
지루함 그자체
병맛 영화로 분류하고 싶습니다. 뻔하고 진부한 스토리라인이지만 디테일들에서 창의성을 엿볼 수 있다는 점에서 저는 19금 테드를 떠올렸습니다. 조조로 봐서 관람료에 대한 불만은 없음.
단순 웃고 즐기기만 하는 영화는 아니다 적절한 웃음과 감동 그리고 생각하게 하는 영화!
웃기기도 한데 메세지도 있네요 저는 영화 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 배우분들ㅋㅋ조연들까지 다웃겨ㅋㅋㅋ
그냥 웃으러 갔다가 감동도 얻어왔음 ㅋㅋㅋ 배우분들 연기도 좋고 재미도 있고 ㅋㅋㅋㅋ 한참 웃다가 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편만 볼때는 그냥 코미디 영화인가 했는데 보고나니 뭔가 가슴이 뭉클하기도 하고 여운이 남는영화네요. 배우들 연기는 물론 노래까지 너무 좋았어요..
웃기다 깨알같은 재미에 한참 웃다가 후반부엔 먹먹함이 느껴지는...난 대오같은 사람이 될 수 있을까. 납득이의 재밌으면서도 또다른 모습도 볼수 있었고 노래들도 좋고... 일상이 지치고 힘들때 이영화 꼭 추천 장담하는건 지루할 틈따윈 없다
육상효 감독은 시대문제를 개인의 이야기를 통해 부담없이 다루는것 같다. 코미디는 무조건 웃기는 것이 아니다.지능적 코미디!!강력 추천이다
'웃프다' 란 말이 이런 느낌이지 않을까...하는 생각이 드네요. 웃다, 안쓰럽다, 아련하다 반복되는...시대적인 공감대가 있다면 더더욱 아련하게 떠올릴 수 있는 영화에요.
코미디영화로는 훌륭함^^
어설퍼어설퍼 ㅠㅠ 몸개그를 하시려면 확실히하시덩가 감동을 주려면 제대로 주시덩가 이거 뭥미 ㅠㅠㅠ 시간아깝;
감동도 재미도 없는 영화
그시절을 아는사람들에겐 적극추천...가벼운마음으로 사랑얘기로 보고싶은사람은 가을 사랑얘기로 보면되고 시대적아픔을 함께 느끼는 사람은 가슴찡한 운동가를 속으로 함께 불러봐도좋은...한번보고 다파악하기는 어려울듯..갠적으로 좋은영화생각하게하는영화
근래 본 영화 중 가장 많이 웃었던 영화! 배우들 하나하나 캐릭터를 잘 살려낸 재미있는 영화!
하아.. 주말에 봣다가 나오면서 이건뭐지..?? 재미도없고 감동도없고.. 개그코드또한 유치하기 짝이없네요.. 휴
코미디영화를 보고 웃고나올수 있으면 그걸로 만족~!웃고 싶으면 보고 다른걸 찾고싶으면 다른영화를...
영화보다가잔적처음재미도없고감동도없고..ㅜㅜ돈아까비
10대부터 그 시기에 민주화 운동을 경험한 어른들까지 모두 아우를 수 있는 그런 영화...... 게다가 웃음만 있는것이 아니라 울컥하는 감동이 있었고 마지막에 엔딩곡으로 끝까지 여운이 오래갔던 영화인 것 같다
웃음도 주고 뭉클함도 주네요
80년대의 시간을 모르는 10~20대에게 즐겁게 접할 수 있는 영화이며 조금 더 운동권 이야기를 진지하게 다뤄줬으면 하는 아쉬움이 있지만 배우분들의 연기는 좋았습니다. 마음아픈 따뜻함도 가지게 되었구요. 웃음코드로 조금 더 간것같아 아쉬움이 남긴하네요
방가방가때문에 나름 기대를 하고 봤으나 너무 무거운 주제때문인지 매우 아쉬웠음. 억지스러운 설정은 이제 그만.
한마디로 볼만 하다 80년대 운동권 학생들 이야기를 무겁지 않게 다루었다 결말이 대오의 사랑얘기가 더 나왔으면 좋았을듯 배우들 연기가 다 짱이다
딸과 같이 봤는데, 딸아이가 운동권 시각으로 미국에 대해서 일기에 써 놨길래 완전 당황했다. 쩝. 헐 아이 한테 설명해 주느라 진땀 뻘뻘.. 그래서 연령제한이 있구나 진심으로 깨달았다.
뭔가 이도저도 아닌 느낌이었어요. 뻔한 내용이면 크게 웃기기라도 해야하는데..그것도 아닌거같고..
기발하고 재치있고 독특하다. 그런데 좀 가볍다.
중간 중간 웃고 보다가 마지막 장면에서 여운이 남았음. 그렇게 끝난것도 괜찮은듯. 몇년후 막 이런 식으로 나왔으면 이상했을거 같고. 여튼 잼씀. 함 보라니까? 점수가 8점인건 좋아하는 여자때문에 산전수전 다 겪으며 고생만해서 ㅋㅋ
대빠재미없습니닷
최악의 영화 보다보다 이런 쓰레기 영화는 처음 봄........재미도 없고 감동도 없고 내용도 없고 와 진짜 보는 사람들 다 욕하고 중간에 나가고 ㅡㅡ 이런영화는 도대체 무슨 생각으로 만든건지? 천원주고 봐도 돈아까울 영화.......
육상효 감독의 의도가 보인 영화. 장황화게 어쩌고 저쩌고 떠드는 운동권이 아닌 생활고에 시달리는 철가방의 희생을 통해서 허울적인 이론과 공상의 고발, 그리고 개인의 사랑에 대한 감정이 결코 구국이니 사회혁명보다 작지 않다고 하는 것을 담아낸 영화
최악중의 악중의 악중의 영화 보다가 잔적은 첨이네ㅡㅡ;;
아..내가 왜 봤을까... 내가 왜 봤을까... 운동권을 그다지 좋아하지않는 나에겐 거부감이 드는 영화였다.
웃음도있고눈물도있고괜찮았음
초반 전개는 좋았으나.. 후반으로 갈수록 극전개도 느려지고 너무 끼워맞춘거 같은 느낌이.. 보다가 자버렸습니다.
그냥 풋풋해보였음 나 이제 스무살인데 -_-
현대에는 없는 20대의 순수함을 잘담았다고 생각된다 시대문제를 담기도 했으나 나는 현대에는 점점 사라져가는 20대의 순수함을 집중해서 보았다
무거운주제를 코미디와 결합했다는 것 자체가 감독의 역량이 나쁘지않았음을 보여주는 것 같아요. 잘 봤어요. 김인권씨의 진솔한 연기, 그 외 주,조연들의 연기에 웃다가 울다가.. 좋은 작품입니다! ^^
나름대로 괜찮았던 영화. 마무리가 굉장히 아쉬웠지만 작은 감동이 있었다. 깨알같은 재미도 있었고 무엇보다 배우들의 연기가 甲!
진짜 돈 아까운 영화
이런 영화는 도대체 왜 만드는건가요? 진심으로 궁금하네요.. 도대체 왜?????
그래도 회사원보단 낫다
김인권코미디역시♥ 박철민아저씨 아짱이였어요 ㅋㅋㅋ 그리고 마지막엔 코끝찡하게감동... 흑 대오 ㅠㅠㅠㅠ 기대했던것보다 조정석연기비중이별로없었지만 재밌고 뜻깊은내용이였습니다
비슷한 영화비 주고 보는데 제임스본드 같은 영화랑 너무 수준 차이나요...!
시간이 아까운 영화
우리의 아픈 근현대사.. 그분들 덕분에 지내는거 같습니다. 영화 보면서 울고 푸른옷소매 들으면서 펑펑울었어요ㅠ
웃기기만 한 영화인줄 알았는데.. 잔잔한 감동까지 얻고 왔습니다..부담스럽게 웃기지도 않고...그렇다고 억지 감동을 주려고도 하지도 않습니다.. 그시대의 뜨거웠던 청춘들의 사랑과 열정을 과하지 않게.. 코믹하게.. 따뜻하게 그려낸 영화인것 같습니다.
킬링타임으로 볼만하긴 한데 개그가 점쟁이들보다 웃기진 않았음. ㅠㅠ
80년대를 살아본 사람이라면 감동과 웃음으로 상영시간 내내 집중하고 보았을듯 합니다. ㅇ무거울수 있는 주제를 웃음과 감동으로 전환시킨 수준 높은 코미디입니다. 지난주 스카이폴 보며 졸았던것 생각하면 진짜 몰입도 높은 수작코미디입니다. 함보세요.
그냥 재미있게봣습니다..
재미하나도없고 그냥 미니단막극 옛날 베스트극장 수준 이라고 생각하세요 그렇게 재미있지도없고...
재밌다 신선하다
진정한 사랑이 뭔지 보여주는 영화예요 감동도있구여 즐겁게 감상했습니다^^
1980년대에 살지 않았음에도 불구하고 그 시대에 살았던 사람들의 애절함과 안타까움이 웃음 속에 잘 녹아들어 쉽게 다가왔던 것 같아요. 자칫 무거울 수도 있는 주제를 배우들의 완벽한 연기와 조화되어 기분좋게 관람할 수 있는 영화였습니다!^^
맛있는 짬짜면을 먹은 듯한 기분이 들었습니다. 가볍지도 않고 그렇다고 무겁지도 않은 코미디 영화입니다. 물론 재미있습니다. 다만 개봉 영화관이 생각보다 적은 것 같아 아쉽네요.~~
정말재미있게잘봤습니다특히유다인씨의명품연기너무좋네요^^
별로 안웃기지만 잘웃는분은 보셔도될 것 같음...
피식거리는 웃음은 있지만 뭔 내용인지를 모르겠다..재료는 좋은데 뭔가 만들어지지 않은 엉성한 맛이 낫다고 해야하나? 감독이 뭘 얘기하려는지도 모르겠고..
코미디는 개취라서 빵빵 터지기 보단 소소하고 잔잔하게 웃긴 편이었는데 김인권 연기는 감탄스러웠다. 육상효 감독 특유의 따뜻한 시선 탓인지 캐릭터들이 귀여움. 평을 비정상적으로 낮게 주는 사람들은 아무리 개취라고 해도 납득하기 어렵네....
코미디는 재밌으면 장땡~! 그리고 나름 메시지까지 있네~~ 적어도 돈이 아깝진 않다
조정석은 너무좋음 ㅋㅋ
갠츈재미도잇고
진짜진짜재미없음영화보다 자는 일 거의 없는 데 바로 잠아.. 재미도 감동도 뭐 스토리 볼거? 전혀없음영화 자주 보는 편인데 개 중 최악중 최악
재미없다는분이 알바아닌가요..? 평이 별로 안좋았지만 007봐서 이거봤는데 가볍게 봤고, 또 잼나게봤는데요?? 못줘도 6점까진몰라도 5점이하는 이해못하겠음...
막판이아쉬웠지만 그래도 재미잇었름 약간이프로안타까움 ㅠㅠ
코미디 영환줄 알았는데 아니네요. 짠하게 밀려드는 감동. 마지막 조정석배우의 엔딩곡 까지. 간만에 괜찮은 영화!!
좋은데~!
소소한 재미가 있었고, 특히 주인공 강대오의 순애보적인 사랑이 너무 인상 깊었습니다.
웃으려고 본 영화지만 웃기지 않았던 이야기....
평점왜이래? 완전웃긴디.. 배급사따라 알바가 있긴 한가보구나..
안티 분들 알바뛰느라 수고가 많으세요~
철가방에 낚였다. 시대착오적인 쉿무비.
기대이상 재미와감동(*^^*)나름 로맨스와 사상이잘비벼진 간짜장!!근데 평점왜이럼??
저는 연기 너무 좋았구요, 재미있고 유쾌하게 볼 수 있떤거 같았어요^^ 조정석님 너무 좋아요~~
부끄럽게도 역사에대해 잘 아는건 없지만.. 투표도 안하는 요즘 대학생들의 모습과 너무 대조적이여서 여러생각이 많이 든다. 안그런 학생들도 분명 있지만, 나라를 사랑하는 마음에 온몸던져 저런 운동을 했다는 사실을 알고나니 존경스럽고 내가 부끄러워진다
배우들 연기도 너무 좋고.. 특히 유다인배우 너무 예쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막장면 아쉽다는 평도 있는데 난 오히려 여운이 남아 좋았음. 코미디 영화인데도 웃음 그 이상의 메세지가 있었다. 감동도 있었고.. 두번봐도 좋을 영화!!
막 웃긴 영화라기 보다는, 좀 생각하게 하는 코미디? 김인권과 조정석의 연기도 좋음.
시사회로 봤었는데 나름 잼있게 봤네요 살짝 지루하긴 했지만 그래도 무난하게 볼만한 영화인거 같아요
코미디 적인 요소뿐만 아니라 마지막엔 짠한 여운까지 주는 영화였습니다. 재밌게 잘봤어요
진짜 재밌음. 기대 안하고 보면 완전 대박임. 개인적으론 기대하고 본 광해 보다 재미있었음.
조정석씨때문에봤는데생각보다분량이많지않아서아쉬움유다인씨는너무예뻐서감탄!영화는뭐피식할정도였다빵빵터질줄알앗는데별로안웃겻다는점ㅜㅜ
저는 재밌던데요 ,욕할정도는 아닌듯ㅋㅋ편하게 웃으면서 봤던것같아요ㅋ사람들도 계속 웃고ㅋㅋㅋ유치하고 결과가 먼가 쫌 뻔하긴했지만코믹영화니까 재미와 관객들의 웃음에 관점을 맞춰서만들어진게 아닌가 싶어요ㅋㅋ저는 재밌었습니다ㅋㅋ엄마도 옆에서 재밌어하시고
나는재밌었는데ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 솔직히돈아깝다고들하시는데 하나도안아까웠어요보는내내 즐거웠고 지루할 틈도 없었구요 마지막은 슬펐어요 요즘 아이돌도 많이나오는데 연기잘하는 배우들이나와서 연기잘해서 좋았구요 돈이아깝지않은 영화였던것 같아요
8점정도가 적당함. 코미디로는 성공. 멜로는 아쉬움
단순히 소비적인 코미디가 아닌생각을 가져다주는 완성도 있는 작품
평점보고 별기대안했는데 재밌는데 왤케 까는겨...한국코미디는 일단 까이고 시작하는듯
마지막 엔딩이 너무 인상적이었다. 웃기고 재미있는 영화였지만 마지막 그 장면 그 표정에 그냥 코끝이 찡했다ㅠㅠ 김인권은 정말 굉장히 좋은 배우다.
만점짜리 영화는 아니지만, 평점 테러가 우습다. 요즘 영화는 9천원이고, 극장에서 본 결과 관객이 욕하는 영화는 저얼대 아니었다. 중간에 나간사람 없었다. 저렇게 오바해가며 이영화를 깎아내리는 저의가 대체 뭘까? 재밌다. 걱정말고 봐도된다.
평점도 낮고 관객도 적어서 그냥 기대없이 봤는데 꽤 볼만했습니다. 당시 시대적 상황을 잘 아시는 어른들의 취향에 더 맞을 것 같네요.
80년대 상황을 대략 알수 있어서 좋았음. 사회시간에 흥미없는 애들한테 보여주면 좋을듯ㅎㅎ
오랜만에 보는 가슴찡한영화~옛날 동시대사람이라면 공감할수있는내용
정말 호불호가 갈리는 듯한 영화난 재미있게 봤음.지금 평점이 너무 낮아서 좀 높게 주겠음.
30대초반 여성입니다 ~저는생각보다재밌게봤는데요영화관에서사람들도많이웃고하던데평점이왤케낮은지몰겠네요ㅋ갠적으로김인권씨팬이기도해서?암튼흥행했으면좋겠네요~
제가진심으로대중적인면으로볼때는이시대를겪은분들은공감하고재밌을수도있지만..청소년들보지마세요..증말졸려요..솔직히웃음포인트가어딘지도모르겟고;;한마디로두루뭉툭한영화 이것도저것도아닌
쩝......그냥 명절특선영화에 딱 맞는 영화....웃음포인트를 못찾겠다는게 함정. 조정석만 최고.
이거재밌다는사람들뭐임... 돈아깝다 절대보지마세요.. 기대도 안했는데 재미없었어요 . 이거완전 별점조작이네완전 ㅡㅡ
추천! 씁쓸한 결말이지만 재밌었어요
웃음뒤에 현실을 생각하게끔하는 영화흠은있지만 추천합니다
기대안하고 봤는데 보는내내 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ아직도웃음잌ㅋㅋㅋㅋㅋ정말재있어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그냥코믹이아니라 감동도은근있고 후회없을 영화네요~
영화가 참 센스있다. 웃으면서 시작해서 울면서 끝난 영화, 왜 결말을 그렇게 만들었는지 이해가 간다. &#39;우리는 사랑하는 남녀입니다&#39;라는 문구를 영화에서 발견했다면 10점은 줄 수 있다고 본다. 웃겨줘서 고마운 영화!
요즘 본 영화중에서 실컷 웃으며 재밌게 본듯하다..ㅎㅎ 같이 영화본 주변 사람들 반응들도 괜찮던데.... 1점주는 알바들은 참....
웃으려고 들어갔다 가슴이 따뜻해져서 나온영화. 유행에 휩쓸리지 않는 감독의 철학을 보았다. 지금도 어디선가 그런사랑을 하고있을 평미남들에게 들려주는 앤딩곡은 정말 최고!
난 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부담없이 웃을 수 있어서 좋았음
ㅋㅋㅋ누가 주류고 누가 비주류냐 어설픈 척하는 영화보다 편하게 봤다 재미있으면 장땡...그리고 무엇보다 쌌다 ㅋㅋㅋ
단순한코믹영화라고생각하고기대안하고관람하였는데적절한코믹한부분과미국에게당하는부당한외교정책,20대이기에공감할수는없지만당시독제정권에대해다시한번생각해볼수있어서나름좋은시간이었습니다^^
재밌음~
재미없어요 보면 후회함
간첩을 재미있게 봤다면~~
궁금한게 있는데 짱개애들이 운동하는애들 몸바꿔치기해줄때 짱개애들어떻게 된거야.. 그리고 바꿔치기해준애들 중에 뜬금없는 몇명들은 모냐 ㅡㅡ 주연이라서 그런가
용의자x 랑 결말 부분 똑같이 하기로 담합한건가? 어렵게만 엮어놓았다.
정말정말 보고 어이없는 영화*_* 어쩌다 한번씩 감초분들땜에 웃고 이게 대체 무슨 내용인가 싶을....아.... 정말 재미없었어요 스토리 진짜 헐..
잘봤는데 평점 너무낮아서 10점찍어요. 결말두괜찮구.ㅜㅜ
진심 스토리는 완전 쓰레기...김인권도 정작웃기지않고 감초몇분이더웃기다나도관대한편인데 이건진짜.....아님...
생각보다평점이높네 3점대예상하고 들어왔는데;;정말 b급코미디에 관대한본인이지만 이건 아니다싶네요..하하;;
정말 아무생각없이 보면 웃으며 볼 수 있을듯.. 하지만 너무 손발이 오글거리는 장면이 너무 많아서.. 보는 내내 제발 저것만 나오지마라~.. 설마 아니겠지? 하는건 다 나와요 ㅋㅋㅋ
진짜 별루~돈 아까웠음~핫한 웃음 기대했는뎅~ 유치작렬
기대안하고 봤는데 처음부터 웃느라 정신없엇고 마지막엔 뭔가 은근 뭉클
웃기려고 애쓴건 알겠는데 별로 와닿지 않았네요
호불호가 갈리는 듯 싶네요. 저는 정말 재밌게 봤습니다.그리고 평점 깎아내리는 사람들이 저는 이해가 안되요. 극장에서 사람들 모두 재밌다고 그랬고 그렇게까지 재미없는 영화는 아니였습니다.엔딩이 인상적이였어요
영화보는내내 되게 많이 웃었어요ㅎ 영화 재밌게 봤는데 평점은 정말 낮네요ㅠ 재밌어용ㅋㅋ
배우들 연기도 좋았고 정말 재미있게 봤습니다.
전 되게 재미잇게봤는데.. 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겟네요ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기도 좋고 사람마다 다 다른거겟죠ㅎㅎ 전재미잇게봣어요!! 캐스팅된 배우들도 다좋아요ㅎㅎ
그시절 살아가던 청춘들의 이야기
가볍게 웃으며 넘길수있는 영화였어요~ 역시 배우들의 연기가 좋네요
허망하긴 하지만 정말 코미디보다 더한 그런 시절이 있었겠지요.
방가방가 보고 김인권씨 와 감독님 팬이여서 기대하고 봤습니다. 결론은 기대하지 않는게 좋습니다. 코미디인데 웃긴 부분도 잘 모르겠고..엔딩은 정말 허무하다는 생각이 들었습니다. 연기는 인정하나 영화는 정말 아니네요..;;;
당최 어디서 웃어야 하는건지...ㅠㅠ 단체로 졸고 왔습니다...
그나마 실알같은 웃음이있어 2점 줍니다. 영화끝나고나면뭐지 합니다
생각보다 평점이 낮아서 놀랐네요. 아무래도 웃음에 초점을 맞추고 홍보를 해서 그런 것 같은데, 이 영화는 웃음 뒤의 눈물을 위한 영화입니다. 보고나서 생각보다 훨씬 좋고 여운도 길게 남았어요. 막연히 웃긴걸 원하지 마시고, 대오의 마음이 되어보시길^^
거짓없이 관객들 나오면서 욕을욕을 단한장면도 재밌는구석이없네요 1점이상평점 주신분들 알바입니다 전이영화에 악의가없습니다돈이아까워서 그럽니다
참으로 어정쩡한 영화이네요.그냥 가볍게 웃으면서 보기는 괜찮아요.
감독이 미치지 않고서야 이런연출을하다니 미쳤네요 감독영화찍으면 테러합니다 진심1점이상이상 주는사람알바입니다
방가방가에 나왔던 김인권씨 보러갔는데,보다 보니깐 약간 웃긴 장면도 있고,반전도 약간 있는것 같아서 꽤 재밌었습니다. 근데,김인권씨 보러갔는데,조정석씨가 더 괜찮았습니다.
살다살다 이런 트래쉬 영화는 첨보네... 영구와 땡칠이의 성인버젼도 아니고 이건뭐,,,
강철대오 저는정말재밌게 봤구요 방가방가때부터재밌게봤던 김인권씨가 주인공이고 조정석씨도나오고해서 겸사겸사 봤는데 되게 마음에 드는 영화였네요^^!
당시상황과 그것을 희화하는 의도는좋았으나 무언가 억지로끼워맞추는듯한느낌을지울수없었다 재미도 감동도 이도저도아닌
깨알같은 웃음 포인트도 많이 있지만 즐겁기만 한 영화는 아니네요.그래도 하루종일 가슴이 촉촉한 그런 기분은 오랜만이에요.사회상이 등장인물간의 관계에 많은 영향력을 발휘하지는 않는 점이 좀 아쉽네요.
웃기면서도 가슴이 뜨거워지고 눈물도 났어요.육상효감독 팬할래요.고행석 만화같기도하고. 386세대라면 강추
코미디 영화라 가볍게 보러 갔는데 던지는 메세지가 가슴을 울리더군요. 잘 봤습니다
딱히할말없음
기대했던 코미디 영화는 아니지만 나름 재밌게 봤습니다! 생각보다 평점이 낮아 안타깝네요ㅜ
오늘학교에서 cs영화감상반이고 cs시간이랑 강철대교 상영시간이랑 비슷해서 강철대호 봤는대 영화보는내내 환불하고 싶은 욕구가 났습니다. cs라서어쩔수 없이 엉덩이 안떄고봤습니다. 끝난다음에 친구들의견을 물어봤는데 미치도록 재미없었답니다.저도 동감.^^
불면증엔 최고의 영화!!!
너무 머싯덩 조정서규ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
내돈 내놔 ㅠㅠ
코믹한 요소가 많긴 했지만 결코 가볍기만 한 영화는 아니였다 평점이 너무 푸대접받고있는 듯
재밌어요^^
내돈~~~ 인내력의 한계를 느끼는.. 감독, 작가 둘다 공범.이해 안가는 내용.
강철대오! 웃기려면 그냥 더많이 웃겼어야 했다....뭔가모르게 아쉬운 작품
김인권 조아요ㅋ
말이 필요없다
환불직전?! 말도안된다. 사랑때문에 어쩌다보니 혁명전선에 뛰어든 강대오~ 백만이 함께 보고 웃고 즐기자. 왜이렇게 까다롭게 굴어? 이 영화의 장르는 코미디라구! 충분히 즐거운 영화 ~!
김인권좋아!
내가 살면서 극장에서 영화보다 뛰쳐 나온 영화는 강철대오가 처음이다..돈 아까워...ㅠㅠ
이게 영화냐ㅡㅡ 이감독 연출너무못함손발이오그라드는영화
방가방가에서 김인권이란 배우를 보고 참 연기 잘하는구나 생각했고 역시 이번에도 말이 필요없다~ 방가방가도 그렇고 강철대오도 그렇고 코믹적인 요소 뒤에 꼭 한 번 생각하게 만드는 영화인거같다. 사회적 메시지를 무겁게 결코 가볍게도 표현하지않는..좋다!
난 너무 잼있게 봤다. 배우들의 코믹연기도 다들좋았고, 혁명과 사랑은 같은맥락인가.ㅋㅋ 뭔가 끝장면뒤에 해피엔딩을 더 보여줬더라면 완성도가 더 팍팍올라갔을듯^^더보고싶을만큼 잼있음.ㅋㅋ 시원하게 웃고나왔다.ㅋㅋ 김인권씨의 연기 일품이다..ㅋㅋ
솔직히 1점은 에바인거같고 6점정도가 적당함 김인권나오는영화라 너무 코믹으로만 생각하고 기대많이하고 봐서 기대이하겠지만 솔직히 웃긴것도 감동적인것도 그리 많지도않았는데 영화말고 소설로봤다면 그나마 재밌었을꺼같아서 별6개
이런 뷁스런 영화가 다 있을까..정말 최악이다..
보러가기 전에 1점 주는 사람들보고 너무 하다고 생각했는데 영화다보고 나면 전혀 너무하지않다.이러 영화를 만든 감독이 나한테 너무함
출연자들에 비해 스토리 표현이 다소 아쉬운 영화
미안한데 하나도 웃기지가 않다...왠만하면 영화 다 잘보는편인데 이영화는 얻는것도없고 난잡하고 어수선하다. 결론은 돈버렸다
진짜 아무 생각 없이 보러 갔는데 너무 재미있어서 친구랑 배꼽 잡았다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 그냥 재미있기만 한게 아니라 관객에게 메세지 전달을 하는 영화!! 제 친구는 마지막에 꺼이꺼이 울었어요 ㅠ 전 울지 않았지만... 영화 강추^^
네이버 영화평점 처음남기는 사람입니다. 한마디만 하겠습니다. 그냥 보지마세요 감동도 재미도 교훈도 없습니다. 김인권씨나와서 믿고 봤는데 추천했던 남자친구마저 저에게 미안해서 어쩔줄 몰라하더군요. 그냥.. 왜 만들었는지몰르겠음 맛있는 밥사드세요!!
그래도 볼만 했음~ 재미나~~ㅋㅋㅋ
너무 어의없어 핸드폰으로 접속해서평점남깁니다. 김인권님과 납득이 때문에 본영화인데 웃기지도않고 감동도없고 어설프고 영화관에서 나오고싶었음. 여친이보자고해서봤는데 여친이 나한테미안하다고까지함. 이런영화 다신안만들었으면좋겠음.1점도아까움
방가방가 느낌의 코미디 영화 정말 좋다. 깨알 재미도 물론이며 배우들 연기력도 좋고~ 그시대의 대학생들은 뭐하고 살고 계신지 궁금 ㅎㅎㅎ 무섭기도 하고 치열하던 민주주의를 외치던 용자들 뭐하실까~?!!
겁나재미없고 결말도 ㅂㅅ
좋아하는 배우들이라 만족스럽게 봤음. 스토리전개상 중요치 않는 요소가 반전에 반전을 거듭함. 유명하지 않은 조연까지 배치가 아주 좋았음. 방가방가 생각하고 보면 실망할 가능성이 큼. 비추천.
여기에 별점 낮게 주는 사람들 이해 안감.재미있고 영화에서 전달하려는 메세지도 있는 영화임!!
난이거왤케슬펐지..ㅠ? 초반에지루했긴했는데중반부이후재밌었음
이건 지금 10대들이 보면 이해도 안되고 재미도 없고 이건뭔가 싶은 영화랄까요...돈이 아까웠어요...
조정석 보려고 갔음. 영화 자체는 그럭저럭 웃기다. 조정석이 부르는 노래가 좋아서 9점^^
조정석볼려고 갔는데 영화관에서 돈 주고 본 영화중 최악. 사람많으면 분위기에 취해서 재밌는정도? 그닥 재밌진 않음...다운로드도 비추....
정말 눈물나게웃겼어요. 김인권님은 오직 코믹을 위해 태어나신분같이 애드립이면 애드립 연기면 연기 정말 배꼽잡고 죽도록 웃었네요.생각보다 재미난영화라 스트레스100% 풀기에 딱이네요.다만 운동권 영화 가 주무대라서 싫어하는분은 비추!!
솔직히그렇게웃기지는않아요 엄마랑같이봣는데 그렇게기억에남는영화는아니엿어요 마지막에감동은조금잇어서갠찮앗네요
나만그런가...난너무웃겨서배꼽빠지는줄알았는데..완전웃겼다...^^
이 영화의 장르를 코미디라고 구분하는 것이 너무 아쉽다. 생각할 거리도 많고 유쾌한, 개인적으로 최고의 영화였다.
난 재밌게 잘 봤는데 - ㅋㅋ
한국 코미디에 길이길이 남을 디~게 웃긴 영화!!
머지.... 돈주고 못볼 영화.........................이런걸 개봉한 극장 각성하라!
정말영화보면서 핸드폰 게임한거 처음입니다.처음부터 끝까지 진짜 재미없었구요.영화끝나고 반응 다똑같더라구요 어뭐야이게끝이야?제가 디워보면서도 진짜 긴장하면서 긴박감넘치게 봤는데이런영화는 처음입니다.웬만하면 딴거 보세요.스토리가그냥참...::
......
전개가 엉성하긴 했지만 방가방가보다 재미있었고 배우와 연기력도 마음에 들었어요.
배우의 노력하는 모습은 최고
무거운 소재를 코믹으로 그려내면서도 충분이 웃기고, 개연성있고, 민주화운동이라는 현실의 팩트가 살아있는 영화. 완전 대박이라고는 할 수 없지만 꽤 괜찮고 한번쯤은 봐도 좋은 영화
허무한 헛웃음만이....구성과 전개 별루...큰 재미도 없었던...ㅠ
너무 현실성에 안맞거나 흐름을 방해한 부분이 많아서.힘들었네요.반면 김인권님의 연기나 중간중간의 깨알웃음은 영화의 매력으로..
왤케평점이낮지 내가본영화중제일재밌었다깨알같은감동도최고
시작부터 세심한 디테일이 좀 참신하더라구요..재미, 감동도 있어서 지루할틈은 없던데 ..쉴사이없이 던져지는 대사와 숨은그림찾는듯한 포인트..30대이상은 충분히 공감할수있는 부분들이넘 많던데..추억여행도 되고..오히려 007노인네들의 액션에 비할까?
짱깨먹고싶어지는영화
재미없어~비추
하나도아깝다 상쓰레기
별체크 안하게 할 순 없나요.ㅠ....같이데려간 사람들 민망하도록 못웃긴작품..방가방가에 낚이지 마세요...
웃김
롯데시네마에서 이거 꽁짜표나눠줘서 어제 봤는데...이영화 롯데시네마측이만든영화 더만 꽁짜라서 그저웃지요하고 봤지만 보는내내....감독 다신영화안찍었으면좋겠다라는생각을 했습니다
ㅋㅋ 코믹해서 웃다가도 생각하게하는 영화~ 영화관 여기저기 웃음소리가 끊이지 않아서 ㅋㅋ 같이 웃었어요.마지막에는 뭉클하네요..영화 인상깊게 잘 봤습니다. 중간중간 연결이 살짝 아쉽기는 하지만 그래도 괜찮았어요
진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 cgv불광 갔는데 안하더라 다른 몇 사람들도 강철대오 안하냐구 물어보구 이영화는 어디서 하는거야 ?? 기분도 꿀꿀해서 좀 보구싶었는데 아쉽다
재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ재미뿐만아니라감동도잇어서ㅠㅠㅠ좋네요ㅠ왤캐평점이낮은지이해가..
코미디 영화가 아니다.. 이 영화 참 뭉클하다.
각본, 연출도 좋고 배우들의 연기도 좋고 사람냄새가 나서 더 좋았던 영화...
그냥 시간떼우기용으로 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었네요 김인권씨 연기가 일품이예요ㅎㅎ 다른 감초연기자들도 역할을 톡톡히 해낸듯~~
시절과 사건을 현실감있고 코믹하게 그려냈다
김인권씨의 매력이 돋보이는듯! 순정남의매력 ㅎㅎㅎ
전 재미있던데요 ㅋㅋ6.5점까지는 아닌듯 ㅋㅋ8점이 적당한것같아서 평점좀 올라가길 바라며 10점ㅋㅋ
한국 코믹물 좀 분발 합시다
재밌다 광해보다 더 재밌게봤다 기대한것보다 훨씬 좋았다 ㅎㅎ 마지막에 좀 아쉬웠달까김인권의 연기력 다시한번 감동 ^^짱
10점이에요 유다인, 김인권, 조정석, 박철민 다 연기 잘하고 영화도 재미있음ㅋ
스토리는 진부했지만 그럼에도 불구하고 오랜만에 순수한 사랑을 봐서 너무 기분이 좋았고 여운이 남았어요. 정말 김인권씨 멋져요. 코믹 연기 대박이었어요. 사실 조정석 때문에 본 건데 분량이 별로 없어서 좀 실망했었지만 그래도 만족스러웠어요.
그냥 단순히 코미디 영화가 아니라 생각할수록 좋은 영화인듯
겪어보진 못했지만 영화를 통해 그 시대의 아픔을 조금이나마 느낄 수 있어서 마음이 짠했음 ㅠㅜ 김인권 연기도 정말 감동!
기분좋게웃고보기좋은영화
재밌었어요!!!
김인권 최고!
이젠 안속을때도 됐구만 이런걸 극장가서 보나ㅋㅋㅋ
기대하지않고본영화인데 가슴따뜻해졌습니다 잔잔한보이스가너무좋네용
가까운 과거였으나 내게는 낯설었던 시절의 모든 사랑에 대한 이야기
돈이 아깝다는 생각을 저절로 들게 해주는 고마운영화
영화 까내리는 동일한 글 몇시간마다 반복게시 하는 아이디 제재 부탁드립니다~ 저의가 무엇일까요?ㅎㅎ 군부독재를 옹호하시는 분들인가요?ㅎ.. 저는 광해보다 재밌게 봤습니다. 물론 광해도 괜찮았지만 나는 왕이로소이다랑 너무 비슷해서 좀 그랬었네요ㅎㅎ
다들 알아두셔야 할 건, 매일같이 아이디 여러개를 써가며 별점 1점과 함께 관객이 다 환불받으려 했네.. 감독이 잘못했네를 지우고 다시 끌어올리고 하는 사람이 있다는 것입니다. 저는 정말로 재밌게 봤고 영화관에서 대부분 만족하시는 분위기였습니다.
진짜쓰레기입니다너무재미없어요돈아까운영화
돈 아까웡 ㅠㅠ 차라리 늑대소년을 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음과 감동이 있는 영화입니다~김인권님의 재발견!!!
군부독재시절 대학생 민주화운동의 리얼한 묘사 + 유다인 + 김인권 인상깊은 건 이 세가지 였습니다.저도 연출은 실망했구요, 마지막 줄거리도 아연했습니다. 영웅급 투사라는 사람이 저럴 리가 없는데; 신파를 위해 억지로 끼워 맞춘 느낌이었습니다.
코믹영화라 기대했지만 이건 절대 코믹이 아니다 극장안에서 웃는소리 두번 들었다
올해 영화중에 제일웃김.. 내용도 깨알같이 흥미롭다
보면 알듯재미짐 감동과코믹이어우러짐
뭐가 뭔지 모르겠다. 이장면이 나왔다가 뜬금없이 다른장면이 나오고 하나도 이어지지않는다. 개콘보는듯 개그코너 여러개가 한번에 나오는느낌...간만에 보는 쓰래기영화.
좋았습니다
웃기려고만든영환데 한번도웃지못햇네요계속웃기려고하고 진지하려고하고 슬프게하려고하고 근데 웃기지도진지하지도슬프지도않앗어요 10대한텐꽝인듯 좀돈아까웠음
저번에 영화봣는데 진짜재밌네요 진심 강추합니다.3번빵터지고 여러번 웃겻습니다.진심강추요!!마지막 새드엔딩ㅠㅠ 근데 진짜잼슴 개추개추개추
코미디 영화라기 보다는 그 시절의 민주운동 영화라고 하는게 좋을 것 같아요. 코미디 쪽으로 홍보를 해서 많이 웃길 줄 알았는데 웃기기보다는 진지한 영화였습니다. 그때의 민주운동에 대해 안 것은 좋았고 무엇보다 김인권씨의 연기가 돋보인 영화였습니다.
방금보고왔는데 괜찮았어요.... 크게 웃은적도 몇번있구요... 6점대는 좀 아닌거 같네요...
또 한번 영화제작사의 말도 안되는 요구가 영화 한 편을 쓰레기통에 처박았군요. 분명한 장르를 연출해야 함에도 철저하게 제작사의 입장에서 모든 국민을 상대로 돈을 벌려고 하니 코믹에 정치이슈 감동 사랑 등등 이 모든걸 버무려 결국 쓰레기통에 처박았다
어설픈부분이 있었지만 가끔 빵빵터지고 관객들이 많아야 더 웃기는것같아요. 김인권씨 대오 멋지고 예린문모황비홍 다 좋아요!
너무 평이 그저그래서 기대도안하고 봤는데 재밋엇어요!!
나름 재미있었는데 와닿지않는 영화.
인트로만 참신했던 영화 아쉬워도 너무 아쉽다
배우만으로도 기대를했던 영화인데 .. 영화보면서 졸기는 처음이네요. 웃기지도 ,슬프지도 않고 와닫지도 않고..좋아하는 배우들인데 전체적으로 너무 아쉽네요.
80년에 젊은 시절을 보냈다면 누구나 공감할 수 있는 영화, 아니 시대를 아우를 수 있는 서민영화
시대상을 잘 반영한 코미디 영화. 웃으면서도 조금 슬프다.
김인권의 사람냄새나는 연기. 내가 겪어보지 못했던 시절의 이야기지만 왠지모르게 향수가 느껴지는건 왜일까. 사실 만점짜리 영화는 아니지만 평점이 이렇게 낮을 영화는 아니라는 생각에...기분좋게 들어가서 기분좋게 나올 수 있는 영화임...
전 재밌게 봤어요~ ㅋ 배우분들께서 연기를 너무 잘하심 ㅋ
오늘보고왔는데 강대오역할의 김인권,발철민배우연기가감칠맛납니다전재밌게봤지만 아닌분들도있겠지요 , 영화보면서 짜장면 정말먹고싶더라고요^^
감독의 전작인 방가방가를 재밌게 봤었습니다. 평점이 이렇게 낮을 영화는 아니라 점수 맞추기 위해 10점 드립니다. 영화를 뜯어서 분석하고 이건 이렇다 저건 저렇다 하는 마음 없이 가볍게 즐겁게 보세요
개콘이 더 낫다
크게 공감할순 없지만 그래도 나름 사회의 이야기도 사랑의 이야기도 재미도 있었어요
강철대오 너무 재미있다 김인권 박철민 유다인 정말 감동도 있구 웃음도 있구 상영하는 극장이 너무 작다 많이 봤으면 좋으련만 개인적으론 광해보다 더 감동
끝이 좀...그래도 볼 영화
돈아깝다
일부러 평점쓰러 들어왔다. 내 돈내놔!
왤케 평점이 높아
별 한개도 아깝다 짐심 욕만나오고 사기당했어그냥
20대후반 정도면 어느정도 감성을 이해할텐데; 그시대에 안살았어도; 엄청나게 웃긴 코미디영화를 기대하면 당연히 실망하겠지만 나름대로 잔재미도 있었고 김인권연기도 좋았습니다 아무래도 10대나 20대초반은 공감하긴 힘들듯? 5점이나 6점이는 너무 낮은데;
보는내내 웃다가 나왔는데 영화의 배경을 알고 영화를 보니 대오의 선택이 얼마나 엄청난건지 알고 마음이 아프다 . 김인권이 새로워 보인다
한국영화발전을위해서라도 이따위영화는 두번다시안나와야 합니다. 진짜돈주고 이렇게아까운영화는 태어나서처음이네요1점이상별점 모두알바입니다.
너무 평점이 낮은 듯.. 시대배경을 이해 못해서 그러나? 내용도.. 배우들 연기도 괜찮았는데...
정말 이런걸 영화라고 찍나ㅋㅋㅋㅋ 보는데 중간에 웃을려고 노력 많이햇는데 웃을수가 있어야지 ㅋㅋㅋ 정말 많은 돈 들여가면서 영화찍는데 고민많이하고 아이디어좀 잘좀 생각하세요 김인권씨 나온다고해서 재밌을줄 알았는데 이게 뭐에요ㅋㅋ 진심어린 충고입니다.
전 나름괜찮았습니다. 시간많을때 가볍게 보면 좋을영화? 평점이 생각보다 많이낮네요..
나쁘지 않았어요ㅡㅁ
오랜만에 피곤하다는 여자친구 데리고 영화봤는데 보는내내 미안하드라
연출문제네요 영화찍지마세요 관객들환불얘기나오네요
너무 재미 없어서 그냥 나올려다.. 스마트폰으로 시간 보냈다이건 코미디도 아니고, 감동이나 스토리가 있는 것도 아니고왜 이런 영화를 돈 들여 만드나?[돈 든건 별로 없겠지만]! 결론은 시간 아까운 영화
가슴 아픈 실화를 모티브로 한 만큼 마냥 웃을 순 없으나 깨알같은 풍자와 해학이 있는 영화...다른 기대를 갖게끔 코미디영화라고 너무 홍보한 게 마이너스였을 지도...암튼 배경을 알고 봐선지 재미나게 봤습니다
코미디 영화가 너무 어려운듯! 이것저것 생각이 많아지는... ;;;
영화보는중간에 너무화가나서 그냥일어났어요 약속시간이좀남아서본영화인데너무재미가없어서자려고해도화가치밀어서박차고나왔어요 평점이라는단어자체가아깝습니다
사랑에 대한 나름의 메세지와 그 시대 젊음이들의 열정, 가슴아픈 현실을 웃음과 잔잔함으로 보여준 영화라 생각합니다. 괜찮은 영화라는 데 한 표요~~ ^^ 배우들 연기는 정말 굿입니다. 믿고 보는 배우들이지요..
좋아요
ㅋ난 실컷 웃었어용
그시대를 공감할 수 있었던 영화였습니다.어이없는 웃음을 주기도 했지만..감동과 공감이 있는 영화였습니다.
방가방가가 내가 본 영화중 유일하게 잤던 영화인데....... 그래도 방가방가보다 더 웃겼고 스토리토가 있는거 같아요.
한국영화의 발전을 위해서 기부하세요.
솔직하게 웃자고 보실분들 비추 요즘 복고 복고 한다고 다가아니죠 공감대형성 절대안됨 대모얘기뿐 운동권이셨던 소수나 추억에 잠기실듯 보다가 잠든영화로 기억될거같아요웃긴건 옆옆 아주머니도 주무시고 계셨다는점~~
전 괜찮았어요. 사람들이 마음이 각박?하다보니까 이런거 가지고는 즐겁지 않은듯..나름 순수하게 또 소소하게 재밌었는데.. 지극히 현실적인 부분들이 곳곳에, 또 결말까지 이어져서.. 그냥 편안하게 재밌게 봤습니다. 생각보다 평점 넘 낮다 ㅠㅠ
지루한 점도 있었지만 재밌기두 했구 감동적이었어요~
김인권은 위대하다, 과연 이 인물을 이렇게 표현할수있는 배우가..더 존재할까..깊이 있는 가벼움 최고의 배우다
참 김인권은 좋은데..... 연출이....
재미있을줄 알앗는데....
이미 80년대에 대한민국이 미국의 신식민지가 될것을 걱정하여 미국대사관에서 불법집회를 하는 대학생들을 보고 그렇게 대한민국의 미래를 위해 노력하는 사람들이 없었다면 우리 대한민국는 지금보다 더한 미국의 속국이 되어있었을 거라 생각했다.
존나 돈아까움. 늑대소년 봐서 친구들한테 이거재미있을꺼같지않아?이거보자하고 봣는데 아 친구들한테 존나 미안함
OO저반절별표도아깝다진짜보지마라보고후회하지마라진짜존나오글거리고무슨말도안되는말만짓껄여자장면얘ㄱㅣ만한시간하는듯하다
보다가 30분만에 잠들었음
알바들이평점 많이주고있네 이영화는평균3점도아깝지! 8천원이라는 내돈 돌려줘 이건영화가아니야! 서프라이즈보다못한영화 졸려죽을뻔했네!일단돈아까워요..알바들이계속평점올려서 지금6점이지 1점도아까운영화
재밌게 보다가 갑자기 툭 잘라진 결말. 결말때문에 용두사미가 됬음
재미있어요^^ 간만에 웃으면서 본 영화... 그렇다고 마냥 웃기지만도 않은 메세지가 있었던 영화였던 것 같네요~~ 잘 봤어요^^
재미도 있고 감동도 있었어요!! 다끝날때쯤엔 막 울다가 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ 평점이 왜케 낮은지 이유를 모르겠네요
완전 깨알웃음 ㅋㅋㅋㅋ 막 웃었어요
영화관에서 보기엔 돈아까움 다운받아서 나중에 보셈
누가 보여준거 말고 니돈내고 봐봐라....
안봐도 비디오다 이런영화가 그렇지뭐
역시 김인권..이란소리나올줄알고 봤는데..좀 기대했었나?기대전혀 안하고 가면 그래도 재밌을것임 완전코미디라할순없었지만 그래도 스토리나 그런건 괸찮았.....지만 코미디라 말하긴..그렇네..
궁금
아랫분하고 같이봄....
OO같은 쓰레기영화. 이거볼꺼면 걍 다큐멘터리 보셈이거 별점 반주기도 아까운데 빵점이 안되서 1점 주는거임
돈이없어서 이렇게 찍은거? 거짓말안하고 내가 본 영화중에 제일 쓰레기..
난 재밌게 봤는디
내인생 최악의 영화...
웃기다
집에서 보세요
처음 봤을때 1점 늑대소년보고 삭제후 다시 10점준다. 그 좋은소재를 망쳐놓은 감독보단 안좋은소재로못만든 영화가낫지
홈드라마라고 해야하나재미는 있는데 영화관에서 보긴 좀 아깝다는...
재밌습니당!
개재미없음; 재밌지도 감동적이지도 않음 돈아까움
너무나 즐겁게 봤어요. 여러 해석의 관점을 가질 수 있는 정말 다양한 색을 가진 영화였어요. 즐겁고 신나고, 생각하고 싶을땐 깊이 생각 할 수도 있을 듯한 너무 좋아요..^^ ㅋㅋㅋ
10 볼수록 다시 생각나서 또 보고 싶은 화..
재밌는뎅
머임 ㅋㅋ 중간중간 웃기긴 웃겼음 ㅋㅋ 그래도 이게 머에여 ㅋㅋ..........................................
보다가 잠와서 죽을뻔..
너무내용이없음
가족끼리 모여서 보기 좋은영화인거 같애요!!
마치 영화 홀리데이를 보는 것 같았다 재밌다 ^^배우 유다인씨... 꼭 내가 아는 사람을 닮은것같다!
너무 뻔한 스토리여서 1점
내용도감동도재미도 다종범 시간죽일사람만
김인권 연기외엔 볼게 없었다. 라스트씬마저 꿈도 희망도 없었고 되려 우울해질뿐
유다인씨 때문에 이 영화를 알게 되었네요. 색다른 코믹 연기 시도 나쁘지 않았어요^^역시나 방가방가 스타~일!! 코믹코믹ㅎㅎㅎ
솔직히 말해서 딱히 재미있는지 모르겠어요... 다들 영화 찍으신다고 고생하셨지만... 제가 그 시대에 살지 않아서 딱히 공감도 못하겠어요.... 그냥 짜장면 먹고싶어요 ㅠㅠ
가벼운 맛과 마무리의 아쉬움 있지만 끝나면 짜장면 곱배기+군만두써비스 주문하고싶을껄
왜 봣는디를 모르겟어
인권씨를 봐서,,, 부담없이 볼 수 있는 영화.
김인권씨 때문에봤는데 글쎄요 웃기지도 진지하지도 당췌 하고픈말이 뭔지 알기힘든 영화였던거 같습니다..
좋아요 ^^ 굿 입니다~
인권이 형 불쌍해서 10점 주고 갑니다 첫주연 이라고 라스에서 봤는데 ㅠㅠ
영화 예고보고 별생각없었는데 생각보다 괜찮은 영화였음 늑대인간보고 눈물은 안났는데 이건 살짝 마지막에 노래나올때 좀 울컥?했네요...
재미,감동,열정, 그들의 희생들로 이룩된 민주주의.. 고맙습니다. 영화 잘 봤습니다.
저는 되게 재밌었다고 생각했습니다 ㅋㅋㅋㅋ되게 재밌었어유 ㅇㅇㅇ
킬링타임으로도 쓸수없는 쓰래기영화내 생에 영화보는데 시간이 아깝긴 처음이다.
진짜 내용없어요. 짜장면 배달하는 남자가 여자를 좋아하게 되서 그여자 만나러 가는길에 시위에 참여하게 되는 내용인데 끝나는것도 되게 이상하게 끝나고 말도 안되는 억지로 구성되서 보는내내 돈아깝고 너무 재미없어서 화나는 영화였습니다. 이걸 왜 봤는지..
가벼우면 가볍고 식상하면 식상하고, 별로였다면 별로였을 영화였지만전 정말 잼있게 봤네요 ㅎ 괜찮은 영화였습니다 뭔가 마지막에 짠하네요 ㅎ
최고최고!
정말 재미 있습니다. 함 믿어보세요.
일단봐라
이게 왜 평점이 낮은건지 몰르겠다...............
김인권은 역시 주연감은 아닌듯. 주연하는 영화마다 줄줄이 망하네. 영화계 짬밥+형성된 캐릭터의 이미지빼면 그의 커리어는 없다고 봐도 무방하다
난 나름 재밌었다. 평점을 보고 기대 전혀 안하고 다운받아 봤는데, 줄거리 읽어보고 보면, 참 뻔한 내용이지만, 난 아무것도 안보고 그냥 포스터만 보고 봤는데, 민주화 배경을 좋아해서 그런지 지루하지 않게 봤다. 그냥 부담없이 보기 좋은 영화.
집에서 보세여 ^^ 근대 집에서봐도 시간아까울수도 있음
장르는 코미디인데 웃기지도 감동적이지도 않은 도대체 표현하고자하는 내용이 무엇인지 알 수가 없는 영화.
연기는 일품, 스토리는 형평성없음. 남주가 희생되는건 이해되는데 다른 사람들은 무슨 이유로 희생을 당하는지 알수도 없고. 정말 재밌게 본 "방가방가!"의 감독작품이 맞나 의심이 될정도...
영화끝난뒤 내가한말 : 뭐야이게????????끝이야?????
이건 아니쥐...
점쟁이들 보다는 낫다.
아니 나머지 철가방들은 뭔 죄냐?
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
김인권의 연기는 일품 그러나 무엇 을 위한 결말인가 어떤 누구도 히어로가 되지 못하고 어설픈 희생으로 아쉽게 끝나버린 결말 .. 아쉽다. 김인권 좀 뜨자
유다인이 이뻐서 그나마 2점...
네이버 관리자는 별점수를 반의 반개만 줄 수 있도록 수정하라~수정하라~
이걸 영화라고 만들었나?ㅋㅋ와놔,, 내가 감독해도 이정도는 만들겠다..정말 OOO 영화.. 돈주고 보면 ㅇㅏ주 평생 후회함
재밋어요ㅋ
나름 괜찮다.
유다인 때문에 봤다
포스터만 봐도 억지삼류개그 OOO 냄새 안나냐;?
p2p 다운 받아도 돈 아깝다
재미있어요
초반에 철가방의 여대생을 향한 사랑까지는 좋았는데 운동권 은 좀 차라리 사랑이 이루어지는 로멘스 코미디로 갔더라면 하는 작은 아쉬움
무리수가 만들어버린 희극의 비극화인가 비극의 희극화인가.. 정체성을 찾아야했다.
마지막이별로
시간 가는 재미는 없지만 ///간혹 터진다 ///하지만 엔딩은 뭐지
재미없고 지루해
김인권 화이팅!!
1점준 알바쉐리들 느그들은 앞으로 남은 인생 자체가 1점짜릴게다
오오오오 이거야
가볍게 볼수 있는영호ㅏ네용 !!
너무 유치하다 전개를 어쩜이딴 식으로 끌고가지?
민주화당했네 아주
나도 영화감독을 할수있을거같다는 자신감을진지하게 심어준영화.
오 나의 돈
결말도 코믹스럽게 끝나야 되지 않을까?! 갑자기 축 처지네....
좋아요
영화도 OOO기 10점 준 알바들도 OOO기
재미없어...
재미 없다
중간중간 웃기긴한데, 스토리도 개연성이 부족하고 데모세대가 아니라면 공감대형성도 잘 안돼서 그닥-
에[구 불상...
김인권 짱
진짜 재미없네요
셩형괴물들이 쓸데없이 벗고 흔들어대는 OOOO 영화들보다 감동있고 따뜻하고 잔잔해서 좋았다 이런 영화들이 늘어났으면 좋겠다 다음작품도 기대된다
큰 기대는 안했는데, 재미 있고, 반전 잇고, 감동까지 있어요~
멋진영화.. 생각해볼 가치가 있는 영화. 유쾌한 슬픔이 깔려있는 재밌는 영화
연기굿 스토리굿 재미에 감동까지~ :D
영화가 가지고 있는 시대배경으로 영화가 가질 수 있는 모든 유쾌함을 담았다.
다운로드용으로는 볼만했어요.
내용은 허접...다만 유다인의 빛나는 미소는 아름다웠다
울고 있어도 웃을 수 있는 것은 당신의 사랑 때문입니다...촌티작렬,유치함,약간 억지스럽긴해도재미와 가슴 뭉클함까지 안겨준 영화,온몸으로 연기하는 배우 김인권 연기잘하는 매력적인 유다인
1점도 아까워
진짜 진심으로 재밌냐? 딱 예고편이나 티비에서 소개해주는장면 그게 이 영화의 전부다 그외에는 진짜 볼가치도 없을정도로 재미없다
중간중간 좀 매끄럽지 못한 부분이 있긴 하지만 재미있고 많은 것을 생각하게 하는 영화.
재밌네요 ㅎㅎ
좀 어이가 없긴하지만 볼만은 하다. 점쟁이들보다는 100배 나음.
유다인은 쫌 고집있게 보이고 저는 유다인 빼고 나머지 여대생역할 배우들이 더 눈에 띄었어요 ㅋㅋ 무슨 대모는 미모있어야 할수 있는건가 ;ㅋㅋ
유다인만 보이네.
ㅎ잼씀
소문보다 훨씬 좋았던 작품
괜찮다 결말은 맘에 안들지만 ㅠㅠ
코미디만이 아닌 감동도 있는 작품
유다인 이쁘다...........허나...................................................영화는.........;;
볼만함 간만에 재미있게 봄 ㅎㅎ
왜 다들 안보고 별점을 주냐?
명작중에 대명작 달마야 놀자 2탄 달마야 서울가자 만든 그 감독 작품이네
눈물 난건 나뿐 인가.ㅋㅋ;
이런건 10점~
영화장르는 코미디인데 막상 대놓고 하는 코미디가 터지진않는다 오히려 영화중간중간 소소한 풍자나 현실패러디가 참 재밋다 영화는 참재밋엇음 객관적으론 8점 이지만 평점이 너무낮아서 ...
나름 재미있어요 유쾌하고 나름 감동도 있던데
솔직히 10점까지는 아니지만 나름 재미있어요~ 그리고 유다인님 너무 아름답소ㅠㅠ
이정도면 시간낭비는 아니듯. 점쟁이보다는 1000배 나은듯
진짜빵빵터지면서 웃고본건아니지만 소소한재미와 잔잔한감동이뒤따른다 저시대의민족운동을 이해하기엔 내가가진지식이없어서 보는데있어 무리가있긴했지만 연기자들의 열연덕분에 그래도 좋게봤다
집회, 파업을 미화하는 선거철에 나온 쓰레기영화
김인권 주연영화인데, 아쉽네요~
6점대 영화는 아님
재미잇네요 ㅋㅋㅋ
감성적인 연출과 적절한 코믹, 여운이 남는 결말... 평점이 낮다는게 이해가 안 될 정도로 잘 만든 영화
가슴한켠에 묻어 놓은 감수성 꺼내준 영화다 아련한 추억 생각나서 울고, 대오의 순정에 울고, 굉장히 좋은 영화다사랑의 가치를 아는 사람만이 느낄 수 있는 영화!!!
왜 평점이 6점대인지 이해가안감 정말괜찮은영화 잔잔함 코믹.. 그리고 여운이 좀 남는...
6점대 영화는 아닙니다..
평점이 너무 낮다...
평점이 너무 낮다.. 팔점 만들어야지
코미디가 아니라서 -1점
아이고 왜 홍보를 그따위로 한거냐 스토리나 연출 괜찮은편인데 광고를 웃겨드린다고 내보내니까 웃으러 극장찾았다가 실망한 사람들이 평점을 싸지르는 거잖아 이 바보같은 홍보팀아
6점대 영화는 정말 아니다. 인권찡...
재미남 구~~~뜨!
마무리가 좋다. 마지막 감성 폭발!
김인권좋음
재밌게봤어요
짜장면 맛있겠다
자장면 먹고싶다
블랙코미디 영화보면서 웃기도 하고 감동도있고 정말재밌게봤습니다^^. 청년들이 꿈꾸는 민주주의가 싸워서 얻어내야 한다는게 참 씁쓸합니다. 평보고 기대 안했는데 사람마다 느끼는것이 다른것이니까요.
좋았는데 85년을 나타내는 소품같은걸 좀 세세하게 신경썼어면 더 좋았을 것을..
JYJ 빠순이들이 자칼이온다(재미없음보다뛰쳐나옴ㅡㅡ) 흥행하게하려고 평점내린영화..진짜재밌음 강철대오~~~!
영화배우 김인권 너무 좋다
볼만함. 괜찮음.
밑에 악평남긴분들 메세지가없다 시나리오가엉성하다 등중국집에서 된장찌개 찾는소리 하시는분들 많은데자기 입맛에 안맞는다고 그게 다른사람 입맛에도 맛없는건 아니죠다른분들은 어떨지 몰라도 제가보기엔 배우들의 열연이빛난 근래 최고의 &#34;코미디영화&#34; 임
돈주고 안봐서 3점.. 돈주고봤움 -3 ..엉성함의 결정체
그러는거 아냐 ~ 영화가지고 장난하는거 아냐 ~(왕횡보를 연상케하는 일관된 박철민 연기. 그러는거 아냐 ~)
학생운동을 진지하게 표현 할 필요없지만 이건 너무 밑바닥같은 시나리오로 만들어서 어이가 없네 ㅉㅉㅉ 그냥 재미만 추구하는 상업영화라도 이정도 밑바닥으로 만들면 안되지 재미도 메세지도 놓쳤다는게 아쉽다
기대하지 않았던 영화였지만 괜찮은 영화였다. 김인권 연기가 살아있다. 방가방가 못지 않게 재미있네요
이런영화 만들지 마세요 제발! 학생운동이 중국집 배달원의 첫 사랑같은 존재냐? 웃어야 되냐? 울어야 되냐? 밥먹다 구역질 나더라 감독쇄기야
아....평점은 좋은데 난 도저히 못보겠다..손발이 다 오그라들어..이유는..내가 특이해서 겠지...ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
정말 웃김!!!!!
영점이 없는게 한이네.
나름 참신한 스토리무엇보다 재미있음 강대오 짱!!!!!
와나 살다 이런 초악의 시간낭비가 또 있나...
코미디라... 한국 근현대사가 블랙 코메디긴 하지...
이게과연 송중기가 주연했다면 이딴점수가나올까... 반대로 늑드소년을 김인권이 찍었다면 그 평점이 나올까... 외모로 영화까지 평가되는 세상의현주소
웃기거나 재밋거나 하진 않습니다 하지만 3점짜리 영화는 아닙니다..
재밌다
초반엔 그냥 저냥 웃겨서 잼있게 봤는데, 나중에는 느끼는게 엄청나게 많은 영화이다, 학생운동 그것은 재미로 희화화하면서 메세지가 많은 영화였다고 생각한다.
그냥 그래
다들 삼류OOO기라는 영화 다 봤었는데 "최초"로 "보다 만 영화"로 "등극"
3점 이상 준 분들x 잡고 반성하길...고생한 스텝들에게 3점을 받친다
최고의 영화 엄청 재밌다 ㅎㅎ 감동적이고 너무 너무 웃겨요~~ 강추
잼없다.
진짜 짜장면 먹고 싶은거 말고 너무 안웃김...
정말 재밌게 봤다... 김인권씨의 영화를 보면 코믹코드 속에서 뭉클함이 묻어난다... 내가 의경 기동대 출신이라서 그런지 영화내 전경들 데모진압모습을 보면서 옛추억에도 잠겨볼수 있었다... 유다인씨를 좋아하다 보니 더 재밌게 봤던거 같다...
코미디가 좀 웃겨야지.
이런 코미디 영화도 있어야지. 2000년대 초반에 쏟아져 나오던 임창정 스타일의 코미디 영화가 유행하던 시절은 이미 지났다.
짜장면 먹고 싶네
유치하고 웃어야할 포인트가 없음.개인적으로 80년대소재 영화 재미있게보는데..
장난까나...
그래도 민주주의를 바탕으로 찍었다는게 자랑스럽습니다 감독님께서는 코미디는 좀 아니신듯...
영화 평가글은 처음남겨봅니다...초반은 코미디 인 줄 알았는데전개될수록 민주주의 대해서 생각해보게 되네요독재시절과 탄압시절 그 시절 청춘들이 얼마나 많은피를 흘렸는지... 안타깝네요 물 대포도 그렇고평점이 너무 낮네요.볼만한데.
영화관에서 보면 돈아까울 영화 하지만 평점이 너무 낮네요.. 킬링타임용으로 제격이네요.. 설마 민주화 때문에 또 알바들 ㅈㄹ했냐? ㅋㅋ 미치는 세상이군 정말..
갠적으로 조금더 다듬어졌으면 명작수준까지 올라갈 가능성이 있다고 본다. 에피소드면에서 구상좀 더했으면... 내용은 전반적으로 얕지만 의미심장한 부분이 간간히 있고 마지막 엔딩은 갠적으로 좋은 점수 주고싶네여
평점올리려고 10점줍니다...6점대짜리 영화는 절대아니에요 (거의 평점이 점쟁이들 수준인데 그건 정말 아닌듯;) 한 7~8점 나올 듯? 근데 만약에 이 영화를 송중기가찍고 늑대소년을 김인권씨가 찍어도 평점이 이렇게 나올까요? 정답은 얼굴에 있는듯ㅋ
코메디도 아니고...그냥 OO같은 영화
올해 본 영화중 제일 재미없네요..이거 장르 코미디 아닌가요?,,,조정석 나오는것도 안보고껐네요..망한영화는 다 이유가 있네요..
80년대를 어렴풋이 기억하는 사람으로서 그시대를 잘 풍자한듯... 잼있네요..
소소한 재미가 있음80년대 암흑기를 잘 표현한듯
방가방가로 (영화 소울맨 표절) 인기좀 끌더니 민주,인권,반미로 오버하셨군. 감독 잘난척은. 잼없음.
웃음 속에 담긴 묵직함 그러나 그닥 웃기지 않는다는게 함정. 그래도 볼만한 영화
육상효와 김인권의 재회 그시대 암울했던 시간을 블랙코미디로 재해석하라!
더오래상영하면좋았을텐데
영화는 좋은데 마케팅이 말아먹어버림. 이래서 마케팅엔 아낌없어야 함 ㅠ ㅠ 영화는 추천, 마케팅팀장은 사퇴
의도는 가벼움인데 결과는 무거움. 재미대신 의아함만..
굳이 웃낀영화는 아니었어도 저예산 영화라는 점을 감안 짧은 영화 상영시간안에 시대극적 블랙 코미디 요소와 전하고자 하는 뜻이 잘 전달된 영화라고 생각합니다. 아쉬운 점이 있다면 초중반 스토리 연결이 조금은 억지스런 요소들이 있다는점?
흠...먼가요....
보는 내내 많이 웃었어요
잼있는데 마지막이좀 gn10
이젠 그때를 회상하면서 처절함만이 아닌 웃음도 볼수있는 여유가 있는 영화...
영화 스카우트를 본 후와 같은 느낌.., "어라? 재미있다?" 옛생각도 많이 나고, 그리고 역시 유다인씨는 짱이얏!!!
죽었다 깨어나도 조연밖에 못할 넘을 대리고 주인공 자리 주고 헛짓해먹은 졸작~그냥저냥 진짜 할거 없을때 틀어놓고 딴짓하기에 좋음
장난치나,이게어떻게6점짜리야,계속돌려봐도웃긴데..단,철가방의첫사랑으로 학생운동을 돌려 표현한건재밌고좋았는데 그게뭘말하려는지가희미해져버려서쫌아쉽네 그래도 볼만하다,특히 김인권 진짜너무사랑한다!!
이거 혹시 정치영화임? 졸라 재미 없게 만들었고 시간이 아까웠네 0점이 아니라 -10점 있음 그거 주고 싶네.
내인생에서 제일 재미없었던 영화 영화관에서 보다가 나온건 처음이다.이런 억지영화 만들지마라 재미도 감동도없다
이게 잼있엇던사람손.
몇몇 장면에서는 웃음이 터져나왔지만, 전체적으로는 글쎄다 , 도입부는 지루했고, 정치적 소재에 대한 제대로 된 알레고리도 없었다
뭐야이건 대중을 무시한거야 영화 개연성이 너무 유치하잖아 반미를 미남독재 타도로 잘 포장했네 오랜만에 로긴하게 만드네 올해 최악의 영화
보고 나서 느끼는 바가 많습니다. 간혹 억지 웃음을 자아내는 부분이 있긴 했지만 학생운동을 무겁지 않지만 또 가볍지 않게 풀어나가서 좋았습니다.
1점 주기도 아까울 정도로... 시간만 허비한 영화...... 재미없음
나만 당할수 없다ㅋ
왜 평점에 0점은 없는것인가? 아주 개 쓰레기 영화다.도무지 더 볼수가 없고 인내심의 한계를 느껴 감상을 포기한 졸작.80년대의 향수를 조금은 기대했는데 향수는 커녕 추잡한 시츄에이션과구닥함의 절정을 보여주는 영화이다. 제발 이런
방가의 기발함은 어디간건가?
뭐냐, 이 허술함은.
감동은조금 있지만 영어로 대화하는장면 말고는... 그닥웃기지도 재밌지도...
코미디도 아니고, 감동 강박증에서 벗어나자 !!!
영화를 주인공빨이나 선입견으로 보지않을수있다면 정말 재밋고 감동적으로 볼수있을 수작. 특히 마지막 장면의 김인권 표정연기는 정말 좋았다. 너무 쉽게 뭍혀버렸네.. 조명을 좀더 받았다면 좋았을텐데..
살다 살다 이런 병맛 영화는 첨 봤네 도대체 누가 평점 장난 치는거야
평점이 너무 낮아서 10점 솔직히 재밋다
데모가 낭만으로 포장되는것에 이젠 신물이 난다....
중간에 영어대화를 제외하고는 모두 별로 김인권씨도 라스에서 인정하셨지만 진짜 주연으로써 몰입도가 떨어진게 사실.영화에 주연은 없고 조연만 있다는게 함정인 영화
방가방가보다는별로...
짝 사랑하는 저로서는 재밌고 감동도 받았습니다ㅋ 짝 사랑 화이팅~!
정말 유쾌하게 봤다. 시대적 사건과 그속에 피어나는 로맨스가 솔직히 가슴을 아린다. 아무렇게나 흘려버리는 사람들에겐 그냥 말장난처럼 들릴진 모르나 군데군데 감미된 철학적 픽션들이 나에겐 심오하게 들린다.
잼있게봤어요~ 웃기기도 웃기고~ 막판엔 감동도 쫌 받았습니다~ 아., 영어대사장면이랑 스타일에서 넘 웃기드라구요.ㅋㅋ 한번보고 빠르게 한번 더 돌려봤어요~ 괜찮은 영화에요.,^^ 9점 드리려다가 평점이 너무 낮은거 같아서 10
GOOD
극장에서 제돈주고 보기는 좀 아까울 듯. 그냥 추석같은날 TV서 볼 수 있는 수준의 영화. 굳이 무거운 역사적 사실 속에서 코믹을 억지로 표현하려니 이도 저도 아닌 결과물이... ;;;
그렇게나쁜영화는아니었다고보는데...
스티븐 시갈만 나왔으면 클레멘타인을 능가할수 있는 대작중에 대작
이거 뭐.... 그냥... 너무 억지스럽고 극장가서 봤으면 3대가 후회할뻔
무언가 전달하려고 하기엔 너무 산만하고 코미디라고 하기엔 억지웃음
스카우트보다. 많이 떨어집니다.
간만에 진심으로 웃었다. 제2의 임창정 탄생인가?
재밋고 유다인 완전 예쁘게나옴.....
걍 잼있던데? ㅎㅎㅎㅎ 극장에서 봤으면 달랐을지두? ㅋㅋ
초반부 연출 정말 신선했는데 영화자체는 완전 용두사미 ㅡㅜ
아오 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음엔 좀 지루하다가 뒤로갈수록 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
아... 웃고있어도 눈물은 나는데... 잊어선 안된다. 저 시대를... 기억도 투쟁!
시대가 참 좋았지. 저렇게 놀면서 데모해가면서 저렇게 공부도 제대로 안해도 좋은대 취직할 수 있었던 시절이니.
타는 목마름으로~ 타는 목마름으로~ 민주주의여 만세~암울했던 1980년대 민주주의를 위해 헌신하신 선배님들의 힘든 학생운동 이야기를 코메디로 승화시킨 작품. 잘 봤어요. 납득이 조정석님 멋져요~ 이젠 당신이 대세~
독재에 저항한 학생운동가들을 철없는 우스갯거리로 만드는 불온함.안기부로 끌려간 대오는 책상을 탁치니까 억하고 죽었겠지.
6점
아놔;;6살 내딸도 재미없다하는데 ㅋㅋㅋ어린이영화인데 욕나오는 어린이영화군 ㅋㅋㅋ 이런영화는 쫌.....
방가방가보고 기대한거엿는데..뭔가 코미디를중요시하시는지 저 사건들에 연예담을 말하고싶은것인지 솔직히 난잡해요.; 포스터도 전혀..; 영화상 뜬금없는 장면들도 잇구.. 돈주고보기엔 좀아깝다. 뭐 이래요
왜 영화로 만들려고 했는지는 알겠다. 나름 괜찮게 만들수도 있었을 텐데, 철가방을 제외하고서는 웃음의 포인트도 없고, 클라이막스로 가는 과정도 지루하고 무엇보다 중반쯤부터는 끝이 궁금해지지 않고 시나리오와 연출 모두에서 실패했다고 본다.
음... 이제 이런 코미디는.. 설정, 연기, 전개, 코믹 어느하나 좋은게 없더라... 1내가.. 초등학생 중학생이었으면 웃었을 수도있겠다..
유치하고 웃기지도않음 ㅡㅡ이건머 그냥 120포인트주고다운받아봐
386세대라면 웃고 감동할수 있다. 좀더 10년만 일찍 나오지...
식상하다 가뜩이나 망한영화 박철민때문에 두번망하네
정말 잘 만들었다.
어디서 이딴걸 영화라고 만들어가지고 장난하냐
그때나 지금이나 같은 ~~ 슬프다.
암울했던 시대의 우스꽝스러운 자화상
박철민님 ,,이제 님 연기 너무 식상합니다.
한줄평 뒨맛이 구리다~코미디면 코미디로 빵빵 터트려주셨으면 좋겠습니다 코미디와 진지가 물과 기름처럼 느껴지더군요 그래도 결말은 좋았습니다
억지 유치네
하....라스보고 기대했는데..
세상에 이런 조악의 극치인 영화가 있다니....
엔딩이 맘에 안들어서 그렇치 재밌네요...ㅎ.ㅎ완전명랑만화한편..ㅋ.ㅋ
쓰래기
나 웬만하면 1점 안주는 사람인데 ㅋ
이런걸 영화라고 만들어서 밥먹고 살 수있다니...참 살기좋은 세상일세~
중간에 사람 쪽수 맞힐때 난 얼마나 웃기던지ㅋㅋ한참을 웃었네..역사적 사건때문에 한편으로는 짠하기도 하고..
재밌게 봤습니다. 유다인씨 매력있으시네요 ..
재미면에서는 많이 떨어지지만 그래도 좋은영화임은 분명한듯
어디서 웃어야 할지.. 참
보다가 여러번 웃었네요 재미있게 봤어요^^
Good
시위미화는 둘째치고.. 코미디인데 한번도 웃기질 못하네..
재미도없고 몰 전하고 싶은지, 빵하고 터지는 구간도 없고,엔딩도 최악임;; 차라리 완전히 복고풍으로 노래하고 춤추고 캠프파이어 쪽으로 갔으면 그래도 볼만했을 낀데..
사랑도 혁명도, 인간에 대한 근원적이고 순수한, 어린 동심의 공감으로부터 나올 때, 타산이나 영욕도 이념도 옷입지 않게 됨을 보여주는 순수한 진보운동 이야기... 사랑이 혁명이 되고, 혁명이 사랑이 되는 아름다운 그림...
재밌다!!ㅋㅋ왅ㄴ 웃었네ㅋㅋ
영화관에서 봤으면 욕했을지도 모르지만.. 일단 아쉽네요.. 김인권씨 개인적으로 좋은데 흠..
방가방가는 진짜 재밌게 봤는데...쩝
내가 웬만해선 재미없는 영화에 평을 달지 않는 데 이영화는 평을 하게 만드네요. 도대체 주제가 뭔지 알 수 없네요. 강대오의 사랑인지 아님 학생운동인지..중간에 나온 학생운동가도 너무 짜증났구요. 김인권의 코믹연기빼면 이영화는 남는 게 없습니다.
85년도 배경에 등장하는 93년식 갤로퍼, 그리고 "이안컴퓨터" 대리점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 너무 재미있게 봤어요, 로버트할리 너무 재미있구요 철민씨도 재미있고 김인권씨도 너무 연기 잘합니다, 빵빵터지는 웃음 잔잔한재미 두마리 토끼다 잡은듯,, 하지만 밑에 평을보니 호불호가 갈리는 스타일의 유머인듯,,여튼 저와는 잘 맞는 영화
지나간 운동권 일을 꼭 영화로 만들필요가 있을까 합니다. 그리고, 코믹 때문에 봤지. 다른건 눈에 잘 안들어 왔네요. 김인권,김철민씨 좋아하는데 앞으로 이런 영화에 안 출연하셨으면 합니다.
그냥ㅋ 극장에서보기에 돈아까울거같고 집에서 시간떼우기에 좋아요ㅋ 웃긴부분도 꽤많고 생각보단 볼만했어요ㅋ 걍 작품성 이런거보지말고 볼만해요
생각보다 괜찮네요 평점이 영화내용에 비해 넘 짠거 같내요
정말 썰렁하다... 우웃... 왠만하면 국내영화 재밌게 보는데... 정말 마지막까지도 너무해..
그래... 이런 좀 억지스러운 영화도 존재해야지. 마치 반에 공부못하는 아이가 존재하는 것 처럼... 이해한다. 그런데 평점은 많이 못주겠다. 시간이 많이 아까운 영화였다.
생각보다 평점 짜네. 좋은영화라고 생각했는데. 마지막엔 감동적이기도 하고..조정석 노래실력 어쩔꺼야 ㅠㅠ 완전 멋있음.............
한남재의 사랑이야긴지 시대물인지 코믹하고 따뜻햇지만 찜찜한영화
난 갠적으로 이런류 좋은데... 약간 주성치식 코미디류같은...
뭐 주제가 뭐냐는 둥 비하하는 글이 많은데, 쓸데없이 비현실적인 환타지가 판치는 영화판에서 나름대로 그 시대 대학생들의 아픔과 철가방의 사랑을 코믹하게 잘 만들었다고 본다.. 나름 카타르시스가 잇었다..
생각했던 것 보다는 재밌다. 몇몇 장면들은 기발하기도 하다
실패 했다고 봅니다..
재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고..
순수했던 그시절을 되돌아보게 되는 영화네여.^^
끝까지 참고보기가 힘들정도. 재미x감동x웃음x스토리x .이 감독영화는 내 다시보지않으리. 퇴근후 귀가해 취침전 영화 한편보는 내 소중한시간을 쓰레기통에 내던진느낌.
많이 재미있었어요 특히 그 철가방 줄임말 읊을때..영화에관계없이 왜 운동권이 빨갱이죠?독재때 민주주의를 외친것도 빨갱이인가? 독재정권하에다시 살고싶다는 마음인가봐요? 당시 대학생들이 저렇게깨어있지않았다면 우리가 이렇게 국민의권리 운운도못했죠
폭동 좋아하는 홍어들은 좋아하겠네.. 재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
점수가 왜이리 짜지;; 코믹에 감동 역시 실망시키지않네요 오히려 방가방가보다 더 재미있게본듯 평점이 낮은게 이해가안되네 ;;
재밌게 잘 봤습니다.^^ 나도 극중 예린같은 여자를 만날 수 있을까? ㅠㅠ 흑흑 대오가 내가 된 기분...참 공감 많이한 영화네요^ㅜ^
조금씩 끊어지는 듯한 느낌은 있지만 전반적으로 괜찮았다. 역사의식 있는 분들이 보면 괜찮을거 같습니다.
역시 김인권
방가방가처럼 소소한 재미와 감동 친구 가족 연인과 함께봐도 무난한 재밌는 영화
나쁘지는 않지만, 너무 과장된 것 같은 철가방무리들~~~~
입가에 자꾸만 맴돈다. 흔들리지 흔들리잖게, 흔들리지 흔들리잖게. 물가 심어진 나무 같이...
보수도 아니고 진보도 아닙니다. 영화를 취미로 삼고 보는 사람입니다.재미 죨라없습니다. 초반은 기대감에 보게되는데 중반이후부터는 개졸려요.코믹답지 않게 너무 졸려요 이만!
웃기지두않구 어설프게 얼렁뚱땅 산만하다는... 결말은 그게또몬지? 이러니 망하지... 어설프게 대충얼렁뚱땅 안통한다. 극장서 본사람들은 돈아까웠을듯...
분명히 이 영화의 장르는 코미디로 정식 설정이 되어있다. 근데 왜 로맨스냐? 웃긴게 거의 안나온다
역사에 대한 감동? 그런거 모르겠고 그냥 1점도 아까울영화.. 코믹영화라면 어딘가 웃음포인트가 있어야하는데 피식도 안나오네...영화보고 돈이 이렇게 아까운적 처음이다
방가방가는 엄청 잼있게 봤는데..강철대오는 심하게 실망스럽다..
밑에 분 말씀이 맞습니다 독자적인 행동에만 관심을 보이지 맙시다 영화 괜찮더군요 왠지 모르게 마음 한구석이 멍 하였습니다 ost 들으니 그리움에 파묻힌 느낌 있었습니다 감동.ost 조정석 - 푸른 옷소매
보수애들이 일부러 평점을 낮췄는데, 그점에 페이크당하지 말아라. 간혹 말도 안되는 부분도 있기 하지만, 전반적으로 재미있고, 난 많이 웃었다. 엔돌핀 팍팍 돌게 웃겼다. 이런 영화도 있어야 하고, 다양성에 한국 영화의 성숙함을 느끼고, 투자자 고맙다.
지금 젊은이들은 넷상에서 주절주절 떠들줄이나 알고 밖에선 바들바들 몸사리며 살겠지.
차형사나 이영화 같은 유치한 영화좀 안나왔으면.. 좋아하는 배우들 나와서 봤더니 ㅠㅠ 추억팔이 영화 의 안좋은 케이스
청춘이 아름답다는 것을 이 영화를 통해 알겠지만... 사랑요소가 낀 건.. 오히려 방해되는 거 같다.
코믹한 맛이 있는 것은 좋았어요 ㅎ
정치 풍자 영화일뿐... 약하다.
아오~~~~~ 짱나~~~~!
순진한 대학생들 선동해서 국가자체를 부정하는 집단에게는 다른 민주주의 국가같으면 국외추방이거나 혁명죄로 엄벌하게 다스릴 텐데, 대한민국은 너무 많은 간첩들이 이미 들어와버렸다. 어릴때부터 안보교육이 자리잡혀야 하는데 이미 너무 늦었다.
너무 재미있게, 그러나 큰 메세지를 던져주는 영화!!민주주의를 가치를 다시한번 생각하게 하는 영화!!민주주의여~~만세...
무거운 소재로 가벼운 코믹을하니 언바란스하다
잼있게 봤음ㅋ
에휴....
재미도 없고 감동도 없고..말도 안되고..뒷상황이 뻔히 보이는..한국영화 진짜 좋아하는데 이영화 진짜아니다..김인권이 아까운 영화였음.
사랑은 아프다
뭘 바라고 보지않고 그냥 타임킬링용으로 볼려면 괜춘함 ㅎㅎ
보고나서 남은것은? 아무것도..
이해 못하겠는 영화
감동도 메시지도 있는 영화. 별 기대없이 다운로드해서 봤는데... 잔잔하게 마음에 스며드는 스토리 + 배우들 연기력(특히 남자배우들)은 정말 탁월!!
아무리 코미디라도 적당히해야지 너무 과했다
오랜만에 영화보다 졸았다
감독이 말하고자 하는 내용을 알 수도 없고.. 알고 싶지도 않다..
김인권이 트위터로 하도 대단하다 떠들길래 봤는데...코미디인데 재미도 없고 감동도 없고 감독은 이 영화로 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고...
재미도 감동도 없구만.....
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다. 기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 굉장히 완성도 있는 영화였다. 연기도 전반적으로 좋았고 감독의 센스와 연출력도 맘에든다.
보통..!
기대않고봤는데 뭐 나쁘진않았고 웃음반 감동반주려는 의도가 보였으나 웃음은 별로였고 끝부분에 감동이 조금 남는다.
김인권.이라는 배우가 아니라면 절대 만들어질수 없는영화.... 간만에 아무생각안하고 웃으며 봣던...~~~ 난 무조건 좋앗다...^^
웃기지도 슬프지도 분노하지 않을 뿐더러 보고나면 찝찝한 영화. 그렇지만 이 감정 나쁘지 않다. 특히 라스트 씬인 피흘리는 강대오의 쓴 웃음이 오래도록 기억에 남는다.
대오 꼭 내같다 ㅠㅠ 눈물나네 .
최악 흔들리지 흔들리지않게
웃기고재밌음!
사랑과 민주화를 접목시킨 사랑이야기
방가방가에 기대를 너무 많이 했나...짜장면이나 시켜먹어야 겠다...
확실히 의도하지않앗건..소수를위한영화..
왜 일케 점수가 낮냐.. 초반엔 좀 그랬지만 중반부터 볼만 했는데~한마디 평하자면 80년대 먹던 짜장면 같은 맛을 가진 영화 !!!잘봤습니다.
와 이 개똥같은 영화는 뭐냐? 진짜 필름이 아깝다. 보다가 꺼버림. 코메디 아님.
방가방가 수준을 기대했으나........손발이 오그라드는 영화....그나마 김인권이니......이정도
진짜 별반개도 아깝다 뭐냐 재미도없고 말하려는 것도없고 폭도들이나 미화시키고
뭐라 할말이없다....
재미있긴 했는데.. 끝이 너무 허무하네요..
옛다! 7.5점 요런 코미디가 김인권표~ 영화보며 현실타령은 냅두자
스토리 보다는 진행되는 흐름이 좋았다김인권씨 잘봤어요
[6점] 용기있는 자여 일어나라.
한심한 영화
마지막에 눈물이 나네요. 이 영화에서 대오만 빼고 모두다 바보처럼 느껴지는 건 나뿐일까? 솔직히 댓글로 이념이니 실화논쟁하는 것도 넘 바보같아 보이네.
연출이 아쉽다.
↓ 에라이, 뜬금없이 이런 소재를 코미디로 왜 다뤘겠냐? 이해 안되지?
대오야그렇게웃지마ㅠ
소소한재미
방가방가보다는 50%아쉽고 스토리도 아쉽지만 볼만은 하네요. 유다인이 이 영화의 히로인이네요
너무나 익숙해서 식상하지만 몇몇 장면은 재밌었다
코믹적 웃음과 시대적 슬픔이 공존하네요 굿
결말이 좀 비극적이네요 해피엔딩이면 훨씬 좋았을걸
기대하지 않고 보았는데 재미있던 영화,, 육상효 감독의 "방가방가"도 지금 보고 있는 중..
난 재밌었다
재미도 없고 이런영화야다 그게그거지..
...
재미있고 훈훈한 미소가 드리위집니다
보시면 평점 이해하실듯
쓰레기 선동영화
김인권좋아하지만 개인적으로 이번영화는 별로,,,,
재밌네요
가볍고 유쾌하게 볼수 있는 영화!! 맨날 스테이크, 랍스타만 먹을 수 있나? 가끔씩 라면도 먹어야지
캐릭터 맘에 든다
잼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공 너므 멋있음♥
정말 보는 내내 빵빵 터지다가 진짜 마지막에 너무 슬퍼서 눈물이 날뻔했네요. 정말 꼭 보세요. 후회 절대 안합니다.
역시 김인권 배우님 짱~* 남편이랑 완전 배꼽잡았네요 ㅋㅋㅋㅋ다른 분들도 진짜 많이 웃으시더라구요. 참고로 오늘 보고 바로 글 올리는겁니다. 김인권 배우님 또 다른 영화 기대할게요. *^_^*
엄청 웃으면서 봤다 버스장면 너무예뻐..♥ 혜숙편지도...
난 재밋게봤다.. 유다인씨 나오는 영화 두고두고 보면 볼수록 좋다.. 매력있는 여자..귀엽^^♥김인권씨 코믹 항상 재밋게 보고있어요.. 고맙습니다..
웃으려고 봤는데 안웃깁니다...김인권과 유다인은 좋아하지만 영화는 별로...
조정석 안나옴 보지마셈
부끄럽다 이걸 영화라고 만든 감독님이 부끄럽습니다. 영화로 만들지 마시고 드라마 시트콤 으로 만들었으면 별말 없이 밨을텐데...영화라니
이런 영화가 좋더라.. 소소한 감동과 재미가 있는영화.
의외로 재미있네요!
나름 유쾌한 영화였네요 어두웠던 과거가 밝게 표현되서 아이들도 함께 감상^^
그땐 철가방이 대세였쥐..ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 재미없다 최악 완전 최악
누군가에게는 유치할 수도 있겠지만 내겐 참으로 인상적인 영화! 코믹함도 좋고 진지함도 좋고 유치함도 좋고 감동도 좋았다
메세지 있는 코믹영화. 사회풍자, 액션, 로맨스까지 잘 버무려 낸 80년대 운동권을 소재로한 영화. 마지막엔 감동까지 준다.
웃긴 장면도 한 두군데 정도 있었다....
무엇가 말하고자 하는 내용은 끊임없이 나왔지만 명쾌한 답이 없어서 조금 아쉬웠다. 코미디라기 보다는 사랑영화에 가깝지 않나 싶다. 가볍게 보는 영화로는 최고.
보는 내내 즐거웠던 영화. 코미디 영화로써 이정도면 훌륭!!
조정석 노래 잘 하네
김인권의 코믹연기 제대로다. 감탄스럽다.
어두웠던 시대상을 역설적으로 발랄하게 표현, 웃기면서도 감동적
재밌지만 슬픈영화
평점하기도 귀찮다막장영화인듯
잔 재미.
그렇게 크게 웃기지도 않았고 그냥 그랬다 그런데 영화보다 마지막 엔딩곡이 가슴을 짠하게 만들면서 80년대 배경영화를 찾게 만드네
더럽고 웃기고 감동 있는 이쁜 영화ㅅㅅ짜장면이 무지 먹고 싶어지는 영화ㅅㅅ
의도는 알겠는데.. 코믹과 로맨스, 의미와의 조화가 도통 자연스럽지가 못하다
방가방가 본 후 기대했는데 포인트와 타이밍이 없는 듯, 남는 것도 없는 영화입니다.
방가방가도 잼있게 봤는데 이 작품도 소재도 내용도 괜찮은듯...
웃기긴한데 어째 어중간한 느낌.
그 뒤로 어떻게 됐는지 궁금해 지던데.. 아쉽..
솔직히 정말 기대하고볼만큼의 재미는 아니였지만서도 그래도 그나마 즐거웠던 영화인듯 하다. 그리고 엔딩부분에서 뭔가를 표현하고싶어한거같긴한데 제대로 표현되지 못해서 안타까웠다. 그래도 은근 시간때우기에는 조금 볼만한 영화인듯하다.
웃을준비하고 보라했던 홍보와 포스터. 주연도 코믹전문 배우. 허나 웃음을 기대한 관객은 대 실망할 것이다. 단지 시대적 아픔과 과거의 향수만 있는 영화. 평점 6점은 너무 많다.
단지 단순한 내 소견이지만 이 영화가 재미가 없었다면 여러의미로 불쌍한 사람이다.
어디가 뭐가 어떻다는건지.
너무 재미 없어서 깜짤 놀램
재밌어요.
과소평가가 많아서
평점이 너무 낮아요~ 기대 안하고 봐서 그런지 진짜 재미있게 봤고 엔딩은 감동~ 김인권 연기 짱 !! 방가방가도 재밌었는데 육감독님 팬됐네요 ^-^
철가방을 우습게 보지 말라. 구국의 강철대오 철! 가! 방!
저의 개그코드와는 딱 맞네요 빵 터졌어요ㅋㅋ너무 웃어서 할머니가 시끄럽다 그랬나?ㅋㅋ
경찰설정이 어설플대로 어설프지만 영화가 전반적으로 잘만들어져서 재밌게 잘봤습니다. 두주인공의 연기에 감명받았고 김인권형님의 연기 앞으로의 연기생활에 아주 큰탄력이 될거 같습니다. 유다인의 연기실력도 아주 좋았고요. 근데 왜 경찰설정이 그따우냐고요.
정말 재미없다
평점이 너무낮네요..
ㅋㅋㅋ잼게 봣어여
정의독점세력의 신성모독을 감히 건드린 감독님 정말 그 용기 대단하십니다. 육감독님 영화 특정세력으로부터 조직적인 집단거부운동 당하지 않을까 걱정되는데요,
웃음과 눈물이 섞여 나오는 영화. 너무 오버하지 않고 절제한 면이 좋았다.
참 좋은 영화인데 평점이 낮아서 안타깝다. 어느쪽에 치우치지 않는.. 지나치게 강요하지 않지도 않고, 지나치게 신파도 아니고.. 모든건 관객의 느낌대로.. 김인권배우도 멋지다. 방가방가부터.. 철학일까? 우연일까? 툭 던지듯한 감동
꼭 보세요 정말재밌음 ㅎㅎ
진짜 처음 로그인 하는데 보지마세요 시간아까움 초반에 먼가 코믹할거 같으나 거기서 그냥 식어버림~
한국은 정말 코미디영화 불모지네.
와 진짜
보다 짜증나서 꺼버리긴 처음이네 ㅡㅡ 완전 유치하다
웃기는 영화가 아니다. 딸이 여대생이 된다면 함께 보면서 시대의 아픔을 얘기해주고 싶은 영화~ 시대의 아픔을 페이소스 묻어나게 만든 명작
강요하지 않는 재미와 감동
천만관객 동원한 영화보다 더 잘만든 영화
난잡함에 정신이 없었음
완전 재밌다 !!!!
ㅋㅋ난 재미만있구만 평점이 왜이리낮지ㅋ반창꼬보다 훨잼께봤는데ㅋ 역시 평점믿을게못되ㅋ
과소평가되는게 안타까움
무식하기 짝이 없는 한 남자의 사랑과 용기 좌절 희생.. 그 시절의 대학생들의 열정 투쟁심.. 영화는 웃고 감동 받는 것만이 전부가 아닙니다 그속에 의미도 한번쯤은 생각해보시길 바랍니다
그저그런 맹탕같은영화
유다인쨔응
그나마 조정석의 노래만 남는다.
리엑션 없이 영화보는 사람중에 한명입니다이 영화를 보면서 큰소리로 웃고 눈물고여 닦으며 여러번 감동했습니다
기대 안했는데 영화 참 잘 만들었네요. 김인권씨 연기 정말 잘하네요. 영화 각본/구성/음악 존경스럽습니다.
이상하게도 박철민만 보면 가발을 벗겨 보고 싶다..박철민씨 가발좀 벗어봐요어색하지도 않고 해서...굉장힌 잘만든 가발...내눈에는 그게 가발인지 알수가 있다오 아...강철대오 그냥 돈내고 보기 너무 아까운 영화임..
무겁거나 부담스럽지 않고 꽤 괜찮았음.
아쉬운 평가들이 많지만... 물론 전반적으로 많이 아쉽지만 한 가지만 보면 소름돋는 영화
참 잘만들었다. 이제는 이런 코드의 영화도 나오는구나..좋다.
역사적사건을 바탕으로 영화화하면서도지루하지않고 재미있게 구성한것 같다
추천합니다 재미있음
재밌음
뒤늦게 봤는데 김인권씨 연기 독보적입니다 !!!!!
육상효 감독은 뛰어난 각본가다. 연출만 좀더 섬세하고 감성적이었다면, 수작이 될수도 있었던 영화.
ㅋㅋㅋ재밌었는데평점왜이렇게낮지?
우와~ 너~무 재밌다. 라스트갓파더 보다 조금 못하지만 내인생 최고의 영화다~
괜찮았던 영화다
이도 저도 아닌 웃기지 않는 코메디 영화
영화를 평가할때 마치 전문 비평가인 마냥 영화를 평가할 이유가 있을까?? 단순히 보고 재밌게 느끼고 웃을수 있으면서 그당시 우리시대의 사회상도 볼수 있는 영화 도올 선생이 추천해줘서 봤는데 재미와 감동이 같이 어우러져 있는 영화
가벼운 코미디 영화인줄 알았는데 생각할 거리가 많았다.
김인권이란 배우는 한국의 짐캐리. 연기천재. 사랑합니다.
육상효 감독만세... 결말이 좀 아쉽지만... 다음작품 기대하겠습니다
이 영화 보기 전에 다들 기대가 크셨나봐요. 별 기대 없었고 딱 그만큼 해줬습니다.
전형적인 상업영화
음...흥행성공할 정도의 영화는 아니지만 나름 괜찮았어요~평점좀 올려주고싶네요~남자의 순정이란...훗 ㅋㅋ 영화는 영화일 뿐이겠죠? ^^ㅋ
유다인 때문에 봤는데...이런 쓰레기 영화 다신 만들지 마세요. 반미 학생운동을 지나치게 미화했더군요. 무슨 독립운동마냥....
..별로..
재밌네요 보세요
김인권빨
..누군가에게 무겁지 않고 또 가볍지 않으면서 역사적 사실과 재미와 감동을 줄 추천할 만한 영화다.
잘 만들어진 블랙 코메디
코끼리를 냉장고에 넣으려 했으니... 그래도 요즘 세상에 그런 시도를 하려 했다는 도전정신과 진정성에 점수를 주고 싶다.
김인권에게 기대를 했기에 3점을 줄수밖에 없다
폭도들이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ일베충들ㅋㅋㅋ정치적색을 배제하고 적절한 웃음과 사랑,현실을 잘 버무려논영화같다
정치편견없이 바라볼때 꽤 괜찮은 흡입력과 몰입도를 가지고있었다. 나 스스로는 광주 5.18폭동이나 학생운동등에 큰 반감을 가지고있는 우파성향이지만, 이 영화는 딱히 불편함없이 관람할수있을 정도의 내용이었다. 무엇보다 큰 기대를 안해서 기대이상이었다.
코미디이면서도 그 시절의 시대상황을 그려낸 볼만한 영화
차라리 방가방가가 나은듯
두마리 토끼를 쫒다보니
WARNING : 새벽에 보지말것 짜장면 줏내 먹고 싶어지니까 영화 보고 남는 진한 짜장의 여운 피해갈수 업ㅂ음.
재밋엇다ㅋㅋ
어설픈 헐리우드 영화보다 훨씬 낫다고 생각합니다.
진짜 재미있게 봤는데, 평점이 보기보다 낫네요. 방가방가에 이어서 훈훈하 감동도 좋았던것 같습니다. 좋아하는 배우들이 많이 출연했는듯, 그리고, 김현주 닮은분 넘 이뻐요. ㅎㅎ
80년대 모습을 잘 봤습니다.. 코믹하게 그린거라서 그러지 원래는 정말 치열 했다던데.. 감동과 잼이가 골고루 섞여있어 너무 좋았습니다..김인권씨 연기또한 너무 좋았구요~~ 모든 연기자분들 고생 많으셨습니다 ~~짝짝짝!!
방가방가에 이은 또하나의 사랑스런 영화를 만드셨군요. 김인권이라는 배우가 아니면 이런 감동이 적어지지않았을까 합니다. 소림축구에서 느꼈던 감동이 밀려오네요. 코메디지만 가슴깊이 눈물이 흐르게하는 육상효감독님. 아울러 조정석의 엔딩OST가 가슴에 옵니다
정~말! 뜨거웠던 80년대... 그때 그 여름... 이제는 그냥 웃어 넘기지만... `코미디` 장르 라곤 하지만... 자꾸 그때 생각이 나서... 저도 모르게 눈물이 나네요... ㅠㅠ `타는! 목 마름으로~♬`...
코미디로 컨셉을 잡기엔 초반에만 웃기고.. 코미디에 역사적 사실을 결부시키려한 시도는 좋았으나. 학생운동영화도아니고 코미디, 멜로라 하기도 애매한. 뭔가 어정쩡한 영화
네이버 평점은 믿을게 못돼 재밌음 영화
재밌게....잘봤습니다...옛날 생각 나내요...뜨거웠던 젊은날을...
누군가를 좋아한다는건 아름답고 슬프고 아프다
우울하고 어두웠던 시절을 해학적으로 잘표현한것 같습니다...^^
B급의 최고봉
김인권을 가지고 이렇게 재미를 쏙뺀 코미디(?)영화를 만들 수 있다는 것에 육상효 감독에게 경의를 표한다. 러닝타임은 쓸떼없이 2시간이나 해서 정색하고 무료한 2시간을 보냈다. 김인권과 함께 했던 전작 방가방가를 기대했다면 방가방가를 두 번 보자.
소름끼칠정도로 손발오글오글. 웃기지도않고 감동적이지도않고. 차라리 방가방가가 백배낫다. 라디오스타 게스트로 나온거보고 봤더니.. 시간아까움.
짧은 영화 한 편 보면서 계속 웃다가 울다가...웃으면서 울다가 .. 진한 추억 때문에 울고 아픈 시대 때문에 울고...찡한 영화~~잘 봤습니다. 육감독님..그리고 인권 씨 같은 배우가 있어서 참 행복합니다.
손발이 오글거려 힘들다. 차라리 어설픈 헐리우드 영화가 낫다고 생각..
오랜만에 즐겁게 본 영화!!!
정말 잘만든 영화
웃기면서 쓸쓸하네요
그냥 가볍게 보세요. 그럼 명대사가 귀에 들려요. 따뜻하지만 따뜻하지 않은 영화. 현쟈이니깐 가볍게 웃으면서 보시길
80년대 배경이 아니라 80년대 심형래 몸개그 인기있을때 그 시절 개봉했으면 영구와 땡칠이만큼 흥행했을듯 ... 제발 한국영화 발전을 위해 이런 영화는 개봉하지 맙시다 좀 ..ㅉ
이걸 영화라고....
배우 김인권만 보이네요 역쉬 연기를 정말 잘하셔~
제점수는 4점 입니다. 그냥 만든영화 맞죠?
애초에 불순한 의도로 학생운동을 배경으로 했을때부터 예견된 실패. 이거슨 풍자도 아니고 웃기는 코미디도 아니고 짜장반 짬뽕반도 아닌것시여~
강철의 구국대온줄알았네...개인적으로 재미없었음 뭘 말하고싶은건지도 모르겠고그냥 갓파더랑비슷한느낌 시간만 떼운 그런느낌
써니 때도 그러더니, 이제 이 시대는 그 시대를 이렇게 희화화할 수 있는 시대가 되었구나............... 기쁘고, 슬프다.....
엔딩곡 너무 좋음ㅋㅋ
결국 미인은 못얻엇다...
이거..왜이렇게 지루하지..몇번을 나눠서 봤는데 결국엔 스킵 누르고 끝장면만 봄. 영화에서 인트로가 제일 재밌다 - - 아..
오랜만에 재밌게 본 영화,,,추천합니다.ㅋㅋ
장르가 코미디인데 안웃끼다
진짜 재미없다... 내가 본 시간이 아깝다..
소소한 재미는 있음 딱 킬링타임용 영화
말할 수 없이 완벽했던 영화.웃음, 감동까지 두마리 토끼를 모두 잡은 영화네요
육상효 감독의 진화를 보여준 영화
김인권 땜에 봤고 김인권 땜에 3점이라도 준다. 여담으로 저시대의 학생운동으로도 공주가 대통령되는 걸 막지 못했을까..씁쓸하다.
어설픈 웃음코드, 손발이 오그라드는 상황들, 방가방가와 비슷한 구도,
평점보고 낚여서 안볼라고햇는데 김인권씨 나와서 지금이나마 보는데요 진짜 평점보고낚일뻔 재미잇어요 중간중간 감동적인장면도나오고요 근데 마지막끝날때가 약간어이없지만 재미잇어요
너무심해서 처음으로 평점씁니다.중간중간재미있는곳도있지만.... 무슨 말을 전하려는지 도무지모르겠던 영화였습니다.너무이상했어요...영화끝까지 다보고 기분나쁜 영화였어요
대체 작품의 주제가 뭐지? 시대의 아픔? 사랑의숭고함? 철가방의 위대함?
정말 좋은영화. 웃고 싶어 봤지만 웃으면서 씁슬했다.
진짜 재밌게 봤네요 굿!
평점 낮은 영화는 잘 안보지만 볼거 없어서 시간떼우려고 봤는데 진짜 재밌습니다 ㅋ
쉬레귀 킬링타임용
무리없이 웃으며 즐겁게 볼수 있고..보고나서 마음이 따뜻해진다 10점은 아니지만 6점대도 아닌데... 옛날 생각도 많이 나서 좋았다 추천해요
오유에서 왔습니다 엣헴 저런 선동영화는 OUT
짜장시키신분 ㅋㅋㅋ
일단 재미가너무없어
중간 무게의 영화.
가벼운 킬링타임 영화속에 뼈가 있네요..
격동의 시대를 풍자로 보여주겠다는 의도는 알겠지만 그시대 사람이나 지금 사람 모두 공감 안되는 개그 코드는 난감. 주제의식도 쉴새없이 튀어나오는 썰렁개그에 금방 식어서 불어터져버렸다
음..뭐랄까..좋다!!!!감동이있는..블랙코미디...굿~
저는조정석씨가나와서...재밋엇네요ㅎㅎ
코미디영화인데 왜 재밌질않을까 하지만 그시대와 코미디를 엮은것은 꽤 괜찮았던 그런 영화.
그냥 재미없어요 ㅠㅠ
장난?
간만에 재미있는 볼만한 영화다. 말로 표현할 수 없는 무엇인가 생각하게 하고 감동과 여운을 준다
강대오가 사랑을 쟁취했으니, 혁명에 성공한거넹.... 재밌었음...
군부독재라는 사회적 배경에서 코미디를 뽑아내는게 예술이다... 졸라 웃으며 봤다...
배경은 민주화운동인데 하는짓은 뻘짓거리.
스킵해서 보는 것 조차도 아깝던 시간..
상당히 재미있게 봣는데. 저예산 코미디 영화로 합격점 아닌가요. 점수가 별로네요.. 7점대라 생각함..
끝까지 본 내가 대견스럽다. 재밌는 장면도 있지만,재미없는 장면이 더 많다. 이영화에서 유다인의 매력만 봤을뿐이다.
어설프게 헐리웃 로맨틱 코미디를 따라한 한국 영화들이 많았다로맨틱 코미디 뿐만 아니라 엄청난 예산을 투입한 영화도 타이타닉이나 볼케이노를 연상케한 영화도 있었다. 강철대오는 완벽한 로맨틱 코미디는 아니지만 정말 재밌는 영화다 억지스럽지 않다.
씁쓸하다. 블랙 코미디인데, 코미디가 아닌 블랙에 방점이 찍혀야 할 것 같다. 마지막은 뭉클했다.
웃긴 코메디물 김인권 특유의 코메디가 볼만했음
지루하고 웃기지도 않는다. 좀 더 획기적인 시나리오가 필요한 듯
영화볼줄 모르는사람이 이렇게 많았구나....
뭘 위해서 이런 시도를 하는걸까?
애절한 짝사랑이 무진장 웃기는군
이건 진짜 쓰레기다. 뒤로갈수록 더하네.
홍보만잘햇어도성공한영화일텐데... 단순히 킬링타임용으로 보러갓는데 반전이다.
1점도 아깝다 미국의 신 식민지?어휴 니들이 이러니까 진보가 아니고 좌빨소리 듣는거다
젬있게 봤습니다
장르는 코메디... 하지만 단한번도 웃지못햇다. 이유 없이 너무나 긴 런닝타임은 지루하기만 했다 2시간동안 정체불명의 영상을 보는게 즐거운 사람만 보새요
개성있는 조연캐릭터들의 부재가 아쉽고 리얼리티가 많이 떨어진다
잘봤습니다.
민주화에 몸을 받친 선조들을 욕되게 하는 영화다
김인권의 코믹한 연기가 영화를 지루하지 않게 하였음. 김인권이라는 새로운 스타 탄생 예고.
재미업음
목에 힘주지 않고서, 80년대의 처절한 수난사를 쿨~하게 잘 그려냈군. 장미빛 인생(1994)의 부드럽고 세련된 확장판!! 민주화 투쟁시대에, 민주투사들과 밑바닥 인생들이 애틋하게 소통하고 연합한다는 스토리의 반복! 육상효 작가의 강점이자 한계로군.
이소룡과 별관계없다는
어디서 어딜 웃어야 될지 모르겠다. 김인권 맞는 장면이 약간 화났다는.....
심각할정도로 재미가 없음뭘 어쩌자는걸까
미대사관 점령으로 헐리웃은 재미와 스릴을 위한 짜임새가 탄탄한 아고라를 만들었고, 충무로는 쬐금 엉성하지만 아픔을 웃음으로 승화시키는 강철대오를 만들었다.
짱 잼남
킬링타임으로 충분하다
짱 웃김
1점~5점 한 새키들은 엄마없는 것들이다
분명 코미디 영화인데 끝날 때까지 정색하게 만드는 영화.이도저도 아닌 짬뽕 영화를 좋아하는 분에게 추천.
킬링타임
개인적으로 10점! 평이안좋네요 .난 적절한 코믹과 멜로가 섞인 이런 영화 아주조아함. 재미만을 위해 본 사람들은 영화잘못 본듯. 나름 유쾌하게봄. 마지막 끌려가는장면 ~인권형님이 해보고싶다한거 다인누나가 해주네요 ㅠㅠ 완전사랑스럽 ㅋㅋㅋ
블랙코미디로 이 정도면 나름 괜찮은데, 약간 아쉽긴 하네요...
유쾌하나 지루한 감이 있다
이거코미디라거하기엔 찜찜함 진짜 말하고자하는게뭔데
지상파에서 방영으로 봤는데 빅재미인데 평점이 왜이러냐
재미있네요 재밌는데 평점이 별로네요
내가 본 최고의 쓰레기 영화. 1점이 아깝다 영점 없음?
대사봐라 미국의 식민지 에휴;;;;북한이 남한을 말할때쓰는 미국 식민지라는 대사꼴봐라. 정치 영화 와 소름돋네 이딴 생각하는 작가나 감독이나 ..데모만 죽어라 하다끝나네
이딴걸 영화라고 만들었냐 보다 말았는데 투자한 1시간이아깝다
왠만한 영화 재밋게 보는데 진짜 댓글남겨야겠다.. 결말도 그렇고 나 시간낭비한듯...
난 재미있던데 ㅋㅋ
실제 사건배경이라 재밌었다.미국문화원사건, 논산에서의 전경차출.연기도 좋앟고.
화려하고 박진감 넘치는것에만 길들여진 10대,20대들에겐 별다른 감흥 없고 지루했을수도 있겠네요6점대 주긴 미안한 영화라 평점좀 올려볼까합니다.
여대생을 사랑한 댓가치고 너무 가혹하다.순수한 사랑을 이용한거 같아 마음이 아팠다.웃으려고 봤다가 울어버린 영화.
블랙코미디의 수작... 민주주의를 지켜온 젊은 영혼들에게 박수~~
그저 시대흐름타는 어이없는 사랑얘기인줄.. 어쩔수 없는 억지는 있지만 정말 찡한 스토리, 특히 타는 목마름으로..
웃다가 결말에 코끝이 찡해지네요~
걍 웃자고 보는 영화지민 조금 진지하면 안되나? 너무들 박하신듯
다들 눈물안흘렷나요 ㅠㅠ.. 전좀슬프던데 기획이랑 볼때 전재밋었는데 중간에. 빵빵터지는부분도잇어서좋앗음
재미있게 보다가 결말 보고 평점 낮아짐
재밌어요. +_+b 잘만든영화 !!!
별로다. 데모만 육장하다가 끝나는데 억지 감동도 풋
이 어중띈 영화는 뭔가,???? 코메디인가? 뭔가?
진짜... 최악이다... 유다인 매력이고 나발이고 평점 6점대 나온게 용하다... 공짜로봐도. 킬링타임으로 봐도 보기싫은 영화....
어디에 관심을 두고 보느냐에 따라 다름 감독은 80년대 시대상에 대해 뭔가 말하려고 영화를 만든거같은데 무얼말하려는지알수가없고 무언가 이해하려고보면 엉성한 연출력 때문에 재미없음 단순히 김인권 웃기다와 유다인 정말 이쁘다 라는 점만 봐야함
영화 광고 컨셉이 잘 못됐음. 차라리 운동권이야기라 했으면 추억이라도 곱씹었을 텐데...
본지 1년이 다되가는데 조정석 노래부른거말곤 기억나는게없다.
철지난 전라도식 유치너디 반미영화 ㅋ
관통하는 주제는 청춘이지만, 보는 사람마다 다른것을 느끼게 해주는 좋은 영화네요. 기성세대로 대표되는 사람들, 서로 몽둥이질을 하지만, 결국 똑같이 짜! 장면이 먹고싶은 대학생과 전경, 여러가지를 느끼고 보게되는 좋은 영화입니다.
실제 사건때는 저렇게 노골적으로 미국을 미워하진않았고광주사태에 대한 미국의 사과를 요구했을 뿐이다 그리고 마지막 장면처럼 경찰들한테 구타안당하고 자진해서 버스에 탔다 결국 감독이 이상한놈
tv 전기세가 아깝다!
잼있었어염ㅋ기대안하구봤능뎅ㅋ짱짱
노골적인 정치적 편향성을 코메디라는 미명에 가려넣음
전두환의 광주 군인투입을 허락해준 미국에 대한 대학생들의 투쟁이 미문화원방화사건. 그 사건을 코믹과 잘버무려 만들어낸게 영화. 처절했던 시간들을 웃으며 회상할 소재로 만들만큼 우리가 성숙하고 관대해졌다는 증거. 방가방가와 마찬가지로?문제의식있는 영화
재미 있는건 아닌데 .봐도 나쁘지 않을..
김인권 나오는거는 전부잼없는듯...방가방가도 솔직히 쓰레기영화 이것도 뭐...
재미가 없음.,.,.
재밋네요~ 새벽에 배꼽빠지게 웃었음
가볍게 즐기려고 보지만 지나치게 가벼운 느낌. 그나마 유다인을 발견한게 수확이랄까
정말 어설프다. Tv드라마만도 못한 세트와 분장등등...
너무 말이 안됨 .. 재미도 없고 ..
아 난 대밌다 sbs고마워요
머리든것 없는 전형적인 무뇌 좌좀 좌빨 그린 영화. 결말 은 진짜 기가막히네.
코미디인데 웃기지도 않고, 민주화 투쟁 이야기인데 교훈도 없고, 유난히 오글거리기만 하다.
장르가 코미디라고??별반개도 아깝다
민주주의학생운동을 코믹으로 둔갑시키려햇으나, 암울하고 씁쓸하다.
진지하지 않은거 같지만 소중함을 전달하고 있다.
코미디영화계의 디워... 이건 뭐 시나리오도 없이 찍은 수준 ㄷㄷㄷ
사람마다 보는 게 다르네요 전 정말 이 영화 잼있게 봤습니다. 뭉클했어요~
내용 구성이 엉성했으나, 곳곳에 가벼운 복선이 깔려있고 마지막 여주인공의 버스 세레모니는 약간의 뭉클함을 주었네요. 7점정도 인데 현 평점을 봐서
학생운동의 허구성을 코믹으로 잘 승화시켯네요.
많은것을 담고있는 영화다. 5년전의 나 아니 불과 3년전의 내가 이 영화를 봤다면 느끼는게 없었겠지만 정말 많은것을 담고 있는 영화같다. 사랑을 다루는 코믹영화의 면도 있지만 민주주의와 젊은이들의 투쟁등 많은것을 담고 있는 영화같다. 수작이라고 본다
전체적으로 재미있었다. 코믹하고 뭐 뻔한 스토리 이지만 그래도 재밌었다 유다인 이라는 배우를 알수 있어서 좋았다. 마지막 장면 뻔한데 진짜 설레게 해서 좋았다...
내 감상은 세글자로도 충분한데 10자를 쓰라니
주연은 이유가 있는법이지
평점이 너무 낮다!! 각자의 상황들이 재미있게 그려져 웃음이 끊이지 않았음. 배우들의 열연도 굿입니다.
코미디 + 철학은 무엇인가.. 생각해보길
이 영화를 보고 암이 나았어요
한 번 보고 지나가기 아까워서 몇 번씩이나 돌려본 영화임. 영화도 볼 줄 모르는 것들 많네. 마 우리 나라는 이런 영화를 많이 만들어야 한다. 흥행을 위해 매번 똑같은 주연배우. 억지스런 자극적인 장면을 넣는게 재밌냐? 진짜 재밌다
조경현 발연기 보소ㅋㅋㅋ
감독이 전하고자 하는 메세지가 뭔지 모르겠다. 무엇보다 코미디 영화인데 웃기지가 않다.
불법점거를 민주화운동으로 탈바꿈시켜버린 영화..
별 반개도 아깝다. 오글거리는 연속성.
씁쓸한 역사의 한 켠에 코미디가 없으리란 법은 없지. 전개를 이끌어가는 힘은 부족했지만 민주주의를 열망하는 순수한 인간의 모습을 잘 그려냈다. 우연이든 아니든
그냥 재미있었다...
코미디와 시위는 어울리지 않는다.
재앙수준....고등학교 영화동아리 졸업작품수준의 졸작...툭툭끊어지는 흐름과 썰렁유머종합백과사전...
평점이 낫네요 7~8점은 될텐데
김인권만이 철가방 대오를 할 수 있다.
이게 왜 흥행이 안되었나
어이 상실... 영화는 재테크의 수단이 아닙니다.
(≥∀≤)/ 언제든지 조정석삼촌의 연기는 놀랍다(≥∀≤)/
잔잔하고 메세지를 코믹하면서도 우직하게 전해주는 감독의 연출이 좋았고 첫 장면 전단지가 날리며 제작진을 소개하는 게 재미있고 신선했습니다. 대오의 순박하고 열정적인 짝사랑과 민주주의 사상만 알고 주위를 돌아보지 못하던 문모야 그래도 멋졌어
일배충들 평점태러보소 ㄷㄷ
사랑의 힘이 모든 장벽을 넘었네요. 영화 보면서 그 시대를 돌아볼 수 있어서 좋았어요. 연기력 출중한 배우님들이 대거 출동하셨네요. 가슴 졸이면서도 즐겁게 봤어요. 나라를 위해 청춘을 불사른 그 시절 젊은이들의 용기에 박수를 보냅니다~
난 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮아서 매우놀랐다.
잘 만든 영화다...시대의 아픔이 고스란히 묻어난다...
역사적으로 느끼는 것도 많도 재미도 있다.
재밌게 보고 오랜만에 웃음
기대안하고봤는데 재밌어요 블랙코미디
인내심 테스트 제대로..
재미있다 나름 감동적이다
킬링타임용중 수작이다극장가서봤어도 돈안아까왔을영화다
가벼운 복고 코미디를 ‘미문화원방화사건’이란 굵직한 사건에 버무리는데, 그리 재밌지도 않고 풍자와 비판도 인상적이지 않다. 늘어지는 러닝 타임도 영화를 지루하게 만든다.
기억남는것은 하일씨의 단문지먹는모습
김인권, 박철민 역시 기대를 저버리지 않네요~~~
폭도미화영화 인간적으로 진압 너무 약하다 다 사살해야지
티비에서 하고 잇슴 다운 받아낫는데 없엇졋는데 하고 잇네
무거운 주제이지만 코믹하게 만드는 재주가 남다르다.하지만,방가방가보단 못한듯.
평점이 왜 이래요? 거 참...수작임
재평가 요망 잼난다 ㅎㅎ
웃기려고 했고 웃기기도 했지만, 그 이상은 아무것도 없었다
역사를 되짚어 보게 한 데는 점수 주지만 개연성은 너무 떨어져 억지. .
반미종북 쓰레기 영화. 아무리 영화라지만 남의 나라 국기를 저렇게하면 안되지 기본적으로
평점테러 때문에 폄훼된 블랙코미디 수작
가벼운코미디영화볼려고 생각없이 골랐는데 나름수작이네요
평점이 낮네 재밌었는데
웃긴데 슬픈...이런 장르구나 생각하고 보면 꽤 수작임
저 사람들이 나중에 정권잡고 곤대짓 하고있음
구국을 하긴 커녕 망국이다.
재밌는 웃음 포인트와 시대의 아픔이 잘 어우러진 영화같았어요!소품이나 포인트를 잘 살리는걸 중요하다 생각하는데 충분히 살려진듯합니다!숨은 명작이라고 봅니다
386세대의, 다소간 멋쩍고 모자란 자아 비판
우연히 이 영화를 보게 됐는데 영화 1987과 시대배경이 엇비슷함.. 무거운 소재를 블랙코미디로 연출한 감독이 대단하다는 생각이 든다.김인권과 박철민 연기가 재미나고 예상치못한 배역으로 조정석이 나와서 더 신선했던 영화
김인권..웃음과 눈물을 같이줄수있는 몇안되는 배우임을 재확인하는 영화 '월차가 뭡니까' 현실을 잘말해주는 뼈있는 말인데웃기게 풀어줘서 속이 시원했슴
당시 민주 항쟁을 시대적 배경으로 중국집 배달원이라는 코믹요소를 넣어 해학적인 웃음을 보여준 작품. 연출 깔끔하게 잘한 블랙 코미디. 다만 블랙 vs 코미디 비율이 6:4 정도 되는듯 합니다. 평점이 낮은건 덤앤더머 혹은 가문의영광 스타일의 코미디를 기대하신 분들이 아닐까 싶네요
진짜 웃기는 짜장들이네 하는느낌 잘풀어낸것 같네요 안 심각하게 잘봤어요 !
그냥 봤는데 재미있네요 웃으면서 봤네요ㅋㅋ
기생충보다 재밌게 봤습니다. ㅎ
평점이 너무 낮네. 평점보다 훨 재밌음.
블랙 코미디의 진수. 한국의 과거를 진실되게, 진정성있게 다룸. 평점 이해 안감.
잘 봤습니다. 김인권배우 화이팅 ♥?
철가방이 80년대 운동권여대생을 좋아해게 되어서 벌어지는 일이다 별재미없고 유치할줄알았다 하지만 영화는 뒤로갈수록 멜로 하다
문모사랑해문모야사랑핵
기대 안하고 봤는데 재밌었다..한번 보면 좋을듯...
웃김 ㅋㅋㅋ기대없이 봤는데 재밌넹
재밌게 잘 봤습니다조정석♥?최고
다 좋은데 성희롱 장면 때문에 정말 어이없는 부분. 배경에 로맨틱한 사운드 깔고... 만져대고. ㅈㄹ 한다 정말. 아니 심각하게 생각해서가 아니라 민주화운동한답시고 그런 일이 얼마나 많았겠어 당시에. 같이 좋은 뜻으로 하는 입장이니까 그런 분위기 깨서 말도 못하고 그런 거 여자로서는 너무 역겨움이 공감된다. 당연히 그런 부분은 껄끄럽지. 하나도 코믹하지 않아. 어휴. 조정석배우 영화 첫작품이라 해서 한번 봐봤는데 여러모로 실망.
재밌었어요~10자10자
80년대 좌파 간첩단 학생들의 좌충우돌 범법 침략기
김완선 의문의 1승 ㅋㅋ
평점이 너무 평가절하된 듯..8점은 줘야함
뼈 있는 영화...
알고보니 운동권의 지능을 풍자하는 코미디였던거임.저때 운동권이 지금 180석먹고 감투쓰고 끼리끼리 다해먹는중ㅋㅋㅋ의도는 좋았으나 무능함.
사랑이 혁명을 담보하는 거야
마지막 엔딩 참 코메디라는 장르를 더 OO같이 만드는 연출력 대단하다.
하이코메디가 아니라서 그런가 유치해서 슬픈 영화
전개가 좀 산만하긴 함. 가슴아팠던 현실을 블랙코미디라는 장르로 풀어보여줌. 웃긴부분은 없었음. 은근히 다리 보는씬이 나와서 불필요하지않았나 싶음. 조정석 목소리 좋음. 마지막에 은근하게 슬픔이 올라오면서 코가 찡해짐ㅜ 맞는부분이 마음아팠다
철가방 만세! 짜장면 만세!슬픈역사를 웃프게 표현한 영화. 중간중간 세세한 설명도 있고. 여튼 아픈 영화입니다.
국가와민족,사랑과고뇌,의리와오해,우연과필연,계층과초월, 희열과슬픔,애절함과쟁취감 등등 너무나 많은 감정적요소가 잘 대비적으로 부드럽고자연스럽게 표현된 완벽한 스토리영화
옛날에보고 다시봤는데 한번도 웃은적없음 코미디영화맞음??
