액션부분에선 뛰어난 액션이며 스토리도 재미있었습니다..
오오 ! 역시 무모한 액션의 본좌 다이하드 ㅋㅋ
내가 영화 매니아는 아니지만 본것중에 액션부분에서는 진짜 쵝오다...!!
실제로 이러한 일이 일어날까봐 두렵기만하다.
재미있다. 하지만 전편만큼은 아니다.
브루스의 온몸을 던진 액션은 충분히 볼만한 가치가 있다.
기대했거든
이건 정말 헐리웃이 무서울 정도다. 다만 전편만 못하지만.
재밋네여~액션.스릴~
말 필요 없음 ㅋ
액션영화의乃 정말재밋어요
스토리도 탄탄하지 못하고 기대보단 못미치지만...
브루스 윌리스 그 나이에도 이런 액션을!
대박감영화 액션짱! 너무재밌네요
아빠 5명남았어요
최강................... 말이 필요없다 최근 본 영화 중 가장최고~~!!!
탄탄한스토리에 개념을 깨는 슈퍼액션 !!!! 감히 10점을 주고싶구나!!!!!!!!!!!!!!!!
영화 제목 그대로 다이하드....
짱이다!
할아버지가 되어 돌아온 영웅에게 기대하는 것이 실수였다
진짜~ 오랜만에 화끈한 영화 관람 ㅋㅋ
돈이 아깜지 않을 영화
슈퍼맥클레인.슈퍼대디
정말 재미는 있는데 너무 혼자서.. ^^* 역시 미국영화라는 생각이 드네요.
잼있네영 스릴 만땅~
역시 짱짱짱 !!
별루였어..
본3보고 이거보니까 에혀-_-; 킬링탐용
아..쩔어
진짜 재미있어요....
저스틴 롱, 티모시 올리펀트, 메리 엘리자베스 윈스테드의 재발견.
너무 안죽네;ㅋ 영화는 재밌었다.
역시 마초횽님 ㅋ
부녀간에애뜻한정도볼수있는영화인것같고.숨죽일수밖에없는액션신은너무재밌다
악역의 티모시 올리펀트, 너무너무 귀엽고 섹시하다.
노장의열현과 좋은스토리 다이하드4위기탈출인가..
드라마 재방송 같은 조낸 졸리는 액션 영화 3편까지만 무난히 볼만함
액션 조코, 근데 좀 길어~
역시 브루스 윌리스
화끈한 영화
역대 시리즈 중에서 결코 밀리지 않는다! 재밌었다
진짜진짜로왜다이하드가4탄까지나왔는지알겠어요완전감동ㅠㅠ
브루스윌리스는 한물갔다 여기는 사람들한테 핵꿀밤을 날려주는구나
굿~ 명불허전, 썩어도 준치
액션은좋았지만좀지루
역시 다이하드...
윌리스훃 아직 죽지 않았구나!! ㅋㅋ
와우 ! 아저씨 멋지셔요 ㅠ 오늘새벽에 비디오로 봤는데 너무재미있어요!
16블럭을 보는듯한 도입부, 만성이 된, 뉴욕내 테러에로의 연관
good?
스케일에 비해 박진감 떨어짐. 연출력 부족..
디지털 시대에 완벽하게 화합하는 아날로그 형사. 존 맥클레인 화이팅
파일럿은 당장 해고다!
영화보는동안 짱재미있다를 10번정도 외쳤어요 이것이야말로 액션영화!!!
정말1시까지 눈뜨고 본 영화.다이하드 시리즈 다보고싶은 욕망..
평점주려고 로그인한적 첨이네요
DVD로 빌려봤는데 정말 이런건 극장가서 보는거다..너무 재미있다 명작!!
블록버스터끝 ? 정말정말정말
극장에서 보았는데 최고다...역시 윌리스!
극장에서 봐야 제대로 느낄 수 있는 최고의 액션 블록버스터
진짜 최고. 시원한 액션
정말 눈물나게 반가웠던 영화...이것이 액션이다.
한장면 볼때마다 조마조마했어요 정말 최고의 액션영화 같았어요
최고의 액션........역시다이하드
최고
잼있다~~~ 제일 낫다
말이 필요없다 다이하드인거다
정말 잼있네요 ㅎㅎ
대단하구나. 역시 존 맥클레인!
액션이 볼만하다.... ㅋㅋ 나름재밌게본영화
스토리 재밌꼬 액션 뛰어나지만 그냥 액션영화일뿐
이거 래슬링인줄 알앗음
윌리스 옵하, 죽지 않아~ ~ ~
흥미진진하게 본영화다. 초반에 이해하기어렵지만 중반부턴 이해가가는 영화.
늙은 브루스 윌리스가 지쳐 하는것 같아 안쓰럽다.
쓰릴만점
그의 고생을 즐겨라!
다이하드로 돌아온 부루스 윌리스 ..그는 아직 죽지 않았다!
화려한액션 다이하드만의묘미 재밌네요
멋짐역시
돈을 많이 들인다고 이정도 영화가 거저 나오는 건 아니다.
액션 최고다...역시 이름난 영화에는 그만한 볼거리가 있는듯!!
그래도 1,2편보단 못한듯...
첨엔 이해하기 힘들어서 좀 졸렸는데 중간부터 이해하고나선 정말 재밌는 영화!
죽여주는 액션
존 맥클레인 그는 인간이 아니다...제목그대로다 다이하드다 다이하드...
노장의 투혼...액션영화란 이런것이다!!
21세기에 또다시 시작된 맥클레인 형사의 막무가내식 액션
시원하다!
역시 다이하드다....
이게 진짜액션이다..
신나는 초강력액션난장
다이하드 씨리즈중 최악 별반개도아꿉다.
윌리스 언제나봐도 카리스마잇는모습~
지천명에 오히려 더 험해지는 수퍼 난리 액션. 대장 바꿔.
브루스윌리스너무멋잇어요아진짜최고
지루할 틈이 없다 ! 액션 씬도 대단히 멋있었다 !!
역시 다이하드다.. 뻔한 액션이래도 수준이 다르다..
뻔한내용 하지만...! 화려한액션이모든걸받쳐주는영화
화려함을 넘어 황당한 액션은 감흥을 떨어뜨린다. 다이하드는 현실적 액션이 어울려.
최고다
재미있네 ㅋㅋㅋ
브루스윌리스라는 이름에 어울리는 무난한 액션스릴러
최고의 액션 다이하드5를 기다리며~~ㅋ
나이가 들어도 여전히 좋아요~ ^^
반지의제왕.캐리비안 다음 3번째로 좋아하는 영화 ^^
지금까지 본 영화중에 최고다.~~!~
F35도 날려버리는 우리의 멕클레인 옹 "오빠는 아직 안 죽었어"
나도커서 브루스 윌리스 아저씨 처럼 멋나게 살고 싶다 ㅋㅋ
“그래서니가영웅인거야”/////아진짜킹왕짱
식상
재밌음
탓할 것 없는 괜찮은 액션영화^^
킬링타임용, 시리즈의깔끔한마무리!시대와맞물려시나리오적절하고
개봉날 관람 - 종일 신세 한탄만 하는 중년 남성의 반복적이고 지루한 액션 영화
굴러 굴러
찝찝한 뒹굴기 액션.
초반부가 무척이나 재미있는 작품...
왠만하면 안 남기는데. 조낸 잼있는데..평점이 낮아서 남긴다. 많이들 보삼
2시간의 오락거린 되는군
최고.. 안보면 후회
우와~진짜 재밌다!! 역시 브루스 윌리스다~~!
나름대로 재미있어요.^-^; 브르스윌리스늙었는데도 연기력좋네요.
3편에 OOO 않는 브루스의 쉴새 없는 액션. 아날로그 액션의 진수를 보여준다.
무슨말이필요하냐
정말 진부하고 뻔한 90년대 액션물 하지만 재밌으니 상관없음
역시 1편만한건 없구나;;뭔가 스케일은 커졌는데 몰입하기에는 부족한 ;
진짜 재미있게 봤음 ㅋㅋ
지적할것없는액션영화한편
재밋네 ㅎㅎ
와우~~판타스틱 액션
우리도 저런 해커들이 있을까? 글쎄다. 유명한 해커 이름 들어본 적 없다.
난 보안쪽으로 공부안했기때문에 액션영화!!짱
액션영화로서는 5점만점 하지만 보안쪽을 공부한사람이라면 영화라도 너무한다싶음
이게 진짜 헐리우드 액션영화, 브루스윌리스의 영화지.
좀 지루했어
말이필요없다 good
완전 짱!!!!!! 꼭 보셔야대요 *^-^*
쵝오
브루스윌리스의 연기가 돋보이는 빈틈없는 영화 꼭 보시길.............
전현들보다 더 아찔한 액션들!!! 역시다이하드답게 우릴 실망시키지않았다
최고란말 밖에 할수 없다.
화려한 액션에 푹 빠져들다.
액션영화는 별로 즐기지않지만, 이영화는 추천
역시 다이하드.. 늘 오버액션이지만 끝내주는 플롯에 현실적일정도의 비현실
굿이다 말이필요없다 액션의 교과서다
1~3편까진 좋았었는데.... 다이하드 보면서 첨부터 끝까지 답답하긴 처음인 듯
정말 말이 필요없다...너무 잼있음
훌륭하다.. 오버 액션이 옥의 티..
향수를 자극하는 아날로그 영웅, 티지털의 세계와 맞짱 뜨다!! 여전히 터프하다.
다이하드 전시리즈는 본적없는데 이건 스릴넘쳤음 ㅎㅎ
너저분한 스토리 제쳐두고, 화끈한 영상으로 눈길을 끈다..
화려한액션 꽤 재미있었음
킬링타임용으로봤다.근데도 지루했다...
다소 말안되는게 있긴 하지만... 그래도 추천!
말이 필요 없다. 최고!
역시 재밌어요 ^^
역시 다이하드라는 말밖엔..
디지털보다는 아날로그가 어울리는 존 맥클레인..
끊임없는 물량공세로 2시간을 채운다.. 극장에서 볼걸...
등급이 한단게내려가서 걸출한 욕과 농담을 못듣지만 그래도 존람보보다 낫다.
세월의 흐름에 브루스는 비록 노쇠했지만 역시 다이하드, 액션하나만큼은 수준급...
존니재밋는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진부한 스토리라인, 하지만 눈만큼은 확실히 즐겁다.
진찌너무재밌다
ㅋㅋ 아주잼있음
아주 멋있어요 짱짱짱~!!
늙은이의힘이나타났음...어쨌든재없어여!@@@@@@@@@@@@@@@@@
노약자가 되버린 액션 히어로. 세월의 무상함을 느낀다.
재미없음...터미네이터4보다 더 재미없음....
보는 내내 긴장감을 놓칠수 없었던.. 정말 별10개 주고가요!!
극도로긴장ㅠㅠ재밌다멋있다
커진 스케일, 작아진 긴장감. 그래도 기대보다는 훌륭~
이젠 전투기랑 싸워도 이긴다
역시 재미있었다.. 간만에 시원하게 봤당..
오빠멋져~ 나이먹어도 멋지냥
화려하다 역시 다이하드 시리즈는 최고!!!
브루스 횽아는 죽지 않는다 !! 액션신 정말 멋지네요
액션영화로서 정말 좋았던것같음`ㅡ`
70 점
예고편에 액션이 다나와.... 그래도 잼따
브루스윌리스 킹왕짱 ㅋㅋ 여전히 멋져 ㅎㅎ
재밌네 ㅋㅋㅋ
재미있게 봤따 ㅋ 액션이 킹왕짱인데~ㅎ
역시 다이하드는 다재미써!~
액션빼곤 별로
이거 욕하는 놈은 개념이 없는거다 그냥 최강이다
다이하드 3가 제일 재밌다고 생각한다
짱재밌따
볼만햇다
굿굿굿~!~!~!
현대적인 주제, 그리고 아날로그 영웅!
스팩타클한 액션도 좋지만 억셉티드의 저스틴롱의 해커 연기도 좋았다!!
영화보는동안 지루하지가 않았다 ㅋㅋ
강추 영화!!! 다이하드 영화는 다 재미씀^^
흥미진진, 일촉즉발, 큰스케일, 존 맥클레인의 액션은 역시.... ^^
역시 죽지 않았군~~~ 존 맥클레인~~~~ 굿~~~~
상당히 흥미진진하게 관람했습니다.
다신 이런 영화 못 나올 줄 알았다 말 필요없다 일단 보자
죽입니다...
액션영화 참 좋아하지만 인간적으로 보다가 잤다;;
최고!!
HE ALWAYS DO 썸팅 HIMSELF ㅋㅋ
이피카이예이! 그냥 조낸 즐기는 거야!
뚜렷한 대비 맘에든다
역시나@@@
역시 액션영화교과서 다이하드!!!
액션!액션!액션 와오~~~존 맥클레인~
그냥 볼만함
극장에서 봤으면 30점은 무난했다...
극장에서 봤는데, 잼있긴 잼있었지만.. 왠지 전편보다는 밀린다.
대박이네요
제목은 잘 지었네 ..다이하드!!죽기 어려워~~
헐 ..존내재미있따 장난아니다
우왕 킹왕짱..역시 다이하드...영원한 역션대작
최고 ! !
아.놔.참...외들그래? 볼만하구만...여자애도 이쁘고.
실망시키지 않았다, 전투기신은 뭐라 할말없이 그냥 최고!!
진짜 내가 살다살다 이렇게 재밌는 영화 첨 봤다.!!! ^^
노장의 불타는 투혼. 그가 다시 돌아왔다.
지금 21세기에 딱맞는 액션영화
디지털 시대를 아날로그화한 노장의 리얼액션!!
굿굿굿
멋져
브루스 윌리스는 죽지않았다!
자취방에서 친구랑 치킨먹으면서 봣는데 좀지루하고 졸렷음니당.
다이하드 3편 만큼은 아니지만 좋았다.
재미있었음. 설정도 현대의 사이버범죄로 진화하고 ㅎ
액션 스릴러로서 그다지 매력을 느끼지 못했다..
1,2,3편을 다 본것 같은데 기억이 안나지만 암튼 4편도 굿.
영화관에서 봤으면 더 재밌었을 것 같다 존 맥클레인 멋지다!
브루스 전투기까지 모는줄 알았네..
처음부터 끝까지 진부한영화..컴퓨터 그래픽만 볼만할뿐..
속시원~~하게 볼만한 영화! 스토리 전개도 시원시원~!
돌아온 액션 히어로! 예전의 아기자기함이 조금은 그립기도 하다.
짱!
정말 디지털 멋지네요. 진짜 재미있습니다
다이하드란 이름값은 하고도 남는다
헐리우드 블럭버스터란 이런것!
액션하면 역시 다이하드! 노장은 죽지않았다 ^^
극장에서봤으면 몰라도 영 엉성.. 컨텐츠는 최첨단이지만 스토리는 10년전
아들뻘들의 도움이 있긴 하지만 '아날로그 영웅' 존 맥클레인은 아직 유효하다.
액션 캐 쩔고 스토리도 괜찮네요 ㅎㅎ
캐깡액션이란 이런것이다!!! 사이버 범죄에 대한 각성 정도?
역시 브루스 실망시키지 않는다.
액션짱입니다 브루스 월리스 너무멋있음
그나마 다이하드 시리즈중 제일낫다. 전편모두 쓰레기
왜 식스센스가 이것보다 평점이높은건지 이해가지않는다..
후속편모두 전편만큼 재미를 보장하는. 후속편 징크스를 부정하는 영화!!
우리 아빠가 123편 봣다하는데 나는 4편만봣음^^ 재미있고 브루스윌리스 유머재미있음
F-35전투기씬 인상적이었음..
다이하드시리즈는 죽지 않는듯 ㅋㅋ
진짜 내생애최고의 액션영화
다이하드 쵝오
화려한 액션영화
지존 다이하드
아니!이런 액션영화 첨본다!
요즘시대애들은 모를 몸때우기액션과 초절정 긴강감액션!
여자지만 액션영화를 무지 좋아하는 나로선 더없이 멋진 스토리 전개와 액션이네요!
늙은모습이 눈에 보이지만 브루스옹은 아직 죽지않아 ~ 5편 찍어도 되겠어 ㅋㅋ
난 이상하게 이 늙은아저씨가 배우중에 제일 섹시하더라...거참...........
역시 다이하드네요. 잼나
괜찮네요
괜찮게 봤다
볼 꺼리에 집착하지만 무시할 순 없다!
적들이너무쉽게죽어박진감이약간부족했던영화.엄청난액션영화
강렬해진 액션과 디지털 테러리즘의 흥미진진함으로 돌아온 젊은 형님, 존 맥클레인
이건 참..... 화려하구 스토리좋구 딱 맘에듬 ㅋㅋ 13번봤음 ㅋㅋㅋ
다이하드 시리즈 쵝오!!! 특히 다이하드4 최강!
짱!!!
진짜 재밌어요~^^
늙었지만 아직 안죽었어....ㅎ 조금 일찍 만들었으면 더 좋았을 걸...
갑자기 대머리가 되서 돌아오신...(10년이 넘었으니 뭐...)
실망이크다;
처음부터끝까지 무한스릴 짜릿액션 ㅇㅋ??
ㅇㅇ 좋은듯
왜 사람들이 다이하드 다이하드 하는 줄 알겠다!!! 아우 재밋고 흥미진진+ㅁ+
최강의영화 브루스윌리스의 가치를증명헀다!
그냥 부담없이 좋다
재밌게봤어영 미래에 저런일이 생기면어떡하지하는생각으로봄..
전작보다는.. 좀그렇지만 그래도 재밌네요
전작에 비해 별로 아닌가요!
완전 Good！
최강의 액션 영화~~
오랜만에 시원한 액션한편 봤다 굿~!!
화끈한 액션 영화 봤네
액션 굿
화려한 액션씬이 일품이네요
이 형한테는 "나이는 숫자에 불과하다"라는 말이 딱이다 최강액션
흠잡을곳없는 시원한 액션영화한편
Good!!
액션!! 베리굿짱
그뤠이트 모스트 데피니테블 ! 에버
진짜 영화이름보고딱아..재미없겠다생각했는데완전 나의 심장을 불타게만들었어 !!!
노장은 죽지않아...다이하드는 영화의 한 장르다
완성된 맥클레인의 캐릭터. 하지만 전투기 씬은 좀 오버..
더록 콘에어 블랙호크다운 이후로 끊겼던 최고의 정통액션영화... 시리즈4개중 최고
와우 이영화시리즈는 8점 이하가 없는 이유를 알겠다
액션이 이 정도는 되야지
말이필요있나? "다이하드" 말다했지
재미있음 ㅎㅎ
액션으로 보기엔 상당히 좋음....
딴짓을 할수 없네요 ㅋㅋ
아 극장에서 볼껄
배리굿~!!
한순간도 눈을 감지 못하게 하는영화
정말 최고~후회없는 액션~
주인공이 말도 안되게 강한 게 단점이지만 최고의 영화 !
디지털시대의 아날로그형사. 그의 디지털에 대한 숨막히는 대결!
절대 죽지않는다는걸 알지만 아! 숨막혀
다이하드1이후로 최고의작품이다
다이하드1과 액션 스타일이 바꼈구나.. 어쩔수 없었겠지..
눈을 뗄수가없었다~
브루스 윌리스 형님은 절대 불사신;; 킹왕짱;;
초딩들도 볼수있었다는 그래서 더 좋았다는 스릴러 액션 역시 기대를 저버리지 않았다
이런 영화가 죽이는 액션영화지 진정한
무슨말이 필요하랴 최고.
브루스 윌리스 그의 노장 투혼에 한표를..
액션 짱 !!!
그럭저럭
이게 왜 별다섯개가아닌거임 ? 진짜멋잇음
우리 브루스 흉님은 죽지 않았다
여름을 장악했던 블록버스터 스타일로의 상쾌한 귀환
영화관에서봤지만 다이하드이름만으로도...
늘 같은패턴이지만 볼만하다
이상 F-35 홍보영상이었습니다. 많은 구매 부탁드립니다.
와~하고탄성나올만한 몇장면있음.. 이런건 극장용..
재미있네요.
제임스본드 제이슨본 람보도 맥클레인보단 잘죽는다...
50대의 몸으로 이런 훌륭한 액션을 펼치신 브루스 횽에게 박수를..
어디하나 뒤쳐질게 없는 영화 , 한국에 강철중이있다면 독일엔 브루스윌리스가 ㅎㅎ
남자너무멋있어
완전재밌으셔~
이것이 정말 추억속의 할리우드 리얼 액션이다!!
한번 보세요 재미있습니다..액션신이 많아서 눈이 즐거워요
아~~ 난액션이좋더라!
죽이죠....;; 장면들이.;;ㄷㄷㄷ
주인공이 무적이네요 ㅋㅋ. 할말이 없고 최고죠 ㅋ
와 대박 헨콕 저리가라네요. 역시 브루스아저씨!!! 최고!!!! 대박재밌음
아최고네.집에서는재미없어서보다지웠는데 학교에서봤는데 쩌네 와 완전잼씀 ㅋㅋ
대단한 액션영화..
아직 죽지 않은 브루스 윌리스의 액션씬...!
오락성이 짙은 화끈한 액션
브루스 윌리스는 건재하다! Y2K에 대해서 다시금 생각하게 해준 영화!
트랜스포머와 함께 2007년 최고의 영화
최고..........................
최고란 말밖에는...
최고의영화이다.
2007년 내게 가장 재밌었던 영화!!!
'작전? 내딸을 구하고 나머진 몽땅 죽이는거지....' 슈퍼캅 맥클레인의 부활
보고나서 떠오르는 한단어 awesome.. 놀랍다
역시대박.
브루스. 넌 역시 날 실망시키지않는군 후훗
10점 만점에 7점 후하게 줬다...맨날 똑같은 내용 볼거리라도 스피드하게 보여주던가
진부한 스토리지만 액션만은 최고다! 촬영팀과 배우들에게 박수를.
디지털 시대의 아날로그 액션 최고다
예전에 명성보단 못하지만 그냥 봐줄만하네요
보는맛이있다.
많이 늙으셨네여~ㅋ
와우! 제목 그대로 진짜 다이하드네!!ㅋ
전성기 시대 모습 뺨치는 브루스윌리스 형님.
액션하면 다이하드!ㅋㅋ
역시 다이하드의 명성 그대로~!!
10점으로 약간 모자란듯 싶은데?.;
맥클레인은 아직 건재함을 보여준 역시 다이하드식 액션
역시 브루스 ㅎㅎ ~!! 액션의 최강자
최곤데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노년은 아직 죽지 않았다!!
다시돌아온 존 멕클레인! 디지털 세계에서도 그의 무대포 액션은 계속된다!
학교에서 보여줬는데.... 정말 쵝오 였습니다 굿
역시 액션하면 다이하드.
인간의 문명 발달로 이루어진 사태. 내용도 좋고 액션도 멋있었다.
전투기 폭격도 브루스는 다 피한다... 하지만 볼거리는 많다.
액션영화~
정말 재미있게봤다
단연 2007 최고의 액션물..괜히 삼류국산방화보다가 돈&시간날리고 분노하지 맙시다
노장은 죽지 않는다...다만 다시 돌아왔을 뿐이다!!
재밌어요 추천
아무리 다이하드지만 F-35 전투기씬은 좀..
좀 과장된 액션이지만 시원시원해서 볼만함... 10점줘도 안아까움..
액션신 정말 화끈하고 스토리도 충실했지만 마지막 전투기와 전투씬은 좀 과장..
왜 우리나란 이런 배우와 영화가 없는걸까? 돈 있어도 못만들것같어..
굿굿. 넘 재밌는 블록버스터 영화였음.
존 맥클레인 죽지 않았다..ㅋㅋ 디지털을이긴 아날로그힘 !!
이런 스릴러 영화는 처음입니다... 윌리스는 늙었어도 1,2,3의 액션신은 여전하네요^^
쩔어
늙은 아날로그 영웅의 귀환, 핼기도 F16전투기도 '럭키'하나 밉지않게 깨 부순다.
역시 다이하드..진짜 최고네요....본얼티메이텀보다 10배는 재밌는듯..
딸이너무예쁨
조금은 진부한 느낌이 듬..
악당의 포스가 약하다...ㅋㅋ
ㅎ;; 그럭저럭.
전작에비해다소미흡한듯하지만전작이너무좋은탓이다
음 굿!
최고라는 말밖에 더 할말이 있나?
최고
스트레스 제대로 날려주는 화끈한 액숀, 다이하드 명성 그대로 제대로 된 액션!
묻지도 않고 따지지도 않고 만점드립니다. 한번보세요
왜 4.0인지 이해가 간다. 영화 재밌네. 근데 브루스 나이가 느껴진다.
존은 죽도록 고생하고 관객은 죽도록 즐기고~~불평등한 재미의 전설
오바가 심하지만 뻥뚤리는듯한 시원한 액션
백번 우려먹어도 맛있는 설렁탕
진짜한번도안적었는데10점만점10점이다액션영화중에서이것이10점아니면뭐가10점이냐
최고의 액션, 자동차 헬기 폭파 씬은 역사에 남을 명장면
액션너무멋져요브루스윌리스도정말최고였고
내용이 질릴줄 알았는데 액션도 좋아졌고...역시 브루스
인상깊은 장면이 몇 개 있긴한데... 전편보단 아니야
너무 만화틱오버액션
고생임많음;
5편은 언재 만드나요 ㅋ?
구라도 적당히
난 브루스윌리스,저스틴롱,시릴 라파엘리가 가장좋음 ㅋㅋㅋ
다이하드시리즈는 정말짱인듯 계속만들었으면한다ㅋ
킬링타임용으로 적절하게 재밌었던 영화
저분도 이제 벌만큼벌었으니 쉬셔야죠
뻔한 할리우드액션이지만 그냥 재밌다 ㅎ
매편마다 흑인이랑 같이 콤비로 활동하는게 인상적이었는데. 갑자기 왠 꼬마 ㅋㅋ
눈이 즐겁다
재밌게 봤습니닷 ㅎㅎ
액션은 정말 A급 근데 브루스 윌리스와 해커가 다 해결하는 동안 FBI는 한게없네
액션만큼은 인정한다!!!!
역시 다이하드
노병은 절대 죽일 수 없다 . 설령 그 상대가 전투기라 할지라도 .
진짜재밌음
터프한 액션이 가장 인상적이다.ㅋ
한시도 눈을 뗄수없는 흡입력
짜릿한 액션 하나만으로 최고 영화
아.. 영화관에서볼때 재밌었던걸로 기억나는데... 언제 tv에서 방영해줄까...
숨막히는 액숀 맥클레인이라면 언제든지 대환영이다
다시 돌아온 존 맥클레인
다시봐도 재미있는 영화
재밌네요 ㅎㅎ
F디스크 어머나롱성 화이팅! 까칠한유빈, 김재길님두 화이팅!^___^
맥클레인 한명이면 문제없어문제없어문제없어문제없어~♬
존 맥클레인 그는 죽지 않았다. 훨씬 더 업그레이드된 다이하드4.0
트랜스포머와 비슷하게 개봉했었던,..액션면에서는 한수위였다
다이하드답게 액션 하나는 끝내준다!
비현실적인, 그러나 실감나는 액션...죽지않아!
후반부로 갈수록 스릴과 통쾌함이 진보된다
정말 액션신이 대단하다 그대는 진정한 영웅! 메기큐도 넘 매력적이다!
뭔가.. 존맥클레인의 특유의 그런.. 그런게 없지만.. 재밌었네요..
역시
마지막이 좀 시시했지만 재밋었음
12년만에 돌아온 다이하드!! 최고였다
화끈하다.
이아저씨나오는건 다재밌어, 액션쩔어
역시 실망시키지 않는 맥클레인과 다이하드
욕이 없어서 9점
처음본 다이하드 시리즈였으나 재밌었다!!
오랜만에 재밌게 본 액션!
나의 영원한 영웅 존 맥클레인~
이 좋은영화를 욕하는 분들 뭥미
이것이곧진리
왜 제목이 다이 '하드' 인지 알겠음. 불사신 맥클레인. 나이도 많은데 체력도 좋아요.
이제 전투기랑도 다이다이하는구나
이새퀴 안죽어..........
완전 중국영화구먼~~~
버전이 높아 질수록 영화의 질은 왜 높아 지는 건가??
젠장 왜 이리 재밌는겨
액션 스토리 배우들의 연기 대사 모두 10점
2년전에 봤지만..
본시리즈와의 겨루기 그런데 왠지 속은 느낌은뭐지?
GOOD
진정한액션이란 말은 이런영화를두고 하는말
와 엄청재밌흠
액션신은 정말 화려하다 하지만 악당이 엑스트라 초스피드킬 존 편은 안죽인다는거
역시 브루스형님 날실망시키않았다 ㅋㅋㅋ
만화 수준의 영웅 경찰 이야기
아직 늙지 않았어!! ㅋ 브루스 윌리스 짱 ㅋ
이렇게 통쾌한 영화는 처음이다!! 반할것 같다 ㅠ
왜 하필이면 해커와 전쟁이라는 뻔한 스토리를 만들었을까...
아침에 눈뜨자마자 봤는데 바로 빠져듬
말이 않되는 부분이 많지만 그래도 부르스 형님은..ㅡ,.ㅡ=b
와이건.........
아 나 최고..... 액션 최고!!!!! 불사신 맬클레인 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다. 전문가평점들만봐도 최고의 액션영화라할수있다. 노장은죽지않는다.
재미있게 잘 보았습니다. ㅎㅎ
재밋네요 ㅎㅎ
재밌네요 ㅎㅎ
숨차게 달려가는 스토리 속도 ~ 재밌었당ㅋㅋ
짱이에요 !!! 티비해서 하던데 진짜 막 헬레곱터 박살나고 차끼리 날아댕기고 굿
존 맥클레인 완전좋아~~
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
재미있다.
마지막에 자신의 몸에 총쏠 때 진짜 짱이었음
확실히 이름 값은 하네.. 미션 임파서블 속편들에 비하면 훨씬 낫다
아주 재미 있어요.
오 굿 재밌구요 브루스윌리스 나이도 많은데 영화찍느라 고생했네요 굿굿
브루스 형이 대단하다고 느낌
영화가 살아있다
비현실적이긴 하나 영화로 이렇게 즐기는 액션도 아주 멋지다 ㅋㅋ;
숨 쉴 틈 없이 몰아치는 액션...다만 죽지 않은 생명력은 역시 영화!!!ㅋ
정말 재밌습니다. 존맥클레인의 업그레이드.
시나리오,액션 둘다 만족 ^^
여전히 반가운 맥클레인의 귀환
지루할 틈이 없음~
삼류영화로 돌아왔네 ㅠㅠ 제발 부탁인데 다시 영화 만들지마.
멕끌래인 왜이렇게 약해진거야???
시리즈중 최악이다. 역시 감독은 존 맥티어난이 아니면 안된다.
몇번을 봤는지 몰라
재밌다
나카토미빌딩에서 미국전체까지...
스트레스 해소에는 자동차로 헬기 격추시키는 끈질긴 전설의 형이 최고!
정말로 재밋게 잘봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미도있고 여주인공 넘이쁨 ㅠㅠ
마음에 듭니다.
쨔쉭 렌 와이즈만 설욕했네
액션이 멋지긴하지만 터지고부서지고날라가면 아픈척이라도해야지 너무들이대는스토리
다이하드는 3.4만보면된다
두번 보면 허점이 많이 보여요
브루스윌리스팬이지만 이번영환 꾸역꾸역봤다
봐도봐도 싫증이 안나는 영화
블루레이로 봤음. 최고!!!!
와우..역쒸 액숀은 다이하드
재미 있었슴 ㅎㅎ
최고다!! 액션의 진수..
여전한 맥클레인...! 늙었지만 강한 그가 우리에게 선사한 하나의명작!
12년만의컴백!그결과는화려했다
눈을 뗄수없네
그냥
브루스 윌리스는 그답게 늙었다
멋있어
왜 맥클레인의 아내는 두번이나 남편의 활약을 보고도 저렇게 별거하고 있을까?
2,3편은 실망이 컸지만 드디어 1편의 진정한 맥클레인이 돌아왔다!
다 쓸어버리는 맛에 보는 영화
마지막이라는 생각이든다~~!! 윌삼촌~~ 한번더 ? ㅋㅋ
잼따
이게 시리즈였다니 좀 말이 안되는 부분도 많음 ㅋㅋ
F35가 갖고 노는거 잘봤음ㅋㅋㅋ
역시 실망시키지 않는 시리즈~
이 노인네는 차~암 나이 들어서도 징허게 터프하네~~
대머리 아저씨가 많이 늙었나보다...전작보다 떨어진다
자연스럽게 몰입돠는 액션영화
전작보다는 못하지만 역시 재미있다.
브루스형 쩔어 ㅋㅋ
9점이 뭐죠 ㅡㅡ 정말 재미있어요!! 다시봐도 강추에요!
재미를 충분히 충족시켜줌
여전히 녹슬지 않았구만~
최고다
역시...늙었지만 최강의연기력..ㄷㄷ
다이하드1보다더늙었지만늙어진만큼더빛나는연기가있였던영화
역시 ㅋㅋㅋㅋ
다워보고 이영화보니 쓰래기영화와 잘만든영화의 차이란이런거군아;;라고느꼇음
기대없이 봤는데 확실히 기대이상..너무 좋았다..
맥클레인은 무적이다~~
대박.
8.5 정도 줘야겠는데 9점도 괜찮을듯 ㅎ
회춘한 브루스... 재밌었다
세상이 지나서 그런지 그전보다 오히려 액션 전편들보다 오히려 낳았음
아날로그의 불사의 삽질
터미네이터랑 붙어도 이길꺼야 맥클레인..ㅎㅎ 액션만큼은 굿!
기대를 저버리지 않는 액션
늙어도 잘함
브루스횽님 울할아버지 닮았네! ㅋㅋ
진짜 보는 내내 긴장을 풀 수 없었던!
갠적으로 다이하드시리즈는 1>4>3>2 임 ㅋㅋ 정말 브루스형님 짱
그는 늙지않았다
그냥 최고라고 보시면 됩니다. 최고에요. 최고. 최고. 이말밖에..
브루스 윌리스 어쩜 연기 이렇게 잘할까
속편의 우려를 뒤엎어버린! 4가 아닌 4.0이 더욱 잘 어울리는!
명불허전 맥클레인
정말 오랜만에 돌아온 영화. 그 기대해 충분히 부흥하고 남는다.
역시 다이 하드다. 평점 9점 이상이 마땅하다.
일본드라마블러디먼데이와 상당유사하다. 박진감있는 액션은 좋지만 구성이 미흡하다.
말만 다이하드지 ; 전편에 있던 특유의 긴장감은 싹 사라졌음..
진리의 액션 대단한 브루스
브루스 아저씨 아직 늙지 않았어!!!
스케일은 커졌지만, 1편이나 2편과 같은 긴장감이 없다.
다이하드라는 표딱지만 아니면 괜찮았을듯
액션이 정말 끝내줬음.
스케일은 커졌는데...
'존맥클레인'형님이 돌아오신 것만으로 눈물났던...
존맥클레인-브루스윌리스
다이하드 시리즈는 다 훌륭하지!!!
짱임 메튜 패럴 때문에 꿈 정보보안전문가로바뀜(어렵다는건암)
50대되서 이렇게 할수있으심? 스토리 머 이런저런거 아는체 그만해 그냥 최고야 이건!
꽤재미있음
다이하드도 나이를 먹는구나
가면갈수록 시대를 잘보여주는시대 정보화시대를 제대로 보여주었다
나이 먹고 날아다니는 게 더 이상할지도...
시리즈중 제일 떨어진다
씨발 존나 재밌네. 이게 액션이지. 재발 이런영화좀 우리도 만들어봐
다이하드2에서 총get하고 좋아하던 그게 진짜..4편은 재앙
이야 이게다이하드지 다이하드시리즈는 진짜 하나하나너무잘만드네;;;굿
개쩌는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥑이는데!!
옛날에 3까지 보고 이건 안봤는데.....영화 좋구만 ㅋ
재밌었다..그런데.. 뭔가 스토리가 전편과 다르게 긴장감이 없네;; 액션 하고 끝.
그냥한번봐라 긴말안한다
브루스 윌리스... 다이하드에서 만큼은 진짜 후덜덜 ㅋㅋㅋ..
협상은 필요없다.. 하드코어 액션 전문가 맥클레인에게 맡겨두면 되니까.. !!
재밌었~
재밌었는데, 뚜렷한 긴장감이 없었다.
와우 ! 이 감탄사 하나면 설명 가능
90년대 영웅만들기영화같음... 그래도 나름 큰 스케일.. 하지만 뻔한 스토리7점이적당
존 맥클래인이 돌아왔다. 우려했지만 여전히 그는 터프하고 유머러스하고 멋있다!
머리 아플 필요 없다! 나쁜넘+맥클래인+아날로그 액션=최고!!
다시 돌아온 잊을 수 없는 통쾌한 액션
재밌음
말이 필요없다 일단 닥치고 보자
여전한 맥클레인횽~ 이정도면 대만족
액션 최고!, 스토리가 굉장히 현실적이면서도 스릴넘친다!
내가본액션영화에서최고엿움 ! 내용너무재미있엇고
전반부는 새로운 개념의 테러로 압권, 후반부는 조금 루즈하지만 그래도 10점!
집에서봐도 스릴있는 긴장감 넘치는 영화 화질 음향 부족해도 별점 10점 주고싶은!
말이 필요한가? 액션영화로써는 최고다!
액션굳
다이하드 1부터4까지 다재밋네 블루스월리스 대단한 아저씨 ㅋ
4편이 제일 재미있네요.
전형적인 헐리웃 액션영화라지만 이건정말 수작..
전 개인적으로 액션 스릴러 다 만족 하였으며, 기대를 저버리지 않은 영화!
디지털 시대에, 디지털 테러에 맞서는 아날로그 영웅
3편을 모두 능가하는 영화라고 생각한다.
전시리즈처럼 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
화려한 액션씬 좋아여 ㅋㅋ
아 맥클래인 형
블록버스터의 정석!!!
초반엔재미없었는데 후반부로 재밌어짐ㅋㅋ재밌게봤습니다
역시 다이하드
언제죽을거임 ㅋㅋ? never die라고하던갘ㅋ
여전히 화끈한 헐리우드식 액션과 현대전에 맞는 소재는 최고!
별로..
훤하게 벗겨진 머리가 20년이라는 세월을 가늠하게도 하지만 브루스 연기는 경쾌하다
주연들도 마음에 들고 진짜 영화 자체도 짱임 ㅋㅋ 乃
살짝 실망인게 스케일이 너무크고 쉽게죽이니.. 다이하드 1에 비해 실망
액션영화치고는 정말 재미있었다.
역시 다이하드
고민하고 있다면 ... 괜찮아요 ...추천이요
멋진장면들 개수만큼 별을
브루스 윌리스에게 박수를
재밋어
브루스 윌리스 연기는 몰입하게 만든다.
코믹+액션 황상돋네 ㅋㅋ
재밌는 액션무비.....
완전 빅재미다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박임ㅋㅋ
대박 친구 집에서 5분보고 갈려했는데 다봤다 ㅋㅋ
브루스윌리스는 여전히 좋은액션스타
재밋다. 뭔놈의 작품성을 논하리. 액션영화에선 멋진 액션이 곧작품성이지
옛날의 추억도 생각나고 떄려부시는 재미, 말도 안되는데 그냥 재밌음ㅋㅋ
갈수록 무적이 되니 긴장감이 없어진다.
10점까지는 아니지만 난 브루스윌리스가 좋음.
재밌다 ㅋㅋㅋ 그걸로 만족이다
이밑놈등 되게 매력있는영화인데 튀어보일려고 별짓을 다하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존 맥클레인이 이제 할아버지가 다 됐구나 허허
매기큐는 이쁘넹
노장의 고군분투. 눈물겹다
지난 명성에걸맞는 빠른스피드,but 행들링은 전혀매끄럽지않다.본분은 완료했으니 8점
난 경기도 안양의 이준영이다!
대박 재밌네요 브루스 연륜이 대단하네요 멋있어요 ㅋ
맥클레인 형씨는 힘이 장사셧제
노장은 죽지않는다...다만 약간 벗겨질뿐...
와우~ 이건 예상밖인데.브루스윌리스 아직 건재하구먼
역시 다이하드 시리즈!
역시 브루스 윌리스다 ㅋ
재미있었고, 영화 소재가 너무 맘에들었다. 그리고 노장은 죽지않았다.
재밌기는 한테 진짜 갈수록 무적이 되네요ㅋㅋ
최첨단 시대의 아날로그 형사. 다시한번 다이하드!
처음 봤을때 신선하다..
전작에 비해선 별로다
재밌게봤어요 추천!
재미는 있지만 전편들의 그 아찔한 재미를 완전히 살려내진 못했다..
c-4가 터졌는데 나무 벽 하나 뒤에서 다 살아 ...
마음에 듭니다.
AV-81
디지털과 맞짱뜨기...
ㅋㅋㅋ.다이하드~~!!.박진감 넘치고.ㅎ.액션영화최고시리즈.ㅋ
시리즈 중 가장 좋은 이야기 구조, 스케일큰 액션, 굿잡!!
대입원서 내고 오면서 단성사에서 본 다이하드1....영원히 실망이란 없다!
브루스윌리스의 한계는 어디까지?
존 맥클레인의 무거운 몸놀림이 안타깝지만 이정도면 특급 마무리
진짜 괜찮은 영화다 ㅋ
완전 재밌어요.다시 보고 싶어요.
전작을 찾아보게 만드는 좋은 후속작
다이하드 역시 짱임 ㅋㅋ
와 완전재밋네요 죽여요
뭔가가 부족해...
어차피 안죽을거 뻔히 아는데, 이정도로 긴장감 넘친다니 감탄스럽다.
와....진심잘만들었네ㅋㅋ맨끝에FBI왜케늦게와ㅡㅡ..
와...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 10점이다
죽기 정말어렵구나.. 역시 액션은 비현실적인게 맛이야
늙은 맥클레인.. 하지만 전작들에비해 뒤쳐지지않는다 스토리보단액션에박수를보낸다.
다이하드한 브루스윌리스!!! 액션도 짱
브루스 월리스 최고~
그저그런 킬링타임 블록버스터인줄 알았는데, 완전 깜놀!!
ㅋㅋ 전나잼써
늙어서 좀 둔하긴 했지만 재밌었음... 섹시하지?
존에게 어설픈 키보드질은 통하지않는다! 근성 아날로그 액션이란 이런거다!
엄청난 스케일로 돌아온 영화. 감탄하면서 봤습니다.
말이필요없다.... 보면 안다..
디지털 블록버스터 ㅋㅋ
결말을 뻔히 아는데도 긴장되는 영화는 상당히 드문데...
적의 공격법이 여느 영화보다 단연 압권이고 그만큼 전달력이 있다.
액션의 정석.액션원리.
액션영화의 정석!
완성도 높은 작품 이었다. 역시 사람을 무시하면 안 된다. FBI 넘 무능해
최고의 액션영화
재밌다.......
영원히 죽지않는 브루스 윌리스
브루스 윌리스님 짱!!!
재밌다
그냥 초대박 재밌다.
최고의 영화.. 시릴 라파엘리가 나와서 더 좋았던.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
f35b 날려버릴때 최고 ㅋㅋㅋㅋ
스토리가 무슨소용 스케일이 쩌는데
세련된 액션만으로도 볼 가치가 있음 언제봐도 즐거운 영화
디지털시대에 여전히 먹혀드는 재미!
전 시리즈를 몰아봤는데도 어쩜 이리 재밌을수가.....
내 생에 최고의 영화
도시 전체 네트워크를 장악 할 수 있다면? 정말 꿈만같은 이야기지만, 해보고 싶당~
진짜 짱임
저개 현실에서 일어나면 우리는 무었을 할까..
그냥 다이하드 1~3편을 즐겁게 보았으니 관성적으로 보게되는 그런 영화
대박 재미썽ㅆ으!!!!!!!!
브루스 윌리스의 이만한명작은없을겁니다.
보면 안다
와우~
대박
존 맥클레인이 다시 돌아온 것만으로도 행복하다
스케일은 많이 커졌으나 위트와 재미는 반감. 21세기와 20세기 영화의 차이랄까 2013년에 나오는 다이하드5를 기대한다. 근데 그때 군대가있겠지? ㅅㅂ
완벽한 시리즈에 씻을 수 없는 오점으로 남은 &#39;터미네이터3&#39; 같은 영화. 90년대 문화수준을 따라가지 못하는 2000년대 영화의 대표적인 예. 멍청한 감독, 극본, 배우들이 영웅 맥클레인을 컴퓨터 못하는 퇴물로 취급하니 기가 막힘..
이 영화는 감독부터 스토리까지 전혀 다이하드스럽지 않음.. 가능하면 -10점 주고 싶음
초반 시나리오는 9.0이상 급이였는데 약간 끝에 마무리가 아쉬운듯 하지만 평점이 9점 이상은 되야지
정말재미있게 봤다 다만 난 아직도 다이하드3가 가장재밌다. 그래서 9점이다.
완전....와...
기대안했는데 눈돌릴새 없이 몰입하고 재밌었음 액션이 시원시원 화끈화끈하다
재밌긴하다하지만 지겹기도하다하다 그리고 파괴뒤에 남는것은 또 무엇인가?
역시 브루스 윌리스!
여전하구만.. 디지털시대에도 다이하드..안죽는다.
전편보단 못하지만 그래도 액션은 볼만했다!
4.0이 진리!
집중안하고 바도 돼는영화 어느부분에서 시작해도 이해하기 쉬운영화.ㅋㅋㅋㅋ 난 저 대머리삼촌이 좋다~~~ 씨크해~~
스토리는뭐별로.....지만!액션과 스캐일이 이영화의10분의8을 부활시켰다!!
다이하드의 시리즈라기엔 너무나도 허술한 작품이다.. 전작들은 액션뿐만 아니라 서스팬스와 스토리의 짜임세, 캐릭터성 면에서도 훌륭했는데 이 작품은 액션연출 빼고는 너무 수준이하다.
3번 봐도 재밌다. 다이하드 시리즈는 그냥 다 좋다. 스토리상으로는 약간 떨어지긴 하지만, 맥클레인도 진심 멋지고 스케일도 엄청 크고 액션도 크고 여튼 그냥 짱인듯.
1점머지 ;; 영화니까 그렇지 얼마나 잼있는데 영화가 현실이랑 100%똑같다고 밑는 사람있나요 ?
2번봐도재밋다
계속 꾸준한 재미를 이어가는 시리즈.
액션신은 볼만하지만 점점 허무맹랑해져가는 스토리와 스케일에 감탄~
1편 빌딩,2편공항,3편 LA , 4.0에선 미국전역...다이하드 시리즈 점점 스케일이 커져가는구나 5편에선 러시아에 간다고 하던데...아주 기대되고 늙었지만 맥클레인형사 보고싶음.
다이하드는 확실히 1편처럼 19금이나 3편처럼 15세 이상으로 가야 된다.액션이 뭐랄까 때깔이 없어.난 갠적으로 3보다도 별로였음.
배우들의 액션보다 자동차 액션이 이 영화를 살린듯.
잼씀 ㅋ
재밌음
볼만함
기대보단 아니지만 볼만했다
별로 기대 안 했는데 이거 재밌다?
말이필요없음
액션 하면 다이하드인 이유를 알겠다
생각보다는 심심한 액션.
최고다 역시 맥 클레인 형님은 최고임
감독이 맥티어난은 아니었지만 나름 괜찮았던 작품
난 1편과 이 4편을 시리즈 최고로 꼽고 싶다
기대이상!!!!오~~~완전 재밌게봤음 스펙타클하고 전개나 연출 배우 각본 다 훌륭.브루스아저씨 명불허전이구먼
여자가 예쁘다
브루스 윌리스의 무대포 다이하드 시리즈는 언제봐도 재미있네요
이피카이예이 마더퍼커!!
이 OO맞은 영등위 새끼들 영등위 망해라 OOO들
완젼 잼잇네여ㅋㅋㅋ절대 지루하지도않고 눈을 뗄수없습니다 약간 주인공이 사기적이긴 하지만ㅋ;
최고!!역시 브루스옹
역시 브루스 윌리스 !
브루스 윌리스가 죽도록 고생할수록 관객은 즐겁다
good
브루스 월리스 죽지 않았다
볼만하네요.
맥클레인형아 5탄에서 다시봐요 ㅎ
디지털 범죄 VS 아날로그 형사의 대결 내일 5편 보러가는데 4편만큼 재밌길
다이하드 시리즈중 최고의 걸작
다이하드 시리즈중에선 스토리가 그나마 잘짜인듯하다 밸런스맞춘영화
최고최고!
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
진보된 테러범죄에 맞선 아날로그 시대의 영웅의 호쾌한 액션.. 어떤때는 머리보단 행동으로 보여주는것이 더 좋을때도 있다..
맥클레인이 무섭다ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있게본 액션영화 역시 윌리스 ㅋㅋㅋ
많이 오버하긴 했지만 흥미위주 액션영화로썬 딱 좋을 정도
굿ㅋㅋ
이편으로 다이하드 입문ㅋ
위대한 맥클레인!!!
긴장감쩔고 진짜 재밌었음...
액션이 끝내주었다
말이안되서 말도안되게재밌다ㅋㅋㅋ
확실히 다이하드 시리즈는 영화 대사에서도 나오듯이 '디지털 시대에 아날로그 의' 액션을 보여주지만, 내 취향으로는 무지막지하게 터지고 부수는 액션은 이제 슬슬 질릴 때도 된 것 같다. 맥클레인 미안해요! 제이슨 본이 너무 매력적이네요.
F-35 같은 중장비와 디지털을 적절한 도구로써 잘 활용한 우직한 액션.
다 좋은데 저스틴 롱이 '서양 하하'처럼 생겨서 아주 밥맛이다.
진짜로 10점 짜리 영화! 사상 최고의 액션인 듯 하다
액션하면 다이하드지
화면에 나오는건 다 때려 부숩니다~ㅎㅎㅎ 스트레스 해소!! 근데 울 브루스 형은 총 들 힘도 없어 지셨어..ㅠㅠ
개잼
다이하드는 4.0 이제일재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 귀환
이거보고 개지렸음
용두사미... 처음은 장대하였으나 끝은 미비하였나니.....ㅜㅠ
오... 미 액션쩔어 구우웃!
굿데이보고 여기 평점 어떤지 확인하러옴ㅋㅋ다이하드 뽀에버~!!
나홀로집에4와 다이하드4.0의 공통점은 지나치게 현대적 요소를 첨가하고 스케일 키우려다 속이 비었다는거다. 그래도 다이하드4가 나홀로집에보단 낫다. 전작을 생각해보면 점수를 후하게 주기는 좀 아깝다. 그저 액션껍데기 영화.
의리가 있네
스릴 짱
야.... 이렇게도 액션을 만드는구나.... 싶었다. 스토리도 여느 액션과는 다르게 탄탄하고 액션은 최고였다
최고다 진짜
나는 왜 다이하드4편이 이리 좋지 ㅋㅋㅋ 패럴이 마음에 들었나보다... 5편은 다들 별로라 그러네 ㅜ
지렷다
내인생최고의액션영화
쾅쾅 시원하게 때려부순다. 총 들고 인질극 버리던 악당들은 어디가고 디지털로 무장한 악당들. 그래도 아날로그 영웅은 승리한다.
역시 다이하드
4에서 나온 녀석이 맥클레인 최고의 파트너인 것 같다. 적이 계속 봐주다가 봉변당하네.. 불쌍해라...
이것이 존맥클레인의 마지막 불꽃!!5는 도저히 못봐주겠더이다....하지만 4.0은 최고!!
말이 필요없는 대작! 스토리도 탄탄 스케일도 큰..
전작보단 아니지만 재밌다
...
스케일도 크고 액션신도 좋았다.
전작들에 비해 현저히 떨어지는 무게감....
다이하드 시리즈 중 제일 좋았던... 테이큰 설정 좋았다.
요즘 CG액션이 많은데 아날로그 정통액션으로는 '분노의질주:언리미티드'랑 다이하드4.0 동급최강. 그이상 못봤음.
왜 다이하드가 다이하드인줄알것이야
와 진짜 재미있다 Good
이글아이 따라했네
결국엔 다이하드 시리즈도 오락 영화가 되었다.
액션은 정말 장난아니다 영화 내내 부수고 박살나고 난리도 아니네. 어마어마하게 부셔먹는다. 하지만, 악역이 왜 그런 짓을 했는지는 그렇게 공감이 안감.아무튼 존 맥클레인, 이번에도 갑이었다. 거의 터미네이터 수준이었음.
몰입감 좋고, 근데 악당이 너무 악당 같지 않아.....
상당한 재미와 장르에 충실한 액션은 돋보이나,예전 1,2편의 맛은 사라진느낌.기술적인 요소는 상당하지만 감성적인 영화요소등은 약해진느낌이다. 그래도 예상외로 스토리가 좋아서 놀랬다.
아빠에사랑~딸이란..반짝반짝대머리만큼 부르스윌리스액션짱이네요..20년전영화보니그냥순진한교수스탈이었는데지금은~~
재미있다 액션도 좋고 스토리도 좋았다 하지만 5편은...
숨가쁘게 눈돌릴틈도 없이 재미있다
인제 그의 얼굴에서 노련함이 묻어난다.
이렇게 편안하게 액션을 연기할수있을까 브루스윌리스 굿..
존 맥클레인 얕보지 마라. 인생 종 친다. ㅋㅋㅋ
아직 죽지않았다는걸 보여주는 맥클레인의 활약.
이번거보고 약간 실망?했다
다이하드 시리즈 중 제일 좋아하는 작품. 몇번을 봤는지 모르겠다.
액션물 치고는 스토리가 꽤 괜찮은듯..
완벽한 아날로그 액션도 아님...전개도 어설픔...하지만 재미는 있음
닥10
진짜 다이하드하다.다이하드 시리즈 중에 가장 현대적인 그래픽임.이걸 보면서 왜 제목이 다이하드인지 이해가 가네요.
Killing Time이라면, 이 정도로는 죽여줘야 영화지.
1,2는 조금밖에 안봐서 모르겠지만 3때부터 즐겨봤지만 4가 정말 재미있었던것같다...
액션영화의 교과서로 불리기에 손색이없다
엄청난 스케일 속에서 매력 만점 캐릭터들과 화끈한 액션 장면들을 보는 재미가 넘친다.
평점이 너무 높다 조금만 내리자
경찰차를 가지고 헬기를 폭발시키는 씬은 잊을 수가 없다.
디지털테러를다룬영화라 "뭐 액션 별거없겠네"했다가 뒤통수맞은영화. 정말 액션으로써는 다이하드중 최고!
다이하드 1-2-3-4 최고다.시리즈가 이렇게나 많이 나왔는데평점들이 다 9점대...정말 대박인듯;;에일리언이나 로보캅, 터미네이터 시리즈도6~7점대다 있는데...무튼 브루스 윌리스 나오는건 다 재밌음.꼭 액션이 아니더라도!!
존 맥클래인은 한물 갔다고 믿은 나에게 크게 한방 먹인영화. 치고 박고 때리고 부수고 아날로그 액션의 최고봉이라고 표현하고 싶네요.
기억에 남는 장면들이 매우많음
어쩌다가 빌딩의 인질들을 구하고, 공항에서 비행기들 구하고, 연방준비은행 포트녹스의 골드바를 지켜낸 존이 이렇게 타락할 수 있을까? 이쯤되면 국가적 영웅으로 대접받고 있어야 할텐데 영화속의 존은 그냥 퇴물 형사일 뿐 그 이상 그 이하도 아니라 충격!
정말 소름끼친다!!!
눈을 즐겁게 하는 화려한 폭파신은 볼만하고 기억에 남음. 그러나 단순 액션 영화보다는 스릴러가 좀 더 가미되었다면 훨씬 더 좋았을 듯. 소재는 나쁘지 않은 듯. 그러나 역시 히어로가 돋보이려면 악당도 그만큼 카리스마를 가지고 있어야 함.
다이하드 외전편 같다. 전작들보다 훌륭하진 않지만 존 맥클레인 캐릭터는 여전히 매력적이다
역시 다이하드네요. 보는 시간내내 눈을 뗄 수 없게 만드는 액션의 도가니탕~ ㅋㅋ 최고입니다.
볼만하네 볼만해 볼만하다
5편의 존 무어 감독은 만약에 6편을 만든다 하면 4편까진 복습하고 오시길!그게 뭡니까 대체! 액션도 영 통쾌하지가 않았음....4편까지가 아직은 진리다!6편을 찍을거면 전작들의 감독한테서 조언 좀 받고 오시오!
시리즈 할때 마다 새로운 내용으로 관객을 즐겁게 한다
예전에 극장에서 보고 dvd로 다시보고 평점 남긴는건데 헐리웃 액션의 명불허전은 다이하드라고 생각한다 터널씬에서 자동차 날아오는 장면은 지금봐도 짜릿하다 3탄에서 지하철 폭파씬과 맞먹음 롱과 윌리스님의 명대사! 그래서 니가 영웅인거야 가 기억에남는다
다이하드시리즈의 결정판!! 한 순간도 지루할 틈이 없다!
헐리웃 수 많은 불꽃놀이 중 가장 눈앞에서 본 느낌!
브루스윌리스의 통쾌한 액션
진짜 와....한 사람이 맨몸으로 전투기랑 대적을 하냐...다이하드 8쯤엔 X맨이랑 싸워도 될듯;;
딸바보가된 브루스월리스
디지털 시대에 향수를 불러일으키는 아날로그 액션
브루스 윌리스의 하드웨어적 한계에서 뽑아낸 원숙함의 극단.
인정하자. 이정도면 훌륭한 속편이다
애매한 리뷰 땜에 주저했는데 재밌게만 봤네요 ㅋㅋ 윌리스 성니뮤
엄청 아쉽다 다이하드 1,2,3를 상상하고 봤는데 아쉬운느낌이 너무많이 들었다
와..왜이걸지금에서야 봤을까액션이라는 그 장르에 재미없다생각하고 또 시시하겠지했는데 이걸보면 그런소리 안나온다
액션 자체가 격이 다르다.
재밌게 본 영화죠. 다이하드는 그냥 믿고 보는 겁니다.
1부터 정주행했습니다 브루스 형님 최고
디지털 시대에도 끄떡없는 아날로그 형사의 반격! 노장은 쉽게 죽지 않는다.
역시 재밌음. 하지만 4까지만 나왔어야 했다.
무더위를 날려보내는 신나는 액션!
중딩 때 극장에서 재밌게 봤던 기억ㅇㅣ
It was great
디지털 시대의 아날로그 형사라는 설정 아래 스케일이 나라 전체로 커졌다.
재미있긴 한데 악당 두목 포스가 좀 떨어지는게 아쉽네.
말이필요없다. 브루스 형님 최고다. 통쾌한 액션!!!
터널이 최고네.부국장이 신현준같다ㅋㅋ여자머리끄댕이잡고 싸울때 빵터짐ㅋ여자 터미네이터보는듯;차에 치여도 안죽고 멀쩡하다니;ㅎㅎ4편이 최고 재밌다ㅋ근데 브루스 윌리스 혼자 너무 고생해서 출연료 많이줘야할듯..지원병들은 꼭 사건이 마무리되고나서 나타남-_-
액션영화에 뭘 더 바라는가?
다이하드 시리즈중에서 제일 재미없다
디지털 신무기도 무력화 시키는 존 맥클레인표 육탄 액션의 진수 ! 부성애 지닌 브루스윌리스, 한국 사회에 한 마디 "아빠, 아직 살아 있거든!" 아빠의 청춘 4편까지 왔다니..브루스 윌리스 너무 늙어버려서 동정심 유발작전?
디지털에 익숙해진 현재에게 던지는 아날로그 강속구
다이하드4가 최고이내~너무 아기자기하게 잘 만들었다,
이정도 수준의 액션영화들만 계속 나와주면 좋겠다..진심 짱
진짜 제목 그대로 죽기도 어려운 맥클레인의 처절한 액션극ㅋㅋ 다이하드 시리즈 중 가장 화끈함
영화내용구성이랑배우들의연기력이너무좋았다
아날로그 맥클레인의 강력한 오락액션.
역시 다이하드~최고임
이건 진짜 디지털시대의 현실적인 한 모습을 저격하는, 다이하드 시리즈 중 제일 스케일 크고 비현실적이면서도 언제 어디서라도 발생할지 모르는 일을 묘사한 작품이 되버렸음. 특히 굿데이투다이 보고나니깐 다이하드는 딱 4.0이 유종의 미가 아니었나 싶다.
개인적으로 존맥티어난 감독 작품 1,3탄이 젤 재밌는듯하다.4편도 무난하게 킬링타임용으로 제격이다.
역시 믿고보는 다이하드
드라마의 허술함을 메우는 액션
막바지 긴박감 최고네요
그아빠의 그딸~~!!"아빠.... 이제 3놈남앗어!!"가장 인상깊은 장면이었습니다ㅋ
다시 부활한 다이 하드 시리즈! 구관이 명관!
감독이 천재다. 최고다
가장 재밌게 본 다이하드 시리즈
다이하드 시리즈중 최고... 1,2,4탄만 제대로인듯...
시대 변화에 따라 적절히 업그레이드된 시리즈
나이는 먹어도 액션은 줄지 않은 브루스 윌리스. 현대적 소재로 잘 만들었다. 다이 하드는 늘 흥미진지하고 재미 있다 아직도 1탄 봤을때 기억이 난다.
악당이 너무 모자라 보였지만, 이 영화는 존 맥클레인 고생하는거 보려고 보는 영화니 -_-
진짜 1편과는 다른매력으로 재밌었다. 액션이 끝내준다... 현대판 액션영화의 교과서...
몇번봐도 안질리는 액션영화!
악당은 왜 딸년을 안죽인걸까...
액션영화를 전혀 안좋아하는데 궁금해서 봄. 이건 정말 인정할 수 밖에 없다
지루하다 다이하드 시리즈 오점
다이하드의 명성을 이어간 작품과 재미를 보장하는 작품!
나름 괜찮음. 단지 1,3편이 너무 훌륭함
다이하드시리즈의 명맥을 이어갈 정도의 퀄은 된거 같다. 올드한 맛을 벗어난 디지털 테러가 새로웠고 3편과 더불어 이번에도 콤비플레이를 적용, 괜찮았다. 역시나 정부가 하는 꼬라지는 무쓸모 뒷북 개답답 미국 안보도 너무 쉽게 뚫리고, 좀 어이없었다
아날로그와 디지털 사이 어중간한 스타일
다이하드 시리즈 중에 가장 신선한 소재를 들고 나옴
이게 2007년영화라고...?
테이큰 보다 재미없다. 너무 지루하고 테이큰만큼 흥미진진한게 없다.
존 맥티어난이 연출하지 않은 다이하드는 더 이상 다이하드가 아니다
재미있게 잘봤습니다 액션신 좋아요
맥클레인이 경찰청장 됬으면 참 볼만하겠다..
짜릿했음. 꽤 재밌게 봤던 액션 영화중 하나
믿고보는 다이하드 시리즈
현대적 감각의 존 맥클레인도 여전히 멋있음
액션만 스케일 크고 볼만 했고 나머지 .. 등장인물들 사건에 대한 동기나 파트너쉽 등이 너무 허술했다. 소재를 어쩜 이렇게 못 살릴 수가.. 너무 실망..
오랜기다림끝에 다시등장한 다이하드아스피린과 술을 달고사는 늙은경찰이 디지털테러와 맞서는 쾌감. 헬기를 자동차로 때려부수고 화물차와 전투기 액션 그리고 마지막에 이피카이예이머더퍽커를 외치며 자기몸에 총질까지!완벽했다. 다이하드5를 보고다시보면 더더욱!
10년이 지난 지금 보아도 볼만한 액션영화~^&
과장되고 허황된 스토리. 하지만 액션은 화끈하다. 1편의 짜임새에는 못 미치지만 꽤 잘만든 영화.
생각보다 스케일이 상당히 컸다 디지털전쟁이란 코드는 그 당시에 배경과 잘 어울렸다고 생각한다
머리 쓰는 다이하드라...괜찮은데?
80년대 90년대 보여줬던 위엄을 그대로 지킴과 동시에 현대적인 색깔로 완벽하게 탈바꿈함.
1점을 깎은건...이때부터 브루스윌리스의 카리스마가 변색되어서이다. 다이하드에서의 카리스마는 과묵이 아닌 끊임없는 입담이었는데...그것이 바랜것이 가슴이 아펐다.
파워풀한 다이하드 시리즈의 4편. 다이하드 시리즈답게 액션은 파워풀하다.
노장은 영원하다../
1편보다 더 재밌는 속편에 꼭 이름 올려둘 영화. 액션 '죽으라고' 하는 모든 것을 보여준다. 보는 이가 힘든데.. 엄청 재밌다.
그래. 여기까진 좋았다...
브루스 윌리스는 여전했지만 알란 릭맨이나 제레미 아이언스가 그리운 이유는 뭘까 악역이 너무 별로...
다이하드 1.2.3.편을 봤는데 이제 4편을 보니 감개가 새롭다. 그리고 좀 엎그래이드된 것. 즉 컴퓨터를 이용한 거대한 음모세력들을 전부 소탕을 하는 것, 결론은 경찰이 이기는 것이 정석이다. 우리나라는 어느 정도나 햇킹에 준비가 되어있을까요?
디지털 시대에 남아있는 아날로그 형사의 활극
오랜만에 나온 속편들중 최고..다이하드 특유의 액션과 유머도 넘 좋다
영화이니 가능한 것이겠지만, 정말 '다이'하기 '하드'하다.
고전의 현대적 재해석 ,.,.
볼만했지만, 지금 보기엔 너무 올드한 시리즈.
아무것도 안하는 경찰, FBI, 너무나 취약한 미국의 안보체제가 의아하지만, 그래도 존 맥클레인이 뉴욕에서 테러를 막아내는 것을 보는 자체가 행복하다.
전설이 다시 돌아왔다. 근데 그 다음편은...
속 시원한 액션 최고의 재미
주인공보다 악당의 매력이 더 멋있었음
차로 헬기를 부수는 당신은 도덕책...
마초. 마초. 마초맨 열자
내용은 없고 돈 많이 쓴 CG로 떡칠을 본격적으로 시작
몸으로 부딪치는 다이하드 형사가 사이버 테러에 맞서는, 도무지 견적이 안 나오는 상황을, 이렇게까지 멋들어지게 그려낸 것에 대해선 찬사밖에 보낼 것이 없다. 스토리, 액션, 배우들의 연기까지 무엇 하나 빠지지 않는, 도무지 4편 답지 않은 대작.
노장으로 부활이 이 정도면 10점 주고도 남지
훌륭한 속편 인정 ! 멋진 시리즈의 부활
다이하드는 딱 여기서 멈췄어야 됐어...
다이하드4라고 안하고 다이하드4.0이라고 한건 신의한수였다... 구모델에서 신버전의 엔진을 장착한 페이스리프트 느낌이랄까
브루스윌리스 그 나이에도 멋지다.
아빠 다섯놈 남았어요는 진짴ㅋㅋㅋ
다이하드 시리즈 중 최고
이렇게 허접하게 만들기도 쉽지 않을듯
시작부터 대단하지만 마지막 인터체인지에서의F-35전투기와몬스터 콘테이너 트럭을 탄 존 매클레인 형사와의 결전은 잊을수 없는 명장면이다.중반 터널에서 차량 날아오는 장면이랑 초반 택시로 헬기잡는 장면도 굉장함.그야말로 멍석 깔아주니까 실력발휘 제대로 함
10년이 지나도 잊을수없는 꿀잼 장면들
죽지 않는 뉴욕경찰 잘봤습니다
2019년 사람입니다.어제 OBS에서 다이하드1 보고 오늘 다이하드4봤는데 이미 봤던 영화들이지만 다시봐도긴장감이 느껴지고 재미있습니다.브루스 윌리스는 최고의 액션배우입니다.
이건 영원한 레전드다.
다이하드의 덕후가 만든 티가 팍팍나네!!"Yippe-ki-yay, mother×××ker!"
채널돌리다가 OBS에서 시작한지 10여분지나고 부터 봤음. 채널을 끌수없게만드는 몰입도가 역시 다이하드구나 하는 생각을 하게됨. 시리즈 전편을 다시 보고싶게 만드는 다이하드. 정말 액션영화의 바이블임을 인정하게 만듬
잘봐도! 난 아직 죽지 않았어!
다이하드4 역시 실망시키지 않네...이것도 명작이다
전투기가 왜 근접 사격을 했을까? 헛점들이 보이지만 액션영화로는 최고!
시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎ
이정돈 되야 볼만하지....ㅎㅎㅎ
이것이 액션이다. 이건 재탕해도 꿀잼각
이 명작이 왜 8점대인가? 다이하드 시리즈중에 최고인데. 4편을 이렇게 잘만든 영화는 찾기도 힘들다.
와 다시봤는데 이게 2007년 영화라고??... ㄷㄷ하다..
흥 1편3편??? 지금 다시 봐봐라 4편이 최고다.
재밌다. 1편과 2편 3편이 더 재밌지만. 맥클레인은 안아픈데가 없을듯..
개봉 전에 조금 우려된게 영화 말대로 무슨 디지털 시대에 존 맥클레인이야 하고 기대반 우려반 이었는데... 너무도 너무나도 너무 너무나도 완벽한 4편이 나와버렸지.. 개인적으로 다이하드 4>1>3>2 지.
1편에 버금 가는 수작 속편.
죽는게 마음대로 안되는 오뚝이 형님! 돌아오셔서 기쁩니다.
전편의 명성은 절대 못따라감 그냥 현대판 다이하드
1~3편에 명작을 뛰어넘긴 어려운 부분이나 자동차로 헬기 불태우는 장면은 리얼 멋있었음!
그렇게 재미있지는 않지만 5편보다 나음
명불허전 다이하드답게 액션퀄리티가 다르다.. f35는 조금 오바였지만 그것 포함 모든 씬이 파격적이었고 스토리또한 잘진행했다
경찰이 저렇게까지 보잘것없을수가 있구나를 느끼게해준 영화. 주인공 두명이 처음부터 끝까지 다 해먹음ㅎㅎ 솔직히 개연성은 1도 없으나 히어로액션물이려니 그렇다치고 몰입도나 액션씬등 그 외엔 다 좋았음
역시 디지털 보다는 아날로그 입니다.
4편까지 거를타선이 없다
양쪽에 적절히 추를 더하고 빼며 밸런스를 맞추는 준수한 균형감각.
맥클레인 형을 건드리면 뭐 되는거야! 조무래기 악당들..
다이하드4 죽는것도 내맘대로 못죽어 질질끌며 죽기
역대급으로 ㅂㅅ같은 테러리스트들 때문에 평점 감점
전작들보다 스케일은 커지고 화려해졌지만 재미는 덜하다. 다이하드는 여기서 끝났어야 했는데
갠적으로시리즈중가장잘뽑혔다고생각함재미도있고가끔씩웃겨주고 액션화끈하고
굿굿
