역시 영화 배경과 관람 전의 편견을 확 깨는 영화!! 정말 재미있습니다~ 강추 !!
이 정도의 영화라면 웃으면서 유쾌하게.. 즐겁게! 짱이다.
완전완전.재미있었어요. ^^ 박용우. 이보영 성동일 조희봉배우들 너무 좋아졌어요.^^
이보영의 새로운 모습도 괜찮았구요. 왠지 소름돋도록 잼있었어요 ㅋ
나오자 마자 봣는데 엄청쐐리 잼내요 ㅎㅎ~
이래저래 부족하지만, 이 감독의 전작들보단 봐줄만한 코미디
진짜 재밌음ㅋㅋㅋ적당한 코미디와 약간의감동! 박용우멋짐♡
재밌었다ㅋㅋㅋㅋ난 이런영화 좋아해서ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌엇다
너무 재미잇엇어요 ㅋㅋㅋㅋ연기도 잘하고 신선햇습니다 ㅋㅋ
사실 별로 기대는 안했는데 .. 정말 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ
넘넘재밌었고아래있는분 뭐임?
재미는 있었지만 먼가가 허전한 느낌?
너무 재미있었어요~~
재밌습니다^^
아래 별 하나채킹한님 너무 심한거 아닌가요? 전 재밌게봣는데.
박용우 이보영 성동일. 배우가 아까울정도로 능력이 십분 펼쳐지지 못한 영화
이영화가 왜 코메디져?정말재미없고 모든 배우에게 실망한 영화
중간 중간 어색한 연출 차마 눈뜨고 못봐줄 기차 그래픽 하지만 주연 성동일만은 웃김
조조말고그냥내도 아깝지않은영화 조선시대이야기가이렇게재밌을줄은몰랐어요 ㅋㅋ♡
대박임재밋음
이런 평점 처음 남기는데요......유쾌!참신!완전 강추!!! 머 안봐도되욬ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요
굿굿굿!!! 짱이에요!!
진짜 후회 안함~!예상외로 유쾌했던 영화였어요~
재밋엇어요~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겻어요ㅋㅋ
내가 봤던 영화중 최고였다...너무 재미잇었다!!!!!!
웃기지도않고 재미도없고
허접한 코메디+어설픈 민족주의 = 3점 난 관대하다
너무너무 재미있었어요 ㅋㅋ ~
완전 최고인 영화
그냥 아무생각 없이 봤는데 짱재밋었음!!!!지금까지 본거중 진짜 짱!
처음엔 재미 없겠지 했는데. 관람하니까. 재미있었습니다.^^
유쾌하지만, 마냥 유쾌하지만은 않은... 재미있었다. ^^
별로 기대하지 않고 본 영화였는데요~~왠걸~ 상상이상이였습니다.^ ^
재미는 있지만, 보고나서 잠시 내용에 대해 생각을 하니 허전한 느낌이 들어요
캐릭터들이 다 재밌음 추천
영화 거의 다봐서..별루 안땡겼지만 ..그냥 본건데 완전 대박 ..ㅋㅋ 진짜 재밌어요
ㅋㅋ 성동일 웃겼음
대박!! 이런 영화싫어하는데 이건 진짜 재밌음^^ 완전 짱 강력추천한다 이영화 ~
재밌긴 한데.. 솔직히 평점은 너무 높다, 엉성한점이 많았다.
재미없어보여서 보기싫었는데 시간때문에 봤는데 보니까 진짜 재미있어여 ㅎㅎ
재밌습니다
저도 그냥 기대안했는데 막상보니까 재밌떠라구요! 추천합니다ㅋㅋㅋ
재미있더라구요 ㅋㅋㅋ 난 성동일아저씨가 연기하는게 웃겼는데 ㅋㅋ
재미있어요 ! ! 박용우 정말 멋있음 XD
재밌었어요. 특히 조연들의 감초연기가 돋보였어요.
어제영화관에서 봤는데 진짜재미있었다 ㅋㅋ 특히 반전이,,,,,,,,ㅋㅋ
생각했던것보다 넘 잼있어요...ㅋㅋ
괜찮네요.^^
그냥...좀,,, 꺼림칙하다...
한마디로 이보영 때문에 다 봤네여
진짜 재밌었음
볼만햇다
정말 죽이고 싶음... 인터넷은 믿을게 못되나보다
굳,막내리기전에본영화여서 별기대안했는데 진짜굳!성동일씨최고!
기대안하고봤지만 간만에 정말재밋는영화엿다
아..ㅋㅋ 성동일 웃겨 OOO줄 알았음..ㅋㅋㅋ 숨지게 잼씀
기대를 안 했는데, 생각보다 너무 재미있었어요. 3번은 봤네요.
친구들이랑 졸업해서 보러갓는데 이영화 더군요 근데 기대 않햇는데 재밌네요 ㅋㅋ
재미있고,티켓값이 아깝지 않았던거 같아요^^다시보고 싶은 영화
이정도면 재밌는 영화다- 쪼오끔 지루하긴했어도 ㅇ_ㅇ♡
주연 조연모두 재밋는영화 이보영너무이쁘고 박용우 멋잇고 크...
영화관에서 박장대소....ㅋ 티겟값이 아깝지 않은 영화였어요 ㅎ 볼만해요 ㅎㅎ
시간안맞아서봤는데짱재밋섯슴 ㅋㅋㅋ 봐도후회하지않을영화
중간에 코믹과 대반전이 섞여서 정말 재미있엇다 ㅋㅋ
박용우 짱 ㅋㅋ
아 너무 재미써여 ㅋㅋㅋ
중간중간에.. 조금씩 웃을 수 있는...ㅋㅋ
매우 재미있었음!! 말만듣고 갔는데 진짜 재미있음 강추 ㅋㅋ
나도 나만 돈날리기 싫다
good
나만 돈 날릴순 없다.
처음 부터 끝까지 웃은듯 ㅋㅋㅋ솔직히 되게 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
이보영의 새로운모습도 보고 재밌네ㅋㅋ 성동일이 더 웃겨 ㅋㅋ
영화관 가서 친구들이랑 봣는데~ 너무 재밌어요! 이보영 엄청 예쁨~~
가볍게 볼 수 있는 영화. 이정도면 괜찮은듯
네이버평점에 낚인 1人.........................................
웃기지도않고, 지루해요,..........비추.//
친구,부모님과 함께 재미있게 본 영화에요,액션 코미디 다 있어요ㅎ강추^^
시간맞는게 이거 밖에 없어서 봤는데 재미조~~~았슴..굿
정말 재미있음
진짜웃겨요 ㅋㅋㅋ 넘 웃김 심한장면두 안나오고 애인이랑 딱임
올해본영화중에 최악.
십라.. 장르가 코미디인데.. 왜 추격자보다 안 웃겨?
은근히 은근히 계속 웃기는.. 예상 보단 만족!
진짜재밋엇다 ㅋㅋㅋㅋ
다세포 소녀 담으로 재미없었던 영화...그리고 미스 캐스팅의 진수
정말재밌어요!!!!!!
100점을 줘도 모자라
그냥 좋다
진짜 짱 잼있다 ㅋㅋㅋ 별 기대안했는데 기대수치를 훨~~씬넘게 잼있었음 ㅋㅋㅋ
So so
완전 잼있음ㅋㅋ 돈안아까움 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ완전 코믹..
재밌었음 대한독립만세를 외칠때 그순간 뭉클
머리랑 마음만 비우고 보세요,
굿인듯.
이보영욕하는데 이보영이미지잘모르면 이보영밖에 볼께없는영화
이보영은 역시 청순이.. 미스캐스팅,,맞음,,, 잼나게 보긴 했음
웃겨죽는줄알음
첨에 재미없을줄알았는데 웃겨서 지쳐서 나왔다
칭구랑가가지고봣는대 성동일이랑그남자짱웃기고진짜볼만한영화임
친구들하고 더게임 보러 갔다가 사정상 이걸 봤는데 보면서 미안해 죽는줄 알았다
주연은 약하고 오히려 조연이 강했던 영화. 나름유쾌하고 잼있었지만 액션은 약했다..
웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
친구 4명이서 보다가 다끝나구 웃겨 죽었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
친구들이랑 가서 봤는데 엄청 재밌음 ㅋㅋ
엄청엄청재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 아 태극기,지도,독립만세,김구 존1내 웃겼다 ㅋㅋㅋ
ha ha ha 하하하 재밌고 속시원해요 재밌어요
너무재밌어 허허허 긴장과 웃음이.. 우리가족 즐거운시간보냈다
온가족이 간만에 즐거웠다 코메디와 내용까지 실속만점..~
재미없는시대를 180도 돌려놓은영화 한마디로 통쾌..정말잼
완전 재미있다..
첨에진짜재미없을줄알고안볼려고하다가봣는대 진짜재밌던대..ㅋㅋ
절대로 돼지새끼감독 정용기 만든거 보지마라 돈아깝다 절대로...
지루한 면이 없지 않아 있었지만 배잡고 웃은 부분도 있으므로 8점.
박용우와 조연들연기가 좋았던것같음...
코믹스러움과 함께 역사적인 감동을 안겨준 영화
재밌긴한데...이보영 캐스팅은 쪼금 아쉽네...
솔직히뻔히보이고그닥만족스럽지는않다. 그나마성동일때문에재밌었던..
암울한 역사를 소재로 유머러스하게 풀어낸다, 흘러가는대로 즐겨라!
와우~짱재미있어 성동일형님때문에 웃고 울었다~!!
시작부터 지단이였다
생각보다 웃기고 재밌었다...수많은 우리나라의 문화제는 다 어디에...
잘만듬
암울하고 무거운시절을 코믹으로 부답없이 풀어 낸다
상쾌하다 기분좋다 ~~~
가족들이나 친구들과 가볍게 볼수있는영화
아주 오랫만에 웃으면서 눈물을 흘렸다...2008년 들어 최고의 영화...
중학교 학예회같이 어설픈고 민망한 영화
진짜솔직히재미없다...왜이렇게평이높은지모르겠다...게이버존재를실감케해준...
한국에서 간만에 이런영화. 오랜만이다.
일제시대를 코미디물로 감싼 엉성한 시나리오
연출도별로, 연기도 별로, 노래도 별로 -ㅅ-
최고다.역사를 유쾌히 풀어 쓴것같고..대한민국 만세..
아쉬울뿐이다...
무난하게 출발해서 무난하게 끝남
영상도 좋고 상쾌하고 발랄하긴 한데 조희봉 처럼 2% 부족하고 아쉬운 느낌이드는
1시간 30분 경 BGM 본 울티메이텀꺼든데.. 이건 표절 상관없음?? ㅡㅡ;
절제된 코믹스러움과 절제된 감동, 볼만하다
이건 뭐--네이버 평점에 낚인기분이--...
색다른 맛이 있어 좋긴 하지만 강하지는 못했다.
재밌었다. 웃기고 재미있는 영화. 지루할 틈 없음 ㅋㅋ
헉 평점 넘 높다 ㅋ 황당코믹영화다 이건 ㅋ 걍 볼만 ㅎ
생각보다 별로
난재미없게 봤는뎅 ㅋㅋ
박용우빼면 이건뭐 .. 평점 왜이렇게 높니?
이보영 노래, 연기 빵점~ 조연들 왕 오바연기에 보다 껐다~ 특히 조희봉 후~~~~~
나름 유머러스 하네요~
꼭 보세요~ 안보면 후회할꺼야~
대한독립만세!!
이거 넘 재미써성 다운도 해밨어염~~~~^^
생각보다 재미있네 너무 재미있었다 이보영 이쁘더라
볼만했다.. ㅋㅋ 최근에 본 기대 안한 울나라 영화 3편 다 맘에 드네..
너무 기댈 했나...
몬가부족한 느낌!!
해방을 특별한 각도에서 멋지게 표현한 작품
2%부족...재미는있었다
유쾌 통쾌 상쾌!! 노래도 좋고~ 리듬감 잘 살림
어설픈 애국주의는 어설픈 결과를 낳는다..
평점 말도 안되게 높네..
더도덜도 딱 5점짜리..
머야 평점이 왜이리 높아??
이런 장르에서 이런 작품성있는 영화가 나오기 힘들다. 아주 재미있게 봤다
ㅋㅋ잘만들었네요! 아놔~ 독립군2명 열라웃겨! ㅋㅋ
나름 유쾌하고 볼만한 영화
친일영화 !!
희극적이지만 독립군들 사랑한다. 더불어 춘자도 사랑한다~_~
흐름이 끊기는 듯한 전개,정말 지루했다.
의외로 기대보다는 나쁘지 않은.. 하지만 아쉬움이 많이 남는..
헐리우드식 액션코미디와 많이 비슷한 느낌..가볍고 뒷끝없다..^&^
ㅋㅋ 대한독립만세 ^_^* 재밌어요 -가족이랑 같이보셈
재미있었어요 *^^* ㅋㅋ
그저그런 영화인줄 알았는데.. 생각보다 괜찮던데~ㅋㅋ
개쓰렉이영화 스토리뒤죽박죽 말도안되는 연출 ㅋㅋ
코미디요소을 없애고 좀더 사실감과 스토리에 신경을 썼으면
정용기감독 고집 있네. 가문의** 2,3,4, 이작품까지 한결 같다
대한의 독립군을 웃음으로 치장하는 쓰레기 영화
애국주의를 구걸하며 이런 쓰레기 영화나 만들어 내는 한심한 한국
한국적인 코메디. 조연들의 활약이 영화를 더 살리는듯
시종일관 유쾌하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다는 무난한 스ㅡ타일..재미는 모르겠다...볼만함...
뭐야~ 재밌자나~!! 재미없다고 한 놈 누구야
볼만한데.
잼나네여..조연들..특히...성동일의 코믹연기가 좋았다
재밋어요
재미ㅅ다
쩔어요 꼭 봐요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋다
조연들의 연기만 볼만했다..
그냥 뭐... 그렇네....
개가제일 멋져 ㅎ
극장에서 본 사람들에게 조의를....
큰 기대 하고 보면 별로지만,,,,,,,,그냥 볼만하네
초반 분위기는 좋았으나 이보영의 어색한연기, 어색한 상황연출
기대했는데 이건뭐..웃기지도 않고, 감동적이지도 않고 흥미진진하지도 않고..
잘 웃는 사람만 봐라
추격자 보고 한국영화 인식을 바꿨는데 이거보니 역시나..
허접한 3D 허접한 연기 허술한 전개
재미없단 사람들 이상하네.. 재밌구만 한국영화치곤이 아니라 정말 재밌다 ^^ 강추~
요즘 이런 영화를 만드는 감독의 머리가 궁금할 지경입니다.
웃겨코믹해기대하지마시간때울래?그럼봐
재미없는건 아닌데, 스토리 전개 연기 모두 좀 씁쓸하다
박용우의 무르익은 연기가 일품~!
이정도면 뛰어나지 않는가?
무난한 코믹 활극 오락영화...
뭔가 부족한데 뭐지.
기대안하고 보면 뭐.. 그냥 볼만
조연들의 연기에 박수를... 넘 웃겼슴다... 막판 개가 큰웃음 줬네여..
별 마이너스는 없나? 너무 거품평점이다..극장에서 볼뻔했는데 천만 다행이다
기대보다 별 재미도 없고 그냥 그랬던 영화...
옛날일 이라고 할수 있을까?
뭐냐 이건....6점짜리긴한데..1점 더 준다.
불과 63년전까지 일제 강점기 였다.
두주인공이 얽힌 상황들이 좀더 펼쳐졌으면 더 좋았을것같다
재밌는데..
저능아들이 이 영화 만들었나봐..
한국영화발전안되는 전형적인 단면을 보여주네
8점 In Corea
뭐하니 제대로 된게 없는 영화. 어설픔 자체
8점이넘어가네 이따위영화가
오봉구의 진짜 정체는 뭘까? 슬픈 과거의 모습의 일부분
범작이다만 한국영화장르의 다양성에 추가점.
가볍게 보기엔 너무 든 게 없지 않나? 와중에 박용우만 끄덕끄덕
조미료에 너무 맛들린 극전개, 아직도 식민시대는 슬픈 과거임을 알것
꽤 볼만하다~~~~ 대체로 볼만한 영화 만들었네
.이건 아니잖어...울나라 모험판타지는 언제쯤이나...;;12세관람가수준...딱그수준
나름 흥미롭다. 새로운 주제로 다가온 영화.
나참 사람들 짜게 노시네 이정도면 9.5는 줘야하지않겠소?
이도저도 아닌 쓰레기....독립에관한것도 오락적인 부분도 한국놈 이상한놈 만든영화
전 재밌는었데 평이 극과 극이네요. 8.5점이 적당할 듯. 반올림해서 9점.ㅎㅎ
보는 내내 기대했건만 볼 것은 독립뿐.
왠만하면 이런거 안하는데 재밌네요
무거운 주제에 가벼운영화 하지만 나쁘진 않았다
주연보다 조연이 빛난다
흥미로운 스토리 전개. 그러나 비약이 너무나도 심해서 보기 안쓰러웠다.
완전유치,연기엉망,뻔한스토리 "대한독립만세!기여아니여?"때문에 10점
완전 코미디도아니고, 감동도 없고, 시나리오는 더더욱 어설프고.
재밌당ㅎㅎ
평점 어이없다. 실망! 지루해!
한국영화새로운도전 괜찮음 ㅎ
어이없게 평점높네 알바의힘인가,,6점이 적당
엄청잼있네.꼭봐야할영화.일본서개봉하면대박날것음.강추
오랜만에보는 유치찬란한영화^^역시한국영화입니다 ㅡㅡ::
괜찮은 오락영화
별론데
일제치하에서 미국치하로 바뀐게 확 느껴져서 가슴이 쌀쌀해지더군요. 재밌게 봤음.
간만에 잼나네
감독 일취월장했군. 한국판 내셔널 트레져. 2편이 나와도 좋겠다
이영화 보실분들은 예고편이나 주요장면보지마시길...영화는 괜찮은편..
대한독립만세 ~! 기여 아니여~ 기여~!!!!!!!!
그냥시간때우기좋은영화~ 이보영너무이쁘고^^ 가벼운마음으로볼수있어서좋다~ㅋㅋ
개와 조연이 주연보다 월등했던 영화... 독립군들을 너무 희화하했다...ㅠㅠ
다음 2편은 사족을 좀 줄이고 규모를 키웠으면 좋겟네
미완성의 캐릭터들로 장르의 경계를 겉돈다. 결말만 깔끔하네..쩝..
한편의 부족할것 없는 코미디 영화 ..
기대안하고 봣는대 정말 잼잇습니다...
최고에요 유쾌한영화
킬링타임용.너무 뻔하고 영화는 그냥저냥 별로;;;
이런 영화 좋타.
비교적 소재가 다양해졌다고는 하지만, 일련의 한국영화중에서 청량제 같은 느낌....
별점에 거품이 있네.....시대배경에 있어서 돈을 너무 안썼다!!!
ㅋ재밌엇음
시간때우기
갓만에 충무로에 수작!! 막판에 성동일은 완죤 주윤발 ㅋㅋㅋㅋ
이 장르가 보여줘야될 미덕이 전혀없는데도 조연몇몇이 웃기니까 좋아라하는 한국관객
캐릭터의 특징이 살아있네요 +_+ 오랜만에 깔끔한 영화 잘 봤습니다!
보는내내 웃으면서 재미있게 봤던 영화 별 다섯개 짱짱... 진정한 코믹액션..^^
지루하다
순전히 이보영 때문에 봤다. 조연들 코믹연기가 참 3류스런 민망하더라.
2시간 동안 무표정으로 봤다...관객들 영화보는 수준이 참..이게 잼있다니..휴...GG
조연들이 돋보임. 이보영 연기 안습. 그렇게 매력없는 표정으로 노래부르기도 힘들것
재미있어지길 기다리다가 어느덧 영화가 끝...
기대를 안하고, 평점만 믿고 봤는데 기대 이상으로 너무 재밌었음
재밌긴 한데, 독립군을 너무 가볍게 표현한 거 아닌가?
그냥 그럭저럭
괜찮았는데
그냥 그렇다!
B급연기에 B급액션에 B급구성에 정말 말도안되는 평점.박용우까지 실망을 줄 줄이야
불테리어 쵝오
눈이 높아서 그런가...초반엔 재미있지만 나중이 갈수록 점점 지루한건 어쩔수 없었다
기대한 내가 바보지.
오랜만 진짜 재미게 본영화다 이보영 예쁘네 ㅋㅋ
좀더 흥행할수 있었는데 조연들의 허접한 코믹연기가 곳곳에 너무 많이 나온게 패착.
이보영이 최고였다. 오락위주의 코믹영화였으므로 딱 적당한 섹시함이었다.
왜? 난 시간가는줄 모르고봤는데
funfunfilms이 씹어대길래 혹시나해서 봤더니 킬링타임용으로 딱인 재밌는영화네요,
이보영은 섹시한여가수가아닌 뻣뻣한나뭇가지같았다.
ㄷㄷ너무 잼있게 봤는데;;대체 뭐가 불만이신거지;;평점 적게 주신분;;
허접스런 영화. 안봐도될 영화.
킬링으로도 괜찮았고. 전체적인 유쾌함이 좋구나.
ㅋㅋㅋ이보영 이쁘네 굿 그러나 내용은 .....
창피해!저런소재를 쓰려거든 투자를 좀더 받던지~이보영은 뭐지?영화수준 쌈마이!!
평점않주는 이유를모르겠다..나도 영화 광이지만.유쾌하고 재미있던데..박용우씨 굿~
박용우 유쾌하게 나왔네..ㅎ
음악도 안 맞고 전체적으로 엉성하고 어설프다.
전형적인 4류영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌다
에이~솔직히 5점 이하 줄정도는 아니지 않나??-_-;;
이영화 완전 잼있어 ㅋㅋ 욱긴영화 인거 가타여~~ ㅋㅋ
용우형님,동일형님 멋져요. 정말 유쾌한웃음을주는영화. 이보영씨노래도좋네요
그럭저럭
여주인공이 영화를망치다. 도무지이해할수없는 캐스팅
디비디볼라고꾸버놨는데OO허고재미없다고허네된장맛떨어지게
이건 무슨 3류 포르노도 아니고 무슨 영화를 이렇게 대충 만드는지
이게 8점이 넘어? '가문의~'시리즈 뒤를 잇는 쓰레기.정감독은 '인형사'때가 좋았다.
너무 어설프다 쓰레기
소재와 재미를 반감시키는 독립군의 말장난 코미디. 언제쯤 이 수준을 벗어날까?
재미있고 감동이었다.
이건 코미디도 액션도 아니다. 물론 코미디액션도 아니고..
요근래 본 한국영화중 최악이었다.시대배경이 코믹과 어울린다 생각하나?
아 왠만하면 로그안하는데;;; 이런 까꿍이 다있노?
간만에 웃고 즐겨
어설픈 사기영화
5점 주는 이유는 성동일 때문에 !!! 진짜 잼있떠음 그런데 내용은 영~
너무 재밌었다 ㅋ 한창 웃으면서 봤다 ㅋㅋ
이 영화의 최대실수는 어설픈 한심한 코믹의 조연들 비중이 쓸데없이 너무 컸던것.
알바들을 고용한 사기영화
성동일커플만 유일하게 건질만했다.....시나리오 프로가 쓴거 맞아?
그냥 볼만 합니다
어설프고 유치하고 뻔뻔하다.
솔직히..기대이하지만 성동일,조희봉콤보는 잼있었음
뻔뻔함으로 무장한 투사들의 이야기 ㅋ
성동일 콤비가 영화 살렸내요 ㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만했음...어디서 많이 본듯한 영화....ㅋ
어딜보고 웃어야할지, 뭘 보고 감탄해야할지.. 뭐가 코미디인지 뭐가 액션인지..
아..영화정말스토리배우들연기 넘어설프다.꽝이다꽝
어린 아이도 할 수 있는 옛날 이야기, 재미난 옛날 이야기를 해줄 할머니가 그립다.
틀에박혔지만 유쾌했다.
성동일과 조희봉이 젤 웃기고 멋졌다. 나머지는 좀 지루했다.
재미도 감동도 없다. 킬링타임용으로도 부적합하다.
장르가 코미디다..웃으면 그만 아니여...이거 욕하려면 예술영화나 봐라...
재밌기만하구만 도체 왜들난리야
눈도 유쾌하고 마음도 유쾌했던 영화!
재밌구만!ㅋㅋ 맨날 사람죽이고 범인찾는 영화보다 훨씬 재밌다!
욕하지맙시다 잘만들었어요^^ 정말 재미있었구요
여배우 연기가 왜 그모양이니?? 노래도 그렇게 밖에 못부르냐??
오랜만에 걸출한 한국형 코믹액션 작렬. 주조연 연기 매우 좋다. 특히 박용우.
아주 괜찮은 영화네요~ 박용우 멋지고만 ㅋㅋ
진짜~~보다 껐다~~최악~!
진짜 시간이 아깝다 ㅡㅡ
해방기를 다룬 코민영화라니 신선하다
게이버의 엉터리 평점을 다신 한번 입증해주는 쓰레기
이것도 안되고 저것도 안되고, 재미도 없고 감동도 없고.ㅡㅡ;
아픈 역사에서 어떻게 웃음을 끌어낼까 궁금했는데, 이정도면 대략만족~!
이보영씨 이쁘다 ㅎㅎㅎ
정말 이해가 안된다...평점이 높은게...
성동일씨 연기의 7점 이보영과 박용우의 스토리는 좀 진부한듯...
정말 재미있었습니다.추천합니다
나름 재밌네....
정말 시리즈로 계속 만들 거라면, 다음편은 영화소개프로에 조금만 보여주시길..
완전 최악의영화.. 긴장감없고,내용도 엉망. 한국의 인디아나존스라고? 웃ㄱ네
진실이 거짓뒤로 숨을 때, 네이버 영화 평점을 조롱하는 풍자극 . . .
평점잘못된듯...
지루하지않게 재밌게 봤어^^
평점 역시 믿을거 못된다.
평점을 믿을수없는 깨달음을 얹어줌...미안..짬뽕도 어지간히..난 실망
독서실에서 이영화 봤는데 웃음참느라 힘들었다
그냥 무난하다. 어설프고 여운도없다. 그냥 그렇다.
스토리도 탄탄하고 그럭저럭 볼만합니다 시간이 아깝다는 느낌은 안드네요 재밌어요~
아 ㅋㅋ 이거 진짜 웃긴장면 많네요 ㅋㅋㅋ
감독이가문의부활을찍은감독이시군요하하하하 어쩐지 다음부터는감독도확인하고봐야지
큰 기대를 안하고봐서 그런지 난 정말 재밌게 봤다; 특히 성동일캐웃겨~~
모든 것이 조잡하고 성의없다.
아~~~~~~~~할말이 없다 초딩영화
8점은 아닌데...캐릭터는 살아 있지만 내용 전개는 지루 하네요.
나름 봐줄만한 이야기. 배우들의 포스가 아쉬울 따름
그냥 흥미위주로 보자면 잼있게 봤어요~~
많이 웃었던 영화 ㅋㅋ 뭐 그럭저럭 기본빵은했다.
폴더플러스에서 500원 주고 봤기에 웃을 수 있었다
8점 치고는 마니부족했던영화 지루하면서 유치함이란..
경성스캔들이란 드라마에 쌩코메디 가미한듯한 영화..돈주고보긴 아깝다..
애국심에 호소하고싶으면 제대로된 구성의 영화를 만들어 줬으면..
쨩^^ 잼떠^^
유쾌함!
코미디 영화치곤 재밌었다 하지만 그 이상의 의미는 없다.
크크 웃기네
솔직히 유치하다. 약간의 감동과 약간의 웃음이 전부다. 가볍게 그냥 봐라
시종일관 포폭절도
정말 어처구니가 없다. 평점 알바가 있다는 걸 처음으로 뼈저리게 느껴봤다.
완전3류영화 이거 평점알바
이보영이좀
이보영의 저질연기와 진짜 돗보이는 막장 사운드 진짜 사운드 완전 저질!!!!!!
부담없이 볼 수 있는 킬링타임용 영화
어처구니없는 영화다. 그냥보면된다.
능글맞은 오봉구,매력적인 춘자..
대한민국 국민 수준 알만하네..8점이라구? 하긴 그유치한 식객도 8점넘더라
초반에 시대와 안맞는 연기못하는 이보영의 노래가 날 열받게 함
재밌어여ㅋㅋㅋㅋ
8점대의영화는아닌듯..이보영대략남감..ㅜ.ㅜ
이거보면 후회한다. 이평점은 평점알바들의 작품이다. 유치하다
악플다는 사람들있는데 솔직히 재밌긴 했다. 특히 박용우의 간드러지는연기!!
한국적 코미디의 전형적인 요소를 가미한 시대극?? 그냥 그럭저럭 중간..깊이는 별로
되게재밋게봐써요!^^
웃기긴했지만 의미도없고 완성도도떨어지는영화;;
이보영이 왜 이런 3류영화에 출연했지? 특히, 매력없는 박용우와 어설픈 조연들
이보영 미스캐스팅, 포스가 없어 안어울려 박용우 연기 역시 잘해
조폭 미화 쓰레기에 비하면 볼만한 오락영화
박용우 나와서 기대하고 봤는데 박용우 안목에 실망했다....
역시 정용기, 한국영화 제발 이정도만..
그동안 네이버 평점 많이 의존했는데..조작인듯 싶다..이건아니다..
재미를 위해 만든것 같긴 한데... 스토리는 부실하고 배우들은 오버액션에 짜증난다
노래가 좋았음 박용우도 멋있고
박용우를 다시 보게된영화. 멋있고 유쾌하다. 스토리는 잘만든거 같다.
재미도 없고 감동도 없고..
잔재미는 짱이다
이보영이 나와 영화를 망쳤다 그걸 연기라고하냐~ 웃끼고있네- 아주명대사다
볼만
볼만해
헉헉헉 안녕? 개념 짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한독립만세.
코미디라고는하는데 왜인지 모르겠다. 보는내내 지루했다.
한국영화치구 독특한소재에 나름 유머두있구 재밌었다 ㅋ_ㅋ
독특한 소재와 성동일씨를 비롯한 조연들의 연기가 좋았던 영화^^
완성도가 많이 떨어지는듯...
스케일도크고 나름반전도잇고 일제치하시대가 암울하게표현되지않아서 좋앗던거같다.
독립운동과 동양의 빛의 어울리는듯 어색한 만남. 꼭 춘자와 오봉구처럼.
성동일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋아
이보영 이쁘네...
So Good~!
이게 어떻게 평점이 8점이 넘지 이해가 안되네
나름 재미 있는 코미디
관심을 갖고 보면 재밌고 의미가 있는 명대사도 많고.. 참으로 좋은 영화다
성동일이 제일 멋졌다
볼만해요 조연들 굿!
새로운 시도. 나름대로 볼만했던 영화. 큰 웃음이 없었던 영화.
무거운 소재를 유쾌,상쾌,통쾌하게 잘 꾸몃네요...... 최고
소재가 갖는 무게감에 비해 수준을 지나치게 낮게 잡았다.
난 별루
그냥 오락영화~ㅋ
타임킬링용 ~~~~
ㅋㅋ비장한 독립정신같은걸 기대하나?그냥 코미디로 보면되잖아
굿~ 조연 연기 정말 굿~
두 남자 만담할 시간에 영화 스토리를 진행시키라구...
ㅋ.ㅋ우왕굳
조연들의 연기가 너무 좋았다..
당시의 시대마저 코믹으로 팔아버린...정신마저 코믹으로 팔아버린...
디게 잼있다고 했는데 ㅠㅠ 돈아까웠다 그치만 성동일은 좋아
그럭저럭 가족끼리 보기 좋은 영화
그냥저냥 볼만했음
소재와아이디어는 좋다 그뿐이다
식민지시대를 리얼하게 보다는, 경쾌하고 영화스럽게 연출했다.. 다만 완성도가..
기대에 못미치는 영화..나름 볼만하네요
코믹영화아 답게 많이 웃었다 하지만 이보영 연기가 실망
영화 보는 내내 타임이 아깝다는 생각이 든건 나뿐?
영 오합지졸...소주에 물탄듯... 시간죽이기용...
이거 좀 .. 킬링타임인데..
응가하고 안닦고 바지 올린 느낌...
난 정말 재밌게 봤다. 웃겨, 배우들 연기 잘한다... 역시 배우들이야
7점
재밋든데 ㅋㅋ 함봐보세요 잼써요 ㅋㅋ
이거 평점 너무 후하네. 킬링타임용도 안되는데 어설퍼.
원스어폰어타임 영화봤는데 이보영이 다이아몬드훔칠때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션이나 어드벤처적 요소는 부족, 코믹은 좋았고.. 한국영화치곤 신선한 시도
코미디에 맞게 적당히 유치하고, 적절히 유쾌했음..
보기 딱 좋은 영화다
시간은 빨리가나 남는건없다.
이게 평점이 어케 8점이야 ㅡㅡ
어설프고 엉성하다.
왜 끝까지 봤는지 모르겠다. 평점 왜이렇게 높은거야ㅡㅡ
나름 볼만했다
한국판 내셔널 트레져인가..
오랫만에 유쾌하면서 생각도 할수 있었던 영화, 최고입니다!!
반전두괜찮구 재미도괜찮네요 ㅋㅋ 오랜만에 영화같은영화봣음 ㅎ
재밌고,괜찮은 영화네요..
어떤통쾌한,판타지스러운것을 보고싶은분에게 강력추천^^
연기 굿 !! 반전이라 해야되나 ? 재밋었음 !
마지막에 모든상황을 뒤엎는 반전이 너무 재미있었어요.
시도를 멈추지 않는한 실패란 존재하지 않는다 ^^
나쁘지 않은걸~
더게임보다 10배 낫다
우리나라 코미디영화의 한계를 보여주다!!
뭐냐... 웃기기라도 하던가 ㅡ_ㅡ;;
무난하게 즐길 수 있는 코믹활극.
아.. 이영화감독영화 다시는 안봐
이게 영화냐
어드밴쳐라고 붙여줘야하나
내용도 유치하고 너무 코미디 위주 딱 이점수네
영화보고나서 장르를 보니 코미디네요.성동일 최고로 웃겼어요.반전도 나름 괜찮음
조희봉,성동일때매 웃기도 울기도 함..ㅋ 딴건 그저 그럼..
시나리오는 좋았는데 곳곳에 유치함이 뭍어나는건 왜일까? 불필요한 웃음유발
마지막 반전의 설정이 너무 억지스럽지만 그래도 신이 나는 영화.
잼있네~~~굳~
이제 네이버도 믿지못하겠다!
재미있게 봤네요 ~
유치 빠라리구먼.
'-'ㅎㅎㅎ그럭저럭..
기대이하 ㅋ
괜찮은걸~~
이보영누님 너무 괜찮당..*^^* 박용우씨도 괜찮은데 이영화는 뭔가 많이 부족했다
물론 허술하다. 하지만 코믹영화가 이정도 위트와 드라마면 충분하지 않은가..
재밌잖아? 왜들그래~
코믹도하고 일본의 지배를 당한 아픈과거를 보여주는^^ 추천
애써서 만들었지만....글쎄 난 좀 아닐쎄~
대박!! 재밌음 ㅋㅋㅋ
킬링 타임용 코믹극
실망이다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~재미업어..옛날영화같에..
재미는 그닥....메세지가 있는 영화랄까
아주 잼있어요
정말 최고였다!!! 일본넘들 당하는것도 아주 통쾌했구~
스토리, 구성 모두 어색함, 연출력 부족.
정말 재밌었어요!!ㅋㅋㅋ 특히 박용우,성동일 멋졌음 ^_ ^
배우들 다들 잘 했고 이보영 이쁘고..가볍게 보는 영화입니다. 재미있네요..ㅎ
이보영씨 너무 예쁘네염 ^^
어색한 트로트에 ㅡㅡ 어색한 내용.그냥 킬링타임용
난 이거 매우 지루하던댕 ㅡㅡ, 스토리,연출,구성,케릭터 다 별루 였음
유쾌한 오락영화
괜찮은 오락영화네요 거기에 역사물까지 첨부되서~~ 볼만합니다~~^^
18 네이버평점 이젠 안믿는다 .. 잼있네 ..
악플러들은 보라 너내들은 영화를 얼마나 잘만들길레 깝치냐
일본 상관 애완견으로 나오는 개 이명박 닮았다. 뭔가 맞아
아넘재밌어 ㅋㅋ
재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게 웃어넘길수있는 편한 영화인거 같은데요
반전과 반전의 연속, 흥미로운영화
뭐랄까??맘에든 영화이다..
어설픈
독립의미부각만 멋졌을뿐 ... 스토리 ..완전 유치 코믹도 아니고 재미도없어
몇가지 아쉬웠던 부분이 있긴 했지만 전체적으로 굿!! 우리나라 독립을 통쾌하게 연출
소외당하는 씹덕 냄새 일빠가 봤으면 분개했을 내용
쓰레기다 진짜. 정말이딴 개 촏잉용.
악평 때문에 보길 망설였으나, 의의가 있음 ㅋㅋ
재밋던데요 ㅋㅋㅋㅋ
재밋어 ! 이보영도 이뻐 ! 웃겨! ㅋ
너무재밌었다. 처음엔 재미없을을 줄 알았느데.막상보니까 보길잘했다.
인디아나 존스식 경쾌한 헐륫 모험물처럼 만들려 했으나 여러모로 허술하다
다소 유치한면이잇다
시나리오 베리 굿!ㅋ
요즘같은 때 민족성의 제고를 위해 반일감정의 자극도 좋지요~
한국 코미디 영화의 질과 수준이 이 정도까지 올라갔구나 놀랐던 영화
ㅋㅋ 재밌다. 순간순간 기발하고 재미있는 유머.. 대한독립만세!!
쓸만해..큰 기대말고 즐기라고 포스터도 알려주잖아..이정도면 굿..
삼류뽕작 아류영화 ∼
기대안하고 본 한국영화~ 굿이였다.
재밌었어요, 대한독립만세~!
전체적인 내용은 좋았으나 약간 지루했다... 좀더발전하길
생각보다 평점 높네요? 미국식 세련된 연출이 반영된듯...볼만하지만 큰 기대는 금물
그냥 시간죽이기용으로는 괜찮음
기존한국영화와 다를거 같아서 기대했는데 급실망...
완전 시간때우기 용 -_-
재밌게 봤다.
일본국기떼니까 한국국기 나오고 ㅋㅋ 캐잼
주인공들의 어색한 연기.. 몰입이 안된다..=_= 구성도 썩 좋다고 할 수 없고
약간 아쉽다^^
영화재밌다는 사람들 뚜껑까고 치다보고싶다증말;;
에휴 ... 지루하네
대한독립만세! 내용은 잘 모르겠다..ㅎㅎ
진지함과 유쾌함, 2시간동안 전혀 지루하지않았다. 훌륭해!
별루 내용도 이상하고 재미없었는데. 이보영 노래만 기억난다.
성동일이 역시 짱이다
흥행못한게 너무아쉽네.. 홍보가 너무부족했어 ㅠ 한국영화 발전했다!!
많이감동적이지도, 많이 웃기지도 않았다. 해당화는 첨에만 싸움잘하는거야???
한국판 내셔널트레져.
연출이 아주 떨어지지는 않는다
평점이 너무 높네...보고있는게 괴로웠다...;;
그저그럴줄 알고 봤는데 성동일때문에 웃겨 죽는줄 알았음
대략난감 독립군! 좌충우돌 한탕 운동!
내 예상대로 재밌는 영화+ _+
한국판 인디아나존스,트래져헌터. 원래 이런류의 영화를 좋아하는지라 재밌게봄.
독립군이 행복해보여서 너무좋고, 두조연 때문에 영화가 많이살았다.
극장서보고 돈아까웠는데 평점 왜이러지?
해방기 우리나라를 유퀘하게 표현했네요. 재밌음 ㅋㅋ
조연들의 코믹연기가 돋보인다
너무 재미있고 특히 조연들의 연기가 한 몫한 영화.
속편 제발 제작,2편이 나온다면,해방 이후 보물 지도 지키기 등은 어떤가??ㅋ
우리 영화가 더 넓어지는구나. 이건 개척이다.
흠.. 잼네 ㅋㅋ
기대안했는데 너무재밌게봤어요~
박용우 성동일 최고의 코믹배우!
웃었엉 ㅋㅋ
시간 때우기에는 괜찮은 영화 ㅎ
세번 웃었다....
처음으로 평점줘봐요 , 그만큼 강추합니다 ^^^^^^^^^^^
8점짜리 코미디활극. 무얼 더 기대하리...
재미있다. 한번봐라.
별로였는데
재미어요!
이거 진짜 꼭 보세요..코믹이어서 오랜만에 실컷 웃었어요..강추!!
해방기시대를 재밌게 나타내서 부담감도 없고 박용우와 이보영의 색다른모습도굿!!
지루하고 ..... 웃기지도 않는 영화
진지한내용을 코미디로 ㅋㅋ
친일경찰 노덕술이 ㅋㅋ
그냥 재밌다
유쾌한 독립운동가
유쾌하고 신선하지만 상당히 유치한 스토리와 정신없는구성 이영화엔 성동일말곤없다
역사를 유쾌하게 잘 표현한 영화 굿~
오! 쩜
다른 한국영화에 비해 적절히 재미도 있으면서 내용도 괜찮은 영화
한국 어드벤쳐 이 만하면 엑설런트.
재미 하나도 없었다. 왜이렇게 지루한지..
잘만든것 같은데 뭔가 부족한 느낌
진짜별로다..이해안가는평점..일본군들 다 한국말로대화하다가 '하이!'만 일본말 ㅋ
어이없는 영화.. 빈약화 스토리.. 억지웃음강요..
오케이
기대하고 보면 나처럼 망하는 영화. 점수가 이해가 안간다.
잘봤어요
너무재밋엇음.울뻔한장면에서코믹으로승화.그리고정말갖출껀갗춤.ㅋ
다 좋았는데 마지막 억지 반전땜시 1점깍는다
소재가 상큼하네~외국영화에서 이런것보다가 한국으로 보니 좋다
독립에관한내용에 감동받았저여
재미있고 웃겼어요
그냥 그럭저럭 킬링타임용
볼만했음...
배우들연기력 좋았고 일제시대 수고하셨던 독립군들에 대해 다시 생각해볼수 있었다
이보영은 도대체 왜 나온 거니?
가볍게 즐기기엔 나쁘지 않은 것 같다.
대한독립만세 기여? 아니여? 기여. 에 감동했다 여러 생각을 하게 만드는 영화!
친구 다섯이서 같이 자기전에 볼라고 빌려왔는데 도중에 걍 자버림
재밌었는데 왜들 재미없다하는건지모르겟네여
진짜 할거 없고 시간 많이 남는사람만 봐라..
아 안보신분들 꼭보샘 ㅋㅋ 재미없음 내가 보상해드림웃긴장면 꽤나많이나옴 ㅋㅋ
뻔하지만 조낸 웃기내 ㅋㅋ
볼만합니다. 꼭 보세요..
친구한테 강추천하면서 봣다가 욕만 더럽게 먹게 만든 영화
그 시대의 비극적 요소를 웃음으로 중화시켰다.
노력이 더필요해.......
정 말 재미있게 봤어요
기대말고 머리비우고 보면 재밌다
가족들에게강추천해서봤다가욕만먹게만든영화
기대 이하군 ㅡㅡ;
젤잼있게본 영화
학교에서 봤는데 재밌었어요
웃긴장면도 별로 없는거같고,스토리도 약간엉성,무엇보다 정체가궁금한 박용우
억지웃음 짓게하는 쓰레기영화보다 1000배 나앗어요 ㅎㅎ가볍게 즐거운영화
평점이 어떻게 8점이 넘는지.. 이영화가 킬링타임이라니 보는내내 지루했음
흠 .. 지루하지는 않은 영화 역시 조연 !! 성동일이랑 그 밑에 사람 !
킬링타임용! 이보영 참 예쁘다ㅋ 그리고 마지막 약간의 반전!
극장에서 봤어도 욕나오진 않을 영화. 조연들 조낸 욱껴.
이런 제작진에게 줄 돈 나한테 주면 이 영화의 수입의 천배를 벌게 해준다.
지루하진 않는데 알차지 못한 스토리성........먼가허접
웃기던데..ㅋㅋㅋㅋ잼있게봤어요 성동일 너무웃기다
그냥 가볍게 볼만한데..ㅋ
딱히 얘기할게 없는 스토리에다....완전 재미없다-ㅂ-
거지같은 스토리와 이해안가는 캐릭터 박용우 뭥미
성동일과 조희봉 덕에 으햐햐~웃으며 봤네^-^o 대한민국 만세^-^o Keep on Dancing~♪
스토리와 코믹스러움의 절묘한 조화로 지루할틈이없었다 추천!
이건 아니다. 영화가 진지하려면 진지하던가 코믹하려면 코믹하던가
성동일 없었으면 망했다...
진짜보면서너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박용우 캐릭터 정말 매력있다!!
짱 재미있어요 ㅋㅋ
--ㅋ 평점이 왜 이렇게 낮냐 이정도면 괜찮은거지
정말이지 시간이 아까운 영화였다... 지루한거 좋아하시는분 봐보세요..
정말 지루하다 - -..
긴장을 늦출수 없었던 영화 눈 하나 깜박일수 없었던 영화
코미디는 괜찮았지만.. 역시나 스토리가 쩝..
스토리/연출/연기 최근 한국영화 중 백미! 엔터테인영화는 그냥, 즐겁게 보는것!!
그냥 보며 웃을정도. 이영화의 비중에 성동일이 꽤 차지 할만큼 감초역활을 한다.
조폭코메디를 사랑한 쌈마이 감독의 상류입성작..사람은 사이즈가 있구나
박용우진짜멋있고이보영짱이쁘고ㅋㅋㅋ 일단새로운영화였음 코믹하고 ㅋㅋ
ㅋㅋ 재미있었어요!!
영화관에서 보다가 웃겨서 넘어가는줄 알았다ㅋㅋㅋ정말 재미있다는!!
10점만점에 10점인 너무유쾌한영화
뭔가 권선징악??적 내용이었지만 재미로 치면 별 다섯개!!진짜 재밌어요
바우와우.. 이 개가.. 진정한 독립군이였다는..ㅋ
억지로 꾀맞춘듯한 스토리 라인이 현실감 없었자먼 시간이 아깝지만은 않았던 영화
괜찮은데 .. 마지막 그게 사기였다는게 좀 말이 안되는듯 ..
음... 좀 허전하기도 하고 그렇네여 ^^ㅎ 6점 정도 되겠네여 ^^
이런 자기비하 영화 평점이 별4개 정말 제대로 웃겨주는군..
재밌음
가볍게 웃을 수 있는 코믹 영화 ^_^
이러니깐 한국영화가 망하지 -_- 이보영때문에 2점준다
유쾌한 독립운동~!! 감초들의 재미가 쏠쏠하네..
ㅎㅎㅎㅎ 마지막에 총감이랑 만홯 바우와우에 나오는 개랑 그 장면 끝내줬다 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ가볍게보기에 딱 좋은 영화인듯!! 국기 뜯을때 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
zzzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋ총감죽을때짱웃겨죽는줄 강아지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도 별로...코믹도 별로...감동도 없고...
이영화에빠져잇다가 어느새 정신을차리니 끝나잇더군요 완전재밋구매력적인영화에요
재밌는뎁
보영언니 넘 예뻤어요~~ㅋㅋ
재밌었어요~~~~!!*^^*
잤다.............
이 정도면 최고 !
시도는 좋았는데 전개라던가 질적인면에서는 완전 꽝..
진짜 재밌어요
극전개빠른데 스토리구성튼튼하고 암울한시대극아닌 반전반전반전의 볼만한시대극영화
재밌기만 하구만
연기가 별로 실감 나지 않은 것. 앞부분은 무슨 내용인지 잘 이해가 되지 않았다.
적당히 코믹하고 좋았는데, 티비에서 해 주니까 보지 극장 가서 볼 건 아닌 듯
재밌었어요^^ 흥미롭게 본영화!!
우리나라영화잘안봐서그런가 지금까지본 우리나라영화중에 제일재밋엇음
우리나라 모험영화치곤 재밌네ㅋㅋㅋ
이보영 노래좀 짧게 짜르지는....
정말 재밌게 봤구요 이보영 언니 넘 예뻐요
이런영화에 어울리는말... 한국영화치곤 괜찮아~
색다른 독립영화 재밌고 유쾌하게 그림
이영화 첨엔 재미없어보여서 안볼려고 했는데 어제 볼게 없어서 봤더니 정말 재밌어요
볼만햇다ㅋㅋㅋ 마지막반전 쩔어
걍 짱
그냥 유치한 영화
아 1점 주기는 처음이다........진짜 이걸 뭔 재미로봐
꽤 재미있었다./
재밋으니깐 乃
정말 재밌고 반전도 유쾌했다. 웃음이 끊이질 않는 영화.
재미있었다~!!
한국정서에 맞는 유치한 영화
너무너무 재미있음
ㅋㅋㅋㅋ영화관에서보고한번또봣는데또봐도재밋음*^^*
그냥 작품도 아니고 눈물나게 웃긴 작품을 만들었다.
괜찮은 스토리에 비해 어설픈 코미디와 연기, 아쉽다.
진짜진짜진짜편하고재밋게봣어요!!!
내 배꼽 물어내라~!
기대안하고 봤는데 성동일이나 아무튼 각본자체가 대박인듯 ㅋㅋ
재미있게 봤네요
높은 점수는 주기 힘들지만 시대적 배경의 코미디라는 점에서
추석 때 봤는데 전내 재밌드라 ㅋㅋㅋㅋ
국산영화 수준이 높은데 이건 ㅋ
유쾌하게 시작하지만 중반 이후 아이디어 기근에 시달리며 점점 싱거워진다..
정말 재밌었어요
이보영 이뻐주시고~
옛날 옛적에나 먹힐 법한 화법인데도 불구하고 의외로 지루하진 않다는 거.
한번보고 이영화에 반했어요^^*
왜욕해요..아무것도모르고봤다가막히게극찬하고나왔는데...재미라면개인차인거죠..
오랜만에 배꼽빼며 웃은 영화~~~~~~~~~~
어제 봤는데 일제강점이라는 슬픔 속의 독립운동, 유쾌함을 잊지 않고 내용 진짜 최고
잼써요ㅎㅎ
아무생각없이 보다가 큭큭큭 웃게된다^^ 성동일씨가 이렇게 재미있었구나~
발상은 신선했으나 영화에서 내용이 없다는 것.
재밌네 성동일 굿 캐스팅인듯..
성지루덕에 몇몇 웃긴장면은 있다...ㅋ
보고 또 봐도 계속 보고싶은 영화!
정통 코미디는 아니다. 정통 액션은 더더욱 아니다. 그럼에도 분위기에 취하고 만다.
아주 뛰어나진 않지만 지루하지 않고 재밌게 봤네요. 제목 그대로 독립군은 들러리..
오우야- 이거! 필요이상으로 재밌는걸!!
아놔..뭐가가볍게 볼수있어...젠댱..정말재미읍넹..~정말보지마세요..~
저 또한 기대이상. 가볍게 즐기며 볼 수 있는 영화라고 생각합니다.
어어어~잼있어~ 기대이상~!!!!
박용우와 이보영의 조화가 훌륭, 스토리도 잘 짜여짐.
다른건 별로였는데 배우 두명 만담하는게 진짜 너무너무 재밌어서 10점
유쾌하지만 내용을 곱앂으면 꽤 의미있는 영화
정말 재미있었음 !
소재도 좋고,, 흡입력도 있고.. 좀 빠져들라하니깐 끝남.. 뭔가아쉬운듯한재미
헐리우드를 따잡기전에 이런 장르의 한국적인 등장만으로도 반갑다
극장에서 보고 좀 돈아까웠다..웃기긴 한데..그냥 저냥 했던 영화...
어설픔의 극치.. 박용우가 아깝다.
예고에는 인디아나존스 같은 어드벤쳐 뚜껑열어보니 독립군 코믹~ 이보영 연기는 별루
그냥 킬링타임용 ㅎ
박용우의 명연기..ㅋ 킬링타임용을 넘어서 재미를위해 볼만한영화!
평점이 좋으네;; 난 영화에 집중이 안되드만~~재미없는 팩션
독립열정이 가득한 우리나라 사람들!정말 멋있었습니다! 꼭 봐야하는영화1위
재미있음 반전도 있고
역사물 지루하지 않고 재미있게 잘 이끌어 나간 것 같다 여기서 심각하면 이상하지
박용우 이보영 영화를 책임지기에는 힘든 배우
잼나
네이버 평점보고 이 영화를 보는 이 없길 바라며...
조희봉오버연기부담스럽다..전체적으로배우,연기,액션,소품,연출밋밋
이게 머가 재밌어..놈놈놈이랑 비슷하게 흘러가지만 그것보다 더 최악이다
잼따1!!
기대를 너무 했다. 무난한 정도, 킬링타임용... 배경 하나는 멋지네...
일제강점기 시대에 우리나라를 생각하니 다시한번 가슴이 아프네요
재미도 없고 감동도 없고 유치하기 짝이 없음!
평점 알바하는년들 참한심하다.....
tv에서 봤는데 의외로 볼만하구만!
아 ~ 재미있네요 ㅇ_ㅇ 이거영화관에서도봤구요집에서도봤답니다 ^ㅡ^
별 볼일 없네요...
해해 이거 잼잇는데... 박용우랑 이보영 특별히 팬이라서 .. ㅎㅎ~
진짜 봐보셈짱인드슈ㅠㅠㅠㅠㅠ
박용우가 주연했다는걸로 이미 1점대인 영화. 내용역시 별볼일없고 하물며 연기야...
이게 재밋음? 이게 평점 8점?
이런 거지같은 ㅡㅡ
생각보다 잼있었어요 ㅋ
재미가 없는데 왜 장르가 코미디야
나름 재밌었고 내용면도 그다지 나쁘진 않은
박용우 특유의 매력이 넘치는 영화네여
많이 재미있었어요 코미디도 적절했고
별로네... 놈놈놈보다는 아주 약간 난듯도하구...
이게재밋나;ㅋㅋ
100번을 보여줘도 재미있을 영화
킬링타임용 마지막 액션씬은 파워레인져를 불러 일으켰다.. 배경의 소중함 깨달음
이 영화 생각하니까 영화보다 잔생각 나네...
이 영화 진짜 재미있게 본사람이 있나.. 알바 아닌가;; 노력은 가상..
너무 재미있다 .... 너무 웃기다 ㅋㅋ
기냥 볼만했어욤.
내 보다보다 이렇게 유치찬란한 영화 첨이다.아랫글 거지같다는표현이 딱인듯......
감독이 누군지 알고 봤어야 했다 ㅜㅜ
아 조연 둘이서 살린영화
내 인생 걸고 이거 진짜 재미없다
난 박용우가 그냥 참 좋아
이거정말웃겼다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,
잡스런 영화.
정말 재미있게봤어요^^ 친구들이랑 선배언니들이랑 엄청 웃고..;; ㅎㅎ
음...... 음.........
좋다 . 그냥 유쾌하네 뇌 없이 볼 수있을것같아. 극장에서 대박스럽게 웃던 ,,
네이버 평점 너무 신뢰성 없음.. 이게 왜 8점이야?
재밋음
마지막에 좀 억지스럽지만 유쾌한 영화
이 영화가 어떻게 8점이 넘냐.. 이거 볼 시간에 독서를 하는게 바람직 함
그냥 한마디만 할께.. 재미없다
나름 그냥 볼만한 영화. 끝이 약간 허무하긴 함.
어디가 많이 어설픈..
약간 재미있었지 전체적으로는 덜떨어지는..
배우들,감독,카메라맨등이 노력한 결과입니다 10만점10점 주어야 합니다.
.............................그냥
똥파리 보고 이거 보니 이거 더 강추네;똥파리가 최강인줄알았는데.
아니 왜 점수가 이렇지 이정도 영화를 왜 이렇게 평가한거지 보기나 한건지
킬링타임용
재미있었어요
조금허무하기는하지만유쾌한영화
장난하나.
뭔가 많이 섞긴했는데 정감독이 만든 영화답게 왠지 부족함이..
포스터만 보면 무슨 인디안나존스 같다 ㅡㅡ
긴장감이 전혀없는 영화 그럭저럭 킬링타임용
좋기도하고 뭔가 어색하기도하고
억지웃음 엉터리시나리오
몇장면 삭제하고 런닝타임줄이고 포스터만 잘만들었어도 성공했을듯...
이보영이 팜므파탈ㅜ.. 박용우와 조연들의 감칠맛나는 연기때문에 재밌었다~~
평점이 너무 높잖아 ㅡㅡ 평점 6정도여아하는데 이런건
조연 형님들에게 박수를.
성동일의 주윤발포스 그리고 박용우빼면 그냥 그렇다.
재미있다. 인사동스캔들과 비슷한 ㅋㅋ
내용도 좋고 괜찮던데 재미있게 봤음
허술한 코미디... 우스꽝스럽긴 하지만 웃음이 나질 않는다.
역시 성동일~
즐거웠다 이런것이 한국영화다!
옛날 옛적이지
좋은데요~~
유쾌 발랄하다
괜찮은데
내러티브가 상당히 맘에든다..연기도 나름 좋았고 전체적으로 볼만함..
그럴듯한 제목외엔 딱히 볼게 없는 영화. 작품이라고 말할수도 없는 허접스러움.
박진감도 재미도 그렇게 크지 않았다.
영화 정말 재미없게 만드는 감독
나름대로 재밋엇다 ㅋㅋ
재밌었어요~!
마지막보고감동 ㅠㅜ
난 재밌었음ㅋㅋ
내용도 잇고 재밌는 영화ㅋ
잼슴
웃기고 재밌었음 ㅋㅋ
레알 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO같지만 멋있는 영화
진짜 킬링타임용
재미있었고 깃발찢을때와 바주카던질떄,개가 폭탄물어올때가 가장 웃겼습니다.
괜찮은 영화입니다.
나 무지 재밌게 봤눈데 특히 박용우 연기는 언제나 좋아 ~~
재밌음..
놈놈놈과 비슷하지만, 볼 거리면에서는 약하고 내용에 있어선 강하다. 지루함도 패배
마지막에 최고였음!!
완전 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ
너무재미있어요
8점은 나와야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무난함
재밌어염ㅋㅋㅋ
그냥 무난한~
별로 재미없다
친구의 추천으로 이 영화를 봤는데 은근히 재밌네염^^
볼만했음
이보영,박용우버리고 성동일 찬양
내용이 너무 재밌네요
내딸서영이 이보영 완전 좋아하는 배우
코믹한 모험 사극
예전에영화관에서 본거 평점하기 힘드넹.. 제목도 기억이안나..ㅠㅠ 그만큼 구려 ㅠㅠ
와 재밌당!! 이런풍 영화 또 안나오낭 ㅠㅠ
상영했을때 봤었는데 다시 생각나서 또 봐버렸네요~~ 정말 유쾌하고 재미진 영화^^
완전 추천. 반전 대박ㅋㅋ
재미있음 광복절날 새벽4시에본건데.....
매우 재미있게 보았어요
캐릭터,플롯은 쓸만한데 역사적 디테일 오류 과다에 연출,음악,오버연기에서 대량실점
좋은영화였어요...
무난했다...
특별함이라곤 전혀 찾아볼 수 없는 진행이 아쉬운..
시작은 거창한데 너무 어수선함
기대한 것보다 허술하다.. ;;
8점은 너무 높다... 6점 정도가 적당한듯?
대체 주인공이 누구야.
무난하게 재밌는 영화
제목이 좀 미스다. 나머진 괜찮았어. 가볍게 웃을수있을 정도?
보석찾기, 도둑질은 초반에 다 끝나버리고 그뒤부터는 지루하고 쓸데없고
난이런분위기영화가아주좋아 나이거20번은봤어 녹화해서보고또봐도 질리지가않앜ㅋㅋ
한국에 어눌한 인디아나 존스가 나타났다.
잼따
몰입을 못하게 만드는 현란한 기술
그냥 킬링타임용....
대~한민국
후반부에 겨우 볼만했다..
사기꾼들의 촐싹거림은 화를 부르게 하지
춘자귀엽다ㅋ일본은시인도없나?서정주와노천명의 친일시에 열광하는모습은ㅉㅉ
박용우의 코믹한연기와 화려한 조연의 앙상블~
영화 끝부분에 왜 우리나라 태극기를 틀리게 그려놨나요
스토리는 무난한데 코믹적인 요소에서 재미를 조금도 느끼지 못했다
영화도 좋았지만 박용우는 진짜 말이 필요 없다!!!!!
최고
총만 든 바보들을 무찌르는 자랑스런 독닙군
박용우연기 역시~~~~^^몇번봐두 재미따ㅋ
그냥 저냥 ~ 볼만함~ 글케 감동도 아니구 코믹도 아니구 그냥 저냥
10점 만점에 10점~처음엔 이게 뭔 영화야 하고 보다 50분쯤부터 빵 터짐~ 대박.또 대박. 영화 보고 후회는 안할듯. 나한텐 이 영화가 공모자들과 함께 올해 가장 기억될 영화로 될거 같다. 영화 끝나고 박용우 노래까지 마무리 굿^^
독립을 다룬 영화인데 감동을 이끌어내지 못함..
최강의 액션 코미디 영화
안길강과 성동일은 명품조연답게 볼만했지만 주연의 연기는 그닥인듯
일제시대의 인디아나 존스?? 걍 볼만함^^
별로 기대는 안 하고 봤는데 의외로 재밌네요.
사실 10점까지의 평점은 아니지만 괜찮은 영화인데 평점이 낮은것 같아 10점 드립니다. 스토리도 괜찮았고 재밌게 봤던 영화에요.
2편이 나와도될만큼 괜찬음.
나름 볼만했음
zz
가볍게보기 참 좋은 영화. 이보영 넘 이쁘다;
그럭 저럭 볼만은 했다.
박용우 연기는 이미 믿고 보는 선을 넘었다. 당신이 갑이야!! 조연들도 굳~ 러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 코믹하고 반전도 쩔었음ㅋㅋ
지금 현재 한국영화들과비교하면 졸작
액션보다는 코미디가 더 좋았고 그럭저럭 무난하게 즐길 수 있는 킬링 타임 영화.
불껏다켜지면서 총꺼냈다가 넣었다가 할 떄, 깃발 찢을때, 개가 폭탄 물어올 떄 ㅋㅋㅋ미친듯이 웃음
개인적으로는 6점정도가 적당한듯
지금 나왔어도 참 재미있을법한 영화였다. 개그는 개그로 받아들이지 못한 사람들이라면 이해못하겠지만, 아주 유쾌하고 통쾌했다는~
스토리괜찮네어근데이거뭐에요.나이거대역쓸게요.너무웃기잖아웃으면살쪄나이거대역쓸거요
별로네요. 진짜 실망..개유치
킬링타임용!
오늘 특선영화로 봤는데 완전재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지한 소재를 가지고 너무 희화화 한것 같다. 그 불협화음 때문에 재미있지도 않았고 그다지 감명깊지도 않았다. 광복절 특선영화라서 봤지 돈주고 봤으면 아까웠을듯.
꼭보셈 꿀잼 ㅋㅋㅋ
유쾌하게 볼수있고 허무하긴 하지만 끝이 가벼워 좋다. 주연 배우들도 정말 매력적이고. 이보영의 톡쏘는 매력을 짱변때보다 더 느낄수있다. 예쁘고 목소리도 좋고ㅋㅋ
몇번을 봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
쌍욕나오네... 알바풀어논거 보소... 아니면 관객들수준ㄴ이 이런건가.. 원스어폰어타임 이름에 먹칠을하는..
성동일이랑 부하 직원이 대포 쏘는 장면 빼고 나머지 장면 재미 하나도 없었음. 내가 아무리 박용우 팬이어도 정말 이 영화는 최악이었음. 재미 없고 지루하고...
ㅋㅋ 별 기대 안했는데 재밌음
그토록 찾던 빛은 없듯이 사람 인생의 허망함을 그려낸 듯 하다.
조연들이 웃김 이보영 섹시하게 나와서 볼만했음
정말 잼있네요 감동 감동
코미디 액션 영화에서 바라야 할 두 가지. 코미디, 액션.
이보영은 이때도 이뻣네
어릴때보고 지금다시봐도 재밌어요ㅋㅋ
괜찮게봤음볼만함이거개봉할때봄
재밌습니다. 꼭 보세요~! ^^
역사를 배경으로 액션과 코믹이 적절히 조화된 시대극
울 나라 코미디영화 중에 갑임. ㅋㅋㅋ 연기력 진짜 좋음.
성동일이랑 조희봉이 총감 김응수 죽일 때 진심 부들부들 떨면서 봤다.. 박용우가 비밀의 방 들어갈 때 거울타고 들어간 장면 존멋
와 성동일 영웅본색 주윤발같노 ㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅋㅋ
초 5때 가족들이랑 재밌게 봤던걸로 기억합니다 ㅋㅋㅋ
가볍지만 유쾌한 영화~!
무난하고 괜찮게 봤음 .
은근히 이런영화 보기 드물다. 한번 더보고싶을정도로 꿀잼ㅋㅋㅋ웃기고 이야기 적당히 탄탄하고 캐릭터도 살아있음.
똥양인의 한계....
액션보다는 코미디가 더 마음에 드는 일제 시대의 인디아나 존스같은 느낌!
유쾌한 코미디 영화.~!!
평저올리고싶어서 7.99네
재밌는디....평점이 낮네
일제보다 더 미운건, 스스로 일본인이 되고자 했던 친일파 앞잡이들.
불운했던 시대를 코믹으로 잘 표현한거같네요..
생각보다는 재밋었음 근대 2번보면 약간 노잼
뭐지... 이 평점은.... 근근히 잔웃음이 있긴해도 막 웃을정도 아니었음. 독립영화치고 감동도 여운도 없음. 내용도 유치하고 강아지 장면에서만 재밌었음. 그 장면도 개가 살렸다고 봐야함ㅋ
ㅇㅇ잼ㅇ짐잼이다잼쟘
유머러스함을 잃지않네.
90년대 헐리우드도 이렇진 않더라만.
평점 8점대 갑시다.볼만함
이정도의 재미와 줄거리의 일제강점기 영화도 없을거다. 이보영 아주 예쁘게 나오고 시대의 분위기 미술과 의상, 장치도 훌륭하다.
일제강점기를 휘젓는 만담과 개그 상황극
시간이 지나도 재밌게 머릿속에 남음
평점 7.99라서 8점만들어주고파~
완전 재밌네요. 캐릭터가 살아있는 유쾌함!
무신 영화가??1점도아깝다..
자칫 뻔할 뻔한 내용 전개를 틈틈이 넣은 개그로 살린듯 센스bb 개꿀잼ㅋㅋ
2008년 작품이지만 지금 개봉해도 전혀 꿀리지 않는 아주 재미 있는 영화입니다 ㅎ 강추
이게 왜 평점이 낮지? 진짜 나만 아는 재밌는 영화 졸잼임! 봐도봐도 꿀잼 ㅋㅋ 꼭 보세요!
재미있지만 좀 더 디테일함을 정돈했다면 어떨까
일장기 뒤에 숨겨둔 것들 보고 진짜 웃었다
이제까지 괜찮았던 오락영화 하면 떠오르는 영화임. 아무리 생각해도 이 영화가 왜 백오십만밖에 안들었는지 잘 모르겠음. 진짜 재밌었는데
10년전의 개그코드인줄은 모르겠는데 지금보니 너무 오그라든다..
2% 부족한 느낌이지만 재미있게 봤다.흥행에 실패해서 그런가 이런 영화 있는줄도 몰랐다.모래속에 보석은 아니더라도 금정돈 되는듯..
진짜 괜찮았고 재밌게 봤는데 왜 이런 영화가 더이상 안나오는거지..?
리뷰 거의 안남기는데 성동일 겁나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
성동일이 주연인듯 ㅋㅋ
개좋아하는 사람들을 위한 영화
잘만든 코미디 영화 강추
조선놈들끼리 독립하고 앞잡이하고 다하는영화진실이랑 다를게없어서 웃기면서 씁쓸한영화
꿀잼 성동일 기여 아니여
염불보다 잿밥에 눈길이 더 간다.
가볍게 보기엔 괜찮은 영화 지금보면 유치하고 어설픈 면도 있지만
재밌더라니.. 장르가 코미디였구나 ㅋㅋㅋ 진짜 꿀잼 ㅋㅋ
영화제목 그대로 일생에 한번은 꼭 봐야하는 영화. 신라시대의 실화를 배경으로 한 영화. 교훈도 있고 연기도 굿굿
여종업원 단역으로 나온 김승아씨!! 돈내놓으세요, 배우하면서 에이전시 차려놓고 남에게 일을 시켰으면 페이를 지급해야지. 몇달째 배째라 연락씹고 쌩까면 그만? 그러면서 배우는 무슨!돈 내놔!!! 단역배우 김승아 돈내놔
수작인데 별로 알려지지 않은
첨으로후기써봐요 영화보다잔적첨입니다..디카프리오팬아니면비추요
어렸을때 봤는데 내 기억에 나쁘지 않아서 9점 주고간다
재밌게봄 8점가즈아아
예전에 극장에서 봤었음
킬링타임용 재밌는 영화
그래도 8.3점은 되는 것 같은데 평점 높이려고 10점줘요.
스토리도 최고, OST도 최고
군대에서 본건데 다시봐도 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요~ 배우들 연기도 좋고 재밌어요
외국영화 몇개를 가져다 쓴거냐 도대체
연회장에서 주방장이 두꺼비집 내리는 건 진짜 에러!!!! -_- 모르면 다 내리면 되지 올렸다 내렸다 하는 게 그 진지한 상황 상 말이 되나??? 너무 작위적인 유머 끼워넣기라서 거부감이 들었다!!
살짝 유치할수 있다는거 감안하면 재밌게 볼수있다.
흠...진짜 이 나라가 싫군
개꿀잼! 개꾸우울잼!!
재평가 받아야 할 코믹 액션.
이제 보니 이보영이 나온게 놀랍다..
사기꾼들의 보물 탈취전
문재인 국정운영 코미디보다 재미는 덜하지만 재밋음
몇 군데 웃기긴 하는데.. 이보영과 박용우가 미스캐스팅이라는..
아래분 ㅋㅋ 님이 아시는 원스 어폰 어 타임은 헐리우드 작품 입니다만..
