충격과 진실을 확인하고 싶은가 .....
충격심려ㅇ
베리드 보고 이 감독 영화 찾아보고 다녔는데 이번엔 괴물급 캐스팅이네
색다른 장르라서 궁금하네요 과연 기존의 심령현상작이랑 대비되서 얼마나 보여줄지
예고편보니재미있어보이네요^^다소기대됩니다ㅡ드니로형님나와서도ㅋ
ㅁㅊ ;; 왜 R등급이냐.
스케일이 남다르다.일단 보고 평가해주지!
재미있는 영화소재를 준비한것 같다 기대가 된다. 공포스러운 스릴이
반전이굿
개봉 하자마자 보러 갈 생각인데 보고나서 돈 아까운 영화가 아니길
심령관련 영화라 굉장히 기대하고 있었어요. 정말 보고싶은데 볼것이냐 말것이냐가 아니라 누구랑 볼 것이냐가 고민이네요.
왠지 사이먼실버란 남자가 30년전에 거짓심령술사로 밣혀지고 빡돌아서진짜 초능력 터득해서 왔을거같음. 아니면 영화 마지막에 저물리학자가 거짓이란거 밣혀낸줄 알았는데 뭔가 끝에서 그 초능력이 진짜임을 암시한다던지...
개봉하자마자 볼거임!! 킬리언 머피 넘 머싯성ㅜㅜㅜㅜㅜ
킬리언 머피!!♥.♥
재미있을 것 같습니다
보러가고 싶어도 같이 볼사람이 없다. 와이프는 애봐야 하고 혼자 갈수도없고 ㅡ.ㅡ
재밌을 것 같네요 뚜겅을 열어봐야 알겠지만 소재는 충분히 흥미로움
세기의 심령술쇼, 믿지 못할 초현실적 경험!
↓소유권주장하지마라!ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
베리드는 진짜 잼게 봤는데... 외국에선 이미 나왔나봐요 imdb평점 보니까 형편없군요 특히 전문가평점이.
잉? 엔딩이 뻔했나요...? 전 완전 의외여서 친구랑 반전 쩐다 ㅠㅠ..이랫는데.. 기대안하고 보심 더 재밋을듯~
오.. 이런 소재 좋아!!
상당히 흥미롭고 재미있다.
나도엔딩이아쉽다..
초반의 흥미진진한 긴장감이 마지막 앤딩에서 배신감으로 다가왔다. 그래서 뭐 어쩌라고? 라는 생각이 들정도
처음부터 엄청난 몰입감에 흥미로웠지만 중반부터는 시망이네여ㅜ 마지막에는 반전이라고 하기에는 너무 뻔해서 헛웃음만 나오더군요^^;;;
고전적이기도 하고 독특하기도 하고.
솔직히 8점 정도가 적당한 영화지만 무턱대고 1점 준 사람들 두명 몫 대신 줌. 1점주는 사람들은 영화 제대로 보긴 봤나? 오늘 시사회 갔다왔는데 그럭저럭 볼만함. 일단 킬리언 머피 연기 너무 좋았고 주제가 참신해서 좋았어요. 전개도 스릴있고 좋았네요
방금 시사회 보구 왔어요! 기대안하면 더 재밌게 보고 오실 수 있을 거 같네요! 그리고 밑에 심연분....결말!!! 의외입니당 꼭 보세요~,~
보지도 않고 평점은 왜 주지..
이건 아닌듯... 시간아깝다ㅠㅠ
뭔가 스토리가 조금 붕 떠있는 기분이랄까......
기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
간만에 완전 몰입해서 봤어요. 배우 연기력 굳!
심령술에 빠져 완죤 몰입해서 봤네요~ 재밌어여~~
재밌다! 밑에스포 ㅗ
보는 내내 긴장하며 봤다. 드니로는 정말 연기 천재!
엔딩은 좀 아쉬웠지만, 보는 내내 긴장을 늦출 수가 없었다. 배우들의 연기도 완전 훌륭!
이건 무슨...그래도뭔가있겠지최대한 인내하며 지켜봤지만 지루하고 엉성한 전개에 엔딩 순간 허망함을 안겨주는..배우의 낭비도 심하고..별 공감이 오지도 않는데 음악이랑 분위기는 무지 비장한..보는 내내 이거뭐지 하는 오그라드는 기분을 주체할 수 없었다.
주역이 시고니가 아니라 해도 이런 결말이면 그렇게 할 필요까진 없었을텐데 대단히 아쉽습니다. 게다가 완벽한 호러 분위기라 그 점도 유감이네요.
내용이나 전개가 많이 허술하다.. 배우들은 빵빵한데... 허무
미친 캐스팅! 미친 연기들! 참신한 주제! 그러나 연출은 좀..ㅋ.. + 아쉬운 결말과 반전
오늘 보고 왔는데, 솔직히 흥미로운 소재를 가지고 감독이 그다지 재밌게 연출하지는 못했네요.엘리자베스 올슨 ,처음 보는 배우인데, 아주 예쁘게 생겼더군요.보시면 공감갈 듯..전체적으로 매끄럽지않은 진행이 아쉽고 수작은 아닙니다. 추천할만한 영화는 아님
개인적으로 만족 ㅎㅎ
전문가님들은 지는 영화 안 만들면서 개들이댄다 ㅋㅋ
우와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다
주연 시고니위버도 아니고 드니로는 심령술사보단 교주느낌이다.. 반전있다더니 진짜 딱 예상했던 반전.... 엘리자베스올슨은 필요없는 배역이었는데 왜나온거냐 연기도 못하고.. 결말도 이상함. 그래도 드니로랑 시고니,킬리언머피연기때문에 점수줌
로버트 드니로 믿고 봤는데. 이런 B급도 안 되는 영화에 나오다니, 아니 B급이면 허접한 재미라도 있었야지. 식스센스 이후 이런 반전은 처음이라는 알바 글에 낚인 내가 바보다. 뇌가 있음 반전은 영화 초반부터 알 수 있다.
10점 주면 무조건 알바? 아닙니다. 편견 갖지 않는걸로~! ^^
여기가 바로 알바천국인가? 더럽게 재미 없는영화다.돈 아까워!!!!!!
영화보고 평점 남기는거 처음임재미없어서 진짜 볼거없는거 아니라면이왕이면 다른거보세요재미없음
전체적 스토리는 색다르고 흥미롭네요.반전도 뜻밖이고,,,아쉬운면도 있고 산만한면도 있네요
반전을 알고 영화를 다시 복기해서 생각해보면 더 재밌어진다.
눈에 보이는 것이 전부가 아니다. 하지만 우린 눈에 보이는 것을 더 많이 믿는다...
역시 킬리언 머피는 연기를 참 잘한다...
최근에 본 영화들은 왜 다 이모양인지 좋은 평점을 줄 수가 없네. 이건 뭐 그냥 허무개그도 아니고 실컷 이야기 늘어놓고 나서는 &#39;뻥이야&#39; 하는 꼴 ㅡㅡ 반전이 그게 말이 되나? 앞뒤가 맞아야 반전이라 인정해주지, 이건 뭐 반전이니까 아닥하고 받아들여?
영화를 다 보고 난 뒤에 생각하면 할 수록 은근 소름이 끼치는 영화....
생각하게 하는 영화!
잘나가다 결말이 이상함.
와우 간만에 보는 스릴러와 반전 쩐다. 올해 꼭 봐야할 영화~
이정도급 배우로 이정도뿐이라니. 기대한 내가 잘못인가? 반전도 어설퍼..
스토리가 없다 .. 마지막 결말이 전반부 당위성도 사라지게 한다. 결말이 병맛 쩌는 영화 ..
그나마 배우들 때문에 이 점수
결말을 부셔버리고 싶다
시고니위버죽기전까지만 좋았다. 그이후부터는 삼천포에 마지막억지결말..쩝
입이근질근질함~~ㅋㅋ중반부에가면 스토리를예감을할수있음!!ㅋㅋ 반전에반전을거듭하진않음ㅋㅋ 그냥간단하게볼수있는영화임
결말이 좀 아쉽긴 하지만 참신한 소재와 배우들의 연기가 너무 좋았다
충격과 분노의 반전이였어 내가 이걸 돈주고 봤다는 충격과 분노
긴박함과 배우들의 열연은 좋았지만 좀 단조로음과 극 흐름의 맥이 몰입을 방해하는듯...
참신한 소재와 훌륭한 배우들에 비해 영화 결말이 너무 갑작스럽고도 억지스럽네요. 긴장하며 보다가 허탈. 예고편 보고 기대 많이 했는데 아쉽네요.
이 영화를 선택한 내 자신을 못 믿겠다
제작진이 심령술사
진짜 이딴걸 반전이라고 넣어놓다니 관객수준을 뭘로 아는거냐? 진짜 쓰레기중에 OOO기입니다. 절대 보지마세요. 깜짝깜짝 놀래키기만하고 어처구니 없는 쓰레기 반전 넣어두고 뭐하나 제대로 설명해주는게 없음.. 대체 배우들이 왜 이걸찍었는지 이해가안됨
와 이걸 돈주고 보다니ㅡㅡㅡ
영화관에 달랑 두명이서 봤는데, 정말 재미 없었음. 함께간 사람은 잠잤음
반전 대박이네요! 영화 괜춘함
오프닝만 재밌어 쓰레기 장르쓰렉 내용쓰렉 반전도쓰렉 ㅋㅡㅡ
연기력 甲!
연출이 OOO기 영화는 아닌데 평점 왜이렇게 낮지? 볼만했다.
시작은 창대했으나 그 끝은 매우 미비하고 뻔했다 ㅜ.ㅜ 전체적으로 긴박하게 돌아가는 연출은 좋았다. 근데... 설마 이건 아닐꺼야 했는데... 결국 이거였냐...이렇게 되는...ㅠ 배우들의 연기가 십분 발휘되서 그나마 다행...
반전이 있단말에 낚인게 반전. 평론가 말대로 배우낭비가 극심함.
배우들 특히 킬리언머피의 연기가 인상깊다~ 재미도있고 뜻밖의결말!
제밌어요^^
진짜 미칠듯이 재미있음 원래 영화보면 집중잘못하는데 이건 첨부터끝까지 완전집중해서봄 화장실도못감
무조건봐야대는영화
깜놀....무심코 봤따가 아주 그냥 간만에 영화 재미지게 잘봤네요~
오 대박 진짜 재미있음 보는 동안 연기자들의 연기와 스릴만점의 스토리로 몰입도 짱!!
대박. 진짜 대박. 좋은영화다 진짜!
킬리언 연기 대박! 실버~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
와..진짜 긴장감 장난아니었음.. 이 영화가 재미없다는 애들은 뭐지???;;;
와우
연출이 좋았고 배우들 연기도 좋았다! 심리과 과학이라는 관계를 정말 좋아해서 흥미진진하게 볼 수 있었다. 결말의 아쉬움이 약간 있었지만 시간과 돈이 아깝지 않은 수작!
예상보단 한참좋앗다~연기력만으로도9점은 먹고들어간다
방금 보고 왓는데 긴장감있고 연기도 좋다 중반부에서 대체 결말을 어떻게 내려고 하는거지? 이런생각이 들었고 결말을 알게됫을땐 약간 허무한게 있엇는데 돈아깝지않은 수작이라고 생각된다 평점은 1점주고 이런사람들때문에 10점을 준다
예상 가능한 반전에 지루함! 정말 비추네여!
내가원한건 이게 아니었는데.. 이걸 배제시켜도 스토리 이해시키는 연출방법에 뭔가 문제가 있지않았나..싶음
난 볼만했는데 내 수준이 낮은건가??
이건 아니잖아...
간만에 본 쓰레기 영화
평론가들 심한 혹평에 기대안하고봤는데 재밌기만하고망!!반전도 쩔고오!!! 평론가들 밥은 먹고 다니냐?
진짜엄청기대하고갔는데 이건진짜쓰레기. 이것도저것도아닌영화...진짜비추 다보고 관객들다들한숨쉬었네요
알바아니고요. 스릴러를 찾으셨으면 다른 영화 추천. 그저 .우연히 특별한 능력을 갖은 외로운 사람 얘기
개나 소나 예상할 수 있는 뻔한 반전...이게 언제적 반전이냐....심지어 재미도 없고 시간만 졸래 끌고....하아....극장비 좁내 아깝긴 오랜만이네
중간에 잔 것을 후회한 영화...반전은 있었다. ^^
식스센스를 안봐서 그런지 재밌게 봤어요
알바한테 낚이지 마세요. 아이디 중복봐라 작살나네
반전 대실패~
아 드 니로옹 이건 아니잖아요 -_-
스릴러로써 전혀 손색이 없는 만족스러운 전개/연출/연기 모두 만족. 그리고, 예상치 못한 반전 스토리에 더욱 놀람. 하지만, 반전이라는 것을 충분히 느낄 수 있을 만큼의 연출은 부족한 듯. 반전 포인트와 관객이 느낄 만큼 시간을 주지 못하므로 허무함
로버트 드니로가 어떤 영화에 출연하든 상관안하는 눈먼 광팬이라면 용서가 될테지만, 객관적으로 이건 너무 졸작이자나.. 이걸 금같은 주말에 극장가서 보다니..
캐스팅은 좀 오버였는듯ㅋ
처음부터 초집중해서 봤다는....중간에 깜짝 놀래키는것도 좋았고...다만 마지막 결말이 좀 아쉬운 정도...
재미있는거 같지만, 반전이 영화 전반적인 내용이랑 관련없이 너무 뜬금없다는 생각이 드네요
뭐이런영화가.....
주관적이나 이장르 영화를 질리도록 본 사람은 이영화가 되게 신선하게 느껴질것 같다
로버트 드니로와..시고니위버 이두명으로 이정도 밖에? 실망...
이거 반전 하나가 아니라 두개에요;;;
병맛일거라고 생각한 스토리가 먹어보니 스테이크
난 재밌었는데..끝나고도 뇌리에 자꾸 남음ㅜㅜ각본을 영리하게 쓴것같다ㅋㅋ킬리언 머피 얼굴에 홀리듯 보고옴ㅋㅋ오랜만에 화면점유율이 크시다
음... 반전도그렇고 배우들연기도그렇고 다그럭저럭좋았지만 돈은아깝네요.
재미없다
나이트 샤말랴 류의 반전영화?대배우들의 연기 하나만으로도 볼만한 가치가 있음
소재는 매우 흥미로웠지만...영화가 소재를 쫓아오지 못한 것 같다..;;
이걸 재밌다는고 하는걸 보니, 진짜 재미있는 영화는 평생 못봤나보다..
처음에는 음향 사운드의 공포감이 앞으로 어떻게 전개될지 궁금하더군요. 심령술사의 너무 한사람만 가지고 파헤치는게 아쉬였지만요. 많은 사건의 궁금증이 나왔으면 하는 아쉬움을 달랬으나 반전에 괜찮았네요.
킬리....연기연습좀....근대 잼따.......
아오 제가 진짜 웬만해서는 평점도 잘 안남기고 그러는데 이건 진짜...여러분! 이거 봤다 허무해서 뒈지는줄 알았음영화관에서 끝나고 마지막에 들리는 말이 주변에서&#34;이게 뭐지?&#34; 이건 제 의견이겠지만 정말 짜증나는 영화였습니다.
러닝타임이 조금 더 길었다면 깔끔한 마무리가 되었을지도... 결말이 아쉽지만 초중반은 흥미롭게 봄
재미 하나도 없다 짜증나는 영화
그럴싸하게 시작했다가 허무하게 끝나버리는 결말
캐스팅은 화려했으나 허무한 엔딩과 부족한 시나리오로 아쉬운 영화 ㅠ
평점 1주긴 처음인거같다. 완전 후회 뭐야 이 병맛은 그리고 여담으로 킬리언머피는 멘날 맨붕하네
진짜 결말 완전 개망이다
송파cgv pm21:25 6관에서 봄. 좋았어요:-) 여름에 호러다운 호러도 못건졌는데 사운드와 미장셴이 어우러져서 섬뜩한 분위기 즐기기에 좋았던.. 배우들 연기 흡입력 좋고.. 좀 허무한 엔딩만 빼고보면 완성도는높슴다:-)
만족했습니다. 앞선 댓글들에 호불호 많이 갈리는걸보고 보는걸 잠깐 고민했지만 보기를 잘했네요 ㅎ 개인적으로는 마무리도 맘에 들었습니다. ㅎ
호불호가 확실히 갈릴 영화.지루하거나 센세이널하거나..참고로,.단순한영화 좋아하시는분은 관람 피하시길^^
방금봤네요..뻔히 예상되고..어쩌라고..말밖에..간만이네요..분노한 영화평은요ㅎㅎ웬만해서는 잼나게 보는 전데..여튼..영화관용은 아니네요..ㅜ
정말 불친절한 영화다 우리 혜민이는 영화에 집중을 못했다 내 사랑 송혜민^^
재미있엇지만 중반 부분에서 좀 지루했다..
끊임없이 눈을 의심하라ㅋㅋㅋ포스터문구가 답ㅋ소재는 재밌었는데 그 소재를 끝까지 완벽히 풀어내지는 못해, 좀 벙찌는 영화.
개봉한줄 몰랐네? 이제 볼거다봤으니 킬리언머피 보러가야징 다크나이트는 아직 못봤다
아OO 네이버평점말도안된다 전문가평점 4에 네티즌평점 7점대 진짜알바가있든개수작이다 솔까 10점까진아니지만 영화관나오고 와볼만하다.이정도느낌은있을거다 진짜 시시한쓰레기코드영화보단이게낫다진짜
이정도면 됐지 머 얼마나 대단한 영화를 기대하는거냐?
영화 자체가 그냥 반전 ㄷㄷㄷ 걍 캐스팅 부터 믿고 보는거임
임팩트없는 영화, 훌륭한 배우와 좋은 소재로 좋은영화를 만들어보려고 했지만 결국은,,,,, 긴장감을 유도하는 음악은 그래도 괜찮은편.
생각외로 재미있었던 영화. 결말부분이 아쉽긴 했으나 소재의 신선함으로 후하게 8점
좋은 배우, 괜찮은 주제....그러나 그 뒤에 있는 반전은 OOO 같은 연출...스토리 연결도 불분명하고 클라이맥스에서 제대로 터지지 못하고 풍선 바람빠지는 듯한... 박명수식 개그 같은...
헝겊뒤집은쓴 아저씨네 나오네.ㅣ
기대가 컸나보다 화려한 캐스팅에 허무한 반전 소재는 신선했으나 지루했다
진짜 영화 모든 장르 좋아하는 그런 사람인데... 진짜왠만해서는 재미없다. 이건 별로다 라고 생각해본적없는사람입니다.
결말이 아쉬워,,,,,,,,
역시 연기파배우들이라 영화 완성도가 다릅니다. 반전도 @@
킬리언 머피는 얼굴만 봐도 스릴러ㅎㅎ 또 보통 염력이 나올떄 귀신 얘기랑 엮어서 B급 영화 되는데, 과학적 풀이로 접근하니 먼가 세련된 스릴러 같아 좋았어용.. 호기심 많은 사람에게 추천 - *
완전집중!
좀 지루한감은 없지않았지만 킬리언머피의 연기는 언제나 후회없는선택을하도록해준다
감독의 연출력과 짜임새 있는 시나리오! 거기에 명 배우들의 쩔어주는 연기까지! 무조건 10점 만점에 10점!!
로버트 드 니로는 말할것도 없고 킬리언 머피의 연기도 진짜 인상적이였어요 소재가 신선해서 보는 내내 흥미진진.
로버트 드니로와 킬리언 머피의 연기대결 만으로도 별 9개!!
이런 소재들은 딱히 뭘 믿고 안 믿고는 아니지만, 늘 궁금하고 재밌어서 보게 되는 것 같아요. 레드라이트도 그래서 관심권 안으로 진작에 들어와있었고. 영화 재밌게 잘 봤습니다. 시종일관 그래서 결말이 뭘까.. 개인적으로 결말도 충분히 만족합니다!
재미있기만 하구만 뭘 ..
굿~ 추천해 드려요~
재밌네요
소재가 아까운 스토리 하류영화, 배우들 연기는 극찬한다.
뭐가 반전영화라는 거지? 재미있을꺼라고 기대했던거?
예고편부터 잼있을꺼 같더니 기대를 저버리지 않음. 긴장감 짱임!
결말에 실망 그래도 재밌음
전형적인 용두사미형 영화 진짜 어처구니가 없다 ㅋㅋㅋㅋ
딱 6점 정도가 적당 할듯 사실 앞에는 스릴러에 무서웠는데 결말이 황당하고 어이없음
딱 노잉급 반전이다...허망해 이게뭐얔ㅋㅋㅋ
보는내내 긴장감을 감출수가 없었네요... 역시 주연배우들의 연기. 감탄입니다.
용두사미? 앞은 좋아요? 안 되니까 효과음만 쾅쾅. 완전 하품 나와요.
결말을 이해못하는 사람들은 욕만나오고 이해한 사람들은 허탈감만 얻을 영화...
할리우드영화의 후진성. 전형적인 용두사미. 명배우들을 이류로 만든 영화, 반전을 얘기하기엔 구성이 너무 엉성. 마법사와 심령술사를 혼동하는 넌센스. tv로 공짜로 보면 겨우 볼 영화
인간의 심리적인 힘이 외부에 미치는 것을 설명하고자 했지만 공감을 얻기에는 전개가 너무 어중간 했다.
평점 완전 낮아서 기대 안하고 봤는데 솔직히 결말빼곤 완전 맘에 듬. 대만족
너무나 잔잔한영화에 스펙타클은 없고 예고편이 전부고 예상가능한 결말
이건뭐 뭔가 보여줄것처럼하더니 허무하게 다른장면으로 넘어가고..무엇보다 재미는 그다지 없었다ㅠ 배우들 때문에 그나마 6점...
영화끝나고 헛웃음밖에 안나옴
모르면서 아는척하고 평점 낮게쥬는 무식한 인간둘
완전 재미있어요!!!!최고!!!
걍티비본뜻 긴장감없고제대루허무함아욕나옴보면졸라후회할껄ㅡㅡㅡ일점주기두아까움시
어디가서 반전 최고라고 말하지 마ㅡㅡ 그리고 사이먼실버의 속임수가 다 드러나지도 않았고. 타당성과 개연성을 상실한 반전은 그냥 어이없고 허무한 결말일 뿐임을 느꼈음.
눈으로 똥밟았다...
...마지막 반전이 너무 뜬금없었던건 저뿐인가요....
오랜만에 보는 긴장감 있는 영화. 킬리언 머피 나오는 영화는 대부분 믿고 봐도 된다!!!
안타깝게도 영화가 레드라이트
좀더 타이트하게 긴장감 있었으면 좋았을뻔...로버트 드니로 오랫만에 볼수있어서 좋았음
재밌으면 10점. 주고. 없으면1점. 주는찌레들....
소재는 그럴듯한데...긴장잇게 다가서지 못하니 스릴러라긴보단 약간 산만한 드라마수준이네.
작가가 글을 쓰면서 결과를 어떻게 할까 고민을 한 것이 그대로 스크린에 나오는 영화 결말로 가면 갈 수록 작가의 고민은 극에 다란다
기대했는데 개실망 영화끝나고 끝난거야?? 하긴처음ㅡㅡ
초반 15분을 놓혀서 앞부분 스토리는 잘 몰겠지만 솔직히 보고 나오면서 걍 멍........ 뭐가 뭔지 잘모르겠는건 물론이고 실버가 장님이 아니라는 것도 예측했던지라.......
갠적으로 이런 주제를 좋아해서 그런지.. 괜찮았어요
방향을 잘못 잡았다
나름 재밌었어요
재미 없구만
바이바이 ocn에서 만나요
걍 재미없다
난그냥괜찮앗어용
2일전에 보았는데 잠이 솔솔 잘오던 영화
눈으로 본 것이라고 진실일까? 생각하게 만드는 영화~ 여운이 남는다!!
못해도 7점은 간다.
이렇게 결말이 쓰레기인 영화는 간만에 보네
의심했다
끊임없이 눈을 의심하라? 내눈을 의심햇음 첨부터 끝까지 무슨내용인지모르겟음 해설집이 필요함 이건뭥미? 충격적임 너무 이해안되서 정신사납기 그지없고 이야기들이 하나도 연결안되는 느낌 이렇게 집중도 제로 상태에서 영화보긴처음임
당신이 본 것은 무엇이며, 본 것을 전부 다 믿을 수 있는가?
볼만하긴함ㅋ
킬리언머피의 연기력, 재미있었던 내용!
흥미진진한 소재, 충격적 결말.
배우에 소재까지 좋았으나 연출이 아쉽다는
배우가 아까운 영화. 그래서 어쨌다고?란 말만 나옴.(결말이해한 여자임)
저기 .. 마지막에 제자가 트릭 발견해서 화장실에서 맞고 나오는데 그거 듣고 확신이 서서 무대 흔들리고 조명 터지는거 멈추는거 찾아가지고 마지막에 실버 빡친척하는거 멈춰서 끝나는거 아닌가여 ???
진짜...돈아까운 영화임...
앞부분 지루한 부분있긴한데 나름 취향인듯 어느순간 알게된게아니고 원래 심령술사를 찾는 목적이 자신이외의 진짜 심령술사 찾는 것 같은데
소재는 참신했으나 연출력이 그에 못미쳤다. 각본도 전체적으로 어설펐음.. 그러나 킬리안머피의 얼굴과 연기를 보고 한 2점정도 더 얹어줌.
시나리오나 연출보다는 배우들의 출연료에 과다지출을 한듯한...
대단하네요 톰은 어느순간부터 자신이 초능력자인걸알았습니다 증거로 주변 물건이나 창문이 파손되고 기이현상이일어나죠. 마지막 호흡기를땐것은 심령술사로서 사후세계를믿기때문에 편히 보내준것같습니다.
결말이뻔하고.. 킬리언머피나온대서 기대했는데 별로였다ㅠㅠ
극장에서 친구 두명과 30분정도 보다가 한켠에 자리가 비어있어서 의자 3개 쭉 핀다음에 누워서 잔 영화...
무서워 죽는줄 알았어요. 순간순간 긴박감 넘치는 장면들이 많아서...볼만했어요
이젠 로버트 드니로까지 망가지는구나....결말 꽝이다 정말
영화가 끝나고 멍하니 바라만 보다 웃어버린 영화
영화에 긍정 표현을 쓰고 싶게 만드는 영화
전반 1시간은 안보고 후반만 봐도 될듯.. 전반이 별 내용도 없고 지루해요.
다 이해가고 괜찮은데, 반전을 밝혀내는 과정을 좀더역동성있게 끌어갔으면 8점 이상을 줬을것이다.
내용면에서 조금 아쉬운 영화
별하나도아까워요 왜봣는지를후회하는영화
미스테리영화 별로안본사람이면 나름 재밌음.반전도 전 예상못함
엉성하고 헐거운 미스테리. 이마저도 무너뜨리는 결말.
이건 DVD용으로 소장해도 될듯
좋은 연기 좋은 전개 그리고 맘에드는 마무리
지루함도 있었고.... 감독이 하고 싶은 말이 전달되기 어려웠다고 생각... 결국 심령술은 존재한다는거로 결론이 끝나니....
좋은 배우들이 열심히 연기하지만 이로써도 망한 영화는 살릴수가 없구나. 중반까지의 스릴도 후반의 맥빠지는 반전에 대한 핑계는 되지 못한다.
과학자가 진짜 심령술사였고, 드니로는 사기꾼이라서 재밌다.
끝없이 평점을 의심해라
평점이 나쁘길래 안보려고한 영화. 재미있는데 평점이 왜나쁘지? 배우들 연기는 역시b
전문가 평점 이해 할수없다. 시고니 위버와 로버트 드니로의 성숙한 연기도 좋고 대학생정도 의 지적 수준이라면 파고 들면서 재미 느낄수 있는 영화다.
처음에는 기대 안하고 본영화 였는데, 갈수록 빠져들게 만드는..이게 스릴러 영화가 아닐듯 싶네요. 정말 재미있게 봤습니다. 마지막 반전은.. 여러분이 느껴보세요 ㅋㅋ
딱히 영화를 해석하면서 보는타입은 아닌데,그냥 결말이 언제인지도 모르고 끝까지 재미있게 봤다.그냥 어,이걸로 끝인가?라고 생각했는데 그걸로 끝이더라.킬리의 연기도 좋았고,그리 나쁘지 않았던듯.
반전에 포커스를 둔 영화가 아닌데 왜 다들 결말 하나로 이영화를 평각하는지 모르겠다.배우들 연기도 좋고 시놉시스도 좋다.
감정의 층위를 차분히 잘 쌓으면서 기존의 헐리웃식 영웅 살리기를 버리며 자칫 B급 정서로 마감할 수 있음에도 머피 특유의 농밀한 내면연기를 이용해 마지막까지 묵직한 여운을 남겨준다. 흥행에 참패했지만 이 감독의 다음작품이 기다려진다.
반전이 좋은 연기로 다 잡아놓은 극의 몰입도를 싸구려 느낌으로 내던진 경우랄까?그냥 초능력자 vs 과학자 다큐와 드라마 형식으로 꾸몄으면 좋았을 것을.. 개찝찝하다.미스터리와 스릴러란 장르의 고집을 위해 판타지를 베이스해버리니 뒷맛 똥맛
왜평점이 낮은지를 의심하세요.. 영화보면서 잠잤네요.영화관에서 봤으면 땅을치고 후회할뻔.. 이건그냥 다세포 영화 수준이네요.절대 보지마세요. 개 쓰렉기 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
별로
7.5점을 주고 싶지만 없어서 그냥.. 캐스팅,연기력에서는 단연 만점, 몰입감도 상위수준, 그렇지만 이 영화를 본 모든 사람들의 만장일치 찝찝한 결론이 최대 단점. 앤딩크레딧 다 끝난 후에 1초의 장면이 조금은 도움이 될런지.. 쩝
과학 vs 심령술. 타이틀만 거창할 뿐...
오랜만에 보는 똥인지 된장인지 구별이 안되는 영화. 그냥 오락영화로 만들든지, 아니면 다큐멘터리스타일의 교훈적인 영화로 만들든지 해야지 어설프게 두가지를 믹스해서 나온 결과물은, 똥도 아니고 된장도 아닌 쓰레기.
반전이미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신선하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전문가 평점의 오류.... 왜 이영화가 4점밖에 평가를 받을수 없는지... 기가 막힌 반전이란 바로 이런 영화에 어울리는것이 아닐까....
깊게 빠져들어가는 영화
잔잔한 음악과 화제의 전환 그리고 마무리가 마음에 든다.
평점 보고 기대 안했는데... 워~~ 킬리언 머피 대단!! 반전을 생각하지 마시고 푹 빠져서 보시면 정말 재밌게 보실 겁니다!!! 평점이 왜 6점대인지 모르겠네요
심령술과 과학의 대결이라는 문구는 실제 영화와 상당히 거리가 있네
그럼 마가렛박사는 버클리 능력에 죽은게 되네...
흥미로운 주제에서 뻔한 반전 때문에 삼천포로 빠지는 결론. 진짜 그런 능력의 하나라도 가진 사람이 있다면 제발 돈과 유명세가 없는 곳에서 사람들을 도와주시길.
배우들 연기에 내용까지 잘짜여져서 좋았음
머시니스트의 SF판이라고나 할까, 마지막 반전은 감동적이고 멋있었다.
결말의 반전을 너무 급하게 지어버린게 아쉽지만, 전반적으로 연출도 연기도 뛰어나고 잘만든 영화
두번보면 10점주게 된다.
결말 부분에서 갑자기 영화가 연극으로 바뀌며 자해. 망작임.
6점대평점은 아닌데.. 낮게준 사람들은 로버트드니로에 관한 반전만 알고 칼리에 관한 더 큰 반전은 못 깨닫고 나온건가
나름 반전이 두개라면 두갠데 하나는 눈치채서...
올해 본 최고의 수작.....하지만 저아래 전문가 평가 처러 자신들보다 천재를 보면 질투만 해대는 낙오자, 실패자들의 말은 절대 듣지 말고 보시기를...아주 괜찮은 영화임.
생각보다 괜찮네요.
배우들의 명연기와 독특한 소재, 잘 짜여진 각본과 연출. 그리고 여운... 정말 수작입니다.
오랫만에 이해가 안되는 영화... 주인공이 화장실에서 왜 두둘겨 맞는거죠?
정말 잘 만든 영화다.
위버언니가 더오래 나오지않은건 유감이지만.. 머피의 연기가 훌륭햇기에.. 결말도 괜찮았지만 좀더 초능력이 왜 가짜인지 그 과정을 더 보여줬으면 하는 아쉬움이 좀 남는영화네요. 연출도좋았고 웰메이드영화임에는 틀림이없습니다.
영화의 광고문구는 심령술과 과학의 대결이라는 식으로 해서 유명한 심령술사에 대해 확실하게 파해쳐 주거나 뭔가 그에 관한 깜짝놀랄 반전이 펼쳐질것 처럼 끌고 가더니 그냥 흐지부지 맥빠짐.. 영화 자체도 중반 이후부턴 상당히 지루함.
근래 나온것 중엔 로버트 드니로에 제대로 된 역활을 준듯, 마무리 빼면 전반적으로 웰메이드
마지막에 어떻게 한거지? 계속 물을 때 '설마설마..' 오..이 영화 재미있음.
백조가 되기를 거부한 미운오리새끼의 슬픔
예고편을 보고 너무 기대를 많이하지말라, 그만큼 실망도 크리라.
우아.. 식스센스급 반전.. 올만에 지대루하나 건졌음 ^^
충분한 재미과 감독의 위트
전문가들이 전문가가 아니군. 이게 어째서 무병과 내림굿에 관한 영화지? . 영화 보고 평론하는건가? 아니면 지적 수준이 딸리는건가. 다 아는데 자기만 몰라? 아 저런 것들도 평론가임? ㅉ
지금 평점이 너무 낮은 거 같아서 10점 줌. 7점대는 충분히 나올 영화
'대부분의 마술은 엉뚱한 것을 보도록 유도하거든요'
간만에 본 수작. 괜찮은데 평점이 왜이러지?
전문가평은 그닥이지만 나름 볼만함한데 다운받아서...
평점너무낮구나. 일년에 한자리수 밖에 나오지 않을법한 수작이..
영상은 좋앗으며 내용도 괜찮은듯 했다 마지막 반전부분의 내용이 어린이영화의 반전수준의 내용으로 전개되어서 실망 그자체였다 그리고 보면서 실버라는 사기꾼이 장님이 아닌걸 뻔히 알면서 보게되엇는데 어떤식으로 밣혀지나 햇더니 초능력자 SF영화인 줄알앗다.
반전은 조금 엉뚱해 보일지 모르지만 영화속에 철학이 있다. 말하고자 하는 바를 위해 반전을 그렇게 말한거고 -_- 영화 볼줄 모르는것들이 이러쿵저러쿵 이해가 안되면 이해하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전이랍시구 억지로 끼워넣은 쌩뚱맞은 꼬라지하군.. 넘 어이없고 뻔뻔하네..딱히 놀랍지도 대단하지도 않다는.. 더웃긴건 이걸마치 자신은 영화보는 안목이 대단한것마냥 허풍떨어대는 아래 몇몇치들을 보니 그저 우습다는 ㅋㅋ 이게잼있어? 찌질한 감성쟁이들 ㅋ
이렇게 평점이 낮은걸 보면서 참 사람들의 취향은 많이 다르다는걸 느끼네요.영화의 전체적인 텐션도 적절했고 무엇보다도 킬리언머피와 로버트 드니로, 게다가 시고니위버의 연기력만으로도 8점이상의 평점을 받을 자격이 있다고 생각합니다~
평점이 더 높았으면 싶네요. 마지막 장면의 해석을 위한 영화 같았지만 나름 궁금증 유발하면서 재미있게 봤습니다.
굉장한 반전이네요. 이 영화 재미없다고 주둥이질 하는 것들.. 왠만하면 영화보지 마라~~!! 아니면 글을 남기지 말던지.. 뭘해줘도 만족 못할 , 자격지심 쓰레기들이라는걸 거울보고 느끼도록.. 아무튼 큰 반전이 매력적인 영화!!!
재밌네요.
이걸 재미없다고 하는사람은 영화볼줄 모르는거임 아니면 머리가 돌이던가
그들의 심리 대결만으로도 훌륭한 작품
미스터리 특공대가 엑스맨으로
이 정도면 진짜 수작인데...어이가없네요. 개인적으로 9점짜리 영화라고 생각합니다. 평점이 낮아서 안보시는 분들 꼭 보세요.
이 정도면 수작이지...
영화가 뭐 이래
점수가 왜이리 낮지? 별8~9 정도 적절한데... 여튼 재밌음...
ㅎㅎ 아래 전문가 평점이 4점이라 네티즌 평점도 덩달아 낮네요.제가 보기엔 꽤 괜찮은 작품 같습니다. 간만에 몰입해서 봤네요.
허탈하다.
나만 꽤 잘 만들었구나 생각했나...ㅋㅋ 좋았는데..
가면 갈 수록 요즘 영화의 질이 옛날만도 못해지는거 같네요. 상상력도 많이 부족하고. 기발하지도 않고. 흥미진진 하지도 않고. 감동도 없고....... 스릴이 스릴같지도 액션이 액션같지도 반전이 반전같지도 교훈이 교훈같지도 않고... 덕분에 옛날영화봄
영화 매니아로서 간만에 본 수작인데 평점이 왜 이모양이지...
킬리언 머피가 절음발이다!!! 누구도 영원히 자기 자신을 부정할며 살수는 없는 법
반전이 뜸금 없음에도 나름 신선해서 좋았다
7.5점이 딱 적당한것 같은데 낮아서 10점줌 천재 물리학자라고 했는데 천재인 이유에 설명 부족하고, 그 여대생과 사랑에 빠지는것도 너무 빠르고, 제자로 된 애도 갑자기 된듯한 느낌.. 근데 복선이랑 스토리랑 다 좋았음. 이 감독 좋다.
내가 보기엔 꽤 명작인데. 평점이 왜이라노??
제임스 랜디와 유리겔라의 실화를 모티브로 한 영환줄 알았는데..마지막에 엄청난 반전이...
초자연적 힘의 존재에 대하여. 진실과 거짓.
마법사 와 과학자 그리고 마술사의 대결 그리고 약간의 개똥철학양념질
영화 이해하지못하시는분들이 평점을 낮게줬네요 진심 몰입도좋고 반전도 괜찮았습니다.. 영화내의 복선 중간쯤부터서서히 풀려나가는 스토리 배우연기등 완전좋았습니다
결말 진짜 신선한것같았는데? 초능력사냥하는 다큐멘터리를 찍은것도아니고 '영화'를 찍은건데 왜 결말가지고 비꼬는지모르겠네. 그럴꺼면 서프라이즈나 가서 보던가
별점 개떡으로 준것들은 앞으로 영화 볼지말자
이 감독이 또 메가폰을 잡는다면, 그것이야말로 논리로 설명할 수 없는 초자연적인 현상일 것이다.
스릴러물답게, 보는 내내 긴장의 끈을 놓지 못했다. 마지막 반전이 꽤나 놀랍긴 했지만, 그 반전을 뒷받침해주는 스토리가 약간 부족하다고 본다. 하지만 근래에 본 스릴러 물 중 꽤 괜찮았다.
어이없네.
중반부에는 약간 지루했지만... 후반부의 깜짝 반전..그런데로 재미있습니다
흥미로운 소재와 배우들의 열연, 그러나 지루한 전개와 느닷없는 반전을 뒤집기에는 역부족;;
몰입감있고 반전도 있는영화~ 약간 어려울수있는영화~
반전도괜찮고 전체적으로 묵직하니 아주좋았다
프리스티지급의 맥빠지는 반전
사이언톨로지에 할리우드 유명배우들이 꽤나빠졌는대, 그것을 찝어주는거같다
홍보가 부족하여 기대치가 낮아서 그런지 나름 괜찮았던 영화였던거 같다.
잼나다 평점보고 못봤음 어쩔뻔했어!
재밌게 봤습니다. 독특한 소재여서 더욱 신기했구요.
있어보이는 척 하지만 글쎄.. 흥미롭긴했다
영화내용이 살짝 어려울 수 있다. 그래서 이해하는 사람은 재밌고 뭔소린지 모르는 바보는 재미없을듯.
몰입감은 흠잡을데 없엇음 충분히 흥미로운 소재였다 어이없다는 것들은 10초씩 빨리 돌려기며 본것들일 것이다. 하지만 마지막에 주인공의 독백으로 반전을 암시하는건 좋은 수단이 아니였다
좋은영화인데 평점이 너무낮아서 ... 반전에만 중점을 둘게아니라 철학적 고찰도 생각해볼만한 영화였음.굿
영화내용을 제대로 보길 바랍니다..ㅋㅋ 비록.. 익사이팅한 전개도 아니었으며, 친절하지 못한 영화였을지라도 내용 자체는 흠잡을 데 없었던 듯 해요ㅋㅋ 평점 6.8은 아니라고 봅니다....
시고니위버의 죽음이후 영화는 급속도로 힘을 잃는다.
평점이 안좋아서 이제봤는데 진작봤어도 후회없었을듯
이거이해하면 재밌는데
너무 재미 없었다.. 나랑 안맞아.. 킬리언 머피는 죈종일 몽롱한 상태... 영화는 현대시대인데 분위기는 무슨 70년대 같은 저렴한 싸구려 분위기..
최근에 본 영화 중 단연 최고.
반전,교훈 有. 마지막 부분의 장면,대사를 자세히 보면 이 영화의 의미를 알수있다.많은 사람들이 자신의 인정하기 싫은 점(단점)을 부정하며 산다.자신과 비슷한 처지의 사람들만을 만나면서..그러나 자신의 단점을 인정하고 받아드려야 더 나은 삶을 살수있다
인셉션처럼 영화가 끝난후에도 여러 의문점들을 생각하게 만드는 영화.
8점은 되야한다고 생각하는데 ..음..점수가 너무 낮다
평점이 너무 낮아서 기대 안했는데.. 올해 들어서 최고 영화인듯
재밋네.. 그냥 재밋어
초중반 진짜 군더더기 없이 흘러가고 스릴러 형식으로 만들어진거나 마지막 스토리까지 되게 탄탄하다고 생각은 되는데 솔직히 반전이 맥빠지는 건 사실..
OO 2시간동안 시간가는줄 모르고 봤으면 만점줘야지 ㅡㅡ
간만에 본 재밌는 반전영화 ^^
반전 전까진 5점까지 생각할 만한 영화. 반전은 실패가 아닌 실수. 확실히 예상할 수 없는 반전이나, 그건 일부러 예상하지 않는 반전. 하지만 제대로 된 장치가 하나만 더 들어갔어도 5점이 됐을 수도 있는 참으로 미묘한 영화.
쓸데없이 놀래키는게 많네. 커튼신 마지막에 한번 더 보여주는데 자세히 보니 바람만 통하는 막힌 유리창이었군.
명배우들의 명연기.흥미로운 소재.보는 내내 잼있었지만 마지막 반전에서 급 힘을 잃네..(마지막 3분만 별로임) 어쨌든 배우들 연기력은 정말 끝내주는듯..
음....... 반전이 굳이.. .
반전과 배우들의 명연기...
흥미로운 소재, 탄탄한 짜임새..
평점이 너무 낮은거 같아서 10점..7.5~8점 정도의 영화.. 결말이 이해 안되는 분들은 마지막 공연 시작부터 주인공 독백에 모든 결말이 들어있슴.
연기는 좋았으나 반전을 위한 반전은 사절임
미스테리 이런걸 기대하고 본다면 완전 실망. 내용은 나름괜찮으나 정말 지루해.....
화려한 액션이나 끊임없는 몰입감을 원하시는 분들에게는 잘 안 맞아도, 흥미있는 주제와 찬찬히 영화보길 좋아하면 추천함
끝나기 바로 전까지 아주 좋았는데, 반전에서 안드로메다로 순간이동.
재밋는 영화
반전이 영화를 망친다..
초자연현상을 상당히 진지하게 다룬 영화.스토리도 좋았지만 배우들의 열연이 영화를 빛냈다고 생각된다.특히 시종일관 뭔가 있는 듯한 미스테리한 분위기를 풍긴 로버트드니로는 자신의 명성이 허명이 아님을 보여준다.생뚱맞지만 큰 임팩트를 주는 반전도 좋았다.
간만에 보는 개허세영화..어렵게 만들고 반전임팩트가 있다고 좋은 영화는 아니지
모든 해답은.. 영화속의 대사에 녹아있다. 오랜만에 느껴보는 반전이다... 엔딩 크래딧이후 짧은 몇초마저도 엔딩다운 엔딩을 암시해준다. 독특한 기법과 구성에 놀라울뿐이다. -1점은 일부 관객들이 이해를 못하게되는 대중적이지 못한 엔딩때문이다.
분명 반전이있는데, 반전을 알게되었을때의 쾌감을 느끼지못함. 되짚어 생각해보면 스토리는 꽤 괜찮았던거같은데 그걸 잘살려내지 못한거 같아서 아쉽다..
재밌어요
생각할수록 볼수록. 재밌다 . 머리나쁜사람은 이해못 할영화.
간만에 재밌었음
결론적으로 등잔밑이 어두웠구나, 진행도 신선했다.
진행과정에 암시가 많아, 개인적으로 결론이 예상 가능해 결말이 조금 약했다.
도둑들도 평점 7점 넘는데 뭘
난 좀 잼있었고 신선했음
마지막 10분이 모든걸 망친 느낌. 후반부로 갈수록 긴장감도 떨어지고 결말을 그냥 휘리릭 말아버림. 중반부까지만 해도 진짜 괜찮은 영화라고 생각했는데.. 과학으로 갈거면 끝까지 과학으로 갔어야지 왜 다차려놓은밥상을 엎냐 (장님아닌건 처음부터 예측가능)
마지막 반전 너무 어설픈거 아냐?
잼나는데요. ㅎㅎ
결말을 이끌어내는 힘이 부족하다. 용두사미형 영화... 하지만 연출력이 뛰어난 감독답게 극의 분위기와 캐릭터 표현은 나쁘지 않았음....
싸구려 시나리오
결말 전까지,, 정확히 말해서는 중요한 사건(그분의) 전까지는 정말 좋았는데,, 그 이후로는 맥빠지고 논리를 잃어버림,, 밑에분 표현대로 결말은 안드로메다 ㅋㅋㅋ
로버트 드 니로, 킬리언 머피, 시고니 위버, 이런 좋은 배우들을 데리고 이런 삼류 저급 쓰레기 영화를 만들다니. 정말 대단한 감독이야. 명장 반열에 올려 주어야 겠어.
'메디엄'같은 영화를 예상했다가 너무 뜻밖에 수확을 해서 기쁘다. 탐버클리 연기력은 정말 대단하다. 얼굴상이 약간 어리버리하게 생겼는데 또 여기선 엄청 카리스마 있게 나오네..
반전은 예측 가능하지만 결말로 가는 과정이 좋네요
빠져들면서 봤다. 영화 상당히 재미있습니다. 잘 만들었구요~ 꼭 한번 보시길 바라면서.. ㅎㅎ 결말이 좀 어렵긴 하지만~ ㅋㅋ
마무리는 안좋지만 나름 재밌고, 반전도 괜찮음. 하지만 마지막에 약간 이해하기 어려운 부분이 있음
식스센스급 반전 인정
재미있고 반전 괜찮았다
연출 연기 분위기 반전 메세지 모두 별다른 부족함이 없다. 자기자신을 알고 인정하기까지의 여정
반전이 식스센스급
낭비의 절정판
평론가들 뭐래?
모든 질문의 답은 영화 안에 있었다.
갈수록 지루해서 잠이오는군하
초반 차안의 대사에서 부터 복선이 깔리는 흥미로운 영화.
[평점조절 8점후반대]이게 왜 6점대일까.. 전문가 평점은 왜 하나같이 모두 '씨네21'이며 4점일까.
킬리언 내 오메가
맘에 드는 반전이네요,, 지루한 감이 없지 않아 있지만 배우들 연기도 괜찮고 이 정도면 괜찮은 영화인듯
나쁘지는 않았지만 좋지도 않았다. 좀 상황이 붙여넣기다.
초반부터 몰입하게 만드는 소재와 뛰어난 연출, 버클리의 반전을 깔끔하게 납득할 수 없다는게 흠이다.
오호! 처음부터 몰입! 재밌게 봤습니다
이해가지 않는 전개 속에서 힌트를 보여주고 답은 너무 허무하다.
감독께서 친절하게도 복선을 너무도 마니 깔아주신덕에 이 영화 역시 내게 전율을 주진 못햇다
조올~~라 재밌네..!
난좋앗는데?? 반전좋앗음
엄청넌 몰입감을 갖고 봤는데, 결말이 좀 이해가 안가서 찾아보니 역시나 의견이 분분.. 누가 확실한 결론을 말해줬으면..
나에게 있어서는 몰입감이 높고 집중을 많이 하게 되는 영화였고중간에 결말을 암시할수있는 영화였지만 잼있게봤습니다.
본인이 이해 못하면 다 알바래지.... 영화 몰입감 있고 재미있었음 반전도 좋고...8점 정도의 평점이 나올법한데 너무 낮네요... 평점조절10점
어렵긴 했지만 나름 신선했던 영화. 감사합니다.
지루하긴 했는데 반전은 나름 신선했다 7점은 되어할거 같아서 10점
닥치고 5점부터 싹 다 알바
허무한감이 약간 있지만 그럭저럭 볼만했다.
기대안하고 봤는데~ 그런대로 ㅎ
시고니위버가 퇴장한 중반 이후부터 재미없어진다.
반전이 뭐 아주 끝내줘서 개운한 기분으로 봤음.그냥 끝났으면 엄청 허탈했을텐데 허허
넘 재밌었는데 마지막이 좀 허무했다는... 그래도 정말 재밌게 봤어요ㅎ
마지막 주인공의 독백이 잊혀지지 않네요. 다시 한 번 보고싶은 영화예요...ㅎㅎ
연기도 좋았고 연출도 괜찮았음.철저한 '자기부정'을 확증하려는 주인공의 심리묘사도 잘 나왔고.
첨에 핸폰 겜하다 보기 시작했다가 핸드폰 내려놓고봤다 잼있음~~ 8점~~
흥미로운 스토리, 연기도 좋았다.만족스러운 감상이었다.
식스 센스 이후 최고인듯
지루하다..
극적 반전의 매력이...반전을 알고나면 처음부터 다시보고 싶어지는 영화랄까?좋게말하면 매력적 나쁘게 말하면 반전 없으면 전혀 이해하기 너무 어려운 영화.
결국 버클리가 초능력자 뭐 이리 어려워
킬리언 내꺼
전혀 모르고 봐야하는영화
감상할 영화를 선택함에 있어서 이 네이버 별점이 조금 크게 작용을 한다. 그렇기에 이 영화를 보고나서는 별점때문에 놓친 수작들이 많겠다란 생각이 든다
뭐가 있다
뭔가 쌩뚱맞은 반전이랄까? 이런 반전, 결과를 원하지 않았는데 좀 당황스러웠고 볼만은 했다. 영화를 보면서 사소한 어떤 알기 어려운 그런 소재들이 있었는데 그것이 진정하게 무슨 의미인지 알고싶다.
반전은 좋았는데 생략한 부분이 넘 많다.그닥 재미는~~
너무 약하게 오는 반전, 원인은 치밀하지 못한 사전장치와 전개가 아닐까?
잘만들었다~ 버클리가 넘 매력있어요 인셉션에서 봤던것 같은데..간만에 색다른 영화라 즐거웠고 반전도 나름 신선해요 중간중간 대사들이 의미있고 디테일한 설정들덕에 스릴도있네요
약간의 반전이 있는데 '프레스티지'급 반전은 아니다. 이반전 하나를 위해 영화는 꽁꽁 숨기고 지리하게 끌어온다. 반전을 알려줄때는 약간 시시한 감도 든다
이 영화를 심령과 과학에 대한 영화라고 알고 있는 황진미 같은 인간들은 감독의 트릭에 완벽하게 속고 있는 거다. 이 영화를 쓰레기라고 여기는 인간들도 마찬가지.영원히 자기 자신을 알지 못하길 바란다.
와 난 티스토어에서 무료 다운로드 해서 봤는데 진짜 재밌다.
감독에 대한 기대가 너무 컸나? 엉성하다. 배우들이 아깝다.서양에서는 모르겠지만 동양에서 심령술의 소재는.....쌍팔년소재,스토리다... 겉포장된 자아찾기 게임...킬리언머피는 만세이다.....!!
이상하다. 이렇게 재밌는 영화가 6점대는 아닌데..
무난하네요 반전이있을줄은몰랐는데 전개가 흥미로워요
재미있었음... 생각하게 만드는 영화 평점 조절10 난 한8점은 될듯
평점왜이리 낮지?
졸면서 봐서 그런지 불분명하고 약한 전개
중간에 조금 지루한감이 있었지만 사기인지 능력인지 궁금해서 참고봤습니다,머피형님 출연해서 본건데 중반에지루한거 참으면 맛나는과실을 먹게될듯합니다,재밌게 봤습니다
앗따 ~ 내내 지루하다가 막판에 반전하번 크게 주기는 하는데~~
이정도로 훌륭한 결말에 이런 평점이라니 도대체 어떤 결말과 스토리 전개를 원했다는건가...-0-:: 마지막 독백을 보며 정말...기억에 남을 영화라고 생각했다...
나름의 반전?
사기꾼과의 사투
말발굽 소리가 들리면 누군가는 유니콘이라 생각하고, 누군가는 말이라 생각하지.
믿지만 말고 이해해라, 충분히 흥미롭다
시작은 그럴듯하게했으나 후반으로갈수록 똥폼잡으려다 죽도밥도 안된영화. 오 ~ 드니로여.!
정상급 배우들 연기력은 좋았는데 반전의 의미가 다소 이상하다..
킬리언 때문에 봤는데 이해 안 되는 부분이 많아서 아쉬워요ㅠㅠㅠ특히 아들이 죽는 그 부분이요
영화를 보면서 초반에 모든걸 알아버렸다는 사람은 이 영화를 보기 전에 너무 많은 정보를 수집하지 않았나 싶다. 그것도 아니면 한 능력 가진 분이시던가. 만약 한 능력을 가지신 분이라면 겸손하게 미소를 지으며 평점 후하게 주고돌아서는게 멋지겠다.
이해를 못하면 재미가 없고 이해를하면 명작이라고 생각되는 영화
정말 이상한결말...;;;
간만에 흥미롭게 본 영화네요. 이 감독의 다음 작품이 기대됩니다.
반전을 위해 만들어진 영화, 초중반에 다 알아버리는 반전,그럼 나머지시간동안은?
이게 올해개봉된 영화였음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전2000년개봉된영화인줄...진짜재미없음
재밌다 ㅋㅋ반전도 나름 괜찮네
다소 난해할 수도 있겠지만 이렇게 완성도 높은 영화도 오랜만이며 식스센스와 견주어도 손색이 없을 작품
영화볼줄모르시나 평점왜이래...
웬만하면 봐줄만 하겠는데 진심 잠 온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초능력보단 과학에 손 들어준 영화구나봣는데 심리학적인 스릴러느낌? 난되게재밌게봤다. 여운도남고 여지도남겨두고
옛다! 7.5점 과학이 너무 힘들어한다
끝까지 보고나니 이해가되네 근데 점 허무함
전반적으로 좀 지루한데...결말은 다시 챙겨보게 하는 영화.
기대하지 안고 봤는데.. 만족합니다~~
흠. 난 반전이 쓰나미처럼 오던데.. 스토리를 모르고 봐서 그러나. 배우들의 연기력 굳굳.
평점이 너무 낮다 8점은된다
사기꾼들을 파헤치는 내용은 중반까지 흥미진진하고 좋았다. 다만 쌩뚱맞은 반전 결말이 아쉽다.
킬리언머피좋아요ㅎㅎ영화도괜찮습니다ㅎㅎ
재밌게 봤습니다!
전문가 평점은 무시하길.. 잘난체와 허세에 쩔어사는 사람들의 평가이오니.. 영화를 보기위해서 들어오신분들은 감상해도 좋다는 허락을 내고싶을 정도로 굉장히 좋은 영화입니다. 단. 조건이있습니다. 헛으로 볼꺼면 보지마세요 시간낭비니깐요..
왜 이렇게 평들이...ㅋㅋ반전만을 위한 영화는 아닙니다.
전문가들이 제대로 영화를 이해하고 4점을 준 건 맞는지ㅋㅋ왜 이리 평점이 짜죠? 다른 할리우드 그지 깽낑이 액션 영화들도 이보다 평점은 높건만..전 재밌게 봤습니다. 영화 흐름도 좋고 극적인 부분은 극적으로 나타낼 줄도 아는 영화였습니다.
비약이 있긴 했었지만 나름 볼만했다.
뭔가 여운이있네요.
평점이 왜이리 짜죠... 최근 본 영화 중에 젤 재밌네요....
고만고만.. 로버트 드니로랑 시고니 위버가 나왔는데.. 결과물이 이 정도밖에 안나왔다는 점이 좀 아쉽네. 베리드 감독이라면 적어도 베리드 급으로 결과물을 뽑아줬어야지..
반전 영화는 애초에 반전 영화인 걸 알려서도 안 되고 미리 알아서도 안 된다. 반전이 있다는 걸 알게 되는 순간부터 반전에만 집중하고 찾으려고만 하여 영화 감상을 망친다. 미리 정보를 알고자 한다면 감독, 각본가, 배우 정도만 찾아보는 게 최선이다.
중반까진 좋았다. 긴장감도 있고, 다만 뒤로 가면서 영화가 산으로 갔고 마지막 결말에 다다르기까지 준 단서가 너무 미약했다. 조금만 더 신경을 썼더라면, 시고니 위버가 끝까지 나와줬다면 좋았을 거 같다.
나쁘지않은 영화였지만 그다지 큰 임팩트나 여운은 못느낀 영화. 그냥 보통 느낌이다.
...
반전빼면 시체 이 감독작품은 대부분 지루한것 같다...
마가렛이 어이없이 죽는 것도 그렇고.... 뭔가 좀 더 스릴이 있었으면 좋았을것을.... 소재나 시나리오, 배우들 다 괜찮은데 이 정도 재미나 스릴 밖에 없다는 건. 연출력 부족이겠지...
반전이 끝내주냉
조금 재미 없다. 일부러 시간 내서 볼 정도는 못 된다.
진짜 리뷰 보고 빵 터지긴 오랫만이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화를 그 딴식으로 자기 주관적 해설과 전혀 상관없는 내용으로 상상해대니 평점이 이것밖에 안나오짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우울할때 레드라이트 리뷰 보다보면 폭소합니다
평점이 딱 맞네요... 중반의 지루함만 견디면 분명 뭔가 흥미로운 게 있음...
영화를 계속 돌려보게합니다 진짜... 대사한마디 장면한마디 놓칠수가없네요. 재밋었어요. 이영화의내용을 이해못한 사람들이 평점을 이상하게주네요 영화보는내내 흥미진진했습니다.
진짜 재밌는데 ㅋㅋ 지루할 수 있는 주제를 이렇게 긴장감있게 다루다니... bb
영화는 내내 과학의 힘이 승리할 것으토 몰아가지만, 이것 또한 속임수에 불과했다
평점 7점이길래 난 무슨 B급 공포영화인줄 알았다. 7점짜리 영화는 확실히 아님. 전개가 2프로 부족하다는 느낌이 들긴 했지만 재밌고 디테일하게 생각 많이 하게되는 영화. 재개봉한다면 보러 갈 의향있음
킬리언 머피라는 배우를 좋아하게된 영화
평점이 너무 낮아서 10점 준다 내기준으로 8점은 되는 영화다 영화자체는 굉장히 잘 짜여져 있어서 좋다 몰입감도 좋고 좋은데 왜케 낮은지 전문가들은 기준이 뭔지 참...
난정말좋던데 마지막 킬러언머피연기 너무 멋지던데 옛날다니엘데이루이즈 처음만났을때 느낌
그냥 이 영화는 초능력자 대 과학자의 구도로 지루하게 전개하다 막상 경기가 벌어지자 반전드립으로 ko넉다운 되는 허무하기 그지 없는 결말.
처음부터 어느정도 감이 온다.사이먼은 가짜고 버클리가 진짜 같다는 생각하고 봤서 그런가 뭔가 조금 아쉽고 쫌 그래.......ㅎㅎ;
중간에 좀 지루하긴 하지만, 난 완전 맘에 들었다. 샤말란의 언브레이커블, 놀란의 프리스티지처럼 나중에 더 나은 평가를 받을 거다, 분명. 근데 전문가 평이 해도해도 너무 짜네.-_-
마지막 1분을 위한 감독의 한시간 52분짜리 지루한 트릭. 허무~허무~
그냥저냥 볼만은 한데, 남주인공의 행동은 이해 불가
뭔가 흥미로운 스토리인데, 막상 보면 지루하다는...
솔직히 전체적으로 아쉬움이 많이 남는 영화.. 허나 메세지가 좋다.
볼까 말까 고민하지말아라 이글을 봤다면 망설이지 마라 일단 봐라.....
솔직히 ㅈ/ㄴ 재밌다!--;평점을 믿지말고 보고 있는 당신의 눈을 믿어보세요!
굿 ㅋㅋ
느끼는대로...
완전 궁금하게 만들어 놓고 좀 허탈했음 ;;
고작 이거야? 라는 생각이 먼저드는건 어쩔 수 없네 그 쓸대없이 많은 복선들이 아깝고 배우들도 아깝고 필름도 아깝고
영화 보는데 전문가가 어딨냐?? 네이버전문가는들은 정말 골떄리는게 독립영화같은건 개나소나 높은점수줌ㅋㅋ 좀있어보일려고 근데 외국영화나 좀 스케일큰 영화는 자기가 뭐라도되는듯 허풍드립치면서 2~4점ㅋㅋ ㅉㅉㅉ 그냥 일본애니나보며 점수드립치길
해석을 알고 한번더본영화 ,
전문가는 믿을게 못돼
케이블에서 오늘 해줘서 봤는데..시나리오 죽이네요.반전이 볼만한 영화.
연기도 좋고 내용도 좋았음. 아쉬운점이 있지만 대체적으로 마지막까지 흥미진진하며 느끼는게 많은영화.
케이블티비에서 로버트 드니로 가 나오는 영화라고 예고를 하기에 보았는데, 킬리언 머피에게 제대로 꽂히겐 된 작품이네요....재미 있었습니다.큰 기대를 하지 않아서 그런지 반전도 엄청났고,...저도 평점이 너무 낮아 패쑤 하려다가 봤는데...베리 굿~
이게 7점짜리 영화는 아닌데.. 개인적으로 8~9점은 주고싶다. 티비로봐서 그런지 중간에 몰입도가 사알짝 떨어지지만, 그 지루함을 잊고 다시보고싶은 영화다. 혹시 망설이는?분이 계시다면 한번 추천해드리고싶다. 그이유는 클라이맥스의 폭발력이 쩌. .언다
좋은 몰입감과 클라이막스의 폭발력이 참 괜찮은영화. 감독의 트릭에 속은 관객들은 재밌을테고 그렇지 않으면 재미없게 봤을테지 ㅋㅋ
최강 스포일..... " How did you do that......."
영화가 차분하이 재미있네요. 기대되는 감독입니다. 킬리언 좀 짱인거 같네요. 위버누나 마니 늙었다는... 캐스팅이 잘된거 같네요. 추천합니다~
혹시라도 이 영화를 볼까말까 하고 들어오셨으면 꼭 보세요 후회하지 않아요 이 영화 보고 네이버 평점은 믿을게 못된다는 생각이 듭니다 개인취향따라 다르겠지만 후회하지 않을꺼에요
뭔가 더있을거 같은데...하면서 결국은 그대로 끝....
특별한 소재를 평범하게 보이도록 만들었다. 사람에 따라선 유치하고 별것도 아닌걸 장황하게 과대포장했다는 느낌도 받을 수 있다. 스토리가 단조롭게 흘러가서 뒤로갈수록 긴장감도 못느낄 정도였다. 대사도 알맹이가 없이 겉멋만 들어서..반전하나는 마음에 든다
보는내내 궁금증과 긴장감이 넘치고 신선해서 좋았던 영화!!!
반전이 좋았습니다. 볼만해요
재밌슴
개인적으로 재밌게 봤습니다. 7점대가 적당한것 같고 반전도 나쁘지 않습니다.
한 8점 짜리 영화인것 같은데 평점이 낮아서 10점 준다
7점짜리가 맞다. 영호 ㅏ전반적으로 버클리가 초능력자라는 장치들이 굉장히 많이 나왔고 이미 눈치채고도 남았을 타이밍에 굳이 친절하게 버클리가 초능력자라고 설명해준다. 이해력딸리는 주부들을 겨냥한 드라마가 아닌 영환데.. 확실히 B급
초능력을 다루는 영화치고는 긴장감과 볼거리가 부족하여 점점 흥미가 떨어진다. 매력적인 결말이 아까울 정도.
뭔가 더 있을거같은데....겨우 이거야....???
전문가새끼들 평점이 뭐 저 따위냐
내가 과학의 입장에서만 계속 판단하고 결말을 기대해서 인지 몰라도, 마지막 반전에 어이 없음
씨네프채널에서 하길래 중간부터봣는데 버클리가 초능력쓰고 할배는 눈 보이는거같은데 왜 초능력못쓰고 눈이안보이지 라고 의아하게생각하며 보고잇엇는데 웬걸 그게반전이라니
이게 왜 7점이야... 최소 8점인데... 정말 엔딩은 충격적이였다. ㄷㄷㄷ 보길 잘했다. 개인적으로 (식스센스,유주얼서스펙트)인셉션,디아더스,프레스티지,아이덴티티,파이트클럽 등등 명작과 어깨를 나란히 해도 된다고 생각된다.
논란의 중심을 잘 피해나가는 반전... 미안하지만 충격적이진 않네요.출연진은 굿입니다
편집도 엉망이고 뭐냐 이게
에휴
엔딩크레딧에서 소름이 쫙. 영화 이곳저곳에 반전에 대한 친절한 힌트가 가득하지만 정작 영화를 보는 관객은 알아차리지 못하게 트릭을 쓰는 마술 같은 영화.
주인공은 진짜 초능력자였다. 반전 ㅋ 마지막에 문 손안대고 열고나감
상당히 볼만한 영화이었다. 반전은 없느니만 못했지만 이정도면 무난하게 평타치는 영화라고 볼수 있겠다
킬리언 머피의 연기력을 높이 사서 보았다....반전영화라고 하기에는 그다지 공감이 안간다......에이리언의 여전사 시고니 위버는....나이가 들어 주름이 자글거려도....여배우가 늙는 것 치고는 섹시하게 늙는다!...
소재는 신선하다...
시고니위버의 대단함만 느꼈다 ;;평점이 7점 이란걸 먼저보고선 영화를 보기시작했는데 초반부터 너무 몰입도가 좋아서 도대체 이게 왜 7점이지 생각하면서 재미나게 봤는데 시고니위버 죽은뒤부터 억지설정만 덕지덕지붙이고 반전을 위한 반칙이 너무 많다 ㅡㅡ
하.... 지짜 너무 재밌다...
머야 이게 이렇게 끝나면 우짜라고ㅎㅎ결극 과학적으로 증명이 안되는구만..
솔찍히 결말을 어느정도 예상하면서 보긴 했는데 흥미는 있는 영화.
명작 까진 아니더라도 진짜 괜찮은 수작인데 왜 평점이 이따구일까..? 갠적으로 8점은 되어야 한다고 봐서 9점준다.
또 하나의 반전강박증 영화. 심지어 그 반전마저도 샤말란 이후 수백번 우려먹은 사골. 브루스 윌리스가 귀신이야.. 를 눈치챈 순간 루즈해질 수밖에.
맨마지막이 전체적으로 넘 급마무리인듯한 느낌이 있지만.. 내용 자체는 신선하고 좋다. 뭐든지 무조건 저긍로 믿지 말고, 전체를 보고 진실을 볼 것. 그러도록 노력할 것.
this movie is very good!
스포일러 하고 싶은 욕구를 마구마구 자극하는 영화!!!! 굿!!!
끝으로 갈수록 다소 산만해지는 기분은 지울수 없으나 전체적으로 신선하고 깔끔한 스릴러였다.
로버트드니로는 사실 관중을 속이는 사기꾼이고 킬리언머핀이 초능력자라는 설정..물건들 흩으려져 있고 전기 펑펑 하는것도 다 킬리언 머핀의 짓...
매년 만들어지는 진부한 소재를 재치있게 해석해놓았음.
속임수...그리고 진짜 초능력...이미 눈치채고 있었던 두 가지의 반전...?시고니 위버는 조연이야...?
난 이 영화 재미있게 봤는데 신랑은 조금 우엉?? 하는 느낌이였다. 마지막의 각 복선 되짚음은 해주지 않아도 될것 같았지만 신랑은 보고도 무슨 뜻인지 모르더라...
현실성이 어쩌구 떠들지말고 영화로봐라킬링타임으로 접근했다 얻어맞었다. ㅋㅋ
와우 드니로와 위버~~~
감독이 관객에게 거는 최면이랄까? 누구도 감독의 최면을 피할수 없다.
알고보니 주인공이 초능력자.. 초능력자를 사기꾼으로 밝혀내고 자신또한 그랬길 바랬던 주인공의 처절한 사투극?ㅋㅋ 근데 솔까 교수님이 난 젤 불쌍하다..
모두에 대한 질문으로 시작해서 자신에 대한 대답으로 끝나는 영화
자신의 본질을 부정할 순 없다는 주제와 반전이 잘 결합되어져서 풀어나가진 영화인듯. 쌩뚱맞은 반전이 아니라 영화가 가진 주제를 나타내기 위한 효과적인 반전이어서 좋았다. 재밌게 봤다.
산만한 듯 했지만 설정상 거의 다 설명되는 듯
진짜 최고다. 배우들 연기도 최고고 소재도 좋고
결말 보고 당황스러웠지만 다시 생각해보니 전개는 꽤 재미있었고.. 결말도 나쁘지 않았던듯 ㅎㅎ
괜찮네요~마지막에 너무 잘 설명을 해서 ..궁금증은 없지만 , 나름 반전이라면 반전이 하나 있어서..ㅎㅎ재미있네요~
기자평론가는 아무나하는게맞음.대충 끄적이기라도해라.스무고개하냐?너희 나부랭이 행태가 얄미워서 10점준다.그러나 목짧고 얼큰이인 올슨은 미스캐스팅.오늘 본 영화 두개에 올슨만 교집합.아놔~얼굴 참 커.
킬리언 출연 영화가 재미면만으론 호불호가 극명해서 사실 기대 안하고 봤는데 완전 재밌다.'28일후' 이후로 오랫만에 엔터테인먼트적으로도 몰입 해서 본 영화.
꽤 괜찮은 소재이지만 극적 연출이 좀 부족. 반점의 여운은 좀 있었다
정말 재밌게봤는데 전문가 평점보니 화가난다.
그래 킬리언 머피 니가 다 해먹어라. 평점 6.0
결말이 뻔하게 끝나지 않을까 걱정하면서 봤는데 반전있어서 더 매력있는 영화. 킬리언머피의 외모와 연기력도 굿굿
평론가 평이 성의도 없고, 기가막히고, 오만하네요. 포스터만보고 평가하시나요? 할말없으면 평가를 하질 말던지... 먼짓거리래~ 한심합니다. 우수한 영화는 아니지만 욕들을 영화는 절대 아닙니다.
기자들이나 평론가들은 영화를 모르는 사람들만 있나? 쓰레기영화는 7점이넘어가던데?ㅋ
끝에 구구절절 하지만 않았어도. 어렵다는 평을 받았을지라도 평점은 높았을걸? 앞얘기는 이해도 못하면서 끝에 친절하게 설명해준 몇 구절만 기억하고 에이 뭐야 이 반응.
저 버클리 초능력자를 잡아 족치면 뭔가 나올텐데?
긴장감도 좋고 몰입감도 좋은데 약간씩 편집이 이상함 흐름이 뚝뚝 끊어져버리고 약간은 식상한 부분도 있긴하다. 그래도 연기도 잘하고 소재도 신선하고 재미있다. 가장아쉬운건 역시 마지막의 너무 빠른전개가 아쉽다
반전 보여주려고 영화만들었나 존나 어이없네
약간 결말부분이 아쉬운게 있지만 내용도 괜찮고 몰입도도 괜찮고 재밌네요~ㅎㅎ
이 영화를 이제서야 보게 되다니... 재밌는 영화다. 한마디로 대박.
반전만 보지말고 대사와 주인공의 심리를 읽으면 더 재미있는 영화
정말 평점이 왜이렇게 짠가요..제가 생각하기엔 정말 스토리 진행도 괜찮고 반전도 정말 말그대로어메이징할 정도였는데
잘봤습니다 멋지네요!
원래 드니로는 사이킥이 맞고, 버클리도 사이킥이 맞고 드니로는 수준이 낮은 사이킥이고 버클리는 좀더 높은 차원에 완전체. 드니로는 맹인 근대 마지막에 드니로가 어떻게한거야라고 말한건 버클리가 드니로의 눈을 뜨게 해준거지.
재미있다. 시퀀스들 사이사이에 힌트들이 들어 있고 그 힌트들이 말도안되는 반전을 용납할 수 있게 한다.
최상급 배우로 부릴수 있는 최악의 효과
킬리언머피 연기에 박수를 멋있습니다
마가렛이 부활하여 무대에서 실버를 겁주면 어떨까
결말의 반전은 놀랍고,,주인공 킬리언머피의 연기는 볼만하다..
개인적으로 참 괜찮은데 너무 반전 떠들어대서 거슬린다 그것보다 그대로의 나를 인정하고 받아들이는것 이게좋다
역대급 쓰레기영화...
이 영화가 8점 아래라고? 전문가 평점만큼이나 이해가 안간다.
평점이 뭐이렇게 높은건지.. 반전은 있었지만 재미는 없었다.
내가 이 영화를 안끄고 다 봤다는 것에 대해서도 끝없이 눈을 의심하게 된다
뭔가 흥미진진한 전개가 될 거 같은 기대로 시작해서 산만함으로 끝나서 아쉬운..
사람들이 좋아하는 이야기에 반전시도 그러나 좋은 영화를 봤다는 느낌보단 싸구려 쇼를 본 느낌
평점 보정좀 하자 7점대 영화는 아니지
난 이런영화좋던뎅,,
탐이 초능력자인거여? ㅎㅎ
그냥 지나치려다가 전문가 평점이 너무 낮아서 씀. 이 영화에서 뭘 보고 건졌든 본인 재량이지만, 확실한 건 광고문구가 과학 대 심령술 이라고해서 감독이 &#39;심령술이 정말로 진짜인지 아닌지&#39; 에 대해 영화내에서 결론을 지을 필요따윈 없다는 것.
괜찮았어. 8점준다.
세번이상 본 영화. 조금씩 천천히 클라이막스 로 가는 매력있는 영화.배우들 연기도 좋았음. 마지막에 나레이션과 깔아둔 복선해석하는 재미가 있음.
지루해! 정말로wlsWkfh
꽤나 볼만합니다. 긴장감도 끝까지 잘 유지하고 마지막 마무리까지 깔끔한 영화였습니다. 사실 개인적으로 영화 평론가들을 우숩게 아는데 얘네들은 자기들의 정치색에 반하면 재미가 있던없던 점수를 안주는 쓰레기들이라 얘네 평보다는 제 스스로 보고 판단합니다
혼자 북치고 장구치다가 관객 우롱하면서 끝난다.
정말 좋은 영화구만 재미로만 영화보는 사람들에겐 재미없겟고
헉!평점이 왜저럴까요?참 이해할수 없네요..보려고 고민하시는분들 자신있게 추천합니다.그냥 보세요.제가 평론가처럼 말할 재주가 없어서 답답하네요;;암튼 보세요^^
결말너무 병맛이다.. 평론가 낮게 준게 본인과 다르다고 까는 인간들은 뭐지 ㅋㅋ니들이 대중적이라고 해서 꼭 옳은건 아니다.영화를 많이보고 연구 한사람눈에 다르게 보이는게 있겠지
이결말은 마치 기독교인90%인 세상에서 석가모니가 현존했고 신이 맞다는 눈에 보이는 증거 세상에 다보여주고 주인공들이 교회다니며 끝나는 거랑 비슷하다. ㅋㅋㅋ미친다 평론가들 마음 십분이해된다 진짜 ㅋㅋ중간까진 괜찮았음
이런 소재를 너무 좋아해서...
반전 기대를 너무 많이 했나봐. 이미 초중반에 예측을 해버렸는데 설마.. 설마겠어.. 했는데 설마였네. 더 얘기하고 싶지만 스포가 되니 참겠어
높은 평점 주긴 어려운 영화
도대체 영화평론가는 뭐어떻해되는거냐? 어렸을적에 영화보면서 쓴 일기랑 다이어리 지금컴터 메모장에 보면 내가 살면서 본영화가 총 2868개던데 니들은 그정도는 보고 평론가하냐? ㅋㅋ 평점이 OO들이 키보드 오른쪽 커서 누르면서 넘겨봣나
배우도 아깝고 내가 본 시간도 아깝고..
최소한 9점 짜리 영화인데 왜이래 평점이 짜지... 영화 잘만들었네...
잔잔하지만 지루하지 않고 볼만하네요. 마지막에 반전이 약간 허무한 면도 있지만, 킬링타임용치곤 볼만해요.
그냥그럼 시간아까움 킬리안머피
명작 까지는 아니지만 흔하다고도 할 수 있는 소재를 나름 긴장감 있게 끌어간 점에서 감독의 역량이 보였음.
몰입도도 좋고 내용도 잘 짜임새 있게 만들었구만.. 무슨 결말을 안냈는니 타령이야?
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
기대안하고봤는데 완전몰입하여 보게되었다. 킬리언머피 연기 쩌는듯 평점이 낮아서 올리려고 10점준다
평점이 왜이리 낮지????
리뷰까지 보고나니 더 재밌게 느껴진 영화다. 같잖은 평론가란 타이틀로 말장난하는 박평식,이용철,황진미 진심 명존쎄 하고싶네;;
공포 스릴러가 아닌 드라마
긴장감은 떨어지지만 몰입도가 있고 그럭저럭 볼 만 합니다소소한 반전?도 있구요 ㅎㅎ
평점이 낮네요.. 흥미진진하더구만
순전히 킬리언 머피의 연기력 하나로 6점 드립니다 ^^
뭐 이딴 영화가 있지 비추
모든 점쟁이들과 예수쟁이 기타 사이비 들에게 권하는 영화 보고 반성좀 하게...
모처럼 재미있게 봤던 영화였는데 평점 진짜낮네요 배우들 연기도 그렇고 내용도 참신하고좋았는데 평론가들 그저 까면 있어보이는줄 아는듯
로버트 드 니로 연기 만으로도 8점은 줄만함
초능력을 주제로 신선하게 해석한 영화
자극적인 장면 없이 지루하지 않게 잘 끌어간 점은 좋았으나, 버클리의 갑작스런 자아정체성 찾기는 당황스러움
배우 캐스팅이 아깝다..아까워
개꿀잼...보는 나도 계속 생각이 바뀌고 의심하다가도진짠가? 믿게됨...반전의 반전을 거듭함
간만에 재밌는 영화봤네. 소재도 신선했고!!
8점정도가 적당한듯. 연기좋았어요
잔잔하면서 스릴있는 스토리라 좋네요.대결 구도도 흥미롭고 생각못한 반전까지~ 다시 보고싶은 영화입니다. ^^
이런 명작을 놓쳤다니...평점 믿지 마셈
플렛하다....그 이상 그 이하도 아닌...영화
평점이 생각보다 낮네요 .
심령학과 과학의 지루한 진실게임. 반전은 의외지만 잘 만든 스릴러는 아니다.
참 재미없게 만들었다병맛나는 장면은 또 왜케 많냐?어유 한심해
다 사기야 그런데 긴장감있는건 사실
평론가 평점보고 내눈을 의심한 일인.. 한번 더 리플레이하고 싶은 영화.
반전미스터리 수작!!
좋게말해 다양한해석이지 귀에걸면 귀걸이 코에걸면코걸이 혹은 꿈보다 해몽. 초중반까지는 나름 좋았는데 점점갈수록 해괴망측해지더니 결말엔 최악의 무리수를 투척하고 끝내버림.감정이입은커녕 무례한 외통수처럼만 보였던 톰, 오히려 킬리언머피의 매력을 반감시켰다
재미는 있는데 설명이 부족하다 생각함.
전형적이고 훌륭한 반전이었다.그리고 관람객 평점을 보니 확실히 영화는 대중들이 보기위함이지 평론가들한테 평가받으라고 만드는 것이 아닙니다. 많은 사람들이 좋아해주면 평론가들의 말은 없는거나 마찬가지라고 생각해요.
반전이 있어 재밌게 봤습니다 킬리언머피 좋아~
막판의 진실은 주인공 개인에 대한 반전만이 아니라 이 영화를 지켜보던 관객의 인식을 단숨에 뒤집는 장르 자체의 반전이다. 줄곧 주인공 일행을 따라서 과학적 견지로 지켜봤던 내용이 단숨에 비과학을 인정하는 결말이 됐으니...다소 불친절하지만 파격적이다.
마지막에 자신을 부정할 수 없었다고 터진 조명 다키고 문 저절로 닫고 나가고 독백이어질 때 와 ... 그랬습니다. 근데 마지막 엔딩 크레딧 이후에 나오는 창문 장면은 뭔가요?? 창문에 뭐라고 글씨가 아주 작게 쓰여있는 것 같기도 한데
배우들의연기가좋아서 영화자체는 잼나지만 마지막까지보고나면 평론가들의 평이맞다는생각이듬. 이거저거 쏴질러놓고 바로 지때문이라는 병맛스토리.그럼 그것도몰라서 1시간40분동안 헛짓거리를했단말인가..
신선하고 사이다고 잼나게봤음~
하아. 뭐야 이게. 반전있다고 모든게 용서되지는 않는다.
좀 더 확실한 사이다가 있었으면 하는 생각도 들지만.. 역시킬리언은 잘생기고 연기도 잘해요 ㅠㅠ
이영화 수작이다 다만 검색없이 그냥 먼저 보시길
평론가들아 집중해서 영화봐라. 집중했는데도 4점 줬으면 그냥 평론하지 마라. 이게 어찌 4점인지... 스릴러물 한 100편 이상 본 사람들은 평론가 아니여도 왠만하면 다 영화 중반쯤에서 결말 예측가능하지. 그런다고 4점 준거 같은데...140자라 이만
반전이 심하게 소름인데? 스토리도 버클리 박사도 너무 완벽하고 좋아서 나에겐 대작. 진짜 잘 봤어요.
상당히 지루한 스릴러. 나름 괜찮은 소재를 가지고 이렇게 영화를 만들었다는 건 명백한 감독의 역량 부족.
평론가 평점이 낮으면 재밌는 영화라는 사실이 또 증명됨
처음엔 볼만하니 잘나가다가 박사가 어이없이 죽고나서부터 엉둥하게 뭔지도 모르고 그래 장님이 아니란거 도대체 뭐야? 실망
어디가 4점이냐? 미네 평론가 들은 꼭 점수를 짜게줘야 일을 잘하는 것 같다고 생각하니?
너무 재미가 없다. 시고니위버 죽으면서 모든 내용이 표류하기 시작.. 한 삼십분 의미도 없는 긴장감만 만들며 화면 낭비하다가 개노잼 노인네 마술쇼 개노잼 반전으로 개노잼 영화의 마침표를 찍음. 배우는 다 좋아하는데 아쉽다.
진짜.재밌다 . 그냥 심령술사 이야기이기보다.드러내지않고도 반전의묘미가있는 . 분위기와 임팩트가.절묘
딱 4점대영화.. 그닥 대단한 내용도 아닌데 2시간을..ㅠ 매우 지겨워요. 메시지도 진부해요.
전체적인 메세지는 좋았으나 쓸데없이 의미없는 캐릭터를 마구잡이로 넣고 억지개연성 보여주기용 장면 남발.... 마무리를 자연스럽게 못할것 같으니까 주인공이 그냥 다 말해줌;; 졸작 맞음
도대체 평론가들은 어떤영화를봐야 만족할까?
별기대 없이 보다가...우와
이제야 평점을 다네요. 킬리언머피 좋아하세요? 이 배우의 진목면을 보고 싶으세요? 그럼 이 영화입니다. 베리 굿!!
스릴러로서 충분하다. 포스터 메인에 실버얼굴에 힌트가 있네?
감독이 이야기 쓰면서 반전 줄까말까 고민한건가하는 스토리전개 너무 반전에만 고민하니까 와!하는 것보다 억지 반전연출이 되버림 감독도 그건알고 더이상 풀어낼 자신이없는지 나래이션으로 찍 설명한번하지만 반전생각하고 영화 중간중간 생각하면 더이해안감
잘 가다가 후반부에 호다다닥 날려버려서 10점 줄려다 3점 깎았다. 맥거핀과 회수못한 밑밥이 아쉽다. 이야기 벌려놓고 합리적인 설명 못하겠는 부분은 독자의 상상력에 맡기는 무책임함. 반전은 상당히 충격적이었으나 역량이 부족하여 잘 풀어내진 못했다.
이영화 이제 봤는데...ㅋㅋㅋ 당시 저 평론가들 누구람?
긴장감도 있고 볼만한 괜찮은 영화였음. 마녀같은 졸작에 별 세개주고 이 영화를 별 두개주는 소위 전문가 평점 믿을게 못된다.ㅋㅋ
초반의 긴장감과 재미를 전혀 살리지못함.생각지도못한반전 x생각할가치도없는반전 o갑툭튀한 반전 하나로 영화를 sf로 장르를바꿔버리고 그냥끝내버림
ㅋㅋ좋은 배우들 데리고 영화를 뭐 이렇게 만들어놨냐ㅋㅋㅋㅋ
영화 잘만들었고 특히 연출력과 연기력이 뛰어났다. 충분히 그럴만한 배우들이였으니 연기력은 둘째쳐도 연출이 꽤 괜찮았다. 적당히 관객 상상력에 넘겨주는 진행이 괜찮았고 진부하지 않았다. 마지막 결말에 호불호가 있을 수 있으나 난 좋았다.
드라마도 있고 반전도 있고 sf도 있어서 좋았다.
내용에 비해 지나치게 호화로운 배우진
식스센스급 반전을 노렸지만 설명이 좀 부족한 느낌 ? 차라리 대놓고 나 이런사람이야 라고 말해줬음 속이라도 시원했을듯..반전생각하고 보면안됨 영화재미없어짐 떡밥이너무많아서 오히려 번잡한느낌,엔딩이 다가올때쯤 갑자기 호다다닥 지나가는데 그게좀 안타까움
고호같은 천재를 평론가란 이름의 ㅈ문가들이 죽게만들었어..세상에 정말 쓸모 없는 직업중 하나가 예술을 편협한 뇌통수와 저렴한 주디로 함축해버리는 평론가란 생각이 든다..정말 잘 만든 영화
오 진짜 반전! 흥미로운 소재였어요!!!!
흥미로운 소재와 초중반의 흡입력은 좋았다. 다만 불친절한 전개가 반복되다보니 뒤로가면서 몰입도가 조금 떨어진다. 그래도 반전이 있는 내러티브도 좋았고 호불호가 갈릴만한 엔딩이지만 개인적으로는 맘에 들었다.
내용도 이상하고 지루하고 재미없다
이게 뭐여...?? 뭘 본거여
신선하고 재밌는데 왜 평점이 안좋을까
평론가 점수가 짠 이유가 영화보고 공감되네
스토리를 이끌어 나가는 것이 좀 약하지만 뒤에서 다 해결됨색채나 분위기등이 독특하며 주제나 소재도 비슷하면서도 다르다 나쁘지않은 영화 하지만 조금 뭔가 부족한 영화
식스센스급 반전이라고 할수 있겠네요
믿고 안믿고는 자유다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
저 영화보는 눈 있는 여자입니다. 수년전봤지만...지금도 가끔 생각나는...괜찮은 영화예요
곡성,유전 좋아하면 봐라. 볼만하다 반전도 있고 몰입도 꽤 된다.
재밌었어요 저는 .. 소름
재밌는데 평점이 왜이러지
재밌었어요 생각보다 평점 낮아서 당황;
평점왜이리낮어 최소 8점 명작인데
몰입도 연기력 흥미 굿이네요
이게 왜 7점대일까 최소 8점! 평론가들 참...개취라지만..영화를 보긴했나? 연기력, 미장센, 연출 모두 최소 8점이상! 주관적 관점이지만 안보신분들은 보시길 볼만한 정도가 아니라 봐야할 영화
중간에 보면서 쟤가 더 초능력자 같은데? 라고 생각하며 봤는데 끝나니 소름 돋네ㅋ
이해안되서 두번 봤는데 미친영화였다 ...
한시도 눈을 뗄 수 없는 마술쇼를 본 기분. 모든 것이 이어진다 모든 것이 납득된다. 그리고 킬리언 머피의 연기는 정말 미쳤다. 평론가 평은 무시해도 좋음.
첫장면부터 마지막 장면까지 놓칠수없는 흡입력!세상에나!!
주제가 신선하네요재미있게 봤습니다.
평점보고 안볼뻔했는데 후회될뻔 했네요. 화려함 보다는 심리적 압박과 스토리속에서 굵은 한마디를 던지네요. 눈에 보이는것만이 현실이. 아니라는것을
영화 마지막 부분의 장면이 상당히 이펙트가 있어서 좋앗음 영화 평론가들은 걍 영화 끝까지 보지도 않았을수도 있고 하여간 좃문가들인게 분명함 .네이버 영화 평론가는 그냥 이영화 보고 나서 쟤들 평점 내린거 보면 평론가 수준이 초딩만도 못하다는걸 알게됨
니름 볼만하긴한데 흠.... 먼가 살짝부족해 ㅋ
난 진짜 재밌게 봤는데 넘 박하다
현실세계 너머의 영적 세계를 이해못하면 흥미를 끌기엔 충분할 영화. 속이는 장난질과 죽이는 능력에 혹하여 환호하고, 살리는 진리엔 무심한 무지한 사람들.
마무리가 좀 그랬지만 그래도 몰입도도 좋고 재밌있네요
반전을 위한 영화영지만...뭐 그런대로 재미 있었음
궁금한건 왜 킬리언 머피가 시고니의 티스푼을 구부리고 본인 작업실을 망쳐놨으며 새를 유리창으로 부딫히게 한다던가 하는 짓거리를 왜 한건지 아시는 분? 초중반까지늦 정말 몰입도 좋았는데 다소 아쉽네요 평론가들의 평점이 어느정도 이해가 갑니다
5년 만에 다시 봤는데 역시 재밌네요
나는 마지막에 너무 놀랐는데ㅋㅋㅋ 물리학자인척하는 ****와 심령술사인척하는 사기꾼.. 잘봤습니다.
친절히 결말을 알려줬지만 실버라는 트릭 때문에 결말을 이해하지 못했다.
잼있네요 ㅎ 쫄깃하이 ~ ㅎ 이런 저런생각도 하게해주고 좋았습니다
뜻밖의 재미진영화 찾았다. 영화 꼭 끝까지 보세요..킬리언머피ㅜㅜ연기역시 잘한당. 킬리언 땜에 심장아파
이건 진정한 히어로물이다,, 레드라이트 시리즈의 시작!
좋은 영화이고 저는 반전에 눈물도 났어요평점이 낮은 이유를 모르겠네요
끝까지 눈을 의심하라!!! 보이는 것이 전부가 아니다.
결말이 분분하네요 감독인터뷰를 찾아봐야 하나 중후반쯤부터 헛웃음좀 나오네요.. 그래도 세 배우 연기 본것으로 만족
평점이 8점 이상은 되야 될것 같은데...몰입감 좋고..스토리 반전도 좋음.
호화판캐스팅 소문난 잔치에 별 먹을께 읍는 영화 시나리오가 허술하구 넘 늘어지는 스토리 긴장감이 별로 없는 애매한 영화 연기들도 영 맥빠진 느낌 아쉬운 망작
영화 몰입도 연기력도 좋았다. 근데 마지막에 반전이랄까? 음... 소위 떡밥 회수를 못한 것 같다. 마지막 결론이 난 별루다. 최소 마가렛 그 여자 옆에 있던 아들영혼 그거는 좀 해결해주고 가지 너무 상상에 떠넘겨버렸어 ㅜ
딱 아는 만큼만 보인다고 누가 그러더라
영화 괜찮은데 평점이 왤케 낮아? 괜찮아요.
와..전문가 놈들ㅋㅋ 이 영화에 4점??..영화를 이해 못하는 건지..명작을 구분할 능력이 없는건지..
평점 왜이래요? ㅋ 완전 잘만들었는데 연기도 스토리도 연출도 너무 좋네요 실제로 있었던 이야기들이네요 모르는사람들은 많지만 그냥 허구의 내용은 아닙니다 그리고 실제 현실은 더 끔찍하구요
초능력자나 심령술사들의 능력이 진짜인지 아닌지 과학적으로 접근해서 진위여부를 밝혀낸다는 점이 흥미를 유발하지만, 결말은... 용두사미가 뭔지 제대로 보여준다.
오ㅡ볼만한영화! 수준이 좀있네 ㅎ
영화의 포인트가 뭐냐 대체 뜬금 교훈을 주입하려는 미숙한 연출 긴장감을 조성하는 건 그저 갑툭튀 배우가 아깝네 각본이 빈약하니 배우들 연기도 어색하고 과잉되네
이 영화를 왜 몰랐는지.. 보는내내 눈을 뗄수가 없었다. 그리고 마지막 결말의 반전.. 상상을 초월한다.
터지기만하는 영화와 차원이 다른 연출과배우들의 연기.. 간만에 보는 수작.
이제서야 알게된 영화. 나와같은 반응일줄 알고 평점을 봤는데 너무 낮아서 반전인 영화.. 마지막 톰의 독백 대사에서 다 나오는데 이해가 안된다고 뭐라하는 사람들은... 왜 그런건지 이해불가.. 새가 날아 창에 부딪히고 오디오가 터지며 유체이탈같은 현상들은 마지막 독백 대사에 나와요 부정하고 숨기고 싶던 톰이지만 이상현상으로 표출이 되는 것이죠 (대사에 장면들과 함께 말해줍니다)실버가 한게 아닙니다 했으면 진짜 초능력자겠죠? 마가렛박사께 어린아이가 보인다 한것은 정보능력이(암환자들 목록을 만든것처럼) 뛰어나기때문에 이미 마가렛 박사의 약점을 잡기위한 정보수집중 알게된것일수도 있어요 그냥 마지막 긴 독백대사에 친절히 나왔던 영상들부분으로 다 설명이 되는데 이걸 급전개라니 이해가 안된다니... 영화를 다시 보시는게 좋을것같아요
실버가 톰에게 어떻게 한거냐고 묻는장면? 진실은 실버는 톰과같은 심령술사이고 톰을 각성시키려는 의도가 아닐까요?시계하나때문에 실버가 사기꾼이라고 하기에는 뭔가 부족하네요 극적인 장면을 위해서 장님인척 할 수도 있구요 돈을 벌기위해서죠초반에는 그럴듯하게 흐르는듯 했지만 중간이후부터 결말에는 이렇게 한심하게 영화가 끝나는구나 하는 생각만 나네요
밝혀내겠다는 광기에 몰입된다.
억지반전, 의미없는 반전
뭐하는거냐. 지루해서 짜증난다.
나쁘지 않은 영화 시간 아깝지 않습니다스포일러때문에 여기까지
출연진만 보고 너무 기대를 했나... 수작은 아니네. 그냥 너무 허무맹랑한 내용 같다.
봤음
평점에 숨겨진 수작이네
좋은배우들 데리고 감독의 연출능력이 넘 낮다 시나리오도 별로고 쓸때없는 장면 넣고 길게 가고 산만하고 필요없게 힘만 주고 ..반전은 어이없고... 후반가서는 뭔 갑자기 장르가 달라진거 같아 ..
중반까지만해도 긴장감 가득한 완벽했던 영화였는데 후반부가 안타깝다..
누가 전문가야...
소재가 굉장히 흥미롭다. 보는내내 집중하며 볼 수 밖에 없었다.어릴때 TV에서 마술쇼를 보던 생각이 나며 너무나도 당연한 결말이려니 했지만그래도 흥미롭게 마무리 지은 수작이라 생각된다.연기 마스터들의 연기력 또한 일품이다. 어후.
배우 연기가 매우 훌륭함..중간중간 스릴도 있다. 반전 영화라는 점에 주목해서 시청하면 눈에 보일 점이 많은 영화. 생각지도 못한 반전이 있다.
매우 괜찮은 영화 약한 반전은 있으나 어쨌든 굳 무비
