마지막 장면엔 전율이 멈추지 않았습니다
팬심으로 보고 왔습니다.루즈한 스토리 전개와 밸러스 붕괴, 자막 실수는 아쉬웠지만 역시 M@STER PIECE는 죽이네요.
캐릭터리티를 하나도 못 살리고 대사 중간을 짤라먹는 자막, 무리한 갈등 전개 등 영화를 깔 요소는 수없이 많지만, M@STERPIECE 하나만으로도 별점은 충분히 먹을 수 있음.가장 거슬렸던 점은 역시 자막. 자막이다. 자막이 문제다.큿..
진심 또다시 봐도 명작입니다. 기승전결이 있는 영화입니다. 추천합니다!!
자막좀 신경쓰세요 보기거슬리네요
냄새가 너무나요 덕후냄새여
저는 러브라이버지만 아이마스도 성공해서 더 많은 애니메이션 작품들이 극장에 걸릴수 있기를 기원합니다
꼭 보세요. 아이마스 덕후는 아니지만 이건 정말...
일본에서 한참전에 개봉하고 블루레이까지 다뜬 영화가 개봉한다는게 누가봐도 팬심측정밖에 안되겠지만 팬심측정하러 간다 고로 나무코 의 '나' 점 드립니다
영화는 OO이지만 그래도 10점준다 ㄹㅇ
다행히 옆동네처럼 소리질러서 옆 상영관 피해 주거나 스크린에 밥 던지는 일은 없었네요
역시 아이마스 하루카최고다~~
이영화를 보고 암이 나았습니다
M@STER PICE 최고!!!!
야요이..얻었다..성공적..
럽장판보다는 낫다 ㅇㅇ
대체 2년 전에 개봉한걸 이제와서?
프로듀서 극장판이다요! 극장판!
내생에 최고의영화 울었다
일본에 나온지 1년 넘어서 어지간한 팬들 다 BD구매한 상황에서 나오다니... 너무 늦게 나왔어요. 러브라이브처럼 시간차 없이 개봉돼야 개미관객들도 잡고 특전 노리는 관객들도 잡을텐데... 한국 신데마스 살아있을때 나왔으면 특전도 더 나았을테고...
@재라면, 진정한 @재라면 꼭 봐야할 영화. 마지막 마스터피스만 스크린에서 볼수있다면 여한이없다
이 작품을 한국 영화관에서 볼수 있다는게 얼마나 다행스럽고 감사한지..
다시봐도 괜찮네요 ㅇㅇ 근데 본 거라 ㅇㅇ
감동적인 영화입니다 ㅇㅇ
마지막 라이브 장면은 정말 정성들여 그린것이 느껴집니다. 아이마스 팬이라면 꼭보세요!
스토리에서 살짝 지루하기도했지만 마스터피스는 모든것을 뒤엎었다
프로듀서로써 아이돌이란 언제나 아름답더군요
한마디로 최고 는 열자 써야된다니?!
프로듀서라면 한번은 봐줄만 할지도..
아이마스 팬 이지만 이걸로 입문하는건 비추천합니다차라리 애니마스 보세요 신데마스는 애니마스 보고난후 보시길 빕니다.
씹덕들 평점 조정하러 왔습니다.
아이돌 마스터의 팬이라면 스토리의 짜임 빼고는 꽤 높은 점수를 줄 수 있을 듯. 하이라이트는 화려한 작화의 마스터피스인데,이걸 보고 난 후의 느낌에 따라 평가가 갈릴듯. 시퀄의 여지는 남겼지만... 과연..
아이마스는 인생입니다.
왜 당신이 XX인거죠?에서 암의 절정을 달리지만 마스터피스를 보고 나면 암이 낫고 수명이 늘어나게 됩니다
이젠 개나소나 아이돌 하는구나
평론가 새끼는 그래서 별점을 낮게 주셨겠다? 저런 놈이 별테 하는거랑 뭐가 다르냐? 시바 개 짖는 소리 좀 안 나게 해라!
역시 갓애니 아이마스 개인적으로 갈등하고 해소하는 부분까지 배경음을 너무 잘 넣었고 아레나 라이브는 보길 잘했다는 느낌을 받았습니다. 보고 또 보고싶다는 생각 밖에 들지 않습니다.
어떻게하면 야요이 웃우를 응으로 쓸 수 있죠??? 자막만든사람 @알못인가요????
우리 히비키 비중이 적었지만 무비마스 국내상영에 의의가 있으므로 10점 줍니다...
꿈을 향해 나아가는 소녀들의 이야기는 항상 아름답다...(스테이지 카메라 무빙 최소 페이커)
7.2를 맞춥시다. ㅋㅋㅋㄱ
사랑해요 아이마스 헉헉
7.2를 맞춰라!!!!
여기서 러브라이브언급하지마라
살아있어서 다행이야...
스토리는 약간 질질 끌지만 이 모든 게 마지막을 위해 존재하는 영화
이게 그 러브라이브인가 하는 그거냐?
M@STERPIECE만으로도 보러갈 가치가 있다
볼만했음. 라이브씬이
만족합니다 소름돋는 영화
파오후들 극장에 있는게 민폐
젠카이노 아이돌마스터
야요이짱 하루카짱 헉헉
마스터피스를 위한 극장판!!! 이것을 대화면으로 본 것으로 모든것을 설명할수 있음.
살아있어서...요캇타...!
키사라기 치하야의 가호를 받아 큿! 이걸로 아이마스 국내 인지도 높여서 대가 끊긴 엑박마스 부활의 초석도 나오길...
평점조절위해서...
아이돌 애니메이션의 조상격인 아이마스 극장판이 힌국에서도 상영한 건 좋지만 신데마스나 러브라이브로 눈이 높아진 사람들의 시선을 끌기에는 내용이 평범했다.
특전이 리츠코네 리츠코여!
광광우럭따리우럭따ㅠㅠ
자막은 노답이지만 내용은 좋음
상영시간대좀 ㅠㅠ@ㅏ제는 보기 힘드네요
마스터피스마스터피스마스터피스
러브라이브 작화보다 아이마스 작화가 훨배낫습니다
마지막 라이브 공연이 역시 대단했습니다 굳굳명불허전 아이마스
엄마도 사람이야! 사람!
마지막 라이브씬만 봤어도 10점을 줄 수 있다
러브라이버 지만 극장판참 재밌게 봤습니다よ! 그리고 밑에 럽폭도 ㅅㄲ들아 러브라이브 망신 여기저기 다주고 다니는구나 ㅆ
조금 지루했는데 마스터피스 작화는 레알 갑
본가는 마지막이라니 하...ㅠㅠ 최곱니다
정말 말이필요 없습니다 여신들 ♡♡
보고 동서남북으로 광광 우럭따
7.2 맞춘다길레 1점
최소 5주차까지 가길.. 시험이 그때끝나는 ㅠㅠ
마지막 6분을 위한 2시간 투자
7.2를 맞추자 마음속으론 10점이지만..
2시간 예고편 5분 본편
THE 하루각하 한국강림.
7.2 맞춰야지..ㅎ
신이 만든것 같습니다 I@DOL 갓
극장에서 보니 정말 좋네요.
오덕들을 위한 영화네요
ㄴ컴퓨터로 보다가 영화관에서 보니 소릅도네요. 강추 다만 유키호대신 아즈가 나온게 아쉽군요.
마지막 5분 진짜 재미있니? 나갈까말까 고민중...
아들이 작화가 괜찮았다네요
하루카한테 감정이입이 너무 잘 되요 ㅠㅠㅠㅠ 각하 ㅠㅠㅠ
아이마스 명작입니다 꼭보시고 두번보세요
꿀잼은아닌데 보러갈만하다다운받지말고 특전받을겸가보자
무조건 봐야되는 작품중하나
TVA때처럼 망한 캐릭터 분량 조절, 밀리멤버들 캐릭터무시 + 트롤러행. 제작 당시에 밀리캐릭터가 안잡혀있었다고 실드 치는 사람들이 있던데 캐릭터 안잡힌 애들 데려다가 영화만든 제작진이 문제인거 아님? 그래도 마스터피스랑 네무리히메는 좋았다
역시 본가는 본가였습니다.
차라리 야애니나 봐라 이것들아
나름 완성도 높은 애니메이션
아이마스는 않봤지만 마스터피스는 씹 명곡 10인정
라이브와 엔딩만으로도 극장 가서 볼만
라이브 연출이 최고네요
카나쨩 도주씬에서 관객 다 뿜은게 이번 하이라이트였습니다
7.2 7.2 7.2 7.2
작화도 정말 좋았고 스토리도 괜찮았던 것 같습니다. 마지막 짧지만 굵고 화려한 피날레라 할 수 있는 M@STER PEACE는 최고 그 이상이었구요! 아이마스 팀과 밀리마스 팀 여러분 수고와 고생 많았습니다!! ㅜ_ㅜ) <광광 우럭따!!)
초등학생들은 먼일로 아이마스를보러왔냐... 영화보는내내 시끄러워 죽는줄 알았다. 그래도 M@STERPIECE덕에 웃으면서 나왔다
솔직히 비중이 너무 편향적이고 스토리가 먼가 질질 끄는 느낌이 듦, 걍 진성 @ㅏ재들이나 급식충만 좋아할 애니
아이마스는 사랑입니다
@무비 흥해라 본가가 갑인듯
솔직히 말씀드리자면 잘 만든 작품은 아닙니다.스토리 자체가 억지로 만들었다는 느낌을 많이 받습니다.하지만 우리 P들은 그런서 신경 안쓰겠죠? 저도 신경 안씁니다.중요한건 마지막 5분과 크레딧의 시부야 린이 중요합니다.
너무 재밌게 봤습니다.
7.2 맟추는 캠페인.
어째서 당신이 리ㅡ다인거죠?
럽라에 이어 이것도 개봉을 했군...갠적으로 이런거 좋아해서 보고싶음
10점을 줄수없는 이유는 자막때문입니다자막 너무 엉성하다고 생각되네요어려운 일본어라면 모르겠지만 쉬운일본어 조차도 이상하게....뭐 저만 느끼는거라면 제가 이상한거겠지만 아닌거같아서....그래도 팬이라면 꼭 봐야한다고 생각합니다
스토리는 솔직히 애니에 비해 지루했지만 마스터피스가 하드캐리했다.
아이마스는 인생입니다.
눈과 귀가 행복합니다.
7.2의 저편을 향해서!
부와아아마마마아마아악
마스터피스 때 소름 5번 돋았다.
응 안봐 ㅇㅈ하는 부분? ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
고마워요 메가박스, 사랑합니다 765PRO당신들이 있었기에 오늘난 세상에서 가장행복한 오타쿠입니다.
중간은 별로지만 처음과 끝이 캐리
마스터피스가 갑이였습니다
야요이쨩 최고다!!!
저 이런거 뭔지도 모르고 친구가 이거 꼭 봐야된다고 해서 끌려가서 봤는데 보다가 중반에 엄청 지루했음.. 초반에 진짜 뭔 마법물인가 하고 흥미진진했는데. 그래도 후반부가니까 대견하고 재밌음 ㅋ사람들이 엔딩끝날때까지 안일어났음.. 처음봄
내용은 노잼이지만 엔딩이 제법 들을만했다 마스터피스 나올때 연출은 정말 좋았다.
아이마스는 인생! 마스터피스는 걸작! @ㅏ재는 웁니다ㅜㅜ
마스터 피스가 모든걸 설명합니다.럽라의 보쿠히카가 모든걸 설명하듯이
러브라이브 극장판에 비해서 더 드라마틱 했다고 해야 하나 아이돌마스터를 모르는 사람이 봐도 몰입이 될만한 정도였고, 노래도 훌륭했다
말이필요없음101010
원작 만화를 안봐서 그런지 스토리나 장면들도 그냥 평범하더라구요ㅠ
후후 이제 2주차와 3주차 특전 받으러 또 가야지
12월끝까지가자ㅠ 시험있다
두번보고와서 세번째 예매중입니다. 제가 뭘하는건진 모르겠지만 응원부탁드립니다.
감동적이였다마지막에 노래도 너무 좋았음
아이마스짱!! 두번봐라!! 세번봐라!!!
증간스토리 조금 지루한 하지만 그래도 역시 아이마스!
하루카 최고 천사!!!
M@STERPIECE!
단순한 갈등구조에 비해 러닝타임은 너무 길었고 덕분에 아레나 라이브 전에 이미 지쳐버렸다. 본가뽕이 없으면 그다지 만족스럽진 못할 영화.
만족하지만 뭔가 빈약하다. 답은 밀리애니다.
꿀잼이엥ㅅ짱짱ㅇㅇㅇㅇ
인생작이었다.그래서 다음 특전은 언제 받으러 갈까요?
진심 각하 힘들게 하는 갈색애때문에 멘탈 나갈뻔했는데 마스터피스보고 살아있길 잘했다고 생각함. P.s 미키는 사랑입니다
어째서 당신이 리더인거죠?
소름+소름이 돋은 적은 오래간만 이군요
재밌게 봤습니다! 마스터피스!
자막만빼면 완벽한뎅 ㅠㅠ
명작... 프레임도...장난아니고 무엇보다...삽입곡들이 최고였다... 스토리도..꽤 좋고
마스터피스를 극장에서 듣는 것 만으로도 감동
아이마스 짱!!!! 최고!!!
어머! 이건 꼭 봐야해!
재밌음 이거 안보면 손해
꼭봐라 두번봐라 매주봐라
갈등 해결의 개연성이 아쉽지만 팬들을 위해서는 좋은 작품! 마스터@피스!
아이마스 무비를 큰 스크린으로 볼 수 있다는것이 자랑스럽다.
처음 보았을땐 조금 질렸지만 영화를 다시볼 수록 감명이 더더욱 깊어져 잘 봤습니다.무려 국내 영화관에서 볼 수 있다는 사실이 감격스럽네요.
관람객이랑 네티즌이랑 별점 차이나는 이유가 관람객들은 대부분 오타쿠들이라서 그렇다. 영화 상영관 안에 들어가 보면 파오후들이 후욱후욱 거리면서 더운 입김 내뿜어서 무지 더울듯.
내 인생 가장 행복한 순간이였다
스토리는 지루한감이 없지않아 있었지만 마지막의 마스터피스는 볼만했다.
솔직히 P로서 2시간이 좀 지루하긴 했었습니다하지만 갓명곡 마스터피쓰가 모든걸 커버해줍디다
갈등의 해소법이 최악. 안 풀리는 실을 억지로 잡아당겨서 풀은거나 다름없다. 해소했다기 보다는 해소하기를 강요하는 느낌의 이야기 진행에 어처구니가 없었다. 작중 리더라는 작자는 리더로서가 아니라 보스로서의 행동을 고수하려고만 한다.
발암 전개를 큰화면으로 다시 보기 힘들긴 했지만 마스터 피스는 말 그대로 완벽했고, 다른 무엇보다도 타카네는 여전히 아름다운 여신님이었다.
러브라이버지만 아이마스도 인정한다.
이미 예전에 본 거지만 스크린으로 다시 보니 감회가 남다르네요
럽장판은 라이브씬만 무려 6씬에 다 안무가 어우러진 퍼펙트 라이브였는데, 그거 기대하고 봤다가 이건 대부분의 라이브가 일상장면 띄엄띄엄 나열에 아주 가끔 나오는 안무도 극히 썰렁한 걸 보고 진심 현웃터졌다. 2점은 그나마 마지막 아레나라이브 씬에 줌.
무지개 미라클 ㅆㅅㅌㅊ
아이마스 1화도안보고 친구가 보러가자해서 갔는데 정말재미있었습니다
흥행하기를 기도합니다. 72!
개봉해준 배급사에 무한감사.. 매주 보러갈게요
자막이 거슬리고 중간에 좀 지루했지만 잘 만든 영화였네요 마지막 라이브 땐 두근두근!
러브라이브! 보다 팬서비스가 부족했던것은 아쉽지만 스토리는 역시 무비마스!
처음부터 주인공들이 등장하는 영화장면으로 시작되어서. 아이마스 본편을 보지못한 입장에서 당혹해하곤 했지만. 주인공의 우정이나 노력하는 모습이 좋았습니다. 그리고 후반부의 "아레나 콘서트"도 훌륭했습니다. 기회만 있으면 아이마스 본편도 보고싶네요.
스토리가 지루하긴 했다... 메가박스라서 할인을 못받아 아쉽기도 했고... 거의 한시간 가까웠던 갈등이 허무하게 해결되고 라이브씬이 적어 아쉬웠다...음..
극장에서 볼수 있는날이 올줄이야..
졸려죽는줄 알앗다. 멤버이야기를 풀면 좋앗을걸 카난가 카논가 그놈 파오후 되서 나 안함 쿰척 거리는 이야기를몇시간 하는거야 . 마스터피스 마지막만 먹고 들어가는 영화.
파오후오덕후애니 최악이다
역시 일본 애니는 무궁무진하구나
아! 기대를 져버리지 않는구나!
자막이 아쉽고 스토리는 좀 지루했지만 마지막 M@STERPIECE로 만회했다.
쿰척거리는 소리가 다른영화를 보던 상영관까지 들리게 피해를 주네요 관람객들 수준때문에 1점줌
조금 아쉬워도 팬들에게는 최고였던 작품
아이마스 P중 한사람이지만 우선 영화에 765아닌 인물들이 대거 등장해 각 캐릭터의 비중이 너무나 낮은 점. 짧은 시간내에 고난을 극복하는 스토리를 맞추기위해 감정이입이 제대로 되지 못한 상태에서 갑작스런 발암전개로 살짝 아쉬웠습니다.다만 P라면추천
아이마스 팬은 꼭봐여할 작품
카나와 시호에 관한 개연성과 당위성을 말아먹었고, 가르침으로서 두 번 배운다는 메세지를 전했다는 데 만족할 수밖에 없는 게 아쉽다. 그래도 전체적으로 볼만하다. 적어도 럽장판보다는.
엄청 재밌다고 하긴 그렇지만 팬 무비로는 그럭저럭 괜찮은 듯?
번역상태가 아쉬웠지만 감동의 라이브씬
팬으로서 재밌게 봤다. 팬심 빼고 말하자면 썩 좋다고 말할순 없것는디 그래도 재밌었어.
아이돌마스터를 본 사람이라면 재밌을 요소가 정말 많아요. 근데 후반부는 정말 중요한 내용인데 초반부에 비해서 너무 지루하고 개연성 없게 흘러가네요... 대신 마스터피스 무대는 아주 환상적!
짱짱이예 역시 마지텐시 하루룽
사실 10점 입니다만, 7.2를 만들어야 하기에 1점 갑니다
블루레이로 봤지만 아레나에서 마스터피스 불렀을때 엄청난 작화와 전율을 느꼈네요. 대단합니다. 전 러브라이버지만 아이마스 정말좋네요 ㅎㅎ
단점이 있었다면 위기부분이 길어서 좀 지루한면이 없지 않아 있었던것 그것빼고는 다 괜찮았고 마스터피스는 진짜 절정이였다.
말이 필요한가? M@STERPIECE 하나로 모든걸 정리.
ㅁ@@@@스터ㅡㅡㅡ피ㅣㅣㅣㅣ스!
이놈들이 .... 하라는 공부는안하고
포스터만 봐도 얼굴이 다 똑같이 생김. 머리헤어뺴고
마지막 장면에서 감동받았고 떨림과 감격을 멈출수가없었습니다. 자막은 정말 거슬렸네요.
애니는 재미없는데 노래는 좋더라
밑에 안보고 뭔 개소리임 ㅡ
노잼이라구 ! 너무 노잼이라구
아이마스극혐럽폭도극혐
갓소니 갓애니 갓장판!!
스토리도 감동도 졷도 2D 춤도 없는 럽폭애니와는 다르다.진정한 아이돌 애니가 여기에 있다.
아이마스 팬으로써 너무 즐겁게 봤다. 다만 이야기에서 조금 아쉬웠는데, 스토리적으로 카나라는 캐릭터는 아이들이 성장하는 요소가 되었지만 '좋은 성장'의 요소는 아닌듯했다. 캐릭터의 성격 탓인지는 모르겠지만..답답한 느낌을 조금 뺐다면 더 좋았을듯
기승전마스터피스..
리더가 힘이없어 너무 유유부단해 융통성이없어 카나가 하기싫다는데 억지로 끌어않아 차라리 미오리한테 리더를 줘라
특전 때문에 한 15만원 쓴듯
러브라이브만큼 흥했으면!
도대체 내 뒤에서 대사 자꾸 따라하고 막판에는 박수치던 미치광이 누구냐...
야광봉이 필요합니다.
덕후 쿰척쿰척 멸치 비실비실
진짜 스토리는 암걸리 정도로 허술하다. 거기에 영화 자체 문제는 아니지만 자막 수준히 상당히 심각하다. 마지막 마스터피스 라이브신이 아니라면 진짜 3점을 줘도 할 말이 없는 영화다
마스터피스를 극장에서 보는것만으로 충분하다
내가 @ㅏ재라 또 보러간다ㅂㄷㅂㄷ
인생은 무비마스를 보기전 인생과 무비마스를 본 후의 인생으로 나눌수 있습니다
스토리는 마음에 안들지만 역시 아이돌마스터 하면 노래죠. 60프레임 마스터피스 잘보고갑니다.
내가 럽라팬이지만 마스터피스보고 소름돋았다
극장에서 볼수있어 좋았습니다
메자세 토뿌아이도루 광광
마지막 5분 30초 라이브인 M@STERPIECE 에선 전율까지 감돕니다. 다시 한번 765프로 멤버를 볼 수 있다는 것만으로도 정말 즐거운 시간이었습니다.
..이것을 시작으로 많은 애니메이션 작품이 나왔으면 좋겠습니다. 전 미키P에요! 마지막 장면은 진짜 소름이 돋네요 ㅠㅠ.. 근데 자막좀 신경써서 만들면 안되나요 ㅠㅠ 자막하고 돈받은거 맞아요?
꼴에 아이돌? ㅋㅋㅋㅋ
라이브 좋았다. 타카네 비중이 없어서 슬펐다. 그래도 좋았다.
유키호짱!!! 아이시뗴루!!!
치하야 다이스키♥♥♥♥
마지막 라이브가 소름돋았어요ㄷㄷㄷ
양심을 좀 가지자. 관람객 평점이 9.33? 이 팬덤에 호소하는 아이돌 2D 아니메가 인생은 아름다워 같은 불후의 명작이라도 된다는 얘기냐? 심지어 네티즌 평점이 007 스펙터보다도 높다니... 보는 사람만 보는 영화라지만 정말 너무하다.
스토리와 구성이 약간 흠이 있지만 마지막에 나오는 ㅁ@스터 피스 하나로 10점 충분합니다.
ㅉㅉ 정신차리라~~~
마스터피스 하나 말고는 볼 것도 없지만, 그럼에도 불구하고.
아나타노 하토니 니코니코니~
마스터피스 부분에서 ㄹㅇ 소름돋았는데 자막만 신경쓰면 완벽할듯
레알 핵폐기물이 따로 없음. 일본 아마존에서 블루레이 한정판으로 사서 친구녀석이랑 같이 봤는데 개재미 없어서 스킵하면서 봄. 덕분에 1만1천엔 날라감 ^오^
꿀잼 무조건 봐야하는 영화 집가서 보시지마시고 극장기서 보길 추천합니다
스토리가 좀 부족했지만 모든걸 뒤집는 공연장면..하지만 자막은 엉망 번역가의 자질이 의심됨
특전과 팬심으로 보는 극장판
인생애니다. 무비마스를 안본사람이 참 불쌍한거같아
그냥저냥 볼만하네 ㅋㅋ
어째서 당신이 배급사인거죠?
0점은 왜없죠 10자자자자
결국 마스터피스가... 제목값을 해 준 고마운 곡이다.
히야ㅡ초반에는 좀 지루하긴 햇지만 후반에는 몰입도가 장난아니네요ㅡㅎㅎ 특히 콘서트 할때...화장실이 급햇지만 놓쳐서 안될꺼같아 끝까지 참앗죠 먼가 콘서트때 정말 넋놓고 볼정도로...최고입니다 최고!ㅎ
히야ㅡ초반에는 좀 지루하긴 햇지만 후반에는 몰입도가 장난아니네요ㅡㅎㅎ 특히 콘서트 할때...화장실이 급햇지만 놓쳐서 안될꺼같아 끝까지 참앗죠 먼가 콘서트때 정말 넋놓고 볼정도로...최고입니다 최고!ㅎ
휴먼도 엄마야 엄마!!
팬심으로 보는 애니메이션. 마스터피스의 순간은 10점. 나머지 스토리는.... 노답.
우리나라에서 이런거 개봉한거 자체만으로도 기적...나중에 우리나라에서 애니 만들 수나 있을가 모르겠다.
오타쿠새끼들 진짜ㅋㅋㅋ
아이마스 극장판을 작년에 봤었는데 한국에서 개봉할거라곤 생각도 못했네요 다시 보러가고 싶고 기억에 많이 남는 좋은 작품이라고 생각 해요!!
차라리 파워레인져 극장판이 훨씬 났다.
정말 명작입니다...
초등학생 아이 둘과 함께 영화를 보려고 검색을 해봤더니 전연령관람가 영화가 파워레인저하고 이거밖에 없더라. 파워레인저는 싫어서 이걸로 선택을 하고 들어갔는데 정말 어이가 없더라. 재미없음. 이른바 덕후라는 변태들만 보는 영화임. 높은 평점에 속지 말것
사랑합니다 ㅇ ㅏ이돌마스터 ><
마스터 피스가 쵝오시다.
마스터피스짱짱입니다.꼭보세요
럽장판 3번봤는데 무비마스도 많이보러가야죠
만원짜리 M@STERPIECE 라이브티켓 ㅜㅜ
마스터피스로 모든걸 설명가능 ㄷㄷ
마지막 10분때문에 보는 영화
현세의 상업성에 치중한 대중음악속의 아이돌에 대한 고정관념을 깨버린 컬쳐쇼크 애니메이션.깔끔한 작화와 호화로운 성우진. 다만 아쉽다는 점은 스토리 전개와 캐릭터 연출(히비키,유키호,시호)와 팬들을 노렸던 작품. 하지만 스크린시청은 최고였다.
어째서 배급사가 당신인거야?
어느정도 캐릭성 상업애니일건 예상했지만 이정도일줄은 몰랐다 본편 치하야 시나리오에 캐릭터변경, 추가만 함 볼만한건 이오리와 단 한번나오는 라이브무대.. 갈등씬도 어느정도 나와야지; 더 할말 있는대 이오리때문에 참습니다
상당히 진부한 스토리였음에도 진심으로 몰입할 수 있었습니다.돌이켜보면 정말로 혼신을 담은 배우들의 연기를 통한 하모니를 느끼고왔었던것 같은.. 전율만큼은 잊을 수가 없네요.정말 이걸 볼 수 있었다는것에 다시 한번 감사드리고 싶습니다.
레알 작화팀에게 박수bb
점수좀 낮춰 주세요. 7.2에 맞춥시다 여러분
재미없으면 재미없고 재밌으면 재밌는거지 오덕거리는 놈들은 평생 남을 존중할줄 모르고 까기만 바쁘지 노력도안하는 것들이. 한 영화를 여러번 보면 보는 관점이 달라진다, 내포한 의미를 못읽으니 국어수준이 거기서 거기인거야.
나 뛰어요 나 뛰어요 나 뛰어요
럽장판처럼 흥행했으면 좋겠다
개꿀잼리얼개꿀ㄹㄹ잼
작화진들 어쩌라고 만든건지
72는 유지되어야 한다!
이노오옴들... 특전이 다떨어졌다니.... 그래서 1주차라도 받으려고 직원분한테 여쭤보니깐...1주치 특전을 회수해겄다던데... 2주차특전을 넉넉하게 준비하던가... 너무 슬프다... 나도 하루카달력 쓰고싶었는데... 어쩔수없이 3주차도 가게됬다
중간에 좀 지루한감이 있습니다만, 총체적으로 나쁜편은 아니였습니다! :)
카미애니 아이마스 찬양해
이게 그 러브라이븐가 뭐 거시기냐?
명작 치하야 힘내! ㅠㅠ 내가 응원할겡!
럽도새끼들 .... 망해라
저는 분쟁 원인인 럽폭도만 아니였다면 지금쯤 아이마스 러브라이브팬분들이 싸우지 않고 즐겼을 겁니다 저의 바랩은 언젠간 일반 러브라이브 아이마스 팬이 같이 평화롭게 싸우지 않고 즐길거라 믿습니다 아이마스 팬 러브라이브 팬분들 모두 사랑합니다
개인적으로 영화자체 완성도는 굉장히 떨어진다 생각합니다.캐릭터성 왜곡시킨것도 한두개가아니고 억지로 갈등을 우겨넣었다는 느낌이 들었습니다. 팬심자극도 좋지만 이런 방향은 아니라고 생각합니다. 차후에 애니든 극장판이든 765프로 다시 나왔으면 좋겠네요
마스터피스 하나는 좋았습니다만 그 외의 내용이 부실했다고 생각합니다. 특히 하나의 주제를 느린 템포로 전개하느라 각각의 캐릭터들의 특징과 분량을 살리지 못한 점이 아쉽습니다.
하, 한마디 해도 괜찮겠습니까? 감독 이 양반아, 너 몇살이야 애비가 누구야..
솔직히 애니메이션 보는거에 대해선 뭐라 언급은 안하지만 연예인들 좋아하는 인간들도 오덕이나 다름없더구만.
이 영화는 마지막 5분을 위해 만들어진 느낌을 받았습니다.스토리는 뭐.. 대표적인 일본 애니메이션 스럽고, 진부하게 느껴질 수도 있겠지만.. 다같이 노래부르는 5분 덕분에 대단히 만족스러웠습니다. 뭐.. 전 그렇다구요.
ㅎㅎㅎ네 다음오덕^^
무비마스,럽장판 모두 훌륭한 영화입니다.럽@피스
'나 뛰어요!' 가 뭡니까 '나 뛰어요!'가...
p짱 타치들 너무 조용..
노잼 스토리 개판 영화. 그나마 개봉해줬다는 점에서 1점은 안준다
7.2점을 만들것이다
다들 넘 예쁘고 좋았지만 중반부터가 너무 루즈하더라...ㅠㅜ 신데마스 극장판 내주세요!!
애휴 @ㅏ폭도들덕에 영화관근처에 못가겠다
대박 기대하고 있었는데 ㅋㅋㅋ
사실상 애니팬층을 노린 상업적 애니메이션 ... 그러나 우리나라에 국내 개봉했다는 점을 생각하면 우리나라 인식도 많이 변했다는걸 알수있다.
괜찮았어요 리더에 에관한 이야기를 잘만들었네요
후반5분을 위해 존재함..
하루카는 인성포장할려고 너무 무리한것같습니다. 또 백댄서는 도대체 왜나오는지 모르겠습니다. 키쿠치 마코토의 분량은 어디로 갔는가
초반엔 좀 지루하긴 했지만... 중반부터는 묵직한 진지함이 의외로 마음에 들었다. 마지막의 무대씬은 스코시 카코요캇타.
음 인생에서 럽장판과 무승부로 최고인영화
마지막 라이브에서 울뻔했다
역시 러브라입 따위랑 비교 자체가 불가함 ㅋㅋ
이 영화를 보고 암이 나았다가 자막을 보고 암이 생겼습니다
2점도 라이브때문에 주는거지 결코 영화가 좋아서 주는게 아님.. 조잡한 갈등전개, 그에 따른 지루함.. 마치 라이브를 위해 이 고난을 참는듯한 느낌? 매우 답답하고 지루했음.
공짜표가 생겨서 봤는데 그래도 시간이 아까움.... 돈 내고 안본게 천만 다행
몇번을 봐도 마스터피스는 질리지않는다 그리고 살아있음을 다행으로 여긴다 이것이 바로 무비마스!!
아레나 라이브는 레전드는 아니고 전설임나는 전설을 보았다.
역시 아이마스를 보는게 좋겠네요. 제 생각으로는 마스터피스를 멍하니 입벌리고 보고 있었던거 같습니다.
72맞춥시다... 우리동네는 71인ㄷ... (크흡
시작 10분과 후반 10분만 보면 됩니다
김해에도 개봉해줘~~!
스토리는살짝지루했지만 마지막에서 소름돋았습니다
과정보다 결과가 좋으면 되는거야. 마스터피스가 다 캐리함. ㄱㅊㄱㅊ
처음 보는 애니지만 정말 재미있겠네 노래도 좋고
본편은 안봤지만 재밌다
아이마스 좋아하면 나쁘지 않은
작화가 레전드급 10자
이걸 어떻게 영화관에서 보냐 ㅋㅋㅋ
좋았다... 이이상이 필요한가?
걍 좋으더 앞으로도 좀더 여라가지 극장판울 해주면 좋으것다
영화야 나쁘지않았는 데 자막 거 참 ㅈㄴ 보기 껄끄럽네요.
광광 우럭따...,..
전 이제 죽어도 좋습니다
마스터피스 하나로 10점 줄만하다고 생각합니다
이건 돈 받고 봐야하는 영화
네에 싯테루? 사쿠라노 키노 시차니와
영상미도 내용도 그 어떤 것도 건질 수 없었던 희대의 괴작. 어린 여자 어린이들이 보면 좋아할까.
최고다 진짜 빛의 저편으로...
특전이 없는게 말이 되냐
재미있었던거 같습니다
평론가 좀 꺼졌으면 좋겠다
제발 이딴 애니 한국에 개봉 안하길 빌며 평점 1점 드립니다
폭도가 아니고선 이딴걸 호평하는게 참 어이없네요
자막 진짜 ㅆㅎㅌㅊ 번역 이전에 맞춤법부터가 틀려먹음 '되/돼' 구분은 하나도 안 됐고근데 마스터 피스 큰 화면으로 본다는 점이 문제점 다 커버침
솔직히 말해봐 이거 괜찮잖아
m@sterpiece ＜ oh,love&peace!
라이브콘서트같아서좋았음
하루카의 멘탈에 찬사를보내고치하야의 가슴에 슬픔을 느꼈습니다큿...
m@sterpiece는 역시 최고였다
후반에.마스터피스만 좋앗다
영화관가서 애니메이션을 본건 첨이지만 즐겁고 재미있게 봤습니다.끝에 나온 마스터피스와 엔딩롤에 나온 노래도 기억에 남네요.나머지 곡도 좋았고요.
뽀로로 극장판이 더 나음
갓갓갓갓애니 진짜로 좋았음
중후반부에 약간 지루. 하지만 마스터피스는 최고!
여신님들을 영접하여 감동이었습니다.특히 최고다! 하루카짱!
너와 나의 m@ster piece
왜 7.2점을 못하는거지
765(남코) PRO 파이토!!
그닥...흐음....그닥....럽라짱!
제 친구 태환이가 좋아해서 평점 1점 드립니다.
M@STERPIECE
우리의 M@STERPICE
조카랑 보러갔는데 속이 메스껍더니 조카는 보고나서 구토 설사 발작증세를 일으키더군요 .. 눈이 썩어버리는줄..
역시 아이마스!!전국 P들은 필견!!
진짜 M@STERPIECE는 진리!!!!특전좀 넉넉히 준비좀....
보는 내내 정말 즐거웠습니다. ㅜㅜ
허니잼 꿀잼 레알 꿀잼 추천함 꼭 보삼.
역시 아이마스가 꿀잼 ㅋㅋ
아쉬운 점이 많았지만 그래도 역시 단결의 아이마스!
딸아이와 같이 보러 가서 재미나게 보고 왔습니다.신나는 노래와 나름 진지한 이야기 구성이 가볍지 않게재미를 더 한것 같습니다
굳 좋앗엇다 영화보는사람들도 클린햇다
정말 재미있게 봤습니다. 티비 시리즈보다 스토리성이 부족하다고는 하지만 괜찮았습니다.마지막의 마스터피스는 가히 최고였어요.
すごく?しかったそ！765プロダクション！
굿굿굿굿숫굿숫숫굿굿굿굿.
어당배 어당배 신나는노래~
왜당리 갓갓 일본과 동시개봉이었다면좋았을것을...
나무꼬 프로.. 화이또!!!
마스터피스는 그 어떤 미사여구로도 표현할 수 없다.
와 마스터피스 너무재밋다
ㄷㄷㄷ ㅍㅇㅎ ㅋㅊㅋㅊ
자막이 약간 마음에 안들었지만 우리나라 극장에서 볼수있었다는것에 만족!! 역시 M@STERPIECE
이 암을 보고 영화가 나앗습니다
원래부터 팬이었고 좋았습니다
왜 아이마를 극장에서 보러가면 오타쿠 취급받지?
최고의영화였어요아이마스팬이라면필청
치하야가 너무 이뻐요ㅠㅜ 치하야 다이스키
러브 라이브 무비도 재밌었지만 아이마스 무비의 경우 확실한 내용과 기승전결, 주인공이자 리더인 하루카의 고뇌. 또한 듣기 좋은 가사와 멜로디의 노래. 3D 기술을 사용하지 않고 전부 2D 손 그림으로 만들었다는 점이 정말 대단하면서도 최고였습니다!
극장가서 3번이나 보고 왔는데 스토리가 조금 아쉽긴 해도 마스터피스는 그 지루함을 뒤엎고 살짝 소름까지 돋게 해 주었네요.
갓갓갓 마갓갓 : 갓갓 저갓갓갓
러브라이브에 졎발렸져~
자막은 쓰레기지만 아이마스는 사랑입니다
두말 할 필요가 없는 최고의 영화!!!!
최고의 5분이였다...
아이마스 팬이라면 봐야합니다
꾸르잼 러브라이브도 재밌지만 아이마스도 꿀잼
재미있게 보았습니다. 우려했던 소란ㄱ같은것도 발생하지 않았구요. 음.. 다만 기대했던 마지막 씬 - 라이브 장면의 프레임이 좀 떨어지는 지 버벅이는 듯한 느낌을 받았습니다. 카나가 갑작스럽게 관둔다고 했던 이유도 좀 많이 뜬금없었던 감도 있구요.
마지막 라이브는 감동 그 자체
최고의 극장판이었습니다. 앞으로도 많이 많이 이렇게 극장에서 볼수있으면 좋겠네요!
7.2!! 가자!!M@sterpiece!
역시 마지막.. 즐거웠습니다
극장판을 처음으로 영화관에서 봤는데. 내용도 좋고 재미있네요.
와타시노 M@STERPIECE~
야요이가 예뻤습니다 그것만으로도 훌륭
미키가 이뻐요 이뻐 ㅎㅠ
이게 그 아이돌 마스턴가 하는 그거냐
좋습니다. 뭐 팬이라서 즐겁게 봤네요.
이 영화를보고 암에걸렸습니다.
친구랑 같이 극장가서 봤어욤ㅎ
신호등 조 위주로만 나와서 아쉬웠지만, 나온게 어디.
쩔었다..마지막 마스터피스는
스토리에서는 솔직히 살짝 지루했지만, 마지막 라이브 장면만으로 돈이 아깝지는 않은 영화였습니다. ㅎㅎ
갓애니 아이마스 찬양합니다
아이돌애니의 진화하는 모습을 보여주는 하나의 영화
마지막 장면엔 전율이 멈추지 않았습니다
M@STERPIECE
10/10 Best movie ever in my life
아이마스 럽라 다 좋음 싸우지들 마소...
M@STERPIECE 라이브 장면 작화진분들께 경의를 표합니다.
젠카이노!아이마스
덕심을 감안해도 10점짜리 영화는 아니었다. 그래도 마스터피스 하나는 최고였다.
아놔 그냥 갠취ㅡㅡ...
너무좋아 나온다는 말 들었을땐 전율
마스터피스는 모두의 평화닷
한국에서 볼 수 있다는 것 만으로도 나는 눈물이 흘렀고, 마스터피스가 끝나자 나는 눈물이 다시 흘렀다.
아이돌마스터!! 하루가카!!
라이브 씬이 대단하나 영화. 밀리붐은 올것이다.
재밌었습니다!!!!
맛스타피쓰!!! 광광우럭따!
역시최고!입니다!!!
특전 잘받아감 나 달려요!
마스터피스는 최고 ㅇㅇ
음 전 개인적으론 별로네요..
마스터피스는 완벽했다. 이 말로 모든걸 말한다.
스토리가 좋다고는 못하지만 마스터피스는 최고였습니다
한정판블루레이로 또 본다
러브라이법니다만 아이마스도 좋습니다!
너무 감동적이다 한국 영화관에서 볼 수 있었던건 크나큰 행운이다
내용은 분명 럽라보다 탄탄한거 같은디 뭔가 지루한느낌..애니 만큼감동이없지만 그래도 팬심때문에 재밌었아요
영화로서는 그닥이지만팬심으로서는 나쁘지않다
정말 소름돋는영화!! 내안에 무언가가 끓어오르는게 느껴졌다
내가 진짜 이해가 안되는데 아니 아이돌마스터 팬도 많고 돈도 많이 벌텐데 어떡게 이딴 스토리를 만들수 잇는거죠?? 솔직히 말해 팬을 우롱하는거 아닙니까?
마지막 라이브장면은 정말 감동이었습니다
원작 팬이 아니라면 재미가 없을 영화
정말재미있어요!!!
두번봐도 즐겁게 본 작품
마지막 마스터피스 보러 간거지 뭐
졸다가 라이브 보는 영화
♡아마미 하루카 호시이 미키 후타미 아미 후타미 마미 미우라 아즈사 시죠 타카네 키사라기 치하야 미나세 이오리 하기와라 유키호 키쿠치 마코토 타카츠키 야요이 가나하 히비키♡ 사랑해ㅜㅜㅜ♡♡♡♡ M@STER PIECE!!!!
7.65 7.65 7.65 7.65 7.65
다좋은데 밀리마스 친구들 캐붕 개오지네 ㅇㅅㅇ 시호 안티 겁나 늘었겠지만, 시호가 캐릭터 제일 잘나왔습니다. 마지막 아레나 라이브 때문에 5점 드림
아이들이 엄~청 좋아했어요.
.,.,.,.,.,
아아 아이돌마스터 그것은 완벽한 것
탈주가 필수적이었는지, 작위적인 갈등구조를 좀더 매끄럽게 할 수는 없던 건지 아쉬움이 많았다. 게다가 어당리가 뭐니 진짜... 시호는 그런 애가 아닌데...그래도 마스터피스의 임팩트는 부정할 수가 없다. 특히 팬이라면 더더욱 그러할 듯
7.2
한국 영화관에서 볼수 있다는게 얼마나 다행스럽고 감사
이쿠시아다츠 삼로디아
자막은 마음에 안들었지만 정말 재밌었습니다.
궁금하게 있다. 일본에는 분명 2013년에 개봉하고 한국에는 2015년에 러브라이브가 인기가 끝나고 상영하면 좋아하겠음?? ㅋㅋㅋㅋ 미리미리 내놓을 것 이지. 화질도 안 좋고, 재미도 없어..
얼쿠 0을 떨어트려버렸네
영화관 가서 눈물흘린건 처음입니다 마스타피스 잊지않을게
친구따라 가서 봤었는데 재밌었습니다
말할 필요가 없다....최악이다
m@sterpiece!
마스터피스 장난아니다
세번 봤습니다 말이 필요없습니다
정말 희대의 명작! (삼가 작화진분들의 명복을 빕니다... ㅠ)
7.2만든다....
블루레이 사서 개인적으로는 재밌게 봤는데 자막이 모든걸 망쳤다 날림번역에 노래 가사는 아예 번역도 안했더라 후반부 마스터 피스 가사가 감동을 몰아주는데 그것조차 안했다 두번째 볼땐 아예 자막 끄고 봤음
마스터피스 갓ㅇㅈ합니다
조금이라도 지루했지만 그 것을 모두 해결하여서 좋았다
M@STERPIECE를 극장에서 보기 위해서 기말고사를 포기했었고 보고나서 전율했다
극장판은 봐야지 않을까 시프요
역시 마지막 라이브씬이 최고였네요
진심 명작입니다. 마지막 그장면 은 잊지 못할거 같습니다
아 그냥 그럭저럭 잘봤고 조금 지겨웠음
마스터피스는 갓곡입니다
애들만 보면 10점인데 번역은 0점
너무하네요 실망입니다
갈등유발이 노골적이지만 충분히 커버할만한 마무리였습니다 ㅎ
좋은 노래, 좋은 라이브 장면, 좋은 캐릭터. 하지만 그걸 좋은 이야기로 엮는 데는 실패.
큿 맞추자 히히 7.2 큿!
그냥 그랬다. 팬심이 있으면 볼 만 하다
씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
그냥 아이돌물이라는 느낌밖엔...
진심으로 구라 안 치고 생애 처음으로 영화보면서 펑펑 울었다.ㅠ지금 리뷰 쓰는 지금도 펑펑 울고 있다.ㅠ
원작을 알거나 팬이 아닌 이상 3점을 넘길수가 없다
정말 명작이라 추천합니다.
작화 그리느라 고생하셨네요. 765 프로 파이팅!
마스터피스의,마스터피스에 의한,마스터피스를 위한 극장판
일본문화는 무조건 1점임
마지막 라이브 갓스터피스
765프로덕션 화이팅!!!
ㅉ 에휴 한심하다 폭도새키들
마스터피스 하나만을 위해 만들어졌다고 해도 과언이 아니지만 윾키호 사랑한다!
치하야 입고싶은거 다입어 ^^ 72727272727272727272
보다가 베란다가서 메랴쓰찢고 울부짖었다..
보지도 않았으면서 무조건 까내리는 새키들.이러니 대한민국 애니메이션 문화가 발전을 못하지.
영화 자체로는 도저히 높은 점수를 주기 힘들다만..마지막 라이브랑 사심을 담아..
내용은 10점이지만 큿
뭐.. 프로듀서니 의리로라도 10점 매기겠습니다.
위험을 안고서라도 단 한 명의 낙오자가 없게 하는 것. 그것이 리더인 하루카의 방식. 참으로 765프로덕션에 어울린다.
이게 그 러브라이븐가 뭔가 하는 그거냐?
제발... 모든아이돌들이 나오는 극장판이 나오길...
와타시노 M@STERPIECE
최고다 765프로! 파이팅!
