음 왜 이런 영화를 몰랐을까- 요즘 같은 시대에 필요한 영화...
흥미진진한 진행 하지만 엄청 허무한 결말 ...
뻔하지만 주제만으로도 의미있지 말입니다
재밌구만 왜...
지루하게 끌고 너무허무하게끝난게 아쉽다. 저예산영화인가?;;ㄷㄷ;;
이런 뜻깊은 영화들이 한국영화에서 많이 나왔으면 .ㅎ
티비에서 봤어요... 너무 잘봤습니다
보면서 순간순간 찡 한 감이 있었습니다. 멋진 영화
이영화를 보면서 우리가 일본을 이겨보자라는 느낌을 받앗다.
얼마나 재밌는데.....재미 없다고 하신분들은 무엇이 불만이실까요...
결말이 의미심장하다.
민족주의 빼면 내용이 없고 유치함. 미국애들이 정의를 말하는 영화랑 다를 바 없음.
애국하세
긴급조치 28호 클레멘타인도 다 본 나지만 이거만큼은 보다가 말았다. ㄷㄷ
아래 말이 너무 많다-에 한표 추가요~
도당체 뭐가재미가없다는건지 난 잘만봣다 짱조음 꾸ㅑ까꺄
'반일'코드로서 호불호가 갈리는 모든게 어설픈 영화.
너무도 허무하고 실망스럽다..
정말 굿!!!
반일을 외치지만 알맹이는 극히 명박스러운 최악의 졸작
어떤당좋아하시는분들은 이영화디게싫어하시겠네. 난 잼있게봤는데,평점왜이래.
정말긴장감있고보는내내스릴>.<잘만든영화>
스토리는 좋았는데 긴장감이나 몰입도가 너무 떨이진다..
1점준사람은 친일파라고하는 10점준사람의 한줄평과 일맥상통하는 어거지영화.
역사에 대해 아는사람은 재밌지만 역사모르면 잼없음
꽤 괜찮은 영화였는데 평점이 왜이러죠? 연기잘하고 재밌는데ㅋㅋㅋㅋ
왜이런평접이나오는지..남자친구와저는좋은영화로 뽑는 영화중 하나인 한반도
이게 현실이다 썩어빠진 정치인들
장난하냐 난 이거 보느니 바이오맨 3번 연속으로본다
차라리 바이오맨을 2번 연속으로 보고만다. 상사부일체와 비까 삐까 ㅋㅋ
중간대 평점이 거의 없는영화.. 그래서 씁슬한 영화. 우리는 영화속에서 자신을 본다.
도대체 감독은 무슨 생각으로 역사를 왜곡하면서까지 영화를 만든것일까?
2006년에 만든것이 반영되어 있어 누가 정권을 잡고 있었는 가를 잘 내포된 영화
아주 잘 만들었군. 아주 훌륭! 명화야 명화.
샌프란시스코 조약을 생략한 저 어디 6차원 세계의 이야기 라네요
말이 너무 많다 ㅋ
요즘 세대는 입시위주의 역사 공부로 인해 너무나 중요한 것을 모르고 자란다.
그냥 볼만하네요.
손발이 오그라드는 역사왜곡 ;;;
명성황후엔 이미연보다 강수연이 더 어울린다고 주장하는 영화.
극단적이고 단순한 표현아래 남는건 비생산적인 반일감정
아직도 다투고 있는 외세에대한 우리나라의 2가지자세,,,
메세지는알겠는데 참으로 투박한 힘겨루기
최고재밌었어 ㅋㅋㅋㅋ
내 생의 최고의 영화~!
카~ 난 잘 봤는데~ 멋있는영화!
한국사에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화. 우리의 소원은 통일?
말로 옥쇄 찾는 영화.. 소문난 잔치갔다가 쫄쫄 굶었다....
당신이 한국사람이라면 평점을 높게줘라~!
도장찾기게임..뭐 말도안되는 이상한 내용전개..경의선부설권에..자위대배는왜뜨고.
전형적인 애국심 자위영화. 헐리우드영화의 정의로운 미국과 다를게 없다.
ㅋ매국놈임? 우리나라 왤케 애국심 없어졌엌ㅋ 도덕책 개혁이 필요햌ㅋ1점짜린 뭐냐
근래 보기힘든 초딩용 로봇태권브이
기왕 애국심 자극할거 잘만들지.
평점1점짜린 뭐 다 매국노들이여?ㅋㅋ
0점없나ㅋㅋㅋ1점도아깝다ㅅㅂ
민족 쓰레기영화 tv로 봤는데 딴나라 쓰레기 ㅡㅡ 2점주려다가연기도쓰레기라서1점줌
대통령아저씨와 고종황제의 마음,흠,괜찮게봤어요,
애국애족의 무뇌아들을 위한 포르노, 덜떨어진 역사 + 현실 인식의 반면교사
차인표 너 영화 또 찍으면 쭉탱이 날아간다
이름값못하는 영화라는데 한표
이 영화가 6점이라는게 공감이 안갈뿐,,
관람평점 보지말고 영화 보세요...비록OCN으로중간부터봤지만나중에다시제대로볼것임
6점 짜리 영화는 아니다
냉정하게 판단해서 8점짜리 영화지만 9점 주고 싶다
최고의영화
충분히 재밌고,반일 반미 감정을 떠나 우리나라의 자주성을 필요하는 매개채가 됐다.
최고의 영화다. 요즘 학생들이 국사를무시하는경향을평점에서어김없이보여준영화이다.
06년에 봤는데 우연히 와봤더니-_-불법 다운해서 봐놓고 저질평 쓰러 오지는 말자-_-
영화 한반도의 현실화.txt 2MB 독도 발언
굿.
충분히 재미있었다 접근의도만 보면되는거지 연출에대해 보는건뭘까?
애국은 절반의 통쾌감, 완성도는 왠지 허접, 접근의도는 만점
보는게 좋음
솔직히 재밌긴했소.............허나 지나친 애국주의에 이골이 납니다..
애국주의 자체를 손발이 오글거린다고 하다니 부끄러워해라 흘린 피를 무시할 셈이냐
정말 감동이었구요. 예상외로 평점이 낮아서 놀랐어요; 6점짜리까진 아닌데;;
진실이든 허구이든 피로 이룩한 나라라는 말이 생각이 납니다.
너무나 유치하고 노골적인 애국주의에 손발이 오글오글.
어이 없는 영화.. 지나친 애국심
솔직히 너무 별로야... 스케일도 작고... 아무리 애국영화라지만 이건 뭐...
개쓰렉기 완전지루함 어저께 광복절영화로 보길잘햇다 이런영화 돈내고 보면 ㅉㅉ
별깍는새퀴들은 매국노새퀴들아
중딩때 여자애들한테 끌려가서 극장에서 세븐틴을 3일연속으로 본 이후 최악의 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 이런 싸구려 애국심에 빌붙으려는 영화가 있다니
충분히 가치있는 영화임
이건 봐야됨
너무 좋은 소재지만 영화가 조금 유치한.... 강우석의 역량의 문제.
좌파,우파를 너무 드러냄. 총리 집권이나 국정원장,국방부장관이 하는 짓은 유치하다.
중3때 본 영화., 꽤 재미있었다.
무슨 생각으로 이런 빨갱이 영화를 만드는지 모르겠다. 그것도 존나 노골적으로ㅡㅡ
머 이런 말같지도 않은 영화가 다 잇냐, 처음부터 상황이 존나 어거지다 진짜
인간의 머리에서 이런 시나리오가 나오다니.....당신은 천재입니다
이건 좀 아니다.. 엄청나게 큰 공갈빵같은 느낌이다...
재밌어요
우리나라에서 제일 과대평가 받고있는 감독들.! 강우석, 이준익,!
마지막이 의미 심장했다.
이게 왜 평점이 6.23일가까? 라는 생각이 드는...
괜춘!!!너무멋짐
뭐 괜찮긴 했는데 좀 부족한 영화라는 생각이 든다. 재미도 생각만큼은 아니었고.
괜찮은데 엔딩이 너무 아쉽다 .
한국인의 자긍심을 일깨워주는 영화였다 정말 영화다운 영화
많은생각을 하게 해주는 영화.구성 등 무리적인 부분이나 보이나 최고의 주제를 다룸
정말 훌륭한 명작. 새삼 다시한번 생각하게 만드는 마지막 장면.
기대가크면 실망이 큰법, 이것도담고싶고 저것도담고싶었는데 스토리가 줄줄 센다~
내용을 꼭 이해를 못하는 사람들이 꼭 자기 이해 점수를 주는군. 10점 영화임
대한민국 근대사, 한일관계에 대해 완벽한 해석을 내놓은 수작
ㅋ난 보고 좋았는데 ㅋㅋㅋ근데 반일감정이 들긴하더라 ㅋ
저는 재미있개봣엇는대.? 다른사람은 안그런가보지요?
이런 영화 참 수치스럽죠? 최악의 영화. 돈 준다해도 다시 보기 싫음.
마지막에 함대끼리 미사일날리고 끝났으면 좋았을텐데 전쟁안하고 끝나다니 허무해
좋아요~!! 재밌었고 멋있었어요^^ 누가뭐래도 제 추억이 담긴 영화라서 별만점~^^
아무리 영화지만 이런 과도한 애국심은 중국의 비뚤어진 민족주의와 다를게 없다.
거창한 주제아래 아무것도 없는 마무리로 허무
명쾌한 해답은 있다. 허나 이해 시키는건 어렵다.
아쉬운점은 있으나, 아픈 과거를 돌아보게 해준... 재미면에서도 추천
딱딱함 -2 틀에박힌 교과서 -2 차인표 -2
엔딩이 조금 아쉬운점을 감안하여 100점 만점에 10점^^
어설픈 민족주의에 허구성까지 곁들여 호소하다.
이렇게낮은평가를받을만한영화는아녔음역사에대해어떤자세를가져야하는가를알수있었음
우리나라가 통일 못하는 이유를 보여줌
대한민국의 미래를 위하여
허구성이 짙지만 그래도 안성기가 나왔으니까...
근데 이게왜 평점 6.24인지 모르겠네 정말 재밌던데..
흥미로운 주제의 영화
일본넘들이 평점을 낮추는 사태.jpg
흥미진진 난 재미있떤데... >ㅁ<ㅋㅋ>
서로 상반되는 입장에 서서 국가를 진심으로 생각하는 인물들을 그린 영화네요..
한국사를 다시한번더 일깨워 주는영화!!!
최고
나 이런 영화.너무좋아.ㅋㅋㅋ.상당히 괜찮은듯..ㅎ근데 결말이 좀 아쉽기도 하다.
너무 재밌게 봤어요
통일하기 싫어하는 수꼴새끼들..
아 다시봐도 너무 즐겁다!
영화를 보는 재미보단 우리에게 주는 의미가 큰 영화다
나는 대한민국의 국민이다.
싸구려애국심과 싸구려마케팅이 낳은 싸구려상업영화
역사 다 재껴놓고. 괴물 등살에도 200만 돌파한 영화다. 이런 대접받을 영화는 아닌듯
우리나라까지 역사 왜곡을 할필요가
선과 악의 단순 이분법에 갇혀 버린 불쌍한 세계관..
소재은 괜찮은데 아이디어에 비해 완성도가 너무떨어짐 스케일도 너무작고
기본적으로 이렇게 대놓고 애국심 우려먹는 영화 싫어합니다.
애국심을 건들이는 영화.
소설사극영화가 사학과 에세이냐? 영화에서 역사왜곡 드립치는건 머냐? 걍 재밌고 말고의 문제지
적어도 8점이상은 되야지.. 영화수준이 얼마나높은거야........./?
alba 드립은 친일파가 하는 거겠지? 선일보 사주인가?
연기력은 보통이였는데 내용이 좀..
꼭 봐야 할 영화
영화에역사왜곡얘기하는머저리들많네그럼 에일리언은우주역사왜곡이냐
다들 뭐 이렇게 극단적인지...
들끓는 자긍심. 민족성에 맞춘 시대의 메세지
이젠 영화로 자위하냐?
한국 사람이라면 한번쯤 고민하고 통일에대해서 생각하는데 그생각을 영화로 만들어서 좋았음
한반도사람으로서 이 영화에 공감과 비판과 역사가 흐르는 지금의 자신을 바라봅니다.
재밌던데;;
처음부터 끝까지 노골적인 선동과 선전으로 이루어진 저급한 애국팔이 영화.
우리나라의 정체성과 한반도의 위기를 구체적으로 보게 된 계기 모두 봐야 하는 영화
그래도... 뭐
긴말 치우고 딱잘라서 내뱉는다면,"병맛나는 졸작".
오랜만에 정말 잘 만든 영화 봅니다.
정치적 선동물.. ㅉㅉ
'연못에 비친 하늘마저도 하늘이라며 빼앗아 갔습니다.'이념을 떠나 민족을 위한 생각이 필요해
대한민국의 국민으로써 이런 일이 있다면?하고 생각해볼수 있게된 좋은 영화인것 같다
밑에 평점쓴 전문가들 영화전문가가아닌 국민으로써 한번보고, 영화로써가아닌 역사로
친일파의 심리 들여다볼 수 있다.
영화가 150분 내내 화만낸다 . 영화보는사람이 불편해질정도
말이필요없다 10점
재밌고 좋은데 애국심을 조장시키고 왜곡같은게 마이너스
예상 했던거 보다도 쇼킹하다.
정말 좋은 영화 !
뭔 북한이랑 통일이라도 한다는 분위기설정하더니 말도안되는 일본의방해설정과 억지반일유도
꽤 재미있게 본영화...연기자 분들도 연기잘하시고
영화로써 역사자위하는 애들 주머니를 노린 영화라고 생각함. 역사는 없고 판타지급 어거지만
일본 진짜. 악덕이고 우리가 그 당시 일본 한테 무슨 짓을했기에 이렇데 까지. 진자 욕이 나옵니다
다시 국사 공부 해보고싶은 맘이 생기네요
난 재미있던데.... 취향차이겠죠...
네이버 수꼴알밥이 평점조절해놨군 ㅋㅋㅋ
재미잇고 멋잇네요
이 영화가 재밌으면 국수주의자인가? 대답해봐라 더러운 일빠들아
주장하고픈건 정치철학인데 네러티브는 초딩만화
지루하지 않았음. 근데 이거 평점 왜이러나..;; 별점 낮게 준 인간들은 무슨 생각?
국수주위는 무슨.. 지는 한국사람아닌가?? 일본인이 한짓을 생각도 안해보나
재밋엇는데..
음..다시봐도 연기자들 모두 미스케스팅이라 생각됨..소재는 꽤 좋았지만 연출과 편집이 영..
국수주의의 극치
굳이에요~!!
스토리가 너무 터무니 없지만 다이나믹한 상황전개는 볼만했음
배역도 훌륭하고 스토리도 괜찮았는데 평점이 참~
영원한 정치적 입장인 좌와 우를 흥미로운 한국의 역사적 판타지에 구현한 작품.
일본앞잡이넘들이 왜케 많은거야 제길 다 뿌리뽑아야하는데
일본반응 보면 우리가 역사왜곡을 한다는 증거로 이 영화를 내세운다.
10점짜리 영화
역사왜곡하니까 좋습니까, 고종을 비롯한 옛 황실인물들을 부려먹으니 좋습니까
주젠좋은데 스토리가 이상할 뿐...
왠만해서 졸리면 자는데 이시간까지 눈을 감지 못하게 하는 영화 너무 기가막히다 끝내주네
과거미화와 민족주의적 자위만 가득한 영화 애국심고취를 아주 높게쳐 반점
진짜 외울정도로 보고 또 보던 영화인데.....
완벽해!!
와정말 평점왜이럼 개념없는 애들만 영화보는가 이영화뜻은 이해하고보나요>?
진실이 뭘까.. 중요치않다. 혼란 속에 미래가 어둡다 사소한 싸움 접고 크게 우주 발전에 힘을
재밋다 다소억지스러운거같긴하다 그래도이런주제는 생각해볼만하다는생각이든다
강우석은 야게~ 넘 목적의식적으로 몰아가자놔~ 자연스럽게 찌거봐~ 힘준 연기들 토 나올라 구래~
이 영화가 좌익스럽다고 말하는 작자는 친일사대주의자인가? 이건 극우영화인데...
영화가 비현실적이라고 비판하는 사람들은 뭐지? 판타지영화와 SF영화는 어찌보는가?
좌익 우익 개념 못 잡으시는 놈들 많으시구만. 그리고 여기서 좌우가 왜나와.ㅉㅉ
댓글 수준봐라 ㅡㅡ 국민으로서그냥닥치고봐라픽션이건뭐건이렇게라도알리고싶은픈과거다
잘봤습니다.
영화 재미없다고 하는거 둘째치고 모국비판하는 매국노새끼들은 먼지나게 맞아야함
일빠,일본앞잡이들이 많긴 많구만. 평점이 이모양인걸 보니. 영화 괜찮구만.
영화가지고 빨갱이나 좌다 어쩌다 하는 늙은이들 때문에 일부러10점줌
그래도 평점이 6점 이상이라는 것은 아직 우리나라에는 매국노보다는 한민족이 많구려
만들 가치도 없는 어이없는 내용의 영화. 그때 극장에서 보고나와서도 욕나왔었던 기억.
일본이국쇄하나가지고사과를한다국민들에게이루어질수없는이상을불어넣는것이올바른가
무엇을 말하는가 보다 어떻게 말하는가가 영화다. 손발이 오그라듭니다.
재밌게 봤는데 평점이 낮은게... 정치세력이 개입? 우리나라 가장 요근래 잘못한건 친일파정리
영화는영화니까 ㅇ...걍볼만한데..
의도적으로 만들어 놓은 6.26의 평점에 화가나서 10점 쏩니다
스토리가 어설퍼도 충분히 생각해볼만한 가치가 있구만... 왤케 점수가 났냐
현재 최대의 주적인 북한도 인지하지 못하는 좌익세력들이 뭐 잘했다고 떠들어
문제의식과 함께, 우리가 바라는 일본의 사과장면을 영화로나마 볼수있어서 감회가 새로웠다.
픽션이니 경각심을 갖자는 취지라는 점은 좋았지만결말에 총리 강냉이를 털지 않아서 8점
대한민국국민으로서 다시한번봐야하는 영화. 친일파들 평점깍아내려봐도
이건 애국심 좀 가지라는거임 님들같은 생각이있어서 나라가 외곡되는거보고느끼라고만든거
왜 우리나라엔 안보,역사를 중점에 두고 정치를 하는 국회의원,대통령이 없는건지..씁쓸하다..
영화는영화다
실현가능성이 없고 마지막 장면이 마음에 안들 었지만 주제가 좋고,내용이좋아서 만점
총리는 일본의 대리인인데 대통령은 시종일관 총리에게 경어표현. 진짜 거슬리더라.
영화에서나 가능할것이라 생각되는 스토리지만 과연 그럴까?
현실과 상황이 다르니까 다 보고나선 좀 씁쓸하네요.그래도 여러모로 생각하게 하는 주제.
이런게 8점은 넘어야지;;
삐뚤어진 세상에 분노할 줄 모르는 멍청이가 되지맙시다.
애국이 무엇인지 고민하게 하는 유익한 영화.8점 이상은 되야 된다고 생각하기에 10점
참 느껴지는게 많은 영화다..
예전에는 흘려본 영화였는데 현국이 혼란스러워서 그런지 몰입해서 보게되내~~
다소 국수적이지만 이런영화도 필요하다 생각하기에..
나름 좋았던것같습니다 참속이후련한영화?
내용뿐만아니라 중간중간에 뒤를 충분히 암시할수있는 복선등, 정말 설정좋아요~
정말 감명을 주는 영화네요
예전에개봉때도 그랬듯이 정말감동입니다. 픽션이긴하나 저정도의 대통령이있었으면..
역사는 민족 주체성이다라는 입장과 역사는 밥먹고 살아야할 현실이다의 대립ㅋ씁쓸.
코찔찔이 선동 잘당하는 초딩들에겐 장점만 보이는 영화일뿐.
좋은 내용에 비해 영화가 너무 딱딱하네요.
한국인이라면 꼭 봐야 할 영화!
이영화가 왜 평점이 7점대가 안되지..보는 사람 가슴이 뻥뚫리는것 같았는데
삐뚤어진 세상이 아니라 니가 삐뚤게 세상을보니까 다 삐뚤어 보이겠지
나 존니 궁금해서 그런데 일본하고 북한 중에 누구를 솔직히 말살하고 싶음? 난 일본 ㅋ
평점8이상찍자
모프로그램에서고종황제에 대한걸본 기억이난다 일본 넘들모르게독립운동자금까지 댔다는데
진심으로 통쾌하게 보았던영화
솔직히 애국마케팅인듯
점점 우리 머리에서 사라져가는 통일의식, 뼈아픈 역사를 되새겨볼수 있는 영화.
거창하나 볼만함.확실한건 현실에서도 지위불문하구 속물.간신배들이 많다는건 공감.
나름의 몰입도와 영화내내 끊임없이 현실을 생각하게 되기에 가치가 있다.
의미만으로 10점
야이 매국노들아 이걸 보면 가슴에서 뭔가 안올라오나? 정말 슬프지않냐? 평가하냐?
괜찮은 영화이지만 8점 이상 주기가 영 찝찝하다
민족이니 반일감정이니 주제가 어떻드니 하기 이전에 영화 자체가 너무 쓰레기다ㅠ
역사를 알아야 미래를 안다
소재때문에 반발하는사람도 있는것같은데 그냥그런거 재껴놓고 재미만따지면 괜찮음
분명 현실성 없긴한대 쓰레기 영화는 아니라고 생각한
영화내용은 터무니 없지만 재미로 보기엔 충분한 가치가 있지 않나... 하는 영ㅎ
매우잘된영화라고 말할수 없지만 이정도평점받을영화는 아니다
어쭙잖은 애국심으로 영화를 만들다니
재밌고 의미있고 안성기 형님 역시 멋졌습니다!
설정부터 결말까지 개연성이라고는 없는 영화
우리나라는 민주공화국이다. 왜이렇게 이명복(고종)을 뜨어주는지 모르겠다.
애국자 영화다 뭔가 들끌어올라야 정상이지
우리나라 역사를 최소한이나마 알자
역사왜곡
명성황후 , 고종 나올때 울었다.
재미있었다. 그리고 가슴아팠다. 평점이 낮은거는 도저히 이해가 안간다. 최소 8.5점
내용은말이안되지만국민을위해어쩔수없는선택을한사람에대해생각해볼수잇엇던것같다
여기도 평점 알바 있나
영화
졸아서 봤나? 한번 보고 지나가지말고 다시 보면 못보던게 보일터이다.
진짜 미쳐따 ㅡㅡ 왜 이걸 욕하냐 ㅡㅡ 국사배울때 졸았던놈들 ㅡㅡ
ㅉㅉ 애국심이없구만 보고나서 진짜 희열을느낀영화
에휴 내용이 말도안되는거같고..
너무 재미없다 연기력이 전부가 아니다
평점이ㅇ왜낮은거지
역사를 되짚어 볼 수 있었던 좋은 영화 명성황후 씬은 가슴이 무척 아팠습니다.
나름 볼만했는데 ㅋㅋ
한7점 정도 영화아닌가 실제로 명성황후 XX빵 당한거 생각하면 빡치기 시작한다
민족주의 편가르기, 반일반미감정 조장해서 잘못된 이념을 심어주고 있는 최악의 영화
정말 재미있었다.
보는내내 소름끼침..영화는 영화일 뿐입니다. 그렇다고 평점1점 주는 사람들은 뭡니까
시간아까웠다... 초등학생수준의 쓰레기영화
내용은허구지만 볼만한영화 강추! 애국심자극! 역사제대로알아야되요!
6.27이라니
전파낭비 쓰레기 드라마
영화의 메시지와 제목의 부조화.. 반도를 멋있는 말인양 쓰고 있는 현실이 안타깝다..
딱 이정도다. 역사에 있어 쉽게 해석, 과도한 부분도 있지만
영화는 재미있게 만들려했는데 개연성부족이 많이느껴진다.
매국노들 좀 사형시켜라
쭈네기
보수에 조금만 반대해도 빨갱이 소리 듣는 이 시대니까, 이런 극단성도 봐줄만하다
대박 영화. 진정한 대한민국인
조이진 누님 홧팅 ~~!ㅋㅋ
잘봤어요
걍 평점이 불쌍해서
영화에 걸맞지않은 평점이다 올려라
별로 재미가 없음. 스케일 크게 만들려고 한거 같긴한데 어설픔. 억지감동있음.
긴 내용 안에 숨어있는 진실의 메세지
을사조약(X) => 을사늑약(O) 대한민국의 젊은이들이여 국가에 대한 충성심을 잃지 말자
애국심을 이용해 장사하는 영화
밑도 끝도 없는 개연성 (한일조약에서 일제강점기 이전에 맺은 조약에 대한 무효 확인이 있었는데!!!!) , 다만 일본과의 관계를 다시 생각해보도록, 또 이러한 한일관계에 미국이 방관자역활 한것도. 한번 다시금 생각해볼 영화. 그래서 평점은 7.
1점 준 친일파 ㅅㄲ야 그리 좋으면 일본으로 가라
최고의 애국주의영화. 직격타로 의식을 심어준것이 정말 마음에들었다.
을사조약은 고종의 수결이 없어서 어차피 무효인 조약. 간도는 한국땅
이 영화에 평점7점 이하로 준 전문가들은 반성해야한다. 작품성도 중요하지만 과거의 아픈역사를 잊지않고, 현재의 잘못된 인식을 개선하도록 도와주고, 새로운 이야기로 역사를 해석하려는 노력이 돋보였다.
기억에 남는 영화..이영화보고 이후로 극장에서 한국영화 절대 안봄
재미보다는 한번 생각하게 만드는 영화.
여기 OO들 많네
재미로는 1점주고싶다..
선동영화
쓰레기
Dc인사아드 역사갤 가보세요친일파 근거지입니다 회원가입없이 글쓰기 가능합니다
광복절이다. 영회 제대로 본 사람은 평점 주길.
나도 일본 너무 싫다여태 식민지를 지배해왔던 나라들은 제대로 사과하고 제대로 된 보상을 했지만일본은 한푼이라도 덜 주려고 꼼수부렸고 역사까지 조작하고있다일본이랑 전쟁이라도 해서 나도 일본 위안부 한번 안아나 보자포르노 천국 한번 시험해보자
김봉석,김은형,박평식,이동진,황진미,유지나 너희들 이영화만든사람과 배우들의 피담이 너희들이 비난하는 것보다 더값지고 그래 또 너희들이 직접 영화를 만드는수고나 그 피와땀을 알면 그말을 할까? 또 너희들이 그런자격이 있기를해?? 이영화에 투자라도 했어?
이것만큼 몰입감이 대단한 영화 또없다
알바생들제발 점수쫌깍지마라 OOO들아
옥새타령 하다가 끝
현 정부가 못하는말과행동을 시원하게 풀어주는구나게임밖에 모르는 요즘 초등학생들이 보고 평가할 영화가아니다
정신이 성숙하지 못한 이를 위한 자위용 영화
이런 쓰잘데기 없는 감상적인 위안은 필요없다.
국사를 열심히 공부해야할 이유,아픈 역사를 잊지 말아야할이유,내가 공부하는 이유를 알려준 영화. 또, 역사 100여년이 흐른 지금도 적은 내부에 있음을 알려준 영화. 보탠다면 허리가 잘린 한반도가 하루 빨리 평화적으로 통일하기를 소망한다.
난 이런류의 영화를 정말 좋아함 좋은배우들도 많이출연해서 적어도 몰입하는덴 문제없었음
손발퇴갤의 갑
신선한 내용, 연기력, 몰입도가 정말 좋았던 영화이지만 최고라고 말하기는 좀 ㅎㅎ
원래 귀찮아서 평점 같은 거 잘 안 쓰는데 평점 점수가 비정상적인 조작으로 낮아진 것 같아서 일부러 드립니다. 정말 6점대 받을 영화는 아닙니다. 잘 만든 영홥니다, 정말로.
선동운운하면서 별점깍는애들은 '난 선동안당했다!난 내주관 뚜렷하다!나 잘났다!'이걸로 밖에 안보인다. 애쓰지들 마라
최고^^*
한국
이정도면 괜찮지... 최대한 소설의 내용도 반영하려고 했고!!
한국영화 치곤 이정도묜 됫다
영화라는건 픽션이고 대리만족을 주는거다 영화에 너무 현실따지지마 좀-_-영화가 좀 어이없게 과한 연출은 있지만 문성근이맡은 총리도 나라를위한 나름의 정의가있고 그걸 잘 보여줬다 각자의 정의가 맞서는영화다 생각 좀 하고봐라 좀-_-;;
영화가 정말 말도안되는 부분도 나오지만 어디까지나 영화니까. 배우들도 좋았고 작품취지도좋았는데. 평점이 생각보다 낮게나오네. 7~8점정도는 될꺼같은데. 정치적인 영화라서 그런가.
평점이 너무 낮다. 6점대 영화는 정말 아니다.
이 영화의 마지막 대사와 마지막 씬은 몇 년이 지난 지금까지 잊혀지지 않는다. 차인표의 조금 어색한 연기는 제해놓고 한국 영화중에선 수작이지.
제발 명성황후에 대해 조금이라도 알고오거라 아가들아^^
이건 아니다... 너무 속보이지 않나?
편협한 면은 있지만 우리가 잊지 말아야 할 몇가지 질문들을 던진다..
OO OOO기 영화 ㅋㅋ 픽션도 적당히 해야지 고종을 대통령에 비유하는건 진짜 못봐주겠다
당연히 통쾌하다
당연히 10점줘야한다
스토리는 판타지일지 모르나 내용은 절대로 판타지가 아니다. 총리가 악역을 맡았지만 대통령도 총리도 악역이 아니다. 누군가는 분명 선택해야 하는 사안이다. 민족의 자긍심이냐 오천만국민의 안정이냐 하는 것. 이 영화를 인정하지 못한다면 공부해라.
애국심에 호소하기에는 너무나 판타지스러운 스토리. 영화 초반에 개연성에 대한 설득을 제대로 못 시키니 영화 끝날 때까지 나오는 건 실소 뿐.
재밌구만
오유에서 왔습니다 엣헴
국사와 근현대사를 배운 사람으로써 이 영화가 정말 자랑스럽다.
정말 재밌게 봤다. 낮은점수준 인간들은 죄다 일베충이거나 친일매국노겠지
중학생 때 본 거라 그랬는지 몰라도 정말 재밌게 봤고 인상적이었다고 생각했는데 의외로 평점이 짜네요ㅠㅠ
통쾌했다
속시원히 하고 싶던 말들을 해준다...비록 판타지일지언정...
난재밌게봄 ㅋㅋㅋ그러고보니 연기력이 짱짱한 사람들만 나옴 ㅋㅋ
어이가 없는게ㅋ 오직 민족주의 때문에 낮게 준 사람들이 꼭 할리우드 영화보면서는 너무 재밌다고 하더군ㅋㅋ 민족주의에 바탕 했다고 영화가 안좋다고 볼 수 없지 스토리 전개도 자연스럽고 캐릭터 설정도 좋다 잘만든 영화 맞다 솔직히 평점너무낮아서의아
평점이 낮네.
설정이고 당위성이고 없이 닥치고 쌍팔년도식 밑도끝도없는 애국심 호소하면 통할줄 알았냐?
OOO기영화
무작정 애국심에만 호소하는 70년대에나 나올법한 영화를 만들다니.. 한국영화에 대한 모독이다
한국영화에서 태극기휘날리며 다음으로 재미있게 봤다. 차인표가 조금 억지스럽게 돌아섰지만 전체적으로 재미있었소.
다시 또 보고싶은 영화에요^^
구려.
대한민국 사람이라면 반드시 봐야할 영화
현제 우리의 적이 누구인지도 모르고 북한을 옹호하고 좌빨영화네
정치를 모르고 국제관계를 모르는 자들이 다룬 판타지 영화.
한심하다 감독이 국뽕 치사량에 애국심팔이 지대로 하는구만 보는 내가 다 오그라든다
역사는 이시대의무기가될수있다는 교훈을주는영화
10점만점에 10점영화는 아니다 , 하지만 7점은 줄수있다고 본다 일본이 우리나라를 무력제압 한짓은 사실이니깐
KIA~주모 여기 국뽕한사발 주소
애국심에 기대어 안일하게 제작된 영화.
뒤늦게 감동적으로 봤습니다
개연성의 부재, 어이없는 전개. 국뽕운운하기전부터 문제있었다.
정말 재밌게 봤다
어처구니 없는 전개, 애들도 쓸만한 스토리
재밌는것 같은데
우리나라의 역사를 가지고 이렇게 장난치면 안 되지. 소재를 떠나서 각본 연출도 수준 이하임. 몇 대사들은 도저히 못 들어줄 정도.
샹욕 먹을정도로 재미 없진 안은데 왜 그러지ㅋㅋ나름 신선하고 독특해서 재미있음
외계인이랑싸우는 미국보다는 쓸만하구만요 진지하게 보면 최고입니다
설정 부터가 억지 설정. 영화로서 어떠한 가치도 찾기 힘들다. 재미, 각본, 연출 단하나도. 그리고 ...말이 너무 많다
완전 쓰레기 영화 손발이 오그라든다 별 반개도 아깝다
평점낮게 주신분들 팍스어메리카영화보시면 어떤 반응보이실지 궁금하네요.지구상에 마땅한 적이 없어 , 상상의 적을 만들어 박살내는 "미국은최고"라고 하는 영화들말이예요. ㅎㅎㅎ
솔직히 애국심마케팅으로 제대로 한몫 본 영화. 우리 역사의식에 경종을 울렸다는 점에선 웬만하면 높이 평가해주고 싶지만 영화 보면서 돈 진짜 아까웠음. 설마 예고편에 나온 액션이 영화에 나오는 액션의 전부였을 줄이야...
26년같이 일베충에 의해 별점장난질당한영화.. 연기력갑 내용갑 추천!
영화자체는 잘만들었다고 볼 수 없지만. 친일파에 대해 한번더 생각해보게 하는 영화. 친일파가 아직도 존재할 수도 있다는 생각. 배우들 연기도 갑이였음
3류졸작이다...이거 보는사람도있었나? 풋...
통쾌했다. 그것만으로도 좋았다.
ㄱㅂㅈㄱㄴ
대한민국
평점조작도 적당히 해야 티안나지 애들아네이트는 7.9고 다음은 7.4인가 되던데네이버만 이렇게 달면 될줄알았냐
물론 현재 우리나라의 가장 위협적인 주적은 북한이지만 옛날부터 우리나라의 주적은 일본이었다. 역사를 망각한다면 영화처럼 일본은 100년전과 똑같이 한반도를 침략할 것이다.
굿!
차인표 나왔는데 망하지는 안은듯ㅋㅋ
역사를 잊는 국민에게 미래는 없다.
오글거리는 애국심 드립이 자꾸 눈에 거슬림
평점너무했다 괜찮던데
이렇게 재밌는데 왜 안떴지?
가장 지저분한 타락한 문화계 영화계의 영화...대통령이 안성기 임에도 대통령 직무실복도 벽면엔 노무현사진이 있고 국무회의 의장 뒤 벽면에 북한에서 그린 듯한 풍경화가 있고 진보 좌익종북들이 주장하는 내용 그대로 떠드는 진보 좌익 종북을 대변하는 영화다
10
6점은 정말아닌듯;;
이걸보고 잘만든 영화라고? ㅋㅋ평론가들 말대로 메시지만 충실한 영화임 뭐 논란거리되는것들 어차피 픽션이니까 나는 별로 중요시생각안한다 근데 영화자체가 존나 재미없는걸 어쩌라고 개연성도 떨어지고
평점1점은 쪽바리냐?
친일파섹기들음 꺼져라
좋아요
뭔 내용인지는 알겠다. 메시지도 알겠고. 근데 어딘가 부족하다. 재미있게 잘 봤는데 어딘가 애매해.
왜 평점이 낮은지 모르겠네요
ㅇㅋ
ㅈㅇㅇ
빨갱이가 더 나쁠까? 친일파가 더 나쁠까? ㅉ
6점 받으 ㄹ영화 아니다 진짜
평점이너무낮네요 역사의식을 가졌으면
볼만 했는데
정말 최고의 바보영화..
현 정부에서 꼭 봤으면 하는 영화
내용도 볼거리도 없는 정말 재미없는 영화~강우석감독이 이런 허접한 영화를 만든게 신기함
지금까지평점등록해본적없는데.. 정말이영화6점은너무심하단생각드네..진짜감동받으면서잘본영화ㅡ스토리 배우연기 상당히좋았음
연출도 난감했지만 그걸 배제해도 역사 고증이 참 아쉽습니다... 영화의 효과를 위해서라고는 하지만 너무 초강대국으로 나오는 일본이 보면서 솔직히 개연성이 떨어지고 최민재는 옥쇄드립만 하는데 배운게 음모론밖에 없으면 누구라도 학계에서 쫒겨납니다...
딱 6점짜리 영화. 차인표 발연기 외 대부분 연기는 볼만함.연출음 유치한 편이며 음악은 더 최악. 킬링타임으로 볼만하나 손발이 오그라듬
일본국을 때려잡는 과대망상적인 시나리오로 한국관객의 주머니를 털어 내려는 의도. 이런 광신적, 극우적, 제멋대로 역사의식이 불량 식품처럼 느껴짐. &#39;명성황후&#39;가 아닌 &#39;민비&#39; 일족의 40여명의 부정부패, 매관매직으로 결국 일,청군을 조선땅에
KIA~국뽕 하나 주이소
Not until today do i rate this movie that I saw long ago.?As i remembered it was not bad;even far better than i&#39;d expected.underated movie!
흥미롭게 긴장감 넘치던 스릴러 영화 였습니다^^
정말 잘만든 영화입니다...
왜 이런 멋진 영화가 점수가 이모양이지? 다들 한국사람들맞아요? 여기 일본인가?
몇번이고 처음부터 다시보게하는 영화.. 이영화가ㅇ어렵다면 그것이 그사람의 수준이라 생각된다
칸코쿠!!반자이!!
조작 드립 아무데나 갖다 붙이지 마라. 이건 영화 그 자체로만 봐도 정말 졸작임. 영화 내내 말도 안되는 옥새 타령
6점대는 아닌거 같아서 10점 준다
역사는 바뀌지도 바꿀수도 없다. 단지 이를 들어내고자 하는 이와 감추려는 이들이 있을뿐인데 중요한 것은 국가의 자존감이 사라진나라를 과연 국가라 할 수 있느냐는 질문에 대한 국민의 대답일 것이다.
옛날에 극장에서 봤는데 별로;;
개OOO같은영화
일베충들아 그만좀 나대고 이런 뜻깊은 영화 평점좀 내리지말아라...그렇다고 역사왜곡이 옳은건 아니잖나?
역사에 대해서 다시 생각하게 되는 영화
객관적으로 생각하겠지만 너무 극단적이었을까
영화 자체는.재미있지만 사실 기반이라고 하기엔너무 모자라네요실제 을사늑약은 체결된 상태라 옥새는 이미찍혀잇고 비준이 안되어있던건데..어차피 영화라 가상이라지만 좀 아쉬워요그렇지만 영화자체는 재미있어요!
애국심선동이 아니라 역사를 잊은민족에겐 미래란없다라는걸 알려주는거다공부는못해도 역사는 잊지말자
지금봐도 가슴이 뜨겁다
ㅋㅋ 일베충 애쓴다 애써
그러게 평점이 낮아서 안보다 봤는데 내용이야 좀 뻔하다만,배우들 연기도,메세지도 훌륭하네뭐
기자님들 하던데로 스캔들이나 터트리세요
근현대사를 다시 공부해보고 싶은욕구가 드는 영화
친일파, 일본에 대한 악감정이 심해지도록 하는 영화
진짜 영화 잘만들엇는데
궁금해서 묻는데 현재 우리나라와 왜국과 만약 전쟁이 난다면 우리나라는 북괴와 연합할까요? 그리고 미국은 누구 편에 설지...
아니 말도안되게 평점이 너무 낮네 ㄷㄷ 조작 임?
평적는 난데정말 이득이 많은 영화 입니다 꼭보세요정말분하네요
아무리 내수용 영화라고는 해도 일본인 뿐만 아니라 외국인이 이 영화의 존재를 알게 될까봐 걱정된다. &#39;무궁화 꽃이 피었습니다&#39;가 출판된지 올해로 꼭 20년째인데 어째 이런 민족자위문화는 한치도 나아진 것이 없으니...
이 영화가 왜 평점이 낮지
쓰레기충 매국노예 OUT!
뭔지는 알겠는데 일단 재미는 없음.
솔직히 영화 소재는 괜찮지 근데 감독이 강우석이여서가 문제지...
뭐가 위험하고 저돌적이라는거야? 니들이 그러고도 평론가야? ㅋㅋ진짜 별그지같은 전문가들 나셨네~ㅉㅉ
개봉 당시에도 영화관에서 봤었는데 오랜만에 다시보니 그 감동이 되살아나네요. 정말 훌륭한 영화입니다.
저도 재밌게 봤습니다. 이런 재밌는 상상력으로. 민감할수 있는 주제를 과거와 현재를 겹쳐가면서 만든시도는 좋은거 같네요.
평론가분들은 객관적인 평가를 떠나서 우리나라 사람이란걸 잊지않았으면 합니다. 메시지가 위험하다고 하셨나요? 뭐가 겁이나죠?
평점 높여드립니다~~
진짜 어른들이든 애들이든 참 한심하다
국뽕 처말아 잡수신 영화
가히 최고라고말할수있겠습니다... 이영화가 사실이였다면 얼마나좋았을까 그런생각을 해봅니다...
진짜 리뷰 잘 안쓰는데 진짜 최고다
대한민국은 조선을 대한제국을 계승한게 아니라 대한민국임시정부를 계승한 한반도 유일의 합법정부로 대한민국이 대한제국의 조약을계승해야한다는건 억지 가장 기초적인사실도 확인하지 않은 영화
기초적인 사회공부도 안한넘들이 이영화를 보고 평점1점한 인간들 개노답이다 초딩들이 봤냐 ? 아주많은 픽션은 섞여있지만 사회시간에 배웠던 아이들은 알거다 명성황후가 어떻게 죽었는지 ...
좀 불편하고 억지스런 점은 있지만, 6점은 아니지....하여간 찢어죽일 친일파 OOO들
보는내내 계속 주먹이 쥐어지는 영화입니다 친일파에 대해 다시 생각해 보게 되었습니다 영화를 참 잘만들었네요
메세지에만 올인했어요살짝 지루하더라구요ㅜ
강우석씨. 당신이 잘 모르는 분야는 건드리지 마세요. 그냥 저가 액션.. 이런거 만드세요. 개념, 역사, 철학 이런 거 어설프게 소재화하지 마세요
애새1끼들이 문학의 한 부류인 팩션을 모르나ㅡㅡ그냥 처보면되지 진지빠네 쪽발이새1끼들
솔직히 대놓고 반일 반미감정 조장하는 전형적인 왼쪽영화여서 보기 되게 불편했는데요
일본이 도둑질을 시작하고 있는데 보수라는 새끼들이 아직도 이러고 있으니
일베충들 테러에 희생된영화네 다시 보니 명작
재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮아서 10점 줍니당
베충이들아 정신 좀 차려
누가 별점 깎는진 몰라도.. 아직도 친일파 하고 싶은건가?
타임머신을 탄듯한 전형적인 강우석표 영화...
하고 싶은 말만 하느라 과욕적으로 쏟아붇는 강우석식 내러티브
국뽕의 결정체를 보여준 영화
박멸!하자 일베충!!
영화보다 리모컨 던졌다
각자의 신념이 있는법.
왜 별점이 낮지 아주재밌게본영화
정말재미잇어요♥평점이왜이리낮지;
보는내내 울었습니다.지금 또 한번 감동을 느끼기위해 다시 보는중...
우선 네이년 아르바이트가 아님을 알려 드려요..!이 영화 보는 내내 가슴 졸이고 눈물 흘린 사람은 나만 있는겁니까??..그럼 나는 OO인가요?
이거 평점 왤케 낮아;;;; 영화평론가들은 조낸 진지약물빨고 봐서 그런것 같고. 걍 일본한테 빅엿 날리고 싶은 기분으로 보면 진짜 통쾌함. 이 영화 까는 놈들이 말하는 과한 민족주의니 뭐니 그거 도대체 나라사랑이랑 민족주의랑 구분하는 기준이 뭐야??
아니 왜 재밌기만 하구만 민족주의니 어쩌니..
이걸 돈주고 극장가서 봤었습니다.ㅎㅎ
오백년전에 일본에 털린 한국인이 임진록이라는 소설을 써서 허구속에서 일본인을 털며 자위했다면, 오백년 후에도 일본에 털리는 한국인은 한반도라는 영화를 찍어 허구속에서 일본인을 털며 자위했다고 한다. 이 어찌 슬프지 아니한가
잘봤습니다. 더이상의 말은 무의미할거 같네요.
정신나간 국뽕 자위질 쓰레기 영화
재미있게 감동있게 본 영화
몇번이나 봤지만 봐도봐도 잼남
별점 조작당하네 ㄷㄷ 10자
왜이렇게 별점이 낮은지 모르겟지만 재미있게 본영화.뭔가 속이 뻥뚫린듯한 영화이다
밑도 끝도 없는 친북과 비이성적 선동이 극을 달하던 대한민국 시기에 나온 괴작.
너무 낮다...진정 애국에 대하여 경종을 울릴 만한 영화이다
일본의 대한제국 침략은 무조건 나쁜 일이지만 저런 판타지로 사과 받고 싶지는 않다
배우들의 연기들만으로도 볼만한 영화.. 시사하는 바가 많은 영화
타짜의 박감독 에게 책을 극으로 옮길때의 포인트를 배우자...
정신나간 국뽕 영화! 키아 주모! 여기 국뽕 갖다주소!
다시보고싶어서 찾아봤는데 평점이너무 낮네 마치 누군가 조작이라도 한듯이...물론 역사적으론 맞지않지만 가장 감명깊게 본 영화중 하나인데....
논리와 비약이 심한것 같다. 재미있는점도 많지만, 실망적인 부분도 많은듯
주모 여기 국뽕 한사발 거하게 말아주이소! Kia 취한다
KIA!! 취한다! 주모, 여기 국뽕 한사발 더 주소!!
친일파는 아직도 많이 있다.
이런영화가 왜 평점이 낮을까.. 정말 최고의 영화
아주 속이 쉬원합니다. 일본에서 쓰나미나 지진은 우리의 조상님께서 천벌을 내리걸 꺼예요. 아주 일본놈들은 우리나라 어르신들한테 절을 해도 모자를 겁니다!
잘 봤습니다. 마지막 대통령과 총리의 담화가 인상깊었습니다.
좌파영화네.. 어휴.. 보는내내 불편하더만. 도대체 뭔 상상들을 하는건지.. 이보쇼 좌파양반들. 우리나라보수는 친일이 아닙니다. 저 총리의 행동은 어떤개연성도 국익에도 도움이 안되는 행동이요. 일본에 매수된 이완용같은새끼라고했으면 이해라도했지 쯧쯧.
속이 뻐~엉 뚤리는 영화
제발 빨갱이들은 이북으로 다 보냈으면 좋겠다.
재미있던데..내용이해도잘되고
애국심 고취 영화입니다.
10점 이상 주고싶군요. 이 영화를 이해하고 인정하는 사람이야말로 진정 한국민의 피가 흐르고 있다고 생각되어지는군요.
오히려 요즘 시대, 시사하는 바가 있다. 일베 가봤냐? 2년 전에 일본이 이지스함을 서해쪽 공해상에 배치했을 때, 저건 고마운 거라고 하던 놈들이 일베놈들이다. 한반도는 예전엔 낯간지러운 영화였을지 몰라도 이제는 어느정도 현실로 느껴진다. 정신챙겨라.
지 맞춤법이나 맞추고 이야기하쇼 ㅋㅋ 평점 10점 미개수준 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ평점 1점짜리 댓글들 맞춤법 수준 하고는.. 어떻게 하나라도 제대로 된 맞춤법 발견하조차 힘든건지 모르겠다 영화를 욕하면 애국심이 없다고 하는건 나도 아니라고 보는데 맞춤법도 모르면서 애국심 운운
친일파에대한 경각심을 일깨워준 영화
진짜 드림팀으로 이뤄진 캐스팅이 아깝다 평행이론이란 매력적인 소재를 겨우 이정도로밖에 못만드나 감독의 애국심에 손발이 오그라들지경이다
유치찬란 종북코드 반일영화
조선의 3대 암군 고종이랑 지 외척들로 세도정치 하다가 나라말아먹은 민비년 추켜세우는 영화 ㅋㅋ 그런영화 좋다고 국뽕 거하게 한사발 하는 놈들 수준 ㅋㅋㅋ 그 와중에 부카니스탄 옹호까지 ㅋㅋ
지나치게 과소평가됐네요잘만든영화입니다 코믹적인요소는 좀 떨어지지만 그외의 요소는 모자람이 전혀 없습니다
.싸구려 민족주의를 내세워, 애국팔이 장사하느라고 애썼다. 정말이지 이런영화는 사람의 마음을 뜨겁게 만드는게 아니라 오히려 기가차게 만들고 허망하게 만들 뿐이다.
국민들에게 자긍심 민족심을 이끌어내기 위해 만든 이영화를 어찌비판하는가?
영화적 완성도나 재미를 떠나서 친일하는 인간들은 보기 참 불편한영화임에는 확실하네 평점 매길때도 영향이 있었겠지
배우들의 연기나 담고 있는 내용 자체는 좋았으나 갈등 상황 때도 몰아치는 느낌이 덜했고 다소 몰입감이나 긴장감이 떨어지는 스토리가 아쉬웠습니다. 생각보다 평점이 낮아 원래 제가 생각한 평점보다 높게 드리고 갑니다.
재밌네왜 이렇게 평점이 낮은거야
배우들이 아까운 망작 /
일베놈들 많네요. 고로10점 드립니다.
굳이 이런식으로 표현해야 했나...? 아무리 영화적 허구라고는 하지만 이건 좋지 않음
낮은 이유를 모르겟네ㅋㄱㅋㅋ
내가 본 한국 영화 중에서 가장 재미있게 본 영화중 한개...이런 영화가 이 취급이라니 말도 안된다
이 영화가 어째서 이렇게 평점이 좋지 않은것인가..이 만큼 잘만든 영화도 드문데..못만들었다고 이야기 하는 사람들은 도데체 무슨 기준으로 &#39;잘 만든 영화&#39;와 &#39;못 만든영화&#39;를 판단하는것인가..마지막 총리와 대통령의 대화도 정말 인상깊었는데.
민족의 자긍심은 역사에 있고 그걸지키는 것이 우리의 자존을 지키는것이다.
이 영화가 대작까진 아니어도 6점 받을 영화는 아니다...
감독님이 역사 공부를 덜하신 듯...
ㅋㅋ 전문가평점을 봐라 이게 평점알바들때문에 낮은평점을 받은 영화같냐? 높게주는 알바인거 티내지마라
뭐임 이거 평점 왜이리 낮음?
무언가를 말하고싶으면 역시 감정보다는 논리에 호소해야합니다... 국뽕 치사량 수준으로 맞아서 도저히 보기가 힘들더군요
소재와 의도는 좋았는데 갈수록 긴장감 떨어지는 영화. 더군다나 캐스팅도 나쁘지 않았건만. 목포는 항구다 이어서 조재현, 차인표 조합 또 실패작. 차라리 안중근, 윤봉길 의사 실화, 팩트를 다루는 것이 훨씬 더 좋을 듯
씨네21 기자들 뭐냐 니들은 역사공부는 하고 씨부리는거냐 너희같은 놈들이 우리나라에서 언론일을 하니까 국민들이 니네들의 기사를 못 믿는거다. 이 영화를 흠집내기 전에 본인들이나 잘 하시길.
1번 쯤은 꼭 봐야할 영화
주모영화1231234
여러가지를 생각하게 하는 좋은 영화
꺄 완전 국뽕 영화리 싫다.
어렸을 때, 그냥 봤다. 재미는 없고 그냥 아... 국세가 존나 중요한거구나 라고 결론을 내렸음.
분명한 가치를 갖는 영화
참 희망찬 미래로 나아간다. 그치?
마무리가 좀 허무한 감이 없진 않지만 역사공부하다가 생각나서 다시 보게 됐습니다. 이 시대를 살아가는 한 사람으로서 한번 쯤 생각해봐야할 문제를 제시해주는 좋은 영화라고 생각합니다. 악역인 권총리 역할을 맡으셨던 문성근씨의 연기 얄밉지만 훌륭했습니다
의도와 전하는 메세지는 알겠으나 너무 한 틀에갇혀있다.. 너무나도 치우친영화.. 조금만 방향을 잡았다면 더좋지않았을까? 역사를배우는 학도의 입장에서 볼때 역사는 잊어서는 안되지만 그안에 갇혀서도안되는것이다. 조재현의모습은 한계를보이는 민족주의의 전형.
보세요. 두번보세요.
김진명을 욕합시다, 김진명은 우리의 원쑤
친일파가 아직도 이나라를 좌지우지 하는한 이런 영화가 나오기는 쉽지 않을듯...언젠가는 세춸호의 이야기도 나와야 함...
이런 훌륭한 영화가 6점밖에 되지않는다는게 어이가 없어서 10점 남기고 갑니다
그땐 제 2의 나, 제 3의 나와 최민재, 이상현이 나타나서 우리가 옳았음을 가르켜줄 것이오.나의 소신을 감정이입할 수 있었다. 우리는 항상 비겁하게 뒤에서 수군거리기만 했지 소신있게 불의에 나섰던 적이 있었던가
나중에 TV로 방영됬으면좋겠다.
한 번 쯤 생각하면서 볼만한 영화
이정도까지 낮은 평점 받을만한 영화는 아닌것같은데...
정치적관념 싹빼고 영화만 봤을땐 재밌던데 이거. 과거가 되풀이되는 장면들에서 소름돋음
뭐가 국뽕인거냐 엄연한 사실인데 이제 독립투사들도 국뽕이라하겄네
얼음왕국 에 이어서 봤던 영화.하루동안 영화관에서 얼음왕국도 보고 이것도 봤다.잔인한게 나왔지만...어떻게 보면 허무하기도 하고 그러니.7점
좌파빨갱이놈들의 판타지 무비!
이 영화 별점이 6점대인걸 보고 100년전부터 친일의 메세지를 대대로 물려받고 있는 사람들이 많고 그중엔 언론조작이 가능한 힘있는자들이 엄청나게 많다는걸 느꼈습니다.
재밌었음 평점이너무낮네ㅠ
국뽕 북한옹호 반일영화
영화적 퀄리티는 차치하자. 교과서로 배우는 것은 머리로 오지만 이 영상은 마음으로 온다.
일베충들때문에 점수가 낮은듯
엄청난 액수의 돈을 이렇게 아무 가치 없이 낭비하는 갑부들이 많다는 사실에 더욱 분노를 느낍니다. 그 많은 수백억 돈을 나에게 줬으면 내가 얼마나 잘 사용 했는데!
러닝타임을 압도하는 힘. 평론가들에 대한 평점도 필요할 듯
친일파 개쌰끼들....
결제 개속 않됨 이제 네이버에서 결제 죽어도 안한다!!!
일단 이영화 작풍성은 별로였지만 그것과 별개로 요즘 사람들중에 역사를 제대로 모르는 사람들이 의외로 많아서 참 안타깝다 8월15일(광복절) 3월1일(삼일절) 등등이 무슨날인지 조차도 모르면서 정작 빨간날(노는날)로만 인식하는 사람들도 종종 보인다
별점 테러봐라 평론가 평점 4.6에 웃음이 나온다 멍청이들
너무나도 잘만든 영화인데 별점 왜이런가싶어서 별점주고간다. 몇 번을 다시봐도 감동적이고 통쾌한 영화. 실화가 아니지만 실화가 되었으면 하는 바램의 영화, 요즘 시대에 이런 대통령과 이런 시나리오가 실제로 있었음하는
마지막 장면이 너무나 인상적 연기도 다들 정말 훌륭함
물로 영화니 픽션이겠지만...그럴법하구나 생각이 들었어요아주 뜻깊게 봤어요 저는
평론가 평점이 낮아서 안보려다가...줄거리가 재미있을것 같아서 보았는데. 안보았으면 후회할뻔 했네요. 강추입니다.
총리가 대통령을 기절시킨건 좀 현실성이 떨어지는 이야기지만, 역사는 충분히 가능성 있는 이야기겠지
역시 친일들은 반공말곤 밀어부칠게 없어
친일파를정리못한 대한민국의 현실을볼수있는거같아요
147분짜리 보물찾기. 의도가 좋으면 뭐해? 영화가 똥인데.
영화 만듦새는 허술하지만 그 안의 메시지는 훌륭.
평론가들 이해가 안가네.. 진짜 이 영화 보면서 다시 생각해보게됨.
재미있게 봤습니다.흠..
오래 전에 봐서 기억은 잘 안나는데.. 뭐 대충 이정도 점수였던 것 같음
같잖은 민족주의를 제쳐두고 아예 잘 만든 블록버스터로 가던가, 아니면 액션을 포기하고 감독의 메시지에 집중하던가, 두 마리 토끼를 모두 놓친 비싼 졸작.
100년의 세월 속 상황들을 오버랩 시켜 만든 장면들이 웅장하리만큼 엄숙하고 멋진 장면들을 연출해 냈던것 같다. 총리와 대통령. 각자가 내세운 당위가, 어느쪽에 잘못이랄 것 없을 정도로 이 땅이 자주성을 잃은 세월에 길들여져버렸다는 것이 안타까울뿐이다
이 영화 싫어하는놈 최소 조상 친일파
개나소나 평론가하구나ㄷㄷ
민족반역자에 대해 다시 생각 해볼 수 잇는 영화
자위를 하기위해서 영화를 봐야하는 시대가 오고 말았다. 대한민국 국민성이 그렇게 형편없다고 생각한 영화제작자의 오만을 볼수있었다.
피해의식에서 벗어나자
난 재밌기만 한데... 볼만했음 나름데로... 애국심에 대해 다시한번 생각해보게 만드는 영화
기자들의 평론의 저급성이 느껴진다. 과연 스스로 평론가라고 자부할 수 있겠는가..
재밌음..평점이 너무 낮네요
머리가 어떻게 되지 않고서 어떻게 이렇게 잘만든 영화를 평점이 이 꼬라지로 줘났냐? 너무 한거 아니냐? 어이가 없다~
또 보고 싶어서 결제하고 봤는데 볼만함
중학생이지만 집중해서 볼 수 있던 영화이고, 우리나라에 대해 한번 더 생각해볼 수 있게 되고, 나라를 위해 헌신하는 모습도 멋있네요!
당혹스럽네요... 작가님께서 조금 더 역사공부를 하셔야 할 것 같네요... 국새는 우리 진짜 국새가 맞습니다. 고종이 수결을 안했기에 을사조약이 효력을 발휘 할 수 없었던겁니다.
영화자체는 국뽕이지만.. 여느국뽕과는 달리 맹목적 찬양이 아니고 우리에게 강력한 메세지를 던진다는게 다르다... 국정원장이 착한놈으로 나온다는게 옥에티였다..
차인표 등 몇명빼고 좌좀들 총출동했네. 전문가평점 4점대도 후한듯. 세뇌된 좌좀종자들 멘트보면 이나라 앞날이 캄캄하다. 이게 다 도요다 다이쥬 ? 노완용류 빨간색끼들 때문이다.
국뽕 치사량 영화. 취한다~~
캬.. 이거 죽이네..ㅎㅎㅎ
재미있다...나만 재미있나?
영화 줄거리야 픽션이긴 하지만...던지는 메세지는 진심이던데..? 정말 우리가 언제 한번이라도 이땅의 주인이었던 적이 있었는가? 미국,중국,일본 눈치만 보기 바쁜 정치인들은 영화보고 반성좀..
그 당시에 전혀 정치적으로 생각안하고 봤어요. 전 재밌게 봤어서 아직 기억에 남아요.
이런 영화 국뽕이라고 점수 깎는 인간들은 대한민국 국민 맞냐? 그러면서 [인디펜던스 데이] 같은 영화에는 열광하겠지. 정말 한심하다.
재미도 있고 교훈도 있고
개인적으로 영화다운 영화 정말 재미 있게 봤다. 이정도면 됐지영화가~
이게왜6점대여? ㅅㅂ
좋은 주제인데 여러모로 과한 점이 많다. 실망.
나라란 무엇인가..내 조국..내 후손들..
강우석감독 인생의 역작
아니 근데 이거보다 정말 병맛나는거 더 많은데 어케 평점이 이렇게 낮냐. 솔직히 이 점수 받을 영화는 아니라고 생각한다. 물론 현실성과는 떨어지지만 정말 재미있게 봤다.
재밌는디 나는,,,,
확실히 친박 새누리 일베 들이 볼때는 안좋아할만한 내용. 근데 어차피 역사는 바뀌는게 아니라 하나의 노선을 걷고 있는데 그걸 우리가 좌파 우파로 나뉘어 서로 옳고 그르다를 주장하는게 더 코미디. 이념때문에 악의적으로 낮게 주는거 고치자.
지금 이 순간에도 변한것은 없다..
1세기를지나도 변함없네 똑같이당할까 두럽다
이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
한국영화에서 손꼽히는 수작인데 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화 따위 보다 평점이 낮다는게 말되는가?
정말재밋게봣다네 다시봐도 통쾌하다 친일파를 처리하지못한 옛잔재가 너무 가슴아프다
나만 재밌었나? 가족끼리 영화관에서 본지 벌써 10년이 됐구나 크크..
새로운 발상의 전환에서 시작한 영화..지금 봐도 충분히 흥미로운 영화이면서 사상과 이념의 대립에 대해 잘 보여준 영화...다만 끝 마무리가 조금 아쉽고 매끄럽지 못함
이 영화의 평점은 좌파 우파 나뉘는듯 물론 영화 중간 중간 말도 안되는 내용이 있다
이런 영화를 내가 지금까지 안봤다니. . . .정말 대한국민아라면 꼭 봐야할 영화!!
멋짐 입니다때누리 ㅉㅉ
평점 같은거 잘 안남기는데, 이 영화 이 정도 평점은 아닌 거 같네요. 8점 정도는 되는 영화.
평점이 낮아서 안볼까하다가 봤는데 완전 잼있게 봤어요~10년전 영화인데 지금나왔으면 더 인기있었을듯~완전 수작입니다~안보신분들은 직접 보고 판단하시길~후회안할겁니다~그리고 평점 조작하는 분들의 의도가 참으로 궁금하네요~아직도 친일파들이 있나~?ㅋㅋ
영화 명작인데 평점이 왜이래 쪽바리 들이냐
난 너무 재미있게 봤는데..평점이 왜이런지..그리고 뭣도 모르면서 영화평하는사람들 정말 어이없다..
유치찬란한 영화. 보는내내 혀를 차게한다. 허구로 뭔들 못 만들겠냐. 제목이 아깝다.
명성황후가 국모? 시해는 비극이나 역사에 대한 객관적 고찰이 터무니없이 빗나간 영화.
박평식 이 편파적인 평론가 같으니 이게 정말 6점이라 생각되는지 양심에 손을 얹고 생각해라. 감독과의 친분으로 별점을 매기냐?
우연히 다시 본 영화..영화처럼 한일협정도 없던일 됐음 좋것다 저런 대통령도 우리에게 나타나길~
굿!! 좋은 내용에 좋은 배우들인데, 전개가 너무 만화처럼 흘러가는게 함정
한반도 통일은 반드시 이뤄져야 된다 그러나 주변 강대국들은 반대해오지 이 영화에선 일본이 침략야욕을보이고 그걸 막아내지만 현실에선 일본보다 북한이 더 적이고 우리는 일본을 이용해야된다.
1점테러 방지용... 이정도면 충분한 수작이다
개인적으로 국민들에게 역사의식을 심어주는 훌륭한 영화라고 생각합니다. 그리고 역시 개인적으로 제가 좋아하는 배우들이 출연해서 좋은 연기력을 보여줘서 좋았습니다.^^
지금 하고 있는데 또 봐도 재밌고 의미있는 영화
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 비열하게 평점 조작질 하지 맙시다.
영화보는내내 손발 오그라들어서 주체 할 수가 없었다...국뽕영화로 포장해도 국뽕 대열에 들 수도 없는 망작
왜이렇게 낮아 ㅡㅡ으ㅡㅡ
영화가 뭘 말하고 싶은지는 잘 알겠는데 이런식의 상황 설정은 별로 옳지 못하다고 본다. 미국도 아닌건 아니라고 말하는 국가라서 영화 초반에 일본편든것도 웃기고 고작 철도 하나 뺏겠다고 군함 끌고 온 일본도 웃기다.그리고 마지막 일본이 역사 인정도좀아님
일본자위대가 한국을 상대로 전쟁을 치루려는 것 부터가 판타지ㅋㅋㅋ일본을 한국을 상대로 전쟁을 수행할 국가적 경제적 군사적 능력이 전무함
쓰레기영화입니다.ㅎㅎ
현 시국을 생각해보면 엄청난 판타지도 아닌 영화라는 생각이 든다. 이렇게 속 시원하게 해결할 수 있는 통치자가 나왔으면...
이시국에 이영화 재개봉해야된다 지금의 현실은 미칠노릇이지만 제2의 노무현이나오길
영화가 주는 메시지는 훌륭하나 한편으론 과한 면이 있다.
평점 낮으면 무조건 조작이고 선동이냐? 니넨 어떻게 레파토리가 안 변하냐 ㅋㅋㅋ 이 영화 내가 돈주고 영화관가서 본 것중에 가장 재미없더라 중간중간 쓸데없는 장면이 나와서 몰입을 흐리는데 물론 그게 강우석 영화의 특징이긴 함
갑자기 웬 국뽕 애국 좀비들이 이 영화에다 10점을 주냐, 작품성 2점
친일파의 잔재는 아직 청산되지 않았다.역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
그냥 쓰레기 영화임 낯뜨거워 볼수가 없음..
구운몽과 같은 영화 꿈깨고보니 고종은 국민보다 커피를 좋아한 인물에 민비는 희대의 악녀로 가만놔둬도 민중이 죽였을 여자 ..물론 픽션이 너무 지나치긴 했지만 재미는 있는 영화 문제는 혹여라도 역사에 무지한 청소년들이 사실로 믿을까봐 걱정인 영화
차인표는 이런식으로 오만 잡동사니에 출연하면서 260억을 끌어모았지.김기덕 따까리 조재현은 정도전이라도 한바탕 했다지만...안성기는 연기는 잘하는데,명성에 비해 별 존재감이 없음.문성근이 좌파라 친일파 총리야.명계남 좌파라고 종북시켜보는거랑 뭐가 다름
친일파를 척산합시다ㅡ
오늘 케이블 TV에서 보고 많은 생각이 들었음. 대통령의 말이나 총리의 말이나 다 옳은 점이 있고, 판단을 어떻게 해야 할지 생각해보게 하는 영화. 생각보다 평점이 낮아서 놀람.
흐름이 다소 지루하게 전개되는건 사실이지만 요즘 쓰레기영화 보다는 열배 백배 여운이 남는 영화이며, 판타지 영화처럼 취급하는건 너무나 좁은 시야로 세상을 보는건 아닐까? 아직도 한반도를 둘러싼 정세는 조선말과 다르지 않다.
현재 우리에게 가장 필요한 것이 무엇인지 인식하게 하는 영화다.무엇보다도 가장 중요한 가치를 갖는게 무엇인지깨닫게 해주며 과거와 현재 속에서도 우리가 지켜야할것을 분명하게 짚어준다.훌륭한 배우들이었다.평점이 낮다는 것이 이해하기 어렵다.
영화는 그리 잘 만들었다 할 수 없으나... 정말 100년전과 달라진 게 없는 현실... 개매국노 새x들을 싹다 모아 총살을 시켜야 이 나라가 진정한 자유민주주의를 실현할텐데...
이런영화에 별점테러하는놈들은 한국사람아니지?
연출력과 스토리는 다소 아쉽지만. 영화가 말하고자하는 의미(매국노들의 만행 고발)는 잘 전달되는 영화입니다. 영화의 근본적인 주제(친일매국노의 과거와 현재)에 집중하며 보시길
6점대 영화는 절대 절대로 아니다. 역사를 다시 생각해보는 계기가 되는 영화이다.
OO들 땅파는데 소방옷은 왜 안벗냐 ㅜㅜ 이걸 영화라고 참
어따 매국수구들 부들부들하는거좀 보슈,,, ㅋㅋㅋ..
지금도 보고잇지만 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겟다
중학교때 역사를 배운사람 이라면 이영화를 보면서웃을수있을까? 민비미화의 정점... 어릴때 이영화를보면서 좋아하던 내가 부끄러워진다.
민비가 너무 과장되서 나온 것 같지만 결말이 시원해서 좋은 점수 드립니다
이건아니다라는생각이떠나지않앗
딱 나라 돌아가는꼴 알기쉽게 만들어놨네요
평점왜이럼??;;; 벌써 11년 전이지만 그당시에 참 재밌게봤음..오랜만에 티비서 해주길래 다시 봤는데 6점대 영화는 진짜 아닌데..알바가 장난질한듯
정치놀음도 납득이 가게끔 정도껏 해야지.. 이건 뭐 액션, 스릴, 드라마도 없고 장르가 그냥 SF다.
이정도면 10점이지 왱6점?
묵직한 대사가 많다 당장 명대사 목록만 봐도 영화의 인기에 비해 정말 많음
한반도 영화 너무 잘 보았습니다. 감사합니다.
ㅁㄴㅇㄹ어아아앙ㅇ누주주둔ㄴ
무엇이 옳은것인지 복잡한 영화
이 영화를 보면서 왠지 모르게 지금의 정부와 아주 흡사하다는 것을 많이 느꼈다. 영화속의 권 총리나 위안부 합의를 졸속으로 마무리 지은 대통령이나 둘다 똑같다. 다음에는 이런 사람들이 정치를 해서는 안된다고 생각한다.
너무 무섭고 재밌는 영화
왜 개봉때 이렇게 좋은영화를 몰랐을까 의아함..근데 진짜 평점이 왜이리 낮을까.. 의심된다. 줄거리좋고 배우들 연기쩔고 진짜 이런영화가 떠야하는데! 명량 과 가까운 감동이 있음
심각하네. 중간부터 봤지만, 영화가 반일감정에 반미감정 동격화시키려는 의도가 묻어나는 듯? 또한 쪽바리는 싫어서 친일은 싫지만, 현재 구도상 북한이 대한민국의 주적인데 ㅈㄴ 친북성향의 느낌? 북한과의 통일은 바라지만, 저것들이 미사일 쏘고 덤비는데?
머가 비정상적으로 낮아? 지금 티빙에서 하길래 봤는데 일본측이나 한국측이나 둘다 어거지만 하다가 마지막까지도 어거지 이구만..
쪽팔려서 끝까지 볼 수 없는 영화
영화 평가는 상관없는데 니들이 뭔데 국력 염;병을 하냨ㅋㅋ 진짜 지들 아무쓸모없는 몸위에달린 장식에서 나온 생각으로 댓글다는거봐라
코미디영화임?ㅋㅋㅋ
영화평론가들은 개나소나 하나보다 ㅋㅋ매국노새끼들바께없네
친일매국의 후손들이 아직도 숨기기 위해 노력하네
멋지다 강우석.호화로운 배우진.힘있는 연출
예전에 봤고 지금도 티비로 보고있어요좋은영화입니다
많은 생각을 하게 만드는 영화. 정말 잘 만들었다고 생각합니다. 크게 인기가 없었던게 아쉽네여.모두에게 추천합니당♥
낯 뜨거워 OOO 줄 알았네ㅅㅂ
이해할수없는 평점일쎄? 왤케 평점이 낮음?
희대의 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ 암튼 역사왜곡은 오져요 일본인이 박근혜 대신 죽여준 영화 개사이다
평점이 의아할 정도로 너무 낮네요친일 뿌리를 뽑아야합니다
공부를 해야하는 이유 잊지말아야할이유
픽션인거 모르고 보는 OO들도 있냐 볼때마다 친일파 일본새끼들 다 쳐죽여버리고싶음
재미있는데 ..평점이ㅠ
영화에 대사가 너무 많아서 그렇지 내용 자체는 좋았다. 전달해야 하는게 너무 많으니까 러닝타임도 길고 대사도 많아진거지... 이거 국뽕영화라고 하는 분들은 인디팬던스 데이, 아메리칸 스나이퍼같은 영화들도 미뽕이라 하실듯...
슈퍼액션에서 무료로 해주는데 예전에 봣던기억과 함께 평점매깁니다 개연성 1도없는 어마어마한 국뽕, 초A급 배우들을 B급으로 만드는 대사와 연출력, 제작비 1억같은 같은 100억짜리 cg와 차량 폭발씬. 저 평점들은 마치 클레멘타인과 같은 의미의 평점
예전애 봣다가 다시봤는대 뭐나름 좋았내요
정말...최고입니다.
어렸을때 재밌게봤는데
평점 낮추는 알바들 꺼져라 좀 쪽바리 추종자들
최고의 영화로 기억될것 입니다
대충 애국팔이 해주면 흐규흐규 존시나 슬퍼ㅠㅠ선동?니 친일파냐? 매국노새ㄲ 영화가 쓰레기라도 이런 쉴드도 받을 수 있음ㅎㄷㄷ
지잡 쓰레기 국뽕충 ㅅ ㄲ들 영화 고르는 수준 ㅋㅋㅌ
쓰레기;;;ㅊㅏ뎌타ㅓㅇ
안성기 차인표를 B급 배우로 만들어버리네 ㅋㅋ tv에서 해주길래 봤는데 진짜.. 1점 주기도 아깝다 사건에 개연성도 없고 대사도 유치하고 국뽕마케팅밖에 없음
속이 시원한 영화. 실제로 이런 빼박 증거들이 나오면 좋겠다.
정말 사실이였음 좋겠다. 감독도 배우도 스토리도 너무 좋았어요~ ^^
"거장 착각"에 빠진 강우석의 결정적 실축. 영화 내러티브가 아니라 시사 재현 프로그램 수준의 망작. 참신하고 좋은 의도를 가진 영화도 망작은 망작일 뿐.아이디어가 아깝다!
6점 짜리는 절대 아닌데..
까다로운 주제를 잘다룬 영화그리고 평론가 인간들은 지들은 영화 의 영자조 내뱉지마라평론가가 싫어한다고 재미있을거란 생각하지말라고?참나, 키보드라고 막치네
평점이 왜케낮아ㅡㅡ?
이정도는 받자 요기요 ㅎㅎㅎ
몇년이 지나도 명작은 명작이다,여전히 다시봐도 이영화의 메시지는 너무나 크고 뜻깊은 영화였다
친일파 청산은 꼭 해야한다
국내 영화 중 손꼽는 수작. 친일파, 보수정권 등 영화속의인물과 대사가 현실에 투사되는 걸 보면 소름끼칠만큼 무섭다. 대사들의 무게가 한마디 한마디 무겁게 짜여진 탄탄한 시나리오. 액자구성도 볼만함.
평점이 낮은 듯 하다 참 ..
영화는 잼 나요^-^/
재평가 되야하는 영화. 잘 만들었다.
친일파새기들 괜히 찔려서 평점 내리는거봐라
한국인으로써 역사를 잊지말아야된다 생각합니다친일파놈들이 평점깍는데 신경쓰지마십시오
가나다라마바사아자차카타파하
친일놈들이 아직도 정치권에 있다는 걸 평점알바들이 증명해주네
10점 짜리 영화는 아니지만 조작충들 때문에 10점준다
영화는 속이 비었는데 국뽕은 한사발.
평점 어이가 없네 ㅡㅡ 영화 잘 만들었음 잊지 맙시다 꼭 우리의 역사 과거 잊지 맙시다
이 영화의 평점이 낮은것은.. 친일 세력의 잔재가 아직도 득세하고 있다는 것을 암시합니다.. 왜적은 반드시 다시 쳐들어 옵니다. 이런 한국 좀먹는 세력의 지지하에
물론 말도안되는 전개도있었고 메세지에 너무 올인한듯싶어보였지만 말도안되는건 영화니 이해하고 메세지에 올인해서 관객들에게 확실히 전해줘 성공한듯싶네요
평점 10점이 아깝지않다.
친일새끼들 평점 조작하기는
노빠 이니즘 좀비들이 좋아할, 인셉션 피해망상루프에 빠진 이들이 만든것같은 영화. 강감독님. 강철중이 울겠네요 ㅎㅎ
평점 왜이래.. 한번더 생각하게 되는 영화 재밌게 봤어요
많이 고민하게 만드는 영화이지만, 역사와 현재 미래를 지향하기 위해서는 어떤 선택을 해야할지 시각차이가 많이 난다는거 나쁘다고 말은 못한다. 다만, 일본에 편입되어 민족의식 조차 스스로 버린다고 하면 생각하기를 포기한 짐승과 다를바 없다고 본다!
꾸르지앰 인부분입니다
진심 잼있었다 ㄷㄷㄷㄷ
평점이 유독 낮다는건 인정하지만, 보는 내내 불편한 마음은 숨길 수가 없었다. 친일파에 대한 감정인가. 한 역사학자의 과도한 언행에 대한 반감인가. 역사는 잊지 않아야 한다 생각하지만 영화에서 표현된 말 못할 그 불편한 느낌은 지울 수가 없었다.
마지막 문성근을 처리하는 방식이 맘에 안들지만 이정도면 수작이라 평가받을만하다....
역사를 자기들 입맛에 맞게 왜곡,짜집기해서 만든 국뽕 반일 영화
잊고있던 우리 아픈 역사를 다시 한번 되돌아보게 해준 영화!
내가 존재하는 이유 우리가 존재해야할 이유..조상들에게 감사하고 우리나라의 소중함을 다시한번 느꼈다대한민국 만세
평점 왜이렇게 낮지ㅋㅋㅋ 스토리며 연기며 겁나 탄탄한데; 애국마케팅이네 치우쳤네 하는 평들이 좀 있는데, 마지막에 총리가 역사는 현실이라며 새로운 관점으로 할말없게 만들고 사표내고 나가는 점에서 충분히 갈등의 타당한 이유로 임팩트 남긴것 같은데
평점 이렇게 떨어질 영화는 절대아니에요
한국사람한국사람 운운하는데 니들이 한국인이면 역사부터 똑바로알아라 나라팔아먹은 희대의 x년을 이런식으로미화해?? 나는 조선의국모다? 퉤.
안성기,차인표,조재현,강신일 캐스킹 good단순하면서 모두가 이해할수있는 영화이다.
평점 왜이리 낮아?어이가 없네?
민족의 역사를 들먹이기전에구성과전개를
엉터리 영화다 애국심으로 보기엔 너무나도 부족한게 많다 친일파를 미워하기 전에 영화의 완성도를 높였으면 좋겠다
연출 개망작.. 어떻게 찍으면 안성기 문성근 차인표 조재현을 데리고 이런작품이 나오죠.. 몰래 궁 잠입해서 국새찾는데 찾고나서 박수치고 난리남 ㅋ 개오바
재방송 보는데 묵직한 여운과 함께 역사에 대한 생각을 해보게 되는 영화네요. 평점이 이해가 안되는 좋은 영화입니다.
진짜 이 영화는 현재 과거 고 노무현 대통령 때와 판박이다. 지금도 진행형이고.
원래 평점 안냄기는데 어이가 없어서 평점 냄긴다이 영화가 어떻게 이리 낮을수가 있는지..고종황제 이야기 잠깐 나올때 슬펐당.. 흑
대한민국의 국민으로서 알아야할 영화!!
마지막에 통쾌는 있었으면...영화에 나오는것처럼 탄핵이후로 환호할듯..
다시 기억하게되네요 노무현대통령님
잘 만들진 않았지만 그렇다고 재미없는 영화는 아님.국정에 저런 배신자들은 꼭 있는듯. 예나지금이나 바뀐게 없네요
별점이 왜이렇게 낮은거지;재미짐!5번은 본것같은데 티비서하면 또봄
애국심 자극한다해서 평작을 걸작으로 둔갑 못해
명성황후 미화하는거 실화냐
개인적으로 한반도는 평점 8점 이상은 되어야 정상 아니냐
민비 미화 영화. 국뽕에 심취한 주인공
일베충이아니라 꼷대 역사 ㅈ도모른면서 영화보니깐 쳐망하지 명성황후 누가보면 신격화로 모셔나네 한국역사수준 ㅈㅈ다
작위적인대로 나름 재미가 있음
유명배우만으로 보는 재미
너무너무너무 좋은 영화ㅣ
절대 6점대 영화는 아니다이정도면 괜찮다 정말
6점대는 좀 박하지..
웃기네.. 친일파들이 존재는 했지만 보수를 친일파로 물타기하는 좌빨들의 작태가 어이가 없을뿐이네.. 진정 친일파들은 좌파쪽 집안에 더 많았고, 일본을 가장 싫어하는것이 경상도 보수인것은 아는가..
이게 왜 6점대 영화지? 오늘 한국사 시험보고 왔는데 역사공부할때 더 자세히 공부하고 이름 한번씩 더 볼걸 후회댐
좋은 영화구만 뭔 선동 당했니 뭐니 하면서 평점 낮게 주고 개소리 하는지ㅉ
이 한반도의 아픔, 아직 진정으로 이루어지지 않은 통일과 독립, 그를 마주하고 있는 우리에게 이 땅 한반도에서 살아가는 한민족의 일원으로써 가져야 하는 마음가짐을 잘 느끼게해 준 영화
유지되는 집중력, 국뽕은 없다
애초에 2차대전 패배한 일본은 한반도에 대한 권리 자체를 모두 잃었는데, 고증 오류 ㅆㅅㅌㅊ 유치한 전개~
한번쯤 꼭 볼만한 영화 입니다.역사와 국가관을 다시금 돌아 보게 만드는 영화
ㅇㅇ 여러번생각하면서 보게만드는영화
다 좋은데 국썅 민비때문에 불편함
애국심에 기댄 졸작..너무나 허무맹랑하다
이건 아니다 싶을 정도로 좌편향된 영화. 보는 내내 토악질나옴.그래서 북한이랑 손잡고 일제와 미제를 척결하자?
웃음만 나왔음. 영화적으론 최악. 시대정신만 가지고 보기엔 무리.
최민재씨가 혼자 다 알고 있는 사실 혼자만 알고 있으면서 혼자 알고 있다가 영화 끝나무렴에 퍼뜨린 다면 좋은텐데, 여러사람들 입단속 못시킨 미리 얘기해둬서 다 알아차려서 몇사람 다치게 해서 암울한 영화이다.
나이 먹고 다시 봤는데..청소년들이 꼭 봤음 좋겠네요~~!!!!많이 느낄 수 있을꺼야... 나라의 중요성..내부의적!! 누가 과연 우리 대한민국의 필요한 덩치인인지!!
평식이 형이 다른 전문가보다 평점 높이 준 영화여 ㅋㅋㅋ
가자 통일로!!!!으아
나 이거 영화관에서 보고 펑펑 울었는데... 평점이 이렇게 낮은게 정말 이상한 잘만든 수작! 아직도 기억에 남는영화라 평점 남김
이래저래 평화통일을 무조건 반대하며 지금 당장은 통일이 어렵다며 언젠간 하겠지 라고 하는 사람들의 속내를 알게 한 영화
이정도면 9점정도는됨!!
조재현연기 개못함ㄱㅋ
밥먹고 하는 짓이라고는 방구석에 갇혀 &#39;이기&#39;&#39;운지&#39;&#39;노무현&#39; 만 앵무새처럼 짖어대면서 자위하는 불쌍한 일베충 들아 너네가 아무리 여기서 부들대도 바뀌는건 1도 없고 니네 인생은 계속 더 비참한 발향으로 나아간다는 사실을 잊지
오늘 이영화가 생각났다.
이 영화 평점이 왜 이리 낮어
영화로 현실을 다시 보자는 기막힌 조선인들. 대체역사물로 기쁨을 누려라.
요즘 자유한국당보면 딱 총리역 문성근 같은 입장이라고 본다. 해방 후 이 나라 저 나라 간섭으로 분단되고, 통일마저 이 나라 저 나라 눈치나 보고.. 통일하면 처음엔 힘들어도 정체된 경기와 일자리해결은 물론이고 국력도 크게 올라갈 수 있다.
비준절차인 고종의 수결이 없단게 조약이 무효란 증거 ,핵심인데.. 진짜 국새를 찾아다닌다라...국뽕심취하게는 만들었지만 전체적으로 역사왜곡이 너무심하네요 누가 가르친진모르겠지만 기본적인 역사공부하는 하셔야할 듯합니다
역대 최고 영화중에 하나라고 생각해
이 정도면 잘해낸 한국을 배경으로 한 첩보영화. 꼬리 내리는 일본 수뇌부를 보면 속이 다 시원하다!
재밋다 평점실화냐ㅋㅋ
왜 평점이 낮은건지 이해불가
안성기 vs 문성근. 과거에는 안성기가 옳다고 생각했으나 현재 사회에서는 글쎄. 마지막 문성근의 말도 일리가 있다. 변화하는 바람이 매섭다.
조현재 최일화 두 레전드께서 나오시네요 ㅎㅎ
솔직하게 평씁니다. 명성황후에 대한 역사 고증은 잘못됬지만, 그래도 영화는 잘 만든 영화입니다.
재밌는데 평점왜이럼ㄷㄷㄷㄷ
굳이 말할 가치도 없는 쓰레기 영화
가짜 국새는 무슨 개소리 오지시네 당시 을사조약이라고 불리우리는 2차 한일협약에는 국새가 찍힌거 맞어 ㅋㅋㅋㅋ비준 절차에서 고종 수결이 없어서 저게 효력이 없는거지 ㅋㅋ 제발 날조좀 그만해 이양반은 날조 전문가 인가 ㅋㅋㅋㅋ
최고입니다 강추합니다 꼭보세요
2006년 당시에 봤을때는 괜찮은 영화라고 생각했는데 지금보니 극좌파 친북성향 영화라는걸 알게 되었다 반일감정 내세워서 북한하고 쎄쎄쎄하자는 건가?
십여년만에 다시봐도 이건..6점 즈겨버려
평론가 다 일베들인가? 한나라당 새누리당에서 돈 받은 듯
감독아..최소한 역사공부는 하고 영화만들어야지.. 을사조약이 늑약인 이유가 조약은 체결과 비준 두단계가 있는데 1단계 체결에 찍은 국새는 진짜가 맞고. 2단계 비준에 고종의 수결(친필싸인)이 들어가야되는데 고종이 수결을 안해서 늑약인거야..
개인적으로 재밌는데 평점이 낮네요...
통일을 떠나서 재미없긴했다ㅋㅋ해상자위대랑 한번 붙어보지도 못하고 끝내냐
국뽕을 말아 먹다 뇌손상 입은 영화
북한이랑 손잡고 미제와 일제를 척결하자 ? ㅋㅋㅋ과연 좌파영화중 탑이다 ㅋㅋㅋㅋ아예그냥 공산주의가 되고싶다고 하지?
명성왕후 미화 + 고증 개판 + 그놈의 민족주의
절대 보지 마라. 명성황후 미화로만 가득 차있고 내용또한 OOO기다.
재미잇다 다시보니깐 친일 놈들
예전 극장에서 보면서 졸았음
강우석이 감독인가??? 정말
이거 지루해서 평점이 이런건가? 이거 내용 정말 좋던데 무엇보다 영화상에 안성기배우님 같은 대통령은 아직까지 우리시대에 안나옴..
경의선 철도 연결 전에 미국의 동의를 받고 하는 것이 의미있게 다가오네요. 통일은 남북한만 합의 해서는 되지 않겠지만, 남북한 국민이 뭉쳐야 이루어질 거라는 것도 생각해봅니다.
정말 6점대 받을 영화는 아닙니다. 잘 만든 영홥니다
평점 왜이리 낮지???
자기 자신은 비열한 정치가가 되고 매국노라 손가락질 받아도 국민들만 배불리 먹일수 있다면 괜찮다고 생각하는 게 리더다. 영화엔 않나왔지만 154조 차관받길 실패하고 우리경젠 고꾸라졌겠지. 결국 문성근 국무총리가 맞았다. 의도적인 편집에도 불변 팩트
한일관계에 있어서 결코 지나칠 수 없는 작품
현재 대한민국 상황에서 생각난 영화... 영화에선 우리가 이기는데 현실은 어떻게 되는지 지켜 봅시다! 우리가 이긴다며 문재인 정부와 여당이 한번 더 집권하고 진다면 책임지고 하야하길 바란다!
현재의 대한민국을 돌아보게 하는 영화친일파 반드시 청산하자!NO JAPAN
고종황제 죽을때옆에있던 궁녀 연기력소름이다ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화가 자주 만들어지길 바랍니다.
요즘 시국이랑 딱 들어맞는듯
국뽕영화라 생각했는데 지금보니 통일반대,뭐만하면 반일,빨갱이라고 주장한애들 보면 영화에 나온애들과 일맥상통으로 틀린말 아닌데?거기다 뜬금없이 문재인감동 반일과 얼뜨기 민족주의라고 하는데 정체성이 드러나 찔려서 그런지 영화에 단역 말하거랑 동일허네ㅋㅋ
8점이상으로 가야됨너무 낮음
한번쯤 고민 해봐야할 문제.
개노잼 역겨운 국뽕신파영화
요즘 시국에 딱 적당한 영화네요
평점이 생각보나 너무 낮은데요? 지루하지 않고 재밌게 봤습니다. 대한민국국민이라면 다들 한번쯤 보셨음 하네요.
지금보니 재평가가 시급한영화
평점테러 받은 영화같네요 극우, 일베, 뉴라이트등등 한테 당한게 확실한듯
이게 도대체 왜 6점대인지 이해가 가지 않는다..
뭐 이리 재미가 없냐 중구난방하고
ㅋㅋㅋㅋ국뽕영화 민비도 정도껏 미화해야지
요즘들어 이영화를 보니깐 참 많은게 느껴집니다.
퀄리티 대단하다 이런 영화 또 나올 수 있을까?
이 시점에 다시 재조명 받아야하는 영화
2006년 중학생 때 봤을 때와 현재 다시 봤을 때 비교하니 참 느낀게 다르고 와닿는 것도 다르다어릴때는 그저 맞다고만 생각했지만 지금 마지막 장면도 그렇고 옳은 정답이 없다고 본다나이들어서 현실적이라 그런지 모르겠지만 마지막 총리대사가 더 와닿음ㅎㅎ
이것도 영화라고 ㅉㅉ강우석은 그냥 조폭영화나 만들어라
말도 안되는 억지 내용
토착왜구들이 불편한 영화라서 평점테러하는것 같네. 정말 잘 만든 영화인데 평점이 이해가 가질 않는다
대체 이게 왜 평점을 높게 줄만한 영화인지... 스토리 설정 연출... 돈은 엄청들인것 깉은데 ..난 비추함. 그나마 4점 준건 친일파가 현재에도 실존한다는 것에 대한 경각심을 일으켰다는데 의의 를 둠. 마지막 문성근의 멘트는 해석에 따라 친일파가 꼭 매국노만은 아니라는 듯한 인상을 심어주고 대통령이 총리에게 매달리는 듯 한 장면 기분 나쁨.. 진짜 명배우데려다 졸작 만들었단 느낌인데 생각보다 평점이 높아서 놀랬네
요즘 일본애들 하는짓거리보면영화내용이 전혀 어색하지 않다
그렇게 북한이 좋으면 북한가서 살아
친일매국노들이 평점테러한 영화입니다. 결코 평점 6점대 영화는 아닙니다
친일파는 민주당이 압승
별점 반 개도 아깝다....
정말 괜찮은 영화임 일베애들이 한 2점깍은거같은데8.5정도의 평점을 받아도 괜찮음 정말 수작이고 내용도너무 허무맹랑하지만은 않음일단 박평식이 6점줬다는건 상당히 수작이란 얘기야
6점대에 있을 영화는 아니에여. 8점중반에서 후반이 어울리는 잘 만든 영화입니다. 9점은 제 기준 다크나이트나 광해 정도이기 때문. 충분히 잘 만든 영화고 평점때문에 별로라고 오해 받는걸 원치 않기에 댓글 남김.
요즘 딱 보기 맞는 영화.
일본은 안중근의사 사형집행권한이 없었으면서도 사형을 집행한 나라. 영화이지만 충분히 그러고도 남을 일본.
어릴때보고 어른이되고 또보고
현 시국에 꼭 봐야 할 영화
내 나라 내 궁에서 뭐가 두려워 숨는가대한민국 국민이라면 공감아니할 수가 없네요.
조선 조정이 문제가 있었으나 조선 백성이 혁명으로 뒤집을 일이지 일본이 건드릴 일은 아니니.
어렸을때 봤을때는 문성근 역할이 나쁜사람인줄 알았는데. 나이먹고 다시 보니 나쁜게 아니라, 주어진 환경에서 택할 수 있는 가장 최선을 택하려는 현실적인 사람
역사는 반복된다..나온지 OO이 더 된 영화지만 현재의 상황이 그대로 담겨져 있다.바른것이 아닌 자신의 이익에만 눈멀어 끊임없이 반대만 하는 그들의 모습이..
절대 이 평점만큼의 영화는 아닌듯. 괜찮은 영화입니다.
억지의 연속국쇄만 찾으면 다 되는 요술지팡이
이게 왜 6점대 영화냐? 주연 조연 심지어 특별출연한 연기자들까지 전부 다 잘했는데
리뷰 점수가 낮도록 조작되었다고 여겨집니다. 한국에 친일파 세력이 많이 존재함과 역사의식을 잃은 하루하루 입에 풀칠하면 된다고 생각하는이들이 적대심을 가지고 일부로 낮은 평점을 주었죠.
하 ㅠ 개연성이 억지다 민족팔이 영화
배우연기 연출 좋았고 스토리도 정말 민감한 부분들 잘 만들었다고 생각함. 6점 5점대 영화는 아니다 확실히
솔직히 좀 유치했다. 스토리는 엉성하고
인생영화급인데 평점 왜이렇죠 ..?
쪽바리들 명치 어택영화 사이다 그 자체
토착왜구 새끼들이 불편함을 감추지 못해 광광댄 평점테러군.
별점테러하지마라. 저번에 봤을 때 8~9점 대였는데 어느 친일파사주받은 알바들이 조작질이냐???
국뽕 역사빠돌이들이나 좋아할 영화.. 한심하다 그깟 옥세가 뭐라고 ...
넷플릭스 떠서 대충 다시 봄. 이제 차관 빌릴 이유도 없고 무역분쟁해도 발라버리고 소재독립에 코비드-19 진단키트도 세계적으로 수출하고 있는 14년 이후의 대한민국은 많은게 달라졌습니다. 근데 다시 보니까 소설적인 요소긴 하지만 경의선 부설권 어쩌고 해도 그냥 새로 깔아버리면 그만이지 않나 ㅋㅋ그리고 일본이 준다는 차관이 157조라고 하는데 이제 대한민국예산이 500조가 넘는다 ㅋㅋㅋ
차인표 안성기 배우들이 아깝다 그저 일본일본ㅋㅋ 중국 북한 겨냥하는 작품들은 왜 안나올까? 어릴땐 세뇌되어서 봤지만 커서 보니 지나친 감성애국팔이 영화
캬아아 국뽕에 취한다잉
소재가 좋아서 흥미를 끄네요. 스토리가 좋은데연출이 딱딱하고 다소 교과서 적인점. 너무나 직관적이지 않은점이 재미를 덜하게 하는 요소이네요.
6점은 아닌듯. 오늘 어쩌다 보게되었는데 평점테러 당한 이유를 알고싶다. 억지도 있고 복잡한 전개에 전달력이 떨어지긴했지만 메세지는 정확했고 대한민국 국민으로 진지하게 생각해볼만 했다. 재미를 추구하거나 스펙타클했던 영화를 원해 평점 테러한건 이해하지만 단순히 정치적 이유만으로 테러했다면 반성하길 바란다. 전문가 평점봤는데 2006년 전문가들 참 수준 낮았다는 생각도 하며 감상평 끝낸다. 우리나라엔 친일파가 잘 살고있다는 것을 꼭 기억하자. 역사는 되풀이되고 사람은 바뀌지않으니까.
지금도 일제시대의 을사오적 같은 사람들이 우리나라에 많다는 것을 느끼게 해준 영화
역사미화 그자체 그나마 점수를 주는게 뚝심있는 대통령
이딴 영화보고 실제역사라고 생각하는 저능아들은 없겠죠?민비는 죽어야 마땅한 천하의 X년이었고, 고종도 멍청하고 무능한 왕이었음.일제의 침략행위는 잘못되었지만, 조선왕실을 박살내준 일본에게 고마움도 있음.
닌텐도좀 그만찾아라 매국노 쉐이들아
스토리, 재미, 있을 법한 실감나는 역사적 픽션 등을 모두 갖췄다. 단지 한반도에 이 영화를 보기 싫어하는 이들이 있을 뿐이다. 꼭 보시길 바란다. 나라를 지키는 것, 빼앗기는 것이 어떤 기분인지 전율과 소름으로 보게 될 것이다.
아니... 이건 영화고 사실 기반이 아니잖아..?식민지배를 받았던 우리입장에서는 충분히 생각해볼만한 스토리 아닌가?안성기 차인표 강성연까지 누구하나 연기부족할 것도 없었고 솔직히 스토리도 지루할건 전혀 없었는데...주제가 근현대사라 악역이 정해져 있지만 개인적으로는 잘만든 보다는 재밌고 기억에 남는 영화중 하나라고 생각합니다.
대학생 시절 정말 재미있게 보았는데 어쩌다 평점 찾아보니...말도 안되는 ㅎㅎ 다른 분들도 같은 생각에 재평가해주셔서 다행입니다.
쪽본놈들 댓글의 일관성을 보자면국뽕이다 재미없었다.. 하나같이 일본하고있지요 ㅋㅋ
예전 전문가들의 영화평론이 너무 안좋아 보려다 말았던 영화인데그때 볼걸...평점테러 이유있었네
국뽕도 이런 쓰레기 국뽕을... 쯧쯧
토착왜구들에 의해 평점이 낮아진 영화
아무리 그래도 6점영화는 아닌데
지금 이 순간에도 공감되는 영화
솔직히 다 괜찮은데 민비 그 나라 망친 놈을 그렇게 미화한거 너무 싫타 나라 망친 놈들이 민비네 가문인데 이게 말이 된다고 생각하나?
우연에 너무 기대는 스토리 같음. 문제 제기만 해놓고..
내가 진짜 왠만해서는 국뽕영화에 악플 안다는데 진짜 이 영화는 너무심하다... 특유의 촌스런 강우석표 개그가 온갖 난무하고 쓸데없는 국뽕이 우러나 다들 왜그렇게 욱하는지... 안보려다 진짜 시간남아서 봤는데 너무하네
반일 행복회로가 과부화로 회로 다 탐
이런 영화를 추천하는 놈은 국뽕중에...아주 무식하다고 봐야된다...조재현이 아줌마들한테 민비가 살해된 날을 기억하지 못한다고 욕하는 장면에서 너무 웃겼다..그야말로 개오버얄팍한 민족주의 영화..얼마나 일본놈들이 이런 영화보면서 비웃을까 싶다..ㅉㅉ강우석 감독이 유치한건 20세기에서 끝냈어야 했다..
알바가웃긴게 아니라 니들이 친일파라 보는 그들이 뽑는 인물보다 니들이 뽑아준 인물들이 친일파 후손이잖아ㅋㅋ 심지어 종북사상까지 귀엽다 그쟈? 역사공부 열심히 해야겠고^^
도장 관리좀 잘헤라!!
간만에 재밌게 본 영화국새와 관련한 소재는 픽션이겠지만생각을 하게 만드는 영화
대한민국이 나아가야 하는 길이네요 비록 비현실적인 내용이긴 하나(스토리) 결국엔 나아가야 하는 방향입니다 그리고 내부의 적
남벌 수준의 괴작 반일 국뽕 정신병 영화.
중학교때 엄청 홍보하덕 영화였는데.,다시보니 아무것도 없는 반일 선동영화...영화자체가 너무 실망스럽다. 이딴것도 영화라고..
토착 빨갱이들이 좋아할만한 영화네
역사왜곡이 심하네요. 을사늑약에는 애초에 국새가 찍혀져있지도 않고 고종이 아니라 을사오적에 의해서 체결됩니다. 민비는 또 왜이렇게 미화된건지. 사치에 극치를 보여주는 민비가 대구빡장식하나가 없다니 그리고 민비는 도망가다가 잡혀죽습니다 집에서 버티고있다가 죽는게 아니고 , 고종이 엄청 뭐 대단한인물처럼 나오는데, 고종이 살아오면서 딱한개 남긴 업적이 뒈져서 3.1운동을 일으킨 원인중 하나가 그 유일한 업적입니다. 그외에는 잘하고 못하고를 떠나서 뭐하나 한게 없어요
넷플릭스에서 방금 봤는데 그당시 영화치곤 개연성도 있고 잘만든 영화네요. 여기 평점테러 심하게 했네 .근데 국새가 가짜였다는 한마디에 일본이 사죄하고 물러간다고? 일본을 모르는소리네 ^^
맞지 않는 퍼즐을 억지로 끼워 넣는 느낌엉망진창의 스토리, 연출, 전개 . 중화사상에 찌든 중국 감독의 영화를 보는것과 다를바 없다. 창피하다
빨갱이영화 ㅋㅋㅋ공상과학수준 통일은 무슨 ㅋㅋ
D-war나 이거나...
별로에요 영화가 않좋아요
감독이 무슨 말을 하고 싶은니는 알겠는데 내용의 과장이 너무 심한 국뽕 수준. 2점도 아까움.
역사날조왜곡 OOO기영화. 영화 초반부 희대의 쓰레기 명성황후 나온부분부터 끝까지 좌빨 빨갱이 대깨문 입맛에 맞춘영화.
대한민국 사람이라면 꼭 보고 현 시국을 비추어 한번 돌아보아야할 영화
무엇을 말씀하시고자 하는 지 잘 알겠습니다근데 민비는 너무.. 미화하신 거 같아요
역사왜곡으로 점철된 진정한 매국영화를 찾는다면 잘왔다. 무작정 일본 까서 애국심 고취하면 그 옛날 반공영상이랑 다를게 뭔가.
이 영화는 허구에 기반하여 쓴 영화다. 하지만 우리가 나라를 빼앗겼던 사실은 허구가 아니다. 우리나라는 식민지 전쟁도 이념 전쟁도 다 겪어봤다. 이 영화를 허구에 의한 감정조장으로 볼 게 아니다. 이 영화는 자국의 주권을 지키는 것이 얼마나 중요한지, 그걸 한 번 빼앗기면 얼마나 되찾기 힘든지 보여주고 싶어할 뿐이다.
쪽바리들이 보면 발작하는영화
이딴영화보고 감동느끼는 애들은 공산당 세뇌당한 중국인이랑 다를거 없다 ㅋㅋ반일종족주의 ㅋㅋㅋㅋ말막로 차인표말대로 100년이나 지나서도 물고뜯고 늘어지는거보면 거기에 선동당하는 애들도 참 ㅋㅋㅋㅋ개OO같다
댓글창만 봐도 이게 영화가 아니라 프로파간다라는걸 알 수 있음. 영화 얘기가 없고 정치얘기밖에 없는걸.
사실 스토리의 개연성은 부족하다. 국쇄를 찾는 과정 등 사소한 건 관두더라도 여러 스토리가 아쉬운 건 사실이다. 하지만 그렇다고 해도 단순히 국뽕희망 영화라고 해서 이게 일점? 일본에 대해 사과를 요구하는 영화는 밑도 끝도 없이 빨갱이타령하면서 까대는 일베충들의 평점테러에 맞서 10점을 준다. 내 평가는 7점 정도가 적당하다고 본다.
비록 내용은 허구이지만 한일관계에 있어 충분히 일어날 수 있는 중요한 핵심 내용을 다룬다고 봅니다. 단순히 반일선동, 일본이 무조건 나쁘다가 아닌 을사늑약의 중요성과 그 영향에 대해 다시금 일깨워주는 작품이라 봅니다. 별점테러하는분들은 그 이유라도 달아주시지 그냥 선동이다 허구다라고만 하시니까 뭐라 할말이 없네요 ㅎ
평점 낮은게 이해 안되어서 리뷰 남깁니다,,, 최고
이제 와서 이시기에 티비에 나오길래 봤는데반일 감정 엄청 일으키는 영화 였구나..ㅠ좋게 볼려고 해도 도저히 불가능...
작품성 대비 평가절하 된듯 하여 10점 줌
자유대한민국 국민이라면 어의상실에 역겨움까지 느낄 영화고...조선인이면 아랫도리가 축축해질 정도로 질질 싸는 영화임. 난 자유대한민국 국민이라 한심하고 역겨웠음. 이게 팩트임^^
조선시대 민비 21세기 503 닭년 일본에 나라 파라먹은
국정원, 일본, 미국이 악역이고 중국 북한이 친구로 추켜세워지는 전형적인 좌파영화. 그들은 왜 일제감정기만 생각하고 6.25와 연평도, 천안함, 병자호란은 잊었는가 .
왜이렇게 평점이 안좋지?평점 안좋게 준사람 친일파인가?
영화로 아무리 역사적 사실을 왜곡한데도 바뀌는 게 있냐? 아무리 가상으로 국뽕을 쳐 발라봐야 백성을 돌보지 않은 무능한 왕조와 사상에 노예가 된 양반 지배층때문에 결국 나라를 말아먹었다는 역사적 팩트는 달라지지 않는다, 역사는 있는 그대로 보고 또 봐야 후세에 교훈이 된단다 , 그리고 다 떠나서 영화 좀 제대로 만들어라..총체적 난국이네 ㅉㅉ
지금봐도 명작 현실적이고 있을법한 스토리
화스트페이스는 훈련용어인데
이거 평점이 왜 이럼?최소 8점후반대 받을 영화인데
훌륭한 영화를 만들어주시고, 배우들의 명품 연기가 독보입니다!
영화와 현실을분간못하는 문재앙때문에 나라 말아먹음
낮은 평점 준 사람은 이상해서,,
웰메이드 입니다 ~ ! =.
초딩 수준의 단순한 영화. 끊임없는 말 말 말.영화는 어디?...
586운동권들의 뒤틀린 역사관이 만들어낸 최악의 결과물. 평가가 너무 낮다고 불평하시는 분들이 많으신데, 우리나라사람들이야 보면 조금은 통쾌할지도 모르겠지만 해외사람들한테 이 영화 보여주면 어떤 반응을 보일까? 애국심과 국뽕이 없었으면 이 영화에서 뭐가남을까? 일본만 싫어하는것도 적당히 해. 이건 그냥 혐일할 구실만 찾고있는거야
강우석감독님 왜ㅜ이따구 영화를 만드셨나요.... 개인적으로 좋아하능 감독님인데 이런영화를 만드신지는.몰랐네요.... 정부 홍보물인줄...
좋은영화인것은분명하다.
정말 우리나라가 이렇게 당당할 수 있으면 좋겠다는, 다소 판타지 같은 영화.
생각할꺼리도 많고 재밌음
정치적 색채가 썩 맘에 드는 것은 아니나, 이 영화가 만들어진 시기가 일본은 한참 야스쿠니 신사 참배로 어그로를 끌고, 북한의 평화 속임수는 잘 먹혀들어가던 때라는 걸 생각하면 이런 민족주의적, 반일적 전개가 이해되지 않는 것은 아님. 그 문제를 넘어간다면 워낙 출중한 배우들인 만큼 연기가 뛰어났고, 적재적소에 배치되었음. 심지어 연기력이 좀 떨어지기로 유명한 차인표조차 기계적인 연기를 수행해야 하는 역할에 배정돼서 꽤 괜찮은 활약을 보여줌. 더해서 각본도 기 승 전 결이 완전했고 중간중간 긴장감을 끌어올리는 요소들도 잘 배치됨. 그리고 당시 한국 영화로서는 꽤나 공들였을 것으로 보이는 블록버스터스러운 스케일까지... 다만, 영화의 이미지를 강화하기 위해 좀 과장된 부분이라던가 국새가 무슨 데우스 엑스 마키나의 역할을 수행하면서 개연성을 떨어뜨리는 측면이 있어 6점 초과해서 주기는 어려워 보임.
국뽕이고 뭐고 다 떠나서 그냥 못만든 영화같음...
국제 관계에서 우리가 할 수 있는 가장 쉬운 방법을 제시한 영화인 것 같다.&#34;무엇이 도덕적으로 옳은 것인가?&#34; &#34;거짓말은 나쁜가?&#34; 수준의 질문은 어린아이도 답할 수 있다. 정의를 부르짖는다고 정의가 따라오는 것은 아니다. 국가 간 관계에서는 힘이 곧 정의이기 때문이다. 우리가 정의라고 믿는 것을 지키기 위해선 힘이 필요하다.그러므로 우리가 진정으로 물어야하는 것은 &#34;어떻게 우리의 정의를 지킬 수 있는가?&#34;이다. 이것이야말로 답하기 아주 어려운 과제인 것이지 일본이 잘못됐다는 걸 백날 말해봤자 아무런 의미가 없다. 진정으로 의미있는 것은 강력한 힘으로 일본에게 사죄를 받아내는 것이다. 이런 면에서 이 영화는 소모적인 얘기만 되풀이할 뿐이다. 교훈도 감동도 없는 영화이다. 오히려 사람들을 선동시키는 영화에 가깝다.
평점 댓글 보니 친일파들 정말 많네~~나도 마지막 권총리라는 캐릭터의 발언을 들었을 때 이해되는 부분이 필히 있었지만...국제 국가 간의 선택의 결과를 봐왔을 때 미,일,중,러,북에서 그나마 우리나라에게 동맹국이라 말 할 수 있는 국가는 미국 뿐이란 것...그런데... 일본을 이렇게 지지하고 일본을 배척하는 내용이라고 바락바락 평점 테러하고,쓰레기 영화라고 평가하는 인간들... 이런 인간들을 보고 친일파라고 안하면 누가 친일파 일까???난 친중파도 아니고 친북파도 아니다.중국 OO들 지들이 중심이라고 하는 개소리, 우리나라 문화나 역사를 훔치려하는 쓰레기들두둔할 생각 없고, 북한 쓰레기들 지들 필요할 때 만 친한 척하고 이용하려는 것들, 그리고 그러한놈들에게 질질 끌려다니며 이용만 당하는 어느 정치 세력들 정말 정치적으로 매장해 버리고 싶은생각 한두번 한 것도 아니다. 그렇다고 친일파 너희들도 맘에 드는 것 절대 아니다. 친중파, 친북파, 친일파 너희들 죄다 우리나라의 암적인 존재라는 것이다.외교에선 영원한 친구란 없다란 말이 있다. 이 말의 뜻을 모르는 것들은 나라가 위태로울 시 매국을할 가능성이 농후한 놈들이다.
그늠에 반일운동에 자동으로 영화 평점이 오르네 ...
이 영화가 왜 6점대인지 모르겠어요 시간이 지나 다시봐도 좋은데
고종 미화 역겹네국뽕.좌빨의 환상의 콜라보 영화
또 다시 되풀이 되면 안되는 역사를 다시 상기시켜주는 좋은 작품입니다.자녀와 함께 보셔도 좋은 영화네요
근대 정말 점수 뭐냐... 뭐 일본애들 와서 테러한거 같네 10점은 아닌대 너무 낮아서.. 꽉 체운다
좋은 재료를 쓰레기 레시피로 만든 느낌. 내 조국을 사랑하지만 이 어설픔은 대체 빨아줄 수가 없다. 강우석 감독 감 떨어지셨나.
최고의 영화! 대한민국 사람이라면 꼭봐야함
평점이 이상하다 쪽발이노 테러임?이런건 티비에서 일주일에 한번씩 해야함
일본의 잘못된 일을 밝히는 이런영화가 더 많이 나왔으면 합니다
스토리가 말이 안됨 대통령이 너무 반일 똥고집임ㅋㅋ 어떻게 대통령이란 사람이 일본에 적수가 안되는걸 알면서도 우방국과 전쟁을 하고 싶어서 안달인건지ㅋㅋ 국뽕도 정도껏 해야지 무슨 보다가 토나오는줄
내 인생작 하나 더 추가다
명대사가 많아요과거 현재 함께 나오는 연출이 멋져요대한민국 사람이라면 필수 영화
기본적 영화 고증오류가 판을 쳐서 못봐줄정도임 한일 기본협정으로 한일합병 이전 한일양국의 조약은 폐기된지 몇OO이 지났는데 무슨 대한제국 시절 문서를 가져오고 고종은 1919년에 죽었는데 무슨 대한제국 수립 이전에 죽은것으로 묘사되고 선공격권이 없는 일본 해상자위대가 한국 영해까지 들어오는것도 말이 안되는데 모든 고증오류를 애국심으로 덮으려하는 쓰레기영화임. 우리의 주적은 북한임을 명심하자
민족의 자긍심과 애국심을다시한번 일깨워 준 좋은 영화입니다
어떤 내용을 말 하고 싶은지는 알겠는데 명성황후랑 고종 미화 시키는거 역겹다 진심으로 대한제국 일본에게 먹힌거 반절정도는 명성황후 때문인것도 있음 리얼로다가
예상외로 재밌어서 충격. 재평가 시급
2021에 보는데 잘만들었네평점 왜이렇게 낮음?
좌좀과 조재현의 환상콜라보 ㅋㅋㅋ
평점 왜이러나 했더니 별 거지같은 것들이 온갓 쿨한척 다하며 지들과 상관없다고하네.. 야이것들아 외국애들 보여주라고 만든 영화가 아니다. 니들같은 예비친일잡것들 보고 들으라고 만든 영화다.마지막 대사에 감독님이 하시는 말씀이다. 새겨들어라&#34;니들같이 쪽바리 빨아재끼는고 이영화가 의미하는 내용을 모르는 것들이 있으니까 제2의 네티즌 제2의 친한파들이 댓글로 깨우침을 줄거다&#34;
이게 왜 6점대?입니까?
누가 뭐라고 하더라도 메세지만으로 나는 충분히 감동합니다 과장이 좀 되고 통일에 대한 견해가 다르지만 잠재적국 일본에 대한 경각심, 과거의 한을 제대로 느끼게 해준 느낌.. 감사합니다
극중에서 고종이 황제 신분임에도 불구하고 신하들의 2인칭 3인칭 호격이 전하로 돼있네. 황제는 폐하라고 하며 전하는 제후국의 왕이나 황태자에 대한 호격인데 말이지. 역사를 소재로 하는 극이라면 이런 정도의 상식은 기본 아닌가?
반일 민족주의로 펌프질했지만 유치한 보물찾기에 불과.사이코 사학자와 맛이 간 대통령의 위험한 댄스.
국뽕 꼬라지 봐라 여기가 중국이냐
시대를 감안해도 고증과 개연성과 연출면에서 좋은 점수를 줄 수 없는 반일신파극봉오동전투랑 다를게 있다면 피만 안 본다는거?
거부하기 힘든 국뽕의 유혹
사실상 우파 친일몰이나 다름없는 영화이자 구한말 고종과 민비를 미화시킨 영화. 어렸을 뭔 모르고 봤지만 이런 쓰레기같은 영화가 없다.
6점은 절대 아니고 2006년 영화라고 하기에는 우리가 꼭 한번은 보고 개인이 판단할 영화라고 생각한다. 개인적으로 6점은 굴욕적이라 10점
지금 시대 꼭 필요한 영화 같습니다.
국뽕영화 좀 작작 만들었으면
메시지의 도구로 전락해 버린 영화 좌우의 정치이념을 떠나서 완성도가 너무 떨어진다
