세상은 그렇게 책임있는 사람들 때문에 돌아가는것
간만에 느낀 쫄깃함
실화를 바탕으로 한 탄탄한 각본과연출. 하지만 영화로서의 재미를 살리기 위해선 후반부를 더 긴장감있게 해야하지 않았을까?
긴장감이 주는 재미를 느끼려면 약간의 지루함은 견뎌야한다..^&^
와ㅋㅋ보는내내 가슴졸였네요
마지막에 실제 사진과 영화장면 비교를 보고 영화를 참 사실적으로 만든것 같다는 생각을 했다. 그런데 초중반까지는 너무 지루한 감이 있다.
오랜만에 심장이 즐거웠던 영화. 벤 에플렉의 눈빛으로 빠져들게 한 영화
벤 애플렉이 영화를 차분하게 논리적으로 잘 풀어 냈다.
담담하면서 시종일관 쫄깃쫄깃 긴장하게 만드는 영화. <벤 에플렉>을 감독으로 다시 보게 된 작품
그 성공을 높이 사지만 영화적 긴장을 높이기 위한 작위적 설정들이 심히 거슬린다.
마지막 엔딩크래딧이 이영화가 얼마나 리얼리티를 살렸는지 보여준다.. 헐리우드 작전을 승인한다 행운을 빈다 -카터-
저 시대에 대단하단말밖에..이란입장에선 치사하지만 작전이란게 그렇죠 후아 좋은영화였습니다
최고의 영화네요. 보는 내내 긴장감을 놓칠 수가 없군요. 벤에플릭이 영화감독으로서의 좋은 행보를 보여주고 있습니다. 영국 아카데미 작품, 감독,편집 연출상을 괜히 수상 한 게 아니네요. 특히 실화라는 점이 강점입니다. 추천합니다.
긴장감있고 복잡하지않은스토리가 맘에듬그다지 안지루하던데??
이 영화의 장점은? 실화라는 것과 적당한 긴장감으로 몰입하게 한다는 것.
싱겁고 싱거운 영화......
큰 액션업이 이렇게 스릴넘치는 영화는 처음 정말 재밌게 봄벤 애플렉의 연출력에 경의를 표함처음부터 끝까지 심장의 쫄깃함을 느끼기에 무리없는 영화
American super hero. 진짜 영웅들은 생각보다 가까이 있다..
다큐 스타일의 영화,
두작품 만에 이런 수준의 영화를...벤 애플렉 멋지군...
벤 애플렉.. 그는 이제 연기파 배우다.,., 배우가 만든 영화,, 재미있는것들이 늘 어나고 있다/.
미국을 위해 그 이상 그 이하도 아닌...
벤 에플렉이 감독이였네.........시나리오도 탄탄한거같고 ....흐름도 안끈기고 암튼 잼나게 봤음 ㅇㅇ
북미의 공존만이 '세계평화다' 라는 마무린가... 하지만 벤 에플렉의 연출력은 점점 예리해지는 듯.
Very good!
와.. 벤 애플렉이 주연과 감독, 두 역할 모두 한 것에 한 번 놀라고 실화바탕이었다는것에 두 번 놀랐다. 보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었고 스토리도 탄탄했다. 정말 만족스러운 영화였다.
이란혁명 당시의 시태를 엿 볼수 있는 영화. 이란의 입장에서는 기분좋은 영화는 아닐테지만... 30년만에 알려진 비밀작전!!
재미있음. 소재도 좋음
개 지루하고 개 재미없다~어이없는 구출작전~8점이상 준넘들은 모니?이란사람? 이 ~~ 란~~~
픽션같은 논픽션이군! 벤애플렉은 정말 매려쟁이군! 내 평점쓰기에는 라임이 살아있군
지루함
개인적으로 아쉽다. 괜찮은 소재로 기대만큼 연출을 내지 못한거 같아 아쉽다.
진짜 간떨리는 영화.... 정말 탈출했을때 내 일처럼 정말 기쁘더이다. 다이하드보고 이거 봤는데 흥미로울만쿰 재밌었움
연출은 괜찮았으나 개인적으로는 지루했음, 좀 더 타이트하게 나갔어야
나날이 늘어가는 밴 애플렉의 연출력이 돋보인다. 실화가 주는 긴장과 감동에 시간 가는 줄 모른다. 올 아카데미 작품상을 가장 심하게 위협할 영화가 아닌가 생각된다.
긴장 돋는다
조연 배우들 연기가 너무 좋다.
앞으로의 행보가 기대되는 유망감독 벤에플렉
끝까지 쫄깃쫄깃하네요 ~
꽤나 긴장감있게 전개되었다. 벤 에플렉의 천직은 연출인듯.
간만에 영화다운 영화고 실화를 가장 잘 살린 영화임.
Argo fuck yourself !!!
킬링타임
보면서 심장이 두근두근
긴장감 최고
대사관을 지키던 미군은 어떻게 된거져? 죽었나요?
꽤긴장감잇엇고 실화라그런지 더욱감동적이네요
초반괜찮다가...지루해짐...지루해..평점조절용..평점6점대정도면적당.
할리우드에서 클린트 이스트우드의 뒤를 이을 만한 가장 잠재력 있는 적임자를 꼽으라면 두말 할 것 없이 벤 에플렉을 꼽을 것이다.. 연기자로서의 그도 훌륭하지만 진짜 대단한 것은 연출자로서의 그..
생생한 현장감을 느낄 수 있어 긴장감이 끝까지 놓칠수가 없었다 시사성이 돋보이는 영화~ 끝나고 난뒤에도 뭔가 문화적인 차이와 인간이 누리고자하는 자유의지에대한 여운이 남는 영화였다~
적 이슬람에 대항한 CIA의 영웅적 인질구출작전은 이렇게 피가 말랐었지, 라는 꼰대의 회상.
마지막까지 긴장 넘쳤습니다. 이란에 대한 무서움도 들긴 하지만...역시 의미가 남다른 수작임에 틀림없네요!!
긴장감과 감동이 있는 벤 에플렉 출연작 중의 최고의 작품이다//다음에 또 영화 제작 해서 성공하길!!
별점 10점주면 너무 기대하고 볼까봐 8점아직도 손떨고 ㅜ 심장이 아직도 뛰네요 ㅜㅜ긴박감 최고 ! 간만에 잘봣어요여운이 아주 오래 가네요.
벤 에플렉 영화에는 다른 영화와는 다른 매력이 있다는건 느껴진다. 그게 나랑은 좀 안맞는거 같지만...
썩.... 긴장되지는 않았다 연출의 문제
재밌음, 킬링타임용보단 좋은데 평점내리는건 알바인거같고 결과가 뻔한게 흠이지만 나름 긴장감도 있었음
실화라는것이 더욱 놀랍고 뜻하지않게 진한여운을 주었다
보는 내내 심한 긴장감으로 속이 바짝바짝 타 들어 가던
중동을 배경으로 한 영화치고 폭발음, 총성하나없이 이렇게 긴장되는 영화는 처음이다. 이것이 바로 벤애플렉의 힘인것인가? 실화를 바탕으로 연출력하나만으로 이끌어나가는 파괴력에 놀래고 말았다. 공항 탈출씬은 역대최고! 인물 싱크로율은 또하나의 선물!
실화에 모든걸 쏟아부었다.
마지막 40분간의 긴장감은 진짜..
기대를 너무 한 탓일까. 그저 조금 새로운 방식의 인질 구출 영화라는 생각이다. 스릴러보다 드라마에 가까운 것 같다. 아찔한 장면들도 그저 전형적인 요소로 보인다.
첨은좀지햇는데 마지막 긴장감최고 ㅋㅋㅋ 미국이어떻니 이란이어떻니 이런생각가지지말고 맘비우고보면됨ㅋㅋㅋ
실화인데 뭐가 이란을 나쁘게 보이게만들어.이슬람애들몰라?ㅋ실제로 대사관이 민주화 당한사건인데.ㅋㅋ 근데저런애들으 이런영화를 왜보냐?ㅋㅋ악의축은 핵개발하는 정은이네 동네아니냐?..ㅋ
미국 애국심 쪄는 영화미국인들은 좋아햇음 ㅋㅋ 다른 나라 사람들이 보면불싯일듯
미국새끼들존나못된놈들이면서지들이착하고이란애들졸라나쁜것처럼만든영화..보는내내악의축미국이참그지같더라
자야하는데...밤에 못 자게 만든 영화끝까지 긴장감 넘치는 최고 ㅎㅎ
중간에 스토리를 약간 끄는듯하나 끝까지 피가말리고 생생한 현장감을 잘 표현한듯. 그당시 상황도 잘 표현해냈고 스토리도 탄탄하다.
희대의 졸작
재미있게 봤다 스릴도있고 ㅎㅎ 근데 주연이 감독이었네? 근데 조금 지루하긴 해서 9점
평점이오르는지궁금하니깐 10점~
좋앗습니다.의미도 잇고..그런데 좀 지루하지않앗나 생각으드네요...극장에서 보면 꽤 재밋지만 집에서보면 정말정말 자루할듯..하지만 작품성은 최고 소재가 정말 좋앗고 .보면서 탈출할때 저듀 가슴이 쿵쾅나엿음 어땟을까 생각도들고 무서웟습니다ㅎㅎ
스릴 미션임파서블을 능가 잼이짐
평점 조절,,,8점대는 정말 아니다..
cia나 미특수부대같은 작전을 생각하면 오산
작품상 수상 낡을 대로 낡은 아카데미가 선택한 건 변화
그냥 실화를 바탕으로 했다는 것에 의의를 둬야함. 8점대 영화는 확실히 아니고, 영화의 백미라면 긴장감인데, 여느 영화에서도 충분히 얻을 수 있는 긴장감임. 등장인물들이 말을 하도 씨부려서 뭔말인지 이해하기 힘들었는데, 내용은 별거없음.
8점대 영화는 확실히 아니다.
호오 중반부터 마지막까지 긴장의 끊을 놓을수없는 연출이다, 마지막엔 과히 압권인대다가, 실화라는 점에서 놀랍다,.
재밋어보이네요
굵직한 선 하나에 뼈대를 붙이려니 힘들었던 점이 느껴졌음.후반부의 쫄깃한 긴장감은 군더더기 없이 깔끔. 재미보다는 이런영화가 오래 기억에 남음.
흥미 진진한 스토리에 비해 실제 몰입감이나 긴장감은 좀 떨어지는 느낌. 그럭저럭 볼만했던.
아카데미 작품상을 수상한 것만으로도 충분히 10점을 받을 만하다
이 영화 평점은 왜 이러지... 액션 없이 영화 내내 긴장감은 최고
세계최악의OOO기졸작영화 이딴영화 보지마세요. 귀테러+눈테러 됩니다. 그냥 죽습니다.
이거 우리커플이랑 어떤 아저씨 한 분을 포함한 총 3명이서 본 그영화다. 초반 전개 속도가 느리고 지루해서 굉장히 답답했는데 후반부에는 그래도 나름 괜찮았던 기억이 나네...
전체적으로 무난했다. 하지만 드라마라는 장르를 달고 기존에 개봉되었던 영화들의 부담감인 결정적 한방과 카타르시스의 오버액션에 치중하지 않고 오히려 차분함 속에서 긴장감을 놓치지 않았다는 점에서 범작을 넘어 수작, 그리고 아카데미 작품상은 당연한 결과.
희대의 수작
기자 평론가 평점은 정말 엉망이다...
120분짜리 CIA 찬양영화
편집과 연출이 상당함
결말이 뻔한 내용인데도 연출 흡입력 장난아니게 만듬 이정도면 잘 만든영화지. 아쉬운점은 진짜 이란이란 나라가 너무 안 좋게 나옴..
배우들의 연기력이나 시나리오의 짜임새는 그저그래. BUT 극중 긴장감과 실화라는점이 굉장한 흡입력을 만들어낸거 같음.
영화사에 확인 전화거는 장면에서 너무나 식상했음
편집과 연출이 상당함
정말 평범하다 긴장감도 크게 느낄수 없다 물론 편집상을 받을만한 영화지만 작품상은 글쎄 드라마가 매끄럽긴 하지만 그냥 미국영화라 받은듯
이게 미국입장에서 아주 맛있게 만든건데, 이란을 참 X같이 표현했지.. 두 국가에 아무 편향된 시각 없었던 나 조차 보면서 이란욕했으니까...
이게 왜 ! 작품상 받았냐 ? .... 링컨, 레미제라블, 라이프오브 파이 같은 좋은 작품들 제치고, 미국만세 영화라서 밀어주기인가? 긴장감 좋아하네...! 알바들이냐? 보는 내내 지루했다. 탈출씬 뭐가 긴장감 생기더냐 탈출영화들 많이 안봤나 보내ㅋㅋ
현실적이고 긴장감은 다소 있으나 조금 지루하고 평범한 드라마
이거 재미있네요.근데 더 충격적인 것은 이 영화가 실화라는 것..^^그리고..아랫분들은18ㅂㅅ이냐?왜 나대.영화의 초자도 모르는 놈들아;;
재밌었으나 초반에 내용이해가어려움
초보감독치고 굉장히 잘 뽑아낸 작품인듯. 굉장히 인상깊게 봤어요.
아르고가 호명될때 까지 나는 거의 확신하듯이 링컨이 될줄 알았다..아르고가 잘만든 영화이긴 하지만 아카데미 작품상까지 탈만한 영화인지는 의문...
작품자체만 놓고 본다면 꽤 잘 만든 영화이지만, 당시의 정세에서 미국에 대한 정확한 비판도 없이 선의의 피해자 인듯이 포장된 편협한 시각의 영화가 아카데미작품상을 탔다는데 충격이다. 문화예술계가 이러하니 미국인들의 현재 정신상태를 대충 알만하다.
내가 아카데미시상식 매년 작품상받는거 꼭 다 챙겨보는데 이번껀 대체 어떻게 받았는지가 의문이다. ㅋㅋㅋ 이거 미국영화아니거나 픽션영화였으면 영화 내용이나 재미, 연출로는 죽어도 작품상못받는다. 미국인들이 마지막 여운에대해 굉장히 깊은 감동을 받은듯
오우 긴장감 쭤러요
잼씀!ㅋ
나진짜 보는내내 지루함 그자체영화잘보는편도아닌데예상하는데로 흘러감영화가 먼 반전도 없고 재미있는부분도 없고 그냥무슨 다큐보는마냥 정색하면서봄상왜받는지 이해가안감나만그럼?
그냥 그런 영화 미국이라 상받을만한지 몰라도..난별로였다
10점.
미국에서 만든 미국영환대 머그리 태클이 만노 ㅎ 저거가 만들엇는대 뜬금없이 러시아 띄우기 영화 만들겟나. 생각이 있나 없나. 그냥 재미있게 보면되지
오스카상 받았지만 미개한 죠센징들에겐 그저 8점짜리 영화 sigh.....
이게..작품상..음..보는내내 긴장감도 없고 감정이입도 안 되서 지루해죽는줄... 아무튼 축하
보고나서 남는게 없는 영화. 얼마나 영화가 없으면 이것이 아카데미 작품상 이라니..마지막에 감동적인 포장대사들. 미국띄우기 영화
영화란게 무엇인지. 보면 안다. ㅋ 재밌네요
약간지루한듯
6살에도 숨죽여서 보는영화 ㅋㅋ
작품상 받을 만한 충분한 자격이 있다매우 재미있다
으으으어어 내똥줄
음.. 재밌다. 그런데 작품상까지는... 글쎄..
매우 재밌다
매우 재밌다
나는 재밌게봤다. 좆문가들 말고 일반 평범한 사람들이 보기에는 재밌다
저기요이해가안되서 재미없는건 영화잘못이아니라 당신머리잘못이구요 아카데미상휩쓸고 재밋다는사람많은데 재미없다고욕하는 사람은ㄱ개인차도있지만 당신머리가 이상해서그런것아닐까요
이 영화에 어떻게 10점을 줄수있지 피해자인 이란을 마치 가해자인것처럼 만들고 미국이 피해자인것 마냥 만든영화인데...영화 300의 오리엔탈리즘을 이해하지 못하는 거처럼 이 영화의 본질도 이해못하는 거겠지
솔직히 이 평점 말이 안된다 아카데미상 받았다고 높게 주나 6~7점이 적당한 영화다 못만들지는 않았지만 스릴감은 빈약하고 생각할 거리를 줄거라 믿었는데 이건 핡다가 만 느낌이랄까 ?
담백하게 흘러가지만 후반부에서의 긴박함과 긴장감이 압권
글쎄..뭔가 나올듯한 소재였는데..실제론 너무 단순한 스토리였고..몰입도가 떨어졌다.언제나 그렇듯 헐리웃 영웅주의가 바탕에 깔려있었고..인질을 위해 적진으로 뛰어들어 미션을 완수하지만 적과는 타협하지 않는 미국의 대테러 대응메뉴얼을 상기시키게 된다랄까
십점까지는 아니지만 점점깎이길래 줫다근데 진심 8.5는 될정도임 볼만하니
적당한 스토리 적당한 재미 킬링타임으로는 좋았지만 아카데미 수상작으로는 아쉬운 느낌
볼만합니다.
아카데미 작품상 수상축하~~~ 이 영화를 극장에서 봐두길 잘했다는 생각이드네요
응근히 스릴 있다..
작품상까지 받을 영화였나...
처음엔 아르고 fuck yourself 엿지만 중후반부터 긴장감 선사해서 칠점...아카데미 작품상 받앗다는게 약간 신기
미국 잘났다 영화 ㅡㅡ 어우 토나와
재미있는영화 킬링타임용으로 좋다
이란은 정말 악의 축이고 미국은 과연 세계 경찰인가? 정치와 정의, 세계질서 속에 던지는 물음표 하나, 아르고
도대체 이 영화 어디에 긴장과 스릴이 있어? 공항 전화 씬에서는 하도 어이가 없어서 웃음만 나오더라. 이 따위 영화가 작품상을 받는다고? 욕처먹지 않으면 그나마 다행이다.
재미있다
재미있는 영화인 건 사실, 그러나 아카데미 작품상까지는 아닌 듯
초반부 40분 정도는 지루하지만 그 이후부터는 숨막히는 긴장감 최고입니다.영화적 재미를 위한 억지 설정이 다수 존재하지만 추천할만 합니다.
아카데미 수상작이라는 이름에 부끄럽지 않는 영화로 긴장감이 넘치고 감동적이었다 하지만 지나친 국수주의와 약간은 부자연스러운 연결점이 만점 영화의 별 하나를 깍아먹은것같다
난 엄청재밌었는데ㅋㅋ박진감넘침 ㄷㄷ 새벽에 혼자 불꺼놓고보면 더 꿀잼임. 이런걸상줘야지...bb
좆문가입장에서 그냥 적당히 잼있는 수준이었음 미국적영웅주의의 실화라는게 아카데미의 원천이 아니었을까???
재밌긴 한데 마지막에 긴장감 유발하려고 너무 억지상황을 집어넣어서 그게 조금 아쉬운 부분... 그거빼곤 재밌었던 영화
진짜 잘만들었고 훙룡한데 마지막이 너무 마음에 안들어 죽겠다...요즘 미국이 힘드나...이딴 결말에 상을 주다니 ..
솔직히 지루하고 재미없다.영웅놀이 영화
재미와 여러 가지 사실들(혁명과 국가, 그리고 독재)을 곱씹어 볼 수 있게 만드는 수작.. 앞으로가 기대되는 감독 벤 에플렉1
부산국제영화제 때 이 영화를 처음 접했다. 어느 순간부터 긴장감이 생기고 놓치지 않으려고 몰입을 하게 된 것 같다. 실화라는 사실이 놀라웠고, 엔딩 크레딧에 실존인물과 배우의 비교 사진을 보면 분간이 가지 않을 정도로 연출이 뛰어나다. 재밌게 봤다.
이런 재미없는 영화가 아카데미 작품상 수상이라... 어이가 없어서 굳이 들려서 평점 남기고 갑니다. 전 영화에 대해 전문가는 아니지만 그냥 취미로 매달 3~4차례 영화관가서 영화보는 사람인데요. 이 영화는 정말 보기 드물게 재미없었습니다.
대박이다. 처음부터 끝까지 긴장감넘치고 스릴있다. 아르고는 실화라 더 위대한 작전이었다.
연출 연기 모든면에선 좋으나 스릴러라 하기엔 고춧가루가 너무 없었다
미국 우월주의가 판을 치긴 하지만 감동 스럽다. 왜냐면 실화니까
아르고
실화이기에 작품상이 가능했다고 생각한다.. 자연스러운 극의 흐름이 굉장히 인상적이었다. 군더더기 없는 깔끔한 영화다.
링컨이 왜 밀렸는지 보니까 알겠다 영화는 무조건 연출력이야
긴장감 있고, 마지막 탈출 비행할때 살짝 눈물남.... 벤에플렉 덥수룩하니 거인 같이 나옴
정말 재밌다 영화보는내내 긴장감이 끊이질않았다
긴장감은 있는데 재미는 약한듯하다.
상받을만하네 공항씬 완전죽음이네 튀는거없이 처음부터 끝까지 끈김없이이어지는 긴장감이 최고////알카에다 보다 무서운 작가연합 낄낄
공항 출국 수속이 그들한테는 얼마나 길게 느껴졌을까 저 마음이해한다
스릴의 정점과 그것이 한순간에 이완될 때, 극중 6명으로의 감정이입....벤 에플렉의 연출은 돋보였지만, 이런 민감한 사안을 다룰 때는, 캐서린 비글로우처럼 사실적으로 연출하면 좋았을 것을, 미국위주의 시각이 많이 반영되어 있다.
굉장히 몰입해서본영화 몰입도와 신선함 그리고 긴장감도 전과는 다르게 느껴졌다
헐...이따위 영화가 무슨 상을 받았다고?....우리나라 2류 수준이구만...
관객에 따라 평점이 극과 극이 될 수밖에 없는 영화개인적으로는 재밌었음
아카데미가 언제부터 미국인들만의 잔치 자화자찬 놀이가 됐네이 영화에서 흥미로운 점은 딱 하나, 실화라는것아카데미는 스스로 권위를 낮추고 있다 이 영화 진짜 재미없다
긴장감은 있었다.간단한 소재를 디테일 하게 그린건 인정한다. 아카데미 작품상을 받은 이유는 미국이기 때문이다.
수준낮다. 기대했는데,...
벤 에플렉의 세세한 연출과 고증 , 배우들의 연기로 인한 긴장감은 정말 대단했다
지루..
이정도면 훌륭하다. 벤에플렉 앞으로도 기대하마!
긴장의 끈을 놓을수 없었다벤 애플렉 역시 날 실망시키지않는다평점이 이것뿐이안되는게 이해가안되네
영화가 한쪽으로 편향됐는지 안됐는지를 떠나서 그냥 영화 자체만 봐도 조금 지루했어요 ㅠㅠ 이게 상까지 받는건 솔직히 거품인듯
현재의 국제정세에 편승한 전형적인 아카데미용 영화.그렇다 하더라도 큰 볼거리 없이 만들어낸 연출에 의한 스릴감은 나쁘지 않았다.전형적인 아카데미용 범작.
개인적으로는 파이스토리가 작품상을받았어야했다
끝까지 손에 땀을 쥐게합니다. 하지만 극적 긴장감을 높이기 위해 과도하게 이란국민들을 폭도로 몰아가는 설정이 아쉽습니다.
긴장감은 괜찮다. 실화를 과장적 미화하여 업적을 높이려는 의도에 집중된 점이 아쉽다.
스릴감,긴박감이 최고다
goooooooood
영화는 잘만들고 재미있었으나 이란국민들이 너무 불쌍하다. 이란 국민들이 왜 시위를 그렇게까지 했는지 이 영화에서는 좀 더 집중할 필요가 있었다.
이렇게 간단한 이야기를 이렇게 긴장감있게 풀어나가는 것도 대단한 능력.. 이란 입장이 좀 더 반영이 되었다면 더 대단한 영화가 되었을 듯..
막판에 잡히는줄알았네 똥줄영화~ㅋㅋ
킬링타임용으론 좀아까움 7~8점이 맞을듯
오OO 폭동당시 핵슨상석방을 요구하던 전라치폭도들로부터 탈출하는 선량한 경상도시민들이 스쳐지나간다. 폭도들은? 삼일에한번!...아니 오일에 OO번!
이란에 인질로 잡혀있는 미국대사관 직원을 탈출시키는 내용의 실화를 재구성한 영화입니다. 그냥 그게 다입니다. 중간중간 스타워즈나 아르고의 대사와 현상황이 오버랩되면서 비춰지는 현실이 뭔가를 의미심장하게 표현하고 있는것같지만 평이한 수준입니다.
벤 에플렉의 리얼한 연출이 전개부분떄 지루함을 느끼게했지만 후반30분부터는 사람 똥줄타게한다. 어느새 당신손은 땀으로 젖어있을지도
전형적인 애국영화 좌파들이보면 불쾌할만한 영화
아니 이게 실화라고???
잘 만든 영화. 벤 에플렉 연기짱. 실화라니.....,ㅜㅡ....천만다행이다. 해피엔딩....
초,중반까지 지루했지만, 거짓 하나 안보태고 갑상선부터 발톱까지 소름돋으면서 봤다. 다만 머리가락에 소름이 안돋아서 9점이다.
잘 만들었다! 별다른 액션이나 큰 스케일도 아닌데 이렇게 사람 똥줄타게 만든 영화도 보기 힘들지. 편향된 시각도 있지만 그래도 이건 그저 영화 아니겠는가 !
긴장감 쩐다. 근데 개지루함
영화같은실화...
실화라는 점에선 높게 평가하고 싶은 내용이나 영화자체로서는 그냥저냥
기대보다재밌어요오랜만에 손에진땀났던영화
스릴러의 본면을 잘 보여줬네요 긴장감이 멋집니다.~~재미있게 잘 봤습니다.
...
초반부터 이해를돕기 위한 설명과 탄탄한 연출력과 박진감 넘치는 긴장 , 이란의 상황 실화라서 더욱 감동이 되었지만 공감은 가지는 않았다.....
두번째 보니까 더 재밋네요.....
최고의 재미였지 미국우월주의???? 우리나라가 영화찍었고 한국우월주의 였다면 안보겠네 시덥지도 않은 조폭영화보다 재미있다
벤 애플렉이 감독으로서의 진면목이 드러난작품인듯. 특히 인물이 심리를 카메라의 기법으로 표현할때, 공항에서 통과할때 주변소리를 모두 안들리게하다가 허가되었을때 소리가날때 너무 인상깊었음 하지만 내용상 미국입장이라 할리우드식영화가되서 어쩔수없지만 아쉬움
확실히 긴장감도 있고 스토리도 괜찮지만 수상작이라기에는 작품성 외에는 그닥 볼게 없는것같다. 인질탈출극이 그렇게 보고싶으면 다이하드1이 더 낫지 그저 실화바탕이라는것때문에 수상한것 같다는 느낌이 쎘다.
수상한 단 한가지 이유는 미국 영화 이기 때문이다. 그들이 느껴지는 감동이 우린 느낄 수 없다. 가령 실미도,태극기,고지전 등 우리이야기가 아니기 때문이다. 초반 복잡하고 정리되지 않던 연출은 시간이 갈 수록 매끈하고 긴장감이 넘친다.
이제까지 본 왠만한 영화보다 재미있다. 처음에 만화처럼 시작하는 것도 꽤 재미있는 편집이었고 스릴도 만점이며 꽤 감동적인데 실화라는 점이 정말 놀랍다
007이나 본시리즈보다 낫다.
영화 같은 실화
영화 자체는 괜찮음. 근데 벤 에플렉 영화의 문제는 자기애가 너무 많아. 좋은 배역을 하는 것만 그런게 아니고 미국 외는 쩌리로 바꾸고 영화계 비중도 늘리고... 그래서 -1 점.
마지막까지 마음졸이며 재밌게 봤습니다. 잘만든 영화 같네요
실화에 바탕을 둔 6명의 탈출기, 완벽한 헐리우드 SF로 변신성공, 이란은 외계인들 나라같다
오버하지도 않고 부족하지도 않게
긴장감은 굿. 그치만 뭐 엄청 대박영화는 아닌듯
미국과의 단교후 이란...김일성 왕조와 군사적으로 돈독...혁명이 민중을 위한 혁명이 아니라 대갈통만 바뀐 혁명...북한의 대갈통도 바뀌어야하는데
마지막까지 마음졸이며 재밌게 봤어요. 기억에 남을 만한 영화인 것 같아요.
초반에 주절주절 하나도 이해안됨. 그 이후로 끝까지 재미있었음. 긴장감...
아카데미 수상작이라고 해서 너무 큰 기대를 해서 그런지 실망감이 없지 않았지만 마지막에 비행기 추격씬은 정말 손에 땀을쥐게 하는 영화였습니다
빵빵 터지고 박살나는 블록버스터 가 아님... 정말 아카데미 최고상인 작품상을 받을만한 명품영화
아카데미 수상의 기대치를 고려하면 굉장히 실망할 수 있음.
이것이 실화라는 것이 믿기 힘들지만 수상을 받을만큼 대작은 아닌듯. 텐션을 잘 조절해서 살렸다. 애플랙 영화들 믿을만하다. 실화라서 1점 추가 해서 8점.
좋은 주인공의 도박이었다 타짜 마지막 명장면인줄알았네
볼만함
아카데미 수상작이라고해서 기대했는데..실망했다.스토리는 좋은것같은데 영화가 중간중간 끊기고긴장감도 없는듯한 느낌
아카데미 수상 받기 전에는 6점대던데ㅋㅋㅋ8점대로 올라서네
보는 내내 긴장하면서 재밌게 봤습니다.
재있네 구출작전하는데 액션 안들어가고도 잼있네요 구출작전 영웅액션을 보고 싶어한다면 비추
실망..
그냥 재미있다는 정도 논리는 아무데서나 분출할필요는 없다.
재미있네요. 초중반엔 좀 지루한감이 있는데, 후반부엔 긴장감도 좋고 마지막에 감동도 좋습니다.
너무 미국적인 영화는 세계성이 없다. 아카데미만 좋아할뿐..그나저나 벤애플렉, 단 한가지 표정만으로 대단한 연기를 해낸 거...인정하마..
긴장감 최고 ~~~~ 조마조마 하네요~~~~~완전 손에 땀나며 봤다는
영화 자체로서는 봐줄만 하나 쓰레기 노친네의 목을 주고 국민을 구출하는게 더 낫지 않았을까?
마지막 30분을 위한 영화
우리나라 2008년의 시위장면이 오버랩되기도하고.. 당시 이란현장의 긴장감을 잘 살린거 같습니다. 근데 너무 극적 연출을 하려다가 마지막 씬은 오버한 듯하네요.. ㅋ
아카데미작품상을 누가 함부로 말하는가!!ㅎ
미국적 시각에서 성공한 영화라는 점에서 1점 감점. 무엇보다 감동적인 사운드가 기억에 남는 영화네요.
아카데미 상 받은 영화치곤 너무 평범한데....솔직히 별로임;;
적절한 비판과 희화화가 있었지만 결국 미국식 관점에서 벗어나지 못했다. 미국인들이 보기엔 스스로 중립이였음을 자랑스러워해서 아카데미를 줬는지 몰라도 말이다. 그렇다면 결국 미국인들의 수준은 거기까지다. 자신들의 행위에 정의라는 이름으로 물타기하는.
내가 미국인이 아니어선지 영화적 재미나 작품의 완성도가 기대에 크게 못 미쳤다. 아카데미 작품상 수상이 가능했던 이유는 실화라는 점과 헐리웃으로 대변되는 미국 영화계의 업적을 다뤘기 때문인 것 같다..ㅎ 벤 애플렉은 자랑스럽다.
처음부터 끝까지 지루할 틈 없었던 영화.
최고의 영화를 만들어 준 밴 애플렉과 그 스텦들을 위해~! 건배~! 브라보!~
마지막까지 심장이 쫄깃쫄깃;;
이란이싫어할영화
가장 잔혹한 시대의 공상적 희망이란 아이러니.
이거 재미없다는것들 영화볼줄모르는 찌질이들..
살았으니까 찍었겠지란 생각으로 보다 보니까 그냥 그랬음.......근데 영화는 재밌었어요
실제 있었던 영화라 그리 화려하진 않지만 마지막 비행기 추격씬까지 지루하진 않았다!연기력인지 시나리오때문인지 잘 모르겠지만 괜찮은 영화!
완전 몰입?멋져요
재밌었다
볼만은 하나 작품성을 느끼기엔
미국중심주의가 강하긴 하지만, 영화 자체로써는 재미있네요.긴장감이 쭉 유지되고. 재미있어요!
당연하게 여기지 말고 너무 몰입하지 않는다면 태생적 한계가 될 수 밖에 없던 미국우월주의를 꽤 많이 벗어난 영화
상당히 미국적이긴 하지만 그래도 재밌는 건 재밌는 거다. 스토리는 전혀 다른데도 연출적인 면에서는 쓰리 데이즈가 생각나기도... 재미와 긴장도에서는 수준급.
재미는 있었으나.. 결국엔 미국의 위대함을 표현하는 영화
간만에 스릴을 느꼈음.보는내내 다른생각을 할틈이 없었음 물타기???ㅋㅋㅋ영화는 영화일뿐. 전문가 수준으로 영화를 보니 물타기란 소리가 나오지ㅋㅋ진부하고 지루하다??? 이런 영화가 진부하고 지루하면 어떤영화를 원하나...
별 기대 안하고 봤는데 스릴감, 박진감 나름 수준 이상이였다. 70년대 분위기를 완벽히 살려낸점도 플러스 요인.
다소 지루하고 진부하지만 역사적 사실에 근거한 팩션의 감흥이 스폰지 처럼 서서히 스며드는 영화.
완벽한 재현, 특유의 긴장감... 그러나 역시나 미국중심의...
배우로만 알았던 벤애플랙의 뛰어난 연출작, 헐리우드 스럽지 않게 실화에 기초해 사실적으로 잘 만들었지만 조금은 지루하다
막판에 스릴.긴박감있고 잼있었음.
이번에도 중동은 멍청한 악당인가?
시나리오나 연기 다 좋았다. 다만 그 구성이 마지막 10분을 제외하고는 썩 다가오진 않는구나.
흥미진진한 오락영화. 실화라서 긴장감과 리얼리티도 넘친다. 은근히 녹아있는 미국의 자국 우월주의와 미국영화 특유의 1인영웅주의는 뭐... 미국영화가 다 그러니까 이제 그러려니 하는거고.
긴장하며 보게 되는 영화 !! 재밌었어요
그때 당시 미국이 다른 국가에 개입한 일이 많고, 자초한 일인데. 중반부터는 탈출에만 몰입되어 가고 왜 그런일이 생겼는지는 잊게 된다. 탈출 영웅담이 되어간다. 물론 말단에서 임무를 완수한 사람은 영웅이다.
신선한 아이디어와 급박함 모두가 실화에 기반했다는 것이 증폭 요인.
현대역사를 알게 됐네..수작이다..벤이 클린트가 될수 있겠는걸..
나름 재미져요
70년대를 배경으로 한 잘만들어진 전형적인 90년대 미국영화
지루해도 볼만은하다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
땡큐 캐나다
아르고 OOOO
이렇게 시시한 영화에 작품상을 안겨주는 아카데미는 반성해야한다.
영화를 위장해서 6명을 구출해낸 실화를 쫄깃한 긴장감으로 담아낸 스릴러
괜찮은데~
재밌는 편이다. 미국사람을 구출하는 미국영화이고 그 사람들이 구출되길 바라는 사람들의 시각에 의해 그려지긴 하였으나, 약간 더 다른 시각도 함께 보여 주었으면 하는 아쉬움이 남는다.
실화라니... 의외네요.
실화를 바탕으로한 현장감 있는 내용 전달과 재미를 모두 잡았다 !!!
아주 재밌다. 테이큰같은 액션은 없지만 심장을 쫄깃하게 하는 스릴이 최고다. 후반부에 완전 가슴졸이며 봤음. 공들여 만든 영화.
드.럽.게.재.미.없.다 완전지루하고 흥미진진하게 영화찍으면서 탈출하는줄 알았더니 단순히 프로필외우기로만 탈출 ㅡㅡ시간아깝네진짜
굉장히 잘만든영화다 1점주는것들은 영화를 몰라서하는짓이다다 아카데미는 실수를 하지않는다 꼭한번봐라 재밌는영화이다
굿윌헌팅때부터 알아봤다. 아카데미 작품상 받을만하다. 죽인다.
영화를 다보고나서 짜증이 났다. 영화제작과정도 보여주다 말고 구하는 것도 음악을 빼면 굉장히 시시하다. 그리고 구해지는 6명은 먹을거 다먹고 술먹고 담배피고 80일동안 휴가를 보내다가 한명에 의해서 종이 몇장 외우고 탈출한다. 참나.
두시간 내내 긴장감과 집중력을 최고로 이끌어 주는영화. 보는데 심장떨려 죽는줄 알았네요
나름재미있음 벤애플렉과 이완맥그리거랑 이미지가 비슷한가??
실화 바탕이라 극도의 긴장감은 조금 적지만 꽤 잘짜여진판이라 재미있네요.
결국 어떻게 될 지 알면서도 내내 심장이 쫄깃쫄깃. 각기 다른 상황들을 교직해서 서스펜스를 뽑아내는 솜씨가 일품.
이 단순한 이야기를 이토록 가슴 두근거리게 만들다니. 괜히 아카데미가 아니군.
앞부분은 지루한
비극은 때론 코메디로 해결되곤 해
미국인들은 재밌는 스릴러일지 몰라도 미국 외의 사람들에게는 얼마나 다가올까?
미국영화는 미국인들을 히어로로 만들기를 좋아한다. 하지만 스릴러 영화로써는 괜찮았다. 연기보다 연출력이 빛났던 영화
탈출과정에서 일어난 반전이나 극적인 연출은 정말 굉장했다..... 다만 2% 아쉬운건....진짜 화려한 할리우드급 가짜영화 작전이 아니라.. 예상보다는 꽤나 현실적이고 진지한 작전이었다는 것??ㅋㅋㅋㅋ
스릴 괜찮네 ㅎ
솔직히 작품성으로 상을 휩쓴거지 흥미성으로 판단했을땐 4점이상은 무리다 조온나 기대했는데 스토리 뻔하고 스릴도 그닥이고 알바 OOO들아 한국영화도 아닌데 평점높이고 지알이냐 사람낚지말라고 포인트만 날렸네
신선합니다
이런 사건이 있다는 사실을 모르고 보니 상당히 흥미로웠습니다 대박~!
이런 범작 헐리우드 상업영화가 작품상을 받았다는건 오스카가 얼마나 베니스, 베를린, 칸 보다 수준이 떨어진다는 증명일 뿐. 과찬하는 평론가를 보니 자질에 의심이 감.
미국인들이 자신들의 성공실화에 도취되어 만든 형편없는영화. 이게 아카데미받은것도 다 짜고치는고스톱이다.
타운은 좀 실망스러웟지만, 아르고는 정말 좋은 작품이다. 2시간동안 시종일관 기장의 끈을 놓을수가 없엇고, 디테일한 연출 또한 좋았다!
무게감 있는 스피드한 진행과 실화라는 몰입감이 영화의 완성도를 높임.
진주만 이후 오랜만에 본 벤 애플렉이 감독까지 해내 만들다니 대단했다!
이 영화가 작품상을 받을만한 영화인가? 아무르도 있고 라이프 오브 파이도 있고 하다 못해 레미제라블도 있는데 가볍기 그지 없는 이 영화가 작품상이라니.
굿윌헌팅 이후로 개인적으로는 다 별로였는데 아르고가 벤 애플렉 최고의 작품. 정말 지루할 틈이 없었다. 게다가 감독이라니...앞으로가 기대된다.
생각없이 보기 시작해 빠져들었다면 그걸로도 명작이다. 특히 아르고 대본 리딩과 이란 여성의 육성 방송은 감독의 의중이 함축된 하이라이트였다.
9점. 지루할 틈이 없었다.
당시 배경을 너무 잘 묘사 해 놓은거 같아요. 마지막 까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었어요.
조낸 잘만들었는데 ㅋㅋ 실화바탕이라 흥미를 가미시킨부분이 별로없어 사람들이 보기에 따라 재미없다고 저평가될수도 있긴함
다른 것을 배제하고 영화적 요소만 본다면, 10점!!
대사가 묘미있고 막판 긴장감 좋았고 벤 애플렉은 멋있었다. 다만 오스카 작품상 받을만한 걸작인지는 의문. 연출에서 개성을 찾기 힘들었고 전개도 전형적이었다.
영화보는 동안 긴장감에 가슴이 뛰었다. 손에 땀을 쥐게 하는 영화다 스토리도 탄탄했고 배우들의 연기력도 좋았다. 다만 탈출한 6명보다 미국 대사관에 잡혀 있는 사람들이 너무 불쌍 하다고 생각 했다. 무려 444일만에 풀렸 났다고 자막이 나와서....?
보는내내 염통이 쫄깃해지는 영화- 굿!!!!
그럭저럭 몰입도 괜찮고 볼만해~
외부적인 요인이야 어떻든 스토리는 감탄할만 하다
당시의 시대적 상황과 구출의 긴반한 상황을 비교적 잘 보여준 영화라고 생각합니다.
실화이며 영화전개도 당시 자료를 빗대어 보여주며 진행되서 상당히 사실감있게 몰입할수 있는 영화~
시대와 사건 상황의 특수성 때문에 긴장된거지 연출능력이 뛰어나서 긴장된건 아니라고 생각함. 그리고 오스카상 수상치고는 너무 평범한듯 하고.....밴애플랙과 나머지 6인의 너무 무덤덤한 연기로 끌어올리는 감동은 없다.
긴장감 최고 ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 본 것 같아요~
썩 재밌지는 않지만 실화라는 데에 의미를 둔다
조마 조마 하게는 했다
그렇게 탈출했다는 이야기...
긴장감 만점이넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실화라니
가슴 조려서 바지에 오줌 쌀뻔했다. 잘 만들었다
월메이드 아카데미 작품상
스토리와 결말을 알고 본 영화중 가장 뜨겁게 감동한 영화. 개봉당시에는 평점이 별로라 안봤는데, 지금 보고나니..정말 멋지군요. 액션하나 없이 배우들의 연기력만으로도 손에 땀을 쥐게 하다니요..별10개 줍니다.
그래! 미국 만쉐만쉐만만쉐다!! 근데 이게 아카데미작품상감인지는...?
재미있는 영화!!! 잘봤어요
뻔한 결과지만 긴장을 늦추지 못했네.. 재밌었다..
아바타,트랜스포머 보다 이런영화를 못만들때 나는 충무로에 더 화가난다. 엄청난 시나리오, 연기력,연출력 모두없다. 하지만 재밌다. 이런 재밌는영화를 왜 우리는 도대체 못만드냐 ㅡㅡ. 벤애플렉이 연출한 모든 영화를 보고싶어진다.
밑에놈은 탈출작전땐 꼭 총격전이 일어나야하나봄 ㅋㅋㅋ 총격전 일어났으면 역사가 ㅈㄴ 뒤바뀌었겠지 ^^ 생각없이 영화보지말자 좀, 장르에 액션 단어 없는거 알아서 걸러내야지 좀 생각없이 영화보지말자
평점이 높길래 봤다...하지만 욕나올뻔했다...이영화에서 제일 만이 나오는대사 아르고OOOO...이건 뭐 교육용도 아니고...뭔 감동? 뭔 제미? 그냥 cia요원이 이란가서 대사관직원 대려오고 끝...출국심사 잠깐 걸리고...ㅋㅋㅋ뭐냐?
오스카의 판단만큼은 인정해 적당히 오락적이면서도 수준높은 명작에게 상을주지
비록 미국우월주의는 거슬렸으나 패를 까고 시작하는 영화가 이토록 긴장감 넘칠 수 있다는 건 놀라운 일이 아닐 수 없다. 공항 시퀀스는 미드나잇 익스프레스 이후 최고의 압권.
미국의 문화적 특성은 Home Run&Return이다. 이를 정치적으로 건조하고 긴박하게 그려낸 ..하지만 아케데미 작품상까지는 아닌듯
6명은 그곳을 나왔지만, 결국 1명은 그곳으로 돌아가지 않았다. 미국의 영화제작자여 영원하라. 하지만 미국의 질서여 영원하지 말아라.
좋은 영화예요재밌고인질들이 다 풀려나고 해피엔딩일거란걸 알지만끝까지 긴장감을 늦출수없네요구성이 탄탄합니다
중간중간 졸음을 참고 보았음 딱히 추천해주고 싶진 않음
너무 잔잔해서 그런지....긴장감이 그다지...좀 지루했음
확장판 2시간 9분. 무난함. 평점 7.5
괜찮다
아마 영화의 서두에 실화라고 밝히지 않았다면, 도저히 실화라 믿을수 없을 정도의 영화와도 같은 상황이 아닌가 싶다.
오랜만에 심장 조이는 영화를 봤다. 마지막까지 긴장의 끈을 놓치않았던 영화.
걍 볼만함
스토리구성도 괜찮고 소재도 신선하고..
마지막 탈출씬을 위해 만든 영화! 벤 애플렉 응원합니다!
실화라서 더욱 실감나면서 감동적인... 초반부에는 불필요한 대사가 많아 약간 루즈했었다.
블루레이 스틸북 패키지도 맘에 들고, 밴 애플렉의 연출과 연기 좋네요.
왜 이제야 봤을까.
총격이 난무하고 폭탄이 사정없이 터지는 전쟁영화가 아니다. 살인마가 칼과 도끼를 휘둘러 피가 튀기는 영화도 아니다. 그런데도 영화를 보는동안 긴장감을 놓친적이 없다.특히 비행기가 이란의 상공을 벗어날때 그 카타르시스란! 나도 함께 축배를 들고싶어지더군
긴장감있는 전개가 재밌었다. 하지만 뭔가 2%부족한 이 느낌은 뭘까. 너무 뻔한 결말이라서 그런지도 모르겠다
마지막 10여분의 긴장감, 숨도 안쉬고 보았다. 벤 에플릭의 일취월장!
물 흐르는듯한 부드러운 전개
조금 어설프고 약간의 티가 있지만 볼만함
요거 은근히 재미있음
리얼리티의 힘..
지루하다 실화였단게 신기했단 정도?
이자식 영화 잘 만드네 결말을 충분히 예상가능함에도 쪼는맛이 장난아니다 리얼리티의 힘
진짜 긴장감 쫄깃하게 잘 만들었네 ㅋㅋㅋ
재밌다. 완전 집중해서 봄ㅋㅋㅋ근데 포스터 너무 보기싫게 만들어놨네
난 영화내내 집중해서 재밋게봐서그런지 지루한부분도없었고 후반부는 탈출하는거 알면서도 괜히 내가다급해짐ㅋㅋ 9점줄라그랫는데 별점테러느낌나서 10점줌
지루하다...아카데미 작품상은 라이프옵파이가 적당하지 않았나?
평점 3이면 충분한데 넘 높네 잼없음.
진짜 감명깊게 보았다.. 벤애플렉 정말 몰입되게 만든다. 너무나 인상깊고 오래도록 기억에남을것같다.
긴장감은 좋았지만 역사왜곡은 아니아니아니되오
충실하고 영리하게 스릴러를 뽑아낸 벤 애플렉
상쓰레기 영화에 작품상이니 아카데미도 알만하지?
보다가 졸아서 잘 모르겠네요
실화임에 끌리고 보는내내 곳곳에 도사리는 긴장감이있다ㅋ 뭔가 불안하고 초조하게 만드는 영화임이 틀림없다ㅋ주제자체가 미국위주로 말할수밖에 없는 내용인거지 이란을 미판하는건 아닌듯... 그저 사실을 바탕으로 이란의 일부를 보여줄수밖에 없지 안았을까...
대박 진짜인상깊은영화
재밌진 않지만 패를까고도 마지막긴장감은...
씨네21 박평식은 타운에서부터 계속 벤에플렉을 평가절하하는데, 그이유도 타당치않고.... 꼴사나운 평론할꺼면 다른일 알아보시는게...
공항에서 긴장감 가슴터질듯 했음! 굿
제로서티이후로 재미있는 영화. 액션씬은 하나도 없지만 긴장감은 액션영화 못지 않다. 밴애플렉 잘하네~~
그다지 기대안했는데, 생각보다 내용이 아주 깊지 않으면서 긴장감있게 잘 만들었네요. 배우출신 감독이라는 편견을 없애준 작품인 것 같습니다. 훌륭합니다. 하지만 미국의 국수주의라는 영역을 크게 벗어나지 못한다는 점에서는 별을 둘 뺍니다.
결말이 뻔히 예측가능한데 속도감과 긴장을 늦추지않게 만드는 연출의힘이 있는듯.. 근데 이영화 평점이 이거밖에 안되나?
재미나다
도전하지 않고는 끝을 알 수 없다.
역사적 사건을 재연,해설한 수준에 그친영화
각자 자신의 정의를 위해 살아간다
스파이게임 영화를 좋아한다면 강추! 게다가 뛰어난 영상미까지!
이게 8점이라니?! 진짜 영화에 대해서 아무 정보없이 봤음. 아카데미시상식에서 상받은건 알았지만 기대는 안했음. 근데 진짜 이건 대박임. 몰입도 잘되고! 아직도 심장이 콩닥콩닥. 마지막 실제인물보여주는거 보고 진짜 더 감탄하게됨
결말이 뻔하지만 정말 구석구석 놓칠 수 없는 것 들이 많다. 인물들 표정에서 오는 긴장감부터 비행기 이륙할때까지의 긴장감은 말을 할 필요도 없고..
와우~완전긴장김있게봤어요!공항에서비행기이륙할때의기분이란..ㅋㅋ이게실화라니..이란무서움..ㅎㄷㄷ인질로잡혀있을때얼마나고통스러울까..
밴애플렉을 다시 보게 되었고, 이 영화는 실화라서 혹은 실화임에도 불구하고 더욱 긴장감 있게 보았다. 마지막까지.. 그러나 영화중 이란사람들이 KFC에서 식사를 하는 모습은 정말 이세상에 만연한 모순이 아닌가라는 생각이 들어 한편으론 씁쓸했다.
빈틈없는 대본, 탄탄한 완성도, 극적인 재미, 작품성, 모든 배우들(주조연+심지어 수많은 엑스트라들까지)의 열연까지 더해진, 그야말로 &#39;영화의 모든 것!&#39; 을 보여 준 수작. 벤 에플릭의 재능이 빛나는 작품이다.
생각보다 시시해서 8
처음과 끝만 봤는데 재밋네
벤 애플렉 조지 클루니 조합이 소름을 선사했다.
아르고 OOOO
말이없는 싸움은 결국 무고한 희생을 낳게된다.
지금도 감동받았다. 실화라는게 믿기지 않는다. !!
실화를 바탕으로 불필요한 각색 없이 군데더기 없이 잘 뽑은 작품. 철저히 미국인 시각에서 &#39;광기&#39; 속에 갇힌 대사관 직원들의 공포와 불안한 심리를 나름 잘 표현해냈다. 다만 영화 서두에 조금 나오는 나레이션으로 균형을 맞췄다고 생각하는건 착각
놀라웠다. 진심으로 희열할 수 있는 영화
괜찮은데 완전 뻑 가지는 않네 볼만은 하다
경이로운 리얼다큐
천천히 조여오는 긴장감은 노련한 교차편집과 연출력의 힘
긴장감을 끝까지 놓치지않고 끌고 가는 힘이 훌륭하다
긴장감있게 봤어요. 작품상 타이틀은 글쎄요. 범인이라 잘 모르겠네요;
배경을 전혀 고려하지 않고, 영화만을 생각한다면 단연 최고 였다. 느린 호흡 속에서도 절정의 긴장감을 끝까지 유지했던 영화. 실화에 기초했다는 것이 큰 도움이다.
고맙고 감사하다. 정말 멋진 영화.
긴장감도 없고 지루하기만..
조금만 더 긴장감이 유지됐으면..
정말로 괜찮은 영화
실화 어이없는 뒷이야기가 산통꺠지만 보는동안 나름 스릴있는 고전의 묘미~
정치나 외교에 관심 있으면 더욱 재밌는 영화에요물론 그런거에 관심 없거나 화려한 액션 좋아하면 재미 없을수도..그러나 그렇게 어려운 영화 아닙니다적어도 돈 날린 기분은 아닐겁니다
살짝 아쉽지만 재밌었음
지루한 작품
예측가능한 스토리지만 꽤 긴장감있게 보여줘서 재밌게 봄
우리나라 좌좀들이 생각났다 좌좀들의 인민재판 ㄷㄷㄷㄷㄷ
난 그냥 그저 그랬다. 아카데미 작품상이라길래 너무 기대해서 그런가
보면서 떨려 죽는줄...흥미진진하고 재밌다
잘생긴 벤 에플렉이 집으로 돌아가 아름다운 아내품에 안기는 아름다운 모습을 보라. 이것이 바로 미국이다. 감동한 영국과 미국은 작품상을 수여했다. 영미연합 만세.
유려한 카메라 앵글, 당시 상황 재현 등의 훌륭한 연출로 서스펜스와 스릴의 최고조를 맛보다.
재미는 있지만... 글쌔... 흥미는 떨어진다.
스릴넘치네..
고전적인 느낌이 상당히 강하고 중반까지의 느릿한 전개가 조금은 아쉽지만 요즘의 스타일과는 다른 무폭력 탈출작전에서는 기대이상의 흡입력과 긴장감 조성이 인상적이였다. 실화를 바탕으로한거라 결말은 나와있었지만 비행기가 뜰때까지의 작전은 상당히 좋았다.
총 한번 안쏘고 긴장시키는 연출력의 승리
괜찮았음. 보통 액션첩보영화 생각하고 보면 쫌 실망할지도 모르지만, 실화인데 이정도면 쫄깃하죠 ㅋㅋ
와 최고다...비행기탈려고할때 얼마나긴장햇는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비행기떳을때 엄마랑 박수침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스릴쩔고 긴장감쩌는거 원한다면 꼭봐라 실화라 더감동적임
괜찮았음.....
실화바탕빼면 그닥 ..
기대안하고봤는디 굿굿!!
알면서도 당하는 서스펜스의 묘미
나름 쫄리는 맛도 있고 재밌게 봤음.
똑같은 사랑얘기 보지말고 이 영화보세요 제대로 입니다 탈출할때의 긴장감이란
씨발 이건 대작이야
벤 애플렉의 섬세함에 놀라다. 당시 시대를 격은 이들에겐 더 좋은 작품일듯. 초반의 지루함 뒤 끝에 찾아오는 흡입력. 끝나고 난 뒤에는 마치 아르고박물관 하나를 지나온 느낌이 든다.
심장이 막창마냥 쫄깃쫄깃해지는 맛이 있는 스릴러
훌륭한 스토리와 그것을 코믹스럽게, 스릴있게 풀어내는 전개는 주목할만하다. 초반과 후반의 전개성을 영리하게 분배하는 감독의 센스도 굿
이란 국가이미지 테러하는 영화. 엉성한 연출력은 옵션.
초중반부의 지루함과 난해함을 후반부에서 스릴로 보답하다.
5점준다. 글쎄.. 초반에 엄청 지루하고 탈출시 약간 긴박했으나 다시 보고싶지는 않다.
볼만함
감동은 0.1% 부족하나 긴장감있고 쫌 길지만영화를 잘 이해시키려 했던거같다. 감동적인 이야기에 심장을 조마조마 뛰게 하고 자신이 맡은 사람들을 끝까지 책임지려는 토니메데스가 멋졌다. 또 자기요원을 놓지않는 잭오도넬도 멋졌고 나쁘지않은 영화이자 실화다
핵심은 볼거리가 아니라 긴장감. 오스카의 선택에는 동의못하지만 제 역할을 하는 첩보스릴러. 미디어에 대한 풍자를 눈여겨 볼 것.
영화 자체도 나름 후반부에 긴장감있고 좋아서 8점주고싶은데 실화라는거에 1점 추가
보고나서 후회할 정도는 아니지만, 그 이상의 고평가를 받을 작품은 아니다.
긴장감이 훌륭하다
탈출할 때 완전 긴장되고ㅋㅋㅋ생각보다 재밌어요ㅋㅋ굿
유독 인질들에게 감정이입이 힘들었던 인질구출극
잘 정제된듯한 깔끔한 연출을 해주는 벤에플릭... 타운때도 좋았는데.. 앞으로의 연출가로서 모습도 지켜보겠음~
영화를 보기전: 실화야~ 모두 탈출했대 , 영화를 볼때 : 실화라매 왤케 긴장타지? , 영화가 마치기전: 진짜 실화 맞아? 탈출 했던거 진짜 맞아? 아!!! 못할것 같은데?? , 영화가 마치고 : 와~ 시박 대박이다!!!
이 영화에서 서스펜스를 찿을필요가 없다. 영화자체가 서스펜스니깐
참 그시절엔 많은 말도 안돼는 사건들이 많았던것 같다.
초반에 집중력을 발휘하지 않으면, 빠르게 전개되는 내용을 흘리기 쉽상이지민... 번의 그 부분을 넘어가면, 충분히 재밌게 즐길 수 있는 영화... 북미 등에선 좋아하고, 중동에선 정말 싫어할 거 같은 영화...ㅎㅎ
영화에 빠져들게 하는 흡입력을 만들어 낼 줄 아는 벤 에플렉.물론 미국을 싫어하는 사람들이야 편향된 시각의 영화가 불쾌할 수 있지만..그럼 이란도 이런 영화 만들면 됨. 그래서 이렇게 이해 시키면 됨.
6점은 됩니다
진짜 액션씬도 없고 잔인하지도 않은데 보는 내내 긴장감을 놓칠 수 없었다. 첩보스릴물이면서도 휴머니즘적 측면도 다뤄줘서 감동도 있음ㅠㅠ 밴 애플렉 최고 b
정말 긴장감 넘치는 연출...결말이 뻔할걸 알면서도 끝까지 놓을 수 없는 긴장감..최고다
평점 8.5점 정도가 적당한듯ㅎ 이정도면 괜찮은 작품ㅋ 토니스캇 감독의 스파이 게임에는 못미침
허세를 뺀 단백하고 쫄깃한 첩보물.
스릴 넘친다.
긴장감이 잘 유지되고 진행도 매끄럽다
뻔한 결말에 화려한 액션도 없지만 긴장감과 재미를 잘 살린 영화. 근데 정말 아르고가 각종 영화제의 선택을 받을 만큼 의미있는 영화인가? 아님 내가 너무 기대를 많이 한건가?
액션신같은것도 없었는데 엄청난 긴장감을 주는 좋은 영화
이란입장도 이해가 가고 미국입장도 이해가감 어느정도 비판도 있다고 생각되네요 그리고 후반부로 갈수록 스릴이 장난이 아니네요 심장 졸이면서 봤어요
긴장감 최고조! 완전 살떨리면서 봤다
긴장감 최고
실제 이야기에 입혀진 강력한 시너지
애플릭다운 스릴러
정말 처음부터 끝까지 긴장감을 늦출수 없었던영화 내가 본 영화중에 거의 최고수준의 영화!!!!
심장쫄깃쫄깃해지는 마지막 탈출신.. 그리고 실화 이거두개면 9점받을 자격 ㅇㅋ
영화로 봐도 긴박감이 장난아닌데 실제 겪은 이들은 어땠을까.. 휴~ 실화를 떠나 잘만든 영화중의 하나..
인트로 멘트는 극적이었다.
2시간 내내 긴장하게 만드는 영화
예측가능한 스토리에 딸린 예측가능한 스릴도 잘 배열하면 이렇게 재미있는 영화가 나온다!
벤애플렉의 연출력에 감탄하고 갑니다
철저히 이란의 관점은 배제한체 미국입장으로만 만들어진 영화이지만 기타 여부를 떠나서 스릴러로써 이만하면 장르에 충분히 충실햇다고 보여진다..&#34; 아르고, OOOO&#34; 라는 유쾌한 명대사가 긴 여운을 남긴다
사실성, 완성도가 흠잡을곳이없다. 몰입도가 최고!
실화를 바탕으로 당시 그 상황을 완벽 재연하듯이 연출해냈다. 진정한 스릴러는 이런 영화다.
굉장한 영화. 존 굿맨 싱크로율 ㄷㄷ!ㅋㅋㅋ
처음에 살짝 지루한 감이 있어 벤애플렉 팬이면서도 별로 흥미없었는데, 보면 볼수도 액션없는 스릴감에 빠져들어 정신없이 주인공들과 함께 이란을 같이 탈출하는 나를 발견했다
밴 애플렉 영화 중 최고 작품. 실화 바탕으로 상당히 긴장감 넘치는 드라마 스릴러. 등장인물과 실제 인물의 싱크로율도 상당함.
이 영화를 이제서야 보다니...
진정 벤에플릭을 다시보게된 영화. 다들 언급하듯 후반부의 긴장감 넘치는 연출은 정말 최고.
8점
인물 심리 묘사가 일품이었습니다. 잘 봤습니다. 감사합니다.
심장이 두근두근~맘졸이면서 봤다 재밌다 진짜 ㅋ
내용도 꽤 간단한데.... 긴장감도 잘 모르겠고...
보는내내 긴장.했네...
후반부에 긴장감이 좋네요...
단순한 이야기지만 마지막에선 긴장감이 장난아니군요.
실화란점에서 더재미잇다
다소 황당하지만 독특한 아이디어로 긴장감넘치게 탈출시킴. 실화라니 놀랍다.
아 진짜 마지막장면에 손에 땀을 쥐게 하는구만....
첩보물 영화 좋아하는데 이영화는 스파이게임과 같은 영화는 아니지만 긴장감만은 몇배 더하네요 잘봤습니다. 강추
좋았다 아쉬운 점은 작전 준비과정은 뭔가 좀 약한 느낌 영화의 시작은 작전 수행부터라는 느낌..ㅠ 더 감동적일 수 있었는데..ㅋ
이제 벤 애플렉 껀 꼭 챙겨봐야겠다. 실화의 힘과 함께 빛나는 연출.
재밌다 명작수준은 아니지만
후반부 긴장감은 있지만 런닝타임을 줄였어야 했다..
연출력도 대단하고..보는내내 심장이쫄깃..스릴넘친다감동도 있고..실화라니 너무멋지네요..강추..!
3천년만에 부활한 아르고호의 페르시아행 미션! 성난 군중이 좀비는 아니지. 뿌린 자가 거두는게 당연지사! 매력적인 스토리, 빠른 구성, 샤프한 대사, 유려한 음악, 힘차고도 세밀한 연출! 근사한 은유! 그래, 영화제작은 대테러전과 쌍둥이처럼 닮았지~!
평범한 영화네요 8점짜린 절댄아님
한 국가가 어떠한 사상의 극단으로 치달았을때 얼마나 야만스런 광신도들의 소굴이 되는지 보여준 영화.
새로운 느낌의 스토리..실화라서 9점
이영화의 한줄평은 말그대로 '아르고' 다
총과 화약 없이도 스릴과 액션은 느낄 수 있다. 훌륭한 연출의 승리?
심플한 전략인데 상당히 스릴있게 잘 만들었음. 지루하지 않았음
공항에서의 심장쫄깃함은 이로 말할수 없다.영화도 영화지만 진짜 미국이 왜 강대국이 될수밖에 없는지 보여주는영화,
으어 으어 못보겠다ㅠㅠ 이러면서 봄요. 긴장감이 장난아니네요
끝까지 이어지는 긴장감. 밴 애플렉의 연출력에 박수를. 실화라니 더욱 놀라울 따름.
그 흔한 화학조미료 없이 만든 깔끔한 맛
이게 왜 8.1밖에 안되지??
작품상을 탄 이유가 있었네. 액션도 총도 없는 전쟁영화지만 마지막엔 손에 땀을쥐면서 봤다..
재미있게 보았습니다. 실화라 더 집중하며 볼수 있었습니다.
생각외의 연출에 놀랍다. 간결하고 담담하게 연출하되, 극의 긴장감을 정말 잘 살렸다. 전체적으로 군더더기 없는게 장점이자 단점이지만 재밌었다.
밴 애플릭은 그냥 좋다. 눈빛.. 남잔데도 눈빛..
정말 최고다 총격전 하나 없이 만들어낸 이 긴장감 ㄷㄷ
서스펜스 하나는 일품이지만, 결국은 영웅주의.
밴애플랙! 대단하다!
&#34;씨민과 나데르의 별거&#34;를 보고 이란 배경에 관심을 갖고 이 영화를 접했다. 실화라 놀라웠고 실제 인물이 연기 한 듯 캐스팅은 정말 신의 한수이자 판박이였다. 우리나라가 살기 좋은걸 깨달았고 &#34;사법부와 민주주의는 죽었다 외치는 빨갱이는 저런곳에가야
사실적이다... 실화라 그런가... ㅎ 그러나 그런 무거운 내용이 영화를 지루하게 할 수도 있었다...
어유, 몇 번이고 심장이 쫄깃해졌어. 스릴이 장난 아니네.
아 이 영화를 너무 늦게 알아서 아쉽네요. 소재도 훌륭하고 연출도 뛰어납니다. 몰입도 최고!
두시간동안 할일이 없으면 이 영화를 보시오.
평점 너무 높음. 미국의 이란적대정책을 띄우기 위한 정치적 목적 때문에 뜬 영화.
긴장감 100%에 100점
후반부로 갈수록 똥줄이 타는 영화... 킬링 타임으로 좋은 영화.
똥줄타는 영화 실로 오래간만
타운찍던 시절이 엊그제 같은데 확실히 나아졌다.
아카데미 작품상을 괜히 받은게 아니었다.
초반엔 뭔가 대충대충 넘어가는 듯 했으나 중반부부터 긴박감이 넘친다. 마지막엔 전율도 느껴진다.
영화보다 더 영화같은 실화. 마지막 30분, 탈출 직전의 긴장감을 요란하지 않고 담담하게 잘 표현했고 무조건적인 미국 우월주의를 드러내지 않은 것도 좋았다. 그리고 벤 에플렉, 감독으로서 능력 참 탁월하다.
재미나게 보았다.. 멋진 영화다
이정도 수작의 영화를 극장에서 못봤다는게 아쉬울 뿐
영화적 긴장감은 솔직히 없음. 다만, 그것이 현실이었다는 점에서 오히려 감동적임. 1970년대 분위기를 그대로 재연한 것 같아 영화적 재미가 더함.
벤애플렉영화 전부 찾아보다 이거 넘보구싶어서 8천원내고봄.. 이게 실화라니 진짜 언빌리버블 위대한 미국인 이란말이 공감되네요 모두 불가능이라할때 cia사람이 누군가책임져야된다고한말..
애플렉의 눈빛이 너무 좋다
내취향은 아니지만 나름잼나게본영화
음.. 재밌어요... 화려하거나 멋진 그런 영상없어요. 그치만 재밌어요...
기대 안 하고 봤는데 심장 쫄려서 죽는줄 ㅠ.ㅜ ㅋㅋ
ARGO, fuck yourself! 작전 준비가 착착 진행될 때는 유쾌했고, 작전 중에는 이란 한복판에서 정체를 들킬까 조마조마해 손에 땀이 날 지경이었으며, 이란 상공을 벗어나 잔전에 성공했을 때 기뻐서 탄성이 저절로 나올 정도로 명작!!
그렇게 기교를 부리지 않는다, 그런데 계속 긴장되게 만듦
영화 참 괜찮네요,계속 긴장하면서 볼수 있고 재밌었어요.
총 한발, 피 한방울 내지 않고 이란 사람들의 함성과 같은 배경 효과들로만 긴장감을 만들었음. 그런데도 대단히도 훌륭하게 잘 나타냄. 상황 재현도 잘 돼어있고, 개인적으로 캐스팅이 진짜 잘됐다고 본다.
탈출시의 긴박감이 최고인 영화
액션 없이 긴장감을 유발시키는 세련됨이란
아이고ㅠ 사하는요??ㅠㅠㅠ
종북좌좀들이 싫어하는 영화임....자유민주주의를 지지한다면 이 영화는 참으로 흥미진진하게 재미있는 영화이다..
영화는 이렇게 찍는거다.
간만에 재미있는 영화 봤네요.
조금 루즈한 감이 있지만 긴장의 고삐를 놓을 수 없는 마지막 비행기씬은 좋았다
캬 장난아니다 와우!!
굉장하다. 이영화는 미국편도, 캐나다편도, 이란편도 아니었다.
봐요 시대를 잘 표현하고 설명하고 있고 전체적으로 좋네요
실제 스토리에 바탕을 둔 긴장감을 높이는 밀도 높은 연출이 백미, 하지만 아카데미 최우수 작품상은 미국인이 아닌 사람에게는 약간 오버.
손에 딸이줄줄 이가덜덜떨릴정도로 긴장감최고!!!호러보다 더 떨리고 긴장되네요넘 잘봤습니다 실화라는점에... 찬사를
막판 극적인 요소 과잉으로 오히려 역효과...
많은영화를보았지만 이렇게 심장떨리는영화는처음이다맨마지막이 조금 씁쓸했지만 너무나도재밌는영화.
후... 대단한 영화를 봤습니다채널cgv 감사합니다
간만에 좋은영화 봤네요
재밌네요~ 긴장감도 있고 화려한 액션 같은 건 없지만 실화에서 느낄수 있는 긴장감이 좋아요
일단 보고 다시얘기합시다요~^^ㅋ
멋지다. 보는내내 긴장과 스릴..! 꼭 봐야할 영화.
2012년 개봉당시 극장에서 4번봤습니다32년인생중에 최고의영화는꼽습니다스릴완전최고 마지막 공항씬에서 손에땀줄줄
보는내내 심장이터질듯이 쿵쿵쿵. 잡힐까봐들킬까봐 내가. 더 조마조마했던. 몰입도 최고
진짜 영화별로안좋아하는데 티비볼꺼없어서 채널돌리다가 우연히보게댐 근데 진짜 재밌게봤다 개쩌는영화
진짜 떨리고 긴장하면서 봤다. 최고다
절제된 연출과 연기가 오히려 농밀한 서스펜스를 선사하다니.
누군가 했는데 밴애플릭이었어. 헤어와 수염 완전 달라보임. 수작임
반미사상에 찌든 놈들이 1점테러 제대로 날렸네. 국내 B급영화도 이정도 평점은 넘는데 재미도 좋았고 실화를 긴장감있게 풀어냈던면도 좋았는데 평점이 너무 짜다
좋은 영화다~긴장감도 넘치고
흥분이 ㅎㄷㄷ 졸라 흥미진진 하게 투캇스러웠다 ㅎㅎ연출력 와따였다
헐리웃스러우면서도 정통 첩보스러운, 그 중간의 절묘사함
총, 액션없이 긴장되는 영화. 알면서도 손에 땀을 쥐게한다.
알면서 긴장타게 하는 연출. 그만큼 시나리오를 잘 만들었으니까... 정치적의미에서 진짜 아르고는 역사상 최고의 영화일지도 모른다. 하나더, 구라도 하나의 작품이라는 거. 사소한 디테일과 정밀한 계획이 필요한데 하물며 목숨건 탈출이라면 두말할것없음.
진짜 긴장감넘치고 너무재밌는영화! 최고임
와 진짜 이거 본다고 시간 가는 줄 몰랐네요... 긴장감 장난아닙니다. 대박
대박 ㅋㅋㅋ 뭐이런 영화가 다있어
긴장감을 늦출수 없는 정말 최고의 영화
와...긴장감 정말 최고!! 연출력에 큰 박수를!!
일단 보세요 후회안합니다.
후반 40분으로 모든 걸 커버한다.
미국애들은 참 지네 잘났다고 날뛰는데호메이니 집권 이전에 미국이 이란에 공작정치하고부패 정권 들어서게 만들어서얼마나 많은 이란인들을 피폐하게 만들었나이슬람 근본주의자나 네오콘이나별 차이없는것들이마치 세계 평화의 수호자라도 되는듯날뛰네
재밌음. 처음부터 끝까지 스릴있어서 전혀 지겹지 않았음.
너무 감동적인 사실이다.
재료를 다 공개하고서도 맛있는 음식을 만들어 내는 것처럼. 2시간에 달하는 영화 시간을 1시간처럼.
이 영화는 몰입하고 공감하는 사람만이 참맛을 알 수 있을거같다. 정말 '총 한번 안쏘고 긴장시키느느 연출력의 승리' 라는 말이 적절한 듯 싶다.
초,중반은 좀 지루했는데 후반 부터가 스릴있음 후반부의 스릴만큼은 내가 심장이 뛸정도로 스릴있었다ㅋ
솔직히 1시간 30분은 지루했다. 그러나 막판 30분의 긴장감은 이 영화를 말해준다. 실화바탕이라서 더욱 떨렸던 30분. 미루다 봤는데 좋은 영화인건 확실하다.
긴장감, 스릴, 모두 만족시키는 영화이지만, 이 영화가 레미제라블, 라이프오브파이를 제쳤다는것은 인정하지못하겠다.
별 기대없이봤는데 정말 재밌게 본 영화
영화를 보는내내 긴장을 놓을 수가 없었던...엄청나다...
실화라는게 더욱 영화 같은 이야기 벤애플렉은 감독으로서의 역량도 뛰어난듯 차분하게 조이는 맛이 일품이었다
간쫄리면서 끝낀지 본 영화토니 멘데즈 역할의 벤 애플렉..정말 멋있는 듯그는 당신에게 반하지 않았다의 모습이랑 너무 달라서 첨엔 못알아볼뻔!정말 멋있고 실화라서 더 재밌었다
점점 죄여오는 스릴감 만점!!
인터넷과 휴대폰이 있는 지금이였으면 불가능했을 작전!
예상외로 중반까지 지루했지만 비행기 앞바퀴가 들렸을때 다 보상됐다
일단 사회적인 면은 제하고 평가남깁니다. 제가 그쪽은 잘 몰라서...영화 자체만 놓고 보면 꽤 지루했습니다. 80분 정도의 러닝타임이면 충분했을 것 같네요..
well-made 영화, 실화라서 더욱 긴장감이 극대화되고, 연출력에 박수를 보냄.
앞으로 벤 애플렉의 영화는 믿고 볼 듯 하다. 연기든 연출이든
할리우드 역사상 가장 위대한 재현!
내내 긴장 상태로 보다가 공항에 발 딛는 순간부터는 진심 부정맥 오는 줄.. 핵잼
어떻게 될 지 알면서도 땀을 쥐게 한다.
한국도 미국의 CIA에게서 배워야한다 진짜 자국민을 구하기 위해서라면 뭐든지 아끼지않는 미국
마지막 30분 총질 한번 없는데긴장감 최고!!!
이게 왜 스릴러인지...
평점 0.5 점도 높다고 생각한다... 뭘 이딴걸 영화로 만들어,, 세상에서 이렇게 재미없는 영화 첨봄,,, 감동도 없고, 재미도 없고, 긴장감도,,스릴감도 없음..
작품상 받을만한 영화는 아니자나.
라스트 30분은 엄청난 에너지와 카타르시스 폭발!
초반에 지루함이 아쉽다.
결론 이란 아프가니스탄 이라크는 어떤일이 있어도 가면 안된다
흥미진진한 팝콘무비..
벤 애플렉 좋아요 ^.^
어우 손에 땀을 쥐고 봤네. 이게 실화라니..대바이네
이영화는 연기하고연출력으로끌고가는영화다졸잼
프리즌 브레이크급 긴장감
헐리우드 클리셰가 왜 지금까지 흥하는지를 증명하는 영화. 벤 에플랙 감독의 끝없이 몰아붙이는 긴장감넘치는 연출역시 훌륭했다.
성공한 작전인데 보는 내내 가슴졸여 미치는줄알았다 ㅋㅋ
역시 영화는 취향차이가 존재하나봅니다. 전 재밌게봄
심장이 쫄깃 쫄깃한 드라마
정말 재미있음 꼭 보셔야할 영화
오스카가 인정한 영화라서 봤는데 진짜 인정할만하다. 기대이상으로 잼있었다. 극장에서 봤어야했는데.... 엄청난 긴장감돠 그 이후의 감동 ㅠㅠ 진짜 캐나다 고맙다. 9점대는 나와야함.
덤덤하게 흘러가는 역사 다큐멘터리 한 편 본듯한 느낌
대단하다는 말 밖에 안 나온다
꾸르잼 bbbbeeee
결국 미국 우월주의가 짙게 베어진 영화, 잘 골라먹어야 된다.
환타스틱 와우~~!!!!
밴 애플렉의 연기는 좋았지만 부분부분의 연출이 살짝 아쉽긴 하더라. 스릴러의 가장 중요한 긴장감은 나쁘진 않았지만 그건 연출만으로 만든 것이 아닌 연출+카메라 앵글+편집이었다고 생각 한다. 그점에 있어서 연출가로서는 아쉽지 않나 싶다.
긴장감 몰입도 줄거리 모두 만족스럽네요.
긴장감을 설계한건 제대로 된거같다. 초반부터 아주 그냥..
군더더기없는 진행과 적당한 긴장감.
서스펜스를 철저하게 접목시킨 애간장 녹는 실화
실화라서 더 감정이입이 되고 인종간의 감정 격화는 늘 폭탄같다는 걸 다시금 느낄 수 있는 영화ㅡ뭔가 극적인 뭔가가 일어나는 흔한 스릴러는 아닌데 그런가운데도 흡입력 있음
실화라는 것이 굉장히 놀랍고.. 실제 주인공들은 얼마나 긴장됐을까.. 마지막에 나도 조금 긴장함 ㅋㅋ
결과를 알면서도 모르고 본 것 같은 이 느낌
연출만으로 성공할 수는 없는가봐...
시종 적절한 긴장감과 실화가 주는 무게감이 잘 살아 있다. 이란은 정말 나쁜 나라네
미드 프리즌브레이크볼때 석호필이 교됴관한테 탈옥하는거 걸리려 할때만큼의 쓰릴감이었다. 악역이 직접적으로 나와 주인공을 위협하는게 아닌데도 긴장감 쩔었다. B급이라면 절대 연출하지못했고 지루했을건데 진짜 잘만들었다. Argo fuck you sir!
안 보이는 곳에서 많은 일을 하고 있다고 말하는 CIA의 평이한 영화
벤 에플렉의 연출력에 찬사를. 내용은 워낙 말이 많을 수 밖에 없기에.
과연 오스카 최고의 상을 누릴만한 자격을 갖춘 영화일까 라는 의문이 생긴다면 영화를 다시 보기를 권한다.
감독 벤 에플렉 2013 아카데미최우수작품상
부분부분의 연출력은 아쉬운. 연출과 연기, 편집의힘이었던거 같다
사건 자체는 흥미진진하지만 그게 연출의 힘이라고는 생각되지 않는다. 전체적으로 너무 평범했다.
Thank you Canada.
&#39;셰익스피어 인 러브&#39; 부터 아카데미 작품상 수상에 회의가 생기는 빈도가 급격히 늘고 있다. 대신에 배역연기상은 첫회 부터 지금까지 정확하게 선정하는 것 같다. 노벨상도 21세기 들어 물리학상과 문학상의 권위가 많이 떨어지고 있다. 문화적인 쇠퇴인가?
지루할것같다는 생각을 지워버린 영화,,,후반부에 긴장감까지 선사함
누구나 예상하는 결말이지만, 관객이 긴장하도록 만들었기에 연출의 승리다. 간간히 보이는 스타워즈 패러디를 보며, 깨어난 포스에 실망했던 기억이 떠오른건 함정.
긴장감 넘치는 작품. 실화 기반이라 더 재미있고 밴 애플렉이 감독이라해서 놀랐네요.
진짜 긴장감 넘친다....실화를 바탕으로 만든거라 더더욱 몰입도도 뛰어나다.
실화를 바탕으로 하는 평범한 작품.
이런 영화는 10점을 줘야 해.
시대재현과 긴장감...정말 2시간이 길게 느껴지지 않았다. 실화라는게 믿겨지지 않는다.
긴장감은 후반부에는 살아난다 하지만 전반부는 약간 아쉽다
극 시작부터 끝까지 단 한 순간도 긴장을 풀 수 없었다. 내 인생에 이렇게 처음부터 쭉 가슴졸이며 본 영화는 없었음. 강추!
간만에 진짜 몰입해서 봤다. '이래서 영화는 볼 만하다'는 생각 들게 하는게 진짜 영화의 힘인거 같다.
무엇보다도 벤에플랙의 연기력은 최악이었다. 무색무취의 그의 연기는 연출이나 연기나 하려면 한개만 했으면 더 좋았지 싶다.
어후 보는내내 심장쫄렸지만 재밌었어요!
조마조마하느라 제대로 기억도 안나네...
미국인과 관련된 이란인은 죽이는데, 미국인 인질은 죽이지 않는다. 약자를 또 약자로 나누었다...
이게 아카데미 수상작?! 그정돈 아닌데..그해 작품이 없었나..ㄷ
이 영화 점수 왤케 낮음..? 긴장감 최고임 ㅋ
실화라는 것에 대한 놀라움 + 연출의 승리마지막 탈출할때 긴짜 긴장되서 죽는줄
영화로 세상을 구하고 싶은 헐리우드사람들의 웃긴 로망이 투사된 아카데미 수상작. 긴장감 조성도 클리셰 투성이다. 매끄럽지 못한 편집과 극적인 전개를 위한 무리한 설정도 보인다. 대신 소품, 의상, 고증에 신경을 써서 몰입도를 높였다. 전형적인 미국만세
지금까지 느껴보지 못했던 심장의 쫄깃함을 맛보고 싶다면. 영화보다 더 영화같은 이야기. 연출, 제작, 주연까지. 브라보 벤에플렉.
연출력의 승리. 사과렉이 배트맨 솔로영화를 감독해야하는 이유, 잭스나이더는 뛰어내려야하는 이유
배우 뿐만 아닌 감독도 벤애플렉이라니 대단하다. 흥미로웠고 잘만들었다.
웃기네... 동료들은 국민자료 패기하기 바쁜데 그틈을타 버리고 도망친 공무원 구하는 이야기가 뭐가 대단하다고...
벤애플렉 영화잘만드네
이게 대체 왜이리 평점이 높냐? ㅋㅋㅋㅋ진짜 개 노잼영화에 그냥 다보이는 전개에 ㅋㅋㅋ난 무슨 유치해 죽는줄알았다 보는내내 ㅋㅋㅋ 어휴 근데 올만에 검색해서보니 평점봐라 수준 ㅋㅋ
줄거리는흥미로운데.... 엥 되게평점높네
천재감독 벤애플렉. 액션장면 하나 안 나왔지만 전혀 지루하지 않고 처음부터 끝까지 긴장감에 대단했다.
과대평가된 영화. 그냥 볼만한 스릴러 이상 아님.
되게 ㄹㅇ하다 , 현장감잇음 ,총격전, 전투씬하나 없지만 충분히 훌륭함
긴장감 있고 재미있는 영화였다. 그러나 이것이 아카데미 작품상을 수상할 정도로 위대한 영화였냐면 그것까지는 아닌 것 같다. 실화를 바탕으로 재미있는 영화를 만들었다는 점에서는 칭찬받을만 하다고 생각한다.
스릴러로서만점 .뭐가 더 설명이필요한지
스릴있는 연출을 위한 무리수가 곳곳에 보이긴 하지만 꽤 잘 만든 수작.
미국이 세계에 개입하는 방식, 그리고 스스로 초래한 결과
아하~ 벤에플렉은 이런 영화를 만들고 싶었구나~ 그런데 쫄쫄이 입으라고 그러면 싫겠지...실화라는 재료가 좋아도 연출력이 떨어지면 망가지기 쉬운데 쫀쫀하게 잘 쪼여준 괜찮은 영화 ㅎㅎ
두시간의 러닝타임동안 한시도 뗄수없는 긴장감과 실화를바탕으로 구성되어 더욱 몰입되는영화
심장 없어지는 줄 알았다
벤 애플렉의 역량을 볼 수 있었던 위대한 영화
들킬까 안들킬까 밖에 없는 각본으로 이 정도면 선방.
벤 에플렉의 감독적 역량을 알 수 있는 영화
★★★★명작★★★★
포스터만 보고 무슨 액션 스릴러인줄 알았네
편견을 버리고 영화에만 집중합시다생각보다 평점이 낮아 한표 행사합ㄴ다
훌룡한 영화임. 근데 이게 아카데미를 휩쓸었을 정도로 대단한 영화인지는 솔직히 난 잘 모르겠다. 하지만 그 흔하디 흔한 총격전, 전투씬 하나 없이 긴장시키는 벤 애플렉의 연출력은 진짜 대단했다.
가슴 졸여서 어우... 좋은 영화.
단순한 장치들로 숨 막히게 쪼아대며 긴장감을 고조 시킨다
벤 애플렉의 다른 면모를 제대로 일깨워 준 영화,후반부 부터는 거의 숨이 안쉬어질 정도의 긴박함을 보여줬다.실화를 잘 살린 영화!!!
너무 잘 만들어진 영화인데 평점이 8..11 이 뭐야 ㅜㅜㅜ 잔인한 장면 없이 심장 졸이게 만드는 연출과 편집력이 감탄스러웠다. 벤 애플렉의 연기력은 잘 모르겠으나 감독으로서의 그는 훌륭함.
액션하나 없는 액션영화를 보는 느낌.
재밌다 시간가는줄 모르고 봄 실화라니 더 흥미로움
긴장감 넘치고 재밌게 봤습니다 영화 잘 만든것같아요
실화를 바탕으로 수작이 나왔구나..
답을 알아도 긴장 되는 영화
진짜재밌네 진부한거말고 이런 영화를 보세요
집중될 것도 안되게 만드는 폰 들고 봤는데도 집중하게 됐다 진짜 최고다
스릴러영화는 꼭 액션이 있어야 하나...
아무생각없이 보다가 뭐야? 실화였어??
스토리가 예상되는만큼 큰 반전이 없고 플롯자체도 전반적으로 평이해서 긴장감은 다소 떨어졌으나 그 긴장감을 훌륭한 연출과 절제미로 어느정도 커버했다고 생각합니다. 대단까지는 아니지만 나름 웰메이드라 생각함.
마지막 공항검색 압권이였다 보는 내가 떨림 ㅋㅋ
아카데미 작품상을 이끈 작품 , 실화라는 점에서 더 끌린다.
재밌었어요 긴장감이..
개봉한지 3년후에 감상했지만 정말 재밌게봤습니다.
스릴러라고 생각하고 보시면 안됩니다×2그냥 역사를 배우는 영화라고 생각하세요
숨은 영웅이 만든 영화같은 이야기. 긴장감 있는 연출은 좋았지만, 식상한 장면들도 많았다.
응 노잼 그냥 다 떠나서 영화가 재미없음. .
이런 좋은 영화를 이제야 보다니!!긴장감 최고!!!
알바새끼들 꺼져라 ㅉ 이건 레알 명작이다
아 이영화 최고..실화라 더 와닿고..빠져들어서 봤어요
진짜재미있었음 이제보다니..
11월 4일에 벌어진 실화영화를 11월에 4일에 보았다. 올해 11월 4일에도 또 볼것이다. 퀄리티가 보장되는 작품이기에 거듭 보는 것이 두렵지 않다. &#39;타운&#39;과 함께 밴 애플렉의 영화메이킹 수준에 대해서 의심하지 않게 만드는 수작.
최고 스릴있어요 너무재밌있음
오늘 또 한편의 최고의 영화를 봤습니다
밴애플렉 진짜 멋지고 영화 대박 스릴 짱
진짜 지루하네 ㅠㅠ 왜 이게 스릴러임?? 말이 안 되는데
스릴러.드라마. 긴장감 최고. 실화라니 대단합니다.
그렇게 긴장감 넘치진 않는데.. 그냥 한번 도시 훅 둘러보고 공항에서 좀 걸려줬다가 끝.
졸 잼요... 흥미 진진
이거 보고 역사왜곡이라는 애들은 걍 무식한거. 당시 이란정부는 자국민을 수십만명 학살한 호메이니 1인 종교독재자 체제였고 미국 민간인 수십명을 인질로 삼고 살해협박. 전시에도 그런짓하면 전범재판행임. 이란정부 인권범죄 쉴드 안쳐주면 미국뽕이냐?ㅋㅋ
이스트우드의 적자로 우뚝
역사왜곡 미국국수주의 나빼썅영화라는이야기도,긴장감넘치는 오락영화라는이야기도 모두공감.사실앞부분 발단-전개까지는 정리가안된듯 산만스럽고 집중이안됐는데 본격 가짜영화제작에 들어가면서부터는 몰입감이상당했다.그러나 국제시상식에서 대접받을만한영환지는 의문이든다
어떻게 긴장감을 조성하고 관객을 그 공포속에 빠져들게 하는지 보여주는 교과서적인 영화. 우리나라 영화들이 많이 배워야 할 점이 여기에 있다.조급하게 이야기만 진행하려고 하는 한국식 연출을 지양하고 스토리 전반을 차분하게 설명하면서 조여가는 그런 기법을
볼만한 영화. 액션씬은 많이 없지만 후반부엔 긴장감 있음.
대단하다고 생각한다. 연출력, 영화속의 실존인물, 그의 성공적인 작전 등 모든것이!
연출의 힘이 잘 드러나는 영화
실화를 바탕으로 하고도 시종일관 긴장감을 유지할 수 있는 건 '감독' 벤 에플렉 때문이다.
왜 설명에 <혹성탈출> 에서 영감을 얻었다고 써놨는지는 의문... 분명히 미국 드라마 <배틀스타 갤럭티카> 가 맞는데 ;;
심장이 쫄깃쫄깃 해집니다!!밴에플렉 영화넘 잘만드는듯실화라 더욱 의미있게 봤어요
아랍애들 존나 사상 그지네
개꿀잼 벤 에플릭 연출도 개쩌네ㅋㅋㅋ
벤애플렉 연출력 정말 대단하다.긴장감 끝내준다
실제였다니 정말 떨렸을듯,,마지막처럼 대통령도 치적으로 자랑하고싶었겠고... 이란이 저때 쇄국을 해서 올해서야 국제사회에 핵포기 선언하고 컴백했다니 참... 실제라서 +1점
벤 애플렉.. 당신은 대체...
엄청난 액션의 스케일을 기대했다면 아쉬울 수 있으나 영화내내 이어지는 긴장감은 이를 불식시킨다
연출이 상당히 괜찮았던 영화 계단에 앉아서 먹고있던 타코 맛있어보임
당시 상황을 잘 보여준 실화 영화의 표본급이다 .내용도 스릴있고 잘 짜여져있다.마지막으로 벤에플렉..잘생겼다
신물나는 사랑얘기 말고 이런 영화
긴장감최고 떨려서 못보겠어ㅜㅜ액션하나 없지만 숨막히는 스토리와 연출 연기 화면 배우들 연기 ㅠㅠ최고입니다ㅠㅠ
1시간 20분지루하다가 마지막 30분에 다 쏟아냇네
흥미 진지하고 긴장감이 살아 있는 영화. 실화라서 역시 놀랍다.
액션 하나없이 긴장간 넘친다. ..
Argo fuck yourself
평점 이거 보단 훨 높아야지.
결과는뻔히알고보는영화였지만그래도재밌었다 후반으로갈수록긴장감만땅 심장쫄깃!남편도재밌다그러네요ㅋ
점점 세월이 흐를수록 벤애플렉은 발전하는듯..what a inspiring movie!
망할 포스터들 때문에 괜찮은 영화 다 망치는 격
영화보다 더 영화같은 실화를 영화적인 재미 요소로 잘 풀어냈다. 초반 10분과 마지막 30분의 긴장감이 압도한다. 마지막 스틸컷과 실제 영상을 비교한 사진은 뭐가 실제고 뭐가 픽션인지 구분이 안갈정도이다. 다시 보고 싶은 영화. 대단하다 실존인물들
긴장감은 별로없었는데 시간은빨리가더군 희안하네
주연에 감독에 제작에 아카데미 작품상까지 다해먹네..배트맨....아카데미상 받을만 하다.
심장이 벌렁 거려서 불안해 죽는줄..
JFK 영화에서도 그렇고 미국이 참 좋지않은나라다. 자기나라이익을 위해서는 남에 나라에 고통이나 어려움을 고려하지않는다. 정말 처음에 나온 장면은 어떻게 그럴수가있는지 양심이 없는것같다. 석유차지할려고 이란국민들을 독재에 살게하고.
어찌됐든 끝까지 책임지는 미국
학교에서 보는데 여자애가 왜 영화를 만드냐고 묻는다. 제대로 봐주라 제발 이거 명작이니까.
비행기 안에서 이란 영공을 벗어 났습니다 라는 방송이 나왔을때 온몸에 전율이 돋았다
스릴 넘치는 구출 . 긴박한 분위기를 너무나도 잘 그려내었다
긴장감 최고 실화를 토대로한영화라 더욱 몰입도최고
연출 너무 좋네 ~ 반미사상에 찌든 빨갱이들은 비공테러 ^^
ㄹㅇ 평시기는 존나 맞아야해
좀 더 짧게 만들어도 되었을 듯 싶다
긴장감 대단하네요 잘만든영화
처음 봤을때의 그 긴장감을 잊을 수 없다
미래가 정해진 서스펜스의 발악
결말을 알고봐도 긴장감 넘치는 영화
대단한 연출. 처음부터 끝까지 이 긴장감이란
믿고보는 벤 애플렉 영화!
이런 실화도 있었다니 놀랍다
총성이울리는 전쟁영화도아니고 공포영화도 아닌데 왜이리 긴장감이 작렬하는지....오우
이런게 영화지 두번봤다
실제 상황에서의 긴장감을 고스란히 느끼는 것 같았다
브루스웨인은 사람을 구하지
실화여서 더 긴장감이 높다.
역시 벤 에플렉! 뭐 하나 빠지는 것 없다. 매부리코 짱깨라고 불릴만큼 비열하고 야만적이며 아집에 가득찬 미친 하등민족으로부터 국민을 구출해내는 실화를 지나칠 정도로 잘 표현했다.
화려하지 않아도 빛날 수 있는 것 사실
긴장해야 하는데 왜 긴장이 안돼지... 미국이 질때도 좀 있었으면 하는 바램이 있슴. 왜 맨날 이기구 맨날 착한놈이냐?
첨부터 끝까지 강렬한 몰입감으로 채워진 영화..완전 손에 진땀났다.
벤에플렉 안 반할 수 없다
이란이 얼마나 인성이 쓰레기로 보여주는 영화!
서스펜스,스릴 최곱니다!
긴장감으로 러닝타임 내내 집중하게 되는 영화
밴애플렉의 또다른 모습, 정말 재밌음
최고 긴장감 몰입도 잔인하지도않고 최고
결말을 알고봐도 정말 심장이 쫄깃하네요저상황에 내가있었음 말도 더듬고 엄청 떨었을듯 ㅜㅜ
초중반 정말 욕이 나올 정도로 지루하지만 후반부 긴장감이 최고라 7점 드립니다
연출력 좋고 긴장감 있게 재미나게 봤음
너무 과평가된 영화인 듯.
담담함속에 쫄깃함을 이끌어내는 법
두번봐도 여전히 재밌네요
마지막 공항씬은 정말 살떨린다
실화여서 더 극적인거같고 감동이다... 긴장감 장난 아니다..
와씨 너무 재밌어요 진정한 스릴러 영화임;;;긴장감 몰입감 최고네요. 아오씨 못 믿으면 걍 나가죽어라이러면서 보긴했지만 ㅋㅋㅋ OCN에서 하길래 봤는데 최근 본 영화 중에 최고임.
진짜 최고예요^^ 벤애플렉 다시 봄~
첩보 스릴러의 명작, 벤 애플렉 너무 멋짐
실화라는게 놀랄만큼 허술함..벤에플렉은 왜 쌩판 모르는 6명을 위해 목숨을 걸고미국은 왜 그 6명은 왜 목숨걸고 구하는지, 저런 허술한 작전에 달랑 한명을 보낸건지
미쳣다..내 손의땀강추 강추
비행기씬에선 머리 쥐어잡고 ,,,
머지않는 미래의 광화문 미대사관을 보는거 같다...
스릴넘친다. 여러가지 생각도 하게하는 좋은 영화
재밌게 봤음. 한 마디로 표현하면 잔잔한 긴장감?
잔잔한 다큐물같은 흐름이지만 줄거리의 발단을 이루는 초반상황은 완전 좀비물이 따로없음. 아무리 그래도 그렇지. 남의 나라 대사관을 저딴식으로 칩입하면 스스로 야만적이고 미개한 민족이라는 것을 반증하는 꼴 밖엔 안된다.
영화를 죽임으로서 영화가 살았다
절로 손을 꼭 쥐고 보게 되는 긴장감
주연배우가 아쉽..꼭 벤 애플렉 본인이 출연해야 했나? 브래들리 쿠퍼나 제이크 질렌할 같은 연기존잘 얼굴 존잘 배우 쓰지
영화 끝난 뒤에 손에는 땀이 흐르고 있었다.
진짜 마지막긴장감지린다 ㄹㅇ지금까지많은액션 범죄영화를봤는데 이렇게손과발에땀이난적은없었음 이걸개봉한지6년뒤에봤다는게 억울함 실화라는거에놀랐고
볼만한 영화 입니다..
뻔히 작전 성공시킬게보이는데 긴장이 없지ㅋㅋㅋ 겁나 ..노잼
지금 우리가 살고 있는 이 순간에도 작전명 '아르고' 는 진행중이다
공항에서부터 보는내내 숨죽이고 봄.
한국이라면 저 6명 버렸을 듯. 자국민 챙기는 미국 부럽다.
이게 재미있나? 지루해서 죽을뻔 , 다큐를 찍던지~ 영화적 요소는 거의 없다.
벤 애플랙의 연출력에 박수를..
구구절절 말이 없어도 손에 땀을 쥐게 했던 영화! 기대 안해서 그런지 재미있네요
약간의 아쉬움이 남는다면
이것이 바로 리얼 서스펜스 모두 벤 애플랙한테 박수를
이태리 정통 화덕피자를 먹는 것과 같은 느낌의 영화.
영화 속 한 이란인이 캐나다 대사관 가정부 사하르를 만나는 장면에서 이렇게 말하죠. 알라신은 우리에겐 관대하지만 이교도들에겐 그렇지 않죠.. 왜 우리가 그들을 조심해야 하는지 이 대사 한마디가 말해줍니다..이슬람..무슬림..
lIlIlIlIlIlIlIl
후반 공항씬이 대박이네
CIA요원, 인질들 각각에서의 관점을 아주 잘 표현해냈다.
심장이 두근두근두근..
보는 내가 다 진이 빠진다
보는내내 긴장감과 몰입도 좋았습니다. 실화라니 더욱 와닿네요 잘봤습니다^^
벤에플랙 영화 잘만드네. 심지어 젤 잘생기고 섹시하게 나옴
줄거리로 끝나버린 영화.실화라는것에 의미부여
실화 기반의 이야기를 긴장감있는 연출로 완성한 영화. 벤 애플렉 대단
재밌게 봤습니다. 좋아하는 배우 밴 에플렉이 감독, 출연해서 더 기억에 남는 영화였습니다.
초반 좀 지루하긴 하지만 당시 상황을 잘 반영한 웰메이드 영화
와우! 이 긴장감 뭐지?ㅎ
아 후반부 탈출 장면 진짜 가슴 졸인다 꼭 보세요!
자칭 영화 평론하는 계집들과 머스마 들의 평점을 평가해 보자..
50명이나 붙잡고 있으면서 굳이 6명을 더 잡으려고 저렇게 절박한 이유가 뭔가? 가만히 있으면 풀려나는데 굳이 먼저 빠져나올라고 하네.
지루했음. 실화라서 꾹참고봄.
실화에서 오는 긴장감..
간만에 박진감 넘치는 실화 스릴러로 몰입하는 즐거움을 맛보았다. 개봉한지는 꽤 된 작품인데이번에 넷플릭스를 통하여 접하게 되었다. 지구의 경찰 천조국민 아메리칸은 정세가 안좋은 후진국에서늘 타겟이 되기 마련인데 그 토록 안전하다는 미국대사관을
내가 여태까지 본 영화중에 제일 스릴넘치고 긴장되는 영화였다ㄷㄷ 진심 나는 내가 긴장하고 있는것도 몰랐음ㄷㄷ
실화인건 알겠는데, 그다지 기발한것도 없고, 결말도 급속마무리 되버리고, 많이 허전하네요
탈출의 긴장감을 잘 표현한거 같다. 볼만했다. 8점
이제는 믿을만한 벤 애플렉
집에 컴이 두개라서. 한개는 이영화 틀고.한개는 게임 하다가. 게임을 그냥 꺼버렸음. 게임이 너무나 방해되더구만. 게임을 끈 그순간 부터 나는 그냥 빠져들기 시작했음.
이슬람 사람들 무표정으로 볼때 은근 무서워 ㅠㅜ
벤에플렉의 영화는 모두 위대하다!
벤 애플렉은 제 2의 클린트 이스트우드
우와..엄청난 긴박감을 주네요..쩌네요.
영화 시작부터 끝까지 쉴새없이 긴장감 유지 실패 할지 모르는데 끝까지 책임지는 cia요원 대단하다
실화인게 더 놀랍다..
넷플릭스에서 정말 재미있게 봤어요
흥미진진합니다..실화라서 더 재미남
액션 장면은 없지만, 긴장감을 고조시키는 연출력이 돋보였습니다.대사 중 "Argo, xxxx yourself!" 가 너무 인상적이어서 한동안 머리에서 떠나질 않더군요. (보시면 압니다.)
그당시의 미국이란 나라를 생각하면 감점. 앞부분의 지루함은 감점. 긴장감을 생각하면 가점. 1979년의 재현도 가점.
심장이 쫄깃쫄깃. CIA는 대단하다
끝에 총격전은 한번 나올줄 알았다. 하지만 재밋다.
홀린 듯 밴 애플렉 따라가 기품있게 환호해 본다.
Canadian Caper
마지막의 마지막까지 긴장감을 끌고가는 연출력!!
전개가 빠르고 괜찮았음. 다만 액션이 없어서 아쉬움.
마지막에 비행기 뜰때 이란 전투기 뒤따라올줄 알고 긴장하며 본사람은 공감
거짓말 같은 실화.. 정말 긴장감 넘치는 영화
실화라는 걸 알고 성공했다는 것을 알면서도 긴장을 늦출 수 없는 영화! 흥미진진하게 재밌게 봣어요.
마지막에 공항에서 스토리보드 선물 받는 이란 군경들 넘 해맑음 ㅎ
결말을 알지만 긴장된다!
구출 작전에도 클라스가 있다
남들을 구조하기위해 구조전문가가 최악의 상황에서 최선을 선택하고 최선을 다해 계획하고 준비시키고 마침내 자신의 목숨도 걸 수있을만큼 책임있는 모습, 아무 가시적 댓가도 없다
긴장과 스릴이 넘치는 깊은 영화였어요.
극도의 부정맥을 유발하는 걸작
웰메이드 영화 시간이 순식간에 지나감..
마지막 공항에서 쫄깃했다.
최고의첩보작전끈끈한긴장감
이란-미국 전쟁 직전의 상황에 재평가되는영화
영화 끝났는데 아직도 심장이 벌렁거려
벤 애플렉과 크리스 테리오가 이런 영화를 만들다니....그냥 최고다.
이 감독은 내 하루를 찍어도 ㅈㄴ 긴장감 있게 찍어줄 것 같다.
미국적 발상력과 재치 그리고 무거운 책임감이 이루어낸 인질구출작전
이게 진정한 스릴인 듯... 보는 내내 가슴이 두근거림
영화끝까지 긴장감을 늦출 수 없다. 벤에플렉 멋진 배우고 감독이었는데 다시 재기하길 빈다.
보다보니 손에땀이 줄줄남
너무 평범함
이좋은영화가 12만명?인생작 벤애플렉이 이리 매력있나?
햐. 결말은 예측이 가능해서. 그래도 좋은데
손에 땀을 쥐게하는 연출력 대단하다..
이걸 이제봤다니~~ 긴장감있고 좋았어요
Argo Fu.ck yourself!!!
재미는 있는데, 노 이스케이프 보고나서 이거 보니까, 긴장감이 그다지 없는 영화같다.
6명이 외교관이었기에 가능한작전이라 생각됨! 영화 끝나고 10분지났는데도 심장오그라진거 안풀림 ㅋ
남의 나라 망쳐놓고 영웅인척 하는 영화. 그런데 재미는 있음 ㅋㅋ
심장이 쫄깃해져서 죽을뻔했어요
마지막 탈출 장면에서의 긴장감은 훌륭했다. 다만 다른 아카데미의 선택에 비해 후하다는 느낌을 지우기 어렵다.
진부한 소재일 수도 있는데 사실감있게 잘 살렸고 몰입하게 되는 미친 연출
재밌게봄.추천합니다
이란같은 개 쓰레기 나라는 망해야한다. 요즘 이란인은 스물스물 돈벌러 한국 기어들어오는데 반성해라
총알이 한발도 사용안됬다는거에 놀랐고 실화라는거에 두번 놀라고 마지막에 손톱 물어뜯고 있는 나를 보며 세번 놀랐다
실화바탕이라니 개존잼
리모콘으로 iptv 전원키고 이거나 볼까 하고 2시간이 후다치킨
잘 만든 영화다 잼있다마지막 탈출 부분은 긴장감 넘치고 좋았다근데 주인공 왜 저렇게 멋지냐???벤애플 왜 연기도 잘하고 연출도 잘 해?? 왜케 잘 생기고 멋져??후.. 남자가 봐도 부럽네 씨부레 ㅠ
그냥 저냥하게 봄. 초 중반이 살짝 지루한 면이 있긴함
단순한 이야기로 뛰어난 긴장감을 이끌어내는 연출
실화가 주는 쫄깃함.
관저 이란가정부? 한테 이란사람들이 와서 그 사람들 언제 왔냐고 했을 때 가정부가 사실대로 말할 줄 알고 쫄았어요 ㅠㅠ
정말 재밌게봤음.손에 땀이남
진짜재밌어요ㅠ스릴넘치고ㅠ감동 ㅠ나중에눈물 ㅜ벤에플렉 연기진짜잘하고 눈빛 잊혀지지않아요ㅠ실화라니!!!
눈 가리고 외줄 타기란.
진짜 쫄깃하네..
정말 재밌게봄 벤애플렉연출력이 이제 대단한 수준으로올라왔다
어후...심장 쫄려 죽는줄.. ㄷㄷ
초반 서론이 너무 길고 구출 과정은 생각보다 싱거움.
실화이면서도 실제와 차이가 있다지만 긴장감 쩌는 연출 인정! 오스카감독상이 벤 애플렉에게 충분히 안길만했는데....
화려한 액션은 없지만 뛰어난 연출로 몰입감을 극대화해서 성공적인 작품이 나왔다
이게 8점이라고????
제목이랑 포스터 보고 별로 재밌을거 같지 않았는데 꿀잼임!
내가봐도 저런 작전이 먹힐까 했던게 현실에서 성공했다는 것이 놀라웠고 연출이 좋아서 괜히 내가 다 쫄리게 만든다. 결말은 어차피 해피엔딩될게 너무 뻔해서 임팩트는 없었다. 전반적으로 좀 심심한 느낌이 있어서 큰재미는 아니었다.
박진감이 넘치고, 몰입하게끔 만드는 묘한 매력이 있다.
재미있음 그냥 한번 볼 만함
진짜 총이나 칼이 없어도 이렇게 긴장감이 넘치는 연출한 벤애플렉 당신이 대체...
재미없다. 왜 유명한 영화인지 이해가 안간다. 마지막에 영화사에서 전화받는 극적인 상황을 쥐어찌낸 것도 마음에 안 든다.
여태 본 영화들중 가장 긴장되고 몰입되는 영화
결과를 분명히 아는데, 팬티가 서너장 필요한 느낌
영화재밌있게봤습니다
평점은 처음임. 최고였음!!
화려한 액션은 없어도 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 끌고가는 흡인력이 있다. 클라이맥스의 긴장감을 조성하는 방식은 다소 뻔하지만 실화 바탕의 이야기를 영화화하기 위한 적절한 장치였다고 본다.
사실 전체적으로는 조금 지루한 감이 있었으나 끝까지 긴장의 끈을 놓칠 수 없었다. 화려한 사격도 액션도 없었지만 언제 붙잡힐지 모르는 불안감을 표정과 대사, 분위기만으로 잘 표현했다
긴장감 최고인 영화..안보면 후회할 영화
가슴 한켠이 울컥 했습니다 최고입니다
그냥 뱅기타는건데 겁나 긴장되고 심장 쫄깃쫄기하게 만드네요..벤 애플렉은 이러면 반칙 아닌가요 ㅎㅎ
빼낸건 대단한데 그때문에 남은 69명의 인질들은 더 위험하게 된건 아닌지
벤애플렉 절제된 연기 인상깊다
절제된 연출에서 나오는 긴장감의 묘미
실화에 가깝게 스릴러를 느꼈다. 최고!
정말 연출의 승리다.실화라 이미 결과를 알고있음에도 보는 내내 심장이 조여왔다.
와 . 공항에서 장면 최고! 정말 아슬아슬 스릴감 최고! 탈출후엔 찡한 감동과 안도감이 같이 몰려온다 . 최근 제일 재밌었던 영화
첫째, 영화의 역사적, 정치적 배경 설명이 간결하여 분위기 파악하는 데 매우 쉽다. 둘째, 60명 남짓 대사관에 대규모 무장 시위대 들이닥칠 때의 불안한 분위기에 대한 몰입감이 장난 아니다. 셋째, 과격한 이란 시민들 때문에 미국 외교관과 CIA가 맘고생 심하게 했지만, 그렇다고 그 동안 &#39;미국이 다 잘한 건 아니다.&#39;라고 40%는 인정했다. 마지막, 팩트를 시간에 기막히게 요리해 클라이막스에서 결말까지 정신없이 내닫는다.
벤애플렉의 연출력이 이정도!? 놀랍다. 긴장감있는 영화. 실화라는 점에서 1점을 추가했다.
결말을 알고봐도 긴장감이 대단하다더불어 새로운 역사를 안게되었다
숨이 턱턱 막힐정도로 긴장감이 엄청난 영화고 스토리가 훌륭함. 이런 영화를 만든 감독이자 주연인 벤 애플렉은 대단한 사람이다. 근데 평점 웰케 낮음?
보는 내내 쫄리다가 막판엔 심장 터지는 줄
평점 왜 저거밖에 안됨?잘 만든 영화. 실화라 스토리 라인도 탄탄하고, 마지막엔 감동까지 있다. 실패하지 않을테니 꼭 보시길.
별 기대 안하고 봤는데, 끝까지 긴장감 최고네요실화라는게 더 믿기지 않구요 ㅋ
스토리가 엄청 극적이진 않은데생과사를 오가는 인물들의 절박한 감정이 느껴짐실화라서 더 뭉클했음
긴장감 가득~~심장 쫄깃~~주인공 눈 클로즈 업 하니 예쁨ㅋ 참~~미국이라는 나라~ 응원하게도 되고 미워하게도 되고~~요즘 CIA 나오는 드라마 봐서 그런지 좀더 이해되는 듯. 브배에 나온 아저씨 반가움ㅎ
각 인물들과 실제 인물들의 싱크로율을 보고 놀랐고 실제사건을 모티브로 잘 다룬 영화인듯하다
넷플릭스로봤는데 꿀잼
왜 이제서야 이영화를 보게된거야 ㅠㅠ지금이라도 봐서... 정말 감사하다...벤에플렉 감독겸 주연, 이제 팬 됐다...명작이다!
좋은 영화 입니다. 재미있게 봤어요. 추천하고 싶네요.
긴장감 조성을 위해서 영화를 보는 도중에도 이건 뻔히 연출했다 싶은 장면들이 보이는데도, 그런 생각이 드는데도 불구하고 긴장감이 느껴지고 재밌었다. 정서적으로 움찔움찔 건드리는 영화를 참 잘 연기하고 참 잘 만든다 싶은 생각이 든다 밴 에플렉은. 이전의 영화들에서는 중동은 항상 선량한 미국을 괴롭히는 악의 축으로만 묘사됐는데, 어째서 이란이 이렇게까지 미국을 싫어하게 됐는지를 조금이나마 드러낸 부분에서 이전의 미국 영화들보다 조금은 낫다는 생각이 들었다. 시장에서 상인과 다투는 모습에서 뭐야? 에서 어.. 로 바뀌게 하는 그런 의도적인 연출들이 좋았다. 밴 에플렉의 감독으로서의 장점을 하나 찾은 것 같다.
마지막 후반부에 심장이 쪼그려들다 못해 없어지는 줄 알았다
똥줄탄다는건 이걸 말하는 거지
영화중간부터 숨 막혀서 식사하면서 보는데 체할뻔 했네요 6명들이 어떻게 될지 예상이 다 되지만 긴장감 때문에 조마조마 하며 봤네요
숨막히는 탈출의 현장. 지금도 논란이 많은 이란과 미국간의 외교역사를 볼 수 있는 기회
영화를 보고나면 두 가지 힘에 감탄하게 된다. 평범한 국민을 구하는데 이만한 스케일의 작전이 가능한 국력, 그리고 벤 에플렉의 쫀쫀한 연출력.
이게 실화라니..손에 땀을 쥠
첨엔좀 지루하다싶더니···· 후반부 부터 스릴 만점!
'한시간 반의 계획, 나머지 반의 실행' 간결하게 연출해낸 작전의 정수
벤 에플렉 눈빛이 참 멋지네요 ㅎㅎ 감독으로서의 역량도 인정! 실화라 더 가슴 찡하네요
와.. 긴장감.. 대단하다.. 강추합니다
긴장감 100프로입니다.
와 심장이 쫄깃쫄깃 막판의 긴장감 죽는줄..게다가 실화라니..
구출 영화인데 신파 없어서 너무 좋음. 우리나라도 이런 영화 나왔으면 좋겠다.
대단히 놀라운 연출ㄷㄷ
심장이 쫄깃쫄깃해져서 심장에 안좋은 영화ㅎ. 결말을 알면서도 긴장감을 길게 유지하면서 보는 수작. 이란민중의 대미국반감의 배경을 알게함. 대사의 가정부가 이란혁명군사람들에게 대사의 손님들이 &#34;이틀전에 왔어요.&#34; 그리고 이라크로 넘어감. &#34;승객여러분 방금 이란영공을 벗어나 알코올음료를 제공하겠습니다&#34;. 역사는 해학으로 시작해 비극으로 끝나지. 순서가 바뀌었어요.누가 한 말인데? 마르크스. 그 빨갱이가 그랬어? / 뭐에 개입해? 우리도 지금 무지 놀랐잖아. 고맙다. 캐나다./ 아르고, 엿이나 처먹어/
최고의 영화입니다 마니 보세요
스토리가 너무 단순함. 긴장감 제로.
아르고 코인 탈출하게 해주세오
보다가 오줌 지릴 뻔 했어요;;;
전쟁씬 없이도 심장이 쫄깃쫄깃....
긴장감 넘치고 넘 재밌어요
다시봐도 긴장감은 처음 본 그때 그대로
3번 봐도 재미있어요 실제 사건이라는게 정말 대박임
실화라는 게 놀라울 따름이다!
감독이 브루스웨인그만뒀으니 이제 이런 훌륭한영화들을 볼수있는건가?
몇번봐도 긴장감최고..
스릴의 극대화 미친 연출
액션과 총격전이 과장된 모가디슈보다 더 긴박한 느낌. 다만 필요이상의 근접촬영과 핸디 촬영으로 멀미 유발할 수도. 애플랙은 거의 얼굴만 나오고 하반신 보기 힘듬.
내 손에 꼽는 실화영화 심장이 쫄깃쫄깃
외교정치적 평가는 뒤로 하고, 첩보물로서는 최고였다. 전투나 액션씬은 하나도 없었지만 영화보면서 이렇게까지 긴장했던 적은 처음. 시놉시스만 봤을 땐 유치해지거나 코미디스럽게 가지 않을까 생각했었는데 정 반대였다.
처음부터 끝까지 스릴러
2시간의 긴장감...기발하고 수준 높은 영화.
볼수록 몰입되고 흥미진진한 영화다.. 굿..
흔한 총격신 없이영화 내내 긴장감 넘치는 재미있게 봤다
실패한 독수리발톱 작전도 영화화하면 잼 있을 듯
와, 애플렉을 다시 보게 된다
실화라 해피엔딩임을 알고 있음에도 손에 땀을 쥐게 만드는 서스펜스
