완존재밌다 오랫만에 많이 웃었어요! 하지만,, 하와이좀.. 보내주지 그랬어요!!!
완전 재미있어요~~~~~~~
보는내내웃었음 .. 정말재밌어요~~~완전짱!!
김수미가아무리재밌다해도 더이상의평점은줄수없다. 극장에서만보지마;
대박재미있어오요!!!얘들이랑갔는데요완전처음엔재밋고나중엔쫌 슬퍼요ㅠ이영화대박~
재미없다...유치하다....
ㅋㅋ재밋어요
솔직히 말해볼까요. 처음엔 확실히 웃기거든요. 근데 10분의2부터 개 쒯이네요.
간만에 배꼽빠지게 웃고 왔네요. ㅋ
재밌어요 ㅋ
와~ 지금까지 봤던 코미디중에 최고! 내용도 재밌어요 ㅋ 나 39살이야~
정말 진심으로 이게 웃기다고?
가족끼리봤는데 너무 재미있게봤어요
눈물이 좀 나기는 한데,마지막 웃음으로 장식하는 센스!
아무생각없이 웃을술있는영화...김수미대박.ㅋㅋ
진짜........솔직히 이건아니다.......-.-
재미있어요 유쾌하게 볼 수 있는 영화 ㅋ.ㅋ
와 ㅋㅋㅋ 전나쩔엌ㅋㅋㅋㅋ 할매라 불르면 니인생 개망
내용은모 알고있는데로지만 빵빵터지는 부분과 감동적인부분과~ㅋㅋ 문안한듯해요^^*
너무좋았어요 ~ 신나게웃으시려면 가셔도 좋을듯 ~
재밌었지만 빵터지진 않은정도... 김수미연기대박! ㅋㅋㅋㅋ
확실히 아직 뭔가 많이 부족하다...
노인들도 주인공할수있다...
반가운살인자가 왜 망했는지 알겠다
가장 친한친구 2명에서 갔기에 더욱더 의미있었던 영화.
감동도 있고 재미도 있고 세 배우들의 우정도 좋았다 ㅋ
솔직히 그냥그랬음..가끔웃기지만 머 그닥 감동도 없구..팡팡 터지는 웃음도 아니구..
진짜~처음부터끝까지 눈물 콧물 다쏫은것 같아요.
완전 웃껴요~ 최근 본 영화중 최고~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김수미 아들 장면 대박
우울한 요즘 한번 크게 웃어보고싶다면, 안보면 후회할 영화
그닥...
대박~~~ 추천함ㅎㅎ
빨리 다운받고싶다
마파도를 기대했다가..가슴 뿌듯해져 극장문을 나섰다 뻔하지않다 유쾌하며 쓸쓸했다
가슴아린 영화 ㅜ
적절한 코믹과 감동 진짜 강추강추 김수미를 비롯해 3인방 너무나 잘어울리는 연기^^
김수미
코믹하나 결말부분이좀....
김수미..진짜연기너무잘한다..다시생각해도 닭살돋을만큼 명연기!!
내년 추석에 나올법한 영화. 그나마 김수미때문에 좀 나았지 그렇게 잼있지도 않음
그렇게 기대안했는데 김수미때문에 엄청 웃었네요-
웃을려고 봤어요 약간 억지로 웃어보시면서 보세요 마지막 부분 감동왈칵
엄청재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 완전 재밌지는 않네요ㅠㅠ
처음엔 재미있게 보다가 끝에가서 살짝 눈물이ㅋㅋ..ㅠㅠ
소재 좋았다고 생각했는데... 뭔가....
감동과 재미를 맛깔나게 조합하려한 것 같은데 맛이 없더라...
코믹슬픔감동+결말이좀 .. 그래도 전반적으로 볼만함..재미있음!ㅋㅋㅋ
진짜 배찢어지는 줄 알았는데.......하와이....
정말 재밌었어요
기대없이봤어요. 웃겨요웃겨. 김수미 대박~!!!!
짱이야 와우
재미도 있고 감동도 있고^.^
재미없진 않았지만 무엇인가 모자랐다......
놓치기 아까운 영화. 절대 그저그런영화 아님
그냥 티비에서 해주면 보는게...웃긴건 욕할때..저질코미디
코미디아님 그냥 감동적인 드라마
굳이 돈 내고 극장에서 볼 필요는 ...
내 돈...
원래 한국코믹영화 안좋아하는데.. 누가 이거는 재밌대서 보고 완전 캐후회했어요.
아 웃겨서 배꼽빠지는줄알앗어요 ㅋㅋㅋㅋ
정말크게웃고크게울고갑니다~진짜너무재밌게봐써여^^1점준사람뇌구조가궁굼...
적절하게 웃음도 주고 감동도 있던 영화인거 같아요. 그 이상 그이하도 아닌.
재밌게 밨어요~!~!~!~^^한국영화 찾으시는 분들~!진~~~~짜 추천합니다!~!~!~
평점 2점정도이면 충분할듯.. ㄷㄷ
혹시라도 평점에 낚여 영화보는 일을 막기위해 점수를 줍니다.
한국영화보면서 이렇게 많이 웃어본건 처음 ㅠㅠ게다가 슬프기까지 ㅠㅠ
가벼운 재미뿐 아니라 짠한 감동과 인생에대해 생각하게 해주는영화.
기대하지않고 봤는데 기대 이상의 재미와 감동~!! 재밌어요^0^
내용은막장이지만 대박 웃김 ㅋㅋㅋㅋ김수미 최고
포스터만 보고 큰 기대 없이 본 영환데 영화 보는 내내 웃기고 눈물도 주는 영화
영화의 내용을 알지못하고 간 나는..임창정 나오길래 반가웠더만..임창정 별로안나옴
웃고울었습니다.
와 진짜 뒷부분에 조금 슬펏음 T^T그래도 감동!
진짜 3글자만 말함 ..재밌음 ㅋㅋ
6점 중반대가 적당할 듯... 젠장 평점에 속았다~ 알바들 없애는 법 쩜 안만드나?
재미도있고 감동도 있고 편하게 볼수있는 영화.ㅋ
나포함4명이보고 나갈땐 2명이 사라진영화 공포물인가 ? 개그에감동줄려다뻑난영화
재미없을줄알았는데 생각보다 재밌었음어제본 일라이보다 훨씬~재밌음
처음에 웃긴 영화인줄 알았었는대,, 마지막은 눈물을 글썽,, 정말 감동적인 영화,,
그냥 웃기려니 했는데, 울다 나왔다. 혼자 봤으면 꺽꺽 거리며 울었을 영화.
완전 웃긴! 스트레스 한번에 빵
어디서 배찢어지게 웃었는지 그게 너무 궁금함
여자친구에게 웃음을 주고 싶었는데,, 허무하게 단한번도 웃지 못했다.
볼만했음^^
세할머니 최고 너무재미있게 봤어요^^ 웃기고 울리고...
정말. .재밌게 봤어요...세 할머니. .정말. .최고~~
전형적인 충무로식 영화. 범죄는 정당화 될 수 없다.
마지막에 슬프긴했지만 중간중간 큰 웃음을 준 좋은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니가 더 재미있어 하신 영화 ^^
평가도좋고 예매율도 좋길래 기대하고 봤는데..아 돈아까워...내 영화관비 ㅠㅠ
진짜미치도록 웃었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기지도 않고 슬프지도 않고... 지루하기만 한 영화
재미와 감동이 다 있는 영화인거 같아요
웃겨요!마지막슬픔/안웃긴단사람은머지?난옆에모르는사람들이랑박수쳐가면서웃었는데
생각보다 재미있었고 김수미 완전웃겨요
나름 재밌고 감동적이였음
웃음과 감동, 그리고 욕쟁이 할무니의 구수한 입담이 베어있는 육회영화 !! 강추!
진짜 너무 재밋게 봤어요 극장에서 본게 아깝지 않은 잘만든 영화에요 ^^
잼있게 봤습니다 ㅋㅋ
재밌다그래서 기대하고봤는데 비디오용인듯.. 끝에슬픔 내용은 괜찮음
어 생각보다 점수가 작네요 어찌되었든 한참 재밌게 웃었음
재밌었어요.ㅋㅋㅋ
웃다가 배꼽빠질뻔했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고
수미언니덕분에 올만에 활짝 웃네요. 배꼽잡느라 힘들었어요
진짜재미있어요^^ 꼭바요 추천!!!!
솔직히 김수미씨 욕빼곤 좀 많이아쉬웠던영화...
주인공들만 웃기고 스토리는영....
나 알바 아님 천안씨너스에서 밤에 즐감했음!! 재미 감동 눈물 다 잡음 진짜 쩔음
엄청 재미있어요
약간 웃긴부분도있고,약간 슬픈부분도있고, 그냥 시간때우기용.
에능프로그램봐도 잘 웃지않는데 ㅋ 피식했네요.. 뿜는영화는아님... 근데 결말이좀;;
난 정말 재밌게 봤는데 ..
짜증나는 알바들
마냥 재밌는건 아니지만 나름 웃음을 주는 영화~ 그러나 영화속 현실은 즐겁지 않다.
너무재미있어요
재밌다ㅓ
나이거 잼있게봤수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요♡
코미디긴 코미디인데 살짝 쫌 어설픈 ?? 어지됫든 재밌었어요
감동적이고 재미있는 영화
뭔지모르게 엉성한 스토리구성... 그러나 코미디라 생각하면 재미는있다.
마지막에 슬프긴한데 어설픈...코미디?ㅜㅜ한창할때 극장에서봤었는데 쩜 후회했었다
유치할것 같아서 기대않고 봤는데 재밌게 잘봤어요.. 마지막엔 슬펐어요 ㅠㅠ
자식들에게 헌신한 어른들의 노년이 가슴 아팠음...
요즘 스릴러만보다 이거보니 옛날 한국영화같은 즐거움 엄청 웃고 울고 나름 괜춘햇어
그럭저럭 볼만했는데 할머니들이 오토바이를 넘 잘타내요....어이없음...
재미와감동을 고루갖췄더군....코미디영화인만큰 코믹쪽으로 더 기울긴했지만 만족
재미있네요 ㅋㅋㅋ 역시 김수미누님
완전 재미있었어요~
코미디 영화가 웃기면 장땡이지뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 8점은 넘어보여서 평점올림
재미 굿 ~ 약간 어설픈 면이 있어도 재미와 약간의 감동을 주기엔 만족스런 영화
재미있었습니다. 눈물도 있고 웃음도 있고^^ 자연스런 웃음에 지금도 미소가...
어설프고 아쉽긴했지만 배우분들의 연기가 멋짐, 많이 웃고 조금 찡하게 볼수 있었음
걍 그랬어요~
너무 재미있어요~!!!
보는 내내 웃고, 울고, 또 웃고 했습니다. 대배우들의 완벽한 연기와 호흡.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 배야~~~~아이고~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
누님들의 연기에 찬사를 보낸다.
눈물줄줄
연자자들이 세월을 눈으로 연기했다
최악의영화 내용도없고 웃기지도않음
이런 말도 안되는 부조리가 이해되는 이사회가 진심 부끄럽다.. 이건 코미디가 아냐
ㅋㅋㅋ 개웃김 ㅇㅁㅇ!!
간지나게 엣지있게 ㅋㅋ 재밌네요... 김수미할머니.. 아니.ㅋㅋ 김수미 누님 쩌네요^
재밌는 코미디 약간 억지스러고 어설프긴 하지만 재밌다
재미있게 봤네요...
할머니들의 모습을 너무도 잘 표현한 영화 같아요...잘봤습니다^^
생각보다재밌어요......김수미짱....
평론가는 싫어하지만 드디어 관객들에게 인정받은 강효진의 패미니즘
ㅋㅋㅋ 마지막 엔딩이 대박 ㅋㅋㅋㅋ 내가어딜봐서 할머니야 이놈쉑히야 ㅋㅋ
괜찮네요 .
잼땅 ㅎ_ㅎ 애드리브왕 ㅋㅋ
김수미 누님 대사는 전부 명대사.. 저런 캐릭터는 대한민국에서 독보적이다
누님들의 연기 대단하세여!
그저 그렇다. 실망..
아........진짜 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 웃겨는 주는 할머니들. 아, 아니.. 누님들
세 여배우들의 캐릭터가 너무 개성있고, 짠~한 감동과 아련함이 느껴진 영화.
그럭저럭
전 정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ 야이개쉐키야!!
레알 재미없다. 정승필 실종사건, 다세포 소녀보다 조금 나은 정도. 보다가 열받는다.
웃다가 울다가 정말 최고!!!
어설프다 어설퍼
손들어 개쇄키야...ㅋㅋㅋ
아 좔라 웃엇네 김수미 여우주연상진짜 줘야함
김수미 조낸 웃기네 ㅋㅋ
노인은 언제나 외롭다.
중장년들 스토리가 중심에있는건 상당히 의미있는일이지만 해피하지 못했던게 씁쓸..
버킷리스트야~~바르게살자~! 좋은스토린데 역시 ..........아쉽네요
....이게 재밋어? 진심으로 재밌어서 재밌다고들 쓰는거야? 어이없다진짜
재미있었음... 하지만 마지막이 좀 아쉽다..
누님들의 드리프트
말이 필요없음 그냥 짱. 진심 웃기고 + 슬프고 ㅋㅋ
나름재미있었습니다.ㅎㅎ엔딩도 좋았구요.
기대안하고봤는대 볼만하네요 ㅋㅋ코너링이 장난이아닌대요 ㅋㅋ거기서 터짐
김수미 때문에 너무 웃기네요 ㅋㅋㅋ걍 볼만한듯
그저 그랬다.. 아주현실적인 영화를 만들려고 노력은 한듯
오랜만에 괜찮은영화!!
이정도면 괜찮은데.. 노인문제와 사회문제도 돌아볼수있고 재미있고 눈물나고..ㅋ
아굿 재밌고감동있고! 김수미대박웃기고ㅋㅋㅋ
기대안했는데잼있구..끝에폭풍눈물ㅠㅠ
볼만은했음.....
노장들의 투혼
아무생각없이봤는데 좀 볼만했구 살짝 슬픈데..이상함;
의외로 슬픈..
소재는 좋았는데 코메디인가 신파인가? 그나마 연기자들 연기력으로 커버한듯
웃음과 감동이 있다. 하지만 무료함도 있었다. 역시 법이란 약한자의 편이 아니야 ^^
너무 재밌네요 ㅋㅋ왜 평점이 이렇게낮지?
쪼끔 마니 지루하네요
웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후후후
물론 웃겨주는 부분도 많지만, 어설픈 사회고발은 전작이랑 똑같다.
임창정/김수미 연기가 끝네 주네여 아무튼 재밌게 봤습니다
마냥 웃고 즐기기엔 소재가 어중간 했으나 중견 연기자들의 열연만은 박수를..
생각보다 재밌네요 ㅎㅎ 김수미할머니 짱
방금봤는데, 재밌게봤음.김수미아들 완전웃겨
아진짜 웃다가 쓰러지는 줄....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작풍성 기대안하고 김수미씨의 코믹연기를 기대했건만 작품성,코믹성 다 꽝이네요
안볼려하는거 아부지가 보자길래 봤는데 엄청웃다가 ..나중에잡힐때 얼마나울었던지ㅠ
우리도 다같이 나이들어가고 있다. 남의일이라고 생각하지 말자~ 김수미 연기 굿 ㅋㅋ
난 좋아
어설픈 경찰들,현실성없는 매장면들. 그러나 소재자체는 괜찮고 김수미는 웃기다.
코미디가 결말이 비극적이니 찹 씁쓸.. 크게 웃기지도 않았다..
그냥어쩌다봤는데 ㅋㅋ김수미짱너무웃김ㅋㅋ마냥웃김 ㅋㅋ잘웃었어요
감동을 주려고 애쓰는 코미디영화 이왕 웃길꺼면 쿨하게웃겼으면 좋았을텐데...
소소한 재미는 있지만 많이 부족함
비온뒤 나는 흙냄새.. 겨울에 엄마가 해주시던 따뜻한 유자차향기...
재미있었는데 ㅎㅎ.. 마지막에 좀 안타깝고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌어요
재미는 있었지만 결말이 아쉬운...
우앙 감동이다 넘 재밌당
단순 코미디 속에 고령화문제도 담았고 수미누님 걸쭉한 욕 웃김 ㅋㅋㅋ
세분의 연기에 박수를.. 각자 케릭에 넘 잘 어울린듯.. 잼난 영화입니다..
이런 3류 쓰레기영화를;;;;;; 스토리도 없고 감동도 없고....정체가 머냐 도대체;;
첨에 잘보다가 감독은 도대체 뭘하려는거냐? 스토리.최악 이맛도 저맛도 아닌것이...
극장 수의 판매업자 및 어버이날 TV방영 저작권 보고 만든 듯한 졸작.
인간미는 있는영화.. 하지만 cg나 스토리가 너무 따라가주지 못한다.
웃다가 마지막에 울었음 ㅠㅠ
재밌어요 ^^
진짜 간만에 배꼽빠지게 웃다...... 매말랐던 눈물까징.흑흑흑......
내 살다 살다 오랜만에 진짜 많이 웃었다.
옷기다... 잼있게봤다
생각보다 더 유쾌했다. 결말이 쬐끔 힘빠지긴했지만..
세 분의 끈끈한 우정에 감동했습니다.^^
별기대없이봤는데...감동적이네요....
아..기대하고봣는데 진짜재미없다.. 실망이컷음
신선하고 재밋엇다 감동도 잇엇고 ㅋ
아아아아 재밋어어어어어
아~ 김수미할머니 진짜웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과연 노장들!! 연기력 하나는 최고다
6연발 웃음에 살짝 얹인 눈물 한방울. 슬픈 장면이 맘엔 안들지만 볼만하네요
시간 때우기용으로 적당한 수준.
좀 슬프네요~~ 임창정 역할이 별루 없는게 아쉽..
정말 아무 기대 안하고 봤는데 너무 재밌습니다 기대 이상!!
잼있습나다 ㅋ 근데 결말이 아쉬워요~
한국 코미디 이정도만 되도, 만족 스럽다. 한국 블랙 코미디의 정수!
적당한 킬링타임용 영화, 이 영화로인해 우리 할머니생각 한번이라도 한 걸로 충분.
뻔한스토리지만 세분의 어르신이 나오는것만으루두 웃음짓게 합니당 ~ ㅋㅋ
미소가 지어지고,눈물을 흘릴수 있는 영화라면 좋은영화가 아닐까요 ?
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보라
이런 쓰레기 영화를 돈주고 보다니....ㅠㅠ
식상하고 뻔한 내용이였지만 하럼니들의 맛깔(?)나는 입담덕에 저절로 웃음이...
어르신들 이러시면 곤란합니다.
엄마랑 같이 웃을수 있는 코미디 영화~ 김수미는 정말 욕을 맛깔스럽게 한다ㅋㅋOO
안 웃기고 내용도 뻔하고. 전형적인 C급 한국영화
간간히 웃기지만 뻔한 스토리에 재미없는 결말
ㅋㅋㅋㅋ재밌다 연기 너무 웃기고 하와이못간게 아쉬울정도로 재밌네요 ㅋㅋ
손들어 이 갯썎끼뜰아
그냥 그렇네.. 기대한 내가 잘못인가 ㅎㅎ
완전 재밌어 ㅋㅋ 액션과 감동과 코미디가 다 있음 ㅠ.ㅠ
No Country for 할매.. 아니 아지매?
손들어 이 갯쌕끼들아
나문희 김수미의 환상 콤비
그럭저럭 볼만한 영화
기대가 너무 컸었나
ㅎ... 좋습니다
보면서 많이 웃었지만...눈물도 났다.
이래서 투자자가 감독을 잘 만나야하는것같아..영화내내 짜증만나네''
왜케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 잼게 볼만했슈. 신자언니. 갈수록 호감이야.ㅋㅋ
재미도 없고, 감동도 없고, 대충 만들면서 관람료 받아내니 강도는 진짜 강도..
영화 내내 쓴웃음만 짓게하는 대한민국의 추한 모습
은근 재밌음
움직이지마라 갯썎끼드롸
그닥인데, 난 김수미땜시 폭소하길 바랬는데,,억지스러,
나하고 애기하는데 10초당 10만원이야. 택배는 안되 ...
부모님과 함께보기 좋은, 효도 많이 못한 우리네들에겐 가시방석 같은.
초반에 재미있었지만 중반에는 지루하고 이게무슨영화인가하는? 후반에 감동적 ????
오랜만에 웃었네요 감동적이구 ㅎ
뻔하지않아서 좋았습니다.재밌네요^^감동도 있구
외국에서 똑같이 만들었음 나름 흥행..but 울나라에선 ...관념자체가...암튼 괜찮네요
연기자들에게 묻어같려는 감독들아 그러지 좀 말자;;;;;;
이런 일이 있어서는 안되갰습니ㅏ
ㅋ엔딩음악이 맘에 와닿는다 .
어 107분짜리영화네 5분도안본것같은뎅
우리 인간적으로 이건 좀 심함,,너무 기대했나??재미없음
정말 유치하고 재미없었다... 기대했지만 후회만 남은 영화...
모방은 창조의 단계
햐유~~ 참 나 원
최근에 본 영화중에서 최악이다..기대감이 넘 컷나보다..
진짜 재미있어~~~!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 후회 안함......
완전웃겨~ㅎㅎ감동 재미가득
잼있네~ㅎㅎ 김수미언니~짱짱~~ㅎㅎㅎㅎㅎ
영화는 약간 어설프지만 김수미씨는 진짜 웃겼다.
왜 진짜 잼있구먼 ㅅㅂ 꼭 보지도 안는 사람들 쓰지마
밑에님 공감
아...진짜재밌어.......첨부터끝까지 눈을 안뗄수가없음...근데너무슬퍼..
도둑질의 연속...ㅋㅋㅋ 걍 재미로 보시길~~~
울고 웃었다
김수미의 구수한 욕이 부족했다..
조금 더 대담했더라면...
관객 돈 날로 먹으려는 강도네.
연기력이 최고여서 빠져들기좋았고 감동있고 재밌는 영화였다
극장안에서 크게웃을수 없었다는게...ㅋㅋ보는내내 재밌었다~^-^~
너무 무겁지도 않고 가볍게 즐길수 있는영화 연기력이 받쳐준거같다
소녀같은 김혜옥과 창정이 때문에 별 4개
그저 그렇군...
우울했는데.. 웃게 만들어주어서 고마움.. 너무 파고들지 않으면 재밌는 영화..
우린 다 늙고, 또 죽는다.. 그런것들을 웃으면서 울면서 생각하게 된 영화.
소재는 참신, 내용과 결말은 한심
할머니들 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
재미있어요
낚였다! 일주일전 쯤 보기전에 8점대이던게 그세7.5 헉;; 시간낭비다!
스토리가.... 너무 유치한듯;;
뭣이 웃기고 감동적인지..케이블서3500원주고 본것도 아까워죽겠구만.
울고웃엇음
소재는 참신했는데 후반부로 갈수록 수습이 안된다는 느낌이 든다
웃음 감동 즐거운 영화 진짜 생각하는 것 이상 ㅋㅋ
김수미할머...아니 김수미누님이 영화를 살리네 아주 잼나게 웃엇습니다
이건 김수미할머니 없으시면 그냥???영화에요
불쌍한 할머니들...
씁쓸한 영화
평점 조절을 위해...애초에 장르를 코미디라고 하지 말지...드라마가 맞는듯함.
평정 조정이 필요 무난한 6.9대
?? 영화는 안 봤지만 관객 없는듯. 누군가가 우리 회사에 초대권 살포하고 감
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 유쾌 상쾌 ~ 기분 전환용 영화
^^ 유쾌하게 본 영화
짱이예요 특히 김수미여사님 진짜 짱이신듯...
최고다.. 너무 재미 있어어요..
재밌어요재밋어요
영화 은근히 웃기네요.. 비록 돈은 못찾았지만 ㅋㅋ
기대를 저버리지 않는 여사님들 진짜 최고 욱김乃 ㅋㅋㅋㅋ강추강추@
역시 김수미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨죽겠네.. 근데 뻔한스토리 하지만 재미와 감동!!
잘만든영화 재미있는 드라마
김수미 때문에 영화가 더욱산다.. 웃으며 볼만한 영화..
당신이 지금 생각하는거 이상으로 재밌을것임.. ㅋㅋㅋ
그냥 그러그렇다
돈주고 욕만 듣고 ... 말도안되고..중간에 나오고 싶었으나 방해될까봐 억지로 참고..
정말 재미있었구요 마지막엔 울엇음 ㅜㅜ 나도모르게 눈물이
재밌다 슬프다 부모님에게 잘해야겠다....
주는 교훈도 좋고 ~ 재미도 있고 ~ 김수미짱~
와...평점 개 사기다...
이런 영화는 좀 그만 만들면 좋겠다 ........... 임창정도 이런영화 좀 그만 나오고
재미와 감동이 어우려진 아주 좋은작품이네요~간만에 재미있는 한국영화 한편 봅니다~
이영화 보면서 운건 나혼잔가.....ㅠㅠ..울다가웃어서...내 엉덩이는...
지극히 평범
김수미 선생님의 신들린 연기가 배꼽잡고 웃을수 있게 만들어 주셨다!
재밌다..흠이라면 뻔한결말
평점7.56? 우리네 노년문제를 한번쯤 생각하게 해주고 좋은연기,웃음,감동이 있었다.
알바많네...그다지 유쾌하지도 않았고,코미디영화에는 상관없는 감동을 주려다 말았음
비극을 어떻게 승화시키려는 맨 마지막 장면이 짠했지만, 뭐 이것저것 적당한 영화
아 재밌따~~ 완전 재밋음 ㅎㅎ
할머니들 너무 귀여우심. 돌아가신 할머니 생각에 눈물이 핑~
시간이 아깝다.. 웃기지도 않고.. 저 어이없이 높은 평점은 뭐지?
8점을 주고 싶지만 정말 근거없이 그냥 재미없다고 평점깍는 애들 땜에 10점.
주인공들 참 재미있었다.사실상 코믹영화인데 웃긴부분이 별로없는건 솔직히 사실이다
김수미언니 진짜 웃기긴 웃김
김수미 때문에 너무 웃김ㅋㅋㅋ 그냥 볼만 한듯......
반전이 없어서아쉬운영화 하지만..........너무 웃어서 배아픔
마파도를 생각하면 오산이다. 아쉬운 결말이지만 세 분의 연기가 빛을 발한 영화!
여태본 영화중 제일 웃겼던..이렇게 끝가지 웃긴건 평생처음.. 강추입니다.
처음은 현실적이지 않았던, 그러나 마지막은 너무나 현실적이어서 씁쓸했던 ㅠ
저는 정말 재밌게 봤습니다.
재밌습니다.
재밋습니다 여러가지 생각을 하게 만들었던 영화
오 재밌네요 볼만하네 ^^ 재밌네 추천 !!
할매 삼총사가 미녀 삼총사보다 낫다
손들어 개에쉑기이야 말곤 ,,,
그냥 평범... 웃음뒤로 씁쓸한 노인문제를 다룬 이야기..
기대안했기에 실망은 안했다..
모 그냥 그런 영화...그래도 본 걸 후회 하지는 않는다...
난 되게 재밌던데 ㅋ 영화평점이 뭐가 중요해 자기가 재밌게 보면 그만이지
요샌 dvd 나와도 알바쓰나벼.. -_- 지능형알바들 많네. 최악.
재밌긴하지만 먼가가 없네
늙은 사람이 가정에서 그리고 사회에서 환대를 못 받는 지금을 역으로 잘 표현한 영화
그럴듯한 배우 캐스팅에비해 영화는 쫌,,,,
많이 웃었어요ㅋㅋ 3명의 할머니의 우정에 감동받았어요 결말이 쫌 아쉬웠어요,,
재미있을 줄 알았는데... 기대가 너무 컸던 모냥이다... 모냥모냥 빠지게 서리...
기대이상.....
오랜만에 웃으면서 봤다..ㅋㅋ 생각보다 괜찮네
당연평이좋을거라생각했는데별로네요?전 막웃다울다밨는데^^영화자주보는데볼만해요
정말 첨으로 글올립니다~감독님이 누군진 모르겠지만~너무 하셧네요~이걸 영화라고
오랜만에 한국 코믹영화 재미있게 봤네요 솔직히 재미있지않았음?
알바들 땜시 로그인한다..사회적 약육강식에 대한 풍자를 잘 해석해서 그린 영화구만
보는 내내 찝찝했다.
어설프거나 혹은 식상하거나 혹은 유치하거나
어디서 본듯한 유치한영화만 짱뽕해서 만든영화 기대안한많큼 실망도 없다
재미있고 슬퍼요. 어쩐지 현실적이네요.
하하하 이해를 못하는 사람들도 있는가부네용 보는 동안 마냥 웃으면서 즐거웠어요
2000년 초반의 시나리오
가끔 우낀장면 나오니 너무 기대하지 말고 보시길.....
나문희,김수미,김혜옥 선생님 영화 잘 봤습니다. 정말 최고입니다.
애들이재밌다길래봤더니 이건뭐..말그대로 '재미도없고 감동도없고'
재미는 약간 밖에 없지만..그래도 감동적이네여;;슬프네여
재미있어요. 브로드앤티비로 여자친구랑 봤는데 둘 다 엄청 웃었음~
재미도 감동도 없다 남는건 후회뿐
초기화면의 달력에는 1973년으로 나왔는데..핸드폰이 터지고..인터넷이 되고..당췌..
이 배우들 가지고 신파영화나 만들고 앉았고 답없다..
휴~이건정말 아니네요..강효진찌 이름기억햇다가 당신영화 절대 안보겠습니다
글쎄...이거준거는 대사가 재밌어서지 영화가 재밌어선 아니다..
말아드셨군요 ㅡㅡa
나이 좀 먹은 사람이라면 단순 코미디가 아니라는 것을 알겠지..
억지웃음 억지감동 손발이 오그라듬
예고편만 재미있는 영화...정말 재미없다..
잼는데.. ㅋㅋ ㅋ 할머니 화이팅
처음엔 재밌따가 끝무렵엔 엄청슬프네요 ㅠㅠ
쓰레기 최종판..5~10점준것들은 OO자식들..
괜찮든데
이런 영화도 있어야 한다
왜?난재밌었는데ㅋ할머니들도귀엽고마지막에 졸라슬품 ㅠㅠ그치만10점만점은 아니다
진짜 알바들 쩌네...웬만하믄 로긴 안하는데 이게 7점이냐? -7점짜리지
한국영화알바가쩔긴 쩌는모양이다 ,,ㅡㅡ 걍 평소에한국쓰레기영화라고생각하시면됌..
대사만큼은 너무 웃기다.
무난.....걍머 ㅋㅋ
솔직히별로엿다
예상 그이상
돈아깝다 스토리도 재미없고 보면 우울해지는 코미디영화
영화는 볼만한데 코메디가 안웃김ㅋ
잘봤어요~
식상하고 식상하다
볼만하네요~김수미 역시 재미있음 ㅋㅋ 김수미때문에 영화가산거같아요~~
나쁘진 않은데 임창정은 왜 나왔죠???
재미도 없고 감동도 없다...
재미와감동...잘봤습니다~~
헐평점왜이래진심감동이었슴.....첨엔재밋고끝엔감동임
흠냥..빨리보기로 겨우 다 봤네. 좀 지루하고 크게 빵 터지는게 없음 ㅠ
국내 코미디물이 다 그렇지 뭐. 좀 색다르긴하네 할메들이 주인공이라
웃기면서도 감동이요
재미있는데 많이 어설프다 ㅋㅋ
감동도있고 재미도 있고 완벽하다
아주 좋았음. 굿...
오늘봤는데 정말 만족 그리고 주변을 돌아보게 만드는 영화
Not bad.
은근히재밌다. 아무생각없이보면 빵빵터진다!!
강도를 할머니가 한다는거 외엔...진부한 은행털이 스토리...6점
감동도있고 재미도 잇는데 너무 신파다,,, 눈물을 쥐어짜내는것 같다
시간 떄우기에는 그럭저럭...큰 재미는 없습니다.
친구가 재밌다고해서 봤는데 별로..완성도가 너무떨어짐
영화참 깔끔하게 잘만든듯
내생에 최악의 영화 베스트3 안에듬 , 배우분들의 열연이 무색할정도의 연출력
소재는 신선한데 완성도는 별로... 그나마 연기자들 연기력으로 커버한듯한영화
제발.. 이거보지마셈......제발;;;;;;;OOO기.. 재미도없고감동도없고...이건뭔가요
10대는 친구과, 20~40대는 남자와 50대는 다시 친구와 함께 하나보다^^
할머니들연기짱
코미디 영화의 뻔한 구성이였지만 재밌었다.
웃기면서 너무 슬픈영화.. 오랜만에 울었어요.
ㅋㅋ넘웃겨
재미없다.. 쓰레기 영화중의 하나...
너무 재밌었어요!!!! 넘 재밌어서 엠피3에 사진도 넣어서 어쩔 떄 봐요 ㅎㅎ
그냥 볼만함
김수미 욕설개그와 나문희님의 무게있는 연기가 돗보이는 영화
뭐 , 나 름 만 족
늙는다는 건 서럽다. 그러나 꼭 서럽지만은 않다.
... 할 말이 없다... 시간 아깝다..헐헐..헐..
남는게 없는 영화
재밌었습니다!! 정말로!!!! 후회없이 봤어요!
정말 재밌게 봤어요~웃겨서 깔깔거리다 끝엔 눈물펑펑...눈을 뗄수 없이 즐거웠습니다
나이가 좀 있는 사람들만 느낄 수 있는 뭔가가 있음. 재미도 있고 감동도..
생각보단 넘 재미있고 잘 봤어요...
그래도 코메디 영화가 웃기면 됏지 너무 많은걸 바라지 말자. 충분히 웃겼음
이제 울어도 돼......진짜 눈물이 나네...-,-;;
재미는 있으나, 소재는 메이든 헤이스트 따라한게 보이네요..
솔직히 배우 네임밸류에 비해 재미가 너무 떨어지네요 좀 과장해서 정승필실종사건 급
완전 쓰레기영화아냐....?진짜 지루하고 머가 웃기다는건지.....참 ㅎㅎ
이런 ㅄ같은 영화 왜만드는지 모르겠다. 별 반개도 아까운 영화.
재밋엇음 ㅋㅋ
영화 볼줄 모르냐??
나름 ㅋㅋ할머니들이 강도가 된다는거에 신선했음ㅋㅋㅋ
신선한 소재도 아니고 재미도없고 감동도없고 이거원.
빵터지려고 봤다가 눈물 찔끔..ㅎㅎ;...그래도 나름 재밌게 본 영화
코미디...하지만 한편으론 주위를 돌아보게 만드는 영화..
주연들의연기력과 식상하지않은 영화내용 재미있다!
김수미 연기 진짜 잘해요 잼있어요~ㅋㅋㅋ
웃음도 있고 재미도 괜찮은편 볼만함
진짜 재밌게 봤어요
쿡티비로 지금 절반정도봤는데 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배째겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의미를 주기는 하지만 스토리가 밋밋하고 코미디지만 해피엔딩이 아니라서 반감된다
기대않고 봤다가 눈물쏟았습니다. 정말로 감동적입니다...
저 할머니들을 동정하라는건가? 한가하게 하와이 타령이나하고 도둑질이나 하는데?
생각없이 봐서그런가 ㅋㅋㅋ 너무재밌었는뎅ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아 잼잇을줄 알앗는데 진짜 지루해
연기력은 당연히 대단들 하시고 시나리오가 탄탄해 맘에 들었다. 초반 임펙트가대단~
헐~ 할말이 없다 나문희 개인적으로 좋아해서 보긴 했지만 --; 헐
재밌고 감동있는 영화.. 다들 연기를 너무 잘하심 !
전우치 다음으로 봐서 그런가~? 그래도 꽤나 재밌는 영화였습니다.
이정도면 볼만하네요. 가벼운 유쾌함과 더불어 생각하게끔하는 부분도있구...
재미와 더불어 감동이 있습니다. 마지막엔 눈물이 나오더라구요..
왜 만들었을까? 그냥 단순한 은행 마파도 3
감독의 연출력하며 경찰역 배우 발연기하며 할머니은행탈출스토리 모방한거하며
아주 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
요즘 한국 영화 .. 볼 거 .. 더럽게 없다 .. 차라리 이런 영화라도 만들어라 .
너무나 재밌게 본 영화 ! 주관적이지만 재미없다는 사람들은 뭐...애휴....
재밌네요 ㅋㅋ
현실에 대한 안타까움은 있다만 재미는 없다
끼이오오오
한국 은행강도 시리즈중 제일 재밌다고 생각
로그인하게만드네요 ㅎㅎ 넘 재밌네요 대박입니다
생각보다 디게 재미있었음... 감동도 조금 있고... ^ㅡㅡㅡㅡㅡ^
ㅋㅋㅋ재밌다
그냥그래요...
왜 재미없단거지??;; 코메디는 코메디로 받아들입시다ㅎㅎㅎ넘 재밌음
연기파4명 뭉쳐도 안되는구나.58년 김혜옥한테 할머니역은 영 ...
나문희 할머니라고 불러야지.. ㅎㅎ
할머니들의연기참재밋게봣어용 중간중간..감동도잇고!!ㅎㅎ최고최공
우와..
신선한소재,그동안에 은행강도와는 다르게 할머니들의 스펙터클한 은행털기 작전
할머니들의 연기만으로 8점.
재밋습니다!
재밋습니다!
외국영화 였더라면 욕 많이 먹었을 영화..영화 막바지 눈물셈 자극이 다인 영화
난 재밋게봣네요 ㅋㅋㅋ
아기들은 여가수, 노인들은 할멈...그러나 중년은 남자
전작인 펀치레이디 보다 훨씬 낫다. 이번엔 페이소스가 제대로 묻어나네.
연기력 좋은 할매들 데리고 초딩 수준의 유치한 코메디를 만든 감독은 영화 그만해라
아무리 좋게 봐줄래야 좋게 봐줄수가 없다. 허접한 연계성이나 억지 플룻..
어디서웃고 어디서 울으란말이냐..
노인을 위한 나라는 없다.
스릴있고 재밌네요
어떻게 이런영화가 흥행할수 있었는지...
제발 이런 영화 만들지 맙시다. 한국 영화 욕 먹습니다.
피식 ㅋ
멍하게 보다 끝났다.
유치하고 재밌고 슬프고....
웃다가울게만든 영화
기대를 많이 해서 그런지 그다지 ..
많이 웃었음
보는내내... 무표정..;;
그냥 평범한 한국영화.. 코미디인데 별로 웃기지도 않고 내용도 유치하다
무난한 풍자영화.
평점이 높은거 같다....5점정도가 적당하지 않나? ;
정말 ㅋㅋ 슬픔,감동,액션 이 담겨있는 영화같다 ㅋㅋ 정말 재미있엇다
완전재밋고스토리도나름괜찮았던영화~
그냥 그런 무난한... 한국영화
전반부의 부지런함 후반부는 뭉개기
처음부터 끝까지 임팩트없이 흘러가기만 하는 영화..
전 완전 많이 웃었는데 생각보다 평점은 낮네요 ㅎ
아무생각없이 봤는데 정말 뭔가 느끼게하는영화다
뻔한 내용이지만, 감동도 있고 훌륭한 연기 잘 보았네요 ㅋㅋ
언제까지 이런 진부한 구조,서사를 참고 봐줘야 한단 말인가?소재도 연출도 쓰레기다.
세할머니의 코미디! 감동! 연기력! 짱!!!!
잘봤어요, 세분의 연기가 돋보여요
너무 재미있게 잘봤습니다.
완전 대박!!! ㅎ
마지막엔 좀 슬프더라
재밌어요 웃기네요 ㅋㅋ
까먹고 평점을 안줬네! 나름유쾌하게 봤어요
솔직히 유치하긴 하나 김수미땜에 웃고 마지막엔 좀 슬펐다
이런거 왜 만들까?
1점준다 1점 ㅋㅋㅋ
재미있고 감동적이었어요.. 마지막 장면이 제가 기대 했던 만큼은 아니었지만..
재미있고 감동적이에요 ㅜㅜ 마지막에 눈물남 ㅜ
정말...연기들은 정말 잘하신다..나한텐 너무 슬픈영화였다..ㅠ.ㅠ
맛깔나는 말투에 손..
웃음과 감동이 넘쳐나는 할머니들의 우정 ..
평점이 너무 높아서 좀 내리려구요 솔직히 6.6정도 ㅎㅎ
..잼있었어요
간간히 웃기는 할머니들 어르신들까지 이제 이런 영화에 끌어들이나..
화끈하고 정많은 할머니들.. 하와이하늘에서 행복하길.. 재밌네요.. ㅎㅎ;;
재미만있구만 이사람들이 코미디를모르네
3명의 누님들만 있고 영화는 없다
마파도 만큼은 아니라도 재미있고 감동적임... 나문희 김수미님은 정말 연기잘하심
완전스릴 ㅋㅋ
전 DVD방 알바생입니다 절대돈주고 보지마세요 이거틀어줄때마다미안한마음이생깁니다
할머니들 멋져요....ㅋㅋㅋ
노배우들의 투혼에 박수를
영화 보는 내내 할머니들의 우정이 부러웠다. 그리고 세 여사님들의 연기도 멋졌다.
나만 재미없남???
1점정도의 은행강도단...실제로 가능한 일인지?
김수미씨 연기만 재미있음
비온뒤 흙냄새와 엄마가 꿇여준 유자차를 못느끼고 가시는 ...왜케 눈물이 나지..
찌질이 할매들 유치극. 신자씨 단연 최고
거짓말 안하고 5번 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
볼만함
과장된 스토리와 갑작스런 상황변화... 이 영화의 유일한 웃음코드는 욕지거리이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는데 진짜?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 보면서 미친듯이웃음
재미있으면서도 감동적이었습니다!
김슈미아줌마가 젤 웃김. 그냥 한번 웃고 끝ㅋㅋㅋ그냥 한번만 웃는거다...-.-
3명의원로 배우들에게 박수를
예상대로의 코미디. 웃겨서 이정도~
진짜 강추합니다. 오랜만에 영화관가서 보고싶은영화 발견! 웃음 빵빵 눈물 펑펑
아 나름 괜찬은 ㅋㅋㅋ
무난한 재미에 6점... 참신한 주인공 선정에 1점더...
코미디도..신파도 아닌 졸작..주제가 이러니 마무리가 정해질수밖에..
할머니들의 멋진 의리
엔딩빼고 볼게 없다. 알바 풀었나??? 평점 왜케 높아,
좋은 영화 잘 감상했습니다.영화관에서 못봐서 죄송하네요..ㅎ
김수미 브라보!
말 그래도 코미디 영화!! 3명의 누님들의 연기력 출중하다...
이런 영화 만든다고 스크린쿼터냐?ㅋㅋㅋ
생각했던것 의외로 정말 재밌네요ㅋㅋㅋ
진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말.. 눈꼽만큼도 기대하지 않고 봤는데.. 엄청 웃었다는ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요 님들..
뭐가 웃기다는거냐? 평점에 낚이지 마세요. 지나가는 개에도 웃으실분만 보시던가
움직이지마라 개쌨끼드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대않햇는데 완전 제대로 웃었뜸 ㅎㅎㅎㅎㅎ
볼만하지만 살짝 아쉽네요. 생각보다 빵빵 터지지도 않고;;
기대하지말고 보면 웃긴영화 눈물도 나고
김수미는 어디서나 욕쟁이할머니. 끝이 흐지부지.
코미디쩔고,,완죤잼잇음ㅋㅋㅋㅋ
코메디뿐만 아니라 삶의 애환이 느껴지는 정말 대작!
블록버스터에눈먼자들아..넘웃긴데..가슴이쓸쓸하고뭔가이상하다..매력있는영화다!
재미+감동이 조금부족하지만 괸찮다!
재미있는데..뒷심이 좀 부족하네요;;ㅋㅋ
재미도별루고감동도별로없네
누님들 연기 참 구수하네
아 연출 맘에 든다
정신없고 개그코드는 이해하지 못하겠고.. 김수미씨의 드립만 간간히 터질뿐
한마디로 대박인듯
기대이상으로 유쾌하고 재밌어요^^
진짜웃김 ㅋㅋㅋ 한국영화치고는 재밋어요
유치할줄알았는데 꽤 유쾌하게 웃으면서 본 영화같네!
육혈포 결국은 세드엔딩 이군요 ㅠㅠ
임창정 왜케 잘어울리냐 ㅋㅋ
재미있게 봤으니까 10점..
뭐야~ 이정도면 잼있지..생각보다 볼만함. 연기력하나는 베테랑들이라 유치하지 않음
김수미씨 정말 웃기네요ㅋㅋ 그냥 스트레스 쌓였을 때 볼만한 영화에요.
저는 감동이 더 컷던것 같네요. 무엇보다도 영화가 의미하는 바를 잘 기억해보면..
킬링타임용 그 이상 그 이하도 아님
역시 연기잘하는 배우들이 나오는 영화를 봐야되!
억지 끼워 마추기 매우 안습 ;;
재밋엇어요 ㅎㅅㅎ
진짜 재밌엌ㅋㅋㅋ 마음을 연다면 즐겁게 볼수있어 ㅋ
모든것이 억지 설정같고 전체적으로 혼란스럽다. 영화의 장르가 뭘까?
재미잇엇는데 마지막 슬펏어요ㅜㅜ
ㅋㅋ대박입니다 그냥
오늘에서야 봣는데 엣지있게 진심으로 재밌다 ㅋㅋ 김수미옹짱.^^
이제할머니라못불르겠네요그리고우리나라가이렇게인심없는나라.마지막감동
감동과재미
괜찮네
정말 좋은 영화. 꼭보세요
좋다 ㅋㅋ 재밌고 눈물도 나고
감동과 재미... 최고
진짜 좋은영화
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아 과속스캔들보다 훨낫네;;
참나...
코믹과 감동이 있는 멋진영화 였어요 ㅠ,ㅜ!
울다니...재밌어요!!!!!!!!!!!!
진짜.. 엄청 웃다가 마지막에 울었어요ㅜㅜ 진짜 감동이에요..
진짜 웃기고 진짜 감동ㅠㅠ눈물이 날줄이야ㅠㅠ
우리나라 노인들의 현실을 담았다.. 코믹..재미..감동..그리고 눈물
마지막이 슬프지만 정말 재밌었던 영화 !
완전 괜찮은 영화 개그부터 휴머니티, 한국 세태까지 다 담앗다 못 떴다니 아쉽.....
초기에 개그물이구나 하고봤는데 나중에는 눈물이ㅠㅠㅠㅠㅠ
1명 죽을때 울뻔...
다른건 다 좋았는데 결말이 ㅠ 에혀
아너무재미있어서 추천합니다
쓰레기다
으아 ㅠㅠ 완전 웃겨 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ 김수미짱짱
오늘 추석영화라 봤는데 할머니들의 강도짓하는거 괜찮았고 나름 볼만함
오늘 두번째 봤는데.. 나잇앤데이같은 어설픈 헐리웃 코미디 영화보다 훨낫다ㅋ
해피엔딩으로 끝나길 바랏는데.. 끝에 정자할머니 죽은후 울어도된다고 하는씬 넘슬픔
유쾌함과 감동으로 잘짜여진 은행강도 한판.! 병역비리 무적자나 아저씨보다 한수위
이렇게 재미 없을수가 극장에서 봤다면 당신은 패배자
진짜 재밋어요ㅎㅎ 추천
처음엔 코믹느낌이 강해서 재밌게 봤는데, 마지막에 완전 슬퍼요 ㅜㅜ 감동 대박
스토리전개가 좀 부실하지만 원래 코믹물은 배우연기랑 소재가 중요하니까.
생각보다 재밌었어요.^^ 여행못가서 너무 안타까웠어요ㅜ
이런 영화는 뻔하지만 그래도 소품으로 볼만함
임창정- 조연으로 나왔지만 너무 웃김.
재밌었음~
단순하지만 선명한 스토리에 배우들이 맛을 잘 살린 영화
각자의 캐릭터를 정말 잘 살린 코믹영화ㅋㅋㅋ 억지스러운 스토리가 아쉽지만..
추석특집으로 봤는데 연기는 두말할거없는 분들이시고 감동도있고 재밌던데!
나문희씨 연기 정말 잘하시는듯 ㅠㅠㅠ
해피엔딩을 원했는데.... 자기전에 봐서그런지 보고나서 뭔가 씁쓸했다..
한국 노인문제롤 볼수 잇는문제다 내 인생을 돌아볼수 있는 영화
작품성으로 따지면 별로였지만 상당히 재밋게 봤기때문에~
웃기면서도 우리 사회의 문제점에 대해 잘 지적한 영화...근데 엔딩이 너무 슬픔ㅠㅠ
이거 오전에 했던거같은데 ㅋㅋ 네이버실수?
이것이 진정한 여배우들.에 맞는 영화
해피엔딩을 원했다!!! 아쉽... 김수미씨는 정말 욕의 지존
재밌었고 ..마지막에넘슬펐어요 ㅜ;
개인적으로 7점이 좋을듯 ㅎㅎ 그래도 잘 봤어요~
배우들만으로도 6점이상 먹어주는 영화.
시간이 참 아까운 영화
노인문제에 대한 메시지가 너무 과장되있거나, 너무 부족하다...
돈주고 안보길 다행...에휴..
중반까지는 메시지와 웃음이 있었는데 뒤로 갈수록 어색한 멜로물로 변신
뻔하다는 말이많지만 저로서는 좋게봤기에..
엔딩이 아쉽고 여운이 남았지만 지루하지 않아서 좋았던 영화
총든할머니들의 씁쓸한 결말, 별로 웃기지않네...
뭐하자는겨
유리빤스 3류영환줄 오해. 여배우들에게 죄송 감독에게 죄송..최고
할머니들의 애잔한 감정선이 마음에 남네요~
정말 재밌게본 영화 울고웃으면서 봤어요. Good!
기대를 안갖고본영화인데 역시나였다
우리내는 경로사상이 좋제.
무난한 코믹과 신파, 재미난 소재.
배우들의 연기력이 돋보인다, 스토리는 무난하게 흘러가고
마지막장면은 짠했고,,,그외는 별로 ~~~~~~~
마파도가 재미와 감동을 데리고 다시나타났다
재미있네요^^
에혀 짠하네~
웃음을주며 즐겁게해주고. 가슴찡한 장면에 눈시울을붉히기도해준.담백한 영화.
심심할 틈도 없이 유쾌,상쾌,통쾌 마지막 잔잔한 감동! 평점이 왜낮은지 모르겠다.
거물들의 소름돋는 연기, 탄탄한 스토리에 반했다 여태봤던 한국 영화중에 젤 낫다.
재밋엇다
너무너무 재미있었어요
너무너무 재밌고 즐겁게 봤어요 정말 최고의 영화♥
괜히 원로배우가 아니구만
총보단 연륜이 무기인 할머니들 ~
난 그런데로 괜찮게 본거같은데 혹평 쩌내요 그정도까진 아닌데
정말...실컷웃다가....실컷울엇다...
아무기대안하고 봤는데오랜만에크게웃고끝엔눈물이 나더군요김수미연기...완죤...감동
8점 이 맞는거 같애... 재미도 있고 감동도 있고 뭔지 모르겠는데 조금 아쉬워...
뭘 하자는 건지….
지루했다 처음에만 재밌고
왜 이렇게 평점이 낮은지ㅋㅋ 여기 사람들은 무슨 다 영화평론가같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독의 의도와는 벗어나는 부분에서 빛을 발하는 영화
한심한 각본에 한심한연출...롯데엔터테인먼트는 영화보는눈이없나..
페미니즘 신파.
김수미 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단연최고.
저는 텔레비전 27번에 보았는데 슬프더라고요.. 나문희 여사가 죽는걸..
ㅋㅋㅋㅋ 대박~~ 완전웃겨!!!
조금 황당한 설정이었지만, 코믹하게 잘풀어나간듯해요. 좋았어요
최고최고!!!!!!!!너무너무재밋고짠하고최고최고!!!!!!!
dvd로봤는데 너무 재밌게잘봤어요^^
narin82녀석 레알 알바 평 남긴거 봐봐 ㅋ '많은 것을 생각하게' 해줬다네 ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 넘 흥미진진..많은 것을 생각하게 해주는 영화 김수미님 욕 짱!ㅋ
집으로,타이타닉 이후로 처음 보고 운 영화ㅠ그동안 감정이 매말랐었는데 진짜 최고ㅠ
에고..짠하냐..ㅠㅠ
엔딩올라갈때 어디서봣죠? 안밨어 이색갸 슈퍼에서~
하와이 해변에 있는 세 할매들 보고팠는데
세분의 연기는 10점만점에 10점이고요 내용또한 재미있고 신선하고 감동적이네요!
재밌고 서글프고
악한눈물흘릴정도이다
말도안돼는 부분도 있지만 재밌었다.
그냥 웃지요~~ ㅎㅎ
그냥그냥
내내 깔깔대면서 즐겁게봤네요~ 농익은연기제대로~!!
한숨만.,.,
김희원이가 연기 잘하네
볼만한데???ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에 너무웃기고 잘웄다가 결말 너무 슬퍼요
재밌엇고 연기잘하셨어요 마지막슬펐음
하와이에서 끝날줄알았는데... 재미도 없고 억지감동
재밋군 ㅋ
정말 재미있게 봤습니다. 김수미의 육두문자가 조금 약해서 아쉬웠다.
잰장
재미있었고 ...좀 웃긴장면도있었내염 ..
오랜만에 영화보고 울었네... 힝~
그냥 그런 정도.
정말 재밌었어요! 최고예요!
결말이 아쉬워요. 배우분들 연기는 좋은데.
재밌었어요!!!결말이 아쉽네요..
재미있구,너무 감동적..많은걸 느끼게해주는 요즘시대에 꼭 필요한 영화라고 생각함..
영화 컨셉은 좋았는데 그걸 못살렸네
편집이 됏다던대 원래는 결말이다름?
결말이 아쉬움
재밌네. ㅋ
↓니년 감정이 매말라서
연기 진짜 잘하시고 너무 너무 재미있어요 ㅠㅠ 짱 !!
난 도대체 ...이게 왜이렇게 평점이 높은지 알수가없다
결말처럼 아쉽지만 그래도 훈훈하다
재미있음
별점 왜이리 높냐? tv로 본게 다행ㅋ 극장에서 봤으면 돈아까웠을 영화
중반부까지는는 좋았는데 후반부에는 아쉬움.
이런... 결국은 하와이 못가는거임?
뒤로 갈수록 볼 맛 뚝뚝 떨어지는 영화.
아놔 오늘 TV에서 봤는데 죠또 재미 없더구만 ㅡㅡ
그래도 "마을금고 연쇄습격사건" 요거보다는 쫌 낫네요. 역시 배우들 노익장이 대단
초큼 뭔가 아쉽긴함 ㅠㅠㅠㅠ
한국코메디의 전형적인 결말이 아니여서 좋았던영화.
재미있어요^^*
감정이 매말랐었는데진짜최고ㅠㅠ 작년에나문희님이하모니이어서2번이나..펑펑..최고!
충무로 코미디의 고질적 문제 : 끝엔 꼭 신파극으로 끝난다는 거
세 할머니의 노익장 과시는 기특
한국코미디는 왜 끝까지 못 웃기는가?
볼만함
볼만함
꽤 재미있었는데...
기대이상 눈물이 많이 났다. 결론이 비극이네.
코미디 영화로는 합격, 감동에 집착하지 않았으면 좋았을걸.
뭐냐 이건 웃기지도 않고 감동도 없으며 지루해 죽는줄 알았네 18
시도는 좋았으나~억지감동과 후반부의 어설픈전개가~많이 황당하다~
아진짜김수미의 찰진욕대박임!!계속 웃으면서 본영화ㅋㅋ
한국영화치고 이정도면 되게 재밋게봣음. 마지막엔진짜 슬펏고ㅠㅠㅠ
정말 재밋네요~
찰진 욕설과 유쾌한 웃음! 할머니가 강도짓 할 필요가 없는 세상이 왔으면...!
재미있게 봤다 도전은 아름다우니까
6점정도... 발상은 기발하나 조금 많이 아쉬운... 붕어빵에 팥이 반만 있는 느낌?...
좀 더 쿨 해질수는 없나
이거예전에밧엇는대 개잼잇음 ㅋㅋ근데개똥임 걍
볼만하드라
동생이랑 깔깔거리면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ진짜재밋음 이런영화또잇음 추천좀ㅠ^ㅠ..
좋은 아이템. 하지만 끝내 아쉽다
진짜최고....
나문희와 김수미는 노년의 아름다움이 담긴 최강의 배우.
나문희여사~~~
보는내내 계속 웃었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억지감동에 한국영화 특유의 일관성없는 분위기 나쁘진않다
ㅋㅋㅋㅋㅋ할머니들파워 귯귯
아 존나 웃겨서 죽다 살아났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간때우시에 그냥저냥 좋은영화
재미와 감동을 동시에 주는 최고의 영화!!
진정우리사회에서노인들의낭만이사치가된걸까재밌게아리는좋은영화
사회풍자하는내용도강했고,현실적이고,재미도있고,슬픔도있고...그런영화에요;
최고의 캐스팅!
재미있어요 좀 아쉽,슬픔
중반이후에 뻔한 설정에 질질끄는 내용전개. 김수미씨 할머니 사건빼고 지루한느낌
개재밋네여
저랑 쫌 안맞는듯..영화끝나고 2년후 나올때 누나라고 불러에서 그때 한번 뻥터짐..
아 욱겨 ㅋㅋ
피보다 진할거 같은 할머니의 우정 너무 재밌게 잘봤습니다 ~
재밋어요 ^^특히움직이지마X새끼들아.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 볼만함
재밋엇어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거대박 완전 웃기다 특이 김수미가 자애인인척할때 열어분도 보세요 후회않해요
너무 재미없다 아무내용도 없고
무난한 할머니 코믹 영화. 킬링타임용
재밋엇음 늙어서도 우정을중요시하는 할무닝들
.재밌음
.............. 이거 생각해보면 슬프다....
김수미떄문에 살았다.. 코믹하고 기대안하고봤는데 괜찮았다..
임창정은 우정출연인가? ;;
김수미할머니때문에 재밋게 봣음 볼만한영화임 김수미할머니 나오는영화는 다 재미잇어 ㅋㅋ
후하게 준거 ㅋㅋ 마파도랑 권순분여사 납치사건 등 하나의 장르가된듯한 영화
이야기의 점진적인 하강. 붙잡고, 질질 끄다가, 자폭한다.
뭐...딱히 할 말이 없네요....재미없었다는 말 밖에...
신선하고 소소한 재미를 주는 코미디 영화. 결국 하와이는 못가는구만..ㅋ
니들도 나이쳐먹어봐라...이 영화가 재미없다고 하는 놈들은 피도안마른 새키들임
잼나요 ~ ~!!
완전재밌어요 ^^강추 ㅇㅅㅇ
이거 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ
재미있던데 ㅋ
정말 맘에 드는 영화입니다. 노년의 삶은 무력하게 그리지 않고 제대로 그려냈네요.
아, 정말 웃기고도 감동적이었던 영화였내요.
그냥 재미는 없었네요.
은행 OO다. 이슈화되서 사람들이 조금씩모아 보내주겠다 ㅅㅂ경찰. 불쌍한 할머니.
어차피 큰 기대를 하지 않고 보는 영화라 기대이상으로 만족
정말 전혀 기대안하고 봤는데,, 정말 배꼽 빠지게 웃었네요 마지막은 감동도 정말 추천합니다
완전 재미있었어요(아주 웃겼음)
이거 진짜 재밋어여~
이게 재미있냐?
진짜 재밌어요ㅋ 마지막에 정자?할무니 죽어서 슬펐지만요ㅋㅋ
진짜왠만하면한국영화잘안보는편인데 이건또보고또봐도재밌는거가틈 추천ㄱㄱ
짱!
대박대받ㄱ
마지막이 짱
!!!대박 ㅇㅅㅇ
웃음도 있도 마지막의 슬픔도 느껴지는 좋은 작품 이였습니다. 울기도 했구여
완전쩔어 ㅎㅎㅎㅎㅎ
코미디라고 하기도 그렇고 드라마라고 하기도 그렇고 어중간하다.. 아까운 배우들
정말최고에요~김수미누님 짱!!!!
재밋으면서 마지막부분 감동
재밌다..!!
3 할머니들 연기도 너무 좋고... 더불어 코믹과 감동까지
나는야 김수미 광펜.ㅋㅋㅋㅋ
눈물 줄줄 흘리면서 봤어요 ㅠㅠ 할머니들 다 잘돼서 여행 갔었으면 하는 바램이 아
감동스럽고, 여운이남는, 조금은 빠진느낌
재밌기도 하고 슬프기도 하고 감동적이었어요ㅠㅠ
난 완전 짱 잼썼음!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 착한 강도아저씨도 재밌었고ㅋㅋㅋ
코믹하지만 웃을수만은 없는 감동이 있는 연기력에 힘도~~
골때리게 웃겨
이 작품을 통해 감독이 우리에게 전하려는 메시지가 은은하게 보였다
재미없다.
감동도 있고 재미도 있고,여기서 교훈은 노인을 위한나라는 없다
지금 이영화 평점이 어떤지 보고 볼지말지 결정하시는분들, 그냥 보세요
웃기고 감동적임 강추
할머니들은 결국 여행을 가십니다
그냥저냥 볼만한 영화였음. ㅋㅋㅋㅋㅋ 시간나면 한번쯤 볼만한 영화정도
이영화는재미있기는한데허점이너무많다.
감동적인 결말
김수미할머니는 진짜 최고인듯 나오는코미디영화마다 다웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
껍데기만 타다가 꺼져버린 것처럼 어설픈 젊음을 보내고 싶진 않으리...
은행 강도, 총기 사용, 자살의 총체적 미화..... 제작진의 가치관은 쓰레기 수준
정말 재밌는 영화. 꼮한번 보시길 그녀들의 연기력에 웃고 울고..
이거잼슴
ㅠㅠ후반부에서 눈물흘리면서봤네요.. 빈부격차가존재하는현실에마음이먹먹해지네요 같은 사람들인데..많이아쉬운마음입니다 꼭보세요 강추
두번봐라
별론데
이것도 볼만해요~~
;;;
한국판 델마와 루이스 라고나 할까?...단 출연진 어르신들께 죄송하지만 연세든 여성들의 우정외엔 정말 볼것 없다는....
저희어머니생각나네요 가슴아프고슬픈코미디 영화
전형적인 3류 코미디 영화
참 영화를 잘만든것같다 지루하지도 않고 할머니들의 슬픔과 나이드신분들에대한 차별을 볼 수 있고 유익하지는 않지만 좋은 영화같다.
코미디 영화지만 오직 코미디만을 위한 영화는 아님
굉장한 배우들도 하찮게 만드는 영화
너무너무재밌다
오랜만에 몰입하고 잘봤다. 나이가 든사람일수록 더 매료있게 볼것 같다.
김수미누님 쵝오 ㅋㅋㅋㅋ
오랫만에 재미있으면서 감동적인 영화 봤네요~ 즐감하세요들 ^^
잘 만든 한국 코미디 영화
김수미 졸라 웃김 ㅋㅋㅋ
졸라웃김 ㅋㅋㅋ18181818ㅋㅋㅋㅋ
소리내어 운 몇안되는 영화중 하나. 권총을 쥐게되어도 그위에 뜨개질한 고운 천을 대어주는 그들. 우리 모두가 장래에 반드시 처하게 될 약자의 위치. 할머니들, 사랑합니다
tv 전기세가 아깝다!
유치하지만유쾌한코미디네요..마지막에 정자할머니가 엄마가해주던유자차가그립단말과동시에 세상을떠셨는데눈물이막나더라구요..저도어릴적엄마가해주시던납작수제비가그리우면서 엄마께아직도여행한번못보내주는게가슴이아리더라구요.늙은할머님도엄마가그리운데엄마가계시다는게얼마나좋은
재미로 보기엔 충분하다. 스토리만 보자면 글쎄... 연기력으로 보자면 Good이다.
기본에 충실
재미있네요ㅎ
너무 재밌게 봤음. 계좌번호 18188ㅋ
무난한게 킬링타임용으로 딱이다. 그 이상 그 이하도 아님
킬링타임용 웃픈영화, 돌아가신 할머니가 생각나는 영화...
말이안된다고 볼수도있고 유치하다고 볼수도있지만 그저웃으며 볼영화는아니다 좀더 많은생각이 필요한 영화
솔직히 별로다. 할머니들 개그는 볼만한데 나머진 그닥...
개연성이 좀 떨어지는것도 있지만 대체적으로는재미있네
그냥 대박. 디비디 소장해놓고 우울할때마다 보고싶다
코미디물이만 마지막에는 눈물 짓게 만드는
한국판 영화 쓰리데이즈네 재밌네요 한국식 정으로 풀어냈는데 정말 잘만든 영화임 네이버에서 2천원주고 봤는데 돈주고 볼만하네
임창정은 무슨 죄야 ㅋㅋㅋ
경찰이 나쁜놈되는 영화(까는겁니다^^)
유치해서 보기가 힘들 정도다.
킬링타임용이라고 봤는데 시간낭비함.. 영화보고 여운이 전혀 안남는건 난생처음
노인을 위한 나라는 없다
보고 돌아서면 기억에 남지 않는 팝콘 무비. 그나마 가끔 김수미가 가끔 웃겨 주어서 끝까지 봤음. 결말로 치달을수록 막장으로 가는 이야기
최고의 영화. 말이 더 필요한가?
아니 근데 킬링타임용 이라며 평가절하 하시는 분들께 여쭤보고 싶네요. 어떤영화를 봐야 시간이 안아까운 건가요? ㅋㅋㅋ 어차피 어떤 영화든 킬링타임용 아닌가요?결국은 시간내서 보는건데ㅋㅋㅋ
기대하지 말고 보시면 웃기고 울리고
어설프다....임창정이 나올줄은...
조폭 마누라가 마파도로, 마파도가 육혈포 강도단으로.
감동적이고 재미있는 영화
하다하다하다하다하다
억지스럽지만 한번씩 터짐
증말 영화못만드셧네...아니 재미를위해만든거야 감동을위해만든거야 어중간한 재미와 되지도않는 감동의 조화는 정말 끔찍하네요
부모님생각이나네요..암튼 볼만한유쾌한영화~
정자야 먼저가있어.다음비행기로 갈께 .이대사 너무 슬펐다ㅠㅠ헬머니보다 더 가슴찡한영화였다
핵꿀잼 말이 필요 없음.
할머니 세 분의 평균 연령만큼이나 바들바들
케이블TV.VOD무료보기 없어서 DVD 7900원 주고 샀다 ㅠ
제일 좋아하는 한국 영화에요
한국 코미디의 신파적 요소만 없었더라면...
재밌어요 감동도있고..
오랜만에봐도 재밌다~
유쾌했던 오락영화 ㅎㅎㅎㅎ 나쁘진 않아요 ㅎㅎ
존잼임 평점 8도 안된다니 말이안됌 ㅜ
신세계에서 죽기 좋은 날씨네 이 명대사가 이영화에서 따올줄이야 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 개웃긴 영화였던걸로 기억ㅋㅋㅋ죽을듯이 배꼽잡고 돌려보면서 웃었는데ㅋㅋㅋ
이영화 보고 하모니 보세요. 꿀잼!
노인을 위한 나라는 없다.
우연히 궁금해서 봤는데 진짜 웃김 ㅋㅋ. 한국에 이런 코미디 영화가 있다는거 진짜 웃김... 김수미씨가 대박임 ㅋㅋ
나는 굉장히 재밌게 봄. 특히 김혜옥님 연기력 지존...
좀 아쉽지만 볼만은 했다.
김수미 할머니 진짜 겁나 웃김ㅋㅋ 할머니들 겁나 웃기네
유치하긴 하지만 재미있다~ 웃기고 감동도 적절히~~
웃음과 감동.. 둘다 잡으려다 어정쩡해진 느낌 좋게 말하자면.. 적당히 재밌고 적당히 감동적이다.
평점 왜케낮냐 2010년엔 충분히 재밌는 영화였다
나문희는 못하는 운전이 없다
이 버르장머리 없는 호랑말코 같은 새퀴야
간만에 봤는데 재밌어요~
생각보다 무거운 영화예요. 임창정 씨나 나문희 선생님이 무게 잘 잡아 주고, 김혜옥 선생님 김수미 선생님이 제대로 웃음포인트 ㅋㅋㅋ
특정 장면은 두고두고 폰으로 찍어놓고 보면서 웃었습니다 몇안되는 정말 마음에 드는 작품.
코너링이 장난이 아닌데요?
출연진 괜찮습니다. 스토리 발상도 괜찮은것 같습니다. 하지만 왠지... 전체적인 오거나이징이 아쉽습니다. 평론가들의 평균 점수 드립니다.
눈물없이는 못보는 똥꼬쇼, 여러모로 의미에서 감동이다
평균조금만 올릴께요 8점이 딱인듯
비참한 세 할머니의 인생만 보여주고 끝나는 영화
돈 있어도 월세 안내서 주인집에 피해 끼치고 남의 물건 훔쳐서 그돈으로 놀러 갈려는 악질들인데 뭔 감성팔이?
진짜 후반부에 눈물콧물 다 짜고 본 영화..진짜 그냥 보세요 강추
감독새끼 강효진 이런늠이 감독이라고뻔뻔한 새끼미국에서 제작 상영한거 그대로 모방했구만쪽팔리도 안한가보네
깍두기 배추김치 열무김치
처음애는 이게 무슨 영화인가 했는데.엄청 웃다가 울었습니다... 찡하네요
몰입이 안되는 영화였다
포복강도단이 나타났어라.하하하
마지막에 너무 슬프다 ㅠㅠ
영화 소개되는 프로그램으로 알게되였는데, 좋은 코미디 영화 알고 갑니다.
할머니들 몸사리지 않는 연기력에는 10점, 감독은 4점,
신파가 너무 울렁거릴정도로 과해서 보다 꺼버림
움직이지마라 구에쉐기드라~
왜 어릴 때 봤을때 다 재밌어 보였던거지...
포스터가 잘못했네 의외로 재밌고 슬픔 ㅜ ㅜ
형사는 잘못한거없는데 형사욕이 나오는영화
할머니 그래두 도둑질해놓구 할머니라고 그랬다고 뭐라하심 어떠케용
연출은 후지지만, 캐스팅은 훌륭했음. 이런 연륜있는 배우들의 명품 연기 오래오래 더 자주 보고싶습니다.
한국 코미디는 정말 욕도 많이 나오고 극단적으로 가다 감동으로 마무리된다. 이 또한 그런데, 그걸 알고 있었음에도 재밌었다.
김수미씨 너무 웃겼습니다~^^
평점 안다는데 남겨요 ㅜㅜ,, 정말 재밌지만 마지막에는 슬프네요 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
뻔한이야긴가 했는데 눈시울이 찡하네요
재밌는 영화인줄알고 봤는데 굉장히 잘만든 영화라고 생각됩니다
은행 실수를 고객에게 책임전가 , 비리 경찰로 때문에 평생 소원인 하와이에 못가고 범죄자 된 것이 씁쓸한 블랙코미디 영화. 물론 할머니들도 절도해서 착한 할머니들은 아니다 . 하지만 이 한편의 영화에서 대한민국의 문제점이 압축된 영화.
나문희님 연기 좋아요.
왜 한국인들은 코미디와 감동이 같이 있는 꼴을 못보는 것일까?
솔직히 할머니 세분의 연기가 이 영화 살린 것 같아요
오랜만에 tv조선에서 보는데 옛날 영화관에서 보단 생각나네요 유쾌하고 재밌어요 슬프기도하고ㅠ
누가 할머니 나오는 은행강도 영화가 있다고 해서 에이뭔소리야 하다가 보게됐는데 정말 재밌고 좋았음 2010년영환데 내용전개가 옛날스럽지도않고..
아놔 진짜 씨알밤 아들내미 엄마한테 월세얘기할때 진짜 쥑이삐고싶네여
진짜 억지 코미디 너무 싫다!!!
큰기대 안하고 봤는데 나름 시간 가는줄도 모르고 재밌게 봤음 마지막엔 울컥ㅠ.ㅠ
강도부분은 공감이 안가지만 할머니들 인생 얘기가 남얘기 같지않고 정말 감동 코믹 둘다있어서 재밌어요영화보면서 처음으로 눈물이 살짝난 영화 였습니다
배우 김수미가 하드캐리한 영화
나문희 여사. 어머니를 닮아서 짠하다. 억지스런 얘기를 세분의 열연으로 살렸다.
뭐야ㅠㅠㅠ 재밌자나ㅠㅠㅠ
어처피 노개연성 막장 스토린데 걍 하와이 보내주지 ㅠㅠㅠ 내가 다 아쉽다 은행에서 책임 져야 하는 거 아닌가 김수미 할머니 덕에 계속 미친듯이 웃었다 ,, 넘 재밌고 귀여운 영화이나 걍 아예 해피엔딩으로 가지 ㅠㅠ
나문희 나오는건 다 재밌다.권순분 납치사건도 재밌게 봤는데 ㅋ
와 진짜 마지막 공항에서 5초 세는 부분부터 정자 할머님 가는 부분까지 쉬지않고 울었다. 아 눈 팅팅 부었네 ㅋㅋ 진짜 꼭 보세요 재밌고 슬퍼요 와 진짜 이걸 왜 지금봤냐 내 인생 절반 손해봄 ㅇㄴ
초딩때 처음 본 영화인데 성인이 된 지금 봐도 너무 재밌어요
뭐그냥 저냥 볼만함 사정은 딱하나 범죄는 범죄니 조금 슬프긴 슬펏음
진짜 이정도면 수작이지 코미디가
실검에 있어서 왔어요.. 찍어내기식 로맨스가 없는 진짜 재밌는 영화. 예전이나 지금이나 따뜻한.
