령 보느니 기다렸다가 착신아리 본다
이거 일본에서..엄청무섭다고..떴다고 들었는데~
내용이 참신하네요.
이거 몇세 관람가 이에여?
어디서 개봉하나요 cgv 상영 예정작이 없던데 .........
빨리 개봉하면 좋겠네요~~
날씨두 더운데, 빨리 개봉하면 좋겠어요!!
기대되긴 하는데 끝이 싱거울것 같네....
시바사키 코우의 연기가 기대됩니다!!
상당히 재미있을거 같아요 여자친구랑같이본다면상당히재미있을듯 ㅋ꼭보세요!!
대충 봤는데.. 별루임..
출비에서 내용대충 봤는데 넘 뻔할 듯...
링이냐 ㅡ,.ㅡ 일본은 이런 거 왜 이렇게 좋아하냐...
아 왠지 기대되는 영화 내요 ~~!! 굿~!ㅋ
올여름 잼있을거 가튼영화 착신아리!!
올여름더위를식혀줄영화
올여름공포영화중에서가장기대되는영화!
포스터 얼굴이 이상해~!!! ㅋㅋㅋ 어쨌든 잼 있음 것 같다
역시 일본놈들 상상력은 좋아..
~와 공포영화 찾으러다니는중인데..와 왠지느낌이 좋은거 하나 발견했군요
볼만했다.하지만장화홍련처럼영화이해도는 떨어지는듯..긴장극대화영화
이런 공포는 처음
다케시의 영화치곤 좀 약한 느낌 후반부의 내용은 이해가 안간다는...
미이케다카시 영화다.고롬 7점은 먼저 먹고 들어간다
그럭저럭 볼만은 한 호러영화~
인터넷에 샘플판은 떳지만 호러는 싫어하므로 패쓰~ㅎ
알바들? 제발 발광 좀 그만하지 그래?
무서우니까
미이케 싸이코 ㅋㅋ
월초에 시사회로 보긴할껀데.. 알바 디게 많네;;; 사람들 정말 이상해
공포보다는 엽기...마지막 장면 대박 반전...
dd
폰? 어설픈 깜짝영화 어린이한테 그런걸시키냐? 너무 촌티남
굿~~굿~~~ 주온보단 훨~ 낫네~~ㅋ
초반의 지루함 중반의 심리적 공포 후반의 결정적인 공포.. 결말은..?;
대단해여
시각적인 공포는 최고다..짜임새나 내용은 글쎄..
상식이 안통하는 설정에서 일어나는 죽음의 예고..
한시간 남짓 더위를 잊을 수 있겠지만 두통이 동반함..
무섭긴 한데 무슨 내용인지 잘 모르겠다.. 우씨~
광고만큼의 재미는 없음. 큰기대를 한다면 실망.
버스광고에 나온 포스터 봤는데 진짜 무섭더라
올 여름을 아주 오싹하게할것같은 영화 착신아리 개봉되면 꼭 보러가야되겠군
다음 장면 다아는 공포라..나중엔 웃기더군..그 여귀신..
주온에서는 남자귀신 쓰더니, 착신아리에서는 여자애 귀신;;;
일본공포는 무섭다-_-;;;
쪽바리 소리들을까 겁나지만,과연,호러는 일본.
무서울꺼 같은데..우리나라 영화 폰이랑 흡사한점이 조금은 있네여..음~
영화보구나서..뒤가 너무 섬뜩했어요..넘무서워요..올여름볼만한호러영화
어제 허리우드극장 시사회봤어여..별루일줄 알았는데 정말 무서웠어요..추천
별루다.
ㅎㅎ.그 병원에 있는 엄마의 시체가 그 첫딸이 움직인 결과임.
마지막 반전은 상상외의 결과다
흠.~ 주온보다는 낫네a 그치만 정말 이해할수없음aㅋㅋ
끝은 허무하지만 무서움은 최고!
끝이.. 머죠?? 하늘은 또머고? 햇갈리네..
무서워 눈을 감은적이 많은 영화지만 마지막은 왠지 허탈해서 웃음만....
여름용 시트콤
처음 조금 무서움..중반 지루함 종반 이해안감~특히 하늘
무서운것 같아...
진짜..지대루공포야...표정연기하며..휴~무섭우리~
일본 공포영화에는 권선징악이 없더라...
볼만한네요 천년여우랑 아즈미에 비하면 굿입니다요^^
진정한 공포란...
령보다 약간 나은수준 고어무비에 올인
무겁지도 않지만 가볍지도 않은 공포영화 그 자체~! 재미있어요^^
무섭고재미있다....끝나기1분전까진....
재밌게 봤어요.. 무섭지만... 그래두 감동적인 영화였어요
공포는아니다.오히려 고어가 더 잘어울리겠다 - _-
그냥 볼만함.근데 미이케 타카시치곤 좀...
음향만으로도 공포를 자극한다~~ 강추~!!
이걸 보고 내가 나가야 할 길을 알아차린;재밌었는데
강추 스토리가 맘에든 영화!
갠적 생각으로는 호러는 아니고,아이가 불쌍하네요
졸리네요 ~~
왠지 새로운 느낌..
결말이 아쉬운영화...재미는있는데 아직까지도 마지막장면이 의문이네요ㅡ.ㅡ
정말 폰보다 잼나다고 생각함 아시아 공포영화중 최고
폰이랑 왜 이렇게 비슷할까......
진짜무섭다.근데보신님들...끝이쫌이상해요.해석좀!왜병원에서사탕주고웃잖아요
여운이 아직까지 남는 영화!!
우와진짜이렇게무서운영화처음,ㅡㅡ나원래무서움잘안타는에이건진짜울뻔했음
그동안 한국의 공포 영화는 허접 이었다.
무서운 장면을 만들기 위한 엉키는 스토리
무서운영화다
역시 동양의 공포영화는 실망감밖에 주지 못한다...
그냥 무섭습니다..끝이 이해가 잘 안감..으스스함..ㅋ
처음은 좀 색다른듯하다가 마무리를 감당해내지를 못한것 같네요 보지마세요
무섭지만 마지막 이해가 안가..
100% 리얼 공포
내용없다.그저생각없이즐길수있는영화
전설의고향이 더무섭을듯..실망그자체
폰+링 이라고 생각하시면 됨.
완전 잠오고 알바말 밎지마요 링을생각하시면안돼요
가볍게 볼수도 진지하게 볼수도 없는 영화
스토리는 잘 기억안남;; 그러나 엄청나게 무서움. 꼭 극장에서 보시길..
포스터가 스포일러 난 그장면에서 웃어 버렸다 ^^;;
썩어도 준치라고, 미이케 다카시가 만들면 뻔한 이야기도 뭔가 다르다.
남겨진 메세지가 많은 영화..
진짜 무서웠는데요, 여운까지 남더군요.
누가 나에게 명확한 결말을 알려줘~
살떨리는..ㅎ
전화받기가 두렵다.... 정말 무섭고 기억에 남는 영화
무섭진않지만.. 일본공포영화중 그나마 내용있는..
ㅋㅋ 역시 대한민국을 무섭게 할 정도의 영화네요 착신아리....
링+폰의 공포.두배의 기쁨은 주지 않으니까 주의.캠으로보면다잼없음
링이나 주온보다...훨난데요..
이거 돈보고 보면 정말 후회되는영화. 영화보다 드라마같아.
링이후의 최고의 일본 공포 영화
아..이것도 영화라고 올해의 쓰레기영화
공포라기 보다는 부족하고 미스테리장르로는 대 만족!!! 알고보면 더 재밌
누가뭐래도 난 대만족 =_=v
시나리오의 부재..처음은 좋았으나 갈수록 연계성과 설득력 부족. 식상!
초반부의지루함과 모호난 결말만 뺴고는 볼만한...
한국영화지킨답시고 알바하는 놈들... 한심하다 정말
공포가 아닌 코메디~~
중간의 지루함과 마지막의 어려운결말.공포영화를 본것인지 드라마를 본건지.
머라하노 진짜.. 존나 무섭다.. 링 주온 령 다봤지만.. 차원이달라!
너무 억지로 무섭게 할려고 애쓰는거 같다,
정말 무서워 죽는 줄 알았습니다; 폰이랑 댈것도 아님-_-
무섭기보단 드럽고 징그러웠는데.. 도대체 마지막 장면은 이해할수 없음
내가 본 영화중 제일 강추강추!!
기대이하..특히 후반부는 호러코믹물되버림..-_-;
당췌..어디서 무서워 해얄지 몰랐다...
크게 기대할 영화는 아닌것 같아요.. 전별로 였어요..
너무 무섭고 재밌게 봤네요^^
이게 영화냐 --;; 무슨 추리영화냐 마지막 장면은 뭔데?? --;;
지루하고 공포스럽지도 않고.. 내용 설득력도 상당히 부족..
역시..보름동안 기다린 보람이있음..^^* 만족만족!!
정말 오랜만에 본..공포물..후회안함 강추!!!
올 여름 최고의 공포영화~별10개도 아깝다 ~!@!
미이케 다카시 감독의 팬이라면 약간 실망할지도
ㅋㅋㅋ 좀 무서웠던 영화
중반까지는 재밋다만 후반은 마치 일본드라마를 보는듯 어설픈...
긴장감에 힘쫙~뺀영화!!내용알고 나서본 포스터가 더욱 무섭게 느껴짐
어이없는내용 무서운화면.알바생들니넨 잤다고?황당하군최고로 무서운 영화
공포란 무엇인지를 가르켜 주는 의미심장한 영화
줄거리는 쬐끔 약해도~~정말 무서운영화^^ 잼있어염 ㅎㅎ
감동적인 해피앤딩~~~
무섭긴짱무서웟는데마지막에뭐여!무슨내용인지- .-
졸라 잼었던데 ㅡㅡ 긔여움
나름대로..잼있게본 공포영화..영화가 끝난후에도 의문점이 많아...답답
내용은 참신했으나 너무 속도가 느렸다.
허버 무서웠음....마지막내용을 이해를 못하겠네요
공포의 의미를 다시한번 생각나게 하는 영화
그럭저럭..재밌네요
떨리는 긴장감 하지만 결말의 모호함..하지만 다시생각하게 하는 무서움
함보고싶다는..
무서웠어요
진짜 공포스럽게 봤습니다..=ㅁ=
초중반재미없구 후반부는재밌당ㅋㅋ
후반부 그럭저럭 무섭다~황당하게 끝나지만
무서운거진짜못보는내가안무서울정도-_-
괜찮은 공포영화
공포영화를 즐기는편이라 무섭고 좋은작품이라 생각한다
졋같다
일본 호러물의 계보를 이을..
내용은 괜찮았는데 전개하는 부분에서 이해가안되는 게 많당;; 특히 끝부분
몇번놀랐지만 마지막이이해가안감..내가머리가안좋은건가?ㅡㅡ;
재미는없고...원래공포를싫어했지만 더싫어짐.
재미없어요.. 하나도 안무섭고 내용도 부실하고..
굉장히 재밌게봤다. 영화보면서 단 한순간도 긴장을늦출수없었던;
적어도 밤에 잠은 안온다.
ㅋ졸리지는않았어요
주온보다는 훨 무서웠습니다요..=ㅅ=
뻔한 스토리에 어색한 배우의 연기가 조합되다
역시 동양의 공포영화는 안된다...
오~ 무섭습니다....역시....요즘 나온 공포물중에서 강추
오오오+ _+ 무지 무서웠슴,ㅋ
왠지 핸드폰을 꺼놓고 살고 있다.
오디션의 그 살벌 곱하기 100의 공포는 없다.
볼때보다 보고나면 무서운 영화..핸폰 중독 해소 !!
볼만한 영화 같은데,, 확실히 일본과한국의 공포영화차이를 느낀영화
앞뒤내용하나도 안 맞음...ㅡ.ㅡ 일부러 놀래킬라고 만든 영화....
중반까지시시함.후반부괜찮음.종반어줍잖은대사(감독의도)에역시일본영화구나..
무섭더군요..ㅠ.ㅠ
오늘 봤는데... 진짜 뭐가 무서운건지 모르겠음...
연기수준은 정말 최악이다. 끝부분은 왜 그렇게 끝나는지 대충 예상될 정도
헐....뭔가 2%부족한 공포..나만 그런가..
마지막이 조금 아쉬우나 구래도 굉장히 재미있었어요 올해 나온것들 중에는
정말 무섭게 봤습니다.
어제 봤는데... 정말 재밌더라구요 깜짝깜짝 놀래고...ㅋ
볼만한 공포영화..스타일 좋음.
내가 본 최고의 공포영화
좀 아쉬운면도 있지만 완성도 높은영화.
나름대로 재밌음.
생각보다 재밌음..스토리도 좋고 무섭기도하고~
재미있고 무서운 영화!!!
저 봤는데 진짜 짱이에요~! 특히 벨소리.. 들으면 들을수록 소름끼쵸..
!!!
절대 극장에서 볼것. 공포를 제대로 즐길수 있다.
불끄고 혼자보다가 문자와서 심장마비 일으킬뻔 -ㅁ-
정말무섭다ㅠ-ㅠ
엔딩장면 먼가..이상하다 ㅋ
보는내내 가슴을 졸이는 영화..
완성도 높은지 모르겠다 시체도 막 움직이고 음 별로다
진! 짜! 무! 서! 웠! 어! 요! ㅠ 공 포 의 극 치
꽤 무섭던데..헉
캬 짱이엇더여 . ^^~
재패니즈 공포의 대작이 나왔습니다 ㅠ.ㅠ
극장에서 재미잇게 본영화 올해최고의 공포영화!
별로 안무서울거 같았는데 가슴을 졸이는게무서웠어요
극장에서 봐야할 영화..정말 무서움
나빠요 보러갔다가 . 14살 이라서 못봤엉 씨..
후반에는무서웠지만영화관에서보긴돈이아까웠음
걍 볼만했어.. ㅎㅎ
후반으로 갈 수록 재미있지만,배우들의 연기력이 큰 단점인 영화.
일본공포영화치곤 구성이 탄탄, 장면은 지저분..
일본 공포물의 계보를 잇기엔 2%가 부족한 느낌...
연기력의미흡 ..소재의유치함..
결말이 이상한게 아니라 결국 해피 엔딩으로 끝난것 같다는 생각이 드네요.
무서움과 슬픔이 함께 있는 영화. 결말은 아리송.
초중반 지루, 후반에 약간무서움.. 중반에 한여자 몸뒤틀리는거 짱ㅋㅋ
후반 대박.. 내용 이해 안되시면 여기 사람들 써놓거 보세요
후반부 숨쉴틈을주지않을 정도로 분위기를쪼운다!
주온보다 낫다.
도저히 이해할 수 없음;
마지막 장면은 어리둥절.. 하지만 볼만한 영화가 하나 탄생했다.
전 애인이랑 너무 재미있게 봤습니다..연인끼리 보세요
한번쯤은 꼭 보셔도 좋을 공포영화입니다*^_^*
별 하나도 아깝다
정말 재미있내여
이딴영화 왜봤을지ㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭다 놀란다 공포영화다 뭐가더 필요한가?
비디오여행에서 다 보여주고 봤다...-_ㅡ그게 다였다-_-;
재미있다. 노래도 좋네
재밋낀 재밌당 특히 그 핸펀 벨소리`~ㅋㅋ
반전이 없다니요..-_-;; 공포영화중 강추!
후반부에 장난 아님 ㅋㅋㅋ 숨막힐정도로 두근거림ㅎ 주온은별로엿는데이건추천
링,주온이랑 비교하지말라! 대실망! 누가 무섭다고 헛소문 퍼트린거야!
이것저것 생각을 많이 하게 만드는 영화... 다른 한국 공포영화보단 낮다
무서울것같네여
내 친구가 봤다는데 볼만했데요
일본 영화의 한계... 공포는 커녕, 지루한...
이거 진짜 재미없어요. 너무 시시해요....
한번더 생각해보게 만드는 공포물이지만 전 이 영화를 멜로라 칭하고 싶어요
내용=폰+구미호(1994), 별점 하나도 아까운 영화
대체..감동을주려고는 하나 모르겟다.볼땐 무섭지만 보고나면 별로인
더워서 봣다면 헛걸음! 오랜만에 생각에 잠길 아프고 무서운 휴면드라마!
마지막부분이 아쉬웠지만 보는동안에는 긴장을 늦추지 못했던 최고의공포물
괜찮은데..
마지막 내용이 이해가 가지는 않지만...괜찮았던 영화같다.
이게 왜 6.86??밖에 안되 -_-?처음엔 좋았는데 -_-;;대략 8점
쓰레기....일본공포영화는 쓰레기야.............
이영화 망해라
재미는 있는데 내용이해가--;
공포영화 맞나?
저도그런내여... 확실히 주온이랑비슷비슨하내여
조금은 무서웠어요..-_-
생각해도 결론이 안나는 영화.. 크게 마음에 들지는 않네요
정말`나름대로`무섭고.도통끝나도허무한.뭔가알듯말듯한.
내용이 이해가 잘; 아무튼 무섭다기 보다는 징그러웠다
재밌어요^ ^ 무서워-_ㅜ 먼뜻인지이해하는데완전오래걸렷지만
짱이에염 졸라무서워여또볼까
6.87은 너무 높은 점수 허접한 스토리 와 지겨운 일본귀신
집중해서 내용을 이해하기만 한다면 재미 없을수가 없는듯^^
공포물..우리영화의 승리가 보임.
올해 공포영화.. 한국영화참패.. 일본영화 완승..
ㄱ ㅣㄷ ㅐㅇ ㅣㅎ ㅏ~~11
그냥 저냥한 영화. 특히 무섭지도 않고, 스토리도 그저 그렇고...
재밌겠당
난 별로였따. 솔직히
공포영화치고는 무섭지 않다.
이영화 정말무서워여...가슴이 아플정도...
역시 헐리우드식 호러와 일본 공포의 차이를 보여주네여
개인적으로 재밌던 영화 였습니다.
볼만하네여^^
머 그럭저럭 볼만함......
령이더낫다..여자만이뻣다..
장화홍련 다음으로 괜찬은 공포영화 ..^^
꽤 무서운 영화
디게 무섭겠따~~~!
글쎼,그렇게 대단한건 아니다.
나름대로....굿뜨~
선택의 이유는 미이케 다카시..이름하나로 충분하다!!
잘 만든 공포 영화이긴 하지만 내용이 너무 난해하네요.
그래서 내용이 먼지..... 참....
정말, 일본거라서, 무서웠습니다.
마지막에 이해가 쫌안감-.-;;
후반부에 가서 무서웠던... 마지막 잔인한 웃음...
21세기를 반영하는 폰이란 소재가 이끌수 있는 공포..색다른..공포였음
진짜 잼없다 보다 잤다..ㅡ.ㅡ 돈아까워..
별로다..
재미는 있다.그런데 머리 아프게 하는 영화다 -_-+
친구라 보다가 황당해서 그냥 웃어버렸다. 짜증까지 난다
솔직히 폰보단 낫다.
폰이 더 재밌다.
여자의 변신은 무죄라했던가. 천의얼굴 `시바사키 코우`
주온은 무섭기만 했지만 착신아리는 내용도 있고 무서웠다! 볼만한 공포영화
령을 본 후 이걸 봐서 그런지 백만배는 더 잘만든거 같다
이게 영화면 `영구와 땡칠이`는 불후의 명작이겠다!
전형적인 일본식 공포물. 이제는 질리는 감이 있다.
링과 주온 이후에 나온 영화들은 어째 다 비슷비슷하다.
다카시 감독이 자신의 최고 작품이라고 할만큼 그의 마지막 유작 !!
착신아리 정말 쇼킹하면서도 무서워요- * - 그래도 너무 훌륭해요.,,
시바사키 코우 때문에 봤네여...^^
여기 나오는 귀신 무지 짜증나게 밉살스러운..영화..
훌륭하다..
무섭당
미이케 다케시 특유의 악취미적 엔딩은 여전했다.
기대안하고 봤는데, 기대이상. 정말 무서웠어요.
넘 재밌었어요 특히 무서운 귀신이 나올떄 노래가 나올테 휴대폰에서.
치밀한듯 하면서도 말도 않되고, 어설픈듯 하면서도 잘 맞추면 퍼즐같고..
전혀무섭지않는영화,중간중간재밌는부분은있었지만전체적으로지루하고잠온다
긴장감을 늦출 수 없다...! 착신아리는 긴장을 풀고 보면 안된다. 으악
무섭다기 보다는....하여간 생각보다는 재미있는 영화...
시작부터 끝날때까지 잠시도 긴장감을 늦출수 없는 그런 영화!
긴장감이 좋았다
매우 잔인하고...무서워요.
무섭긴 하지만... 이해는 잘안가는 공포영화
약간 무서웟음 ..
일본 공포영화는 그 자체로 `죄`다.
너무 무서워요 ㅜ ㅠㅋ,ㅋ,
그리 공포스럽지도 않고 생각보다 재미도 없었네요.
끝부분 정말 이해하기 힘들고 정말 이상합니다!!!
내 인생최고의 공포영화
연기 진짜 테러블하다 -_-; 하여튼 일본영화는 죄다....
생각을 하게 하는 공포영화..우리를 비웃은 감독
해석하기 좀 어려웟는데 재밋엇어요...ㅋㅋㅋ
정말시시함
공포만 최고면 공포영화인가? 결말때문에 망했다
그저 그렇네요 마지막내용 이해불능
이제 일본식 공포영화 질린다 보지마세요;
공포 자체만으로 최고.
억지로 공포만 주는것같다 내용은 없지만 매우 무섭게 보았다
일본에서 이정도면 성공이지 뭐...
긴장을 늦출 수 없음. 그러나 약간은 애매한.. 스토리
무서운장면 딱 하나,,손 뻗칠때_특히 사운드/그리고 그 벨소리 -_-
무섭긴 열라 무서운데 내용해석이 안된다
나는 왜 별로일까..
핸드폰공포의 절정..그러나 퇴마사 장면은 좀..
재미는 있었지만, 결말을 좀더 확실하게 해줬음 하는 아쉬움이..
주온보다 낫군
내가 이상한건가 무섭지도 재미도 없던데;;
그래도 최근에 본 공포영화중 괜찮았음.
이해못하고 재미없다 하지마라 충분한 공포!
일본식 공포 이젠 지겹다 못해 짜증난다.
칠점
보는내내 지루~~
무서운게 벨소리 바께없는거야??
그런데로 ....
그냥 그럭저럭 킬링타임용 호러
작년 공포 영화의 가장 큰 수확. 쏟아지는 공포 쾌감
재밌네요..근데 마지막엔딩이랑 2랑 연결이 안돼요...-_-;;
최고!!
나도 괜찮게 봄. 재밌엇음
공포라기엔 뭐 하지만 나름대로 괜찮게 봄.
미치겠다 그 시퍼러둥둥한 손 끔찍하다. 주온보다 훨 낫다!
아직도 그소리가 들린다..
불가사의한스토리관객상상(?)더이상생각하기도싫다.
식상한 일본식 스타일... 일본식 공포영화의 한계를 보는듯...
학대는 핸드폰을 타고! 인간소외와 과학시대에 대한 비판?
미이케 다카시의 영상치곤 너무 재미없었다.
꽤 볼만 했지만 마지막이 좀..
애꿏은사람만안데려가고 후반만탄탄했으면 강추~!!ㅋ
무섭기만 하구만...
왜.. 애꿎은 사람은 데려가는건데? 웃기셩..
재미없고말도안되는엄청부족한일본영화들..효과좋은수면제
주온이나 링보다 무섭게봤다. 역시 영화는 기대를안해야..
분홍신, 가발등이 배워야할 소재공포!!
그냥 좋았다.
반전 좋았어
그냥 일본공포영화삘난다
생각하게 만드는 공포영화. 인터넷으로 찾아보니 더 재밋다.
무섭진않고 지루하지 않고, 시간떼우기
이상하게 공포스럽지가 않았다
새로운 소재를 잘 혼합한 영화. 다소 이해하기 힘든 엔딩.
그래도 2보단 이게 더 낫다
주온 다음 정도? 엔딩이 명확하지 못해서 찝찝하다
본 것중에는 그나마낫다--
자기혼자 마지막에 쇼하면서끝나는..,,좀웃기다..
세련된 공포영화같아요.스토리도 단순하지않아 좋아요요
미이케 다카시 감독의 셀폰 공포물. 마지막의 푸른 하늘은..
무서웠오. 스토리도 좋았고, 스릴러가 가미된 공포.
알수없는 이상한 내용들로 가득찬 비추천 영화
드럽게 안무서움
하나도 안무서웠음..ㅡㅡ하지만 스토리가 잼있음 보삼
난 완전 무서웠는데;;;
극장에서보고 정말 돈안깝다는생각이 많이 들었다.
어째서 핸드폰 벨소리가 무섭지않고 귀여울까나?ㅋㅋ
정말 이런 입맛 없어지는 영화는 난생 처음이다
괜찮은 소재. 그럭저럭 진부하지않고 볼만한.
그냥 뭐... 반쯤 졸면서 보긴 했지만... -_-;;
개 쓰레기 같네 핸드폰 존나 듣기 싫게 울리고 재미 없다
내가 본 호러물 중 최고. 스크림1 이블데드 착신아리 ...
아.. 공포가 아닌 다른 의미로 기억에 남는 영화! good!
지금까지 본 공포영화중과 비교를 한다면 무서운것도 아니다
괜찮았다
아우~ 남자 너무 믿음직 스러워 주잖아
아 무슨 공포영화가 이래? 졸면서 봤다. 내용도 이상하고..
지루, 따분, 깜짝놀라는 것도 없는 그저그런 공포(?)물
귀신만 무서웠다.
좀 모호하지만 이 정도면 일본 공포의 거장 이름에 먹칠은 않지.
영화의 배경지식을 이해하고 봐야하는 영화.
--난 죤내재밋게밧는데...
이거 공포영화?? 멜로영화아닌가?
상황이 무서웠다
결말이 왜 그모양이여...
갈수록재미없는영화 ㅡㅡ
소름끼침~
짜증스럽게 만드는 공포!! 난 간담 서늘해 지는 공포를 원한다.
공포영화볼라믄지베서새벽에혼자불끄고조용히봐!착신아리강추!
이건솔직히좀아니다 ㅋㅋ 2가더낳다
지루해죽는줄알았다.무섭다기보다는 드러운;
조낸 무서워 진짜..일본은 공포를 넘 잘만들어..
귀신영화인지 괴물영화인지? 으스스라기 보단 깜짝
밤에혼자 골목길 걷는게 더무섭겟다
정말 제대로된 공포. 학원에서 예전에 봤는데 정말 무서움.
공포영화를좋아하는나로선 이런영화 좋아함 ㅋ
언제 엄습해 올지 모르는 공포. 보는 내내 불안에 떨어야 했다..
방송국에서 나올땐 조금 섬뜻한것 빼고, 웃으며 봤다.-_-;
진짜 무서웠어요.. 안무섭다고 하는사람 이해안감
이건 정말 자체가 공포다
내용이해는어려웠지만 정말 무서웠다는 ..
소재와 내용은무서운거였지만...보면 무섭지가않다.
도대체 뭐가 무섭다는건지 - - 객관적으로 별로임
그 무서운 압박이란..
스토리 이해만 한다면 볼만한 영화 전 착신2 막부분 이해가 잘..
그냥 놀래키는 공포가 아니야~~
무섭지않은이유는컴퓨터로봤겠지.영화관에서봐라.덜덜;;
괜찮은 스토리...나름 느낌 있었음
장난쳐?
공포영화보고 웃었다는건 정신적 질환이 있다는게 아닐까
무섭기는 커녕 웃기기만 한다. 진짜로 보고 매겨야...
촥씬알이
스토리는 좋지만 공포영화로써의 어필이 부족하네요
공포영화치곤 상당히 의미있었던 영화.
상당히 신선한소재와 공포..하지만 애매모호한 결말
10점짜리는 아닌데 평점이 너무 낮아서
문자가 날아가면 너는 죽어
주온보다 훨씬 낫다.
소재가 맘에들었는데 마지막에 이해안감-_-.
평점이 낮네...꽤나 무서웠는데
최근 2~3년간 공포중엔 최고가 아닐까...
일본전형적 권악징선 스토리의 공포영화. 내용도 뒤죽박죽.
그냥. 징그러워서 .... 한달동안 여운남아서 공포였던.
군대에서 애들이랑 같이 봤는데도 무섭던데..
핸드폰 살까말까 고민되는영화, 근데 마직막이 좀..
그냥내용복잡하게해놓으면작품성있는줄알지
무섭다기보단 재밌고 흥미진진.. 기대이상
공포영화맞긴한거야? 재미없음
끝부분은 아직도 미스테리;어쨌든 1편이 젤 낫다
마지막 마무리는 이해가 안됬지만 그 외엔 재밌었음~
괜찮은 작품
하나도 안무서워서 긴장풀다가 마지막에 OO뻔함.. ㅡㅡ
긴장감도 있고 괜찮은데여~
의외로 스토리 괜찮고 반전도 있고, 기대이상의 잼있는 공포영화
나름대로 반전잇다...지루하긴해도
볼만은했어..
2시간의 형벌, 반전덕에 졸작은 면했군.
소재도 괜찮았고 공포도 그럭저럭...마무리가 난해한게 흠?
뒷좌석의 관객의 비명이 더 무서웠다.
1편까지만나오지..주온다음으로무서웟어
보고보고 또봐도 무서운 영화였던거 같습니다
가면갈수록 재미없는 착신아리. 그래서 1편이 젤낫다는....
가발도 끝까지 참고본날 잠재운영화
왠지짜릿하고 공포는아닌것같아요 ㅎㅎ그래도잼나
무서운건 기대이하
시리즈중 제일 잘만들었다.. 허나 1편도 결말이 이상해.유치?
나는 이거 진짜 무섭게 봤는데..
소재는 새롭지만 그에 비해 무서움은 그저 그랬다.
재미없어.........
1편보다 잘 만들어진 속편 없다, 1편은 괘안타 ㅋㅋ
약간의 킬링타임용영화. 기대하지 말고 보시게나
시바사키 코우. 2,3탄은 만들지 않았으면 좋았을 것을.
집에서 친구랑 보는데 내내 무서웠다.
무서웠다. 기대치를 채워준 착신아리~
핸드폰이라는 친숙한 소재로 공포감조성이 효과적이다
약간의신선함이있었던!!예전에본느낌으로는!
뭐가 어떻냐고? 그냥 그런데.
극장서 다들 꽤 재미나게 봤던 기억.
내가본 공포영화중엔 젤 재밌었다.
좋다
핸드폰 못들고 다니겠자나!!! 어떻게.....ㅜ,ㅠ;;
두번봤다 지겹다
왜? 난 공포영화중엔 최고라고 생각해
뭐 나름 괜찮아?
흥미롭다...
벨소리... 아직도 기억난다...
되게 짜증나지않게 무서웠음
영화말고 벨소리만 무섭다. 공포는 내 길이 아닌듯
눈가리고봤다... 나름재미는있는데 끝에갈수록;;
그 벨소리....아직도 두려워
유치하지만 무서웠다. 잔인한건 좀 없었으면 좋겠네~
소재자체가 신선하다! 왠지 기분나쁜영화~
난 무서웠는데..
정말 많이 힘들었다. 끝까지 보는데 대단한 인내심을 요한다.
? 이게뭐야??? 별한개나먹어라
가끔 생기는 약간의 지루함만 빼면 정말 좋았던 영화 !
정말 참신공포다..무조건볼것
실감났음...
마냥 무섭지만은 않지만 적당한 스토리가 마음에 들었다
잘만든 공포영화
이거 무섭다그 그래서 밤에 불끄고 봤었는데 하나드 안무섭드라;;
은근히 무섭고 여운이 남는 공포영화였음~
벨소리만 기억난다.
일본 공포영화들 중엔 제일 괜찮았던 작품
나츠미 부분부터 흥미롭다. 각본 상으로 다소 미비한 점은 눈 감아주자.
볼만했다 하지만 끝이 이상하네 근데 공포영화는 왜 평점이 다들 낮은건지
진짜 재밌게 보다가 막판에 욕만했었다는....
끝부분..완전허무했다.
관절댄스 추시는 배우분 노력 때문에 높게 준거다
끝부분은 완전 코미디엿다~but 벨소리 하난 끝내주게 잘 만들었다~
신선하긴하다. 근데 어쩌라구
영화가 너무 길었다 첨엔 괜찮았으나 점점 ㅡ.ㅡ;;
착신아리시리즈중의최고~
소재는 신선했으나...그것을 제대로 살리지 못한 점이 아쉽다...
난별로안무섭던데..
벨소리와 특유의 긴장감 때문인지 공포영화중 가장 기억에 남는다
벨소리나 깔아야지 ㅋㅋ
시리즈중 최고. 으아, 보는 내내 두근두근했던 영화.
벨소리만 공포스러웠다..?
마지막 병원씬은 소리만 듣고 있었다. 무서웠어..ㅠ
벨소리를 참 잘 만든 것 같다. 완결이 좀 허무했지만 나름 괜찮음.
아...난 그 벨소리가 더 무서웠어요 ㅠㅠ
헐 제발..
착신아리중 최고 -.-;
이거 무슨 내용이냐
내가 본 영화중 가장 무서웠던 공포영화
솔직히 착신아리 1편은 수작 2.3편은 OOO기
영화보다 졸았다. 비명소리에 깨서 보니 끔찍하더라. 벨소리는 뭐여.
무서움
솔직히몇년간 본 공포영화중에 아직도 기억에 남는건 이것뿐인데;
무섭다..이거안무서운분들대단들하시네..ㅡㅡ
사탕 먹을레요?
다들 무섭다는데 왜 나만 안 무서운걸까?
첫 전화는 정말 놀람..;
눈 가리고 봐서 기억이 ㅠㅠ 벨소리 후덜덜
참 무섭고 재미있어요..
무서우면서도 재미있다.볼만하네~
볼만하네
소재는 제법 신선했다만 나는 썩 재미있게 보지만은 않았다,,,
벨소리로도 섬뜩,아동학대문제 스토리도 의미있고,공포감도굿!
제법 무섭군!!
무섭게본공포영화
정말 볼만한 공포영화입니다.
벨소리의 공포!! 혼자봐서.. 그런지 무서웠다
내가본 영화중 가장 무서웠던 공포영화
아주 완벽하진 않지만 이정도면 굉장히 만족한다
최고다..
무서웠던영화임 아직도 그 벨소리들으면소름이돔
이도 아니고 저도 아니고
하아.. 한숨만..
이거 보고 벨소리 후유증 어쩔 -_-;;무섭다...
친구랑 둘이서봤는데 무서웠고 벨소리가 울릴때마다 소름끼쳤다
적당히 놀래켜주고...(소리로..)마지막엔 싹 내용을 정리해주는..^^
이거..진짜 무서워,ㅋㅋ
아 무섭다 핸드폰 벨소리 .. 후덜덜
착신고자 때문에 10점
그리 공포스럽진 않다 -
공포영화매니아지만 이건 무서웠다 스토리도 굿~
일본초딩귀신의 개막장 살인스토리~
그 당시 재밌게 봤던 기억이 있네..
소재가 독특하고 나름 무섭다
잘만들었지만 그닥 무서운 영화는 아니였다
한국영화 폰의 파크리.일본판은 결말도 개허접.
으헝이거무서웠음소재도특이했고ㅋㅋㅋ생각나서별점줌다시보구싶구낭
친구랑 밤에 사람드문 극장에서 앞좌석에 앉고 봤는데 디지는줄 알아뜸..나이먹고 참~
좋은데 왜이리 평점이 낮지
그래도 그나마 낫다.1편은 꽤 재밌게 본듯. 적절한 공포...
볼만하지만 시리즈물은 아닌거 같다..
무섭지는 않으나 스토리면에서는 괜찮은 영화..
난 무서웠어..
그나마 봐줄만했다..
이정도면 뭐~괜찮지아니한가~츠츠미때문에 더후하게준다는..^ㅅ^저 벨소리정말싫다..
애들 장난하는것도 아니고 ㅡ_ㅡ
귀신하고 행복하게 살았다? 사람 죽여놓은건 어쩌고...
어렸을때봐서인지무서웠다.
공포영화는 이런것이다. 언제봐도 무서워.. 그 벨소리.
어이없는 스토리..
서서히 조여온다
그래도 사다코나 토시오류의 한국 공포영화들보단 300배 낫다
1탄 재미있게 봐서 2탄도 봤는데 조트망 3탄은 시도도 안 했네영
엔딩은 7점, 전반적인 공포스런 영상미는 9점 ㄷㄷ 무서워 ㅠㅠ
좀 오싹하던데
역시 시리즈로 한건 잘못...
멜로디의 효과.. 본지가 꽤 되서 괜찮지만 그 당시엔 귓가에 맴돌던 멜로디..
소재느 정말 괜찬았는데
공포영화 장르에 충실한 영화
솔직히 말해 여주인공이 이쁘다고.
벨소리가 뭐 이래???? 너무 무서운데..
일본공포는 후반30분만 보면됨. 지루하고 식상한 그놈의 원혼타령 지겹다.
하나도 안무섭다... 그루지나 주온보다 떨어짐
미이케다카시 감독님작품치곤.. 좀실망이였습니다..
소설은 정말 재밌게 읽었는데... 영화는 왜이래...
역시 공포영화는 일본~ 츠츠미신이치 멋지다ㅋ
이정도면 훌륭하다 너무재미있는데 2와 3리는 쓰리게영화 1편만나왔어도;;
평점너무 낮다.. 나 무서워 죽는줄 알았는뎅.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거개재밋어
안무섭지만... 이정도면 그냥 킬링...
저는 무서워서 잘 보지는 못했지만 괜찮았어요^^ 임산부나 노약자는 절대 금물!!!!!
이게무서움? 완전.. 유치
1편만보면 잼남
1편이 젤 괜찮았지. 처음나왔을땐 꽤 신선
1편만 보셈 1편이 제일 재미ㅆ
차라리 착신아리2나 파이널이 나은 것 같다
노래 무섭당
재밌어 ㅋㅋㅋ
영화가 끝나고도 뇌리에 맴도는 벨소리 그리고 깔끔한 엔딩.
내용은 잘 이해가 가질 않지만..무서웠습니다...;; 재미있기도 했구요 질리지않는다!
양산형 재팬호러
스토리가 좀 잉여스럽긴 한데 마지막에 엄마랑 껴안는거 보고 나 좀 감동먹음 ㅇㅇ.
하........... 이건 뭐?ㅋ 나 지금 공포영화 본거 맞냐??ㅋㅋ 좀비에서 빵터짐ㅋㅋㅋ
초반에는 긴장이 있었지만 미스터리가 명쾌하게 해결되지 않은 듯한 느낌이 든다.
착신아리파이널쳐보고 왜여기와서 ㅈㄹ이냐?번지수도못찾냐?
스토리가좀어이없긴한데화면상으로도안무섭고몇몇장면은생각하면조금무섭네
음 볼만함 8점 짜리.옛날꺠좋음 요세 일본공포영화는 대작이없음
야이건 포스터랑 노래가 무서운거야
저때만해도 벨소리가 착신아리엿다능.. 스릴최고
무서우니까 괜찮아.
완전 무셔워염
대박 무섭.. 일편이 진리
뭔가가 강한 여운을 주는 영화 공포영화로써는 제격
내가 공포영화중에서 좀 무섭게본 영화다. 이정도면 재밌지 않나??
마지막에 병원에서 몰아붙인다...ㄷ 보고나면 조금 슬퍼지는 영화
도대체 무슨 내용이야.......
벨소리도그렇고 무섭긴 합니다만, 일반 공포영화에 불과하네요
진짜 너무하다..주온보다 안무섭다..벨소리 하나는 인정해주지
내용도 기억나고 특히 그 벨소리 어렸을때봐서 너무 무서웠던 기억이..
이거 옛날에본거 기억난다..진짜지리는데 지금생각하면 못보겠음 ㅋㅋㅋ 진짜지린다 이거 내용은기억안나는데 개 무서운건기억남
마지막 반전도 나름 참신했던 것 같다.
쓰레기
이거 옛날에 영화관에서 봤는데 내가 본 일본 공포영화중에서 젤 무서웠다
쓰레기
개인적으로 주온보다 괜찮아씀!
벨소리장난아님
나도 벨소리 착신아리였다능...
이게무서우면 뭐 주온보고는 자살하실듯? ㅋㅋㅋㅋ
공포는 불확실성에서 온다.
하나도 재미없다 이게 공포영화임?
확실히 무서운축에 드는 공포영화죠. 월래 공포영화가 깜짝깜짞 놀라는 맛에 보는거 아니겠습니까? 그런의미에서 최고.
진짜 최고에요. 요즘도 계속 돌려보고있을정도로.
아무리 생각해도 뒷마무리가 저게 머임. 적어도 마무리만 깨끗했어도 이렇게 낮아지지 않았음.
보는내내 오줌지릴뻔하고.. 손에 땀이 멈추질않앗음 내가 공포영화를 잘못보는 경향도잇겟지만 공포영화중에서 무서운축에 속하는듯
글쎄요...일본에서 유명한 공포라길레 처음시작할때부터 잔득 기대하고봤더니딱히 뭐... 영화자체가 무엇을 의미하는지 잘 모르겠네요무섭지도않았고... 15세인 이유를 알겠더라구요
벨소리 좀 거슬렸다.... 자꾸 들리고, 걸린 사람마다 죽고... 어쨌든 나쯔미 죽는 장면 너무 무서웠음...
미안... 너무 지루했다.
고전적인 일본호러 영화, 이 영화를 안보고서 일본호러 영화를 논할수없다
공포영화가 이정도는 돼야지~
무섭대서 기대하고봤는데 진짜하나도안무서움 내용은좋았는데더더더 스릴있고 무서운부분이많았으면좋겟다
영화 내용이 무슨뜻인줄 모르겠으나 새벽에 보다가 지릴뻔했다 ;; 지금나와도 손색 없을영화 그나저나 주온은 보고 다이해했는데 왜이걸 이해못하지;;
잔인하지않은 무서운영화
쩐다.. .
처음 봤을때는 쩌렀제....ㅎㅎ
2004년도엔 지렸을 분들이.. 그 때 이정도만들어진거였으면 짱이지. 솔직히 우리나라 현재 공포영화도 이거보단 별로일 때가 많은데뭐..
낮아서일단10점 이거공포영화치곤상당함명작인데
아이템에 익숙 해 질 때 즈음 이게 공포영화인지 아닌지 잊게 되는 충격적인 영화. 단, 소재의 충격성 만큼은 <링>에 비견 될만 하다. 본격 용두사미의 결정체.
나름괜찮았음 그래도 2가더 짱이엇던듯
초반 엉성한 전개와 연기는 몰입을 방해했지만 청각적인 공포감은 극대화 시켯다
중간중간 엄청 깜짝 놀라는 몇 장면들 때문에 가끔 무섭긴 했는데, 그냥 '가끔'일 뿐이었다. 확실히 주온, 링 만큼의 완성도는 없는 듯.
10년전 영화치고 잘만들었다..음악이 한 몫한 영화의 대표적인 케이스. 1편에서 끝냈어야했다..괜히 2편이니 파이널이니...보다가 웃음만 나오더라미국판도 참 왜 리메이크해선 ㅋㅋ
이거 파이날 아니라고요 이건 지리는데 진짜..
일본은 이런 괴담 이야기를 진지하게 잘만든단 말이야 전해 내려오는 민담도 많은 만큼 귀신도 많고 하여튼 잘만든듯 부산겨울을 춥게 만들어줘서 고맙다
주온에 이어서 두번째로 무서웠던.. 벨소리 ㄷㄷ
이후 한국 공포영화의 교과서가 되었음.
소리에 놀라고 보는 영화, 하지만 귀신의 등장도 나름 좋았다고 생각되는..
일본의 걸작 공포영화중 하나!!!
BGM의 존재감이 상당히 큰 영화.
재미는 나름 괜찮았는데 커서보니까 그다지 무섭지는 않다. 벨소리 잘 선택한듯.
수년이 지났는데도 아직까지 멜로디가 떠오른다
그냥 초딩때 봤을 때 무서웠다.
무섭지도 않고 전개도 쓰레기같은게 결말마저 깔끔하지 않은 전형적인 B급 공포영화. 2000년대 당시의 영화계에선 주변 사물과 공포를 이은 링이 흥한것을 따라한 졸작.
이게 대체 무슨 내용이야;;
어릴적 봤던 그 무서움을 잊을수가 없다...
일본공포영화중에 손꼽히는영화 정말 무섭게봤어요^^
BGM이 한 몫 하는 영화. 그리고 미이케 다카시의 연출도 기대이상이었다.
일본 공포영화는 다 무섭더라..
공포영화는일본작품이제일좋더라
링과 더불어 일본공포물에는 가장 잼나게 본 영화. 벨소리가 상당한 공포감을 조성한다.
평점왜케 낮징 이거 중학교땐가 친구들이랑 엄청 무섭게봣는뎅
별점 보게.. 내 인생상 최악의 공포 영화다. 왜? 너무 무서워서 진심 고등학교 기숙사에서 친구랑 손잡고 잣다 pmp로 봣는데!!!! 역대급 무서움 다신 못보겟다.
모티브에 비해 내러티브의 허술함이 거슬린다
이게 그렇게 낮은 점수평가는 아닌데.. 최소 7점은 넘겨야하지않을까
나름 쓸만한 영화 개인적인 평점은7점이다. 근데 평점이 너무 낮아서 10점을 주겠다.
유치하네 코미디영화인줄암
1편까지는 정말 재밌었었죠
프로는 보여줘도 안보여줘도 프로답게 영화를 만든다.
이거 보고 남자인 내가 악 소릴 질렀었어..이건 쪼그만 티뷔가 아니라 영화관에서 봐야 재맛이야....다신 보기 싫은...착신아리 ㅡㅡ
장난 아니다.. 만약 이걸 혼자봤더라면 어떻게 됬을까.. 스토리도 최고였고 공포감도 최고 그 이상이였다. 10년 전 영화가 이렇게 공포감을 줄 수도 있나? 난 진심으로 적극 추천한다. 추신)벨소리는 아직도 내 귀에 웅웅거리고..
ㅋㅋㅋㅋ 보다가 잠들었습니다 ㅡㅡ
마지막이 깨끗한 공포영화. 찝찝한 것 싫어하는 분께 강추.
너무 오래된 영화라 그런지 딱히 무섭단 느낌이 별로 안듬 그냥 무미 건조하게 봤던거 같음
벨소리만 무서운영화...ㅉ
내생애최고공포영화임
공포영화 치곤 무서웠음.
이거 평점이 왜이래? 못해도 8잠이다. 한국영화는 따라잡을수 없을 정도일텐데...컨저링과 더불어 내가 생각하는 무서운영화 베스트
공포영화 꽤 잘 보는 축에 속하는데 진짜 끔찍하다. 그 상황에서 일어날 수 있는 최악의 상황으로 이어지는듯ㅋㅋ결말은 이해 안가지만.. 여튼 무서웠다. 진짜 음향 최고..
무서움 파이널본애들은 이거본거아니니까 다시보고와라
[ IMDB 6.2/10 ] 미친 어린여자의 정서를 쫒아가는 112분의 방랑, 결말은 더 짜증남.
공포를 잘봐서 그런진 모르겠지만 딱히 큰 두려움은 없었고 '아 여기에 나오겠구나' 하는 예상도 가능할 정도 ㅋㅋ 하지만 브금이나 스토리 전개에 있어 휼륭하고 마지막 결말때쯔음 여러 해석을 향하게 만든 엔딩이 환상임 무조건 무섭게 연출하느냐가 아닌 영화
내가 이 영화때문에 16살부터 22살까지 불키고 잠...
링 주온1,2 착신아리 이건 진짜 잘 만든 공포영화라고 생각해요!!! 스토리도 나름 구차하지 않고 일상에서 있을 법한 공포와 소름돋는 순간을 잘 포착해서 녹여낸 듯!! 그냥 갑자기 튀어나오는 무서운 분장이랑 쾅쾅 큰 소리로 놀래키는 게 아니라ㅡ
휴대폰 소재로 기발하게 만든 괴담
무서우면서 스릴있어서 재밌음ㅎㅎ 또 해석하는 나름의 재미도 잇음
파이널은 근짱 나오는 개그물이고 이건 그냥 얼토당토 않은 스토리. 생방송 도중 사람이 죽었는데도 여주,남주 둘이서만 고군분투. 그리고 마지막 장면은 도대체 뭐야? 그 발랄한 bgm은 뭐냐고;;
감독이 결말을 생각 안 하고 만들다가 급히 마무리 지은 듯..
어떤 내용인지 지금은 기억도 안나지만 10년전 내가 초딩일때 진짜 이거보고 한 며칠간 공포에 덜덜 떨었던 기억이 난다. 내용은 기억 안나는데 진짜 무서웠던것만 내 몸이 기억하네...
이정도면 휴대폰 괴담의 창대한 서막아닌가?
소리영화중에선 착신아리 갑인듯 중2때 학교에서봤는데 어우 긴장감...
영화를 가장 많이 평가한 그룹이 10대 남자란다 ㅋㅋㅋ 급식충 새끼들이 이제와서 10년전 영화를 지금 수준에서 맘대로 평가하냐?? 개봉당시에 평은 굉장히 호평인 영화였다 하여튼 급식충 새끼들은 아가리를 안놀렸으면
ㄴ자모서뮛다 어틔ㆍㄱㄴㄷ
벨소리 하나 만큼은 공포스러웠다.
유치한 발상으로 이런 공포를 이끌어내는 것도 기술
병원에서 엄마귀신 엑스맨의 여자캐릭터인줄 알았다!
훌륭합니다 좋아하는 영화입니다!
자신의 번호로 2~3 후인 미래로 부터 전화가 온다? 이런일이 실제로 일어 난다면 헐ㅡㅡ 생각만 해도 온 몸에 소름이 돋는다 헌데 점수가 왜 이렇게 적지? 이 정도 영화면 8점대 초반은 넘어야 정상인데 개취이지만 유치 뽕짝인 업보단 훨씬 났다고 본다ㅋ
사다코, 카야코 저리가라네 벨소리가 이겼음;;;
중간에 끄는 장면에선 약간의 지루함이 있었지만 시리즈부터봐서그런지 차라리 1이 더 나은듯하기도 하다 근데 막장면보고 아이리스 사탕키스생각나는건 나뿐인갘ㅋ 글고 첨에 죽은친구 장례식할때 집에서 뜬금없이 나온아저씨랑 어떻게 이리 사이가 좋아졌나 의문?ㅅ?
사람들은 각자의 하늘이 하나씩 있어요. 몇개의 하늘이..
팬덤 외면하고 스타일 다 구겨가며 주류계로 입성한 결과는 이렇듯 참담
볼만합니다 내용도괜찮고
하...보는데 스토리도 엉망이고 보면서 미동도 없었습니다 비추!!
내가본 일본 공포물중에 상급
평점 왜이러냐....? 이영화 내가 본 역대급 공포영화임 욕나오게 무서움
지나고 보니 이런 공포물도 또 없더라..
평점 너무낮네네네네ㅔ
평점이 너무 낮음...그래서 10점. 지금봐도 재밌는 영화임
처음 볼때와 두번째로 볼때 완전 다른 영화로 조금이나마 이해하게 된다. 남주가 칼에 찔렸음에도 사랑과 애정으로 사탕을 받아드리고 애정이생긴 여주 또한 남주와 함께 살아갈것이라는 스토리로 이해 됨
1편은 진짜 무서움 벨소리도 오싹하고
최고의공포영화.마무리가좀그렇지만
성인이 된 지금 다시봐도 무서운 영화임. 소리가 주는 공포가 엄청나고, 이런 일이 실제로 일어난다면 어떨까 하는 상상을 하게 만들어서 더 무서운듯.. 유치한 장면이 없지 않아 있지만 여운이 강하게 남는 영화인 것 같다.
딱 여기까지가 일본 공포영화계의 최고 전성기라 할수있겠다
옛날에 이거 보고 친구 새끼가 휴대폰 벨소리를 BGM으로 설정해서 개 놀랐었는데 ㅋㅋㅋㅋ
편리함과 커뮤니케이션에 대해
무섭다무서워....
내용은 난해한데 방송국씬과 병원씬의 임팩트만으로도 충분히 볼만한 영화다.
일본공포주. 최고인듯
벨소리만으로 죽여주는 공포영화.
주온이랑 착신아리 잘만들었다 나머지 2랑 파이널 빼고
재밌는데 특히 착신아리 벨소리가 으스스했다
일본 호러 전성기에 나온 명작. 이영화는 링과 더불어 호러영화 그 이상을 보여준다. 정말 잘만듬. 그에 반해 한국 호러영화는 장화홍련 기담 알포인트 외엔 갸씹OO이
솔직히 무섭긴 했는데 결말과 그 저주의 인과가 잘 이해가 안됨 진짜로 어쩌라는 건지 모르겠음
나이를 먹어서 그런가 개봉즈음에 보았으면 좋았을텐데 지금보니 무서운것도 없고 좀 시시함..
BGM때문에 무서움이 강조되어서 더 스릴있고, 긴장 했던것같애요. 근데 마지막엔 좀 이해가 되지 않았어요. 그것빼고는 모든 부분은 다 재밌게 봤습니다.
평점이 너무 낮음 !!! 진짜 중딩때 심장떨리면서 본 영화인데 . 요즘에 이런영화 안나와서 아쉽 ㅠㅠ
마지막 장면에서 나온 여주인공의 미소는 도대체 뭘 의미하는거지...?
전화라는 참신한 소재이긴 하지만, 후반부는 이해가 안된다
지렸다리지렸다리리리4
링,주온,착신아리 공포영화 3대장
미이케 다카시에게 빠지게 된 계기. 점프스케어 요소 없이 이리 사람을 공포스럽게 하는 곳은, 살짝은 분하지만 역시 일본이 그 최고점인 것 같다.
이거 겁나 무서웠음. 주온 링보다 훨 나았음.
이거 볼만한데 파이널이랑다른 명작
공포영화 가운데 내가 선정한 최고.
저평가된 공포영화계의 전설 . 9점 정도가 적당하다 무서운거 진짜 잘보는데 지금 봐도 좀 무섭다 마지막에 칼 들고 웃는건 아직 까지 잊혀지지않음
링과양대산맥.주온보다무서움
벨소리 무서웠다....
나름 공포영화의 기본들은 갖추고있었던 영화.
말이 필요한가 이정도면 괜찮지
벨소리>>>링>>폰 이상
감독의 다른 영화 <오디션> 때문에 팬이 됐지만 이 영화는 지루하기 짝이 없다.
스토리연관도 괜찮고 소재도신선
뒷부분은 조금 쫄렸네요. 영화 괜찮네요.
믿고 보는 미이케 다카시
결국엔 딸이 죄없는사람들 다죽이는 영화
일본공포물 최대단점은 나이먹고보면 개노잼 하품나옴
일본식스타일로 잘만든거같음ㅇㅇ 브금들이 ㄹㅇ 지림
소리지르면서봤어요ㅠ
여자가 친어머니라는 입장으로써 사람을 살해하려는 의도가 있어 보이게 사는 상황을 같은 미혼녀로써도 올바르게 감당을 해 주지 못 하고, 본인이 직접 '자살'로 위장하기 위해서 타인을 '살해'하는 시도를 정신적 나약함으로 인해 행할 수도 있는
노래빼곤 별론데? 재미없음 보지마셈
초등3학년때지리면서봤는데16년이 지난지금도 지리며본다그래 난 착신아리 이후 공포영화에 극도의 거부감으로 공포영화를 보지않았기때문에 업데이팅이 되지않았고 지금도 무섭다.
이거 중2때 봣거든요그때 보면서 울엇어요 무서워서...
단지 전화 벨소리만으로 이 정도 공포를 주는 건 착신아리가 유일하다. 이 영화를 보고 나면 전화 벨소리가 무섭게 느껴질 거다. ㅋㅋㅋ
진짜 말이 필요없지 가끔식 보면 재밌음 ㅎㅎ 그리고 아직도 핸드폰 벨소리가 떠오름
지금 보기엔 어쩔 수 없는 올드한 연출, 그다지 친절하지 못한 스토리, 그럼에도 여주인공은 예뻤다
임팩트그도있고.무셔
이정도면 내용도 괜찮고 재밌음
무서운데 웃기는 영화...반전은 진짜 볼만하다...미즈누마 마리에의 우스꽝스러운 특수분장만 없었다면 완벽하다
