진짜 이건 아니다.
에밀리 찍은 감독만 믿고 본건데... 감독님 죽을래요?
마지막까지 파괴를 일삼았는데 왜 살려준거냐
재밌고 감동적인데, 왤케 평점이 낮은지..키아누 역시 넘 멋지군ㅋ
제목만 거창한 영화..
훌륭한 영화 입니다.
잼있게 잘 보았던~^-^
난 꽤 볼만했는데.. 평점이 왜 이모양이지?
끝까지 기대만하다가 나왔다 ...그러나 나쁜 영화는 아님.
이건 뭐 교훈만 있고 지루한 영화.. 별 반개라도 줍니다..
키아누리브스는 역시 잘생겼군... 내용은 머 그닥
평점4점은너무하다 평점 7~8 점이 적당하다 앤딩이 좀 그렇네
답답한 전개와 지루함. 남는건 교훈적 내용밖에 없다
진부하고, 쓰잘데 없이 거창한 영화다. 기대가 큰 이유도 있었지만..
메시지 함량미달이 아니라 감독 태도의 문제. 교조적으로 들이대니 아니꼽게 볼수밖에
좋았어요환경에대해생각하게되었습니다끝부분이좀약하긴했지만교훈적이려면어쩔수없음
재밌게 봤음.. 개인적으로 이런 소재를 좋아해서..
액션을 기대하고 본다면 큰낭패
지구입장에서 생각하지 않는 바람직하지 못한 영화??
괜찮은데.. 이건뭐 평점 왜이러지.. 재밌게본나는 OO인가 ..ㅋㅋ
액션.스릴.드라마.특수효과 뭐하나 제대로 된 게 없다. 결말부분은 절망적...ㅠㅠ
띄엄띄엄 보긴했지만 특수효과도 괜찮았고 악평에 시달릴 정도는 아닌듯.
개인적으로 6점 이상은 나올만한 영화인거 같음.
다큐로 나오면 곤란하지
꾀볼만하내
제니퍼코넬리 하악하악
너무 말하려는것에만 집착하려다 다 잃는꼴.
조용한 블럭버스터 하지만, 메시지는 훌륭하다
그냥 할말이 없다.
먼지로 변하는 모습이 허무했지만 방위군의군사력도 볼만했음...평점up!
이게 영화냐?ㅡㅡ 평점은 왜이리 높아 ㅡㅡ
그냥 허무하지만... 메세지가 있는듯함..
아 돈아 까워 이게 영화면 진짜;;; 아 돈물어내여
난잘봣어
괜히 봤어요...
8점 정도라고 생각, 그래도 괜찮았는데
이영화 4.46점 준게 신기하네요;; 재미라곤 볼수없네여..
결말이 진짜 허무함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 사라져 ㅋㅋㅋㅋㅋ
교훈적이지만 결말이 허무함 정체성을 잃은 느낌
개념이 멈춤
외계인 등장방법이 신선했고 저에게 충격을 많이줬음 초강추!!
시시한 다큐멘터리.
정말 실망입니다!! 중반부터 내용이 없네요 결말도 허무하고~ 보실려면 스킵을 활용
안의 내용이 여러가지를 많이 담고있고 결말이 약간허무해져도 그래도 맘에드네요
이영화 결말.....아쉽지만 그나마 최선의 결말이었다고 본다... 다른결말이었다면?
하하..하..하 외계인이..있냐? ㄱㅡ이건 절대 일어날수없는일이야
결말이 너무 허무했어요
지구에 외계생명체 착륙하는대까지는 좋았는데 그담부터 지루
절대 살려줄수 없다.... 뭔 개소리 그냥 가더만
그럭저럭 괜찮긴한데, 장르를SF/액션이라 해놓고 액션이 엄청 없어서 별깍는다 --
음...그냥 볼만했는데...솔직히 .완전 쓰레기는 아님...볼거 없는분들 꼭 보시길
0점은 없나........
미국인들의 멍청함을 고발한 영화
ㅇ ㅅㅂ 꼬맹이 시바 새1끼 죽여버리고싶네
진짜 쓰레기네..와...디톡스,88분 보다 더 쓰레기다..별반개도 주기 싫다
평점 이상의 스토리와 비주얼 괜찮았다 ..
평점이건좀아니다. 결말은 허무하나. 영상미 스토리는 괜찮았는데.
뭐이리까 재밌기만한대 결말만보고 영화평점주냐
디스커버리 채널 다큐를 보는 느낌.
생각보다는 괜찮았어요 ㅋㅋ
한국인이 이런영화를 만들었으면 얼마나 좋을까;;
아우 재미없어
극의 긴장감을 좀더 높이고 약간의 반전이 더해졌다면 대작이 될수도 있었을 영화.
외계인을 연기하는 키아누의 느릿한 말투처럼 영화 자체가 지루하다
한국인들은 영화 볼 안목이 없나?
이걸 극장에서 돈주고 봤다는게 아까움!!!!!!!!!!!
솔직히 실망.........
괜찮은데여 ㅋㅋ
그 시작은 창대했으니 그 끝은 미약하리니..
1점주려고 했는데 CG가 섬세해서2점 돈버림
맥도날드에서 지구의 운명을 논한다.
작품성도 없고..그렇다고 재미가 있는것도 아니고..무엇보다 제목으로낚는영화
지구를 지키려왔다..인간으로부터..
전하려는 메시지가 고자 이거였어? 그 난리를 치고?
아주좋은데2%부족한듯..
의미만 난무 영화적 볼거리 없음
가족이랑 봤는데 방주라는개념도좋고 여러모로 괜찮은듯
주제를 대놓고 말하고자 하면 이런 영화가 탄생한다
정말 좋은 메세지에 비해 스토리가 너무나도 부실한 영화. 마치 고전소설 스토리.
에휴 평점들 이게 뭐냐 하여간 한국인들 국산 짬뽕3급영화 아니면 영화취급을 안하네
초반부의 신비감과 긴장감이 후반부로 갈수록 흐릿해 지내 ㅡ.ㅡ
영화 볼만함 ㅇㅁㅇ.. 제니퍼 코넬리때문에 볼만했나 ㅋㅋㅋㅋ
도데체 뭘보고 바꿨다고 하는지를 모르겠고...왜 기회를 더 주는지도 몰라...
평점 형편없이 주는 사람들은 생각이 없는듯. 책좀 더보고 오길.
제니퍼 코넬리 덕분에...좀더 참을수 있었따....
재미없다
정말 스토리 짧고 LG협찬 많이 했군요. 비추천!
개인적으로도 결말이아쉽긴했지만.평점형편없이주는놈은 머리가비고 독선에사로잡힌듯
메시진 좋다 이거야. 근데 너무 부실하고 엉성하다. 메시지만 기억하겠다.
노잉처럼 그냥 망했으면 10점이었다..
아는 만큼 보인다.
뒷부분에 나오는 스케일말고는 볼만한게없는영화..
끝이 허무하네요... 그래도 재밌게봤어요^^
정말 기대하고봤는데 제대로된 실패작...;;
뭘 보여준거니
재미,의도,스토리 절망적,, 왜그러세요? 남의평점에 토달지 맙시다
동화 수준의 이야기에 딱히 볼거리도 부족했음. 펩시맨 로봇 카리스마는 귿.
한심한 사람들.. 이 영화는 니들따위나 보라고 만든게 아니다 ↓↓ 반성해라
보다가 잠들었다. 진짜 지루하다
설득력이 빈약하고, 정말 시시하다
초딩들이 보는 영화는 아닌듯~ㅋㅋㅋㅋㅋ영화 굿~
인간은 너무 자만에 빠졌다.
컨셉과 영화에 대한 몰입도는 충분했으나, 돌이켜보면 많이 허전하다
이건 무슨환경캠페인영화보는것같았음 그것도초딩용으로~ㅋ
예고편이 다 인 볼거리, 트랜스포머보다 더 끔찍한 이야기, 있어아되는데 없는 메시지
반개주기도 아까운영화
짜증나는 캐릭터들의 향연. 그리고 지루한 설교.
오리지널 보다 재밌다.
전달하고자하는바를 후반부가 다 지나도록 제대로 전달하지 못했던 영화
진짜 별이 아까운 영화.. 내용 뭥미... 제목 그럴 듯 해서 봤더니 완전,,,
아주의미있게 잘찍었는디 평점이 왜이려..
허섭
끝이 조금은 허무했지만 볼만했던 영화.
너무 1차원적으로 메시지를 전달하는 이 영화는 지구인을 얕잡아본 외계인의 수작질
전 상당히 재밌게 봤는데 밑이라니 의외네요, 인간의 시사점을 잘잡은 영화인듯
이딴영화치워라
빡도는 영화;
지구가 멸망하면 인류도 멸망하지만 인류가 멸망하면 지구는 산다 이대사 와 닿네요
글쎄..지구를 지키겠다는건지 망하게하겠다는건지.. 판단이 왜이리 흔들려.
인간이 얼마나 멍청한 동물인지 보여주는 영화~ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 속 메세지는 충분했으나.. 화려한 예고편 등에 비해 매우 실망스러운 영화..
아쉽네.. 좋은 의도와 스토리를 잘 못살렸어. 그만 허접해진 헐리웃이여
볼만했다, 메시지도 있었다.
한표정으로 영화를 찍을수있습니다
재미있을것 같아서 봤는데 이렇게 재미없는 영화는 처음봤다.
제니퍼 코넬리의 깊고 푸른 눈동자를 보는것만으로도 이영환 가치가 있다.
전개.감정. 어느것 하나 공감이 되질 않는구나..그래도 주제하나만은..
거지
평점이 너무 낮네~ 괜찮게 봤었는데...
진심으로 토나오게 재미없다. 감독 기때기 날리고 싶다
이런 영화에 돈 쏟아부으니까 지구가 망하는거임
대박입니다 영화대박입니다.메시지가 잘 전달되고요~^^
외계인과 지구인의 만남에 대한 또다른 접근법...참신했어
오늘처럼, 폭설내리는 날 보기 좋은 영환데... 외계인이 어색하게 표현됐다는!
보는 사람의 가치관에 따라서 평점이 나뉘는듯 나에겐 최고의 영화였음.
이 영화에서 유일하게 볼만한것. 바로 펩시맨!
내인생의실수
정말 허무한 외계인의 사고방식
스토리와 의미를 생각하며 봐라(화려함은 그 다음이다.)
음.. 약간의 지루함 하지만 스토리도 참신하고! CG도 좋고! 그런데 평점이 너무낮네..
완전잼없음돈아깝
이거 너무 재밋게 잘봣는데 쓰레기 한국놈들이 지루한거 싫어하고 깊이 없는 쓰레기들
지금 우리 지구하고 같지않나?
참신함 ㅋㅋ
이것은 SF가 아니고 완전 재미없ㄱ음 사기
그래서.. 그들은 왜 왔으며? 무엇을 하고 돌아가는가?
난괜찮앗는데;
30년전이나먹힐유치한교훈과신파&다른영화면10분전반부에해당할내용이영화전체??
좀 내용이 억지ㅋ
진짜 엄청지루함
아이고 돈아까워라
SF장르는 왠만하면 재미없다는 소리를 안하는데... 이건... 무슨짓을 한거냐...
진짜 돈내고보기아까운영화 알바믿지마요 내가 영화보러갓다가 자고온거처음임 ㅇㅇ
정말.... 이렇게 지루한 sf는 없다.
오 넘넘 잼잇네요 돈낭비 안한거같아요.
재미떴뜸
아눈버렷음 ,,,;
좋은 배우 좋은 소재갖고 대작만들 수 있는것을 제작사 농간으로 상영시간 적어 망침
외계인과의 조우... 하지만 이유가 인류멸망이라면? 차가운 영화.
어린노무시키들...보고 느껴지는게 없더냐?? 여튼 대한민국 영화관람 수준이란...ㅉㅉ
OOO무리 재미없게 봣다해도 점수가 이게 뭐냐
키아누리브스는 이세상에서 가장 ㅄ같이 연기못하는 인기 배우이다.
기대이하...
보고 처음으로 잔 영화
이런건 보통 재밌는데 이건 왜이래
이딴걸 영화라고 만든 감독이 참 한심하네
점수가 불쌍해서 준다..
그냥...밑을 닦지않은 듯한 결말의...SF? 꽤 실망함..
인류의 자만심,파괴성을 지적, 그러나 조끔 상영시간 적고 액션씬 부족(특히 고트)
인류의 파괴성과 환경오염을 지적하는 교훈의 영화. 언젠간 저렇게 될지도 모르지..
흑 시간이 아깝군
뜻은 좋았지만..
담긴 뜻은 좋았으나 그걸 표현하는데 관객들의 기대에 부응하지 못한거같다.
조낸 유치
긴장감도있고 볼만하구만..장르를 스릴러로 했어야지..
평점이 왜 이렇지했는데 보고나니 이해됐다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍
이걸 영화관에서 보다니 차라리 아기공룡둘리를 영화관에서 보는건데
이건뭐.. 외계인 귀가 이렇게 얇을줄이야..
진짜비추입니다...,;;
소재는 좋은데 감독의 역량이 부족한 듯. 먼가 아쉬움
일단 외계인영화라 첨부터 끝까지 스릴, 호기심이 공존하는. 4점대는 아닌듯.
그냥 내가 재미있었으니깐.. 그런데 약~~~간 실망?
처음에 로보트 나올 때부터 알아봤어야 했는데.....
진짜 어제 잠이나 잘껄그랬다..별한개도 아까운영화
솔찍히 4점짜리 영화는 아님
밤에 이거 볼바에 차라리 자는 게 더 낳았어 ㅡㅡ
휴.. 어떻게 구제할수도 없는 총체적 문제
돈을 주고 볼 만한 영화는 아니였던 것 같다
4점대 영화는 아닌거 같은데 ---;;
애들이보면딱임
그냥 그랬는데..제이콥이란 꼬마때문에 완전 짱남
교훈이 많았음
솔직히 스토리가 너무 이상함... 로봇부터 나오는것부터 이상했음 ㄷ;
기대한것에 비해 스토리랑 마무리가 썩었다
딱 7점짜리영화 볼만은 하지만 뭔가 좀 끝나니 많이 아쉽다
볼만은 했다.
영화는 언제멈추나요
난 '노잉'같은 결말이 더좋아 왜맨날 지구는 살아남는데~ 애도 짱나고...에효~~
사회적인 소재를 잘 다룬듯..........
기대 안하고 보면 재밌는 영화
지구환경에 대한 생각을 많이 하고 잇는 요즘, 이런 영호ㅏ 괜찮더이다.^^
키아누리브스만의 SF~
이게무슨 재낭 불록퍼스터임?????? 하지만 수고
인간의 타락한 욕망과 그 내면속에 숨겨진 사랑을 느끼게끔 한 영화..
재밋긴한데..2%부족한느낌..이랄가까..??
3차원 녀석들은 죽었다 깨어나도 이걸 이해 못하겠지 ㅉㅉ
우르르 시작부터 볼 거리를 제공했으나, 마지막에 이걸 어떻게 수습하지?
그냥 망작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 졸라 재미없음 진짜.. 나 영화보고나서 시간 아깝다는 생각 처음했음
지가몬데 남에 별나라에 와서 배나라 감나라야!
조낸 웃겼다는 SF코미디 ㅋㅋ
교훈을 주는영화 ..초딩은 보지말아라
굿굿
이거 진짜구림
진짜 재밌는거 같아요...^^
엄훠나 개념이 멈추는 날 무셔버 ㄷㄷ
사실 재밋엇던'것'같은데 전에봐서그런가 그리인상깊지않앗던영화......?;;;;
좃도
나쁘지않다. 좋다.
러닝타임이 조금더 길었으면 좋았을뻔
초반 스토리전개가 좋았는데 결말이 너무 어이없네요 -_-;;
ㅋㅋㅋㅋ난재밌다나만재밌으면되지
별반개도 아깝다
만들다만영화.
메세지는 간결해서 좋은데 긴박감이 떨어지네...
마음에 듭니다.
재미 있어요.
매시지고나발이고잼없는건잼없는거다팹시맨나올때부터알아봤다졸웃김
영화 러닝타임이 다른 영화들보단 짧아서 금방 끝난감이 있지만 볼만함;
최악의 전개와 완성도를 보여주는 어설픈영화 별이아깝다
스토리는 좋았으나 영..
끝까지는봤음 진짜 수준하고는 ㅋ
왜 외계인 은 인간들이 바뀔꺼란 믿음을 가졌지...?
뜻한바는 좋다.. 근데..
초반 잔뜩 긴장시켜놓고 막상 허무하게 막내렸다
다봤다~
쬐금.....
처음으로 영화관에서 자게한 영화
그렇게 쉽게 인간을 봐줄리 없잖아...
야이C!! 말이 필요없다!
정말 괜찮았어요. 런타임 짧아서 9점주고 싶은데, 평점 올라가라고 10점줄게요! 추천
이 스토리를 100분안에 담기엔 턱없이 부족.. 결국 엔딩마저 허탈~
영화를 그냥 재미로만 인식하는 녀석들은 이영화 볼 자격없다
니네들이영화볼자격이있냐?? 이런영화 평점그지처럼주네참나교훈이많음
제목 누가지은거야? 사람을 낚을줄 아는군, 이사람!
재밌는데.
나는 괜찮던데.... =ㅅ=
늙은 키아누 리브스 ㅠㅠ
어설픈 CG들...하지만 내용구성이나 전개는 괜찮았다!
키아누리브스 연기와 소재, 연출만 좋았던 영화 !!
와우 생각보다 괜찮네 CG도 볼만하고 좀 생각하게 만드는 영화인듯
전 재미있던데욬ㅋ 전이런영화좋아해서ㅋ
내내 지지부진하다 힘들게 내리는 결론은 '이보다 더 뻔할순 없다'.
키아누 리브스의 연기력을 상상을 초원한다 !!
나는 관대하다.
괜찮음
전달하고자 하는 바를 사람들이 좀 더 잘 이해하게 했으면 좋았을텐데 ㅡㅡ아쉽다ㅠ
엥 뭐볼만하던데요 ;;좀유치한것뺴고
아...스토리 끝 완전 허무..처음에는 재밌었는데
보러가자고 한 다음 혼자만 빠진 이상화 너 죽인다. 지금도 이거생각만 하면 분하다
영화관에서 봤을 때는 7점 정도 된다 싶었는데 지금 생각해보면 뭔가 좀 더 미흡..흠.
메시지 전달만 할거면 표어나 써붙여라
네이버 평점은역시 믿을게못돼네 이렇게 재밌는대 왜 평점 4.5야 ㄷㄷ
제니퍼코넬리가 나오니까 별5개 ㅋㅋㅋㅋ
전달하고자 하는 바가 마음에 든다. 사람들이 꼭 봐야할 영화.
어이없게끝남 진짜재미없음;cg도 예고편에나온게끝임;
글쎄요. 저는 이 영화를 3번째 보고 있는데, 정말 재밌게 봤어요. ^^
막판에 보면서 연신 긁어대기만 했네..미친 싸이코영화
4점짜리 영화는 아닌데... 꽤 괜찮았음
뻔하기는 했지만 생각보다 재미잇었는데.. 평점이 너무 낮은거 같네요.
1점도 아까움
2008년 크리스마스때봤는데 앞부분질질끌다가 뒷부분에 수습안되게 끝난게 돈아까웠음
와진짜 이영화 머임?ㅡㅡ 완전-_- 쓰레기진짜
감독 진심으로 대단하다. 정말흔해빠진 메시지인데도 불구하고 이런 대작을 만들다니
평점보고 개봉 때 안봤었는데 후회스럽네요. 더불어 한심해요 사람들 영화수준이;;
키아누리브스가 양복 입고 나와서 본 영화 많이 아쉬운 영화
극과 극이네 ㅋㅋㅋ난 재밋었는데
증류수 같은 영화..네이버 알바를 믿게 만든 영화...
정말 재미 더럽게 없다. 초반반짝하더니. 내용.결말 모두 어이없다.
영화가 산으로 간다.
진짜부모님걸고 영화보면서 도저히졸려서 안본영화 ㅡㅡ
좀 지루하지만 내용이 좋다
메시지 전달은 좋았다. 그러나 지루함과 어거지가 아직도 생각난다.
지루하고 짜집기 영화.
상당히 심플하고 빈약한 작품. 그래도 못 볼정도는 아닌듯.
나름 괜찮았는데요.. 일단 전하고자 하는 메세지는 확실히 알았으니ㅎㅎ
억지스러운면도 있지만 그래도 재밌긴하더라 ㅋ
7점정도 되는데... 메세지도 확실하고 외계의 입장은 진짜 그럴 수 있겠다 싶어
주제 설정 잘한듯. 미군은 무조건 부수려고만 하네.
볼만했는데 결말이 허무하다 그래도 재밌게봤기에 8점
난정말재밋엇는데;; 재밋어보여서봣는데 완전짱!근데마지막에 좀아쉬움
헐 이거 왤케 평점이 낮지.. 글케 심각할정도로 재미 없진 안던데 그래서 평점 7점
영화관에서 처음으로 자봤음
이거 정말 허무함. 내용 뒤죽박죽
결론이 허무..진심
결론 넘 허무
이 영화 뭔가 이상하다 .. 결말도 그렇고 ...
쩝;
과연 SF 액션인가..
키아누리브스주연영화는 거의가 다비슷비슷..지루해......
영화를 시각적 효과로면 평가하지 말라.
첫장면은 먼가 그럴듯했었는데 말이지
의미있는 영화
극장에서 보고 울뻔한 영화
내용전달도 허술하고... 먼가 답답한 느낌의 영화다
어쨌든 로봇(?) 하나는 맘에 들었음. 로봇 때문에 별3개.
노잉이후 신선하고 충격적인 결말♥
mq-9 f-22 험비 등등 밀리터리무기 때문에 ㅋ
허무맹랑.... 감독은 태어나서 영화를 10편도 보지못한 사람?
이게뭐야...꼬마애 진짜 짜증나;
그럭저럭
인상깊은 영화. 이정도의 스토리라인이면 훌륭하다.
볼만하네
꼬맹이징징거리는거에 짜증 스토리에짜증 결말에짜증 결론=짜증덩어리
7점은 받을만한영화같은데 ㅋ
CG는 볼만하지만 스토리는 한 줄로 요약가능한 무능한 영화.
가족이랑 5만원 투자해서 영화관 갔더니 쓰레기 졸작
재미있었다.
평점이 왜이러지.. 충분히 재밌는 영화던데..
왜 지네들 맘데로 지구를 살리네 마네 하는거야
외계인은 지능은 뛰어니지만...감정엔 약한 존재이다...사랑과외계인
와이즈의 철학에 발끝에도... 메시지에 치여 나머지를 모두 잃은, 빈약한 철군 이유
키아누 리브스가 犬아까움
교훈을 주는 영화? 하여튼 재미있었다.
메세지는 있는데...
아나...이거 머임--레알재미없네,,,잣음
아 진짜 스토리는 메우구림 보다가 중간에 나왔던 영화
무진장 함축적인 거야 무책임한 거야? 중후반부터 짜증이 시작된다. 실버서퍼랑 동급
치고받는 흥미위주의 영화로만 본다면 뭔가 허전하다 그러나 생각하게만든다
키아누 형 나오는 것만으로도 기본점수 9는 따고 들간다
저는 그럭저럭 재밌게 봤네요. 평점이 너무 낮은거 같아서 10점
니들은 뇌가없냐?
교훈은 제법 경각심을 일으킬만 하다.
재밌네!!결말이 우왕 ㅋ
중국인이랑 이야기할때부터 아... ㅅㅂ했다... 대체온 이유가무엇이니.....
진짜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~뼐루다
진짜재밌음
앜ㅋㅋ 이거 평점봐라 뒤에 사람들 코골면서 자더라 ㅋㅋㅋ
영화관에서 나오는데 사람들 다 욕해서 민망했었음 ㅋㅋ 키아누리브스는 좋았다
제발 무개념 SF영화 볼 기세로 보지말자 교훈적인 메시지가 담긴 영화!
재미잇는데 왜카지. ㅋㅋㅋㅋ
2012년에 다시한번 보고싶네요 재밌게 잘봤습니다
지구를 지켜라하고 비교가 불가능함. 이딴 잉신영화 ㅠㅠ
무언가 부족하다
뜻은 많지만 결말만 아니었어도 대작이 되었을법한 영화
좋네요~
보는 내내 지루햇습니다. 돈날렷네요
그저그런지루한영화네요^^
아진짜 보고 개실망 아 예전에 쿡TV로 봤는데 돈 날렸음
감동도 없고 교훈도 없고... 재미없어!
이 영화에 들어간 제작비가 너무도, 진심으로 아깝다
평점 믿지마십쇼. 그렇게 쓰레기 아닙니다. 적어도 7점은 됨.
인간은 지구에서 빌려살고있는데 인간은 지구를 파괴하고있습니다.
그래요..지구는 우리가 계속 푸르게 가꿔놓을께요
인간이사라져야지구가산다는좋지만 영화자체는쓰레기수준,코넬리오랫만에보는걸로만족
결말이 최악이다;;예고만 화려하네,,,,
왜이렇게 평점 낮아?
개연성이부족해읭?하는장면이있었지만메세지와상징성면에서는나쁘지않았다.결말은아쉽
......
제이콥인지 뭔지 남자애는 왜 나왔는지 당최 모르겠고 내용구성도 엉성.
영화 다루는 주제가 수준있고 교훈적이고 평점 이렇게 낮게 받을 영화는 아니라고 생각합니다
진짜재미없어요;;;;
내용이 좀 이상하긴 해도 이정도 평점 4.5는 넘 낮은듯...
제니퍼 코넬리만 이쁘다
이렇게 폭풍까임당할만한 영화는 아닌데..평점끌어올리기;
시1발이게 영화냐 ㅡㅡ;
난 그럭저럭 재밌게봤는데 ㅋㅋ 이해가 안된다고 하는 사람들은 뭐지
키아누리브스가 나온 영화중에 최악
그래서 주제가 뭐냐곸ㅋㅋ
고전에 먹칠을 한 영화.
OOOO영화;;이런걸 영화라고 만들었어...참....답답하다
미저리 오크가 키운 화를 알흠다운 제니퍼 코넬리가 막았다. 미녀의승리!!!
허망한 결말이지만 특수효과는 좋은 편인 것 같다.
주먹이 운다.
극장에서 이거 보자고 해서 오만 원성을 다들었슴다. ㅠㅠ
그냥 외계인오고 거기서 벌레나타나고 외계인이 벌레죽이고 올라가는거 끝 ㅇㅇ
이건 모두가 보고 느껴야하는 영화 평점주는거하고는
이영화보고 펩시맨 떠올린건 나뿐인가???????????진정??????
영화가 개념이없는게아니라 니들이 개념이없다. 뭔가 느끼는게 없었냐 ?
경호로봇 고트, 나노로봇 폭풍, 미지의 외계인, 멋진 공상과학영화
어이없는
총쏘고 대포쏘고 치고박고 했으면 같은 내용이어도 평점2는 더 올랐겠지?
굉장히 뻔했음. 스좀 어이없기도 하고.. 2008년에 나온거니 뭐..
평점보고 안보려했는데 재밌네요 ㅋㅋ 대사 한마디한마디가 와닿는 영화
잘몰겠지만,영화홍보애들이 또 관객반감 살만큼 사고쳤나보네~7점은줄수있는영화
난 경기도 안양의 이준영이다!
컹컹컹
영화감독도 자기가 무슨 말을 하려는건지는 알고 있을까나
기발한 소재와 모범적인 주제
재미없다하면 그냥 이 영화보지마 시1발련들아 --
이런 영화를 평점 7점이하로 준 인간들은 영화인이 아니라 그냥 찌질이들이다.
보다가잘뻔함예전에영화관에서봤는데돈이아까워서억지로다봄
한편의 다큐멘터리....뇌가 멈추는 줄
글...쎄요
스타워즈 이런걸 바랫나;; 교훈적인 , 현실적인 영화구만 ..
도대체..........무슨 말을 하고 싶은건지
즛쯧 한심...
기발한 발상이 돋보인다
예측하기 힘든 흥미진진한 전개와 멋진 장면들이 짜릿하다
모든 영화는 재밌게 보면 재밌더라구요...ㅎㅎ 전 재밌게 봤음
솔직히 너무재미없어요. 지루함의연속
재미있는데...
말도 안되는 평점이네요.
굿!
인간은지구의지배자가아니다. 우리도지구를구성하는하나의생명일뿐이다.
평점 똑바로매겨라 니들이 만들고서 1점줘 이런OOO
뭘본건지...ㅋㅋㅋ뇌가멈추는줄 ㅋㅋ동감 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 시작하려다가 끝나는 듯한... 근데 여운은 있다;;
이 재밌는게 평점이 왜 다 저레 ㅠ
평점이 너무 낮게 평가돼서,,10점..난 너무 재밌게 봤다... 내가 이상한건가??
나는 진짜 재밌었는데 평점 8점 기대하고 온 내가 잘못인가?
이 영화 꼭 봐라.두번 봐라.다른 모든 영화가 재미있어질꺼다
뭐지 이OO같은 영화는? 지는 뭔가 다른줄 아는 공주병 아줌마의 외계인 교화 프로젝트?ㅋㅋㅋ
도대체 평점이 7점 넘는 사람은 무슨 생각인거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노잉만큼 재미없는 영화
여기또 원작을 망친 리메이크가 있습니다
평점이 낮네? 재미있음 왜 재미없다는건지 모르겠다.
뻔한 설정, 뻔한 전개, 뻔한 결말. 돈만 많은 헐리우드 SF영화의 삼박자
키아누리브스 진심 존나멋있다 스토리만 좀 좋았으면..ㅠㅠ 이야기가좀...유치함ㅋㅋ
인류에게 던지는 뼈있는 충고 (평점이 너무 낮네;; 8은줘야함)
좀더 강한 임팩트가 잇엇더라면 수작이 될수도 잇엇을텐데..
아 옛날에 예고편 보고 낚인 영환데 아직도 분노가...
평점이 너무 안좋아서 망설이다 봤는데 생각보다 괜찮습니다. 안본분들이 막쓴듯한..
엔딩이 허무해서 이렇게 평점이 낮나? 생물전공이라 아주 흥미로웠음
나 아직도 분노가 멈추지않아
임팩트가 전혀 없다
영화가 끝나고 내 사고회로도 멈추는 듯 했다.
매트릭스 주연이 키아누인거 알고 깜놀. 그만큼 이 영화는 그의 명성을 먹칠한 망작
키아누리브스의 졸작
이건 쫌 아니었음. 오래간만에 전문가 평점이 공감이 감;;
el comienzo es bueno pero el fin es decepcionante
이 영화를 그냥 흥미용도로만 보신분들은 평점을 낮게 주셨을겁니다.
아 죽인다 이건 OOO
갑자기 이 개같은 영화가 생각나서 평점 주고 갑니다. 진짜 쓰레기
인류에대한 경고
공상과학이 아니라 현실일수 있음.
난이거 미치도록 좋던데
솔직히 평점 칠점정도? 꼭 총질이 필요한가? ㅎㅎ
다시는 네이버 평점을 보지 않겠다.
내 크리스마스를 그대로 날려버린 영화였지
옛다!7.5 환경부 평점조율 10으로
만점짜린 아니지만 생각없이 평점내리는건 별로..
우리의 문명은 과연 몇년짜리 일까?
햐.. 재미 드릅게 없다 진짜 ㅋㅋㅋ...
지루함.... 근데 2번보니깐 볼만함
낫배드. 흥미로운볼꺼리 생각해볼만한주제. 그런데 갑자기 끝나버림.
나 그래도 쪼금은 기대했는데 이건 평점 의심할 필요 없음...
난교훈도 있고 나름잼있게 봤는데 평점왜케쓰래기지;;이상하네;;
괜찮게 봣는데 평점이 왜이러지
좋던데
교훈이 있긴하지만.. 예고편에서 보여준 액션을 기대하고 봣는데 시간만 날렷다
솔직히 1점 주기도 아깝다.몇년전 영화관에서 보고 개빡쳤던 기억이
지구가 멈추려다 만 날
평점 적게 준 사람들은 결말이 확실한 영화나 최소한의 액션을 원하는 사람일듯
잘 짜여진 스토리가 허무하고도 아쉽게 결말짓는 날 5.5점
초등학교때 본거 지금생각나서 짜증나서 별점주고감
다가오다가 멈추는 날
나중에 클라투가 갑자기 돌아가버리고 끝나는게 뭔가 아쉬움 ; 엔딩이 허무함
액션,SF가 멈추는 날
재밋는줄알앗는데 조금실망
꼬마 때문에 급 진행... 어쨌든 재미는 있네
그냥 그냥 볼만 했는데ㅋ사실 주연보려고 본것도 있긴 하지만
fuck
완전 쓰릴감있고 재밌음
용두사미.
한번보고 다시보고싶지 않은 영화
별로다. 외계인 와서 자기 행성 말아먹고. 이게모야. 모순이 너무많아
신학적 세계관과 인간에 대한 믿음... 글쎄..
보진 않앗지만 평점주기 싫음
솔직히 5점 이하 짜리 영화는 아니다
0점 주기도 아까운데 그냥 1점 준다.
왜이렇게 평점이 낮지?난 키아누리브스라는 배우자체가좋다 연기너무좋은듯♥♥
재밌는데 별점이 너무낮은듯;;
이영화가지루하다면;; 정말 개개인의 차이를떠나 수준이 의심됨.. 8점정도는 되는영화
이 영화를 보고 느끼지 못하는 사람들이 안타까울 뿐, 보는내내 집중했다.
인간이 변할 수 있는 마지막 기회 일지도...내면의 빛을 찾아라
난 너무별로인데..
끝으로 살짝 지루한 감이 있고 뻔한 내용도 있었으나....... 재밌던데????????????
그렇게 나쁘진않던대....?어느정도 스릴과 액션을갖춘영화
4점대는 아닌 것 같다. 아무 정보도 없이 봐서 그런지 흥미롭게 봤다.
답답함ㅜㅜㅜ 특히 저 남자애기ㅣㅣㅣㅣㅣ
액션이 좀 부족한듯하지만 그래도 잼있음. 괜찮은 영화 입니다~
아카데미 시상식때 상받으려 기다리는 감독때문에 피식, 배우때문에 빵 터졌다.
평점이 이렇게 낮을줄은 몰랏음 .. 재밋는데 왜 ?
재밌네요
진짜 재미있어요
의외로 평점이 낮아서 의아했네요;;; 약간 식상하면서도 뻔한 결말이었지만 괜춘함
볼만한데 다시 보여준다면 그닥 내키지 않음..
good!
이 영화 많이재미있는데 평점 뭐이렇게낮음?
보는 내내 내가 멈추었다...
자연을소중히해라. 소재는좋았는데 내용을좀더 탄탄하고재밌게못만든것같다
펩시맨의 침공
매트릭스가 1000000000000000배 재미있음
머 그럭저럭 볼만했는데;;; 평점 후지군요 ㅎㅎ
티비로 봤는데 울트라맨이 사기급
물흐르듯 잔잔하게 끝났다
볼라했는데 평점보소...
볼거리 말곤 볼게 없다...
재미익ㅆ다!!!
이것도영화라고~모성애에감동???웃기지도않아~완전내두뇌가멈춘날이다~멘붕영화!!!
재밌는데..
전 재미밋게봤는데 평점이 낮은거같네요
완벽한 쓰레기, 스토리도 엉성하고 액션이 돋보이지도 않는 영화
원작에 먹칠을하네
내시간과돈과정신이멈추는날
OOO
아오 보는 내내 인간들 너무 답답해서 미칠뻔 했네. 왜 콧쟁이들은 무조건 공격만 햐
내가이걸 크리스마스에 돈을 내고 봤다니 ㅡㅡ..
다큐 감독이 만든 느낌은 나도 볼만은 혀
이게 4.5밖에 안나오나 평점이? 킬링타임용으로 봐도 7~8은 나오것구만
뒤로 갈수록 어린이 영화로 탈바꿈한다.
평점 넘 낮네.. 솔직히 아주 강하게 몰입되는건 아니지만 그래도 흥미진진하고 몰입해서 본 영화같은데 이 영화가 재미없다는 사람이 이해가 안갈 정도네;;
지루하고 심심하다.낚시급 영화.
전문가평점이 영화 볼줄 모르는 사람들이 쓴 것 같다 연기에 태클걸께 뭐가 있는지 외계인 표정에나 신경쓰다니 부족한 점도 있지만 볼만함
존나재미도없고 감동도업고환경보존잘해야지 인간들아 하다가 모성애에 뜬금 감동해서 인간짱ㅋ 연출 스토리 연기 모두 최악 그나마 제니퍼코넬리라도 없었으몀 끝까지도 안봄
초중분까지만재미있고결말 이진짜 참담함
재밋는뎅
평점 너무 낮다... 평균 평점이 딱 7.1~7.3에 알맞음
주제의식에 대해 말하고자 하는것은 알겠는데 블록버스터라면 외계인의 공격에 부서지고 무너지는 침공과 멸망의 스펙터클이라도 제대로 만들어내지 못해 아쉽다.
평점이 왤케 낮어 -_- 평점낮게준놈들은 지구파괴할놈들임 ㅋㅋ
...제목보고완전기대하고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건뭐지? 그래도끝까지보긴했으니..영화관에서안본거다행이라생각하네 ㅋㅋ
거의 유일하게 미군이 외계인앞에서 추풍낙엽처럼 떨어지는 영화라서. 미국의 응딩이 뒤에 숨어서 형님형님 하는 한국인 정서엔 안맞는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과연 콘택트에 견줄만 하다... 메시지만..ㅋ
당시 영화관 가서 보고 충격먹은게 아직도 생생하게 기억남 에라이 별 반개도 아깝다
많은것을 생각해 주는 영화다. 지구가 죽으면 인간은 죽지만 인간이 죽으면 지구는 산다. 우리가 지구에 대한 소유권을 주장할수있는가? 우리가 과연 주인인가?
평점이 너무 낮다 킬링타임용으론 괜찮은데
쓰레기
ㅡㅡ 역시 네이버 평점은 믿을수가없다. 전문가란 놈들도..ㅉㅉ
언제부터 영화란게 폭발하고 부서져야만 재미있는 거가 되었나...평점을 보면 참 사람들 수준이...
노아의 방주 SF버전, 참신한 상상력과 비쥬얼이펙트는 괜찮음,징징대는 꼬마는 에러, 킬링타임용으로 손색없는 작
네이버 평점이 엉망이네
음.. 용두사미의 절정을 보여주는 영화였다.. 예전에 웃긴자료로 떠돌던 책표지에 속은 비어있는 노트처럼 열어보니 비어있었다. 허나 능력이 안되 못보여주는것과 고의로 숨기는것은 다르다. 다만 득점장면에서 정전된것처럼 끊어진듯한 결말은 좀 아쉽긴 하다.
네이버 평점이 맞을 때도 있네
추천할만한 미래소재적인 친환경적인 영화
원래 인간은 싹다 OO야댐 그게 맞음
주제는 생각도 안하고 재미만 생각하는 쓰레기들이 평가해서 별점이 이따구이지만 충분히 볼만한 가치가 있는 영화 하지만 결말이 아쉽긴 함
지지리 말안듣고 헬렌 헬렌 이름으로 부르던 제이콥이 쓰러지기 전에 엄마라고 한 걸 보고 외계인이 인간도 위기의 순간에 바뀐단걸 깨닫고 인류 멸망을 멈췄잖아요. 영화의 의미는 생각도 안하고 액션씬 없다고 쓰레기라고 하는 사람들의 수준이쓰레기
4점짜리 영화는 아니라고본다적당히 볼만한영화
정말 좋은메세지를 담은 쓰레기
대가리에 머가 들엇길래 이런영화를 만드노?사람 열받게 해서 죽일라카나?앙?
76
코넬리가 이런 영화에서 소비되는 건 슬픈 일.
왜 0점을 못주지?
진짜 연출이나 시나리오나 개판이다
이렇게 낮아?
이 영화는 이해할 수 없는 점은 다른 부분들은 그럭저럭 괜찮은데 결말 부분이 너무 급하게 끝낸 감이 있지 않나 싶다. 좀 아쉬운 영화다. 허무하게 끝낼 것이었으면 시작을 하지 말지.. 라는 조언도 해주고 싶다. 힘내라. 스콧 데릭슨.
살인소설 평점쓰다가 여기까지 왔는데...재미없긴 했는데 저정도 점수는 아니잖아...
지구가 위험하다는게 뭐지? 지네들이 지구 파괴하러 왔으면서 멍미? 스토리 개연성도 없고
예고편이 전부인 영화 이런 영화 처음이다 아무리 SF영화를 좋아하는 나로서도 도저히 못봐주겠다
별 하나 주기도 아까운 쓰레기 같은 영화...
재앙, 카타스트로피
이런 허무한 스토리 .. . .키아누때문에 8점은준다ㅠ
그러저럭 전개를 해나가다 너무도 허무한 결말에 할 말을 잃었다..
찐따영화
나는 지구를 구하러 왔다 .인간을 구하러 온게 아니다. 지구를 구하러 왔다.
똥 열시미 싸다가 마지막에 안닦고나온느낌의 영화네
키아누리브스는sf에잘어울림
저정도는 아닌데...
너무 싱겁게 끝나네
진심;;; ......
영화보는 수준하고는 보다가졸립다고 평점1점ㅡㅡ
에? 점수가왜이래? 최소8점은 받을만하다. 영화는 메세지가 종내기들아 지들 수준낮아 이해못한것들이 점수준꼬라지하곤 ㅉㅉ
영화관에서 봤을땐 그냥 sf영화였는 채널cgv에서 보니까 왜 재밌지???ㅋㅋㅋㅋ
이거 보다가 졸렸음 진심 비추
이런 명화는 조선인이 평가하기에는 과분하다. 상당히 수작이다. 더러운 지구를 깨끗하게 청소하겠다는데 뭐가 불만인가?
걍 잔잔하게 흘러가네요.. 그냥..볼만함
본영화중젤쓰레기 진심
뭔가 아쉬운 전개 그래도 메세지는 최고
처음엔 큰 기대를 가지고 보다가 신속하고 감동없어 허무한 결말에 입을 다물지 못했음. 아 진정 이게 결말이란말인가... 그래도 보는동안 지루하진않았고 오히려 전개과정이 흥미롭기도 했다.
재밋는데
난 재밋든데...3번은 본듯. 평점 이렇게 낫은건 이해가 안가네
몰입도랑 메시지빼곤 모든요소가 사망했다. 개연성 좋다는놈은 정말 멍청한거 인증하는구나ㅉㅉ 인류의 운명이걸렸는데 지맘대로 외계인데리고 튀어다니는 여주인공이나, 여주인공 심리가 조금변한거가지고 지레짐작하고 인류를믿고 떠나는 멍청한 외계인이나ㅉㅉ
이 결말을 말하기위해 두시간을 썼다는게 아까울뿐.외계인이 신도 아니고 왜 지가 혼자와서 왈가왈부하는지... 진부한 교훈을 좋은 소재와 연출력으로 둘러놓은듯함.
내가본 SF영화중 가장 개연성이 높은 영화였음. 외계인을 이렇게 현실적으로 고찰한 영화는 없었다.
평점이 이렇게 낮은 것을 이해할 수 없다. 지루하다고..? 진심으로 러닝타임 내내 한시도 눈을 못때고 흥미진진하게 봤다. 메세지가 다소 진부한 면은 있지만 심플해서 좋은 면도 있고.. 액션이나 화려한 영상에만 환호하는 사람은 보지말길 바란다.
CG는 합격적이나, 사실성이전혀업당
가장 현실적인 외계관련 영화라 생각합니다.여타 미군들 총으로 외계인을 막는 말도안되는 쓰레기들보다는 현실적이지요.
다섯번이나 봤음
지루한거 꾹 꾹 참고 보았것만,
평점 너무낮네
몰입도가 좋았다 처음에비해 마무리가 조금은 허술할수도있지만 그래도 재밌다
4.55는 너무했다.. 내용도 있고 스케일도있구 재밌구만 .키아누리브스멋있엉
이거 사회시간에 봤었는데 난 이게 참 재밌드라 ㅋㅋ 굉장히 잘 다가온다고 해야하나 여튼 마음에 드는 영화
평점이 너무 구려서 평점 주러옴
1시간 27분까지는 평점이 이해가 안갔다. 하지만 그 부분 포함해도 평점이 낮을 필요는 없는 영화. 특히 교수집 씬은 극히 인상적이다.
갑자기 생각났음 그날 영화관에서의 빡침이난대없는 펩시맨..제겐 최악의 영화..
이야기전개는 빠르지만 이해하면 과학이론 등 깊은 내용이 나와 있다.
부족한 영화는 맞지만 4.55 점 맞을정도의 영화란 아니란 생각에.
내가 본 영화중 제일 인상깊었다.지구가 인류의 것이 아니라는게 당연히 공감하였다.
나름 괜찮게 봤다 집에서 스토리생각하지말고키아누 형님에 집중하면서 ㅋㅋ
이 영화를 보는 날이 내가 멈추는날. ㅈㄸ잼없네
난좋았는데연기랑그래픽이랑결말도
뭣도모르면서 깎아내리기는
너무낮다6점은 된다 그래도
졸라 유치한 자기 반성이랄까. 인간이 가진 진실함을 믿어달라는 애걸 복걸 이랄까. 절대자 앞에서 할 줄아는거란 그저 비는거지. 할 줄 아는건 그거뿐인거지차라리 비장하게 목을 내놓지. 죽음이, 멸망이 꼭 나쁜것만은 아니다.
너무 슬렁슬렁 전개됬다. 메세지는 좋지만 스토리가 영...
난 정말 좋아해서 재탕.. 호불호는 뚜렷이 갈릴 것 같음 메세지중심의 심플하기 그지 없는 영화라 스토리상 특별한 것도 흥미진진할 것도 없는 건 사실이지만 외계인이 실제로 존재한다면..이라는 가정에 컬트적 요소를 빼고 현실적으로 신비스럽게 접근한듴
이거 평점이 왜이래?!
왜난 재밋던데 연기도잘하시고 몰입도도좋고평점이낮은거지 결말도나름좋앗는데
영화관에서 영화보다 잠들었었다. 그래도 이 영화보던 시절이 그립긴하다..
나의 2008년 크리스마스 이브는 이영화와 함께 멈췄었지OO혐씹노잼 씨발 개 OO은 영화지
흥미진진하게 재밌게 잘만들었다 제니퍼 코넬리이쁘다
평점낮게준사람들 다시한번 영화를봐라 그럼평점높게줄거다 재미게잘만들었구만 굿~~~!!
그렇게 최악은 아닌데
시대에 걸맞는 변화를 찾지 못한 리메이크.
지구가 멈추는날 7번정도 본것같네요! 정말 잘 만든 수작입니다! ㅄ같은 잉여인간새꾸들이 1점준것같네요! 지구에도움이 안되는 잉여인간들! 하는꼬라지들보면 흡연과 이기심으로 지구를 오염시키죠! 그런새꾸들이 1점주는 인간들임^^ 이영화는 잘만든영화입니다!
10점까지는 아니지만 말도 안되게 낮은 평점 때문에 네이버에 실망. 수준 알만하다. 원작과 비교 좀 제발 작작해라 욕나온다.
평점 왜 이리 낮지? 난 너무 재미있었는데... 의미하는 바도 크고.
원작과 비교하는게 부끄러울 정도의 졸작.
ocn에서 하는거보고 봤는데 은근히 잼있던데
평점봐라 너무 감정적이네 볼만한 영환데 최소한 7점은 된다
재밌긴 한데 국방부장관의 대처가 너무 어이없다. 모든 미사일들은 초반에 제압되고, 초반에 거인에게 모든 전자장비와 사람들이 무력화 되고, 또 무인폭격기도 통하지 않는데 끝까지 협상을 안하네요. 아무리 식민지가 된다해도 다 죽는것보단 낫을텐데 말이죠.
노잼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐짘
재미가 멈추는 날.
탱크100기의전투를위해
스토리가 이해가 안가서 보는데 나쁘지 않았어
난 재밋게 보던건데 낮긴낮네
이 정도 평점은 너무 낮은데. 키아누 리브스 수트 입은 모습이 너무 간지난다.
영화가 멈추는 날.
이걸 5번이나보면 ㅋㅋㅋ 진심 키아니부스 ㅈㄴ좋아하는데 영화스토리 개망. 내가써도 이거보단 잘쓸자신있음.
외계인 겁나 쌤 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었다..집에서 아무생각없이 누워서 보기좋음
아니 그래서 인류가 뭐가 바뀌었다는 거임? 변한게 없어보이는데 흠 역시 변하는군 하면서 떠나는 걸 보며황당햇음
전재밌던데 평점이..
흑인 꼬마놈 진심 짜증. 그놈만 없었으면 8줬다
제이콥애새끼 보는내내 짜증나 죽을뻔했다 애새끼가 존나말안쳐듣네
몇번이나봤는지. 생각없이 킬링타임용으로는 재밌는듯!
4점 적당. 윌스미스 아빠 버프 받은 짱나는 꼬마 섹히 때문에 망한 영화!!!!이거 각본은 도대체 누가 쓰냐. 관객이 주인공들을 싫어하게 만들다니.. 참..
괜찮다고 말하려고 했는데 키아누리브스의 어설픈 쭝국어가ㅋㅋOH GOD!!! 너무 웃겨ㅠㅠ 난 중국어를 할수있는 사람이라 잘가다가 갑자기 몰입이 방해됐다ㅠㅠ 하지만 진짜진짜 열심히 발음 준비했다는 생각이들긴했다....ㅋㅋ
전 재밌던데그리고 님들아 영화는 영화임너무 현실적으로 생각하지마셈 무슨 다큐보듯이말하너
지구환경을 파괴한 인간을 멸종시키기 위해 온ㅈ외계인이 모성애를 보이며 우는 지구인을 보며 인간에겐 다른면도 있내요 하며 갑자기 밑도끝도없이 도와주는 그런 내용! 비추영화
짱나는 꼬마 하나가 온 영화를 다 말아먹은 영화...알고봤더니 윌스미스 실제아들?
이 영화는 스토리가 너무 아닌듯... 외계인의 심경변화는 이해가 안되고 선두 먹은거 모냥 인간 태반 유사 물질 먹으면 다 죽어가는 사람도 멀쩡. 키아누 리브스하고 원숙미 있는 제니퍼 코넬리 보는 맛에 보는 영화.
장르가 디스커버리 다큐멘터리였다면 10점
음?꽤재밌었는데 평점보고 겁나놀랐다
열받아
난 메시지도 좋앗고 스토리도 조았음 진짜였음 조켔고만. 너무 우리가 경각심이 없는거 아닌가.
진심 노잼 뭐가변햇는지도안보이고 떠나자마자 바로 환경오염하면서살게뻔한데 -_- 시간낭비
그럭저럭 볼만했는데...
국방부장관이 잘못했네
인간을 향한 경고메시지란 건데배부른 인간들 재미없다 생각하고 뜻도 파악 못하니 영화가 좋은거라 생각 안하겠지 물론 재미도 있어야겠지만 집중 못하고 보면 재미없는게 당연한거지
재미와 이런건 낮지만 메시지는 정확하게 전달해줌
이런 영화를 만들기란 절대로 쉬운일이 아니다. 이렇게 재미없기엔 애쓰고 노력해야만 가능할것 같다.
예고편 보셧나요? 영화다보셧네요
괜찬고 볼만한데 진짜 아들래미랑 국방부장관이던 대통령이던 때려죽이고 싶네
생각 보다 너무 지루함..
제이든 스미스가 입을 안 열었으면 좋겠다는 생각을 여러번 했다
재섭는 앰흑꼬맹이새끼때문에 1점. 미국영화라서 흑인을꼭넣어야하니깐 억지로넣은것같은데 fail 나만그런게아니네
이렇게 재미없게 만드는것도 재주다.
예고편만 보면 다본거다 진짜다 믿어라 그래도 킬링타임용으론 괜춘함
키아누리브스도 한계가 있는 날
^_^ 기대햇건만 너무 산으로 가는... 영화관에서 보고 동생한테 맞을뻔;
실망한 영화 기대를 많이 햇엇는데
기대가 엄청 컸던 만큼 실망이 컸던 영화. 그 이유는 즉슨 윌 스미스 아들래미의 짜증 유발 케릭 때문에 영화 그냥 말아 먹어 잡숩. 천하무적 날파리 로봇에 작살나는 것은 아쉬움.
너무 평점이 낮다. 평점 올리려 10점
과학의 달을 안다면 이 영화를 알것이다
두번째보니까 말되네 ㅋㅋ 맘에듬
가볍게 봐야한다. 따지기 시작하는 순간 따질게 너무 많아서 감상을 못할거다....
난 이런 SF가 좋아서 재밌으니까 만점!
그래도 7점대는 되지 않나 싶다..
너무 갖추려고 했던걸까....영화에서 무엇보다 중요한 재미를 놓쳤다.
평점이왜이렇게낮지? 재밌음
태반우주복에 로봇도 그렇고 신박하고 괜찮던데? 어밴저스같은 기대했다가 평이 이런가 봄. 그래도 밑에 허지웅평은 너무 꼬였다; 다른 평론가들도 그렇고.
케이블로 다시 보는데.. 등장인물들 보면 지구가 멈추는 게 옳다고 여겨진다..
정말 추천 입니다 크크~
네 꼭보세요 두번보세요 하하하 나혼자죽을수는없어
충분히10점받을만한뎅;;;;막심하게재미없진않앗는뎅
방금 티비에서 하길래 기대하고 봤는데..장르가 드라마였네요....SF로 아시고 보면 저처럼 실망할듯 합니다
예전에 그럭 저럭 재미지게 잘봤는데 평점 작살이네
7점대의 영화인데 왠점수가 일케 낮어????
키아누 리브스에 낚여서 내가 이거 극장에서 직접봤다는ㅋㅋ사람들 다 욕하고 ㅋ0점도 아까운영화
평점이 너무 낮아 미루다 미루다 드디어 봤는데 결말이좀 심심해서 그렇지 잼나게봤다 우리를 구하러온게 아니라 지구를 구하러왔다는말 참 와닿음.
제이콥 봐라 죽이고싶었대...
보다가 너무 재미없어서 기절하는줄
지구를 구한다며 똥만싸고 튀는 외계인
그럭저럭 볼만했는데,, 이 정도로 평점이 낮나,, 그리고 극중 인물의 역할이 짜증나게 한다고 1점주는 새키들은 걍 영화자체를 보지마라,,
중1 크리스마스 때 영화관에서 봤는데 아직도 잊혀지지 않는다.
평점 당황스럽다;; 난 흥미롭게 봤는데. 8점 주고싶지만 평점을 올리자
옛날에 본거라 가물 하지만 3점대의 영화는 아니였다...
재미없음. 진지하지도 않고 흑인 꼬마에게 너무 휘둘림. 볼거리도 별로 없음. 그냥 킬링 타임용 이상은 아님
황당하지만 재밌는 영화
볼만한 영화 같은데... 별점이 4점대는 아닌거 같다.
별 매력없는 등장인물들과 개연성 없는 연출이 좋은 소재를 망쳤다
기대보다는 약간 못했지만 그래도 킬링타임용은 된다
아 진짜 흑인 꼬맹이만 아니였으면.. 애초에 어울리지도 않고 연기는 무슨 ㅋㅋㅋ 내용 다 갉아먹음
그렇게 재미없지는 않았는데...?
↓ 어휴 지12랄을 해라 지12랄을...
우리나라 10대들 생각이 정말 없긴 없구나...놀랬다 진짜~ 욕먹을 영화 아닙니다 메시지도 있고 괜찮게 봤습니다. 생각없는 애새끼들 평점테러로 끌어올림
이걸 끝까지 본 내 시간이 멈추는날
이렇게 까일 영화는 아닙니다.
SF나 액션물이라기엔 너무 잔잔하고...
끔찍할 정도로 얕은 이야기의 깊이를 2시간의 블록버스터로 만드려는 기획은 누가했을까
평점이 너무 낮아서. .
ㅇㅇㅇ로ㅛㅓㅓㅎ열자
이거 보다가 진짜 잤어요 ㅠㅠ
갈수록 퇴화되나봄... 외계인이 더 멍청하게 느껴지는건 뭘까...
뭔가가 훅 지나간 느낌...
그럴듯 하게 멈추면 다 되는줄 아는 이상한 SF.
난 재밌게 봤는데.. 평점 짜네;;
개봉 전 기대만 엄청했다가 보고 엄청 실망했던영화
지9가 멈추는날별점 10점 드리고 싶지만 10 - 9 = 1이라서 1점 드리고 갑니다
평론가평점도 못믿는 이유가있다. 솔직히 난 여기 6점 주려고 왔는데 2~3점 준 전문가들 땜에 10점주고간다.
윌스미스와 그의 아들은 이제 흥행패배 신화네요.키아누 리버스 때문에 7점 줍니다.
꼬맹이 개극혐. 암걸리겠다 증말
인상깊은데, 윌스미스 아들놈 개짱나네
결론은 행패부리고간거?
미국의 답없는 테러와의 타협하지않는다는 국가원칙...갑질도 상대를 봐가며 적당이 해야 글로벌로 말아먹지 않는다는 교훈~쏟아부어도 못이길것같으면 덤비질 말아야지...지구최강이라고 우주최강에게 객기를 부린 결과를 보는 영화?
평점올리기 이런영화가 4.58라니 적어도7은되야하지 않겠니?
영화보는데 진짜 평점처럼 흑인애때문에 재미가없어지네
재미있었는데 뭔가 잘못됐나요?
이런 영화가 좋음 재밌게 봤습니다
국방부 장관과 꼬마 그리고 여주인공의 무개념 삼박자
난 부숴지고 치고박는걸 원하는게 아니다. 그저 마지막 스토리가 부족했다. 창의성은 매우 좋았는데 마무리는 어쨰서... 초중반에 떡밥 잘 깔아놓고 후반에 떡밥 끼워 맞히면 블록버스터 급이였음
평점높여야지이ㅇ이이이이
지구가 인간의것두 아니지만 당신의것두 아닌 신의것이지 침략자의 모순 덩어리가 많은 영화
아쉬움이 남는 작품이네요 그래도 sf매니아 라면 꼭봐야될영화!
뭘 보고 변화햇다고 생각한거지 ㅉㅉ
흔한 지구 멸망 영화 중 하나이지만, 유치하고 재미없음.
남자애랑 장관만 아니면 볼만한 영화
결국엔 인간이 지구에 대해 스스로 각성하라는 의미인데 내가 보기에는 이 영화가 스스로 각성해야 한다.
케이블에서 중간부터 봤는데 나름 볼만함.
볼만한데? 흑인 꼬맹이가 악당
흑인 꼬마놈 명치 OO게 때리고 싶다
많은 생각이 든 영호ㅏ였음
방금 슈퍼액션에서 봤는데.. 재밌다!!! 교훈도 있고 :)
그럴듯해보이는 cg효과가 있어 3점
티비용이다. 공짜로 볼 만한...
왜 평점이 낮은지 모르겠습니다. 외계인침공 영화를 좋아하는 저로서는 100점 만점 입니다. 블루레이에 1950년 영화도 같이 있더군요 ^_^ 리메이크 했다는 것 자체로 제작자에게 경의를 표합니다. 키아누리브스의 미중년의 모습만 봐도 눈이 즐겁습니다.
10점 9점 준 사람들에게 낚이지 마세요... CG나 스케일 뭐 이런거만 보자면 8점까진 이해합니다. 근데 플롯과 영화로 보자면 이건 1점... 클레멘타인급... 진심 영화관에서 이거보고나왔을때 이영화는 답이없다고 생각했다
스케일에 비해 내용은 허술하지만 시사하는 바는 크다.
Sf 좋아해서 꽤 괜찮게 봤는데 평점 왜이럼ㅜ
지루하지만 나름대로의 철학과 스토리는 좋았음
재미있는 영화 지구가 멈추는 날
SF영화 찾다가 들렷는데 평점 너무하다, 4.56 - -, 이정도가 4.5점이면 한국영화는 사라져야 하는거 아님?
이런 각본을 상상은 해봤는데 언젠가는 인간때문에 지구가 멸망할지도..
그냥 딱 5점짜리다. 주제와 영화가 전하려는 메시지, 초반의 일부장면들은 정말 10점짜리만큼 좋았으나, 중반이후 그걸 풀어가는 진행이 다시 생각해보면 개연성도 아쉽고 인물들간 감정묘사도 산만하며, 전체적으로 그다지 매력적이진 못했다.
다른 사람의 평점이 얼마나 무의미한지 깨닫게해주는 영화.기대치를 너무 높이지않고 보면 정말 괜찮은 영화.
지구를 사랑하는 지구인으로써 2번 봤는데..정말 공감도 많이가고 더이상 우리 지구가 인간에 의해 회손되는 모습 더는 보기 싫다
평점 때문에 고민 했는데 생각보다 재밌습니다
이딴게 영화라니 ㅋㅋ외계인 영화중에서 최악 무슨 노아의 방주가 나오니 않나 씹노잼
평점이 너무 낮은거 같아서
국방부장관 혈압 상승 상승
무미건조한 싸구려sf영화
난 재밌었는데....
흥미로운 전개였지만 엔딩이 너무 어이 없게 한방에 정리됨. 만들다가 제작진 의욕이 멈추는 영화
지구를 생각하게 만드는 영화.
흑인 제이콥이란 새끼 목젖 세게 치고싶다
지구를 인간으로 부터 빨리 구해주지 그랬어
맨날 똑같은 헛짓거리 하는 거 보면 클라투가 필요하다 --
깜둥이 애새키 영화보는 내내 짜증나서 패죽이고 싶었다
제니퍼 코넬리가 이뻐서 10점
이건 예고편 잘못만듬 볼만한 영환데 무슨 블록버스터처럼 예고편을만들어서 ㅜ
초반에 재밌는데 뒤로부턴 재미가 영..
이영화 돈주고 보다가 너무 재미없어서 내 심장이 멈춰버리는 줄 알았다.
와 흑인 저 꼬맹이 진심 한대 후려패주고 싶은 영화 내가 그 애 새엄마 였음 버린건 조용히 어디다 버렸을듯 사사건건 개기는데 와 진심 개 빡침 하아 키워준 은혜도 모르고 건방진 애미나이
내인생 유일하게 최악인영화
내 30 인생에서 영화관에서 본 최악의 돈아까운 영화중 하나. 어디 아마추어 대학생이 만들어도 이거보다 나을듯
8점은 넘어야할듯. 심하게 저평가됬네.
재밌게보다가 엔딩이 똭 ㅋㅋㅋ 끝 ;;;
이렇게 재미가 있는 거슬...
평점이 멈추는 날!!!!
내 인생 낚여서 본 최악의 영화. 이걸 영화라고 만들었는지 뇌에 뭐가 들었는지조차 모르겠다
10점짜리는 아니지만.3.4점대도 아니기에 10점준다. 나름 의미와 감동이 있다.
말을 잇기 위해 공허하게 뇌까리는 문장들.
영화관에선 기대감이 있어서 그런지 실망하고 끝나니 좀 허무했는데 ocn에서 해주길래 집에서 다시보니 재밌더라 ㅎ
재미있던데...? 평점이 5점이하는 애바인듯...
결국엔 인간이 지구에 대해 스스로 각성하라는 의미인데 내가 보기에는 이 영화가 스스로 각성해야 한다.
똑똑히기억하는 생애 최악 영화
흐미...평점 4점 받을 영화는 아니라고 보이는데, 일단 8점정도 주려다가 10점해야겠네요.
난 무지 재미있게 봤음... 군대에서 직업교육 받을 때 대형스크린으로 봤음
마지막에 꼬마애 죽었으면 10점 줄라했는데 안죽어서 반토막
ㄹㅇ 내돈 증발증발중발
4점대 영화는 절대 아니지..상상도 하기 어려운 머나먼 거리에서 지구까지 올수 있는 문명을 묘사 했다는 점에서 흥미로웠다. 초 중반부는 재밌었는데 후반부를 더 극적으로 갔었으면 더 재밌었을텐데..이 영화의 최대 실수는 어린 꼬마와 국방부 장관
제목에 비해 무지하게 시시함. 평점 남길 가치가 없는 작품이었음. 개봉 당일에 봤었는데 같이 본 친구한테 미안하더라
추천합니다 마징가z 만 빼고 훌륭한 작품
아 꼬마아이두 뭐 같고 결말은 더 뭐 같고..참나원
이거엄청재밌는데 네이버평점 왜이래 이게재미없으면 지루함의극치 초속5센티미터 굿윌헌팅이나봐라
4,5짜리 영화는 아니라고 생각해서 10점,,많은 생각을 하게 해주는 영화임,, 난 진화론도 못 믿겠음,인간도 식물을 가지고 변종을 만드는데 진보된 생물이 인간하나 못만들겠냐 생각이듬, 부자들이 인간을 지배하듯 이미 오래전부터 지배했을수도,,
진심 내인생 최악의 영화중 하나다.근데 같은 감독인 스콧 데릭슨의 닥터 스트레인지는 최고작
꼬맹이 때문에 끝까지 볼수가 없었다... 항마력 딸리네
자동차랑 발전소 공장 다 멈춰버리면 재앙수준인데 농사하며 살라는거야뭐야
쉽지는 않지만 멋진 영화. 초반 20분은 좋다. 다만 그 꼬마가... 하아
마지막이 좀 아쉽지만 그래도 재밌었어요
뭔가 부족해보이는 sf.. 주연배우를 너무 활용못한 느낌이 들었고 역시 최대의 문제는 꼬마..
인류 멸망 영화면 멸망좀 해라 제발 그래야 감동이 있지 애들을 죽여야 한다 그래야 영화가 성공하지 애들 살리는 짓은 제일 멍청한짓
정체성과 방향성을 잃은 채 갈팡질팡
허접한 스토리. 비논리적인 머리로 논리적인 존재를 묘사하려니 설득력 없는 설정만 난무한다. 키아누 리브스와 제니퍼 코넬리가 아니었으면 최소한의 흡인력도 없을 영화. 좋은 주제를 감독과 작가가 싹 망쳐버렸다. 어쭙잖은 알레고리와 의도적인 아역이 눈살.
다신 나오지말아야할 낚시영화
점수 조정: 여튼 우리나라 인간들 ㅉㅉ 극단적이네? 이게 4점대여? 쓰레기 국산영화도 6~7점덴데 ㅋㅋ 아이고 이노무 손들아.. 저질 한국영화에서 못 벗어나는 것들아 최소 6점대여야 정상이다.
이걸 1점 이상 준 놈들은 뇌에 이상이 있는것들임.. 지구가 멈춘날이 아니라 관람객이 멈춘 날이었음 ㅋ
원작소설은 좋다고 하던데...
난 재밌었는데 평점 왜이러냐??
지구가 인간들때문에 죽는다는건 사실이며 , 없어져야한다는 내용도 공감한다. 다만 흑인꼬마가 암적인존재이며, 현실에서도 암적인 애새끼들을 반영하는거같다
7점 이상은 하는 영화다.
진부 그 자체 그냥 차라리 지구가 멸망하는 영화로 했으면 더 나았을듯
메시지에 너무 집착했나...그러나 키아누 리브스를 막을 순 없었다.
영화 스타일을 착각하게 한 포스터나 홍보에서 실패한 영화인 듯... 영화 자체는 상당히 훌륭함. 많은 액션신은 없지만 현시점에서의 중요한 사안을 다른 시각으로 경각심을 준점이 대단함. 평생 잊지 못할 영화. 적극 추천합니다.
개봉하고 며칠 안되서 친구들에게 cgv 포인트로 보여줬습니다. 몇년이 지났는데도 이 영화 얘기가 나오면 미안함이 남는 영화입니다. 본래1점을 주려했으나 cg가 화려해서 +1 점.. 키아누리브스 이런데 나오지마요..
볼만한 영상, 괜찮은 연기. 하지만 무리한 메시지와 억지로 끼워 넣은 휴머니즘은, 영화의 흐름에 자연스럽게 몸을 맡길 수 없게 만든다. 그래도 키아누는 멋지다.
이제서야 봤다. 나름 잼있게? 본것 같...
초등학교 5학년때 제목과 포스터에 이끌려 봤지만 재미가 없어서 트라우마가 생겼을 정도로 졸작. 너무나도 충격적인 나머지 이 영화 보고 집에 오던 날 기억이 다 떠오른다. 영화관 가서 본 영화 중 최악 관뚜껑 덮기 전까지도 이정도 영화 볼일은 없을듯
점수가낮네 높여야지 흠
이 영화 만든 감독이 닥터스트레인지를 만든 감독이라니....
존나재밋는걸평점봐라 OO들..어휴 니들은 개노잼굿윌헌팅이나봐라
인간적으로 평점 너무하네 그런놈들이 한국영화는 죄다 10점씩 주지??
10점까진 아닌데 3.5점까지의 영화도 아니라서 10점 줍니다, 그리고 너무 영화미만 따지는데 현실적으로 인간의 이기심이라던가 지구를 소중히 대해야한다는 고찰을 좀 했으면 싶네요~!~!!
9년 전에 봤을땐 별로였는데.. 지금보니깐 수작이네..
통크게10점줍니다 키아누ㄸㅐ문에
그 대사 하나에 머리를 쿵하고 맞았던 느낌.. 잊지 못한다..
솔직히 평점테러 수준이네요. 교훈도 주고 내용도 괜찮던데...
그저그렇긴 한데 킬링타임용으로도 적절하고 절대 4점대는 ㅇ아니다 딱 7점짜리 영화
내용 자체가 굉장히 별로임 내용 전개나 등장인물들 행동들에 왜저러지??? 싶은게 그냥 한두개가 아님 영화 보다보면 화만 쌓이는...보지 마세요...
이 영화가 사망한 날.!! 내 32년 인생에 최악의 영화, 이거 방금 tv에서 해줘서 봤는데 2시간이 아까워서 억울해 미치겠음. 이거 안 본 눈, 뇌 삽니다~! 연기자들이 양심없이 돈 보고 찍었나봄. 각본가, 연출 감독이 다 초딩인가봄
기획은 흥미로왔으나 그것을 풀어내는건 실패한 작품.
4점대까짐 아닌거 같다
꼬마때문에 개열받네.도대체 감독은 저 꼬마 캐스팅할 때 관객 열받으라고 뽑았나?저 꼬마 없었음 8점인데 ㅠ
1,22,29 LG마크는 선명하구만! 국뽕들이나 쥐색히들은 좋아할 듯 아핳핳핳핳!
노잼 미국주의 가족주의 국뽕영화 지들 교훈줄려고 일부러 다른인종이 가족 만들고 아시아 없으면 이상해 보일까봐 중국사람 잠깐 나오고 끝 그 이후론 대부분 백인 애들 위주고 흑꼬맹이는 발암덩어리에 연기 도 어색하고 왜나온건지 모르겠고 총체적 난국
영화관에서 못본게 아쉽네요
7,8 점은 될 듯. 평점 조절 중.
나두 테레비 지금 보는중
지금 수퍼액션에서 하는중 재밌는 데 평점 알바냐 왜케 재미없다는게상위에 올라있는거지jQuery22406099296273111298_1519997174217
잼게 봣는데.. 몰입도도 갠찬앗고 근데 마무리가 아십다
8점은 되는 영화 화려한 CG장면들을 기대하게 하는 장르인데 그런게 별로 안나와서 당시에 평가절하된 걸로 기억 외계인의 모습이나 지구에 온 이유도 나름 신선한 역발상 키아누가 같은 연도 스트리트 킹에서의 막가파 형사 얼굴 그대로 나왔는데 그게 좀 아쉽
제니퍼 코넬리를 보는것 자체가 즐거운 영화였다.지구의 적은 인류라는것이 너무도 안쓰러웠다.
스토리에만 집중하면 재미 없지만 CG에만 집중하면 재밌는 영화CG만 기억에 남는다
이영화 평점 뭐 이해는 하는데, 박평식이 평점글 남기는거 보면 사람 참 베베 꼬여보임. 비아냥거리는게 월드 클래스급. 만들어보지그래요 그러지말구
이 영화의 중반부는 두번이나 수면제군요
흑인꼬마땜에 1점...아니면 8점짜립니다...
주제와 키아누형님 때문에 두개줌 흑인애새끼 국방부장관새끼 발암지꺼리 때문에 몰입도가 너무 떨어짐
뚱보 장관년이랑 흑인 꼬맹이 둘이서 말아먹은 영화
애기 앵앵 거리는거 때문에 주말 기분 다 망쳤네
평점보니 네이버 개티즌 수준알거 긋다 ㅋㅋSf에 무슨 현실감이 없니 어쩌니...몰입감있고 메시지 있으면 괜찮은거지
예고편에 속았다...대다한 sf인거처럼 광고하더니, 시간 아까워..sf허무개그
난 꽤 재밌게 봄. cgv서 재방하면 챙겨보기도 하고.. 애프터어스보다 평점이 낮은건 이해할수없다.
지구는 우리의것이 아닌것만 알았음 좋겠다 그리고 " 지구가 죽음 인간이 죽고 인간을 죽이면 지구가 산다 " 이말도 기억해줬음 좋겠다
영화에서 좀 징징거리는 애들 안나오면 좋겠다.꼬마
흑인꼬마가 말아먹은 영화
별 쓰레기영화도 7,8점인데 나름 몰입해서 본 영화가 너무 낮아서 10점줌 관자놀이에 훅 날려버리고 싶은 꼬맹이에게 화가 난다는 것부터가 몰입했다는 증거
TV에서 재밌게 봤음 여주 남주 연기 좋고 지구를 구하러 왔다는 메세지도 좋았음 키아누 리브스 멋짐
키아누리브스 멋있어요♡
진지하게 평점이 왜이러죠jQuery22400922757793724982_1533393701311 7점은 넘어야죠. 적절한 cg에 적절한 스토리 명대사도 많고. 정신좀 차립시다 다들
우사님 항상 지구를 지켜주셔서 감사드립니다!!
윌스미스 아들놈 꽂아넣느라 망한 영화. 애비빽으로 여기저기 설쳐대는데 진심 영화가 재밌는 꼴을 못봄. 출연하는 영화마다 매번 그렇게 트롤링 해대는것도 신기하고 트롤꼬맹이 꽂아대는 제작자들도 신기
와 진짜 윌스미스 안티되게 만드네
윌 스미스 아들 새ㅜ끼 진짜 거슬리네.
도대체 무슨 말이 하고 싶은 거야?
댓글러새기들아 훼손!!!.!!훼손!!.!!! 훼손 !!!.!!.!!!.!!!.!!!! 회손이아니라 훼손이라고 무식한놈들아아아악!!.!!!!.!.!!!
내재미가 좋아져버린날
나름 재미있게 봤는데...4점짜리는 아니고 7점은 되어야 할듯
이쁜 백인 애를 써도 되는데 저런 빙,ㅡ신 OO같은 암덩어리 역할에 굳이 흑인애를 쓴거 보면 흑인혐오를 유발할 목적이 있어 보일정도다
조금 아쉬운 마무리감은 없지않아있지만 키아누아저씨의 연기에 몰입된다...지구가멈추지않게노력해야겠다...덜덜덜~~외계인은있는듯
벌레같은 것이 모든 걸 갉아먹길래자.이제 시작인가? 했더니...잉?힘만잔뜩 주고 똥못싼 느낌의 결말은 뭔가?
평점 왜이레?정말 내용 좋은데인간은 지구를 병들게해 암적이존제야 하지만 난 이들과함께하고싶어
결말이 허무하지만 소재도 신선했고 몰입감도 있었고 재밌게 봤다
용두사미인 꼴, 지구가 아니라 관객이 멈칫.
볼만한데 너무 낮네 그래서 10점
평점 너무 저평가됬거 같은데 흑인꼬맹이가 짜증날뿐이지 영화수준은 높은편인데
너무 노잼이다 지구를생각해달라는 메세지는 알겠는데 나머지 스토리 캐릭터 하나하나 전부다 발암이다.. 너무 심각하잖아 국방부장관부터 꼬마놈이랑 거기에 여박사도 존나발암이다
평점 7점 이상은 되는거 같은데?
시간 가는줄 알고 봤습니다
왜 이게 4점이지 하고 봤는데~~ 아 ~~그렇구나 했음
인간보고 폭력적이라고 하면서 경찰관을 차에 때려박질 않나, 헬기 2대를 추락시키지를 않나. 외계인들은 내로남불의 끝판왕인가? 수학문제 같이 풀던 교수한테 논리적으로 반박조차 못하고 먹튀. 경고라도 줬으면 이지경까지 안왔을텐데 갑자기 와서 멸망시키려함.
좋은 시나리오와 좋은 배우(키아누 리브스,제니퍼 코넬리)를 캐스팅했음에도 아역을 맡은 제이든 스미스(윌스미스 아들)의 연기 때문에 망한 영화.한편으론 아쉽기만 하다.이외에 애프터 어스라는 영화도 마찬가지.실력없는 금수저 자식들은 퇴출해야함!
지구는 인간의 것이 아니다.
나도 처음 영화를 봤을 때면 아마 3점을 줬을 듯. 최근에 인간이 만든 온난화때문에 최후의 빙하가 녹는다는 기사 등을 접하고는 생각이 바뀌었음. 메시지가 좋은 영화.
불면증 치료 특효약..
심각하기만 하고 재미가 없다.
평점이 왜이리 낮은가 했는데 결말보고 납득했습니다
국방부 장관 잘못 뽑으면 이렇게 된다는걸 보여준 영화. "소통이 멈춘 날"로 제목을 바꾸자!!!
리모컨이 없어서 강제 시청했다. 보살들을 보는 기분.
꼬맹이가 꼬맹이답지 않고 넘 까졌네...연기를 못하는건가 감독이 잘못한걸까?.
흑인꼬꼬마 나올때마다 채널돌렸다.
솔직히 2008년대 작품이라면 부족하다고 보지 않지만. 악풀러 놈들 생각하면 지구가 망하는날이 빨리 와야 한다고 봅니다
크부족한것없이 재미있게봤습니다~~제가 외계인물을좋아함
재밌어요 요즘시대에 주는 메세지도 있구
인류멸망을 간절히 원하게 됌 어쩜 인간은 끝까지 이기적이냐ㅋㅋㅋ
4점대라니 최소 7점대에서8점준수한 영화이고 개연성은 조금 부족하나 긴장감과 몰입도 그리고 무서움도 느껴진 엉화 지구종말처럼 다가오는 느낌
OCN에서 보면 띵작임
그는 처음 왔을때부터,인간과 타협을 하러 왔다고 했다.하지만 타협없는 인간의 모습을 본후,외계동료를 만난후,인간의 잔인함에 지구를 지키기로 결심한다.하지만,인간이 잔인하기만 한 존재가 아닌것을깨닫고난후,그는 인간에게 기회를 주기로 한다.helphim
영화관에서 처음이자 마지막으로 보면서 졸았던 영화
어디서 본듯한 내용과 결말... 재미도 없고 감동도 없고... 대체 뭘 말할려고 하는지 주제의식조차 잘 모르겠다. (지구는 인간의 것 아니고 지구 그자체다...?)
흑인꼬맹이가 너무 암걸려서.. 진짜 국방부장관이랑 흑인꼬마애만 없앴어도 영화 볼만..한 정도까진 갈거같은데 너무 짜증 유발이네요 아쉽
미친듯이 재미없다 영화보면서 이렇게 욕하긴또 처음
너무 하지 않음? 이 작품 그렇게 까일만한 작품 아니야
평점 테러 당할 정도는 아님
진짜 재미있게 봤는데 평점 너무 낮은거아닌가..
기대안하고 보면 그냥 볼만해
흑인꼬마 땜에 평점못주겠다!! 부산행 꼬맹이보다 더 짜증나네
늘 미국이 문제지 지들이 전세계를 대표하는 것 마냥ㅉ 우월주의 ㅉㅉ 진짜 저런 상황오면 미국인들부터 죽었으면 좋겠다 늘 방해가 돼
7점이 적당. 행성에 외계인이 침공했는데 싸워야지. 근데 선빵 날린건 잘못한거. 침공한 이상 대화의 여지가 없다면 싸우는게 맞다.
나올때 마다 또 보는 영화, 네이버 평점 기준이면 7.후반
귀찮아서 한번도 평점 안 남겨봤는데 영화가 너무 쓰레기라서 평점 남길 계기를 만들어줌 영화 내내 흑인애새끼 목 꺾어버리고 싶었음
개연성 말아먹은 정부 대처랑 꼬마 깜둥이 발암때문에 비추
흙노예새끼 암걸리네 ㅡㅡ
노잼입니다. 절대 보지 마세요.
나는 이거 고딩때 ㅈㄴ 재미지게 봤는데
평점 왜이러냐? 재밌게봤는데
모든 인류를 향한 분명하고 진중한 메세지 재미를 위해 기획된 영화가 아니다
키아누리브스 마음대로 다 됨 ㅋㅋ
영화보다가 처음으로 인류가 멸망했으면 좋겠다고생각한 영화
히어로영화보다 낫던데
나름 재밌었는데 평점이..
포스터에서 주는 기대와는 달리 지루하고 재미가 없네요
외계인이 나오는 영화중에 이렇게 허무맹랑한 이야기를 진지하게 하는 것 처음 봄.
머냐 여주 매트릭스에 나왔던 그여잔줄알았더니 다른사람이었네ㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 소재자체는 재밌는데 발암포인트가 어휴... 미국이나 국방부장관은 비꼬기 위한건가 싶기도한데 꼬마애새기는 진짜 아무리 스토리라지만 처때리고 싶음
지구가 멈춘게 아니라 감독의 뇌가 정지함. 이거 볼 바엔 창 밖에 지나가는 사람 몇 명인지 세는게 더 의미있음.
티비에서 봤는데 내용도 좋고 나름 재밌었어요. 별점 이해가 안되네요.
꼬맹쓰 제이콥 아주 싸갈스가 바갈쓰
이 정도면 훌륭하네...
제이콥 줘패고싶네 니거
한국영환 그리 평점이 후한데 ㅉㅉ
4점대가 절대 아니라고? 4점도 과한디..? 주연 캐릭터가 짜증이 난다는 거는 감독이 스토리를 위해 억지적인 캐릭터를 만들었다는 얘기이고, 이야기에 개연성도 떨어진다는 얘기인데... 4점대 영화는 아니라고 10점 주는 것도 좀...
윌스미스 주니어 개빡치네
난 이거 옛날에 개봉했을때 봤는데 리얼만큼 재미없어서 아직 최악의 영화로 기억이 나는; 모범시민 같은!!!다들 미친거야... 이게 재밌다니
왜 외계인들은 미국으로만 오냐
외계인이 도망다니는 영화.
지구는 늘 멈춰있다지구가 총알의 10배가까운 속도로자전한다는데그럴꺼면 머하러 비행기타냐? ㅋ설명해봐라 있지도 않는 중력사기꾼들아또 중력 들먹일래??? 공기도 중력에의해 갇혀지내누 ~
괜춘하든데 난 평점이 모두에게 적용 되지는 않는듯
매우 재밌었음. 8점대는 나와야 하는 영화라 생각함
국방부 장관이란 여자 참 꼴통이네 ㅋㅋ 사리분별 못하는 암적인 존재 거기에.진짜 드럽게 말안듣는 흑인꼬마 영화평점 낮은거 절대 노이해 별하나 날린 리뷰보면 한국인간같음 평점도 차이나게이트 의심됨 수작임 기생츙보다 10배 재밌게봄
"지구가 죽으면 인간도 죽지만, 인간이 죽으면 지구는 산다." "인간은 지구의 주인이 아니다." 이 메시지가 크게 와닿았다. 연출,연기,영상미,OST 다 좋았다. 다만 스토리의 개연성은 아쉬움이 남았다. 그리고 인간이 어떻게 자연을 해치며 지구를 죽여가는지에 대해 실제 사례들을 들어 좀 더 상세히 보여줬으면 어땠을까? 어쨌든 이런 메시지를 담은 영화를 만든 감독에게 박수를 쳐주고 싶고, 이런 주제를 가지고 좀 더 완성도 있게, 설득력 있게, 그리고 전 세계 사람들이 강하게 느낄 수 있게 새로운 영화가 만들어졌으면 하는 바람이다.
흑인 꼬마애같은 인간들은 걍 죽게 둬라...
재미없는건 아닌데...
와..이도저도 아닌영화..예고편에 나온게 다였던 영화.
볼만한정도였다 4점정도의 영화는 아닌듯
그 완강하던 외계인이 도대체 갑자기 마지막에 왜 마음을 바꾼거임?
내가 이래서 흑인종자가 싫어. 암유발시키는 종족들. 외계인이 지구에서 멸망시켜야할 건 인간이 아닌 흑인임. Black Lives Nothing. 괜히 깜둥이 애새끼 집어넣어서 폭망한 영화...
평점은 믿을게 못된다는걸 처음으로 알게 해준영화 진심 조온나 재밌게 봣다 님들 평점 믿지마세여
스토리는 별로였지만 SF를 좋아하는 사람으로서는 괜찮았던 영화!
볼만한데 평점이 왜 이리 낮냐. 꼬마놈 때문에 암 걸리것다. 스토리상 별 필요도 없는데 꼭 넣어야 했냐? 윌스미스가 제작비라도 보탰나?
대사만 좀 잘 썼어도.. 시나리오보다 감독 연출이 더 중요하다는걸 깨달았네요
외계인이 인사하쳐했는데 쏘리말라고해놓고 왜 쏘는거지 ? 그리고 국방부장관 개때리고싶네 ㅋ 그년때매 지구가 멈춘다.
이렇게 흥미로운 영화가 어떻게 지루하지? 그리고 스토리상 그렇게 짜여져 있는건데 왜 꼬마를 탓함? 금수저에 대한 열등감인가
생각할 시간을 주는 영화 큰 재미는 없으나 소소합니다
멋진 영화입니다. 소장영화
평점 7점이 적당하다. 4점은 너무 심한거 같아서 평점 올리기 위해서 10점 줌.
어제 넷플릭스로 보고 토했다
이름 뭐였지 꼬마애 발암만 좀 덜했으면 훨씬 더 괜찮았을듯
이게 왜 4점대... 다른 5,6,7점대 영화보다 훨 낫다. 좀 높여주려고 별 5개 함. 신과함께 평점만큼 이해가 안간다ㅋㅋㅋ 이상하게 우리나라사람들 sf 영화에 참 기준 높은척하지ㅋㅋ 조금이라도 가족적이고 감동요소, 교훈요소 들어가면 오글거린다며 sf영화 망쳤다며 극도로 낮게주려는 심리. 평론가들 까지만 본인들도 평론가들 허세랑 다를게 없음
당신들이 영화 감독이였으면 이거보다 더 잘 만들 수 있음?? 재밌기만 하구만 .. 영화 볼 줄 모르는 사람들이 이 영화 재미없다고 하더라
도데쳬 뭘보고 느낀거임?
노잼 노잼 핵노잼 시간 아까움
엄청난 교훈이 들어있는 영화다... 지구를 구하러 키아누 형님이 왔다라는... 결국엔 인간이란 문명이 원흉이라고 팩폭때리는 영화
깜둥이 애새끼 하나와 멍청한 뚱보 계집 장관년 하나만 빼면 수작임
극단적 환경주의자들 양성하는 영화. 감독이 전하려는 교훈에 대한 최소한의 배경지식이 부족했던 것 같음
당시에 과속스캔들과 같이 개봉했었는데 나는 이게 재밌을거 같아서 봤다가 겁나 후회함 개노잼
관객을 향한 무차별 공격이 시작된다!
"지구가 죽으면 인간도 죽지만, 인간이 죽으면 지구는 산다" 라는 좋은 메세지만 담은 영화. 18분짜리 요약본으로 보니 볼만하더라
이 저능아들은 무슨 발암캐 나오면 무조건 별점 테러하더라 ㅋㅋ 한국인 새끼들 딱 그 수준.제발 평가 잘하는 척 좀 하지 마세요^^
애를 무슨 최소한 소시오패스급으로 설정해놨네
흑꼬맹이 진심 개패고싶음
흑인은 인류 발전에 도움이 안된다
영화는 재밌는데 흑인 꼬마넘 극혐 그리고 국방부장관 뭐라는 애들은 영화 제대로 안봤냐? 국방부가 대통령한테 공격해봐야 효과도 없다고 대화햐야한다고 하니 대통령이 공격으로 밀어버리라잖아 ㅎ
아니 ㅋㅋㅋㅋ 결말궁금해서 봤더만 그냥 ㅆ망작이네 ㅋㅋㅋㅋ
보면 화남 이렇게 재미없는 영화 인생 살면서 2번째임
나만 죽을순 없다. 같이 죽자
나름 괜찮았는데 4.63점 받을 만한 영화는 아니라고 봄
내가 이 세상에서 본 영화중 가장 최악이였다
인류는 지구의 적. 진행중인 상황
이게 평점이 낮은 이유는 10년전의 사회적 트렌드때문임.지금 보면 이거 꽤 재밌음.
어쨌든 인류가 멸망하는 날이 빨리 왔으면 좋겠다. 지구를 위해 인구는 줄어야 한다. 쳐먹고 싸는것 자체가 지구에게 민폐다. 지구든 인간이든 빨리 망해서 멈추는게 맞다
뭐야 다들 비슷한 생각으로 들어왔어 ㅋㅋㅋ장관이야 극전개에 필요한 설정이지만 애새끼는 왜 나오는거야 진짜 짜증나 죽을뻔ㅋㅋ
4점짜리는 아닌데 왜 이럴까?
소재는 참 좋았는데, 쓰레기 같은 흑인 자식 넣는 바람에 쓰레기 영화가 됐다. 키아누리브스가 초반에 죽이고 시작했으면 좋았을걸이래저래 인류 멸망의 원인은 사춘기 급식충인건가?
애쉒... 어휴...짜증나서 평점깍음
좀 더 끌었으면 어땠을지..
영화 내내 뻔한 주제로 얕게 겉돌다가 대충 성의 없이 마무리
애새끼 진심 밉상....
대본은 마치 초중딩이 쓴거 같음. 대본은 물론 연출까지 모든게 허접한데 주인공 여배우만 나름 열심히 연기.
스토리 개판.바보 외계인은 왜 온거지? 씰대없이 좀 부수다간 바뀌꺼라고 한다고 아무 조치도 없이 그냥가냐? 애까지도 호전적이고 욕심덩어리인데..
제니퍼 코넬리와 키아누 리브스를 모시고 만들 수 있는 최악의 영화
존윅 흑역사 아~내 시간 돌리도
4점짜리 영화는 아님키아누형님과 코넬리누나 보면서 시간가는줄 몰랐다.근데 스토리 좀 따지면서 보기엔 좀 그렇긴 해..근데 평점이 넘 낮아서 ....
초반에는 재밌었다. 한번쯤 보기 괜찮은 것 같다.
나도 영화작가 할 수 있겠다는 희망을 심어주는 영화입니다. 너무 뭐라고들 하지 마십쇼...
지구를 멸망시킬 뻔 한 꼬맹이. 정말 이기적이고 뻔뻔한 꼬맹이. 가정교육이 얼마나 중요한지 알 수 있다.
원작이 정말 명작이네 미래를 예언한 영화 결국 이상기후로 멸망하겠지
SF 매니아로써 나름대로 재미있게 봤네요.외계 생물체를 재밌게 표현한것 같습니다만 스토리나 개연성이 많이 아쉽습니다.
2012, 노잉, 지구가 멈추는 날
10점으로 세탁해놓은 애들때매 1점수준은 아닌가보다 하고 본 내가 개OOO
그냥 키아누형님이 존나게 잘생겼다
결말이 너무 아쉽다 진심으로
