아기자기한 연출도 좋았습니다b 소품들에도 신경을 많이 썼어요 ㅠㅠ 아이들의 순수함과 사랑스러움을 더 돋보이게 해준 것 같아요! 귀엽고 감동적인 영화 ♡
요즘 보기드문명작이라고생각됨
보고 또 다시 보고싶은 영화
빠져들었던 넘 좋은 영화
헐리우드판으로 리메이크 되도 흥할것같은 내용이였음.. 전혀 부족하지 않았다.. 따듯하고 교훈적인 영화 ..
조폭,살인,불륜의 소재가 난무하는 한국영화속의 단비같은 영화~ 아역배우들이 너무 귀엽다~
애기들 너무 귀엽당 감동 ㅜㅜ
간만에 잘 만들어진 한국영화인듯함!! 최민수씨 너무 멋지시고 애기들 귀여움ㅜㅜ
상영관을 얻는 완벽한 방법이 필요했다
귀여운 영화 그리고 무난한 스토리
어린아이의 시선으로 본 세상. 아리다
참좋은 영화다. 무더운날 청량음료를 먹고난 느낌이랄까~
나홀로집에 버금가는 웰메이드 영화
별루입니다.. 유치하구요
감동도주고 교훈도주고 재미도있어요!! 강추합니당
너무너무 예쁜영화♥_♥
어른이 되어 잊어버린 어린 시절의 순수함 감성을 아기자기하게 잘 표현한 영화..
정말이런영화가흥행이되지않았다는것이안타깝습니다?가족이함께볼수있는정ㅇ살
어린연기자들의 빛나는 연기
교훈도 있고 감동도 있는 영화. 나오는 캐릭터 중 미운 캐릭터가 없다.
진짜 어줍잖게 해외 휴먼드라마 따라한 졸작.어떻게든 눈물 짜보려고 노력하는 모습이 안쓰럽고 딱하다.
애기들 넘 귀엽고 사랑스러움
마음같아서 9.5점 주고싶다. 이렇게 정화되는 영화 정말 오랫만이다.그 누구랑 보던지 행복하게 만들어주는 영화다.
기내에서 봤어요 ^^ 마음이 순수해지는 정갈한 영화네요
절대로 유치하지않음. 넘 가볍지도 무겁지도 않는 그 선을 딱 잘지킨 너무 잘만든 영화.
아이들이 너무 순수하고 예뻐서 눈물이 난다
아이들이 나와도 이야기에 동화되어 시간 가는 줄 모르게 봅니다
마음 따뜻해지는 영화.
가슴이따뜻해졌다..
어른들을 위한 동화...여운깊게 남는 영화..
너무 이쁘고 귀여운 영화...타블로 사진에서 빵 터졌음!!
감동^^가족애를 느끼게하는영화였어용
9점대로 ㄱㄱㄱ 달리자 ~ ! !
생각보다 더 재미있음ㅎ
재밌네요~~순수하고 똑똑한 아이들
구성이 아주 좋고 완성도도 좋네요 게다가 애들과 개도 넘 넘 귀엽고 말입니다
감동적이에요 특히 강아지와 인간의 휴먼다큐같은느낌영화
넘재밌음짱짱~~~!!~#!
우리들 곁에 잇는 솔직 담백한 그들...
이게 왜 국제시장이랑 같이 나왔는지... 어린이날 개봉했으면 대박치고도 남았다.
아.. 진짜 최고의 영화입니다. 뭐 할 말이 없고요. 남녀노소 누구나 봐도... ㅠㅠ 술 마시며 가볍게 보자하고 봤는데 재밌으면서 한국 영화답게 감동도 적잖게 밀려옵니다. 정말 예쁜 영화입니다.
애들이 똑부러지고 솔직한 모습이 멋지고 귀엽다.
이게 그냥 늘상있는 평범한 상업영화란 생각은 버려라 대작은 아니지만 수작은 된다
재밋어요!! 약간 흔한내용의 영화일꺼라 생각햇는데 아역배우들이 연기도 너무 잘하고 완전 감동적이에요ㅠㅠㅎㅎ잘봣습니다!
내용은 좀 지루한감이있고아역들이 연기를잘하는거같아요
그럭저럭 재미나서, 책도 샀었요. 기대만큼 재미있지는 않았지만 원작에 관심 가게 만드는 영화
기분이 좋게 만드는 영화에요.
너무 귀엽고 따뜻한 동화네요
귀엽고 따뜻한 느낌 영화재밌어용ㅎㅎㅎ
감동적이고 보는 내내 웃었어요 ㅎㅎ 훈훈한 영화에요가족 과 함께 보기를 추천합니다
맘이 맑아지는 정말 좋은 영화네요.
엄마와 함께봤는데요, 엄마의 시점과 아이의 시점 에서 느끼는게 참 많은 영화였습니다. 마지막에 좀 후루룩 넘어가는 게 좀 아쉽긴 하지만 전체적으로 정말 기분좋은 영화였습니다
막장없이 넘 이쁜이야기면서 절대 지루하지 않아요..
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 아이들은 물로 강아지까지 연기를 잘한다. 특히나 최민수 씨의 연기가 인상적이었다,. 웃고 울며 본 가족영화. 우울했던 날 날 위로해 주었으므로 별 만점.
너무 감동적이고 유쾌한 영화!!
애들은 귀여운데 강혜정 극혐이네
저평가된 영화...시간가는 줄모르고 밨어요^^
산뜻 웃음 감동. Gooood!
간만에 힐링됐다 이런 영화 정말 오랫만이다 감동,재미,여운....뭐 하나 부족할거없는 최고의 영화다 강추또 강추
사랑스러워요~~♡눈물 날만큼..그리고 너무 현실적여서 눈물이 났어요.
최고의영화 배우들의 멋진여기
최고최고최고최고최고 에요 추천합니다
빈약한 각본, 덤덤한 연출, 하지만 그 속의 위트와 풍자. 아역들의 훌륭한 연기는 덤
초반엔 유치할거라고 생각했다. 하지만 아니였고 너무 따뜻하고 재미있고 즐거운영화이다 교훈도있고 가슴이 먹먹해진다 최고다^^
오랜만에 좋은 영화 봤네요자극적인 내용없어도 훌륭하고 재미있는 영화강추~!!!
세 번이나 봤어요. 이렇게 재미있는 영화를 극장에서 못봤다는게 원통할 따름..^^;
유치할까봐 볼까말까 계속 망설였었는데 망설일 필요가 없었네요
아이들의 눈으로 세상을 보다. 영화 시종 웃고 울고... 이 시대의 모든 상처받은 어른들은 이 영화를 보면서 힐링을 받을 권리가 있다.
영화가 너무좋아 처음후기남깁니다 유치할거같단생각에 지나쳤었는데 sk에서 무료제공 영화에 있길래 기대없이 봤습니다 그런데 너무 재밌고 감동적이예요^^일주일동안 2번봐도 감동ㅋㅋ 영혼이 맑아지는 영화입니다 만들어주셔서 감사합니다
이런 영화는 떠야함... 상업영화를 떠나서 이런 영화가 좋은 영화...
최근 들어 본 영화 중에 최고~~ 김혜자, 최민수, 아역들 연기 정말 짱.. 꼭 봐야할 영화임
감동과 재미! 주변사람들에게 추천해주고싶은 영화!! 아역들 모두다 연기너무잘하고 재밌어요ㅎㅎ꼭보세요
기대않고 봤는데 순수하고 감동있는. 영화네요최고에요
말이필요없네요 최고에요
재밌습니다 하흐ㅎ·호흣
그냥 최고..인터스텔라?! 난 이 영화♥
정말 오랜만에 가슴이 따뜻해졌네요.
이런 예쁘고 사랑스러운 영화를 이제야 봤다니..잔인하고 자극적인 내용만 만들려는 사람들아.. 제발 이렇게 마음에 따뜻함을 심어줄수 있는 영화 만들생각 많이 해주시길. 모든 배역이 딱 제자리에 잘 맞아 더 좋았네요^^ 모두가 대체불가~
감동 ㅠㅠ 마지막 보는 내내 눈물
여자아이들이 좋아할 영화네요... 약간 무서워 하기도 하네요...
소설처럼 살것인가 동화처럼 살것인가~~
나에겐 올해 본 영화중에 완벽한 영화다.
이게 진짜 힐링동화~!! 울어라 울어라 강요하는 대사 하나 없이 사랑해 한마디에 엉엉 울게 만들다니~^^ 좋다!!!!
감동적이고 참 좋은영화였습니다~물질만능시대에 찌든 현대인들이 많이 보셨으면 좋겠어요~이런영화가 묻혀있는게 참 안타깝습니다
일단연기가좋았구요 내용도 좋았죠
기대 기대~~!! 강혜정!!
애들의 순수함, 그거 하나로도 감동이었다.
10점을 주고선도 전혀 아깝지 않은 너무 예쁘고 따뜻한 영화. 자극적이고 피비린내 나는 영화에 물려있다면 다시금 어린아이의 시각으로 어른이 배워가는 아름다운 영화. 적극 권하고 싶습니다^^
숨겨진 보석같은 영화 많은 사람들에게 추천하고 싶네요.
사랑스러운 동화 한 편을 본 것 같아요. 꿀잼이예요!!
이처럼 완성도가 높고 관객들에게 행복감을 주는 영화도 드물다
너무 재미있다.졸잼good
허지웅이 괜히 추천한게 아닌것 같다. 장면장면의 짜임새가 기대이상이다. 어린아이의 시선으로 바라보는 구성이 절로 미소를 짓게 만든다.
완성도 높은 따뜻한 영화! 세상의 모든 가족들! 화이팅!!
아이들의 순수하고 진솔함이 더해진 잼나고 땨뜻한 영화. 온 가족과 함께 보기에 딱!
강추합니다. 꼭 보세요
나도 저렇게 순수하던 때 가 있었을 텐데...
채랑이가 코믹한 연기 잘해서 10점 줌
좋다좋다좋다좋다좋다
딸과 함께 봤는데 진심 최고다
내용도 영상도 좋습니다 따뜻한 영화네요.
아역들연기잘한다..
잘몰게따 그냥 그저그랬다~ 아 쫌 감동적이다~
슬프고 행복한 영화다. 순수하고 행복하다...
슬플 순 있어도 따뜻한 이야기..관객수가 너무 아쉬운 이야기..
이 감독, 너무 조으다. 보고나면 기분 좋아지는 영화~ 그림도 내용도 아역배우들 연기도 다 너무 예쁘다.
좋은영화 입니다. 추천합니다
좋은영화가 아쉽게도 흥행에는 실패했네....감동 ^^
애인하고도 봐도되고 진짜 감동있고 캐릭터 마다 사연이 있는라인이 복잡하지도 않고 얼마나 감독이 이야기만드는데 고생한지 딱 알수있는 배우들 연기들도 대단했고 특히 아버지,어머니라는것이 부곽되는..사소한 사건하나가 캐릭터들을 모두 달래주네요 짱이에요
완전귀엽,재미 감동을 주네용
국제시장? 박근혜와 황교안이 꼭 관람 했어야 했던 영화 그들이 이 영화를 보고 눈물을 흘린다면 대한민국에 존재까지는 인정하마!
아이들 순수한 모습 그리고 엄마와 딸의 갈등 및 해결 나쁘지 않음
재미지네요 연기도 좋고
정말 이 영화를 극장에 안 봤다는게 후회된다.
어쩜 이렇게 캐스팅을 잘하셨을까감독님 쓰담쓰담 ㅎㅎ
기대안했는데 너무재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 주인공 친구 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ리틀 라미란같당
아이들의 눈으로 보는 낙서되지 않은 순수함과 엄지를 치켜 세울수 밖에 없는 김혜자 배우님과 그 외 여러 배우님들의 연기는 작은 스토리에 커다란 에너지를 불어넣었다
한국에서나온 가장완벽한 따듯한 가족영화가 아닐까싶어요 극장에서 보지못해 VOD로받아본게 아쉽네요
정말 너무 괜찮은 영화!!!
다들 연기가 참 좋았다. 순수하고 귀여웠던 영화
쥬리기공원 재밌게 보신분은 백퍼만족!!!
전체관람영화는 대게 유치한 부분이 있는데, 참 잘 만든 영화다! 단, 아쉬운 건.. 이런 좋은 영화가 관객의 의지와 관계없이 관객30만대에 그치는 현실이 참 안타까울 뿐이다.
짱귀엽고교훈많은영화순수
너무 감동적 , 이렇게 담백하게 만들수있다니,, 연기들도 과장되지않아 너무 기분좋게 봤습니다.
연기력 뛰어난 배우들이 아이들에게 주연 자리를 내주고도 행복한 영화
보는내내 행복함에 눈물이 났어요
너무 재밌고 요즘에 이런 영화가 있단 사실이 너무 좋네여♡ 앞으로도 이런 영화 많았으면 좋겠네요. 너무 잘 봤어요♡
영상도 예쁘고 배우분들 연기도 잘하고 거기다 재미도있고는 동화같은 영화에요. 정말 강추!! 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
아역배우들의활약이대단한
아무생각 없이 봤다가 포풍눈물이네요. 화 억지 신파도 없고 진짜 잘만든듯
마음이 맑아지는 기분이에요 ㅎㅎ 순수했던 시절이 있었는데.. 완전 힐링되는 영화~~ 마음이 너무 따뜻해지는 영화였습니다!^^
김혜자선생님의 절제된 눈물과 이레양의 꾸미지 않은 눈물이 진심으로 다가오는 영화, 이레 친구와 동생이 이 영화의 최고의 감초ㅋㅋㅋ
눈물 찔금찔금 크게 두번 울었어용ㅠㅜ
진짜 최고...ㅠㅠ 지석이도 넘 귀여워여
멋진 영화입니다 영화관에 하는줄도 몰랐으나 소문으로 듣고보았는데 감동이네요
감성적인 초딩여학생들이 눈물펑펑.. 하지만 강추해주는 작품
언젠가 설이나 추석쯤 TV에서 많은 분들이 보고 감동 받을거에요. 아름다운 이야기 감사합니다.
마음씨가 아름다운 영화
쥬라기 공원 잘봤습니다
이 영화를 왜 이제서야 봤을까 ...각본,연기,대사 모두 완벽하다일본 영화를 좋아하는데 그 특유의 깨끗한 느낌이 정말 좋아서이건 정말 ....정말 좋은 영화다
베평은 유치하지 않다고 하나 유치하긴 유치함. 이게 딱 무슨 느낌이냐면 헐리웃에서 만든 아동용가족영화?같은? 왜 헐리웃은 그런 영화 엄청 많잖아. 한국은 비교적 적은 장른데 그 장르치곤 나쁘지 않게 만들어진거 같음.
너무 아름다운 영화입니다 ㅎㅎ 영화관에서 너무 밀려나 빛을 못 봐 아쉽네요...
이런 영화가 대박 흥행 나야 되는데.. ㅎㅎ 많은 사람들이 봤으면 좋겠다! 기대 안하고 가볍게 보게 된건데..시간 가는 줄 모를 정도로 빠져서 재밌게 봤네요. 아이들 나오는 장면도 유쾌하고 재밌고 ㅋㅋ^^ 다들 꼭 한번 보세요 후회안해요
이레야 왜 이렇게 귀여운거니
진짜 감동적이에요! 이렇게 좋은 영화는 처음봅니다!
스토리와 재미, 그리고 감동을 담은 영화
마음이 따뜻해지는 영화네요ㅠ강추!!
잘 만들어진 영화 재밌다
10점 준적이 손에꼽히는데..마지막 엔딩노래까지 완벽했던 영화! 내가이렇게 눈물이 많았나 싶을정도로 많이울었고 영화가 너무 순수했고 좋았어요~
기대이상사람들에게 각자와닿는부분이 다르겠지만 세상의 기준에 맞추어 물질을 쫓았던 내자신을 되돌아보게끔 한 영화
군더더기없이 깔끔하고 깨끗한 영화
귀여운 동심으로 슬픔을 아기자기하게 풀어낸 영화
힐링무비 ~ 아역배우들이 정말 연기 잘하네요 .. 그리고 간지나는 파지아저씨 최민수 .. 멋짐 ㅎㅎ
감동을 주는 영화!!!
감동적, 그리고 아이들이 연기를 되게 잘해요
참 좋은 영화고, 빛나는 연기와 연출이 나무랄데없는 작품이었습니다. 영화에 참여한 모든 분들 힘내셨으면 합니다.
초반엔 재미가 없어서 걱정됬는데, 중반부부터눈 계속 울었다. 너무 감동적이고 엄마 생각이났다. 절대 유치하지 않고 그 속에 깊은 뜻을 담고있는 영화다.
이런 영화 정말 좋다. 딱 내 스타일ㅎ 흐뭇
단순히 어린이가 개만 훔치다 끊나지 않는다...
사람들이 많이 봤으면 좋겠네요 마음 힐링 제대로 했습니다
예상외로 볼만하다!먼가 보고나면 마음이 따뜻해지는 영화
생각보다 그닥 재미는 없다..
아이가 느끼고 말하는 가난이 어른이 가슴 속에만 담아 놓던 그 가난이었다. 슬픈 이야기를 아이의 눈과 입을 빌려 동화처럼 만든 영화. 추천 하고 싶어지는 영화.
아쉽습니다. 이런 좋은 영화가 묻히다니...
진짜 개꿀잼인데 상영할 때 국제시장이랑 대기업 배급사 때문에 상영 도 제대로 못함 ... 다운로드비용 2,500원이 전혀 아깝지 않은 영화임
정말 마음이 따뜻해지는 영화예요아역배우들이 너무 귀엽고 깜찍해요이 영화는 정말 연기 못하는 사람이 없어요아역에 강아지 까지 완벽합니다.이
재밌습니다~동심이 가득한 영화^-^
늦게 이영화를 접했습니다영화보는게 취미여서 여러영화를봐왔는데요이영화 참재밌습니다 다른영화에 밀려영화관에서 상영이 별로 안된것이 너무아쉽네요..
너무 재밌게 봤어요~ 강혜정배우 화이팅!! ㅎㅎ
나중에아이를낳으면함께보고싶어요!
어른들도 감동받는 동화같은 내용임상영관이 적어서 멀리 가서 겨우 봄상영관이 적어서 아쉬웠슴
재미있고 따뜻하네요..
정말 감동적이고 재밌게 잘 봤습니다완전 강추~!!
코믹에서 감동으로 넘어가는 부분이 억지스럽지 않은 스토리와 배우들의 연기가 좋았다. 왜 안떴는지 의문인 영화.
아무 생각없이 봤는데, 생각이상으로 재밌었습니다.
간만에 이런 영화를 봤네요~ 이번주에 본 간신/권법형사/메이드 인 차이나/쥬라기 월드/경성학교/애벌리/파괴자 등.. 보다 훨씬 나음~~~ 홍기 나오는 "뜨거운 안녕" 추천
아역배우들의 연기가 대단하네요. 정말 잘봤습니다.
어른도 아이도 모두 만족할수 있는 영화
이런 영화가 진정 천만관객 영화인데...아쉽네요~
아이들의 연기가 참 귀엽다. 지나친 까메오는 좀 유치하고 재미를 반감시켰다. 특히 타블로 ㅋ
기대안하고 봤는데 꿀잼
제목이 넘 재밌어보여서 봤어요..뜻밖의내용에 기분ㅇ;좋았어요..그저 아주 웃길거라는기대로본건데 감동이있더라구요.어린아이에 순수한발상..가족들이 다같이보면 좋겠어요..
과속스캔들급 대작 가족영화라고 생각하는데 독과점에 의해 흥행을 못했군요.. 지루하지도 않고 감동도 있는 웰메이드 영화입니다
감동받은 사람들 무지 순수한가 보다 나는 때가 뭍었나.,.
한편의 동화같은 영화. 이런 장르의 영화는 처음 경험 합니다
일본 영화 같은 느낌이었다 소소하고 감동적이다.
생각보다 재미있어서 놀랐다.
연쇄적인 사건들 속에서 재치발랄한 아이들의 시선이 한 가득 묻어난다. 마치 통통 튀는 스타카토의 음향들처럼, 그렇게 신선한 아이들의 천진무구한 심성이 내 맘 속에서도 번져나기를.
행복해지고 싶을 때 보면 좋은 영화
아이들과 같이 보면 좋을 내용이네요.
기분좋게 볼수 있는 영화!
제목과 어린이의 소재라 유치할거란 선입견이있었으나.그러나.. 맙소사. 상영관의 부재에서 이영화를 보고싶다 외치던 관객들의 이유를 알게되었다. 마지막 장면에서 500만원의 의미는 우리모두에게 개를 훔치는 완벽한 방법이아닌,사람의 마음을얻는완벽한방법이다
아이들 애기지만, 은근히 웃음 짓게하는 괜찮은 영화
진짜 기대를 안해서 그런지!!! 완전 재밌게 봤음... 흥행못했다니 안타깝다!
너무나도 사랑스러운 영화. 마음 몽글몽글~. 이런 영화가 사람들이 많이 못 봤다는게 너무 안타깝네요
타블로ㅋㅋ 설마 했는데 진짜로 나오네 ㅋ
이런 영화가 자본주의의 이기적인 마음에서 개봉관을 제대로 찾지 못해 상영을 제대로 못했다는데에 분노를 금할수 없었네요. 정말 감동적인 영화구요. 안구건조증인 제가 눈물을 흘릴정도로 감동적입니다. 꼭 보세요!
출연한 모든 배우들이 다 사랑스러운 영화
오랜만에 상업적이지않은 가슴따듯한 영화..평당 500만원..아이들시각에서 보는 현실은 웃프기까지 하네요 영화너무 재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ
오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화 잘 봤습니다. 우울할때 마다 봐야겠어요 :)
연기도내용도 좋았다 이레짱
요즘 이런 영화 찾아보기 힘든데..!! 남녀노소 누구나 봐도 좋을 그런 영화였네요~~ 출연하는 세 어린이들도 너무 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋ 특히 지소친구랑 지소동생 말투가 너무 귀엽 ㅋㅋ
아이들 특유의 때묻지 않은 시선을 자연스럽게 잘 풀어냈다. 사랑스러운 영화.
유쾌한 판타지 동화 소설을 읽은 듯한 느낌. 아이들의 그 발칙함이 너무 귀엽다. ㅋㅋ
귀엽고 재밌는 영화였다 !
따뜻한 영화. 이런 영화 많았으면
아이들과 함께하는 어른들의 동화
감동도 있고 교훈도 있는 영화! 소품도 아기자기해서 보는 재미도 있었다.
내용이 너무 뻔하지만 뛰어난 영상미와 아역들의 연기는 놀랍기만 했다
어린친구들이 연기를 이리 맛있게할까~ㅋㅋ
감동에 유머까지 ..좋은영화로 힐링된 하루였다
명대사의 향연....정말 좋아요 마지막까지도 감동적이에요 억지눈물 내는 영화하곤 차원이 다르네요.... 정말 잘봤어요 정말 오래도록 기억에 남을거 같네요....
너무 재미있게 잘봤습니다~
의외로 너무 재밌었고 내가 본 한국영화중에선top3에 드가는듯
아 좋다.. 좋다.. 좋다..
정말 개를 훔치는 완벽한 방법.모두가 이런 마음을 가졌으면 하는 바람.(물론 나도.)
감동적이게 봤어요 무엇보다 아역들의 연기가 좋습니다.
넘 재밌게봤어요, 이런 영화가 흥행을 못한게 정말 안타깝네요. 온가족이 즐겁게 같이보기 좋은영화
동화적이고 순수하고 감동적이다.
아 재밌긴한데 여자얘 진짜 발암;;
잔잔해서 집중은 도무지...
최고입니다 정말...
어린이 나오는 영화는 딱 질색인데...정말 재밌게 봤습니다.
영화가 너무 예뻐요. 아저씬 상상도 못할걸요.^^ 감동...ㅜㅜㅜㅜ 이런 좋은 영화인줄 몰랐어요...
감동적입니다 아이의 시선에서 바라보는 가족의 모습이 나옵니다. 어른도 많은 것을 깨닫게 해 줍니다
처음으로 평점 달기 위해 로그인해 봅니다.이런 영화가 천만관객 가야 하는건데...아쉽습니다..다시 개봉한다고 하면 영화관에서 볼껀데요...너무 죄송하네요.그나저나 울다가 웃다가 해서 엉덩이에 뭐 날까봐 겁나네요^^;
정말 좋은 영화네요 ^^ 감동.. 기분좋은 영화 ~!! 재밌어요
등장인물들이 너무 귀엽고 연기도 잘했어요. 오랜만에 참 재밌게 본 영화입니다
알콩달콩 탄탄 심장쿵쿵
재미 감동 다 있음. 완전 수작 인데 왜 대중적으로 히트를못친건지... 배급의문제인거같다.
웃다가 울다가 최고다 아이들 셋다 대박
후기...따뜻하다. 가끔 MSG같은 멘트가 느껴지긴 하지만 아이들의 눈을 보면 귀엽다는 생각에 잊는다. 그리고 감독의 상상력에 박수를~ 쫌 천재인듯. 최민수는 이미지 악화로 영화 집중에 방해가 됨. 이런 착한역할 안어울림 그사람은
현재 8.9점이다 내가 9.0 만들어줘야지 헤헤헤헤
가족영화로 추천함 애들 말하고 행동하는게 천진스러움 그속에 현실의 무게도 느껴지는영화 재밌게 봤습니다
정말 수작입니다 억지스럽지 않고 정말 잘 만들었어요. 요근래 본 영화 중에 가장 기억에 남는 작품입니다.
보자 마자 힐링되는 영화
보는 내내 따뜻하고 잘 만들어진 홈드라마, 상업영화로서도 작품으로도 괜찮은...내게는 ING 만큼이나 뜻깊은 영화였음. 다시 보고 싶다.
겁나 재밌고 슬프고 좋네요
보는 내내 아빠 미소를 짖게 만드는 영화.
웬지 외국 영화 색이 나는 한국영화?
아이들의 연기가 수준급입니다 볼만해요~ 마음이 따뜻해 지네요
유치하다고 생각하면 큰 코 다침
전체적인 구성이 약하나 요즘 많이 개봉하는 조폭 얘기가 아니라 만족합니다.
재미있었습니다 평당500백원
감동과 재미 모두 있어요~~
재밌었어용 다음에 또 봐야지
동심과 훈훈함을 느끼게 해 준 영화~
각본과 배우의 연기, 씬디테일마저 나무랄 것이 없다. 진짜 웰메이드 가족영화. 가뭄에 콩나듯 하는 아이들이 주연인 한국 영화의 가장 성공적인 사례.
엔딩 크레딧까지 보면 마음이 정화된 자신을 보게 될 겁니다.
유치함의 끝은 어디인가...내가 이상한건가 도대체 이 알 수 없는 높은 평점은 뭐지..
진짜 감동적이고 좋습니다. 이런영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.
너무 감동적이다.순수하고 따뜻한 영화.진짜 강력추천.
감동 적이네요 아역 연기도 잘하고ㅠㅠ
볼수록 빨려든다!!!
영화가 너무 귀엽고 색감어쩔
어른동화네요 오랜만에 따뜻하고 재밌는영화 봤어요 극장에서 봤음 더 좋았을 것 같아요.. 아쉽다
소품 하나하나 이쁘고 감동이었습니다
왠지 세상이.. 살만한거 같이 느껴진다. 거지아저씨의 따뜻함이 환타지가 아니길 바래본다
제목과 포스터만 보고 외면했던게 후회스럽다같은 시기 개봉한 국제시장 보다 좋았음
최고의 영화 입니다 나중에 아이들과 보러 갈려구요
감동의 쓰나미ㅠㅠㅋㅋ
가족과함께보면 딱좋은영화^^ 아역들 너무귀엽고 영화 너무재밌네요ㅎㅎㅎ
평당에 있는 500만원 짜리 집 감동적이었어요
진짜보면서 따뜻했습니다 와진짜..
진짜 어린애들나오는영화싫어하는데 이건 진짜 명작이다 꼭보세요 와 눈물
아이들의 마음은 따뜻하다.아이들의 시선은 따뜻하다.아이들은 상처마저 따뜻하다.
참 좋다참 좋다따뜻하다
아이들 연기 잘한다. 후반이 좀 늘어진다.
언론플레이의 신화로 장기상영하려했으나, 막상 본 사람들에게 큰 실망을 안겨준 희대의 졸작
가슴따뜻해지는 영화입니당
이리 좋은 영화가 배급에서 밀리다니... 안습 ㅠㅜ
감동적인 영화.. 이레의 다음작품도 기대된다.
마음이 따뜻해지는 영화 .. 정말 잘봤습니다 :)
내가 본 한국영화중 최고다. 이 영화가 30만 관객밖에 못 모았었다니.... 다른 한국영화 천만관객 넘은 것 보다 훨씬 나았다.
감동적인 영화였다 강추
솔직히 이런영화가 30만밖에 안된다는게 씁쓸하다
어린이 시각에서 바라보는 세상과 어른들이 바라보는 세상. 생각보다 아름다운 세상이라는 걸 느끼게 해 주네요.
스토리가재밌고이해하기도쉬워서너무좋습니다!!..
아이들 멍뭉이 짱 귀여워용ㅋㅋ마지막 장면도 인상깊었어요ㅋㅋ아빠 찾는 전단지ㅎㅎ
마음이 따뜻해지는 시간이였다냥!
아름답고 순수한 영화.이때까지 본 영화 중에 제일 최고였음... 진짜 감동적임..ㅠㅠ
순수하고 감동적인 영화.. 3번울음ㅜ 보는 내내 마음이 따뜻해짐. 대박강추!!
가족들과 다같이 볼 수있는 따뜻한 영화였습니다
별 하나도 아깝다. 제목부터가 개를 훔친다니..ㅉㅉ
영화관에서 보지는 못했지만 좋았어요.
너무 귀여웠어요ㅜㅜㅜ
오늘 처음봤는데 정말 잘만든 영화라 인터넷에서 찾아보았다.. 그런데 유명해지지 못한 이유가 있더라어떻게 남 잘되는꼴 못보냐 ..어?? 위에서 짓밟고 패고 해서 스크린 빨리 내렸내
영화 괜춘하단 얘긴 봤지만 관객은 적게 들은 걸로 아는데 kbs에서 해줘서 좋았음 개인적으로 애 별로 안 좋아하는데 영화 아기자기하고 볼만했음ㅋㅋ
아역들의 연기가 너무 좋고 마음이 따뜻해지는 영화
긴말하지 않겠다. 그냥 핵노잼.
진짜 감동이다 이렇게 아침부터 펑펑울긴 처음 ;;
완벽했다. 책을 이렇개 바꾸다니. 책, 영화 모두 완벽했다.
강혜정이 미스캐스팅, 포스터역시 문제
추석 연휴에 집에서 보았는데 감동적이었음. 어린이 주인공이 자신의 잘못을 고백하고 눈물흘리는 장면, 김혜자의 깊은 표정연기 등
영화관에서 상영할 때 보고 싶었는데 상영관이 찾기 힘들어서 ...마침 추석 특선영화로 할 때 보니 너무너무 재밌어요!!!내용도 알차고 교훈을 주는 것 같네요.이레를 비롯한 아역배우들도 연기력 짱!!!좋은 영화네요
진짜감동..임 오오오
잡아서 후딱 끊여 먹으면 밥도둑
재밌었어요 월리도 귀엽구요
진짜 재미 없고 유치함 공백 빼고 10자
무슨 예고편하고 내용이 완전 달라!!
아이들이 나와서 유치할줄알았는데 오히려아이들이 나와서 더 재밌었음 생각했던거보다 더 감동적...
어린 애들의 창의력이 보는내내 우와우와 감탄사를 연발하는 영화. (영화도중 나오는 사진기? 어디서 구하는지..ㅜㅜ)
정말 순수한 동화같은 이야기! 유치하지않고 너무 아름다운 이야기였어요
분위기랑 화면색감같은것도 신선하고 내용이랑 잘맞아떨어진듯
기대 이상의 영화였다 ^^
정말 재밌게 본 인생영화.아이들의 연기가 눈물을 쏙 빼놓았다
기대 안하고 봤는데 정말 감동적이고 좋았음
소설로도 봤는데 원작과 다른재미가 있네요 소설보고도 울었는데 오늘 특선영화보고 또 울었네요 영화로 개봉했는지는 몰랐는데 다음에 다운받아서 또 봐야겠어요
건물이 아니라 가족이 함께하는 곳이 집이다
홍보에 좀만 신경썻어도,,,,재개봉해라재개봉
진한 잔잔함이 느껴지는 영화에요
유쾌하고,진부하지 않고,감동이있지만 유치하지않은 정말 완성도 높은 가족영화 기존에 한국영화는 조폭이나 경찰이 많이 나오고 작극적이고 폭력적인 내용이 많은데 가족영화 인데도 유치하지 않고 참신합니다. 뭐하나 부족한부분이 없어요~ 잘봤습니다
따뜻하네요. 따뜻합니다.
영화라는 느낌보다는 TV 단편 드라마 같은 색체가 강하지만 그렇다고 시시하거나 내용이 부실하지는 않다. 충분히 즐겁게 볼 수 있다.
오랜만에 완벽한 영화를 봤습니다. 이런영화를 극장에서 못본게 후회되네요^^
감동적이에요..ㅠㅠ짱.. 마음이 따뜻해지네요
이크! 마음이 정화될 뻔...ㅜㅠ;;;
재미없을거라는 선입견, 선판단이 영화를 망침..왜 난 이걸 지금 본걸까.. ㅠㅠ
아기자기한 잔재미가 있는 온 가족이 함께 보기에 좋은 작품이다.
진짜 재밌고 감동이었구요 극중 채랑이 귀엽고 웃김 ㅋㅋ
재밌네용~~ 정말 짱인듯 ㅋ
눈물 쏙 빼면서 봤네요 가슴이 따뜻합니다
타블로생각도못했음ㅋㅋ타블로가 잘못했네
분위기가 또 일본식 영화 따라하긴가 했더니 전혀 아니고 아이들 나오고 흥미가 당기지않는 소재라 지루할까 했는데 완전 볼수록 흥미진진...지나치게 과장하거나 오바하지않고 진행도 빠르고 재밌슴. 이천희도 코믹연기 잘하네...
아역들 연기 정말 잘하네요. 출연배우 모두 연기를잘했어요. 오랜만에 마음이 훈훈해졌던 영화네요^^
또 보고싶다...채랑역 맡은 아이도 귀여웠는데...!!
마음이 허할 때 보기 적합한 영화
재밌고 귀여웠어요ㅋㅋ 감독의 재치가 빛난
너무감동적이고..마음아픈영화 꼭 1류배우가 안나와도 스토리가탄탄하고 재밌어요 이런영화 많이 나왔으면 하네요
지루하지도않고 좋았습니다
색감이 예쁜 영화네요. 재밌게 봤어요.
따뜻해서 좋았습니다.
마음이 따뜻해지는 영화
과하지않은 감동오글거리지않음 추천
자칫 유치할수있는 내용임에도,, 아역들의 연기도 좋고 귀엽고 웃음 눈물 감동 다 느낄 수 있었던 정말 잘 만들어진 영화!
삶은 두둥실, 상상 밑에 아름답다
가볍게 보려했던 영환데 너무깔끔하고 좋네요..
아너무 와..감동적..애기왕기엽♥ㅠㅠ슬퍼
오랜만에 빠져든 순수의 세계
우리나라에 맞지 않는 내용이다. 대한민국은 차가 없으면 돈을 지급해주고 집도 마련해준다. 그러므로 재미있는 판타지영화
애잔한 코미디물 새로운 느낌의 영화이다
감동적이고 눈물나게하네요 ㅠ 재밌어요!
좋아요생각보다잼잇엇어요
진부하지 않고 과하지 않고 억지스럽지 않아 좋다. 따듯하고 뭉클하고 울림이 있어 더 좋다.
정말 훈훈하고 동화같은 내용이다.소원에 나왔던 이레가 아주 연기력이 좋아서 보는 내내 마음이 따뜻했다. 교훈도 있고 해서 자식이 있는 분들에게 가족끼리 보기에 좋을 것 같다. 잘봤다.
좋아요 진짜 눈물남ㅠㅠ
개장수 유망주들 이야기
우리나라도 이런 영화 만들수 있구나..
마음이 따뜻해 지는영화입니다ㅠㅠ
10점. 연출도 너무 예쁘고 가볍게 풀어냈지만 보고난후엔 생각을 하게된다. 흥행하지 못한게 너무 아쉬운 영화!
정말좋은감동영화!!
감독이 참 기특하다. 투자자들도 고맙고~
개봉했을땐 왜 못봤을까? 이렇게 완벽한 영화를..이렇게 놓치고 지나간 또 다른 사랑스러운 영화가 있을까봐 안타깝다.
최고예요! 아이들 넘 귀여워요^-^♡
정말 너무나도 사랑스러운 영화
믿고 보는 이레양~~ 재밌는데 욕하는 사람은 뭐하자고 시비지?
책이 재밌어서 봤는데 영화가 망쳐놈
재미있어요재미있어요
500만원의 전세집이 많은 사람들을 구원하는 그런 세상을 꿈꿔본다.
최민수 땜에 안보려 했으나 의외로 잔잔한 꿀잼
아역들 비주얼과 연기 다 너무 귀엽고 최민수 김혜자같은 배우들의 콜라보도 좋았다. 훈훈한 영화.
너무 좋네요. 약간 판타지같은 느낌도 들고. 애들 연기도 너무 좋고. 김혜자, 최민수, 강혜정 연기도 정말 연륜이 묻어나고. 엄지 척 !
원작에 비해서 추가되면 추가됬지..편집된것은 없었다.그래서 정말 맘에 드는 영화 였던것 같다
스토리, 재미, 연기력, 감동 뭐하나 놓친것 없는 명작임
잔인한 장면 없이 누구나 볼 수 있는 따뜻한 영화 . 주인공이 너무 귀엽다~
영화가주는느낌이너무좋아여
웃음 감동 눈물 스토리까지 너무 좋은 영화네요
개를 훔치는 가장 완벽한 방법이었다.
이레라는 친구 정말로 연기 잘하네요
피가 낭자한 요즘 영화들 사이에, 따뜻하고, 유쾌하고, 슬프지만 감동적인 이야기.
보는내내 미소가 지어지는 영화.
애들이 넘 즐거워했어요
아이들이 너무 재미있어하고 따뜻한 영화였던거같아요
한국영화가 점점 독해지는데 착한 영화여서 좋네요
예쁜영화. 10자10자10자
우린언제 일본영화처럼 마음이따뜻해지는 영화만드나 했는데 ..감사합니다감독님
올 한해 최고의 영화였다.
뭔가.... 내 순수했던 시절을 떠올리게 해 주던 영화였음.순수한 모습의 아이들이 너무 좋았고, 강아지들도 무척이나 깜찍하게 나와서 뭐랄까... 귀여운 영화였던 것 같다.
너무 판타지스러운 스토리와 일본적인 느낌이 남아있는게 아쉽지만, 동심의 세계를 표현한듯한 화면과 연출이 좋았고, 아역 배우들의 연기력이 빛났다. 어린 자녀를 둔 가족이 함께 보기에 더할 나위없는 희망적인 메시지가 있는 영화이다.
가슴이 따뜻해지는 영화
재밌는가족영화 따뜻함을 선물해줫다
기대하지 않았는데 완전 강추!!!
다시 봐도 정말 잼있어요 ㅎㅎ
아이들에게 꼭 보여주고싶은 영화네요 ^^* 아빠인 저도 눈물나게 만든 영화에요 ㅠㅜ
이렇게 가슴이 따뜻해지는 영화를 겨우 30만명이 돈주고 보다니...부디 2번째 이영화를 다시 볼때는 2500원 돈내고 보자고요. 잠시지만 행복하게해준 이영화에대한 예의로 말이죠!
어른 아이 모두에게 좋은 영화! 찌든마음이 깨끗하게 세탁되는 기분! 잠시라도 느껴봅니다. 아가들 연기 넘 좋네요!
오랜만에 만족했던 영화
초딩 맞는데요? 초등학생이면 따지지도 못하나요? 저희가 지금 얼마나 심각한지 아세요? 음... 개인적으로는 한국 영화 계에 굉장히 드문 또 독립 영화에서나 볼 수 있을법한 스토리가 매우 마음에 들었다. 아이들의 시점을 아주 잘 표현했다 생각한다.
이레가 시다 미나이 어릴때와 비슷하네
이레짝꿍이소원이때랑똑같네요 ㅎㅎ 이런작품은영화관가서봐야하는데IPTV로봐서살짝아쉽네요~ 감독님~ 영화재밌게잘봤습니다 ^^
토끼들 앞에서 개구리 이야기 하지말라!
예전에 외국에서 나온 원작 재밌게 읽었는데 우리나라 버전으로 영화가 나와서 신기했어요ㅎㅎㅎ 역시 영화도 좋네요ㅋㅋㅋ
마지막까지 꽉 찬 영화입니다
나름 재미있게봤어용10자
재밌고 감동적이네요. 어른도 어린이도 재밌게 볼듯해요.
따뜻한 영화예요 가족들과 함께 보기 좋아요
이런 한국영화가 있다니ㅎㅎ 넘 행복하네요 울다가 웃다가 재밌게 봤어요!! 스토리도 좋고 연기도 좋고 영상도 좋고 최고입니다. 맘편하게 보다가 눈물흘렸어요 ㅠㅠ 추천합니다
재미와 감동 모두 잡았어요
따뜻한 동화를 본 기분ㅠㅠ 너무 좋다..
아역들이 아이들이 맞는가 싶을 정도임ㄷ
많이 낡았지만 작위적이지 않은...
어설픈 디즈니 따라하기. 감동 줄려고 너무 작위적으로 짜맞추기에 억지 감동 받고싶지 않음. 강혜정 연기 진짜 못하고...어린이 배우들이 차라리 연기 잘한다.
아이들과 재미있게 잘 보았습니다
명연기 명연출 박수를 보냅니다^^
어쩌면 이토록 사랑스러울 수 있는지. 아이의 죄가 어른의 죄를 따뜻하게 덮어버릴수도 있다는 것을.
마음 속 깊이 행복감을 가득 채워주는 영화.. 산뜻하고 담백하지만, 진심 아름다운 영화.
이 영화엔 알바생이없다!! 나도 개봉할때 영화를 봤지만 이재야 평을 쓴다. 너무나 잘 만들어진 영화다 가슴만이 아니라 옆 사람까지 따듯하게 만드는 영화~!!! 때리고 뿌수고 이런 저질 영화들 알바들 사서 거짓 평 다는 영화감독들 좀 본받길 바란다!!!
아이들의 천진난만한 연기가 돋보이는 영화
너무 감동적이고 아역들도 연기 너무 잘함
꿀잼!!!이었습니다. 이레 짱 귀엽네용
넘감동먹음흑흑ㅠㅠ그래도꿀잼
애들나오고 동물나오고 눈물까지 질질 짜내니 좋다고 10점주고있네 ㅋㅋ 풉 관객들 수준이 이러니 한국영화가 발전할리가
월리 역 개리 뭐야ㅎㅎ 근데 너무 재밌다.
너무 좋았어요 보길 잘 했다는 느낌입니다^^
영화관에서 보지 못한게 아쉽다 좋은영화
기대하고봤는데 너무 .. 노잼에 공감 하나도 안되고 몰입도 안돼요 ㅜㅜ 감동받으려고 본건데 상황 자체가 공감이 안가구.. 너무나 현실과 동떨어진 유치한 전개.. 애들 교육용으로 초등학교에서 틀어주면 딱 좋은 수준같아요
완벽한 영화... 말이 필요없다
와..영화 정말 수작이네요.bb
정말정말 따뜻한 영화 조만간 다시 봐야겠다
참 재밌네요 ^^간만에 마음이 따뜻해지는 영화였어요.
영화에 몰입하는 완벽한 방법
ㅋㅋ평당에 있는 집 100만원
아역들도 연기 너무 잘하고 주조연들도 각자 다 통통 튄다 따뜻하고 아름다운 영화
한편의 동화를 보는듯 했다
완전 따뜻한 영화^^꼭 다시 아들과 보고싶은 영화
소소하고 잔잔하네. 김혜자 최민수 분량이 아쉬운 영화
굿완전 기대 이상! 시사회 같이 본 친구랑 가족끼리 다시 보기로 했어요^^ 아역들이랑 강아지가 어찌나 앙증 맞던지 순수함에 힐링~힐링 했답니당!
영화를 보니 마음이 따뜻해집니다. :)
잘봤습니당~ 볼만한 영화에요
감동적이네요. 아역들 연기도 너무 사랑스러워요, 마음 따뜻하지만 슬픈 영화입니다
온 가족이 다 같이 보았습니다.따뜻하고 재치있고 감동적이고 순수함을 선사하는 좋은 영화입니다.적극 추천합니다.어쩜 애들이 연기를 이렇게 잘 하는지.신파적이지 않고 재치 있게 잘 만들었네요.너무 기분 좋아요.~^^
상당한 수작..이런 영화도 많이 많이 나왔으면 좋겠음..
기대없이 봤는데 상상이상의 동화책 한 권을 읽은듯한 느낌!! 덕분에 행복했습니다^~^
이런 영화 또 보고싶다.
아이들의 천연덕스러운 연기가 너무 자연스러웠다. 가슴 훈훈해지는 영화. 아빠 타블로의 500원 짜리 수배전단지, 압권!
ㅠㅠ감동도받고 재미도있고 b 무조건 추천 합니다~
꼬마애 암걸릴것 같음.암걸리고 싶은 사람은 보시길 추천
영화가 원작을 망쳐놓은 것 같다...
진짜 겁나 잼있다 ㅋㅋㅋ 얘들도 연기진짜잘하네요
사랑스러운 영화에요^^
기대 안했는데 너무 재밌고 너무감동적이다
생각보다재미있고 지루하지않다.다만결말이좀아쉽다..
이런 영화가 잘 되야하는 게 맞다고 본다
동화를 보는 느낌 참 좋네요
정말 마음이 따뜻해지는 영화.
연출 연기 스토리 모두다 사랑스럽다
웃음 재미 감동 그리고 조그만 아이들의 스릴까지 나에겐 부족한게 하나없는 인생영화
영화의 평점이나 평론은 참 좋았지만 관객수 50만도 안되는 결과가 그 가식을 증명하고 있다.
이 영화에서 가장 압권인 장면은 소녀가 차뒤로 아파트 불빛을 바라볼 때, 그리고 진실을 고백하려 돌아설 때.
어른들을 위한 영화....
뻔하지 않은 한국 영화랄까 연출도 좋았고 배우들 아역포함 연기도 참 좋았다.
뻔한 감동스토리가 아니라서 좋았습니다
소설보다 훨씬 낫다. 아이들이 영화 살릿다잉?
한국에서이런명작이 나온게 일단 놀랍다 그럼에도 흥행실패라는게 두번 놀랍다 별점은그냥최고다
펑펑 울게 만들었다가 끝내 미소짓게 만드는 요술쟁이같은 영화.
재밋게 봤습니다. 감사합니다.
최고에요 정말! 국제시장보다 나은데ㅜㅜ
그냥 good!!이라는 말밖에...
그참 아기자기하구만.
기대 안했는데 잘 봤어요.
이런 영화는 많이 만들어져야함
강아지가 너무 귀엽다 촬영하면서 스트레스 받진 않았을지...
좋아요~~~9.5쯤 되요ㅎㅎㅎ
시작부터 끝까지 미소짓게 만드는 영화!
순수한 현실동화. 이지원양이 눈에 들어온다
이홍기의 연기를 다시보고 싶어
마음이 따뜻해지는. 기분이 좋아지는. 위로를 해주는 이야기.
아이들이 나오기에 영화의 질이 좋아진 것 같다
일때문에 집떠나와서 인도라는 나라에서 아무생각없이 보다가 너무 가슴뭉클해서 눈물이 났어요. 한국에 있는 가족들 보고싶지만 지금 당장 갈수없는...별점 짠돌이
개훔방. 탄탄한 시나리오와 연기력으로 감동과 웃음. 절대 가볍지 않은 역작이다.
이름에 '석'자가 들어가서 기분이 나쁨영화 본 사람들은 알 듯
딸아이랑 같이 봤는데 재밌었어요...가족들이랑 가서 부담없이 가볍게 보고 가족의 소중함을 일깨워주는 따뜻한 영화예요...아역배우의 연기도 재밌고 잘해서 자연스러웠구요...나름 감동적인 부분도 있어서 눈물도 쪼금 났어요 전체적으로 괜찮은 영화였습니다.
마음 따뜻한 영화.. 너무 좋다
스크림 독과점의 폐해를 증명하는 영화
헝..너무나도 감동적인 영화다 시시할줄알았는데 아이들도 연기를 너무 잘한다..
세상에 고퀄 꼭보세요 후회없을실겁니다
10점 남기고 갑니다.
어른,아이 모두에게 잔잔한 재미와 감동 그리고 교훈을 주는 영화.
아씨 미치도록 귀엽다 .
간만에 본 속이 시원한 영화.감동에 재미 그리고 이쁜 아가들과 강아지, 혜자님의 자상한 얼굴까지 놓칠게 없었어요.아직도 기분이 좋음
<나홀로 집에> 시리즈 모두하고 바꾸자 해도 절대 내주지 않을 한 편
마음이 따뜻해지는 영화~ 휴먼 감동 ^^
현실같은 동화 뭉클하다
소설도 봤는데 영화하고 다릅니다. 재미있습니다! 시간 가는 줄 몰랐네요~^^
이런 한국영화 많이 나왔으면 좋겠습니다!
10대부터 60대까지 그 어떤 연령대가 봐도 충분히공감할 수 있는 영화다
그냥들보셔 후회안할거임
어릴적 동화를 보던 기분이 이랬던가
재미있게 봤음 애들연기가 좋았음
아이들이 넘 귀엽고 연기도 잘함,감동도 있고 웃음도 있는 좋은 영화이다.
너무 좋은영화를 봤네요. 생각많이하게하는영화 감사합니다
최민수가 아들이였을까
잘만들었다 아이들영화가 아님
nuclear no jam
kbs에서 봤는데 아주조쿤요
KBS1 어린이날 특선영화
이런 미쟝센이 있는 영화 조으다
어린애들 나와서 안보려다가 봤는데 안봤으면 후회할뻔했던..
순수하다 예쁘다 근데 현실적인것도 녹아드네요다시 보게되서 기뻐요~
완전 재밋고 감동적이예요bb
엄마가 얘 때리면서 울때 같이 울었다....
따뜻함. 아역과 개가 넘 귀엽고 능청스럽게 연기를 잘하고 관록있는 성인연기자들까지 나와줘서 안정감
이레양은 우리나라 영화계의 . 보석이다..!!
따뜻함이 저 멀리서부터 밀려들어온다
어린이날 특선영화로 지나가다 보게됬는데 정말..다시 봐야겠어요 아름다워
어! 안봤으면 완전 후회할뻔. KBS1에서 잘했네. 완전 재미있어! 진짜 잘 만들었다. 이레 진짜 사랑스럽다~~~지금 알아봐서 미안해 ㅠㅠ
정말 최고의 영화다 여운이 깊게 남는다
어후~~예뻐라ㅜㅜ 참 잘만든 영화.
따뜻하고 따뜻했다....
너무 감동스러운 이야기네요중간에 울뻔 했어요
스토리도 그렇고 참 예쁘고 감동적인 영화네요 온가족이 함께보는 천만영화여도 손색이 없다고 생각해요 ^^ 아역들 연기도 어쩜 그리 잘하는지~~
핵꿀잼입니다10자제한넘김
눈먼 제작비 어디서 뜯어내서 ..
떨어져 있는 내 소중한 딸이 보고싶다. '아저씨 딸도 아저씨 엄청 보고싶어해요! 아저씨는 상상도 못할걸요!' 라는 대사 한마디에 굵은 눈물을 쏟아 내었다..
이런게 진짜 영화입니다 여러분
별 생각 없이 보다가 눈물이 마음을 적셨다...
꼭 보세요!! 가슴이 따뜻해지는 힐링 영화입니다.
따뜻하고, 감동적이고, 잔잔하지만 끝까지 지루하지 않은 영화!!! 유치할줄 알았는데 전혀아니었어요ㅠㅠ울면서 봤네요
영화가 너무 좋다. 500이 말풍선으로 따라다니고, 세탁기에서 뱅글뱅글 도는데 너무 웃겨서 혼났다. 만듬새도 훌륭하고, 스토리도 훌륭하고, 아역들을 비롯한 배우들 여기도 다 훌륭하고. 어느하나 빠질 게 없다.
우연히 보게 되었는데 정말 이 영화야말로 완벽하다. 눈물을 쏟게 만들고 행복까지 찾을 수 있는 영화다. 꼭 다시 보고 싶다.
아이들이 좋아해서 좋은것같다
정말 최고예요. 가족영화중에 제 인생 최고의 영화네요. 이런영화가 흥행해야 하는데 말이죠.
기대이상의 영화! 포스터나 예고편을 좀더 잘 만들었다면 더 좋았을듯,
너무나 오랜만에 가슴 따듯한 순수함을 느끼게 해준 영화..
이런 영화가 많아지면 세상이 조금은 더 따뜻해질 수 있을까?
판타지가 적당히 가미되었지만, 현실적인 주인공의 처지는 안타깝고 안쓰러워 계속 응원하게 된다.
진짜 울컥하는 장면 많았음 감동적임
제대로 감동함 오늘....
웬만하면 별점 안남기는데 진짜 힐링 되는 영화다.. 정말 얼마만에 이런 힐링영화를 보는지.. 억지눈물도 아니고 짜증나는 사람도 나오지 않았다. 단지 아이들이 나와서 영화를 이끌어 갈 뿐.
예전에 거울속으로 연출했던 김성호라는게 믿기지않게 웰메이드...만약이것이 데뷔작이라면 다음작품 엄청기대됐을듯...웰메이드 동화...
참신한 아이디어가 돋보이는가족영화
각박한 사회속에서도 명랑함과 순수함을 잃지 않는 가족의 모습이 나도 모르게 미소를 지게 한다.
평점 좋아서 보게됬는데 아이들도 연기 잘하고 정말 재치있는 영상과 중간중간에 튀어나오는 웃음 그리고 감동까지 너무너무 귀엽고 정말 한 순간도 지루하지 않았어요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다!
가슴이 따듯해지는 가족끼리 보면 좋은 영화....이런 영화가 많아졌으면..
오키하긷다기우크너댜아너뮤
저는 슬프기도하고 재밌게봤습니다. 지루한면이 없던건 아니지만 잔잔한 감동이 있는 영화였어요.
너무너무 괜찮은 영화.
볼만하네 재미있음..
내용이 아이들에게 교훈을 주는 내용이라 아이들과 같이 보면 좋을듯 합니다.
따뜻하고 예쁜 영화. 동물과 아이가 나오는 영화 어렵다는데 다들 연기를 잘 해요
간혹보이는 아기자기한 디테일이 좋았던거 같다 지소가 길을 걸으면서 주변에 보이는 500이라는 숫자에 집착하는모습, 지소와 친구가 여러가지 도구를 이용해서 비밀을 전달하는 내용 등 사소한 감정 하나 놓치지 않고 그대로 담아낸게 이영화의 장점같다
그냥저냥 순수 그자체인영화
최고의 가족영화~ㅋ 꿀잼!!!
굳굳굳굳구둑ㅋㅋㅋㅋ
어른이 보기에도 좋은 영화~
요즘 나오는 억지 감동 영화하고는 차원이 다른 고급진 영화.
오랜만에 아름다운영화
가슴을 적시는 어른동화 같은 이야기 타블로가 빨리 돌아왔으면..!
가족들과 보기 좋은 영화에요
아이들과 함께보기 좋은영화. 마음이 정화되는 느낌 배우들 연기 최고! 최민수. 김혜자님은 연기가아니고 실제같음 ㅎㅎ
넘 감동적인 영화인데 개봉관이 많지 않아 아쉬었어요
ㅠ ㅠ 애기들 너무 순수하고 연기도 잘하고 착한영화...꼭보세요 안울어야지했는데 결국울어버림 흑흗
뭉클뭉클했던..따뜻한 영화^^ 추천합니다
코믹... 감동!!! 눈물의영화
최민수를 볼 수 있는 반가운 영화. 영상미도 괜찮음! 데이트용으로 딱 좋아요
개봉시 영화관에서 보지 못한것이 아쉽다넘 좋은 영화다
좋아하는 견종이 나와서 본것 뿐인데 이렇게 우리 시대의 아픈모습을 아이들의 시각으로 잘 풀어주었네요. 어떤 블록버스터급 영화보다도 훌륭합니다
어린이 시선이지만 유치하지 않게 순수하면서도 따뜻하게 잘 그려낸 가족 영화
동화 안에 부동산 가격 폭등, 자영업자 구제 문제, 빈부에 따른 학부모들끼리의 차별과 그게 아이들의 교우관계에 미치는 영향, 노숙자에 대한 차별의식, 사기, 가족보다도 금전이 우선인 사고방식, 진로문제에 관한 부모자식 간의 갈등...다 들어있음
간만에 완벽한 영화를 즐겼어요~
잘만든 따뜻한 가족 영화
오랜만에 괜찮은 영화였다
기대를 많이 해서인지 그냥 그랬음....
OOO를 훔치는방법 잘봣다
애들 나오는 영화가 재밌어봐야..하면서도 워낙 평점이 좋아 보게 됐는데..아우~ 감동이에요 정말 재밌게 봤어요.
난무하는 쓰레기 한국영화들보다 차라리 이게 훨나아
연기자와 연출자가 영화에 필요한 요소들을 너무 잘 녹여냈다고 생각해요. 재미, 감동, 캐릭터 매력까지 잘 살린 영화!
성탄절 특선영화처럼 따뜻하게 재밌는 영화다! 문득 울 수도:)
아 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 진심 중간중간에 코믹요소가 아주 ㅋㅋ
딸바보라 여아들이 넘 귀여워서 잼떤것도 있지만 스토리가 워낙 좋다. 최민수의 조연도 재밌는 부분.... 뭣보다 좀 덜 유치해서 다행...
넘나 재밌고 감동도 있고. 이제야 보다니.. 보석같은 영화네요~
영화의 취지와 교휸, 목적을 잘 이해됬스나 너무 그런 것을 집어넣으려 보다가 재미가 없어지게 된 영화ㅣ
마음따뜻하게 잘봤어요
개인적으로 최민수 역대급 따뜻한 캐릭터.... 모래시계때보다 낫다 ㅋㅋ
모든것이 완벽한 영화임
아이들의 순수한 마음과 교훈까지... 진짜 펑펑 울었네요 특히 동생이 500원을 500만원이라고 쓴 데에서 눈물이 왈칵ㅠ 아이들도 너무 귀엽고 사랑스러워요ㅜㅜ
따뜻하고 예쁜 동화. 초반 강혜정 연기가 거슬려서 끌까 했는데 참고 보길 잘했다.
영화가 매우 따뜻하고 이쁩니다^^
초딩은 따지지도 못해요?ㅋ 너무 귀엽닼
석 자가 들어가면 똑똑해
가족이랑 같이 보는데 가족 전부 보는 내내 유치해서 간신히 다 봤다.
연기 연출 다 좋아요 대박
전부터 보고싶었던 영환데 이제야봤네요. 정말 재밌어요. 강추~~
작은 사람들이 견뎌야하는 삶의 무게란 얼마나 무거운가
스토리 구성 연기 감동 모든것이 완벽한 영화 ㅎㅎ건강하고 밝고 사랑스럽습니다!!
뒤늦게 봤는데 너무 좋은 작품. 소품 하나하나가 참 아기자기하고 연출도 예쁘게 너무 잘 한 작품이네요. 영화가 참 따뜻합니다.
개를 훔치는건 범죄가 아닌가..
개를 훔치는 완벽한이 아닌 . . 따뜻함을 훔친 완벽한 방법의 영화였음 정말 완벽했어요 억지감동이 아닌 매끄러운 짜임새가 좋은 완벽한 영화에요
ㅅ ㅅ 재밋음 ㄷ ㄷ 슬픔 ㅠ ㅠ 감동적
어린아이의 순수한 "동심"
가장 아기자기하고 순수한 모습의 동화. 현실을 뒤돌아걷지 않는 따뜻한 판타지.
인간은 항상 떠난다.! 나에게서 혹은 너에게서 .. 그속에서 진리를 찾는 것이 삶이다. 잘못을 깨닫고 슬퍼하고 기뻐하고 사랑하고 미워하고, 그게 인생이다. 누구에게나 나름의 사정이 있다.
힝 ㅠㅠㅠㅠ이레 ㅠㅠㅠ너무너무 이쁘당 ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동적이다 모둔서럼들이 이영화룰 봐줬으면 좋겠다
넘 이쁜영화네요~ㅜ ㅜ
순수하고 깨끗한 영화로 보기 시작하면 빠지는 영화가 될 겁니다~ 좋아요♡♡
혹시 볼까말까 고민 중이시라면.. 꼭 보세요. 정말 잘 만든, 정말 좋은, 정말 괜찮은 영화예요. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요...
평점이 높아서 기대했는데 너무 기대했나? 7점 평론가 점수가 맞는듯. 유치..라기보단 귀엽긴하나 전체적으로 밋밋하다. 드라마스페셜 빨간 선생님이 더 재밌음. 아이랑 보기 무난한 영화지 혼자서, 친구 연인이랑은 보지말길. &lt;정리&gt;설날이나 추석 특선영화.
넘넘 재미있고 감동적이에요보면서 울다 웃다 했네요
최고다. 내가 태어나서 본 영화중 가장 사랑스럽다.
이런 영화가 잘 되어야 하는데. 포스터를 더 잘 만들었으면 좋을거같아요 내용과 매치도 안되고 어필도 안되서 아쉽 ㅠ ㅠ
모든것이 완벽한영화우울할때 보아도 좋다
학교에서 영화보면서 학점받는게 있는데 거기서 오늘 봤다일단 뭐 스토리 자체는 어린아이가 주연이다보니 기승전결 해피엔딩 갈등구조도 단순하고 하지만 그냥 주연 나온 꼬맹이들 하는게 귀여워서 아무생각없이 보면 흐뭇해지는 그런 영화인것 같다
감동 감동 ~~간만에 감동적인 영화를 본 것 같아서 너무 좋네요아이들이 나와서 유치할거라는 생각도 안들고!좋습니당
이런 영화가 작품성이 부족한게 아니라 유통사에 갑질에 휘말려 상영관이 적어 흥행에 실패했다는 게 정말 안타깝다. 대형 유통사가 전 시간대 영화 시간을 독점하는 걸 막아야 우리나라 영화 산업이 더 발전할 수 있지 않을까 싶다.
이런게 가성비 대박이라는 영화라는거다.
아이들의 눈으로 바라본 세상은 아름다웠다 평당 500만원 집보다 가치 있는 것을 만들어 냈다 사랑스런 영화다
무심결에 봤다가 무심결에 울게 되는 그런 영화,가슴이 따뜻해진다 :-) 정말 꼭 보세요!
영화를 보는 내내 아이들에게 무관심한 어른들이 걸렸어요. 나는 따뜻한 어른이 되고 싶다는 생각을 하게 만든 영화입니다. 넘 좋아여 ㅠㅠ
마음이 따뜻해지는 영화에요
최고였습니다!~!~!~~!
굿굿_ 교훈도 주는 영화 입니다!
보면서 가슴이 찡해졌던 영화. 극장에 가 보지 못한게 후회되네요. 생각없이 무언가를 좇아 달려온 스스로를 돌아보게 되는 영화의 대사에 울컥했습니다ㅠㅠ
오랜만에 따뜻한 영화개봉 당시 보지 못한게 후회될 정도네요좋은 영화에 감사드립니다! 따뜻한 시간이보냈네요~
btv 무료로 봤지만 대박이네요. 너무너무 재미있고 감동적이에요. 안 보신 btv분들 이번 기회에 꼭 보셨으면...
보기 좋은 가족 영화 연기 잘하는 아역배우들!
그냥 코미디인줄 알았는데 감동과 교훈이 있는 이야기였다. 너무 잘 봤다.
아존나재밌었다감독님과배우님들전부최고였습니다
어떤 프로에서 추천해주길래 검색해보니 워낙 호평이라 기대하고 봤어요.보통 기대을 많이하면 실망하는데 이영화믄 처음부터 끝까지 빈틈없는 내용이에요. 재미있고 감동적이고요. 저는 이 영화의 각본을 쓴사람이 궁금하네요.
넘 재밌게 봤어요 어린이들 연기 최고
혜자가 나오니 믿고봤음
시간때우려고 봤는데 웃다가 울었네요 정말 재밌게 봤어요 추천 ~
별생각 안하고봤는데 너무 많은 생각이 드는 영화ㅠㅜ
감동적이었다. 개인적으로 국제시장보다 더 잘 만든듯. 오랜만에 영화를 보고 훌쩍거렸다.
너무 재밋게 잘봣네요 별기대 안하고 봣는데
주인공은 어린이이지만 어른이 보면 좋을 영화.
동생 지석이는 천재다 ~
마지막 그림 제목에서 눈물났음 ㅠㅠ
뻔하지 않은 동화같은 이야기.
요근래 본 영화 중 최고. 꼭 가족이랑 같이 봐요
감동입니다 돈보다 소중한 무엇이 있음을 내 관점에 속물적인 것이 그래도 있음을 느낀 영화!
재밌어요.. 애기들이 연기도 너무 잘함♡
이렇게 따뜻한 영화 정말 오랜만인듯 마지막 노래도 너무 귀여웠어요
아이들의 세상을 보는 순수한 시선을 통해 힐링과 현실의 뭉클함을 동시에 느낄 수 있었음
영화를 만들려거든 이렇게 만들어라
보는 내내 웃다가 우는걸 반복했다인생영화 등극임
따뜻하다라는 의미를 잘 느끼게 해줍니다
잃어버린 사람들의 잊혀진것 찾기
약 2시간 동안 지루할 틈이 없었어요. 억지 감동 같은거 없이도 이렇게 행복하고 감사하고 씁쓸하지만 훈훈한 영화 오랜만에 봅니다. 감사해요.
진짜 잘 만든 영화!! 완벽한 감동
진짜 이게 군함도처럼 자리 비리만안했어도 700만은하지않았을까 싶다
딸하고 재밌게잘봤어요. 아역들연기도 넘좋고 최민수씨 연기도굿 ㅋ
폭풍눈물....너무 슬펐어요ㅠㅠㅜ감동적임...영화보고 오랜만에 울어봐요..
감동적이야ㅜㅜㅜ^ㅜㅜ
어린이들이 주인공이지만 영화타겟은 성인. 재밌음
10점 주고픈 영화 다 좋았다.
훌륭. 아이들 연기도 완벽하고 내용도 좋네요. 별 기대 안 했는데 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
프랑스영화같은 아기자기한 연출부터 줄거리까지 탄탄한데다가 어른에게도 무한 감동을 주는 영화네요^^
애들이 너무 귀여워요^^
정말 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠㅠ
웰메이드작품이다. 무심코 봤는데 대박난 느낌.
어린아이와 모습이 똑같은 어른들이 아역이라고 우기면서 주연으로 나오는 영화.
볼 영화가 없어서 다운 받았는데, 확실히 마음이 따뜻해지는 좋은 이야기였다. 내가 저런 상황이였으면 어땠을까 하는 생각도 해보기도 했고, 아이들의 순수한 마음이 예쁘기도 했고. 티 없는 맑은 우유를 보는 느낌, 소설이 원작줄은 몰랐는데 참 예쁜 영화
훈훈했어요 이레양 연기너무 잘해요 타블로 웃겨요
자극적인 소재없이 재미있는 한국영화는 오랜만이다!
김성호감독 담당이네요. 믿고 거릅니디
마음을 훔치는 완벽한 영화
묻히기 아까운 영화다 감동
영화보고 찝찝한 자극적인 영화만 개봉수 늘이지 말고영화 끝나고 가슴 따뜻해지는 이런 영화 팍팍 밀어줘야 하는데~~~정말 감독님 배우님 응원합니다~~~
너무 감동적이에요ㅠㅠ 너무 따뜻한 이야기인데 울면서 봤네요. 월리 너무너무 귀엽고 다 마음에 들었어요 재밌게 봤습니다
아빠가 부자되서 나와야 되는데 아쉽다 ㅜㅜ
내가 찾던 스타일의 영화다. 힐링을 완벽히 시켜주는 영화!!
배울점이있는 영화 .. 유치할줄 알았는데 전혀 그렇지않다.나에게 와닿는 말:'집이 있다는건 정말 행복한거다!'
나도 청소년기에 차압딱지를 본 적이 있어서 그런지 아이의 마음이 너무 감정이입이 됐고, 그 힘든 마음에도 삐뚤어지지 않은 아이를 보며 큰 감동을 받았다... 많이 공감되서 울컥하기도 많이 했는데 정말 잘 만들었네요. 관객수가 믿기지 않을만큼 좋음.
이런 따뜻한 영화도 자주 보고싶다.
은근히 재밌어요 ㅋㅋ애기들이 연기를 참 잘함
마음을 훔치는 따뜻한 영화.
너무나 감동적이어서오랫만에 소리내어 울어버린 영화...
마음이 훈훈해지는 영화에요..아직도 훈기가 가시질 않네..ㅜㅜ
굿굿굿아빠인 내가 봐도 너무 감동
사람의 마음을 훔치는 완벽한 방법
거의 완벽에 가깝다할수 있는 영화가 개봉당시 상영관을 확보하지 못했다는 사실만 보더라도 우리나라 상영관의 독점행태는 고쳐질 필요가 있어보인다
예쁘고 좋은영화 ㅠㅠ힐링
보는 내내 행복했고 보고 나서도 행복했던..
마음 따뜻해지는 영화! 삭막하고 자극적인 영화가 흥행하는 요즘 마음의 샤워를 한 기분입니다. 우리들도 이렇게 동화같은 어린 시절이 있었었는데 시간의 때에 쩔어서 많이 잊혀졌네요.
따뜻하고 완벽했다.! 요근래 본 한국영화중 최고
과장없이 현실을 꼬집어내는 명랑소녀 모험기
아역배우가 너무귀엽고똘똘하게연기해서 재밌었어요
애들 너무 귀엽고 웃기고 감동까지 ㅠㅠ
어린아이를 키우는 부모들이라면 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화.내용도 정말 좋고 감동깊었다.
영화보면서 내내 흐믓하게 엄마미소지으며 봤어요ㅎㅎ 내용도 넘 좋고 재밌어요 애기들도 연기를 넘 잘하고 개가너무 이뻐ㅎㅎ 영화 연출도 너무 아기자기하고 이쁜데다 처음부터 끝까지 너무 사랑스럽고 이뻐요ㅎㅎ
1234567890
애초에 아이가 주인공인 한국영화 길래 아무런 기대도 안하고 봤는데 상상이상으로 좋았다. 신파극으로 분위기를 흐리지도 않았고 주인공이 너무 답답한 캐릭터도 아니었으며 아이의 순수한 시각에서 그려낸 어른들의 세계는 희극이기도 비극이기도 했다.
정말 왜 이렇게 늦게 영화를 봤지. 너무 좋은 영화였어. 소소한 웃음에 감동까지. 아이들 연기 너무 이뻐.
타블로ㅋㅋㅋ 애들,강아지 다 넘귀엽고 내용도그럭저럭재밌게봤어요
솔직히 재미없었음 별로였음
볼거 없어서 걍 다운받아 봤는데, 올~영화가 대따 이뿌단 생각이 확 들더군요, 어른들은 물론 아이들이 있는 가정집은 꼭 애들하고 한번씩 보세요. 참! 최민수씨가 나오는거 보고 웃겼음ㅋㅋ 의외로 굉장히 어울리던걸요?ㅎ
애들 왜이렇게 귀엽고 연기잘하니 주인공 예쁘고 친구는 넝수 귀엽게 연기잘한다
정말 나이스한 영화 굿굿
잔잔하면서 좋았던 영화
근래들어 본 영화중 최고다!! 유치할줄 알았는데 감동이 ㅠㅠㅠㅠ
그래, 어쩌면 우린 모두 몸만 커버린 아이일지도 몰라.
정말 재미있는데 내용까지 완벽한 좋은영화!!간만에 손에 꼽을 개인소장하고픈 진짜 좋은 영화다전체관람가로서 하나도 부족한게 없다또보고싶다다른이들에게 널리 전해야지~^^
헐리우드에서 조금 무대를 더 크게 만들면 대박날듯
눈물이 흘러써요. 감동...ㅠㅠㅎㅎ
재미도 있고 감동도 있다. 무엇보다 참신했다.
우리나라에도 이런 영화가 있다는 게 자랑스럽다!
주인공 여자아이의 대사나 나레이션의 수준이 좀 높아서 현실감이 떨어지는 것 말고는 그럭저럭 볼만했다.
끝에 감동적이야~~~~ㅋㅠㅋㅠ
넘재밌게봤어요 ♥.♥다시보고싶어서 검색해봤어요 ㅎㅎ
이런 명작이 우리나라에서 나왔다는게 믿기지가 않는다
간만에 보는 따뜻한 영화네요
올만에 9점 드립니다.애기들 너무 귀엽고 연기잘해 몰입이 잘되고 강아지도 연기 잘하고 귀엽고 배우분들이 맘에 드네요 내용 좋고크게 한방은 없지만 계속 잔잔한 감동이 있으면서 계속 몰입이 됩니다. 저같이 애기들 귀여워하고 좋아하는 분들이라면 강추
예쁜 아이들의 마음에 따뜻해지는 마음
티비에하길래 강아지나오네하고 봤는데 끝까지다봤어요.ㅎ 근데 정말 잼있고 감동적입니다. 강아지는 너무 귀엽네요. 아역연기한 친구는 연기대박입니다.
어디서 본적도 이름조차도 들어 본적 없는 아이들 연기에 강혜정 최민수 김혜자 연기가 오히려 빛을 잃을 정도
태어나서 처음으로 평점쓰고싶어서 로그인한다.내마음을 훔치는 완벽한 방법.
,, 최고네요, 이제서야 이 영화를 보다니..,자연스런 감동,,개와 사람..가난함,,사랑... 아역 여자애 연기,,진짜 잘함
꼭 보기를 추천합니다.
아이들을 통해 배우게 된다
따뜻하고 행복한 영화였다. 연출도 발랄하고 좋다. 어른 혼자 보기에도 좋은 영화.
최고다 정말ㅠㅠㅠㅠ너무 사랑스럽다 이런 영화가 떠야하는데 아 내가 다 아쉽잖어ㅠㅠㅠㅠ
평생소장용으로 두고두고 볼듯하다. 아이들과 강아지가 마음을 정화시켜줌과 동시에 너무 귀여웠다&gt;&lt; 웃음, 감동, 슬픔, 교훈까지 다 들어있음. 크리스마스에 집에서 이불덮고 봐도 좋고, 여름에 선풍기키고 아이스크림먹으면서 봐도 너무 좋을영화!
정말 좋은 영화입니다. 강추합니다~
아 힐링된다....최소500만은 봐야하는 영화인데 아쉽다 ㅠㅠ
개꿀잼! 아역 연기 잘하고 개 나오는 영화는 내용이 뻔하지만 감동적이다.
완벽한 영화! 대작을 만들어낸 아이들의 기막힌 연기!
마음이 행복해지고 뿌듯해요 감동적인 이야기 입니다.
정말정말 예쁜 영화♡ 소장까지 완료..!
아름답고 신선한 영화.이런 한국영화가 흥행하고 많아져야 할텐데..
책도 영화도 내 인생작.각색하려면 이정도는 되어야지.
고등학교 국어 1학년 교과서에도 나올 정도로 재밌다니.. 적극 강추한다.
애들나오는 영화에대한 편견을 깨준영화
그냥보아야할정도로 눈물
눈물이..ㅠㅠㅠ어린이들도 그렇지만 월리연기도 굿
위대한 명작까진 아니더라도 나름 관객에게 많은 생각을 하게 만드는 좋은 영화임에는 분명하다고 생각한다
어른들을 위한 동화. 착한 아이들은 상처받은 어른들을 치유한다.
정말 행복해지는 완벽한 영화네요. 명작 강추합니다.
관객의 마음을 훔치는 완벽한 방법을 알고 있는 감독이다. 아역배우들의 발랄하고 천재적인 연기와 주연배우들의 연기 또한 더할 나위없다. 심지어 개연기까지.... 아빠가 누구로 나오나했더니 웃음이 나온다. 이 영화가 나의 우울했던 맘을 달래줬다.
개를 훔치는 완벽한 방법? 알고 있으면 내게 알려줘라!
내 마음을 훔쳤다...
이러한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
진짜재밌어요!!♥♥
어린이가 나와서 유치할 거란 생각이 맞았다. 마치 책을 보고 읽는듯한 주인공들의 연기는 중견배우들의 감칠맛 나는 연기를 압도하고도 남았다.불면증이 있는 분들이라면 다소 완화되는 효과가 있을 듯도 하다.
이렇게 좋은 영화를 왜 이제봤나 싶을정도. 30만명만 보기엔 너무 아까운 영화다.
순수하고 사랑스러운, 행복해지는 영화이다. 인생영화가 되었다.!!
한국 영화의 희망ㅠㅠ 이런영화 더 많이 만들어주세요
한러닝타임당 500만원 이상의 값어치
즐겁게 잘 봤습니다~~
엉청 재밌어요!!~^^
완벽한 영화: 가족애를 느끼게 하고 인생에 대해 많은 다양한 생각을 갖게 하는 훌륭한 영화
영화보고 마지막으로 운게 브로크백 마운틴이었는데 이 영화 보며 읏다 울다 간만에 제대로 마음을 울리는 영화 본것같네요 너무 잘봤습니다
영화는 참 예쁘게 잘 찍었는데.. 약간 아쉽다
아이가 주연이라고해서 그저그런 유치한 영화일거란 생각은 버리세요 좋은영화입니다
아이들에 가난을 보기엔 어른으로써 정말 슬픈것..
온가족이 볼수 있는 감동적인 영화예요. 이런 영화들이 더 많아졌으면 좋겠어요. 뒤늦게 아는 분 추천으로 Netflix 에서 봤습니다. 감독님과 멋진 연기한 배우들.스태프들 모두 수고 많으셨어요^^
너무 따뜻하고 예쁜 영화에요 아이들이랑 강아지 사람들도 다 너무 귀엽고
어린이가 나와서 유치할 거란 생각은 버려라.
가족들이 함께 볼수 있는 영화.. 딱 그렇다
마지막 500원 전단지 뿜었다 ㅋㅋ 사실 간만에 힐링 되는 가족영화입니다. 진짜 꼬옥~ 가족끼리 같이 보세요 ~
진짜 완벽하다...배우들 연기 너무 잘하고 너무 귀여운 영화!!!
예빈이 여기서도 똑소리나네ㅋㅋ넘좋아요 영화ㅎㅎ
월리는 집을 나간게 아니라, 길을 잃은거에요. 우리가 그렇거든요.
힐링영화ㅠㅠㅠ정말잘봤습니다이걸 왜 이제야 본건지ㅜㅜ
진짜 너무 좋은내용이구 너무 감동적이다ㅜㅜ유치하단 생각 버리고 봐야할 영화임..
이레, 지원이, 은택이 행복해라~~
아이도 부모도 함께보면 좋을 영화~
아, 진짜.. 이렇게 재밌는 영화가 왜 안떴지? 애들도 연기 너무 잘하고 조연도 넘 빵빵함ㅎㅎ 마음 훈훈해지는 영화네ㅎㅎ 애기들의 우정과 의리 너무 멋지고 귀여움♡
교훈적이고 연출이 참 예쁨
귀엽고 소중하게 마음을 앗아가는 아이들.가슴 따뜻한 메시지를 정말 산뜻하게 전달받았당ㅜㅜ아이들의 눈으로 보는 세상이 조금 더 아름다울수있길!!
잘봤어요 이런 재미있고 따뜻한 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
한국에 이런 영화가있다니..진짜 최고에요편집도 아무리 상황이 힘들어도 나쁜짓이라는건 변하지않는다니 명언입니다
진짜 오랫만에 영화보면서 울었네요~너무 현실적이여서 공감이 확 되네요.지소가 7살 딸아이랑 너무 비슷해서 엄마랑 싸우는장면에서 감정이입 제대로 됐어요ㅋㅋ지소 친구 너무 의리있고 멋있었고 고마웠어요~지석이도 넘 귀엽고~잘 봤습니다^^
흙 속의 진주라는 말이 이런 영화를 두고 하는 말인 것 같습니다^^
오랜만에 느껴보는 간질간질하고 따뜻한 기분. 영화 한 편에 멀었던 행복이 가깝게 느껴진다.
따듯하고 감동적인 인생 영화ㅠㅠ
아이들과 강아지는 완벽한 조합이었다원작도 귀여웠지만 영화는 실제 강아지와 애기들이 나와서 더 귀여웠음 보고있으면 아빠미소가 나오는 그런 영화입니다
그 엄마의 그딸 직장에서 민폐끼치는 정도를 넘어섰네. 업무방해, 공갈협박, 사기
와 예빈이가 여기 나오구나....
보는내내 즐거운 영화. 영화가 끝날즈음엔 입가에서 미소가 떠나지 않는다
보고 나면 마음이 따뜻하고 편해지는 영화 유쾌한 위로가 되어준 영화.
동화같이 따뜻한 이야기네요
너무나 아름다운 영화. 그리고 감동이 가슴으로 다가오는 그런 싱그러운 영화.
아이 어른 함께 볼 수 있는 마음이 정화되는 영화★
ㅜㅜ 진짜 너무 재밋엇다 ㅜㅜ
정말괜찮은영화 잔잔하며교훈이많이남는다
여운이 남는 정말 좋은영화다
온 가족이 함께 봐도 좋은 영화로 강추합니다. 교훈도 있고 마음 따뜻해지는 훈훈한 영화 너무 좋아요!
jhkghukjgdftydr
진짜 재밌었어요 주제도 신선하고 아이들도 모두가 연기도 잘하고 아주 재밌는 영화였넹ㅎ
mn,nm,hgjhgjgh
아이랑 보기좋은 청정영화.
따뜻한 내용, 훌륭한 연기
어려운 환경을 그리고 있음에도 신파가 없다
영혼이 정화되는 느낌이다 완벽한 100점 영화
보고나니 행복해지는 영화. 결말도 마음에 든다. 나의 할머니가 생각나 펑펑 울기도 하고 아이들의 연기에 웃기도 했다. 처음엔 심드렁하니 보다가 다 보고나니 그들을 향한 사랑스러움으로 충만해지는 영화. 좋은 영화를 볼 수 있어서 좋았다.
순수한영혼..그 순수함을 지켜주고 싶다.현실속 어른들과 때묻은 세상속에서 잃고 싶지 않은 희망 ㅠㅠ꼬마 여주가 너무 예뻐서 눈물이
다 같이 웃을수 있는 가족영화
그래 어쩌면 내가 어렸을 적 바라던 세상의 모습은 이거였는지도 몰라
밤에 눈물 펑펑 흘리고 있네요 ㅠㅠㅠㅠ 이 영화 왜 흥행 못한건지 모르겠네요 ㅠ보고 나서 기분 좋은 미소를 짓게 되는 영화 ~ 아역들 연기 너무 잘합니다 ! 추천!
빈부격차 홈리스의 처절한 문제를 동화로 잘 감싸서 표현
가족과 보아도 연인, 친구, 혼자 보아도 힐링힐링 ~ 눈물 핑 웃음 팡팡 !정말 재밌고 감동적이었어요 . 쟁쟁한 연기자들이 조연으로 나오는, 아역들과 강아지의 역대급 연기작!
웃음과 감동을 합치면 어떻게 되는지 보여주는 영화
완벽한 영화입니다...
처음엔 좀 유치할거라 생각했고 생각대로 처음엔 유치했지만 점점 빠져들고 마지막엔 광광 우럭다ㅠㅠ
유사 천국의아이들...
굉장히 좋은영화“집이 좋아” 노래 계속 듣고있는데뭔가 뭉클해요
좋아요..어른과아이가함께부담없이볼수있는 영화
어린 아이의 순수함이 어른들을 울릴 수도 있는 것 같아요
왜 부탄이나 우리나라 보다 못 사는 나라 국민들이 더 행복지수가 높을까
보는내내행복했습니다~오랜만에 좋은영화봤어요
gfjjkyujgjmkgf
김혜자님 강혜정님 최민수님 이천희님 이레님 이지원님 홍은택님 이홍기님까지 배우분들 연기가 다 너무 스며들듯이 조화로워서 그 점이 편안한 느낌을 주어 좋았고요 귀엽고 즐거운 영화였습니다 잘봤어요!!
나 역시 이 영화의 어른들처럼 부질없는 자존심으로 나와 내 주변 사람들에게 상처를 주고 있는 것은 아닐까? 조금 더 아이와 같은 눈으로 가장 중요한 것을 먼저 생각한다면 나와 너 모두 더 행복해질 수 있을 것 같다.
마지막만 좀 줄이자... 잘하자..!
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
과장되게 수식하지 않았으면 좀 더 좋았을것 같다
너무따뜻하고 사랑스운영화♡
이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다
ㅠㅠ 다음에 또봐야겠땅
개엠~~~~도옹!!!
마치 애니메이션을 보는 듯 했어요. 애니메이션을 실사화 해놓은 듯 사랑스런 캐릭터들, 줄거리와 영상미로 마음이 따뜻해집니다 감동과 재미가 모두 들어있어요
영화가 이쁘다 한 편의 동화처럼
아이들과 강아지 참 귀엽네요감동적인 영화! 잘봤습니다.
아역 배우들의 연기덕에 특히 재미있었어요~ 또 볼 영화
울었어요ㅠㅠ 귀엽고 슬프고 재밌고
이렇게 잔잔하면서도 재미있는 영화는 처음 본 것 같아요!
원배우들 모두 나오구, 영화 후속작으로 2편도 나왔으면 좋겠어요!!! 감동ㆍ웃음ㆍ꾸밈없는 순박함ㆍ영화속에서 주는 메시지까지! 꼭 후속작 부탁드려요
굉장히 재미있네요 웃기도 하고 울기도 하고 꼭 추천 드려요~
웃기고 감동적이고 다하네요!!
교훈을 얻었다 좋은 영화라고 추천할만하다
기대없이 봤는데 너무 감동적이고 재밌었어요ㅎ
어른동화 ㅜㅠ 눈물이 퐁퐁 납니다 . 평당 500
마지막까지 참 훈훈한데 왜이리 가슴이 아플까요..
한국 영화에 이런 좋은 영화들만 나오면 좋을텐데
너무 착하긴 한데 이솝우화는 언제든 찾게 된다
유치하지 않아요;;; 이제야 보다니....김혜자님, 최민수님 연기가 따뜻하고 너무 멋져요...
참신한 각본과 애니메이션을 연상케하는 연출력, 그리고 배우들의 훌륭한 연기까지 하나로 잘 어우러진 영화였습니다. 시간가는줄 모르고 잘봤습니다.
대사 하나하나가 많진 않지만 마음에 잔잔한 울림을 주네요.. 개봉때 보지 못했던 개 아쉽습니다. 좋았습니다.
개인적으로.. 극한직업보다 훨씬 재미있는데 극장에서 30만명 봤다니 너무 아쉽네요. 너무 영화가 좋아서 감독님 이름부터 확인했답니다. 좋은 영화 감사해요!
완벽한 영화 완벽한 출연진 사나리오
너무 잘봤어요. 애들 너무 귀엽네요
잔잔하고 따스한 힐링영화
싱가포르 여행을 가는중 기내에서 봤어요. 최고의 영화에요. 감동적이고 교훈을 주는 영화에요.
사랑해요,.!!!!
독서실에서 보다가 조용히 눈물을 흘렸습니다ㅠㅜ
중학교때 책으로 본적이 있어서 그런지 학창시절 생각도 나고 아역배우들이 연기를 잘해서 보는내내 귀여웠어요 자극적인 스토리도 아니어서 편한마음으로 잘 봤어요
좋은 영화에요~ 배우들 연기도 좋아요.
애들 너무 귀엽네요..
완벽그자체굿굿굿
아... 눈물났다. 아역 친구.... 너무 앙증맞고 귀여웠다. 이 영화를 이제서야 보다니....
너무 귀엽고 감동적인, 마음이 따뜻해지는 영화
저와 초3 딸 같이보다가 둘다 펑펑 울었어요엄마와 딸은 말안해도 같은 포인트에서 터지네요 너무 감동입니다 !
내용은 좋은데 배우들 연기가 어색한 부분들이 종종 보여서 아쉬움
어린 시절이 떠오르고 치유받는 느낌이에요
젖어오는 동심. 다시 마주할 내일도 이젠 WHATEVER
동심이라는 베이스로 맛깔나게 버무려낸 웰메이드 가족 영화
How To Steal A Dog
어디에선가 있을 법한 이야기 그래서 더 큰 감동으로 다가왔다
자극적인 요소 없이 잔잔하게 흘러가는 영화의 분위기에 자연스레 빠져들었어요. 영화를 보며 펑펑 울게 될 줄 몰랐네요. 가족들과 함께 보기에 정말 좋은 영화인 것 같아요. 교훈도 있고 따스하고 감동적이고..추천합니다!
마음이 따뜻해지는 영화...
왜이렇게 울리시나요 연기도 내용도 화면도 너무 아름다워요 ㅜ 그리고 감동주려고 억지 스토리가 아니라서 더 좋은거 같아요
이거 재밌는데ㅋㅋ왜 많이들 보지 않은걸까..
차도남인 내 마음을 완벽히 훔쳤다.
자극적인 영화 그만 만들고 이런 영화 많이 만들어주세요!!!
지원이 너무귀엽닼ㅋㅋㅋ완전 애기.. 말투랑 표정 너무웃기고 귀여움. 그리고 대사나 스토리가 재밌음
진짜 존잼 그냥 존잼 다들 이 영화 볼까 말까 고민중이면 꼭 보세요!!!!
스토리는 완벽하다.흥미롭다.신선하다.이제서야 알게되어 아쉽다
기대이상! 너무 좋은 영화였어요!
나는 오늘 미야자키 하야오의 토토로를 능가하는 작품을 보았다.
최민수 아저씨 진짜 거지같아서 좋았슴
전단지까지 완벽했다 귀엽고 따뜻한 영화
아이들 모두 귀엽고 연기도 잘해요. 잔잔한 이야기가 좋았습니다. 근데 딸이랑 엄마의 대화가 중고등학생 딸과 엄마의 대화 같았어요ㅋㅋ
감동
아이와 함께 보기좋은 건전하고 재미난영화입니다
아이들이 주인공이길래 매우 유치한 내용인 줄 알았으나, 어른이 봐도 훌륭한 내용. 자극적인 요소없이 재밌게 영화를 만들어냈다는데서 높은 평점을 준다.
소설과 전개가 다르긴 하지만 감동이네요
배우들의 사랑스러움과 청정함만으로도 볼 가치가 있는 영화.
다시봐도 시간 가는줄 모름. 이제라도 좀 더 많은 관객이 보길...
김성호감독, 이레, 이지원 퍼펙트! 예쁘고 귀여운 아이둘과 재밌는 그림등. 영상도 예쁘다.
최고에요우리애들도보여줄거에요
마음이 훈훈 자극적인 영화들 사이에서 빛나는 힐링영화
이런 영화가 있는 줄 몰랐는데 재미있게 봤습니다캐릭터들이 너무 사랑스러워요 ㅠㅠ
뜻하지 않은 감동이 묵직하다.분식이나 먹을 줄 알았는데 잘 차린 맛집 요리를 먹은 기분
결말이 뻔한것, 아역이 성인보다 연기가 훨씬 좋았던점이 좀 아쉬웠지만 영화 연출이 좋았고 전체적인 색감이 좋아서 보는내내 눈이 즐거웠다.
재미와 감동, 따뜻함을 느낄 수 있는 영화입니다! 500만원이 써있는 동전을 보고 울컥했는데.. ㅠㅠ 이런 영화가 많이 만들어졌으면 하는 바람이에요. 아이가 영화를 보고서 우리나라에도 만화 말고 사람이 나오는 영화가 있다는게 신기하다고 해서 웃펐습니다.. 꼭 보세요!
감독의 연출, 배우들의 연기, 화면의 영상미 아기자기한 미술과 마지막 나오는 영화의 ost까지... 아주 오랜만에 너무 맘에 드는 한국영화를 찾았다 ㅠ . ㅠ
내가 제일 좋아하는 한국 영화
너무 감동적이었어요 마음이 따뜻해지는 영화 영상미도 좋네요 또 보고 싶은 영화
연출, 연기, 스토리 다 너무 너무 좋았어요. 웃다가 울다가 재밌게 봤어요.
지 혼자 살려고 가족 버리고 간 애비 뭐하러 기다리냐ㅋㅋ소재는 좋은데 너무 극단적인 설정임
진부하지만 순수함이 좋았다
다시봐도 감동과 웃음과 눈물범벅~~배우들도 월리도 모두 연기도 훌륭~~
별 생각없이 봤다가 너무 감동하고 시간가는줄 모르고 봤네여 너무 재밌게 잘봤어요
너무 재미있었다. 나에게 딱 맞는 취향이다.
너무 귀엽고 웃음나고 마음이 훈훈해져요
이 영화를 초3때 비행기에서 봤는데 진짜 재밌었음
타블로씨 빨리 집에 가셨으면 좋겠어요
코로나로 지친 요즘아이들과 웃으며 볼 수 있는 감동을 주는 영화입니다.
무심코 본 영화 반전이나 빅재미는 없지만 소소하고 힐링되는 영화였어요!! 기억에 남을 영화 인거 같아요
어른들을 위한영화.볼때마다 울고있는 어른을 발견할 수 있습니다.왜 탑배우들이 출현했는지 알수있을것같아요
정말 사랑스럽고 가슴찡한 영화였어요힐링이 필요하신분들 강추요!
따뜻한 영화. 오늘이 감사해집니다.
눈물도 나고 재미도 있네요
세 아역배우님들 합이♡♡♡잘 자라줘서 고마워요 항상 응원합니다^^
주인공 애기들 엄마 캐릭터 너무 무개념인듯 개연성도 없고 이상해
따뜻한 영화 배우들, 특히 아역들 연기가 좋았다
아,~ 정말 따뜻하고 그렇다고 오글거리지도 않고, 아이들의 대사나 연기력도 정말 재밌고 좋아요. 스토리도 지루하지 않아서 두시간이 금새 흘러가네요. 아기자기하고 멋진 화면은 프랑스나 이태리의 유럽 영화 같기도 하고~ 암튼 뜻밖의 멋진 영화를 이제야 보다니^^ 명절 가족 영화로도 강추네요~~.
배부르당 비비큐치킨 맛있어요
잔잔하지만 울림있는 영화배우들의 모나지않고 자연스러움아이들의 동심이 부러운..
이쁜 영화로 마음이 따뜻해지네요
튜브 타고 물 위에 둥둥~지소의 머릿속 세상같은 세상에서 살고 싶다
잔잔하고 일상스러운 편안함들이 우리나라스럽지 않은 영화풍. 뭔가 일본스럽고 헐리엇스러운 그런 감성들이 곳곳에. 그래서 처음으로 감독을 검색했네요. 뉴욕 유학파. 이런 분들이 자극 가득한 우리나라 영화를 순한맛으로 순화시켜 생태다양성 넘치는 균형을 찾으면 좋겠어요. 감사합니다.
간만에 동심을 넘나들며 폭 빠져든 영화 스토리도 이뿌고연기도 이뿌고스타들의 설정도 아주 완벽한 이제야 이런 영화를 보다니 ?잔잔하지만 깊은 여운이 남는 따뜻한 가슴이 되었다특별상 ㆍ작품상 ㆍ다 받았으면 좋았을걸
처음부터 끝까지 맘에 드는 영화. 동화스럽고 행복하다.
너무 사랑스러운 영화 울다가 타블로에서 빵ㅌㅓ짐ㅎ
최근 5년간 본 모든 영화중에서 가장 좋았다
인생영화 또 볼거에요
다른 한국 드라마 영화와는 다른 독특한 매력으로 감명 있게 본 작품 이었다.
개재밌어ㅠ...진짜
기대 안 하고 봤는데 너무 재미있었어요따뜻한 감성의 영화...
아동방임. 동물학대. 스토리 붕괴. 반려인으로써 짜증나는 영화. 아이를 차에서 키우는 엄마나 힘없는 반려동물이 사라진걸 집나갔다고 포기한 할머니나 유산 노리고 또 날리는 조카. 왜 나오는지 모르는 최민수 배우. 최악.
중간에 여자아이들이 계획을 짜는모습을보고 좋았는데 뭔말을 하는지 빨리빨리 지나가서 뭔지모르겠어요근데 이 영화을보면서 울뻔했어요.
영화관에서 보지 못한게 아쉬웠어요.. 웃다가 울다가 정말 아름다운 영화였습니다.
감동과코미디재미슘니다!
내 힐링영화. 이거 보면 초등학생 저학년쯤..? 날씨 좋은 5월 노을지는 시간에 놀이터에서 모래놀이 하는 기분임
넘 따뜻하고 감동적이고 재밌네요.
정말 좋은 영화입니다.
뒤늦게 봤는데 역시 휴머니즘은 진리.마음이 따뜻해지는 영화.
진짜 재밌어요.. 인생영화 ,,,,
왜 나는 노잼 일까 거의 다재밌다는데
극장에서 봤던 영화인데 기대없이 보러갔다 울다 웃고 나왔어요 너무 예쁜영화입니다 나이들의 순수함이 너무 예뻐요 월리역의 강아지도 연기 너무 잘해요
평생 자라온 동네가 보이기도 하고 너무 귀여운 영화
전체연령가라 좀 유치할줄 알고 아무생각없이 봤다가 질질 짰음
울었다 웃었다 감동받았다
아이들의 연기력이 놀라움
꿈같은 이야기일수도 있지만 그래도 믿고싶은 응원하고픈 이야기
재미와 감동 모두 느낄 수 있는 좋은 영화!!
재밋다 ㅠㅠㅠ 슬프구 감동적이고 사랑스러워
모두가 행복해졌으면 하고 바라게 되는 착한 영화 (월리 연기 천재야 사랑해ㅠㅠ)
채랑이 같은 친구 있으면 인생 성공한 거라 생각합니다.
왜이리 저평가 되있는건지 알수 없는 영화.스토리와 배우들의 연기가 어색하지 않고 부분부분 공감을 형성하는 요소가 있다.
어른들의 눈으로 본 아이들의 순수함을 표현한다면 저런 느낌이겠다 하는 역출된 순수함,과한 캐릭터 설정이 몰입도를 떨어트린다
애들영환데 소소하게 잼있다.
학교에서 봤지만 너무재밌었음
눈물 쏙빠지는 영화 정말 재미있다
너누너무너무재미있어요
좋은 집에서 호화롭게 생일파티를 하지 못하는 것보다, 솔직하게 용기내지 못하는 게 더 부끄러운 거야. 그러니 지소는 잘 하고 있어
보는내내 욕함 .... 개노잼
정말 오랜만에 집중해서 보는 영화였어요. 코믹하고 감동도있고 ?다만 아쉬운게 있다면 해피한 모습을 좀더 오래 담았으면 하는것! 그래도 이상요상한 요즘 영화나 드라마에 비하면 완벽! 악동 아역배우들 연기짱! 왜케 잘해요? 좋은배우 되세요 감독님 잘봤습니다^^
마음이 따스해지는 영화에요
너무 귀여운 동화같으면서도현실이 담긴 이야기
와 진짜 기대안하고 봤는데 너무 재밋고 감동적입니다 ㅠ그런데 최민수가 지소 아빠였을까요?
현실적인 아이, 그러나 여전히 아이인, 어른의 모습을 하고 있지만 혼자서는 살아가지 못하는, 혼자서 살아가지만 여전히 사람을 그리워하는 사람들이 엉겨 사는 이야기
한국에 기생하는 썩은 검은 머리 캐나다인은 왜 나옴? 학력은 지가 자랑해놓고 수 틀리니까 한국이 학력지상이라면서 외국에서 까고 다니질 않나 .. 썩을 놈
잔잔하게 감동있는 영화네요아가들이 연기를 너무 잘해요
한국영화답지않은 담백함이 꽤나 좋았다.
제가 본 영화중에 가장 컹스했던거 같아용!!!!
슬프면서도 마음이 따스해지는 이야기
기분좋은 영화 재밌어요 유머도 있고 나름 긴장감도 있고 연출도 좋고 스토리도 좋고 만화같은 영화에요
감독님 마음 따뜻한 영화 만들어주셔서 초등생 아이들과 더운여름 방콕하는데 울고 웃으면서 하루 잘보냈어요 수많은 영화를 봤지만 이렇게 조미료없이 담백하고 사랑스런 영화는 처음이에요 비슷한 느낌의 영화를 찾아봤지만 2021년 7월 현재까지 아직 못찾겠어요개인적으로 [세계일주]라는 우리나라 영화와 느낌우 조금 비슷한데 개훔완 영화가 좀 더 밝은 분위기 같아요넷ㅍㄹㅅ에서 많이 보고계신듯 한데최신평점이 2016년에 멈춰서 놀람#ost 집이좋아 무한반복 듣는중#2편 만들어주세요# 지소 엄마.아빠.동생 같이 집에 사는 컷 꼭 보고싶어요#감독님 누구신지 찾아봄(따뜻한 감성의 소유자이신듯 )
이런스타일 영화 너무너무좋아요ㅠ특히 스토리도 스토리지만여름느낌나는 영상미 너무좋아요
아주 정성스럽게 차려진 조미료 없는 집밥을 먹고 만족하는 느낌이에요. 마음이 꽉 차네요.
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ마음이 따듯해지네여 ㅠㅠ 엔딩 크레딧에 출연강아지들 시강 ㅋ ㅋ ㅋ
꾸밈없이 마음을 훔치는 올바른 방법
진짜 스토리가 짜증. 성인이 보기엔.. 얼라듵 영화
가난하고 어리면 남의꺼 도둑질해도 된다고 미화하는 비열한 스토리임ㅇㅇ 감독 니가 소중히여기는 물건이든 생명이든 도둑맞고 비통해하렴~ 개는 물건이 아니고 견주에게 자식이다 ㄷㅅ아
좋은 영화에요 눈물이 ㅎ
애들하고 강아지하고 진짜 연기 잘한다
주연배우들 덕분에 정말 잘 봤어요.이주연 배우님 크게 됐음 좋겠어요.
