   1    국가대표 캐릭터 꼬마버스 타요   에듀테인먼트로 학부모와 어린이 마음 모두 사로잡았다   자타공인 어린이 .1 킬러컨텐츠의 놀라운 기록     국민버스 열풍을 몰고 온 대한민국 최고의 애니메이션 꼬마버스 타요는 지난 2010년 에서 첫 선을 보인 이래로 다양한 공중파와 케이블 채널을 통해 방송되며 인기를 얻었다. 어린이들이 좋아하는 자동차를 소재로 흥미를 높이고, 실제 서울의 모습을 바탕으로 거리와 건물 등의 배경을 제작해 친근감을 더한 것이 어린이들의 마음을 사로잡은 이유. 여기에 꼬마버스 타요와 같은 자동차 친구들뿐만 아니라 정비사 하나와 경찰관 루키 등 다양한 일을 하는 사람들이 서로 도움을 주고 받으며 함께 살아가는 스토리는 아이들이 사회를 자연스럽고 재미있게 이해할 수 있도록 도와주어 에듀테인먼트 애니메이션으로 인정 받으며 학부모들의 마음까지 사로잡았다. 이처럼 재미와 교육적 요소를 모두 잡은 애니메이션 꼬마버스 타요는 높은 인기에 힘입어 1,000여 개의  연관 상품이 출시되고, 전국 14여개 지자체에서 직접 타요 시내 버스를 운영하는데 동참하는 등 놀라운 성과를 이루어냈다.   특히, 캐릭터 탄생 1년만에 대한민국 캐릭터대상 문화부장관상을 수상한 데 이어 2013년과 2014년 대한민국 콘텐츠 대상 대통령상을 수상, 2015년 현재까지 매년 컨텐츠 관련 시상식을 휩쓸며 그 가치를 입증하고 있다. 또한 2011년 서울시 대중교통 홍보대사, 2015년 기침예절 실천 홍보대사 등의 공익적 모델로도 활약, 국가대표라는 수식어와 함께 독보적 캐릭터로서의 입지를 다져 나가고 있다.      2    대한민국 최고 캐릭터 꼬마버스 타요의 스크린 데뷔   극장판만의 새로운 스토리와 압도적 스케일 눈길     지난 2010년 탄생 후 매년 뜨거운 인기와 함께 가치를 입증해 온 꼬마버스 타요가 첫 번째 극장판으로 새해 국내 관객들을 찾는다.   시리즈에서 볼 수 없었던 새로운 캐릭터, 업그레이드 된 스케일이 돋보이는 극장판 꼬마버스 타요의 에이스 구출작전이 바로 그 주인공. 잃어버린 친구 에이스를 구하기 위해 장난감 나라로 떠난 타요와 친구들의 신나는 모험을 담은 웰메이드 애니메이션인 이번 작품은 폭발적 인기를 끌 수 있었던 꼬마버스 타요만의 세계관인 긍정적 메시지를 이어가면서 극장판만의 새로움을 더해 예비 관객들의 기대감을 모으고 있다. 특히, 기발한 상상력으로 탄생한 장난감 나라와 개성 넘치는 캐릭터들은 다채로운 비주얼로 호기심을 자극한 데 이어, 타요와 친구들이 펼치는 스펙터클한 추격전과 여왕과의 대결 등의 짜릿한 액션은 웰메이드 애니메이션의 진수를 보여줄 예정. 인간에게 버려진 장난감들의 나라라는 어린이들의 눈높이에 맞춘 신선한 설정의 장난감 나라, 그리고 그곳에서 펼쳐지는 타요와 친구들의 스펙터클한 모험 스토리는 시리즈에서 볼 수 없었던 고퀄리티의 영상미와 짜릿한 액션까지 더해져, 한 번쯤 가보고 싶은 동심의 호기심과 판타지를 자극할 전망이다.   시리즈에서 볼 수 없었던 환상적 볼거리와 짜릿한 액션, 소중한 우정까지 담은 이번 극장판 꼬마버스 타요의 에이스 구출작전은 올 겨울, 가족 관객들에게 따뜻한 선물이 될 것이다.      3    독보적인 매력으로 시선강탈 개성만점  캐릭터 공개   새로운 친구 에이스, 장난감 나라의 여왕 캐릭터부터   다양한 매력의 캐릭터들이 펼치는 흥미진진한 스토리까지     한층 더 커진 스케일과 스토리로 기대를 모으고 있는 영화 극장판 꼬마버스 타요의 에이스구출작전의 또 다른 볼거리는 바로 극장판만의 개성 넘치는 캐릭터들이 선사할 풍성한 볼거리와 재미.   먼저, 소중한 친구인 두리와 헤어져 장난감 나라로 가게 된 멋진 스포츠카 에이스는 스펙터클한 변신부터 엄청난 스피드, 거침없는 액션으로 영화 속에서 화려한 활약을 펼치며 짜릿한 쾌감과 따뜻한 감동을 동시에 선사할 예정이다. 기발한 상상력으로 탄생한 장난감 나라의 대표 캐릭터는 바로 냉정하고 도도한 성격을 가진 여왕. 장난감을 버린 인간들을 미워하는 여왕은 에이스를 비롯한 타요와 친구들과 갈등을 일으키며 짜릿한 긴장감을 조성한다. 이와는 달리 타요와 친구들과 새로운 우정을 맺는 장난감 나라의 두 번째 캐릭터들은 바로 고장 난 장난감 삼형제 또리, 블로, 멜로. 엉뚱한 행동으로 재미를 더하는 이들은 따뜻한 우정의 메시지로 극장판만의 특별한 스토리를 완성시킨다. 이 외에도 바퀴 달린 거북이, 목욕용 오리 등 다채로운 장난감 캐릭터들이 등장해 관객들의 시선을 사로잡을 예정.      4    대한민국 대표 애니메이션 기획제작사 아이코닉스 제작   시리즈와는 차원이 다른 압도적인 비주얼의 웰메이드 애니메이션    극장판 꼬마버스 타요의 에이스 구출작전은 국내 최고의 애니메이션 기획제작사인 아이코닉스가 선보이는 꼬마버스 타요의 첫 극장판 애니메이션. 아이코닉스는 뽀롱뽀롱 뽀로로, 꼬마버스 타요 등의 캐릭터를 탄생시킨 대한민국 대표 글로벌 애니메이션 컨텐츠 기업으로, 시리즈와 함께 다양한 컨텐츠로 국내를 넘어 전 세계 어린이들의 마음을 사로잡고 있다. 아이코닉스 최종일 대표는 그 인기의 비결을 애니메이션의 스토리를 수용자들의 눈높이에 맞추고, 재미를 극대화 시키기 위해 최선을 다하는 것이라고 전하며 애니메이션을 통해 건강하고 희망적인 메시지를 담아냄으로써 컨텐츠의 사회적 영향력을 긍정적인 방향으로 극대화하고자 한다고 포부를 드러냈다.   모든 애니메이션을 긍정적인 상상력을 기본으로 최선을 다해 만드는 아이코닉스의 극장판 꼬마버스 타요의 에이스 구출작전은 어린이들의 공감을 이끌어내는 스토리로 따뜻한 웃음과 감동을 선사하며 타요 파워를 스크린에서도 이어갈 예정. 극적인 하이라이트 장면을 위해 다양한 테스트를 거쳤다는 이번 작품의 류정우 감독은 극장판 타요의 매력으로 누구나 공감할 수 있는 탄탄한 스토리와 장난감 세계의 개성 넘치는 조연 캐릭터들의 재미난 모습을 꼽으며 늘어난 러닝타임만큼 시리즈와는 또 다른 풍성한 볼거리들이 펼쳐질 예정이다. 이번 극장판 타요에 많은 관심과 기대 부탁한다고 전했다.   시리즈와는 다른 압도적인 비주얼을 선사하는 극장판 꼬마버스 타요의 에이스 구출작전은 앞으로 세계적인 컨텐츠 회사로 성장할 아이코닉스가 심혈을 기울여 제작한 웰메이드 애니메이션으로 많은 이들의 기대를 모으고 있다. 
