스토리가 숲속으로....
1점짜린절대아니다 뮤지컬동화영화... 다만 거인이내려오지않고 그냥 끝났으면 딱 좋았다 쓰잘데기없이 분량늘려서 지루뜬금없는전개 그래도 웬만한 한국영화보단 낫다
다들 디즈니가 이런식으로 나와서 놀랬을거다
동화를 엮어서 이런 괴상망측한 스토리 만드는 것도 재주네요. 참 돈이 아까운 영화는 처음이네ㅡㅡ
이 환상의 캐스팅으로 어디까지 엉뚱할 수 있는지를 보여주는 예시문. 이 8차원 스토리 전개에 빵빵 터졌다는...하하하하....
디지니존경하는데 이번영화는 아닌거같네요
배우들이 정말 너무 아까워요. 8점은 배우들에 대한 예의와 존경입니다.
디즈니라 그런지 확실히 영상도 이쁘고 한대 뭐라그러지....음..그냥 그랬어요 ㅋㅋ재미도 좀 있고 훈훈하기도하고 볼만해여
보고 나오는데 애들데리고 이 영화 표끊고 대기하는 사람들 볼때마다 웃음이 절로 나옴.ㅋㅋ
전체적으로 재미있었슴. 다만 애들과 같이 보지 말기를... ㅋ
내용 전개의 일관성도 없고 스토리도 먼가 이상하네요 뭔가 끌만한 요소가 전혀 없없음
영화를 보는 내내 어이가 없어서 웃었다. 영화가 뒤죽박죽~ 이런영화는 두번다시 안보기를
뮤지컬을 보러오기엔 강추, 디즈니 믿고 오는 분들은 비추입니다. 저는 뮤지컬을 매우 좋아하기 때문에 아주 좋았습니다.
평소에 디즈니 팬이라서 기대했지만 정말실망했습니다.
이거 나오기만을 기다렸는데 재밌습니다. 볼만해요. 꼭 보러가시길 ..
잠자기 좋은 영화입니다.
초등학생 아이가 무섭고 싫대요잔인하기도 하고..
아놔 빵터져 ㅋㅋㅋㅋ 절대 어린애들이랑 보지 말것 ㅋㅋㅋㅋ
캐스팅도 스토리도 노래실력도 괜찮았는데 어떻게 이렇게 지루할수가 있지 지금도 믿을수가 없다 내인생 가장 의미없는 2시간중 하나였다
방학한 초등학생인 딸들과 함께 봤는데재미있게 봤습니다.신데렐라, 잭 , 라푼젤 등 익숙한 등장인물이 나와서 흥미로웠고, 시카고 뮤지컬 드림팀이 함께 참여해서 그런지 뮤지컬같았고~ OST도 너무 좋았네요,그런데 신데렐라부부 이혼은 좀....
국제시장에 5점을 줬던 평론가 이용철이 이 영화에 8점을 준 것을 보고 확신했다. 이 사람, 정말 나랑은 전혀 다른 눈을 가지고 있구나.
망했다 ㅠㅠ 조카들 보여줬다가 욕만 무지하게 먹은 영화.. 처음 시작부터 잘못 선택했음을 느낀 영화 ㅠㅠ
OST도 들을만하고 한번 볼만했습니다~
결국에 해피엔딩인지 새드엔딩인지도 모르겠다.
기대를 너무 했나봐요..
뭘 말하는건지 조니뎁은 미낔ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 막 최악은 아닌데 꼭 봐야하는 영화도 아닌듯하다.. 한번에 너무 많은 동화가 섞이면서 내용이 좀 난잡해졌다. 조니 뎁 보려고 봤는데 조니 뎁 한 5분 나왔나.. 디즈니의 배신.
시기적절하지 않은 모험은 화를 부르기 마련이다.
좋아요 무섭지만 재미났어요
영화 후반부 찍을 때 누군가는 말렸어야 했다
어른들에게 주는 메세지가있었다반성하고 반성해본다하지만 좀지루한 영화인것같다어른들이 집중하기에 는 ㅋㅋ6학년인 남자아이도 벼로라한다3학년 딸아이는 잼있다고하고6섯살짜리 남자아이는 첨엔 무섭다하더니 언제부턴가 자고있다 ㅎㅎ
해피엔딩으로 끝날 때까지는 재미있게 봤는데, 그 이후로 원작을 비꼬을 때부터는 영화가 어떻게 진행되는지 모르겠음...멍해져서 아쉬웠다.
어제 감정을 추스르지 못하고 평점을 썻다가 삭제 당했다.하루가 지나서 조금 진정된 마음으로 평을 한다면 감히 내인생 최악의 영화로 당당히 1위른 차지 할것이다. 개연성 없는전개 막장스토리 산만한 구성 어느것 하나도 제대로 된것이 없다.
조니뎁은 까메오로 나온듯... 뒤로 갈수록 뭐지? 이생각밖에 안들어요ㅠ
노래는 정말 좋지만 뭔가 후반부가 애매해서 찾아보니 2막 각색을 많이 해 이야기 흐름이 많이 허술해진 듯
안 보길 권합니다. 디즈니의 또다른 망작.
생각보다 너무 재미있었다는 것이 함정. 그렇지만 죽음이라는 개념이 너무 가볍게 표현되고 있는 것 같아 풉하고 웃었음
조금 개연성 없는 부분이 있어서 스토리가 이상해졌다고 생각합니다.. 노래나 화려함은 좋았네요 전 볼만했습니다
원작은뮤지컬임 뮤지컬의대가인스티븐손드하임의작품임원래1막은 동화를 짜집기 한거임 2막은 손드하임의 사상을 이야기하고있음지겹긴하지만 브로드웨이에서 굉장히 흥행함그리고 미국식 코미디라 많이 공감이 안됐을수도 있음뮤지컬을 본사람 입장으로써는 신선했음
평점 1점도 아깝다!!!! 아우씨
산속으로 그래도 왕자들 노래 부분이 웃겻음
일단 어린이용은 아니니 어른들만 보시길. 그리고 철저한 성인의 입장에서 바라본 동화의 해피엔딩 뒤에 숨겨진 적나라한 현실을 보여줘서 생각할 거리가 많았던, 내게는 참 와닿는 게 많았던 영화. 이게 성인용으로 홍보됫엇다면 지금처럼 저평가받지는 않았을것.
왕자들 보다 보는 내가 더 "고통이여!!"
그냥 구려... 얼른 간판 내리시길... 영화 내용은 전개가 빨라 정신없고 억지 구성에 애들 보기도 좀 그런 허접한 영화... 그나마 메릴이 열심히 했다.
영화 웬만하면 다 재밌다거 하는데 진짜 보다 중간에 나온거 진짜 처음이에요 처음. 보다보다 숨이막혀서 나옴 정말..
개인적으로 꿀잼이었음!ㅠㅠ 빨간모자,라푼젤, 신데렐라, 잭과콩나무 이야기를 잘 아시는 분들, 뮤지컬식 영화 좋아하시는 분들에게 추천합니다! 평점이 너무 낮아서 아쉽네요ㅠㅠ 스토리는 호불호가 갈릴수있을수 밖에 없는 것 같아요 근데 전 교훈도 많고 좋았음
지루함. 스토리도 아동용은 아님
동화짬뽕이라길래 망삘일거라 예상은 했지만 이정도로 망했을줄은ㅋㅋ
그냥 뮤지컬영화인것만 알고갔는데 시작부터 노래가 넘좋았어요! 거인나올때 끝이아니구나 반전느꼈고, 넘즐겁고 신선하게봤습니다. 노래만으로도 10점! 라임도 다맞고 가사도 넘 위트있어요 영상미도 좋음!! 좀산만하긴했으나 원작이 그렇다니 찾아서봐야겠어요ㅎ
동영상 편집을 어떻게 뮤지컬은 쏙빼고 하죠?개봉하자마자 봤는데 전혀몰랐네요.배우연기랑 목소리는 괜찮은데 내용산으로 가구요 뻔하지 않아 좋다는사람도 있는데 말도 안되구요 일부 갑자기 불륜나와서 애들과 보기 비추고 감동재미전혀없어요
어 네이버!!! 내가 올린 한줄평 삭제했네? 전체관람가용 영화는 아니라고 말한게 뭐 잘못된건가? 암튼 영화 참 재미없음.
좋은 배우진들로도 내용이 엉망인 영화를 만들수 있다는걸 보여준 수작
신데렐라, 라푼젤, 빨간모자 그리고 잭과 콩나무 이야기가 숲속에서 만난다. 아이를 원하는 베이커부부와 그들에게 저주를 내린 마녀와 함께. 뮤지컬 음악은 탁월하다. 여러 이야기가 엮이는 구성은 신선한 도전을 넘어 모험에 가깝다.
너무 많은 이야기들을 섞은거 아닌가 싶은데. 여기 적혀있는 평대로 이야기가 산으로감. 좋아 하는 배우들이 나와서 기대했는데 ㅠㅠ 남는건 노래와 웃겼던 왕자들의 노래장면 뿐(ㅋㅋㅋ). 이야기가 산으로 가니 나중에 지루함. 이런영화에서 지루할줄이야...
조니뎁이주...연...?
조니뎁 너무 자기캐릭터를 심하게 믿는다. 신중하게 영화 골라라.
화려한 배우들과 노래가 정말 잘 어울어졌다. 디즈니사 최고의 뮤지컬!
이 영화는 자라고 있느거임?
화장실몇번을오갔는지...
정말 1점도 아까운영화다 내가 진짜로 영화평점 남기는건 처음이다. 정말 개비추다. 난 여지껏살면서 영화관에서 영화를 봐서 후회한적이 지금이 처음이다. 워낭소리를 봤을떄도 나름 재밌게봣었는데 이건 좀심한거 같다. 정말 영화보다 리뷰가 더웃긴 영화였다 .
러닝타임을 10~20분 줄여서라도 ㅎㅎ 이야기를 빨리 마무리 지었어야했습니다. 그랬다면 평점 7은 받을수 있지 않았겠나 싶네요. ㅋ
몇몇분들은 원작을 모르기 때문에 재미 없다고 했지만 원작을 전부 읽고 손드하임의 음악 역시 좋다고 생각했지만 스토리가 어마어마할 정도로 개연성이 떨어짐. 최고의 동화 네편으로 최악의 동화 한편을 만들어냄. 깔끔하지도 못하고 어거지로 끼워 맞춘 느낌
노래할때만 괜찮고 내용도 넘 빈약하고 좀 억지스럽네...
이거볼바에 음식물쓰레기 두시간보는걸 추천
동화 기반이라서 그런지 개연성이 조금 부족하고 여러 동화를 합치다보니 각각의 세부 내용은 그냥 넘어가서 아쉬워요. 그래도 노래와 연기가 최고!
평점 조절때문에 10점 줍니다 7점짜리 영화메세지도 명확하고 배우들 노래와 연기도 좋아요~ 스토리는 원래 브로드웨이 뮤지컬이 원작이라는 것을 감안하시고 보시길...
증말 그 연기자 데리고 그것밖에 못 만드는거보니 한심하네요
신데렐라랑 왕자랑 결혼하기까지는 괜찮았는데 그 후로 딱 영화 끊었으면 그래도 볼만은 했을텐데 갑자기 이야기가 산으로감.. 그래도 나쁘진 않았고 메릴스트립 연기 대단했음
분륜이나 개연성이나 지루한 부분에서 실망스러웠던 영화지만 노래에 섞여드는 배우의 목소리가 너무나도 조화롭고 아름다워서 실망스러웠던 부분을 빼고서라도 재밌고 한번 더 보고싶은 영화
노래도좋고 배우들 연기력도 좋고평점만보고 고민하시는분은 보시길추천드립니다평점낮은이유가 그냥 디즈니동화인줄알고 아이데리고 간 부모님들이 대부분 평점테러한거같은데 교훈도 없고 아무것도 없다고 느낀다면 그냥 수준이 그거밖에 안되는 성인들이란 말
현대적으로 동화를 재해석한 것도 흥미롭고 노래도 좋았어요 배우들 연기도 훌륭하고. 하지만 애들을 위한 동화는 아님 어른이 보는 거지.
기대이하..뮤지컬도 이랬을까?
조니뎁 나와서 믿고 봤는데.. 그냥 뒷통수만 맞고 왔네요. 영화관에서 어이없어서 숨죽여 웃느냐고 힘들었습니다.
교훈을 준 영화..소원에는 댓가가 따른다.
재미있게 보았습니다.
처음 보고 나왔을 때는 뭐 이런 쓰레기(!)가 다 있나 싶었지만 곱씹어보니 그렇지 않았다. 그저 산으로만 가는 이야기가 아니다. (스토리는 산으로가는것같긴 하지만) 이 영화는 책임과 직무에대해 &#39;디즈니식으로&#39; 이야기하고싶었는 것 같다.
너무 노래가 많이 나올줄은....
솔직히 너무했어요. 배역들의 감정이 급격하게 오르내리고, 보다보니까 어이없어서 웃긴 하네요;
국제시장과 노인둘이나오는 영화 보다 재밌네요.
디즈니 팬입니다. 10
원작에 충실했습니다. 글고 아이들 데리고 보러가지마세요;ㅠㅠ
이게 무슨 디즈니 영화인지 엘사는 어디가고 지금 조니뎁으로 사람을 낚냐;;;; 내가 캐리비안 기다리면서 조니뎁 나오길래 봤는데 무슨 불륜에 살인에 상해에 원작같은원작을 가져다 써라
내용이 정말 산만해여...초등학생 딸이랑 봤는데 진짜 재미없다고 주제도 정확하지도 않고 왜 이런걸 만들었는지 이해할수가 없네여
다합쳐져서 재밋엇어요
딸내미가 무슨 내용이냐며 묻네요 ㅡㅡ
영화가 무지 재이있네요.짱이예요.
완전 재밌고, 감동적이에요~^^ 대박!!
평점이이렇게까지낮을영화는아닌듯한데 솔직히 노래들으먄서 보기좋은영화엿음 갠적으로 왕자는걍카사노바고 ...뷸륜이라고하긴좀그런듯 노래좋앗음 ㅜㅜ그냥 앵간재밌엇다
당신의 동심을 파괴. 아이든 어른이든.. 잭이 노래를 잘해서 4점준다..
영화 겁나 재밌게 본 내가 이상한건가원작을 알고서 스토리 따지시길 ㅇㅅㅇ저는 특히 마지막장면이 감동적이었어요음악도 귀에 박혀서 흥얼거리게 되고영화좀 볼줄 안다 하시는분들께 추천
OST와 캐스팅 뿐인영화! 이야기는 산으로..어설픈동화의재구성, 아이들에게는 동심파괴를 어른들에게는 허술함을 안겨줌. 전체적으로 이도저도 아닌 느낌이였다.
난 배우들 노래도 잘부르고 스토리도 꽤재밌고 다양한 캐릭터들이나와 한대모여 스토리를 꾸려나가는게 재밌었음근데무슨 조니뎁5분나온다고 평점 그렇게주나물론 좋아하는 배우 보러 영화보러가는 사람도 있겠지만그런걸로 징징댈 나이는 아니라고 본다.
이런 스토리로 대박나는건 외쿡에서나 가능한 얘기인듯...무엇보다 웃음 포인트를 모르겠고....상영시간도 너무 길었고...산만함 그자체
세상엔 누구도 혼자가 아니다!슬픔에 잠기지 말고, 용기를 갖기를!역시 디즈니!!
노오오5오오5오답~
조니뎁이 나온다해서 기대했는데 한 3-4분 나와요 ㅠㅠ..개인적으로 겨울왕국보다는 재밌었는데이야기가 산으로 가긴 하네요..ㅎㅎ같이 본 친구가 다른 사람들도 실망하게 리뷰에다가 재밌다고 라네요 ㅎㅎ;
여친이랑 크리스마스 이브에 예매해서 봤는데 ....십노잼에 감동도없고 노래도 후지고 ...별 반개도 아까움..절대 보지마세요.!!특히 자녀분들,애인과같이는요..불륜나고 이혼당하고 살인 납니다
원래 동화는 어른들을 위한것인데 그 동화 내용 오리지날 스토리를 적절하게 섞었구요 이야기가 산으로 가는것이 아닌 소원이란것은 결국 이루어질 수 없는 그런내용입니다. 또한 아이들을 위한다기보다 어른을 위한 영화입니다. 전체관람가라고 아이들과 보지마세요
기자의 평이 네티즌보다 높다니?! 이런경우는 처음봐..
거인은 무슨 개복치수인인가요? 어째서 딱총2방에 죽는거죠?.. 또 노래는 중독성잇어서 머리속에서 아이위시만 계속 맴도네여...
ㄴㅐ용이 이상해;;;;
하... 1개도 아까워
아 돈아깝드라...그래도 초반에는 좀 웃었으니까 4점...
너무 안타깝다.. 명작일뻔했음
영화의 내용과 제목이 매치가 너무 잘됬습니다.영화보는내내 숲속으로 가는 꿈을 꿨기 때문입니다.
살짝 어른들울 위한단는 느낌도 들었지만 완전 재미있었고,노래도 좋았다 ㅎㅎ
정말 기대 많이하고 다른거 보자는 친구 설득해서 보게 됬는데 친구 얼굴보기 미안하더라구요. 영화에서 뭘 말하고 싶어하는지는 알겠지만 그게 너무 복합적으로 나오다보니 오히려 집중도도 떨어지고 지루했습니다.
아진짜 돈 버릴맘으로 가면 편한 영화 이건뭐,, 질소과자보다 더 과대포장된 영화임... 진짜 아 진짜 이거 보고 크리스마스 망쳤어요
초반에는 재미있었는데 갈수록 이야기를 더 만들어내려하다 산으로 간 것 같다.
나름 재미있었음:) 노래등등.
마녀가혐오스럽다 ㅋㅋ
저는 나름 동화적이고 좋았습니다.
고퀄리티의 헐리웃판 막장드라마...ㅋㅋㅋ 노래는 짱짱좋음
스트레스받는 영화..
동화의 기원 및 부분적으로 다양하고 전체적으로 비슷한 인간 삶의 모습에 대한 통찰이 드러남
노래부를때 너무 귀아픔..ㅡㅡ 왕자바람필때 어이없었음..
정말 노래도 좋고 재미있는 영화에요! 추천합니다
즐겁게보고왔어요ㅎㅎ스토리가 좀 아쉽다는 분이 많군요..ㅠ 사실 3개이상의 동화를 섞었다는 점을 생각해보니 스토리가 그정도만 나와줘도 훌륭하다고 생각해요ㅎㅎ(주관적인생각...;)
ㅠㅠ재밌었지만 내용이 이상..
10점 줄까했다... 나만 당할순없어서.. ㅡㅡ;
재미는 없는데.. 잠은 안오고 딱히 돈이아깝다는 생각은 조금드는 그런영화엿음
제가 왠만하면 평점따윌남기지않아요평점을보고봤어야하는데.. 제대로 낚시질당한 오늘이!!!그나마 12월31일이아닌게 다행스럽습니다!교훈 남편없이 혼자나다니다 외간남자를 만나 헛짓하면 죽는다정도? 이건뭐~ 기승전결 내용 의미전혀없어욥 악!!!
사실 이거애들도 보는거라생각많이안하고 편안하게볼랬는데너무엉뚱하고무엇보다너무 두서가없어요!!진짜갑자기죽고 뭘전하는지도모르겟고정신없기도하고...쫌실망..ㅠ이야기를다섞어나서..그런것같아요
솔직히 크리스파인 진짜좋아하는데 믿고보기가너무힘들다
오히려 영화였기에 더욱 실망스러운 작품. 차라리 원작인 뮤지컬로 보았다면 괜찮지 않았을까 하는 아쉬움. 메릴 스트립의 매력때문에 별 1개 줄꺼 1개 반 드립니다.. 메릴 스트립의 발닦개가 되겠습니다....
불륜장면이...허허... 그걸 제외하면 정말 재밌고 노래도 좋은데 약간 그런 영화. 이야기가 막장인 기분도 있고, 산으로 가는 느낌도 들고, 나온 동화의 모든 결말을 보여주려고 거인은 일부러 끼워넣은듯한 기분도 들었습니다... 그래도 노래는 굳
영화 너무 재밌었어요. 결론이 좀 의외였는데. 그래도 메릴 스트립!
그래서 결말이뭔지 모르겠다. 스토리 전개가 너무 뜬금없는듯.조니뎁은 5분도 안나오고
어른은 그닥.초1 여아 또 보겠다함
원작이 뮤지컬인 "숲속으로"는 어른들을 위한 잔혹동화 느낌입니다. 주연배우들의 연기가 다 좋았고, 노래들도 너무 좋았어요. 암시적이고 현실적이고 감각적이고 감정적입니다.
핵노잼 ㄹㅇ.. 디즈니가 원작을 살렸니 마니 그딴거 상관없고 이해 안가는 급전개에 결말도 찝찝하다..
솔직히 별 하나도 아까워요 조니뎁은 무슨 주연이라면서 5분도 안나오고.. 노래도 반복되서 지겹고 스토리를 억지로 짠 느낌이 강했어요 디즈니 실망스럽네요 볼륜도 나오고 뭘 말하고싶은지도 모르겠고 스토리도 엄청나게 난해해요 정말 생애 최악의영화였어요 .
디즈니의 행보가 기대되는 듯 하다가 이영화때문에 아리송 해지는.
노잼...완젼 지루했음. 메릴스트립의 연기는 좋음
무슨이야기인지정말이해가안되요
내용이 막장이라면 막장이지만.. 넘버나 배우들의 연기도 너무 좋았고 깨알같은 개그도 좋아서 보는 내내 웃으면서 봤네요. 영화이지만 진짜 극장가서 뮤지컬 보고 온 느낌이 들게해준 영화. 재밌어요!
여러이야기가 뒤죽박죽 섞여있는듯...좀 산만하고 ....
기대안하고 봤는데 괜찮네요강추
노잼!!(내돈내놔!!!아아아악!!!!
너무 엉뚱하고 앞뒤맞지않는영화라서크리스마스이브 가족영화로 선택했는데실망스러웠어요
역대 최대 찝찝한 영화로 임명욕나오고 디즈니에서 꿈과 희망과는 영 뒤로한채전체관람가라고?돈아깝고 욕나오는 영화지저분한 오픈결말?뭐지 베이커와 신데 어쩔?
엘사완 비교불가 메릴스트립 님의 노래와 연기나는갠적으로 정말 좋았지만 난해한 인생 고민을 한꺼번에 너무 많이 주제 삼아 후반부엔 지루한 한숨이 곳곳에서 들려왔다 정말 거북스러웠던건 난해한 영화주제와 완전성인용 내용에도 관람객 절반이 초딩 저학년
동화를 뒤죽박죽섞어놔서 뭐가 뭔지..
안타까워서 처음 평점 남겨봄 저한테는 디즈니 최고작
평점보고 기대안하고 봤는데 예상외로 음악도 배우들의 연기도 좋았어요.
조니뎁은 조금밖에 안나온다. 스토리가 중구난방이다. 마무리도 깔끔하지 못하다. 노래도 다 별로다. 배우들 노래실력이 아까웠다.
개인적인 평가입니다. 동화연결은 잘되었으나 줄거리를 억지로끌고가는 분위가 실망했습니다.
정말 재미없다. 뜬금없이 불륜은 왜 나오는지? 돈이 아깝다
배우들도 좋고 노래도 좋았는데 한번 보고 끝내기에는 뭔가 정리가 안 돼서 다운받아서 계속 곱씹어 정리해야겠다는 생각이 든다. 이야기와 감정선의 흐름이 좀 더 쉽고 친절하게 정리되었다면 좋았을 걸 싶고 무대 위에서 더 적합하지 않을까 싶기도 하고..
여러 스토리를 엮는 의도는 좋았지만 스토리는 산으로.. 뜬금없는 불륜에, 조니뎁은 5분도 안나오고, 계속 비슷한 노래로 쭈욱 진행되는데 너무 지루했음..왕자들 노래는 웃김 나머지는 그냥 저냥. 졸려죽을뻔
나는 나름 재미있었음ㅋㅋㅋ
난 점수를 도저히 못 주겠다. 돈아까움 -_-
원작파괴+동심파괴. 꽤나 재밌을법한 발상을 가지고 이렇게 지루하게 풀어내기도 어려웠을텐데.. 어떻게든 철학적인 메시지를 포함하려다가 스토리는 산으로 가버리고 메시지는 뻔하디뻔한 수준에 그치고. 보는 사람의 불쾌감만 상승하게 만드는 영화.
어제 방학식이라 친구들이랑 보러갔는데 12살이 보기에는 별로인거 같다. 늑대역할 조니댑은 5분도 안나와서 실망....
신데렐라, 라푼젤은 이뻣다....
어른들을 위한 동화. 동화의 탈을 쓴 뼈있는 블랙코미디. 롭마샬 감독의 연출과 스티븐 손하임의 음악, 배우들의 열연...정말 최고다. 그리고 이 영화가 진짜 하고싶은 이야기는 거인의 등장 이후부터다. 그전에 끊었으면 그저그런 뻔한 디즈니 영화였겠지 ㅋ
ㅇㅂ...그래도 좀 재밌긴 했는뎅..
최악의 영화였습니다. 정말
막장드라마를 디즈니화시킨듯 애들이 보고 감동먹을 만한 내용이 아님 사건의 개연성이 없음 뜬금포개쩔 노래가사도 별로..조니뎁은 우정출현수준 메릴아줌마만 고생하고 ...또르르 포스터에 현혹되지 말자는 교훈을 얻고감
좋아요~~감동그자제~
별로실망스럽습니다ㅠㅠㅠㅠ
아이들과 보는 전체관람이 맞는지? 크리스마스 아이들과 봤다가 선정적인 영화내용에 당황&난감
엄청 지루합니다.. 정말 비추입니다...
아이들 둘만 들어가서 보고나왔는데.. 겨울왕국보다 훨 재미있게 봤다는 우리 아이들..ㅎ 재미있었다고 하네요
내용 개막장이고 노래가 좋은것도아니고 뭐가뭔지도모르겟고 뭘 알리고 싶은지 모르겟네요 지루해서 죽을뻔..
아직까지 남아있던 나의 동심을 부셔버린 영화이다.
가족이랑 같이 보기엔 그닥 추천은..이야기를 섞는 건 좋았는데 섞는 과정이 좋지 않아요보면서 내내 어이가 없어서..
아쉬운 부분도 있었지만 원작이 뮤지컬이니 이정도이면 무난하게 옮긴 것이라고 생각된다. 문제는 마케팅 담당자가 이상하게 해서 더 문제지
좀 ㅎㅎ 중간 몇부분 아이에게는 이해가 안되는 상황 ㅎㅎ
우리딸이 너무 좋아합니다
my wish 로 시작해서 기대했는데....배우들 라인업보고 기대했는데 베댓님말처럼 죽고 불륜 신데렐라 왕자와 꺠지고 라푼젤만 잘된건가요??
재미없다는 평이 많아서 망설였는데 저는 나름 괜찮았어요.초2딸과 함께 봤는데 아이도 라푼젤,신데렐라,빨간망토,잭과 콩나무 등 동화를 각색한 내용이라 거부감없이 잘봤어요.
디즈니가 싸지른 거대한 똥. 뭘 기대했건 보지마라.
기대를 많이해서 그런지 좀 아쉽지만 아이는 재미있었다고 하네요
완전공주들이이쁘고재밋다
저평가 받는 것이 너무나도 안타까운 영화결코 가볍지 않은 주제를 쉽게 전달하면서도 위트를 잃지 않는 좋은 영화였다.평면적 입체적 캐릭터들의 등장과 퇴장을 조절하는 스토리와 연출도 탁월했기에 10점 평점이 아깝지 않다
메릴스트립밖에 안보임....
이 영화의 명대사 : 고통이여!
생각 보다 별로 였음 아이는 재미있어요
동화들은 모아놓고 현실감을 더한것까진 좋았는데 너무 멀리간것같다. 특히나 여자 거인이 죽는 장면에선 실망이였다. 그래도 나름 나쁘진않았다.
아이들이 너무 재밌게 봤어요
저는 이거 재밌는데 근데 이게 전체 관람가라 애기들 너무 많이와서 좀 시끄러움;;;; 12세 이상 관람가면 괜찮을껀데 뮤지컬은 약간 지루할 수 있는데 그리고 디즈니 원작 알고 보세요. 애기들 데리고 봤다고 평점 낮게 주는데 이제부턴 검색하고 보시길
어제 봤는데 볼만했다.내점수는 7점. 근데 너무 점수가 낮아서 10점을...ㅠㅠ
차라리 잠이라도 왔으면 견디기 쉬웠을텐데...ㅡ.ㅜ
노래는 되게 좋았어요. 배우들은 미끼였는지.. 내용전개가 조금 급작스러운것도 있었고 제가 밤에봐서 그런지 그때온 아이들이 재미없다고 불평한건 봤네요. 노래감상을 1시간넘게 한기분이였어요. 노래는 정말좋았어요 in to the woods!
어른도 어린이도 재미없을 막장
이딴 영화를 수입한 수입사가 밉다.
디즈니영화중 역대급 노잼
음...볼거리는 있었지만 쓰레기였다. 내용이 산으로 간다고 했는데 내용이 그냥 없었다.
이거 0점은 없는 거죠?더 깎고 싶은데..
조니뎁 보려고 간거면 왜 갔냐...스토리의 복선과 그래픽등이 정말 마음에 들었다...그리고 배우들의 노랫소리가 정말 좋았다.
아이들이 넘 잼있어 하더라구요 저도 잼있게 봤어요 끝나갈때쯤 조금 지루해지긴 했지만
어떤 숨겨진 의미가 있던지 알아 듣게 좀 만들지 다른 사람들 해석한 리뷰 보니까 그럴싸하기는 하던데 어쩌라고 결국 대중을 이해시키지도 못하고 적당히 의미를 숨겨야지 알 수 가 없게 만듬 이 영화는 이해못하는 사람이 이상한게 아님;
재미나여 애들과보기 좋은작품
뮤지컬 영화를 좋아해서 잘 봤어요. 아홉살 딸아이는 겨울왕국 보다도 재미 있었대요.^^
중간까지는 재미있었지만 뒤로갈수록 뭐지...?라는..스토리오ㅏ 지루함의 연속?
아이들이랑 같이 봤는데 그럭저럭 좋음
시간이 아까웠던 영화임
솔직히 그렇게 재밌지 않았어요좀 정신 사납기도 하고요
올해 제가 본 영화중 최악. 세상에 이걸 영화라고 만들었는지..
아이들 용이라기엔 부적절하고 어른이 보기엔 유치하고,원작동화에 충실한건 좋았지만 개연성없이 끊어지니 전달력도 없고. 노래 멜로디도 개인적으론 지루함.
영화보다가 잠든건 처음이에요 ㅜㅜ ㅠ
삶의 철학이 담겨있는 어른들의 동화내인생의 최고의 영화라고 할만큼 좋은영화였다.모든요소가 적절히 잘 섞여있는 영화!
정말 기대이하...조니뎁은 정말 쥐똥만큼나오고;
잘 만들뻔 했는데 아쉽다. 오프닝까지는 뮤지컬의 매력을 가져왔다만... 그 이후부터는 원작을 따라가기에 힘에 부쳤다. 무대공연을 스크린으로 가져왔을때의 한계만 다시금 확인시켜준 영화.
내생에 영화관가서 보고 후회한 영화1순위.말도안되게막장인게... 보면서도 상영 도중에 뛰쳐나가고 싶을 정도였어요.
아이를 위한 동화인지 어른을 위한 동화인지 알 수가 없는 그런 영화.. 원작파괴 갑
동화에 담긴 코드는 잘 이해했지만, 코드가 범람하여 구조가 조각당했다. 영화로 행복하고 싶다면 비추. 하지만 철학자가 되어보고 싶다면 보시던가...
색다른 동화의 해석...결과만 좋았다면하는 아쉬움~
노랫소리가 인상 깊다.
재밌어요~ 노래두 특이하구ㅋㅋ
아니 근데 왕자가 왜 뜬금없이 바람을 피우는데
처음엔 동화를 연결하는 참신함에 기대하다가 허접한 끝마무리에 실망. 용두사미 그 자체인 영화 무엇을 전달하려는 건가
뮤지컬을 본 느낌이였다
라푼젤은 왜나온건지?? 이야기 전개에 도움하나도 안되고 숨겨진 비밀이라던가 이야기있을줄알았는데 전혀 없음....
겨울 왕국만큼 노래가 잘 귀에 박히지 않았다. 처음엔 여러가지 이야기를 잘 섞은듯 했는데 뒤로가서는 이해안되게 갑자기 내용이 흘러가는듯한 느낌
생각보다별로입니다 흑흑
보다가 나왔다....시간의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
잡다하게 섞어놓은 동화인지 확인하지않고 보러간게 실수였슴 예고편이 왜 없었는지 보는동안 지루하고 괴로운 상영시간이었다
처음엔 나름 신선했습니다, 아이들도 좋아했고요. 이야기가 갈수록 감당하기 벅차더군요.. 차라리 왕이랑 신데렐라가 결혼하는 것에서 멈췄으면 좋았을텐데요..
처음엔 괜찮앗다. 후반에 갈수록 지루햇지만, 역시 노래는 짱짱이엇다
다소 지루한 감이 있었다
처음엔 진짜 재밌었는데 끝에 좀 질질 끌었음.
내생의 최악의영화 아이들을 위한 영화인듯 홍보하고선 내용은 잔혹동화 사랑과전쟁의 짜집기 줄거리도 없고 교훈도 없고 노래는 더욱 짜증나는 절대 보지마세요~~ (별 마이너슨데 최저가1이라 어쩔수없이 선택)
반전이 시작되면서 부터 엉덩이가 아프더니만 잠시 졸았습니다. T.T
좀 산만(?)한 느낌이 있지만 생각해볼 주제도 있고 음악도 좋고 연기자들의 호연도 봐줄만 했다. 생각외로 평점이 너무 낮아서 놀랬음.
원래 성인용 뮤지컬을 디즈니가 억지로 전체관람가로 ㅇ만들어서 망함 내가 생각한 평점은 6.5점인데 지금 너무 낮아서 10점
역대 최악의 영화 no1..
별기대없이 보기는 했지만 넘 실망스러운 영화ㅠㅠ
조니뎁 오분은 나오려나....
영화가 산을 넘어 숲속으로 가네요..
미국영화답게 스케일과 ost는 좋은데 스토리가 없는듯 합니다. 너무 막장에다 급전개라....동화들을 하나로 합치려고 되게 애쓴것은 느껴집니다.솔직히 배우들보고 노래듣는맛으로 봤어요
극장 가서 상영시간 내내 푹 개운하게 자 본적이 언제였던가. 잠 자기 딱 좋은 영화였다...
롭 마샬 감독님이 미쳤나 봅니다.4가지 동화를 크로스오버해서 괴작을 만들었습니다.
아이랑 같이 보기에는 난해한 영화.후반부에는 너무 어두운배경과 이해할수없는스토리...
각본 관련된 모든 책임자 잘라야 한다. 지금까지 본 모든 디즈니 영화 중 단언컨대 최악;;; 대체 무슨 생각으로 이딴 식으로 영화를 만들었을까?!
이런 분위기 좋아하는 사람들 사이에서는 꽤나 팬층이 생길듯..? 좋은 배우 좋은 연기력막장 스토리에 기억에 남는 노래도 없음. 라푼젤 눈물이랑 왕자들 노래 너무 웃겨서 친구들이랑 빵터져 웃고옴.. 막장동화들의 향연?
음악. 스토리 모두 괜찮았던 영화
아...실망 ...했습니다...예매하고 미안했음.
재미있고 상상이 풍부해요
장면들은 예쁘지만 스토리전개가 완전 산으로감 교훈도 감동도 딱히 재미도없음
내용이 뜬금없어서 저는 신선했어여 동화같지 않은 불륜과 왕자 허세드립 좋았어요 ㅋㅋㅋ 그리고 빨강모자 노래 넘 시원하게 잘불렀어여 ㅋㅋ
다양한 내용이 섞여있지만 티비용으로 보면 좋은 영화??
별점이 아깝네....내 돈이 아까워....
진짜 디즈니라서 믿고 봤는데 진짜 돈낭비 한거 같다... 뭔가 눈앞에서 소매치기 당한기분.. 빵집부부 애 생기고 신데렐라 결혼 하는 부분에서 끝났으면 그나마 나았을텐데 갑자기 거인등장으로 그나마 괜찮았던 스토리가 아내의 유혹처럼 개막장전개..
조니뎁은 미끼였으며 전체 관람가라고 하기엔 좀 그런부분이 직설적으로 나타난거같아 별로... 가족영화니깐 이정도는 아닌듯 싶다.ㅎㅎ 노래는 좋았음!!
중간에 너무 나오고 싶었지만 참고참다가 마지막까지 실망함..
디즈니 캐릭터들의 길을 잃은 숲속 방황기
돈 아까움의 극치... 조니뎁은 우정출현인가요
장르와 스토리 자체를 이해못하는 사람들이 너무 많다 쯧쯔...그렇게 이해력들이 딸려서야 원 .. 아 역시 스티브 손드하임! 역시 메릴 스트립!! 다른 배우들도 다 너무 좋았다.. 또 보고싶음 ㅜㅜ
첨엔 나름 몰입하고 잼있게봤는데..신데렐라만난 왕자가 다른여자랑 또 키스하고..애들도 왜저러는거냐고 묻고ㅎㅎ뒤로갈수록 어이가없어서 그냥 자다나왔네요 기대를많이해서 그런가실망했습니다..
어른들에게 익숙했던 동화를 살짝 비틀었던 점이 유쾌했어요~자뻑왕자들에,자아강한 신데렐라에...뮤지컬이지만 손발오그라들지 않고 노래실력은 정말 어메이징!!!역시 메릴 스트립은 명불허전~~
원작이 풍자로 유명한걸로 알고있었는데 원작을 잘살린듯, 독특하고 신선한 작품이였다. 조니뎁은 얼마안나왔긴했지만..
생각외로 무척실망입니다.사투른이야기와 막장내용에 아이들이 놀랬습니다.
비추.보지마세요.조니뎁이라 기대했는데 완전 조연보다 안 나옴
출연진은 좋았다. 돈이아까웠다. 내평생이런영화는 처음이었다.
정리가 안된 내용이에요. 영상은 볼만 하지만.
왜 재미없다고 하지? 나는 재밌게 봤는데.
음악은 그럭저럭 괜찮았는데 스토리는...
노래는 좋음... 하지만 스토리의 개연성이 좀 부족하네요. 갑자기 뜬금없는 전개로 진행되니..
행복하게 살았습니... 여기까지가 그나마 나았어요. 그뒤로 갑자기 내용이 산으로가고 불륜식으로 가질않나 마지막에 잭이 거인죽이는것도 허무. 보지마세요 특히 아이들하고는 더더욱.
나참...도데체 이게 뭔지....그래도 가끔씩 웃기기라도 해서 4점은 준다..
재미는있었으나 애들하고볼내용은아님 난 아줌마떨어졌는데 어디걸려서 살아있을줄알았지
친구랑 잼나게 받았요. ^^♡짱짱짱
끝을 어떻게 내야할지 모르는 영화
최고였습니다정말 재미있었어요^-^
괜찮은데.. 진짜 보고 쓰는거냐
조금은 지루함이 없지않아 있었음
괜히 골든글로브에 3개씩 노미네이트 되나? 연출과 음악, 전체적인 완성도는 긴말 할것 없이 훌륭함. 스토리가 어른들이 보기에 흥미진진한 이야기는 아님에도 정작 아이들에겐 너무 어렵긴 하다만. 원작이 있는 영화를 스토리만으로 저평가하는 건 너무 가혹함.
무슨 불륜에다가 발가락을 자르고.. 심지어 갑자기 죽기까지;; 그래도 조니 뎁 나온다고 해서 봤는데..분량이 참..ㅎ 그래도 멋있어서 별점 하나 더 줍니다. 제 친구들도 전부 실망했음ㅋㅋ 노래는 잘 불러서 듣기 좋았어요. 그래도 아이들과 보기에 비추
너랑 본 처음이자 마지막 영화
배우들이 다들 노래도 잘하고..전개상 영화보다는 좋은 뮤지컬에 가깝다. 영화스러운걸 기대하고갔다면 실망스러울지도...하지만 레미제라블처럼 대사도아니고 노래도아닌 어색함은 없어서 좋았다. 평점4점대영화는아닌데....
ㅋㅋ 원작이 먼지도 모르면서 디즈니 캐릭 나온다고 무작정 애들, 애인 손잡고 본 사람들은 ..그저 안습..
좀 더 개그스러웠으면 어땠을까 싶다. 어차피 스토리는 막장이니깐.. 쓰레기같은데 돈이 안아까운 희한한 영화
깊게 생각할 거리를 준 영화.
디즈니라서 기대하고 봤지만,... 아이들이 보기에도 썩 좋지않은듯한 부분도 있다고 생각이 드네요ㅎㅎ
이렇게까지 욕먹을 영화는 아닌 것 같은데.."함부로 소원을 빌지말라 소원이 저주가 될 수 있다"라는 가볍지 않은 주제를 우리가 잘 알고 있는 동화를 엮어 보여준 나쁘지 않은 영화였다.
손드하임의 음악과 가사만으로도 너무나 황홀하다.인물 각각의 특성과 그들을 관통하는 음악적 모티브의 치밀함을 느낄 수 있다면, 이 걸작의 진정한 가치를 알 수 있을 것이다. 여러 이야기에 대한 배경지식과 공부가 있어야 온전히 이해된다는 점이 함정.
디즈니라서 기대하고 보았고 실망했다는 후기많은데 솔직히 동화원작 다 아는 사람으로써 좋은 영화였음. 동화끼리 조금씩 연관성있게 전개되는 것도 좋았고, 무엇보다 노래도 좋았음. 거인 나온 부분은 충분히 인과관계있었다고봄
완전재밌었다 또보고싶딘
막장애니....대박 9
겁나 재밌었어염ㅋㅋㅋㅋ
재미있는데 마지막부분이 좀. 그래도 재밌게 봤어요 :)
이거 볼 바에는 돈을 숲속으로 던져버리는게 더 나을듯
기대를 가지고 딸과 갔지만조금 실망했네요
너무 짬뽕시켜놓고.. 재미도없고.. 돈아깝슴니다..
신데렐라 왕자의 불륜이라니전체관람가에 안 어울리는억지 설정!시나리오의 비빔만으로끝났어야 신선했을 듯~!우스운 엔딩에 헛 웃음 뿐~!!
노래는 좋았지만..조금 지루한장면이 많았음
발을 자르는 부분까지는 원작에 충실해서 재밌었지만 거인이 나오는 장면부터 아침 막장드라마가 된 느낌, 돈이 아까운 영화는 이게 처음이었어요. 조니 뎁이 주연이긴 개뿔… 5분짜리 엑스트라였구만!
아이들과 함께...보기엔...
재미 진짜..없어요..지루하고..
전체적으로 개웃겼음ㅋㅋㅋ빨간망토 존나 잔망ㅋㅋㅋㅋ마지막 커플동향이 아쉽지만 재밌게봤다.왕자들 경쟁잼ㅋㅋ
여러 스토리가 섞여 있는 새로운 구성, 재밌게 봤어요
지루하고 동심을파괴하는내용이예요ㅎㅎ
후반이 조금 맘에 안들지만 볼만했다.
ㄱㅅㄴㅈ 진짜 영화 10자
기대 보다 너무 실망하였네요~!
판타지라서 신기한것들이 많네여~ㅋㅋ 역시나 왕자들 나오는 장면은 넘 웃겼음...ㅋㅋㅋ
손드하임의 작곡 테크닉과 배우들의 열연이대한 경이로움만으로 이정도 점수 줄 만 하다.
재미없다.. 스토리가 엉성하게 엮여있어 원작 이야기 하나하나가 갖는.재미를 반감시킨다
아이들하고 볼 영화도 아니지만 어른들이 볼 영화도 아닌듯
노잼 그나마 음...교훈은있긴하지만..결론은 노잼
어린이들이 볼 영화는 아닌것같고 교훈성보다는 왕자나올때 너무 웃겼다. 조니뎁은 10분도 안나와ㅠㅠ
영화는 안봤는데, 원래 비주류였고 출연작이 어디로 튈지 모르던 조니뎁은 평점이 이모양인거보니 이제서야 다시 익숙한 옛모습으로 돌아온것 같지만 메릴 스트립이 나오는데 평점이 이모양인것은 더 충격적이다
이건 어디로 가야하는건지 모르겠다. 볼수록 산으로 간달까..ㅋㅋㅋ 계곡에서 왕자 두명이서 가슴풀어헤지며 노래부르는 장면은 진짜 다 뿜는다..ㅋㅋㅋ
재미있게 봤고 요즘 디즈니가 어른들은 위한 스토리를 많이 준비했던 것을 생각하면 엔딩도 괜찮았는데 리뷰들이 왜 이모양인지 모르겠네요. 네이버한테 욕하고 싶은 부분은 조니뎁을 왜 주연에 넣으셨는지? 어이 없
잘봣습니다 디즈니 굿!!!
이것저것 다 섞어서 만든듯한....
발가락 뒤꿈치 잘랐는데 멀쩡함 ㅎㅎ 아프지도 않은가? 그뒤로 실명ㅋㅋ 개막장ㅋㅋㅋ
반개도 아깝다 내돈ㅠ애들 데리고보면 애들이 짜증낸다
정말 기대하고 봤는데 진짜진짜로 기대보다 더 휠씬 뛰어나서 놀라웠어요 간만에 좋은 영화 본거같아 기뻐요! 앞으로더 이런영화가 많이 많이 만들어 졌으면 좋겠다고 생각해용!다음번에는 남자친구랑 같이 보러가야겠어영!♥♥
개인적으로 진짜 재밋게봣는데.. 배우들 노래도잘하고 연기도잘하고 짱이엇는데 스토리자체만보면 겁나 바닥이지만
생각보단별로였네요...
조니뎁이란 카드를 이렇게 사용하다니.... 불륜 볼거면 차라리 사랑과전쟁2를 봤다....
쓰레기 정말 이건 쓸 가치도 없느데
별 한 개도 아까운 데...
솔직히 막장이지만.뮤지컬 판타지종류를 맘에 안들어하면 안보면되지않나요? 전 되게 재밌게 봤는데.너무 평들이 않좋네요 재밌고 좋았는데..그리고 영화도중 잠자니까 돈이 아까운거아닌가요?잠안자고 집중해서보면 아깝진않을텐데요 아무튼 또 보고싶을정도로 재밌어요
디즈니영화 기니피그특공대 베드타임스토리 쉐기독 언더독 올드독스 나니야연대기 캐리비안의해적 이상한나라의앨리스 오즈의마법사 말레피센트 왓치마운틴 루키 론레인저 페르시안의왕자 트론 세이빙미스터뱅크스 키드 등등 재밌게 봤으나 이 영화 는 최악 쓰레기임 실망함
걍 비추 이게 뭔 영환지... 같이본 사람들 다잠
어이없음````메릴스트립도 한물 갔나봐~~~
디즈니의 2014는 이렇게 저조한 흥행으로 마무리되었다.
연출은 좋았는데 스토리텔링이 산으로 간다. 이게 전체 관람가여도 되는건가 싶다. 신데렐라 언니들 구두에 발 구겨 넣으려고 발가락이랑 뒤꿈치 잘라내고 까마귀들이 눈 파먹는 원작 내용 그대로 나옵니당. 애기들은 데려가지 마세요. 이건 어른용 영화인 듯.
뜬금없고 뭔 얘기를 하고싶은건지 보는내내 정말 잠만 잤어요 신데렐라 왕자 진짜 뜬금포. 애들이랑보는데 황당하기만했어요
기대에 비해 다 아쉬웠다
여자친구랑 보러 가려고 했는데 평점이 왜케 쓰레기지..
저는 재미있었는데 같이 본 친구는 막판에 졸았어요
김기덕도 울고 갈 영화였다...
내 아이를 사랑한다면 절대로 보여주지 마세요 역시 디즈니는 동심파괴는 물론이고 영화를 보고난후 기분 참 더럽게 만드는 재주 있네요 의도가 뭔지 한마디로 보지마세요
후반부 .. 전하고자하는 메시지는 좋은데 전개가 너무 느리고 노래가 구려서 엄청 지루함
처음부터 끝까지 산만한 영화불필요한 소재가 너무 많았던 영화정신없던영화
재미있게 봤음. 처음과 중반까지는 노래도 재미있고 내용도 괜찮았다~ 원작에 충실한 내용이었음~ 특히 왕자님들 완전짱. 웃겨서 혼났음. 하지만 중반에서 끝날때까지는 좀..어이없음. 뜬금없고...아이들하고 보기에는 별루~ 어른용 영화였음.
헐 이렇게 재미없기도 힘든거같다 ㅠ
재미있어요. 애들과 함께 봤는데 애들도 재밌다 했어요. 스토리는 쫌 엉성하지만 동화니까 넘어가요. 참고로 애 아빠는 잤어요.
원작에 충실하게 만든거라 여기서 스토리 따지는건 의미 없는듯.. 그냥 좋아하는 배우들 좋은 노래들 감상할수 있었던걸로 만족
처음에는 어떤 내용일까 궁금했는데 중반부 들어가면서 지루...ㅎ
노래도 그렇고 여러 디즈니에 나오는 신데렐라 라푼젤 빨간모자 잭과 콩나무 감동적이고 흥겹고 즐거운 내용이다.
와.. 관람객평점이 평론가 평점보더 낮은건 처음이다;; 얼마나 재미없길래..;
왠만하면 모든 영화에 의미를 주는 나조차도이런 최악의 영화는 첨인듯해요.절대 보지 마세요.음악 영상 내용 뭐하나 건질게 없음.
아이들이재밌어했어요..
뮤지컬이라면서 노래들도 최악..줄거리느 더더욱 최악,,배우들이 아깝고 내 시간, 내 돈이 아까운 영화였다. 라즈베리 작품상은 따놓은 당상인듯..
올해본 최고의 영화입니다
어른들을 위한 동화 디즈니를 좋아한다면 재밌게 볼듯
8점정도는 줘야한다고 봄.. ㅇ뮤지컬영화 싫어하시면 비추
여태껏 아름다웠던 동화들에 대한 일침
영화화되어서 너무 좋은 뮤지컬!
이야기의 결말이 좀 어처구니가 없는 내용...안스러우내여
애기들이보기에는좀그렇네요
흥미진지한 초반과 다르게 중반부터산으로등산하는 이상한 동화!!!기대한만큼 ㅜㅜ 실망이크네요ㅜㅜ첫째왕자ㅡㅡ
무슨 디즈니에서 이딴영활만들수있지..?디즈니에실망했다.내용은산으로가고 조니뎁은 노래한곡부르더니 10분만에죽고ㅋ어이없어서웃음밖에안나오네ㅋㅋ게다가 전체연령가에 불륜이라니..말되안되정말
영화보는내내 노래가좋다는생각을했다.내용은 숲이아닌 산으로가고 기대이하의 연출에 실망.노래는 좋다. 하지만 그것뿐.
이상하게 나는 너무 재밌었다... 상영관에서 일찍 내려가서 아쉬웠다.
왜이렇게 평점이 낮지? 아이들에게도 부모에게도 현실적인 조언을 주는 영화였다고 생각됨
시간가는줄모르고봤던영화ㅎㅎ
진짜 보세요 평점올려야 인기 많아짐
재미없다고들 해서 별 기대없이 봤는데 딱 내 취향 저격! 조니뎁보러 갔는데 특별출연 수준이여서 실망했지만 그래도 배우들 노래에 반하고 왔다
디즈니의 새로운 철학이 담긴 영화
처음엔 그냥 그랬는데 갑자기 거인이 내려온다거나 베이커부인이 죽는건 좀.... 한마디로 이야기가 너무 길어서 막판에 지루하다는 거.
겁나 집중안돼 ㅜㅜ 주제가 뭔지 모르겠네요... 음악과 연기는 좋음.
개인적인 생각이지만 10점을 줘도 안아까운 영화다. 배우들의 연기 그리고 배우들의 노래가 너무 조화가 잘된다. 원작을 잘살리고 간것도 맘에 드는것중 하나다.
여러 이야기들을 엮어서 영화를 만든것이 참 괜찮은것같은데 보는 내내 언제끝나지? 이생각만드는 재미없는 영화. 중간에 5분정도 졸기도함 어휴
내가 보기엔 디즈니가 겨울왕국으로 번돈을 아무렇게나 쓰고있는듯 하다
중반까지는 재미있게 봤는데 중반이후엔..내용이..ㅎ
디즈니답지않게 원작에 충실한 영화
동화4편을 어떻게 조합해서 영화로 제작되었을까라는 궁금증으로 보러갔는데.. 생각보다는 볼 만 했다. 몇가지 불필요한 장면 빼고는..
이것 저것 섞어 놀은 스파게티 같으면서 나름 스토리가 있는 영화인듯
숲속으로친구들이랑봤는데뮤지컬같더라구요♥♥그래서되게재미있었당♥♥
이 영화를보고 암이 나았어요 .
솔직히 이 영화 안보고 대충 스샷만 보고 1점 평점준 애들임. 난 진짜 재밌게 봤음.ㅋㄷ
와우 보고왔는데 소름기칠정도로 재밌네여
디즈니라서 믿고봤는데 애기들 보는 영화에 불륜도 있고 키스신도 많고 후회가많이되는...
그저그럼그저그럼그저그럼
재밌음 볼만한정도였다.
아이들과 정말 재미있게 보았네요
말레피센트 정도를 기대하고 봤는데 진짜 최악 공짜로 보여줘도 시간 아까움
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
브로드웨이 뮤지컬을 능가하는 영화가 등장함. 그냥 생각 없이 보러가면 대 실망할 스토리 지만 배경 지식을 알고 보면 배우 하나하나의 표정, 목소리, 손짓등이 김동으로 전해짐
정말....친구한테 꼭보고싶다고 사정해서본건대 진심친구랑싸울뻔했어요 친구한테미안한영화임....
보던중 최악, 그냥1시간으로 끝내라
아이들은 디즈니캐릭터다 나오니 엄청 반가워하는딩.,,, 어른인 쪼매 낙인듯합니당...
재밋는데? 이걸 왜 자녀랑 같이 보면서 욕하는지모르겠다;; 동화원작도 잘살렸고 노래도좋은듯
재미도 감동도 내용도 교훈도 아무것도 없는 영화. 시간낭비 돈낭비.
내용은 개연성이 없으며, 새로운 해석으로 FROZEN(겨울왕국)을 만들고 싶어 했을지 모르나, 끔찍했으며, 그 좋은 배우로 이렇게 만든다는 것이 황당하며, 아이들은 절대로 부모와 동반하더라도 보지 않기를 바랍니다. 불륜이라니... PG등급? 허.. 참
아이들과 보기에는 좋지않은 결말이네요...
환상적인 스토리반지의 제왕과 주욱 연결이 되니넘 재밌다~
디즈니에 대한 환상이 처음으로 깨짐....
생각보다별로ㅠㅠㅠㅠ
처음엔 재밌는거 같으나 핵노잼 다보고나서 할말을 잃음 ; 오랜만에 돈아깝고 시간아까운 영화
뭔가좀... 노래는 좋앗는데
뭔가좀... 노래는 좋앗는데
개봉전과 개봉후의 평점이 모든 것을 말해줌. 예고편에 제대로 낚임! 최상의 재료로 당췌 먹을 수 없는 기이한 짬뽕을 창조
가볍게보기에재밌는영화
이렇게 점수가 낮을 영화는 아니어서 10점.. 사실은 8점 정도..
왜 CGV랑 메가박스에서 1+1 행사 하는지 알 수 있는 영화였음. 1+1 때문에 산 9000원도 아깝다 진심. 도대체 이게 무슨 영화인지.. "I wish~" 부분만 좋고 나머진 별로.
지루하고 디즈니 치고 노래도 별로고 질질끌다가 마지막에 결말은 순식간에 덮어버리는..
여러 동화속 인물들이 만난다는 자체가 신선하고 재밌는 내용이었어요 ㅎㅎㅎ
내가 생각했던 디즈니 영화랑 틀림 애들이랑 보기엔 정서적으로 안맞음 실망함
조니뎁 이름 하나보고 보게된 영화인데 보는동안 뭐지?싶었닼ㅋㅋㅋ 사람들이 하나둘씩 나가기 시작하곸ㅋㅋㅋ 디즈니 영화 교훈적인 말들도 많아서 좋아하는데 요번껀...ㅡㅡㅋ
아 걍 너무 옛날부터 기대한 내가 불쌍해짐
이걸 10점 주는 사람도 은근히 많네요
오랜만에 보는 동화이야기!! 이야기 전개도 연결이 잘 됐고 재밌게 봤어요~
진짜 최악, 진짜 막장불륜동심파괴 영화
바람핀걸 미화한건 없는데 깊은 메세지를 전달하기엔 너무 부족한거지. 역시 평론가들은 그냥 폼인게 여기서도 증명된다. 이런영화에 6점이나 주다니???
학생들이보면재미없어요
디즈니가 말레피센트에 연이어 말아먹는구나
개봉하자마자 보러갔는데 생각보다 영화는 별로였어요 하품이 나올정도 였으니...
기대했던 조니뎁은 한번나오고 죽고... 내가생각한 아름다운 동화가 아님...
어른으로써 아이들에게하는행동과말...을 반성하게 하는 영화입니다...아빠들은 지루할수도있지만...
배우들의 노래와 아이들이 무슨 동화인지 찾기에는 괜찮은거 같은데 그걸로 끝인거 같네요..
보는내내 계속 졸음과 싸웠어요 이렇게 재미없고 생각나는건 아이 위시~ 이거뿐ㅠ 조니뎁은 갑자기 배갈려서 죽고 이거재밌다는사람 궁금함
바람피는 장면 ㄹㅇ 뜬금포ㅋㅋ
난재밌었는뎅ㅋㅋㅋㅋ애들이보는것보다 어른들이보면 더 재밌을 영화임 남동생이랑 빵빵터지면서 봤음
뮤지컬영화에서 가장중요한건 음악인데 ㅜㅜ
내용과등장인물의구성이별로입니다
도입부는좋은데 내용이 점점 산으로 가버린다...무리수가 많아욬ㅋㅋㅋ
메릴스트립은 역시 대단하다!
너무나도 기대해서 그런지 별로엿다..
노래만 좋아..인투더우즈↗
노래도별로 내용도별로 캐스팅이 아까운 영화
너무 정신사납다. 영화안에 너무많은것을 담으려 한 것 같다.머리아프다
짬뽕 영화 ~~~~이도저도 아닌 빨간망토 소리지르기만 기어게 남는 영화!!출연진이 아까운 영 화임!
어쨋길레 이렇게 평점이 나오지? 평점땜시 못보는중...ㅋㅋㅋ디즈니 이젠 스토리가 없구나...
이걸 아직도 상영중이란말이여..?
조니뎁이 얼마안카와 ㅠ
전체관람가인데, 아이들과 같이 보면 안되는 영화다..
스토리 마무리가 아쉬웠으나 배우들의 노래는 인정할만큼 잘 불렀다. 그리고 늑대가 조니뎁이였는데 난 왜 지금 늦게 알았을까ㅜㅜ 어쩐지 늑대가 누구 닮았다고 생각했었음
개 노잼 진짜 돈 레알 아까움 별 주기도 아깝다
Agony~~~~!!!!
평소에 디즈니를 좋아해서 기대했는데 완전 별로임. 감동도 없고... 차라리 국제시장이니 볼걸.. 최악!!!
노래는 디즈니답고 좋았음
난잡하다 뭘 이야기하려는지 모르겠는 영화.
뮤지컬같긴한데,,,,내용이 별로에요 다섞여가지구
스토리가 한국정서에 맞진 않았으나 나름 볼만했습니다
생각 보다는 재미가 덜했음
너무 지루하고 지루한 영화
디즈니라 해서 기대하고 갔는데... 정말 배우들이아까운.. 스토리도 이도저도 아닌 막장진행형.. 조조로 안봤으면 큰일날뻔
무슨내용인지이해하기어려웠던영화....
조니뎁보러온건데 조니뎁 출연하고 나서 금방 죽음ㅎㅎ역할이그러하긴하나 아쉬웠음 재밌음
뒷부분이 좀 아쉬웠지만 재미있었어요~청소년이나 성인이 보기에 좋은 영환거 같아요!
메릴 스트립이 연기하는 마녀는 매력적이었다. 중간에 나오는 노래가 좋고 유머도 재미있었다. 그런데 전반적으로 지루해서 숲에서 그만 나왔으면 하는 생각이 들었다.
영화평론 보고 갔는데 평론가의 말대로 였습니다. 약간은 산만 했지만 메세지 있는 영화였습니다.
안나켄드릭 팬이라서 7점ㅎ
초중반까지 잘 가다가....호흡 조절 실패 + 멘붕의 결말을 선사하는 영화. 감독님 욕심이 너무 많았어.비슷한 러닝 타임의 인터스텔라와 너무 대조되는 극악의 호흡조절
평소 봐오던 스타일과 다르지만 개인적으로 이런 영화 참 좋아합니다.재미없단 사람은 뭐 어쩔 수 없지만...
무슨 얘기를 하고싶은건지 1도 모르겠다.
아이랑 봤는데 진짜 별로였습니다.신데렐라 왕자와 유부녀 아줌마의 불륜이라니요.앞부분은 흥미진진하게 잘봤는데 갈수록 이건 뭔가요.여러가지 이야기가 들어있어 잼있게 볼수있을줄 알았는데요. 끝나갈수록 실망이 늘어갔습니다
아이와 보기 민망했어요~ 불륜이라니!!!!
정말 감동적이네요 국제시장 짱
처음 흥미롭게 보고있었으나 아이들과같이 보는 영화에 신데렐라 왕자님이 바람을 피는 장면에서 완전 깬 영화ㅠ
연출이 안좋아서 캐릭터감정선 따라가기도 전개 따라가기도 힘들었고 노래들도 멜로디나 진행이 비스무리한데다 마지막부근 노래들 말고는 가사가 의미없었고 스토리도 개연성없는 전개에 기승전결이 명확하지도 않음
아이들이 보기는 괜찬은것 같네여
1점도 아쉬웠다....
그냥그냥 볼만함 기대는 말고
보다가 잤어요.. 잠이 안오시는분 추천
내용이별로였습니다.
동심파괴 영화 하..왜만들었지
별하나 주는것도 아깝다..
생각보다는 넘 아쉬웠어요~~~ ㅜㅜ
굳굳인데좀유치해ㅛ어요 ㅠㅜ
스토리가 점점 산으로 가는 영화... 긴장감이 도는 장면도, 감동적인 장면도, 슬픈장면도 딱히 없었다.그렇다고 재미나 교훈을 주는 것 도 아니었고 별로였음
디즈니랑 조니뎁에 낚여서 후기도 안보고 봤더니 셋이 보러가서 셋다 졸아서 아무도 결말을 모름.. 끝까지 앉아있던 나한테 별한개를 줌
솔직히 반개도 아까움;; 친구들4명이랑 같이보러갔는데 한명은 걍 곯아떨어지고 나머지 셋은 아 x발 이거언제 끝나냐 하면서봄;황당한 스토리전개에 노래도 별로안좋음 영화관에서 푹 자고싶은 분들에게추천
원래 원작 뮤지컬도 막장병맛스토리였는데 그나마 수위가 줄어든거임. 어린이들을 위한 뮤지컬이 아니라 어른들을 위한 심오하면서도 풍자적이며, 현실적인뮤지컬입니다. 배우들의 연기와 노래가 참 좋았어요.
크리스마스에 보기좋은 영화인듯했어요 디즈니 소재에 관심이 있는사람이라면 좋아할듯^^
최악의 영화. 낚시영화다
역시 디즈니의 음악은 생각할 꺼리를 가득~~ 상업적인 영화라기 보다는 좋은 영화여서 너무 좋았다. 다만 그냥 편하게 동화 이야기 보려고 생각했던 사람들에게는 힘든 영화일듯.. 아이들에게도 그렇고 ㅎ
생각보다 아니었음... 아~
졸리잼없음조니뎁5분나옴
메릴스트립 진짜 마녀같음
이영화는인투더우즈라는뮤지컬에서나온건데절대아이들을위한영화가아니에용그렇다고보면안되는것도아니구,뮤지컬에서도워낙송스루다보니깐이해도가삿말에서해야하는경우에요.그리고우리가알던동화의스토리와많이다르구요,그점에서재미가있죠.그렇지만생각을하게만들죠뮤지컬을보듯이즐기시면됩니다
기대이상은 아니였어요 ㅠ
이해력씹노답 보고싶은것만보고 하고싶은대로 해석하니까 평점이 이렇게 낮지 원작드립치면서 까지마라 좀 원작 안본거 개티난다
아~~고니~~ 왕자들이 티격태격 노래부르는 씬이 가장 맘에 들었다..
하하...장난치는거지?
종합적인 동화의 집결판 재미있슴
숲속으로 15금 등급 확정 했어야지
그럭저럭 볼만합니다.
가족상담영화^^ㅎㅎ재있게봤어요
뮤지컬 영화로써 본다면 충분히 7점을 받을 가치는 있다. 한국 사람들 디즈니 하면 전부 어린이용이라고 착각하는 것은 아닐지...?
진짜 쓰레기 영화 내 125분이 아깝다
갑자기 나타나서 끝나고 변하고 짬뽕하고 잇힝
대박 ㅋㅋㅋ 최고다!!!
실제 사회를 숲속에 대입해 현실을 그대로 보여준 인상깊은 영화 많은 교훈이 영화속에 있었지만 주제가 무거운 만큼 조잡한 면이 있었음
아니 조니뎁은 뭐야ㅋㅋㅋ진심 15분도 안나온것 같음그리고 솔직히 재미 없음 디즈니 좋아해서 꾹 참고 보려고 했는데 진짜 못보겠더라 내용도 산으로 가고..
헐...애들과 보기전에 미리 본건데 먼저 보기 잘한것 같네요. 배우들 연기도 좋앗고 노래도 좋앗는데 후반부분은 먼가 아닌것 같네요. 갑자기 등장인물이 죽고 왕자의 불륜이라니...애들과 보기에도 그렇고 가족들과 보기에도 안좋을것 같네요.
처음은 좋았는데 스토리가 엉성. 그냥 섞어놓은 환타지 동화
재미없다.. 노래도 지겹고..
조니댑...미끼여도 너무 심하다
캐스팅은 넘 죠아요ㅎ내용은 그럭저럭 볼만하네용 ㅎ
이도 저도 아닌....시간과 돈, 배우가 아까웠음.
노래도 너무 좋고 막 그 이야기들이 이렇게 하나로 연결 될 수 있단게 일단 너무 신기함
난잡하고 재미없고 이상해요.
익숙한 동화를 섞고 비트는 설정이나 배우들의 좋은 뮤지컬 장면은 흥미롭지만, 전체적으로 산만하고 너무 뜬금없이 전개된다고 느낄 정도로 빈틈이 많다.
세상에 ....이게 뭔.... 최악이다
중간까지만 좋았으니 5점. 멘붕유발 막장키스에 -1점
재밌게 잘 봤어요아이도 즐거워 했답니다
너무 너무 너무꼬아서 흥미는 없었지만 마지막에 생각이라는걸하게끔 만들어주어서...
아이들이 아닌 어른을 위한 비빔밥
ㅎㅎ영상은 좋은데 내용 스토리는 잡스럽다.이렇게 했다면 숲속에 저주가 걸려 저주를 푼다는 식으로 그럼 좋은 작품이 나왔을수도 왜 저따구로 내용을 만들어는데 이해불가
뮤지컬 영화는 잘 모르기에 무슨 생각과 의도를 가지고 이야기들을 각색하려 했는지만 아무리 이해하려 해도 도대체 모르겠다. 난잡하게 어지러운 방을 보는듯한 느낌
알고도 당했당 이젠 미쿡도 시나리오가 바닦친당
영화보다가 중간에 나오기는 처음이다.비추!완전 시간낭비.돈낭비.
솔직히 못만든 영화는 아닌거같다....나름 충분한 명제를 가지고 만든거같고...그치만 인생사에 가장중요한 신뢰에대한 배신...불륜을 너무 개연성없이 엮어놓은것이 영화를 다 망쳐놨다
너무 잼잇습니다!!시간이 어떻게 가는지 모를정도로요
노래는 언제 끝나고 영화는언제시작할까하다가 노래끝나니까 영화도끝나네? ㅋㅋ와..이게뭐여
디즈니... 숲속에서 정신줄놓고 방황중...
근데 궁금한게 마녀가 거인온다고 왜갑자기 죽은거?ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 그리고 그 왕자는 왜 불륜남이고ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 내가제작해도 이거보다 잘만들자신있음
영어 공부하는 조카도 싫어할 영화...산만하고 집중도 안되고....
예고편은 엄청 재미있어보였는데, 별로였음
다른 사람들은 몰라도 난 재밌던데...
마녀만 좋았다. 꼬마들이 보면 지루한 영화.
내용이 그저 평이합니다
존뎁은 10분 나오고 내용은 20분이면 끝날걸 늘이고 그냥 쓰레기영화임 1점도 아까움 솔직히
하 정말 ㄴㅐ가 근래 본영화중 최악. 일단 나는 뮤지컬영화와 이런 어린이류(?) 의 영화를 굉장히 좋아하는 사람 인것을 먼저 밝히며, 일단 영화의 개연성이 정말 최악이였다 무슨 생각을 가지고 대본을 쓴건지 알수없는영화.. 음악 연기도 최악 알수없음..
노래는 참 좋긴 한데...
영화가 무슨 잡동사니 다 끌어다 모아놓은 난장판 같음. 정신사납고 지루하고 무슨 내용인지도 모르겠다.
강력비추, 제가 웬만해서는 악평안하는데, 이건 레미제라가 뜨니까 이것도 뮤지컬짬뽕인데, 노래도 별루고, 시나리오가... 디즈니가 저작권가지고 있는것들인지. 온갖 신데렐라,라푼첼,재크,빨간망토 어설프게 다 숲속에서 만나서 지루하고... 이런 최악의
진정한 이영화의 가치를 보기바라며...
스토리는 정말 누가 썼는지... 하지만 노래는 좋았다 줄거리를 포기하고 정말 볼거리만 즐기면 되는 영화
음 초반까지는 좋았으나 이야기가 완전막장이다.깔끔하게 끝나지도 못한다 감독이배우들을 망쳐났다참고로 라푼젤이쁨
아이들이 보기엔 너무 지루하고 성인이 보기엔 헛웃음만 나오는 조잡함에 당황스럽다. 디즈니적 해피엔딩보다 잔혹동화인 원작의 느낌을 살리려는 새로운 시도는 알겠지만 딱히 박수쳐주고 싶은 생각은 없다. 그냥 디즈니에 바라는걸 꾸준히하는게 나아보인다.
동화들을 어설프게 엮으려다가 망한 억지 줄거리에서 메릴 스트립만 반짝반짝 .... 메릴스트립없었으면 진짜...
원작과 비교해도 손색이 없을 정도로 배우들이 연기를 너무 잘했어요:) 노래도 좋고~
잡스 ... 영화화는 많이 되지만 제대로 된게 얼마 없네요
정말 정말 재미없음 보지마삼
생각보다 나쁘지 않다. 평점이 너무 낮네. 하긴 한국에서 성공하려면 신파가 있어야 되지 ㅋ
신데렐라 + 잭과 콩나무 + 라푼젤 + 빨간망토 = 조니뎁 5분출연 나오자마자 죽음
화려한 출연진외에는 흥미를 끌만한게 없군
킬링타임용이라고 해도 시간이 아깝다고 생각드는 영화는 첨이다.. 조니뎁은 미끼였어.. 내용도 참 뜬금없음. 짜맞추기 쩔어
뭐라고 해야할까... 답이 없다..
재미있어요 안나켄드릭 좋음
휴... 음....노래만 계속 맴도네욯ㅎㅎ
왕자 둘이서 agony~~ 외치는데 웃기더라.. 마지막에 갈 수록 내용이 산으로 ~
연극과 뮤지컬의 형식을 빌려 익숙한 여러 동화들을 패러디하다.
웬만한 영화는 모두 10점을 준다. 이건 아니다.
노래는 듣기 좋았지만.. 전체적으로 산만한 영화..
원작이 병맛이든 뭐든 상관없고 전혀 매끄럽지 않은 전개에 답답하기만 했음. 원작이 병맛이면 아예 만들지를 말던가 아니면 각색해서 나오던가.물과 기름처럼 단편영화 여러개 본 느낌. 뭐 그걸 빼놓더라도 스토리 자체도 아침드라마보다 훨씬 심각하다.
뭔가 반전이있어서 놀랫지만 재밋엇습니닿ㅎㅎㅎ
황당한 불륜영화-_-전체관람가인데 신데렐라 언니들 발은 왜 굳이 자르는지 모르겠고..암튼 디즈니 영화중 최악.
정~~~말재미없어요무슨내용인지도모르겠고애들도재미없어서자더군요
음악도 유쾌하고 잠시라도 눈을떼면 놓쳐버리는 스토리 전개의 빠른속도감이 쾌활하다
신선한 줄 알았더니 막장은 막장이군. <시카고> 시절의 롭 마셜이 그립다
겨울왕국을 기대하고 갔는데 ㅠㅠ 재미없어요
생각보다 너무 재미없어서 이건뭐 ㅋㅋ 다신보고싶지않네요
아이가재미있어하네요
뭐야..나 조니뎁 엄청기대했는데..쬐금 나오...ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ미친ㅋㄱㅋㅋ이야기도 산으로 가고 막장극 재밌었다!초반에 쬐금 재밌었고 막장극잘봤으니까 인심써서 2점드림.
너무 막장; 조니뎁 미끼 완전공감해요
메릴스트립(마녀)는라푼젤을죽이려했다.
영화를 보고 나니 알겠네요.. 이건 아이들을 위한 동화가 아님을.어른을 위한 동화 였다는 것을.중반부 부터 진짜 이야기가 시작 되네요. 이 이야기가 무엇을 전하려 하는지.. 숲속으로 ..세상으로 ..엄마와아빠에게.. 독립을 앞둔 아이에게
무슨 내용인지...정말휴 크리스마스때 어이없긴처음입니당
말레피센트조차 재밌게 봤던 디즈니 팬인데.. 보다가 잠와 죽는줄. 끝난줄 알았더니 끝이아냐
평점 보고 안 볼 뻔. 5점대는 아닌 것 같다. 평소에 뮤지컬 영화를 좋아해서 더 재밌게 봤다. 소장 가치 있는 영화.
솔직히...평론가들이 재밌어보인다고해서 봤건만;걍 막장임 이야기들이 죄.다 진심 비추. 음악은 뭐 좋았음.근데 이건뭐 짬뽕도아니고; 디즈니 첨으로 실망함.
메릴 스트랩은 정말 뭐든지 잘 하더군요. 재밌게 봤는데 망해서 아쉽습니다.
몰입이 잘 안되는 줄거리였다는것이 제일 큰 아쉬움이겠지요. 결국 중후반에 졸았습니다ㅋㅋ 장점을 뽑자면 cg는 자연스러운 편이었다고 느꼈고요. 무엇보다 마녀역할의 연기입니다. 아주 큰 감동을 받았습니다. 그 이외에는 무슨 얘기였는지 잘 기억도 안나네요ㅠ
별 로임..뮤지컬보는느낌?
영화보는내내 나가고 싶어서 안절부절못했습니다88
막장 막장 그리고 막장..숲속으로 가는 노래밖에 기억이 나질 않는다..
볼거리가 많아 좋음 스토리는 좀 웃긴데 재미로 보면 됨
나는볼만했다나름..
노래는 개좋음!!!!
너무 완벽한 손드하임의 음악
지루한감도있고더빙이아니어서애들보기가좀그렇더라구여
원작 모르는 사람은 그냥 보지마라.원작 아는 사람은 충분히 감동받을 수 있는 영화.원작 모르시는 분은 영화보기전에인투더우드 뮤지컬 실황 영상 보고 보시길스티븐 손드하임은 천재다
내 평생 이런 똥 쓰레기 영화는 처음이다... 먼 내용이야 이게.... 너무 어이 없는게 잭이 한 가정을 박살냄 그리고 옆에서 동화 주인공들이 도와줌 이거 징역 몇년임???? OO 이게 디즈니냐????
신선했지만...결말은 엉뚱한듯...
진짜 너무 실망.. 배우가 아깝다
정신없고 재미도없고 제가보기엔 별로..
아들과함께봤는데대단해요
돈아까웟어내용이꼬인것같기도하고
초딩여아의 경우 재미있다고 함.
그래, 이점수가 좋겠음.
잤어요보다가..개취탈듯행ㅅ
왜 망할 전체관람가로 걸어서 좋은영화 평점만 깎아먹고 난리냐ㅡ극의 반전이 이상하다라는 영화속 숲 이라는 배경을 잘살펴보면 알수 있을듯.
노래 , 연기, 연출 전부 좋았지만 스토리가 막장.
진짜 너무 재미없었다 아오 원작이 아동용이 아니어서 동심파괴고 뭐고 그냥 너무 재미가 없음! 개봉당일날이라 정보도 없는 상태에서 본거였는데 잠안와서 뒤척이다 이제야 생각나서 평점 쓰러옴! 그나마 코엑스 천원의 행복으로 봐서 다행이었지 안그랬음..ㅡㅡ
라푼젤+빨간망또+이상한나라의앨리스+신데렐라+잭과콩나무 장르:코믹 뮤지컬 베이커아저씨와신데렐라.왕자와아줌마 서로 파트너 바꾸기.아이2명입양 개막장스토리 약빨고 만듬 재미전혀없음
노래만 잘하고 연출이 너무 심각하게 안습에다가 조니뎁은 리얼 미끼잼ㅋㅋㅋ그리고 이야기 산으로 가고 뭔 짬뽕이냐 진심ㅋ돈주고 보기 리얼 아까움
아이디어는 재미있으나 많은 이야기를 섞으면서 산만해졌다
전달하고 싶은 내용이 정리가 안된채 산만하게 산재되어있어서 응...?이라는 물음표를 띄우게 만드는 작품...노래는 좋았어
완벽히 철학적인 영화다. 현대인들에게 꼭 필요한 의문점을 제시하고 있다.
포스터에 홀려서 내가미쳤지.. 시간이아깝다 오우마이갓
ㅋㅋㅋㅋ 그냥웃음만 원작이먼지는몰라두걍 조니댑하나 믿구봤는데 고작 5분나왔음ㅋ
재밋당 아이위시!!!!
이야기가 산으로 가네?
뮤지컬영화... 조니뎁은 한 5분이나 나올까?? 완전 지루하고 별로였음..
예고편은 미끼였다.크리스파인 왜 이러니?!노답
조니뎁 주연아니다 바꿔라 빨리
여친이랑 보러 갔는데 노잼 잤음...ㅠㅠ
재미없다. 열글자는 무슨.
야야야야 아아아아 이거 모야
갠적으로 70여분 가량의 동화 속 해피엔딩 장면까지는 정말 좋았다. 이후 그 매력을 송두리째 잃고 이상한 전개는 물론 이런저런 충고질하며 지루하게 질질끈다
노래와 가사가 좋네요. 파인의 코믹 연기도. 다른 배우들의 노래와 연기 모두 훌륭했습니다.
이야기는 산으로 가고 노래는 자장가 수준. 화려한 출연진들중 연기를 제대로 하는 이도 메릴 스트립뿐 // 숲튽훈이 8단 고음으로 '숲으로 와~' 라고 부를때 숲밖으로 도망치고 싶은 그런 영화
전개방식,연출 진짜 B급영화 뺨치네요..ㅋ뮤지컬은 무슨..디즈니 이름달고 이런 B급영화만든 감독,작가,스태프들 수고하셨습니다 말도 아깝네ㅋㅋㅋ
재해석까지는 좋은데.. 너무 모든 것을 섞어놔서 뭔가 혼란스러움. 특히 신데렐라... 유부녀한테까지 손을 대는 바람둥이 왕자에 멘붕이었음.. 그리고 그 역을 크리스 파인이 했다는 게 더더욱 멘붕....
이 영화에 숨은 교훈이고 나발이고 그냥 재미가 없다 배우들 노래때문에 그나마 이정도이지 노래도 없었으면 후기는 온통 욕투성이일듯
사실동화속이야기를서로끼리엮는건 새롭고 창의적이라고생각했는데... 갈수록영화가산으로간닼ㅋㅋ 어떤면으로보면좀현실적인것도있긴있지만..진짜어떤장면들은왜넣었는질모르겠다
10점채우는것도아깝고평점1점주는것도아깝다
영화에서 뜻하는 의미는 알겠는데 너무 엉망진창 베베꼬아 버림. 가장 큰 문제는 재미가 없어서 보는 내내 곤욕스럽다는 거.
네가지 동화를 섞어서 하나의 거대한 똥을 만들었다
중간에서 여러 동화들의 줄거리가 얽힐때까진 흥미있었다. 다만 계속되는 독백식 뮤지컬방식과 결말에 지루함을 느꼈다.
거인이 내려오기 전엔 유치한데 꽤괜찮네 였지만 거인이 내려온후 폭망 .예고편에서 신데렐라 이야긴 블랙코미디 처럼 만들줄알았건만 결과물은 아침드라마. 배우가 아깝고 노래가 아까움.
할리우드에서 이 영화 평점이 정말 좋음?그럼 난 할리우드영화 다신 안 봄.숲에다 뜬금포 철학 끼워넣는것도,뭔지모를 개그도,멜로디도 분위기도 다 비슷한(가창력은 좋더라) 음악으로 일관하는것도, 왜 나왔는지 모를 불륜과 불쌍한 거인의 죽음도 다 어이없다
이건아닌듯...노잼 스트레스 돈아꿉
신데렐라와 빨간망토, 잭과콩나무, 라푼젤의 이야기를 절묘하게 매치시켜서 좋은 시도를 할 수 있었음에도 불구하고 스토리의 줏대가 없다보니 이도 저도 아닌 잡탕이 되어버렸달까... 끝에 가서는 뜬금없는 의미부여...우리나라 독립영화 보는줄 알았다...
얽히고 설키는 재미가 있지만 산만하여 집중이 안되는 부분도 없지 않아 있다.
너무 장황한 느낌... 정신없고...
이해안가는분들은 http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?nid=3720007&code=105246#tab 이리뷰를보시길ㅋㅋ
뮤지컬을 영화화할 때는 도아니면 모의 결과를 가져올 수 있다는 것을 염두에 두어야 한다. 그 점에서 이 영화는 틀림없는 망작! 굳이 이런 소재를 가지고 영화를 만들어야 했을? 어떤 면에서 이 영화는 어린이 관람불가 등급이 맞을 것이다.
좋은 배우들을 갖추었음에도 불구하고 캐망
평점을 믿고 안 봤어야 하는 건데. 괜히 봐가지고 시간 낭비 함. 보는 내내 아주 힘들었음. 노래가 기똥차게 좋은 것도 아니고, 내용이 재밌는 것도 아니고 기대했던 조니 뎁은 나올 필요도 없는 쩌리고. 캐스팅이 너무나 아깝다.
정말!!!! 내 39년 평생 본 영화 중 다섯 손가락에 꼽을수 있는 최악의 영화!!! 디즈니 영화 중 에서는 단연 최악!!!!10살인 내 딸도 본 영화 중 단연 최악!!!!
신데렐라 넘 안예쁨 ... 아무래도 목소리보고 뽑았나봐 그러니 왕자가 바람을피지 ... 노래구성도 넘 유치한것 같고 ... 난 나중에 신데렐라가 베이커와이프되는줄 알았다능
노래 좋았다. 귀가 즐거웠음. 스토리는 초반 부터 중후반까지 늘어지는게 아쉬웠다. 주제의식이 식상하긴 했지만 그런 주제의식을 말한게 디즈니라는 게 색다르게 느껴졌음. 다만 주제의 전달과정에서 중구난방게 느껴진점이 감점요소.
평점에 낚여 안보는 사람들이 없길 바란다.
제목이 왜 숲속으론지 알겠다. 이야기가 숲속으로 가버리네..
참 재미없다이럴수가
트리플 진심개노잼개노잼
이 영화를 이해한 사람들만이 높은 평점을 줄 것이다.
이건...뭐지...?
진짜 일점도 아까움. 등장인물만 화려한 영화. 진심 스토리도 없고 완전 별로. 이제 디즈니 영화 못 볼듯
좀 두서없긴했다. 그치만 저 점수 받을 수준은 아니야. 애새끼딸린놈년 들이 평점테러를 제일많이 했던데 이영화는 애들한데 &#39;현실은 이딴것이란다&#39;를 굉장히 &#39;순화&#39;해서 보여줬다. 충분히 가족영화다. 불륜씬은 메세지가 큰 부분이라 꼭필요한것
신데렐라♥@@@~~
정신없음....아그니!!!
산속으로 산속으로 산속으로 스토리가 산으로가서 산속으로 영화제목은 산속으로 입니다 여러분
훌륭한 해석의 리뷰를 보고 감동하나 아무리 내용이 좋아도 구성이 엉망이면 재미없어지는 법. 왜케 어색하게 만든건지.... 홍보도 내용하고 다르고 어른들을 위한 동화라고 했어야지!!! 이게 어떻게 전체관람가냐.
도데체 무슨 얘길 하고 싶은건지, 누굴위해, 왜 만든건지 감독에게 진지하게 묻고싶다.
끝난줄 알았는데 다시 이야기 시작 뭐냐
진지하게 말하는데 보지마...
재밌는것보다 얻는게 더 많은데 스토리의 흐름이 어색할뿐 시도자체도 좋았고 이 영화가 주는 뜻?같은걸 이해 하면 유치하지만은 않은 영화
갑지가 이야기가 너무....뭐지이건...ㅎ
나쁘지 않지만 좋지도 않다
온갖 동화를 짬뽕.잡탕식으로 만들어논 드럽게 잼없는 뮤지컬영화.
이렇게 지루하고 재미없는 디즈니 영화는 처음이다. 배우들이 아깝다.
ㅋㅋ배우가아까운 망작임 ㅋㅋ왕자둘이서 계곡에서 가슴옷깃열며노래부를때 웃겨죽는줄 아..오글거림 신데렐라랑결혼해놓고 베이커아내랑바람나는건또뭐임??뭔가있겠지싶어서 끝까지본내가대견한
영화 평점 처음 남겨봄. 본 중 제일 쓰레기 같은 영화라서 어디에든 욕을 해주고 싶었다. 정말 어마 무지 거지 똥 휴지 같은 영화의 사례로서는 볼만 함. 세상에 좋은 배우들 데려다가 돈 발라서 이런 걸 만들 수도 있구나.
올바른 부부관계와 선택에대한 중요성에대해 다시한번 일깨워주는 영화이다. 들을수록 중독성있는 노래와 출연자들의 엄청난 가창력에 감탄한다.
ㅡㅡ조니뎁은 미끼였네 조니뎁나온다고 봤는데 일분이나 나왔으려나 내용도 이상하고 말도안되고 재미없고 지루 조니뎁나온대서ㅈ봤는데 괜히 봣ㄹ어 짜증 별 한개주기도 아까워 퉤
신데렐라.라푼젤.잭과 콩나무.빨간모자 등의 동화를 모아 뮤지컬로 표현팀 버튼 감독님 스타일처럼 보였던 롭 마샬 감독님 표 판타지/뮤지컬뮤지컬 장르를 솔직히 그리 즐겨하지 않는 것도 있지만...러닝타임도 그렇고 감상할수록 뭔가 산만하고 점점 지루하
메릴스트립은 이 영화에서 일당백. 왕자님은 잘생겼다. 안나켄드릭은 노래 쩐다. 빨간망토와 잭을 연기한 아역들 대박. 디즈니 제작규모다운 커스텀 디자인과 세트디자인 덕에 보는 내내 눈이 즐거웠다. 스토리작가는 일로와라 좀 맞자.
시카고를 만들어낸 롭마샬은 대체 어디로 가버린건가???
그냥 그랬음하지만 동화같아 좋았음
흥미로운 재해석, 뒷심부족
여자친구가보고싶어해서 봣는데 나름 재미있게봤음
굉장한 작품으로 기대하고 봤는데....굉장히....엽기적이네요...배우들 연기 최고....내용는 최악....노래는 너무 어렵고 심오함... 원작자는 천재아니면 정신병자,아니면 엽기적 장난꾸러기.
짱짱짱~~아이가 너무 재미있다며 친구에게 엄청 추천해요~~
내가 조니뎁 나온대서 왕기대하고 봤는데.... 낚였다 조니뎁 주연이라더니 그냥 홍보용이었나봄신데렐라 결혼하고 끊었으면 좋았을텐데ㅋㅋㅋ..갑작스러운 불륜은 또 뭥미 스토리 노이해그래두 노래 취향이었구 조니뎁이 잘생겨서 좋았다(???)
그냥그랬어요...또보고싶진않음
조니뎁보러갔는데...
그냥그냥 볼만한 영화였음
내 소원은, 이 영화가 얼른 끝나길 바라네. 내 소원은, 환불받길 바라네.
재미있었습니다. ㅋㅋ 평범한 디즈니 영화로 끝내지 않은 것, 뮤지컬도, 잘 알고 있는 동화들을 엮은 것도 좋았습니다.
여러 동화를 함께보는 재미가있습니다~
전반적으로 재미있었던거 같아요 마녀가 콩을뿌릴때뭔가 웃겻지만 슬펏던거 같네요 결말이 조금 딱!끝내지지 않고 흐지부지한거 조금 아쉬운거 같넉요
동화를 전체적으로 섞어논 구성인데, 몰입감이 떨어지는 원인이 되기도 하는것 같다. &#39;맘마미아&#39;에서 보여줬던 뮤지컬 영화에서의 메릴 스트립의 연기는 여전히 좋았다. 짧게 나온 조니 뎁이 나온 분량이 아쉽기도 하다. 동화를 어거지로 합쳐논 느낌이 강하다.
티비에서 재밌다고 소개되서 봤지만 이건...참 심하네요.우선 스토리가 탄탄하지않아요. 결국 결말이 산으로 가게되었죠. 인물들의 대사가 가끔은 답답함을 넘어 황당하기까지합니다. 전개가 매끄럽지못하고 여러 이야기들을 억지로 뒤죽박죽 섞은 느낌이에요.
미끼에 걸려들다니...
신선한 병맛 뮤지컬 영화였다. 나름 시사하는 바도 있고! 단순히 동화를 엮은거라고 생각하면 안된다. 지극히 모든 동화를 다 알고 이성적 판단이 가능한 어른을 위한 영화다.
재밋으려다 난잡해져서 졸렷음
지겹다. 왕자들이 좀 웃기다.
반으로 나뉜다 초반은 어린이들이 알던 내용 후반은 어른들을 위한 동화 노래와 평범한 동화에 재해석이 나름 괜찬았다고 생각한다 하지만 어린이용 영화라 생각하고 보러가면 후회할지도...
전개 ㄹㅇ쓰렉 근데 발성은 좋음
전 나름 노래즐기면서 재밌게봤어요
아이들을 위한 동화로 시작해서 급 어른용 동화로 바뀌는 알수없는 영화..
거인만 불쌍해...보는내내 속이 불편함. 아 짜증나
노잼 하히후헤호파피푸피포루루룰루 숲소그로가자
평점 너무 낮아 10점 줍니다.
'숲속으로' 라기보단 "산으로"가 잘어울릴 듯
뒤로 갈수록 엉망진창 이예요
제일 불쌍한건 알고보면 거인들. 잘 살고있는데 인간소년한테 돈 뜯기고 몰살당함. 어른들이 아이에게 해주고 싶은 이야기라는 토대가 있다는건 알겠는데 전개탓인지 좀 어이없음. 뭣보다 재미가 없다.
점점 산으로 가는가 했는데 끝나고 보니 말하고 싶은 메세지가 있었던것같다. 극 중간중간 그 메세지를 암시하는 일들과 대사들이 기억나 이해가 갔다~아이들보단 어른들이 보고 생각해볼만한 영화이고 완전 재밌진 않지만 음악과 배우들의 노래가 좋았다.
잼씀...,..,..,...
평점을 먼저 보고 볼걸. ㅜㅜ 두시간 보기 힘들다
믿고 안보는 조니뎁. 진짜 시간낭비.
스토리도 난해한 뮤지컬 숲속으로를 어떻게 영화화했을지 궁금했는데 역시 실망시키지않는 디즈니
보는 내내 시간이 안가는 영화는 처음.
과거 디즈니풍의 행복하게 잘 살았습니다로 끝나지 않고 나름 반전을 노렸지만...
광고는 진짜재밌을꺼처럼 거대하게해놓고뭔 ㅋㅋ?할말이없네 조니뎁ㅠ 우정출연? 정말 디즈니
난 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ 기존의 디즈니가 아닌 잔혹스러운 영화라 더 재미있었던것 같음 중간중간마다 노래도 다 듣기좋았고 뮤지컬원작의 영화나 뮤지컬은 잘 안보지만 처음으로 뮤지컬이 재밌다고 느낀영화임
이야기가 너무 복잡하게 전개 되더라구요.. 조금 흥미가 떨어 졌어요.
나름대로 괜찮앗습니다.
너무늦게작성하지만재밋엇다
동심파괴괴..결론은 아기를 얻으려는 베이커부부의 소원에 의해베이커 부인은 죽고 빨간망토와 잭의 부모님은 죽고신데렐라는 왕자와 헤어지는 막장 스토리.왜 베이커는 끝까지 알지 못 하는 것일까헤어진 여동생과의 감동적인 재회도 있을 줄 알앗는데..
작가가 한국인인가요? 막장드라마 보는쥴;;
숲속이 아닌 안드라메다로
나름 볼만하구만 디즈니 영화치고 이정도면 평작 이상이다
산만하기만한 뮤지컬.
왜 난 꽤 재밌었는데...애초에 이 연령 상영가를 전체로 한 건 문제였지만, 몇 가지 인생 교훈 주는 것도 있고 동화의 멋진 재구성이라는 생각이 들었다. 4점 정도의 평점으로 평가될 영화는 아닌 듯.
별로..스토리가 ㄷ 너무 황당했어요
보다나옴...대사가 온통 노래
이 영화의 원작 뮤지컬이 한국에서 유명했으면 욕 좀 덜먹었을 것을... 왜 동화로 소개를 했을까ㅠ 애들 동화라기 보단 그림형제 원작에 가까움. 음악좋고 웃기고 참현실적인 뮤지컬이지만 애들 동화는 아닌데ㅠㅠ
그냥 적당히 딱 디즈니스러운 영화. 나쁘지않았음!
온 갖 동화가 다 섞여서 나온 짬뽕의 맛!동화적 상상력이 고갈되자 상상력을 찾아나선 헐리우드가 선택한 짬뽕!나는 맛있었지만 아들은 재미없다고 툴툴거림짜장은 아이들의 로망이지만, 짬뽕은 좀 커야 먹을 만하다는 생각을 함.
동화 속이야기를 짬뽕해놓은 독특한 설정은 좋긴했지만 그냥 그것뿐
내용을 해석하면 욕심으로인해 벌어진일이고 욕심은 꼬리를 물고 나중엔 그 욕심이 커다란 위험을 만들고 그 위험을 보고 사람들은 책임전가만 할려고한다... 그래도 해결책 찾고 그걸 해결하고 후손들은 이런 일이 나오질않길 바라고 그 방법을 동화로 교훈을준다
재밌다.하지만 아이들은 보기 힘듬
잼없음 기대와 완전히 다름 실망
재밋어요~~~~<!!!!^^
이런 최악영화는 살면서 처음
진짜 실망하고 본 영화... 매우 안타까움
아는 만큼 보인다고 나는 이 영화가 재미 없었다.영화가 끝나고 뭔가 아쉬워 이런 저런 정보들을 찾아보니 몰랐던 재미를 찾았다.(2점→8점)
여러가지 동화를 믹스해놓은 퓨전판타지..ㅋㅋ 끝에는 스토리 막장이지만 은근 신선하고 재밌음. 라푼젤까지 막장에 엮었어야 하는데 아쉽네..ㅎㅎ
뭐가 옳은 지 결정하는 건 너야뭐가 좋은지 결정하는 건 너야
정말 이상하고 산만한 영화다. 내용 전개가 이상하게 혼합되서 이해가 잘 안 되고 점점 지루해지고 이야기들의 많은 재미있는 부분들이 잘려 말이 되지 않는다. 정말 지루했다.
원래 원작에서는 두 왕자의 더블불륜에다 라푼젤은 깔려죽는다고 합니다. 이정도면 많이 순화시킨듯하네요. 디지니의 이미지만을 생각하고 보면 뒷통수 맞은 기분이 들겠지만 원작을 알고 본 사람들은 재밌게 볼수 있어요.
재밌어요.재미있엉노
신데렐라 원작 내용, 라푼젤 원작 내용이 그대로 나와서 상당히 충격적이였다. 이순간 난 알았다..이건 가족용이 아니라는것을..그리고 마녀가 재료모아달라는 내용도 어디서 읽었는데, 영화에서 잘 다뤘네요 거의 똑같아요
뒤죽박죽이긴하지만...뭐 그냥 볼만햇던영화
참재밋게 봣어요~~~^^
그래두 기대안하고 봤는데 꽤 괜찮아요. 근데 어린 애기들이보기에는 너무 동심파괴인듯ㅜㅜ 좀 엉뚱한 부분이나오긴하지만 동화를 조금 현실적으로 바꿔서 뜻을 전달해주는 것 같아요! 소원을 빌기전에는 그에 따른 대가를 치뤄야한다는것ㅎㅎ
아ㅜ유엉어ㅏ대박이에용 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아 늑대 뭔가 조니뎁스럽다 했음 ㅋㅋㅋㅋ주제가 뭔지 모르겠지만 그래도 킬링타임으로 보기엔 괜찮은 영화!
너무너무너무너무재미있어요
잡동사니 뮤지컬이네요...라푼젤.신데렐라.잭과콩나무.빨간모자이진실.아! 이런뮤지컬은 제스탈이 아니네요..
감독이 안그러다가 이번엔 지 생긴대로 영화를 만들었다.
노래며 배우며 심지어 앞부분 스토리는 모두 완벽했지만 뒤에선..디즈니가 요즘돈이 많아 힘쓴느낌..예고편이 진짜 다인..배우아니였음 뛰쳐나올뻡한 미묘한 영화다.
애들보기에딱인것같네요
시도와 시작은 좋았지만, 뮤지컬 영화에 들을 음악이 없었다.
디즈니의 새로운 해석. 옛날식 동화는 더 이상 현실에 맞지 않으므로.
평점 안타갑다. 참 잘 만든 영화인데.
기분 좋은 10점. 원작을 알고 본 제게는 기대 그 이상이었어요! 음악도 연기도 재미도 영상도 감동도 다 충족시켜준 영화입니다. &#34;디즈니&#34;라는 이유로 아이들 영화를 예상하고 뻔한 동화가 아니란 이유로 낮은 평점을 주는 분들이 많은 것 같아아쉽네요.
아이들이 너무 좋아하네요. 배우들의 노래는 정말 굿 굿
뮤지컬영화를 좋아해서...내용은 좀 아쉽습니다
뜬금없는 스토리...
보다 잤고 애들보라고만든지 어른보라고만든지모르겟음
결혼식 장면까지는 괜찮았는데...
전체적으로 진부한느낌이들었다.뭔가 스토리상 전개도 깔끔하지도않았고.어린애들과 같이보기 좋을것같다
동화 여러개를 모아서 드럽게 재미없는 영화 한편을 만들었네. 캐릭터들이 아깝다.
웬만하면 평점 높게 주는데, 영화 편집을 너무 못했다, 좋을 뻔한 이야기를 마지막에 너무 질질 끌다니. 편집자와 감독을 욕하고 싶다
빨간모자동화를 시각적으로 잘표현 했어요 입체적이고 역동적인스토리에 아이가 많이좋아합니다
재미나 감동이 없단얘기는 이해가 가도 교훈이 없단 얘기는 이해가 안가네요. 기본적으로 동화를 까는 내용이라 비도덕적인 장면이나 동화속 캐릭터들의 어긋난 점이 드러나는데, 단순히 이해안간다고 까고보는건 좀;
안나켄드릭이 나오므로 10점
이야기 전개가 빠르긴 했지만 재미있었다
원 메세지를 잘못살리긴했는데 영화도좋아 ㅋㅋ
인생의 허무함을 말했다면 성공한듯!! 애들한테 정의따위는 의미없고 니들 선택이 중요하다는 상대주의적 관점 말해주고자 이따위 스토리 만들어줘서 고마움
역대급 망작, 노래가사최악, 왕자와 베이커부인과 키스하는씬은 망작드라마 뺨침
왠만하면 다 재밌게보는데 돈아깝다는 생각듦. 이야기를 섞어서 신선했고 노래도 괜찮았고 영상미도 예뻤는데, 거인부인이 내려오면서 전개가... 밑도 끝도없는 불륜, 갑작스런 죽음.... 그냥 저주 풀리고 끝냈으면 딱 좋았을듯. 연출?도 좀 부족해보임.
잠깐의 헐리웃 배우를 보러 가는 느낌
작년에 본걸 이제야.. 간단히 말하면 재미없었습니다. 아래글처럼 조니뎁은 미끼일뿐...
진짜.... 하...
빨리 어서빨리 숲밖으로....
내용진짜 막장이군요 불륜에다가 잔혹동화에다가 디즈니가 해석을 좀 다르게 한 의도가 보이기는 하지만 내용이 너무 뒤죽박죽에다가 교훈도없고 재미도 별로 없네요
평점이 생각보다 너무 높아.... 2점 정도 일줄 알았는데
...조니뎁볼려고돈주고봣더니 조니뎁3분나옴ㅋ
6살된 아들과 봤는데 후반으로 갈 수록 극전개가 약간 다른 방향으로 가는 것 같아 안타까웠네요...
뮤지컬 원작에 충실함 노래들도 좋음 평점낮은건 전체관람가라 어린이용 애니메이션인줄아신 분들이신듯
전체관람이 아닌듯한 영화인데, 왜 전체관람인지..글구 처음부터 끝까지 노래와 수많은 장면들이 넘 정신없이 흘러가버려서 정작 중요한것들은 놓친것 같네요...
재밌었음 .조니뎁이 짱이다
재밌었어요!!ㅎ역시 죠니뎁!!ㅎ
좋아요~~굿~~~~!^^
그리 나쁘지만은 않은데 왜이리 평점이 낮지?
아이들이 좋아하고 행복해했어요
디즈니를 너무 좋아하는 사람인데 당장 나오고 나서는 영화를 봤다는거에 신이났지만 기억나는 노래가 딱히 없어요 ㅠㅠ 뮤지컬영화치고는 조금 아쉬웠습니다.
굳굳조니뎁이좋았는데...미끼엿음(허망)
어이가없네 이게무슨내용입니까
스토리 뒤죽박죽인데 정리도 안되고마지막엔 산으로 가고 이해불가ㅋ
놀랍도록 허접한 영화에 아까운 배우들 대거 출연. 이럴거면 동화 베이스 이야기 하지 말라니까
진짜 재밌어요!! 익숙한 배우들도 많고 동화 이야기들의 연결이나 끝날 듯하다가 새로운 사건 일어난 것도 좋았고 노래들도 다 좋고 최고네요ㅎ 여운이 남고 교훈적이에요. 특히 라푼젤 이야기 감동
이야기가 산으로 간다는 사람들은 원작 뮤지컬을 먼저 봐야한다...
맛없는 짬뽕의 느낌이었다
동심파괴동화ㅎㅎ..
...? 뭐 사람마다 다 다른거겠지만 난 낮은평점주는 사람들이해안됨.. 디즈니 숲속으로 개천잰데? 걍 크리스마스때 전체관람가로 영화 찍은거빼면 디즈니 개천재임. 원작들의 느낌도 싹다 소름돋을정도로 잘살리고, 음악도 주옥같음.. 그런의미로난 9점..
내용이 전체적으로 붕|떠잇는듯. 산만하다,,,배우들이 아깝다.
아...조니뎁 보려고 이 영화 극장에서 봤는데ㅠㅠ조니뎁 진짜 조금 나와요그리고 영화 재미없었어요ㅠ
아이들을 위한 동화 아님. 재밌었음...신데렐라 이야기는 그림형제의 원작임. 발가락 뒤꿈치 실명...
이영화는 우리가 잘알고 있는 동화들을 엮었다. 좋은시도라고생각한다. 뿐만아니라 우리가 내뱉은 말들이 씨가 되는 경우가 종종 있다보면 말의 주문이라고 생각이 들정도로 무서운 힘을 발휘한다. 어른들의 동화를 풀어내어 영화가 담은 현실성이 좋았다.
디즈니라는 이름만듣고 그냥 애들 영화겠거니~ 하고 아무 생각없이 보니 이런 평점이 나오는듯 원작 뮤지컬은 이보다 더 과격한 묘사들이 많음 결론적으로 신비로움이 많이 드러나지 않은 아쉬움은 있지만 애초에 원작을 비틀어 현실은 다르다는걸 표현하는게원작임
ㅎㅎㅎㅎ 기대치 낮추시고 가세요 지루한감이.. 상당
정말 인생에 몇안되는 허접 쓰레기같은 영화임ㅜㅜ
나름 좋았던 영화였다...
영화관에서 봤지만 잠들어서 어떤 내용이었는지 기억이 안남.
이렇게 동심을 산산히 깨부수는 동화는 니가 처음이야
좀 많이 아쉬운 영화였어요..
재밌어요^^영상미가 너무 예쁘고 캐스팅도 마음에 들고 노래가 좋네요
왕자의 불륜은 신선했지만 솔직히 재미는 많이 떨어진다.
디즈니역시 언제봐도굳
시간의 소중함을 일깨워준 영화입니다.^^
인투더 우즈 자체가 아동용이아니라 성인용 동화인데 이해하고보는게아니라 상황을즐기며 보는겁니다 단순히 생각하면 뻔한내용을 전환시킨거고 나쁘게생각하면 엉터리인데 원래 뒤죽박죽 말안되게 만든게 컨셉입니다 원작을 알고 보세요 근데 관대한 내가봐도 재미는 없음
나 원래 산으로 가는 영화 좋아하는데... 이건 산이 아니라 해구로 들어가네...
손드하임의 뮤지컬 into the woods를 잘 살린듯하다. 좀 아쉬운 점이 있다면 뮤지컬 특유의 농담이 잘 느껴지지 않고 mysterious man이 사라진 것이다. 그것을 제외하고는 완벽히 재현해 냈다.
완전 재미있고 우리 사회에 하고자 하는 메시지들이 있다.
노래가 좋더라구용ㅎㅎ 재밌게 봤습니다
이럴수가.. 동심을 파괴해버리네요
아동이 보기에 민망한 부분이 있다. 아이들과 보기 말길.
좋아욥!!완전 흥미있어요
쏘쏘입니다 (10자)
나름 볼만하고 잼있어요.
키아,....주뫄!!
모든 명작동화의 집결판그런데 좀 당황스런 전개?
겁나 재미없음 다운 받아봐도 아까움
넘버들은 좋고 배우들도 좋고 나름 결론도 신선한데 중간에 느닷없고 공감대가 부족해서 집중력이 흐려졌어요.
너무 지루하고 무슨 이야기인지도 모르겠음... 심지어 노래도 별로...
에초에 얘들을 위한 영화가 아니니 정보 좀 찾아보고 영화 보시길
이 영화는 확실히 '숲속에서'길을 잃었다.
님들아 ㅋㅋㅋㅋ 아니 애을 대리고갈꺼면 사전조사를 해야지 ㅋㅋ 뭐 영화가 어쩌구? 이거 잔혹동화로 나와있어 ㅋ 예고편 봐봐 신데렐라랑 왕자 아 눈이없어서 못보는건가 ㅋ
기대하고 봤지만 생각보다 너무 노잼이었어..
뭘 모르시는 사람들이 있는데 원래 이 영화가 브로드웨이의 숲속으로가 원작입니다. 1막 2막으로 나눠져서 1막은 동화처럼 2막은 정말 그들이 행복하게 오래오래 살았을까를 보여주는게 이 작품의 포인트인데 그것도 모르고 왜 엔딩이 이러냐고 하다니 참...
아이들이 재밌게 봤다고 하네요^^
처음엔 좀 지루, 갈수록 볼만하긴 했는데.. 내용이 넘 막장..
노래가 웃겨서 드림ㅋㅋㅋ
우리가 생각하는 영화가 아니었다
조이뎁은 미끼지만 영화는 환상 최고 노래 짱짱
짜깁기의 동화의 신선하지 않은 산만함
정말 재미가 없었숩니다. 휴
평점 왜 이렇지? 난 완전 재밌게 봤는데... 노래도 다 너무 마음에 들었고 배우들이 노래 진짜 잘함ㅋ한편의 뮤지컬 보는줄 알았다
예고랑 내용이 달라서 엄마들이 분노해서 평점이렇나보네. 노래 진짜 너무 좋았고 배우들 캐릭터도 익살스럽게 연기 잘한듯. 아동용 영화는 절대 아닙니다. 전 재밌게 잘봤어요ㅋㅋ
개좋ㅇㅏ진짜ㅜ 디즈닌 영화하나하나 재미없는게 없나봄ㅜㅠㅠㅜ진짜너무ㅜ좋더ㅏ...
여친 처음 만난 날 본 영화
기대치만큼은 못미치네요.. 내용도 넘 엉뚱하고..애들과함께보는 영화가 맞는지..
너므너므재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
영화관에서 볼때는 첨에 엄청 재미있다가 뒤에 갈수록 내용에 충격받아서 실망적이었지만....영화끝난후 노래들이 너무 생각나서 OST 맨날 듣는 영화... 노래 하나는 예술입니다
길을 선택할 때 조심해야해. 소원이 이루어질 땐 대가가 따르니까. 영화대사중
개연성 없다고 평점 낮게주는분들은 분들은 영화 내에서의 '숲'의 의미를 파악하지 못하신듯하네요.저는 너무 재밌게봤습니다.
정말 재미있었다. 너무 웃겻고 2가나왔으면좋겟다.
원래 아이들 보는 영화용이 아닌데...? 잘 알아보고 가셨어야할듯..
뭐지 막장인가?? 했는데 보면 볼수록 의미를 찾게되는영화.모든 4명의주인공들이 주체적인 인간들로 서는 느낌이 드네요. 현실이그만큼동화같지 않다는걸 동화비하인드 스토리로 알려줘서 좋았고 신데렐라가 왕자랑 헤어질 때 완전 깊은 공감...뭔가 굉장히현실적임
이 영화본 날 여친이랑 헤어졌다 모든걸 망처놓는 영화
노래가귀에박히는것도아이고 내용이재밋는것도 아닌 이도저도 아닌영화엿다
너무 너무 감동 그자체"~요즘 영화보러 극장 많이간다. 더워도 식힐겸~^^극장만한곳이 없는듯 하다. 팝콘을 먹으면서 한두편 보고음 4시간 이상 후딱 간다는"~
정말 괜찮은 영화네요... 동화에서 시작해서 현실을 안겨주는... 뮤지컬도 기회되면 보고 싶어요
처음부터 중간까지 괜찮았다...그러나 불륜과 죽음은 뜬금포...누구나 실수를 한다가 주제인건가?너무 산만하다...
마치 '한여름밤의 꿈' 같네요~현실적이고 잔혹한 동화였어요~"아이들은 다 보고있다." 기억에 남네요.
이야기가 겁나 산으로 간다. 보다가 당황함 신데렐라 왕자랑 빵장수 아내랑 갑자기 사랑하고 개 난리 부루스 마지막엔 아이들에게 말소심하자임 왜냐? 아이들은 희망이니까! 어쩌라고! 결말은 없는 영화다 내기 뭘 본거지...진짜...
숲속에서 길을 잃은 디즈니산 막장동화.
내스타일임ㅎㅎㅎ동화내용인데 현실적이고 대화를노래로함
미모순위.. 라푼젤 ㅡ 빵장수 부인 ㅡ 신데렐라...티비로 보고있는 난 완전 재미짐...9점 주겠음
쓰레기같은 개이버 실시간 검색어 조작 진짜 엄청나게해대네 청계광장빼고 다 영화 드라마 연예인이 실시간검색어?장난하냐? 그렇게호구로밖에안보이냐????
디즈니판 아침드라마인줄
난 재밌던데 다들 왜그러시지..
울가족함껭산영화....
이건 온가족이 같이 보는 미화된 디즈니 동화가 아니라 원작을 재해석한 뮤지컬 &#39;인투더우즈&#39;을 영화한 작품이에요. 애초에 아이들과 다같이 보지 못한다고 울상일 작품이 아니란거죠.. 영화에 대해 조금 더 알아보셨다면 저런 평은 찾기 힘들텐데.. 안타깝네요
재미있었다. 하지만 여자 거인이 내려오고부터 영화 내용을 좀 끄는 듯한 느낌이 들었다.
여러동화를 매끄럽게 짜집기한게 재밌었음ㅋ10점까자 아니여도 별점테러땜...
평점이 넘 쓰레기네 볼만하던데 좀 내용이 산만하고 막장요소가있지만 현실 풍자도 하고 동화들가지고 재해석한고 같아서 좋았음 노래도 좋았고 어른을 위한 영화인듯
화려한 캐스팅이지만 대체로 지루하고 약간 코믹적인 부분도 있음.나오는 배우들이 아까움
진짜 0점 주고싶다..이게 뭐람 ㅈㄴ내용도 없고 결말도 없고 의미도 없고 교훈도 없고 감동도 없고 재미도 없고
영화 너무 산만하고 집중도가 확 떨어지는숲이아니라 산으로가는 영화 좋은배우들이 아깝내요...
최근에 이 영화를 봤는데요...개인적으로 재미있었습니다~
저도 이영화를 봤는데 나쁘지는 않았어요. 저한테는 개인적으로 잘 맞는것 같아요.
디즈니가 만들었다고는 생각할수없는 조잡함
정말 역대급으로 재미없다고 자신있게 말할수있다
조니텝은 정말 미끼였고 아이들과 콩나무까지 보고 나머진 혼자 봐서 다행~ 신데렐라왕자와 빵장수아내의 불륜 장면은 왜 넣었을까??? 왜 죽였지? 디즈니도 메릴스트립까지 나오게 해서 이런 허접한 영화를 만들다니 실망이다.
음악은 더할나위없고, 개연성없을 것 같은 인물들이 노래부르며 하나씩 얽혀가는 장면이 좋았고, 숲의 이중성이 인물들에게도 고스란히 나타나며 분위기를 바꿔가던 모습이 너무 좋았다. 어른을 위한 동화 + 어두운 뮤지컬 = 매력적이었고, 메릴스트립도 좋았다.
완전 굿!추천합니다!많이들 보세요
무슨영화를 감동과 연기로만보나요이영화 그냥 동화를 모티브로 한 병맛영화인듯한데 메릴스트립, 조니뎁이 병맛영화에 나온것만해도 재밓구만
솔직히 말해서 이 영화를 끝까지 보지 않았음. 보다가 왜 보는지 이유를 알 수 없어서…
그래도 노래는 살렸다 차라리 다엮지말고 서로다른이야기로 하는게 나을뻔 했어
무난히 재밌게 봤네요. 신데렐라 재해석 한게 제일 신박하고 새로웠음
아는 만큼 보이고 보이는 만큼 느끼는 법. 절대 이렇게 낮은 평점받을 영화가 아닙니다.
기존의 미화된 동화(어른)로 인해 주입된 인물에 대한 가치관이나 편견을 깨면서 스스로 성장하는 자녀들의 이야기. 내용이나 구성이 전체관람가로 보기엔 부적절하고 어른들이 봐야할 내용인듯
중간중간 쓸데없는 부분 자르고 러닝 타임을 한 1시간 반 정도로 줄였으면 그나마 더 볼만하지 않았을까 싶다
난 재밌던데... 평론가 평점이 더 높네;;;
재밌네요 ㅎㅎ 노래도 넘 좋구요...
'전체 관람가'라고만 하지 않았어도 훨씬 나았을텐데... 동심 느끼려고 틀었다가 경악하고 갑니당...
애들용 영화 아니라고 평점테러한 거 실화???어이없네. 평타 이상은 치는구만은. 7점대는 받아야 될 영화임. 망작은 절대 아님.
브로드 웨이의 유명한 뮤지컬 'Into The Woods' 원작을 충실하게 스크린으로 옮긴 점도 마음에 들고, 영상미와 배우들의 노래소리가 인상적이네요! 훌륭합니다.
나만 재밌나 당시에는 인기완전많았는데
애들 영화가 아니라 어른 영화같은데잔혹동화 버전이라고 보면 됨
예상치 못한 전개였지만 독특하고 재밌었어요 노래도 아름다웠고요! 기회가 된다면 원작 뮤지컬도 보고싶네요ㅎㅎ
1점도 아까운 욕밖에 안나오는 세상에서 젤화나는영화;;
재밌어서 소장용으로 구매했는뎃ㅎㅎ
나만 재밌게 봤나? 14년 12월 25일 크리스마스때 여자친구랑 재밌게 봤었는데 평점이 이상하네..
한국에서 언제 공연할 지도 모르는 뮤지컬이라 슬펐는데 이렇게 영화로 나와서 노래들을 수 있다는 것만으로도.. 잔혹동화같은 원작입니다. 한국에서 홍보를 잘못한듯.
음악도 좋고 스토리도 꽤 괜찮고 구성도 알차네요. 정말 재미있었어요. ㅎㅎ
왜 이렇게 평점이 낫지... 이건 단지 아동용 뮤지컬영화가 아닙니다ㅠㅠㅠㅠ 나름 교훈도 있었고 노래도 좋았고 무엇보다 배우들 연기가 훌륭했습니다ㅠㅠ
Parental Guidance SuggestedSome Material May Not Be Suitable For Children부모 동반 (아동 관람 부적합)골 빈 맘충들 역겹죠?무식한 거 티내죠?
주연 조니뎁이라 기대했는데.... 그래도 배우들 연기력도좋고 영화도 완벽하네. 진짜 내인생 탑10안에든다. 명작임진짜. 알고봐야돼요. 어린애들보여주진마셈. 동심파괴에영
별하나도 아깝다.정말 최악이네요
내 인생의 최악의 영화...배우들이 너무 아깝다
스토리가 산으로 가는것도 그렇고 멜로디도 계속 한결같아서 듣다보면 잠들것 같음
인간사 우리네 모습을 동화와 디즈니 풍으로 그려낸 영화. 잘봤습니다.
jQuery22403709438455640972_1526959819823??원래 뮤지컬이 이런 내용인데 왜 막장이라고... 얼마나 유명한 뮤지컬인데 다들 모르나요? 신기하네. 지나치게황당한 내용이 이 작품의 매력인디
저는 개인적으로 재미 있었습니다.
배경지식 없는 분들 여기 되게 많으시네요~ 원작자가 누군지, 어느시대 사람인지 뭐하는사람인지 검색해보세요.
나름잼나게봤음. 다른영화와달리 전개를 예상할수없음. 나름 코믹하며 신선함. ㅋㅋ
빨리감기해서 봤음...왕자들 노래할때만 좀 웃겼음
다 좋은데 왕자들이 고통이여~~ 할 때 옷 찢는데 한 명이 너무 부자연스러웠어요...
환상을주는동화가아닌 현실동화로 아이들 보기 좋은영화같던데..좀 산만하긴해도 두어번본다면 성장기 애들한데(남아여아모두) 다양한감정을 느끼는게 지극히정상적이고 혼자가아니라는 아주교육적인애들영화로봤는데..
노래는 몇개 좋다만..
동화같은 출발... 하지만 진짜 세상은 행복한 결말 그 이후부터 시작이다.
영어학습에 도움되네요
대사가 생각을 많이하게합니다. 독특한 뮤지컬 영화예요.
성인들을 위한 동화 나와 양육 가족,사회에대한 이야기로 가득차있다. 좋은뮤지컬영화지만 아무래도 전체관람가로 아이들이랑보기엔 부적절 메릴스트립이 다살렸다
손드하임의 유명한 동화 비틀기식 뮤지컬을 디즈니에서 제작한다는것에 의문이 사라져버릴만큼 잘 살렸다. 다만.. 한국에선 아름다운 뮤지컬이라고 광고를 했나..? 속으신분들이 많은것같다. 아이와 함께 본 부모님들이 망작이란듯 댓글이 많아 씁쓸하다.
왕자가 유부녀와 키를 했다 좋다 이거야 그래도 그럴 거였으면 전체 관람가로는 개봉하지 말았어야지... 애들이 뜻풀이해준다고 &#34;아하 그렇구나 그런 거였구나 이렇게 이해하겠냐&#34; 애들 팔이 영화 만들어놓고 동심파괴하는 영화
노래가 쓸때없이 긴 거 빼고는 뭐 그냥 재밌게 봤어요 수염난 왕자가 좀 느끼하네요
동화같은 이야기가 아니라 신선했어요
베이컨 부인은 동화의 법칙을 꼬집기 위해 악질적으로 희생 당했다.
디즈니는 미쳐버린걸까?
여러 동화가 얽혀있다는점은 흥미로우나, 멜로디도 별로, 가사도 별로인데 쓸데없이 노래가 너무 김.. 다행이 VOD로 봐서 노래만 나오면 빨리감기해서 봄. 라라랜드나 위대한쇼맨은 굉장히 재밌게 봤는데, 뮤지컬 영화인데 눈, 귀 모두 즐겁지 않는 영화임.
왕자 둘이 계곡에서 노래하는장면은 진짜 하...어이가없어서 웃음나옴
작곡가/작사가인 broadway의 거장 손드하임의 이름이 제작노트에 언급되지 않은게 신기할 따름이다...
뻔하지 않고 유쾌하면서 센스있는 전개와 가사, 멜로디가 정말 신선했고 이 영화에서 여러번 언급하며 강조하는 메세지에 공감하며 봤다
나한테 최고임 누가 뭐래도
철학을 담아 보면 괜찮은 영화라고jQuery224022653344943500575_1533127627248 원작 읽어본 사람이나 그나마 그렇게 느낄 수 있지 영화만 놓고 봤을땐 진짜 정신산만하고 개연성도 뭐하고 직설적으로 재미없는데;
무대에서 보여줄수 없는 부분을 영상으로 잘 표현해줬어요 ㅋㅋ 정말 잘봤어요 원작과 대부분 비슷하고 ㅋㅋㅋ
아니 설마 이러는거 아니야? 막 이렇게 말도안된다고 생각한 장난치면서 했는데 설마가 진짜 다음장면이 되는 마법적인 영화..뭔 이런영화가 다있는지모르겠다.영화전반은좋았는데 후반에 반전을주려고한건지 모르겠는데 해피엔딩..그러나..빠밤이부분 너무구림
현실적인데. 그래서 계속 웃으면서 봄. 캐릭터도 일관성있음.
디즈니 대표적인 명작들을 베이커부부이야기로 잘 엮어냈다고 생각함. 확실히 애들을 위한 영화는 아니지만 그래도 나름 볼만하고 노래 짱좋음
잡탕이 다 전주 비빔밥이 되는 것은 아니지. 노래를 뺐으면 차라리 나았을텐데. 발리우드는 흥겹기라도 하지
50년도 넘은 세월너머 동화책 속에 빠져있던 어린 내모습이 생생하게 보이네요.이건 나같은 어른들을 위한 영화같습니다. 이야기속에 현실세계를 보여주는 진실함에 고개를 끄덕였습니다.9점정도는 됩니다.
노래 잘하고 원작에도 충실하고~^^
조니뎁 많이 안나와서 아쉽긴한데..ㅠ 평점이 이렇게까지 낮을 영화는 아닌거같은데...? 원래 뮤지컬영화를 좋아해서 그런지 전 재밋게 봤습니다ㅎㅎ
영화가 아닌 한 편의 뮤지컬로 보는 것이 마땅하다. '마법에 걸린 사랑' 이후의 디즈니식 비틀기 제 2편. "Happily ever after"는 과연 무엇인가에 대한 고찰.
하 장난하나 진짜...
ㅋㅋ보고 나서 스토리 기억 하나도 안난다. 그만큼 아무것도 없고...
한국수준에는 맞지 않는 영화.. 동화라니까 그냥 신데렐라 스토리기대하고 본 맘충이 대다수인듯
원작대로 찍은거면 막장 드라마인게 이해는 가는데 그래도 별로.... 스토리 전부 짬뽕시켜놔서 산만한 분위기에 노래까지 정신없음 근데 또 지루해.... 으
동화속이야기. 몇개나와요?
판은 키워놓고 수습은 뒷전.
각본의 중요성이란 이런거다. 모든 것을 다 완벽하게 짜맞춰도, 스토리가 개판이면 이꼴난다.
메릴스트립은 역시나 환상적이다. 전체관람가지만 성인들도 한번에 이해하기 힘든 높고 많은 숨은 뜻이 담겨있다. 부모와 자식 사이의 내용을 동화비틀기로 만든 실험적인 영화.
감독의 연출과 의도에는 감탄하지만이야기는 숲속이 아닌 산속으로 가고있으며 불륜을 저지르고 이혼을 하며 남탓을 하는 장면들이 처음에 나온 경의로운 숲속의 모습과 반대되어 아이들에게 충격을 주어 이 영화는 전체이용가가 아닌 15세였어야한다.
재밌음 막판에 왕자랑 신데렐라랑 헤어지는씬이 맘에든다
음악이 오히려 너무 루즈하게 만드는 것 같음. 과정 없는 결말만 있는 느낌에 어쩌자는건지 모르겠는 스토리 진행... 왕자들 노래부르는건 웃겼음.
거인 등장부터가 진짜네.
못 해도 6,7점은 되는데 너무 낮아서 10점.
어이가 없다....,
정말 좋았습니다 쿠키영상 까지도 너무 좋았어요. 원작 또한 정말 많이 좋아합니다 영화로 볼 수 있어서 행복하네요.평점이 낮은 이유는 도대체 뭔가요? 원작을 전혀 이해하지 못 한 상태로 감상 하셨나봐요^^별점 1점 준 사람들 찾아가서 때찌 해주고싶다
평점 왤케낮냐 스토리막장인건 원래그런거임 원작있어서
여러 동화스토리를 하나로 엮으려는 노력은 가상했으나 마치 패더리 C급 영화 보는 스토리전개를 보여줌. 무서운영화 이런 패러디영화는 재미라도 있는데 이영화는 재미마저 없음. 애들에게 보여줘선 안될 내용도 상당수포함.. 디즈니 영화중에 가장 쓰레기.
애들영화 아닌거 알고 원작 뮤지컬 내용도 알지만 디즈니 편집질로 걍 막장드라마가 된 영화. 2막 내용 원작 내용 보니 잘살렸으면 10점일 영화였는데 악마의 가위질은 어디나 마찬가지구나 싶다..
좋았어요.하지만베이커부인은절벽에서 떨어졌지만어느동화결말과마찬가지로살았을거라고 생각했는데슬프고엄마와할머니를잃은 빨간망토엄마잃은잭둘다이제가족이없네요바람핀 왕자를 떠나보낸 신데렐라.드디어 아이를 얻었지만 아이를 얻은지 얼마못되서 아내를 잃은 베이커
진짜 내가본 영화중에 최고였어
소원에 대한 책임과 대가 거의 대부분의 무지컬 넘버가 귀에 꽂힌다 근데 전체관람가는 아닌 듯
배우들이 노래 부르는 음악만 듣고 있으면 평점10점만점인데 영상과 같이 보면 왠지 화가 나는 영화.메릴 스트립은 분장이 따로 필요 없을 정도로 마녀 같아서 언짡음.이제 그녀의 외모를 비하하지 않아도 될 정도로 그녀는 충분한 업적을 남기지 않았냐 말야
사공이 많으면 배가 '숲속으로' 간다?발상의 전환은 좋지만 너무 꼬았음..그리고 가끔 대사를 노래로 부르니까 감정이입이 되려다가말음..;
‘아이’들은 중간 까지만 보는걸로
조니뎁을 왜두번쨀 올리지 개빡치게 조니뎁 많이 나오는줄 알고 안볼랬네
진짜 이거 처음남기는데 존나 존나 존나 별로임뭔일만터지면 노래 부르는데 잘 부르지도 않고 듣다보면 끄고싶고 단 한명도 이해가는 사람도 앖음보다보면 속터짐
....급 전개 진짜로 거인나오기 전에 끊었으면 좀 유치해도 볼만했을건데..왜 키스했던건지?
이 배우들이 왜 이 영화에 출연한거지???
진짜 재미없다노래부르는 장면은 그냥 넘겼다진짜 살면서 본 영화들중 제일 최악
디즈니 맞음??? 핵노잼 졸작임ㄹㅇ
내용이 점점 산으로 가요. 실망
? 이건 애초에 애들이랑 보는 아동용 영화가 아님 ㅋㅋ 갑자기 죽고 불륜 나오고 하는 이유가 아동용 영화가 아니라서 그럼
이렇게 좋은 출연진들로 이렇게 최악을 만들다니
내용은 흥미롭지만 연출은 별로. 연극식 연출을 그대로 영화에 가져오니 지루할 수밖에 없다. 배경은 한결같이 숲속, 대사로만 전달하는 스토리. 영화가 아니라 공연으로 봤다면 재밌게 봤을 것 같다.
전체관람가인데 이건너무 잔혹영화아님? 그리고 앞뒤도 안맞음 지금 cgv에서 방송하는거보고 평점적음ㅡㅡ 돈주고 봤음 큰일날뻔.. 한개주는것도 아까움
음... 저는 마녀가 제일 좋았어요...
병맛같은 ~~~~ㅋㅋ
별 그지같은 영화를 다 보겠네...포스터 보고 아이가 보자고 해서 2,000원 주고 봤는데 디즈니 영화에 왠 불륜스토리가 ㅎㅎㅎ
헉! 평점이 왜이리 낮지?아이들과 봤는데 최고! 동시에 여러스토리가 진행되는 방식의 전개를 첨 접하는 아이가 신선해 했어요.영상의 아름다움도 나름의 긴장감도 굳.산만함에 날개를 달아주니 멋진 작품이 탄생했네요. 고정된 틀을 벗어난 방식 좋아요
평점이 왜 이렇게 낮죠... 나름 재미있었어요 내용에 있어서 아이들과 보기엔 적합하지 않은 내용들이 많으나 동화원작들이 원래 매우 잔혹해요ㅠㅠ 저는 신선해서 괜찮았어요
이런 망작은 처음..안봤다고 궁금해하지마라.알려다 심장마비 올수도..
와.. 여러동화 개연성없이 이리저리 맛만보여주고 뜻없는 노래만 지겹게 부르다가 이도저도아니게 끝. 거인은그래서 어찌되는거 ㅋㅋㅋ
넷플릭스에 있길래 봤더니만...
그래서 마녀는 왜 죽었는데?
그래서 마녀는 왜 죽었는데?
여자거인 나오기 전까지만 볼만함.. 개막장 뮤지컬영화 보고 싶다면 보세요..
제가가장좋아하는영화예요♡
내가 뭘본거지(ㅇㅁㅇ;;;)
여러 이야기를 섞은 아이디어가 좋아...
어이가 없음 왜 저 배우들로 저란 스토리를
개 아 욕나오ㅓㅠ어내나츠조여초토튜나아처처
이 영화 원작내용이랑 똑같은데 왜들 그러시는지... 이걸 애들이랑 보는게 이상한거 아닌가요? 원작미화를 하는 디즈니답지않게 원작에 충실해서 신선했네요.
큰 차이 없는 노래들을 1차원적인 가사로 참 길게도 끊임 없이 부른다. 전체관람가이며 디즈니 영화인데도 감동도 유쾌함도 없이 찝찝하고 선악도 애매모호하며 교훈도 없으며 스토리도 OO이다.
뮤지컬영화이지만 많아도 너~~무 많은 노래가 지겹게 만든다
빨간망토 소녀 정말 진상 중에 진상^^ 보는 내내 한대 쥐어박고 싶어서 혼났네요
나한테 제작비 주면 더 잘 쓸 수 있는데...
원작에 따라 잘만들었어도.. 애초 스토리 자체가 유연하지 못했음
이걸 애들보는것처럼 광고에 조니뎁이 주연인것처럼 광고하다니 물론 10점짜리는아니지만 5점은아니다
아이들이랑 절대 보지 마세요~! 어른들을 위한 잔혹동화? 디즈니의 미래? 이런 철학적인 메세지가 있네요. 원작 스토리를 반영해서 잔혹하게 비틀었네요. 원작을 미화시키지 않고 그대로 보여준 점, 아이들에게 이야기를 들려줄 땐 조심해야한다.. 이런 메세지가 강력했어요. 다만 원래의 디즈니 스타일을 기대하지는 마세요!
내용이 반전 그 자체Ost가 짱짱 꼭 들으세요
동화 원작들을 재밌게, 잘 비튼 작품. 다양한 시점에서 사건을 바라보고 미래세대를 대하는 어른들의 바른 자세를 고민하게 만드는 어른용 동화.
다 좋았어요. 전체관람가만아니였다면.
처녀보단 미시가 더 조습니다
뮤지컬영화 좋아하는사람은 재밌게 볼만한 영화. 아쉬운건 후반부에 좀 지루하단 느낌을 받음. 원작이 있는 영화라 딱히 스토리 부분에서 뭐라 할수없음. 많이 아쉬운 작품.
타겟층만 확실히 잡고 만들었으면 좋았을거같음. 아이들이 보기에는 너무 난해하고 내용이 어린이에게 맞지않음.어른들이 보기에는 유치하고 내용이 난잡함.둘중 하나만 잡고 각잡고만들지양쪽다 잡으려다가 망한거같음. 영상미만 이쁜 쓰레기영화.
스토리도 같이 숲속으로 간 영화... 내가 뭘 본건지 모르겠다
이거 무슨 어린이 영화란 말입니까?이건 완전 불륜영화!!!딸이랑 같이보다가 이게 도대체 먼가했네요최악의 영화입니다
영상미나 연출 방법은 좋았으나 스토리가 이해가 잘 가지도 않고 잘 모르겠어요 무엇을 말하고 싶은지도 모르겠어요 차라리 각자 개인 인물에 한명씩 초점을 맞춰서 시리즈물로 나왔던게 훨씬 재밌었을 것 같네요
주제가 난해해서 뭔지 모르겠다. 초반에 웃겨서 많이 웃었음 ..
노래좀 작작불렀으면...작곡도 작사도 엄청 대충한듯별 내용도 없는 가사에 반복되는 음으로짜증유발함 내용은 괜찮았는데 노래가 다 망친 영화
이배우들로 뮤지컬 영화를 해서 평점 5점대를 받았다면 말다한거 같네요.
어렸을 때와는 다르게 보이는 빨간망토.
개인적으로 재밌게 본 영화에요
막장이지만.. 노래는 좋음
카~~~~ 끝내준다잉~~.
영화보는 시간이 너무 아깝고 왜 평점에 마이너스가없ㅈ죠?
거인은 뭔죄인지...
처음에는 재밌었는데 점점 이야기가 산으로 감.애들이 보면 동심 파괴될 것 같음
개봉 당시에는 보고나서 진짜 최악이었고 &#34;애거니~~&#34; 때 웃긴 것밖에 안 남은 영화였는데, 당시 홍보포인트였던 디즈니니 조니 뎁이니... 메릴 스트랩 빼고는 이미 대실망 했었기에 몇년 만에 기대를 안 하고 보니까 의외로 볼만했다. 그래서 5점보다는 높아지라고 8점. 뭔가 주제가 하나 딱 정해진 게 아니라 후반부에 이것저것 많이 말하고 싶어한다 했더니, 원작이 뮤지컬이란 것도 이제서야 알았다. 어째 노래가 엄청 끊이지 않는다 했음; 자극적인 요소들 넣는 것도 그렇고.. 지금 기억나는 영화 내의 교훈 같은 건.. 소중한 사람 및 일상의 소중함, 소원을 말할 때는 대가가 있음을 잊지 말라, 작은 잘못들이 얽혀 재앙이 되고 그게 누구 잘못인지 따지고 들면 끝이 없음, 어느 시각이느냐에 따라 선과 악은 다름. 이 정도? 아니 근데 생각해보니까 불륜왕자놈은 왜이렇게 대가 없이 지 ㅈ대로 살면서 사지 멀쩡할 수 있는 거냐. 신데렐라랑 헤어질 때도 욕 같은 욕도 안 먹음;; 마지막 대사까지 완벽하게 싫었다.
평점 왜이래 ㅠㅠ 난 재미있었는디
와우~ 이야기가 산으로 간 영화 중 최고
메릴스트립,조니뎁 을 이런 망작에 출연시킨 게 최대 성과인 영화. 출연진이 노래를 부르기 시작하자마자 영화가 왜 망했는 지 이해가 한방에 됨. 노래 중 건질 타선이 단 하나도 없음. 멜로디고 가사고 아무것도 호감가는 것도 없고 기억에 남는 것도 없음. 라푼젤에게 마녀가 stay 어쩌고 하는 노래는 뮤지컬 오페라의유령을 연상시킴 장르가 호러임? 왕자가 둘이 굳이! 같이 시냇물에서 가죽장화 적시면서 노래하는데 보는 내가 민망함 두 배우도 현타오는 게 느껴졌음. 겨울왕국2에서 크리스토프의 열창장면이 그냥 나온 게 아님. 디즈니의 enchanted가 노래와 퍼포먼스가 잘 어우러져서 볼만은 하네 했었는데 이 영화를 본 후 생각하니 enchanted는 선녀대장이었음. 아무 개연성없이 한두마디면 끝날 대사를 노래로 대체하는 통에 상영시간만 좀이 쑤시게 늘어난 해괴한 영화임. 노래 작사작곡에 들어간 돈으로 영상미와 세트, CG에 돈을 들였어야한다고 봄 영상미와 분장및 소품에 들일 돈을 노래에 쳐박았음에도 그 수많은 노래중 한곡도, 한 소절도 건질 게 없음. 마지막에 신데렐라는 난 청소가 좋아요 라며 왕자비자리 내던지고 빵집에 무급취업시키면서, 왜 재산 도둑맞고 남편살해당한 거인여자는 끝끝내 죽임? 마지막까지 불러대는 노래 가사중에 거인이 좋을 수도 있다길래 거인과의 극적 화해하는가 기대했건만...원주민학살하고 땅뺐어서 떵떵거리는 역사의 미국이 그렇지뭐...감분불륜과 가정파괴 고아양산으로 끝나는 결말이라니...이 영화를 일찍 봤더라면 디즈니 주식을 사지 않았을텐데...
연출이나 음악이나 뭐하나 빼먹을 것 없이 너무 취향이었습니다. 원작을 알고보면 진짜 이건 10점을 안 줄수 없어요... 개봉했을때 봤어야했는데 어른 되서야 보는거 후회중입니다 OST는 당연히 다 좋구요 노래 듣다보면 영화 끝나있어서 영상 집중해서 한번 더 보고, 여운 남아서 한번 더봐야되는 영화입니다.
