재밌어요. 러브라인이 살아있는 액션영화였음.
재밋네 내용은 다알고봤지만 전작의 그 울컥해지는 전율은 좀 부족했지만 나름 볼만함 에바언니 몸매어쩔ㄷㄷ사실은.그리스피흐르는언니니까 후반부 로맨스도 바래졌다는..결국 죽이네 이런판타지는 일단 눈은 항상즐거워
그런대로 괜찮았지만 전작에 비해 뭔가 많이 아쉬웠던 영화
전투장면은 인상적인데 솔직히 영화에서 백인우월주의 느낌을 많이 받았음.어차피 그시대엔 말이 민주주의지 다덜 계급주의 아닌가..
전작만큼은 아니지만 나름 괜춘함. 지루하지도 않음. 무엇보다 에바그린의 매력은 굉장했음. 원래 악역이 매력있는 영화들은 보는 이들로 하여금 흥분을 자아내지.
에바 그린의 선택을 믿었것만...
걍..볼만한..영화...시간 잘감.
게이물 300에서 본격적인 포르노물로.
아르테미시아...ㅠㅠ 멋있다!!!
기대보다 별로였습니다 전변을 아성을 뛰어넘기에는 부족
에바그린의 연기가 정말 소름 돋았고. 액션도 좋았다
오리지널보다 맛 조은건 역시 없어
무언가 2%부족함~~~
액션 하면 300이지 3가 기대됩니다
액션 하면 300이지 3가 기대됩니다
이제야 나타난 300의 직속 후계자
굿! 1편 보단 아니었지만 괜찮았음ㅋ
재미있어요~~~` 재미있어요~~~` 재미있어요~~~` 재미있어요~~~`
전작 보다는 클레스는 많이 사라졌지만 에바그린이 많이 살려줬네
일편과 미묘하게 이어져있어서 그냥 볼만했다.
화려한볼거리, 그러나 볼거리에 몰두하여 다소 지루함.. 영화의 소재와 내용은 만족.
전작에 비해서 여러모로 많이 딸림요.. 일단 레오디나스만큼 카리스마 터지는 인물이 없고.. 뭔가 예상하고 기대했던 스토리랑은 완전 다른 내용이었음.. 300 좋아하시는 분이 보면 좀 실망할듯요.
슬로모션을 많이 쓴 나름의 이유가 있다.
짱짱짱완전짱재밌었어용
일탄에비해 뭔가 임팩트부족 근데 스케일이커서굳
이거등록시키게할라고진자개귀찮게함ㅇ
좋아요 정멀로.몸이 볼아요
그더그렇네여 주인공이없으니껀
차원이다른 스케일로 감도ㅇ그자체였다
에바 그린 혼자 플레이 하는 영화. 다른 인물들은 너무 못하거나 한심했다.
볼만 했어요ㅎ 심심할때 한번 보세요ㅎ 에바그린 멋있네요ㅎ
확실히 1에 비해 액션은떨어졌지만여러 장면에서 1을 능가하는모습을 보여준그러나 아직도ㅈ레오니다스의씹마초 스파르탄을 못잊었으니 9점
재밌고 볼거리 많았어요
재밌었요감동짱짱맨에바그린
기대를 많이 해서 그런지 별로네요. 아니면 다른 영화제목을 달고 나오는게 낫지 않앗을까 스파르타를 기대햇는데 아테네?가 나오네요. 옷이나 투구 망토 전투방식같은 것도 스파르타랑 똑같고.갠적으로 별로엿습니다.
배댓처럼 에바그린만 보임. 도대체 상대편 장군은 뭘하는지 모르겠음. 크세르크세스보다 존재감이 적어보이는데 안타까움,
뭔가 오리지널처럼 박력넘치는게 없어 아쉬웠다
재밌어요 ㅎㅎ 볼거리많음
에바그린을 위한 영화 ㄷㄷㄷ
너무 기대하고 봐서 그런지 그냥 그랬음. 전작이 훨씬 좋았음
에바그린땜에 참는다. 기대이하
1편은 정말 남자 영화였는데 포스가 좀딸리네 3편을 기대하며
기대하고 봤는데 보면서 욕나왔다 그남자하고 여자랑 갑자기 ㅅㅅ하는장면왜는거지
한번쯤은 걍 볼만한듯요
실망했던 영화중 세번째 ...
완전실망기대하고보면안될듯....
너무 잔인했어요.휴..
ㅣ탄에비해 ㅠ너무아쉬움기대가컷나봐요 엄청 기다렸는데 실망만ㅡㅡ
역사적으로도 별로도 전편보다 화려하지도 않고 여주가 다 맥여살리는 영화
누가 주인공 이냐???
내용은 없고 여주만 떠오르네요
전편보다 못한거 같아요 별루였음
에바그린이 참으로 멋집니다.!!
원래 300보고 기대를 많이했었는데 이번편은 별로 실망
전작과 담을 쌓은 쌈마이영화.쌈마이 그자체는 즐겁다
그냥저냥그 냥 뭐볼만합디다..
볼만합니다ㅋㅋ재밋음
추천추천 재밋어요 ㅎㅋ
피로시작해서 피로 끝나는영화ㅠㅠ
아주 재밌게보았습니다
300 보다 더 재미없어요
늦은 리뷰입니다만...원작의 액티브를 기대했건만....배들만 액티브 했네요.
스파르타~너무잼나용 스파르타
ㅋㅋㅋㅋ재미있게봣어요
남자의 영화! 여자가 봐도 너무 멋있네요....
전편에 비해 역부족이네요
오랜만에 시간빨리가던영화
기대하고 봤다가 실망하고 나옴..ㅠ.ㅠ
굿굿긋!역시너무재미있음!
아겁나지루함ㅠㅠ원작이낳은듯
솔직히 보다가 졸았다만...
이토록 아름다운 영화가...
볼만은 한데.. 1편 보다는 포스가 많이떨어지고 내용도 박진감 넘치는 1편 보다는 다소 약함.
기대가 커서 실망이 크다는 정도의 실망감이아니다 전작의 재미와 굳이 비교하지 않더라도 영화자체의 임팩트가 많이 떨어진다 .
전작보다는 덜하지만 괜찮은 수준의 후속작
킬링타임용. 영화가 끝나고 300이 남자들 복근만 남았다면 이건 에바그린 젖만 남는다.
재미있네요. 그래픽도 좋고.
내용도 별게없고 전 너무 잔인한장면들만 기억이나네요
'300 : 제국의 부활'은 일단 나는 비추다. 물론 조금 재미있긴 하다. 그렇지만..'300', 즉 1편을 본 사람이라면 누구나 실망을 안! 할 수가 없다.
전작보다 다소 아쉽지만에바그린의 연기가 굳
아 진짜 귀찮네 네이버 이 양아치들
멋있는 광경과 스케일이 볼만하다~
전작에 대한 기대때문에...
역시나 재미있었습니다 ㅎ 후속편도 기대되는군요
아오러 러로허오허러교
전작에 비해 액션도 훨씬 많고, 스케일도 장대하지만... 허전함이 느껴지는건 왜일까..
에바그린이 너무 이쁘다....
잘보고갑니다 자료를 구성이
1탄봤으면 2탄 봐야죠
언제 진짜 이야기가 시작하나 싶엇는데 아이제시작이구나! 하니까 영화가 끝났다.
전편보다는 좋아 높은평점
에바그린때문에 별줍니다...
1보다 낮지 않은 액션. 하지만 결말이 너무 쉽게 가는 듯.. 액션 하나는 오집니다!!
전편의 느낌 처럼 굉장하다는 느낌은 아니지만 그래도 좋았습니다
해상 전투 장면 볼만했는데 남자 주연 배우 존재감 약하고 상대편 여장군 더 기억에 남아요
액션은 볼만한데 1편이 낫다
아나무슨열자를채우래
자꾸 글쓰라 창떠서 올림
재미없다 지상전이 좋았을텐데 역사에 충실한건 알겠는데재미재미는없다 전작의 명성에누가된다
레전더리 픽쳐스 영화들은 항상 cg만 좋지 작품성들은 다들 별로다...이번 편 주인공도 제라드만큼 포스가 없어 순둥이같애ㅠ 뭔가 킬링타임이 돼버렷네
재미있다재미있다재미있다
베는거밖에안나오긴하는데 재밌었음
감독 바뀌었네... 걍 돈 좀 벌어보려고 만든 속편 ... 쓰레기일 수밖에
박력 ㅋ넘웃겻륨니닼ㅋㅋㅋㅋ
포스가 부족하지만 그대로 실망스러운거 아니다
역시 잭 스나이더 서커펀치부터 내리막길 시작
대체 이게왜 300이냐? 1편에서 내용 이어진다고 그냥 300으로 지은거야?대체 누가 이영화 실망스럽지 않다는거야? 더럽게 실망스럽구먼
에바그린의 껄렁대는 모습과 화려하지만 허세 부린 영상미 외엔 이 영화에선 남는게 없다 한마디로 실망스러움
평점이너무높다.ㄱㄴㄷ
그럭저럭 재미있는거 같았는데 재미없네여
아...에바그린..정말짱이였어요ㅎㅎ본지는좀지났지만ㅎㅎ에바그린만선명하게기억에남는ㅎㅎ내용도좋았지만ㅎㅎ
스케일도 크고 볼만한 영화였습니다!
그래픽만 살리는데 노력한 영화. 전작하고 줄거리도 안맞는 듯.전작에선 자기 몸팔아서도 남편을 못지킨 여자가 갑자기 실권을 가진 장수로 묘사하다니 ~~~
너무너무 재미없습니다
적당히 재미잇엇겅 영화
정말 최악의.. 영화다 ㅋㅋ
지루해서 중간에 잠들었다. 괜히 봣다.
결국 스파르타가 짱ㅡ .,ㅡb
역시멋집니다!!짱입니다요~
튀는게 예술임,, 킬링타임, 스트레스해소에 좋네요,ㅎ
솔직히 300이랑비교하믄 별로임
여주의 카리스마에 푹빠졋어요
나쁘지않앟음 다만 크세스의 비중이적어서아쉽
그냥 내용보다는 액션이 좋다. 생각없이 볼 수 있는 영화로는 딱.에바그린은 덤.
속편과비교해도무난한듯~
★★★☆☆ ★★★☆☆
잼있어요 레오디나스 굿
그냥 그냥 전그래요 그래픽은 좀 신기하기도
전작에 비해서는 좀 많이 실망햇다 뭔가 다른내용이 없고 다시 울궈먹는느낌
굿굿굿근데 원이더재밋음
300 1 의 마지막장면이 어떻게 되는지 2나올때까졍 기다렸는데. 이기모야
머봐줄만함 내용이 없는게 좀흠이긴함
드럽게 재미없네...
기대보다 액션이나 스토리가 약함
굿이에요~~~~좋아요
재미는 있었으나 스토리는 그저그랬음
에바그린때메 봄..ㅋㅋㅋ
그냥그랬다..300에 관심없는 나로썬 그냥 바다에서싸우다가 끝난기분?
에바그린은 스스로 죽음을 택한 것임.
아쉬움은 있지만 이 영화만의 볼거리도 있으니 나름 성공? 그건 물론 에바
남주인공은 조연같았고 300오리지널에비하면 스토리가 뭔가부족한듯합니다
전편이 너무 대작이라 그런지 영~~~
1변보다는 약한듯 합니다
에바그린너무예쁘고매력적입니다^^
전편을 넘지 못하는 아쉬움..다음편 기대가 전혀 안생김
항상 원작이 제일 좋은거 같습니다. 하지만 스케일부분만큼은 2가 더 좋구요.
그럭저럭 볼만했어요.
전작에 비해 재미는없지만 볼만한 액션임
그럭저럭 볼만해요~그전편을못봤는데두 이해하는데어렵지안아요
그닥이었씀...ㅋㅋㅋㅋ
전작과 비교하자면 한수 아래지만 영화 자체로 보면 괜찮은 영화, 에바그린이 살렸음, 영상미는 여전하다.
잔인하지만 스토리구성이 좋았어요^^
에바그린이 신의 한수 였다.
잼있었음 새록새록새록
300을 안보고 봐서 조금 어리둥정 했지만.. 흥미진지하게 보고 왔네요....좀 징그럽기도 했지만.^^
잼엇다 에바그린조음 유니크한 화면
엑션신도 구리고 음 뭐랄까 요플레를 깠는대 뚜껑 안쪽에 요플레가 하나도 안묻은 기분 전작에 비해서 많이 부족함...
의리의리!!스파아아아아르타아아아아 의리의리
이겁니다 여러분 진짜가 나타났다구요
화려하기만한 내용은 별로임
재미지긴 하나 좀지루함이
1편만한 후속편은 없구나..실망이다
초반 지루 중반부터 재밌음
잘봤어요 에바그린 눈빛이 쩔
에바그린 연기잘한다.해상전투만 보야주었지만 좋았다.다음편도 기대한다
1편의 내용보다는 떨어지는 느낌그러나 여자가 다 살려놔슴 그나마 여자가 살려놔서 6점
전작이 너무 호평이라 큰기대를가지고봤지만 전작엔미치지못햇던후속편 그래도 액션씬등이 볼만햇어요
역사책 다시 읽어봐야지.
개...잼 마지막 소름
제국의 부활 기대가 커서그런지재미있게 보기는 했지만 싸우는 장면이 너무많았어요ㅠ300 원이 더재미있고 내용도 더 알찼던거 같습니다.그래도 잘 봤습니다.^^
보여주는 액션이 있는 남성 영화.. 리얼 액션 그러나 스토리가 좀 빈약함..반전 그딴거 기대하지 말길.. 그량 상남자 영화.
기대가 너무 컸었나 ㅠㅠ 에바그린은 봐줄만했음
재미있네요. 생각보다재미있었어요
1편 보다 재미없었음. 근대 볼만함.
에바그린 좋아하는 분은 추천
볼건 피뿐 그리고 에바그린
최고다 액션 창느거드보가
무난한 영화 였습니다.
전편보다 훨씬 별로였고 진짜 기대 이하
정말재미있게보았습니다
잼잇습니다 아깝지안앗어요
진짜별로네요 1편보고 너무 큰.기대를..
처음만꿀잼이다정말이다
기대보단....좀..
너무재미지다 이야~히히힛
스케일이 마음에 들엇지만 내용은 전체적으로 실망.하지만 정상회담씬이 기억에 많이 남고 허리에 힘이 많이 들어가게 해주었으므로 8점
세개 반 드리겠습니다.
전편에 비해 개성이 거의 없다
볼거리는 좋으나 크게 몰입되지 않음
재미있게잘봣네요ㅋㅋ
전편보다 확 이끄는 흥미는조금 덜하더라구요..너무 잔인해서여자가보기 무서웠어요
전작에 비해 아쉽다..
완전 잼났어요 강추입니다
협곡의 전투를 바다로 옮겨놓으니, 더욱더 남성적인 영화가 됬다. 자고로 바다는 금녀의 구역인만큼 사내냄새 물씬풍기는 영화가 됬는데, 그모든걸 휘어잡는 카리스마의 에바그린은 참 연기가 절정에 올라섰다고 표현해야옳겠어. 마지막 해전은 전작의 그것과 같다.
별점계속달라하지마 네이버야아아짜증나게
ejfjqrp woaldjqtek
에바그린만 남는 영화 .킬링타임용으로 쓰시길^^
에바 그린없었으면 망한 영화. 1과 너무하다 싶을 정도로 비교 된다.
역시 대단한 영화임에 틀림없네요
역시300이다. 남자라면꼭볼영화
볼거리만 좋고 스토리는 진부
1편보다는 그닥 별루네요
원작을 따라가지 못하는 범작, 전형적인 헐리우드 블록버스터임
너무너무 좋았음 완전 멋있음
참으로재미잇엇습니다요
good재밌어요오오
전작을 더 재미있게 본거같아요
전작보다 약했어 잉 아쉽아쉽
충분히 재밌을만한 영화였는데 주인공을 너무 멋지게 포장하려다 망치네
전 편 보다는 부족하지만 킬링타임 용으로 괜찮다ㅋㅋ
화려한 액션이지만 어두운 장면이 많아서 조금 디테일하게 보기 어려웠고 액션빼곤 그닥 스토리자체가 약했던 영화.전작의 아성에 부흥하지 못한듯
영화재미로만본다면 진짜 최고 또최고다 에바그린은 미친수준 전작에비해 아쉬울뿐이지 영화는 최고
괜찮지만 전작보다는 ㅕ별로
전작에 보다 좀 아쉬움...
슬로우 모션 난무... 형편없는액션.. 그나마 여주인공이 살림..
재미없었음 기대이하였어요
싸우고 싸우고 싸우다 끝나는 영화
걍 볼만합니다.. 1편에 비해 포스는 많이 부족
걍 그럭저럭 볼만한듯..
에바 그린만 기억날 뿐이다
1보다는 아니지만 화려하고 볼먼했음!
생각했던것보다 볼만하게본기억이 ..
에바그린 혼자 충분히 하네요
주변배경이 겁나 멋지다 ㅇ_ㅇ
재밌게 잘봤어요~^^
이해하기 어럽고 모르겠음
재밌어요 정말잼있어요
기대한것만큼의 재미는 없네요 전작의 아성을 넘지는 못한듯합니다
패러디물인가...???
전편보다 더 잼나네요...^^와우..다음편 기대됨...왠만해서 댓글안다는데..ㅎㅎ
에바그린 외 잡배들이 나오는 영화
악역여자주인공멋진데전체적으로지루
전편보다는 못하지만 에바그린은 짱이다
1편과 비교를 안 할수가 없다~~ㅜㅜ
영화 초만 끌려가던 글래머 왕 쭈쭈만 기억에 남는다...
지루하고 재미도 없고...
가나다라마가나다라마
전편보다는 별로였지만 해전보다는 육지전쟁이 볼만했네요 그리고정사씬은 왜넣었는지;; 피도 너무 가짜 피같고 그나저나 에바그린 엄청이쁘네요
역시 전편보다는 못함.
전적에 비해 좀.. 아쉽습니다
그리스 병사 죽을 때가 더 통쾌하다
스파르타의 출연율이 낮네
오뚜기 캐찹. 그리고 사랑과 전쟁.
스토리가 조금 지루햇지만 봐줄만햇움
겁나 잼없네..쩝. 보지 마시길...
그냥저냥...적당히 시간때우기수준...7점
300 의 매력.. 전혀지루하지않고 재미있게 보았습니다. 전투씬도 볼만한 영상이였고..
이정도면 속편으론 무난한듯
지루하고 솔직히 에바그린말고는 눈에들어오지않았다고해도 과언이아니다.
레오디나스가 워낙 강렬해서 전작에 비해 저평가 되는 감이 없지 않아 있는 영화. 결론은 꿀잼.
중반까지 스케일 있게 진행되다가 오히려 마지막 가장 중요한 해전에서 쪼그라들었다..카리스마 없는 배우들도 한몫...
너무 잔인하긴 했지만 원래 300이 그런 영화니까..그리고 진심 에바그린만 보인다..너무 이뻐서 ㅋㅋ 악역도 이뻐보이는 여자 에바그린 ㅋㅋ 주인공 남자캐릭터 포스가 너무 약하다 그래도 스케일과 액션 하나는 끝내줬다 미성년자 및 여자 시청금지 너무 잔인
에바그린 예쁜거 뺴고 볼거없다 진짜
스파르타!스파르타!스파르타킥!
에바그린 이쁘다는 거 말고는 전혀 가치없는 영화.대체 이 무슨 스케일인가.전쟁맞나 배3척부서지고 위기에 빠지고.쌩뚱맞은 엔딩은 가히 한국영화 "한반도"에 비할만 하다.
전작을 뛰어넘는건 애초에 안되는거였지만 그 만큼도 안되서 좀 아쉽다. 여장부가 살렸다.
캐릭터는 전편보다 매력적이지 못하고, 액션은 과시적이지만 전편만 한 쾌감이 확실히 부족.
오랜만의 황홀 몸 넘 멋져요
훨씬 웅장하고 훨씬 잔인하고 여자주인공이 훨씬 이쁘지만 훨씬 감동이 없고 내용도 없음... 돈투자 많이한 B급영화...
남자주인공이 별로 ..강한인상을 주지못함 그리고 전편의 아성을 반도 못따름 그리고 갑자기 여왕이 칼들고 설치는게 너무 황당함
실망 실망 실망 실망 실망 실망 실망
액션신 여주인공 다 좋았는데 뭔가 심심한 영화!영화중에서 이렇게 주인공이 돋보이지 않았던 영화가 있었던가 싶을정도로 최악!사람들 말처럼 에바그린만 보인다!!
그래픽은 참 실감난다 말이야
에바그린 카리스마 작렬
존나 잼있구만 300만큼 원작과 비교하면 안되지 2탄이나 다름없구마
긴장감 없는 살육의 CG난무...
전편덕에 본 영화..그렇지 않으면 안봤을 영화
300 1편은 페르시아군을 거의 괴물 취급하듯이 했는데. 이번에는 그런 면도 없었고, 액션도 좋았으며, 각본도 잘 짜여진 것 같음. 그러나 역사적 사실과는 좀 다른 내용인것같은것에서 -1점
워낙 원작이 임팩트가 강해서 다소 실망스러운 부분이 살짝 있지만 충분히 킬링타임으로는 충분함
이정도면 양호하지...에바그린...역쉬...음...
재미잇었지만 레오디나스가없어서 아쉽!
잔인한거 같은데 뭔가 피가 비현실적... 근데 재밌긴 했음..1보다는 액션장면 잘 나오는듯?..
너무 과한 느낌이 있다..ㅠㅠ 속편은 역시..
피튀는 영화 남성들의 마음을 물들게하다 에바그린 노출신은 보너스
일단 이번에도 비주얼은 끝내줍니다. 1편이 스파트타의 지상전을 중심으로 이야기가 펼쳐졌다면 2편은 아테네군의 해상전을 중심으로 이야기가 펼쳐집니다. 다 좋은데 영화의 자막을 수준이 낮은 자막으로 시청해서 상대적으로 감흥이 덜하네요, 암튼 괜찮았습니다.
8점인데 너무 낮다 ㅇㅇㅇㅇ
다음편이 기대된다!! 이건 그저 예고편이랄까...
원이 너무 재밋엇나....
크세르크세스 황금물에 들어갔다가 나왓는데 대머리빢빡이 되고 장신구 황금팬티까지 자동으로 입어지는거보고 솔직히,,아 ,,산으로 가는구나 이런생각들었음;;
여전한 과잉 이미지...그리고 전편보다 좀 미흡한 내용...격정적인 씬을 보여준 에바그린의 매력도 생각보다는...반가운 건 미드 스파르타쿠스에서 무서운 카리스마 교관 오이노마우스역 배우 피터 멘사 그리고 반지의 제왕 파라미르역의 데이빗 웬헴...
주인공와 적장의 썸&쌈
에바그린 아니었음 어쩔뻔 했냐.. 다른 배우들은 매력이 너무 없다..
300의 속편이라는 타이틀을 갖기엔 너무나 미흡하지만, 에바그린 카리스마는 인정
오랜만에 정말 최고입니당~~^^
1편만큼은 아니었지만 지루하지 않게 재미있었다
눈만 즐겁다.스토리는....OO
이건 뭐 해전인지 육상전인지. 적장끼리 ㅎㄷㅎㄷ이라. ㅠㅠ
CG 떡칠만 했지 액션이 텐션이 없음. 애매모호한 캐릭터 설정과 대치를 이루는 세력들간 전투방식이 너무 정형화 되어 있어 보는 내내 지루 그 자체. 그렇다고 체술이 아름다운 것도 아님. 에바그린 아니면 그냥 망영화.
장면하나하나 마다 폼잡으려 애쓰는 감독의 연출때문에 못보겠어. 힘좀빼라
즐거웠다 에바그린 연기력이 대단하군
에바그린이 한껏 힘을 주었으나 제라드버틀러에겐 역부족..^&^
괜찮은 장면은 많았지만 아쉽..
다들 에바그린만 보고있었음
지루해사죽는줄알았음
지금봅니다ㅎㅎ ㅋㅋㅋ
이럼 안되는데 에바그린 너무 황홀해
원작의 영상미와...내용을 따라 갈 수 가없네;; 너무 아쉽다;; 구성과 내용도 아쉽고...3편 기다려 보자...
그리스 주인공의 야부리 터는걸 들을때 마다 이상하리만큼 나도 힘이 솟는다. 역시 리더는 야부리!
이도 저도 아닌 후속작....
300 전편의 뒷이야기 격인데, 구성이 전편이랑 똑같네요. 뻔한 내용이지만, 그럭저럭 봐줄만은 합디다.
필요없는 장면도 많고 정의도 용맹함도 없는 그저 피 튀는 복수뿐인 액션 영화였습니다.
영화 보고 생각 나는것 에바그린 검색해봐야지 에바그린 활쏘는 장면 졸예
1편의 포스가 안느껴짐 에바외엔 별루....
마지막 말타고 에바그린짜응에게 달려갈 때는 마치 RPG 에서 마지막 보스몹 깨러 가는 그런장면 같앗음. 그리고 넋놓고 죽이는 영화에서는 총보다 칼이 최고다.
주인공 포스가 너무약하네용 다른느낌으로 만들려고한거같은데 갠적으로는 1편이 더 잼네요. 한줄평 - 에버그린이쁘다
목적은 베드씬이었다. 에바 그린 밖에 보이질 않아;;
이딴 속편은 그만 좀 만들어라....
300은 역시 스파르타
전작에 비해 몰입도가 다소 아쉽지만, 에바그린이 살렸네요
진짜 재밌게 봤었는데??? 평점 왜이러지????ㅜㅠ???진심 개잼
다른건 모르겠고.. 에바 그린의 매력적인 연기가 너무 인상적이네요. 그냥 이런 정말 내용없는 잔인한 영화말고 이 매력을 탄탄한 스토리의 영화와 합친다면 정말 완벽할것 같은데...뭔가 될거같던데...
에바그린떔에 10점준당
에바그린 괜찮네 영화는 그저 그렇네
전편에 버금가는 영상미는 좋았으나 마무리가 아쉽다. 살라미스 해전을 중점으로 이야기를 풀어나갔으면 더 좋았을뻔 했다.
dpqkrmflsghswkdudghkzjqjgksmsrmfjsdudghk
새로움없는 되새김질.
볼거리가 그렇게 넘치지는 않은 심심한 영화
그야말로 졸작. 캐릭터, 스토리, 액션, 몰입감 뭐 하나 전작만큼 보여주는 것이 없음. 게다가 심하게... 정말 심하게 지루함. 3점도 많이 준 거임.
흠..전작을 보고 그 이상을 기대한다면 비추.. 스토리가 명확하지 않았고 조금 지루함. 전작은 훌륭했는데 2는 망했다. 마무리도 어설픔.
남자의영화 재밌었ㅇ니요
전작보다 조금 아쉽지만 그럭저럭 볼만했다.
이정도면 300 후속작으로 부족함이 없는듯 한데..
CG 처리가 조금 아쉬운것만 빼면..볼만 해요~
에바 그린 나오는 진삼국무쌍. 의미 있는 역사물이 아니라면, 전편 처럼 멋지기라도 해야지. 그저 짝퉁 300. 졸립다.
남주의 카리스마가 아쉬움
예전거 보다는 떨어지긴 하는듯.. 그냥 볼만하다
화려한 액션이 볼만하다
전작에 비해 괜찮앗엇지만 기대에 조금 부족햇다
액션도 그냥 그렇고 내용도 그냥 그렇다..
생각보다 되게 별로임...
영상미와 슬로우 촬영기법밖에 없네.
원이너무재밋엇는데. 투는기대보다덜함. 역시영화는기대하고보면. 안대...
에바그린을 위한 영화 ㄷㄷㄷㄷ
전쟁을 판타지로도 만들 수 있구나... 이 감독 좀 이상해...에바 그린 덕분에 5점 준다!
주인공은 조금 모자라고(전작에비해) 여자들이 머슬맨들보다 강하다. 스토리는 원하는대로 흐르지 않고, 가장 인상깊은 장면은 정사씬... 볼거없음 한번봐라....
반이 슬로우네~그냥 300에서 끝나지~~
시원한 액션장면은 최고!!
1편보고 너무 기대해서 그래.... 개인적으로 전투신보다 정사신이 더 긴박감 넘쳤음... 내가본 야동중에 제일 긴박감 넘친다
충분히 만족한다....전편보다 더 잘할수도 없을것이다. 전편 후반부를 잘 살린 연출!
봉지들이 나대니까 영화질이 반토막나네
재밋네요재밋어재밋군
최고의 영화임에 틀림없음.
시각적으로 만족할만한 오락영화
진짜 최고의 영화!! ㅎㅎ
진짜 재미없다. 전편보다 한참 뒤떨어진다. 그냥 1편에서 끝났어야 된다
제목부터 바꿔야 했는데..300이 아니라 100으로..그만큼만 재밌음~!!
원작을 뛰어넘는 강렬함은 없지만 이 영화만 보면 충분히 잘만들 영화다~
300원 내고봐도 아까운 영화
정말 최고입니다! 남성미철철 닮고싶네요
유일하게 인상적이였던 에바 그린.
평소 엿 같은 직장 상사 있으면 추천해 주시길....책상이 치워질 것임.
존재의 이유가 불분명하다
따봉따봉따봉따봉따봉
여배우 때문에 본영화입니다.
에바그린이 모든걸 만들어냈다 영상미 cg또한 화려하긴 그지 없었지만 주인공인 테미스토 클레스한 포스가 부족했던건 사실이다. 사실 전작에 비하면 좀 졸작이라 칠 수 있다, 그치만 잼 이가 없다는건 아니다. 에바그린 빼고는 포스가 다들 부족 했다는 것 뿐
마지막 기마전투씬 멋있었음 ㅋ 잼있게봤다
액션이나 CG는 훌륭한데 내용이나 연출이 아쉽다.~ 300의 감동이 없어~
생각없이 즐기기에도 많이 부족하며, 피와 cg와 슬로우모션이 과잉, 과용되어 피로감만 남는다. 만약 적나라한 단 한번의 대낮전투가 있었다면 이렇게 실망스럽진 않았을것 같기도하다.
전작의 비주얼 쇼크에서 퇴보한 수준..
게임트레일러 영상치고 제법 잘 만들었네
300 - 제국의 부활 : 평점 8점 / 10점
1편만큼 포스는 없었지만 그래도 특유의 느낌이 살아있어서 좋았다
지난친 슬로우 남용 지난친 액션 남용, 남용 남용 남용 투성,,,,쫌 멋있긴한데 그것도 남용ㅡㅡ;;;
스토리 전개는 병맛이었지만 그래픽은 좋았다.그래서 8점.테미스토클레스는 동네형 같은 분위기.1편의 주인공 같은 카리스마는 부족한.그런데 동네 아줌마가 긴치마 입고 전투에 나선다는 설정 자체는 전쟁을 겪어 보지 못한 초짜의 어설픔을 보여주는 ㅋㅋㅋ
확실히 스파르타인들 몸이 좋네. 에바그린은 물론이고 ㅎㄷㄷ
내가 이걸 왜봤지?? 하아... 일단 배우들, 캐릭터들이 조잡하고 포스도 없으며, CG 티가 너무 나는 피, 재미없는 전쟁액션, 지루한 대사들, 전투의욕 떨어지는 인물등 볼수록 한심하다는 생각함. 에바그린이 흥분만 시키다 쫑냈지? 내 심정이 그렇다.
300의 외전... 제목을 300 빼고 했으면 반가웠을 듯.
잭 스나이더의 300과 비교하면 그냥 쓰레기. 전편의 앞선 이야기와 헬게이트에서 레오디나스 왕 전사 후 연결되는 내용으로 페르시아vs그리스+연합군.
마지막 장면에서 개소름...
간만에 볍같은 영화 제대로 걸렸구나
에바 그린 카리스마 굳굳!!
마초영화에 여자지휘관 나올때부터 알아봤다.
1편에 비해서는 많이 부족해보였고, 해전의 전투상황이 아닌, 전개과정이 너무 단순하고 조촐했다. 전투는 그냥 엄청난양의 피만 뿌리는 이렇다할 임팩트도 없었고 그나마 에바그린의 벗는연기만..
1편보다 는 많이 부족하지만 에바그린 ㅎㅎ 에바그린!!속편은 원편을 이기지 못흔다는 그런 징크스를 여전히 깨지 못한 영화 중 하나로 기억됨
굿이라는 말밖에요~~~
페르시아애들 왜 그리 못 싸우냐? 헐이다.
전작보다 좀 못한것 같다 그냥 그런생각이듬
스파르타 군대 도착했을때의 그 짜릿함ㅋㅋㅋ 하 진짜 눈물날뻔했음, 평점을 더 후하게 줘도 될거같은데
1편보다 훨씬 별로네 지루했음
에바그린의 에바그린에 의한 에바그린을 위한. 평점 7.0
재밋는데? 스펙터클하고?
영상미는 역시나 죽여주는데... 그냥 그랬어....
스토리 개연성이 떨어지고 뜬금없고 산만함
난 졸 재밌게 봤는데? 영상이나 액션 모두 전작을 뛰어넘는다고 생각함, 거기다 에바그린은 진짜 말이 필요 없었다
전작에 비하면 많이 초라하네요.
쬐끔지루했음....
전작보단 임팩트는 덜하지만, 뛰어난 영상미와 재미.
어제 이영화를 보았다.보는순간 그래픽에 놀라고 해전장면도 인상적이었다.이영화의 키포인트는 에바그린이었는데 중간 그장면은 다시돌려보기를 세번할정도로 인상이 깊었다.제국뿐만아니라 나의그곳도 부활하였으니 말은 다했다
전편보다는 뭔가 비장미와 박력이 부족하지만 평작은 되는 작품.
에바그린빼고볼게없음
너무나무재밋러요ㅎㅎ
300의 다른 이야기를 볼 수 있는 것만으로도 만족. 스파르타가 보여주었던 카리스마와 광기는 부족했지만 아테네의 민주주의와 자유를 외치는 설정에 딱 맞는 이상적이고 현명한 지도자의 모습을 보는 것도 좋았어요. 재밌었고 에바그린 정말 멋지네요^^
역시 300이다 .2편도 날실망시키지않앗음 굳.
300전편들을보지않았던나였는데 진짜보는동안 와~~최고였다! 남자친구랑같이 감탄하며봤던영화마지막에 후속작 예고같은느낌이있었지..ㅋㅋ빨리나오면좋겟당
잔인하긴해도 일단 배우들연기가 좋고 스트리도볼만함..빨리후속편나왔음좋겠다ㅋㅋ
전편에 비해 주연이 연기가 너무 평범하여 에바그린 연기에 기억에 전부임.
와 영상미 대박이네 진짜멋있다 보는내내 감탄하면서 봄
농부,시인,건축가 등등이 모두 딱 알맞는 근육질에 싸움은 또 얼마나 잘하는지,,
이미한번봤던걸또보는느낌하지만에바그린은역시다른느낌
재밌습니다 화려하고 짱
킬링타임용 영화로는 무난하다. 하지만 CG의 허술함이 많이 보이고, 배우의 무게감도 전작에 못 미친다. 다수의 장면 연출이 비현실적이다 못해 판타지 영화를 표방하고 있는 듯 어처구니가 없어서 실소가 터져 나오는 것이 크나큰 단점이다.
1편의 재미에 많이 못 미치는 아쉬움. 슬로우 화면으로 보는 일대일 전투장면은 1편에서 이미 익숙해져서 그다지 별다른 재미는 없고, 해상 전투 장면은 더 스펙터클 하게 연출할 수 있지 않을까 하는 아쉬움.
주절주절 말이 많다..
제점수는요 7점입니다
2시간짜리 뮤직비디오를 보는 느낌;;
전편과는 또 다른 흥미도 있고, 특유에 액션씬은 뭐...
응흥만 기억에 남아요..
최고! 남자뿐만아니라 나라를 생각하는 백성의 모습
살육이 난무하는 스크린 컥 !!! 마지막 씬은 감동적이다.
재밌긴 재밌었는데 유치하고 비현실적이에요 진짜 아무것도 남는게없네
별루 재미없음..쩝ㅡㅡ수고요
1편에 대한 기대로 봤다. 망했다.
구웃구웃구웃구우굿우굿우굿우굿
그냥 볼만하네요 ....
먼가 좀 부족하다는 느낌.. 스케일은 큰것 같지만 무엇인지 좀 빠진듯한 느낌이 강하게 들어서 아쉽네요.
매력없는 주인공과 진부한전개...영상미와 에바그린 때문에 +1 점킬링타임용
솔직히 전작에 비해 재미도 없고 내용도 빈약하고 재밌다고 하는 사람들 알바일지 진짜로 재밌게 봤는지 모르겠다. 그리고 가족이 가서 보는건 추천하지 않는다.
cg를 과도하게써서 판타지느낌이 너무쌧고 강렬함이 부족...
길게 말할거없이 그냥 ... 재미 없음
영상도 좋아졌고 나름 잼났음~~굿^^
여주인공 카리스마가 ㅎㄷㄷ
주인공의 카리스마를 덜어내는 대신 악역에 드라마와 매력을 더했다 청출어람은 아니지만 나름 잘뽑은 액션씬에 해상전을 도입해서 차별화를 꾀한것도 굳
잔인하구 스릴짱입니다
괜찮습니다.1212121212
그냥그래요 액션볼만함
전편보다는 쫌 약하지만 3나오면 기대해볼만함.
스토리의 부재. 전작의 향수를 느끼기도 힘들었다.
전작의 묘미는 대규모 스케일이 아니라 300명이 똘똘 뭉쳐서 단일전투로 이겨내는 것이었는데 그걸 기대하고 보면 안됩니다. 영화 자체는 스케일도 크고 잘 만들었음. 전작에 비하면 긴장감 좀 떨어짐
볼거리는 에바그린 하나 뿐.역사적 고증 엉망에 인종 차별.1점이지만 에바그린 때문에 2점.
300이라는 이름마저 부끄럽게 만들었다.
재밌게 봤는데.... 평점은 의외로 낮네
별 기대를 안하고봐서 그런지 생각보다 잼있었음 여자들이 칼질을 살벌하게하네
생각했던거 이상으로재미있었습니다
극장에서 돈주고 봤음 화났을 영화. 주인공의 존재감이 전혀 없는 영화. 그렇다고 에바그린만 보기엔 부족했음.
혹시나 해서 봤는데 임팩트가 없네~
딱한마디만 하지면 에.바.그.린.
잼있게봤습니다 친구들이랑
1탄보다 감동은 약하지만, 볼만했음. 볼만하니까 끝나는 센스가..ㅠㅠ
그럭저럭 볼만하게 봤어요
나름대로 전편과 잘 연결한
재밌는데 마일리지 받을라고 평점 작성중
에바 그린 아니였으면 5점도 아깝다
더싸우지 짜증나네 결말이....
굿굿굿우우우우웅웃아
이건 머 밑도끝도 없는 결말
잼있음ㅋㅋㅋ 끝에 스파르타 함선지리네
솔직히102분이 순식간에 지나가고 마지막에 온몸에서 전율이 흐르더라
에바그린 몹시 예쁨..
화끈한 스파르타인들의 전투씬은 3편에 보여주려고 아끼는건가요?... 3편에는 비중있는 캐릭터도 더 많이 나왔으면 합니다..
해전은 비현실적이고 시시했다. 역시 속편은……
귯굿 완전짱이엇음!!!!
스파르타가 빠진 300은 진지함이 빠진 전쟁처럼 말도안된다는것을 깨달았다. 그리스 전역의 유치함 속에서 스파르탄만이 진지했다.
혼자봤어요 잼있었어요 하핫
역시스파르타!!찡이에요
그리스 애들은 왜이렇게 다 벗고 있음 -_-?? 스파르타는 그냥 반쯤 미친애들이니까 그런가보다했는데 이건 다빤스에 망토 ㄷㄷ
에바그린만 보이네;;
버틀러의 포스를 에바 그린 혼자 채우기엔 부족하네요. 그리고 항상 느끼는 건데 300에서 출혈 연출은 화려한데 참 비현실적...
아쉬운감이 있ㅇㅓ슴 역시 원보다 잘되는영화는없다
그전편보다는못하지만몰입도가있어서좋았음
에바그린 ~~~~포스쩔어
전개가 조금 아쉽긴 하지만 소름돋을정도의 스케일이다특히 에바그린의 매력은 정말 최고인듯...
피바다 ;; 개연성도 없이 죽이기만.. 계속;;
포스가 많이 딸리네용~ 에바그린은 멋찌네요~ 므흣~
영화가 끝날 때 까지 무언가를 기대했지만, 볼수 없었다. 재미있었고, 나름 괜찮았지만, 무언가 정말 아쉽다.
전작보단한참부족하지만볼만했어요
에바그린 쩌네 ㄷㄷ ㅇㅅㅇ; 재밌었습니당~
또 여자가 먹여살리네 주인공 매력이 너무 없어서 문제다
제목만 300이지 완전 다른 영화네;; 뭔가 끓어오르는 액션신도 없고
무엇인가 나오리라는 기대감만 처음부터 끝까지.. 결국 우리가 원한 300은 없이 피만이 낭자하는 미드 수준의 영화만 있었다...
남자의 끓어오름을 느끼고 싶다면 추천
에바그린을위한영화....
피가 흥건해서 10점 준다
에바그린을 위한 영화 ..봐줄만 하다는
1.2탄도 다 챙겨봐야겠더라구요
재밌었어요. 에바그린 짱!
기대없이 봤는 데 생각보다 재밌고 영상미가 개쩔고 에바그린의 매력을 제대로 느끼고 마지막 지원군들 들어올 때 개 닭살 돋고 나름 꽤 잘 만든 작품인 듯 한데..나쁘지 않음. 에바그린의 격정씬은 ㅎㄷㄷ 함
존나재믹는데 평점왜이래
굳아주재미있고스펙타큭했음
전장위에 눈요기와 그것을 뛰어넘은 포스 쩌는 여장군의 보는 재미
1편과 정반대. 감독마저 다름. 아무리 역사판타지지만 스토리 연결도 이상. 사령관끼리 떡치는 씬도 그렇고
전작 때문에 너무 기대했었나보다. 연기는 좋았지만 뭔가 몰입되지 않는다.
..300 전편보단 부족하다..3D도 별로더만..
씹고 뜯고 맛보고 즐기고~
평점이 많이 낮네요 1편 만큼 잼있게 봤습니다. 액션신도 대단했구요 멋있었어요^^
남자 주인공 캐릭터가 약해요...
평점이 왜 이리 낮을까^^? 재밌네요~ 남자의 에너지가 느껴지는 영화~~
2번이나봤지만그냥...킬링타임...
피와 근육이 난무하는 화끈한 액션 영화. 영상미가 돋보인다.
재밌게 봤다~~잔인하긴 하지만 그게 다는 아니라는거~~^^ 굿!
졸작임. 보는 내내 지루함. 스토리도 없고, 인상도 없음. 굳이 역사 왜곡을 얘기하지 않아도 영화 자체만으로도 완전 별로임. 시간이 아까운 몇 영화중 하나.
300 시리즈를 처음 봤는데 잔인하지만 매우 재밌게 봤음
1편의 영향이 넘 크다.. 으어~ 스파르타!! 기대햇는데ㅜㅜ 바다보단 육지가 재밌네
여러가지를 시도한 것 같지만 그냥 그렇다
걍 머 여배우 이뻐여 1편이 더 재미써여
영화에서 유일하게 마음에 안 드는 점은, 아테네 해군이 너무 OO같이 나왔다는 거다. 애초에 역사 고증같은거 신경쓸 만한 영화가 아니긴 하지만. 남들은 아르테미시아에 테미스토클래스가 묻혔다고들 하는데, 보면서 별로 그런 생각은 안들었다.
ㅋ개잼나네요 강추 뿅 와 기대이상
1편만큼은 아니지만 평점 8점은 넘을영화라 본다
기대한만큼 재밌지않았음
영화전체 색감은 전편과 마찬가지로 좋았으나, CG로 처리된 반복되는 피 튀는 장면은 너무 단조로워 나중엔 아무 감흥 없음. 여성 캐릭터의 지나친 부각도 약간 오버스러움, 특히 스파르탄 여왕의 활약은 많이 어색함.
지루하기도하고재밋기도함
재미있게봤어요정말재미있게
wow....!!!
개재밋어요 역시 멋지네요
볼만했어요.좀 잔인하지만..
친구들과 학교에서 정말로 재미있게 봄. 여럿이서 즐기면 즐거움도 배로 늘음~강추
그래픽은 볼만하지만 1편에 기대가커서
피튀기는 블록버스터에 오리엔탈리즘을 덧씌우다
스파르탄보다 포스가 부족한 아테네인들
뭐. .어쩔 수 없나보다
내가 알던 300이 아니다....
영화보면 300:제국의부활 어울리지않은데 아테네:제국의역습 맞는제목아닌가??
그저 그렇게 봐씁니다..
1에 비해 너무 실망이오
네티즌이나 관람객이나 기자들 이해할 수가 없네. 이렇게 잘만든 영화가 8점을 안넘겨 ? 전작이 너무 쌧나보지 ? 액션이나 카메라 잡는 줌이나 각도 모두 예술인데... ! 특히 싸울패 피가나오는 장면.
코메디를 본건지 서부활극을 본건지 그것도 아니면 게임을 본건지... 7월24일. 많은 실망을 안고 귀가했다
제라드버틀러의 오버보단 설리반 스테플턴의 절제된 연기가 더매력적이다 헐리우드에서 괜찮은 조연이 될듯
ㅋ꾸르꾸르즐ㅋ염잼ㅋ염
시사는 그럭저럭 너무 3d 인식 불편한 슬로우모션
그냥액션말고 볼게 없네
괜찮네요 하지만 약간 지루했음.
잼있어요 재밌네욬ㅋㅋ
그냥 최고임~~!! 몸들이 끝내줌ㅋㅋ
에바그린의 존재감이 후아~
멋지고 감탄사를 자아내는 영화였습니다. 추천합니다 !
좋았습니다ㅎㅎㅎ1편보다기대하고봐서그런지모르지만스릴감넘치는영상감에뒷부분은조금지루해도ㅎㅎ나름재밋었어요
각 배우의 매력을 잘살린 영화 특히 에바그린..
흠..글쎄요..여자는위대하다?
에바그린을 제대로 보고 싶다면 몽상가들 을 보세요 꼭!!!
정말재밌더라구요와전짱
테미스토클레스 개멋있다 ㅋㅋ
그냥 액션영화좋아하면 꼭봐야함
볼만하고 그렇게 잼지는안음
재미있게 보았네요.^^
1편보다 스토리가 빈약함
명량보고오니 이영화가 생각남... 전투신 하나는 압권이었는데
부활에 실패 한 듯...
아니, 액션 영화가 이 정도 스토리면 충분하지 너무 많은 것을 바란 것 아닌가. 그리고 에바그린 캐릭터를 가장 잘 살린 배역이 아닐까 싶다. 완전 반했다.
너무 재밌게 잘 봤어요.영화보고 에바그린 팬 되었어요.
오랫만에 스케일큰 대작을 만나서 좋았습니다.
단지 스케일만 더 커졌을 뿐...
별로 기억에 남지 않는다
1편 한번 더 보는건 어때?
잔인함과 영상의 스케일이 커진 것 빼면 뭐가 나아졌지. 눈가리개용 즐거움
도저히 맨 정신으로 한시간 이상 비슷한 전쟁 액션씬 반복재생은 볼 수 없다!!
에바그린이 오 갑임. 에바그린 보러가야됨
근육 보러가세요. 먼진근육
선혈이 낭자한걸 보니 분명 어린이용은 아닌데, 내용은 심각한 왜곡과 영웅화 미화를 넘어 유치하기까지 하다.
생각보단 재밌게 봤다. 살라미스 해전에 대해 아는사람이면 어느정도 재밌게볼듯. 그리고 전투씬과 영상미만으로도 기본은 먹고가는듯
3편으로 가는 다리. 그 이상의 의미는 없는 영화. 하지만 3편이 1편만큼의, 혹은 그 이상의 대작이라면 그런 영화의 다리가 되는것만으로도... 이 영화에 실망했든 안했든 마지막 해전씬은 3편을 기대하게 만들것.
화려한액션이 볼만하네요
영화끝난순간 기억에 남지 않는다
에바그린땜에 8점준다 나머진 그냥 쩌리같다 남주는 혼자 영웅놀이 3편은 만들지 마라 진짜ㅋㅋㅋ
역시 1편이 낫군!생각보다 울부락불그락 안그럼.
화끈한 액션이 시원시원하네요
자극적, 쾌감을 원한다면
정말정말잼나요.보세요
저둥 ^^에바그린만 보이네요 ^^
잔인한거뿐이 기억이..
남자라면 꼭 봐야댐 액션 최고ㅋㅋ
300 에서 끝냈어야 했다.. 1편에 비하면 망작 영상미는 돋보였고 중간에 배드신은 뜬금포웃음을 자아내더라
1편보다 아주 못함..
에바그린땜에 1점줄거 .. 2점준다.. 진짜 OO졸작이다.. 전작이 훨재밋다.. 그리고 이거 스토리 전개 개억지 ㅋㅋ 와 진짜 시간이 아깝네..
짱이에녀 왕짱 왕짱 놩짱
에바그린의 광기어린 연기에 소름..
역시 1편을 뛰어넘는 2편은 쉽지않군. 전투신을 빼고는 약간씩 실망스럽다. 마지막은 다음편을 위한 복선인가
최고의 액션 판타지 그리고 순간의 로맨스!
너무 재밌었음 삼편은 안나오나요?
1편에 비해선 영~~ 에바그린 추천
후퇴할 수 없는 에바그린의 포스
실망. 포스도 없고 내용도 별로; 와닿지도 않고 지루하고 액션도 별로. 노잼.
주, 조연의 연기가 일품이고 전쟁영화답게 피에 대한 영상미는 굉장했다 다만 앞선 300 1편의 리뷰처럼 역사를 일부 왜곡했다는 점은 아쉬움으로 남는다
1편보다는 역시 안되는가..
아주 재밌게봤음 이영화 ㅋㅋ
화려한 액션을 볼만하지만, 상황에 맞지않는 섹스신과 억지를 넘어선 과장스러움,주인공과 여주인공의 부각을 시키려고하니 영화전체의 부자연스러움등이 보는내내 눈쌀을 찌푸리게했다.
마지막에 갓오브워 생각났다 에바그린은 훗훗후~
안보고 넘어갈뻔했는데 봐서 다행
재미씀 ~~~ ...~
음..전작을 너무재밌게봐서긍가..감흥없이 3번에걸쳐봤네..에바그린 좋아요~!
감독 및 주연 : 빨간물감
에바그린 없었으면 못 볼 영화
초중반까지 캐릭터들의 설명을 하면서 흥미를 천천히 돋구다가 식상하고 엉성한 해전이 시작되면서 흥미의 불씨를 꺼버린다. 모든 캐릭터의 매력이 심하게 떨어지고 이야기도 너무나 뻔하게 흘러 가버린다.
아...에바 그린도 다 됐구나. 이따위 영화에 옷을 벗고 나오다니. 스파르타 왕비는 전편과 같은 배우 전혀 다른 캐릭터네. 흡사 염색한 서세이같았어.
이건 그냥 쓰레기....에 에바그린같은 진주가?!
새로운내용인줄 알았지만 다른전투씬이었다니...하지만 볼만함 역시 스크린 비주얼은 ㄷㄷㄷ
상당한 볼거리와 에바그린으로 재밌어진 영화
재미있네요재미있네요
7년의 시간만큼 더이상 인상적이지 않은 비주얼
전작만못함. 에바그린 중심. 억지로 꿰어맞춘 섹스신 살짝. 액션은 강해졌고, 더 잔혹해졌으나 부족한게 많음.
영화의 매력이 이상한 곳에서 발산 됨.
보고난 후 평점이 너무 낮은거같다는 생각만 들었다.
나오지 말았어야 하는 영화. 300 오리지널 다 망쳐놨네. 스파르타 여왕 전투력이 페르시아 군인을 압도하네.
영화가 아니라 미드같은..
마지막멍미?음듬슴븜
그냥 ㅋㅋ 와 ㅋ 예술이군
그럭저럭 볼만해요!!!1이 최고임ㅋㅋ
에바그린이 다 했쟈나여
잘 만든 액션 영화다. 추천
음... 비주얼은 정말 대박이야! ㅋㅋ
그냥그런영화였음....
그럭저럭 그냥그냥^^
그냥 무난했음 포스가 아쉬울뿐
확실히 1편의 그 일당백 느낌이 덜하네
잼있음ㅋㅋ1편보단 못하지만
너무 비주얼만 신경쓰니,, 전편따라하기 급급
개봉한날 봤지만 씬시티보고 에바그린 자꾸 생각나네요 매력 쩔어
왜그래? 전설의 영화 2편인데...
잭 스나이더표 몰입감!!전작이 심장을 움켜쥐는듯한 카리스마 였다면 이번엔 한없는 웅장함으로 승부한다. 자유를 위한 투쟁에 단 1초도 소홀함이 없었다. 10점도 모자르다!!
에바그린만 보러감 그래서 제 점수는요
많이 아쉬웠던 영화. 특히 남주인공이 너무 맹물같았다.
좋아좋아 느낌좋아 잼있오 ㅎ 다들봐라잉 친구들아 굿굿 500원감사 ㅋㅋ
개인적으론 재밌었는데 첫편 보단 임펙트가 작았음
그렇게 재미있다고 하긴 어렵네요
짜증. 역사 왜곡은 지대
평점 진짜 적당하네. 근육들 보기좋고 에바그린 보기좋고 영상미 보기좋지만 전개나 과정이 아쉬움
1편보다는 못했지만 나름 볼만했던
역사판타지 고어 액션 로그오프하며 충분히 즐겼음
아주그냥 잼있게 잘봤습니다.
배위에서 무슨 판타지도 아니고 배위에서 말타고 달리는 어이없어서... 그나마 에바그린때문에 7점준다.
영화는굿 여주도멋짐 하지만 남주가 말라서 포스가너무없음 에바그린살리려고 일부러 존재감없는배우쓴건지 의심될정도
남자 주인공만 멋졌으면 8점은 충분히 찍었을 텐데.. 병사 3 정도나 쓸 배우를 주인공으로 썼냐..ㅡ,ㅡ
영화를 보고나서 줄거리를 떠올릴수 없지만, 멋진 한장면을 떠올릴수는 있는 영화...
전작만큼은 아니지만, 중후반부에는 짜릿 통쾌한 액션을 볼수가 있었다. 정말 영화하나 잘만든다. 다음작품도 정말 기대.
전편의 절제는 없고.. 넘침의 향연. 싼티난다.
와... 에바 그린...
개 허접! 시간이 아깝다. 1편과 비교하는 것 자체가 불경하다.
여자분 에바그릴도 좋았지만 다른 여배우분이 정말 인상깊네요
오락영화를 찾는다면 굿초이스
에바그린만 보신분 추천
재미있어 아주재미있어 굿굿굿
전작의 내용을 알고 있다면, 오락영화로써 나쁘지 않은 속편. 어느쪽이든 여성들이 구원했다.
그냥 저냥 괜찮아요 굿굿굿
역사상 최고의 장군중하나로 뽑혀서 전술을 기대했더니만 걍 칼쌈만 오지게 함. 에바그린덕에 5점. 아니었음 그냥 내용도 없는 칼부림 CG떡칠에 2점정도 줄뻔
남자주인공 포스가 확실히 약했음. 그러나 에바그린이 나름 선방해주어서 볼만했어요
엄청나게 피튀기고 재밋다
아무 내용도 없는 눈요기용
에바 그린 눈에서 헤어나올 수 없었다
명화의 후속작이라 걱정이 됬었으나... 에바그린 하나만으로 충분하다...
300은 철저하게 오락성의 영화다. 짜릿함을 원하고 간 관객에게 1편에선 스파르타 군의 전투 장면으로 그 목적을 확실하게 충족시켜주었다. 그런데 2편은 이게 왠일, 그토록 보고싶던 스파르타 군대가 거의 안나온다. 내내 기다렸는데, 안나오더라..ㅠㅠ
감사합니다 고맙습니다
스케일은 커졌지만 스토리는 쫌 아쉽다. 다만 전작에 매력이 없어지지는 않았다.
1편만 못하지만 영상미는 볼만했어요. 그래도 에바그린혼자 다할순없지..
열심히 기다린 보람있었음
구성이나 전개는 아쉽지만 이렇게까지 시원하고 화려한 연출은 참으로 오랜만
영상은 더욱 화려해졌고 근육은 더욱 약해졌다. 서구우월주의는 앞으로도 쭈욱~
명량보고 나서 제국의부활 보시면 정말 명작이구나 싶을겁니다 ㅋㅋㅋㅋ
걍너무 뻔해서 좀 지루함 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 정말 잼있다...넘사벽이다 잭스나이더...
잼게 잘 봤어요 굿~~~
굿ㅋ재밋어요 잘봣어요
최고의영화 역시 300이다
잔인하긴 하지만.. 격투신 멋있고 일단 앞에 조금 뒤에 조금 나오는 그런 액션 아니라.. 곳곳에서 격투신이 계속나와서 지루할 틈이 없다. 덤으로 에바그린의 미모와 몸매는 보너스...
볼만햇음 ㅇㅇ 전편보다 못한건 사실
에바 그린 봤으면 됐다 끝
나름 재미있었습니다...
마초 과잉. 이제 그만하자
에바 굿... 에바 베리 굿
영상만 멋지고.. 이야기는 없고.. 페르시아전쟁 역사 공부했다 생각함 그냥 뭐..
전작은 게그로 봐줄만 했는데, 예를들어 나는 관대하다? ㅋㅋㅋ, 이건 게그도 아니고 뭐냐?
언제본건지 기억이 잘안나는데 암튼 난 이런종류의 영화가 재미있습니다.
아쉽지만, 에바그린 혼자 충분히 커버 ㄷㄷ에바그린만 보일정도 ㄷㄷ
굿 정말 잼나게 본영화 임 에바그린 이쁘고
전편에 비해 액션은 늘었지만 ..먼가아쉬움
디스!!이즈!!스빠르따!!
쓸데없는 스토리를 원한게 아니다. 뇌가 필요없는 살육전이 더 필요했다. 건질거라곤 순전히 에바 그린 뿐이다.
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
걍 언작만큼의 포스틑 부족하지만 볼만은함
잼났어요 인상깊게 봤넹ㅇ
재미 하나도 없다 골때리는 역사왜곡 인종비하 적 내용은 예상하고 봤다 거기까지는 괜찮다 그런데 내용이 영... 전편 300이 재미있었던건 오락적 액션과 내용이 맘에 들었는데 이번편 주인공은 지가 무슨 이순신 장군 마냥 고뇌를 하고 있다...
나와는 맞지 않아..에바그린 끝
노두소덕슨노돋봊솢솢논곧논복숙
재밌네요 액션 여지없고
에바그린 혼자 하드캐리
에바그린만....ㅠㅠ원작보다 아쉬움
잼나요 이런영화 안좋아하는데
이거 재밌으면 영구와 땡칠이도 재밌다고 할 수준임ㅋ
갠찮앗음ㅋㅋㅋ근데 너무오래전 영화
꾀볼만햇음 두번은못볼듯 ㅎㅎ
볼만하다....여자 열라 섹시하다...끝
B급영화로 전락해버린 후속작
데미스토클래스만 다른 배우였어도 확살았을텐데 일단 캐스팅에서 실패... 그리고 스토리적으로도 마무리가 너무 어설픔
재밌어요짱짱굳굳짱짱
거의 모든 방면에서 매력 부족.
역시 후속은 약해요. 에바구린 에바다
남주가 너무 밋밋하고 액션은 너무 현실감이 없어서 지루함
화면은 여전히 멋지네...잔인함은 왠만한 공포 영화보다 더 하고...에바그린의 매력이 지날칠 정도로 넘친다
진짜 드럽게 재미없다 5점 정도면 적당 전편에 비해서 많이 유해지고 도대체 에바그린을 캐스팅한 이유를 모르겠다진짜 사내들의 피튀기는 싸움에 에바그린같은 여자라차라리 이국주 같은 여자가 나왔으면 몰라도 아주 산통 다 깬다
굿굿굿답잡오오오짱짱
개연성도 없고 역사적 고증도 없고 지루한 피튀김만 있는 쓰레기 영화
화려한 액션 덕분에 지루할 틈이 없었고, 이 정도면 후속편으로는 충분한 듯!
나쁘지 않다. 여주 가슴이 큰
너무재밋게보았습니다
에바그린을 위한 300~~!
전작에비해 발전된건 에바그린
전편이 강인한 카리스마를 가진 묵직한 리더십을 보여주었다면, 이번편은 부드러우면서도 날카로운 리더십을 보여줌. 덤으로 에바그린의 매력까지..
그냥 싸우기나 하지....
한국 부심이 아니라 우리나라 해적이 훨씬 잼났다. 스토리면 그리고 잔잔한 개그 그리고 OST 등등 이런거 보면 우리나라 영화가 정말 많이 발전했구나 느낀다. 그리고 셋스 그렇게 과하게 하면 여자가 거기 남아나겠냐 ㅋㅋㅋ
뭐, 이정도면 볼만하네요~~!! 전편이 너무 강해서 그렇지....~~
카리스마 있었다..볼만함
도입부 엄청난 화면빨....그걸 끝까지 못살리네....에바그린을 너무 띄워준것도 독....하기야 내가감독이라도 에바그린으로가겠다 영화가망하든 뭐하든....킬링타임용으론 굿..
에바그린이 때문에 다시보고싶은영화
정ㅇ말 재미있게 봤오요 번창하세요
영화관에서 봤으면 큰일날뻔...보는동안 스트레스받음
에바그린의 연기력이 아까울따름.. 차라리 전편에 나왔었더라면.. 300의 명성에 누를 끼친다는 생각이 들정도로 실망함 에바그린이 없었으면 그냥 300 짝퉁 정도
에바그린 외에 볼 거 없음
에바그린만 기억나는 영화
격정적이기만 한 섹스 장면이 집어삼킨 액션과 드라마
그냥저냥그냥저냥그냥저냥
300에 후속 작품의 기대가 높긴했지만 그런대로 스케일도 무난.. 에바그린 눈빛의 잔상이 남아있다~
근육이 우람한 형들 보러왔는데 여자한명때문에 300본거 같지가 아닌경우 ㅠㅠ
아쉽지만 나쁘지 않았음
아쉬운만큼 그래픽은 나쁘지않았음
에바그린밖에 안보였다. 에바그린 몽상가들에서의 에바그린..ㅎ
멋잇는액션이고 배우들이 멋잇다
재밌었지만 전작에 비해 조금 모자란 느낌
정말 액션 CG 영상미등 다좋은데, 뭔가 시원시원 한게 없다. 뭔가 진부하다.주인공또한 매력이안느껴지며, 에바그린이 이영화의 핵심요소!
액션씬은 10만점을 줘도 안 아까우나 스토리를 어거지로 짠 느낌이 물씬. 에바그린 넘 늙어보임. 킹덤오브헤븐 보슈
잘봤습니다 사실 기억은 잘안납니다ㅎ
굿~굿~굿~굿굿굿굿
강제평점제 추방 강제평점제 추방
에바그린이 있어서 +1
재밌네요 괜찮습니다 추천합니다
1편이 더 재미있는것같음 CG는 쩔긴했지만
오 ㅋㅋ 이거 먼저 보고 전작 보길 잘했다. 에바그린 아주 인상깊었고 마지막 해전씬도 좋았다 그럼에도 전작에 비하면 뭔가 아쉬운 느낌
피 튀기는 효과 보여중려고 만든 영화. 여배우는 괜찮음. 여배우 땜 별4개 [2914.09.22)
싸움만하다가끝나는영화..
에바그린만 믿고 가자!
굳굳구웃굳굳굳굿굳구
강렬함은 미루고 에바그린만 살았을뿐
남성미를 좋아하는 분이라면 볼만한 ^^
남자들만이 강렬하게 취할 수 있는 영화. 그것이 300. 우!!!! 우!!!!
욕심이 많은지 하나도 안빼고 이것저것 다 넣어서 좋은부분 딱 찝어내기가 어렵고 혼란스러운 느낌...그래도 잭나오고 생각보다 재밌었다
굿이네요.굿이네요 ㅇㅇㅇ
원작만큼은 아니지만 중반쯤 영상미는 정말 압권입니다.
평점에 속아서 극장에서 보는 기회를 놓쳤다. 아 아까워.. 정말 재밌다. 영상미도 흡입력도 훌륭했다.
역시 전작을 따라오지 못하는 후작..
쓰라고좀하지마왜그래
아이엠 스파르타!!!
재ㅎ미ㅎ있ㅎ었ㅎ음ㅎ
전작의 이름만 갖다붙힌 꼴 영화가 임팩트가 없다
잽있눈데왤캐 평점낮앙
재밋는데 좀 허무해요..
재밌어요 화끈한 액션^^
에바그린만 보였다. 여왕은 조금 부실
제대로 된 영화 최고였어요
최소 에바그린...에바그린만보다가 네이버페이 500원 얌얌을위해 %%
아주 재미있어요. 또 보고 싶어요.
기대가 크면 아쉬움도 커지는 법
테미스토클레스가 인지도 없는 배우라 그렇지 오리지널에서 벗어나지 않고 잘 만들었다. 내용, 액션 다 좋다. 물론 300 스파르타 보다는 못하지만.
에바그린이 다했네 우왕굿
말이필요없는 영화 꼭보세요
cgv편성표 찾아보다가 내일 300 하는거 보고 찾아봤는데...난 300하면 디스이즈스파르타 그거밖에 몰랐는데... 타락하고 말았다
에바그린이 나오잖아~
재밌었어요 스릴넘치네요
좀 아쉽 영상미 자체는 300보다 좋았지만 그냥 사령관 둘이서 으아아아!! 하면서 싸우는거 말고는 생각나는게 없음
재미있네요 근데 너무 기대가 컷던부분도 있음 전작에 비라면 조금 부족
약간 아쉬운 속편. 에바그린은 최고
지나치게 티나는 CG떡칠은 그렇다쳐도 슬로우 모션의 남용과 드라마적인 요소의 추가 등 액션뿐만 아니라 스토리마저도 집중을 못하게 만드네; 전작에 비하면 완벽한 졸작. 역사왜곡은 덤
300은 못 되고 150 정도
전쟁신이 너무 길어서 오히려 지루했다
원작 300을 포함해서 그려낸게 재밌었다. 에바그린은 대단했다. 그래도 전작의 포스를 이기기엔 역부족.
무난하다고 본다...
내용도 에바그린도 최고임ㅋㅋ
액션이며 연출이며 구성이며 전개며 전 편을 떠나서 이미 형편없다.
후속작으로 충분하다..
정말재미있어여 최고에여
8점주려다가 전작을 잘 이어가는듯해서 9점줍니다. 재밌네요
전편에 비해 감동.재미가 떨어진듯..
와 에바그린 ... 장난아니다
진짜 재밌었다 이런 옛전쟁 영화가 많이 나왔으면
1편에 레오니다스 같은 주인공의 포스는 전혀 못 느꼈지만 에바언니의 연기력이나 캐릭터 미모 등이 다 커버했음정사씬은 말로 표현 못할정도...진정한 퇴폐미란게 이 언니를 두고하는말이구나 할정도로 너무 멋진 연기를 보여줬음
역시 꿀잼 ㅎㅎㅎ 치고박고 터지고 크..
스토리, 액션, 캐릭터성 모든 면에서 전작에 못미치는 작품. 300의 탈을쓴 그저 그런 전쟁 영화랄까… 그나마 300다웠던건 처음과 끝뿐이었다. 하지만 이런 독특한 영상미를 보여줄수 있는 영화는 드물기에 7점정도는 줄만하다.
스파스타여왕 마지막에 멋있는척하는데 하나도안멋있다 스파게티여왕같다
전작에 비해서는 긴장감이나 재미는 다소 떨어졌으나~그래도 재밌는 영화였습니다 ㅎ
디쓰이스 스파르타..?
에바그린만 보인다....
1편보다 훨씬 못함. 기대안하고보면 그나마 나음
재밌네요.액션이 너무실감났어요.
레오니다스같은 카리스마가 없음에바그린만 독주 카리스마 하지만 영화자체가 주는 강렬한 포스에 9점
1보다는 별로라 9점 근데 마지막에 에바그린 보다가 스파르타 여왕 나오니까 그냥 아줌마로 보이네
재밌게 본 영화 다시 보고 싶은 영화
에바그린때문에 봄 ㅋㅋㅋ충분히 재미있음
잼있다 액션영화로서 8점대는 된다고 생각한다~^^
durtl tmvkfmxk!!! zoflrxjemfh Wkd
딱 전작의 반정도인거 같다.
이정도면 잘 만든 편인데 1편이 워낙 압도적이라 상대적으로 긴장감이 떨어지는건 있네요. 하지만 CG도 훌륭하고 영화 자체는 잘만들었으니 9점 드립니다.
평점이 너무낮네 1편못지않은 최고의 속편이라고 생각한다.
좋은 영화 잘 보았습니다
에바그린 팬이면 무조건 강추
오여어으롱ㅇㅎㅁㅎ묘어치ㅔ로융ㅎㄴㅎ뉴오
뇌쇄적인 에바그린~!!
그냥 그래여..지루했어요. 쏘
궄굿굿버누더오두동도머버오돈
에바그린 빠는 놈들이 있어서 그나마 이 정도 평점 유지하는거다 영화를 배우빠는맛으로 보나;:
영화관에서 안보길 정말다행~~1편의 비해 어처구니 없는 cg가 너무많음~~그것도 특히 액션씬은 도저히 cg때문에 보는데 거슬림~~차라리 2편을 하지않았으면
안쓰니깐 쓸때까지 들어올떄마다 댓글 달라는 알림창떠서 하는 수 없이 쓴다. 인체를 칼로 잘 썰어데고 피난 막 튀기고 무쌍 찍는거 보고 싶으면 봐. 개인적으로 보고 난뒤 약간 미식거렸어
볼만했어용 남성적인면을 영상에잘담았네용
예전에 본 영화인데 재밌음!!
에바그린만 보고왔어요.
재밋음 정말정말정말정말정말근데 1편이 더 재밋음
왜 우리 이쁜 페르시아 여장군 에바그린 누님 죽였어.. 난 페르시아가 그리스연합 다 멸망시키길바랬는데
300보다 별루야 별류야
좀 잔인한 장면이 많이 나왔어요 ?
300 특유의 색감과 슬로우 퀵의 액션씬을 보는 것 만으로도 충분히 쾌감을 느낀다. 유혈이 낭자하지만 약간 만화적으로 다가와 그리 끔찍하지도 않음.
스토리와 연기가 엉성하다. 딱 5점짜리 영화.
정말 재미있었음. 다음번에도 보겠습니다.
1편보단 못하지만 스토리도 좋고, 액션도 좋고 배우도 좋앗음
관람결과는 매우 만족입니다~
굿입니다. 정말 재밌고 감명깊었어요
1편보고 바로 2편보면 충분히 재미있어요
괜찮았음요괜찮았음요괜찮았음요
어설프게 진지빠는 알피지 게임 영화로 만든 거 같은 오글거림을 온 몸으로 느낄 수 있어용
정말 즐겁게 본 영화입니다 강추 ㅎ
에바그린을위한영화~~~좋아요
에바그린만 보였던건;;
여자들 포스가 아주 대단하다 아우라와 힘이 남자들을 깔아눕힌다
원편을 넘 재미있게 본지라 넘 기대가 컸나봐요~영상면에서두 넘 인위적인면도 부각되고.내용면에서두 살짝 원편 보단 덜하네요
잔인하지만 재미있네요.
1편대비 별루엿음 기대이하
총사령관끼리 만나서 뭐하는 짓인지.많이 웃네요.그나마 후속작위해서 마무리도 못하고..많이 안타까움.
이 영화 덕분에 에바그린에 흠뻑 빠짐. 진짜 매력 녀...
진심 1편만큼 잼있다...완전 강추..
에바그린 너무 매력적이다.
역시 후회 없는 영화 ㅎㅎ
이게 재미없나...?? 난 너무 재밌게 봤음... 봐도봐도 또 보는 영화.. 에바그린... 신의 한수
1편에 비하면 너무 싱거운 영화. 마지막 본전을 뽑겠다는 의도가 드러난다.
고증은 개나 줘버렸다. 살라미스 해전에 대한 철저함도 없다.
그저그래용 1이 더 재밌어요
괜춘 했습니다. 그럭저럭
에바그린 졸라 섹시하네
에바그린 10점 그 밖의 요소로 2점 깜
에바그린의 가슴만으로도 이 영화는 10점을 받을 자격이 있습니다.
뛰어난 영상미, 전편을 이을 만한 스토리 그러나 역사 왜곡이 너무 심하다
해상전은 상당히 볼만하네 스래도 전작보다는 별로인듯
영화 자체는 별 기억에 안 남고 에바그린만 기억에 남는건 어떻게 생각해야 하나...영화에도 감명받고, 인물도 기억에 남는게 진짜 좋은 영화인것 같은데. 킬링타임으로 보는 내내도 "그래서 에바그린은 언제 나오지?" 생각이 제일 많이 들었다.
화끈해.,.,.,.
다 좋은데, 주인공남자가 적이 되는 여자랑 섹할줄은 상상이외였음.. 역시 남자는 짐승..?
원작에 버금가는 명작이라고 생각
역시 에바그린밖에 안 보임
전체적으로 재밌었지만 너무 산만했음. 등장인물이 너무많아서 누가누군지도 모를정도... 한두번은봐야 제대로 이해가는영화.
에바그린하고 전투만 있다. 그게 끝이다. 전작이 너무 좋았던 걸까. 실망이 컸다.
8년이 지난 걸 꺼냈으면, 확실한 이유가 있었어야지...그저 남는 자본으로 똑같은 거 재탕... 한심하다.
아무리 넓은 이해심을 발휘하려고 해도 협상하러 가서 떡은 왜친건지 이해가 안간다
전투씬이 멋있었고 에바 그린의 팬이 되었다.
갠 적으로 BGM 과 장면의 조화가 끝내줬음..그,리고 에바 ㅠ 에바~~~
19금으로 된 전쟁씬이라서 다행이다.잔인한면도 있지만 그래도 그걸 보는 재미..
아니 개재밌는데? 리뷰보고 안봤으면 후회할 뻔
재밌음 ㄹㅇ 볼만함 깔깔깔깔
각본이 개똥같다. ㄹㅇ
에바 그린만 보고 보였다
돈만 쏟아부은 졸작. 내용 전개도 엉성하고 남주인공 연기도 이상하고 액션씬도 너무 작위적이다. 에바그린 아니었으면 망했을 영화.
에바그린 ㅈㄴ좋아 가슴 개이득
전작의 명성에 비하면 아쉬웠던 영화. 에바그린의 매력적인 캐릭터가 영화를 지탱했다
설리반 스탭플턴' 최악의 미스 캐스팅
에바 그린이란 매혹적인 캐릭터가 살린 영화.전작에 비해 남주 카리스마가 떨어져서 보는 내내 지루할 뻔했지만 액션씬은 역시나 화려했고 아테네와 스파르타의 국가적 성향을 비교해보면서 보면 또 다른 재미가 있다.
액션이나 전체적인 구성은 1에 못미치나 에바그린은 좋았다.
졸라재밌네.ㅇㄴㅇㄴ
54:45 ~ 56:45
1편보다 재미없었음..
조용히하시오 만점이오
이 영화에서 에바 그린을 대체할 배우는 없을 것 같다.
백인짱 동양 개호구 영화
괜찮다. 이정도면 전편에 비해 비교적 방어성공.
액션 좋다 해전씬 액션 좋으니 액션 좋아하시는 분들한테 강추
에바그린과 그녀의 정사씬만 해도 10점만점.ㅇ
에바 그린이 뭐때문에 유명해졌는지는 모르겠지만 너무 무섭게 생겼다... 뭔가 밀도가 꽉차있지 않는 이 허술한것과 같은 느낌은 제국의 부활을 알리는게 아니라 테르모필레 전투의 막을 내리는 것과 같은 느낌이다.
레오디나스만큼의 포스가 없어서 아쉬웠음.. 에바그린 젓1탱이 보는맛이다.. 가슴이 이쁨
남자주인공은 진짜 무려 주인공인데 인상적인 장면이라곤 마지막장면에 앞니두개뿐이다...멋지라고 떠먹여주는 이 영화를 소화시키지못하는 본인도 오죽 속상했겠냐만.. ㄹㅇ에바그린과 cg가 하드캐리함 볼때마다 남주가 겁나 아쉬움
스모키 화장은 에바그린을 위해 만든 제품입니다
스타르타인들이 더 근육질에 짐승같이 거칠었다면 상대적으로 아테네인들은 슬림하고 날랜 몸놀림. 코스튬부터해서 전략적으로 싸우는 아테네의 개성을 좀 더 살렸다면 더 좋았을지도..베드씬은 좀 많이 뜬금없었다; 재미는 있는데 이야기의 짜임새가 헐거워 아쉽다.
서양 우월주의를 바탕으로 동양을 이상하게 묘사하는 전형적인 오리엔탈리즘의 영화2. 누구는 찬성하지 않겠지만 이게 솔직한 감상.참고로 에바그린은 별점 10입니다. (에바그린때문에 끝까지 볼 수 있었음)
부활한 제국은 어디에도 없다
테미스토클레스 포스가 너무 약하고 전체적으로 작위적인 액션. 장군 간의 긴장감을 굳이 성교씬으로?
에바그린 없었으면 그냥 흉내만 낸 아류작이었을거다.
명량보다 싱거운 해전에는 소금 필요. 매드 맥스냐? 초주연이 다 끌고 가게?
전편보다 나은건 야한장면이 길다는점밖임. 근데 전쟁영화에 왜이리 여자들이 설치냐 개뿔 아무것도 기여한거 없으면서ㅋㅋㅋ
그리스놈들이 더 나쁜놈들 같은데?
옛다 점수평 여기받아 10
가슴이 크네... 갓양녀
전작에 비해 다 엉망인데 에바그린만 보이더라;;스모키화장 눈매;; 전사 그자체
현실감 없는 전투씬. 아무리 그리스가 강했어도 저게 말이 되냐. 양심없는 영웅 만들기. 몰입도 안되고 ㅉㅉ
애바그린의 연기력에 10점
에바그린 혼자 다한 영화
남주가 .. 에바그린 확 낮아채서 뒤로 치기 할대.. 그리고 에바그린 가슴 나올대 .. 명장면
1편이 워낙 레전드여서... 여성전사를 등장시켜 1편과의 차별을 뒀지만 에바그린의 액션이 볼거리를 많이 주진 못했다. 근데 나처럼 적세스왕 때문에 이 영화 보는 사람은 없나ㅋㅋ
전투신 재밌었고, 중간 에피스도가 잘 녹아듬. 300의 후속편이 아니라 아예 독립해서 나왔으면 더 좋았을 것 같음.
남주가 포스가 너무없어서 레오니다스형님이 그리워지고 에바그린이 그 그리움을 반정도는 채워준다
역사적으로 따지면...백인놈들....그냥 에바그린 볼려고 본 영화~ +_+
백인우월주의 같은건 제쳐두고라도 영화 자체가 재밌었다. 청불에 맞게 잔인하기도 하고 노출도 있고 옛날에 봤던 300 생각도 나서 재밌게 봤다. 근데 영화시간이 좀 짧은거 같애.
에바 그린의 캐릭터가 빛난 영화
에바그린이 화살쏘는 장면만 기억남
lIlIlIlIlIlIlIl
에바그린때문에 어째 페르시아를 응원하게 된다..
양놈들의 서아시아에대한 역사왜곡 이런 OOO. 300이나 이거나 쓰레기 영화. 별점 안주는 방법 아는 사람. 그나마 첫장면이 제일나음 죽은놈 목치기.
1편 만큼은 아니지만 웅장하고 재미가있다.
내생애 최고의 영화임.
...에바그린을 위한 영화, 재밌게 본거같은데 아무리 생각해봐도 기억나는건 에바그린밖에 없다.
에바그린연기쩐다 ㄹㅇ
와.... 배에서 음~그장면밖에 생각안난다
역시 믿고 보는 전투씬입니다.
에바그린 알러뷰 ㅠ.ㅠ
제라드 버틀러는 1편에서 딱 그 영화에 조연배우들과 자연스럽게 녹여드는 반면에 에바 그린은 따로 노는 느낌..혼자서 너무 돋보여서 그런가 주변 인물들이 1도 눈에 안들어옴
해상전투씬 그 비주얼과 연출력이 놀랍다.
그닥....영화보고 남는게 없는 느낌.. 유희마저..
1편은 레오니다스 2편은 에바그린
*()&(*&*(^**%*%$&*$^&*(^
몽 상 가 를 보시면 에바그린에 궁금증은 다 해결 됩니다 킄큭
전작은 가히 영상 혁명적 연출이었다고 빨아줄만 했으나 이번작은 그나마 에바그린이란 배우가 없었으면 딱히 전작의 연출에서 발전한게 없이 밋밋해서 칭찬거리를 별로 못찾을만큼 평범했음. 그리고 액션을 우선시한 판타지 영화니까 고증 타령은 그만했으면...
에바그린이 연기한 아르테미시아... 가장 악역다운 악역은 역시 치명적인 매력을 지녀야 된다.
에바그린 넘나 매력적이다ㅠ
네이버가 영화팔아먹으려고 검색순위 장난질하는거 맞죠? 클릭해보면 영화 다운로드 창이 대문짝만하고, 영화관련 최신 뉴스도 없고 1년전, 2년전 감상평뿐이네. 짜증난다 네이버. 돈벌어먹겠다고.. 요근래, 최신영화도 아니고, 몇년된 영화제목이 검색순위에 랭크된 이유를설명해봐! 동원시켰어?
이 영화 다 보고나면 에바그린만 기억남
별점보고 돈주고봤구만 ㄹㅇ1편보다 한참 밑이다.스토리부터 ㅈ망
스파르타는 태어난 아기들중 우량한 아이들만 귀족 전사로 키웠다. 나머지 아이들과 장애인들은 노예로 키우거나 죽였다. 수많은 가족들이 스파르타를 떠났고, 하자 있던 아이들이 자라서 수십만의 적군이 되어 스파르타를 침략하게 된다. 스파르타의 전사들은 그냥 돼지들이었을 뿐이다.
에바그린과 죽여주는 ost.나머진 전편만 못함.
OO 무슨 대한민국 애OO들은 역사 열등감있나 뭐만 하면 왜곡이다 뭐다 평가 절하시키네. 그냥 영화다. 열등종족들ㅉㅉ
씬스틸러 꼽사가 낯설다 누구냐 넌 원래 꼽사 어디갓어
에바그린만 웃통안까서 9점줄라다 막판에 까서 10점준다...하... 누나 나주겅 ㅠㅠ
스파르탄이 덜 나와서 아쉬웠으나 에바 그린이 살렸다.
전편에 비해 너무 떨어지네요..
에바그린의 독보적 존재감
에바그린이 고생했네.
판타지적 요소를 뺏으면 더 재밌었을 거라고 생각한다. 대결구도를 만들기 위해서라지만 인구의 90프로가 노예로 구성된 스파르타를 민주주의의 수호자라고 들고 온 걸 보면서 이건 좀 많이 오버인데 하는 생각이 들었다. 전쟁의 개연성을 부여하는 부분에서 민주주의와 제국의 대결이라고 끌고 가는 부분이 어이없었다. 어차피 구성보면 거의 판타지 RPG스럽게 만들어놓고선 그런 부분에선 또 역사를 반영하는 척을 한걸까. 전쟁장면에서도 너무 과장된 면이 많으니 그냥 판타지로밖에 안 보였다. 종이를 사람두께로 만들어도 그렇게 두부 자르듯 자르진 못했을 것 같은데 -- 이래저래 머리와 몸이 따로 노는 것 같은 영화.
내가 본 영화중 잔인함은 다섯 손가락 안에 들 정도... 흐드득 하다.. 여전사 에바그린의 카리스마가 영화의 50%이상을 점령한듯~~
전작 못지않게 스타일리쉬한 전투씬들은 만족 스러우나 에바그린 혼자 영화를 끌고 나가기엔 ... 턱없이 부족한 연출력과 전작의 강렬한 캐릭터의 부재는 큰 아쉬움으로 남는다.
잔뜩 차린 상인데 정작 먹을게 없다는..
내용은 전편보다 별루인데...에바그린 멋있다! 에바 때문에 8점 줌..
다들 왜 에바그린만 하는지 이제야 알았다. 이 영화 진주인공은 에바그린이였다.
나도 에바그린 누님에게 당하고 싶당~~~
에바그린의 연기에 감탄.. 스토리도 너무 재밌구요! 1편과의 이해에도 도움됩니다, 마치 1편에 대한 흐린기억을 다시 되살려주면서 2편만의 매력도 있구요!헤에
독보적인 에바 그린의 존재감
역시 스파르타를 따라잡을 순 없다. 1편의 강렬함을 따라잡기엔 한참 역부족
왜 다들 에바그린인지 이제야 알겠네 이거 보고 나면 에바그린만 기억에 남음.
욕좀 쓸게요.. "진짜 ㅈㄴ 멋있다."
전편이 너무 화려해서.. 이것도 전투신도 멋지긴 하다만.
1편보다 나은 속편인듯
색다를 거 없이 지루하기만 한 전쟁신
잔인하고 피 튀는영화임
유럽백인들을 위한 자위영화 유럽백인들만이 고고하고 고상한 자유를 외치는 인간이며 다른 인종은 야만스럽고 잔혹하고 덜떨어졌다는것을 강조하는 전형적인 인종차별 백인우월주의 쓰레기 영화
영상미 훌륭하고 액션신 좋고 여전사가 영화의 재미를 배가한다. 마지막 씬은 감동도 있다
쓰잘데 없는 pc 설사 똥
넷플릭스 개봉해서 봤는데 와 정말 이 영화 장난 아니네요. 에바 그린을 바로 네이버에 검색했습니다. 오직 에바 그린만을 위한 영화 같아요. 다 보고 나서도 여운이 길게 남네요. 전쟁 영화중 가장 화끈한 것 같습니다.
1편 부터 2편 까지 재미있었는데 3편은 안나오나요 제국 부활 끝장면 보면 나올거 같아는데 계속기달리고 있는데 내용이 이되로 마무리가 안되니언제쯤 나올려나??
1편 만큼의 재미를 기대하지만 않는다면 괜춘. 기대한다면 실망... 에바그린은 정말 훌륭하네요
마지막에 스파르타 함선들 나타날때 크....
눈 감상용!니미 진짜 아무리 영화라지만이리 구라때리는 영화는 첨본다.결론은 맞지만 과정이 하나도 맞는게 없어ㅋㅋ진짜 대박 영화야ㅋㅋ전설을 아니 신화를 만들어라.이미 나와있는 역사를 가지고ㅋㅋ
딴건 모르겠고 에바누님이 진 히로인임
300 1편도 사실 스파르타군에 감동은 전혀 없었고 걍 잔인해서 자극적이구나하고 봤고, 웃통까고 나오는 스파르타군인중에 멋진사람 1도없고 그나마 페르시아왕이 비주얼 제일 좋았는데, 이번편은 에바그린이 그냥 다구나싶음. 내용도 별로고 남의나라 싸움이고 어디도 응원하는 마음 안들고, 걍 에바그린 보려고 끝까지봤음. 그리고 1에서도 그렇고 이번편도 남자병사들 웃멋진사람 1도 없음. 에바그린만 멋짐.
영화는 재밌는데 서양인들의 오만함이 담긴영화입니다. 페르시아가 스파르타보다 훨씬 문명화된 도시고 훨씬 더 강한 나라입니다. 페르시아를 야만인처럼 그려놓은 영화가 뭐가 대단하다고 칭송하는지 이해가 안간다.
실제 역사 인물 테미스토클레스가 훨씬 더 매력이 넘친다. 극적재미를 감안해도 차라리 역사다큐가 훨씬 박진감 넘칠 듯.
에바그린 보려고 피 참고 봤다
심하게 잔인하긴 하지만 몰입감 좋았고 우리 에바누나는 정말 너무 완벽했다
특유의 액선씬, 매력적인 에바그린역 뺴고는 글쎄...
3탄 기대되요. 재니있네요
좀 아쉽지만, 에바그린 혼자 충분히 커버 ㄷㄷ에바그린만 보일정도 ㄷㄷ
저는 이게 오리지널인줄 알고 봤는데, 아니었어요 ㅋ ㅋ ㅋ 원래 액션 영화 진짜 유명한거 아니면 잘 안보는데, 후속편인데도 불구하고 저는 영화 퀄리티에 감탄하면서 집중해서 잘본거 같아요. 근데 스토리는 별로.. 다 보고나면 재밌던건 맞는데 그래서 뭐였지? 싶은 그런 느낌 ㅋ ㅋ 이거 평점쓰고 오리지널 보러갈려구요 ~
진짜 멋있다...ㅋㅋ 그리스 그냥 다멋있음 투구..용맹
진짜 디지게 재미없네 ㅋㅋ어처구니 없다 진짜
장엄한 해전 속, 고요하며 때로는 격정적인 영상미
감동입니다 새로운지표가~~~
좋음 볼만합니다. 그담탄도 나왔나요?
나의 분노는 오직 적을 향해 있다고 하는 대사에 감명받음. 영화를 보면서 역사를 얼마나 담아냈을까. 역사이해차원에서 보게된건데 영화적인 부분에 초점을 맞춘영화인듯했다 .그래도 서양사에 관심을가지는사람이라면 당연히 봐야하는 영화
제목에서 300을 빼야하지 않을까?300은 스파르타왕 네오니다스의 친위대 숫자인데이 영화는 아테네 중심의 살라미스 해전인데..무슨 300?..전작의 덕을 조금 볼 심산의 제목?
에바그린 ㅅㄱ 때문에 10점
그린 ,, 슴가 노출은 왜 한거냐? 재미없는 영화
300은 명작인데 300 2는 극혐이군 에바그린덕분에 4점 ㅎ너무 뻔하고 캐릭터들이 에바그린뺴고 매력이 없음;
남정네들 엉덩짝 보려고 보는 영화~~ 근데 몸은 좋아도 얼굴이 젊고 이쁜 총각들이 별로없네~~ 그래서 이거보다 스파르타쿠스가 인기가 많구먼~
자유를 위한 투쟁조국, 국민을 위한 헌신과 희생인재 양성의 중요성어려운 상황을 극복해 나가는 지혜(전략)리더쉽
1보러 가야겠어요. 1보고 심장 벌렁거리면서 기대를 너무 많이 했나봄... 생각보다 별로네요ㅠ
액션은 좋은데 스토리 모냐...이것도 아니고저것도아니고후속편이 나오면 이해라도하지.. ..기대많이했는데 전작보다 아쉬운게 아니라그냥 노답ㅜㅜ
다 보느라 힘들었다. 이해 안가는 설정이 너무 많음
전작인 300이 훨씬 낫다. 그리스군은 스파르타군의 몸매, 남성미와 야성미를 못따라가네. 그리스 남장군도 포스 없고 페르시아 여장군 에바그린 존재감 아니었으면 완전 망했을듯
페미 묻은 영화입니다.. 개 노잼 억지
감독이 바꼈구나 어쩌지 OOO
가나다라마 바사아자짜
해상전에서 말을 타는데 이게 재미 없어?
액션 보는 재미가 있네요
(1)쿠팡플레이를 통해서 봤다. (2)역시 전작을 뛰어넘는 후속작은 없는 것 같다. 300은 재밌게 봤는데 이건 매우 별로다. 에바그린만 예쁘다. (3)그리스&페르시아 인물들이 영어를.. 그것도 유창하게 하는 이상한 영화. (4)마지막 장면 아테네 병사들을 구해주러 온 스파르타 함선들. 하지만 살라미스 해전 50년 후, 아테네와 스파르타는 서로 전쟁을 한다. 펠로폰네소스 전쟁.
충분히 재미있는 영화인데... 괜히 1편과 비교 평가절하되는 느낌.
1편은 시간 가는줄 모르고 봤는데 2편은 개졸리네
스토리는 산으로 가고 액션은 진부하다. 어차피 그렇게 끝날거면 첨부터 왜그랬냐?
해전이라 아쉬운 부분이 있다. 전작의 연출을 피튀기는걸로 따라가보려 했으나 너무 과했다
1편이 넘 강렬했던 터라 2편은 그냥 그럼.. 1편에서 나왔던 왕이 죽고 안나오니 볼맛도 안나고 대충 넘기면서 봤음
에바그린 진짜 너무 이쁘고 분위기 있고 ㄷㄷ
스토리 전개와 연출이 급하락; 에바그린의 외모와 연기가 유일한 희망이지만, 그마저도 "해줘"랑 미인계 클리셰 장면들 때문에 확 깸ㅋ
