밑에님아. 집 버리고 해외 갔다오면 집이 온전히 남아있을거같음?
애를 잘못키우면 이렇게된다는 좋은 예.역시 미국이란 나라애들이 머리가 나쁘다는 좋은 예.국민들이 자유와 권리없이 세계정부아래 산다는 좋은 예.소재만 좋고 다른거 다 ㅂ맛
상영시간이 1시간 20분이어서 왜이렇게 짧지 했는데 정말 다행이다.. 빨리감기로 대충대충 뛰워서 본 영화는 처음이다.
소재에 4점주고 영화에 0점 줍니다. 소재만 괜찮지 영화는 아주 쓰레기네요.
무한도전 네이버에 싹티비 검색하시면 보실수 있습니다!
이 영화 덕택에내 귀중한 두시간이 숙청되었다..나만 당할수 없으므로 평점 10점 준다.. 욕이 나올정도로 개억지 스토리가 제일 압권에단호크는 왜 이딴 영화에 쳐나왔을까
어휴 참... 1점도 아깝다
아들때문에 죄없는 아버지가 죽었네 영화보는 내내 아들을 죽이고 싶었다
1점이하는 없나요?? 1점도 아까운 영화
진짜 드럽게 재미없어서 하품나옴.
하여간 애세끼들이 문제넹
용두사미 ㅠ 소재가 아깝네
미 박스오피스 1위를 어떻게 햇는지 의문이든다. 사이코 놈들 데려다가 난장판치른기분...
보고 짜증만 잔뜩 남은 쓰레기 영화 아오
재밌게봤습니다 이렇게 웃긴영화는 처음입니다^^
발상은기발한데 전개가 쓰레기
희안한날도다있네라면서 기대하고봤는데 여엉아니네요..답답한영화임
아들놈이 총대맺네. 존나게 답답하게 굴고 연기 진짜못함. 감정표현을 못봤네. 아부지 아파서 OO지경인데 전혀 가슴아픈표정도아님. 외국아역중에 연기 이렇게 못하는색히첨봄. 그리고 스토리도 산찾음
소재도 참신하고 공포영화치곤 스릴 만점이네요
진짜 뭔 이런 쓰레기 영화가다잇냐;;아들 존나죽이고싶다
감독이 과연 제정신인지 궁금하다. 세상에 싸이코패스가 얼마나 많은지 보여주고자 안달난 것 같다. 이건 성악설이 아니라 성광설을 주장하는 영화다. 물론, 진짜 주제는 1. 애들은 부모말을 잘 들어야 한다. 2. 악보다 무서운 것은 분별없는 선이다.
소재가 아까운 내용전개. 시간이 아까운 관람. 공짜로 보여줘도 안볼영화
전미 박스오피스 1위... 주연 배우들이 아깝다.
소재는 좋은데 연출 전개력은 허술하다..무엇보다 남편이 흑형 의자에 앉히고 아내에게 테이프로 감으라 시키니 고귀한척 못하겠다 남편을 벌레보듯 취급하더니 악당들이 자동차로 문짝 부셔버리니 쫄래쫄래 달려가서 남편에게 왈 &#34;여보 내가 잘못생각했어!
긴장감 있으면서도 뭔가 한참 부족하다는 생각이 드는 영화.소재는 신선하긴 한데 기대하고 봤다가 뭐야 이게 싶었다.
범죄율이 거의 없다는 설정...폭력과 공격적인 본능을 갖고 있는 인간이분노 표출을 못하면 몇배로 폭발을 하게되고...더 심각한 일이 벌어질 수도 있다는 걸 영화 속 상황을 통해 극단적으로 보여준 것 같긴한데...살인까지 허용되니 정말
소재는 신선하지만 너무 뻔한스토리라는 느낌을 받았다. 긴장감도 별로 못느꼈다.
좋은 소재를 가지고 살리지도 못하고 제대로 말은 영화 답답한 배역들의 향연 "도대체 왜저래?" 란 말만 연발하게된다.
보는 내내 답답한 영화 처음이네. 에단 호크는 왜 이런 것만 찍니?
아들세끼 존나빡침 널 숙청해야할듯
진짜 난생처음 영화에 평점준다 진심 1시간 보다가 OO같아서 껏는데 아빠빼고 다OO
희대의 OOO기영화.아들새끼는 28주후였나? 그집 딸년들이랑 동일한 장애를가진놈이고 하나부터 열까지 빡치는 영화였다. 이거처음쓰는데 너무빡쳐서 글남긴다 아오 보는내내 빡치네 담배끊은지 한달다되가는데 담배생각나게 빡도는영화다 이런감정느끼고싶으면 추천함
살면서 이런거 안남기는데 별한개도아깝다 억지영화 진짜자식놈때려패고싶다 아 열받아~~~ㅋ혈압올리고싶으신분들만보세용
이게 정말 전미박스오피스 1위?? 개봉날 1시간 정도 달성했던 기록인가? 조악하기 그지 없는 스토리 전개에 인내심이 바닥남. 9시 뉴스가 더 재밌음
이렇게 좋은 재료로 쓰레기 같은 음식을 만들어 내는것도 하나의 능력인가?
딱 4점짜리 영화. 내용의 개연성이 없다. 망작
존나 무서운날인건 확실하다 ..
이렇게 좋은 소재를 이렇게 활용 못하는것도 죄!!
혹시 내가 놓친 부분이 있을까봐 좋아요 리뷰까지 찾아서 읽어 본 후 이 영화는 쓰레기라는 데 확신이 한층 더해진다
좋은 소재와 좋은 배우를 가지고 영화를 이따구로 만들다니 ㅉㅉㅉ
소재는 좋은데 전개가 개짜증나서 보다 껐네.이건 돈 안주고 봐도 짜증날듯한 영화.개비추ㅡㅡ넘 짜증나서 태어나서 첨으로 평점준다
에단 포크땜에 +3점... 나머지는 내용도 부실하고.. 시간 낭비임
소재는 정말 신전하다.배틀로얄같은 느낌이었다. 근데 볼수록 난감..꼬맹이도 문제고 이 좋은 소재를 살리지 못한 감독도 문제고.
대박~정말 재미있다...평점1점주는 알바들은 머다냐...?
한국이 살인의 날이 행사가 허용이 되야 하는데... 그래야 정치인들 칼로 싸잡다가 죽여버리지!!
긴장감이 허무함으로 변하는 신기한 체험..
저능아 아들때문에 집이 쑥대밭이 되는 삼류 쓰레기 영화
애새끼들을 숙청하고 싶은 영화
소재가 신선한데 아쉽게도 영화상에서 정말 못 살린 것 같다. 그래도 가족이기주의를 표방한 배우의 연기나 심적상황의 묘사가 적절한것 같다! 시간 낭비는 아닌데 지루한편임
왠만하면 영화 재밌게보는편인데..핸드폰으로 봤는데 배터리와 와이파이가아까울정도의 영화네요^^!ㅈ노잼
좋은 재료로 상한음식을 만들면 이렇게됨
에단호크,레나하딩 이정도 배우에 영화 이정도밖에 못만드나?스토리 억지스럽고 초반 지나면 거의 돈주고 영화 봤다는게 후회할정도임...
재밋어요 좀개연성이없지만 재밋네요!
뭐 그냥 저냥 볼만했다.
마녀사냥+할로윈데이! 기발함으로 체급을 초월했다. 빈곤층과 부유층 학살로, 범죄와 가난을 없앤다니! 양극화의 해결책이, 극단의 대청소 전시행정이라! 그런 대세 협조의 결과는 부메랑~! 풍자, 경각, 딜레마, 광기, 퇴마, 스릴로 가득찬 트로이 공방전!
이렇게 답답한 영화는 처음봄 진심짜증낰ㅋㅋㅋㄱ
아18내돈돌려줘아뭐이딴쓰레기영화가다있냐
똥은 아들이 싸질러놓고 아빠가 치우다 죽는 영화. 보지말고 밥사먹으셈.
개답답 시간 개끔..지네 살기도 바쁜데 뭐만 하면 페이소스여ㅡㅡ
머 이런 영화가 다있나 싶다..ㅋㅋ
보는동안 정말 무서웠다...
140자 꽉채웠는데 오류ㅡㅡ여튼 이거 안보는게 정신건강에 좋음 보지마삼..아빠덕에 호위호식함서 은혜를 원수로 갚은 부인과 그자식들ㅉㅉ아들놈 내아들이나 내동생이였음 벌써 얻어터졌다 으휴 괜히봐서 스트레스랑 울화만 치미네ㅡㅡ소재는 좋았는데 그게 끝
출발은 흥미롭다. 긴장감을 쌓아가는 방식도 나쁘지 않다.
아빠는 뭔 죄?? 어이가 없는 쓰레기 영화
좋은 소재와 잘만들려는 노력이 보였으나 어설픈 진행.
억지스러운 과정들이 걸리긴 하지만 할리우드식 저렴한 파리대왕 같은 느낌
혹시라도 신선한 소재덕분에 다운받아볼까 생각하시는분들 조용히 뒤로가기버튼추천합니다. 저도 그래서 받았다가 뒤통수제대로먹었습니다. 굳이 줄거리스포날리자면 정상인 아빠 혼자서 고군분투하다 개죽음당하는 아주 아름다운영화입니다.
영화 진행이 개답답; 사라졌다가 나타나서 빵 ! 사라졌다가 나타서 빵! 끝날때까지 반복 ㅋㅋ
진짜 보고 이렇게 개떡같은 영화는 첨이라 평점까지 남긴다. 보지마세요.
그냥 짜증나서 못보겠다.
아들진짜면상망치로찍고싶엇다 잡혓을때제발주겨라햇는데안죽고 보면서개열받는영화 ㅡㅡ 점수주기아까운데 보지말라고준다
영화에 왜이렇게 모순이 많냐
소재가 너무 황당해서 그런가 소재에 비해 스토리 진행이 매끄럽지 못 하네 자꾸 집안에서 아이들과 숨바꼭질로 시간 때우고 아들은 가장 무서운날 노숙자를 집안에 들이고 차라리 마을 사람과의 갈등을 주제로 했다면 더 좋았을텐데 파티 얘기에서 필이 팍 왔는데
꿀잼 긴장감도있고 몰입감도있고 킬링타임도 잼있음 ㅋㅋ무엇보다도 신선하고 충격적인소재 ㅋㅋ
킬링타임 킬링머니 킬링무비
내가 볼땐 아들넘이 숙청의날을 즐기는거 같다...흑형도 일부러 사건 만들려고 집에 넣어준거 같고...CCTV볼때도 이상하고마지막에 흑형 갈때 집앞 시체들 볼때도 그렇고..눈빛이 구려
남자애는 패고 싶었지만 그래도 재미있었다
소재만4점 느낀점은 빵점
솔직히 아들새끼존나 패주고 죽이고싶을만큼 짜증났는데 스릴감있고 재미는있었는디...ㅜㅜ너무 평점이 낮다~~난통크게10
쓰레기영화임다들안보는게 정서적으로나 심리적으로 좋습니다.
와...이런 고급 실크를 완전히 걸레로 사용한거같네..다끝나고 뭔가이건싶다정말;
평점보니안보는게맞는듯..ㄳ
아들도 이상하고 영화도 이상하고...아들은 진짜 민폐 ㅋㅋ
암걸리겠다애들교육을똑바로시키자
킬링타임용 중에 중급~
소재는 정말 어디서도 시도해본적 없는 굉장한 아이디어 였으나, 영화를 까보니 이럴수가? 충격이었다. 초반부 약간의 긴장감이 감돌다가 중반부터 영화가 망가진다. 소재만큼은 정말 훌륭한 작품이나 그걸 못살린 감독이 안타까울 뿐이다.
소재는 솔깃솔깃. 하지만 전개는.. 아쉽네요. 볼만했어요. 저는~ 소재에 너무 기대하고 보진 마세요. 집중은 나름 정말 잘되는영화ㅋㅋㅋ끝나고 생각해보면 말도 안되는부분들이 여러있긴함^^
머여? 나만 후달리게 본겨? 겁나 잼있던디?
뭔가 억지스러운 부분이 없지 않아 있는데 그래도 시간때우기로 볼만함 네이버 평점이 딱 알맞은 영화 ㅋ
기분나쁜 영화, 감독은 관객들에게 질문은 던지고 있는 것 같다. 살인은 과연 옳은 것일까? 쉽게 대답하지 못해 더욱 기분이 나쁘다
퍼지를 숙청으로 해석한 자막은 좋다
찰리...너 아오...아오 찰리 아오 .진짜 보는 내내 답답 아오...샹...아오...저렇게 집 문 다 차단하고 지하에 벙커지어서 다음날까지 못열게하고 가족끼리만 있었어야해.
진짜 영화 젇같이도 만들었다, 찰리 이 OO기 애1미찰리새기
중간부분까지 신선함과 긴장감으로 아주 재밌게 봤는데 끝부분을 왜?아들내미의 타미는 노숙자만 도와주려고 처음부터 계속 나왔나? 왜 가족들 살리려고 노력하는 아빠를 다 도와주다가 갑자기 변했다는둥ㅋ엄마도 노숙자 칼로 몇방 찔러놓고선 왜 아빠만 변했다고ㅋ
이 사람들아 평점 좀 관리 좀 하자.. 듣보잡도 평점 퍼주는 식이면서..
아들 새끼 평생 죄책감에 빠져살아라 잠만자면 꿈에 아버지나오고 결국 미쳐서 숙청헌터 되서 죽이고다니다가 잔인하게 살해되라
진짜진짜 할꺼없을때 보세요!
그냥 막장이다. 개연성이라곤 눈꼽만큼도 안보이는 희대의 졸작
나름 걍 그런데로 봤다 브이오디로아들래미 진짜 명치때리고싶을정도로 울화통이 터지는 플레이 맘에안든다ㅋ그리고 그 가면쓰고 애들몰려왔을때 완전 쪼리던데 집에서 씨씨티비로 바깥볼때ㅋ그네타는거 왜케 소름이냐ㅋㅋ
완전 짜증나는 거지같은 영화
애들이 망친다!! 28주후 와 동일하다.. 보는 내내 깝깝하다..
아쉽다. 소재는 최고인데 ㅠㅠ
영화 초반에 찰래 샌딘이라는 스마트한 캐릭임을 보여주고는 극중 설정한 퍼지에 대해서는 전혀 이해못한 철부지 어린애 감성을 중요시점에 넣는 언매칭이 영화의 흐름을 깨어버렸다. 보는 내내 왜 저 철부지가 이 사단을 만들어는가 하는 답답함으로 본 영화
베스트 젤위에 있는 사람 하나는 알고 둘은 모르는 거 같음딱 보이는 면만 보는 1차원적인 사람인듯 이유는 잘 생각해보시길
가면이 제일 무서웠어요
이 날 미국에 있는 외국인들은 그럼 어쩌고?ㅋㅋㅋ
최고ㅋㅂㅈ그승닏글기
모든사람이 이 영화보면 속 개터질거다.
에단호크 나와서 봤는데..솔직히 별루다..정신병자들만 나오는듯ㅡㅡ애들패주고싶다
뭐라고 표현해야 좋을지 알 수 없는 영화. 그보다 더 어처구니없는 평론가들의 평점.
보는내내 승질나죽을뻔했다
생명은소중한데 돈이없으면 죽어도된다니...
왜이런 좋은시나리오를 쓰레기통에 처박앗나
좋은 소재로 너무 엉성하게 만들었음.
재밌게 봤어,소재가 괜찮아
소재는 신선햇으나 전개가 영~ 걍 기분만 드러짐 ㅜㅜ
표현은 충분하지 못하나 메세지는 명확하다. 찰리는 최고의 악동.
자식들 갠플 연출부터 망...나는 감독한테 퍼지데이를 선사하고 싶다
결과적으로흑형짱이고그아들은버려요
좋은소재인데 개 쓰레기 같아서 일부러 평점달으러왔다
알수가 없는 영화... 초반에 몰입되다가 그냥 마지막으로 갈수록 길을 잃엇다
소재는 진짜 신선했다.. 근데 예고편이 더 흥미진진함
기대햇던거보다는허무하게끝낫다
소재는 참 좋은데 자식놈들이 망침ㅋㅋㅋ
vudwjadl 5wjaeh dksehlsmsrjs tlagkwksk
잘봤어요 정말로 재미있어고 김장감 끝판왕
이게뭐야ㅋㅋㅋㅋ그 좋은 소재를 가지고??똥을 싸놓다니..사실 그 가면라이더들은 애단호크를 죽이고 싶었던 걸까? 그 흑인하나 잡겠다고 장비까지 가져와서는.. 차라리 다른곳가는게 킬 수 올리기 좋을 것 같은데..애초에 억지전개가 거슬림..아들,딸 이해X
소재도 신선하고 긴장 되게만드는 소품들도 훌륭하고 긴장을 조성하는 방식도 좋고 근데 스토리랑 개연성이 왜 이 모양?
배경은 참신함. 하지만 그 배경으로 초반 흥미를 유도하고 그 이후론 망테크. 마무리는 가관임....
아오 꼬맹이나 아줌마나 답답해 뒤지것네진짜 개억지다 영화보고 이런거 남겨보긴 처음이다 ㄱ- 개판이다개판 1점도 아깝다 후레기영화
스토리도 소재도 연기도 하나같이 재미가 없네. 이런 쓰레기를 왜 봤지 ㅡㅡ..
소재는 좋았으나 엉성한 스토리라인과 억지스러운 상황설정 그리고 예측가능한 반전까지 영화를 보는 내내 참 이걸 끝까지 봐야하나? 하는 생각을 하게 만들었다 에초에 저런 사회에 저 부자들이 왜 저렇게 소극적 자구책에 매달리겠냐??
이런 좋은소재로 평점이 5점도 안되냐.. 멍청한 감독
저런아들딸데려다가 숙청의날 다음날 자식쳐맞는날 하나 만들어야됨
신선한 소재 멍청한 전개 뭐같은 결말
에단호크땜시 5점준다!!
씨..밤..에단호크..내가 얼마나 아끼는 배우이던가.. 기대하며 본 영화.. 소재도 그럴듯하고.. 여기 영화 본 분들이 다 비슷하게 생각하시는거 같은데..아들놈의 새끼가 문 열었을때부터 이영화는 틀렸음.. 불쌍한 에단..왜 이딴 영화를 선택해서..
왠만한 영화 다 재밌게느낀다. 근데 이건 진짜 쓰레기자식새끼 다 소용없다
갠적으로 재미있었어여 잔혹한 영화 짜증나는데요 왠지 시리즈로 가서 나중에 그 OOO 지도자 면상한번 보고싶네요
왜그러지 난괜찮턴데 합법화된 비윤리와 도덕성 가족애ㅋㅋㅋ페닉룸생각도나고 ㅋㅋ
소재는 참신하고 좋았다. 중반까지도 스릴있고 재미있었다. 하지만 영화가 점점 지루하고, 감독도 아마 어떻게 끝을 내야될지 몰랐던듯
스토리는 괜찮을거라고 생각했지만...
솔직히 스토리는 볼거 없구요ㅋㅋㅋㅋ 법적으로 살인이 허용된다면? 그런 상상을 하면서 감정이입을 하면 그나마 느끼는바가 있겠지만 그것도 사치인듯..ㅋㅋ 그냥 킬링타임용이라고 생각하세요ㅋㅋㅋㅋ
이거 0점 없음? 보다가 빡치는데 여기다 평점까지 안 주면미칡것같음 이런 암유발 영화는 만들지 말았어야 했다 아빠도 노답인것 같은데 이런 가족들 달고 살정도로 무식하다니 탄식이 계속나온다 아들 엄마 딸 셋다 노답인데 그중 아들이 제일 짜증난다
진짜 소재는 신선했지만...암 유발 영화이다...아들 딸 엄마 때문에 영화가 망쳤음
1점도 아깝다아빠빼고 다 노답... 암유발 영화
솔직히 정말 괜찮은 영화. 근데 주인공 남자 꼬맹이 때문에 빡치긴함. 그것 땜에 평점 내려간듯.
소재만으로도 반은 먹고 들어가는데 이건 뭐, 답답하기만 함, 재미있으려다 말음
최고의 재료가 주어졌는데 하필 요리사가 요리를 못해;;
소재 자체는 매우 좋음 그리고 별로 무섭고 잔인한 장면도 없어서 초보자들이 보기 적절함. 괜찮다고 생각함 엄마가 왜이렇게 착하지...나같으면 그냥 ...
레나헤디의 연기 밖에 볼게 없네 소재랑 영화 내용이랑 안맞아 신선한 회를 매운탕으로 만들어 먹는격이네 ㅋ
소재는 좋았는데 스토리는 잘 못살린거같다
흥미 있는 소재를 저예산 영화로 풀어간 느낌
미쳐버린 세상에서 그 가족이 과연 다음 숙청의 날을 무사히 넘길 수 있을까?? 선하고 착한 건 좋은데 결국 총대를 메야 하는 가장만괴로워 ㅠ
퍼지데이에 매번 지도자님이 바뀌는거냐? 거참..아들내미가 문을 따주게되는 어떤 계기나 그아이의 심성이라든지 고런거에 대한 설명이 조금만 있었어도 재미있었을텐데 그냥 아들의 호기심이 모든게 망친다는듯이 밀고가는 억지땜에 재미가 떨어졌다..
영화 잘 만들었다. 내가 생각해본적 없는 소재를 다룬 영화라서 더 좋았다. 딱히 별로였다고 말 할 것도 없었다. 1시간 20분 정도에 이정도 재미면 괜찮다고 본다.
1년중에 하루는 분노를 표출하는 날... 좋았는데 숙청의 날에 대한 내적갈등으로 한 사람을 숨겨것도 좋았는데.. 상황전개가 좀 식상하다고 해야하나? 좀 그렇네요,, 스토리에 교훈은 있는 것 같네요..
보면 암유발하는영화 감독영화접고농사나지어라 진심 ㅡㅡ아 시간아까워 비러먹을
아들 딸 죽여버리고싶다 나름 볼만했음
결말이 허무 분산되고 산만한느낌
영화 개?같네. 아들래미 정말 짜증난다 ?만한게 말 ?나 안듣네 영화보고 기분드럽기 처음이다
신선하고 파격적인 소재를 가지고 아쉬운 영화를 만든 감독이 못내 서운한 영화
애들은 패야 된다 라는게 절실히 느껴지는 영화 .. 소재는 신선했지만 불쾌한 느낌을 지울수 없네...
몸 속 암세포 키우고 싶으신분들께 추천
재미있는데 소재가 좋았는데 좁은공간에서의 긴장감을 연출하는게 좀부족했다..
진심 빡치게 만드는 영화 모든게 억지스럽다
소재는 너무 잘 짜내어 정말 박수를 보내주고싶다.하지만 현실상으로 인물들의 이해할수없는 행동들로인해 분위기를 너무 망쳤다.그리고 이 소재에 한정된 장소라는 스케일의 축소, 이것도 단점이라면 단점
공포영화에 하나씩 있는 모두를 위험에 처하게 하는 ㅄ캐릭터가 너무 많아서 보는내내 짜증나 죽는줄 알았음.. 쓰레기 영화임. 보지않기를
상당히 흥미로운소재생각할거리를 주지만 재미는 주지않는다
참신한소재가좋지만 아들 딸이 한가장을 죽이는 스토리가 엉망진창
진짜 돈많은 거 자랑하다가 결국 우여곡절 끝에 살아남지 기대하는게 아니였엉
먼가 재미있을ㅇ라고 하는데 . 노잼 시켜버리네 그냥
결론은 꼬맹이가 아빠죽인거아녀 ㅋ
보면 혈압만 오르는 영화
그냥 존1나 놀람 또 존2나 놀람 놀란것밖에 기억이안나는 영화..
어휴 내가이래서 결혼을안해 ㅡㅡ애새1끼들때메 울화통터지겠다
이 좋은 소재로 이렇게 찍기도 어렵겠다
마지막에 옆집 씨앙련 식탁에 내리 꽂을 때의 그 쾌감이란..
국내도입이 시급한 제도다 레알. 층간소음으로 인한 심각한 피해를 보는 아래층에 대한 아무런 대책도 마련 못해주는 이나라를 보고 있노라면 이런 제도라도 있었으면 바로 심판해주고 싶다는 생각이 영화를 보는내내 마구마구 샘솟았다. 아 물론 영화는 그닥임 ㅇ
암걸림 끗 열자써야됨 끗
찰리때문에 한숨만 나오는 영화
뭐라할말이없는 영화내요ㅋㅋ 아들놈 진짜 아...내용이 진짜 삼류영화보다 못한거같다 ㅋㅋ
그럼 그러치 아휴~~~
놀라울 정도로 황당한 이야기
캐릭터설정을잘못한영화 보는내내빡돌기만한다
와.... 이거 2000원주고 티비로 봤는데ㅋㅋ너무 아까워ㅜㅜ다른거 볼걸ㅋㅋㅋㅋ 남자아들..찰리 왜 문열어준거지?보는내내 존나욕함ㅋㅋㅋ아..너무 뻔하고 재미없음.. 그리고 가면쓴사람들.. 고작 그흑인한명죽이려고 계속기다리구ㅜㅜ 아 재미없어..!!!
요약 : 자식새ㄲ1 잘 키우자
재밌기만 하구만 솔직히 1,2점 받을 영화는 아니다 스토리 전개가 매끄럽진 않지만 킬링타임용으론 딱좋음
소재도 참신하고 연출력이나 배우들의 연기는 괜찮지만, 내용 진행방식이 기에서 결로 스킵된 느낌
OO같은영화스토리 애새끼 문 열어줄때 끌려다 시간아까워서 다봤다 아 존나 OO은영화
애새끼가 문제여! 안맞아서 말을안들어 쳐먹어! 애새끼때매 답답하게 봤네!
마지막에 이웃들을 다 쏴버렸으면 속이라도 시원했다
인간의 폭력성과 양면성, 이기심, 양심의 댓가, 양심의 이기적인 면모, 인간의 순수성 마지막으로 국가의 이념이 어떻게 개인에게 영향을 주고 국민들을 세뇌시키는지에 대해 생각해 보게하는 좋은 영화였네여. 표면만 보는 평론가들 답이 없네요.
중2병 아들래미가 온 집안을 망치다~ 애비가 뭔 죄여~ 당최..
지들이 이해못해놓고 잘 못만들었다카노
1점도아까움 감독도작가도배우도 미련에 한심의극치그좋은소재로 욕밖에안나옴 아무내용없음 사람혈압오르게하는영화무자식이상팔자의 교훈을주는영화임 딴거없음
상급의 요리 재료로 하급의 요리 완성!
진짜 답답함의 최고봉영화 숨막히게 답답하고싶을떄 보세요
소재는 신선한데 초반 셔터내릴때 까지만 재밌음 그후로는 노답
이런 소재를 가지고 재미없게 만드는 것도 능력인 것 같네요...
옆집여자 개머리판 한방 10점! 지옥속에서피어나는 한 줄기의 정의
참신한 아이디어가 볼만하네요 ㅎㅎ 스토리가 아쉽네요. 더 좋은 영화를 만들 수 있었는데 말이죠
빡치게 만드는 답답한 영화 ㅋ
소재도 참신하고 말하고자 하는 것도 어느 정도 표현이 되었는데, 말도 안되는 인물들의 행동과 도저히 납득할 수 없는 상황전개에 보다 짜증이난다.
혈압올라가게하는영화
가족들 지키려는 아빠 ㅄ만드는 영화
뭔 개.. 진짜 마지막 엔딩 올라가는데 장난치는줄알앗음. 뭥미? 히키코모리아들때문에 가족다죽게 생겨서 아빠가 엄마와 합동작전으로 노숙자 내보내려는데 엄마가 아빠를 원망할때 분노게이지 최고조로 올라감. 그냥 너무 아무일도 없어서 빡치고싶을때 보셈.
중2병 아들놈 하나 때문에 이 무슨 난리법석인지.. 그리고 보안시스템 너무 허술한 거 아님? 소재 자체도 사실 이해가 안가고. 하튼 이런 짜증나는 캐릭터들 처음 봄.
하류영화는 보게되면 돈 받아야된다.
우리나라사람들 성격참더럽네....ㅋㅋ세삼느낀다 평점보면서
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 가족은 쓸모없다고 느끼게만드는 영화네 ㅋㅋㅋㅋ 자식이고 와이프고 다 가식만쩔엌ㅋㅋㅋㅋ
신선할뻔할 소재를 이따구로 풀다니..갖다버려라~
ㅅㅂ...자식새끼 하나키워소용없단교훈을안겨주는영화출산율낮은우리나라는이런영화개봉하지말아야함답답한자식놈들
스릴은 있다 논리적으로 이해가 되지않는 부분은 있지만
병 같고 짜증나는 부분이 있었지만 뭐... 듣도보도 못한 상상도못한 소재라서 재미는 있었다
스릴있고잼있는데 평점이 너무낮네
별점이 높아서 깎느라 1점 3~4점짜리다영화초반부인데도 자식새끼들 철이 덜들었는지나이 먹을만큼 먹고 이 밤이 무슨날인지 제대로 이해도 못하고 죽여달라는듯이 온갖 호구짓은다한다어거지다 어거지 말이안된다
억지스럽단 비판도 있는데 지금 미국 hand up don&#39;t shot 시위 보면 영화설정이 참 날카롭단 생각 든다. 본뒤에 따지니 차 세대 집 한채만으로 찍었어. &#39;더 퍼지:거리의 반란&#39;이 후편. 물론 자식들 하는 짓 보면 짜증나. 이것만 아니
진심 애새끼들 살인충동 일으키는 영화 더군다나 신선한 소재를 완벽하게 뭉게버린 최악의 영화
재밌는데요? 평점4점대루 형편없진않은것같아요.이번에2편나오는데기대되요
아들내미부터 쏴죽이고 싶다
찰스 이노무새퀴, 좀 맞자!!
후속작이 나왓데서 봤는데...아들이 아부지 죽이는영화 소재에 비해 너무 아깝다....진짜 암걸릴거 같아서 게임하면서 봤네
라이언일병구하기 고문관 업햄 이후로 내가 제일 먼저쏴죽이고싶은놈이 이영화의 사내자식새끼다
자식샤기들, 특리 아들내미 진짜 레알 죽여버리고 싶다. 두꺼비집 내리고 퍼지들이 찾아다니는데 거기다가 후레쉬 파뤼는 왜 함?
본격 속터지는 꼬맹이 때문에 가족 x되는 영화
처음으로 평점 남기려고 로그인까지 한다. 진짜 보다가 암 걸릴 뻔 했다. 이 시간에 잠이나 푹 잘 걸. 평점을 1씩이나 줘야 되는게 아까워 OO 것 같다. 2시간 투자해서 스트레스 받고 싶은 사람에게 추천하고 싶은 영화.
자기 가족 훔쳐보는거 좋아하는 관음증 꼬마애랑 정신병 걸린 남친만나는 고딩이랑 이미 시작부터 막장 가족... 스토리 전개도 진부하고 이미 다 예측해버리고 봄. 소재는 좋았는데 가정집 안에서만 전개되는 시나리오. 타임킬링용으로 보기도 아까움.
정말 소재는 좋은데 그걸 이렇게 못 살리다니 너무 안타깝다
이거 개봉했을때 영화관에서 봤는데킬링타임용으로 괜찬을것 같은데 평점이 너무낮네여 ㄷㄷㄷ
본격 아빠가 불쌍해지는 영화. 보는 내내 깝깝하다. 가족을 지키려고... 지들을 지키려고 발악하는 아빠를 마누라하고 자식새끼들이 무슨 싸이코살인마 보듯 하는데 진짜 아빠가 불쌍하다.
굉장히 짜증을 유발하는 면이 많긴 하지만, 그냥 한 번은 봐줄만 하다. 7점 주는 게 좀 후한 것 같기는 하네요
감독의 능력 부족...
소재는 그럴싸했으나, 보안설계업자의 집 보안이 어찌 그리 허술한지 참... 남자 어린 꼬맹이는 숙청본능 제대로 일으킴. 전반적으로 난잡하다.
현실성이 없다 세상에 범죄를 허용하는 그런 비도덕적인 나라가어딨어?
내가 단순해서 그런가 한번쯤 상상해볼만한 생각이 영화의 주 콘텐츠라 재미있게봄.아이들의 빡치는 행동은 내용전개를위한 양념이라 생각하고 참는다ㅎㅎ
그래 소재는 정말 신선하고 좋았는데 미친 아들 진짜 보는 내내 짜증나서 사람 기분잡치게 함
아빠불쌍,엄마불쌍, 자식은 왜케 철부지?보는내내 암걸릴것같아서 겜하면서 봣다 ㅋㅋ
진심으로 더럽게 재미 없었다. 어떻게든 1시간 넘기려고 억지로 이야기 만드느라 고생했습니다. 내가 스릴러 영화보면서 빨리넘기기 했던 적은 처음이다. 지루함의 끝;;;
도대체 뭘 보여주고 싶었냐... 이좋은 소재를 똥같은 어거지 도덕을 끼얹고 별....
소재는 신선해서 기대했었는데 딸이랑 아들 설정을 그지같이 해놔서 개짜증났음 ㅡㅡ 생명을 위협하는 남자가 집안에있는데 아빠한테 사과하러가야한다고 아빠찾으러 돌아다니는게 말이 되냐고 ㅡㅡ 열불 개터짐
스트레스 풀려다 스트레스 더 쌓이게만드는 암유발영화 보는내내 답답해 미치는줄알았다 쳐들어온놈들이 마누라랑 애들 다죽여버리길 진심바랬다
이거 제목이 '살인 충동'이었으면 대박인데...진짜 죽이고 싶다
소재는 신선한데 내용전개및 결말이 억지스럽습니다. 그냥 저냥 볼만한정도
이 영화감독은 관객들을 분노하게 만드는 스킬이 풍부하군 ㅋ
충분히 개연성 있는 전개와 상황설정. 영화에 이입이 자연스럽게 되며 누구라도 끌릴법 한 소재에 조금의 아쉬움은 있으나 길지 않은 시간 서스펜스를 느끼기에 적합.
소재만 놓고보면 좋은영화지만 보는내내 답답함에 연속이였다. 특히 아들의 행동은 영화로써도 이해하기 힘들며 짜증만 불러일으킨다
이영화는 똥이야 똥 제발 보지마
보는 내내 답답했고 특히 아들 찰리 역을 맡은 배우 연기를 너무 못하네요. 시간낭비만 한 거 같네요.
재미도 없고, 불쾌감을 유발할 수 있다.
서양 애새끼들은 개념이 왜 그리 없노...지가 수습도 못할꺼면서 일은 벌려놓고...그저 정의만 찾으니...망할 애들때문에 에단호크만 죽었네...특히 그 아들놈...너 땜에 니 아버지가 죽은거야..니가 원흉이다...머리에 뭐가 들었는지..
아이들의 똘추짓으로 가정이 파탄나는 영화.
아..정말 답답해서 영화보는내내 미쳐버릴것 같았던...내아까운시간..
이거왜만듬 뭥미 이거 ㅠ
아오 소재는 신선한데 완전 좀 억지다. 그리고 아들 역 캐스팅 누가 했냐 표정연기 전나 못해 ㅡ.ㅡ; 아빠만 개 불쌍 그리고 이웃 사람들은 뭐임? 아 답답
본격 발암영화,... 긴장감은 없고 답답함만 가득하다;;; 말 안듣는 가족, 애들이랑 싸움은 쥐뽈도 못하면서 멋대로 혼자 사라지고 나대는 캐릭터들
긴장감만은 인정하지만 이해 안되는 행동들과 너무 뜬금없게 이루어지는 내용들 때문에 마지막엔 뭔가 싶다... 아니 소재는 신선한데 영화에서 하려는 말이 뭔지 모르겠다.
진짜 봵이다. 아들놈은 말도 안듣고 딸은 지멋대로 순 억거지...
전개가 좀 억지스럽긴한데 볼만은 한데??
보는내내 빡치더니 엔딩까지 빡치더라 가족들이 추격자 슈퍼아줌마 급
잭바우어 딸레미가 한 네명 설치는거 만큼 짜증이난다양화의 목적이 관객의 짜증이라면 성공했다
보는동안 답답해 죽는지 알았네 똥은 애새끼들이 퍼질러놓고 가장혼자 죽어라 치우고
에단호크는 역시 진리였다..에단 호크만 아니였으면 전미1위는 커녕 개 씝창만 안나도 다행이다. 아들이며 딸년이며 마누라며..전부 암걸린다 진짜.
제일 공감가는 한줄평은 "가족들이 추격자 슈퍼아줌마급" 이다 ㅋㅋㅋ
보면 볼수록 뒷목과 머리만 아파지는 영화. 아들의 인권운동과 딸의 김치본성, 아내의 답답한 행동들이 잘 버무려져있는 음식물 쓰래기.
별루임 그냥 보지말길 보면 끝까지는 보게 되는데 재미있게 풀어가는게 아니라 짜증나게 풀어감
도저히 이해할수 없는 설정...;;도저히 이해할수없는 내용;;;전혀 공감 않되는 스릴;;;그리고 전혀 예측불가능하지 않는 반전..
소재는 신선...소재만....
와 영화 졸라 무섭네..실제로 저런 일이 일어날수도 있을까?인간의 본성이 드러나는 추악한 영화
너무 색다른 영화 였어요추천 합니다더퍼지2 기대 되네요
소재와 세계관은 좋았으나, 영화 자체는 재미 없었음. 보지 말것
소재가 참 좋은데 말야 ㅋㅋ 여튼 2편 기대~
그나마 런닝타임은 짧네
오.. 소재도 좋고 몰입감도 좋고! 아들놈 보는내내 빡치네
숙청의날에 난 아들 찰리를 반드시 숙청할꺼다.
철없는 중고딩의 막장을 제대로 보여준 영화
보는내내 자식들 쏴죽이고 싶었음 특히 아들놈 ㅡㅡㅋㅋ
말도 안되는 설정이다..더 퍼지같은 정책이 생겨나면 빈곤층보다 상류층이 더 죽어나가고 피해볼텐데 무슨 빈곤층이 죽어나가냐?
몰입감 높고 재밌었어요~ 그럴싸 했음
몰입감도 없는 편이 아니고 소재도 신선
쓰레기중의 쓰레기영화 ... 1점도 아깝다. 먼저 개연성 부족/..딸내미는 마약한것처럼 지남친 죽고난뒤에 가만히 있으라니까 자꾸 쳐 쏘다니고. 아들내미는 &#34;왜 엄마아빠는 숙청 안해요?&#34; 하더만 나중에 흑인죽이려고 하니까 &#34;하지마~ ㅜㅜ&#34
한때 정말 좋아했던 에단 호크가 이런 졸작에 출연하다니....안타깝네
자식내미들 겁나 비뚤어진 군상으로 그려놨네. 이래 가지고 누가 감히 애를 낳을 생각을 할 수 있을까? 불쌍한 아빠.
소재는 좋았으나 아들ㅅㅋ랑 딸년때문에 항암제가 절실했던 영화... 에단 호크는 무슨 죄냐 대체 ㅠㅠ
기분만 더러워진 영화...
개연성 없고 더 이상 발전없는 이야기는 그냥 버릴줄도 알아야 하는것을.. 배우들이 아깝다.
무자식이 상팔자 한순간에 다무너졌어
아들이 문열어줄때 욕하면서 끌려다가 간신히 진정하고 다시 볼려고 하는데 딸 남친이 아버지와 총격전을 하다가 남친이 총을 맞았는데 딸이 남친만 걱정하는거 보고 이건 더이상 볼필요가 없겠다 싶어서 그냥 껐습니다. 왠지 이 영화를 보면 암걸릴거같아서요
이영화의 부제.1.부모님말씀을 잘듣자.2.자식이 왠수다.3.무자식 상팔자.
신선한 자극적인 소재와 상반된 스토리의 부재
6점이적당 그냥 속터진다고 무조건1점주진말자 짜증나고 답답한만큼 몰입은잘됨 느낌부터우중충하고 기분나쁜아들새1끼 병걸린 전형적반항미국딸내미 상황에따라급변하는이중인격자 엄마 그속에 불쌍하고 용감한가장
2편이 더 재미있는듯..1편은 좀 아들때문에 좀 짜증이 나네 이해 못하는건 아니지만
자녀 교육의 중요성을 깨달았다
너무 억지스런 설정이라 공감이 안간다
괜찮은 소재. 등장인물들의 답답한 행동은 별로 였다.
재활용 할 수 없는 쓰레기같은 영화 돈주고안본게 천만 다행이다 휴
독특한 아이디어와 설정 그러나 더딘 진행으로 지루한 감이 있다
진짜 에단호크 가족들을 내가 죽이고 싶었다. 이도 저도 아닌 윤리지적 문제에 빠져서 암걸리게 만들고 있다
개연성이 이렇게나 없는 영화는 첨 봄. 쓰래기 그 이상, 그 이하도 아님. 평점 5.0
짜증나는 면이 있지만 그렇게 재미없고 형편없는 정도 까지는 아니었음 그냥 볼만함 시간때우기 용으로 괜찮아 보임
2부터보고 괜찮아서 1본건데ㅋㅋㅋ에단호크한테 똥을 준 시나리오ㅋㅋ흑인 살려주고 아빠 죽으니 만족하나? 암걸릴것같다는 말ㅇ싢어하는데 아들딸이 왠수임ㅜㅜ마누라도 만만치않고
밀폐된 공간 영화로썬 괜찮은 영화. 사람을 돈으로 값을 매기는 폐해의 단면을 보여줌
아들 새끼 생긴것부터 존나 죽여버리고 싶게 생겼어. 기집애같이 머리 기른것부터. 딸년은 남친이랑 애정행각 벌이느라 부모는 안중에도 없고. 게임 시작하자마자 자식들부터 죽였어야 함.
지금의 이 평점은 관람객들이 자식들에 대한 분노를 표출한 것임.
소재는 신선했고 킬링용으로 괜찮았다. 총이랑 석궁같은 원거리 무기 두고 소방용 도끼나 마체테 들고 왔다갔다하는게 웃음 포인트.
소재는 저 위에 있으나 각본과 연출은 시궁창
마지막 순간까지 지칠 줄 모르는 영화...
새로운 소재라서 좋았다. 근데 애시당초 전혀 논리적이지 않은 소재라 전개자체도 억지일 수 밖에없다. 새로웠기에 7점.
아무리 영화지만 미국넘들 별 희안한 법을 다 만들어서 버지데이 12시간동안 병원 소방서 모든 관공시설 운영안하고 버지데이 끝나면 온통 시체 환다들로 난릴텐데 1년 예산 버지데이 끝난 다음날 다 쏟아 붓겠네. 범죄율 1%라도 난 싫다 저런 세상.
나름 볼만했다.아들녀석과 함께 봤던 더퍼지 요건 특히 밤에봐야 제격인 영화인것 같다.
아무리 영화라지만....
부모 말 정말 안 듣는 철 없는 두 아들, 딸뇬때문에... 한 가정이 파탄나는 영화ㅋ
설정은 좋았으나 아들때문에 열받았던 영화. 결말은 또 뭐고.. 더이상의 살육은 없대ㅋㅋ눈앞에 지를 죽이려는 년놈들이 있는데 ㅡㅡㅋ 말도 안되는 전개들로 시간이 갈수록 힘이 빠진다.
처음으로 등록한다 쓰레기...
인간의 억눌린 욕구및 그해소를 물질 만능주의와 결합해서 결국 유지되는 부정적인 사회 모습을 소재로했으나 그로인한 범죄율 감소? 오히려 모든걸 한순간에 잃어 복수에 미쳐 날뛰는자들이더많을듯.
연출 시나리오 연기등등 소재를 제외한 어느것 하나 멍청하지않은 것이 없는 영화감독은 이런영화를 만들어냈다는 자괴감이 들 법하지만더 무서운 사실은 북미에서의 흥행에 힘입어 2편까지만들어졌다는 것..근 몇년간 최악!! 에단호크가 아깝다
1점도아깝다 욕만나온다
내생에첨으로 관람후기쓴다쓰레기같은영화. 아들새끼 때문에영화보기힘들었고 엄마하고딸도 이해할수없다. 지들이죽는다는데끝까지도덕 차리고있더라 아들.아내.딸로인해 아비가 어떤상황에쳐햇는지 눈똑바로뜨고봐라 내인생최고의 쓰레기영화
논리를 찾아 보기 어려운 영화.
어랏~평점이 넘 낮다....이런 신선한소재의 영화를 넘 과소평가 한 듯...나름 스릴있었고 정말 신선했다.
아들 사이코패스임? 남 죽을까봐 전전긍긍하더니 가족 죽고나서는 울지도 않음 무슨 개떡같은
쓰레기 그한마디로 정의한다.
보고나면 사람들 반응이 이해가 되는 영화. 엄마,아빠만 피해자됨 아들 죽이고싶다는 글이 왤캐 많은지는 보시면 압니다. 아들만 죽었었으면 사람들 반응이 이렇진 않았을듯. ㅋㅋㅋㅋ
정말 아들 한대 갈기고 싶다.
자식놈들때문에짜증나게봄..
우연한 기회로 오늘보았다 전에 영화가좋다같은데서 소재참신하길래 보다 혈압올라 쓰러지겠다 OO욕튀어나온다자식들부터 찢어죽여야한다..개빡친다
흑..기대 안하고 혹시나..하고 봤는데도 재미없다ㅠㅠ 포스터보면 뭔가 있을듯하지만 뭔가 부족하고 비어있는듯한 느낌의 영화
아빠한테 속아서봄...
아들놈은 끝까지 아빠한테 미안한 감정 없어..ㅠ 소재가 신선했는데 영화 자체는 메시지도 모호하고 스토리가 짜임새 있지 않은 것 같다.
딸래미 진짜 ㅋㅋㅋ 와 보다가 암걸릴뻔
이해가 안감 찰리? 하.. 보다 암걸릴듯
딸내미 아들내미 죽이고 싶다. 퍼지의 날에
흥미로운 소재를 전혀 흥미롭지 않게 풀어내는 능력
희대에 쓰레기영화 내돈 2500원이 아까운영화 암걸리는영화
아 정말 아들ㅅㄲ때문에 진심빡친다
역시 중2병은 맞아가며 커야되는것인가.
영화 자체는 그렇게 나쁘진 않았는데.. 하룻밤 새에 일어나는 해프닝 같은 느낌이 들었음. 그만큼 긴장감은 별루.에단호크가 많이 늙었다는 거.. 나보다 두살이나 어린데..ㅠㅠ
'부성애' 가 어떤건지 보여주는거 빼고 남는게 하나도 없는 영화
네이버평점믿지마셈 난 영화관에서ㅜ안본게 후회될정도로 재미있던데 꼬맹이가 짜증나긴하지만 악역들연기가 대박 특히 초반에 가면벗은남자 진짜 멋있음 ㅋㅋ
다들 짜증에 대공감 근데 평점2점준건 그와중에 딸래미가 너무이뻐보여서. . . .
아.혈압올라 죽을뻔햇네.아악!!아들.딸 .마누라 겁네 답답하고 아빠한테 그냥 니가 노숙자대신 나가서죽으란식으로 몰아넣고 나중에 아빠 죽으니까 쳐울긴ㅋㅋ
왜 내생일에 퍼지데이야...ㅡ 3월21일
기발한 소재이긴 하지만 답답하고 억지스러운 가족들의 행동과 심리는 거북한
참신한 소재에 b급 각본 뭐 답이없다 2편은 그나마 낫다
아빠 빼고 다후려 치고싶었다.
긴장감은 후속편보다 나은걸로
소재는 좋은데 내용은 짜증 유발
다 필요없고 일단 아들부터 존나게 패야할듯. 2순위는 딸래미 엄마. 근데 정말 아들면상때기볼때마다 분노가 치미는건 정말 어쩔수가없는듯
이제 2편 봐야지 기대된다 흐흐
ㄷㄷ.. 이런 신선한 아이디어로 이런 영화를 만들다니.. 우리나라 막장 드라마보다가 미국 막장 영화를 보니 그냥 실소만 나올뿐....ㅎㅎㅎ...ㅎ..
전개, 개연성 모두 노답
악당도 약하고 액션도없고 ㅈ ㄴ답답한 영화..특히 아들세키는 답답해서 보는내내 짜증유발
소재가 참신하다 딱 5점짜리 영화
이렇게 재밋는 소재를 짜증나게 만든것도 대단하다 진짜 ㅋㅋ 아빠말고는 그냥 가족들이 다 호구네 보는 내가 더 짜증나서 주인공가족들 전부 숙청하고싶더라
중2병이 왜 무서운지 보여주는영화
28주후 애새끼만큼 멍청하고 빡치는 단발머리애새끼... 일저질러놓고 죄책감도 전혀느끼지않음 아빠는 가족살릴라그러는데 정신못차림 그덕에 아빠만 죽음ㅋ엄마죽을뻔함 그나저나 헨리는 왜 아빠를 죽일라그런건지 영화끝날때까지 안알랴줌
이런 좋은 소재도 역시 한편의 쓰레기 영화가 될 수 있다.
박진감 넘치던데 ㅋㅋㅋㅋ 영상시간도 짧아서 집중해서 봤네요~
상황판단력과 목적의식이 뚜렷한 아빠가 가장 마음에 들었는데 남자꼬마랑 여자애 골빈게 마음에 안듬 부인도 어리버리하고 결단력없어서 존나 어리숙함 아빠만 불쌍하게 죽었음 애들은 지네들때문에 아빠가 죽었는데 슬퍼하지도 않음
재미있구만 네이버평점 믿지마라 . 어벤져스1 보다 . 아이언맨 보다 훨씬 재미나게 봤다 꼭 유명배우가 나와야 재미있는게 아니야
이 소재 가지고 이렇게 쓰레기 영화를 만들기도 힘들겠다감독 생각이 있는거냐 무뇌충이냐 ㅡㅡ영화보면서 이렇게 빡친거 오랜만이네 데드캠프이후로이건 역대급 쓰레기 영화다~ 자식새끼들부터 다 숙청드갔어야 내맘이 풀렸을텐데 아오
이렇게 좋은소재를가지고이따위로 만든게 참 신기하다..
그겋게까지 쓰레기는 아님. 나름 긴장감 있었다.
평점 넘 낮네 ... 난 완전 재밌었음 ㅋㅋ 긴장감도 쩔고 오히려 퍼지2편이 재미없었음
많은 생각을 하게 만드는 영화 나는 내가족을 위협하는 자들을 죽일것 같다. 아들은 잘못한게 없다. 그저 나라면 아들의 뜻을 들어줬을듯 싶다 같은편이 되어서 그랬다면 더 안전했겠지? 밖에서 그네탈때 쏴죽이면 되니까
이렇게 까지 쓰레기 취급 받을 정돈가; 나름 괜찮게 봤는데
소재가 진짜 참신하고 흥미로웠는데 와..OO 자식새끼들 개발암스킬... 아들래미부터 처죽여버렷어야지 OO 애미는 살인자들있는데 나여기있소하고 소리치고 딸내미는 지혼자 싸댕기고 발암삼총사안죽어서 개찝찝하다 일잘하고 착한 아빠만 뒤지네
리뷰 처음 써본다..아들때문에 암걸리겠다..
영화 신선했습니다.동정심하나 때문에 가족들 싹다 몰살당할 뻔 했습니다.독하게 살아야합니다.
아들 경추 90도로 꺾어버리고싶다고 생각한사람
좌(아이들)우(부모)의 대립을 극단적으로 보여주는 영화이긴 하지만... 너무 엉성한 스토리 전개 때문에 스릴때문이 아닌 답답함에 가슴이 매인다 ㅋ
에단호크만불쌍하네ㅈ
왤캐 평점들 박한거야 ㅜㅜ 공포영화 이정도면 소재 신선하고 내용도 깔끔하자나.. 아들이 좀 암걸리긴하지만..7~8점 이 알맞다고 본다!
소재는 신선했다만 좀 더 살리지못한것이 아쉽다. 아들때문에 암걸릴뻔함
ㅡㅡ뮈쓰레기같ㅇㄷㄴ
아들을 죽여야되는영화 개노답 답답하다 쓰레기영화
본건 2년전에봤는데 오늘2보고 머릿속으로만 1되새김질하는데 진짜 아직도빡도는새끼네이거 ㅡㅡ 아들땜에 1점드리고갑니다 퍼지1부터볼까?1볼까?2볼까? 이렇게 고민하는분들께 과감히 1보고 2보면 2가 힐링물이라는걸 느낄거라고 말씀드려요
이영화볼때 그나마 무기를 망설임없이 사람을죽이는 액션을 펼치는건 그나마 집에들어온 무장괴한들과 흑인형과 에단호크형 딸내미뿐 아들하고 엄마는 속터진다 총하고 칼 무기도 쓸줄모르냐? 꼭 OO 모든무기 쓸줄도 모르는것들이 영화에서 말만많아
역대급 망작영화 애새끼들땜에 진심 발암나서 영화 보는내내 욕나옴!!! 핵노잼 절대보지마셈
10점 준이유 나름 스릴있었다.대신 찰리 진짜 정말로 죽이고 싶다 만약내자식이라면 ㅈㄴ 팰꺼다. 가족이 우선이지 그냥 흑인만 잡아서 보내주면 되는거아닌가?그리고 애초에 들여보내지 말던가!! 가족보다 흑인이 소중했나 답답했다 찰리같은ㅅㄲ들아 정신차려!
그냥 암 그자체 가장 빼고 맛탱이가 간 영화그냥 다죽고 빨리 끝나길 바랫던 영화
노답.... 보면 반드시 후회할 거에요..
무슨 아들 딸 얘기밖에 없냐.영화를 발로 보는구나.2보다 1이 잘만들었다.
첨에 2점 줬다가 후반에 다보고 1점 줌. 존나 어이없고 위선에 찌든 영화. 보는 내내 암을 유발함. 영화 전반에 걸쳐서 아들이 발암을 캐리하고, 초중반에 걸쳐서 딸이 발암을 서포트함. 마지막에 위선에 찌든 엄마가 발암 후반을 장식함.
복수를 할 수 있으면서도 인간이길 포기 하려 하지 않는 엄마에대해 깊은 귀감을 느꼈다. 만약 복수하며 끝내는 내용이였다면 c급 영화라고 생각하고 3점 주려했다. 그리고 원래는 한 7점정도 줄 생각이였지만 지금 평점이 4점대로 평균점수 7점만들기 위해서
총기소지자유로운미국인들이 평소가지고있을법한 살인충동과 그에대한공포심을그린 영화.가족을 죽음으로몰아놓고 떳떳한아들.다 죽게생겼는데 본인도덕심만 지키고 남편 비하하는 엄마.여친과 교제허락 않는다는 이유로 여자의 아빠를죽이려 총쏴댄 딸 남자친구.보다암걸려요
뭘...원하는걸까 마지막까지 자신을 해칠려고한 이웃을 풀어준다. 나만 이해가 안가는건가 아무리 나쁜짓을해도 인권을 지켜줘야한다는 위선적인 영화란걸 잘봤습니다 자신의 딸과 아들마저 죽었다면 이 영화의 결말을 달라졋을가요 참으로 위선적인 영화 잘봤어요
긴장 넘치고 충분히 재밌다. 평점에 속을 뻔. 설정이 좀 어색하고, 그 긴박한 상황에 가족들이 왜 따로 돌아다니는지는 전혀 이해가 안간다.
5점 정도의 영화 입니다..
해결책도 없으면서 온갖 착한척은 다하는 가족들 살리려다 가장만 희생된 비극적인 영화. 아들 딸 와이프가 죽었으면 10점 줬을 영화
멍청하기 짝이없는 아들의 실수로 일어난 비극 아들이 답답해서 환장함
인간이 무섭다 믿을건 가족뿐이네
아들자식때문에 답답한건 사실이지만, 영화 자체는 잼있고 흥미롭다. 신선한 소재의 영화.
나만 보기 아까운영화..
아저씨 빼고 다뒈지야댐 ㅇㅇ
아빠빼고 정신나간 자식들
나도 처음엔 그랬고, 아마 대부분 시청자는 불청객에게 문을 열어준 찰리를 욕하겠지만, 영화가 끝나고 곰곰이 생각해보면 찰리의 행동 자체는 옳았다는, 그 용기는 정말 가상했던 것이다. 다만, 때가 적절하지 않았다는 안타까움이 남을 뿐.
1점? 와 미친 1점도 아까운 영화이걸 영화라고 아오 ㅋ아들 놈이 제일 먼저 죽어야됨 아 진짜 개 어이없네 아 오 내가 이걸 돈 주고 봤다니
?암 투병하다가 다 나아서 건강해지고 있는데 이영화보고 다시 암이 걸렸습니다. 노잼노잼핵노잼 .. 나같으면 화염병 1년동안 모으고 집집마다 던진다음 나오는 사람 다 죽일듯
모든걸 깨부수고 부셔버려!!! 잘사는 놈들 모두 잡아죽이자!!! 좌익들이 꿈꾸는 세상....
개연성 1도 없는 쓰레기 영화
에단 호크 필모에 빼버리고 싶은 졸작
이런 진행이면 흑인 시점으로 보여줬어야 했다.
OOO기 발암영화 2편부터보고 괜찮길래 1편도 봤는데 OOO기 영화 , 영화 나오는 등장인물 중 정이 가는 인물이 단 하나도 없는 희대의 씹쓰레기영화 1점도 아까워
평점보고 안 볼 뻔했는데, 의외로 수작이네요. 러닝타임도 짧은 편이라서 시종일관 긴장감이 장난 아니네요.
답답한면이 있긴하지만 스토리는 참신했으며 보고나서 절실히 느낀 한가지는 남은역시 믿을수없다는거 ㅋ
소재가 괜찮아서 봤는데 매우 나에게 모욕감을 줬다. 진짜 이게 왜 3편까지 나왔는지는 잘 모르겠으나 매우 재미가 없다.
오랜만에 완전 몰입해서 본 영화. 근데 보는 내내 아빠가 너무 불쌍함. 이렇게 해도 비난 저렇게 해도 비난;;; 글고 아빠가 말하는데 애들은 왜이리 사라짐;;
가족 중 아빠만 정상 ...
4.70 평점은 말도안된다. 조디 포스터 주연의 패닉룸과 비교해보자면, 보다더스릴있지만 스토리는 좀 약하다이다. 하지만 소재가 참신하고, 배우의 연기력 그리고 몰입감으로 스토리의 약함은 충분히상쇄한다
악플 신경 안쓰고 봣더니 개잼잇음 .법이사러지 시간에 난독증 키보드워리어 악플러를 처단하고싶음
아들 어휴...소재는 신선했는데 내용이 진부했네
어떻게 된게 발암 3마리만 사냐...아우 보는동안 계속 욕했다근데 뭐 영화는 재밌네 다들 한번씩은 생각해봤을 법한 무법지대..아이디어는 신선했는데 거기에 내용이 뒷받침이 부족한 듯 하여 아쉽다..
찰리 이 시바새기 진짜 발암물질이네좀 가만히 쳐 잇으라고
좋은 소재로 이렇게 죽 쓰기도 힘들듯
26년 살면서 본 영화 중 가장 쓰레기 같은 영화였다. 진심임
감독 아들 딸 싫어하는듯
숙청이 무엇이지? 어지러운것을 바로잡는 뜻이라한다. 그렇다면 뚜렷한 명분이 있는 자이어야만 숙청할 권한을 쥐어야한다는 뜻아닌가? 소시오패스정부의 아무 이유도 없는 살인본능에 숙청이란 단어는 함부로 갖다붙이지 말아야할것이야. 아 이것도 소패의 특징이군.
딱5점짜리영화임. 그래서 10점준다. 일단 아들 새끼 문열때1차암유발 엄마가 말하는데 딸년 사라질때 2차암유발 3차 흑인밖으로 내보낼때 갑자기 돈터치미 하는 엄마 때매 암유발 그후 영화가 짜증으로 도배되며 빨리감기하며 보게됨
내가 아빠였으면 일단 아들부터 죽인다. 패륜아새끼
미국판 배틀로얄을 꿈꾸고 봤지만 내눈에는 발암덩어리 자식년놈 둘을 보는걸로 영화가 끝나버렸다
글쎄 이영화는 Purge Day 자체가 제목이 아니라 "정신나간 마누라와 애새끼들"이 제목이 되는게 맞을거 같은데 ㅋㅋ
누구라도 아들새끼 죽였으면 평점 10점 준다 신선한 소재를 버러지 자식새끼 두마리 덕에 아주 신선하게 말아먹네
소재가 아깝다;; 소재가;; 고급재료로 불량식품을 만들어 놨네 ㅡㅡ
어째 2편보다 별론거같지
???? 진짜 무서운건 그닥있지도않고 설정자체는 참신한데 해외로 도피하면되는데 왜 남아서 집까지 개조하면서 두려움에 떨고있을꺼 보는내내 의문
캐릭터와 개연성이 짜증을 유발하는건 둘째치고 연출도 시종일관 같은 리듬으로 굴러가니 중반부터 벌써 지겹기 시작. 소재는 좋아서 2개 줌.
스토리로만 보면 뭐냐 하겠지만, 그 안에 숨어있는 메세지는 현재 자본주의 사회가 사람을 돈으로 우열을 매기고 하층민을 사회에서 제거되어야 할 악으로, 이를 제거하려는 중간소시민층과 방관하는 부유층으로, 법으로 조장하는 정치인을 비판하는 내용인 것이다.
흑인 여자 둘다 싸가지없어; 그엄마에그딸;
1보고 2보고 다보고 와서 쓴다. 1편이 2편보다 나은점은 공포감이 더 크게 조성되어 긴장감이 오짐. 2편은 긴장감은 떨어지는데 내용이 괜찮음. 1편 개연성 개나준듯. 걍 아무생강없이 킬링타임용으로 괜찮음. ㅅㄱ 1편에서 애새끼들 존나 발암 ㅇㅈ
아들색히 죽여버리고싶다...
진심 영화 시작 부터 끝까지 아들 딸년 죽이고 싶어서 안달남 중2병아들 딸에도 불구 하고 암안걸린 주인공 아버지땜에 10점 줌
단발머리 아들새끼 때문에 개빡쳐 ㅡㅡ
개연성도 없고 스릴러 특유의 무언가도 빠져있고 결국 1점짜리지만 레나헤디와 이든 호크를 같이 본다는 점에서 별1개를 더 준다
평점이 너무 낮으니깐 10점. 평이 너무 안좋아서 안보려다 봤는데 전개도 이해가능한 범위고 설정도 신선하고 괜찮았음. 초반에 답답하긴 하지만 1~4점 받을정도는 아님.
정말 신선한 소재인데 전개가 지루하고 스토리도 답답..
아 보는내내 개짜증ㅡ.ㅡ
암유발 영화...아들 딸 엄마 아주 그냥 다 암유발...겁나 답답함. 2편부터 잼있어짐. 1편은 진짜 보다 승질남.
상황 설정 흥미진진하고 러닝타임도 짧아서 좋음...
가상 미래의 미국 사이코 패스들 상류층 주인공 가족 중산층 노숙자 하류층 이런 대표성을 지닌 인물들을 등장 시켜 현재 미국 사회에 대한 심오한 메세지를 던지고 싶었던게 의도 인지 모르겠으나 결과물은 가족에게 아빠가 개,돼지 취급 당하다 죽는 영화
아들 새끼부터 퍼지 희생되도록 ~ 밖으로 쫒아 버렸어야 하는데;;; 아오 열받아.. 진정한 트러블 메이커 .. 퍼지2의 트러블 메이커 깜년 딸래 미보다 더한 ~ 답답이 .. 아오... 다음 퍼지때 애들부터 묶어 놓으면 팀킬없이 잘 넘어 갈듯
하... 말이 안 나온다
소재는 신선했지만 연출은 그닥..
그들은 정말로 정화되었다
초무개념 애새끼들 2명 때문에 개빡치는 영화... 소재만 좋고 스토리나 연출은 최악.. 쓰레기 영화
진짜 존나 개 쓰레기 영화가족 다 죽이려고 할때 해피엔딩인줄;;마지막에 딸 입에서 우릴 죽이려 했어 나올때하...진짜 그리고 OO 니네 아빠 니네가 죽였어
이런 정신나간 영화를 왜 수입해 온거지???
굉장히 신선한 소재, 흥미로운 예상 흐름 풍자와 긴장감이 어우러진 영화. 그리고 동시에 지루할정도의 거지같이 느린 전개 속도 개연성이라곤 눈씻고 찾아볼수 없는 스토리 전혀 설득력 없는 등장인물들의 행동과 뜬금없는 결말까지 재료만 고급, 맛은 참ㅋㅋ
아빠숙청 개연성숙청 내85분숙청 / 이걸본 오늘이 내시간 숙청 데이다!
파이널판타지13 ??
설정 자체는 좋았는데 스토리 풀어가는게 좀 그래, 최신 보안 시스템이라고 만든 철판이 자동차에 힘 없이 뜯겨버리고 아쉽다 아쉬워, 주인공의 심리를 좀더 잘 표현했으면 좋았을 텐데
흑인 구해주는게 인간적인 도리로써 맞는건데 진짜 한국사회 팍팍하다
사람은 다 다르고 취향 역시 그런가보다... 명작이라고 불리는 영화도 비판하는 사람이 있고, 졸작이라는 영화도 재밌게 봤다는 사람이 있듯이.. 소재가 마음에 들어서 봤는데, 악평들과 다르게 매우 재밌게 봤다, 짧은 시간이 아님에도 불구하고 말이다.
다시봐도 개꿀잼.평점10점
진짜 안쓰러울 정도로 혼자 고군분투 하는 가장 때문에 2점 준다. 말 드럽게 안쳐듣는 자식 새끼들 2명 때문에 영화보다 울화통 터지는 건 처음이네. 아내는 이도저도 아니고 대안없이 지혼자만 고결하노. 스릴이 아닌 짜증이 느껴지는 영화 !!
아들은 정의감넘치는거오지고 딸은 총들고설치는남친편들고 혈압오른다
소재는 신선 에단호크의연기도 아쉽지않지만 폭력이허용된하루지만 광기어린 폭력이 많이없어 아쉽고 진행이너무 아쉽다
재미잇는데.왜.평점이 낮지?
왓챠는하는데 네이버는 안하지만 평점이 생각보다 낮아서 주러옴
초~고딩 급식충놈들은 적당히 패면서 키워야된다는 필요성을 보여주는 영화.
와 진짜 개노잼 핵노잼 상노잼 삽노잼
소재는 신선했는데...이웃 반전도 좋았는데.. 아들 발암 ㅡㅡ 아들이 아빠죽인거임 ㅡㅡ
자식새.끼들이 왜다 저 모양이야 영화보다가 혈압올라서 혈압약 먹어보긴 처음이네
한명을 살릴려고 이웃을 다죽인다 이게 무슨 논리인지 ㅎ 가족도 몰라주고 이웃도 몰라줘도 혼자서 다지킨다 아부지를 위하여 만점 2편 3편도 개막장인데 7점은 넘는관계로 만점줌
아 최악이다 시브레 너무 재미없다
찰리 OO기 죽으라고 쫌. 단발머리에 ㅂ ㅅ처럼 생겨서 하는짓도 아놔 개빡치는 영화임
몰입도있어서좋았는데ㅡ아니나다를까ㅡ너무몰입되서ㅡ나도ㅡ저기나온ㅡ가족ㅡ아빠빼고다지기고싶더라ㅡ맨인더다크처럼ㅡ짧은시간에ㅡ폐쇠된공간에서ㅡ일어나는사건이난조아ㅡ폰부스ㅡ패닉룸ㅡ더테러ㅡ머이런거ㅡ
소재는 참 좋았으나 제대로 살리지 못한 1편. 이거 보고 실망했으면 2편에서 위안을 받으리
아들 sibal아 진짜 ㅈ방맹이 쳐맞고싶냐?
다 좋았는데.. 이걸 반복하는듯싶네요.위기-구원자의등장-위기-구원자의등장 위기-구원자의등장...무한루프..
나만 암걸릴뻔한게 아니구나 .
이 영화가 왜 욕을 먹는지 알겠다. 2편 3편도 볼 것. 1편과는 비교도 안되는 긴장감이 있음.
아들내미만 죽으면 행복한 영화
국개의원들이랑 무능혜 무리에게 퍼지를!
정신나간 어린남자새끼때문에 속터지는 영화 ㅗ
어휴 똥은 다 다른애들이싸고 아버지가 다 거둬먹이는거 보는데 우와 체할거같음
잼있는데 평점이 별로네요 7점정도는 줄수있는 영화였음
후작들이 괜찮아서 전작을 찾아봤는데, 이건 뭐...자식 잘못 기르면 어떤 꼴이 나는지 보여주는 영화라고 해야될까. 아들만 아니었으면 아무 일도 없었을 지도 모를 집을... 게다가 아들은 아버지의 죽음도 그닥 슬퍼하지 않음. 이건 뭐...
근데 솔직히 생각해보면 열어주는게 도덕적이긴 하지... 그래도 영화 후반부에 아빠가 희생된건 너무 안타까웠다ㅠ.ㅠ
상위 몇프로와 하위 몇프로를 제거하는 평준화 작업. 약해서 또는 뛰어나서 제거되는 세상. 인간의 시기, 질투, 폭력성이 그대로 드러난다면 이런 세상이 펼쳐질지도 모르겠다.
자식교육의 중요성 ㅎㅎ
진짜 어지간하면 평점 안남기는데, 억지스러운 전개와 부자연스러운 연기에 뻔한 결말까지 제 시간 숙청당했네요
재미있슴 123231213321
10노잼 억지 발암 ㅇㅈ
지금 세계가 이 꼴 나게 생김 도날드 트럼프 엌ㅋ
조잡한 연출력,조잡한 각본....졸작...
가족을 지키려는 애비와 진상 가족들의 목숨을 건 사투.
찰리 너 뭐지 진짜 조ㄴ나 맞고싶냐?
걍 막장 한국김치드라마 수준이다 개연성은 누구 줘버리고 단만 짠맛밖에 안나는 일차원영화
아주대단한 영화평론가네 다들아주ㅋㅋㅋ소재가 새롭고 긴박감도 장난아니네요아들잡것 ㅡㅡ
아들놈 노답. 노답 아들놈 답답하다 진짜
아들 딸 발암 원은 망작 볼려면 더퍼지3 보셈 스릴감 스토리 훨씬 탄탄함 아래 말대로 소재는 신선한데 스토리 개억지임 결정타로 아들딸 역할맡은 배우들이 연기가 ㅅㅂ임
별기대하고보진않았지만 아쉬운부분이많았던 영화
2017년도에서 왔습니다 ㅎㅎ 암 걸립니다 보지마세요
쓰레기 같은..시간 아깝네..
요샌 더볼게 없다는 슬픈 현실
남자 꼬맹이 면상을 마지막 부인이 이웃집 죽탱이 날리듯이 날리고 싶음
너무 자극적인 메세지는 오히려 반감을 준다
진정한 소재 낭비, 너무 좁다.
숨어있는 아들내미가 후레쉬를 키고 여기저기 비춰보는것 자체가 "나 여기있소~~" 아닌가? 숨어 있을려면 불을 끄고 있어야지 보면서 답답해서 진심 대가리를 후려치고 싶었다.
작가의 한정된 상상력에 갇힌 annual purge day. 의도된 꼬임과 살인을 위한 고구마 한가득.
소재는 좋았지만, 소재의 가치만큼 줄거리가 나오지 못한 영화. 겉으로 보면 꽤 망해보이지만, 잘 보면 성악설vs 성선설 의 대립구도가 보이는...나름 괜찮은 영화.
아들만 아니였어도 평점 8은 찍었을거다 ㅡㅡ
찰리 애새1끠 때매 아빠OO 자폐아 ㅅㄲ 오지랖 보는내내 짜증나고답답했음 사이다한번이안터지네
2편 보고 1편보면 볼만함
그냥 보는 내내 답답하다. 이 영화는 숙청해야 한다!
와 아주 볼만합니다 기대
1편은리얼 극암편....
2, 3편을 흥미롭게 봤다면 비교적 평점이 낮은 1편도 괜찮을듯 하다
개그지같은 영화 개OO같은 자식2이랑 아내둔 남편이 젤 불쌍해
아들 하고 딸내미는 솔직히 촬영 끝나고 귀 싸데기 한대씩 날려야 해피엔딩
기발한 주제 덕분에 지루하진 않았는데 뭔가 좀 아쉬운 이 느낌. 외부인이 들어온 저런 상황에 딸, 아들, 마누라 다 따로 댕기다니. 그냥 스토리가 딱 배역하는 짓거리 마냥 따로 노는 느낌.
너무나 비현실적인 주제라 신선할 줄 알았는데 그런 참신함을 밀고나가지도 못하고 결국은 &#39;선&#39;하게 살아야 한다는 교훈을 어설프게 남긴다. 그럴거면 왜 이런 소재를 ? 아 그리고 남자애는 거의 자기 아버지 죽인거나 다름없는 뻘짓하고 여자애도 마찬가지.
영화보면서 내가 살인충동 느낀적은 처음이다.. 태어나서 처음으로 주인공 가족들 (주인공은 나름 사이다였음)을 죽이고싶다는 생각을했다. 물론 이쁜년 빼고.
아들새끼 연기 진짜 역대급으로 못한다;지때문에 몇명이 죽어나갔는데 아무 죄책감도 없는듯생긴것도 하는행동도 정신이상해보임보다가 빡쳐서 껏다
설정보고 기대하고 보시면 재미없습니다..평점 보시고 그냥저냥 보시면 볼 만해요.(스포주의)반전요소도 부족했고 특수요원출신도 아니고 평범한 이웃주민들이 굳이 뭐하러 주인공 저택까지 위험을 무릅쓰고 가서 주인공가족 죽이려고 했는지 모르겠음.딱 5점대 영화
솔직히 여기 평점에다가 애들부터 죽이고싶다는 사람들이 영화에 나온 또라이들보다 무서움;; 다들 제정신이 아닌듯^^7
3년전에봤던영화 이제서야생각나서 남김, 특이한 소재와 몰입도가 높아 아주 스릴있게 잘 봣음 집안한정된공간이좋았었다
역시 급식충은 법의 보호보다는 귀싸대기와 빠따로 다스려야 올바른 길을 간다는 아주 소중한 메시지를 다시 확인시켜준 영화. 내가 2,3편보고 이걸봐서 이정도지 이거먼저봤다면 애시키들때매 암걸렸을듯
..,,..,,..,,
OO은 영화. 이런 소재로 OO 이따위로밖에 못찍는다는게 어이가 없다. 보고나서 열불나서 평점 작성함. 씨발 욕밖에 안나오네
평 처음 남김 ㅋㅋㅋ스토리전개 개억지 이해할수 없는 인물들의 감정태도변화, 개억지교훈설정을 위한 죽이고싶을 정도로 짜증나는 자식과 부인
2편 보고 이거봄. 2편볼때 암걸릴뻔했는데 그건 걍 감기수준이었음. 이 시리즈는 발암캐없이 스토리를 못이어가나봄. 집에서 본거라, 니가 아빠를 죽인거야! 쓰레기!라고 외칠수있어서 그나마 참을 수 있었음. 그치만 갠적으로 지루하지않고 재밌었음. 3본다
아이디어가 신선하다. 평면적인 내용과 답답한 부분이 있었지만, 다음 시리즈에서 어떻게 확장시킬지 궁금하다
김승구김백건김승구김백건김승구듭
아들놈 중2병에 부모 목숨이 간당간당하는데 그 상황에서 아들새끼한테 욕한마디 안하는거 보고 진짜 암걸려서 OOO 줄 알았네
0점이 없어서 1점만 드림 진짜 별 이런영화는 정말 아니라고 봅니다 아들 정말 발암이구요 진짜 보기 싫은 영화 여자가 예뻐서 봤네요..
보다가 암 터질거 같아서 도저히 못보겠어서 반쯤 보다 말았다애새끼 트롤링 하나에 전라인이 터지는 망겜 리플레이 보는느낌나름 신선하긴 한데 극혐 발암페스티벌 급이라 도저히 볼 수가 없음하드캐리 하는 아빠한테 체어샷 날려서 판 엎어버리는 고의트롤영화
진짜 아들 싸대기 개때리고 싶다.
발암난 가족.,.,.
개 병맛 이것도 영화라고 ㅅㅂ
소재는 참신하고 좋았으나 전개가 역대급으로 똥망;;영화보는내내 짜증나고 분노가 차오르지만 결말에 해소되기는 커녕고구마10개를 한꺼번에 먹은듯한 답답함...왜 이런 좋은소재를 가지고 이렇게 까지 말아먹었을까...
에단호크를 위해 10점 드립니다. 후... 아빠....
에단 호크는 왜 이런 영화에 출연을 ...;; 완전 비추 너무 재미없음 스토리 OOOO임.
아들부터 죽여라 그냥.. 아 개 열불터져
아오 ㅅㅂ 애새끼들 ㅡㅡ
에단호크땜에 봤다. 아들 딸땜에 답답
아버지 홀로 애쓰는모습이 찐하다 정작 똥싸지른 자식들나몰라라...울타리넘어 총들고 들어간다고했는데 어쩌라고...
완전 싸이코패스 영화 보는내내 OOOO 하면서 대충 받음~댓글 쓰면서도 ~시~이~발
꼬마 캐릭터 설정이 너무 유치했고 눈에 훤했다.. 왜 죄 없는 사람이 죽어야하죠?? 아버지와의 성향 대립 설정이 너무 눈에 훤해서 유치했음.
아.. 어쩌란 말이냐..
소재는 충분히 좋았는데... 안타깝다;;
소재를 잘 살리지는 못한 것 같으나 엄마 역할을 통해 보여주는 나름 의미있는 결말이 의외였다. 결말부분 덕에 전개되는 부분에서의 실망감이 덜어짐. 2편에선 소재가 잘 살려지기를..!
좀 심오하긴한데 볼만해요 이웃의 대한 관점 등등
진짜 씹쓰레기 영화네 졸라 빡치네
졸나 유치해서 보는내내 졸았다 18
아들 문열때부터 귀싸대기 날리고싶었다 위급상황에 계속 튀어나서 환장할 지경이고 하다하다 생긴것부터 짜증나기시작한다 감독은 왜 아들역할을 이렇게까지 트롤충으로 잡았어야했나 이해가 안된다
이런 영화에 별점주는 사람들 뇌가 의심된다
좋은주제가지고 패닉룸을 만듬;
2023년엔 정부가 일년에 한번 공개처형을 해도 되는 시간을 허가해줬다면.. 이런 설정이 막돼먹은 설정이지만 긴장감 넘치는 생존을 위한 처절한 전투를 통해 평소 절친한 이웃과의 사이를 일깨워준다.. 보는내내 지겹지 않다. 킬링타임무비..
뭔가 무서운 영화...3
고구마100개 영화 아들 딸 마누라 걍 다 고구마다...남편 말고는 다 왜케 답답하냐... 해결책은 없고 선에 대한 징징만 겁나하네...거기다 뒤로 가니 선지자와 광신도 영화인줄...
아들 딸 개발암 영화 ㅡㅡㅡ
후... 한평생 고생하셧을 아버님이랑 너무착한 노숙자아저씨 봐서 5점준다.
아빠랑 빠가아들이 들여보낸 흑인남성만 정상이고 나머진 싹 다 비정상
가족들 병크짓 쳐하면서 똥사놓고 뒤쳐리는 애1비가 죽어서 끝남 ㅋㅋㅋ 와이프냔이라는년은 왜 흑인 죽이냐면서 따지다가 대문 앞에가더니 10초만에 갔다바치자고 정신병이 있는냔임
소재만 참신하고.,,, 그걸 써먹지 못함.
하... 다른 영화 더 퍼지 평점보고 영화 다운로드 했는데 알고보니 이 영화여서 돈 다날림. 진짜 노잼에 전혀 납득이 안 가는 전개 하 돈 개 아 깝
소재때문에 진짜 기대많이 했는데 개연성도 없어보이고 B급영화보는 기분이었음
ㄹㅇ 이런 소재로 개OO같은 영화를 만드네 ㅋㅋㅋㅋ 애새키들 엄마 존나 답답하고 와.. 1점은 열연한 에단호크때메 준다
후...이건,,,.
애새끼들때문에 초반에 욕나오고 짜증나서 꺼버릴까 생각했음. 진짜 아빠가 고생하는 영화는 보고싶지않아, 살인이 동화인줄아나 어린노무새끼들이 지네 가족이 대신 죽는다는데 ㅡㅡ아빠빼고 아무렇지 않아하는 엄마와 자식들. 어이없음
ㄹㅇ 베댓보고 생각해보니 해외 나가면 되는데 ㅋㅋㅋ 설정이 엉망이네요.
답답한 아들과 노답 딸이 빅고구마를 선사하면서 시작되는 억지 그리고 빅짜증 영화
초반의 긴장감은 좋았는데 또라이 자식 년놈 둘이 분노를 가져온다
아니 애초에 딸이 낯선 남자 안열었으면 일 생기지도 않았고, 그냥 암 유발영화.. 아빠만 ㅄ되잖아..
최악야 미국인들은 병구들만 사나. 그냥 죽는게 나을듯
가나다라마바사...신기한 한글나라
1점 아니면 10점일 듯. 1점은 아들은 결국 아빠 대신 까만 사람 살려서고. 10점은 그 살린 흑인이 결국 아들과 딸과 엄마를 살려서고. 근데 솔까 아들 개발암임 진짜 사이다 언제 터지나 끝까지 보다가 고구마 한 만 개 먹고 사이다 한잔 먹은 느낌
애가 좀 짜증나고 좀 지루한 면이있지만 괜찮은 저예산 수작이다.
90분내내 암걸려요 보지마세여 차라리 더퍼지 2가 더 재믿음
가족중 누군가 드디어 죽나 할때마다 누균가 나타나 총으로 쏴죽이는 영화
개인적으로 스토리는 신선하고 재밌는데암걸림 애들이 어휴 노답
아들래미부터 주둥이를 묶어서 가둬버리고싶네모든일의 근원ㅡㅡㅡㅡ아오 OO극혐 지때매 지가족 다디지게 생겼구만
솔직히 재미없진 않아요 긴박감과 배우들의 연기 그리고 카메라 앵글 적어도 7점정도는 됩니다. 시간이 후딱가네요.
보고 바로지움 중간에 지울까 하다가 끝까지는 봤는데 와 진짜 시간아까움 그리고 주인공 자식들 때문에 암걸릴것 같았음
ㅂㅅ들아 해외나가면 그게 영화냐? 영화라는걸 감안하고봐 무적논리 ㅈㄹ하지말고 그렇게걸고넘어지면 다른영화도마찬가지야
더퍼지 완전좋아 1편보다 2편 3편 갈수록 더재밋어집니다
여태 본 영화 중 가장 재미없고, 짜증나는 영화.
소재는 신선했으나 일을 벌이기 위해 아들 딸이 초중반에 너무 OO짓을 하는 억지가 있네.. 핏기없는 에단호크만 불쌍
애들이 싼똥 치우느라 고생하네
ㅂㅅ 같은 가족의, 어줍잖은 휴머니즘 잔치 잘봣습니다.
애하나땜에 아주 ...고구마 100개 먹은둣
1점도 아까운영화ㅡㅡ 아들혹은 딸만 죽였어도 10점줬다 진짜
제발 아들좀 죽여줘...
진짜 개노답이고 가족들도 이중성 오집니다 아내 개답답하내
전체주의란 정말...
실감나고 재미있습니다!
소재 때문에 그나마 6점. 나머지는 전개도 그렇고 총체적으로 딴지 걸 게 너무 많다.
초반에 발암영화 필 나서 흑인들이고 나서 껐는데 잘했네. 소재는 좋은데 전개가 발암영화필
암걸릴뻔 ㄷ 아들은 자기 때문에 그렇게 이 지경이 됬는데 사과한번 안해.. 아버지가 죽었는데 눈물 한 방울도 안 흘려 ㄷㄷ
아들만 아니였어도 평온한 하루가 됐을텐데 ㅜ
애들도 개노답인데 심지어 나중에 와이프까지 이건아니다라고 하는거에서 암이 폭발함ㅋㅋ 성인인데 자기 자식들걱정부터해야되는거아닌가? 일다망쳐놓고 결국 침입자한테 붙잡히니까 제임스~제임스~ 애들도 걍싹다죽이지 이시대의 가장의 모습을보는거같아 씁쓸하다
난 괜찮게 봣는데 왜이리 평점이 낮냐.. B급 영화치고는 나름 스토리나 퀄리티 괜찮앗다ㅇㅇ
마지막에 어느누구던간에 아들새끼 뒷통수 한대만 쳤으면 7점줬을겁니다.
배동성과 에단호크 괴롭고 외로운 가장의 모습
나름 볼만하든데 평점테러가 너무심함 7점이 적당하다고봄
그냥 우리가 당연히 해야할 행동을 반대로 해서 억지 발암 걸리게 만드는 영화 이런 영화는 창의력과 표현의 자유를 저해시키는 영화. 감독부터 감독 자격을 없애야한다
아빠가 처음부터끝까지 차분해서 더빡친다 좀화를낼줄알아야지 어휴
람보랑 툼레이더랑 아메리칸 뷰티를 짬뽕 시킨 느낌 소재는 참신한데 스릴감 있는 장면이 다 예측됨 그냥 오락 액션영화 인것 같은 느낌
신선한 소재에 내용전개를 왜 이따위로 했을까요. 굳이 똥싸지르는 자식새끼들로 시작해야만 했을까.
보는내내 긴장감이 어마어마해서, 시간 가는줄 몰랐습니다.. 아들 놈은 진짜 노답... ㅋㅋㅋ
개인적으로 이런스타일 좋아해서 평점 높게줌ㅋㅋㅋ재밌자나 소재가 신선해
꼬맹이 새키 대사도 없이 영화 출연 잘도 했네 쟤 때문에 모든 일이 시작됨 ㅅ ㅂ
이 영화를 만든 감독의 의도가 뭘까요? 명배우 에단호크를 불러다가 아주 쓰레기를 만들었네요 대단해요 ㅎㅎㅎ
발암만 아니었어도,.,
딸 아들 엄마가 아빠를 숙청했네
아들 개그지같은새끼때문에 애비죽고 집안풍비박산 났는데 미안하다는말 한마디를안하네 딸년은 그래도 미안하다는말은했는데 아들새끼는 표정도 미안한 기색하나없어 OO같은새끼 죽어마땅한새끼
ㄹㅇ 보다보면 아들새끼좀 제발 죽여달라고 악역들 응원하고있음. 가족중에 제일 이성적이고 정상인건 아빠밖에 없음. 엄마 딸 아들 하나같이 다 정신병있음
아들OO아아앝네진심아우...아들부터숙청제발
소재는 신선하지만, 고구마 잔뜩 먹은 등장인물들 때문에 아빠만 불쌍했던 영화. 2가 훨씬 나음
전나 암인 영화아들 색귀가 문제임 사건사고 다만들고 엄마아빠한테 떠넘김 ㅋㅋㅋㅋ 미친 개 암덩어리영화
진심 이 집은 아버지뺴고 다 제정신이 아니다. 소재는 정말 참신한대 감동도 없고 재미도 없고 욕만 나오네.
내가 에단호크면 아들 놈, 딸념, 마누라년 부터 차례대로 죽엿따,.
소재는 참 괜찮은데 구성이 정말 억지스럽고 허접하다..소재가 참신해서 그나마 5점준다..소재라도 개떡이었음 딱 3점짜리 영화인데..
잼는대 왜그래요 에단호크 땅
답답했다는건 이해하겠는데 평점 4점대는 이해가 안되네요
발암 싫으면 제발 보지 마세요.... 제발요....
고구마만 먹이다가 마지막에 사이다인척하는게 소오름
아빠만 고생이다....아들새끼 발암물질
진짜 열만 잔뜩 받네요. 왜 이렇게 답답한지 ;;
뭔가 섬뜩하고 기발한 소재인데 만들다가 말았네..
0점이 없다는게 아쉬운 영화
중2병 걸린 남자애와 사춘기 딸의 발정으로 인한 가족의 파멸이걸 내가 왜 봤지
무슨 획기적인 보안시스템이 두꺼비집 내리니 다꺼지고 체인걸고 당기니 송두리째뽑히냐 ㅋ총기 갖추고 방호벽 설치하느니 며칠 해외여행 다녀오면안되냐 하다못해 인적없는 산에가서 하루캠핑하고오겠다
남 봐주다가 내가 당한다.!
진짜 내가 죽이고 싶었다 아들 딸 아 이건 재미도 없고 스트레스만 이빠이 받았네 영화보고
다들 착해빠져서 매우 답답 걍 다 죽일 것이지 무슨
아들이 만악의 근원. 똘추같은 녀석 콱 그냥 때리고 싶더라. 나쁜넘 금발의 준수한 외모에 목소리 멋있음ㅋㅋ
소재만 괜찮지 줄거리 연출은..
소재보고 재밌겠다! 하고 봤는데....하....아들이 안 죽어서 다행임. 죽을때까지 후회해야지 썩을 놈. 능력좋고 자상한 아빠 밑에서 배가 불렀음. 딸이고 아내고 가족을 지키려는 아빠에게 이러쿵저러쿵~ 뭔 장비 가져온다고 똥폼잡더니 트럭이랑 쇠사슬ㅋㅋ
소재는 존ㄴ ㅏ좋은데 페륜아 자식때문에 고생하는 아빠의 인생을 보여주네 ㅡㅡ
아들새기가 싸이코패스네 아빠죽이고 미소지음ㅋㅋㅋ엔딩에
개연성이 부족하거나, 스토리를 자연스럽게 못만드는 전형적인 영화의 특징-발암 캐릭터를 일부러 넣어서 말도 안되는 짓으로 위기상황을 자처함
흑인 노숙자가 죽어야 된단 건 아니지만 아들은 아들대로 딸은 딸대로 개발암..50분 남았지만 그만 볼래..
아이들과 봐야 재미있는 영화
딸년도 병맛 이지만 아들새끼가 걍 OO임어휴 보다 껐다
걍 0점도 아까운 영화다
소재는 좋은데.... 스토리가 별로... 아들 딸 ㅈㄴ 발암 = = 애비덕에 좋은집에서 잘사는주제 주제도 모르고...에휴
왜들 그랬는지 그 이유가 친절하지 못했습니다
평점무조건10점주는 쓰레기들때문에 평점1점2점짜리 영화가 없잖아 후라들 새끼들아
에휴...뭐냐 이게 기대하고 봤는데...
답답한 영화다 이해불가요소 다수 고구마 100개먹은기분
ㅈ같이 생긴 아들부터 죽이고 시작해야
남자 하나 묶는데 말 존나게 많네 질질 끌고 난리. 그리고 왜 아빠를 책망하는지도 모르겠다 상식적으로 살인이나 살인방조나 죄가 맞지만 저런 상황이면 가족이 1순위인 것도 상식적으로 이해할 수 있는 행동인데 가족이란 것들이 아빠만 죄인 취급하네
쓰레기 영화임 말도 안되는 고구마 영화
일상에서 한 번쯤은 생각해 볼 수 있는 악의적인 마음을 다룬 영화의 소재는 좋았음 근데 가족들 하나 하나 발암 덩어리ㄷ 현실적인 아버지라는 가장과 그저 죽음 앞에서도 감정과 감성에 휘둘리는 아내,자식들 보는 동안 긴장감 보다 짜증이 더 났음..
자식들때매 발암유발하는 영화
무자식상팔자 1점도 과해
매우좋은재료로 똥을 만들어낸그런작품
가족구성원 전부 처음보는 사람 한 명에 자기들 목숨 바치는 OO들. 숙청대상인 노숙자들은 좀 모여있거나 어디 숨어라 제발
1점도 아까운 개1쓰레기 영화 .. 보는 내내 짜증만 남. 도대체 왜 위험천만한 상황에서 가족이 하나로 뭉치지 못하고 딸은 저기 가있고 아들은 저기 가있고 아빠는 저기가있고 ... 진짜 답답한 쓰레기 영화 ..
결말 너무 흐지부지... 그 아들에 대한 설명이 한개도 없음?
아버지는 위대했다. 기발한 발상에서 나오는 생활과 생존에 대한 위기와 공포
에단호크 왜 이런 영화에 ㅠㅠ 이 영화 볼바엔 클레멘타인 봅니다
설정은 참신했으나 ㅈ같은 자식새끼들 때문에 암이 암걸려 OO것 같은 참신한 개 쓰레기 영화
애기죽이고싶은건처음
똥평점이길래 기대 안하고 봤더니 나름 괜찮았다. &#39;우리가&#39; 희생을 해서라도 타인을 해칠 수 없다는 이 가족의 고귀한 도덕관이 &#34;더 퍼지&#34;데이의 목적을 정면으로 부정하고 맞서고 있다. 근데 나라면? 이 가족처럼 할 수 있을까? 답을 내리고 싶
가족을 구하기 위해 어쩔수 없는 선택을 한 아빠를 벌레 취급해서 기어코 살인자들 들어오게 하더니 나머지들은 머하나 하는거 없이 질질짜다 아빠만 죽고.. 마지막까지 엄마라는 사람은 평화유지... 답답해 디진다
아들새끼 진짜 죽이고 싶다사이코패스인가;;
0.0001퍼센트의 확률급 억지에 억지에 억지에 억지를 더했다 뜬금없이 아들이 ㅂㅅ시작이고 뜬금없이 아빠를죽이러가고 뜬금없이 여자는 가족한테서 떨어지고 뜬금없이 아들이 문을 열어주고. 뜬금없이 불을 꺼버리고 불을 꺼버렸는데 찾아오라고 해버리고ㅋ재밋나?
짜증은 나는데 4점대 받을 영화는 아님 ㅋㅋㅋ
감독과 작가를 함께 숙청하고싶다.이 좋은 소재로 이따위 영화를 만들다니.
소재도 신선하고 이정도면 아주 못볼꺼까진 아니라보는데
40분보다가 껐다. 내용이 신선할것같아서 봤는데 지루하고 따분하고 암걸릴것같다. 정전돼서 깜깜하고 하여간 답답하다.
강철내려와서 원천봉쇄하더니만 고작 트레일러에 망가져? 난 c4는 가져올줄 알았다
0점이 없네요...ㅋㅋ이런 쓰레기는 오랜만
보지마 암걸린다 망한영화
줘도 못먹는 답답이들의 향연
애단 호크 빼면 아무 것도 아닌 쓰레기 영화.
8점짜리 영화긴하지만 평점이 너무 낮아 10점 드립니다
쓰레기입니다....
아오 저 애새끼 진짜 암유발이네 아오 졸라
감독이 바보가 아니라 일부러 이러한 불쾌감을 조장한겁니다. 우리의 도덕, 위선에 포장된 직면하기 싫은 추악함을 드러내는 영화
가장의 비애. 개짜증 유발 영화.이든호크 빼고 싹다 두에지였어야함
노잼노잼노잼노잼노잼
자식이 왠수인 현실을 잘 나타낸 수작 임, 결혼해서 애낳는게 얼마나 수명과 재산과 시간 낭비인지 보여주는 걸작임
ㅅㅂ...쓰레기임 보지마셈
난 재밌게 봣는데 혹평 많네 ㅠㅠ
1점도 아까움...이 소재를 이렇게 만드냐 진짜 아 시간 아까워
아빠만 불쌍한 영화 현실도 아빠만 불쌍함 ㅋㅋ
개노잼 답답이들 ㅋㅋ??
끝까지 못보겠다 소재만 신선한 쓰레기영화
이 영화는 재미가 없어서 평점이 낮은게 아니라 애새끼들 때문에 암걸려서 평점을 높게줄수가 없는거였음 심지어 사이다도 안줌
찰리OO ㅋㅋ....
이게 영화냐? 혈압만 오르는구만
최악의 영화 ㅡㅡ 보지마세요
아무리 영화지만 아들 진짜 발암이다
아들은 분명 노숙자한테 끌렸던게 분명하다...
자식 개OO들 진짜 내가 직접 죽이고싶네
영화 잘 만들었네요..! 4편까지 보았는데 개인적으로 1편이 제일 괜찮았어요~
답답하고 개연성없고 뜬금없고 뻔하고 재미없고 찜찜하고
나름 참신하긴 헌디 전개가 한숨나오네
감독이 무슨 생각으로 만든지 궁금하네 액션영화도 아니고 스릴러도 아니고 등장인물들은 전부 이상하고 절대 보지 마시길
발암 중의 발암 이였다...
1점정도는 아님..아들보고 나만 열받은거 아니였네ㅋ
아빠 빼고 다 OO들임 말할필요도 없는 개노답 아들, 그냥 멍청한 딸, 사태의 원인이 아들인거 뻔한데 아빠탓하는 엄마 ㅋㅋㅋ 아빠빼고 다 죽었어야하는데 정반대야ㅋㅋㅋ 영화보면 이토록 가정 파탄나길 바란건 처음임
영화를 보신 분들이라면 아래 명대사를 꼭 확인해 보세요
자식교육의 중요함을 절실하게 느끼게 해주는 영화... 쳐죽일놈의 아들내미 ㅅㄲ
관객을 불편하게 만드는것을 넘어 화가 나게 만드는 특출난 영화. 가족은 도와주지도 않으면서 돌아가면서 열받게 함
멍청한 주인공들... 할줄아는거는 제임스!!!뿐인 수동적인 엄마캐릭터 마지막에 뜬금없이 멋진척 하는거 노이해 아빠 사업덕에 부유하게 살게 된거면서 존나 양심있는척하는 아들새끼 딸은 섹스어필용... 부디 배우가 미성연자가 아니였길
노잼은 아닌데, 짜증 요소가 많음.. 자식색히들이....
자식새ㄲ들이 둘다 OO 같다 개답답
아들놈은 왜 지땜에 이꼴이 나는것에 대한 죄책감 죄송스러움을 못느끼는걸까..ㅠ 아 영화지만 화 너무 난다
가장 현실적이고 정상인 사람은 아빠 역할을 맡은 에단 호크뿐이었다. 마누라건 자식이건 하나 같이 다 비정상적이고 감당하지도 못하면서 허황된 이상만 바라기나 하고 진짜 답답해서 돌아버릴 뻔했다
소재는 신선했는데 아쉽. 너무 억지스러운 전개와 납득이 가지 않는 갈등상황들이 영화를 너무 답답하게 함.
답답하고 역겹다.자기전에 본다면 잠을 추천한다
소재는 좋은데 스토리가 다 죽였네.
아들새끼 진짜 패고싶다 하 나만이생각한게아니라 다행이넼ㅋ
와 빡이 쳐서 못보겠네 진짜 발암영화...와시바 진짜 자식들이 개OO이라서 화병나겠다 신선한 소재때매 보시려는분 병원가기싫으면 보지마세요
그보다 옆집아지매 깝치다가 개쳐맞는거 개사이다였음ㅋㅋ 글게 왜깝쳐
아들노무시끼 밉상 ㅡㅡ
아들놈에 샛기 끝까지 지 잘못 모르나봄
아들 존나 패고 싶다.개연성없어 어떻게 이렇게 자식들이 개념없을수있는건지.,
좋은 소재 똥같은 구성. 자식새끼들 뺨을 쳐서 가르쳐야됨
아빠가 가족 살릴라고 고군분투하는데 부인이랑 아들딸이 인권충...딥빡 딸은 막판에 밥값이라도 했지 엄마랑 아들 핵발암.
엄마, 딸년, 아들놈 이 세명이 아빠와 관객을 죽여버리는 영화. 군고구마 10000개 쳐먹을 자신 있는분만 보시길...
아들이 가족을 학살하는 영화 (트롤짓해서, 아들이 사이코패스)
쓰레기 돈아깝고 시간아까움
인생최고의 영화였습니다.꼭보시길
엄마랑 아들 죽었으면 명작인데..ㅜㅜ 마지막까지 엄마 죽일라는 옆집아줌마 개공감 됨..
아들새끼 중2병 죽이고싶네..
애새ㄲ가 첨부터 말 쳐안듣고
딸랑 트레일러에 뜯기는 강철문과 사람들 아무창문으로 들어올수 있는 사기보안시설을 온동네에 판매한 아버지를 숙청하는 영화... 퍼지2 는 전자기기 업그레이드 된 발암 아들을 숙청하는것으로 하자
저혈압인 사람 치료 목적으로 병원에 갖다놔라
소재만 참신. 줄거리를 이끌기 위한 억지 상황.
보고나니 왜 평점이 별로인지 알겠음. 참신한 소재로 내용은 개판이고, 가족중 아빠 제외, 모두 발암 유발 캐릭. 내용 자체가 공감을 1도 할 수 없음.
이영화는 안보는게 낮다 본걸후회한다
아들 개패죽이고 싶다 시이벌 빡쳐서 영화 끔
본격 아들새끼 존나 패고 싶은 영화 영화보는내내 개때리고싶다는 생각 밖에 안듬 암걸려죽을뻔함
휴..애새킈...ㅡㅡ
아빠빼고 다 감정에 찌든 장애인들
애들도답답하고 엄마도 OO같고 ...짬 ...죽여달라고환장하는애들같음
쓰레기 입니디ㅡ...
아이디어는 신선한데 스토리는 어디서 본 이야기..ㅠㅠ 기분만 더러워지는 영화
마이너스는 왜 없냐? 별 거지같은..
답답한 애새끼들때문에 보다가 욕만 나오고 스트레스가 쌓이는 영화
신선해서 재밌었는데 내용이 뻔함
쓰레기 영화임 인디 영화만도 못하고 시간 아까움
매우 훌륭한 영화군요 10점도 아깝지 않습니다
아들놈 이주 찢어버리고 싶다
아 제발 우리나라에도 이런게 있었으면... 일년에 3번 정도... 법이 없는 날이
흥미로운 소재와 서세이에 대한 의리로 4점줌
자식새끼들 다 도라이아니가 ㅡㅡ
가장은 가족을 지키려는데 자식새끼는 노답이고 마누라는 남편탓만하다 OO거 같으니 뒤늦게 지가 비난하던 남편처럼 행동하고ㅋㅋㅋ 에단호크가 아까워서 돌아버릴거 같은 영화
뭐를 위한 영화인지 모르겠네. 인간성을 추구하려 하는거같지만 영화에선 ㅈㄴ 답답이들 뿐이었음. 보는내내 답답하기만 함
애매합니다 자식들 증말...
아마도 발암을 위한 목적의 영화
정상인은 아빠뿐이네?
가족들의 눈물겨운 생명존중 사상덕에 애비는 칼에 찔려죽게하고 다른 생명들은 무참히 살해되는 기가막힌 영화. 이런건 정말 나쁜 영화다.
블럼하우스 최악의 옥의티....
개발암 아들샊끼땜에 열불터 디지는영화
너무 좋은 소재지만 개똥같은 개연성, 되도 않는 스토리, 너무 비현실적으로 성격왔다갔다하는 주연들그냥 쓰레기영화
내가 아빠였음 아들래미샠히 부터 대갈통에 총 갈겼다.
OO....,보지마
이래서 애들은 맞으면서 커야함
난 나름 괜찮았는데? 내가 이상한건가?
아빠빼고 다 죽었으면 개노잼
아들새끼 진짜 하...
소재는 좋은데 감독이 제대로 못 살림.. 그리고 몇몇 배우들 연기도 별로였고, 에단 호크는 왜 이런 영화에 출연하는지 정말 안타까움... 예전엔 명배우였는데...
와 진짜 평점잘안쓰는데 아들새끼하나때매 아빠가희생하내 중2병걸린색끼 1점도아까운듯.,,
주인공 아빠는 오직 아내와 자식들이 우선이고 자식들의 안전을 최고로 생각하고 지키려고 목숨걸고 싸우던 가장 정상적이고 멋진 주인공이였으나, OO같은 마누라와 OO같은 아들과 딸로 인해참혹한 죽음을 맞이함. 지들 지키려고 그렇게 혼자 적들과 맞서싸우는 아빠를 도와주지는 못할망정아빠를 무슨마싸이코패스 살인마 취급을 하며 등돌리고 밀어내고 혐오하질않나... 솔직히 스토리가 너무 억지였다. 전개도 막판에 급해지는 느낌이들고꽤 긴장감 있던 가면숙청무리 대장으로 보이는 남자도 너무 허무하게 OOO 그냥 등장인물들 마다 임팩트가 전혀 없었다. 다 일회용 같은 느낌?보면서 너무 답답하고 짜증나고 내가 대신 주인공들 전부 숙청하고 싶은 기분. 그나마 마지막에 마누라가 이웃집여자 면상떼기 테이블에 찍어 피떡내는 씬이 가장 놀랍고 임팩트 있었다. 이 장면만 기억에 남음.
진짜 자식 새끼들 부터 숙청에 밤에 죽였어야함.남자새끼부터 딸까지 암적인 존재 이해가 안가는게 자식새끼들이 저런 큰 똥을 싸질렀는데 엄마란 작자는 달래고 싶을까?아버지란 작자는 뺨이라도 몇대 갈겨야 되는거 아냐?감독이 좋은소재를 시작부터 짜증나게 함
아들아 왜 그랬냐....
발암 유발. 병맛 스토리. 액션도 별루. 반전도 없음. 시간도 아까움.
세상물정모르고 어줍잖게 착한척 하는 아들ㅅㄲ가 자기 아버지를 죽인영화. 그게 노숙자를 구해준 대가다. 자칭 선량한 도덕성과 아버지의 목숨이 바뀌었다는 걸 잘했다고 생각할까
아들 퍼지데이를 좋아한다 엄마아빠가 누나 전부살인자퍼지데이 즐길수있게 도와주는 착한아들
꼬맹이 죽이고싶은 충동드는영화
말 안듣는 마누라, 걸레 같은 딸, 철 없는 아들을 모두 책임져야 하는 가장의 무게가 잘 느껴지는 영화. 집이라는 한정된 공간에서 악인들이랑 대립하는 구도가 패닉룸 비슷한 느낌 나서 괜찮았음.
멍청한 마누라 애새끼 때문에 아빠죽는 영화 혈압높은 사람비추
내가족을 지키면서 옳은행동을한 아버지와 그가족이 대단했음 별1점준사람들은 이런상황이면 다죽이고 가족을 지키는게 옳다고 생각하는지? 살인과 범죄가 허용된 하루에 그렇게 짐승마냥 행동하면 인간과 짐승이 다를게 없지
아들 OO 죽여버리고싶음 ㅎ
내가 아빠였으면 퍼지 데이에 처자식부터 쏘아죽였을거다. 아 특히 아들놈은 머리 긴것도 그렇고 생긴거에서 맘에 안드는게 하는 짓은 더 맘에 안드네
내년에 찰리 죽이러 가실분?
아빠빼고 다죽었음 좋겠다 생각한영화 아내 딸 아들 다 적이었음 혼자 고군분투 하다 죽은 아빠만 불쌍 아들 딸 못지않게 엄마도 답없음..
몰입해서 암걸릴거 같게 하는게 이 영화의 포인트 아니었나요.. 소재도 신선하고 잘만들었는데..? 가족을 지키려는 가장에게 도덕적 잣대를 들이대는 비협조적인 가족들의 태도는 영화 자체를 평가하는데는 적용이 안된다고 봅니다. 다만 혼자 고군분투하는 가장의 고독함을 표현하고자 했다면 너무 비약적이라 동의가 안되네요 ㅎ 현실에선 아빠 혼자만 애쓰지 않죠.
흥미로운 설정으로 가오만잡다 끝나네..한심
캐릭터 설정이 잘못됨 차라리 문제 일으킨 아들이 개천재여서 본인이 싼 똥 본인이 치우는 방식으로 가거나 아님 의외로 싸움 개잘하는 가족이라 종종 사이다 장면 연출하든가 해야지 이건 뭐.. 보면서 짜증 대폭발
보통의공포영화는 주인공의시점에서보게되는데이건 살인마의시점에서보게되는 신기한영화 아물론스토리도 노잼
아들을 죽이고 싶다 숙청의 날이 필요하다
룰이라도 정하든가 밑도 끝도 없네 악질범죄자 죽이기면 몰라 죄없는 사람들은 왜 죽이는거야
아빠 빼고 가족다 머리에 총맞은듯 답답해 듸질뻔찰리만 없었어도 암은 안걸렸다
마누라와 새기들 모두..가족이란 것들이 가. 족같지?
가족이 다 죽을수있는데 끝가지 낮선자를 자기비밀의방으로 도와주는 찰리 스토리가 진짜 ㅋㅋㅋ너무 현실성없어서 바로껏다 역겹다 진짜 별 하나도 너무아깝다 이거보고있는 내시간이 넘 아깝다 하 쓰레기같은영화
노오오오오잼 보다가 암걸림
부처님 예수님만 보세요 울화가 치밀어 올라서 볼수가 없어요.... 에단호크만 불쌍 나머지 다 OO 버렸으면...
ㅋㅋ 아들이랑 딸 노답~~
오랜만에 넷플릭스에서 다시 봤다. 역시 소재나 연출팀은 지린다. 하지만 . 다시봐도 아내,아들,딸 때문에 구역질이 쏠린다. 특히 흑인 묶을 때 가족 3명이 도와주기는커녕 징징거리는거 보면, 그냥 남편이 가서 문 열어주고 알아서 하라고 말한 후, 혼자 차타고 떠나야 했다. 그랬다면 즐거운 요트인생을 살았겠지.할 줄 아는건 징징거림, 배신 밖에 없는 암덩어리 가족들도 없이.
애새기들 행동에 중간엔 존나 빡쳤는데 애초에 숙청의 날을 부정하는게 정의인거지 아빠도 어떻게보면 암묵적으로 숙청의 날을 추종했고 돈을 벌었고 악인에 속하는거지 애초에 이 영화 설정 자체가 잘못됐다고 하고 싶은 감독의 의도가 담긴거 같다. 근데 빡치는건 어쩔수 없어.
그나마 아빠 제외한 가족들 죄다 OO발암투성이 웃긴게 아빠 새끼도 흑인 들어오면 얼른 내보낼 생각을 해야지 이제 와서 갑자기 내 생각이 틀렸어 ㅇㅈㄹ하며 쌩뚱맞게 태세변환ㅋㅋㅋㅋ지들이 OOO 생겼는데 개빡대가리 OO 새끼들인가 진짜 특히 아들내미 애새끼가 진짜 여기서 제일 개빡치는 요소임 ㄹㅇ 아니 자식 새끼들 교육 좀 똑바로 시켜라 제발..개연성은 뭐 개ㅈ도 없고 임팩트 남긴 오래갈것같았던 가면 쓴 악당놈은 금세 확 나가떨어지고..차라리 저 발암 가족들 죄다 OOO 몰살 엔딩으로 가기라도 하지 그랬냐 속이라도 시원하게;진짜 1점도 아까운 OOO기 영화
아들새끼 진짜 한대 쥐어박고 싶음 왜 그렇게 생각머리가 없을까 진짜...개짜증나네
영화보는내내 자식놈들때매 답답해죽는줄..
진짜 천박하고 지루한 뻔한 스토리앞뒤 생각없는 전개이런영화가 만들어지다니. 쓰레기만도 못한 말도안되는 스토리에 전개..일부러 패러디 b급으로 만들어도 이거보다 재밋을듯..차라리 그 돈으로 기부를 했었다면 ...
진짜 개 쓰레기 입니다.ㅋㅋㅋ
더 빡치는건 이제 저 세명이 아빠가 벌어먹은 돈가지고 산다는거다. 지들이 아빠 죽여놓고. 세명 다 죽고 아빠가 살았으면 하는 생각이
소재땜에 봤는데 최악의 영화에요 ㅠ
아무리영화라지만 이런날이 왜있는거임?아들놈때문에 암걸릴뻔
내 생에 이렇게 가장 답답한 영화는 처음이다더 퍼지데이라는 연출은 신선했으나진짜 암걸릴뻔했다그냥 저혈압이신들이 보면 혈압이 정상수치로 올라가다못해 고혈압까지 치솟을수도 있다.
왜 이렇게 평점이 높은거죠?
아들새끼 말안쳐들어, 가족을 굳게지키려는 남편에게 OOO하는 아내는 그러다가 실컷 뒤늦게 다 쳐들어온다니까 뒤늦게 어떻게하냐 그래 딸은 그와중에 남친OOO고 징징대..이 작품이 주려는 교훈이 분명있겠지만 너무 답답해서 생각해볼겨를도없었고, 표현했었다쳐도 표현을 잘 못함. 결국엔 가족지키려는 가장만 비참한 죽음을 맞이했고, 또 자기들 죽이려했던 이웃들 조차 참 넓은마음으로 다 살려주고..한국인의 정서엔 오지게 안맞는 영화.살면서 이런 영화댓글 첨달아보는데, 어휴 어지간히 답답햇으면 이랬을까싶고, 이거보려는사람있으면 내가 그 85분 굳히게 해줬단셈치고 보지마세여 ㅋ기생충보다 더찝찝함 결론
정말 재밋게 본 최고의 영화
신선한 소재, 근데 그게 전부
평점보고 안 봤으면 후회할뻔 했네. 시간 가는줄 모르고 봤다. 왠만한 한국 영화들보다 백배는 긴장감 있고 재미있더라. 하도 평점이 낮아 난 10점 준다
불끄고부터 스릴 넘침.흑형 나이스
아들의 용감한 행동. 중2병 딸. 암걸리는 엄마를 돌보던 가장만 뒈지는 훌륭한영화... 퍼지데이 캐나다 멕시코로 여행좀 가요 이 사람들아...
노숙자의 새아빠되기 프로젝트
애새끼들 진심 디져버렸으면 했다. 하....부모님 말씀 잘 들어야지
막장 미친 스토리....
애새끼들은 평생아빠죽인 죄책감에 시달려 죽길 ㅡㅡ
그냥 개구림 아빠만 불쌍
왜 만듬 ? ㅋㅋㅋ 남편빼고 가족들은 전부다 저능아 ..;;특히 아들새끼 토나오는 수준의 영화
밑에 평점에 아빠 죽었다고 스포일러하는 네놈들부터 죽어야함
팀킬 오지는 영화 딸이 되도않는 삐딱선 탈때부터 불안하더니 역시나!아들은 머리 스타일이 설마했는데 역시 예수빙의
현시대 아빠와 가장들의 고뇌를 잘 표현했다. 밖에서 자존심 바닥에 깔고 다니면서 돈 벌고 집에 오면 감정이 이성을 지배한 마누라 가족들 눈치보라 고생하고. 가족생각에 자기 희생해서 챙겨주면 돌아오는건 바가지 뿐이니.. 그 와중에 이래도 jiral 저래도 jiral하는 가족들 의견 수렴하는 아빠의 판단력에 감탄했다. 이 시대의 모든 아빠들에게 이 영화를 바친다. 힘내라 가장들아
걍 막장 삼류 비급 쓰XX 영화
개 쓰레기 영화임 남편은 가족들을 위해 모든걸 했고 하고 있음 그치만 가족들은 그런거 하나 안알아주고 하나같이 남편한테만 개ㅡㅡ지ㅡㅡ랄 똥쌈 개븅ㅇㅇㅇㅇ신같은 답답한 영화임 그와중에 아들 딸년들 지들 아빠한테 죄책감도 안느끼나봄 표정 ㅈㄴ진지해보여 미안한 얼굴이아니라 보는내내 ㅈ같아서 몰입 1도 안댐 개병ㅇㅇ신영화
자기 몸하나 지킬힘도 없으면서 누굴돕겠다는건지 같잖은 인류애 발휘한 찰리부터 숙청하는게 맞다고본다
아들놈의 새끼.. 으유..
영화 재미있는데 다들 A급 지성영화를 원하시는지 ㅡ.ㅡ에단호크 외 연기력 괜찮았고, 사실 에단아니면 안봤을 영화.에단과 연출력 덕에 정품B보다 가품A급 영화정도 될듯. 스토리는 모든 범죄가 통죄되는 사회에 단 하루의 숙청의 날을 두었고 그게 영화에 등장하는 단 하루. 조디포스터가 엄마로 나왔으면 더 존잘이었겠지만 이정도 저예산영화에서는 이정도가 만들수있는 최선이었을듯. 소재가 참신했고 현실개연성 너무 없는건 아니라봄
우리나라도 도입 시급!!
진짜 ㅅㅂ 속터져서 보다가 껐음 엄마란 인간도 지금 노숙자때문에 지네가족 다 OOO생겼는데 그와중에 양심챙길 정신이 있다고? 그 노숙자새끼가 지 딸 죽일려고했는데? ㅅㅂ 보다보다 빡쳐서 못겠네;; 아들새끼때매 뭔 난리임 존나 영화 이따구? 보다가 홧병나 OOO는건가
이딴스토리. 진짜. 소재 신선하면 뭐하냐 이해안되는 병맛 스토리 어쩔. 혈압 상승 필요한분만 보시길
예상할 수 있는 뻔한 전개긴 해도 킬링타임용으론 충분히 재밌게 봤습니다 청불영화인데 평점댓글에 미성년자들이 많은듯
나라도 고민 했을거 같긴하다..
아들새끼 진짜 쳐 죽이고 싶었다
차라리 포르노를 보는게 이득일듯
킬링타임으로 좋은데 뭘 ㅋㅋㅋ 혹평하고 그래 ㅋㅋ 볼만해요 ㅋㅋ
아들새끼 중간에 cctv 보면서 절레절레하는데 진짜 개패고싶더라
두 아이들은 아직 나이가 어려서 그랬다치고, 주인공의 아내는 나이값 좀 하자... 그래도 마지막에 가족들끼리 단합된 모습은 보기 좋았다.
그냥 스토리 풀어내려 쓴 글이아니라 술먹고 오줌싸듯 배설한, 쳐 휘갈긴 각본 부쳐도 저 애새끼들보면 반야심경 백번 되새기며 목탁으로 대가리 깨부실만한 스토리 보다가 바로 끔 이토록 좋은 소재거리로 이런 각본을 쓴 작가는 그냥 ㅂㅅ임 다금바리로 라면끓여처먹는수준
파격적인 소재를 아주 스릴감있고 현실감있게 표현 잔인하긴 하지만 무언가 공감가는 느낌도 있는 골때린 영화 인간의본성본능 폭력파괴살인학살광기를 적나라하게 까발려버린 수작 아들래미 너
ㅅㅂ 추천해서 봤더니 고구마 먹는줄아 진짜 아빠가 젤 불쌍아들이고 엄마고 딸이고 다 ㅂㅅㅇㅈ
아들내미새끼 머리털 다 뽑아버리고 거꾸로 매달아서 후려치고싶다
ㄹㅇ 자식들때문에 암걸림 제발 보지마시길
긴장감 1도 없이 화만 남. 아들내미가 애비 죽임. 그래놓고 자꾸 전 괜찮아요 시전. 그냥 1빠로 죽었으면 했음. 보다가 중간에는 모조리 다 죽어버렸으면 했습니다.
토나오게 개연성없고 스토리도 없음...주제는 신박하나 풀어나가는 이야기가... 시간만 날렸네
발암유발영화..구충제 묵자~
딸은 그나마 위기에서 구하기라도 하지 아들은 뭐... 애초에 노숙자 데려오지만 않았어도 아빠 죽지도 않았을텐데 암걸리는 영화네 진짜... 소재라도 신선해서 5점줬는데 솔직히 내용은 좀비영화마냥 암걸리네요
미친 영화 너무 잼나네,, 그런데 이영화 설정이 3월22일인데 왜 하필 오늘 본거지? 소름돋네 젠장 ㅠㅠㅠ
진짜 쓰레기 영화 보면서도 기분 더럽고 이 돈으로 간식 사먹을껄 진짜 자식들은 답 없고 애초에 이런 개 같은 생각을 해서 만든게 미친거 진짜;;;;
암이 암 걸려서 돌아가신 영화보다보면 무서운것 보다 어느새 찰리가 답답해서 빡침미친 남친 옹호하는 오또케 딸에 마지막에만 정상인 아내지극히 냉정적이였지만 자식들의 암에 죽은 아빠화룡정점은 마지막에 ㅈㄴ 비장하게 서있는 아들임 죽빵 500대갈기고 싶을 정도의 미친놈암이 ㅈㄴ커서 그렇지 영화자체는 괜찮음
아들내미때문에 성질 나다가 또 한편으로는 아버지가 죽은건 더 퍼지 데이를 찬성한 사람들때문인 것 같으면서도... 그냥 아들놈때문이라고 탓하게됨. 사회를 풍자하고싶었던 것 같은데 자식들을 최고 빌런으로 만든 실패한 영화.
ocn에서 나와서 보다가 영화가 하도 답답해 죽을거같아서 평점남김아들이 노숙자 불쌍해서 문열어준것도 그렇다치고 딸이 남친죽으니까 갑자기 돌아버려서 다크템플러마냥 사라진것도 그렇다치자그리고 아들새끼가 노숙자 살리고 싶어서 비밀공간에 넣은것도 그렇다 치자근데 가족이 다 극한의 상황이 될수록 미친듯한 도덕심과 양심에 불타는 건 뭐냐?아들새끼는 지하실에 숨어있으라 했더니 누구오나 안오나 라이트로 조지게 비춰보는건 또 뭐고 ㅋㅋ유일하게 마음에 들었던건 집쳐들어오겠다고 공손히 물어보는 애 웃는게 캐릭터에 찰떡이었단거그 외에는 모든게 뒤섞인 똥통영화노숙자의 인생이 가장의 삶보다 가취있기를
남편이 불쌍하네,, 아내와 애새끼들이 쳐 죽어야 하는데! 아들새끼는 천천히 갈아죽이고 어미년이랑 딸련은 앞뒤 OO날때까지 후비고 지지고 가죽을 벗겨서 소금에 절여야하는데!
다들 생각이 같군요암걸릴 아새끼들
애새끼들땜에 암걸리겠네 진쩌
하... 스릴과 공포보단 극도의 답답함에 미쳐버리겠다..
사실 퍼지데이라는 설정 자체가 너무 말이 안된다 거기서 모든 억지와 작위가 시작됨
소재는 신선해서 좋았으나 개연성이 발암을 일으킨다.
딸만 살려두고 애새끼 랑 아내는 다 죽이고 시작해야되는 영화 깜댕이 니거새끼들은 절대 사람 취급을 해주면 안되는 좌빨 홍어 새끼들 존재임 땅이 아깝노 왜 아들 새끼가 마지막까지 아들새끼만 살았는지 이해 안되는 영화
이영화가 1점인 이유는 0점이 없어서다 최악임
마음을 비우고 쳐봐라 무슨 범죄 다큐에 범인한테 몰입하는것 처럼 평을 갈겨놨어 이게 영화평냐 극중 아들에 대한 불만불평이냐 이 양아치 같은 것들아 재미있기만 하구만
28주후급 발암이었다
설정은 좋았지만 내용은 별 반개도 아까운 쓰레기영화
평점 보고 볼껄.. 소재가 신선해서 봤는데, 마지막까지 아들새끼는 개 발암 그새기부터 죽었어야했다
중무장 트럭 제압하고 그 트럭과 무기 탈취하지 도로 승용차로 가는건 머리가 모자라서 그런가?
스토리가 너무 루즈하다. 살인 집단이 시간 존나 줘서 영화 후반부 전까지 중반부까지는 거의 기다려줘서 너무 지루했다. 더 퍼지 시리즈를 모두 봤지만 그중에서는 제일 별로였다고 생각한다.가장은 가정을 지키기 위해 희생하고 오직 가정의 평화와 보호만 생각하고 있는데 아들 새끼는 노숙자 도와주는 트롤짓해서 가정이 다 몰살당하게 만들 위기를 만들고, 딸래미는 지 남친 죽고 아빠가 노숙자 받치려는 모습에 아빠가 잔인하다니 정신 이상자로 몰아가고 와이프도 남편 왜 그러냐고 이상하고 나쁜 쓰레기로 몰아가는데.. 정작 아빠만 가족들 등에 떠넘겨져서 퍼지하려는 집단과 가족들을 위해 지키려고 싸우다가 장렬히 희생하고 전사함. 그리고 암걸리는 딸래미,아들래미, 와이프만 살아남음..남편이 죽고 마지막에 더 어이없는건 이웃주민들이 퍼지하려는 이유도 존나 아무리 생각하도 식상한게 아니라 걍 어이가 없는 이유였음.. 결국에 초반에 퍼지 집단의 리더가 나타날때마다 하는 대사들과 긴박한 상황 + 갑툭튀 말고는 딱히 볼게 없는 영화라고 생각한다.스트리도 주옥같고, 긴장감, 하나같이 전부다 주옥 같음.. 만약에 영화관에서 봤으면 진짜 티켓 찢어버리고 나왔을것 같다. 개인적으로 퍼지 시리즈 다 봤지만 제일 별로였고 최악이라고 생각한다.
이렇게 시작하는구나 아들 때문에 부모가 엄청난 고생하는구만 그냥 영화를 만들기 위한 상상력...
그저 &#39;합법적인 순간, 합법적인 방법&#39;으로 가정을 지키려는 1대 다수 조차 씹어먹는 전투능력 쌉오지는 가장. 그 쓸쓸한 고군분투를 필사적으로 저지하는, 자기 아빠는 뒤지든 말든 아빠한테 총질하다 역관광 당한 남친 챙기는 발정난 딸, 가족이고 나발이고 &#39;노숙자가 먼저다&#39; - 엄마, 그리고 가족 모두가 몰살 위기에 처한 순간, 해결책을 방구석에 감춰 다같이 손잡고 불지옥 가고 싶어 하는 모든 순간 트롤 그 자체인 아들 새끼. 정말 웃긴건 각자 여기저기서 디질 위기에 처하니 자기들이 그토록 죽기를 염원하듯 괴롭히던아빠만 찾는다;;; 이게 사람새끼들인가... 도대체 뭘 말하고 싶어하는지 모를 내용에 설정, 각본, 연출 모든 면에서 쌉쓰레기다. 그저 소재가 듣도보도 못할 멍청한 설정이라 호기심만큼은 자극하는 편
영화 진짜 OOO기임 소재 보고 혹해서 보는 혹우 없길
OOOO 감성충이 이래서 문제다
딸래미는 이뻐서 봐주지만아들래미는 용서가 안된다. 귓싸대기 왕복으로 후려갈기고 싶다.글고 먼 영화가 첨엔 공포분위기 잘 조성하더니 갈수록 삼류액션 영화로 바뀌냐
집단 자살을 맘먹은 가족들에게 삶의 의미를 찾아주기 위해 고군분투하는 아버지의 부정을 다룬 영화!결국 본인의 목숨을 버려 가족들에게 삶의 의지를 심어준다
아들새키가 지 아빠 숙청되게 만들고 후회도 안하는 패륜아.딸년은 남친이 아빠죽이려했는데도 사과 한마디 없고,차라리 다 죽고 남편만 살았으면 평점 7은 준다.
아니 진짜 보는 사람 짜증 유발하게 만듦;;; 반전에 반전은 줬다만 속 터진다 터져 이게 말이 되냐 아놔
걍 다 두ㅣ져...아빠만 불쌍.. 이정도면 아빠 몰카수준 아니냐
설정은 참신했지만 전개의 개연성이 없음. 자신들을 죽음으로부터 지키려는 남편이자 아버지를 도리어 인간성을 상실한 잔인한 사람으로 몰아가고, 노숙자 살리겠다고 기꺼이 위험을 선택하고 마주하는 가족들의 반응이 도저히 상식적이지않고 이해가 되지않음.
아새끼 후레쉬로 나 여깄소 하는 거 레게노다
이 소재로 이런거밖에 못만든 감독은 솔직히 감독 그만둬야함모든 범죄가 허용되는 단 하루의 날이라는 소재로 나홀로집에를 찍는다고? ㅋㅋㅋ
설정을 위한 거짓 영화다.
좋은 소재로 기괴하고 싶어서 안달이난 영화. 특수부대가 은폐엄폐 기도비닉다 무시한영화.
씹OO은 영화 이딴 영화 만드는 감독 작가 다 구속시켜야
꼬마만 아니었어도 열 댓 명이 죽었겠나
발암 초딩 때문에 암 걸릴 듯..
아들 OO새끼 존나 착한척하는 OOOO어휴 얼굴도 장애아 같이생긴게 능지도 딸림 ㅋㅋㅋ 어디서 위선질이야 OO 호구 꺼추없늠년아
자식농사 개같이 지은죄로 죽어버린 가장을 보면서 인생의 허무함을 느낀다
OO 전광훈과 그 아이들 집회여는 개천절에 퍼지데이 만들어서 합법적으로 ㅈㄴ 개패듯이 패고싶다. 진짜 팰 자신있다. 법만없으면
고군분투하는 아빠를 호구 만들고 노숙자를 위해 아빠를 보내버리는.. 보는 내내 속 터지고 울화가 치미는 영화
쇼킹한 소재, 엉성한 전개, 낭비한 캐릭터
처음부터 끝까지 설정 붕괴 오짐... 진짜 설정중에 0.1도 이해가는게 없다. 그냥 감독 + 각본가가 평소에 법 무시하면서 살고싶다고 생각하다가 지들이 상상하는거 만든듯; 여기에 투자가 된다는게 너무 신기할 따름...
왜 평점이 낮은줄 알겠어요.^^ 아버지가 너무 불쌍하고 애들도 개노답 엄마도 왔다갔다 어쩌라는건지..
뭐 이런 저렴한 영화가 다 있냐? 집에서 아주 가지가지 하네. 유치해서 한숨만 나온다.
딸 아들 둘다 죽이고싶다그냥 아줌마랑 대가리에총쏜담에
자식들이 병*임 우리나라 정서에 매우 부적합 개빡침
선민의식 때문에 가족을 위험에 빠트리는 아들과 아빠를 죽이려한 남친을 사랑한 딸을 보면 퍼지 데이는 있어야 된다.
어떤 큰 일이 터졌을때 온정 감성에 호소하는 새끼들이 가장 극혐임. 빠른사고 판단이 가장중요할때 징징되는 새끼들이 이래서 싫어ㅡㅡ 막상 지 ㅈ될때 되면 누구보다 난리칠넘들이ㅉㅉ
나였음 아들부터 시작하자마자 숙청한다
노숙자가 지 애비인듯주인공만 OOO 고생하다 OOO듯개연성도 OO
찰리야, 그냥 니가 나가.
바랐던 결말은 본인의 개 같은 중2병 행동으로 누나 아빠 엄마 처참하게 다 죽고 찰리 혼자 남아서 정신병 걸린채로 노숙자로 거리를 전전하다 숙청의 날에 비참하게 뒈지는 결말을 원했는데 너가 정말 세상 최고효자다! 너가 원했던 대로 10년간 길러준 아버지를 희생시키고 노숙자를 구했다구! 죄송하단 말 한마디도 절대 안함 실제 배우 인생이 ㅈ 같았음 좋겠다 느낀게 이 영화가 처음이다
억지스러운건 둘째치고 초반 배경설정은 흥미롭게 햐놓고 같잖은 선민의식인가 내용은 매우진부 한 도덕적 갈등으로 풀어내는 웃기는 영화 무능력한자의 교과서 적인 박애주의가 얼마나 파국으로 치닫는지 단적으로 보여주는게 아들이고 딸은 걍 골이 비엇음 ㅋㅋㅋ 목숨의 가치는 동등하다지만 현실은 내주변사람 나자신이 우선되는건 모든사람이 같음에도 알량한 주제도 모르고 남을 돕겠다고 설치면 어떻게되는가 이런걸보여주려는거면 성공한건데 오락영화로써는 보는내도록 그냥 답답함
샌즈 가족이 다 죽는게 해피엔딩이었을 듯
고구마 가족. 소재의 참신함을 잡아먹은 연출
쓰레기쓰레기쓰레기.
소재때문에 보기시작했다가 갑갑해서 끈 영화
OO같은 아빠빼고 다 OOO야 하는 씹쓰레기영화
퍼지열어라 저애새끼부터 죽이러가게 ㅂㅈㅂㅈ
빨갱이, 주사파, 종북. 1945년 8월 15일 이후 한국사회는 매일 '퍼지'이다. 낙인 찍히는 순간 그 가족은 물론 지지 옹호 방어하는이까지 같은 낙인이 찍히기에
나름 현실성있었다. 이래서 말안듣는 아스끼들은 맞아야됨. 부모상태보면 가정교육 괜찮게하면서 키웠을거 같은데 아스끼 두마리가 개잡종들이네 괜히 자식들 키울때 몽둥이 드는게 아닌것같다. 특히 저 딸년은 어렸을때부터 죽도록 맞았어야되는 잡종이다. 아들내미도 즈그누나보고 눈에 뵈는거없이 행동하는게 구타마렵다. 그와중에 딸년 즈그 남자친구랑 머가리 수준이 딱맞네 그냥
바로 이 집 아들래미 같은 칠푼이나 소재는 신선하지 않아? 하겠지! 애초에 퍼지데이라는 날 자체가 영화적 당위성 제로의 설정인데!
소재가 좋아서 재밌을 줄 알았는데 보고있자니 정말 너무 너무 너무 답답해요..
특이하게 보통 후속작이 별로인 경우가 많은데 이건 원작이 제일 별로인듯 이 다음 시리지들은 볼만하던데 분명 심각한 상황인데 긴장감이 하나도 없음 뭔가 잘못만들었다..
참신한 소재에 진부한 설정. 보는 내내 불편하다.
이딴걸 영화라고 만들다니 정말 대단하네
철딱서니 없는 애새기 둘 때문에 가정이 파탄나는 영화. 분노를 다스르기 어려울수 있으니 가급적 보지말것을 추천.
좋은 소재를 못살렸네.. 아들은 누구편인거야.
하필 복수의 날에 흔들리는 이성과 감성
나름볼만하다 꼬마가좀답답하긴한데 구해준대신에 흑형이 은혜배로 갚았네
결혼하고 싶을 때 이 영화를 봐라.
가까운 이웃이더 무서운 건가. .ㅡ내용도 참...
개 구데기 영화, 소재는 참신.설정 부실, 연기력 씹망 같잖은 인권챙기는 아들내미땜에 가족파탄남 넷플떠서 볼려는 분들 이거보고 시간아끼시길 킬링타임용도 안됌
도덕적 허영심이 얼마나 무서운건지 잘 알려주는 영화. 최고의 교육자료
주인공들이 죽기를 바라고, 괴롭힘 당할 때 즐거운 영화는 처음임. 그냥 짜증나는 영화임
이 영화가 최악이라 평가되는 이유는 찰리 때문이다..연출, 연기, 스토리, 영상미 다 필요 없고 모두 찰리 때문이다..
디져야할 세놈년은 안디지고 디지지 말아야할 아빠만 디지네
말도안되는 설정과 말도안되는 개연성이지만 긴장감은 수준급이고 연기도 뛰어나다. 하지만 발암캐가 순수함의 이유로 발암만 일으키는 전형성을 보이고 핸드폰으로 서로 연락을 안하는점같은 공감이 안가는 부분들은 이 영화를 보며 탄식을 내지르는 부분.
감상평 남기기도 싫다고
이상을 위해 무의미한 희생을 하거나, 이상을 주장하던 자들도 결국엔 현실을 따르거나 결과적으로 더 안 좋은 결과를 낳고. 하지만 결국엔 이상을 실현하는 게 최선의 방법이고. 어디서나 많이 나오는 뻔한 메세지, 긴장감이 좋은데도 아무것도 안 터짐. 설정만 매력적인 밍밍한 영화 이긴 한데 심오한 척하는 메세지를 &#39;암 걸릴 것 같다&#39;는 정도만 느끼도록 보여주는 것도 기량이라 생각함. 그게 개인의 위선을 태양과 나그네처럼 쉽게 벗겨버린 셈이니.
답답하다.자식들이 너무 한심하다.거지같은 영화 그럼에도끝까지보게되는...
설정까지는 너무 좋다... 하지만 재미를 위한 억지를 너무 써서 망쳐버린 작품
0점 못줘서 1점 줌....
가족을 지키려는 가장과 아빠가 죽어야 직성이 풀리는 가족들...
아빠 외 가족들 반응이 너무 현실적이어서 답답한듯,, 갑갑합니다,,, 상대방 쪽수도 얼마 안돼보이던데 대결구도로 갔으면 더 재밌었을듯,,
아들 새키 언제 뒤지나 끝까지 봤지만, 결국... ^^ 너무 슬프네요
아들새기 지가 들여보내놓고 누나가 그 사람있는데로 가니까 뭐????안돼 ㅇㅈㄹ 지도 속마음으론 위험하다고 생각 했나보네 시x로마 아오 열받아이정도로 열받게 만든거봐선 잘만든 영화인듯 확실히 쫄깃한감이 있음
고혈압 생길거같아서 중간에 끔^^
억지전개 그 자체로 아버지를 죽음으로 몬 영화영화 감독은 진지하게 그냥 때려치고 노가다 하러 가길 권장함
하...뭔 답답하고 어이없고..허허허
에단호크 때문에 봤는데 자식들 진짜 패고 싶은 영화였음
자식들 다 죽었어야 함 애미애비 죽이려는 패륜아들
태어나서 본 영화 중에 가장 최악입니다소재가 재밌을 거 같길래 봤는데 그냥 모든 장면에 이해가 안 가고답답하고 뭐지..? 왜..? 싶은 장면만 수두룩합니다 그냥 보지마세요 시간이 정 남아돌면 보세요시나리오 모든 장면연출 다 그냥 어린 애가 생각해낸 거 같아요 모든 장면이 그냥 예측하는대로 흘러갑니다감독 미쳤나 진짜.. 심지어 마무리 장면마저 개성의없음 노력이 안 보임 ㅋㅋㅋ 아무 의미없음 보는 내내 생각했습니다 이 영화는 꼭 평점을 남겨야겠다라고요 제발 보지 마세요 그냥
흑인을 안들였으면 최고였겠지만.. 이미 들여준 마당에 내보내지 않은것이 결국에는 흑인이 은혜갚고 목숨건지게 된 상황.. 내보낸다고 바리게이트 열었어도 어떻게 됐을지 모르는데..안내보냈기에 살았다
공포영화는 발암캐릭터가 있어야 스토리 진행이 되는지 모르지만 아들놈 개열받네
챨리새끼 숙청시키고 싶네
아들,딸이 똥싸놓고 아빠가 치우려는데 엄마랑 딸이 아빠한테 왜그러냐고 이상한 사람 만드네 그래놓고 저 빌런 3명만 산다고? 진짜 심한욕
아들 발암 지아빠랑 첨본 흑인이랑 생명바꿈호구냐 흑인에게 괜찮냐고물어보는 엄마ㅉㅉ흑인살려두고는, 가장죽고 노숙자 흑인 살림 ㅋㅋ 아빠가 흑인을 빼내고 가족을살리려하다니 아빠잔인해요라고했던 딸니덕에 흑인살고 아빠는 칼로찢겨져 죽었다..착한척 ㅉㅉ
아버지의 진짜 적은 가족
정말이지...아빠 만 정상이고 부인.딸.아들 ㅂ ㅅ 들이네
이건 아들 손부터 자르고 시작했어야 한다. 애새끼가 처음 등장할때부터 이상한 짓만 하더니 정말 발암 그 자체였다. 그냥 남편을 뺀 모든 식구가 다 발암임. 정말 이렇게 열받치게 하는 영화가 있나 싶을 정도였음. 가족이 다 죽을지 살지 모르는 판에 갑자기 남편 빼고 온가족이 개소리들 하는데 진짜 다 죽이고 남편 혼자 사는게 가장 좋을뻔 했음. 가족중에 누군가 죽을뻔하다 말았을때는 아깝다는 생각이 들 정도였음. 이게 정말 가족때문에 보는 내내 어떤 공포보다 분노만 치솟음.
Tlqkf 내시간돌려줘요
저걸 영화라고.. 걍 고구마영화
기발한 무서운 상상영화 2013년에 만들어졌고 22년 3월 숙청의날 상상하며 만든영화인데 영화는현실이 된다는데 안되길 너무너무 무섭
지 감성팔이로 아비 죽게 만들고 집 다 털리게 만든 아들놈 죽여버리고 싶네요^^^^ 교훈은 불쌍하다고 다 받아주고 퍼주다가 국가 파산난다는 큰 그림이네요^^^
14.08.25.발상이 정말 발칙하면서도 기발하건만, 왜 그걸 이렇게밖에 나타내지 못하는 건지.소재가 이렇다면 당연히 그에 따른 스토리의 전개와 구성도 잔혹해야만 하지 않은가.이런 답답한 모습일 줄 알았다면 보지도 않았을 것이다.
진짜 뭐같은 자식새끼들 -_-
저 심장 장애 애는 이영화를 3번째보는데저 애를 대신 줫으면 햇다
가정 교육이 중요함을 일깨우는 영화
가족구하려는 아빠 빼고 다 그냥 다 죽여버렸으면 싶음 제정신아님그냥 아들놈 새끼땜에 이 영화나온거임 ㅋ
속 터져 죽네 고놈에 오또케 오또케걍 아빠 빼고 다 죽어라
영화 자체는 무난 했는데 근본적인 “왜?”라는 의문을 끝까지 해결해주지 못해 몰입감이 많이 떨어졌다 그냥 아무 생각 없이 봐야 즐길수 있는 영화
소재가 흥미로워서 보게 됐는데 지금까지 봤던 영화중에 1도 공감 안가고 너무 답답해서 보기가 진짜 힘들었음 영화리뷰같은거 안 남기는데 이해가 너무 안 가는 전개였음 아들 임마는 보안장치는 왜 풀며 노숙자를 도와주질 않나 거기에 대한 위험도는 아빠가 목숨걸고 책임지고있는데 지 죽을거같으니까 살려달라하고 아빠가 목숨바쳐 구했으면 다 지때문에 생긴 일인데 미안하다고맙다 인사라도 해야지 끝에 아빠 죽으니까 미안하다하던데 영화보는 내내 싸이코패슨줄 알았음 와이프랑 딸도 그 상황에서 어떻게 그렇게 행동하고 말할 수 있음? 보는내내 개짜증남진짜 경우모르는 가족들로 인해서 아빠만 죽고 끝남;;
아들색귀가 보안장치 풀때부터 그만고고 넷플릭스 나가기 누르길 잘한듯
아빠는 가족을 지켜내려고 노력하는데 엄마나 아들이나 딸련이나 그런 아빠를 쓰레기보듯 함그러다 일터지고 엄마는 자기가 잡혀서 죽을 상황에 놓이니 아빠 ㅈㄴ게 찾아대고 결국 그렇게 아빠만 죽는 영화 속시원하게 다 죽이던가 개 쓰레기같은 발암영화 ^^
이거 반전영화임?? 마지막 장면에 가족들 모여 흑인 떠나가는 뒷모습 바라보는 장면에서 소름돋음. 어떻게 저런 표정으로 저러고 있지. 혹시 가족이 아빠를 숙청하고 싶었던건가 싶었음. 이제 가장 죽었으니 부자동네에서 편히 살긴 글렀네. 아랫동네서 살면서 열심히 안죽으려고 노력하면서 살아야지
개 OOO같은 영화OOOO라 OO같은새끼야특히 이중인격 가진 와이프 개 OOO같은새끼야조이도 애비가구해줬는데도 쌩까고 찰리 개 애미OO새끼 OOO새끼
하나 같이 병X 같은 발암 유발 가족 때문에 멀쩡한 애비만 저 세상으로...
차라리 피튀기는 정당한 상황을 설정하려면 좀비영화를 만들든가. 글코 밥맛떨어지는 장발 아들새이 진짜 개짜증나네. 영화내내 진짜 제일 먼저 디졌으면 하는 캐릭. 가족이란것들도 정신병자들인가 지들 살릴려고하는 가장을 OO만드네. 한마디로 쓰레기영화임. 진심 아들 딸 젤 먼저 디져야 속이 시원한 영화
내가 아빠였으면 초반에 아들부터 죽여달라고 문열고 밖으로 던졌다 ㅋㅋ 마지막 가족들 다 죽을뻔할때 제발 죽으라고 빌었음 ㅋㅋ
울화통 터지는 답답한 개 노답 가족
금쪽이 오은영 센세도 두손두발 들고 울면서 집에 돌아가실 수준에 막장 딸년/아들놈이 집안 콩가루 내고 자수성가한 아버지 황천길 보내는 스토리.
암걸려 OOO 싶으면 마이클베이 영화 보면 됌 영화 존나 못 만들어 진짜로
에단호크 데려다가 개 거지같은거 찍어놓음 애새끼가 문열고 똥쌀때부터 한숨나옴
이런 병맛 영화가 있다니 놀랍다. 재미도 내용도 감동도 뭐도 없다. 찰리의 숙청 놀이.
찰리 이 새기 보면 고구마 백만개 처먹은 거 같음 개답답OOO
감독은 인간의 도덕적 가치관을 말하고 싶었나 본데 핀트가 엇나가도 한참은 엇나간 거 같음..
여태 본 영화 중 가장 쓰레기 영화
찰리는 내가 영화보면서 가장 죽이고싶은 새끼였음 ㅈ만한 애새끼 가정교육 똑바로 안시키면 어떻게 되는지 알려주는 영화
이 좋은 소재를 이렇게 말아먹는 것도 감독의 능력. 마무리 마저도 어휴...
적은 항상 내부에 있지....
소재도 좋고, 배경도 나쁘지 않고, 초반부도 괜찮았는데...전체적으로 실망스러웠다.
자식캐리오짐 꼭 보세요
에단호크 팬으로써 봤지만 스토리가 너무 부진하다. 엔딩도 너무 허무... 딱히 재밌지도 무섭지도 긴장감도 들지 않았다. 아들의 행동은 좋게 보면 선행이고 안 좋게 보면 오지랖이지만, 흑인남자를 밖으로 내보냈다면 그 사람들이 가족들을 과연 무사히 뒀을까 하는 의구심도 들기에 차라리 맞서 싸운게 더 좋았다고 본다. 하지만 부모님 말 안듣고 독단적으로 행동하는 자식들이 보는 내내 화가났다
흥미로운 소재였지만 연출 재미는 부족
영화 보는 내내 꼬맹이 쥐어박고 싶네. 아빠 죽어가는데 개뜬금없이 심박측정기로 사망 확인하는 거 얼척없어서 웃음만 나옴.
초반에 범죄자들이 남자를 내놓지 않으면 가족들도 죽인다고 협박할때... 그장면까진 볼만했음아빠죽이려고한 남친을 더 걱정하는 딸, 모르는 사람을 집으로 들여보내서 일 크게 만든 아들.. 캐릭터의 행동도 이해하지 못했고, 무섭지도 않았으며, 아들역의 아역배우 연기도 너무 거슬렸다.
여기 리뷰들 개웃기네 ㅋㅋ
남자애 때문에 답답해 죽는줄..하 발암이야ㅡㅡ
진지빨자면 숙청의날에 상류층들은 해외로 피신하고 개돼지들끼리 피터지게 죽이는거지
"이건 영화다.. 그래, 이런 영화다.." 스스로 주문 걸면서 봐야 볼 수 있는 영화.
가족들이 답이 없네 뭐 어쩌라는건지
소재는 참신한데.... 자식들이 참... 하... 정말....
OO같은 아들놈 딸년 ... 개짜증 ㅋ 마누라년도 OOO. 남편혼자만 정상이고 노숙자 흑인이 가족보다 더 소중한 OOO놈들 콜라보...
진짜 보는내내 아들딸년 부터 죽이고싶었음지 낳아주고 길러준 부모보다 노숙자목숨이 더 소중한 막장가족. 남편빼고 싹다 뒤졌으면 했던영화. 쓰레기중에 쓰레기. 특히 아들놈은 진짜 존나때리고싶음
아들 그 찰리인가 생긴것도 재수없는데 + 발암덩어리
아들 때문에 뒷목 잡게되는 영화
소재는 진짜 좋은데 저 아들년때문에 다 망침
멕시코 난민같이 생긴 애새키때문에 1기 암으로 시작해 점점 진행되며 2기3기 암으로 발전하다가 더 이상 보다보면 결국 말기암으로 사망할것 같은순간 갑자기 항암제가 투여되며 암이 치유되는가 싶더니만 마지막엔 메르스 에볼라 에이즈 합병증으로 처참하게 끝나는 영화 .실제로 퍼지가 생긴다면 이 영화감독이 제일먼저 퍼지당할듯
