가볍게 웃고 싶을 때 이 영화를 추천하고 싶다.
명작으로 이어지던 한국영화를 단번에..
영화보는내내 웃엇어요 ㅋㅋㅋㅋ
난 이렇게 말하고 싶다. "짜임새 있는" 반전 코믹 영화다!!!
조폭마누라랑 이영화 흥행의미스테리다 역시한국이다
한국 코믹영화의 패턴을 그대로 답습한, 좋게봐줘도 평작.
웃기네요
돈아까워ㅜ.ㅜ 할인받아서3000원 주고 봤는데도 아깝다
왜흥행에 성공했는지 정말 의문 내돈주고 안봤지만 돈아깝다
이영화 시나리오 작가없이 찍은거 아냐?
그저 그런 코미디...
pursesnow04 조폭 내용인거 뻔히 알면서 본 니가 더 이상하다.
웃겼지만 가문의 영광에 이은 감동은 없었다
에구 이것도 영화라고 만들었나 쩝..
재미있다,ㅎ
한국영화의 위기.. 조폭은 이제 그만 마이너스 주고 싶다
킬링타임용.. 전편보다 못한.. 몇 백만 동원한게 믿기지 않는
저질개그면 어때!? 다들 웃은거 아니야?
그럭저럭 볼만하네..
우울한 기분을 떨구고 싶을 때 볼만합니다.
딱극장용코메디틀 그냥 웃김 원희이쁨ㅋ
정말 심합니다. 한개만 드립니다. 신현준 요즘 어렵나 보네여
이영화에 딱좋은 영화제목 한국영화의위기....0점이다.정말 퉤~
극장용 코메디 같이와야 그래도 재미있을듯..
그냥 웃고 코메디로 보면 괜찮지만 감동이런건 없음
정말 한심한 영화 한국 영화의 위기를 초래할 영화.
리얼한 코믹연기가 일품~
나름대로 잼났다. 평점 7점이상은 돼야지~
전문가선생들이 5점씩이나......비전문가...0점줍니다
재밌음..가문의영광보다재밌음
아무생각없이.. 그냥 단순히.. 재밌었다!^^
조폭과 검사를 동일선상에 놓은 껌영화...
아.......훈훈했따......정말 기분좋게 웃으면서 봤다.....
1보다 나은거 같은데..;가볍게 볼만했다
참 우리나라 관객수준... 어떻게 500만?
500만은 심했다..마케팅과 알바의 승리작.
극장에서안보길정말잘한듯!
심심풀이로 볼만한데..1에 비해 좀 아쉬움..
코메디 수준을 업그레이드 시켰다. 조아조아. 배꼽찾고 있다.
이런영화를 돈주고 보나.한 세번웃었나 모르겠다
유쾌한 웃음을 선사한것으로 만족한다.
재미와 감동//^^
시간있음 한번쯤 볼만한 ....
시간 많은사람들 보시길
괜찮았다. 코믹하기도 하고
이건 정말 아니다...이렇게 유치하게 웃기려고 애를 쓰다니...
말장난코미디.그래도~웃기긴하던데,코메딘웃기면성공아닌가?ㅋㅋ
그냥 웃자! 한국 영화의 위기가 찾아온다 하더라도...
코믹만 생각하면 만점.ㅋ
재미있고 감동적 이였습니다^^
조금 웃겼지만, 그리 추천할만한 영화는 아님..
보면서 크게는 웃었다. 보고나서 한숨이 나왔다. 올흥행2위라..
너무도 뻔한 ㅇㅒ기 억지스러운 코미디!
말장난의 결정판!! 예고편이 더 재밌다.ㅡㅡ;
1편보다 재밌다..코믹하고 감동도 있고 갠찬음..
별루였다 영화다끝나고 사진첩이 재미있었다 ㅋ
맞아, 유쾌함으로 만족.
우리나라 최고 관객수를 자랑하는 코믹물? KIN
가문의영광3은 조금 다른소재로 나왔으면...
터무니없는...;;
컴터로 다운받아보는데도 끝에 재판장면 지루해서 넘겼다...
킬링 타임용 시간 때우기용으로 볼만함
솔직히 이건 너무 아니다...
웬만한 시트콤만도 못한 막말로 쓰레기...
정말 유쾌함.
가족들끼리 보면 아주 민망한 영화 비추~ 친구랑보셈
영화대사처럼 욕을 퍼부어주고 싶다.XXX
보는 내내 웃겼다ㅋㅋ
저질코미디는 싫다
볼건 김수미밖에 없었음..
전체적으로 별루다.
생각없이 웃고싶다면....하지만 설득력은?
정말 웃겼음. 코믹 연기들 잘한다.
탁재훈,김원희(과거모습)코믹연기지대~너를정글로만들어버릴랑께
가볍게 보세요
웃겼음 됐지..모ㅋ 초반부터 중반까지 꽤나 웃기다 ㅎㅎ
조폭 미화 영화...
뻔한스토리...시대흐름이흥행을가져왓다.
이게 왜 500만인지 모르겠다.. 3류 조폭 코메디
도대체 뭘 가지고 흥행했을까?ㅋㅋ
내 이럴줄 알았지..조폭, 코메디, 어설픈 감동 유도....
코미디 자체는 지존이지머
돈 내고 본 영화 중 두 번째로 아깝다...
끝까지 볼려고 노력했으나 결국20분정도 포기했다.
왜들 작정한 코메디에 예술영화를 기대하시는가? 탁재훈 강추 ㅋ
완벽한 킬링타임용, 기대는 금물이다
이 영화가 500만 넘어다는건 기적같은일.
탁재훈만 원츄!!!ㅎㅎ
웃고싶었지만
식상한유머..신선한개그가없다는게최대단점.배우들은비교적호연
솔직히 1편보단 재미있었다.
연기력이 어설퍼 영화에 집중이 안된다.
우리가 아니면 이런 영화 못만든다. ㅋ
킬링타임용으로 최고~!!전작에 비해 전혀 뒤쳐지지 않는다^^
어저면 이렇게도 엉망으로 모았을까.
그냥 웃기다..남는건 없다
코미디도 감동도 모두 약하다. 이건 코미디영화의 위기다!
재미있었다 시간은 아깝지 않다!
볼만한디? ㅋㅋㅋ
끝까지 보는게 힘들었다..왜이리 어설퍼..
딱~~요만큼 재밌구만ㅋ
잼있구만~~
후.. 할말이 없다..ㅡㅡ;
난 꽤 웃었었는데...
그냥재미있음.
웃기려구 만든영화 도데체 웃겨야 웃지..
탁재훈 진짜 웃기며 크게 내용은 없으나 재밋다
웃길려구 만든영화 웃기면 됐지 ㅋㅋ
평점 왜케 낮아 ... 볼만한디 ㅋ 괜찮은속편이네
"찜""파이란"이후로 한국영화 재미있게 본거 처음이었다.
웃김..
1탄보다 재미면에선 더 나은데 왠지 남는게 없는............
좀 웃기기 할 뿐.. 집중이 안 된다. -_-;
재밌더만~
조폭마누라 가문의 영광 시리즈 모두 쓰레기다
이런 영화를 계속 봐주기 때문에 이런 영화를 계속 만드는거다~
뻔한 스토리, 뻔한 전개.. 하지만 난 웃었다.
어처구니없이 웃을 때마다 나 자신이 싫어지더라..
유쾌하다~!!!
예상은 햇었지만 난잡한 욕과 마지막얼렁뚱땅스토리전개는 좀..;
500만은 행운이하 생각되지만 웃기긴 웃기네요...
웃긴다.. 한국의코믹영화에선 이것밖에 찾을수 없다.
왜그래왜 난 웃겨서 죽는줄 알았는데, ㅋㅋ
신현준, 김원희의 커피숍신은 잊을 수 없다.
500만...사로잡을 만했다
재미도 있구.. 나름대로 감동도 있는 것 같아요~
가족이함께봤는데 조폭저질욕설이 난무한영화 역시한국영화는...
재미있었음
전편은 별로였는데, 이건 (성인남성에게는) 제대로 웃기는군
쩝.. 발전이 없다.
단순한 얘들이 좋아하는영화
너무한거 아냐? 내용이 없음 웃기기라도 해야지
정말 비추
좀 웃기긴했지만.. 저질 영화. 이런거좀 만들지마
재미있게 봤는데 뒤가 별로 였음.
500만 이상이 돈주고 봤다는데.한국이란 나라에서 산다는게 참;;
시간 버렸다=_=
재밌다...
재미 잇어요
뻔하지만 재미있는...ㅋ
500만을 끌여들일만한 영화. 김수미씨의 연기는 단연최고.
돈내고 보기는 아까워.
조연들때문에 겨우 살아난 영화
뻔뻔하다
잼있는데중점을둔영화다.이영화충분히잼있고웃겼다.만족한다굳.
음 재미있긴했지만 약간 저질스러운 면과 뻔한스토리?
민망하지만 웃긴 당황스런 시츄에이션! 나는 좋다
웃기드만...ㅋㅋ
언제 웃어야되나 고민되네? 이게 왜 흥행했을까?
욕설만난무한저급개그.
킬링타임용이지 뭐. 뭘 원한거야? 대부?
기발하지 않은 코메디 가벼운 마음으로 보세요
정말 재미있어요 ㅋㅋ 강추~~ 김원희 치일때 대박 ㅋㅋㅋ
가문의 위기..... 탁재훈땜에 봤다 그저가벼운웃음
진짜 기대했었는 데 너무 실망했어요.
신현준의조폭연기 김원희의사투리 탁재훈의데뷔등 어설픔의극치
탁재훈때문에 그나마..
웃자고 만든영화치고 별로 실망...전편보다 잼없음
정말 모처럼 보는 가벼운 웃음
가족이랑 보기엔 좀 그렇더군요. 그냥 웃기기위한 영화
생각없음의 평범함을 거부한 영화.
아무생각없이 잼나게 본 영화
1편 만한 2편 없느니..
극장가서안보길정말잘한졸작영화.쓰레기
이영화가 왜흥행에성곡했는지 이해가안됨 ㅡㅡ;;
생각보단 괜찮았는데 마무린 영~~
신현준 연기~~실망~
'텅빈 머리에서...' 1편이나 2편이나 거기서 거기다...
코믹으로만 본다면...
뻔하디 뻔한 한국식 3류 조폭 코미디.
좀 저질 스럽게 웃기네용. 전번보다 떨어짐. ㅎㅎ
웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 웃어라!!
웃기다. 하지만 작품성 꽝. 전형적인 한국코미디.
웃기다 만다
괜찬은 듯.
그냥 웃지요...아류 조폭영화중 하나
대체 뭐가 웃기다는거야?
도대체 500만을 끌어모은 미덕이 뭐냐? 진부함의 향연
김원희만 좀웃겼다..에효
그래도 많이 웃었다.
뒤로 갈수록 삼천포로 빠지더라
웃음 대박!
억지웃음,유치하고뻔한결말,전편에비하면졸작 전편과너무비교됨
걍 웃으세요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
연기력 떨어지고. 내용도 남는게 없다.
한번쯤 웃고 싶으시면 강추^^
웃자고 만든영화 정말 웃깁니다.. 다른건 따지지 말자구요
정말 재밌었습니다! 보는내내 웃었어요
진짜 더러운 유머와 억지스러움.재미도 없다.
이런 영화가 흥행이 된다니..
김원희, 이해할수 없는 미스캐스팅. 그런데 3편까지.......
김원희는 김은정을 따라가기 힘들다.
신현준 거기 튀어나올때 한번웃고 더이상 안웃었333
김원희 연기능력 딱 1점
웃기던데 애드리브 죽여주는 사람들만 모아놨으니
이런 영화가 또 후속편이 나오다니 정말 어이없다 ㅡㅡ;;
그냥 웃자고 만든거다 그냥 즐겨
이걸 영화라고 만들었니?
정말 훈훈하고 웃음을 줍니다 보면 후회는 안하겠지만...
즐-_-
부담없이 볼수있다ㅋㅋ 신현준이 카리스마가 너무 부족했어.
볼라했더만 평이 안좋구만.. 역쉬 한국영화..!!
초딩들은은 볼만하다...우띠
연출의 엉성함을, 탁재훈과 원미경이 그나마 메워준 영화!
글도 전편보다는 재미ㄸ ㅏ.. 동생이랑 봄서 좀 민망했지만
의외로 괜찮았다 ^^;;
또 만들지 마라 짜증나니깐
신나게 웃을 수 있어서 좋았던 영화,
킬링타임용 영화
하나같이 연기들은다 ...아주 -_-......
흐음. 점잖지 못하고. 가볍게. 그저.
확실히 웃음을 주긴하는 코미디다.
아주 웃기지는 않은데?
막판에 통쾌. but, 무난히 뻔한얘기
정말 쓰레기의 본보기 ..-10
웃겼다
델몬트 하나 웃겼다..ㅡㅡ;;이게 왜 흥행했는지 이해가 안감.
허무한 스토리에,,별로 웃기지도 안고,,시간아까움;
좀허무하긴 했지만..김원희 가슴크림 불량품이 넘웃겨서ㅋ
1편이 잼없어서, 안볼라했는데젤웃겨!!!!짱!!!
560만 영화인가.. 국민들이 이렇게 착한데 나도 영화만든다.
저질 쓰레기 영화
그냥재미있엇는데........관객수500만까지는아니엿는데....
재미있다 가볍게보면좋을듯..
그럭저럭 보기는 봤는데 내용이 너무 뻔하내요.
재밌었지만 500만은 좀,....
기대하지 않고 보면 재밌다. 탁재훈의 발견!
왜 0점은 없는거야? 시간이 아까운 영화
평점조작이다...진짜 재미있어요...봐봐봐...
이런영화가 어떻게 흥행을 했지?? 이해할수가없음...
감동 코믹 ...역시 정용기 감독님 존경합니다. ^^*
완전 쓰레기 영화다 이딴영화를 왜 만드는지 정말 모르겠다
웃길려고 애쓰는데 인상피기 힘들었다.
재미없다
재미없다. 이 네글자에 올인~
이게 왜 흥행에 성공햇을까,,
속편과 식상한 조폭 코미디는 이제 그만~~!
난가문의영광이더재밋엇음~~~~위기도재밋엇는데영광보단별로..
김수미 탁재훈 연기 인상적. 식상한 소재를 잘 버무려 놨다.
가볍게 기분전환할때 좋은 영화.
인간에게 해가 된다 왠만하면 보지 말자. 저질코메디
이거이 500만? 옛다 5점 받아라
보는동안 지겹지 않은영화,볼만함.
재밌는영화
재밌다고?미안한데 생각은 하고 사나? 태클환영이다
그냥 재미없다는 놈들을 찌질이라고 보면 됩니다.
이걸영화라고...
재밋엇다 ㅎ
머냐이거..이게 잼없다고?내참..ㅡㅡ
신현준씨 소개팅하면서 졸다 깰 때 한 번 웃었네요
비디오용.. 극장에서 본 사람들 이해 안된다는..;;
스트레스의 사회속에서.. 진정한 웃음을 주었다..
제대로 웃기지도 않았지만 그렇다고 지루하지도 않았지라
시간때우기 좋다고나 할까 ㅋㅋ
유치한게무엇인지알게해준다.
그나마 영화의구조는 갖춘게 다행. 이런영화가 흥행톱10이라니.
잼더만... 마파도 보다 잼섰다 ㅡㅡ
이정도면 많이 줌,ㅋ ㅋ 그래도 웃을땐 많이 웃었어여,
작품성을 떠나서 가볍게 워밍업으로 보면 좋을 영화
정말 골때렸다 ㅡㅡ; 이게 과연 코미디?
유치하고.. 별로 웃기지도 않았다...
재밌구만 뭘-_-ㅋㅋ 너거들은 얼마나 수준이높냐
평점이 왜케 높지
정말로 언제 어디서 웃어야 할지 몰랐다
재밋어요 ..
부족한 느낌이 좀 많이.,,,
난재밋었는데뭐지 ㅋㅋ
폭력.욕남발.싸구려.이런단어가정말잘어울리는조폭이정의인영화
이건아니다
밑에 분은 흥행이랑 작품성이랑 비례한다고 보쇼? 참나
평점작은사람들역대흥행6위는어케설명?
보다가 손발이 오그라들었다.
근데 이게 영화야???
전편보다 많~~~~~~~~이 아쉽네...
대한민국 영화조폭소재빼면나올시나리오는 없단말인가?
나는 재밌던데 ㅋ
탁재훈 빼면 볼것도 없더만
10점주긴 아까운영화 . 조금씩 지루 햇다는 ;;
내가 아는한 최고쓰레기영화
시간아까워........ 평점을더욱낮추기위해1점준다
탁재훈 혼자 웃기다
생각보다 재밌있음.
단순 코미디물로는 최고였다...기대이상으로~^^;; 재밌게 봤다~
5점모두 탁재훈에게 ㅋ
아 이런.. 아직도 이런영화가 나오니?
김원희 신현준 탁사마의 연기가 너무 유쾌..조폭소재라 아쉬움
아무생각없이 봐~! 그럼 웃겨~!
웃어야 할 곳을 가르쳐줘
이게웃기니?스토리가 머니?
그냥 내용없는 웃긴 영화
차라리 전작의 순진한 커플이 낫다.
이 별은 박희진때문에 준다. 추천은 안해준다.
약간의 감동이 느껴지는것 같던데..
그냥그냥 이런 영화인거죠..알면서 보러간거죠^^
웃겨서 3점준다.
재미 있었습니다.. 그리고 재대로좀 평가하세요 웃대인들
델몬트땜에 한 번 웃었다. 이 영화를 보며 내가 한 번 싫었다.
코믹영화에작품성을제시하지마라.그냥웃고즐기자.
이거 아주 저질이구만~~~?
그냥 죤내 웃었3~~^0^
gggggggggg
재미보단.. 그들의 사랑에 마음 아팠고 감동먹으셨다ㅠㅠ
영화는 재밌으면 된거다 이영화는 재미있다 특히 탁재훈 연기굿
솔직히 난별로다 가문의영광이 백배나음 ㅋㅋㅋ
너무 저질스럽고 억지 웃음 유발_ 심야로 싸게 봐서 불행중 다행
그냥 조낸 웃긴거다^^;
이거 극장에서 봤었는데..웃겨 죽는줄 알았다 재밌었음
지저분한대로재미는 일단성공,허나조폭영화라는흠점수습의화급함
내용 추측하기놀이 하면서 봤던 영화 모두 맞혀서 약간 시시했음
이것도 영화라고 만들었냐..-_-;; 욕나온다
재미없었음..전편이 낫다
전편보단훨씬낳은
그냥 쓰레기다.. 더이상의 설명은 필요없음
2424,젝스키스의 세븐틴 이후 이런기분 첨이다
전편보다 내용이 식상하지도않고 재미있었다
별로 웃기지않은...몇번 피식
유쾌 상쾌 통쾌
kkk
그래도 웃기니까...
한류우드로 전락할텐가? 못해도 할리웃만은 되지말자!
피곤할때봐서그런지... 예고편이 전부...
코메디는 코메디로 봐야 하지만...욕남발에 유치한 결말...
마지막 억지 감동빼곤 아주 좋았음ㅋㅋ
딱한번피식했다..이런영화로 웃다니 부끄럽다
전편만큼 재미있게 봤다
조폭얘기라 그런지.
투사부일체보단 그나마 스토리가 있다.
억지웃음유발
아직도 이런 영화가 수백만흥행작이라니.....
민망햇다
스토리는 식상하지만... 생각없이 웃을수 있는게 좋타
ㅋㅋ 볼만한 코미디...뻔하지만 영화가뭐그런거지
나름대로재미잇엇는뎅ㅋㅋㅋ
생각보다 별루였다.억지로 웃기고 억지로 감동의엔딩을 만들려는
김원희 완전 좋음
그냥... 보는동안 웃겼습니다;ㅂ;
이런영화가 500만?
그냥저냥.. 딱히 욕할것도 딱히 칭찬할것도 없이 심심풀이로..
보고 나면 '뭘 봤던 걸까....?' 하게 되더군요;
30분보다껐다
조금은 웃기네....하하하
스토리가 전편이랑 똑같네 ?
웃었다..
니가 투사부 보!단! 웃겼다
나도 영화 만들수 있다. 감사합니다. 희망이 생겼습니다.
몇가지 웃긴 장면뿐이라면 30초짜리 cf하고 뭐가 다른가...
생각없이 웃을 수 있어 좋았다ㅋㅋㅋ
작품성을 떠나서 오락영화로는 만족할만한 영화
졸라 우끼다 오렌지가 영어로 먼지 아쇼 델!!몬!!!트!!!!!
이런 영화가 흥행한것이 한탄스럽다.
코미디영화잖아. 웃으면 끝이잖아. 더이상을 바라지마.
스크린쿼터 축소가 아니라 폐지!!
무식한걸로 웃길려고??이제그만하자..
신현준,김원희의 옛날연기가 일품!!그것외엔?;;
요새는 이런것두 15세인가요? 대사가 너무 저질이네요..
억지웃음...잼없다..
정말 재밌게본 영화 작품성은 없지만 코미디론 10점
작품성은 떨어지나, 아무생각없이 볼만함ㅋㅋ
장난하냐ㅡㅡ 아오
그다지 나쁘지 않던데;;
예고편에서 본게 다여따....속아따..
대중선동의 힘. 웃기지 않은 코미디가 흥행을?
흥행한 이유를 묻고 싶다..
김수미 코미디 배우인가? -_-;;; 암튼 500만명이 무색함
한국식 코미디.
기대 이상으로 웃음을 준 영화였다.
다알고있는 개그아니야?
탁재훈 존니 웃겨..ㅋㅋㅋ 진짜 탁재훈은 연기가 ㅋㅋ
예상대로 재미있게봤다.!!ㅋㅋ
이게 500만 넘었다구?
비디오용~. 조폭영화 지겹다. 상스러운 욕도 지겹다.
생각없음의 평범함을 거부한 영화.
웃겼다. 하지만 정말....
진짜웃겨서 웃는게아니라 안스러워서 웃어준 영화.
재밌다길래 엄청기대했는데ㅡㅡ
마케팅 담당하신분 정말 존경합니다.
아무 기대 없이 보면 재밌는 영화중 하나 ^^
그냥.. 코믹? 근데;;;;; 난 왜;;;아주조금은 슬펐던 거지;;;ㅋㅋ
예고편 안 보고 봐서그런지 요즘이렇게 웃긴영화 본적이 없네요.
조폭을 조넨 멋있게 그린영화 잘한다 대한민국 1점도 아깝다
이 영화는 스크린쿼터제를 폐지해야될 이유중의 하나다.
그래도 달마야 서울가자,조폭마눌2보다는 좀 낫네..
30분 보고 안봤다 제발 욕좀 그만 나와라
조폭,욕,음담패설 좀 그만,,
왜흥행했지?조폭마누라 버금가는 영화.도데체 왜.왜 흥행했냐고?
기대이하.
전작의 명성에 확실하게 똥칠한 배은망덕한 영화...
제돈안주고보길잘한영화
1점 주기도 아깝다... 줴길...
갠적으로 쓰레기코미디 이런영화 흥행하는 거 싫음
전편보단 못하지만 그래도 재미는 있어 하지만 560만은...
진짜 웃긴다 너무 과장만 안했으면 좋았는데 좀 오바하긴했네요
그냥 그저
장난ㅡㅡ?
안웃깁니다
별로 잼없는데...억지웃음유발,넘 유치하다..
10점중 0.0001 주고픔 심하다 ㅠㅠ;;
나름대로 괜찮긴 한데.. 좀 뭔가 부족한 영화
재료를 많이 집어넣는다고 맛있는 요리가 되지는 않는다
집에서- 그냥 보는 영화 아무것도 느낌이 없음...
재미있으면 되지만 재미없음 고로 쓰레기 영화
이딴 영화보라고 스크린쿼터 사수?
전편에 비해 재미도 떨어지고 수준도 떨어지고
내용없다는이해가는데;안웃기다는사람?-어찌하면웃을겨?
김수미 연기 넘 웃김 그냥 웃을수있는 영화
엉성한 개그와 플롯
생각했던 만큼의 웃음은 챙겨주는 영화
가끔 웃긴장면이 나왔었던걸로 기억.. 내용은.. 메롱.
보면서 뛰쳐나가고 싶었다...
그래도 뭐... 걍....
이런영화는 제발 나오지 마라
제목 속편의 위기다 ㅡㅡ
시대 뒤떨어지는 코메디.1점 아깝다
별로다..
탁재훈즐
델몬트 -_-
이거 엄청 재밌다
그냥 한국 코메디...
1편이 더 나은듯..
무난하게 잼있다....김원희연기 굿~
탁재훈 웃겼음.ㅋㅋ 신현준 그만 나왔으면.ㅋㅋ
재미있었습니다.
억지스런 저급한 코믹영화,,이런영화 제발그만 만들어요.
코미디 영화론 괜찮구만 뭐
요즘 웃을일도 별로 없는데 좋았음...
쓰레기! 3편도 나올껄 우리나라 영화의 특징 쓰레기는 계속 된다
재밌게 잘봤습니다.
이런 웃기지도 않는 쓰레기 영화가 500만..? 뭐가 잼있냐?
웃으며 봤다
이정도면 웃고 봐준다.
이런 영화가 500만씩 드는거 보면 아직 한국영화 멀었다
탁재훈땜에 봤다 ㅋ
김원희 연기는 별로, 신이랑 김수미가 제대로다..ㅎ
집에서 그냥..
욕이 많은게 흠, 1편은 못따라감
웃으면서 봤음. 가벼운 마음으로 즐기는 영화.
그냥 계속 코메디만 했으면 좋았을것을...김원희 굿~
조폭코미디가 다 거기서 거기지 뭐~
유치찬란... 욕이 반이네...
웃었다
웩.. 이거 쓰리 나오더구만.. 1편으로 끝났어야해
어떻게 이영화가 500만을 넘겻는지 1편이훨재밋어
탁재훈이 맥여살린 영화
아 난 하나도 안웃겨.. 이런영화가 싫어 하지만. 인기가 좋군.
이런 류의 영화는 꼭 관람가를 올려야 함이 마땅하다.
웃기긴 웃겼다
만족하지 못한영화 김원희신이김수미 웃겨 ㅋㅋ
웃겼다
6점이 딱 적당허다
영화봤는데 재미는 있으나 배우들연기는 못해.
가문의 위기가 아니구,이 영화의 위기다.
이게 잼잇는 사람들은 아무생각없낭?ㅡ.ㅡ;그냥코메디영화6점!
김원희 때문에 2점줬다~
익히 아시는대로 우리나라의 특유의 조폭 영화
탁재훈만 웃기삼 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ난2번봤는데보고또봐도웃김ㅋㅋ
난 .... 쨈있던데 실컨 웃었는데 ㅋ
조혼나 웃길줄 알았는데 전작보다 훨씬 잼없네요
3~4번 웃길뿐이다. 그게 다다.
진ㅉ ㅏ 웃김 ㅋㅋㅋ
이것도 진짜~ 웃겼는데..어차피 코미디영화는 웃긴게 다지..뭐
유치..
웃겼어 ㅋㅋㅋ 웃기기만 했음 됬지 뭘더바래 ㅋㅋ
해롭다, 영화계 이미지에도 해롭고 보는 사람에게도 해롭다...
그냥 마음 편히 웃으려고 봤는데 울음 나왔다... 하품해서
건질것도 얻을것도 없는 조폭코메디의 계보를 잇는다
재밌게 봤어요 ㅋㅋ
그냥 웃김 ㅋㅋㅋ
돈줘
간혹간혹 웃기나 상당히 유치하다...
재밌게봤다. 3편도 기대 해본다...^-^
순전히 탁재훈 때문에 5점이다.
중간중간 웃겼다..
잼잇게 봤다 나도 나무를 심고 싶다
1편보고 너무 유치하게 만든영화..
이게 웃겼다고??...돈아까워ㅠㅠㅠ완전 어거지 웃음...젠장...
OOO기 영화 포인트 하락하기 위해 순회중
난 정말 웃으면서 봤는데 평점이 왜 이럴까 ;
웃으라고 만든것 같은데 웃기지도 않는다
이제 그만 좀 찍어라 필름 아깝다
김수미,탁재훈.^^
그런대로 볼만했음...조연 탁재훈의 재발견!!
난 재미있었다.
탁재훈 부분만 쫌 웃기고 다른부분은...왜 웃는지 모르겠더라...
정말 지저분했다. 어디서 웃어야 하나....
난 웃음과 함께 했다,
난 재밌게 봤다~그냥 웃으면 되는 영화~
탁재훈 빼면 한 1점..
시시한 속편일줄 알았는데 가끔씩 재밌는 구석이..
김수미씨 때문에 7점준다
재밌다.
우끼긴 했다 ㅋ 탁재훈의 재발견인가
이건 언제까지 우려먹나??
코믹영화를 원래도 별로 안좋아하는 나로써는 ;;;
김수미 아니었으면 3점도 안되는 저질 영화라는거 알지?
조폭 영화는 무조건 1점
탁재훈 좋아. 임형준도 좋아. 암튼 재밌었어.
코믹그자체 조낸웃김
전편보다 잼있었다 ㅋㅋㅋ 상당히 웃김 ㅋㅋ
후배가 웃기다고 하길래 봤는데, 웃기기는 개뿔-_-
소스가 덜댄거같다.. 내가 모르는 무언가가
추석을 노려 억지코미디로 억지 흥행을 하려는 신현준의 발악.
가문의 부활이 기대됨
흥행성공작이라 하기엔 뭔가 부족한..
이거 괜찮지 안았어????
재미는 있었는데 이정도로는 좀 ㅋ
기대만큼 재미가 꽝!!
김수미씨있어서 6점줍니다
역시 2편재밋는게 별로업다.ㅎㅎ 그래도 재밋게봤습니다~
코미디영화는 코미디만 해라.... 뒤죽박죽 섞여......
역시 예고편이 다란 말인가..
김원희정말연기..못한다..
이런 영화 만들고 좋기도하겟다. 욕지거리에 조폭에 지겨워
영화보다가 gg 치고 싶었다..
최고의 배우 탁재훈 주연 액션대작
이거 재밌게 본 새끼들은 평생 영화관 출입금지를 시켜야함
뭐야 이거
가문의영광이 낫다...억지로 끝까지 다봣네 웃기지도 않고
웃기지도 않공, 내용도 별로공-_-
3편이 나온다고 하니.. 마음이 아파.. 1점
그냥 시간떄우기용
ㅅㅂ 이게 왜 한국영화 흥행탑10에 들어간다 ㄱㅡ
델.몬.트.... GG
맞아.. 걍 웃긴영화 좀 야함;
다운받지도 말자..
언제까지 이런 조폭에 저질 유머로 웃길건가?
볼땐 몰랐는데 생각해보니 이것도 조폭 미화 영화
걍 웃는 영화
웃었으면 된거지 뭘 더 바라나
왜 0점은 없는거냐 저런 쓰레기
웃기던데 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄴㄴㄴㄴ
개 쓰레기 이게코미디냐 어거지웃음만 열받어
이게 뭐야 . .
재미있었고 많이웃은영화
역시 뭔가 허전한 영화다.. 하지만 웃을 수 있으면 된거 아닌가?
전편보다훨씬잼없다..
1보다는 자극적이지 않아.
아놔.. 로그인하게 만드네... -_- 진짜 이런영화 그만좀...
실컷 웃을 수 있었지만 부모님과 보기엔 약간 민망한.-_-
너무한다..정말..애들영화..
그냥 생각없이 내내 웃으면서 볼수있는 영화 ^^ 재밌었어요
낄낄낄. 판단의 잣대를 획일화 하지는 마.
왜 계속 만드는지 알 수 없는 영화 -_-
이런 내용 이제 지긋하고 진짜 저질이네요.
심심풀이 삼아 볼만은 한데 영화 같진 않다
한번 웃자에 한표... 그러나 조폭영화...이젠 삼류행 버스타나?
억지,저질 코메디. 우스운거 말고 웃겨야 코메디지
0점줄려면 안달면되지 분명 이거안본ㅅ ㅐ키다
웃은적이 별로 없는...
스크린쿼터 축소를 앞당기는 영화....이런걸 영화라고 만들다니
보고많이 웃었다..재밌더라
역시 오리지날은 능가하지 못한,, 입소문만 좋았지, 내용은 별로
굿!!!
재미는 있는거 같다.. 하지만 영화스케일은 아니다.
코미디보고웃었으면됐지
정말 이걸 영화라고 할 수 있나 오바하는 탁재훈도 짱난다
괜히 봤어
괜히봤따
물론 옛날에봤지만 ㅋㅋ 델몬트!~
재밌었다
1편만 만들고 말지...왜 2편을 만든건지..졸작
초특급 쓰레기영화가 왔다! 문제는 웃기지도 않는다는것
웃기기는 하였다. 그러나.....
쓰레기....
씨리즈중젤웃기다길래봤는데..웃기지도않고이게머냐?
재밌던데..
너무 울궈 먹었더니.. 암맛도 안나..
어느나라든 이런수준의 영화는 존재한다
힘내셔요!!
난 진짜 재밌던데, 또 다운받았는데 -_-
10점준넘들 대체 머야?영화보긴본거야? 알바하냐?
무난한 킬링타임용
재미있었다~아쉬운 점도 있지만 그런대로 흐뭇한 영화였다^^
이영화 전문가 평점이 홀리데이보다 높다니.........
코미디영화답게 행동해라..... 쓰레기다...
이젠 쇠락해 가는 가문.
3점은 주자...
허무하네..쩝
아 진짜 쓰레기영화.
재밌다
아나 마지막에 진짜 슬픔 근데 탁재훈 진짜웃겨 ㅋ
방금 티비에서 봤는데 볼만 하더만 ㅋㅋ
아 웃겨ㅋㅋ 이제는 평점따지지말고 즐겁게 보면 안되나요?
역시 한국영화
초반엔 보통이라도 된다고 했지만..갈수록...흐으음..
코미디영화니깐 이정도면 된거아냐?ㅋㅋ배꼽다빠지겠던데
아나 로그인하게 만드네, 재미있을것같아서 본거아냐 ?~~~!!!!
그냥 전형적 한국영화구 임형준이 좋아졌다~
굳이 이걸 필름에 담아야 하는 이유를 난 오늘도 생각해 본다.
역시 오리지날을 뛰어넘는 영화는 만들기 힘들어
탁재훈 연기 너무 퐈~야 OO
재미있긴하다ㅋ
재미없어
그다지.....
이런 쓰레기가 한국에서 대박이 났다는게 더 큰 문제
전체적으로재미없음
처음부분만 재밌었고.....별로 재미없었다... 실망했음
그냥 볼만은 한데 억지 웃음, 억지 슬픔이 역효과를 일으킨다.
어우 잼없어
추석때 티비에서 쓰레기가 무엇인지 적나라하게 보여준영화
생각없이 보면 10점이요
초쓰레기.. 아..
역시 가문의 영광 시리즈는 다 별루군..
각 부분들마다 재미있었긴 했는데.
ㅡ.ㅡ볼만하던데
재미없다..
왜이렇게 유치하냐-_-
괜찮은데 왜? = =ㅋ
웃기긴 한데 보고나니 남는게 없다..
재밌어요~
신현준 양아치연기가 예술의 극치였다!!
가문의부활땜에10점을 주겠다.
볼만했다
도대체 어느 타이밍에서 웃어야 돼....?
찌빠
아이씨.. "언제 끝나나" 이 생각만 하면서 봄.. 완전 최악!
배우들의 망가짐 ㅋㅋㅋ
싸구려 사투리 조폭영화좀 이제 그만...ㅠㅠ
그저 허탈한 웃음뿐...
이제 조폭 영화도 스토리가 한계에 다다르는 느낌
한장면만 생각이 남
단순한 재미로만 볼때 최고~ 근데 가족과 보기엔 좀,.,.
그깟 가문에 집착했고, 욕에 집착했지만 공씨 노래 좋았음
코믹영화로는 최고작이다...델몬트..그 찬란한 웃음 ㅋㅋ
가문의 위기는 괜찮은데 가문의 부활은 왜 그러냐 ?? ㅡ,ㅡ;;
1편보단 낫더라.
이뭐병 캐안습
위기로 몰리는 코믹
뿅간다 TT
1의 아류
그냥 저냥..킬링타임용.....
1보다는 재미 없지만 배우들 빛이바랬다.
난별로재미없던데;
전편만큼 잼있던 영화
식상하다
김원희연기가 부족하게 느껴지는 건 왜일까-_-
진짜 배 터지도록 웃었는데 ㅋ 코미디영화잖여
이런류의 영화 싫어하는데 tv서 해주는거 봤는데 '괜찮다'
심한욕과 야한?장면이 있어서 좀 불쾌하지만 연기력에 감탄했다.
유치하지만, 솔직히 2편은 중간중간 좀 웃었다.
형편없다... 우리나라는 이런 영화가 뜨는 이상한 민족들...
대박났다고 속편만들면 안돼 특히 한국에선...
볼만했음..
뭐냐 이따위 영화 만들고 돈을 받나? OOO기다.
재미없다
으흑 1편에서 끝내야지요;; 뭐하는겁니까 ;;
재밌다
울궈먹네
아,,,,,,이제 이런 쓰레기 영화 그만 만들었면,,,ㅉㅉㅉ
와... 이게 재밋냐??... 쩐다...욕나오더라
어떻게 이런 영화를ㅜㅜ
재밌잖아?
가문 시리즈중 가장 웃겼다 ㅋ/
웃기기만함
볼만했습니다~~
재미있는영화.웃긴영화
점점재밋어진다
생각보다는 괜찮네,,
무식하고 바보스런 개그가 간혹 웃기긴 하다.. 그뿐이다.
bad
탁대감때문에 점수준다
재밌어!!!!!!!
솔직히 그냥 그저 그랬다.
스토리가 재밌음^^
전편의 졸작영화의 교과서지
ㅎㅎㅎ 시간때우기도 힘들다
ㅋㅋ 아카데미상영화랑비교하면졸작
농담 따먹기..다른 좋은 영화들은 죽쑤고...착찹한걸~
킬링타임용으로 괜찮,근데 후반부는 어처구나없는 유치뽕
ㅆㄹㄱ영화임. 스크린쿼터 해지하라!!
ㅋㅋㅋㅋ 재밌는데
평에 비해 괜찮은 영화... 괜찮지 않은가?
이정도면 괜찮지 않나?
우리나라에서도 시리즈가 성공할 수 있다는 희망을 준~
시간 때우기용으로 너무 아깝다. 차라리 상상플러스를 보자.
시간 때우기용...
탁재훈 이란 배우의 낚시 영화
ㅋ 끝까지 보고싶지만.....Zzz~
OO, 티비에서 세번해줬는데 볼때마다 중간도못가서 잠듬
재밌냐? 그냥 신현준 탁사마 나와서 본거다 ..
재미없다! 억지웃음 영화중의 하나...
추석 때 정말 재미있게 보았던 영화. 우리나라 영화의 히딩크!
마지막 김원희가 사투리쓸때 캐안습 촐유지 ㅉㅉ 탁재훈이젤낮다
전작보다 0.1점 낫다
그럭저럭...
전작에 비해 다소 내용은 떨어지지만 재미는 있다
정말 재밌게봤어요ㅎㅎㅎ
사회사업과 자선사업을 모르는 바보가 만든 영화 !!!
전작을 뛰어넘을 '뻔' 하다가 더 가라앉은..
역시나.. 아무 생각 없이 보기 딱 좋은 영화~
그나마제일웃긴건 신현준보호대찬거
기대했던대로...
돈내고 본 게 아니므로 가격대비 괜찮ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃다끝난..
집에서 설날 특선이라서 봤는데 괜찮던데^^;
솔직히 웃기긴하다. 방과후 옥상이랑 비슷한 평점인지 이해불능;.
그럭저럭ㅋㅋ,,히딩크는 심했져ㅕㅕㅕㅋㅋㅋ
........식상하고 유치하다.
가문의 영광에서 가문의 위기가 젤 재밌다..
가문시리즈는 여기서 멈춰야 한다..
영화적작품성이나시사성을무시한다면용서받을수있는가벼운조폭코미디영화
재미잇는 영화였다..
살인 충동...
스토리는 엉망이지만 웃긴영화 ㅋㅋㅋ
나름 재밌게봤는데=_=aㅋㅋㅋ
진짜 뭐냐
다른 스토리는 괜찮았더만 이런 영화의 결말은 난잡하기 짝이 없다
가문의 위기때문에 한국 코미디의 위기
시리즈중 제일 괜찮은듯 하다.
1편에 이어지는줄 알아뜨만...아니네;;
1보단 괜찮네
케스팅이 바꼇을때부터 불안했다. .역시 원작을 따라가는 후속편은 드물다.
네이버는 0점도 만들어라.....
한심스러운 저질 조폭 코미디영화
첫타임 5분만 재밌고 나머지는 쓰레기 장면뿐
1편두 졸작인데 관객들많이왓어 2편만들엇나??제대로 만들어라
탁재훈이 젤 웃긴다. 전반적으로 신현준,김원희 캐스팅은 미스..
1편보단 재밌던데
연기력 0.. 작품성0.. 흥행성30 안습의작품.
심했다.
웃기고 재밌던데 ~ ㅋㅋ
이제 그만..제발.. 초스피드로 명절개봉에 초점을 맞춘것은 대단..OOO
웃음에 초점을 둔 실패작
중간중간 웃었다만 조폭은 지겹다 제발
그 재미있던 '가문의 영광'이 어쩌다 이렇게 됐나...
보다가 껐다
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
그런대로 재미는 있었던 기억...
김원희 대사가 웃겼다, "으미 단거, 으미 쓴거 (이하생략)"
억지 코메디는 그만하자. 그래도 유쾌하게 봤으니 4점 준다
쓰레기는 쓰레기통에,,,
정용기 너 OOO?친구집에서 우연히봐서다행 영화관에서봤음살인냈음
이런 영화.....계속만들래? 쓰렉영화..
이런거 만들지 마~~? 알았지?
작품성,완성도,코믹성 0점 + 연기공로 2점 + 마지막박희진연기 3점
나만.. 웃겼냐..?
바로이런영화땜에한국영화의위기가생기는거다욕이랑사투리빼면아무것도없는영화
역시 1편엔 못미쳤다 그럭저럭 그냥그랬다
너무나 재미없고 유치해서 불쾌했던 영화.
관람후 기분은 정말 1점이었다.박희진때문에 3점더..
군대에서 내가 보자고 했던 영화. 보면서 후임이 나한테 대들더라.
억지로라도 웃으면 건강에 좋다.
제발 1편에서 끝낼껀 끝내자// 뭔가 새로운게없는 영화구먼.
이거보고 여친이랑 헤어졌다...
발로 만들었냐...
이걸 극장가서 왜 보았을까???
여기까지만 할꺼지??? 제발;;
왜 2,3편들은 1편보다 못할까??
비디오용
킬링타임용으로 적절
전작은 재밌었어...
미천나봐
니그들은 재미없냐? 쒸레기 평점 전문가들
점점...비디오용
^^그냥 재미
이 딴 싸구려에 뭘 더 바라나...
옛다, 관심.
상업용 영화 티가 확 나는 싸구려 영화
기대했던데로네요
유쾌! 상쾌!
이 정도가 적당하지 않을까?
유쾌합니다. 기분 짜증날 때 한번 보세요
그럭저럭
그래도 이 정도라면 웃을 수는 있다
그냥 단지 유쾌한 영화.
가문의영광 시리즈중에 젤 웃었던것같다.
그래도 웃겼고 연기는 좋았다. 그것은 인정.
전혀 진지한 맛도 없고 재미도 없는 유머로 때우는 영화
저질스럽고 더럽고 추해도 웃겼으니까
나름 재미있었음 ㅋㅋㅋ
웃겼어요
몇번 키득거리고 그게끝..그래도 3편보다 낫지..
웃기지도 않는데...ㅡ.ㅡ
재밌어영
bad
이건 좀 재미있었다 ㅋㅋ
영화볼땐 재밌었지만, 나올땐 왠지..허전함이?
유치해도 나름 잼있잖누~
재밌던데 왜 그럴까????
그냥 보통
쫌 재미있는걸
너무 많은걸 기대하지마시고 순간순간을 즐기면 나름 괜찬음
원작보다 살짝 바람빠진 느낌
그나마 재밋게 본 영화 ... 1편 보다는 훨씬 낫다고 생각
역시 잼써
웃기다..볼만함
잠깐잠깐 나오는 가벼운 웃음 외에는 남는 게 없다.
볼만..
6점
차리리 개콘 1화를 보고말지
ㅋㅋㅋㅋ웃겨
어디선가 본듯한..울궈먹기식 진부한 코미디와 유치함이 묻어나는 최악의 영화.
너무 유치해서 비웃음만 나온다....
졸 웃기3
별로 재미없음................사실대로.....말한것임.
코미디 영화에서 그나마 웃긴 장면은 예고로 보여주지 말아야 한다
솔직히 엄청 웃엇잖아...........
가문엔 위기가, 한국에는 위기에 더불어 수치가.
차라리 1편이 많이 나았지..
뭐 그냥 아무생각 없이 보기엔 무난하다
조폭을 미화한것은 욕먹을만하지만..!너무웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
뭐가 웃기다는건지..
이거 보고 재미없닥 평점 내린 사람들 이해가 안가는군
저질 조폭코미디
정말 실컷 웃었다.
시간가는줄 몰랐음 재밌어서 ㅋㅋ
영화관에서 웃긴엄청웃엇던...
good
탁재훈개그에 딱 한번웃었다....115분동안 딱 한번웃었다고!!!
이제 그만~ 착한 조폭 몇이나 된다고
왜 한국 코미디는 꼭 이런식일까..
그나마 2까지는 웃기기라도했다 !
실컷 웃었다.. 이 이상을 바라는건 무리
그저 그런..
그저 그런 영홬ㅋㅋㅋㅋ이것도 적당히 우려먹어야지
난 재밋게 봤다.. 걍 웃으면서 재밋게봤다.. 그러면 되지 않는가?
2하고3가 머가 다른가..
코미디 부분에선 아주 웃긴데
김원희 때문에 좀 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잔 웃음
아직은 적절히 웃겨주는 조폭 코미디
이것이 한국영화의 현실
개우꼌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겨나자빠짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 웃다죽을뻔햇는데
1편보단 2편이 재밌다.
약간웃겨요.
조폭코미디의 벽
한국 영화의 위기.
힘들다 힘들어
6년전에볼때.ㅋ.나름재밌었다.ㅎ.웃기고.ㅎ.
현실에서 절대 일어날 수 없는, 말도안되는 삼류 개그.
개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유코ㅐ함
1탄보다 못하지만 그런대로..
사회를영어로mc 오렌지를영어로델몬트 좀웃겻다
오늘아침 케이블로 봤는데 진짜 우낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영광보다 이게 더재밌어서 ㅎㅎ
진짜 보면서 자지러졌던 기억이ㅋㅋ화이트칙스 핫칙 한개도 잼없고 이게 킹왕짱이던데
정준하때문에 오점준다
재미는데 ..
5탄을 기대한다.
걍 심심해서10점준다
그나마 한개도 정중앙때문에 주는거다
재밋더만 ㅋㅋ현실따지는 사람들은뭐임 ㅋ 영화니간 그런거지
어디에서 웃어야 할지. 현영은 왜 갑자기 은행에 나타난거야. 이해할수 없는 영화
영화비 뿐 아니라 필름도 아까운 영화.
조조로 봤어도, 돈이 아까운정도 보지마세요... 7광구가 훨씬 좋은 영화
킬링타임용으로 적절
재미없구만,,,,,,,,,,,
한두 장면 재밌음
김수미와 탁재훈 선전했다
이 영화를 보고 500만 관객은 뭘 얻어갔을까 운운하는게 잘못. 근데 1편보단 덜 웃김.
와 김원희 이렇게이쁜줄몰랐다ㅋㅋㅋ정준하덕에4점ㅋㅋㅋ
정준하가 살려준 영화
아까 보고 열라 재밌어서 검색했더만 평점이 이게 뭐임
이런 영화에 투자하는 넘은 머냐 ?? 극장에서 봤으면 환불 받았을 영화
1편보다 난잡스러워진 개그, 이건 1편 뒤집기도 아니고 따라잡기도 아니여~
1편에서 잘 버무러진 것을 흐트려놓다. 작위성이 짙어졌기에
이 편 보고 가문의 영광 시리즈에 빠지게 되었다.. 아 정말 좋아ㅠㅠ!!! 최고!!
재밌는데 평점이 왤캐 낮지?
이제 그만나올때도 된거같음 1점.2점 주려다가 그래도 시리즈명맥을 잇는 유일한 한국영화니까...
역시 가문시리즈는 실망시키지안아서 너무좋네
김원희가 김정은보다 낫네.초반에만 볼만했고 중후반 유치찬란~~
전국 수백만명이 돈 버린영화..
그만 만들어라 쓰레기 영화
이영화가 역대흥행순위10위안에 드는거보고 우리나라관객수준에 너무충격먹었음
웃으면서 재미있게 봤던 영화
열연한배우들에겐미안하지만이런쓰레기조폭영화는빨리시장에서사라져야함1점도아깝다
잔웃음 조금
재밌었는데 왜 다들 감수성이 없을까.불쌍해지네.
코믹적인부분을보면 2 는괜찮았음. 근데 여기서 멈춰야했음.김원희는 계속 코믹쪽 영화해도 괜찮았을텐데
가문시리즈 중에 확실히 이게 제일 나음.... 정준하 덕분에 좀 재미있었고 중간에 웃음유발부분이 있음.. 그리고 김원희 진짜 너무 예쁘다... ㅠㅠ김원희 여신처럼 진짜 예쁨....정준하, 김원희 덕에 점수 좀 주고싶음.
난 그냥저냥 괜찮았는데 ㅋㅋ
딱 5점짜리 영화ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 아....정말 재미없었어요 .....
그나마이게젤재밋엇음
시리즈 중에 2편이 그나마 나은듯.
매력덩어리 김민정 때문에 10점 줌.. 영화는 별로잼없다
진짜 재밌었는데 평점 왜 이러지..;;
9년이 지나서 보게 되었는데 재밌네요..특히 탁재훈의 재미를 배가 시켜주네요...
이동진 평론가는 저따구 마인드로 영화를 왜보지 ?? 걍 예술영화나 처보길 바란다
그냥 삼류 코미디. 그래도 이 시리즈에 나온 케릭들이 제일 재미있음.
미쳐버리게 신났고 잘 즐겨 봤다억수로 재밌당 ㅋ
김원희가 참 매력있네 나름 코미디 요소는 있었지만 이 영화는 어떻게 시리즈가 계속 이어지는지 신기하네
이게 제일 나은 듯 합니다(시리즈 중에서^^)
볼만함 평점이 너무 낮아서 10점 준다
재밋는뎅. 너무낮은듯
재밌구만 왜 평점이낮을까감동적이고 재밌고 스토리도 괜찮구만또 깡패를 미화시키니 뭐니.. OO들을 해라
ㅋㅋㅋ 간만에 봤는데 너무 웃겼어요 시리즈 중 제일 나은듯
델몬 트~~~ 다시 봐도 너무 재미있네요...탁재훈씨 저때가.최고 정총무도 넘 재미있고.. 평점은 왜케 낮은지...구원투수 다녀갑니다..
1,2편이 가장 재미있음
조폭 영화지만, 사랑이야기가 더 많았던 것 같다. 내용은 뭐 그럭저럭.. 엽기스러운 일들이 많은.. 영화;;;
시리즈 위기의 신호탄을 쏜 말장난 릴레이
웃긴건 시리즈 중 제일 낫다
재판 수준이 영화 수준.
싼마이 코드가 여기까지는 그럭저럭 먹히는 듯...오히려 전편 보다 본래의 목적에 충실해 보인다
실로 가문의 위기이자 한국 영화의 위기였지요.
우와 장애인도 만든다는 영화다. 우와
재밌는데....왜평점이이리낮아
김원희 김수미 좀 웃김..
능청스러운 전작의 저질성을 능글맞은 저질성으로 이어받은 바통
tv 전기세가 아깝다!!!
코미디를 질 낮은 영화로 생각하지 마라 OO롬들아
가문 시리즈를 5편까지 만들어지게 한 장본인이며 시리즈 중 제일 괜찮았다.
오랜만에 다시봐도 재밌네
2편이 제일 재미잇엇다 안질리고
이 영화를 본 나는 혼자서 엎드려 뻗쳤다. 그럴 수 밖에 없었다...
극장에서 엄청 웃었는데ㅋㅋ 평점이 너무낮네..
이거 졸잼남 아러써 아렀다구우 ㅋㅋ
저질..수준이하..상식이하의 쓰레기영화
진짜 재밋름!! 왜캐낮지??
델.몬.트 조낸 웃김ㅋㅋ
적어도 8점정도는 되야하는데
재밌게 봤는데 평점은 왜 이모양이지?
변한건 성별뿐, 같은 레퍼토리의 코미디
어렸을 때 봤는데 정말 재밌었는데@@ 또 보고 싶다~~
알잖아...가문...시리즈...
잼나는데 이편은..ㅋㅋㅋ
시리즈 중 2편이 제일 재밌어용!
그나마가 아니라 진짜 재밌게 봤다 평점 8점은 되야할듯
가문 시리즈는 2가 최고다
남녀사이의 사랑은 신만이...
볼만한데 너무 낮아서 10점 줌
지역 조폭집안에 검찰권력이 가세하다. 아주 냄새 고약.
조폭 코미디와 진부한 코미디가 어우러저 몇 몇 재밌는 장면과 절망적인 유머가 조화스럽지 못하게 섞여있다.
난 전에도 재밌게 봤고, 티비에서 할 때 또 봐도 잼나던데 평점이 넘 낮다
재밌는데 생각보다 평점이 낮네
조폭 저질 코미디 이젠 제발 그만...
못해도 8점은데 평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋㅋ겁나 재밋었음
출연진들의 장점을 극대화한 유머코드의 향연
소소한재미 나름 웃겼다
너무 재밌눈데 평점이... 왜
(영화의 완성도와는 별개로)[졸라 웃기다는것엔 거의 의심의 여지가 없다]
가문 시리즈 중 최고! 진짜 졸라 웃김 ㅋㅋㅋ
김원희씨예쁨ㅋㅋ웃으며가볍게보기좋은영화
[ S3 V3 D3 A6 ] 전편과 마찬가지로 여전히 개판이나 웃음은 보장한다.
2까지는재밋게봄ㅎㅎ
좀 신물난다는 느낌이다.
평점이 6점대??? 8점대는 충분할만한데..
가문의 영광 시리즈 중엔 제일 재밌음
아니 6점이라고이게? 한국식 코미디가 너무잘 드러났고 나름 감동도 잡은거같은데 ㅠ
이것은 1점이 아니라 11점을 주고싶은 내마음이다
다시봐도재밌는 평점이넘낮네ㅠ
나 사는 지역에 멀티플렉스 처음 생겼을때 봤던 영화
가볍게 밥먹으면서 볼수있는영화 !
코미디영화 이렇게 재밌게 만들기 쉽지 않다. 탁재훈 인생연기
평점 높이기 개재밌는데
방금전에 보고 리뷰 남기는데 이게 시리즈중에 젤 재밌는거 같아서 평점보니 깜놀이네 시대를 잘못만난건가,지금 기준으론 천만급 흥행성인데
여자를 냄비라 하지않나... ㄷㄹ빵이라는 말이 나오지않나 질적으로 굉장히 낮은 작품인데 작품성마저 없네... 이거 내기억으론 지상파에서도 방송해준걸로 기억나는데 지금 우리 의식이 많이 발전하긴 했다는 생각이 드네
델몬트 썬키스트ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리,코미디영화인데 지루하다 김원희 연기 못해서 더 보기 힘들었다
가볍게 웃을 수 있어서 좋았다.
8위아래가 딱 어울리는 영화. 코미디면 9, 10 이겠지만 영화가 그거만 보는건 아니지
점수 왜이렇게 낮게주냐 ㅋㅋㅋ진짜 뻔한대 웃기는대 이시절땤ㅋㅋㅋㅋ 참 아무생각없이 보기좋다
재밌는데?? 평점 왜케 낮은거죠 ㅠㅠ
나름 재미있었는데 평점 왜이래;;
배꼽빠질뻔 ㅠㅠ 다시봐도 재밌어요
개웃긴데?? 무궁화꽃이 피웠습니닼ㅋㅋㅋㅋ짘짜
김원희 하나로 10점임ㅋㅋㅋㅋ찬커피달랑께~ 으미~단거ㅋ 으미~쓴거ㅋ저것이 완전 극단적으로 타브렀네 ㅋㅋㅋ
여기까지만 만들었으면 좋았을텐데
ㅋㅋ 그당시 한국영화치고 꽤나 코믹적으로 선방했던 영화임
10점 짜린 아니지만 7점 정도로 좀더 평점이 높아도 될것같다. 킬링타임용 역할은 충분히 했다. 명작은 아니지만 가끔은 박근형,유동근 집안이나 김수미,신현준 집안 출연자들 그대로 출연해 세월이 지난후 이야기로 한번 더 만들어도 될것 같긴하다. 아니면 두집안 세계가 만나거나
너무 재밌음 요즘에 이런 멜로 코미디가 없네요
요 근래본 코미디중 제일재밌었요
지금 다시 봐도 꿀잼ㅋㅋㅋ
시리즈중에서는 최고라할수 있다
지금하는데 14년전영화라 나쁘지않네
가문의 시리즈는 딱 여기까지가 좋았다.
진짜 깔깔되며 봤어요.배우들 연기도 좋구요.
평점이 과하게 과소평가 되어있다고 생각합니다.
ㅋㅋ지금 개봉하면 최소천만이다ㅋㅋㅋ봐도봐도 재밌네ㅋㅋ
평점이 이 정도인 영화가 아니라서 점수 많이 줍니다.
10대때 본건데. 재밌었어요
가문의영광1 이후로 시리즈로 나오지 말았어야했다 1을 다말아먹는 그이후 시리즈
재밌어요. 약간 병맛인거 같아요
재밌는데 평점이 너무 낮아서 평점올려주려고 10개
지금봐도꿀잼입니다요
걍 볼만하네 킬링타임용
영화 뭐 볼까어뵤나 타임킬링용으로 옛날영화 물색하다가 가뮨의 영광을 쭈욱 섭렵했는데 정말 웃겼다. 근데 평점이 너무 낮다. 알바들의 농간인거 같은데 꽉꽉 지금이라도 채우자!!
가문의영광시리즈중에 젤웃긴듯 마지막장면 봉검사 진짜나빴어ㅡㅡ봉검사!!!보고팰뻔했다ㅡㅡ
가볍게 보기 좋은 영화 , 코믹한 요소들이 들어있어서 지루하지 않게 볼 수 있었음
김수미어르신과 그님 뒤를 보신 신이와 밥상머리에서 대화하실때 수미할매가 40년동안 목욕탕한번 못갔다고 신이가 등판에 파스2장 붙칠때 수미할매의 자신감없는 발언에 실망했다. 내입장은 뭐어때요목욕탕에 가서 수미할매의 등판에 호랑이문신 욕탕 아줌마들에게 보여주면 어때요.문신이 나쁜거 아니잖아요 괜찮아요 문신할수도 있지
김원희 크림으로 가슴 만지는 장면!!
한국 코미디 영화중 손가락 안에 드는 영화^^!
조폭의 무식함이 재치로 포장되어 웃음을 유발하고 좋은 인연을 만나 아름다운 사랑으로 마무리되는 게 흐뭇함.
재밌는데 평점왜이럼?...
넘 웃어서 광대가 아팠어요 두번봐도 웃김
