마냥 화려하기만 했던 황금빛 그림속에 너무나 아픈 슬픔이 있었네요.잔잔하게 잘 표현했네요..굿입니다..
너무 재밌게 잘봤다 아빠가 한 말이 기억에 남는다
정말 너무 감동적인 영화였어요! 오스트리아 정부의 입장을 좀 더 보여줬으면 더 좋았겠지만 그럼에도 불구하고 기억에 오래남을 영화네요
재미있었다 보길 잘했다
눈물이 주룩주룩 감동입니다
스토리를 이끌어가는 연기자의 몰입도는 뛰어나지만, 디렉팅과 편집 감각이 다소 떨어지네요. 원작을 마주하고 다시 얘기해야 할 듯 한데... 많이 아쉽습니다!
재밌게잘봤습니다 클림트그림예쁘네요
영화 배경이 너무 아름답네요
재밌어요~잔잔한 영화^^
상영관이 너무 적어요.우리나라 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠어요옳은 일을 하면서 사는 것이 얼마나 멋진지 생각하게 되었습니다.. ㅎㅎ
지루하지만 감동적인 영화일줄 알았는데전혀 지루하지도 않았고,제 인생에서 기억에 남을 영화에요.우리나라와 일본과의 관계가 생각나게 하는 영화
구성이 짜임새 있고 배우들의 연기가 감동적이에요
잘보고갑니다. 10점드립니다.
잘 그려진 한 장의 그림을 감상하는 듯한 영화였습니다. 강추!
감동 그자체입니다 과거는 반드시 해결해야할 대상입니다
좋은 영화입니다.비엔나가 더 멋있어 지내요
참 좋은영화네요. 오랫만에 생각많이 하는 영화봤어요.
결코 남의 나라 이야기가 아니다
호평 일색이군 분위기에 휩쓸려 평하지 않으련만 보고싶은 영화였고 그래서 기대도 했고,,,헌데 요즘 영화를 몰아서 너무 많이 봤나 나쁘진 않았는데 페이버릿 리스트에 들어가기엔,,,클림트의 우먼인골드 그림에 담긴 슬픈역사는 다시 보게되는 계기가 됨.
내생애 최고의 영화는 인셉션이었는데... 오늘 바뀜..
너무나도 가슴이뜨거워지는 뜻깊은 영화였습니다.
모래사장에서 금광을 캔 느낌이닷!! 미친 영화다 이건 10점 준닷!!
그저그랬어요~~~~
다시금 돌아보게 만드는 영화네요 . 좋았어요
10日싸이먼저팔계박봉가슴쿡_러1블2떨린데엄마3개맛?음;;11日차팩쏘기부모님5.9우먼in골드동대문메박우래옥3人2냉[마리아알트만+친구아들변호사+나치子기자vs오스트리아]클림트가그린아름다운숙모아델레의초상화를되찾겠소^-^o오스트리아에서의슬픈어린시절을뒤로하며..
이 영화를 루즈하다거나 지루하다는 평을 하는 사람이 있다는게 신기함 .
몰입도가 엄청납니다...
최고에요!ㅁㅁㄴㄹ러넝
처음으로 글을써보네요. 영화의 전개, 스토리, 주인공들의 연기력, OST 까지 그 무엇하나 빠지지않고 전부 마음에 들었습니다. 돈을 더주고 보아도 아깝지 않았을 것 같습니다. 매마른 감정에 정말 가뭄에 단비같은 영화였습니다.
정말 감동적입니다 추천해요
오랜만에 감동적인 영화를 봤습니다.
뉴욕행 일본항공안에 있길래(한국어 더빙판) 봤는데 드라마치곤 긴장감도 약간 있는게 재미는 있다...
역사 실화를 바탕으로 한 영화들을 좋아하는 나 같은 사람이라면 빠져들 듯 ! 별 기대 안 했는데 진짜 잼나게 보고갑니다 :)
같은 재판 영화였는데 영화 소수의견을 봤을땐 씁쓸함이, 우먼인골드를 보고선 전율과 감동이... 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 것을 다시 새기게 되는 영화! 우리의 빼앗긴 문화재도 환수되는 시작이 있길!
감동적인 실화 정말 잼있게 봤음
공감과 감동이 함께 한 영화였습니다
진짜 쩔게 재밌음. 유럽갔다가 돌아오는 외항사 비행기에서 봤는데, 펑펑 울었음. 영상미도 있음. 간만에 뜻깊게 봤던 영화였음.
역사적인 아픔에 느껴졌던 영화
이거 진짜 인생 최고 영화... 꼭보세요 진짜 안보시면 후회해요
정말 엄청난명작이다.. 눈물을 멈출수가 없었다.. 보지 않고 넘어갔더라면 정말 후회했을것같다 예매율 6위라는게 말이안될정도로 대단한 작품이고 탄탄한 스토리에 실화라는것이 더 가슴을 벅차게 만든다 보는내내 눈을 뗄 수가 없었다..
생각보다 더 긴장감있게 봤네요
작품 구성의 완성도와 약간의 스피드가 있어 지루함이 없으나 뭔가 끼어 맞추려는 의도가 있어 아주 약간 1%가 부족함
처음 부분엔 피곤해서 조금 지루하긴했는데 후반부로 갈수록 긴장감도 들고 감동적이었다. 마지막장면에는 정말 마음한켠이 아려왔고 지금도 아련하다. 정말 아련하다는말이 가장 잘 어울릴 정도로 감동있게 잘 본 영화.
살아있는 현대 미술사가 바로 이 영화이다! 2001년 벨베데레궁응 클림트의 woman in gold작품을 보기위한 필수코스였지만 지금은 미국에 가야 만 하는 사실- 그 안에 유대인 학살과 동시대 미국 역시와 당시 오스트리아 문화가 함께 파노라마같다.
이런 영화가 이렇게 평점이 좋은 이유가 뭔지... 유태인 영화라 그런가!!!
잔잔한 감동이 모처럼 행복하네요
참으로 잔잔하면서 감동적인 영화였어요~
클림트의 명작에 관한 가벼운 예술영화인줄 알았는데 처음부터끝까지 잔잔하게 마음을 두드리는 아픈 역사영화였다. 우리나라의 역사와도 그리고 현재와도 비교하며 볼수있는.... 대단하다!
청소년을둔 부모들은 아이들과 함께보시길 강추~
2차세계대전의 아픈 역사가 한가족사를 통해서 잘 보여진것 같네요. 슬프고 잔인한 역사를 자극적이지 않게 하지만 무게감있게 잘 그려낸것 같아요.
감동 슬품 교훈 전개등 너무 기억에남내요
두고두고 기억할 것 같은 영화였다. 오스트리아가 부러울 정도.
굉장히 뭉클해지는 영화입니다! 웃음,액션포인트는 없는 영화지만 유대인들의 아픔을 느낄 수 있는 가치있는 시간이였습니다. 극장이 많이 없어서 아쉽네요.. 추천합니다
이런게 진정성있는 실화바탕의 영화가 아닌가싶다울게하려고 작정하고 만든영화가아닌
배경지식이 전혀 없던 상태에서 보았으나 실화 라는것이 놀라웠어요. 라이언레이놀즈의 연기가 단연 돋보였어요~~ 저도 레이디인골드를 보면 영화속 숙모가 생각 날 것 같아요!
정말 오랜만에 본 훌륭한 영화.
왜 클림트 그림이 미국에 있는지 알게된 영화... 섹메대전을 겪은 세대들이 참 불쌍하다 ㅠㅠ
과거를 반성할 줄 아는 사람이 되자
진짜 잘 봤어요 감동입니다.
전쟁, 그림, 정의, 욕심, 국가, 개인등 이 영화는 이것들을 있다. 감독에게 감사드린다. 오스트리아 중재 법정 관계자들께 감사한다.
전체적으로 무난한 내용. 실화라서 더 좋고... 딱 하나 아쉬운건...강렬한 뭔가가 없다.
호흡이상당히빠른데..내용은이해하기쉽고명료함.. 많은것들을놀랍도록자연스럽게작품안에녹여냄.. 우리나라사람들의경우특히나감정이입이잘될듯.. 내년골든글러브나아카데미시상식에서주요부문수상작으로기대하고있음..
너무재밋게봤습니다^^
서프라이즈에 나올법한 이야기를 두시간짜리 영화로..
영화가 흥행요소가 부족해서 관람객이 적어서 기대 안하고 봤는데 과거회상 부분에서 눈물 나올정도로 슬프기도하며 또 그만큼 재밌습니다
올해본영화중최고였어요.
그냥 다른영화 볼만한게 없어서 본건데..보기전엔 무슨 예술의 전당에나 개봉될 예술 영화인가..했는데.. 와 기대이상. 올해 본 영화 중에 최고.
우리는 무엇 때문에 결단하고 움직이는 걸까? 놀라운 일은 이렇게 되는건가? 보이지도 않는데 보는 것처럼 보고 실체를 만드는?
무척이나 기다렸다 본 영화잔잔하게 풀어가는 이야기 속에 우리가 직면하고 있는 과거 현재의 모습이 보이고 연기파 배우들의 탄탄한 실력까지 갖추어진 좋은 영화모처럼 깊은 생각을 던져 주는 영화 우먼 인 골드 강추 강추 합니다
한여인의 일생이야기가 아니라 우리 모두가 알아야할 역사이야기
조금 지루하지만 끝으로 갈수록 몰입...좋은영화네요
실화는 감동도 주지만, 가끔 하품도 준다
어쩔수없이 헤어져야할때 너무 슬펐습니다.
몰입도도 높고 웰메이드 영화.
생각보다 좋았다.전쟁이 남기고간 아픈추억.가족을그리는 한여자의인생.그그림은 아마도 추억의선물이었을듯하다
전체적으로 지루하다.
실화라는것만 알고 봤는데 눈물까지 흘리면서봤네요 감동도 있고 잔잔하게 잘봤어요 강추합니다.
잼있어요 꽤 볼만해요ㅎㅎ
살다가 문득 생각날 영화 내 상처를 인정하자
예상하기가 너무 쉬운 스토리를 그래도 잘 풀어내는 데 선방했다.
시간 가는줄 모르고 몰입..이런게 진짜 영화가 아닐까라는 생각을 해본다
생각하게 하는 영화로 인상깊게 잘 보고 왔네요 아직도 생생해요~
기대안하고 봤으나 너무 좋았던곳! 다시 오스트리아에 가고싶어지네요 ㅎ 벨데베레궁전으로~~
영화를 보고 나오는데 두 아이를 데려온 아버지가 하는말 &#34; 우리나도 저렇게 피해를 입었어 그러니 잊으면 안되는거야 알겠지?&#34; .. 영화속 주인공은 물건을 돌려받았으나 정신대 할머니들은 이제 얼마 남지 않았다는 사실을 깨닫게 해주었네요
최근 OO간 극장에서 본 영화중 가장 큰 감동을 받았습니다. 가슴이 벅차올라서 초반부터 눈물이났네요..정말 꼭 보셔야 하는 영화라고 생각합니다.
감동과 재미 그리고 공감할수 밖에 없는 스토리! 영상미까지!! 정말 안보면 후회합니다. 꼭 보세요!!
예술 작품속에 슬픈 과거사가 깃들어 있다니...정의를 위해 싸운 분들의 승리!
이런 작품성있는영화였다니!! 뭉클합니다 ㅠ,ㅠ
정말 괜찮은 영화였어요~ 스토리도 탄탄하고 영상미도 유려하고 보는내내 어떻게 해결이 될까 긴장도 되고 돈만 보고 시작했던 조카가 변해가는 모습도 마음이 가는 영화였습니다.
첨에 살짝 지루한 부분도 있지만 중간중간 울컥하는 부분들이 기억에 남네요.
그림속에 숨겨진 비밀을 알 수 있었던 좋은 영화 우연히 포스터 보고 본 영화인데 이렇게 감동잇기 있어?ㅠ
엔딩은 진짜 젤 감동적이엇어요 이런 영화 또 보고싶음.
시사회로 본 친구가 강추해서 보고온 영화에요 미국에서도 반응 좋은 이유가 있네 ㅋ
베를린 영화제에도 초대 받았다던데 ㅎㅎ 연기파 배우들의 출연으로 연기걱정도 NO!
전 세계를 뒤흔들어버린 감동의 실화 영화.
이런게 바로 아름다운 영화 아닌가요??
그림뿐 나이날 영화까지 명작이였네 한번쯤은 꼭 봐야할 영화!
잔잔하게 흘러가면서도 긴박함이 느껴졌던 영화에요 미국에서 극찬을 받은 이유를 알 것 같습니다
실화를 바탕으로 예술성있게 잘만들었다 우먼인골드
유대인의 피해의식을 잊을만 하면 각인시키는구나..
실화바탕 무거운 소재를 매끄럽게 잘 풀어나가서 깔끔했고 치열한 소송 혈투끝에 결말은 정말 감격스럽고 감동적이였음
예고편 보자마자 이건 꼭 봐야하는 영화였다
실화여서 더 감동있는 영화였다
헬렌미렌의 우아한 연기는 역시 최고 ♥
비밀을 알고나니까 초상화가 진짜 아름다워보이더라
클림프 진짜 좋아하는 화가인데 그 화가의 비밀을 알게되다니 흥미진진 대에박
이거 국내개봉하기만을 얼마나 기다렸는지 아십니까?..
무겁거나 또 진지하지 않아서 좋았어요 스토리도 탄탄하고!!
2015년 하반기 최고의 영화로 강력 추천합니다!!
시사회로 보고왔는데요 두 배우의 케미도 좋았고 내 돈 주고 봐도 아깝지 않았을 영화!!
배우 헬렌미렌의 뛰어난 연기가 제일 인상깊습니다
보는 내내 영화에 흠뻑 빠져서 봤네요 커티스 감독의 연출력이 돋보임!
정말 멋지고 감동적인 작품이라고 말하고 싶어요.
평점에 낚이시지 말라고 일부러 1점 답니다..어쩔수없습니다..
멋진 비엔나의 풍경이 눈을 즐겁게 해줌 ㅎㅎ
영화 내내 가슴이 먹먹해지는게 감동이었습니다.. 강추!!
과거와 현재를 넘나드는 감각적인 구성이 자칫 지루해질 수도 있는 실화를 영화답게 잘 살려놓음
이거 보는 내내 아름다운 풍경에 반하고 그림에 또 반하고!
과거를 되찾기 위한 한 여인의 감동실화 <우먼인 골드> 강추
실화만이가지는진실된감동!따뜻하고안정적인색채!노련한연기!완벽한영화♡우리나라도 언젠가는 저토록 인간적이고 정확한 법의 판결이 중심이되는 행복한 사회가 되었으면 하는...
너무 감동적이라서 주변사람 모두 꼭 봣으면 좋겠어요 너무 멋진 영화 최고최고
돈아깝지않은영화굳굳
참 좋은 영화입니다내가 주인공이라면... 너무 가슴 아플텐데...전 둘이봤지만 혼자 보기 강추!!
말로 다 표현할수가 없는 명작입니다. 무조건보세요ㅜㅜ
잔잔하게 연출했고 실화라 그런지 몰입해서 보았네요.
예술관련영화 별로좋아하지않는데 진짜 시간가는줄모르고 봤음 최고!!
영화를 단순한 지미로 보는게 아니라는 생각이 들었습니다. 역사를 되돌아봤습니다. 너무 좋은 영화였어요.. 가족끼리 보아도 좋고 연인끼리 봐도 좋고 연령대를 두루두루 섭렵 가능한 작품인것 같아요..
전체적으로 재미있네요. 지극히 여성 취향의 영화.재판 과정이 스피디하게 지나가서 좀 아쉬웠어요
근래본 영화중 최고!! 시간가는줄 모르고 본영화
재미있었어요 ~!!! 감동도 있꾸 지루할줄 알았는데 괜찮았어요
기억에서 잊혀지지 않을 최고의 영화
영화 자체는 잘 만들었는데 특별한 감흥은 없었어요 ㅎㅎㅎ
주인공 할머니 ㅎ 넘 시크하고 매력전임 ㅎ스토리가 슬프면서도 유쾌햇어요. 가족의 스토리가 애절하지만 마지막 너무 통쾌하고 시크한 주인공이 눈물 흘리는 장면은 정말 눈물이나네요.
다큐가 주는 감동이 좋네요(로봇영황에 지질때...)
흥미로웠지만. 감정을 끝까지 끌어올리지 못한 점 아쉬웠다. 사실을 영화화한 작품들의 한계라고 보다. 시간적 한계에서 나온 아쉬움이었다.
간만에 울컥... 초반엔 지루한듯 했지만 중반이후로 흥미진진하고. 감동적이네요. 혼자선 할수없다. 잘못된 과거는 바로잡아야한다 등 많은 교훈을 줌
유베르투스 어디서 많이봤다싶었는데 바스터즈에서 쇼샤나 쫓아다니던 나치!!! 묘한 캐스팅이었다
알바쓰지마라ㅡㅡㅡㅡ
아델레 블로흐-바우어의 초상에 이런 일화가 있었는지 몰랐네
실화를 재현하여 더 감동적이었다.
국제 영화제에 초청받고 반응도 좋다는데 해외 평이 좋은 이유가잇었어ㅋ
주인공과 가족의 이야기를 알고나니까 초상화가 너무나 아름답고 정감이 가는거다..
엔딩만큼은 진짜 감동적이었어요 실화 바탕이어서 스토리가 완전 ㅠㅠ 진지하게 감동받았어
기대 이상으로 재밌었던 영화!! 줄거리가 진짜 끌릴만했다 실제로도 재밌었구~
그림을 둘러싼 이야기를 보면서 흥미진진하고 즐거웠어요 ㅋㅋ
전 세계를 뒤흔든 감동실화!! 생각보다 꽤 재밌었다
무겁지 않은 영화여서 좋았습니다 한 여인의 감동 실화를 제대로 그렸네요
엔딩 타이틀에 나온 실존 인물들을 보니까 더 여운이 느껴지더라구요ㅠ
공포영화는 아니지만 섬뜩한 전개 좋았습니다
꿀잼이라기 보다는 감동적이네용
지루한면이ㅠ없지않아 있엇지만 과거회상을 적절하게 섞어서 긴장감을 더해줬다
감동적이고 아름다운 가슴뭉클한 영화였다. 잘짜여진 구조와 진행방식, 역시 미국 영화. 미국이 늘 나찌즘을 지나치게 적대시하여 표현하는 경향만 빼면.. 물론 시대의 오점이지만 중립적으로 보는 시선도 필요하다고 생각함.
짱재미있는영화입니다
so good so good so good so good so good
미국과 오스트리아의 특징을 잘 나타낸 배우들의 연기가 뛰어난 수작.2시간 넘는 러닝타임이 지루하지 않을 정도로 인상깊은 미술영화 두번이나 봤지만 참 추천하고 싶은 영화네요.
재밌었습니다. 3년전 벨베데레 궁전에서 클림트의 키스란 작품을 봤었는데 그 기억도 새록새록 나고요. 여운이 남는 영화에요. 다만 역시 자막 제작 중간중간에 오역이 있어서. 제작하시는 분은 신중하게 부탁합니다
예술성이 강한 영화였어요 배우들의 케미가 대박 ㅎㅎ
베를린 영화제에서도 반응 좋았던 영화라던데 그 이유가 있었구만
눈도 즐겁고 감동있는 스토리도 좋았고 이 모든게 실화라니..??
그동안 잊고 살았던 가치에 대해 생각해볼 수 있었던 영화
불편하지 않게 과거와 만날 수 있어서 좋았습니다~
좋은 음악 좋은 그림 의미있는 역사
어제 야근때문에 그런가... 피곤해서 잠만잤네요 ㅠㅠ
정의에 관한 좋은 영화네요!!
평소 클림트의 그림을 좋아하는 터라, 꼭 보고 싶었다. 아름다운 그림과 화려한 영상미, 한스짐머의 음악까지... 정말 돈 안 아까운 10점짜리 영화다. 지루하다는 사람들은 이해를 못하겠네. 중간에 탈출 장면 등 긴박한 장면이 이어지는데...
요 몇년 사이 본 영화 중 제일 좋았습니다. 그만큼 화나는게...주말인데도 하루 한번밖에 상영안하고 심야...-- 너무 안타깝네요
내용도 정말 감동이네요. 오랜만에 좋은영화감상 했네요
미술사를 이야기로 풀어내다
무엇보다 과거의 잘못을 인정하고 빼앗은 걸 주인에게 되돌려주는 오스트리아의 수준에 감탄했다. 우리나라도 마리아처럼 빼앗긴 과거를 찾기 위해 적극적으로 노력해야한다. 그래서 일본이 역사의 과오를 사죄하며 약탈해간 우리 문화재를 반환하는 그 날이 오길..
교훈과 재미둘다 있는건 맞는데 평점 호감제일많은거 그거 알바같아요..눈물을 자극하고 그런장면이 없을 뿐더러 일단 눈물은 안나와요..
왜 이 영화가 대흥행하지 못하는지 이해가 안갈 정도이다. 최근의 어떤 영화보다도 소름돋게하고 우리의 역사의식은 어떤가 다시 돌아보게 하는 영화. 두 주연배우들의 연기도 전혀 부자연스럽지 않았으며 특히 헬렌미렌이 연기하는 마리아는 대단했다
예술 영화이기 보다는 나치의 유대인 박해에 대한 영화. 잘 만들어진것같아요. 실화라니 감동적이네요
유태 돼지 A?UT!!!
진짜 지금까지 여운이 가시질 않는다 ㅠㅠ 너무 재밌게 봤어요
초상화 주인공에 얽힌 가족사, 비극까지 흥미진진하게 풀어나간 영화
전세계가 사랑한 그림들에 대한 이야기 진짜 푹 빠져서 봤어요
지루하지도 않고 흥미로운 스토리와 전개 덕분에 집중해서 봤네요
클림트 그림들 뒤에 비밀이 있는지 몰랐어요 ㅠㅠ 실화라니까 더 감동
연기력과 스토리는 말이 필요 없었어요 "난 과거를 위해 싸운거야" 명언 대박
어느나라총리가 이거보고 조금이나마 양심의 가책을 느끼길 바라는건 너무 무리일라나
우리 집에 그림이 있다. 왜놈들이 침략하면서는 그림들 전부 약탈해갔다. 해방이 되고나서 그 그림은니 한국 정부의 소속이란다. 그 그림은 내 것일까? 한국 정부의 것일까?
이런 판결을 내릴 수 있는 오스트리아에게 찬사를
경이롭습니다 포기하지않으면 성공할수있다는 진실을 알게 해주셔서 감사합니다 삼가 고인의 명복을 빕니다.
단지 제목에 끌려 영화에 대해 아무것도 알지못한 상태에서 본게 신의한수 였다. 감동을 넘어 소름이 돋아나는영화 였고 실화였다는걸 안순간 한번더 소름돋았다. 이렇게 평점을 쓸만큼 정말정말 가치있는 영화였다.
예술의 잘못된 역사를 다시잡는 영화지만,예술과 역사를 몰라도 흥미진진하게 볼 수 있다!
평점을 매길 수 없다. 하루가 지난 지금도 깊은 여운이 흐르고 있다.
아직까지도 여운이 남네요 역사와 비롯해 사실상 그림이 소재지만 그보다는 이야기를 풀어가는 인간도 방법이 인상깊기도 했어요. 그리고 영상미가 b 재판할 땐 함께 울었습니다. 하 진짜 또 볼려구요ㅠㅠㅠㅠ.
리뷰를 안봐서 결말을 모르고 봐서 더더더더 가슴 벅찼던 영화. 당연히 실패했으리라 생각했는데 성공했기에 더 짜릿했던 순간^^
감동적이었어요 최근에 본것중에 제일 괜찮았어요 억지감동도 없고 담담한 묘사가 좋았어요
당첨된 예매권으로 영화 재밌게 봤습니다. 강추!
클림트의 그림과 실화소재 라는 것만으로도 볼만하다
간만에 볼만한 영화로 추천! 빼앗긴 일상을 되찾는 내용?ㅎㅎ
소중했던 과거를 되찾는 내용의 영화, 진짜 깨달음을 주는 영화였다
과거의 영상들이 오히려 영화에 더 집중할 수 있게 만들어준듯 ㅎㅎ
진짜 마지막엔 감동도 있고 여운도 더해져서 눈물이 날 뻔 했어요..
이게 실화였다니 ㅠㅠ 더 배로 감동받았습니다
헬렌미렌의 우아한 연기는 예상했는데 진짜 실제로 보니까 너무 몰입이 잘되고 끝까지 우아하면서 절도 있더라구요..
Remember us.짧지만 강력하고 인상 깊은 한마디였다.
초상화가 진짜 아름답고 정감이 가더라구요 ^^
처음부터 끝까지 흥미진진한 영화!! 유태인 가족의 비극을 잘 표현해주어 애틋했던 영화
진짜 꼭 봐야할 영화입니다.돈 때문에 사건을 맡았던 변호사는 돈보다 더 소중한 걸 깨닫고 인생이 바뀝니다.우리의 역사적 상황과도 묘하게 맞아 떨어지는 상황들이 더욱더 마음에 와닿는 영화인 것 같습니다.꼭 보세요 꼭이요
영화를 보고 나니까 왠지 그림이 더 슬퍼보이면서 아름답게 보이더라
진짜 좋은 영환데 상영관이 적다는게 너무나 아쉽다..
기대했던거보다 훨 재밌었던 작품! 돈과 시간이 전혀 아깝지 않다!
나치에 고통받은 유대인들의 모습을 잘 묘사해놔서 그런지 몰입도 되게 잘더라구요 마지막에 영화가 주는 감동은 진짜..말로 표현 할 수가 없습니다
스토리에 나도 모르게 푹 빠져서 보게 됨ㅎㅎ
아름다운 미술품과 비엔나의 풍경이 눈을 제대로 즐겁게 해준다^^
지금껏 본 홀로코스트 영화중 최고!
실화라는 점에서 감동이 더했어요 구성도 영화답게 잘 살려놓은 것 같구요!
은근 영화가 감동적이고 찡하네...
몰입도가 좋아서 그런지 보는내내 집중해서 볼 수 있었어요
연기하는 드라마가 아닌 다큐를 보는 듯한 느낌
볼거리 느낄거리 배울거리가 가득한 작품ㅋㅋ참 좋은 영화!
역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다
하아.... 감동 감동....
헬렌 미렌의 연기가 정말 압권입니다. 영화를 본 이후 관련 다큐까지 찾아봤을 정도에요. 기억 속에 길이 남을 영화가 될 것 같습니다.
실화라 더더욱 감동받은 영화!!! 그래.. 근본은 변하지 않아!!!
표피적이고 말초신경적인 영화들 속에서 예상되는 스토리 전개 임에도 불구하고 담백함과 수수함, 평범함을 생각하며 보게된다. .. 쉼이 있는 영화로 느껴지는군요~
실화라서 더 감동이었습니다!! 마지막까지 긴장감을 놓치지 않게 끌고갑니다^^
징말 좋은 영화! 감명..좋은 영화
법정싸움영화도 아니고 전쟁의 슬픔을 잘 담아내지도 못 했고 그림도 잘 안나온다. 이것저것 다 우겨넣음... 시작하고 일분만 재밌는영화. 엄마랑 입대 7일전에 연평해전 보여드리면 울까봐 이거 봤는데 베댓처럼 눈물안남.
배우들의 연기, 이야기의 탄탄함
보는내내 정말 짠했어요ㅠㅠ 잘못된 과거를 바꾸어 나가는 과정들이 정말 멋졌고 본 받을게 많은 영화인것 같아요
의미없는 자극적인 소재의 영화들에게 밀려서 빛을 보지 못하는 이 영화가 너무 안타깝다
이 정도의 감동과 여운을 준 작품은 진짜 오랜만인거 같아요 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다
감동적인 연기와 이야기들로 내 머릿 속에 오랫동안 남을거 같당
미국으로 떠나던 마리아의 뒷모습은 아직도 잊혀지질 않음..
감동이 있었던 좋았던 영화 본걸 후회하지 않는다
보고온지 좀 됬는데 아직도 여운이 남는 예술 영화
엔딩에서는 저도 모르게 눈물을 흘렸네요 같이 보면 분들도 많이드 우시더라구여ㅠㅠ
아주감동적이었습니다.
실화라는게 믿기 힘들정도로 극적이고 감동적이네요.이런 좋은영화를 볼수 있게 제작해 주셔서 감사합니다.
굿굿 웰메이드 무비에요 잘 봤습니다 :)
너무재밋더!너무재밋더!너무재밋더!너무재밋더!
잔잔한 감동. 우아한 영화..
우먼인골드라는 작품명이 가진 슬픈이야기. 우리나라도 도난 당한 문화재를 되찾길.
처음부터 끝까지 너무 재미잇게 봣네요ㅎㅎ좋아요♡
정말 통쾌하고 내용이 깊은 영화네요, 정말 삶에서 중요한것이 무엇인지 알려주는 영화였던것 같습니다.
잔잔하게 나쁘지 않은 느낌이다
오랜만에 영화관에서 만족하고 나오게 한 영화!!
침략자에 꽃들고 환영하는 조국은 필요없다한국판을 보고싶네 @윤여정 @조인성
자유를 찾아 미국으로 온 그녀에게 정의까지 주고 싶대ㅠㅠ
기억해야 하고 잊지말아야 하는 것들에 대한 영화
적당히 재미있고... 적당히 김동적아네요
우리나라도 이런 영화를 만들 수 있기를. 문화의 힘으로 역사를 바로 잡을 수 있기를.. 하나 거슬린 건 .... 기본적 맞춤법 (&#39;데&#39;와 &#39;대&#39;, &#39;되&#39;와 &#39;돼&#39;)도 구분 못하는 수준 낮은 번역은 이 영화의 옥의
A brilliant film
개인의 문제인가 국가의 문제인가 한 작품에 많은 것을 녹여 냈지만 걸작의 반열에 올라서기엔 약간 아쉬운 감이 없지않아 있는
모짜르트와 클림트. 히틀러와 나치. 오스트리아의 두 얼굴.
영화 소개를 보고 막연히 클림트의 그림이 주인공이겠거니 했는데...의외로 많은것을 보고 느끼게 해주는 영화였네요~ 스토리나 배우들의 연기 뿐 아니라 시각적으로 보이는 모든 부분까지....다시 보고 싶은 영화입니다.
must watch. incredible
내가 태어나 살고 있는 이 땅 대한민국에만 아픈 역사가 있는 것이 아니라 유럽에도 가슴 아픈 역사가 있었다는 사실에 새삼스레 맘이 아프네요.역시나 과거는 잊혀져서는 안 될 소중한 우리의 뿌리인 것을 다시 한번 가슴에 되새겼습니다.
일제강점기를 보내신 어르신들은 더욱 와닿을 것 같다
두번보고 세번보고 네번봐도 아깝지 않을꺼같아요
옆나라가 보고 느낀 바가 있었으면 하는 영화. 멋있다 오스트리아!
기대만큼 재미있어 즐겁게 봐네요~~
정말 멋진영화입니다. 오스트리아에 살던 유태인들의 아픈과거를 그림과 함께 되찾는 승리! 조상의 자존심을 위해 변호하는 모습과 정의로운 판사들에게서 법조계의 작은 희망도 찾았습니다.
dPwjsdp &lt;레드&gt;에서 헬렌 미렌의 열연이 눈 앞에 선한데 실화를 바탕으로 한 믿기 어려운 결말의 승리감이 쾌감이 더하며 또한, 제69회 토니상 연극부문 여우주연상을 거머준 ㄱ녀에게 찬사를 보냅니다.
생각보다별로였음하지만지루하지도않았음 평점은7.2점주고싶다.
감동있는 따뜻한 영화. 재밌어요
크림트그림을 좋아해서 보왔는데...그림에 대한 새로운 사실을 알게 되었고 잔잔한 여운을 주는 영화였습니다.
감동적이였어요 잘봤습니다
그저 나치, 나치. 빈 구경 잘 했음.
가히 최고의 영화였어요
한 편의 예술작품을 감상하는 느낌이었습니다재미있고 감동적이고 가치있는 영화입니다
최고 감동!!! 오랜만에 좋은영화!!
감동적인 실화입니다!
역사적으로 중요한 사건을 잘 풀어낸 의미있는 영화.
감동적이긴 했으나 유태인 홍보물인 감도 없지 않네요
출연한 모든 배우들의 대사가 너무나 가슴을 파고드는 영화..강추입니다~
역사를 산 증인들은 하나둘 죽어가고.. 아직 못 보신분들은 기회가 있을때 꼭 보세요 좋은 영화입니다
영화자체는 잘 만들었어요..헬렌미렌 연기도 강단있고..다만 그림 소유권을 찾아서 ..그걸 굳이 되파는건 뭔가싶네요. 공공장소라면 오스트리아 박물관도 어차피 공공장소인데 그게 미국이든 오스트리아던 무슨상관인지원..그냥 제생각임..ㅎㅎㅎ
결국 아무리 영화로 포장해 봐야,돈독 오른 할머니에 불과하다...유태인이라는게 함정(웃음)
별 기대없이 보러갔는데 감동도 받고 실화를 바탕으로해서 너무 재밌게 봤어요!
그림보다 더 가치있는 역사의 정의
10점이 아깝지 않은 올해의 명작
이런거 처음 남기는데 진심 감동도 재미도 있는 의미있는영화!!
울컥울컥한 순간이 많은 영화. 보고나도 여운도 많이 남고. 나치와 또 우리나라 역사에 대해 생각 많이 하게 되는 영화. 그들은 피해자가 아니다. 나치들이 들어 올 때 꽃을 던지며 환영하던 사람들이다 라고 말하는 마리아의 말이 정말 가슴아프게 다가옴
실화를 참 세련되게 풀어냈어요~~~!!
괜찮은영화입니다ㅎㅎ
정말작품성있는영화입니다.
조으네요..화면도 예쁘고요
미술품 반환 영화를 이토록 아름답게 그려낼 수 있다는 점이 감동이었고, 우리나라 또한 일제치하에 있던 시절을 생각나게 했네요.
휼륭한 영화입니다..
하루에 두번 상영되고 친구랑 둘이 보러 갔는데 극장에 네명이 전부였던 영화라 진짜 기대를 안했는데 올해 영화관에서 본 영화 중 최고였습니다.
억지스럽지않은 유머러스와 잔잔하게 흘러가는 스토리에 더욱 감동적인것 같습니다.
정말 감동 있는 영화였습니다. 간만에 가슴 울리는 좋은 영화를 본 것 같아 좋습니다. 상영관이 많았으면 좋겠네요^^
올해 본 최고의 영화,,,마리아 역이 너무도 매력적이고 많은 영감을 주었습니다
너무나 아름다운 영화였어요. 아름다운 그림과 뛰어난 영상미가 돋보였습니다. 그리고 이 아름다운 그림에 얽힌.슬픈 사연에 끌려 몰입해 보았습니다.여름에 액션영화 대신 우먼 인 골드에 빠져보는 것도 나쁘지 않을 것 같네요 : )
올해 본 영화 중 최고. 감동과 재미 모두 잡았다. 사람들에겐 오스트리아의 상징이자 자랑인 작품에서 마리아는 숙모를 비롯하여 오래 전 잃어버린 것들을 보았다. 자유를 찾아 미국으로 떠나온 그녀에게 정의를 선물하고 싶다는 랜디의 말도 인상적. 강추합니다
구스타프그림이좋아서 무작정 보았는데 그림에 얽혀진 역사적인이야기를 알수있어 흥미로웠습니다.
그닥 원하던 주제도 아니고 전체적 내용도 아니었으나, 연기력과 색감에서 오는 힘은, 액션도 아닌것이 지루할 틈이 없었다. 주제?? 가족?? 역사?? 안좋아하는 부분이라 감점 1점
정말 많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다.. 과거와 현재 .. 우리는 현재 어떻게 살아야하는지를 곰곰히 생각하게 만들어 주는 영화였습니다.
우리나라의 현실과 자꾸 겹치면서...과거는 왜 그냥 잊고 말것이 아닌지를 이야기하는 영화네요.
내 생에 꼽히는 수작 정말 잘만들었다 100점을 줘도 모자라다 !
감동적인 영화 상영시간좀 많이해줘요
공짜표가 생겨서 아무 생각없이 본 영화.였는데 생각보다 괜찮았다.잔잔한 재미와 감동.막판엔 눈물까지.우리나라 문화재도 전 세계에 널리 퍼져 있다는데 문화재 환수 부서원들이 필히 봐야 될 실화 영화!
무슨영화인지도 모르고 가족과 저녁식사후 본 영화가 이렇게 멋지고 감동적이며 적당한 긴장감을 줄줄 몰랐다? 한때 화가셨고 나도 미술을 했었던 탓인지 더더욱 몰입하며 보았다? 명작뒤에 비하인드스토리와 음악 주인공의 뛰어난 연기력은 최고였다?
인류 최고의 인텔리 유대인..
재밌어요~재밌어요~재밌어요~재밌어요~
생각보다 정말 재밌게본것같음ㅠㅠ 실화라서 더 짠하면서 감동적이고 기뻤음! 역사적 사실에 마음도 아팠지만 답답함없이 결말이 나와서 속시원하게 보고나온 영화!
군더더기 없는 연기에다가 카메라 각도나 공간이 예술임
잔잔하면서도 뭉클함이 있는 영화. 지인들에게도 추천하고픈 영화입니다.
너무 밤늦게 봐서...보다가 졸려서 잠 ㅠ
헬렌 미렌이 좋네요영화는 기대만큼은 아니였어요
아아 우리에겐 후베르투스같은 의인이 있던가!
배우들의 연기 최고입니다, 굿!^^
기대하지 않고 봤는데 좋았어요
보는내내 완전히 몰입하여 많은것을 생각하게 해준영화
명화를 소재로 한 휴먼 드라마. 나치는 사악했고 오스트리아 정부는 어리석었다. 당연히 모두 휴머니즘은 상실되어 있었다. 그것이 결국에는 자신들에게 해가 된다는 것을 단체, 조직, 국가들이 알았으면 좋겠다.
정.말.재미있었습니다영화 속 아름다운 풍경들, 내용이 흘러가며 나오는 등장인물들의 사연과 그들만의 역사, 그 안에 섞인 유머러스함과 애잔함, 제 2차 세계대전때의 급박함.모든게 완벽했어요 뭐하나 모자라지않은 영화였습니다꼭보세요 대단한 영화입니다
영화가 끝날즈음에 떠오르는 우리나라의 역사, 일제시대에 빼앗긴 우리나라의 유산들은 지금 어디에 있는지, 누구손에 있는지...
실화라서 더 감동적이었습니다!
말이 필요없다 보세요. 나도 우리 숙모님이 소중하기에 나치들에게 학대받은 사람들에게 10점..
인생에 두고두고 기억될 영화예요 최고였습니다
기대없이 봤는데 정말 좋은 영화네요~옆에서 딸은 계속ㅇ우네요~^^
마리와의 랜디, 환상호흡을 통해 일궈낸 일을 보며 많은 생각이 들었다. 정말 큰 감동을 받았고, 스토리 또한 탄탄했다.
오랜만에 감동적인 영화 한편을 봤습니다..
내용이 거의 법정내용이 라서, 기대한만큼 흥미롭지는 못했어요! 로맨스물을 기대했는데,
영화관의 큰 포스터를 보고 전혀 끌리지 않았는데 재미있다는 평을보고 속는셈치고 봤는데 정말 강추 온가족에게 영화티켓을 선물하고픔
이거 실화인지 모르고 보다가 마지막에 망치로 한대 맞은 기분 허구일줄알았는데 이런일이 사실이었음 와
헬렌미렌의 빼어난 연기와 실화가 주는 감동이 대단한 작품.
사실에 기반한 영화를 몰입도있게 다시 풀어내기란 참 어려운 작업일텐데 그걸 완벽하게 해낸듯보인다.
깊이 느꼈습니다. 지금도 사건은 진행형이네요.
두려움애 굴해서는 안된다
과거와 현재를 보여주며 과거의 긴장감, 두려움, 슬픔 모두다 느낄수 있었고, 현재의 승리, 기쁨, 정의 를 느낄수 있었다.
과거와현재가지루할틈없이교차되는묘미
최고, 스토리나 연출, 배우 이 모든게 다 완벽합니다.감동 of 감동
헬렌 미렌을 좋아하기도 하지만 스토리 전개 면에서도 참 잘 만든 영화입니다. 오래간만에 좋은 영화 한 편 보고 왔습니다.
재미있었다. 영화에 대한 아무런 사전정보 없이 봤다가, 영화가 끝날 때 이게 실화라는 사실에 놀랐다. 감동이 배가 되는 느낌.
영화를 보는 내내 과연 이 환상같은 내용이 실화일지가 궁금했지만 영화를 멈추고 검색하기가 두려웠다. 정말 실화일까바.. 그들이 부러운 진짜 이유와 우리의 절망이 담겨있는 영화.
좋은 영화입니다. 일본제국주의 시대에 약탈돼 아직 반환되지 않은 우리나라 유물들에 대해서도 생각하게 만드네요.
리스본행 야간열차이후. 만나는 격조있는 영화. 구성 인물 전개 모두 수작.
지루함.. 너무 지루함..
감동과 여운이 오래가는 영화!!!강추~
역사적사실에 입각해 자신의그림을찾는 여정이 멋지다
요근래 본 영화중에 가장 재밌게 본거같네요~
아주 잘 짜여진 영화라고 생각해요. 할머니 연기가 정말 일품입니다. 올해 최고의 영화라고 생각되네요
이런 장르의 영화를 참 좋아하는데 처음으로 잤음.
세계1,2차대전의 주역인 독일과 오스트리아인들의 이야기가 대한민국과 일본의 이야기처럼 공감되는 드라마.
대단한 영화 보게해주셔서 감사합니다.
자본주의에서 만들어진 진짜 자본주의의 실체와 그 집착, 여기서 가장 기억에 남는 대사는 "과거는 그냥 과거에 맡겨둘 수 없을까?"라는 것이다. 과거를 집착하는 순간 절망에 빠지게 된다.
평점 낮추기용 . 영화 자체는 기승전결에서 전이 빠져있고 유대인들의 나치 타령은 이제 충분하다.헐리우드 3대 영화사가 유대인 소유라는건 이미 알려진 사실. 그들에게 이스라엘 건국에 대한 리얼한 영화도 하나 부탁한다.
잔잔한 감동, 진솔함이 전해지는 영화
감동, 오랬만에 만날 수 있습니다
과거를 잊으면 안 된다. 감동적인 영화.
재밋고 감동적이였어요
보면서 많이 울었네요..유대인들의 역사와 우리나라의 역사가 겹쳐보여 슬펐습니다..또한 일본의 만행에 대한 인식이 나치에 대한 인식을 따라가지 못하는 현실도 매우 안타까웠네요..결론이 긍정적인 것은 미국이 배경이었기 때문이겠죠 부러움을 금치못했습니다.
실화의 감동이 전혀 느껴지질 않는다.
훌륭한 소재와 좋은 연기였습니다. 다만, 진행이 좀 느슨했고 극적인 요소도 좀 부족했었던 것 같습니다.
마지막에 아버지가 영어로 말할때 울뻔했습니다. 구스타프 클림트 작품 좋아하시면 흥미롭게 보실수 있어요
혼자 관람하면서 편하게 즐길 수 있었고 실화를 바탕으로 한 내용이라서 더욱 추천하고 싶다. 그림 하나 하나에 누군가의 삶과연관되어 있다고 생각하면 명화를 감상할때 느낌이 새로울것 같다. 강추~
품격이 느껴지는 배우들과 감동적인 스토리가 너무 좋았습니다오스트리아 풍경에 배낭여행 갔던 기억도 새록새록 났네요과거와 역사의 가치에 대해서 생각해볼 수 있었던 영화
너무 감동적이었습니다.남들이 봤을때 불가능한 일에 도전했던 랜드와 마리아..정말 인간승리였고 진실과 정의의 승리였습니다.다시는 이런 슬픈 역사들이 반복되지 않았으면 좋겠습니다.
의미있는 내용의 영화로써 오랜만에 감동을 받은 영화입니다.단순 흥미 위주의 영화가 아닌 가족애와 국가애가 느껴집니다.
클림트의 일대기를 그린영화로 착각한 사람은 오직 나뿐인건가.. 마치 미국이 정의 앞에 놓여있는것같은 흐름은 불편함을 느끼게하지만 여주인공의 순수한 연기력은 볼만함
존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
역사에서 배운것 없는, 자기보호본능만 남아 있는 유태영화는 이제 그만.
얘기하고자 하는 바를 유난떨지 않으면서도 인상깊게 표현하네요. 극중 마리아가 너무 매력적이라 흠뻑 빠져서 봤습니다.
헬렌 미렌의 뛰어난 연기로, 제 2차세계대전 당시의 오스트리아로 가는 듯한 기분이다. 당시 나치 독일에 부역한 자들의 후손들이 정치에 판을 치고 있는 모습이 꼭 지금의 우리나라의 형국을 말해주는 것 같아 씁슬했다.
역사속의 그림.. 즐겁네요
실화라 더 흥미로웠고 재미와 감동까지~~~상영관이 별로 없어서 안타까웠다
그냥 조용히 10점드립니다
나치와 홀로코스트에 대한 영화는 이제 많이 봤지만, 예술품을 두고 펼쳐지는 이 영화는 후반부에 진가를 들어낸다. 다만 그 과정은 생각만큼 인상적이지 않아 아쉽다.
가슴을 울리는 영화였습니다
실화라는것이 더 아프게하네요 ㅠ 정말 잘봤습니다
그림을 되찾는 과정을 흥미롭게 봤습니다. 유대인의 아픈 역사를 담은 영화이네요. 유명화가의 그림에 얽힌 이야기라 더욱 흥미로웠습니다.
최근에 본 영화 중 가장 감동적이었고 또 실화라서 더더욱 울림이 크게 남습니다. "Justice is Priceless"가 힘있는 문구로 기억에 남고 또 그래야 하겠죠!
말이 필요없는 명작입니다.
우리나라에도 필요한 스토리이지않을까해서 호감이드는 영화이지만 뭔가 임팩트나 절정은 부족해서 조금 밋밋하기도하네요
자막이 좀...몰입도를 방해 했지만, 실화인데다가 참 대단하단 생각을 했어요. 흐름도 좋고 배우들 연기도 좋았고,마리아의 차녀적 여배우는 약간 전도연을 닮은 이미지인듯 하여 더 보는 재미가 있었습니다.
이 영화를 정말 많은 사람이 봤으면 좋겠네요~
잔잔하면서 감동적 과거 슬픈 역사 ....
우리 위안부 할머니들의 대일본 보상뮨제가 생각나네요. 정의가 승리합니다.
많은 것을 생각하게 합니다.
클림트의 매혹적인 그림과 그 속에 얽혀진 인간의 잔혹한 역사가 관람자에게 미적즐거움과 깊은 울림을 전달해 줍니다.
재밌게 잘 보았습니다.
실화여서인지 더욱 몰입하며 재밌게봤숩니다.
올해본 영화중 최고 였습니다.
재미있습니다. 꼭 보시길..^^
한국 대부분의 영화- 감동을 요구하는 영화 /// 외국 대부분의 영화- 감동을 자아내는 영화
영화 작품성이 뛰어나네요
History 의 중요성을 다시금 상기하게 하는 이야기.
이런게 진정한 교육이다.잘못으로부터 인정하고 개선하는것이.... 진정한 발전이 아닐까...
기대안하고 예매했는데 진짜 퀄리티 높은 좋은 작품 본 것 같아 좋아요! 감동적이에요.
마지막엔 거의 울뻔한영화 잊지못할 영화-
실화를 소재로해서 여운이남고 묵직한 소재임에도 간간히 나오는 유머러스함에 몰입하기 좋은 영화^^
그리 감동적인 이야기는 아니었다. 다만 유대인 학살의 기억을 되살릴 수 있다는 점에서는 나쁘지 않았다.
이런게 9점대 영화지..
중간중간 재밌는 장면과 대사, 긴장감 넘치는 씬도 있어서 좋았다
한편으로 1,2,3,4다 이해됐아요
영화로나마 구스타프 클림트의 그림을 충분히 감상할 수 있어서 좋았습니다. 주인공들의 용기있는 긴 싸움 그리고 승리에 감명~! 우리나라 지도자들도 다 봤으면,,,
인상적이네요꼭보세요
간만에시간가는줄모르고재미있게본영화
꼭 보세요. 꼭 봐야할 영화!
감동을 불러일으키진 못해
오랜만에 영화다운 영화를 본 듯합니다.
실화이고 그게 감동이지 영화적으론 그렇게 와닿지 안습니다.
지루하지않고 재밌었어요
공짜 아니면 그냥그냥 안볼영화
작품이 너무나 좋습니다.
돈, 권력, 무력으로 인간이 차등된다는게 진심 빡친다. 지금도 여전하지만,
시간가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다.
정말 감동적이고 뭉클해지는 영화
그냥 이영화는보는내내소름이돋음..마리아연기정말최곱니다
어떻게 실화에 주인공과 영화속 주인공이 이렇게 똑같을수 있지? 정말 감동적인데 너무 실제 마리아랑 비슷하셔서 놀라고 갑니다... ㄷ
미술품 반환 소송... 어쩌면 뻔한 결말인데 이렇게 아름답고 완벽하게 그려낸것이 놀랍네요. 끝나는데 계속 눈물이 나서ㅠㅠ
이렇게 좋은 영화가.. 개봉한지 20일도 안되어.. 내려가는게 안타까울 뿐입니다..
(그림 = 가족)을 반환 하기위한 싸움. 감동이었다
아주 완성도 높은 영화. 격조가 있으면서도 유머가 있고 지루하지 않다
간만에 재밌는영화보네요~
그냥그냥 괜찮지만 뭔가 부족...
법정영화라 조금은 딱딱했지만 감동적! 특히 가본 여행지들이 많이 나와서 보는 재미가~
넘 감동과 위트가 넘치는 영화였습니다.
재밋어연 ㅋ_ㅋ>_<!_!
영화가 헬렌 미렌, 라이언 레이놀즈의 연기력으로 꽉찼다해도 과언이 아닌 영화, 굉장히 몰입하며 봤네요
좋았어요 실화라고합니다 영화미술도 잘 되어있습니다
몰입도 잘되고 실화라 그런지 더 재밌게 본듯!
감동의 실화를 재밌게 봄
잔잔하면서 벅찬 감동을 주었던 영화에요!
최고의 영화였습니다. 헬렌의 영화 다 보고싶네요
남자배우의 감정이 변해가는 과정을 지켜보는게 흥미로웠습니다. 은은한 즐거움이 있는 영화입니다 ㅎㅎ
감동 실화에 과거 어두웠던 역사의 단면을 잘 비추어준 영화. 단지 이렇다 할 우여곡절이 없어서 상당히 지루했던 영화였다.
풀리지 않은 한이 이리도 많은 세상에서 이 작은 사건이 주는 위안이 결코 적지 않다. 헬렌 미렌 여사의 연기가 이 씻김굿을 더 빛나게 했다.
과거를 되돌릴수없는 시간들을 추억이란 아름다움을 잊고 사는 현재 너무 뜻깊은 영화였다
평점에 맞는 괜찮은 영화였습니다
예상보다 훨씬 재밌었다
정말 흥미진진하고 작품의 아름다움을 느낄 수 있는 영화. 헬렌의 우아함이 최고 캐스팅이였다!
진짜.. 살면서 정말 많은 영화를 봤는데 이렇게 가슴 먹먹하고 여운이 남는 건 우먼인골드가 최고네요.. 인생영화ㅠㅠㅠ
내용이 생각보다 괜찮았음~
근래에 본 영화 중 가장 감동적인 뭉클한 영화
기대이상으로 재미있게 봤어요 관람객이 거의 여자더군요 역사적 공감대가 있어서 더 감동적으로 봤네요 추천
감동적이고 아름다운 영화
감동... 감동... 감동... ㅠ
우리는 문화재반환을위해 무엇을하고있나 생각해보는 영화..
여운이 많이 남는 영화였어요 끝까지 몰입해서 봤습니다
재밌었어요!! 배우들의 연기도 참 좋았습니다
은근 재밋다~꼭보길ㅎㅎ
감동적이었으나...
오스트리아 사람들이 보면 조금은 짜증날 듯
유사한 경우의 한국에서라면, 결과가 동일할까요~?
유태인이 얼마나 재산에 집착하는지 잘 그린
우먼 인 골드 추천!!!
유태인 영화!! 그녀가 빼긴 그림 찾는걸 미국의 법정에서!! 어쨌든 비싼 그림찾기 위한 치열한 법정공방 영화!! 추천은 글쎄!!
좋은 영화입니다. 많은 생각을 하게끔 하네요
용기와실행.그리고 중요한가치가 무엇인가 생각하게되는 영화. 한국젊은이들이 꿈을실행할용기를 가지고, 힘든역사속에서 부흥한 유태계정신을 보고 우리역시 세상을아름답게변화시킬힘이 있다는걸 깨닫고, 책임감있는 시민의식으로 정부와소통하는국가를 만들어나갔음 좋겠
강추...휴먼이 무언지 생각케 하는 영화 임당
크림튼 그림에 대한 숨겨진 스토리와 예술의 가치의 순수성을담은 한여인의 집념이 담긴 리얼 영화다.
그냥 느낀건 빼앗긴 우리 문화재도 되찾아 오도록 하자
개인과 국가와의 싸움. 정당한 결과
실화라는 점이 대단하고, 역시 헬렌 미렌의 연기는 들었다 놨다~
감동적이예요 뭉클해요
그림에 대한 집착인지 권리에 대한 집착인지 추억에 대한 집착인지 돈에 대한 집착인지 모르겠다. 미국의 승리인지 의지강한 변호사의 승리인지 가족에 대한 그리움의 승리인지 모르겠다. 우리 또한 유대인 우대의 미국식 우월주의에 익숙한건 아닌지....
퀸~~헬렌미렌의 센스넘치는 연기력, 라이언 레이놀즈의 코믹스럽지만 지적이고 진중한 두가지의 매력이 철철넘친 영화였다.!!
감독의 연출력과 배우들의 연기력이 더해져서 몰입도는 배가 되었고 특히 마지막 장면에는 경이롭다는 생각이 들었다.
정말 감동적인 작품이네요....우리나라도 이런 분들이 많아졌으면 좋겠어요~ 마지막엔 감동의 눈물이 절로....
감동적인 영화입니다.
다들 찬사를 보내길래 끊기는거 참고 봤는데 완전 빨려 들어가서 봤어요. 남의일 같지 않아 더 공감했던 것 같아요.
한 인간의 삶과 추억의중요성 역사까지 더할나위 없는 영화다
어렸을땐 스릴러 액션 공포 영화가 너무 좋았는데 나이가 먹으면 먹을수록 난 이런 류의 영화가 너무 좋더라~ ㅎ 잔잔한 감동
꼭보세요 대박입니다!!!! 이런거안남기는데 정말 재밌게잘봐서 남겨요
오랫안에 정말 좋은 영화를 감상했다. 한 장의 그림 속에 감춰진 이야기를 영화로 알기쉽게 풀어낸 훌륭한 작품이였다. 여주인공의 연기도 인상적이였다.
빼앗긴걸 정당한 방법으로 되찾으려는 그분들의 노력이 멋지다.
2차세계대전 당시 재산을 빼앗긴 주인공들에게 연민을 느꼇고 그것을 되찾아가는 과정에서 통쾌함을 느꼇다.
제발 이런 영화 좀 자주 볼수 있기를....
하나에 몰두하여 진실을 찾으련 노력은 언제나 옳다
남자 주인공의 점점 변해가는 모습이 인상적이었음. 배우들 연기도 훌륭하고 실화라는 점이 감동을 더해줌.
감동.. 상영횟수가 더 늘어났으면 좋겟다ㅠ
재미와 감동.. 무슨말이 더 필요할까요~
텔레노벨라같은 영상;;;
여운이 남는영화 명화를 통해 역사를 이야기하는 방식
아픈 역사와 개인의 가족사가 조화로운 영화
좋은 영화다 추천한다! 보고 마음이깨끗
멋진 영화 입니다. 몰입도 높습니다.
나치에 의해 당한 끔찍한 과거사에도 불구하고 자신의 권리를 찾아가며, 그 권리를 찾은 후에 담담히 일상으로 돌아오는 주인공의 모습에서 성숙한 권리자의 모습을 볼수있어 감동이 더 했다~~
클림트그림의 비밀에 동참한 느낌
실화를 바탕으로 잘만든 것 같습니다. 감동적이었습니다.
실화라고하니 더 놀랍고 재밓었다소장하고 싶은 영화~~
단순히 돈이 목적이 아니였던 그들의 싸움에, 승리에 박수를 보내고 싶다.
보고 나서 먹먹해지는 기분
개봉관좀 늘려주세요~
국가와 예술 역사와 정의
평점7좋으네요....
다른 영화관에서 보려고 찜했던 영화! 보려하니 어느 새 내려 버려, 씨네큐브에 와서 봤네요항상 느끼지만 좋은 영화라 생각되는 영화는 대형영화관에서 보기 어려워요씨네큐브가 있어 정말 다행입니다감사합니다
재미있고 좋은내용입니다
보는내내 펑펑 울었음 ㅠ 돈 주고 또 봐도 전혀 아깝지 않을듯
특별히 자존심, 자부심을 배울 수 있었다
인상깊은영화, 최고에요~
근래 본 영화 중 가장 좋았어요
미술을 좋아하기에 관심이 가서 보게 된 영화지만, 그 관심의 끝에 큰 감동을 얻었다. 소송에서 승리할때, 그렇게 될 것을 알고 있었지만 눈물이 난건 배우들의 연기와 감독의 연출이 그만큼 멋졌기 때문이라고 생각한다. 대단하고 고마운 영화다.
정말 이런영화를 상영하는 관이 적은지...안타까워요ㅠㅠ 실화바탕이라 그런지 감동이 더 진한거 같아요ㅋㅋㅋ
ost도 너무 좋고, 실화라니 더 뭉클합니다.
많은생각을 하게 만든 영화. 잔잔한 감동을 준 영화.
잼있었어요!! 상영관이 많았으면 좋겠어요 ㅠ
진짜 재밌어요... 강추강추
과거는 과거로 잊고 살아가야만 하는가 식민역사를 가진 대한민국의 국민이기에 더 공감이 갔고, 역사 속에서 과거의 상처를 지닌 많은 사람들의 아픔에 대해 진지하게 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 재미와 감동 고루 갖춘 영화네요.
소극장에서 훌륭한 영화 잘 감상했습니다.
이 영화는 계속 긴장의 끈을 놓지않고 있다가 마지막 재판현장에서 주인공의 승소를 외치는 순간 터진다. 정말 치킨먹으면서 봤는데 보면서 눈물이 뿜어져나오더라
오스트리아 여행다녀온지 얼마안되서 여운이 더 컸다
유대인 후손들도 존경스럽네요. 오랜만에 감동적이고 교훈적인 영화를 보게되어 기뻐요. 오스트리아로 급 여행가고 싶어졌어요^^ 강추합니다
헬렌미렌은 역시 우리를 실망시키지 않네요~!!
실화를 토대로한짜임새 있는 이야기가 몰입도높게 전개되는군
[196번째 후기] 우리나라 많은 문화재들도 소유기록만 잘 되었었다면 이렇게 찾아올 수 있을텐데...
두시간이 시간가는지 모르게 흘러갔어요얼마전 다녀온 오스트리아여행 덕분에 더욱 재미있게 봤네요^^
탄탄한스토리와 배우들의 명연기가 빛났다
매우매우만족해요 친구랑기대이상으로감동봤어요
볼만한 영화입니다~~
재밋게봤습니다 크림트 그림에대한걸 알게됐고 나치가유대인을 잔악하게한걸보니우리도광복절을맞아 일본놈들이 우리민족에대해 잔인한일 한걸 되새겨야겠어요
감동적이고 또 재되 있는영화..상영관이 많지않은게 좀 아쉬웠어요..영화 좋았어요
어떤 분이 평으로 마치 책 한 권 읽는 느낌이랬는데, 그 말이 딱!
원래 SF나 블록버스터류의 영화만 좋아하긴 하지만, 이영화는 정말 감동적이어서 로그인하고 별점줍니다.. 특히 중년 어머니 있으신 분들 꼭 같이 보러가세요. 감동적이고 뿌듯한 영화!!
이런 영화 안보면 뭘보나요? ㅎㅎ올해영화중 최고 수작!! 강추입니다~
오스트리아엔 캥거루가 없습니다.
클림트가 좋아서 보게된 영화이고 보면서 더 좋아지게 된 영화
영화가 내내 지루하지않고 재미있었다.
지루함 너무나 중간에 나옴
여자주인공의 기억과 아픔이 그대로 전달되어서 많은 생각을 하게 했습니다. (우리나라도 비슷한? 아픔이 있기에.. ) 성숙한 국민성이 어떻게 표현되는지 스스로에게 질문하고 있어요. 마음아프고 뿌듯한 영화.
우리의 가슴 아픈 역사와 아직도 전혀 해결되고 있지 않은 일본과의 문제들을 되돌아보게 하는 감동적인 영화
클림트 그림을 좋아해서 보게된 영화지만 정말 감동적이였다
영화 좋았어요 음악도 좋구요!! OST 바로구매 ..
내 안의 먼가가 꿈틀거렸다 그거슨 열정
보는 내내 스토리가 집중하게 만들더니 후반부가 더 재미있었네요
클림트 실화를 다룬거라 더 좋았음
오랜만에 새로운 소재의 영화를 봤네요.'신념'에 대해서 다시금 생각해봅니다:-)
재밌고 감동적이에요.. 두 주인고의 감정표현이 좋았어요~ ^^
오스트리아 기자의 태도가 무척 감동적이었다. 유태인들은 아직도 나치의 만행을 고발하고 빼앗긴 것을 되찾고 있다. 서양인들은 첨예한 대립 속에서도 흥분하지 않고 웃으며 실리를 챙기는 모습이 우리와 참 다름을 느꼈다.
이것은 우아한 승리라고 생각
배경이나 의상들이 정말 이쁘더라..
보면서많은생각을할수있었던영화예요
감동도 있고 미국적유머와 비엔나의 디테일이 공존하는 영화
오랜만에 여운남는 영화봤네요~
개인과 민족 차원에서의 아픔은 느낄 수 있었지만, 정작 &#39;우먼 인 골드&#39;, 즉 숙모가 왜 그리 소중했는지는 호소력이 크지 않았다. 치열한 법정 묘사와는 달리, 그녀를 회상하는 장면은 얼어붙은 듯 부자연스럽다.
일본이 약탈해간 문화재들은? 간송에 관한 영화는 왜 안 만들까?
주인공들의 연기가 돋보인 영화
매우감동적이고재미있는영화입니다.또한역사에대한많은생각을하게하는좋은영화이기도합니다.
명작은가질자격이있는자의것.일은 항상바르게돌아간다는.사필귀정을깨닫게한영화.
국내배우들과는 급이 다르다...완벽한 연기를 뒷받침하는 전체적인 미장센...감탄사가 절로 나온다...
타티아나 마스라니가 독일어까지 하다니.. 이언니 도대체 한계가 어디지..
무엇보다 실화라는 점이 가장 감동을 가져다 준다.
전체적으로 재밌으면서 감동적이였고 중간 드립들 넘 웃겼습니다.. 그리고 헬렌 미렌의 연기는 정말.. 멋졌습니다 bb
짱재미있습니다!! 요즘 본 영화중에 최고! 예고편만 봤을 땐 별로일거라 생각했던 제가 너무 한심스러울 정도네요!
실화라는게 못믿길정도록 엄청난 스토리였다. 2011년 94세로 별세하신 마리아... 고인의명복을빕니다...
영화에 몰입도가 우수합니다~ 배우들의 연기는 말할 것도 없구요~ 라이언 레이놀즈가 양심적인 변호사로 나와서 좋았구요~ 배경도 볼내용도 많아요^^
부끄러운 우리의 현실과 대비되어 많은 생각을 하게 하는 영화. 소송 장면이 좀 더 디테일하게 그려졌으면 어떨까 싶다
울산에서 볼 수 없어 서울까지가서 보게된 영화인데 그시간이 아깝지 않은 내용에 감격했고 장면 하나하나 멋져서 감탄에 감탄을 했습니다. 예술품 반환은 모두의 숙제인거 같았습니다.
예술의 도시 오스트리아 빈을 무대로 한 시대의 낭만적 분위기,비극적 결말.
잘 알려진 명화에 대한 실화가 담겨져서 매우 흥미로왔습니다. 배우들 연기도 뛰어나네요! ^^
우리나라 상황과 오버랩 됐는데 우리는 여전히 되찾지 못한 것들이 많아서 안타까울 뿐이었다...
다시 보고 싶은 흔치 않은 감동의 영화
재밌었는데 개봉관이 잘 없었네요. ㅠ.ㅠ
그녀랑 본 영화라서 만점 ㅋ 객관적으로 영화 스토리도 영상도 참 좋았어요 ㅋ
몰입도도 좋았고, 전혀 내용 모르고 갔어서 더 좋았습니다. 장면을 감각적으로 잘 다룬영화였어요.
아름다운 영화~ 한번도 보고싶은 영호ㅏ~ 마리아 할머님 스타일 이뻐요 ㅎ
큰 기대없이 본 영화..실화를 바탕으로 한 점이 맘에든다. 특히 여주인공이 현재의 상황 중 과거를 회상하며 접근하는 방식이 좋았던 것같다. 국가를 상대로 이긴 부분은 통쾌했으나 그 기간이 8년이나 되었는데 실제영화에서는 그부분을 짧게묘사한점은 아쉽다~
감동과 재미까지 모두 잡은 영화예요. 마음이 살짝 찡-하기도 하고. ㅠ 좋은 영화에 기분이 좋아요.
지루할까봐 걱정했는데 중간중간 나치씬을 넣으면서 잘 조절한거 같네요.
역사에 대한 바른 인식, 실화에 기반한 감동, 그리고 재미까지 있는 영화
요 근래 보기 힘든 최고의 영화. 나치에 의해 입은 상처를 치유받고자 하는 한 유대인의 움직임은, 우리 사회 속에 산적해 있는 많은 해결되지 않은 상처들을 떠올리게 합니다. 그 상처들이 치유될 수 있는 작은 불씨로 이 영화가 남기를 희망해 봅니다.
영상도 예쁘고 느끼는것도 많은 영화 진지한 상황에서의 유머도 좋았으며 오랜만에 소장가치있는 영화를 본 것 같다
기분좋게 볼수있는 영화
일본에게 기대할 수 없는 오스트리아의 위대한 결정
평소에 클림트를 좋아해서 그런 지 몰입이 더 잘 되었어요 정말 좋은 영화라고 생각합니다. 보면 좋을 것 같아요!!
웰메이드는 이런 걸 두고 하는 말
역사를 바로잡지 못하는 대한민국이 봐야 할 영화.
기대 안하고 갔는데 묵직한 감동을 받았다. 한 사람으로 살아간다는 것에 얼마나 많은 이들의 삶이 얽혀있는가
연출력이 부족해 클라이맥스가 없음
어머니 모시고 같이 보고 왔는데 여러가지 것들을 깊이 생각해보는 기회를 만들어 주는 좋은 영화네요.참 좋은 시간 이었습니다.
굿입니다 정말 굿 굿 굿 굿
오랜만에 영화다운 영화를 보게 되어 기분 좋은 주말~!
내용 전개가 군더더기 없이 빠르거 진행되 관람내내 전혀 지루하지 않게 볼 수 있었습니다. 교육적이기도하고 감동적인내용이라 좋은 영화 봤다는 느낌이 오네요.
여러요소가 적당한 좋은 영화네요. 특히 할머니 캐릭커가 돋보였어요.
팡팡 터지는 액션만 보다가 이렇게 잔잔하면서 감동적인 영화를 봤더니 느낌이 너무 좋네요,,계속 여윤이 남아서 좋아요..^^
우리를 잊지 말아달라던 마리아 부모님의 간절한 부탁에 나도 모르게 오열해버렸다
현실과 꿈 사이에서, 가끔 이렇게 거두는 꿈의 승리가. 가슴벅차오르게 한다. 현실은 힘들다 어렵다 말도 안된다 하지만. 가끔은 이런 영화 덕분에 힘이 난다. 어디선가 살아있는 진실 덕분에
감동!!무한감동입니다아아아앙
인상 깊ㅇㄴ 내용이었지만 꼬장꼬장함은 이해하기 힘들었음
인상적인 스토리를 감동적으로 잘 풀어냈지만 편집 때문에 그런지 촉박한 느낌이 들었다. 따라서 영화가 끝나고 가지고 갈 여운은 좀 부족했던 것 같다. 하지만 이런 식의 문화재 스토리텔링을 배워야한다고 생각한다.
실화라는 것이 놀랍도록 아름답고 멋지다.클림트의 예술대작에 버금가는 대작의 스토리.과거의 실수, 잘못된 역사를 바로잡는 용기는 늘 기억해야할 우리의 과제이자 의무이다.
정말 남일같지 않은 공감과 감동. 우린 아직 해결하지 못한 과제만이 잔뜩 쌓여있기에 부끄러운 동시 반성하게 된다
구성이 좋은 영화였어요 ^^
정당한 판결을 내릴 수 있는 이성적인 사람들이 많아야 하며, 한쪽에 치우친 마치 미신을 맹목적으로 믿는 듯한 사상을 가지지 말아야 한다.
기대 안하고 본 영화인대 생각 보다 재미 있네요
굿 재밌습니다.!!!
가슴이 벅차오르고 뭉클해지는 영화.
답답한 현 사회속 에서 정의와 상식이 승리하는 모습이 감격스러웠습니다. 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 연기도 조화롭고 좋았습니다.
재미있었습니다~~~
실화라서 더 감동적이기도 하고, 우리 과거사도 생각납니다 ㅠ
그림 자체로만 감상하다가 영화를 통해서 히스토리와 스토리를 접하고 이해하다보니 &#39;우먼인골드&#39; 즉 &#39;아델레 브로흐 바우어의 초상&#39;의 가슴 찡한 사연을 알게 되었다. 전후 전리품에 대한 반환은 클림트의 그림에만 한정된 것이 아니리라..
재밌게 잘 봤어요 추천합니다.
좋아요좋아요좋아요좋아요
개인과 국가간의 싸움이 인상깊었던 영화. 우리나의 역사의 한부분을 되돌아보게 되는 부분입니다. 과거를 되찾기위한 개인의 노력이 빛나는 순간순간, 형용할수없는 큰 의미를 부여했습니다. 용기와 희망 그리고 포기하지 않음은 언제간 빛을 발합니다.
보다가 울뻔햇음..!!
치밀한구성, 원숙한연기, 아름다운음악효과, 알찬메시지네요. 좋은 영화예요.
내인생 최고의 영화중 하나!힘든나에게 어떻게 살아야할지 알려준영화당당하게 섹시하게 자신있게 용기를 가지고과거를 잊지말고 현실을 미래를 꿈꾸자포기하지말자!!!!
한국인이라면 큰 깨달음을 받는, 충격과 죄송함과 반성 그리고 다짐을 하게되는 인생영화.부산 상영 장소를 제발 늘려주세요 많은분들이 보실수있도록..
가슴 뭉클하게 감동을 준 영화
Gold in Woman
단체를 상대로 개인이 싸울 때, 이기는 것보다 오히려 진심어린 사과 받는 것이 얼마나 힘든 일인지... 그리고 헬렌 미렌의 우아함이란!
재미있었습니다! 클림트를 좋아하는 사람으로서 찡하고 아름다운 영화였네요
진짜 재밌어요짠하기도하고오스트리아 배경도 너무 예뻐요
좋은 영화였습니다. 여주인공의 연기가 매우 휼륭했습니다. 보편적 관점에서 인권옹호과 파시즘에 대한 비판 역시 훌륭하였는데, 유대주의적 관점를 벗어나서도 이러한 비판의식이 견지되는 할리우드가 되기를 바랍니다?
시간 가는줄 모르고 관람했습니다^^
좋은 영화였어요. 배우들의 연기가 매력적이네요
미국국적으로 살아가는 유태계 오스트리아인이었던 마리아에겐 자기 고모의 그림을 법적으로 되찾아 오는 것이 현실적으로 일말의 가능성이 있었겠다 싶지만 우리는 아직 살아계신 위안부 할머니들이 일본에 사과 조차 받는일도 너무 어렵다는 생각에 목이 메었습니다.
기대없이 봤는데 너무 감동적이었어요 !
저스티스... 훈훈하게 감동적이네요. 정의를 찾으시고 고인이되신 할머니에게 애도 드립니다. 한국도 무능한 정부로부터의 정의를 찾았으면 좋겠네요. 독립한지가 언젠데 아직도 일본에게 굽신거리는지... 이사회에 권력형 친일파가 뿌리 깊은가 봅니다.
우먼인골드는 그림을보는관점을바꾸게한 품격있는 영화이다.우리는그림을볼때색감,구도,화가,시대적배경 등 외적인부분을 주로보게되는데이영화를본후모든 그림은화가에게의미가있는인간이거나장소였을것이라는관점에서도보게되었다.두주인공의몰입도,언어구사력,유머감각 굿
잘 보고 나왔습니다:) 좋은 영화!
실화가 가진 힘있는 이야기와 담담하게 때론 힘있게 풀어가는 연출 그리고 배우들의 명연기
배우들의 연기력이 좋으며 각본도 괜찮음
마지막에 그림 앞에 선 숙모를 보고 눈물이 고였다
삶 속에서 잊으면 안되는 어떤 것들이 있는 것 같다.
잘 만들었어요. 작품이네요.
감동적이고 아름다운 영화입니다. 추천해요..
옳다고 생각하는 일을 위해 열정을 바쳐 싸우는 모습이 인상깊었습니다. 역사에 대해서도 다시 한 번 돌아보게 만드는 좋은 영화였어요~
한 개인이 국가를 상대로 소송을 하고 승리한, 가슴아픈 홀로코스의 역사를 지닌 유태인 여성 주인공으로 매우 잘 만든 작품. 하지만 요즘 유태인들이 팔레스타인들에게 하는걸 보면 자신들이 당한걸 또 그대로 하니 너무나 아이러니하다. 그래서 평점 10은못줌
감동적인 스토리였다특히 젊은 시절 연기가 인상적
very good!!!
가족애와 애국심을 진하게 느낄 수 있는 좋은 영화였으며 예술에 대한 귀중함을 느겼습니다
정의가 왜 수호되어야할지를 일깨워주는 감동적인 영화!
전쟁으로 침탈당하게 되는 많은것들에 대한 생각이 새로워지는 계기가 되었습니다
이제는 익숙한 "알고보니 실화"구조의 영화 한 편. 잘 만든서프라이즈라고 해도 될까나
오랜만에 느낀 실화의 감동. 진짜 사과는 나의 잘못을 인정하는 것부터가 시작이다.
기억할께 국가 위의 역사, 역사 위의 문화 그리고 예술...잘못된 과거가 바뀌는 순간. 이름을 빼앗겼을 지언정 정신이나 문화까지 수탈될 수 없다는 자각.
감동입니다, 수작이네요.. 그림은 더 훌룽하지만요...
정말 재밌었다. 2차대전 얘기는 언제 꺼내도 슬프다.
별 기대없이 보기 시작한 영화인데가슴먹먹,,눈물이 그치질 않더군요정말 좋은 영화!!
2년 전 갔던 오스트리아의 추억 그리고 클림트 그림 보는 정도? 중간중간 오그라드는 억지 감동 ㅜㅜ 오스트리아니까 저런 판결 나왔겠죠. 멋진 예술의 나라.
가슴이 뜨거워지는 어떤 순간을 경험한 영화^^
영화 중후반 부분부터 많은 생각을 하게끔 만들어준 영화입니다! 독일의 나치와 맞물려 일제시대를 생각해보았습니다. 참신한 주제를 다룬 훌륭한 영화입니다.
어떤 일을 시작할 때 첫 동기가 어떠했건 간에 그 일을 통하여 개인적인 일이 공익을 위한 일이 되고 역사를 바로잡는 계기가 된다는 점에 감동 받았습니다. 남들이 보기에는 우스울 정도로 무모할지라도 진실을 향해 가는 주인공들의 모습을 본받고 싶습니다.
약간 전개가 빠른듯하지만 그래도 감정이입충만했던영화. 지난날의 아픔을 여전히 갖고있는 그 가족과 후손들에게 빼앗긴것을 돌려주고 무엇보다 잘못을 인정하고 정식적인 사과가 필요한것같다.. 다시금 나치와같은일이 역사에 등장해선 안된다는 생각을 들게한 영화
드라마라서 긴가민가 하면서 봤는데 감동 그 자체 입니다. 꼭 보십시오~
꼭 챙겨보세요...여운도 남고 예술과 함께한 좋은시간이었네요
영화나름재미있었음.
네네네에기디기시리래니시르허히
클림트 작품에 이런 이야기가 있었는지 처음 알았어요^^저는 감동이었습니다.
감동,멋진비엔나 . 좋았습니다
우리나라와 비슷한 상황이기에 더 집중해서 볼 수 있었던 영화였다.
고국에 잘모셔놓은 국보급 문화재를 굳이 외국에 팔아야했나?잘잘못을 따졌으면 그만큼의 금액을 받고 고국에 그대로 두는게 맞다고본다 국가가 맘에 안든다고 문화재를 외국에 팔 정신이면 국가가 맘에 안들면 나라도 팔겠다
최고 of 최고! 감동과 긴장감!
일본은 언제...? 줄까!
너무 우아한 영화이다역사적인 아픔을 현재의 삶과 함께 잘 어우러지게 표현한 영화삶에서의 정의를 세워가는 과정을 잘 표현한 감동적인 영화씨네큐브에서 좋은시간을 가졌다 모처럼....
초고 수준 완성도의 영화입니다
감동적이고 재미있어요. 강추!!
요즘 괜찮은 영화들 많은데 선방했음
수려한 영상미, 잘 짜여진 스토리와 연출, 배우들의 열연 추천합니다
기대이상으로 훌륭한 영화였습니다~!!
정말 모든 것이 감동입니다.
자유를 찾아왔으니 정의도 주고 싶다.
감동적이고 새로운 내용 실화소재를 부담갖지 않게 풀어내는 능력
감명갚은..벅차오르는 감정..몰압도 출분..^^
클림트의 그림 속 그 화려함에 이끌려 본 영화 였지만 영화속 전개나 진실을 찾아가는 과정은 그 이상에 감동을 준 작품이었다^^
죽기전에 꼭 봐야할 영화중의 하나입니다. 유대인만의 이야기가 아니라 우리나라를 포함 전 세계 역사속에서도 이런 아픔들이 남아있겠지요.
클림트의 그림 한장이 의미하는 ...의외로 많은것을 보고 느끼게 해주는 영화 ~
과거를 잊지않는것... 지금 우리나라에서 제일 필요한교훈아닐까라는 생각이드네여ㅜㅜ
참 좋은 영화입니다~~
혼자 보니 더 몰입하고 봄 좋았음.
할매 이랬다 저랬다.. 짜증남. 케이티 홈즈는 왤케 못생겨졌냐.
클림트의 그림 중 우리나라에 있는 그림이 있다. 과거 용인 에 미술품을 모으던 기업에 의해.... 왜 그후로 드라마며 방송, 이제 영화 까지 나오는 걸까? 세상은 재미있다.
생각거리를 던져주는 영화. 강추
재미 감동 메세지 뭐 하나 빠지는게 없는 영화같아요~! 강추
진지한 영화여서 몰입하고 봤습니다
꼭다시보고싶은영화!
이런 정의로운 영화 좋다 !
God is on the side of justice.
어떤 말이 필요 없을정도로 명작.
감동적이네요 아주 잘봤습니다
기대 이상으로 감동. 너무 좋았던 영화예요.
실화. 나치에게서의 강탈과 감시.. 그리고 그림에 얽힌 이야기를 알수있어서 좋았어요. 감동과 뜻이 있는 영화. 클림트의 그림이 실제로 보고싶네요
실화를 바탕으로 한 영화라 더 감동
자신의 것을 찾기 위한 개인과 국가의 싸움
나치, 오스트리아의 역사 그리고 우리 역사를 되돌아보게 만드는 수작...꼭 볼것.
대중적인 재미를 주는 영화는 아니지만 충분히 가치있는 영화입니다. 이야기 전개에 있어서 큰 줄기를 잡는 미술품 반환은 우리나라 사람이 공감하기에도 좋은 주제고요. 펑펑 울게되진 않지만 다 보고 나면 감동스럽고 여운이 남는 영화입니다.
역사와 감동을 동시에 담은 영화.
감동적이나 다소 도식적이다
애국심이 생기는 영화!!
진짜 영화가 너무 재미있고 정말 감동적이다. 이 영화를 보고 배우분들이 너무 연기를 잘하시고 멋져 보이셔서 찾아본게 이 영화가 처음이다. 진짜 예고편을 약간 지루하게 만들어놔서 재미없겠수나 라고 생각하는데 영화는 진심으로 너무 좋다!! 꼭 강추!!!
예술품 반환의 과정 스토리... 충분히 감동적이었지만 좋은 미술작품을 감상할 수 있다는 것. 그리고 잘못된 과거사에 대한 반성... 손바닥으로 하늘을 가리는 오늘날의 일본정부가 절실히 느껴야 하고 반성해야 할 대목인것 같습니다
좋아요~ 잘봤습니다ㅎㅎ
포기하지말것.끝까지해볼것
실화를 바탕으로 한 영화라서 조금은 잔잔한 느낌이 더 사실적으로 와닿는 영화. 좋은 캐스팅에 좋은 연기들.
인상깊게 잘보고왔습니다
극적 실화에 바탕을 둔 덕에 스토리가 탄탄한 영화. 예술과 역사, 가족애가 녹아있는 영화를 원한다면 추천
내인생 최고의 영화! 국가란 무엇인지 진지하게 생각하게 해준 영화
외국영화 별로 안좋아하는데 너무 감동적인 영화 였어요
긴장감 넘치는 빠른 전개. 명품배우의 연기.
클림트 그림의 숨은 얘기를 더 기대했는데 그건 아쉽지만 스토리 연기 탄탄하고 훈훈함
첫째는 할머님이 너무 사랑스럽고둘째는 미장센들이 보는 내내 즐겁게하고셋째는 역사와 '기억'에 대한 뭉클한 여운을 줍니다
아름다운 영상만큼 아름다운 실화....
많은 것을 생각하게 하는 영화
전쟁의 이면적인 모습 , 자기 나라의 이익과 결부하여 분주한 모습들 가운데 결국은 주인공의 목적을 이루어가는 줄거리로 우리에게는 잃어버린 문화재를 찾기위한 노력들이 적음을 깨닫게 됨
예상했던 것보다 좋은 영화였습니다.
돈의 가치가 아닌 가족의 사랑,그리움
글쎄 유대인 재산 환수 영화같은 기분이 든다...제작자가 유대인이겠지 분명..
내용을 모르고 본 영화인데 감동을 넘은 내용이어서 다행이었습니다. 전쟁으로 도망나온 옛시절의 집을 다시 가보는 주인공의 기억을 더듬는 장면에 깊은 공감...
보는내내 눈이 즐거운 영화
진짜 꼭 한 번 보셨으면 좋겠는 영화
한여인의 한은 쉽게 포기하지 않은 도전에서 역사의 한장으로 바꿔 놓았습니다 초등학생 같달하는 변호사의 깨끗한 초심이 정의와 싸워 이겼고 끝까지 승리하는 모습에 완전 감동 자체입니다
울면서 미소가 생기는 영화였다
좀실망스러웠음 영화보단 그림이 좋았다
예술품 반환이라는 소재를 잔잔하면서도 흥미진진하게 이끌어간 영화! 간만에 유럽여행 갔다온 느낌도 물씬 나네요!
광복절날 이 영화를 보게되었습니다. 일제시대와 독일 나치가 오버랩 되면서 광복의 의미를 새롭게 생각하게 됐고 우리들의 태도를 생각하게 됐습니다.
예술성과 재미를 다잡은 영화
과거의 역사와 법의 정의와 명연기...
혼자 본 영화.. 너무 좋았습니다^^
미적인 요소나 내용면에서 개인적으로 너무 만족스러웠던 영화. right things
느끼지 못했던 것에 대한 중요성을 알려준 영화...좋아하는 작가의 그림이라 더욱 빠져들었었네요..감명깊게 보았습니다^^
재밌어요 추천해요~~
아름다운 예술의 향연..
연출, 음악, 구성, 연기, 영상 모두 훌륭하다.나의 관심과 흥미와는 거리가 먼 소재를 영화가 끝날 때까지 내가 숨쉬는 것도 잊게 만든 간만에 제대로 느낀 영화!
모든일은 사필귀정...
소재나 내용은 좋았지만 뻔한 주제였던 홀로코스트의 아픔을 뻔하게 풀어냈다. 드라마틱해야할 부분에서는 연출의 힘이 딸렸다. 등장인물의 대사는 전반적으로 힘이 부족하다.
진짜 진짜 지루했다 ㅠㅠ
잔잔하고 편하게 보기 좋았다.
영화잘만들어졌네요...감동과 여운이 좋아요
인생의 영화가 될 듯 하다. 여자. 세기말 빈. 쇤베르크...
겸손함과 품위가 넘쳐흐르는 요즘보기드문영화이다
아야어여오요우유으이
키야!! 이건 아마도 나중에 또 보고싶다. 영화 한나 아렌트나 이 영화처럼 영화하나로 그 사람의 사상이나, 배경, 예술들을 볼 수 있는게 너무 좋더라!! 클림트에 조금이라도 관심있으면 강추!! 나치시대 예술품 강탈에 관심있으신분도 강추!!
오스트리아 중재위원회에서 마리아 측의 손을 들어주는 장면을 보면서 저런게 성숙한 국격이라는 것을 느꼈다. 가까운 어떤 나라와에겐 바랄 수 없는 모습..
명화를 소재로 하였지만, 흔한 화가이야기가 아닌 그림 속 사람 이야기
흥미진진하고 미술에대해 더 관심을 가지게 되었습니다
라이언 레이널즈의 연기스펙트럼은 무한대인듯... 최고의 배우다.
미술을 좋아하는 내겐 영화가 주는 스토리와 작품에 대한 배경지식을 알수 있는 최고의 영화였다. 특히 헬렌 미렌의 연기에 완전 매료되었다
주인공의 길고외로운 싸움이 당당하고 마음짠했다
잔잔하고 울림있는 가족 다큐멘터리 영화같은 느낌
잔잔한 여운과 배우들의 명품 연기가 돋보이는 영화였습니다.
좋은영화 감동적인영화
그림에 얽힌 비하인드 스토리와 감동들...눈물이 그렁그렁한 영화였음
영화가 좋은지는 모르겠지만 영화가 담고 있는 메세지는 분명히 좋다또 영화도 양산형 한국영화보다는 낫다.별 6개와 별 7개 고민하다 저평가 받는 영화일것 같아 별7개 줘본다
감명깊게 봤습니다. 오스트리아 법정에서 원고승리를 선언할때 소름ㄷㄷ
먹먹한 감동이 있는 영화
감동이고 나발이고 지루한건 fact
우리의 현실이 느껴진다.
실화를 바탕으로 만들어 그런지 가슴아프다.. 전쟁의 고통은 우리나라도 남의 나라 못지 않는데..
정말 멋진 영화. 감동 강추!!
마리아 알트만이 아니라 거의 랜디 쉰베르크덕분에 찾게 되었네요..그덕에 랜디도 잘풀렸구..아! 나치시키들..
영화를 보는내내 정신이 맑아지는 느낌이었습니다.역사는 잘 모르지만 제겐 가족애가 느껴지는 영화였습니다.
기회가 닿으면 보시는 것도 ' '
꼭 보세요. 요즘 같은 시대에 더군다나 한국 사람이라면 꼭 봐야할 영화. 라이언 레이놀즈가 이렇게 연기 잘하고 섹시하게 보이는 것은 처음인듯. 그동안 왜 라이언이 미국 여자들한테 인기 있는지 의아했는데 이 영화 보고 나니 이해가 됨.. 적극 추천
클림트의 아름다운 그림과 유태인 할머니의 싸움, 20세기의 역사와 타인의 고통에 연대하면서 인간으로서 성숙해가는 변호사, 지루하지 않고 유머를 잃지 않으면서도 감동을 선사하는 영화네요
아름답다. 스토리보다는 한때 아름다웠던, 그 시절을 함께 했을 이들에겐 현기증 나게 그리울 듯한 가족잔치의 잔상이 오래 남는다.
다소 상투적이지만 감동있음
재미있게 봤습니다....
마지막에 너무슬펏음...정말다행이다
이런게 영화지.라이언레이놀즈. 영화의 시놉시스 전개 영상. 모든게 말이 필요없다.
개인과 국가 그리고 역사
정말 좋은 영화입니다.
긋.굿긋굿긋굿긋굿.
너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
우리도 일제시대에 맞추면 역사적인 의미가 클 것 같습니다
잔잔하고 감동적입니다~
예술품관련 영화여서 재미없겄거니 생각했지만 근래 본 영화중에 정말 재밓게봤습니다. 전쟁이 가져다준 삶을 식상하지 않게 풀어냈고 스토리 구성이 너무좋았습니다!!감동 받았네요
전설의 헬렌 미렌 그걸로 충분해
좋아요http://pac.mizzou1.com/pac.pachttp://pac.mizzou1.com/pac.pac
만약에 한국 개인이 직지심체요절을 소유했다고 칩시다.일제치하에 후손이 미국으로 이민을 갔고 해방후 한국이 직지심체요절을 되찾아 국내에 전시했다가 후손이 원래 자신의 소유였다며 승소하여 미국으로 가져가 다른 미국인에게 팔고 미국 박물관에 전시 된다면..
기대안하고 봤는데 너무 감격스러운 영화였습니다..전혀 지루하지 않음! 흥미진진했어요
재미있어요~ 클림트좋아하시면 추천
가치의 유무를 떠나, 어떤 물건이 소중한 이유는 거기에도 역사가 있기 때문이다.내가 만약 옳은 일을 하고 있다고 생각이 들거든, 잘 될 것이라는 신념을 갖어라. 그리하면, 시차는 있을지라도 최선의 결과를 얻들 것이다. 좋은 작품입니다.
한번쯤 꼭 볼영화 그리고 진지하게 곱씹어볼영화
전화 클림트테마로 하고 있는데 이영화가 관련된 건줄은 몰랐네요.ㅎ 그림뒤에 숨겨진 뒷이야기 특히 실화라서 몰입도 높은 영화였어요. 정말 재밌게 잘봤어요. 강추!
잔잔한 감동과 슬픔을 준 영화
최고..꼭 보세요 감동입니다.
Remeber us ㅠㅠ
옳은 말을 힘주어 하면 그게 결과로 돌아오는 나라들이 부럽다. 말미를 보니 아직 진행중인 일에 힘을 싣는 영화같아 다소 설득조로만 이뤄진 구성은 이해하기로 함
피정복의 아픔이 있는 나라의 국민으로서 충분히 공감하고 몰입할 수 있는 영화.
아름답고 화려한 그림 인줄로만 알았다
지루한듯하지만 여운이 남는 영화!!!
진실한 감동을 선사하는 영화
아무 정보도, 생각도 없이 봤다가 시간가는 줄 모르고 봤다. 특히나 우리 민족과 비슷한 처지의 동병상련의 느낌으로 마지막 부분엔 통쾌했지만 현실에서의 우리나라는.. 가슴이 아프다.
작품과 국가간 대립을 통한 정의를 볼수 있었다
재밌나요.얼릉봐야하나요
되게 감동적이고 재미있는 영화였습니다
재밌고 흥미로운 영화 실화라서 굿
그림에 대한 새로운 이해 감사합니다~~
남아 있는 아름다움에 대한 고찰. 하지만 조금 편파적인.
당시 수 많은 오스트리아인들이 점령군을 환영하고 유태인박해에 동조했었다. 점령군이 무서워서 내일 아니라서 히틀러가 오스티리아사람이라서 ... 반유대주의엔 유태인들 잘못도 분명히 있다. 영화는 밋밋하다. 1938년 상황을 재현한건 좋았다.
실화가 주는 감동..역사앞에 당당하기에 그들은 끝까지 싸울수 있었다..^&^
재밌습니다!또보고싶어요 ㅎㅎ
뭔가 가슴 속에 저며오는 것이 있었던, 스릴넘치고 짜릿한 영화는 아니었지만 꼭 한번 볼만한
유럽할머니들의 기품이 참 부럽다...
따뜻해지면서 특히나 우리나라 사람들에게 와닿을 것 같은 영화.
오랫만에 느끼는 수준잇는내용의 명화.단, 화면영상미 단조로움은 아쉬운부분이엇습니다
정말 좋은 명작 대단한 스케일
영화는 좋았지만 화가는 왜 작품속 모델마다 염문을 뿌렸을까?
정말 감동적인 영화였습니다. 마리아가 나치정권을 피해 오스트리아를 탈출하는 장면은 손에 땀을 쥘 정도로 긴박했습니다. 잔잔함과 긴박함 그리고 감동까지 전해주는 훌륭한 영화입니다. 아직 보지 않으신 분들은 꼭 한번 보시길 바랍니다!
그림에 관한 내용이 생각보다 부족해 아쉽네요 ㅜㅜ
감동 역시 최고입니다 쇤베르크의 손자가 변호사로서 이런 훌륭한 일들을 해냈다니 그저 자랑스럽습니다
미술품은 반환. 감동은 그자리.
오래간만에 감동을 받은 영화내용 ,등장인물등 실화에 바탕을 두고현대 세계사를 다시금 머리 속에서 정리시켜주는 영화다주인공 결혼식장면 중 신랑이 신부에게 불러 주는 아리아와 집에서 온 친척.가족이 참여하고 축복해 주는 결혼식
잘못으로 얼룩져버린 역사를 바로잡고 피해자들에게 보상하는 이 작품은 정말 훌륭하게 만들어졌다. 비정의와의 외로운 싸움을 하는 정의의 고독함은 보는 사람으로 하여금 분노케하고 배우들의 열연으로 영화의 효과를 배가시킨다. 실화여서 기쁘고 영화로 만들어기쁨
예술품관련 예술 외적인 부분에 대해 생각해볼 수 있는 기회였음
이런 영화 좋습니다. 많이 나왔으면...
재밌당ㅋㅋㅋㅋ 좋은 상업영화
영화에 대한 정보가 없는 상태에서 봤는데 잔잔한 감동에 깊은 감명을 받은 영화였습니다.
어쨌거나 미국의 입김이 작용 했을거다.우리도 찾아올것이 많은데..
감동코드가 있고 나름 내러티브도 탄탄하지만, 이렇다할 한방이부족한 영화.
어찌됐건 한 번 더 보고 싶다
사필귀정인 사회가 되었으면 합니다.
알차게 보고 왔습니다. 이제 작성하네요
마음을 비우고 몸에 힘을빼게 해주는..
오스트리아의 역사에 대해 다시 한번 생각해보게 됐습니다.
아니... 이런 명작이 있네요?? 그림 한점으로 역사를 그려내다니...
왜 네이버는 주요 출연진인 헨리 굿맨을 출연자에 포함시키지 않은거냐?
감동적이네요 마지막부분에선 울뻔
주인공ㅈ들의 잔잔한 연기가 인상적이고 무엇보다 클림프의 상업적인 면만 보여지던것이 상쇄되는느낌이 좋았다. 멋진연기. 잔잔한 감동. 그리고 멋진 작품들...훌륭했다고 감히 평가한다
2차대전 배경인 영화를좋아하는데 신선한 소재를 작품성있게 그린것같아요
마지막엔 가슴이 먹먹해졌던 영화.
저시대사람들은얼마나힘드셨을까...
본지 오래되서 기억이 안난다...
뭉클하네요 우리 역사와 너무 닮아서일까요
깔끔한 연출. 현재의 감정이 과거로부터 어떻게 왼성되어왔는지 세련된 화술로 설득당한 기분이다.
이 영화 때문에 오스트리아 여행을 가게 된 것도 사실이지만 라이언 레이놀즈는 유대계라기엔 너무 미국적이었다.
볼만 합니다. 너무 오버하지 않고 잘 나타낸 영화
재밌게 잘봤습니다!!
정말 재미있는 영화였네요 꿀잼
감동적이다? 아름다웠다
최근 본 영화 중 최고의 영화였습니다.
부모와 딸이 헤어지는 장면에서 눈물이 났다.
사실 보다가 졸아서평을 제대로 기록할수가없네요
우리와 비슷한가요? 오스트리아는 독일과 묶여 있는걸로 알았죠. 해방후 동남아 대부분이 전승국으로 지정되었음에도 불구하고 한국은 그렇지 못했죠. 가슴 아픈 역사로 잃은 정체성과 가족을 찾아가는 이야기.
배우들의 연기도 훌륭했고, 영화속 아름다운 작품을 볼 수 있는 것만으로도 행복했습니다.
잘봤음0101010
의미있는 스토리라인, 배우의 연기 모두 훌륭하였습니다.
유대인들의 가슴 아픈 역사는 옛날 우리가 겪은 일과 닮은 점이 많은거같아 공감되는바가 크고 깊게 와닿는다.
미국식으로 풀어낸 억지성
아름다운 영화였어요시대를 읽을 수 있었고 작가의 작품 배경을 더 뚜렷하게 인식할 수 있었네요
좋앗음ㅎㅎ책으로도 읽엇는데 영화가 나은듯
명연기와 실화를 바탕으로 한 감동적인 스토리가 조화로운 영화였습니다. 실제로 보고 첫 눈에 반해 버렸던 클림트의 그림의 환상적인 추억을 상기시켜 주어서 더욱 감동적으로 다가왔습니다.
꽤나 재미있던 작품이네요
이런영화 많이 했으면 좋겠어요. 아름다워요.
오스트리아의 정의에 찬사를
재미와 흥미모두 없지만 구경한다 생각하고 시간 보낼수 있는 영화.
해결은 잘 나서 다행인데 그래도 숙모그림은 고향에 있던게 더 낫지 않았을까
단순한 그림이 아니다. 되찾기까지의 과정도 단순하지 않다. 그래서 더 마음 아프고, 서글프다.
소장하고 싶은 영화...
가슴이 두근대는 영화 !!
뭔가아쉽네요 법정부분이적은게아쉽고 시간에쪼들린듯하고 그림속여인의 얘기가 적게나와아쉽고..그래도 참좋네요 연기도좋고
재미있게 보고 왔습니다 ^^
미국과 오스트리아의 저울은 매우 평등하다.
영화에서 나온 배경이 너무 아름다웠습니다. 스토리도 실화라서 좋고 배역도 잘어울리고 연기도 실감나게 잘하구요. 배경도 너무좋네요. 오스트리아.꿈꾸던 유럽에 모습같에요. 그리고 그림찾아서 정말 잘되었네요. 그리고 아직도 자기죄를 뉘우치지않는 사람들 반성
오랜만에 인상깊은 영화를 봤습니다.. 미술품, 나치 소재로 한국이랑 관련이 없을 것 같지만 우리나라 사람들에게도 크게 다가올 영화입니다.
아이와 탈무드 책을 읽은 날 마침 이 영화를 봤어요. 우리나라의 소중한 문화재도 앞으로 찾을 수 있길 노력해야겠어요~~!!!
그리고 마리아, 우리를 기억해주겠니?
내겐 실화 이상의 큰 감동을 주지 못했다
감동적이었다. 가슴벅찬 영화이다.
단순히 클림트의 그림을 좋아해서 영화를 봤는데 유대인 박해와 나치를 검색해봤네요. 아름답고 감동적인 영화!..역사를 조금씩 바로잡는 노력을 모두 본받아야겠네요
그들은 적국이 지겹다고 했지만 우리는 우리가 지겹다고 한다 이것이 헬센징 클라스다
"항상 옳은 일을 하라. 그러면 몇몇 사람들은 기뻐할 것이고 다른 이들은 놀랄 것이다." -마크트웨인
보면서 마리아의 과거가 스쳐지나가는 것이 참 인상적이였습니다. 마지막엔 나치가 그러했듯이 일본이 우리에게 불법적으로 비도덕적으로 가져간 모든 것들이 생각나네요..
클림트 그림 때문에 봤는데 영화는 좋은 소재에도 불구하고 흡인력이 약하고 다소 평범하다. 대본과 연출 문제인 듯.
법정영화인데 예술영화다.
평점좋아서 기대했는데 완전 평범..헐
역사적인 배경과 어린시절 에피소드가 오버랲되어 흥미 유발시킴 아름다움을 이유로 20대 클림트에 열광했는데..예술과 정의라는 서로 다른 주제가 아픈 역사와 배우들의 열연으로 감동적인 영화로탄생 불운했지만 예술로 가득했던 그시절 소용돌이 속에 함께한듯함
나에겐 최고의 영화이다
마음이 너무 먹먹해집니다. 이겨도 가시지 않는 쓸쓸함
과거와의 화해와 청산은 현재진행형임을 절절히 느끼게해준 명작!!!!
역사의 파고에 의해 결정되는 삶을 살아내야 했던 모든 개인들을 위한 이야기.
&#39;당신내들은 참 끈질기게 잊지도 않는다&#39;고비꼬는 오스트리아인 순간 짜증지술 급상승시키는 대사였다.옆나라 생각도나고 가해자는 피해자를 10분의1정도로 밖에 이해 못하는게 맞는것같고 화장실에서 혼자 분노를 참는 랜디의 모습은 한국인이 공감할만한모습인듯.
아름다운 그림과 더불어 몰입도 있게 잘만든 영화.
오스트리아 정부의 그림반환 결정은 나치들의 유대인 학살에 대한 인정입니다.
감동적이에요. 정의가 나중에 구현이 되어서 정말 다행이지만, 아직도 정의가 묻혀져 있는것들이 너무 많아서 안타깝고, 앞으로도 좋은 선례가 많이 나왔으면 합니다.
이틀동안 DVD로 감상함. 기대 이상으로 큰 감동을 받음.몇년전 클림트 전시회 를 두번씩이나 다녀온 적이 있는데, 아픈 역사가 있었군요. 젊은 변호사 랜디의 &#39;오스트리아를 위하여 올바른 결정을 내리세요&#34; 하는 대사가 큰 울림이었음 .
감동적입니다. 풋내기 변호사와 아픔을 딛고 죽음을 기다리며 사는 노부인의 고군분투기, 시대의 아픔이 서려있네요.
벨베데어 궁전 직접 방문하고 나서 보니까 영화가 훨씬 더 몰입이 잘되더라. 구스타프 클림트의 대표작...키스, 유디트를 눈으로 직접 보고 바로 옆에서 기념 셀카까지 찍고 나니 영화의 모티브인 아델 블로 바우어 1세 그림이 더 가깝게 느껴졌다
한국인 으로서. 오스트리아와 나치에 대해. 많은 공감이 됩니다. 근데.그걸 떠나 재미가 있어요.
아버지의 죄를 속죄하기 위해, 진정한 애국을 위해 사는 유베르투스 체르닌 이 인상적이었다. 친일의 후손들이 이렇게 자신들이 조상의 죄를 속죄하는 모습을 보인다면 일본이 우리를 지금처럼 깔보지 못할 것이다.
개인이 국가를 상대한다는거 자체가 대단하네요. 영화에 나오는 빈이라는 도시도 매력적입니다.
연출도 시나리오도 배우의 연기도 모두 좋았습니다!! 추천드려요
군복 벗으면 나치인거 모르잖아
빼앗긴 우리 것들... 언제...;;;
결코 한순간도 지루하지 않은 영화. 결말을 알고 보아도 눈물이 흐르는 영화.
굉장한 영화입니다. 어쩌면 우리니라와 일본의 문화재 이야기를 다루는듯 했습니다
이 영화 좀 많이 감동적이다..클림트 작가개인에 관련된 영화 인줄 알았는데,,,,역사와,,,과거,,,,사명(소명)에 관한 생각을 하게만들었다....딸이 미국 망명을 하기 전에 &#34;우릴 기억해다오,,&#39; 라는 대사가 마음에울린다
로펌에서는 선례가 없다고 딱 잘라 말렸지만, 영화를 보면서 역사를 새로 쓰는 건 지금 살아가는 우리란 생각이 들었습니다. 2차세계대전 동안에도 저런 잘못된 일들이 많이 일어났는데 우리가 겪은 일제강점기는...너무 가슴이 아픕니다.
현실은 그림 환수 후 몇달만에 화장품대기업회장한테 팔았음 영화처럼 자신의 소신만가지고 돌려받겠다 이건아니었음 결국 돈때문이지
Woman in Gold
사실적으로 잘 그려낸 영화
결국 제대로된 사과조차 받지 못하고 가족들을 생각하면서 눈물을 보이시던 주인공 모습에 마음이 너무 아팠습니다. 그리고 짧은 순간이었지만 변호사연기하셨던분이 자신의 부끄러움과 눈물을 참으며 분노 하면서 벽을 치던 모습도 기억에 남아요! 연기력최고!
평점 조정 차원에서. 아빠가 영어로 대화해야 한다는 마지막 장면이 어이없어서
삶의 비극은 역사와 단절되어야 한다
명화에 이런 뒷이야기가 있을 줄이야..나치는 도대체 얼마나 많은 역사에 폐를 끼쳤는가. 나치에 버금가는 일본은.. 그나마 저나라엔 정의가 있어 이런 여담이 영화화 되었지만 우리 대한민국은.. 여러가지로 의미 있고 정말 영화다운 영화 &#39;우먼 인 골드&#39;
몇 번 다시 봐도 좋을것같다
액션영화만큼 박진감넘치고.. 기대이상.재미있음. 단 너무 미국입장. 미국이 클림트의 그림을 가져도 된다는 당위성에 대해 설명하고자 하는 속내가 보였음. 난 오스트리아의 입장도 충분히 이해가 감. 나쁜건 나치이지. 오스트리아가 아님.
불가능해 보여도 개인의 집념은 가능하게 한다. 잔잔한 감동을 전해주는 아름다운 영화
정의 ㅡ한국과 일본 그리고 독일과 오스트리아 ㅡ유대인 생각
실화영화이지만 실제 사건을 모르고 봐서 그런지, 마지막까지 결론을 궁금하게 만드는 재미가 있었다.
별로 안 좋아하는데 오늘 하루도 화이팅 하세요
마지막 장면을 보고 울뻔했어요 ㅠㅠ진짜 마지막 장면은 꼭 보세요
너무 감동스럽습니다 꼭 보세요
평범한 내용의 평범한 전개, 네이버 평점이 왜 이리 높은지...
아름다운배경 작품들~~좋았습니다... 동서양불문 전쟁의아픔은 상상을 초월하네요...ㅠ 그시대에 사셨든분들을 모두 애도합니다...
유대인 역사를 알고 보면 멋진 영화. 오스트리아에 가본 적이 있다면 더 감동적인 영화.
오랜만에 재밌는영화봤네요. ^^
가슴이 뜨거워진다. 최고다. 지난날 고통받은 한국인의 모습과 오스트리아, 정확히는 유대인들의 모습이 다르지 않다.
감히 예술이란 것을 느끼게 해준 영화
밑에 뭐래, 그림 판 돈 으로 좋은일에 쓰고 다 기부하고 돌아가셨구만. 끝까지 안 봤나? 스토리흐름은 뻔하지만 잘 만들어진 영화
참 괜잖은 영화 한번쯤 보면 좋은 영화 추천합니다!
결국 마리아 알트만은 그 초상화를 1500억 받고 팔았는데 스토리를 너무 아름답게 포장한 듯...
정말 재밌게 봤네요. 연출.연기.스토리 다 감동적
우리 사회는 왜 다섯살 짜리 어린아이도 아는 사실을 어려워하는 것일까. 과거를 바로잡기 위한 그와 그녀, 누군가의 싸움이 가슴 저릿하면서도 많은 것을 돌아보게 한다.
띵작.비슷한 역사를 겪어왔던 한국 국민으로서 이영화를 보며 수많은 감정을 겪었다.
감격스럽고 감사한 영화입니다 영화에서 시간이 정확하게 안 느껴졌는데 8년이나 걸렸군요 50년이 긴 시간이라고 생각하니? 라는 영화 초반의 말이 영화 끝나니까 더 와닿아요
역사는 기억되어야한다. 좋은 영화다
모처럼 몰입할 수 있었던 가성비 최고의 영화! 가슴 뭉클함도 함께
인생영화. 그림한편에 애잔하지만 순수했던 한가족의 역사가 다 담겨있네요마지막장면에서 마리아와 아델레숙모가 서로 바라보는 장면은 압도적이에요..
보는 내내 가슴 벅차서 영화가 끝나고 아무 말도 할 수가 없었습니다. 중간에 변호사가 엉엉 울 때 억울함, 슬픔, 조상의 아픔을 잊고 살았다는 것에 대한 미안함 등 복합적인 감정이 저한테도 전달돼서 같이 울었어요. 미국 영화가 한국인을 위로해주네요
마지막에 너무 감동적이라 눈물찔끔 났어요 너무 재밌고 감명깊게 봤습니다
한번쯤 꼭 볼만한 영화였습니다
삼일절에 보면서 감정이입이 많이 되어서 더욱 몰입하며 봤어요. 잔인함을 직접 표현하지 않았지만 충분히 그 처절함을 느낄 수 있었구요. 실화라는게 놀라운 영화입니다.
hgjgfujkluhgjk
실제 오스트리아 가보면 독일보다 더 반성의 기미가 없다. 피해자 운운하면서 나치에 동조한게 아닌척하는 애들이니까 인종차별도 독일이 아닌 오스트리아나 벨기에에서 겪는 경우도 많음.
너무 전개가 빠른듯. 일사천리. 결과가 예상돼서 긴장감도 안 느껴짐
가슴이 미어집니다. 최고의 영화.
한 개인이 잘못된 역사를 바로잡아 돌려놓는 어려운 싸움... 우리나라또한 많은 분들이 겪고있는 현실.
몇년 전 오스트리아 여행할 때 기념으로 사왔던 마그넷에 그려진 클림트의 키스.방 정리하다 무슨 사연의 그림일까알아보다 이 영화까지 보게 되었어요.제 댓글로 인해 한 분이라도 이 영화를 보게된다면 정말 보람있을 것 같아서 몇자 적어봅니다.
내가 좋아하는 크림트의 그림속 인물의 이야기인지 모르고 봤다. 예술이 얼마나 위대하고 아름다우면 악인들조차 그 작품을 파괴하지 않고 보관하겠는가? 세상에는 이렇게 변하지 않고 아름다운 것들이 있다. 진실을 밝히는 사람들도 위대하다. 그어려울걸 했으니
자극적인 장면없이도 그 시대의 아픔을 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까 싶다. 전반적으로 클레식한 분위기가 잔잔하게 나오는데, 가슴을 후벼파는 스토리와 조화롭게 이어진다. 보는 내내 감탄하면서 봤다.
와... 클림트 그림 좋아해서 본 영화인데요. 띵작이네요. 왜 이제 보았는가...하~~ 변호사가 라이언레이놀즈 인것도 보면서 뒤늦게 깨닳았네요. 마지막 회상씬은 타이타닉의 배장면이랑 비슷하게 느껴지기도 해서 뭉클 감정이 끌어올랐습니다. 추천이요!
단편적으로만 배웠던 역사의 아픔을 세심하게 알게된 영화입니다. 그들에게는 금박을 두른 여인의 명화이지만 어떤 여인에게는 아픔이고 기쁨이고 슬픔인 그림....단순한 소유권이 아니라 가족의 온기를 찾기 위한 여정이였던 것인거죠.
알트만 부인 하지만 과거는 잊는게 좋지 않을까요? 이 대사 보면 가해자들 논리는 소름끼치게 닮았다
한국에 IMF 몰고왔던 거대 유.대.계.자본에 의한 유.대.인 미화 영화. 볼 때는 몰랐지만 알고보니 세뇌용 영화. 앞으로는 시간낭비 말아야겠음
굉장히 잘만든 영화다.
힘든 싸움을 알고도 포기하지 않고 얻어내는 값진 정의
미국판 국뽕영화. 오스트리아인들을 모두 나치에 환호한 사람들로 만들어버리고, 미국은 미래라는 메시지까지 던지심. 너무 갔다. 정의가 목적? 아니다.. 돈이 목적이고 국력이 이긴거다.
정말 훌륭한 영화. 눈물 펑펑 났다. 다들 연기력이 너무 뛰어나서 심장이 두근거렸다. 모든 배우들이 하나되어 예술작품을 만든 듯한 경건함이 보였다.
학교에서 보여주지마세요 OO
잘못은 인정하는것으로 시작된다.
진짜 재밌게 봤네요ㅎㅎ
미술 시간에 선생님께서 틀어주셔서 봤는데 진짜 감동적이였어요. 주제도 신선해서 좋았던것 같아요.
정의가 실현된다는 자체만으로도 기쁘네요. 나치에게 뺴앗긴 개인 물건들이 주인 품으로 다 되돌아가길 바래요.
두 주연배우 뿐만 아니라 젊은 마리아와 부모님 숙모까지 캐스팅이 정말 잘어울리는 영화. 얘기가 흘러가는 방식도 사람을 정말 깊게 몰입되게 함. 마리아의 인생과 기억, 오스트리아의 과거, 랜디가 이 일에 진심으로 임하게 되는 과정들이 따로 놀지않고 서로 연결되어있다는 느낌을 많이 받음ㅜㅠ 꼭 보세요!
배우면 배우, 연기면 연기, 스토리면 스토리, 의상이면 의상. 장소면 장소, 음악이면 음악... 뭐 하나 빠짐 없는 영화입니다. 완벽하게 만들어진 영화에요. 꼭 보세요!!! 다른 말이 필요 없습니다. 그냥, 와- 그래, 이런게 바로 영화지!!! 이런 소리 절로 나오는 영화입니다~
역사 동아리 시간에 이 영화를 봤습니다. 정말 감동적이었고 주인공의 젊은 시절 회상씬을 보는 게 제일 마음 아팠습니다. 동시에 일제강점기 역사와 위안부 문제가 떠올라서 답답했습니다. 일본은 인정을 하긴 할까요.
모든게 다 좋았어요 한번쯤 꼭 보시길 본사람만 알수있는 여운
구스타프 클림트의 그림을 좋아하고, 평소 &#39;아델레 블로어 바우어&#39; 는 어떤 여인이었을까 궁금했었는데 영화를 통해 알게 되었다. 그림을 반환받는 지난한 과정을 통해 유대인 홀로코스트에 대한 죄책감과 용서를 상기시킨다. 플래시백의 적절한 효과, 연 기최고
역사공부 예술공부가 동시에
내가 한국 영화를 잘 안 보는 이유같은 영화
라이언 레이놀즈 보려고 봤는데, 영화가 보물같음~~^^그림처럼~~. 몰입감이 장난아니고 실화라니 정말 놀라움. 여주님한테도 반함ㅎ
나치에게 빼앗긴 다른 10만점의 작품들도 각자 주인에게 되돌아갈 날이 오길.
정의를 위한 일이라는 마리아의 대사가 가슴을 울렸다. 당연한 것을 찾기위한 과정은, 고통과 좌절의 시간이기도 하다. 결국 정의가 승리한다는 결말이 의미있게 다가온다. 정의는 느리게 우리에게 찾아온다. (아픈 시기를 견디며 힘든 싸움을 하는 우리에게 큰 위로가 된 작품이다)
욕심 부리다 골로 갈 수 있다는 걸 보여준다.
재미1도 없고 억지 유태인 미화및 망상영화 극혐
애국의 다양성에 대해 생각해볼수 있었다
기대 안하고 봤는데.. 가슴이 너무 아팠어요....할머니 젊었을적 그 아픈 기억들을 하나 하나 꺼낼때마다슬프지만, 꼭 기억해야할 유대인 개인의 역사를 다시 알수있었어요... 꼭 보세요~~!!
실화를 바탕으로 만들어진 이야기지만 전혀 지루하지않고 감동적이다. 특히 변호사가하는 오스트리아에서 중재를 위한연설도 좋았고, 미국 대법정에서 마리아에게 정의를 선물하고 싶다는 말도 인상적이었다.
그림 한점을 1억3500만 달러에 살수있는 사람에게 경의를 표한다...
감동입니다 ㅜㅠ실화 바탕인지 궁금합니다
모든 게 멋집니다 연기도 내용도 연출도
훌륭한 영화입니다.스토리 텔링이 멋져요
두려움에 굴복하지 않는다는게 얼마나 숭고한지, 용기와 아름다운 작품에 찬사를 보낸다
너무 좋네요 몰입도도 최고
이쯤 되면 유태인들은 히틀러 동상 하나 세워줘야 된다. 히틀러 하나로 대체 얼마나 뽑아 먹는거냐. 어쩌면 히틀러를 가장 사랑하는 민족중에 하나가 유태인 일 수도 ㅋㅋㅋㅋ
확실한 건 그래도 독일은 위안부와 여성 문제는 없었다. 연출은 똥망. 과정이 굉장히 험난했던 것처럼 얘길하려 하는데 관객이 실제 느끼는 체감은 너무 심플하고 간결한 승리.
긴 여운을 주는 영화. 자신과 가족의 가치를 지키기 위해 투쟁을 하는 여인의 대한 존경심이 든다.
우연히 보게된 영화인데 감동적이네요.
먼 나라 이야기가 아니라는 것이 슬프다
감동도 있고 실화내용도 괜찮았지만 결말이 좀 급속도로 진행된다.
오랜만에 감명깊게 보고 생각할 거리도 많았던.. 너무 감동받았던 인생 영화.. 자칫 지루할 수 있는 주인공의 서사를 뛰어난 과거와 현재를 오가는 연출로 몰입도까지 가져온 영화
개인의 소유와 생명을 약탈한 나치의 행동은 분명 잘못되었고 시정되는 것이 맞는데, 유태인 주인공 가족을 미화하는 대사는 중립적으로 받아드릴 필요가 있지 않을까 싶다. 결국 소유권도 힘있는 자, 집단, 국가에서 더 강하게 주장할 수 있는 것 처럼 21세기 영화시장에서 목소리를 크게 낼 수 있는 집단에 의해 미화된 분위기를 주입 받지 않는건 아직은 관객의 몫이다.
당사자들의 아픔은 우리가 감당하고 예상할 수 없겠지..
제가 딱 2006년에 벨베데레 갔었는데 그 때는 이미 이 그림이 없었던 시기인지 잘 기억이 안나네요.. 키스는 분명이 봤는데. 언젠가 코로나 끝나서 뉴욕에 가게되면 노이에갤러리를 1번으로 가야겠습니다
마지막 장면애서는 눈물이 멈추지 않네요.역사 속에서 자신의 이익을 위해 동포들을 이간질하고 죽음에 몰게 하는 사건은 제가 잘 알고 있는 역사와도 크게 다르지 않네요.한번 밖에 없는 삶을 어떻게 살아야할지 생각하게 한 훌륭한 영화입니다.
실화라서 감동적이다.
와... 영화가 끝난 후에도 여운이 길게 남습니다!!
너무 슬퍼서 펑펑울었어요! 재밌었고 감동적이었어요. 실화영화가 주는 힘은 언제나 대단하네요 !!
엘지 나노셀 75인치 티비를 사고 후회 없이 감상한 가장 감명 깊은 영화였다.
보는 내내 우리 사회 안의 어두운 단면이 보여 부럽고 한켠으로 암울했다 친일 청산의 날이 올까
나치에 빼앗긴 그림을 되찾기 위한 마리아의 모습에서, "아이 캔 스피크"의 나문희님의 모습이 오버랩이 되네요.. 연기도 연출도 과함없이 좋은 작품이라 생각됩니다.
무거운 주제를 과하지 않은 선에서 유쾌하게 풀어가는 연출이 정말 대단하다. 거기에 헬렌 미렌의 연기가 더해져 멋진 영화가 만들어졌다. 추천쓰
가볍게 보러다가 확 빠져버렸다. 개인적으로 너무 좋아하는 스타일의 영화. 엔딩까지 완벽하다.
오스트리아에게 존경을....그리고 희생자들에게는 애도를....
오스트리아에는 두 부류의 사람이 있다. 한 부류는 못난 과거를 덮으려는 사람들, 다른 한 부류는 잘못된 과거를 바로잡으려고 노력하는 사람들. 내가 좋아하는 오스트리아라는 나라에 이런일이 있었다니 놀랍다. 유대인인 그녀는 조국이 얼마나 부끄러웠을까. 차라리 그림을 포기 하고 싶었을것 같다.
나치가 유대인들에게 몹쓸짓을 한건 명백히 맞지만유대인들은 알면 알수록 싫은건 왜일까?왜일까?스피노자,예수 빼곤 유대인들은베니스 상인의 샤일록 같은 이미지가 모든면에서 든다.
유명한 그림인데 이런 역사가 있었다니.. 마지막 외베베(기차회사)ㅋㅋ
