나도 돈벌었다~~~~~~~~~~~~!! 후회마삼~~~~~~~~~~!!
극장서보려다 하도평안좋아서X운받아봤는데..돈굳었다!벌려놓고어쩔줄몰라하는쒸레기.
와타베의 연기에두 불구하고 물에 물탄 맹맹한 분위기...
정말 재미있는 일본공포물은 다시 못보는걸까?
죽음과 삶의 경계가 무너진다
정말 재미없었다.. 연기력도엉망, 내용은 정말 안습 ㅡ_ㅡ..보지마세요
친구꼬셔서 시사회 갔다가 미안해 죽는줄 알았다.
이영화보면서잤다.진짜로 짜증.역시일본꺼는 점부 재미없어.ㅠ.ㅠ;
특별한 소재를 활용 못한것이 안타까울 따름이다.. 공포스럽지 않다
보지마세요 사람들 영화끝나고 욕하던걸요..
어쩔.....-_-
일본 공포영화 시리즈답게 보고나면 기분 더러워진다. 스토리 애매함;;
시사회당첨으로본거아니였으면..돈주고본다고생각해봤을때공포가최고다
깜짝깜짝 놀래서 좋았다..그러나 조금 이해 안되는 부분도 있다...
중간 중간 놀라게 하는것이 좋았던거 같았어요 ㅎㅎ
나 혼자 기분 엿같을수없다... 당해봐라
긴장감 無, 특수효과도 조잡. 물 충분히 마실 수 있을만큼 설득력이없다..
아 - 물만 먹고 온 기분이 드는 이유는?
올여름 첫 제이호러인데 기대해도 될 것 같은 영화
음..역쉬 예고편이 훨씬 더 낫다는 말만 하고 싶네요....ㅡ.ㅡ;;;;
OOO
보면 200% 후회합니다 내말 안들으면 돈버리는줄알어
역시 일본영화 답다
공포영화도 이토록 잔잔할 수 있구나.. 하는 생각; 포스터가 내용 전부
그 누구도 저주를 피해갈 수 없는 것일까?
일본 공포영화 이번에 대실망ㅡㅡ;;
절대 비추...
도대체 먼 내용인지도 모르겠고...결말도 이상함...
공포영화는 결말이 중요한데 이건 결말이 완전 이상함.
안쓰럽더라;;
많은사람들의 생애 최악 쑤뢰기 리스트에 들 영화...우롸질
그냥 저냥 시간떼우기..
무섭다...
와 진짜 후회되는 영화... 무섭지도 않고 스토리도 이상하고~
.........엄청재미없다..1점도진짜아깝다.. 보지말아요
소설은 명작인데.. 어찌 그 소설을 그리 망쳐놓았는지 이해가 안가는군요.
이영화를 돈주고시간들이면서 본다는거자체가 공포인거다..30분만에깨달았다~
1점도 아깝다 보다가 중간에 다들 나갔음
확인못하고 못갔어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ아아아악 미처버리겠다
어쩌라고,.,,,,,,
스토리와 비쥬얼 그 어떤것도 만족시켜주지 못한다
별 하나도 아깝다... 이 영화보다 차라리 중 염불외는게 더 재밌겠다.
소재는 참 좋았는데, 귀신도 안나오는 영화를.. 공포영화로 치기엔ㅅㅂ;
공포영화 최초로 귀신따위는 보이지않는 영화 주인공의 알약에 주목하세요
내용은 나름괜찮은데,공포영화같지않고 그렇습니다요.
이게 뭐야ㅡㅡ;; 공포영화의 수치다!!
밀양보자던 친구 조르고 졸라서 데스워터 봤는데... OO.. 밀양볼껄
무섭긴했는데 이뭐병... 소리 나올 영화 진짜 싸이렌 급 ㅡㅡ
무서웠다,,,
최고의 소재..최악의 연출.. 이것이 일본이다
반전과 결말 끝나기전에 알아버렸다. 정말 최악이었다
나름 느낌이 있던영화// 남긴 것도 좀 있고 반전도 조금 있던 영화//
일본영화는 갈수록 퇴보한다. 돈주고 본 내가 얼간이지.
0접이 없는게 아쉽다... 사이렌이후로 처절한 영화
아,,재미없는공포영화도극장에서보면다재밋다는데.. 나는아니던데
일본 국민은 생화확이 정말 무서운가 보다...
도데체 왜 이영화를 쓰레기라 그럴까 음향비주얼 스토리만 조금 부족 충분히 무서움
영화가끝나자마자여기저기서"씨x","짜증나"이런소리가가득했다.이게그런영화다
이걸 본 내가 ㅂㅅ이지...에휴~~
우메..이게 영화야..스토리 배우 전부다 꽝..지루해죽는줄알았네..
한마디로.. 안 본것만 못하다..
이런공포영화는 이제그만
진짜재미없음 ㅡㅡ 영화보다 포스터가 낫다 진짜 영화관에서봣으면큰일날뻔
최악이다! 포스터만 무섭다. 졸려서 힘든 공포영환 처음이다
극장에서 이거보는데ㅡ관객들의어이없는웃음?ㅋ공포물인데;ㅋ
일본공포영화 이대로 무너지눈그얌?..어쩜 영화가이래?
형편없는 반전 물만 나오는 영화
뒤죽박죽일본공포영화기대하고봤는데실망-_-무서운거없고내용도이상끝도흐지부지
웃음만 나온다..........
짜증나
감독..붙어 ㅡㅡ.
해치우자
영화에 들어간 돈이 아깝다 저질쓰레기최고봉영화 너 영화맞니?
영화가 끝나자 마자 나오는 야유는 처음들어본다.. 무슨이유로?
싸우자
나 잔거 맞지...
공포영화를 무지좋아하고 많이 봤는데...시간마저 아까운 영화입니다!!
앞부분 너무 지겨움 ... 그냥 중간에 살짝 깜짝놀라고 그후로 .. 내용도 썩
1점도 아깝다... 진짜 최악!!!!!!!
여름이다 이거냐 ㅡㅡ...지겹다 지겨워
이 돈으로 한국영화 보세요
보고 나오면 배급사를 고소하고 싶을 정도의 강한 충동을 가진 영화
얼씨고?
장난하냐
이걸 영화라고 만들었삼? ㅅㅂ OME영화 OO 죽여버려
일단은 내용이 뭔지 모르겠다. 결론은 건진게 없는 영화다 -_-
왠만 하면 로긴안하는데 완전 쓰레기 영화... ㅡㅡ;;ㅋ 비추
짱이다!
영화가 끝나고 동시에 아 짜증나라고 했던 관객들 ㅋㅋㅋ
코미디야 코미디
주제와 내용은 일치한데 결과가 왜이모양이지?도대체 의도를 알수없는 영화!
말도안되는 쓰레기 유치공포 돈아까워 !!!
저예산영화...-,.- 분장이 너무 질이 떨어지고 전체적으로 질 떨어짐
공포는 무슨...열라 유치해서..이것도 영화냐??나도 찍겠다.
저주의 물,데쓰워터! 보면 죽는다.
와 진짜 빵점주고 싶다.. 왜 이딴 영화를 수입한거냐...ㅅㅂ..
절대 보지 마삼...진짜 재미? 졸려죽음...ㅋ
빵점주고싶다
한마디로?쓰레기
정말 지루함..-_- 새가 박치기 연습하는것도아니고
사람들다 보고어이없어했고 내용도모르는분도많았구 무서운장면도 안나오고
졸라 잼없네 공포영화는 ㅅㅂ 무슨 교과서읽는 느낌이다. 30분은 잤다.
보다가 친구들 전멸~모두 잤어요.. 보고 싶다면 비디오로~
..............그루지 만드신 감독이 만들었다기에 봤는데...
공포영화였나?
데스무비- - 밤에보고혼자걸어가도무섭질않을영화
귀신같은건하나도없고ㅡㅡ그나마여주인공만볼만한데무슨드라마도아니고역시일본삼류
옘창비추영화끝난다음 다 욕하면서 나갔음 다세포소녀보다 심각한영화
도대체 뭐가뭔지 이해가 안돼요.내용이 하나도 없어요.재미없어요
재미없고 이해가 안돼요
장난치나
자살할때 왜 슈퍼맨자세로죽냐 존나웃겨 왜이래영화
개안습..정말 비추 재미하나도 없습니다
나름대로 재미 있었는데... 4점 줄려다가 불쌍해서 7점준다
허허허....공포영화보면서 웃기내기 해도 되겠다....
난 설마 이게 끝이라고는 상상하지 못했다..... 낚였다...
더 떨어져라
에휴 밀양 볼려고 했는데..
진짜 ,, 이렇게 심할줄이야 ,, 결말도 뭣같고 개 수뤠긔,,
애들한테 이거보자했다가 왕따당했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하우스오브왁스보셍쇼
정말... 쓰레기 영화.. 지루한 전개에.. 반전도 형편없다..
데스노트의 뒤를 이을 차세대영화!!
평점0점 주고싶은데..없네 생애 최악의 영화!보다가 어의가 없어서 웃다가 잠들었다.
이건아니다.... 정말 ㅡㅡ
이런 이런 망할ㅇ
관람객을 물맥이는영화 그래서 데스워터, ㅅㅂ
공포영화가 이렇게 졸리다니 .. 에휴 최악이다 최악
이거 볼 돈으로 "착신아리 파이널" 비디오로 빌려볼껄...
어이없어서 할말이없다..
이걸 영화라고 만드냐. 전국민 불매운동을 합니다
ㅋㅋㅋ평점이러니까 보고싶어지넹 ㅋㅋㅋ
장난쳐?
돈주고보기아까움
깜짝놀래긴했지만예상만큼재밌진않았어요
1점은 뭐냐 한3점짜리 영화는 되는구만 일단은 안무섭고..
내 인생 최악의 영화라고 자신있게 얘기할수 있다
돈이 아깝다 거지나 줄걸
불쌍해서 2점준다
일본영화는 별것에 다 귀신이 씌였구만 ...
팝콘 먹다가 잤어여..
나는 관대하다
솔직히 1점도 주기싫다 ㅡ,.ㅡ
이걸본 용팔이가 말했다~~맞을래연??
솔직히 내용을 모르겠어요...친구들하고 다같이 잤거든요...
진짜 기대했었는데 별 재미는 없네요.
이딴 쓰레기영화를 한국에서 상영하는 배급사의 의도가 궁금할정도.
아 내돈 아 진짜 짜증난다
불쌍해서2점ㅋ
당황스럽네요.
이게 영화냐? 아 돈보다도 시간이 아깝다 진짜
영화끝나자마자 정말다들어이없는웃음뿐...
4명이서 봤는데 아무도 영화의 의미를 이해 못한다는 ㅋㅋㅋ
할말이없다..-_-
잠안올때 보세요~ 직방입니다...보다가 집에가서 자고 싶었어요 진짜
나름 대로 괜찮타고 생각 합니다 수고 하세요
조금 부족하더라..... 마지막은 속편이 나온다는 암시인가?
아 정말 무섭습니다 ㅡㅜ...... 돈날린거
진짜 재미없습니다...돈이아까울정도로,,,
일본의 낚시질 -_-;;; 솔직히 쓰레기영화
한마디로 쓰레기.. 초등학생이 만든 영화가 나을듯
귀신이 은근히 귀엽게 생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관객 모두가 끝나고 나가면서 에라이 18 이라고 외쳤던 그 영화
하도말많아서다운받아봤구만..그렇게최악은아니던데 왜케난리들이람?
진짜 실타이거.,. 아나 일본이 더욱 싫어진다.,.
절대 보지 마세요!진짜 지루한영화 스파이더맨3볼걸
살다살다이렇게돈아까운영화처음.세상에귀신도안나오는공포영화가어딧어
세상에서 가장 재미있는 코믹영화 "데스워터"
설마가사람잡았다.6000원 불우이웃에게 기부하자.
어이없다..
팝콘에 얼굴을 파묻고 잠이 들었다.
영화를 만들려고 애쓴 액스트라와 스탭들을 생각해서 10점
정말루 참..할말없음...더럽게 재미없고 무섭지도 않고 내용도 없구
(-_-) 진짜 공포였다 관중 나포함 6명 .좀 무서웠다..사람없어서
내용도 없고 결말도 없고 넘심해땅;
공포영화중에 최악이였음..
평안좋게보고 가서 보고난후 그런데로 괜찮앗음
대단한데????
다음장면맞춰가면서봤다........맞추는재미가쏠쏠 아목말라
지루의 도를 지나쳤어 흡혈형사 나도열보다 재미없는 영화가 있다니..
데스노트짝퉁에 재미도없는쓰레기
내 언젠가 감독눈깔을 포스터처럼 만들어버리리
남자들이 잘생겨서 1점 좀 놀래서 1점 영화만드느라 수고 1점 = 3점
영화계의쓰레기
무서움 잘타는 나도 눈뜨고 볼정도로 내용 없고 졸다나옴
재미없음 잔인한것도 아니고 배경음악만 긴장감이 돌고 진짜 돈아깝고 짜증남
숙박비 6천원내고 덕분에 잘 잤습니다^^
기가막혀서 말이안나온다
1점도 아까워!! 최초로 날 잠드게한 영화!!
난무서웠는데 평점낮네...
재밌었따!
학교에서 단체로 보러간다
왜 다들 코미디영화를 공포영화라 생각하고 평점주는지...
정말 좋은소재를 가지고 연출이 어디까지 망가질수있는지 보여주는 영화
덕분에 제남자친구가 제어깨에 기대서잘자던데요....
한번씩 깜짝 깜짝 놀라긴 하지만... 뭔 내용인지...
이렇게안무섭게만들기도힘들다 최고
돈은 내가냈는데 내가 미안해서 밥한끼더사게만든영화
이건뭐..
비디오,아이,휴대폰 그리고 물.. 소재보다는 밀도를 높였었으면..
포스터만 더 무섭습니다.. 소재는 나름 괜찮았는데.. 쩝.
다운받아서 봐도 눈이 자동으로 감김~ 불면증 있는분에게 강추!
그래도 영화랍시고 만들었는데..그래서 2점준다 다신만들지마
결말이. 접.남자주인공은 너무 허망하게.좀만 더 다듬었으면 끝내주었는데
세상에서제일재미없는공포영화는일본에서다나오는거같다!!!
보면서 웃음이 절로 나오더군요! 대작입니다 ^^
역시 일본영화네요
영화보다 네티즌의 혹평이 더 무섭다.
걍 졸림..
돈 아깝다 돈이 아가워 ㅠㅠ
마무리만 좋았더라도...결말이 없네
이거볼빠에 더운 여름을 착신아리 파이널 보면서 웃어넘기겠다.
쓰래기 분장술만 뛰어난 cg면 에이급인줄아나 쪽바리.ㅋㅋ
쪽바리영화 1점이다. 위안부 사죄해라
꼴에멜로도있다
생각 대로 망했어요^^
같이 본 친구 3명한테 죽도록 맞을뻔 봤음..........
진짜로 재밌음!!! 관객들 반응이...
진실혹은거짓에 한 소재보다 떨어지는 내용ㅋㅋ
일본영화 데스노트빼구 영화같은게 없네
이건 전설의 고향을 능가한다!
여태껏 영화 보다 그냥 나오고 싶다 생각한 건 처음임. 모두 야유를=_=
왜 만들었냐 이딴 영화
공포에서 중요한 스릴과 긴장감이 빠진것은 아닐까..
2006년엔 유실물이 있고 2007년엔 데스워터가있다
참.. 알바생들 열심히네. 이런 영화보고 재밌다네 최고라네. 어휴.- -
굳세어라금순아..엄마..이를 능가하네..
허허허 -_-........... 시간과 돈이 아깝던대 ..... ㅠ
공포영화에서 대작을 기대하셨나.착신아리주제만 다를뿐 내용은 비슷하더이다.
일본의 j호러 치곤 괜찮았다.. 허나.. 스릴감이 전혀 안느껴진다.
언제까지 이런 영화가 통할 것 같나, 일본놈들아!
쓰레기영화... 돈아까워
장르가 뭘까? 연애? 공포? 추리?
원숭이들 치곤 뭐.
재미야 없었지만 무섭긴 무서웠는데 ㅜㅜㅜ
코미디영화임ㅋㅋ 사람들 다 나갈때 뭐야..ㅋㅋ연발
여자&남자 친구 데려가서 봤는데 미안해서 제가 돈 다냄...
ㅋㅋㅋ이건 뭐.. 쓰레기.. ㅋㅋ
표끊던아저씨가쪼개고있던이유를알겠다
너무 심하다.. 장르를 바꿔서 전개자체를 아에 다바꿔야한다.
이거 머야...
2편 만들면 아주 익사시켜버린다-_-^
일본영화가 다 뭐 그게그거지뭐..
나의 자비로움의 끝이다 내 인내를 시험하지 말라
주온시리즈에서 그쳐야 했어
난이거제목만보고미국영화인줄알고봤는데졸라잼없고유치한일본이네5보고졸았다
그래도 옆에 훈남이 내 어깨에 기대 잠들게 해준건 고맙다. 그런뜻에서 1점
덕분에 불면증 치료! 감사합니다, 베이비^^!
써거!이게모야~너무허무해~
감독한테 타로카드 보내고싶다..
역시 원숭이색히덜
물장난 하지마라!
등장인물하나하나가 다 OO들임.. 결국엔 다 미쳣다는..
고맙습니다 .여친이랑 대판 싸우고 봤었는데..화해 했네요 10점(쾅!)
다세포소녀를 제껴라
뷁스럽다-_- 정말산만하고무섭지도않고재미도없고잔인만함 것도시원찮음.
검은 물 밑에서 이후로 제대로 된 일본호러는 사라졌다.
괜히 숨겨진 의미와 뜻이 있는 척 하는 감독의 사색이랄까
공포는 무슨... 수돗물 마시다 가는영화지..
그물을 마시지 마라! 수돗물이다!
정말 내용없다..공포도아님....뭘말할려고한거야?도대체
뭐냐 -_-
지루한 공포영화
6500원 내고 아주 자~알 잤습니다^^
제작비로 대체 뭘한거죠 제눈을 보고 말해봐요
할말 잃음
이건 좀 아니라고 본다;;ㄷㄷ
우리나라 물부족국가여 있을때 마셔야지 먹으라 마라여 -_-
오랜만에영화봤구만왜하필이런영화를봤지..?
................비디오로 봐도 아깝겠다.
너무 재미 있어서 손발이 다 오그라 들었네요.
돈 들여 이렇게 만들었데요~ㅎㅎ
식상해도 눈가리면서 보게만드는 일본호러~
그저 울고 싶었당ㅠㅠ 악~ 내돈~;;;;
두번다시 공포물 찍지 마세요..
감독님 세상을 하직해볼래요??
감독 맞을래요? 예? 맞을래요?
수면제가 좀 비싸군요
뭐냐머리카락뽑힐때 장애인이냐??
rudcns0801//미안하다 다음부턴 안그럴게
.일본이그렇지 뭐기대했냐?ㅋ 아이구.ㅠㅠ 오 나의돈이여.잘가거라
왜 태어났니
볼께 업서 친구꼬셔 봤는데.. 미안해서 술 밥값 다냈음 ㅎㄷㄷ;;
죽이까
최악! 좋아하는사람과 봤음에도 불구하고 집에 가고 싶은 생각뿐이였음..
이런 히발영화가 다있어 ㅡ,.ㅡ 쿄코상뿌직 -_-
ㅡㅡ 영환가 싶네 ... 어디서 되도 안되는영화 가지고와서 지껄?
재미존나없다 이래서 일본공포영화 OO다고
이 영화야 말로 보면 죽는 영화이다
감독이름을봐라.정말 야마돌게만든다.
장르는 OOOO
포스터는 참 잘 만들었는데,,,,,,
ㅎㅎㅎㅎㅎ 초등학생도 만들겠다 이런영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는관대하다
정말 할 말이 없음......-_-;;
돈날렷다 ㅡㅡ
이거야원...이것도 영화라고...
망할 영화... 할말잃음.
그냥 아주 ㅋㅋ 털린기분이다 아주 ㅋㅋ
접어라.
아이고!! 잘잤군요. 숙박비 5000원으로는 꽤나 충분한데?
반전이있지만 그 반전이 무엇인지모르겠다.
출발 비디오여행 맞을래요? 맞을래요?
뭘말하는건지..쓰레기다..
결국 어떻게 끝나는 거에요? ㅇ _ㅇ;;;
나도 동참
멋있다. 데스노트패러디 맞지???
근래 보기드문 졸작이었음
영화만드는 고생에대해 2점주고,, 나머지는 점수줄 가치도없다.
이런쓰래기를 봤나 일점도 아까워
영화가 저질이다
솔직히 돈이 아깝더라구요...
학교에서 보다가 잘잤습니다 !^^
대세는 1점
착신아리2를 뛰어넘는 대작! 이렇게 졸릴수가?
졸ㄹㅣ다.
초딩이 만든 영화.... 악플달아보기 첨이다....
아오 ~ ........욕나와!!
최악! 그나마 다운받아서 본게 위안이되네...
스토리가 뚝뚝 끊기고 도대체 무슨 의도로 만들었는지..
영화 환생 다음으로 최악이다. 스크린 찢을 뻔했다.
사신이 없잖아.. 이게 2편 나오면 감독은 아이큐 80이하 - -
마지막에 내용도 없는 영화 입니다,, ㅠ_ㅠ2편이 나올라나?ㅋ
bad
아놔~ 귀신언제나오나 하고 목빠지게 기다렸더만 엔딩자막올라가네ㅋㅋ
정말 돈 아깝다..ㅠㅠ 공포를좋아해서 보러갔는데..잠만 자고...실망..
세계최고의패러디영화
여러분 낚였어요 ㅡㅡ; 최악의 영화 돈아까워 ㅠㅠ
보다 재미없어서 나왔음
이러지마라..
내용이 허무 졎가테 ~
토나와ㅜㅜ
길긴 또 왜이렇게 긴건지; 무슨내용이니!? 이거=_=
일본 공포영화는 남는게 없다
링에서 사다코는 원한이라도 풀어줬지. 이건 진짜 관객 농락 ㅜㅜ
흑..... 그러나 약간의 코믹성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수돗물은안마시는사람도수돗물이무섭다는걸깨닫게해준영화.
하나도안무섭습니다.-_-;근데..보고나면찝찝함..
기대했다..끝나고도 한참을 자리를 뜰수없었다 먼가가있을거야........
어이상실 ㅋㅋ 먼가나오겠지 먼가나오겠지 끝..
완전 잼 없음......
진짜 최고의 영화!! 과감히 추천합니다!
물은 끓여 먹어야한다는 교훈을 준영화
영화 왜 그래...완전 잤음-┏;;;;데스 무비 올인!!!
아오 뭐 이래-┎
ㅋㅋㅋㅋ평점이라도 웃기니까 1점
이런OOO기영화 긴급구조다음으로처음 돈주고안본게다행
이영화를 보지마라!데스 무비
나만 당할 수 없다. 10점.
이해가 안되는 부분도 있고 내용이 좀 엉성합니다
공포? 이게? 정말? 말도 안돼!!
감독님 짱먹으셈
평점은참중요해..
별 0점은 없내...1개도 주기 아까운데 진짜...
하우스오브데드..그건아무것도아니었다..
개그??...
공포영화가 아니라 그냥 영화
자기애뼈다귀를 먹고다니는 아주머니~
머 어쩌라고?먼뜻인데?왜 알라 뼈는 씹어먹고 자빠진노?
불면증환자에게 추천합니다.
혹시 그 물 수은 함유??
대체 이영화의결말이뭐죠? 진짜돈아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말..1점도아깝다..
나는 관대하다
나는 와타베 아츠로를 볼 수 있다는 것 만으로 만족했다.
나를 이렇게 열받게 하다니.. 완벽하게 열받게했다
진짜 1점도 아깝... 도대체 무서운 부분이 어디었는지 말할 수 있으신분?
1점도 아깝다...
그냥 짜증남..
여주인공 옷이 첨부터 끝까지 넘 칙칙해..그것도 연출인가?
아놔..포스터에 낚였네 아 감독...일본꺼라 좀 무서울 줄 알았는데
그저 웃지요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뭐하자는거쥐?
점도 아까움. 내용없고 결말없고 무섭지도 않고. 완전비추.
이건 뭐 ....
스파르타!!
이렇게 재밌는 영화는 살면서 처음이다(믿거나 말거나)
수면제로 쓰기에 딱 좋은 영화네요, 잘 잤습니다 ^^
진짜이렇게재미없는영화는처음임
나는 관대하다
물은 끓어먹어야 한다는 교훈.
말이필요없다 최악
이 영화는 죄악이다.
1점조차아까운 영화보게할라고 난리피우시네
나만 볼순 없다
그럭저럭 볼만한..
OOO영화 진짜 왜만든거니 돈낭비하지마셈~
↓ 뭘 보고 울었는지? 어딜봐서 명작이라는지..? 보다 잤다. 알바님들 고생많으시네
이 시대 불후의 명작
무서워서 한참 울었어요 ㅜㅜ 너무 무서워 ㅜㅜ
무서운게 아니라 징그러운거지
무섭기보다 졸린영화 코미디영화 ㅋ
이 영화를 만든 감독의 용맹함만 10점
수돗물 끓여먹어라는 교훈을 주는 영화
본게아까워서 끝까지 본 내가 대단하구나..
수입사 사장 나와.
강추~ 꼭 보세요~~ 영화관에서~ 꼭 보세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 짜증나....ㅋㅋㅋㅋ완전구려
약간씩 충격적인 장면도 있었지면 전체적으로 답답하고 지루한 전개
딱한마디뿐 쓰레기영화
이런영화도 흔치않다 ㅡㅡ
너무 전형적이지만, 본전은 한다
ㅠㅠㅠㅠ 공포영화를보고 공포영화를 찾게되는 영화
포스터보고봤다가 ^^..........
^^엄마 물 끓여먹을게요
착신아리파이널, 데스워터..이걸 연달아본 내가 공포스럽다..
완전실망무섭지가않네요세상에서이렇게안무서운공포영화는처음이예요-_-;;
님들도 꼭 보세요! 정말 재밋어요 꼭꼭 보세요 꼭이요!
끝까지 갈증해소를 못해주는 갑갑워터
내가본 공포영화중 최고로 허접한영화.
공포영환데 귀신이없어~공포보다가 졸긴첨이네..
공포는 아니였다
진짜 필름뽑아서 똥 닦고 싶다
처음엔 좀 놀래키나 했더니.. 잠 안올때 보면 딱 좋을듯.. 졸림..
간만에 재밌게웃으면서봤다.. 공포영화못보는 편인데도불구하고..
진짜 필름뽑아서 코풀고싶다..
이걸무섭다고추천해주신비디오알바생.....절대거기서비디오안빌릴꺼다,
여름철 식중독(?)예방에 관한 교훈 딱좋으므로 10점 ㅋㅋㅋ
영화 보지말고 포스터 2시간동안 보고있는게 더 무섭다
지상 최대의 쓰레기영화다...
뭐야 이게!
재밋어요 이럿개 우낀거 처음봄 코메디계의 최고!
포스터가 더 무섭다 ㅅㅂ
신나게 웃었다.
설정만 있고 내용이 없다. 공포는 없고 허무만 남는다.
영화관 가서 자본적 한번도 없었는데 진짜 수면제가 따로없음 빵쩜짜리 영화
6000원주고 숙박한번잘햇네 ㅋㅋ
머냐 ㅡㅡ
보고나서 물을 벌컥벌컥 마셨따 제길
물을 끓여 먹어란 소리냐??? 죨래 재미없다.. 0점은 없나;;
공포영화 보면서 psp꺼네들고 겜한적은 첨이다...
이런영화를 돈주고 봤어....아우 내돈ㅠㅠ
나는 관대하다 ㅋㅋ
쩝.. 하나도 안 무섭거든!
물만 안마시면되지 엄청 재미없네 역시 일본호러야 ㅋ
나는 관대하다
무서운것도 아니고 이거 뭔지 원
포스터만 보고 하면안된다니까
졸다 보고 졸다 보고 너무 재미없었어요
어이상실데스.
역시 일본 수면제는 재질부터 우수하군.
영화보다 포스터가 더무서운영화
얼쑤.
결국 원인은 알수 없었다-_-; 데스노트나 빌려볼걸..
지루함의 진수
진짜 물 제대로 먹이는 영화..
환불해줘
사소한 원소중 하나로 이렇게 오래 스토리 전개를 풀수있는 것은 일본뿐
천만다행으로 돈주고안봤다...
진짜 넘넘 지루했음... 공포소재를 영 살리지 못했음...
아.. 이걸 영화라고 내놓다니.. 1점도 아깝다...ㅡㅡ
개봉했을때 친구와 봤는데..허무 그자체 무섭지도 재미있지도 않는 돈아까운 영화
부끄럽다아
디워 와 함께 2007년을 장식하는 쓰레기.
엔딩 크레딧이 올라가자 상영관 안 사람들이 모두다 웃었다. 진짜로.
일본은수면제가6천원이나하네... 효과는직빵이었지만^_^
대작
OOOO
젠장... 끓여먹으란 소리냐...?
귀신아닌귀신한번나오더라 영화보고처음으로남자친구때려봤다
언급하기도 귀찮은 OOO
데스노트에다 이름적고 죽이는게 잼나겟다
엄마속여 돈탓는데 내 자신이 원망스럽다..
일본은 어쩔수 없나보다
엄마한테 혼남 6천원날렸따고
일본호로물이라고 다 잘될줄 알았냐???
그럼 물을 죽을때까지 마시지 말라는 거냐?? 존나 웃겨
난 관대하다
뭔데 여기까지와 꺼져
정말 쓰레기
나는 관대하다
0점이없군....ㅜㅜ
0점 없냐...
충분하잖니
그만하자
그 영화를 보지마~
이걸 돈내고 본사람 나말고 또 있을 줄이야.
오호 신인의 질주인가 영화는 안봤지만 동참
공포영화가 왜케 슬프냐....ㅎㅎ
우왕 굳
왜 봤을까...? 하는 후회가 들더군요...
표끊던 아저씨가 쪼개던 이유를 알겠다.
왜 물을 마시지 말라는걸까? ㅋ
수면제로 딱임 이영화;;
가뜩이나 쪽빨이영화 잼없는데 내용도 없고 빵점도 아깝다
다세포다음으로 내 숙면시간이 길어졌어
생각좀하고 만들어라
일본 수도 시설은 한국보다 안좋군..
그래도 괜찮은 편인데 -_-;?
초재밌음
포스터 만든곳에 1점, 그리고 팝콘 맛있었음^^*
비디오로 빌렸는네 비디오값도 아까움
물을 아예 마시지 말라는건가
데스워터.. 물이 주인공인데 왜 자꾸 사람 눈만 다치는지.. 어이없음..
더티 워터
팝콘에 집중하긴 처음이다..돈 아깝단 생각하긴 처음ㅋㅋ
에휴....눈 이식수술 하러가야겠다
내용을 전혀 알수 없다 캐 징그럽기만 하다. 1점도 아깝다
어쩌라고 내용이 다 이런말박에 안나와 이건뭐 공포영화인지뭔지 알수가잇나 ..
평점 0이없는게 아쉬운적은 처음이다
어떤 결말을 내려고 이러나 봤다. 결론은 세계종말?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겠다 뭐야 포스터보고영화봤다가
이거 재미없네요. 여고괴담보고 놀란저는 데스워터보다가 놀란적은 없네
난 왜 재밌지...?
"검은 물 아래서" 보다 심하다..
우앙 답이없구나
아나 이걸 뭐라고 해야지? 아 표현이 안돼
이건 진짜아니다 눈알뽑히는거만나와 ㅋㅋ
퇴행하는 일본공포물 ㅡㅡ
내가왜이런영화를극장에서봤을까??
보다가 중간에 잠들어서... 세번봤는데... 결국 끝까지 볼 수 없었어...
일본영화답게 쓰레기다
..할말없다 -0-
전부안무서우셨나요?ㅜㅜOOO 찍고 무섭던데 ㅠㅠㄷㄷㄷ
잠 안올때 보면 좋다
반개주기도 아깝다;
물을먹지말란말인가요?
이영화 절대로 보지마세요 완전 쓰레기
진짜 재미없음. 완전허무 무서운것도아니고 그렇다고 잔인한것도 아닌.
근절되야 할텐데..
재밌음. 꼭 보삼.
나는 관대하다
보고 놀랐다.
...우왕 캐굿이다~~ 나 이런영화 첨봐 ㅋㅋ아 웃겨 영화보는시간보다 하품이더많았다
이걸 영화라고 만들었는지.,,,이거 보다가 나왔다
이영화참일본같네
아씨 완존 잼없어..기대다 망침.....완존지루 뭔이런 영화가 있나
머임 하품햇음
죽음을 택하겠다.. 물줘 - - 일본 공포영화.. 실망했따 - -뭐고 이거?
공포를 어디서 찾아야 하며, 미스터리는 어디서 풀라는 말인지 어이없다
쓰렉
이 영화를 고른것은 내 인생의 재앙이다 -_-;;
나는 관대하다
데스 들어가는 일본 영화는 다 잼없드라
일본 공포라면 재미도있고 공포도있는데 이거는 그렇게 크게 재미있지는않았다
잤다
할렐루야 이런 영화가 있다니...
그물을마시기전에 이영화또한보지마라!
잔인해서 1점^^
일본공포영화치곤 ........ 실망.
눈 찔르는거 볼만 했다
나도 관대하다.
영화보는시간보다 팝콘이랑 콜라먹는 시간이더 길었던것같다..
그러나 나는 관대하다
그러므로 나는 관대하다.
이거랑 다세포소녀를 나는 돈 다 내고 봤다.된장
나도 관대하다
존1나 재미있다 모두 보기바란다 재군들
200X년이면 올해 아니면 내년이다
드럽게 재밌으니까 꼭 봐라
너무 슬퍼ㅠ_ㅜ
이걸 왜 보니?
이거 장르가 잘못된듯
일본영화는 왜 이레 답답한지 정말 짜증난다. 싫다. 일본영화
별 1개는 준다... 재미있지는 않은 영화
이거유치원에서 점심시간에 틀어주던데
재밌던데?
나는 관대하다.. 이 영화 심장약하신분들 조심하셔야...소리만 큽니다
아,,,돈버림
별 1개 주기도 아깝다ㅡㅡ
이거 존나 재밌네요
OOO기 ㅋㅋ
나는 관대하다
공포보단 코메디
머리뽑히는거보고 웄었따 코미디인가 별 0개는없군
나는 관대하다
별 반개도 아까워 야마모토씨 이딴영화 만들지마
대박으로 재미없음... 돈아까움
재미라고는 찾을수 없음ㅋㅋ
불쌍하다~
보고싶다 신고!
처키보다 안무섭다.. -_-..
이거 보러 영화관가느니 차라히 집에서 워터나 한잔먹겠다.
ㅋㅋㅋ 아나 웃겨;; 이게 영화냐?
영화보러..;;.자러갔다왔음
포스터가 재일무서움
안봤지만 그냥
내가 본영화중 최악의 영화.......
한숨나오는 영화....영화만들돈 나나줘
신선한 영화였다
데스워터 권해주고 싶다 감독님께..
허러지영화
정말놀라운영화 ^_^ 공포를 코미디로 바꿀수있는 특별한영화 ^_^
평점 마이너스는 업나?-ㅅ- 평점주는 평들이 더우끼다
이건 뭐... 겨땀 하나 안 나네...
귀엽닥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 뿡뿡이보다 무서워서 죽는줄알았어요
쪽바리의 한계..
이거이거이거 짱재밌음 와우 박스오피스1위 올라가도 될만큼 가치가있는영화
자비로운 마음으로 점수주겠다
평점 0.5점도 아까운영화
이게 뭐냐...ㅡ.ㅡ; 포스터 반만이라도 무서워도 내가 말을 안해..
포스터가 더무섭다
나는 관대하다
별루임
하하하하하하하웃기지도않은코미디영화
이거 무섭다고 추천해준 친구 샠휘 OO줄알아라...
공포에 코메디를 합작한 4차원 영화. 신선하다
다세포소녀가 더무서움 ㅇㅇ 충격과 공포 그자체
일본호러영화는 그다지
도랐나
0점은없냐. ..
만든사람이나 빠져죽어
기대하고 봤던 나에게 별 두개.
완전재미없고무섭지도않고 .....
키라니까 마신다! 따분했으니까 마신다!
-_-와나보는내내 멍하니봤다 죤내 지루하고집중안돼 머이딴아나감
최악의 쓰레기 영화 ..... 이 영화를 만든 의도를 모르겠다 ㅡㅡ^
우리형이 1년전에 이거빌려왓는데 보면서 욕존나함
이거추천해준 비됴가게 아줌..장난쳐?.. 빌렸다가 친구한테 욕한바가지
포스터가 乃인거다
초후진 일본영화의 보석
마냥안습
여배우라도 이뻐서 2점준다ㅋㅋ 아놔 영화보다가 대낮에 졸린건 첨이다
101분내놔
심심하냐..
조낸 재밌다. 다른영화 만들다 필름남아서 만든영화
와 ,,정말 쩌네요 . 치밀한구성에 탄탄한반전까지 내생에 최고의영화다@
내가 졌다
다세포소녀 보다못한영화... 너무말심햇나?
욕나와
다세포소녀를 보고나니 모든 영화가 재미있더군요
별 한개도 아까운 영화 존재가치가 없다
우아 일본이 이런영화도 만들군요
정말최악
J호러의공포감은다어디로?대단한게나올것같으면서허무하게끝내버리는..-_ -
재미없고 결말이상 허무 돈아깝 ...할말이없네요
왜일본공포영화는 이따구지..?
봤다는게 너무 억울하다. 꼭 봐라 정말 강추영화다 별 5개도 모잘라 100개
이 영화가 왜 다세포를 위협하는지 이제야 알았네 뭐 환상적이라고 밖에..
환경오염에 대한 훈훈한 경종을 울리는 영화네요
공포영화 정말 못보는데 처으믕로 눈 뜨고 본 공포영화 ^^ ㄳ 1점 드림
나는 대인배다
존나재미없고돈이아까움
별로
두번째로 쌍욕이 나왔던 영화
존나 재밌네
야이 감독 너 이색히.. 다세포소녀한테 조낸 고마워해야되는거 알지??
정말 재미없다 ㅠㅠㅠ
포스터에 1점
미안.. 내가 잘못했어..
호러는 데쓰워터 이전과 이후로 나눠진다. 그 감당못할 충격에 내 눈을 찌르고 싶었다
당연히10점만점이아닌가..소스라칠정도로재밋었는데.이런영화가최하위권이라니...
이런영화를 봐줄줄 알아야 인긴이된다.
보다 스크린 찢을뻔한 영화 ㅡㅡ... 텔레토비가 더 잼날듯..
죤나 웃기는 영화^^골룸여자는 뭐임?ㅋㅋ 오도독 오도독 쌀과자 먹고 싶다
이거보면 한국 공포영화들 못깐다.
친구들 다 불러서 이거보세요 노는애들도 괜찮음 그럼 님은 킹왕짱이 되는거임
군대시절 주말영화관람 시간때 봤던영화.. 결과는 전원전멸..-_-;;
감독 일로 나와
오 겨털 굳
나는 관대하다
공포영화 보다 지루해본건 처음...... 1분이 1시간 같다
수명이 단축된 기븐이야
개 한테 보여줘도 안볼 영화
낮과밤을 바꿔야하는데 신기하게도 이영화를 보니 저절로 바뀌엇네요 감사합니다
강추다. DVD 빌려봤는데, 5분만에 반납한 영화! 무엇을상상하든 그 이상!
포스터보고 낚인영화. 중간에 깜짝놀라기만 했을뿐 이건뭐..
포스터보고 낚이면안되 진짜 ,ㅡㅡ 유실물같은영화 아 ㅡㅡ
101분이라는 나의 생명을 앗아간 영화다 - -
무엇을 상상하든 그 이하를 보게될 것이다.
영화보다가 처음잠잤어
신개념 수면제네...
계속 돌려봤어 하도 지루해서..ㅡㅡ 나참 101분짜리 영화를 20분만에봤다?
이거 진짜 어이없음 뭔 물때문에... 정화해마시라는 의미인가
디비디로 봤는데영화관에서 안본걸 다행으로 생각하며 디비디빌린 값도 아까웠다.....
네이버평점은 관대하다.
쩝..그냥 그래.. 왜 사람들이 이렇게 재미 없어 하는지 몰랐거든? 근데 이해 되더라..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그물을마시지마라!!!!ㅋㅋㅋ
아 귀엽더라..ㅎㅎ
인간의극한의인내를찾아볼수잇는영화
시x; 예고편만 블록버스터
기가막혀서 말이 안나올 지경
안습
일본은 애니나만들어라
어떻게 영화보다 예고편이 더 재밋어 ㅋㅋ
일본은 애니나 만들라고
대단하다...
쓰레기
역시 일본영화가 모 그러치 ㅉㅉ
나올듯 말듯 하다가 끝났다..영화보고 물 한박스 마셨다
결론은 물은 끓여마셔야한다
학교에서봤다가 선생님 을 죽일뻔했던영화 였다
1분 1초가 무엇인지 알게 해주었다
제발좀 빨리 끝나길 기다렸다
나는 쪼잔하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간의 소중함을 일깨워준 영화
경찰서에 신고해야 될 영화
뭐 이런 잠오는 공포영화가 다 있노 ㅡㅡ;
나도 관대하다.
나는 관대하다.
여친이랑 디브디방에서 보다가 분위기깨져서 중간에 나왔다 내 콘돔값 영화비 물어내
이거 진짜 하나도 안무서움 와 영화관가서 봣는데 캐아까웟음
아낙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점글이 더 잼써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화들짝 놀람;;; 물에서 귀신나올때..우와.. 나만 죽을수 없다
아오빡쳐
그 물을 마시지 마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와타베 아츠로 이영화가 정녕 당신이 고른 영화입니까..?
3점이라도
본격 수면영화
이미 경찰서에 신고했지만 이딴건 개나 줘버리라는 영화
이거 보긴 했냐? OCN에서도 하루 해주더라.
이 물을 마시지 마라? 이 영화를 보지 마라!
나는 관대하다
0점이 없다니...
이거 영화였나요? 다큐멘터리인줄 ;;
이거뭐하자는거임?ㅋㅎ 공포영화?ㅡㅡ
이거랑 캐리비안 해적중에 후자를 고른게 참 현명한 선택이었어 - 약1년전을 회상하며
영화를 만든감독에겐 정말 미안한 얘기지만 코믹영화 같은데
나는 관대
불면증에 시달리는 사람이 봐야할영화
이물 마시면 죽어요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불쌍하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이필요없군
불쌍해서......ㅠㅠㅠㅠ
1점주기가 아까운 영화
와나 ㅡㅡ 저번에 극장 가서 볼때도 맘에 안들었는데 지금도 맘에 안드네 ㅋㅋ
진짜........내가 왠만한 영화는 다 재미있게 보는데......이건....
영화를 보고 물 한박스를 다 마시러 했다.
공포영화의 기본도 모르고 만든 영화..
이거 재미 없군.. 근데 뭐? 그 물을 마시지 마라? ㅋ 나 오늘 약수물 다 먹고 왔네 ㅋ
ㅋㅋ정말진짜제가본공포영화중젤재밌어요 이렇게재밌을수가!!ㅋㅋ시1발ㄹㄹㅋ0ㅋ
이뭐병 보고나서 밤에 잠이안와 분통터져 돈내놔 돈내노라고
오금이 저린다 싳팔 영화관에서 안보고 비디오로봄 다행
사상 최고의 코미디 영화인듯
차라리 1시간 40분동안 물을 마시는게 더 재밌겠다
그물을 마시지마라가 아니라 이영화를 보지마라...
손발이 오그라든영화
분명히 봤는데 지금은 기억조차없어..
그물을 마시지마라 잘못해서 오로바이 타지마라~! 이거로 본 나다...쓰렉쓰렉개쓰렉
데스 무비네 그 영화를 보지말라.
포스터만 무섭고 다른건 다 낚임..
엉엉 휴지들고가서 다썻음 존내 울엇어 무서워서
이거 보고 물 존내 마셨다.
아이무서워
나는 관대하다
나 혼자 낚일수는 없지
말이 필요영화;;;;
아.. 무서운영화 보고싶었는데 ..ㅜ
솔직히 50%는 무서웠는데.. 후반에서 다망쳐놨어
나는 101분동안 이 영화를 보면서 내 자신이 한심하게 느껴졌다
이건 뭔가요
표지보고 속앗다...
이영화에서 최고로 무서운장면은 새가 날아와 죽는장면임 ㅡㅡ ㅅㅂ
이영화
차라리 2시간동안 아무것도 안보고 있는게 덜 졸릴듯
1시간자고20분졸다 21분보고온영화
포스터를 믿지 마세요.
초강력 수면제의 탄생비화 및 사건
1점도아깝다ㅠ
저 이물마시고 렙업했어요 겸치+500올려주네요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다세포소녀를 능가 할 수 있을런지..
개쮠따 영화
아 슈ㅣ 발 네이버평점에 0점이 없는게 아쉽다.
무섭지도 않아요ㅋ
니가다세포소녀를 따라잡아봐라 ㄲㄲ
그다지 무섭진 않았어요... 그래도 뼈 씹어먹는 아이디어는 괜찮았던거 같아요
이영화를 보느리 101분동안 멍때리겠다 .. 내인생의 최악최최최악 영화.
이게공포니..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜... 안습영화.. 말그대로 안습;;
지금 제가본게뭐죠??????????????
개그맨여러분 이영화 보고 꽁트 하나 만들어주세요
완전쩔어 ㅡ 장난? 이게영화냐
재미있는데 ㄷㄷㄷ
더러워
무서울 줄 알았는데,, 영..
그냥 역겨운 영화
금붕어 뱉는게 제일 무섭다
개그영화 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다세포소녀 따라잡자 !
장르를 코미디로 해놨으면 더좋앗을껄 ㅋㅋ
동참 ㅋㅋㅋㅋㅋ
떨어져내려라!!
예상 상 치 못한 강적 오감도 한테 역전 당했다 ! 더 내려가자!!!
오감도한테 역전당했다... 분발하자!!!
우리는 죄없는 새들을 죽이면 안됩니다... 자연을 지킵시다 여러분..
도랏나
다세포 소녀 따라잡기!!
뭐이딴 개허접영화가다있어 뒤엔흐지부지하게끝나고 어이없어
진짜 재미없다 차라리 101분동안 화장실에 앉아있는게 낫다
다세포소녀따라잡기
디워보단 낫다... 디워보고 참을수없이 분노했는데 이건 조금분노했음
자고 싶을때 강력추천 101분동안 자실 수 있습니다
결론 : 물은 끓여먹자
일본은 역시 존재하면안된다.
일본니들은 애니나 만들어 더러운놈들 ㅉㅉ
저도 아직 생각납니다 밤새고 여자친구만나서 가장 상영시간빠른 영화봤는데 이거였음
아직도생각나네요..학원땡떙까고..자러 갓던기억이^^
... 포스트가 더 무섭다 진짜로 ㅡㅡ.
방어율낮추자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7000원주고 101분 잤으면 이득아닌가요?
성지순례
성지순례
개 재미업어...상영시간빨라서 봐줫다 ㅋㅋㅋ극장서 여자들 이거보고감동먹던데?
김광현 방어율 2.80은 넘자~
오감도에 2위 뺏겼네.... 분발하자!
방어율1위 다세포소녀 이기긴 아직 멀었네
성지순례 중
욕나온다
어항에있는 물을마시는 여학생의 모습을 그린작품~~~~~
오감도한테 역전당했다... 분발하자!!!
이건 정말 후져... ㅎㅎㅎㅎ
이거 보고 일본영화에 정이 안가고 뮬 마시지 말라는건지 ,,
나는야 애국자
거들겟습니다
아놔.... 영화야?
이거 물먹지말고 그냥 목말라서 주그라는영화 ^_^
데스노트 따라하려한게냐,,,
정녕 다세포의 궁극 방어율을 따라잡을 작품은 없단말인가
오감도 잡으러가자!!!!!
다세포소녀 넘기전에 오감도 부터 넘자 !화이팅 외래종
이건 무슨영화?
이런영화는 제발 그만 봤음 좋겠다
성지순례
정말재밌었음
애국 계몽 운동
평점 1가죠
나도 애국할랭
데스노트같은 스토리인줄알고 기대했는데 OO 싸우자
여자친구한테 이거보자고했다가 보고나서 싸우고 그날 헤어지게만든 아 죽이고싶다
성지순례중입니다..
보진 않았지만.. 국가의 명예를 위하여..
변비는 안걸리겠다 엄청마셔서
물먹지말고 살라는겨?
그 물을 마시지 마라! 좋아하네
이게영화임???
오감도화팅 ^^
씨발 일본아 고맙다 정말 최고였어^^ 난 관대해
내인생에 있어서 정말 잊지못하는 감동적인영화 국가대표급
진짜 영화 드럽게 못만드네 요가학원급
쓰랙
야 죽을래?ㅋㅋㅋㅋㅋ이영화만든새끼 진짜 .........왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편에 낚였다 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나는 관대하다
이거본지 몇일 안됬는데 기억이 안나 ~~
포스트보고쫄음
너 다세포소녀 제쳐보자
멍미
화이팅 예아
완전 막장 인듯 ㅋㅋ 수자원 공사에서 만들었나?
잤음ㅅㄱ
걍주는거
굿잡
음냐 ,, 영화임 ?
다세포 제끼자 화이팅!!!!!!!!!!
101분이나 제작했다는거에 우렁찬 박수를 선사하겠다.
다세포 한번 제껴보자 ㄱㄱㄱㄱㄱ
정말 지상 최.......최고의 다큐멘터리 영화였다!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬퍼진다..
별 반개 주기도 아까버 ~~ 내 평점이 아까버~~~ㅠㅠ
개나소나 영화감독하나..
이유도없고 주제도없고 목적도없는 영화 ㅡㅡ 그래도 음악으로인해 3점정도
데스노트에다 데스워터를 쏟으면 어떻게 될까?사다꼬한테 물어볼까?ㅋㅋ
오잉? 나름 반전도있고잼썻는뒤?
?데스노트임
왜 물을 먹으면 죽는지 이유 아시는분은 말해주세요ㅡㅡ
쓰렉
왜그럼 ?포스터는 무섭게생겼는데
한국인들아 다세포소녀한테 1점을줘야지 애국심도없냐?
포스터 부터..ㄷㄷㄷ
안줄려다가 준다, 받아라
그물 뒤집어서 콧구녕에부어주마
메우 졔밋 엇다.
이거 지금 평점이 너무 높은듯...
아놔 1점도 아깝다 ㅡㅡ
하수구물이나 먹어라ㅡㅡ
OOO기 ㅡㅡ
그냥데스노트보는게더나아요ㅠㅠ dvd빌려서봤는데 괜히봤어 ㅠㅠ
보다가만건데 기억안나네요;걍 5점
웅진코웨이 홍보영화
어설픈 공포 어설픈 연기 그냥 날 죽여라
십분 보고 꺼버렸다. 그리고 그 십분으로 알게 된것은 이영화는 쓰레기라는것
화면좀 어둡게 해서 귀신 등장시켜라 ㅅㅂ
씨발ㅋㅋㅋ
하하하...어찌 이런 영화가...
아ㅋㅋㅋㅋㅋ넘잼슴 ㅡㅡㅋㅋㅋ
보면서 반쯤 졸았음.. 지루하고 재미없는 일본 공포영화
물은 우리의 생명입니다.. 먹을거 갖고 장난치지 마세요
점수 올려주기
포스터 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심으로 지옥에나 떨어져라!
오 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요가학원 속편으로 딱이다
이 영화를보고 짜증과 갈증이밀려와 물을 더 마셨다
물 안마시면 탈수증세로 죽고 마시면 귀신한테 죽네 어쩌라는겨
...뭐냐
징그럽기만하지 공포따윈 느껴지지 않어,,,,,,,,귀신 어딧어 귀신!??!!!
제작비의 1/10만 주면 이보다 나은 영화를 만들겠다.
여친이랑 깨고싶을때 왓다인영화
넘 나자서 올리고 싶닼
병맛;
이건뭐야 ㅋㅋㅋ
물 마시면 귀신한테 죽나요 이거?ㅋㅋㅋㅋ그럼 음료수 마시면되겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국산영화 다세포봅시다 애국실천
내가본 영화중최고다
국산영화봅시다 다세포봐요 국산물산장려운동
나도 애국지샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
표지부터 가 쓰레기 이딴쓰레기영화한편볼빠애
영화 안봤지만 애국을 실천하는 마음으로
결론은 물은 끓여먹어라 이건가?
덜덜
그저 웃지 그저 웃지 그저웃지 그런데 사람들이
이걸 시봉 영화라고 쳐만들엇는지 역시 일본이야
그저웃지요 ㅋ
밤새 잠못자는 불면증.. 어떠한약도 통하지않았다.... 데스워터 고맙다!!20년만의쾌잠
이런걸 영화라고...
기대보다 나은데?ㅋㅋ그래서 난1점.
쓰레기
영화가 죽었슴다--;
공포아님
이런 영화를 만든 감독이 더 무섭다...
누구보다 빠르게 1점대로!
왜 0점은 없는가
응? 별로무섭지도 않고 감동도없고
와 대박...
다세포소녀 따라잡으세요 ^^
위대한 다세포 소녀를 따라가자!
아놔 이거 집에서 무서운영화인줄알고 빌려봤다가 아놔 진짜 하나도안무섭다
ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 내가10점주면 평점올라갈까/??
일본꺼야 이해하렴
재밌어요
1점대만들고싶은데
이건진짜 보면안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스터보다 못한 공포영화는 또 처음이네
매미없네ㅡㅡ
장애인도 이거보고 재미없다고 던질영화
오 정말재미있어요 ucc동영상보다조금재미없는정도죠머;;
꽤볼만하내요
쓰레기 영화
그래도 다세포보다 높네 우왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화 보면서 처음으로 아무런 긴장감없이 잠을 청했습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 이거 극장에서 봤는데 데스워터 ㅋ 물먹으면 죽는거야 그냥 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야
아 이거 학교에서 선생님이 보여줬어 ㅡㅡ 아 진짜 OOO기엿음
영화관에서 본 설움
나만 죽을순 없다.
0점은 왜없는데 ㅡㅡ
다세포 소녀를 한칸 위로~ 데스워터를 한 칸 아래로~ (박상우)
나도 함께 국위선양!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스터만 무서움
fuck movie
ㅡㅡ 데스노트인줄 알고
포스터가아까움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는안봤지만 댓글이다웃김
물 사먹으면 대잖아 OO
스토리가 허접하고 왠만한 공포영화 못보는데 이건 그냥 재미없다 정도..
물 사먹어 그냥
씨풋.. 반일 감정이 생기려고 한다
일본은 영화 왜 만드는거냐 ㅋㅋ
관람전 평점 6.61에 미스테리
이런걸로 101분을 했다는거에감탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요가학원보다 못한 영화
이것을 끝까지 참고 본 내가 제일 자랑스럽습니다.
평점 낮아서 나도 1점드림
뭐니 이거 ㄱ-
내용이 이해 안됨
ㅋㅋㅋㅋ이렇게 나으니 무료로 다운받아야겠다
소재도 신선했고, 괜찮게본것같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무너무 재밋당
물한잔이 간절히 생각나게 하는 영화
영화본 리스트중에 데스워터 라는 제목은잇지만 내용 기억이 하나도안나는걸보니..
TM쓰레깈ㅋ ㅡㅡ
아늬아늬아늬아늬아늬아늬아늬 보지마~
이거 도대체 내용이 뭐임?
물부족 현상을 막기 위한 바람직한 영화
불면증에 시달리는분 꼭 보세요^^
한국껀줄알앗는데 일본꺼엿네 ㅋㅋ
일본 공포영화를 기대한 내가 OO이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 무슨 영환지? 영화의 내용이 진짜 모르겠다.
뭐가 뭔지.......
전에 보았는데 공포도 아니고 미스터리가 아니고 (이도저도 아닌) 영화
일단 포스터가 제일 무섭고 신문보는데 갑자기 튀어나오는 그 장면 빼고는 스릴있는 장면도 없고 무서운 장면도 없음... 진부한 스토리에 진짜 수면영화로는 최고임
내가 본것중에 제일 재미없고 개연성 없는 영화!
뭔 영화나 재미하나도 없고 지루하는 영화 짜증남 공포영화인데재수없게 만드냐 영화 똑바로 만들어 돈 아까운줄 알아 미친놈아
무서운 영화라고 보기도 어렵습니다.
보면암
ㅋㅋㅋㅋㅋ 질수없지
제목과 포스터만 봐서는 굉장한 이야기가 나올거 같다. 하지만 막상 보면 그렇지 않다. 일본 특유의 영화 같지 않은 드라마 영상미와 이도저도 아닌 싱거운 스토리. 마지막에 딱히 주는 것도 없는 이야기. 김빠지고 뜨거운 맥주다
쓰레기면 쓰레기인 이유를 처말해 OOO드라 좀 ㅡㅡ그래야 앞으로 볼 사람들이 볼지 안볼지, 다른 영화랑 견주어 볼 거 아니냐고제발 무뇌종처럼 굴지마셈 꼭 무슨 선동당한것같다 너희 진짜;;
쓰레기다
나 빼고 극장 사람들 전부 자고 있는 소중한 추억거리를 만들어준 고마운 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋ 살면서 이런 영화를 보게 될 줄이야.
오래전에 봤는데친구랑 영화 이야기하다가급생각나서 별점찍으러옴지금 생각해도 빡치네다세포소녀도 잼있게본 나인데
수면장에를 치료해주는 치유물
나 이거 영화관가서 봤었는데 그 큰 영화관에서 나 혼자 봄;;
평소에 잠이 잘 오지 않아 병원에 가서 수면안정제를 받아야 하나 어떻게 해야하나 고민했는데 이 영화 덕분에 정말 오랜만에 푹 잘잤습니다. 정말 고맙습니다.
일본은 대체 얼마나 수질관리가 후지길래 이딴영화가 나오냐
이건 100퍼 킬링 타임용 ㅋㅋ
0.5점은 없냐? ㅋㅋㄷㄷ
네 잘봤습니다 일본콩트개그 ㅋㅋㅋㅋ
공포영화 맞니? 포스터가 전부인 영화. 쓸데없이 런닝타임만 김. 뭔가 메시지를 담고 있는거 같은데. 그 메시지 자체도 별거 없음.
좀 많이 실망했다....
