 당당한 싱글 여성들의 일과 사랑을 통통 튀는 솔직한 대사들과 감각적인 영상으로 그려내며 작품성과 흥행성 모두를 인정 받았던 영화 싱글즈의 권칠인 감독. 싱글즈 이후 뜨거운 것이 좋아에서도 세대별 여성의 다양한 성과 생활을 그려내며 여자보다 더 여자를 잘 아는 감독으로 평가 받았던 그가 다시 한번 통통 튀는 여주인공들을 내세운 영화로 돌아왔다. 싱글즈의 나난장진영과 동미엄정화보다 더 섹시하고, 더 과감해진 지흔추자현, 경린한수연과 함께 권칠인 감독 특유의 섬세한 연출력과 유쾌한 위트가 묻어난 영화 참을 수 없는.을 올 가을 관객들 앞에 선보이게 된 것이다.  2030 여성 공감 200 캐릭터의 탄생 지흔과 경린 4인 4색 개성파 배우들의 변신과 발견  멋진 싱글 라이프를 꿈꾸지만 직장도, 남자친구도 뭐든 마음 먹은 대로 되지 않는 지흔과 겉모습은 화려하지만 반복된 일상이 지루하기만 한 경린. 영화 참을 수 없는.은 두 친구의 삶과 그들에게 또다시 찾아온 짜릿한 만남을 사실적인 캐릭터 묘사와 착착 감기는 솔직한 대사들을 통해 2030 여성 관객들의 공감대 형성은 물론, 작은 일탈을 꿈꾸는 현대인들의 마음에 작은 파장을 일으킬 예정이다.  사생결단, 실종, 미인도 등의 작품들에서 주로 강한 캐릭터를 선보였던 추자현은 작가를 꿈꾸는 지흔역을 맡아 지금껏 보여준 적 없는 털털하고 귀여운 매력을 선보이고 브라운관과 스크린을 누비며 다양한 역할을 선보인 바 있는 정찬이 겉으론 차갑지만 내면은 부드러운 명원역으로, 신예 한수연이 과감한 일탈을 꿈꾸는 경린으로 출연해 신인답지 않은 당찬 연기를 펼쳐 보인다. 그리고 경린의 상대역으로 출연한 김흥수는 그동안의 장난스러운 이미지를 버리고 직장 선배의 아내를 유혹하는 저돌적인 캐릭터 동주로 출연해 나쁜 남자로의 파격 변신을 감행한다. 영화 참을 수 없는.은 관객들에게 4인 4색, 개성파 배우들의 변신과 발견을 보는 즐거움까지 선사할 것이다.  
