   01  한국 영화계에서 처음으로 선보이는 파격 캐릭터 짙은 페이소스와 강렬한 액션으로 돌아온 차승원  코미디부터 액션, 스릴러와 사극까지 다양한 장르를 넘나들며 카리스마 넘치는 연기를 선보여온 배우 차승원이 영화 하이힐을 통해 한국 영화계에서 전례 없던 파격 캐릭터로 드라마틱한 변신을 시도했다. 겉으로는 완벽한 남자의 조건을 모두 갖췄지만, 내면에는 남들은 상상조차 하지 못한 자신의 다른 모습을 숨긴 채 살아가는 강력계 형사 지욱으로 돌아온 차승원은 강렬한 액션부터 짙은 페이소스를 담아낸 감성 연기까지 선보일 예정이다. 지욱 역은 누가 보더라도 단번에 인정할 만큼 완벽한 남성의 외형을 가지고 있지만 그 안에 의외의 섬세함과 감성이 존재하는 배우를 원했다. 처음부터 두말할 나위 없이 차승원이 떠올랐다고 전한 장진 감독은 영화 하이힐을 통해 차승원의 진가를 유감없이 확인 할 수 있을 것이라고 자신했다. 지욱이라는 인물이 겪고 있는 내면의 고통과 인간적인 모습들을 밖으로 표출하기 보다는 안으로 스며들 수 있도록 했다고 밝힌 차승원은 한층 깊어진 눈빛과 섬세한 감정 연기를 통해 대사나 상황으로 드러나지 않는 지욱의 내면을 오직 그 만의 방식으로 그려냈다. 내면의 짙은 페이소스와 리얼한 액션으로 분노를 폭발시키는 후반부 장면까지 완벽한 완급조절과 디테일한 감정선으로 영화의 완성도를 높인 것은 물론, 배우로서의 한 단계 도약을 예고한다. 스타일과 카리스마로 대표되는 차승원의 이미지를 극대화해, 한국영화 사상 가장 인상적인 캐릭터를 탄생시킨 그의 폭발적인 연기력은 오는 6월, 영화 하이힐에서 확인할 수 있다.      02  영화 인생 최초의 도전 충무로 대표 스토리텔러 장진 감독이 선사하는 감성 느와르  지금까지 한국 영화에 이런 이야기는 없었다. 1998년 기막힌 사내들로 데뷔한 후, 킬러들의 수다, 아는 여자, 박수칠 때 떠나라, 거룩한 계보, 굿모닝 프레지던트 등의 흥행작을 연출하고, 웰컴 투 동막골, 바르게 살자, 된장 등을 기획 제작하며 개성 강한 영화를 만들어 온 장진 감독이 자신의 필모그래피에 터닝포인트를 맞이할 작품 하이힐을 선보인다. 데뷔 이래 20년 만에 처음으로 감성 느와르 장르에 도전한 장진 감독은 영화 하이힐의 시작은 지금까지 시도해보지 않았던 스타일의 장르에 대한 도전이었다고 밝히며 범인을 단숨에 제압하는 타고난 능력으로 경찰은 물론 거대 범죄 조직 사이에서도 전설적인 존재로 불리는 강력계 형사 지욱을 통해 도저히 남들은 상상 할 수도 없는 자기 안에서 꿈틀대는 또 다른 자신과의 싸움을 벌이는 이야기를 그려내 보고 싶었다고 연출 의도를 전했다. 기존의 느와르 작품이 외부 요소로부터 비롯된 사건을 중심으로 스토리가 전개된다면 하이힐은 사건 자체보다, 평생 자기 안에 숨겨 놓은 욕망으로 인해 고통 받으며 살아온 주인공 지욱의 내적인 상처와 갈등 그리고 고통으로부터 이야기가 시작된다. 달콤한 인생, 비열한 거리, 범죄와의 전쟁, 신세계 등 음모와 배신이 난무하는 조직 세계에서의 갈등과 남자들의 진한 우정을 풀어낸 그간의 한국형 느와르 작품과는 다른 궤적의 감성 느와르 하이힐은 한 인간의 근본적인 정체성에 대한 갈등을 통해 아픔과 슬픔, 분노까지 담아낸 짙은 페이소스를 선사한다. 지욱이 마음 속에 지니고 있는 진짜 모습을 따라가다 보면 슬픔과 연민을 느낄 수 있을 것이라는 장진 감독의 말처럼 오는 6월, 강렬한 울림을 전해줄 감성 느와르 하이힐은 극장가를 뜨겁게 뒤흔들 예정이다.      03  차승원 표 액션의 탄생 일격 필살 리얼 액션의 진수를 보여주다 최종병기 활용의자 최태환 무술감독, 추격자황해 이성제 촬영감독이 뭉쳤다  차승원은 촬영 3개월 전부터 액션 트레이닝에 돌입해 영화 속 리얼한 액션을 완벽히 소화해내며 캐릭터에 강렬한 에너지를 불어넣었다. 클럽에 잠입한 지욱이 룸 안의 테이블 위에서 10여명의 범죄 조직원들과 벌이는 영화의 오프닝 액션씬과 폭우 속 우산을 든 채 일대 다수의 싸움을 벌이는 액션씬, 그리고 자신의 운명을 뒤바꿀 마지막 결전을 치르는 엔딩씬까지 다양한 컨셉의 액션 장면이 관객을 압도할 차승원 표 액션으로 탄생했다. 최종병기 활, 용의자 등의 작품을 통해 스타일리쉬한 액션을 선보여 온 최태환 무술감독은 극 중 지욱이 범인을 단숨에 제압하는 전설의 강력계 형사이다 보니 절도 있고 단호한 느낌의 실전 액션이 필요했다. 처음에는 러시아 특수부대의 무술인 시스테마를 베이스로 액션을 준비했는데, 차승원씨와 트레이닝을 함께 하는 과정에서 외부 무술을 응용하는 것보다 오히려 차승원 표 액션으로 배우가 갖고 있는 본연의 자세나 느낌을 최대한 살리는 것이 좋겠다고 생각했다며 차승원에 대한 극찬을 아끼지 않았다. 여기에 추격자, 황해 등의 작품에서 선 굵은 액션의 합을 절묘하게 포착해낸 이성제 촬영감독의 참여는 하이힐의 리얼 액션의 쾌감을 배가시키며 영화에 대한 기대감을 고조시키고 있다. 영화 속 액션 장면은 단순한 시각적 재미를 넘어서 지욱의 외면과 내면이 부딪히고, 폭발하는 장면을 효과적으로 담기 위해 필요한 장면이었다. 커트를 짧게 끊어 가지 않고 의도적으로 카메라 테이크를 길게 가서 액션의 과정을 디테일하게 보여준 것은, 관객으로 하여금 더욱더 지욱의 폭발하는 감정에 몰입하게 하려는 것이었다는 장진 감독의 연출 의도 덕분에 액션의 합을 맞추는 준비기간이 길었고, 촬영 또한 정교하게 진행되어야 했다. 여기에 칼, 총과 같은 무기뿐만 아니라 주변의 생활 도구를 이용한 리얼한 액션은 하이힐만의 차별화 되는 지점으로 실감나는 긴장감을 선사할 예정이다. 차승원은 액션의 강도도 물론 세지만 이런 도구들을 가지고도 액션을 할 수가 있구나라는 점이 관객들에게 신선한 재미를 줄 것이라며 영화 속 숨막히는 액션에 기대감을 높였다.      04  캐릭터 싱크로율 100 완벽한 캐스팅 충무로 대표 개성파 배우 오정세, 박성웅과 스크린 기대주 이솜, 고경표의 만남   영화 하이힐은 차승원뿐만 아니라 충무로 대표 개성파 배우 오정세, 박성웅과 스크린 기대주 이솜, 고경표까지 각기 다른 개성과 매력을 지닌 배우들의 불꽃 튀는 연기 대결로 기대를 모으고 있다. 장진 감독은 주인공을 남자로서 너무나도 추앙하는 악당을 만들어보고 싶었다. 자세 안 나오는 악당을 만들어보자 했는데 오정세씨가 200 이상 너무 잘해주었다며 조직의 2인자 허곤 역할을 맡아 미워할래야 미워할 수 없는 악역 캐릭터로 시선을 사로잡는 오정세에 깊은 신뢰감을 드러냈다. 하이힐에서 지욱을 이용해 사건을 해결하려는 홍검사로 분해 관객들에게 다시 한번 강렬한 매력을 선보이는 박성웅에 대해 장진 감독은 짧은 분량이지만 4 3장짜리 분량의 대사를 단번에 쏟아내야 했고, 온 몸에 가드를 대고 71 액션 씬을 찍는 등 고생을 많이 했다는 말로 고마움을 전했다. 이솜이라는 배우는 아직 다듬어지지 않은 원석과도 같은 매력이 있다. 그 원석과도 같은 매력을 장진 감독이 잘 뽑아내서 충분하게 잘 살린 영화가 아닌가 생각한다는 차승원의 말처럼 현재 충무로에서 가장 주목 받는 여배우 이솜은 지욱이 유일하게 끝까지 지키고 싶어한 존재 장미역으로 등장해 존재감을 과시할 예정이다. 또한 지욱을 친형처럼 따르는 후배 형사 김진우 역을 맡은 고경표에 대해 차승원은 고경표씨가 기존에 보여준 코미디 감각을 굉장히 좋아했다. 코미디 장르로 만나지는 않았지만 앞으로 다른 작품에서도 계속 만났으면 좋겠다고 전하며 남다른 애정을 드러냈다. 한편 영화 하이힐의 연출을 맡은 장진 감독은 지욱을 둘러싼 인물들은 각기 고유의 개성을 지닌 동시에 서로 독특한 역할 관계를 이루며 새로운 영화적 재미를 만든다. 쉽지 않은 역할이지만, 4명의 배우들 모두 내가 생각했던 캐릭터를 완벽하게 표현해주었다. 배우 본연의 매력으로 캐릭터에 생명력을 더한 배우들에게 고마움을 전하며, 이들의 연기를 보는 것만으로 관객들은 쉽게 잊지 못할 특별한 긴장감과 전율을 느낄 수 있을 것이다라며 인물들의 복합적인 내면연기를 완벽하게 소화한 네 배우와의 작업에 높은 만족감을 드러냈다. 개성 넘치는 실력파 배우들의 만남으로 기대감을 모으고 있는 하이힐은 배우들의 몸을 아끼지 않은 연기와 장진 감독의 섬세한 연출이 더해져 폭발적인 시너지를 발휘할 예정이다.      최종병기 활 최태환 무술감독, 추격자황해 이성제 촬영감독이 뭉쳤다 테이블 액션씬, 빗 속 우산 액션씬, 클럽 액션씬까지 파격 액션 탄생기  2014년 가장 슬프고 강렬한 감성 느와르의 탄생을 알린 하이힐은 이전 한국 영화에서는 볼 수 없었던 파격 액션씬들로 관객들의 눈길을 사로잡는다. 최종병기 활 등의 작품을 통해 스타일리쉬한 액션을 선보여 온 최태환 무술감독은 극 중 지욱이 범인을 단숨에 제압하는 전설의 강력계 형사이다 보니 절도 있고 단호한 느낌의 실전 액션이 필요했다. 처음에는 러시아 특수부대의 무술인 시스테마를 베이스로 액션을 준비했는데, 차승원씨와 트레이닝을 함께 하는 과정에서 외부 무술을 응용하는 것보다 오히려 차승원 표 액션으로 배우가 갖고 있는 본연의 자세나 느낌을 최대한 살리는 것이 좋겠다고 생각했다.며 차승원에 대한 극찬을 아끼지 않았다. 여기에 추격자, 황해 등의 작품에서 선 굵은 액션의 합을 절묘하게 포착해낸 이성제 촬영감독의 참여는 하이힐의 리얼 액션의 쾌감을 배가시키며 영화에 대한 기대감을 고조시키고 있다. 이들이 의기투합해 완성해낸 액션씬의 탄생비화를 공개한다. 첫 번째는 클럽에 잠입한 지욱이 룸 안의 테이블 위에서 10여명의 범죄 조직원들과 벌이는 영화의 오프닝 액션씬. 이성제 촬영감독은 차승원씨의 장점인 긴 팔과 다리가 돋보이도록 넓은 화면을 많이 시도했고, 과장된 활극의 느낌이 살아나도록 슬로우 모션을 의도적으로 섞었다고 밝혔다. 두 번째는 조직의 2인자 허곤이 지욱의 우산 액션씬을 상상하는 장면으로 컬러를 배제하고 콘트라스트를 강하게 넣어 관객들로 하여금 허곤의 심정에서 지욱을 바라보도록 했다. 특히 빗속 우산 액션씬의 경우 내리는 폭우 속 한 손에는 우산을 들고, 한 손으로 상대방을 가격하는 무술을 고안했기에 200개 이상의 우산대가 부러진 것은 물론, 액션의 합을 맞추기 위한 연습이 계속되었다. 제작진의 오케이 사인이 있었음에도 더 완벽한 액션씬이 완성되길 원했던 배우 차승원의 요청에 따라 재촬영을 감행했다는 후문이다. 세 번째는 지욱이 허곤 일당과 벌이는 엔딩 액션씬으로 여러 개의 칼이 만들어내는 섬뜩함, 지욱의 여성성을 드러내는 의상, 번져가는 피의 이미지가 중요한 키워드로 작용해 지욱 캐릭터의 비장미를 더욱 느끼게 한다. 이성제 촬영감독은 하이힐의 촬영 컨셉은 지욱 캐릭터가 갖고 있는 상처와 아픔이 만들어내는 어둡고 느린 호흡이다라며 지욱 캐릭터가 지닌 짙은 페이소스와 감성을 돋보이게 하고자 여타 액션영화와는 차별화된 길고 사실적인 호흡을 유지했음을 밝혔다.       결국, 내 안의 그녀가 죽었다 완벽한 그 남자의 치명적인 비밀  한국영화사상 처음 선보이는 파격 캐릭터 탄생기  완벽한 남자의 조건을 모두 갖춘 강력계 형사 지욱은 남들은 상상조차 할 수 없는 내면의 여성성을 숨긴 채 살아가는 인물. 영화 하이힐을 통해 한국영화사상 선보이지 않았던 파격적인 캐릭터를 탄생시킨 장진 감독은 외적인 모습은 완벽한 남자인데, 그의 눈, 손짓, 언어 등 그 안에 의외의 섬세함과 감성이 존재하는 배우는 차승원이 유일하다. 지욱 역으로 단번에 배우 차승원을 떠올렸다고 전하며 배우에 대한 두터운 신뢰를 드러냈다.하이힐은 지금까지 한 작품 중에 가장 색감이나 질감이 도드라지는 영화라고 밝힌 차승원의 말처럼 제작진은 지욱의 내면에 깊숙이 자리한 여성성을 표현하기 위한 장치로 컬러풀한 조명을 전략적으로 사용했다. 화장을 한 자신의 모습을 거울로 비춰보는 장면에서는 기존의 느와르 장르에서는 볼 수 없는 다채로운 색감의 조명을 통해 지욱 캐릭터에 더욱 더 몰입할 수 있게 했던 것. 이성제 촬영감독은 지욱이 여자가 되고 싶다는 내면의 욕망을 처음으로 털어놓는 교회 장면에 대해 특수 렌즈가 주는 독특한 포커스의 느낌이나 화면의 어두운 곳에 맺혀지는 의도치 않은 바래진 색상 등을 이용해 오래된 카메라로 찍은 듯한 분위기를 자아내려 했다며 이러한 촬영 효과를 통해 지욱 캐릭터의 짙은 페이소스와 내면의 아픔을 극대화시키고 싶었다고 촬영의도를 설명했다. 한편 지욱 캐릭터가 지닌 내면의 감정 변화에 집중한 차승원은 사람은 누구나 마음 속에 여성과 남성의 성향이 모두 존재한다고 믿는다. 100 이해할 수는 없겠지만 진심을 담아 이해하려고 노력했다. 액션이나 외형의 변화도 중요한 영화지만 무엇보다 지욱이 겪는 내면의 감정 변화에 집중하려고 애썼다.고 밝히며 캐릭터에 대한 진정성을 드러냈다. 특히 그는 지욱이라는 인물이 앞으로 어떻게 살아 나갈지, 결국 자신이 원하지 않는 삶을 살아가야 할 지도 모르는 인생의 헛헛함을 엔딩 장면의 단 몇 초안에 담아내야 했다. 지욱의 복합적인 감정들을 짧은 순간에 보여주는 컷이라 그 어떤 액션씬보다도 고민을 많이 하고 심정적으로 힘들었다며 하이힐에서 선보일 그의 내면 연기에 대한 기대감을 높였다.  
