볼만함,,,역시 차승원~!! 좀더 흥행이 되었으면 좋았을걸,,,약간 아쉬움
SNL보는줄알았다 ㅋㅋㅋㅋ
연기잘하네 차승원. 젠더에 대해 다시금 생각해보게되었다
아무생각없이 봤다가 보는 내내 잔잔하게 가슴이 찡해졌네요. 연출도 연기도 이솜도ㅎ
괜찮던데..웃기기도 하고, 차승원 오정세 연기 너무 잘하고.. 느와르답게.. 비현실적인 장면도 좀 있었지만.. 다보고 난 느낌은 소수자들의 삶이랑 차승원의 연기... 여자보다는 그래도 팔뚝에 철심박은 차승원이 짱 멋짐!~
장진 점점 OOO기영화만 만드네 snl애들 다 쓰고 영화는 그냥 어디 영화들 다 짜집어놓고
장진 감독 영화 좋아하는디... 진지하면서 코믹한... 역시 재미있네요... 특히 장미노래... 정지신호... 乃 원추 원추
뻔한 느와르 액션에 성소수자 그리고 웃기지도 않는 88년대 꽁트를 합친 기분. 소재가 아깝다
오정세 발견..요새 한국영화에 좋은 배우들이 너무 많다..
아저씨 같은 분위기로 갔으면 하는 아쉬움이 남지만...이것이 장진감독의 스타일이니...ㅋ
너무 재미있게 봤네요. 찡하고 그랬어요
좀 이상한...어쨌든 트렌스젠더나 그런 류를 좋아하지 않은 편견을 가지고 있어서 그런지 몰라도 역시 별로였어요..
초반엔 거북하지만...내용이 흐르면서 몰입했다.액션은...정말 멋지다.
성소수자의 이야기를 신선하게 풀어간 듯... 재밌었어요
오랫만에 잼있게 봤네요~~ CG로 도배한 헐리웃영화보다 소재도 액션도 넘 신선했어요~~역시 기럭지가 남다른 차승원님~~~ 모두수고하셨쎄요~~ 한국영화 하향세라니~~ 우리영화 대박나세요
국경의 남쪽이후 최고의 연기다. 역시 차승원 !
차승원 연기 좋고 내용도 볼만하다.
차승원 연기는 10점 그외 나머지는 1점도 아깝다.
정말 ㅎㅎㅎㅎ 울고 웃고 했다.
극장에서 보고 구매해서 또 봤던 영화차승원이여서 가능했던 영화장진 특유의 코믹과 오정세라는 배우와의 환상적 조합가슴뭉클한 메세지 정말 추천입니다
SNL + 아저씨 + 겟잇뷰티 = 하이힐
잘 만들었다 재미도 있고 다만 19금 영화를 폭력장면만으로 갈 필요가 있었는지... 껄끄러운 주제로 사람들의 거부감을 예상했다면 노출씬으로라도 상쇄시켰으면 좋았을텐데
차승원씨, 정말 예뻤다.
차승원만이 이 영화의 흐름을 이어간 영화. 장진스러움, 유머스러움이 독이 된 것 같다. 성소수자 이야기를 조폭액션이 아닌 다른 이야기로 풀어가면 더 몰입도 있고 좋지 않았을까라는 생각이 든다.
음.. 뭐라고 말해야 할지 모르겠다. 화끈한 액션도 좋고.. 그렇긴 한데... 음...
차승원 연기가. 최고네요.,, ㅋㅋ
살다살다 뭐이런게 영화냐 싶더라
소재도 좋고 연출도 좋고 배우들 연기도 너무 좋네요 잘 봤습니다! ㅠ
결국은 사랑했던 친구와의 약속을 지키는 것이 자신의 성정체성을 포기할만큼 대단했던 건가? 스토리고 성관련 얘기는 별 감흥없고, 차승원의 액션만큼은 그 누구보다 멋지고 훌륭했다. 표현하기 애매한데 날카롭고 춤추듯 군더더기 없어 보였다.
철저한 느와르에 충실했으면 좋았을듯 싶다. 마지막 결말이 너무 급박하게 마무리 된것도 아쉽다
생각보다괜찮았음. .첨에 액션 느와른지 알았더니. . 조금 어이없긴 했지만 나름. . . . 오정세씨가 감칠맛 나게조연연기도 해주고 차승원 역시 멋있구 ㅋ
기대없이 본 영화지만 가슴에 남는 이야기. 꼭 트랜스젠더 이야기로 보지 않고 그냥 살아가는 삶의 일부로 봐도 좋은 영화!! 강추
정말 안봤으면 후회할뻔했어요 게이와 다른 젠더들의 고민과 그 과정까지 그려놨네요그리고 차승원씨 연기가 아주 일품이에요 여자 연기와 남자연기.. 좋아요아주
차승원 다음영화 꼭봐야지
십점드립니다. 안보면 후회 했었을거 같네요.
독특한 소재 안에서 차승원 연기만 볼만하다..긴장감 없는 선혈낭자 액션씬들.. 조연 캐릭터들의 과장된 연기와 완급조절 안되는 조잡한 연출이 영화 몰입도를 떨어뜨릴뿐..
끝이 좀 애매하네..차승원의 존재감이
진짜..재개봉햇슴조캣다. 의미부여하는 코메디도.대사는절제되잇어도.심리적인 표현력과 여직 공감가게다루지못한 젠더에대한 성찰도 이해되게 그린건이영화가첨인듯.차승원 눈빛연기.깊이가다르다ㅠ
신선한 소재와 차승원의 쌓아온 연기력이 빛을 발한 영화인 듯하다.
감동적인 영화ㅠㅠ차승원이 불쌍하다는 생각이 들었음ㅠㅠ액션과 사회에 보내는 메세지가 있던 감명 깊은 영화 ㅋ
차승원 연가가 좋았음 연출이나 스토리 나쁘진 않지만 뭔가 애매한게. . 싸움이 너무 비현실적이라 감정이 몰입되다 말앗음. 재밌다 이정돈 아님 걍 볼만?
신선한 소재에 차승원 연기가 좋았다
별 기대 안하고 봤는데 괜찮게 본것 같음.
스토리들이 어울리지 못하고 따로따로 노는 느낌
신선하고 차승원의 깊은 연기를 볼 수 있었다.
새로운 장르의 영화 재미있어요
장진도 이제 예전만 못한듯
참 괜찮긴 했는데 거부감이 드는건 어쩔 수가 없다.
차승원의 또 다른 연기에 반했다무거운 주재를 감성적으로 매우 잘 푼것같다차승원 연기 굿~~~
장진감독 특유의 유머 코드가 녹아있고 지루하지 않은것 만으로도 볼만하다
박수칠때 떠나라의 참신한 맛은 어디 팔아 먹었는 지... 차승원의 연기는 좋았다.
남자지만 차승원 진짜 멋있었다!!!
재밋다고하시는분들은 뭔가욤..스토리도없고 감동도없고 그냥 경찰이 여장하는거말고는 내용이없네요 차승원 연기만 좋았습니다.
솔직히 너무너무 좋았습니다...차승원의 연기도 너무 좋았고...오바하지도 미흡하지도 않은 담담한듯 알맞은 온도..거기에 여자 남자 모두를 사로잡는 매력까지...특히 싸울때의 몸놀림이 너무 매력있다는...
그럭저럭 나쁘지 않은 수준...
광복절특사때의 어설픈 연기의 모델 차승원이 아닌 진정한 배우 차승원의 모습을 볼수 있었다 깊은 내면 연기또한 너무 몰입할수 있었다 흉내내기가 아닌 차승원 본인이 진짜 성소수자인 것같은 느낌이 너무 들었다 배우차승원씨..승승장구 하세요~^^*
차승원 액션은 갑..역시..멋지지만..그..그..그건..아니엿어..그건 아냐.
편견을 가지지 말고 봐라 걸작이다~
차승원 연기력을 스토리가 못 받춰주는 느낌 이엇어요젠더라는 소재를 끌어와서 신선햇고각 조연들의 연기도 좋앗지만스토리가 다소 뻔햇고싸우고 잇지만 왜 저렇게 죽을 만큼 싸우지?개연성이 떨어지는 느낌.하지만 차승원씨 연기는 박수 치고싶네요
소재 좋고 스타일 좋고 배우 좋고 연출까지 좋았는데 결말의 욕 나오는 연출이 모든걸 망쳐버렸다.
신선 재미있게관람 하였습니다
액션영화에 어김없이 등장하는 한국산 조폭폭력영화 이젠 너무 거부감는끼는데 그나마 차승원때문에 끝까지 보게된영화...
꽤나 감명깊었던 영화 결말의 한내용이 아쉽다 ㅠㅠ 짱
차승원 여장은 좀 아니다싶다...
배우들 다들 연기력도 좋았고.. 가벼운 액션영화가 아닌 진지하고 무거운 주제와 액션이 결합되어서 신선하고 좋았다.
배우들 연기가 좋았습니다. 결말까지 보고나니 기분이 뭔가 찝찝하네요
생각햇덩것보다별로네요
오늘부터 차승원 팬. 최고의 눈빛연기
여보세요옹!~? ㅋㅋ
차승원 다작했으면 좋겠다. 특히 액션느와르 전문으로 선한역이든 악한역이든 너무도 매력적인 멋진 배우다. 60살까지 30편 정도 찍었으면 좋겠다 ^^
이건 감독을 족쳐야 하는거다.
장진 감독임을 감안하더라도 너무 산만하다. 이 영화가 신인감독의 영화였다면 칭찬하고 다음 작품을 기대했겠지만 이젠 바라는 것이 많아져 버렸다.
한국 젠더 영화 흥미롭게 봤습니다
퀴어물,액션영화입니다. 참고하세요, 근데, 알바생들진짜,,,,감독님...,,,담에는 "아는여저"같은 그런영화 부탁할께요^^;
거친 세상 속에서 나답게 살기 위한 길이란 이토록 처절하고 힘든 것.
다른 캐릭터들을 좀 더 하나하나 살렸으면 좋았을텐데.. 그리고 애매모호한 결말은 더욱 아쉽다
좀 뭔가가 특별하다. 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
"감성 느와르" Good.
그냥 쓰 레 기 최 악 의 영 화
장진은 이제 안되겠다...
차승원 아저씨의 연기력 굿굿홍검사 너무 일찍 갔어...ㅠ.ㅠ
재미가 없지도 있지도... 무엇을 보여주고 싶은건지 그냥 영화를 보여 주고 싶은건지 딱히 영화가 액션인가?? 감성깊은 영화인가?? 사회적 배려를 바라는것인가? 그 세계를 알아 달라는건가? 모르겠다... 영화의 주체성...
이정도면 잘만들었다 어찌보면 명작일수도 어찌보면 3류일수도 있지만 이런 소재 어디서 다룰까.
차승원이 정말 매력적으로 나오는 영화네요.
마치 이소룡 영화를 보는듯한 스테이지 클리어...내용이 너무 신선해서 못먹을 정도의 영화.
장진 유머를 싫어하는 편이라 기대를 안하고 봤는데 이건 뭐 수준급 괴물이 나와버렸네요. 근래에 본 영화 중 다섯 손가락 안에 꼽힙니다 이영화. 만점 드립니다. 제작진 여러분 수고하셨습니다!
비록 극장에서 보지는 않았지만 흥행못한게 의아하네요. 진짜 재밌는데ㅋㅋ 진지하면서 가끔씩터뜨려주고ㅋ 존잼ㅋ
차승원이 나오는데 제목이 '하이힐'이라고 해서 감독을 이름을 봤더니 그럼 그렇지.. 장진.. ;;;
신선하며 재미도 있네요 액션도 좋고
극장에서 안본게 좀 후회됩니다배우보단 장진.. 역시 장진스토리 섬세하고 볼만합니다평점이 7점대가 이상하네요포스터가 아마 별로여서... 흥행실패한것 같습니다
액션은 멋지네 10자이상
차승원 연기 많이 좋아졌네. 소재 괜찮고! 해병대선배님 필승ㅋㅋㅋ
차승원 짱.. 근데 음원 안 나오나요 ㅠㅠ.. 이솜씨가 부른 '정지신호' ? 노래 진짜 좋던데 없네요 ..
성소수자들의 애환을 그린 영화,,,많은이들이 보고 그들의 아픔과 고통을 느꼈으면한다,참 슬퍼 ~~
장진다운 차승원 재발견
이런 영화도 있어야지...
아무기대없이 봤는데 넘 잼있네요~구성두 탄탄하구 지루할틈도없었구 차승원 연기두 넘 오버스럽지않구 담백해서 정말정말 감탄하며 봤어요. 특히 액션씬~울나라 영화 항상 엔딩이 애매하구 찜찜했는데 하이힐은 그렇진 않네요. 여튼 간만에 넘 잼난 영화 봤어요~
액션이 대단하다. 멋있다. 결국. 상대방을 위해 살아가는 길을 택한다
못봐주겠다.. 조금 여성스러운 면도 있는 곱상한 남자를 주연으로 했었어야지.. 상남자 차승원 키도 너무 큰데 여장하니 무서워ㅠㅠ
탄탄하고좋았다~액션감도좋구연기력도좋구~
다시는 장진 감독이 재능없다 비웃지 않겠다 다시는차승원의 연기력에 의구심을 갖지 않겠다 동성애에 처음으로 그들의 마음을 조금 이나마 알게됐다...잘만든 휼륭한 영화이다
차배우 연기에 10점 만점 드리리
소재 나쁘지 않네. 기대가 낮아서 그런가 볼만했음. 근데 언제까지 충무로는 조폭 칼부림 요소만 쓸거냐? 이제 신물난다. 뉴스에 고딩들이 따라했다는거 나올때까지 만들거임? 그리고 끝은 영화 흥행하면 2 만들려고 포석 깔아두는건가.
같은 상영대 영화들 끝까지간다,우는남자,하이힐 이 셋중에서 하이힐이 제일 재밌네요
재미있음 근데 좀장르가 이런지라 호불호가 확실히갈리는듯
신하균인줄. ㅋㅋㅋㅋ
아저씨만큼 잔인하당 안타깝구 무서움ㅜㅜ
액션신은 죽이네...
느와르 장르물로써는 글쎄...그래도 차승원은 살아있다
저는 감정이입이 정말 잘된거같았어요. 윤지욱의 심정을 너무 잘헤아려진거같아 왜 감성느와르라고하는지 알겠어요
이렇게 먹먹할 줄 몰랐다... 이 사회를 살아가는 사람들 중 남들은 알지 못하는 자신만의 아픔을 안고있는 이들이 얼마나 많을까... 반드시 성소수자가 아니라도 말이다... 마지막 차승원의 새끼손가락... 쉽게 잊혀지지 않을 것 같다...
그냥 차승원만 남은 영화인듯
게이도 젠더도 개인적으로 그저그런 주제였는데도 엄청 울면서 봄....ㅜㅜ
분위기는 있었는데 확 끌리기엔 약간 불편했다
차승원은 진짜 배우다!!
차승원의눈빛이너무슬프다
괴랄하다. 그렇다고 키치적 재미가 있지도 않다. 차승원만 좋다.
“여자가 되고 싶은 강력계 형사” 의 설정이 굳이 필요했을까 싶다. ‘감성 누와르’ 의 특징을 두드러지게 드러내고 ‘블랙코미디’ 를 숨겼다면 특별하지는 않아도 애매모호한 느낌은 들지 않았을 것 같다.
역시차승원.연기갑!!
괜찮다 차승원 좋다 멋있더
차승원이야 연기 정말 잘하구요 .. 다만 아쉬운건 좀 연결성이 부족한 전개와 조금더 깊이있게 처절하게 혹은 진한사랑을 보여주지 못한점이요 과거 학창시절의 사랑을 회상씬으로만 보여준게 좀 와닿지 않앗어요
수작이라고 생각함. 기존에 볼수 없었던 신선한 느낌의 영화였음. 시도도 좋았고 결과물도 결코 나쁘지 않았다고 생각.
이 정도 평점 받을 영화는 아닌 것 같은데
차노아 사건, 트렌 & 동성애 혐오 취향이라 관심 없었는데 우연히 보고나니 나름 괜찮았음. 중간중간 뜬금포도 많고 어색한 연결고리도 있었지만 작품성이 괜찮은지라 로그인 해서 점수 줍니다.
하아... 가슴아린 슬픔....
차승원~ 전부터 보면 잘생기고 키크고 멋있고 목소리도 괜찮은데, 연기 어색한 비호감 배우였는데. 하이힐에서는 슬픈 운명을 갖고 살아가야만되는 사람을 잘 표현했다. 운명에서 벗어나려다가 실패. 운명에 순응하려다가 실패, 어쩌면 모든 인간의 모습이 아닐까
상반된 행동이 더더욱 처철하다.
그래도 우는 남자보다는 훤 나은듯
윽..끔찍한영화. 비주얼쇼크
Best movie this year so far.
괜찮다내용도 좋고성소수자님들에 대한 시선도 좋고
액션,느와르라서 봤는데 액션은 나무랄데 없이 훌륭했지만 좀 주인공이 끝까지 일관성있게 강했으면 하는 바램이 있는데... 우리나라 액션 특성이랄까 후반액션에서는 전과같지않지. 이연걸과같은 액션을 원한다. 영화니까.
썰전에서 우는 / 황제를 / 하이힐 따 ?까길래 그런가 보다 했는데,,썰전 은 영화를 보기나 한건가?..하이힐은 까면 안되는 거지,,간만에 깊고 강렬하고 안타까운 액션 영화를 본건가같다,,썰전아 블랙잭이랑 비 교하는건 정말 미친짓이였어,,,
전 너무 재미있게 봤어요 차승원씨 연기 너무잘하시고 멋졌어요!!단발 여장하는거 생각지못하게 이뻐서 놀랬네요ㅋ
역시 장진 천재. 연기도 굿. 고경표 굿.
역시 아직까지 리뷰를 쓸 자격이 없는 사람들이 많은 것 같다. 적당히 자극적이고 현실적이고 좋았다.특히 성소수자를 대변했기보다는 한 인물을 정말 잘 표현 한것 같다.영화의 재미를 떠나 작품성까지 고려한다면 매우 훌룡해다. 난 솔직히 장진감독 다시봤다
장진이 영화는 절대 안 본다
어디서 감동과 재미를 느껴야하는지 난해함. 기대안하고봐서 더재미없던영화. 내가감독이라도 이거보단 잘만들수 있겠다.
무거운 소재를 가볍게 하기에는 장르가 그닥...지나치게 잔인하다는...차승원의 연기는 굿!
아... 수면제라도 있었으면 좋겠다. 너무 재미 없어서 잠도 안올 지경이네
여전히 장진 감독의 냄새가 물씬 나지만 그만의 독특함이 사라진 것만은 사실
성소수자의 삶, 영화가 전부라고 말할 수 없지만, 보는 내내 마음을 울리는 기분이 들었음.
차승원의 연기는 역시라지만. 트랜스젠더 연기에 집중이 안되고 뭘 이야기할려는 건지도 모르겠고...
재밌었음. 생각이 많아짐
본인이 여자가 되고 싶다는 욕망을 억누루기 위해 더 거칠게 살아간다...!! 영화의 핵심인데....핵심을 최대한 빼고 거품만 들어있는듯한 영화!
별 내용은 없지만 액션은 나름 괜찮은 영화
실망...ocn나오게되면보세요..
차승원이 아니였음 이런 깊이 있는 느낌이 없었을 듯! 멋진 액션과 장진감독의 유머러스함도 볼 수 있어서 완전 잘 봤습니다,
나중에 한번 더 보고싶은 영화~^^
조연들이 너무 좋았습니다차승원씨는 노력많이 하셨는데몬가 더 나왔으면하는 아쉬운 마음이 드네요
차승원의 연기가 돋보이네요. 주인공 역할을 아주 잘 소화한듯ㅎ
몰입이 되질 않는다 내용의 연계성이 떨어짐
여운있는영화차승원 연기 진짜 진정성느껴저서 소름돋는다최고
정말 안타까운영화...!! 차승원의 또또또또 다른 재발견! 진짜 명품배우네요..단점은... 차승원하고 장미를 제외한 인원이 너무 엑스트라처럼 나왔다랄까요..? 그래도 좋은영화!
차승원이 갑 차승원이 갑 차승원이 갑
영화를 보고 실망했단 것들은 도대체 영화에서 본인들이 뭘 바라는 지나 먼저 생각하고 와라.
욕망 그리고 고뇌~~~~ㅎ
연기도 좋고, 쉽게 예상 되는 스토리는 아니고 볼만합니다!
좀 징그러웠지만 재밌었음
솔직히 끝장면은 아저씨 따라한 느낌도 너무나고.. 화려한 액션도 전해주려는 감동도아닌 이도저도아닌 애매한영화
어떻게 풀어낼지가 궁금했다. 결론적으로 이 영화는 성소수자를 다뤄온 국내영화중 단연 최고의 작품이다. 실제스토리가 아니고선 불가능해 보이는 시나리오와 비현실적인 배경을 통해 그들의 가장 실제적인 내면과 현실을 보여준다. 감독의 천재성이 돋보이는 영화.
[박수칠때 떠나라]에서의 차승원&장진 찰떡궁합을 기대했던게 실수였네요. SNL 식구들 충무로 구경시켜줄 욕심에 애꿎은 차승원이 희생양이 되었군요. 퀴어라는 소재를 완전히 배제해도 똑같은 내용이 될 영화.
재밌네 재밌어... 아저씨 처럼 뭔가 어두운건 아닌데 소소한 재미도있고 새롭네
볼 거 없는 영화아이디어 없눈 스토리뻔헌 진행우리나라 영화란 그져 저 따 위사랑과 전쟁이 훨 재밌음
차승원씨 표정이며 액션 목소리... 정말 어느것 하나 뺄수없을 정도로 멋있었고 좋았다. 정말정말 재밌게 봤다. 특이한 소재를 이렇게 풀어나가다니... 시간가는 줄 모르고 봤다. 마지막 지욱의 손가락과 표정이 뭔가 안타까웠다..
연기력탄탄하고 시나리오 또는 카메라기법이 휼륭하다 생각듭니다
색다르고 신선했다. 무엇보다도 배우 차승원의 연기는 명불허전
마음이 뭔가 찌릿찌릿 했어요.배우들의 연기 가 진짜 좋았고, 성소수자들에대해 다시 생각할수 있었고, 디테일한 행동들이 다 의미가 있어서 감성적이였어요! 너무 잘 봤습니다^^
최근에 본영화들 중에 젤 좋았습니다 최고
전개가 너무 지루하네요
차승원 필모그라피의 최고로 슬프고 디테일한 만점 연기
차승원 간지~!! 폭풍~!! ㅋㅋ
안웃긴 코미디네...
무거운 소재지만 중간중간 코믹한 부분도좋고남성성이 강한 차승원의 연기가 돋보였습니다
드라마 에서 트렌스젠더역 배우가 나왔는데.. 영화에서도 연기잘 소화했다길래 검색해봤죠. 하이힐이 뜨더라고요. 차승원님이 주연인것만 알고 바로 시청. 정말~ 잔인하게 슬프게 잘 봤습니다. 소리까지 내며 울고ㅠㅠ 지금도 가슴이 찡~하네요..장진감독님 짱!
차승원 별로 안좋아해서 에이 ...볼게없어서봤는데... 차승원한테 반해부렀다잉... 너무 멋나네 너무 잘보았어요^^
볼만합니다. 생각보다 차승언의 연기도 좋았고 특히 액션이 잼있었어요
차승원이 연기하고 노래하고 몸짓하며 기승전결 열연하다 차승원이 스스로 끝맺음 하는 영화. 근데 이상하게 나쁘지 않다..
우리나라에선 이런영화 다 망할것 같은데 차승원 장진이기에 기대할만함.
차승원은 대단한배우다
차승원은 역시 연기파배우~근데 뭔가 부조화스런 주제들의 만남은 좀 아쉽다~해바라기나 달콤한인생 느낌이 나기는하지만 뭔가 부족한 느낌
이 남자... 겉멋과 자신을 과시하는 예전의 모습에서 이제는 내면 연기도 어색하지 않은 좋은 배우라는걸 각인 시켜준 영화라고 생각하네요 ㅎㅎㅎ 장진 감독님 역시 주제와 구성이 괜찮찮았구요... SNL 배우들이 자꾸 겹쳐서 보는 중간에 어색하긴 해도ㅋ
성소수자 얘기와 액션의 접목. 특이하고, 또 모두 다 연기력이 되는 배우들이라..주제도 너무 화젯거리 되는 주제를 억지로 접목시키려 하는 게 아니라 진짜 그 주제와, 어쩔 수 없는 현실을 씁쓸하지만 잘 반영한 것 같아 흥미롭게 봤습니다.
소재와 연기력 모두 너무 좋았으나 과한 연출로 무리수를 두었다 누아르는 이런게 아니지라는 생각만 난다 다만 주인공의 캐릭터는 영화가 끝난후에도 계속 마음에 남는다 캐릭터를 훌륭히 풀어낸 차승원의 힘으로 7점준다
생각도 못 하고 본영화헐
6점과 7점 사이~분명 불만은 함.
응....음... 그....모...냐...아...자..씨...랑...완...전...비..슷...하...지...만.서...도...다...른....부...분...ㅇ.ㅣ...있...어...서...나...르ㅡㅁ..그..냥...그..럭..저...럭...
영화 보면서 그냥 찝찝하다
생각보다 재밌었네 라고 생각했습니다
재미있고 액션도 좋고 맘에드는구만 왜평점이 이리낮누 ㅋㅋ
한가지만했면 좋았을것 같애요 하지만 배우들 연기가 좋아서
차승원 상남자~ 몸도 멋있고 얼굴도 멋있고~ 연기력도 굿~
신선하다. 캐스팅을 잘한듯. 하지만 풀어내는 방식이 조금 미흡해서 아쉬웠다.
차승원 연기 좋았고 큰 기대 안하고 봤는데 괜찮네요
장진스타일은 역시 좋다. 신선한 소재도 좋고 연기도 좋았자만 다른부분이 너무 아쉽다.
그냥 차승원의 연기력만 봅니다
그냥 볼만합니다. 차승원 연기 굳
장진의 유머를 잃지않고 감성느와르를 잘 보여줬다 재밌게 봄
차승원이란 배우가 여장? 이 자체가 충격적인영화
이열....느와르 라고 해서봤는데 참신하네 깊은 생각을 하게 만드는 영화
차승원 연기 쩌네용 ㅋㅋ
차승원이 담아낸 깊이있는 감정들 잘 보고 갑니다.
그럭저럭 볼만한영화인듯
볼만해요. 괜춘함. 다만 느와르를 기대하면 안됨.
차승원의 자충수가 아닐지 모르지만, 장진감독과 차승원의 내면연기가 돋보인다. SNL은 좀 오바로 보인다.
보디가드때부터 팬이라 당연히 본거지만, 지금의 차승원의 연기는 눈빛하나 표정하나 놓칠게 없다. 드라마보단 스크린이 어울린다. 스토리또한 신선했다만 약간 벗어나는듯한 구성이 좀 보인다. 편견없이 보면 참으로 좋은 영화.
난 괜찮게 봤음. 장진 감독의 위트는 역시. ㅋ 액션영화라고 만든 우는 남자보다 훨씬 더 고퀄리티인데?
생각이 남는영화..생각을 덮는영화
괜찮은 소재에 차승원의 열연이 돋보인 영화지만 지루한 면이 좀 있다
동성애와 성전환, 야성미와 여성미가 공존하는 독특한 느낌의 느와르 속에서도 장진의 유머가 적절히 녹아든 작품
좀 더 은유적으로 표현했으면 좋았을 것 같다.
트렌스젠더의 내적갈등을 조금이나마 알게해준 영화
이솜 장미문신녀 이쁘게 나오네
차승원만 소화할수있는영화 차승원 다시보이네요 진심멋있네요 이런배우가 우리나라에도 있다니 멋있어요
의외의 장면도 많았다.
하이힐 : 평점 9점 / 10점
차승원연기빼곤 다 아웃. 개연성있는 스토리를 밀도감있게 다루는게 감독 몫인데..차승원 연기빼곤 다 둥둥 떠. 혼자 몰입한걸로밖에 안 보임. 기대했는데 안습 ㅜㅜ
볼만해용 차승원연기가 소름끼침...
재미있게 봤는데 왜 흥행실패?내눈이 우광좌도?아닌데 ?~~~이상하네요...왜?배우들 맥빠지겠어요생고생하고 이해할수없는 성적극장을 안가는게 문제인듯요아직두 극장 의자는 마이 불편해 ㅡ.ㅡ;;
재밌다. 포스터만 보고 흔한 한국액션 영화 상상 했는데... 참 좋아하는 타입이였다. 아쉬운 점은 있지만 한마디로 참 맘에 든다!! 잘못 연출하면 징그러울수도 더러울수도 오그라들수도 있는 것을 참 따뜻하고도 웃프게 잘 풀어 냈다.
선입견인가요?장극에차승원보고결정했는데포기하고나왓네요저랑안맞는듯
전문가가 아니라서 자세한 평가는 못하겠지만정말 몰입해서 봤고, 차승원 연기는 최고였고, 윤지욱 눈빛이 계속 생각나는 그런 영화입니다 .
하이힐굳굳베리굳정말굳
기대하지 않고 봤는데 차승원씨 연기나 전체적인 스토리 모두 좋았습니다. 단지,,흥행하지 못한게 좀 아쉽네요 ㅠㅠ
진짜 존나 재미없다 ㅡ,ㅡ
마무리가 상당히 허술하지만 재미는 있다
이거보고나면 남친이랑 키스못하겠음 ㅋ
역시차승원 액션은기럭지있는사람이해야멋지징ㅎㅎㅎ망키
장진식 느와르지만 먼가 아쉽다.한가지에 집중을 못하고 이거저거 다 보여주려 노력하다 놓친듯한 느낌.
차승원이라 의외였고 차승원이라 다행이었다. 장진감독 특유의 유머도 적절하게 묻어는게 자칫 무겁게만 느껴질 분위기를 조금 풀어주는 좋은 조미료 역할을 한 것 같다. 다만 조금 더 신선한 결말이 있었으면 좋았을텐데.
과거회상은 너무 늘어지고.. 액션은 너무 적고.. 흠...
소재 좋고 배우도 좋았으나 내용을 잘 풀어가지 못한걸로 봐선 감독의 한계가 느껴짐.
현실성 없지만 재미있게 봤어요..차승원 연기 최고..
차승원이란 배우를 다시금생각하게 만드는영화였습니다깊은 연기도 너무 최고였고 무엇보다 액션씬을 실감나게해서 너무 멋지더라구여 최고최고!!!
기대 안하고 봤다가 여러가지 생각을 하게 된 영화였습니다. 끝부분이 갑자기 마무리 되는 것 같은 아쉬움이 있었지만 차승원의 연기로 10점을 드립니다
연기좋음 차승원만 할수있는연기
항상 성소수자를 다룬 영화의 결말이 그렇듯 이 영화도 결말이 좋지 않게 끝나서 안타까웠습니다. 하지만 멋진 액션과 곳곳에 스며있는 유머가 어우러지면서 부담스럽지 않았습니다. 평점이 7점대 후반이라는 게 조금 의아할 정도로 재밌었습니다.
이해안가는 부분도 있었지만 중간중간 짠하고 슬펐으며 무슨말을 하고자하는지 전달됐음
재밋엇어요. snl출연진들과 고경표라는 베우에서 약간 몰입도가 깨지는 느낌은 잇네여
아!! 그냥 형사액션물이었다면 더 좋았겠다는 느낌!! 아직은 트랜스잰더란 존재를 부담없이 받아들이기엔 쉽지않네요!! 그래도 너무 재밌게 봤습니다.. 역시 차승원!!
재밋게 잘봣어요 마지막은 슬픔
차승원 연기 정말 좋고 이솜의 흔하지 않은 마스크도 좋고~소재와 초중반부 까진 좋은데후반부 복수의 동기를 제공하는 부분의 급전개와 연출력이 아쉽다복수할때의 차승원의 의상과 표정 몸짓도 기억에 남는다
뭐지...하면서도 점점 빠져들었던 영화.. 끝나고 한참이 지났는데도 왠지 모르게 가슴 먹먹한 영화.. 배우의 액션이 멋지게 포장되었음이 분명함에도 불구하고 왠지 처절하게 느껴지는영화.. 평점 8점줄까 9점줄까 한참.. 망설이다 9점주게되는 영화..
영화 진짜 재밌게 봤고 차승원 연기도 완전 잘했는데 왜 평점이 이정도 밖에 안되는지 모르겠다. 잔인한 장면이 많았지만 뭐....19세 영화 였으니.... 무튼 차승원 내면 연기 굿
시원한 액션과 주인공의 아픈 내면도 잘 표현되었다.
영화 재밌네요. 색달라요. 차승원씨 연기도 좋고 너무 멋있어요.
차승원 나온대 해서 봤는데 정말정말 실망했다
성소수자의 이야기를 또 다른 차원에서 풀어나갔기에 더욱 애절했던 영화. 연기도 연출도 기대 이상이었습니다
상극을 어떻게든 붙이려니 마지막엔 껴맞추기식 무모함
이런 소재에 느와르를 씌우신건 살짝 지나친듯한... 차라리 장진 감독님만의 잔잔하고 가끔씩 터지는 웃음섞인 드라마였어도 나쁘지는 않았을거라고 봅니다그래도 잼있게 봤구요 차승원님 액션연기가 참 멋지게 잘나오셔서 저도 집에서 동선 따라해봤다는ㅎ
무슨내용인지 전혀모르고밧는뎅..차승원..이살린듯..음 그래도 좀 ㅋ
요즘은 쿼어?퀴어?영화가 유행이죠! 액션스릴러도 역시 게이물!
보다가 꺼버리고 싶었따..알수없는 동성애~ 짜증난다.. 스토리도 엉망
차승원 연기도 두말할 것 없이 좋았지만 악역에서 빛났던 오정세의 연기도 일품이였다
재밋어요~그리고 색다른 장르여서 좋아요
차라리 극본 컨셉을 시크릿2로 제작되었어야 했다.
마케팅의 실패로 빛을 못 본 영화라 생각합니다. 가볍지 않게 접근한 이야기라 좋아요. 다들 연기도 잘 하고...
뭔가 기대감 만큼의 충족은 못했다.. 차승원도 장진도 연기도 소재도 좋은데.. 그 뭐랄까,, 아쉽다,, 결말도 조금.. 어째든 잘 봤습니다.
소재도 독특하고 괜찮은 것 같은데... 조복래?? 이 사람 연기 뭔가 어색하고 오글거려서 못봐주겠네... 전혀 자연스럽지가 않아...
차승원의 연기가 맘에 들었고..모델기럭지에 탄탄한 몸때문인지..액션연기가 아름다웠지만..이런 영화 너무 잔인하다. 역시 사람 몸으로 싸우는것, 칼부림에 피..이런게 원초적이면서 제일 무섭다.
홍보영상과 영화는 전혀 다르다.
중간 중간 지루하게 느껴지는 부분이 있다. 무겁고 거친 액션씬을 가볍고 경쾌하게 만들었다면 젠더라는 소재를 더 멋지게 부각시킬 수 있었을 텐데... 아쉽다. 그럼에도 색다른 장면, 장진식 유머 등 장진은 누구와도 다른 영화를 만들어 낸다.
최고의 영화... 마지막 엔딩까지 최고....
무지무지무지재미있넹
첨에는 차승원이 여장한다는 것만 알고 본거라 아 차승원 왜ㅠ ㅠ 했는데 그래도 영화가 그렇게까지 나쁘지는 않았다..가슴 먹먹하고 재밌는 영화임
차승원 때문에 괜찮게 봤지만 장진의 홍명보식 인맥등용과 마지막 COL* 포도 주스 PPL에 치를 떨고 갑니다.
장진감독님 아는여자같은 감성충만 작품좀 만들어줘요 그립습니다 정재영 아저씨도 보고싶구요
차승원의연기는훌륭하나 약간공감이되지남ㅎ음
이거 봤을때 아는언니한테 차승원이니까 믿고 보자고 설득해서 봤는데 다 보고 나와서는 언니한테 정말 미안했다. 연기는 좋았으나 스토리에서 발림. 지루한 스토리에서 이어지는 급전개가 마이너스.
성소수자의 삶을 &#39;감성&#39; 느와르로 해석한 것이 신선했고, 다른 시선으로 성소수자들의 삶을 옅볼 수 있어서 좋았습니다. 차승원의 액션과 오정세의 악역이 돋보이는 영화였어요. OST와 두 소년의 회상씬 역시 인상 깊었습니다. 잘 봤어요:)
옛다! 8점 볼만한데.. 선생 김봉두때문에 속이 안좋다.
승원이 형님이 살린영화 스토리는 구리나 승원이 행님의 액션연기가 일품
용두사지렁이 장진 영화였는데, 하이힐은 잘 만든것 같다. 다만 코믹은 못버리는지 중간중간 장르가 헷갈릴때가 있지만 소재의 참신함이 마음에 들었다.
정말 영화는 영화다.뭔가 짬뽕인영화
차승원 짱 ㅠ 이게 왜 흥행이 안되었는지 모르겠음
차승원 연기가 너무 좋았구요..마지막에 뭔가 씁쓸한...애절한..여튼 영화가 끝나고 나서 한번더 생각할수있어 좋았어요!!다시보고싶네요 ㅎㅎ
성소수자의 현실과 슬픔 아픔도이 좋고 액션도 있어서 좋았어요 감정연기도 좋았어요
올해 상반기 개봉작들이 별로인중에서도 딱히 나쁘지 않은
소재가 독특하고 신선했습니다. 다만 지나친 칼부림은 좀.. 어색했습니다.
제발 이솜노래ost원해요ㅠ노래들을려고영화다운까지받았어요 ㅜ
차승원 처럼 남자다운 배우를 이런 역할에 캐스팅한것 부터 신선했고 생각보다 선이나 눈빛등 연기도 너무 좋았습니다. 좋은영화
생각보다 재밌고..성소수자에 대한 새로운 접근이었다..결말도 뭔가 괜찮은 느낌?1점준 ㅅㄲ들 때문에 많이주고감
배우를 차승원이 아니라 이준기가 하는게 더 맞을텐데 아쉽 ;;
영화가 무엇을 전달하고자 의도를 전혀 모르겠고장진감독 충무로에서 거품 빠진게 옛날이지만 그나마 배우 좋아서 이번 영화 기대하고 봤는데 역시 장진ㅋㅋㅋ영화관에서 봤으면 큰일 날뻔 했겠다ㅋㅋ내 2시간 어디가서 보상 받냐 이기야
슬픈 인생을 살아가는 역할의 차승원의 연기가 너무 훌륭했다. 다른 배우들의 연기 또한 좋아서 몰입이 잘 됐던 영화. 액션도 화려했고 씁쓸한 여운을 주는 생각하게 만드는 영화다.
실망이다.느와르라고해서 비열한거리나 창수 같은 종류 생각했는데, 동성애를 모티브로한 영화라니. 보면서 불쾌하고 더러웠다.특히 차승원의 화장씬.아깝다 차승원이라는 배우가. 동성애를 좋게 봐달라하는데 이건 정신병이다. 미화하지말자. 여배우만 정말 이뻤다.
저는 재밌게봤어요ㅎㅎ
너무 심각하게 만든거 같다.
깊이있는 감정연기보다, 얼마 안되는 액션이 너무 멋드러짐.
2편을 겨냥해서 결말을 지은건가? 미지근한 결말에 아직도 궁금해하는 관객들이 많을듯~ 그래도 내용은 참신하고 소재또한 좋았다.
다른 시선으로 영화를 볼때 여운이 남았다
인상깊었습니다. 차승원씨의 매력에 푹 빠졌네요
김봉두와 다른 반전매력 차승원!!!! 솰아있네~!!!
관객 입장에서 장진 유머와 무엇보다 진심이 통했다
차승원 연기때문에 별점준다. 탑오브쓰레기영화. 감독과 시나리오작가를 벌줘야해. 현실감은 저멀리 별나라로. 검사랑 경찰 보복살해하는 조폭. 며칠이 지나도 조폭은 멀쩡히 사람 죽이고 댕겨. 떼거지로. 연기자들 열연빼곤 쓰레기.
차승원아니었으면 누가 이 역할을 했을까 싶을정도로 지욱이 차승원 그 자체였다. 성소수자에 관한 내용이어서 신선했는데 감독이 트랜스젠더와 게이를 애매하게 표현해서 아쉬웠다. 슬프고 여운이 계속 남는 영화..
액션은 좋은데 아직은 좀이해되지않는 .. 느낌..??
장진감독께서 뭔가 차별화된 액션 형사물을 만들려고 고생하셨구만;; 하지만 결국 뭔가 부족한 잡어탕이 된 느낌... 그래도 액션은 아저씨만큼 훌륭했고 차승원의 약빤 듯한 연기도 매우 굳. 여주도 매력있고 볼만함
새로운 접근 그리고 시도. 개인적으로는 차승원이란 배우의 재발견.
너무너무 재미없었다. 액션도 스토리도 별로임..
마지막장면에서 펑펑움 차승원 정말연기잘하네요
차승원이 여장이라니 신선하고 쇼킹했네요
흠. 먼가 시간이 아깝네..?
역시~ 차승원~!!코믹하면서 재미있었어요.. 여장을 한 차승원은 예상외로 이쁘기까지ㅋㅋㅋ기대 이상으로 넘 넘 잼나게봤어용~^^
차승원 연기 좋아요 스토리도 나름 탄탄하네요
감독도 배우도 새로운 시도
차승원의 내면의 연기가 장난아니다.. 영화가 너무 어두워서 마음이 찹작하다.
하이힐이라는 영화와 어울리는 색은 보라색이다
제가기대한만큼재밌었네요~오랫만에여운이긴영화를만났습니다차승원씨가아니였다면.. 상상할수있었을까요?
현실성은 없지만 장진감독식 스토리와 유머를 좋아한다면 추천
차원이 좀 다른영화? 재밌게 잘봤어요.
공감이 크게 가진않았지만 차승원의 연기가 돋보인 영화
영화관에서 안본걸 후회. 큰 기대 안하고 봤는데동성애와 느와르의 접목을 세련되게 표현했다.여운도 남는다. 혼합장르인 느낌.
많은 걸 보여주려 했으나 산으로 간 영화장진에게 크나큰 실망
정통 느와르였으면 더 괜찮지 않았을까
재미있던데? 소재가 젠더를 다뤄서 좀 거북하기도 하고 차승원 여장 연기도 거북했지만 스토리는 탄탄하다. 이솜도 매력 넘치고 평균8점대가 맞음
역시 장진답게 허접한 영화 만들었네ㅉㅉ 이사람처럼 과대평가된 감독이 있을까?
차승원의 물 흐르는 듯한 감성의 움직임이 아름다웠어요
장진 영화 다신 안본다. 보면서 장진 욕만했다. 쓸데없이 중간중간 잔인한 장면은 안넣으니만 못했고 영화끝나고 보다만듯한 찝찝함.배우 차승원때문에 별 준거지.장진 허세만 가득찬듯하다 영화보는내내 다신 장진영화는 안볼거란 다짐했다
퀴어와 액션느와르의 조화. 꽤 괜찮은 장면들도 있지만 절반 정도는 지루하고 뻔한 씬을 채우고 있다. 오정세의 연기는 복합적이고 살아 있다. 전반적으로 장진의 재기는 이제 끝나가는 듯 싶다.
액션은 훌륭하나, 여러 영화를 섞어 놓은듯한 느낌.
같은 입장에서 공감가지만결말과 폭력성? 이 좀 마음에 안드네여
시도는 좋았다만....
액션은 멋지지만 왠지모를 독립영화같은 느낌
역시나 차승원의 섬세한연기가 돋보였던 영화 ㅋ 기대한만큼의 감동을주는 배우다~ 차승원 화이팅~
엄청난 희생을 감수하고도 끝내 신의 선택을 거스를 수 없구나... 어쩔수없이 자신의 성을 부정하며 살아가는 자들의 아픔이 느껴진다.
오프닝만 멋지다. 장진 감독 최근 작들 너무 꼰대 냄새난다. 재기발랄하던 초심으로 돌아갔으면. 장진 감독은 깊이 있는 척 하는 거 안 어울림.
구성도 좋고 보다 이해할수잇는영화엿다너무나 재밋게 보앗다
차승원의 다른 매력을 볼수있던 영화.,
차승원의 연기도....장진의 감성느와르도....관객에게 맡긴 결말도....훌륭한 작품인데 빛을 못봣네월 메이드!!
흔한 내용에 색다른 분위기와 소재가 만난 차승원표 영화
주연배우들 연기가 좋았다
제가 생각하는 하이힐 평점은 약 7점대 후반이나 8점대 초반입니다. (생각보다 평점이 너무 낮아서 9점) 독특한 소재로 전반적으로 스토리를 잘 이어갔고 무엇보다도 차승원의 뛰어난 연기력이 돋보이네요. 끝에 이런저런 생각이 드는 영화
장진감독을 다시 봤음 기대 안하고 봤다가 놀랐음 ,주인공이 너무 사기적인 케릭이라 뭔가싶기도 했지만 내적 감정 연기로 많은걸 무마시켰음. 뭔가 보는내내 찡했슴 장진 다음영화 기대됨
코미디에서 보여줬던 감각이 그립다.
잼있네여 여운이남네여
유해진 오달수 주인공 나름 재밌게 잘 봄
액션씬은 멋있었지만 그밖에 스토리면에선 뭔가 허전..
SNL 배우들의 알바 일자리 목적으로 만든 듯한 영화. 김슬기만 나오면 다 나온다 ㅋㅋ
진짜 재미있게 잘 봤습니다
영화가 엇박이어서 이상하다.
독특한 소재와 화려한 액션, 그것이 끝이다. 이 두 장점이 한 영화에서 섞이지 못하고 따로 놀며, 또한 독특한 소재에 비해 스토리가 너무 뻔하기에 그 이상의 흥미를 주지 못한다. 좋게 말하면 참신함이나 냉정하게 말하자면 소재도 액션도 살리지 못했다
굳이 성적정체성을 엮으려는 부분이 조금 무리였지만 액션 느와르로는 수작
재미없을것같아서 개봉당시안보고 이제야봤네요.. 보고난후에 여운이많이남는영화에요. 액션씬과 차승원씨비주얼은 말할것도없이 정말최고구요.가끔씩빵빵터지는 연기도재밌었어요. 홍보를 좀더 했으면 흥행했을것같은데..
이건..아니잖아 장진씨
차승원 연기 쩐다~. 액션도 쩐다. 젠더가 그렇게 편견을 가질만큼 이상한가?? 괴롭고 고통스러울만큼 사회의 벽일까? 젠더 친구 하나 있음 좋겠음..
그냥 그저그랬다...
참신한 스토리 좋았습니다
칼부림 스...토...리...뚝...뚝...끊...김... 칼부림 끝
스토리도 나쁘지않고 괜찬았어요 볼만하네요 기대이상이였어요!!
신선한 소재에 신선하지 못한 구성
차승원 저평가된 배우네요 연기 만점드릴께요 영화도 잘 만들었네요 조금 보기 불편한 소재를 이렇게 만들다니 감독의 기존작품과 많이 다르고 좋았어요
차승원 진짜 멋있다.스토리를 떠나서 밤에 감성충전하긴 충분했다.하이힐과 구두
연기... 대박.... 차승원짱
이전에봤는데이제서야평점을남기네요ㅋ잔인하기도했지만그래도재밋엇어요
공감대는 없지만 몰두해서 봤다. 배경음, 구성도 좋고 특히 차승원, 박성웅, 오정세의 연기는 일품. 한가지 아쉬운건 형사라는 직업과 상남자의 이미지를 잔인하고 폭력적으로 묘사했어야했나 그뿐.
잼네여 다시는 안보고싶지만
차승원씨 연기 굿~b.
차승원의 섬세한 연기와 길쭉 길쭉한 팔다리로 보여주는 화려한 액션씬이 최고~!
차승원 연기는 정말 소름돋는다
신선한 내용이고 중간중간 좀 웃기고 액션도 괜찮은데 왜이리 길어 지쳐죽을뻔 했잔아 오줌뽀 터지는줄 알았다!
모든면에서 충분한 영화
나도 하이힐 좋아하는데...ㅋ
깊은연기에 박수를 드립니다.
이엘 이솜 마음에 드는군~
너무잔인해서보기가영안좋았어요
내용이 대박임 화제율도
주인공의 멋진액션 연기를 본거같네요 하지막 마지막 장면은 좀 잔인
소재도 신선하고 배우들의 연기는 좋았으나 감독 연출력이 그에 비해 떨어지는것 같다. 스토리는 참신해서 좋았음. 상남자 마초 캐릭터인 차승원을 젠더로 만들거라고는 상상조차 못함
장진과 차승원의 조합에 이런 영화가 가능하다니, 놀랍다. 차승원의 능력 100%이상 발휘!
전체적으로 괜찮은 영화 감정연기도 좋고
과거는 흘러갔다. 흠흠.
차승원씨 연기도 좋았구 영화 분위기와 음악이 좋았네요~ 역시 장진 감독 영화는 전 다 재미있어요
잔인함의 힘을 빌리지않으면 극적임을 이야기하지못하는 능력부족
엄청재밌고조아요^^
차승원씨 연기짱~~!!정말 섹시하십니다~~~
차승원이었기에 가능했던 멋진영화. 액션이 진짜.. 깔끔하고. 연기가 소름돋음. 두시간동안 몰입하면서 봤음요. 대박!!!!
무난하다고 본다...
잔인한데 슬프고 간간히 웃기고 여운도 남고 연기도 좋았고
별기대없이봤다가 차승원씨연기에소름돋았네요
차승원의 연기력은 역시는 역시다
이 솜.. 정말 매력적이다. 차승원 연기도 정말 좋은데.. 스토리가 좀 아쉬운 영화다. 여장한 차승원을 보는게 쉬운 일은 아니었다..
차승원 여장한 것 보고 토나오는 줄 알았다.
차승원 형님의 기대가 너무 컷던걸까....
차승원 씨 연기도 훌륭하고, 웃기면서도 동시에 많이 생각하게 만들고, 보고 나면 느껴지는 게 참 많았던 영화에요. 액션 장면도 아름다웠어요. 좋은 영화!
아저씨... 트렌스젠더 아저씨
재미잇어요 이미 끝낫지밀
차승원 진짜 멋있는데 왜 이런거 찍음?ㅡㅡ 젠더얘기 영화보는데 역겨워서 토할거 같아ㅡㅡ 더러워
느와르에 성소수자 이야기가 버무려진 독특한 영화
차승원 다시 봤어요 연기넘잘하시네요 영화도 재밌었구여
차승원의 내면연기가 인상깊었던 영화
액션신도 좋았고 생각보다 괜찮았습니다!
좀잔인한면이있구요 별로재미나지않네요
차승원의 연기변기 놀라웠습니다
의외다. 진짜 잼나게 봤다. 차승원도 다시보이고. . 아들일만 아니었음 잘되었을텐데 아쉽다. 많은분들이 보길
차승원밖에 할 수없는 영화, 그리고. 장진!!
재미와 감동을 액션을 동시에 맛보는 영화 차승원짱짱짱
극장에서 보지않은것이 미안한 영화는 드문데... 이영화가 그렇네요.. 연출도 좋았고 연기도 좋았습니다.
시간때우려 보았다가 의외로 괜찮았다.
차승원의 깊은 내면 연기가 돋보인다. 남들과는 조금 달라서 더 슬프고 처절했던...
ㄴ스릴러.액션영화를좋아하는데한장면한장면 이런발상을? 이란생각이드는영화전체적으로보면내용자체가산만한면도있지만한장면한장면감독과배우만의만들어낸 액션은정말최고다!!
차승원씨..눈빛연기.맘이아팠어요
처음에 액션만보고 형사 영화인가 생각했는데 젠더물인거 보고 좀 놀랬다;; 그래서 제목이 하이힐이구나... 병맛 영화라고 생각했으나 보다보니 이런식으로 표현도 가능하구나 하며 많은 것을 느낄 수 있었기에 색다른 감동이 전해졌던 것 같다. 좋은 영화.
스토리가 뒤로 갈수록 이상..,그나마 배우 이엘이 짧게 나와도 존재감이 있네...
그냥.. 차승원연기가 짱.. 영화가 잘만들어졌다는 느낌보다는. 장진감독은 차승원이가장빛났으면좋겟다고했는데 다행히 그건 감독뜻대로됨. 그냥 윤지욱임. 눈빛. 목소리. 표정. 다. 조연들연기도좋았다아역들도. 문제는 연출인듯..
트랜스젠더의 삶을 엿본듯 하다. 그래서 더 흥미롭고 신선했다. 감성 느와르~ 애잔하고 측은하다... 액션은 정말 멋졌다!!! 차승원 살아있네!!!
차승원의 단순 액션이 아닌 감성이 돋보인 듯..나쁘지 않아요
액션도 나름 괜찮고 감성느와르의 표본 같은 연출을 보았습니다. 차승원 감정연기도 좋구요. 추천합니다.
수준이하의 영화입니다. 사진 한장에 여러개를 한번에 담으려고 시도 하다 뭘 찍은거야 ? 하는 느낌이 나는 사진을 본 느낌입니다.
결국 죽어버렸구먼...
저는 이 영화 너무 감명깊게 봤어요 차승원 배우님 연기도 돋보이시고 거칠고 폭력적인 부분도 많지만 결말이 좀 쓸쓸하고 아련하네요
차승원한테서 또다른 매력을 볼 수 있는 영화임...음... 액션장면이 정말 너무 섹시하게 멋있었는데 그것보단 걱정하지말라고 뒤에 있겠다고 하는 그 대사를 할 때 눈빛이...뭐라 말로 표현할 수 없을만큼 여주빙의되게 만들어준 영화♡
븐명 장진 감독인데 기대밖의 연출과 예상외의 잔인한 영상미에 살짝 당황했으나 영화가 말하고자하는 나름의 메시지도 있고 꽤 재밌었음~!
아픔이네요...여자분들은별로없는듯한데 남자분들은저런분들이 상당히많은것같네요..
맙소사 역시 평점은 믿을게 못되는구만
우는 남자보다 훨씬 낫네!차승원의 다른 면을 볼 수 있었다
평점이 너무높네. 장진감독의 SNL 인맥영화. 그냥 킬링타임용으론 적합. 나름 지루하진않게봤지만 뭔가 영화가 어색하고 부족한점이 많음. 하지만 차승원, 이솜의 캐스팅은 좋았고 스토리또한 나쁘지않았으나 그것을 받쳐줄 연출력이 많이부족함.
차승원의 내면 연기가 정말 훌륭하다
미장센을 위해 현실감을 다 포기해버린 장진감독의 실망스러움. 하지만 가장 현실감 있는 캐릭터를 만들어준 배우 차승원에게 별7개를 기꺼이
정말 최고! 아저씨만큼 좋으면서 감정은 아저씨를 뛰어넘는다 완전 명작
차승원 깊이 있는 내면 연기에 감동~~
재밌고재밌고 재밌어여
와 차승원 미쳤다.. 진짜.. 남자 원톱이다 우리나라
재미있게봤어요 영화관에서 보면 더좋았을걸~~
배우들은 연기 잘했는데 스토리가 가면 갈수록 산으로 가네 근데 정말 리얼한 주연.조연들 캐스팅한 건 좋았다ㅎㅎ
차승원이라는 배우를 다시보게 만든 영화. 꼭 트랜스젠더라는 영역이 아니어도 극한의 내면 갈등과 아픔을 분노로 표출하는 그의 연기는 관객으로하여금 한인간의 삶을 이해하고 공감할수 있는 여지를 충분히 제공한다고 생각함.
난 솔찍히 별루 재미 있지는 않은듯
흥행을 떠나서 올해 최고의 한국영화.코믹 느와르 로맨스 드라마 액션 을 다섞어놓은 명작 가볍고도 무거운 영화 하이힐
차승원 OOO달넘의 아들래미 때문에 1점주고간다ㅂㅂ 왜욕하는지 궁굼하면 차승원 아들 ㄱㄱ
기대는했었지만,생각없이보게됐는데..기대이상이었다..놓쳤으면아쉬웠을법한영화였다..차승원의연기를다시보게됐다..
욕먹을 만한 영화는 아닌 듯 사람마다 생각이 다르듯이 어떤 관점으로 보냐의 차이 일 뿐 굿.
차승원이란 배우에 대해서 다시 보게 된 영화, 한참이 지난 지금도 가슴에 남아 이렇게 평점을 남길 만큼 가슴속에 여운이 진하네요.
차승원씨 연기가 정말 굿~섬세함이 느껴짐!!멋져요정말~~♡♡♡♡
여기서 더 좋을 수도 있지만 절대 나쁘지 않다 차승원 연기짱 다른 분들도 연기 정말 좋았어요 아마 장진 감독의 콜에 부흥한듯한 연기인거 같네요 처음엔 폭력이 난무 하길래 왜 하이힐일까 하고 의아해 하다 보니 나중되서 심취하고 생각을 오래하게 된
차승원의 명품 액션연기에 반함
잘은 봤지만 왜 꼭 잘나가다 이상한 유머 코드를 집어넣는지..그리고 snl 크루들은 영화와 너무 겉돌고 마지막으로 비중있는 2인자 역할을 왜....얼굴도 전혀 그쪽 세계가 아닌 사람한테 줬을까하는 의문증. 차승원 박성웅 연기 좋았음
멋진아저씨 차승원! 마지막에 김봉두되다~~!
성소수자의 애환이라는 가볍지 않아야할 소재에 어정쩡한 개그와 쓸데없이 잔인한 폭력신...애초에 여성적인 남자가 역으로 마초틱한 형사라는 설정자체가 넌센스. 쓴웃음만 나오네
가슴이 먹먹해지는 슬픈 이야기...차승원님의 깊이있는 연기는 너무나 훌륭했습니다
사회는 그녀를 원하지 않는다.장진 감독의 유쾌함과 웃음기가 안타깝게 느껴진 퀴어영화장르적 선택을 좀 더 가볍게 갔다면 하는 아쉬움
차승원의 다른 매력... 씁쓸한 결말...
차승원..윤지욱이란 캐릭터를 너무 잘 소화한 거 같다..이 영화보고 차승원 팬됐음..이런 먼가 독특하면서 멋진 영화 만들어 주셔서 너무 좋아요
독특한 소재를 장진감독 스럽게 잘 만든영화.. 좀 만화스러움이 있었지만 어색하지안아서 좋았음
간만에 재밌는 한국영화였습니다. 연기, 내용, 웃음, 다 들어있네요. 추천!
장진감독 특유의 유머와 진지함을 공유하고 있으나 느와르에 치중하느라 좀 약해진 느낌. 차승원의 정체성에 관한 연기와 액션의 연기를 모두 얻어냈다. 이솜의 약간 어색한 느낌의 연기는 묻혀질 정도였고 극한으로 치닫는 줄거리는개연성이 좀 떨어지긴 하다.
차승원연기는 무거운 주제와 맞게 가는데 묵직하게 다가오는데 조연들은 죄다 SNL식구들이라 별 그닥 와 닿지가 않네요.캐스팅만 잘 했다면 좋았을 영화!
참 슬프네요 언제부터인지 개인의 감정을 표출하지못함이 뀨뀨마지막에 더욱 자신을 감추는게 더 뀨뀨
장진감독의 특유의 감성이있던 영화 보면볼수록 매력적이라고 생각합니다 차승원의 연기 매력 액션까지 다른배우분들도 다 연기를 너무잘해서 정말 빠져버렸네요 추천합니다
드릅게 재미없어서 건성건성 봤는데 제대로 봤으면 세번은 토했을꺼다 차.승.원
갠적으로 동성, 변형 이런거 정말 싫어함~
이건 뭐지? 이건뭐야??
비영화인중에서는 차승원은 분명 연기가 좋다. 장진 영화의 특색 아주 좋아
하이힐 역시 장진 - 차승원 조합이 제일 좋아!!
솔직히 말해서 무거운 주제에 무거운 내용이다 보니공감하기 어려웠음
나의 롤모델 차승원 형님 요즘 세월의 흔적이 얼굴에 스며들고 있는 것이 좀 씁쓸합니다(디스 아님)
포스터에서 다양한 이미지와 강렬한 감정이 많이 느껴지고, 특히 차승원 표정에서 묘하면서도 저릿한 느낌이 강해서 어쩔 수 없이 기대를 할 수밖에 없었는데, 정말 기대를 1%도 저버리지 않았다.차승원... 진짜 멋있다 ㅠ
차승원이 살린영화라고 감히 말씀드려요 하지만 이영화 내용자체가 유쾌한 개그도 아니고 그렇다고 진지한것도아닌 애매한 하던데 뭐랄까 가벼운영화랄까? 어느 영화근 다보고나면 여운이 남는데 안남네요 그리고 차승원씨 빼고 미스캐스팅이 너무많은듯싶어요
생각을 많이 하게 하는 영화였어요.
차승원씨 연기... 다시봤습니다... 가슴이 먹먹하네요... 잘봤습니다...
흥미위주의영화로는좋은것같습니다. 재미있어요!
장진감독 영화라 기대하고 봤는데 생각보다 실망스러운 것은 코믹도 아닌 것이 성소수자의 이야기도 아닌것이 애매했어요. 그래도 영화를 통해서 배우 차승원을 보았고 성소수자의 이야기를 접할수 있었어요.
전하고싶은 메세지도 확실했고 차승원의 깊은연기도 좋았지만 전체적인 연출은 약간 어수선한 느낌
연기 넘 멋지네요 차승원
돗아숒ㅋㅋ 어때그러인하여 노셜은 돟지
퀴어소재와 액션소재가 불협화음을 일으킨다.
연기 연출 너무 좋았습니다....
영화 정말 재밋게 봤네요. 근데 은퇴한 형사가 저렇게 살인해도 되는거임? 역시 영화는 영화고, 장진은 장진이다!
전혀 다른 세상의 이야기인데. . . 가슴이 먹먹한 영화네요. 차승원님의 숨막히는 눈물이 눈빛이 안지워져요.
차승원 키스하면서 울때 정말 대박! 어떻게 저렇게 울지? 시나리오 너무 잘 썼다
저평가 된것 같아 나라도 점수를 후하게...차승원 연기쩔어
많은 생각을 할 수 있는 영화네요 잘봤습니다.
차승원씨 연기가 좋았습니다ㅎㅎ
가슴이 아프네요ㅠ.ㅜ차승원씨의 섬세한 감정연기에 감동받았어요멋있습니다♥
좋으네요. 사랑을 표현하는 방법이 다른사람들이야기
소재는 좋았고 부분부분있던 성소수자의 고충묘사도 괜찮았는데 조폭이 얽히면서 이야기가 이상하게 풀어져간게 아쉽다. 차승원연기랑 오정세 캐릭터는 좋았는데..
공감하긴 어렵지만 퀴어와 액션의 조화가 잘됐다. 차승원의 연기는 최고였다.
두가지의 소재가 만나니까 색다르고 은근히 조합이 좋네요..차승원님 연기 그리고 조연들의 구성도 괜찮았고 생각보다 재밌었어요..
차배우 때문에 주는 점수다 , 장진아.
짠하면서 액션도 좋았다.
장진 스타일로 무거울 수 있는 퀴어 영화를 시종일관 유머를 넣어 가볍게 만들어냈다. 액션씬은 전체적으로 강렬하고 강하고 멋있지만 극후반부에선 어설퍼지는건 아쉽다. 성소수자만이 아니라 사회적 소수자에게도 나름 힐링이 될 수 있는 영화
우와 정말 차승원님의 연기 내공이 최고예요!장진 감독님은 진짜 천재시죠.느와르를 이렇게 비틀어서 사용하시다니!!!!
차승원 연기 좋네요..보면서 짠했어요..내면연기 굿입니다~
가히 명작이라할만하다고 생각함; 보는내내몰입했고 액션도 꿀리진않았다 애초에 액션보다는 보느내내 마음속에 많은걸 느끼게해줬음.. 차승원이 연기를저렇게깊게하는사람인지도 이걸로처음알게됬고 ㅋ
이런 작품이 흥행 안된 이유는 딱하나겠지. 퀴어영화라서. 근데 그런거 신경 안쓰고 보면 굉장히 강렬한 감성 느와르인데.. 개잼있었다.
진짜 분위기랑 간간히 터지는 개그감 또 봐야지
잔인한 장면을 좀 완화해서 15세 정도로 낮춰도 좋을듯.... 차승원 연기 다시보게 되네요...!!
남성성과 여성성의 갈등. 그로테스크한 표출. 공허한 현실. 극한의 남성적인 느와르 물로 과장하여 표현.다른 퀴어물을 보면 왜 궂이 퀴어로만들어야했는지 개연성을 못찾았는데 이영화는 퀴어라는 장치가 큰작용을 해주네요. 역시장진.
차승원이 없었다면 망할 영화
생각보다 볼만하다.차승원 몸매가 참 좋네.
신선한 주제네요ㅋㅋ트렌스젠더와 액션이라니
그냥 그럭저럭 볼만은함
신선합니다. 차승원이라는 연기자 다시 보게 되었습니다~
마무리가 좀 엉성하게 끝나서 아쉽다.
그냥 이것도 저것도 아닌 영화~ 재미가 없..
뒤늦게마일리지수거함
성소수자에 대해 연기하기 쉽지 않았을텐데 깊은 내면연기 정말 감동이었습니다. 차승원 연기에 대해 다시 보게되네요. 왜 흥행을 못했는지 의문이네요.
기대이상으로 재미있게 본 영화..차승원의 또 다른모습에 감동감동이요~ 차승원 넘 멋져요~
진짜 장면 하나하나 감동이였습니다. 액션적인건 나름대로 남자들을 설레이게하고 강인한 모습속에 끌어내리는 격한 감정을 이렇게 보여주다니 우리나라에서 이런 영화가 만들어지는건 정말 감동입니다.
마음을 충족시켜준 영화. 많이 무겁진않지만, 자판기에 파는 블랙커피처럼 진하다
재미없다!@#$%^&*(
차승원의 또다른 모습 !!!
전재밌었어요 연기최고
차승원이 좋아서 봤지만 개인적으로 이런스토리는 별로인듯 너무무적으로만 나오는 차승원도 별로...캐스팅은 괜찮았지만 실망적인영화...
연기 너무 멋져요 ㅠㅠ 차배우님 최고!!
실망스런 영화...그렇게 칼을맞고도 안죽고...영화라지만 너무하다 ㅠㅜ
잔인한것만 빼면 좋았어요 다양한 장진감독의 영화 좋네요
다른걸 떠나서 굉장히 색다른 영화였어요 박수칠때떠나라 이후 이런 느낌은 첨인듯 굿굿
차승원씨 진짜 좋은 배우네요
그냥 스토리들이 뒤죽박죽 섞인 영화. 보면서 계속 뭐지? 이생각뿐. 결말도 급마무리짓는듯한 느낌. 그래도 차승원이 연기를 잘했고 여배우가 이뻐서 4점준다
차승원이 아까운영화..
연출이랑 미술도 정말 멋있어요 ㅠㅠ 연기도 너무 좋고 세번째 봐도 재밌네요 음악도 너무 좋아요
소재가 참신하고 좋았어요하지만 잔인한 장면은 제 취향이 아니네요
왜 이영화가 안떳지??? 차승원 장진 와우 진짜 최고입니다^^*
독특한 소재. 화려한 액션. 허나 아쉬운 마무리.
차승원이라서좋았다♥
가볍게 접근하지 않은. 나쁘지 않은 시도로 남게 해준 것은 차승원의 힘.
음 글쎄요.. 좀 더 깊이 있으면 좋았을거 같아요
차승원빼면 이게뭐지....
달콤한 인생만큼 스타일리쉬하면서, 상상력을 자극하는 영화. 차승원의 남성성이 묘하게 여성성과 어울린다니.
좋다 젠더 이야기 앞으로 최고 배우들이 많이 소개해줬으면 좋겠다
아직 우리나라가 오픈마인드가아니라는걸 보여주는 평론들이네요 성적소수자를 다르게 분류할게아니라 나와같다생각한다면 타인을이해하는것에대해 심오하게볼수있지않을까합니다 배우들의 연기에 흡입력있는영화였고 시간제약이아쉽지만 색다른 느와르를 볼수있는 영화였습니다
재밋게 잘 봤습니다 추천이요
걍 차승원 영화. 디테일은 걍 무시하고 차승원만 보세욬ㅋㅋㅋ 오정세도 볼만한데 라스트가 너무 어이상실이라....
배우는 좋은데 영화는 그저그랬습니다.
조복래씨 이번엔 조폭역으로 비중있는 역활을 맡으셨군요 멋지십니다!!
신선함 속 슬픔, 이질감 속 동질감
와.. 너무 슬픈 이야기
점수가 왜 낮은지 이해 안감.액션, 연기, 음악 뭐 하나 안빠지는데...소재가 좀 불편해서 그런 듯...
내용이뭐야 아 진짜 그냥 더러운 액션영화
색다른 소재를 비현실적으로 접목했지만 나름대로 재미는 있네요..
겁나영화병맛재미없어
난 이영화를 예술영화쪽으로 분류하고 싶다.극적구성,연출력,연기,시넙 모두 훌륭했음.스토리면에서 아주 조금만 더 예상되는 뻔한 장면들 몇개만 더 고민했었음 하는 아쉬움은 있지만,정말 훌륭한 영화.차승원이 너무 돋보이는게 흠이랑면 흠
몰입해서 잘봤습니다~ 시간이 아깝지않음 굿!
영화로 주는 메시지가 무엇인지킬링타임용 수준
대체 영화가 말하고자하는게머지? 쪽대본같은시나리오.뜬금없는코믹.지나친잔인함 이건머 수준이하영화다너무많은걸 담을려다가 아니 그냥 개똥
역시 집에서 보는게 편하군..SNL크루 회식 + 서울예전 동문회
이거 골때리는 영화네 ㅎㅎ
배우 차승원의 또 다른 모습을 볼수 있었고~ 영화 재밌게 봤습니다~액션씬 하나하나 기억에 남더군요~ 윤지욱이라는 캐릭터~묘한 느낌이 오면서 끌리네요~빠져드는 느낌이 있는 영화!
바로 차승원으로 입덕... 와..진짜 멋있다는 말밖에안나옴 ㅠㅠ 보통 영화 케이블에서 틀어주면 좀 보다 채널바꾸는데.. 이건 진짜 대박 ㅠㅠ
오늘 집에서 TV로 첫방영해주는거 봤는데 재밌던데여ㅎㅎ 개인차이니까 다르겠지만 중간중간 웃긴포인트도 좋고 재밌어여^^
차승원 연기 좋네요ㅎㅎ재밌었어요몇몇 조연의 비중 안타까웠던게 ....우리 사범님ㅜㅜ
평점이 생각보다 낮다 차승원을 위한 영화.. 그의 시선 그대로 쫓아가게 되고 몇장면은 다시 돌려보게 됨 최근 본 영화중 재밌고 긴장되고 여운이 많이 남았다차승원의 앞으로가 더 기대된다 믿고 볼것이다 그나저나 남우주연상 노미네이트 안된 이유는?
차승원 오정세 둘다 진짜 멋있었다. 특히 마지막에 액션신이 지렸지.. 기대 이상이었음
먹먹..하네요.. 차승원씨 연기.. 설득력 있었습니다.. 보는 내내 가슴 아팠어요..
그냥 느와르만. 있었다면... 신선한 소재는 나쁘지않았다
와 차승원 연기 대박!!!
패왕별희후 장국영이 누린 명성이왜 더 차원 높은 연기를 한 차승원에겐 비켜긴건지.영화 보는 동안 내내 기뻤습니다. 모든 것의 새로운 발견.배우들. 연출. 대사의 발랄함.
하이힐>우는남자>황제를 위하여
연기좋고 재밌었습니다
중간중간 장진감독만의 코미디가 녹아있어 빵 터지면서 봤다 ㅋㅋ 여러 영화들의 오마주인지 짬뽕인지는 모르겠지만 아저씨를 흉내내고자 하는 느낌만...
난 이게 왜 흥행 못했나 싶다 ...진짜 잼있음
인생영화 삼고싶게 감명깊었던 영화. 보는 내내 불편하고 어색하고 마음이 짠하고 눈물났다. 그 와중에도 개그코드를 끼워넣은건 약간 깼지만 난 재밌게 봤다. 친구한테 전부 추천했다 ㅠ 슬픈 장면에서 나오는 bgm이 너무 짠해서 더 슬픔
역시 차승원이 외모로만 승부하는 배우는 아니더라구요
이건 뭐...차승원 연기만 돋보일뿐..느와르면 코믹적인 요소를 최대한 배제하거나아니면 차라리 왕창 웃기던지..차승원은 이제..성숙하다..연기가..
어떤 사람이 어떤 장소에 어떻게 있을지 모르겠다.
액션도 좋았고~ 괜찮았어요
마무리가 다소 산만하나 미묘한 감정선이 가슴을 먹먹하게 만든다. 하드보일드 속의 포기해야만 하는 여성성이 어쩐지 더욱 잔인하게 느껴진다. 차승원과 장진이 힘든 소재를 아쉽지만 매력적이게 잘 살렸다.
이 영화로 차승원에 대한 이미지가 확 바뀌었다.
내용을 들었을땐...좀 더러운 영화일까봐 꺼렸다하지만 보길잘했다 재밌다 장진감독의 특유의 코믹함과여자인듯 여자아닌 여자같은이 살고싶은 윤지욱의 아픔 묘한영화다 이솜을 싫어 했었는데 빨간슬립을 입고 차에서 내려 서있는데 여자가봐도 이쁨!
시간가는줄 몰랐습니다. 차승원 연기에 감정이입이 되네요.
장진 감독 깨알재미 좋다
남다른 시도에는 찬사를 보내고싶지만 시도만 좋았을뿐. 액션과 성적감성을 섞는다는게 엄청난 부조화로 느껴지네요.
느와르가 아닌 동화..슬프고 아름다운 이야기
차승원 정말 대단한 배우예요 ..눈물이 날뻔함ㅜㅜ
차승원 연기 멋졌어요!
의외로 놀라웠다... 이런 영화가 있는지 조차 몰랐다...감독의 섬세함이 돋보인다... 차승원의 연기 또한 감독이 이야기 하고자 하는 바를 잘 전달한것 같다... 의외로... 깊이 있게 보았다...
10점짜리는 아니지만 7점짜리는 아니기에..
장진감독이 이런 영화를 만들거라 생각지 못했는데 여전히 발전하고 있구나 하는 생각입니다. 차배우는 너무 잘해줘서 정말 고맙습니다. 오래 여운이 남습니다. 좋은영화 네요.
쉽지않은 요소를 이정도로 녹여낸다는게 쉬운게 아닌데 장진영화 특유의 정적인 유머도 잘녹아들면서 과하지않은느와르물이 되었다 스무스하게 연결되는 감정선도 좋아쓰
옛날영화라고생각햇는데 아니었네요. 과거회상씬은 아름답고 섬세하게 잘 표현한거 같은데 그외 전체적인 연출이나 묘사는 옛날영화느낌납니다. 막판에 악당이 폭주하고 차승원한테 집착하는 것도 개연성이 떨어지고. 가벼운건지 무거운건지도 애매모호
차승원의 연기력에 박수를 보냅니다
10점10점10점10점10점
연기력 또한 멋지다.굳
차승원의 색다른 모습과 액션만 볼만했다. 폭력물 중간에 개그요소를 집어넣는다던가, 느와르에 퀴어를 접목하는 등 여러 시도들이 있었지만 잘 섞이지 않고 집중도를 산만하게만 만들었다. 장진 감독은 사단을 챙겼지만 가장 큰 덕은 차승원에게로 간 느낌이다.
기대했던 것보다 훨씬 재미남 ㅎㅎ
지금 보니 차승원 눈빛이 슬픈 눈빛이었네....늘 코믹한 느낌으로만 봤었는데....여운 오래 갈 듯.
와닿지 않는이야기라 큰 감흥은없었는데 차승원 액션은 좋았네요
차승원의 연기가 이 영화로 다시 업그레이드 되었다.
흥행실패 이유는 너무 많은것을 담으려고 했다.아저씨와 테이큰처럼 깔끔하게 했다면 개운했을텐데 많이 아쉽다.
감성 영화에 잔인한 액션을 너무 입혀서 몰입도가 오히려 떨어짐
게이연기잘하네 승원씨
다 거르고 차승원의 연기가 매우 돋보이는 작품
차승원은 진짜 천상 배우 ㅠㅠㅠㅠ
차승원의 깊이있는 연기에 두시간째 빠져있었네요
장진 특유의.. 더하지는 못하는.. 그치만 차승원의 캐릭터이해는 의외로 좋았다.
내면의 성정체성 연기가 너무 좋았습니다.
아저씨 본 느낌.근데 원빈이 있다면 이건 차승원.다른 매력 다른 감정...시간가는줄 모르게 보게된 영화
차승원의 액션 ㅠㅠ. 감성 쩔어..
좋은영화. 좋은영화. 좋은영화.
최고!! 연기가 눈물날정도
되게 재미있네요. 차승원의 연기도 그렇고. 다루기 어려운 주제임에도 불구하고 동성애자의 마음을 잘 풀어나간 느낌이 들어요.
액션은 굿 스토린 별로야
한마디로 이 영화는 차승원이란 배우가 아까울 정도다!
처음 보는 신선한 느낌이었다.
짧은 영화에 여러가지를 한번에 다 넣을려고하니 좀 별로였던거 같아요. 차라리 액션을 없애고 만들었다면 완성도 높은 영화를 만들수 있지 않았나 하는 아쉬움이 있네요
신선했습니다. 새로운 감정을 느끼게 됫구요
어려운 소재와 내용임에도 불구하고 아역들의 눈빛과 감정연기도 좋고 차승원씨의 감정연기는 감히 최고라고 생각 되네요. 중요한 장면마다 나오는 슬픈 멜로디도 잔잔해서 푹 빠져들어서 봤습니다. 차승원씨의 눈물 연기에 저도 같이 눈물 흘리면 봤네요..
매력적이고 감각적인, 전반적으로 깊지는 않지만 주인공은 깊은 퀴어 영화
이런영화좋아하는데 이목저목따지며보는스타일은 아니라 정말재밌게봤다 차승원이라서 더재밌게본건 부정할술없는 사실 ㅠㅜ
꺄!!조으다조으 매우 조으다
저도 성향있어서 관심갖고봤는데,, 액션에더가깝네요, 그리구..너무잔인해요ㅜㅜㅜ 몰입도나 스토리는 괜찬은데..차승원이 여자로사는모습 궁금했는데 거의 싸우는거만나와,,피튀기구..ㅜㅜ
장진은 이제 영화 그만 만들어라
소재자체도 한국에서 터부시 되던 소재라서 신선했고. 무엇보다도 차승원의 액션연기는 너무 멋있었다.
차승원 연기가 좋았어요. 근데 스토리는 좀;;
진짜 묘하다. 차승원,이솜에 시나리오도그렇고 묘하게 끌리는영화임. 쓸데없이 인물들막죽이고 조금씩 허술한부분이많이보이긴했는데 배우들연기때문인지 색다른소재때문인진 몰라도 인상깊게 남은영화임.
이토록 슬픈 느와르를 본 적 없다.
연기가 살아있다. 르느와르 장르도 잘 살렸고. 눈빛이 살아있다.
역시 차간지♥ 액션 또한 놓칠 수 없는 영화네요
차승원 연기에 10점..얼굴 몸매 눈빛 연기까지..캬..멋짐
좋았었습니다ㅎㅎㅎㅎ
그냥 무난..큰 감흥은 없었..
정작 댓글에는 차승원 찬양 하면서 흥행 대참패 한달도 안되서 영화 내림잼
재미나게 잘 봤네요. 조금은 무거운 주제였지만요.
차승원 연기는 잘하지마몰입이 잘 안됫어요
개연성이 좀 아쉽지만 그냥 신선한 느낌?!?
영화는 괜찮긴 한데 차승원이라고 평점 높게 주는것들 땜에 낮게 준다
별 기대없이 봤는데 연출력,몰입감,스토리,배우들 연기력 전부 기대이상으로 빠져들어서 봤습니다. 특히 흔하지 않은 소재인데 자연스러운 차승원의 연기.. 다시보게 됬구요. 간만에 좋은영화 감상했네요
여운이 남는 영화, 자칫 껄끄러울수있던소재였지만 차승원이었기에 멋지게, 아름답게,아련하게 그려졌네요~ 마지막 표정과 흘러나오는음악에 먹먹해졌습니다. 좀 잔인하긴했지만 차승원액션씬도 너무 좋았어여 멋지네요 차승원...
굿굿ㅣ재미이시얏닛ㄱㅈ
각 캐릭터도 살아있고 배우들 연기도 좋았는데 영화자체로는 어딘가 아쉬움. 비교극대화를 노린건진 모르겠는데 여성성으로 부각시킨 면들이 정작 좀 피상적이어서(새끼손가락치켜드는것같은점?이런여자거의없는데;) 뭔가 어설프다고 해야하나? 의도라면 할말없지만...
좋아요아주좋아요ㅋㅋㅋㅋ
감독님께서 선택한 장르가 어려운 부분이였으나,그래도 어려운 소재로 배우들이 최선을다해 소화했음으로 재미있게 봤습니다.
말이필요없는영화간만에꿀잼
아...싫다.. 그냥 액션만 해주세요..제발
장진 감독 특유의 개그와 과장된 액션이 좋다. 거기에 소수자들이 소수를 외면하는 이 사회를 살아가기 위해서는 결국 자신의 온전한 정체성을 죽여야만 하는 현실이 &#39;윤지욱&#39;을 통해 대변되는 혹 상징화 되는 듯 하여 먹먹하기도 했고 ...
스토리가 조금 부실한 부분도 있었지만 좋은영화인듯 배우들 연기도 좋고
인간에게 중요한 것은 무엇인가?겉모습은 남자 마인드는 여자그의 선택은?
연출...아쉽다...클럽도 클럽이 아닌것 같고 완성도도 떨어진다. 약간 투자를 덜 받으 는낌? 시간이 촉박해 찍은 느낌. 마지막 오정세 를 죽이는 장면은..정말 아니었다. 하지만 소재는 정말 신선하고 좋았다.차승원의 내면 연기를 더 볼 수 있었
약간 어설픈 아저씨 느낌이 났지만 젠더연기는 기대이상
잘봤어요~~내용도신선하고 차승원이야 머 연기원래잘하니까 ㅋㅋㅋ
다 좋은데 재미가 떨어짐. 성소수자 내용은 쩌는데 재미가 떨어짐. 그래서 이게 호불호가 갈리는듯. 담긴 뜻이 있으니 영화 자체가 별로는 아님.
정말.. 웃고 스릴도느끼고, 무엇보다 다 보고나서 무언가 가져가게 되는 영화.
남성적 느와르만 원하신다면 안어울리지만 좀 색다른 느와르,..
차라리 가벼웠다면 좋았을 영화. 황당한 주제를 너무 무겁게 끌고간다. 처음 (데스페라도)를 연상 시키는 그 무용담에 성정체성, (올드 보이) 같은 추억팔이에 동성애까지. 그리고 지못미 차승원.
장진 감독은 청불에서 그 본능적인 헛소리가 더욱 돋보인다는 사실을 깨달았다. 더불어 차승원은 더이상 신라의 달밤이나 군수와 이장, 그 외 잡다한 그런 필름의 한계를 넘어 다양성을 증명할 수 있는 잘생기면서 예쁜? 배우 진짜 배우
여장을 한 차배우를 볼 수 있는 기회
장진 감독의 영화는 창조적이고 혁신적이다 좋다
차승원의 내면연기와 배우들의 열연이 만들어낸 멋진 액션씬. 보는 내내 눈은 즐거웠지만 마지막으로 갈 수록 힘이빠지는 듯한 내용전개가 아쉽게 느껴진다.
장진 감독은 대단한것같다. 연출력도 연출력이지만, 분명 비슷한 내용으로 소재만 바꿧더라면 흥행했을법한 시나리오를 단순히 재밌어서인지 하고싶은말인지는 모르나 표현하였다. 그의 선택과 배우진의 연기력은 정말 일품이었다.
해외에서 성소수자를 다룰때랑 너무 다르다... 새로운 시도는 좋긴한데, 편견은 더 깊어질 것 같고 성소수자를 향해 희롱하는 느낌이 들어서 난 성소수자가 아닌데도 끝까지 못보겠다. 마치 코미디언이 부패정치인을 풍자하듯 이성애자가 성소수자를 풍자하는 느낌
장진의 매너리즘 탈찰용무비....사이사이 장진의 수다는 여전하지만 주는 차승원 젠더 느와르....애매모호...
이런기발한 소재는 작품성이 떨어지기 마련인데...역시장진감독이네...
정말 이병헌-전도연 나오는 &lt;협녀&gt;는 양반이다...극장서 돈주고 본 인간들 피똥깨나 쌌을듯...클X멘타인과 함께 내 생애 최악의 한국 영화 당당 넘버 투안에 듦...장진은 그냥 SNL에나 주력해라.아니면 연극판으로 돌아가든지...영화는 진심 답이 없다
차승원반전매력!!!!
신선하고..스토리 정말 잘만들었어요~!차승원을 다시보게되는 영화..
왜 이제서야 이 영화를 봤는지...
차승원씨 연기 너무 잘하십니다. 흥미있게 봤어요 ^^
이상해요!!!! 차승원연기때문에 끝까지봤음
배우분들 모두 연기가 좋네용
차승원 최고 배우의 연기가 최고입니다!
마지막은 별로지만 차승원만 보이는 영화인듯
보는 내내 안타까웠어요ㅠ 끝나고 굉장히 먹먹하네요ㅠ
흔한 조폭영화인 줄 알고 봤는데, 다소 신선한(?) 설정이 거슬리긴 했지만, 액션 시원시원하다.
가나다라마바사아자차카
마지막 결투씬으로 끝났으면 더 좋았을것을 기대 안하고 봤는데 꽤 괜찮은 영화임 다만 영화는 영화일뿐 미화시키면 안될듯
황승언만 이뿜 다른건 잘
개인적으로 유머코드도 잘 맞았고 수작 반열에 넣어도 될 듯 하다. 근데 대충 곱씹어봐도 특히 후반부터 결말까지 납득 되기 힘든 상황들이 많은데 이에 설명이 전혀 없다. 결말까지 이런 식인데 이건 열린결말이라 하기도 애매하고...
남성적인외면에서 나오는 여성적인귀여움을 발견하는 순간 이것이 입덕과 같다는것을 느끼게된다. 가슴아픈 절절함과 귀여움과 허무가 공존한 영화였다. 무엇보다 배우의 연기가 좋았다. 배우를 사랑하게될수밖에 없는 영화
지욱의 아픈 과거와 결국 이루지 못한 꿈이 씁쓸했다.
너무 이것저것 담으려다보니 무엇하나 제대로 담지 못한 느낌이다
야릇하네요.방금 봤는데~~음~~시나리오도 야릇하고 정말!담부터 무조건 차승원 영화는 극장에서 본다
차승원 연기가 좋다 영화 분위기도 묘하고....
차승원연기는 역시 예술이다 정말좋았다하지만 영화내용은 쉽게 이해가 안된다 너무 빨리 끝낼려는 스토리 인거같기도 하고 마무리가 전혀 이해가 안간다... 그래도 시간가는줄몰르고 봤기때문에볼만한 영화다.
무슨 피만 잔뜩 튀기면 느와르인가? 소재만 신선하면 뭐하나 스토리 너무 어이없고 줄거리는 아무 공감도 안되고 주인공에게 연민도 안생김 오정세 죽일때 어이도 없고 유머코드도 흐름만 끊기고 황당하고..정말 억지로 다본 내 스스로에게 더 황당..
자주 접할 수 없는 주제를 다른 영화이지만 차승원의 연기로 감정을 잘 전달 받을 수 있었다.
두번봐도 안질리냐...
재밌게 봤다. 차승원 연기 지림
차승원 연기가 너무 좋습니다...ㅎ...ㅎㅎ
게이 느와르라...ㅎㅎ
차승원님의 연기에 감동받았습니다
스토리가 좀 아쉽네요. 액션은 볼만함~ 약간 일본 만화 같기도 하고~
느꺄지는게 많앙 희노애락
거지같음쓸데없이진지하게만든영화
아니겠지.. 하면서 끝내 맞다는 것을 확인하고는 받아들일 수 밖에 없었다. 모든 성소수자들의 가족과 지인들이 이런 기분이겠지
연기멋져요잘봤습니다
그해 남우주연상 후보에 안오른게 참으로 아이러니했다. 다른거 다 필요없고, 연기가 너무 좋았다. 눈빛 호흡 표졍. 차승원 화이팅.
잼나게 잘봤습니다 ㅎㅎ
넘 좋아용 재밌게잘봤어영!!
유치하거나 과했던 장진의 화법이 한꺼풀 벗었다.
낯선 얘기로 다가온 그 ...아니 그녀... 느와르라고 보기에는 부족 함이 많다
차승원 연기 갑, 수퍼갑입니다. 완벽하게 이해하고 배역과 하나되심!
★★★★명작★★★★
차승차승차승원차승원
성소수자의 입장을 보여준 영화
차승원 오정세 연기 좋았어요
차승원연기가정말..
차승원이었기에 가능한 영화였다.. 오정세는 역시 캐릭터와 역할이 묘하게 잘 어우러져서 역할 대사마다 피식했음. 이 영화의 가장 큰 단점은 제목이 아닐까?
재밌다... 좁은공간에서...
정말재미지게잘봤어요
퀴어영화인데 성소수자에 대한 고증이 전혀 맞지 않았습니다 어이가 없네요
핵노잼 ㅎㅎ 재미없음.
차승원팬되버림 한국에서 이런영화가나오다니!! 프랑스에서 왜 떳는지알겟다!!
꽤나 신선하다 차승원은 특히 새로웠다
아름다운 영상미, 트젠이라는 독특한 소재의 시도 , 차승원과 오정세의 연기력에 감탄했으나 차승원을 지나치게 먼치킨 캐릭터로 만들고 거기까진 영화라 이해할 수있는데 치는대사까지 수OO전 영화처럼 오글거려서 몰입이 안됬다..
포스터만 보고 멜로인줄 알았습니다. 모르고 봐서 더 좋네요. 성소수자들에 대해서 좀 더 생각할 수 있는 기회였습니다. 포스터 속 문구를 다시 보니 안타깝고.... 좋은 영화에요.
짱짱지기네짱짱지긴다
스토리도 별로고 그냥 너무 잔인하고 그런데 차승원의 연기에 엄청난 충격을 받았습니다. 정말 차승원은 연기 잘하는 배우네요.
성소수자 이야기와 핏빛 가득한 잔혹 범죄 느와르 그리고 간간히 삽입된 ‘장진’식 개그는 물과 기름처럼 서로 어울리지 않고 계속 겉돌다가 그 모든 것을 조금씩 실패한다.
이런 명작이 34만이 말이됩니까..
차승원 매력 폭발. . 신선했고 액션은 멋있다.
장진의 몰락 을 보았다 ㅠㅠ
몽환적인 차승원의 눈빛, 깨고 싶지 않은 꿈처럼 느껴진, 보는 동안 현실을 완전히 잊을 수 있었던.
지존 느와르 아저씨 다음으로 재밋음
역시 차승원이라고 생각이 드는 영화네요^^
해피엔딩도 새드엔딩도 아닌 영화
승원무쌍 짜응 짜응짜응
과연 내가 저 상황이었다면 최선의 방법은 무엇일까?? 라고 생각하기보단 주위의 눈치볼 필요없이 내 마음가는대로(민폐는 자제하구요) 사는것이 떳떳하다~~ 라고 생각하게된 영화... 차승원이라는 배우를 다시보게된 내 나름의 명품영화라고 생각함
뭔가 부족한 흐름을 차승원이 꽉 채운영화..도대체 왜 흥행을못한건지
잘 기억은 안나지만 재밌게 봤다는 인상은 있어요.
무서워요 ㅋㅋ보지마요
감독의 허세만 가득한 영화..
뒤늦게 봤지만 차승원의 반전 연기 와...
이정도면 수작이라고 해도 과언이 아니다
회상 장면이 감동적이었습니다.
액션연기와 진중한연기가좋았습니다
엔딩이 가장 현실적이었다
개인소장영화. 개봉후 열번도 넘게 본듯. 남자 오정세/남자 안길강과 남자 껍데기를 쓴 여자 차승원의 대치와 대사가 굉장히 흥미로움. 김조광수의 영화는 소녀의 판타지스러운데 비해 현실적이고, 장진식 유머를 넣어서 무겁지도 않게 잘 풀어낸 것 같음.
신선한소재 개인적으루 꿀잼..ㅎㅎㅎㅎ멋잇오
별로 여자가 되고 싶은 사람처럼 보이지 않았습니다. 그냥 경찰에서 벗어나고 싶은 자기애에 빠진 사람 같았어요. 액션은 좋았는데 너무 황당한 소재에 장면 넘김이 어색했습니다. 차승원씨 말고 계집애 같은 젊은 남자 배우를 썼더라면 좋았을텐데.
차승원 연기가 정말 ㄷㄷㄷ 하다... 이배우 한국에서만 썩기엔 정말 아깝다...
기대안하고 봤었는데 여운이 길게 남는 너무나도 매력적인 영화였다. 시간이 흐른 후에도 다시 찾게 만드는 영화.
퀴어와 느와르의 어색한(queer) 조합
개인적으로 정말 재밌게봤음ㅠㅠ 본지 꽤 됐는데 아직도 가끔씩 생각날 정도.. 어릴때랑 컸을때도 매치 잘되고 배우들이 연기를 잘해서 몰입이 잘됐어요!! 하이힐ost 음원도 나왔으면좋겠어요
마음이 너무 아리다.. 어떡해.. ㅠ. ㅠ
장진감독 감 많이 떨어졌네
아저씨의 냄새가 물씬 풍기는 우울한 액션 느와르
차승원의 연기변신.이솜 이엘 오정세 송영창 이용녀 등 좋아하는 배우들이 선물보따리처럼 한가득
별점으로 이야기 하겠습니다.
너무 재밌게 봤습니다. 차승원 정말 멋있어요
지루했고 속빈 강정같은 허전한 내용..한국영화에 대한 선입견을 가지게 하는 영화
이거 장르가 코미디같기도하고,,, 엄청 고뇌하고 심오하는 뭔가 있어보이는데 대체 이영화 정체가 뭐냐?;;
난 나쁘지않게 본 영화임 액션도 괜찮았고 스토리도 참신햇음
차승원 연기 짱!! 뭔가 엄청 신선했다
재밌어요 웃긴요소가 많네요 ~~ㅎㅎ
나는 아역배우들도 좋았고 이솜의 신호등 노래도 좋았고 차승원도 좋았고 오정세도 볼 수 있어서 너무 좋았다.원래 잘 잊어버리는 편인데..이상하게 오래도록 기억에 남는 대사나 장면들이 몇 있음.
좀전에 굿다운로더로 다운받아봤는데 잼있었다차승원 멋짐. 연기연출 다 좋아요. 엔딩만 쫌 아쉬웠다. 걍 여자로 잘 살지 그렇게 힘들었는데 ㅜㅜ
아니 이거 평점이 왜케 낮은거죠? 이해안됨.. 마지막 결론이 정말 슬프고도 먹먹함이 밀려오네요 암튼 차승원씨 연기 정말 멋지다...
차배우님 연기 정말 좋습니다ㅜㅜ 영화 자체는 어딘가 모르게 다듬어지지 않은 느낌이 들지만, 소재 특성상 그게 어울리는것 같기도 해요. 먹먹한 여운이 있네요.
오랜만에 생각이 나서.. 안보신분, 고민하시는분, 강추할게요!
한국영화는 잘 안보지만 이런 영화라면 얼마든지 보고싶다.
차승원만 할수잇는 영화
줄거리가 살짝 부족한? 살짝 뒤뒤죽박죽였지만 영화 자체는 매우 아름다웠던.. 색감이 너무 좋았습니다
이렇게 참담하고 OO같을 줄이야
여자로살았다면 조았을걸 하고싶은걸못이뤄서아쉬우네요
장진정도 짬이니까 가능한달콤한 인생과 아저씨의 패러디
게이와 트렌스젠더는 완전 다르다. 영화에선 구분을 못하는듯. 차승원은 트렌스, 친구는 게이인데 둘이 사랑하는거 웃기다. 장진 감독인 스트레이트인가 보다.
아.. 이게 장진 감독이 만든거였구나 ㅋㅋ 그래서 크라임씬에서 트랜스젠더 추리할 수 있었군
조금만 더 평점이 높으면 좋겠어서 10점.박수칠때떠나라, 퀴즈왕을 보면서 장진감독은 나랑 개그코드가 너무나도 맞다 느꼈고 이번에도 대만족. 미장센, 음악, 연기 모두 흠이 없을순 없지만 개인적으로 정말 좋았다
심각한데 순간순간 개그가 섞여있어요그게너무 신선하고 재밌네요연기도 내용도 굿입니다
차승원연기♡장진연출굳
영화에서는 성소수자의 이야기를 다루고 있지만, 저에게는 진정으로 원하는 삶을 살고 있냐는 것에 대해 물어보는 것 같았고 그에 대해 고민해볼 수 있었던 시간이었습니다.
승원오빠 연기 장난아님... 재밌어요ㅋㅋ
헐퀴 보면서 존나 웃었고 존나 먹먹하다ㅠㅠ
잔인한 장면이 많았으나 여성이되고픈 남자의 몸부림이 표현된듯 하여 별점은 안깍았습니다.
어디서 본듯한 그런 영화보단 훨씬 신선했습니다성소수자를 다룬걸 떠나서 차승원씨가 나름 섬세한 감정연기를 잘해서..보는 내내 주인공이 측은해서 마음이 아려올 지경이었습니다 언제 시간내서 다시 보고 싶은 마음입니다
누가봐도 육체적으로 가장 멋있고 강한 남자가 사실은 여자가 되고 싶은 트렌스젠더라는 설정만으로도 매우 신선하다.
내용이고 연기력이고 뭐고 쓸때없이 잔인하네...이런 영화들 때문에 사람들 심성이 알게 모르게 잔인해 지는듯...
성소수자들의 힘든 현실을 잘 표현한것같아요. 그들의 pursuit of hapiness. 그리고 우리의 시선. 하지만 정답은 없다. 내가 원하는것이 답이다. 차승원의 눈빛연기는 완벽 그 자체였습니다.
이것도 저것도 아무것도 없이 폼만 잡다... 입만 열심히 살아 움직이는게 작품이라고 하는 것보단 훨 나을듯... 구상만하고 입으로 폼만 잡고 연출은 다른 사람이.
차승원의 눈빛과 내면연기가 빛납니다.
SNL 영화판임 이게 코믹인지 느와르인지ㅡㅡ
그에겐 그게 아무것도 아닌 것이 될 수 없었던 거야. 그의 기억은 거기에 머물러 있었던 거야. 그는 그것을 쉽게 버릴 수 없었던 거야. 그에겐 그게 모든 것이었던 거야. 그러니까 함부로 평가하지 마. 하지만 결국 돌아갈 곳은 .
차승원의 섬세한 표현력이 돋보였다. 액션도 나름 볼만. 하지만 참신한 소재에 반해 스토리라인은 매우 진부하다.
예상치 못하게 진짜 영화 잘 만들었어요
개토할것같아 우웩 ; 영화보다가 진심으로 역겨웠던건 처음이다
재밌어요ㅠㅠ 잘만든영화임..
자꾸 생각나네 소장하고픈 영화 차승원 연기 정말 좋았다 이런슬픔 오랜만
잼나게 봄ㅎㅎ 차승원 굿
재미없었습니다만 새로운 소재 였고... 육점짜리 영화네요.
잘만들었네 차승원은 다 잘하네
중반부까지는 진짜 볼만하고 세련된 영화다 했는데, 후반부부터 아예 다른 영화가 되어버리네요. 영화 전반부와 중반부에 쌓아올린 주인공의 내적갈등, 주위 사람과의 감정선을 후반부에서 진부한 조폭영화로 무너뜨려버립니다. 그대신 배우들의 연기는 일품.
성 소수자는 아니지만 왜 이렇게 눈물이 나는거지..
어 내가 알던 몇프로 부족한 장진 어디갔지?놓쳤으면 후회했을 만한 느와르 그것도 대단한 연기의 차승원과..
제목부터 빻음. 감독이 평소 여자를 뭐라고 생각하는지 알 수 있음.
과거회상하며 차사고 나는 장면이 너무 아름다워요. 차승원 연기는 말할것도 없고 중간중간 오정세 개그 연기도 깨알재미^^
장진의 대표작이라고 나는본다.
사람마다 욕구는 다르고 그걸 절제하기힘든건 다 똑같다. 성소수자들은 나와 거리가 먼 사람들이라 별 생각안하고 살았는데 이 영화의 차승원을 보고 많은걸 느꼈다. 차승원이 연기한 윤지욱?은 내가 본 영화의 어떤 주인공들보다도 슬프게보였다.
짠하다ㅠ더이상 젠더들을 비웃지 않겠다!!
자꾸만 차승원의 아련한 눈빛이 떠올라요
믿고 거르는 장진과 차승원의 조합인데 뭘 기대한거냐?
신선하고 재밌었습니다 느와르가 안잔인하면 뭐가 잔인해야하는지 나참 ㅋ
차승원성님 액숀 굿드~
장진감독이 이런식으로 무너져내리는구나...나 어릴적 참 좋아했던 장진감독의 작품들이 그립다.
나의 모습을 잇는그대로 좋아해주는 사람을 어떻게 잊을까. 그사람과 약속을, 그사람을 닮은 그아이를 어떻게 사랑하지않을수있을까. 일하면서 여장했을때 동료들이 농담삼아 구역질난다햇을때, 죽기직전까지 남자답다며 자신을 끝까지 부정당하는걸. 그걸 버리는걸
음.. 잘 모르게쒀여.. 잔인해여...
차승원의 연기 아....진짜 배우구나 싶었습니다.
좀 더 잔인했으면 좋았을텐데
장진감독스러운 창의적이고 신선한 소재의 영화. 차승원의 매력 또한 넘쳤으며 액션 또한 볼만했음. 스토리의 개연성이나 짜임새 때문에 평점이 크게 높진 않은것 같지만 재미있긴 했음
소재의 독창성과 차승원의 연기는 좋았으나 스토리가 과장되고 필요이상으로 잔인합니다
차승원 감정 연기에 눈물 났네요. 잔인했지만, 그게 더 윤지욱 배역의 가슴아픈 부분을 강조하는했습니다.
불편한 슬픔에 눈물흘리게 했던 영화 마무리가 찝찝함
뒹숭 냉숭 한 느낌 실망이 크다
대중적으로 성공할 영화가 목적이었다면 폭망임. 와닿지도 않고 그렇다고 줄거리가 알찬 것도 아니고... 딱 34만명이 볼 영화 수준임.
이제 영화 그만해야죠 감독님...
폭주해서 물불 안가리는 악역들의 표현을 잘한듯 합니다. 무자비함에 무서움이 느껴졌으며. 주인공이 강하지만 현실적인 액션을 보여준거 같아서 좋았습니다. 거기에 내면에 잠재된 욕망의 표현방식도 엄청 거부감 없이 표현한게 나쁘지 않았습니다.
기대안했는데 넘 재밌구 슬퍼요ㅠㅠ차승원씨 연기대박
장진감독은 빠따를 맞아야한다
승원오빠는 남자지만 아름다웠고 스토리는 지욱에게 너무 아팠다 ..차배우님 모든 작품 통틀어서 최고의 수작임
배우가 그나마 멱살잡고 이정도까지 살린영화;; 감독은 별루;;;
영화보고 나니 영화가 흥행실패 한 이유를 알겟다.
재밌어요 중간중간 코믹부분도 있고 결말이 해피엔딩이 아니라서 아쉽 ㅠㅠ
역시 장진 감독....벌써 몇번째 생각 날때마다 보는 수작임
좋은 연기와 액션. 장면이 예상되는 스토리. 이 장면에서는 이렇겠구나 하면 정확히 나온다.
이제 장진 영화는 그냥 거르게 되네요.
너무 재밌는데 결말이 심각하게 아쉽다
차승원 멋있다. 트랜스잰더 스토리도 좋았고 이런 영화가 흥행해야 되는데... 그래서 10점 준다
차승원 너무 멋있어ㅠㅠ
괜찬은데 왜 별점이? 시나리오도 조오쿠내용도 좋은데?
수작~!!차승원 연기 이장과군수 이후 최고였다 ㅋ
연기최고였어요~얼굴만 잘생긴배우가 아니네요. 얼굴이 덜 멋졌으면 오히려 연기가 부각될 배우.
승원형님.. 참남자네
차승원씨 연기 너무좋아요
이 영화 결론은 뭐다? 남자로 태어나서 차승원같은 선택을 하면 사회적응도못하고 결혼도못하고 여자로취급도못받고 진짜 여자가 되기는커녕 부적응자가되어 도태된다는 것임.. 제발 트랜스젠더같은것좀 하지마라. 태어난대로 사는게 베스트다. 이런영화로선동좀하지말고
남들은 어찌 봤을지 모르나. 난 너무 재밌었음....차승원 연기 너무 잘함..굵직한 남우주연상 받을법도 한데...흥행이 잘 안되네ㅠ
재평가 받아야 할 영화차승원의 연기와 액션에 박수를한국판 킬빌
차승원이라서 재밌었고차승원이라서 봤다재밌엉
오랜만에 다시 봄. 다시봐도 재미도 없고 엣지도 없고. 장진 너무 감떨어진듯 어릴적 좋아하던 장진이 아닌듯.. 왜 만든걸까 싶게 애매모호함
달콤한인생과 더불어 한국 최고 느와르 아닌가 싶다.개개인마다 보는 관점에서 다르겟지만 적어도 난차승원님 연기는 ㅎㄷㄷ
내용좋고 연기 좋고~~~스토리의 매끄러움이 약간 아쉬움
차승원 정말그냥무조건 멋있음.그 여자같은 섬세한 눈빚과 과하지 않은 제스처 캐릭터자체.느와르적인 장면 연출은 장진감독이라 가능한거같기도.스토리는그닥.차승원 액션신 진짜 레전드.차승원 진짜 기럭지 외모 연기 안되는게뭔가요? 멋진 액션영화 더 찍어주세요
생각없이 봤는데 생각하게 만든영화.
말 그대로 감성 액션 느와르. 좋은 영화네요.
소재. 컬리튀. 훌륭하닼
차승원배우가 아니라면 그런 절제된 감정선을 연기하기는 어려웠다고 생각합니다. 너무나도 남자다운 외모이기에 더 가능했던 거 같아요
철용형님 출연하셨는데 7점이라니 묻고 더블로가
모든 면에서 훌륭한 영화였습니다
이도저도아닌....
꿀잼인데 왜 흥행 안 됐는지.잔인한 게 좀 단점
비현실적이고 불편한 치기어린 느와르.
이런 수작이 백만도 못채우다니.. 안타깝다
차승원의 모노드라마를 본듯한 느낌. 조금은 그들에 대해 생각하는 계기가 되었다.
차승원 연기가 너무 좋았다
넘 잔인한데 또 차승원땜 여운이 남네요끝이 다행이다 싶으면서도 아쉬워요
장진 그동안 그래도 쫌 웃겨서 봐줬는데 이제는 못보긋다 은퇴해라 장진 베이시스 같은색이
그냥 영화가 개판임 짜임새가 없고개연성이 없음
간간히 빵빵 터지는 장면이 있다. 성소수자의 빈껍데기 같은 눈빛공허함이 영화 내내 이어지는데나는 잘 이해 못하겠다. 과한 설정이 아쉬웠지만 액션신은 느와르다.
느와르 영화인줄알고 잘보다가 게이영화 그래서 좀 별로였음
차승원이 이런 장르의 영화도 찍었었구나....
영화소재가 일품이며, 배우들의 연기가 특급입니다.
차승원 연기는 좋은데뭔가 싶음
차승원씨 연기 너무 좋았어요. 몰입이 잘됬어요.
무슨 영화인지 모르고 봤다, 깜짝 놀랬던 기억.야위어가는 주인공의 몸과 마음만큼이나 이를 바라보는 관객의 쪼그라든 마음도 액션을 장착한 채 뷴노의 카타르시스를 폭발한다. 장진의 영화 중에 가장 재밌는 영화라 할 수 있다. 근데 우리나라에 이다지도 성정체성고민하는 이가 많은가?? (그러니까 이런 영화도 나오겠지?) 아, 하나 더. 차승원 필모그래피 중에 최고의 연기를 뽑아낸 작품이기도.
성별 그런거 모르겄고 음악은 기가맥히게 좋다..
옛날에 보고 한 번 더 봤어요 역시 좋네요
차승원 이라는 배우를 다시 보게된 영화..연기력너무 좋았고 차승원에 대한이미지가 좋게 남겨짐. 참 괜찮은 배우다라고 생각되게 만들어줌..굿
와우~이 영화를 이제야 보다니...차승원 액션부터 감정선까지 진짜 연기 대박~!! 짱!짱!짱!
쇼킹했다 개인적으로 변장한모습이 상당히 불쾌했지만 영화너무재밌습니다...
오랜만에 봤는데 여전히 재밌네요
차승원 연기 와 소리나옴
차승원 눈빛 감정연기에 영화끝나고도 그 눈빛을 잊을수가 없어요 잼나게 봤어요 내용도 신선하고 디테일까지
배우차승원을 존경하게된영화
오랜만에 보고 몇번을 봐도 개인적으로는 수작이라는결론이변함이없다 평점도 흥행도 좋지않다는게 개인적인차이겠지만 이러한평들이 아쉽게느껴질정도로 짜임새있고 차승원 배우 연기또한편견을날려버릴정도로훌륭하다
잘만들어진 멋진영화 입니다
차승원 나오는 액션영화인 줄 알았는데. 저리 키 큰 차승원이 힐 신고 치마입은건 신선한 충격이었음ㅋㅋㅋㅋ
정말 다루기 힘든 독특한 느와르 소재신선함
영화 시작후 10분 까지는 느와르 갬성에 흠뻑 젖어 이 영화가 막을 내릴때 까지 쭈~욱 흘러 갈껏만 같은 기대감에 차 있었다..하지만, 중반부터 이 영화의 또 다른 주제인 트렌스젠더가 물씬 들어가 버렸다..사실 알고는 있었지만 약간의 양념정도만 치겠다 생각했었다..영화 보기전 차승원의 거친 연기와 찌릿찌릿한 액션이 주를 이룰거라 생각했던 거와 달리 스토리 전개가 많이 달라지고젠더갬성이 반이상 들어가 버리니 영화에 혼란이 더 해진거 같다영화가 끝나고 많은 사람들이 그 부분에 많은 아쉬움을 토로했다영화의 결말 또한 주인공이 그토록 갈망하고 원하던 삶으로 살아가는거도 아니다..결말이 감독이 말하고자 하는거고이 사회가 풀어야할 과제를 보여주기는 하지만뭐랄까..차승원의 액션과 느와르 갬성이 주를 이루고 (이것만으로 충분)젠더소재는 약간의 흥미? 양념? 정도만 혼합했다면영화가 대중적으로 좀더 흥행과 관심을 받지 않았을까 생각해 본다영화는 잘 만들었다..시나리오며 스토리 전개도 좋았고배우들 연기는 뛰어났고그러기에 너무 아쉽다 란 말이 계속 나오는 이유다..개인적인 리뷰 이기에 정답이다 할순 없지만이 영화는 시간이 지날수록 더욱 안타깝고 아쉬움이 남는영화로 남을 것이기에 남겨본다..
총 세번쯤 본거같음 처음에는 멋진 차승원이 멋지고 웃기다길래 두번째는 액션이 다시보고싶어서 오늘은 이상하게 눈물이나네요차승원역할이 넘 안쓰러워서 자꾸 눈물을 훔칩니다.차승원님의 눈이 자꾸 안스럽습니다.
너무 좋아요.폭력적이면서 슬프기도 해요
신선한 충격! 이 한마디에 모든게 함축 되어 있다. 최고의 액션 무비에 사회적 이슈인 성소수자의 얘기를 접목한 색다른 보기 드문 영화이다. 젠더 문제를 다룬 영화는 대체로 저질 스럽고 공감하기 어려운데 이렇게 스토리 있게 잘만들면 사람들의 이목을 끌수도 있다고 생각하는 계기가 되었다.게다가 출연 배우들의 연기도 훌륭하고 특히 차승원의 변신은 쇼킹 그 자체이다. 우연히 봤다가 깜놀한 영화!
아마 지금도 음지에서 어쩔수 없이 그냥 살아가는 성소수자가 있을듯..그런 내용을 담은거 같아요. 감독님덕에 세상에 안보이던게 조금은 보이는것 같네요.벽이 한칸은 낮아진 느낌! 물론 차승원씨 오정세씨 외 배우자분들의 연기도 훌륭했습니다!!!
거의 아자씨 수준으로잼잇네
오정세 분조장 연기 졸라웃김 그냥저냥 마니 지루하진 않음
꼭 동성애자가 아니라도 너무 슬프게 여운남게 잘봤습니다
차승원씨 연기가 좋네요ㅠ
차승원의 성소수자 연기는 좋았지만, 화장해도 너무 남자답게 생겨서 쪼금 오글 ㅎㅎ
감독님이 은근히 코미디 욕심이 있으신듯 ㅋㅋㅋ
차승원님 우수에 찬연기 참 인상적이네요 좋은연기 계속 부탁드립니다
이런수작을 인제 보다니..
차승원 연기 지렸다.. 진심 지렸다
나이먹고 다시보니 또다르네..
승원오빠 연기쩔어요.액션도 기가막히네ㅋㅋㅋ
차승원 연기잘했네.. 감독은 정체성이 좀의심된다. 주위에 차승원 같은 사람이 많던지..
탄탄한 연기와 연출 이래서 한국 영화가 인정 받는듣하다.. 멜로 코믹 액션 모든게 잘 어우러진.. 포스터만 좀더 확 끌리고 예고편만 잘 홍보 됐으면 대박났을듯.. 작품성은 백점 드리고 싶습니다. 개인적으로 멋진 해피엔딩이면 더 기분좋게 기억 됐을듯~! 차승원씨를 비롯해 모두 훌륭했습니다. 모두 자기 자리 역할 제대로 하신듯 합니다.. 벌써 세번 봤지만 감독님의 노력과 보여주시고 싶은걸 느낄 수 있었습니다.다음작도 기대해 봅니다.
기대안하고 봤는데 차승원배우님의 액션연기 감정연기 너무 인상깊었습니다. 추천합니다
여운이 오래간다...
평8.7 정도가 정상 ㅇㅇㅇ
차승원의 액션과 연기는 장난 아님ㄷㄷ 막판에 첫사랑의 여동생을 지켜주기 위해서 여자이기를 포기하는 게 좀 씁쓸하긴 했지만 성소수자를 이해하게 된 영화였음..
잘 봤습니당....!
동성애 미화한듯 불쾌한 영화
영화가 너무 과잉친절임.. 등급은 청불인데 보는 사람은 애들인듯이 과하게 설명해주니 몰입감이 떨어지는듯.. 그래도 연기도 대단하고 주차장 돌려차기씬은 너무 멋있어서 5번은 돌려본듯
차승원의깊은 내면연기와강도높은액션연기놀랍다!
그로인해나를알았고,그로인해 나를 죽였다.남들 다 하는 사랑을 했다.
차승원 배우님 연기 최고였어요.
차승원이라는 배우의 재발견
처음 영화관에서 봤을땐 이런 것에 대해 이해하지 못했는데 성소수자에 대해 이해하고 나니까 이 영화가 왜 대단한지 알겠다 그런 과정을 하나씩 밟아가면서 보여주는게 대단하다고 생각합니다 이 리뷰를 이제 와서 쓰는 이유는 인터섹슈얼에 대하여 완벽히 이해하고 나서 그들은 고통이 얼마나 심했을지 생각하다 이 영화를 다시보고 느낀점이 많아서 쓰게 됩니다
다시보기로 봤는데 너무 재밌게 봤어요 당시 개봉할때 안본게 너무 아쉽네요 연기력은 말할것도 없구요 차승원ㅜㅜ다시봤어요
차승원님 진짜 짱! 와~진짜 잘 생겼다라며 넋 놓고 보다가 마지막에 ost가 더 깊은 여운을 남기네요
장진+느와르+퀴어+차승원=
차배우로 완벽했던 인물표현너무도 자연스러운극강의 남성미에서 여성스러운 표현정말 연기신
너무너무 완젼완젼 잼나고 강추!강추!강추!
차승원과 장진의 재발견. 아름다운 느와르
와 진짜 7년이 지나서 봤는데도 뭐하나 버릴게없네요인생영화중에 하나가 될꺼같아요
이솜이 부른 노래 음원 출시 어떻게좀 알될까요.
오랜만에 보았는데 역시 장진감독의 개그코드가 맞아요마지막 먹먹함. 이 영화엔 차승원 캐스팅이 굳!
웃음, 그리고 고민해 볼 이 우리의 시선
몰입도 장난 아니네요 처음에는 이런 내용일거라고 상상도 못했는데 완전 강추합니다
모델 차승원이 아닌.배우 차승원을 보았다.
단순 조폭영화가 아니라 볼만 했음. 차승원이라 할 수 있었던 배역.
이런 거였어? 진짜 재미없다. 사건 전개가 왜 이렇게 튀는지 모르겠고, 사실 별로 알고 싶지가 않다.택시 드리벌의 장진이여....
미쳣다 차승원배우님 액션영화 찍어주세요.제발
더러운 냄새나는.... 영화라 하지도 말아야할 삼류필름.이런 촬영물이 있는한 한국영화 발전은 없다
그냥 차승원이 대단한 영화
성에 대한 개념을 심오하게 생각하게 만들어주는 영화입니다. 가볍게 접했다가 보면서 많은 생각을 만들어 주는 .. 차승원 배우의 연기가 이 영화를 살리는데 한몫 했던 것 같습니다
하이힐차승원의 성소수자 이야기...이색소재 흥미롭고.. 젠더 역활 잘 소화 했다..
느와르가 뭔지 퀴어감수성이 뭔지도 모르네
시대보다 좀 이르게 나온 영화였던거 같음. 지금 나오면 인식이 많이 완화된만큼 이렇게 스토리에 덮어놓고거북함을 느끼는 경우는 줄었을테고영화자체에 편견없이 즐기기에 부족함 없었을것 같다.충분히 흥행할수 있었던 영화였다고 생각하고몰입감 있게 봤습니다.
마지막 차안에서 새끼손가락 들때 차승원 표정연기가 너무 슬펐어요. 눈물났음
10점 10점 10점 10점
오정세 너무 쉽게 죽이네...죽을때만 카리스마 없음 ㅋㅋ
넷플 킬링타임용찾다가 별기대안하고봤는데 으잉? 차승원이젠더? 피식 뭐야아~했다가응? ?오~~~아..ㅜ했슴호불호가 갈릴것같은 영화지만 개인적으론 잘만들었다고 생각하는 영화였다 .연출이 장진감독님이란걸알았을때 ~답다..하고 느꼈고 배우들이 대사를치지않아도 속감정의 디테일한 표현과 감정선이 인상깊었고 뻔하지않았다. 뭘이야기하고픈지 연출에 묻어나는 디테일또한..새끼손가락이 글케 슬펐던가...
차승원연기 대박 너무 재밌게봤어요
차승원,,,진짜 이 배우님 정말 후덜덜한 느낌,,,배우같은 배우이시네요.
다시보니 명작이네 성소주자에 대한 인식이 변해서겠지
이것저것 너무 많이 넣었음. 부대찌개를 넘어 꿀꿀이 죽이 되어버림... 차승원이란 재료가 너무 좋으니 망정
이걸 영화...ㅎㅎ 보세요 그럼 압니더
두번째봤는데 첫번째가 더재미있었다능
정신병자 새끼들이 왜 지들을 소수자라 표현하지. 백인사회에서 아시안을 소수자라고 하는건 이해가 가는데 동성애는 명백하게 정신병 이잖아?
진지하고 무게감 있는 연기가 이렇게 찰떡인데왜 맨날 특이한 연기만 하시는건가요이런 느와르연기 굿이에요 많이해주세요~액션, 스토리. 영상, 연기 다 좋았습니다.여운이 많이 남는..좋은 영화였습니다모두 한 번은 꼭 보세요~
차승원님의 비주얼이 진짜 절정으로 리즈인 영화네요.비주얼과 연기력 모두 정말 너무나 훌륭하십니다.오정세씨 연기도 지렸구요.
이제야 본 하이힐 이라는 영화에는 지금의 셀럽배우들의종합선물셋트상자와도같았다 무엇보다 너무나멋진 차승원의 연기와 대사들이 신선하고 재밌었다 역쉬 장진
차승원의 연기에 빠져들어봤어요넘 섹시함 ㅠㅠ
차승원은 진짜 쩐다...
차승원님 피지컬 쪄는영화 액션신 존멋입니다 제가 좋아하는 스피드액션!! 넘 잘어울고 멋집니다 결말만 좀 좋게 만들었음 속시원했을텐데ㅠ 그점이 아쉽고 재밌는데 관객수가 너무 작은게 이해안되네요
차승원 작품중에서 최고인것같음
좋은 영화를 이제야 알게 되었네요.많은 분들이 보면 좋겠어요.
감독이 누군지 찾아보게 만든 최초의 영화/차승원의 연기 엄지척 /결론우 명작
영화 시작할 때 차승원의 액션이 멋있다.
이건 뭐 달착지근한 인생이냐?
너무 희망만을 말하는게 아니라 좋아요. 정말 모든 결심과 준비를 끝내고도, 예상할 수 없는 우연한 사건때문에 결심을 굽히게 될 수도 있는 상황이 정말 현실적이에요. 또 적당히 흥미를 끌 수 있는 소재를 첨가시키고 사람들이 좋아하는 배우들이 출현해서 많은 사람들이 볼 수 있도록 만든 영화 같아요.
영화 좋네요. 차승원씨 연기 짱
소재가 신박한데 그걸 단순하게 코믹으로만 치부하지 않고 진지한 분위기로 풀어내는게 좋았고 반대로 너무 무겁게만 가지 않고 과하지 않은 유머러스한 대사들이 중간중간 나와서 지루하지 않았다. 등장인물중 &#39;이 사람은 왜 등장했지?&#39; 라는 생각이 드는 인물이 한 명도 없었다. 모든 인물이 각자의 역할이 뚜렷했고 모든 배우가 자신의 연기력으로 그 역할을 정확하게 뒷받침했다.안 어울릴것 같은데 싶다가도 모든 것이 잘 어울렸던 신기한 영화
굿~~이~~입니다.진심
차승원연기에빠져잘봤어요
차승원으로 시작해서 차승원으로 끝났다
차승원 연기 최고다 지금봐도 재밌다
본성을 스타일리쉬하게 풀어내는건 좋은데 아쉽게 공감이 가지는 않네요
장진,김민교님 이런이상한영화 그만하시고, SNL에 나와주세요~
요즘 유튜브에서 젠더들이 많은 활동을하는걸 우연히 접하게되면서 이 영화도 보게되었어요. 저에게는 그저 다른별이야기지만 영화 자체로만놓고는 연기력도 탄탄하고 볼만했어요.
흐엉 차승원님 너무 멋있어요 슬프고 ㅠㅠ
장진의 센스가 적절히 버무려있는 차승원을 위한, 차승원에 의한, 차승원의 영화
차승원이 칼부림 할때보다 여장했을때가 더 무서웠다 - -;
생각보다 재미있어요 차승원 이야 너무 완벽함..
와.차승원 배우님...코믹보다 이런장르가 더 잘어울리는듯.연기 너무 감동이고.액션이 영상미가 있을줄은...성정체성에 대해 한번더 생각하게 된 영화면서 차배우님의 진가를 한번더 느낌..
차승원 배우님 최고..빨리 자연스럽게 성소수자를 받아드리는 사회분위기가 됐음 합니다.
킬링타임~~~~적합
조폭이 검사랑 경찰을???현실성 제로인 터무니없는 스토리에 생뚱맞은 음악연출이 분위기를 깸. 느와르라고 하기에는 뭔가 좀 부족하고...건진건 차승원 오정세 박성웅 연기뿐
개봉하자마자 영화관에서 봤는데 머리속에 빙빙 맴돌다가 평점 드리고 갑니다.
믿고보는 차승원. 내면연기가 과하지 않고 공감,몰입됩니다. 액션도 정말 환상이에요.
차승원 연기 빼고는 스토리가..어휴
기대안했는데 좋았어요
이 영화 안본 눈 삽니다..
너무 웃김이정도면 코미디장르죠
재미있게 잘 봤다. 특히 OST가 아주 잘 어울렸고 차승원의 느와르 연기는 압도적이었다
성소수자들의 이야기는 뒷전이고 스토리가 개판임. 현실성 전혀없는 깡패들이 길거리한복판에서 경찰한테 칼질하질않나.검사를 주차장에서 죽이질않나. 보다가 콧방귀가나오는 막장드라마 ㅋㅋ
숨겨진 명작차승원 멋지다
개인의 가치관에 따라 호불호 나뉠 수 있는 소재이나 차승원이 잘 소화했고 기럭지가 길어서 확실히 액션씬들이 시원했음 그리고 소소하게 코믹 포인트들이 계속 있음 그 형제? 나오면 무조건 웃기고 깡패 조연들은 연기를 너무 못함 특히 그 비서 역할은 매 역할마다 똑같은 톤
신선한데 재미 때문에 너무 무리하다가 개연성 연출 다 말아 먹어버린 케이스....배우들 이거 개봉한거 보고 얼마나 힘빠졌을까...
다들 연기 잘합니다. 집중도 최고!세상에 각자의 본능을 숨기며 살고 있는분들 많겠죠? 다른 내면을 보았습니다. 코미디가 이렇게 슬프진 않겠죠?
..내 시간 물려내태어나서 젤 재미없었던 영화배우들 출연료가 아까울지경ㅠㅠ
배우들이 아깝네요.이런 좋은배우들로 스토리가 B급 영화같네요.아무리 느와르라지만...차승원배우 좋아해서 봤는데 시간이 아깝네요.
주인공이 존나쎈 먼치킨이라 살짝 액션씬이 오그라들긴 하지만, 그게 또 한편으론 시원시원하니 멋있긴하네요. 재밌게봤습니다.
초반엔 뭔가하고웃엇는데..보다보니스토리구성이 멋있으면서마음속 어딘가가..슬퍼지는 느낌몰입도는 최고네요 차승원님연기력..다시한번감탄..저는 너무잘봤어요호불호가있겟지만 한번쯤은보시길추천합니다
평정이낮다!! 이제보니 익숙한얼굴들 많네요
평소에 차승원을 너무 좋아하는데 너무 잘어울리고 다루기어려운 주제를 정말 잘 다루신거같아요
너무나 멋진 차승원이 담아낸 연기 너무 마음이 저릿하면서 차승원의 눈빛을 잊을수가없음 5번은 더볼 예정 4번 봤음.
이런 영화 찍으신줄 몰랐는데.. 연기 잘하신다. 근데 슬프다ㅠ
차승원 연기! 거주지가 일본이라 디비디로 봐서 관객수에 일조는 못 했지만, 백만도 안되는 관객수...너무 아쉽다ㅠ이번에 또 보고 관객수보고 안타까워서 네이버에 처음 평점 씀.
마지막 장면이 너무 인상깊었고 많은 생각을 하게 만든 영화였다. 이 영화를 보고 마지막에 그런 선택을 하게 된 건 누구를 위해서였을까 고민해보면 좋겠다.
명작이네. 트랜스젠더의 고뇌도 물론 좋지만 이게 곁다리로 느껴질 만큼의 비열한 깡패 이야기에 놀랐다. 감독이 깡패 이야기를 잘 쓰고 싶었나 봐. 차승원 연기 대박!!
엔딩이 좀 심심했지만차승원의 멋진 액션과 연기 덕에 잘봤습니다.
솔직히 너무 개연성이떨어지는영화다 무슨깡패가 검사 형사를 쉽게죽이질않나 차승원은 무적이고 마지막에 살아남은것도 말도안된다 그냥 차승원연기보는맛에보는거지 그이상 그이하도 아니다
성소수자들의 이야기와... 또한 그들의 이야기.. 액션도 참 좋았지만 그만큼의 애환이 더 깊이 느껴지는 영화였어요.
역시 장진 감독과 차승원 ..두말할 필요가 있나?
생각이 많아지고 여운이 오래가는 영화
감동보다는 너무웃겨요...중간중간 요소들이 너무웃겼음 ㅎㅎㅎ
차승원이 아깝다
차승원 멋있다 이때 진짜 잘생겼었네
이제사 봤네요.차승원님의 액션씬은 아저씨 못지 않았다 봅니다.오정세님의 악역 또한 굿~^^
첫등장부터 반했다♡왜이제봤을까?차승원너무섹시해 쩐다봐라
