분노, 고뇌, 후회, 성찰, 생존을 위한 고군분투. 실제 환자인것처럼 그 속에서도 캐릭터를 잃지않는 연기에 박수를
그들이 왜 아카데미 남우/남조상을 휩쓸었는지....요근래 보기드믄 수작임이네요..Two thumps up!!!!
자레드레토 짱... 블라인드 시사회때 봤지만 여운 짱임 ㅠㅠ
명불허전매튜의 연기는 신들렸네요 조연배우도요!디카프리오 넉다운시킨 이유가 다분하더군요영화는 감독의 예술이라는 명사를 바꾸기에충분했던영화는 배우의 예술이기도합니다..한번 더 보고싶네요
많은 생각을 하게 만드는 영화다...돈과 인간생명의 존엄성 중 어느것이 중요한가...삐뚤어진 그림을 바로거는 것에서 이영화에서 여의사의 생각이 잘 표현되었다..
연기가 장난 아니네요.
역시 매튜 매커너히 연기는 명불허전! 다만 오스카가 살 빼는 연기에 점수가 다소 후하다는...
멋진 실화, 좋은 영화다.
1980년대 배경인데 주인공 사무실에 걸려있던 2012년 출시된 람보르기니 그림은 옥의티인듯
감히 인생 최고의 영화.
연기, 컷 , 연출 모두 환상.
메튜 메커너희 연기는 정말 최고. 그리고 정말 잘 만든 영화! 돈내고 보기 아깝지 않았다.
줄거리만 보고 무겁지 않을까 생각했는데 너무 재밌고 느낀 게 많았습니다. 그리고 놀랐던 것 라이언이 자레드 레토라니!!!! 언빌리버블
걸작은 바로 이런 영화를 두고 하는 말이 아닐까? 모든 출연진의 열연과 작품의 강한 떨림이 공존하는 수작이다! 아카데미의 선택은 옳았다!!
가슴시린 이야기, 멋진 연기, 진~한 여운... 근래 보기드문 좋은 영화다.
한때 로맨틱코미디의 남자주인공 이미지가 강했었는데 어느 새 이렇게 배우가 되어버렸는지. 정말 메튜멕커너히의 연기는 그가 그동안 얼마나 연기에 대한 갈증과 고민을 했는지 보여준다.
매튜 맥커너히와 자레드 레토의 뛰어난 연기력에 감탄!!! 강추강추
아카데미 시상식에서 상을 휩쓴 작품성있는 영화라고 해서 더더욱 흥미롭게 관람했다. 우리나라에서도 실화를 바탕으로 한 영화들이 많았지만 달라스 바이어스 클럽 만큼 몰입도 큰 영화는 없었던 것 같다. 매튜 맥커너히 짱짱 간만에 진짜 좋은 영화다 *,*!!
소문처럼 배우들의 연기가 소름끼치게 좋았던 영화, 개인적으로 올해의 영화로 꼽을 수 있겠다
연출,각본이 우수한 영화인 거 같습니다. 근데.. 주연,조연의 연기가 정말 훌륭한 것 같습니다.순간적감정부터 내면의 깊은 정서까지 표현한 연기로 다소 밋밋할 수 있는 전개속에 호소력 짙게 삶의 의지를 담아낸 것 같습니다.캐릭터의변화도감동을자아냅니다.
최근에 본 영화중에 단연 최고였어요. 조금 이른감이 있지만 올 해 최고의 영화 아닐지..
평점이 높아서 기대하고 갔지만 마지막 자막 나올때 허무했습니다.스토리도 몰입도가 있지 않았고, 감동이나 재미도 그리 없었습니다.매튜 맥커너히의 다이어트와 자레드 레토의 트랜스젠더 연기를 빼면 남는게 없네요. * 19금 장면이 초반에 많이 나옴
정말 최근 몇년간 본 영화중 최고인듯하다..나의 어린시절 우상였던근육맨 매튜맥커너히의 변신에 안쓰럽기그지없었지만 그의 연기투혼에 넘 감동이었으며, 레이몬드역할한 그역시 헤드윅을 연상시키는몽환적모습에 마음이 쓰였다.다양한 여운을 안겨주는이영화최고다..
주조연 배우 연기가 너무 리얼해서 몰입이 좋았다
3월12일이면 반이상의 스크린에서 상영종료 합니다. 보실 분들은 빨리들 보세요
매튜 맥커너히 연기의 정점에 오르다
아카데미 수상작 다운 적절한 울림과 적절한 지루함이 공존한다. 평점이 다소 높다고 생각하지만 이해는 된다.
삶에 대한 교류와 투쟁을 완벽한 연기로 표현해냈을 때의 경이로움
성난황소로끝나지않았다 올라탔다-!!!
살뺀게 다가 아니라는걸 확실히 증명한다. 예측을 가볍게따돌린 감동과 재미
간만에 좋은영화를 본듯. 극장에서 내리기 전에 한번 더 봐야지.
명연기 두배우를 본 것만으로도 흡족
제도권 안에 살고 있는 우리들... 제도에 의해 보호도 받지만 그 제도에 의해 죽을 수도 있다는 사실... 안타깝고 속상하다.
자레드레토는 누구야20년전부터 연기햇는데 왠제어드 레토임30세컨즈 투 마즈 리드싱어라그
매튜맥커너히 자레드레토, 명불허전입니다. 이토록존재감있는영화가 상영관이부족하다니 안타까울따름입니다. 일찍이 많은영화들을비롯해 최근 아메리칸허슬까지 힘들게 극장을찾아다니며 영화현실을 원망했지만 이영화볼때 저포함 관객이세명이었습니다. 누구를원망하겠습니까.
뚜렷한 목적의식은 내일을 바라보게 만드는 힘이 있습니다.
소쿠리 틈바귀도 가득 매꾼 배우들의 메소드 덕분에 찬란함을 볼 수 있었다. 죽음 앞에서 정말 선도 악도 법도 사람도 뒤죽박죽 이랬다가 저랬다가, 인생도 나도 알 수 없음을 보았다. 좋은 영화가 맞다.
단언컨데 2014년 최고의 수작!매튜와 자레드의 뼈와 살을 깎는 '연기'에오래도록 진한 여운이 남는...담담한듯 몰입도짱 시간과 돈이 아깝지 않아요완죤 강추!!
그냥 한마디로 굳인데 뭘 열자이상 등록하라마라냐
명품연기를 진수를 보여주는 영화.. 자레드 레토의 트랜스 젠더 연기는 놀랍다..
운명에 피해서 자신의 값어치를 찾기보다 운명에 맞서 나의 값어치를 세워나가는 영화.
오락영화를 생각하고 보시면 안됩니다 조금 지루한 부분이 있지만 마지막엔 벅차오르는 감동 느끼고 나오실 수 있습니다. 추천합니다.자레드레토와 맥커너히의 연기는 최고
엄청난 연출과 배우들의 호연
영화는 웬만한 드라마보다 못한듯. 배우들 연기가 좀 아까울뿐
작품성에 비해 은교도 6점대라면 이 영화도 6점대야만 한다. 한국정서랑 안맞아..
배우들의 연기가 압도적인 영화였어요! 정말... 대단한 에너지가 있는 영화
문화권의 차이에서 오는 어쩔 수 없는 이질감일까? 감정이입이 되다말다 반복하다 앤딩크레딧을 보게 되었다.
잘봤다...선교사 만난날
오스카 주인 자격이 차고 넘친다.
죽음에 대한 깔끔한 성찰 그리고 실화, 진실. 양심.
우리나라 거지같은게 이런 좋은 영화는 극장에서 보기가 힘들다는거... 극장관계자분들 돈만 생각하지마시고 한국 관객들의 수준도 고려해주세요..
이 영화 너무 좋은데.. 벌써 극장없다고 친구들은 못본다함..;; 아쉽다 ㅜ
&#34;죽고 싶지 않아...&#34; 마치 실존 인물들을 옆에서 지켜보는 듯했다. 매튜와 자레드는 오스카를 받아마땅하다. 동성애에 대한 거부감이 있어도 후반에 가면 전혀 문제될 게 없다. 이건, 살고 싶어 몸부림치는 사람들의 이야기다.
반드시 보셔야 할 영화 명작
지금은 만성질환의 하나에 불과한 에이즈. 80년대 후반에는 우리나라도 전국민이 부들부들 떨었었다. 초기의 칵테일요법은 영화에서와 같이 민간에서 비롯된 것이었다. 당시 미 의료계의 태만한 대응에는 매춘과 호모에 대한 반감이 작용했던 것으로 안다.
인간이 왜 살고자하는지 그 본연의 모습이 잘 드러낫다고 생각요 재밋어요 !
극 중에서 우드루프가 변해가는 과정은 마치 한편의 다큐멘터리 같다는 느낌이 든다. 사람이 변해가는 과정이 이렇게 가슴에 와 닿는 것은 배우들의 혼이 서린 연기때문이 아닌가 싶다. 보고나면 가슴이 먹먹+꽉차는 느낌. 최고다
삶에대한 희망과 투쟁... 두시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 몰입해서 봤다.
인생, 내용, 연기 ... 영화보는 내내 빠져봤다... 매튜, 자레드 레토.. 연기로 인해 더욱 몰입감을 준거같다.
매튜 얼마전에 보았던 매튜는 어디 갔는가 죽음앞에서 누가 자유롤수 있는가 너무 사실적인가
배우의 감정을 유감없이 드러내는 영화.
자레드 레토의 역할이 생각보다 좋았다
그냥 그래요 큰 감동도 없고 영화관에서 보기에는 좀 그래요. 나중에 디브디로 보시길
요근래 들어 본 영화중 최고
깊게 생각하면 더 뭉클한 영화이다.두 배우는 연기가 아닌 그 인물이 되어 있었고자레드 레토는 그 어떤 여배우보다도 매력적이었다.
장 마크 발레 감독의 연출력은 기대보다 별로였지만 연기는 반짝반짝 빛이난다. 이토록 사랑스러운 게이라니..
인생을 살면서 꼭 봐야할 영화 중 이 영화는 꼭 봐라
너무나도 좋은 영화. 아카데미 3관왕까지 거머쥔 영화.그런데 이렇게 보기 힘들어서 될까?상영관도 없고, 회차도 없고.. 청소년 관람불가 영화인데직장인들은 언제 영화봐야하지?
강민지 달라스 보러 갈래
달라스 보고픈데.. 어디가면 볼수있져..? 극장이 너무 없다.ㄷㄷ
여운이 아직도 느껴진다..
탄탄한 이야기를 빛내는 연기가 돋보이는군
맷...그의 연기가 이 영화를 완성시켰다.
매튜 메커너헤이의 커리어 베스트 작품인듯. 이기적일 수도 있는, 살기 위한 발버둥이 이 세상과, 타인들의 삶에 어떤 영향을 줄 수 있는지 보여주는 좋은 작품인 것 같다.
선호하는 배우도 아니였지만 이 영화 한편으로 확 바꼈다. 그의 연기 인생도 그러하리라. 미드<트루 디텍티브> 우디 해럴슨과 연기도 죽이던데 영화화됐음 좋겠다. 영화도 연기도 정말 좋았다.
탁월한 사업가이자 창의적이고 뛰어난 판단력의 매튜. 레오가 왜 못받았는지 이 영화 속 매튜는 말해준다. 두 손가락의 엄지를 다 치켜세우고 싶다. 대단한 연기력~!!!!
살겠다는게 이렇게 처절한거구나. 눈물빼는 영화는 아님. 주인공의 시점으로 몰아가지 않고 오히려 담담하다
생에 대한 그의 의지가 30일을 7년으로 바꾸었다! 매튜
왜 디카프리오가 남우주연을 놓쳤는지.. 인정할수 밖에 없다.. 남우조연상 레토의 수상도 인정... 삶에대해서 생각해보고 왠지 힘을 얻는 영화..
매튜 맥커너히의 연기만으로도 10점은 주고 싶다. 0.5를 덜 준건 앞으로 그의 연기가 이보다 더 하지 못할거라는 불안감 때문이다.
단연 근레본 최고의 영화
매튜 맥커너히, 자레드 레토의 연기애 2시간 러닝타임동안 정신을 못차리고 영화에 빠져있을 수 밖에 없었다. 실화에 기초한 훌륭한 연출로 잘 만들어진 영화에 10점을 준다! 근래들어 최고의 영화였다
가까이서 지켜보는 생존을 위한 그와 그녀의 처절한 몸부림.
재밋는데?~~~~왜그러징~재밋어욤!
연기가 연기로 보이지 않았음.
회사 언니랑 같이 봤는데 괜찮네요!!후회 안합니다~~ 재밌게봤어요~
매튜 메커너히의 엄청난 체중감량과 생존을 위한 몸부림의 연기는 역시 Oscar Best Performance, 하지만 FDA의 안정성 검증 활동을 마치 암환자들에 대한 탄압처럼, 댈러스클럽을 투쟁기관처럼 표현한 것은 다소 설득력이 떨어져...
매튜 매커너히 의 오열. 코끝이 찡했다.
필사적인 몸부림이 주는 감동
이야기의 짜임새는 훌륭했지만 주인공이 느끼는 모든 것을 관객이 같이 느낄 수 있는 공감적인 부분과 영화의 몰입을 조금 방해가 되는 게이파트너가 영화의ㅇ완성도의 조금은 마이너스 요인이었다 봅니다!
중반이후로 욜라 지루함
수식어의 가지를 쳐내고 몸통으로 처 박아대는 날것과 같은 영화
g0o0ood^_^
매튜맥커너히의 진가를 볼 수 있는 작품. 자레드레토는 진심 훌륭했다.
상을 휩쓴이유가 있다..
마쵸의 바이어스 깨기 한판.
연기자들이 역시 빛난다 괜찮은 영화
처음엔 거친 듯해도 솔직하고 소탈하게, 눈물 짜내기용 '감동 실화'의 함정을 피해가면서, 끝내는 조용하게 마음을 두드린다.
초중반 연기구성 쩌는데 후반부로살수록 좀 그렇다고 느껴짐 그리고 무엇보다 법은지켜야한다.. 만에 하나의 케이스를 일반화해 선동하기 딱좋았던 이상한 영화.
감정의 선이 살아있는 멋진 영화라 생각됩니다
감동이 있는 영화.. 삶에 대한 애정이 느껴지네요
꺼져가던 메커너히가 다시 시동을 걸기 시작한다. 연기 투혼이 폭발하기 시작하고 있는 이 작품. 그리고 이제 곧 놀란과 만나 보여줄 인터스텔라. 와... 배우란 이런것.
죽음을 조금이라도 유예하려는 필사적인 노력. 이 처절한 몸부림은 아직도 어디선가 진행중일 것이다. 모범적일 정도로 완성된 연기는 이 모든 흐름에 강력한 정서적 힘을 싣는다.
영화의 컨셉은 잘 모르겠으나 배우는 진짜 최고.
역시 남우주연상에 빛나는 연기!!
굳 너무 재밌게 봤습니다.
감독이 호모포비아인 듯...배우들의 열연을 끌고나가지 못하는 연출력
연기는끝내주지만 감정이입도안돼고 지루 내가피로해서 였을까
자칭 영화볼줄 안다는 사람들의 허세를 채워주기 위한 거품영화
에이즈에 걸린 매튜와 성전환이 필요한 자렛을 볼 수 있는 영화. 배역이 아니었음 그건
트루디텍티브와 이번 영화로 연기의 신이 되어버린 매튜 맥커니히 쩐다
에이즈 걸린 마초남의 인생 성장기
감동! 생각하게끔하는 영화에요
에이즈 = 죽음 = 동성애자. 라는 사회적 인식이 병 자체 보다도 사람들을 더 공포로 몰아 넣었다. 그러나 죽음을 선고받았다고 삶이 사라지는 것은 아니다. 슬프면서 기쁜 삐에로처럼 사실 모든 사람들은 살아감과 동시에 죽어가고 있는 것이다.
죽음의 문 앞에서서 무엇을 해야할까...메튜 필모에서 가장 인상깊은 작품이 될듯
어쩌면 평범한 감동 영화가 될 수 있었을 텐데 두 배우의 연기력이 절대 평범하지 않게 만들어준다. 너무 재밌지도 너무 슬프지도 않게. 그래서 어떤 관객들에겐 조금 지루하게 느껴질 수도 있겠지만, 모두가 한 번쯤은 봤으면 좋겠다는 생각이 든 영화.
평좀 좋아서 봤는데,, 알바들인듯,, 이게 재밌다고 하는사람 이해가 안가네요...와 보다보다 지루해서ㅠ 자고일어나서 보다가 또 자고ㅋㅋㅋ에이즈걸려서 약파는 내용인데,, 근데 뭐?? 그게 끝..
매우 색다른 주제를 영화화했다. 동성애영화가 아니면서도 AIDS를 주제로 다룬 것도 매우 흥미로웠다. 생명을 부지하기위해서 애쓰는 남자주인공을 욕할 수 없었다. 주인공의 연기는 압도적이고 설득력이 있었고다.
80년대부터 곯기 시작한 의료 비리가 현재 미국의 의료를 낳았다.
진행될수록 점점 집중되는 몰입감그리고 마지막 씬
새들은 무리지어 지나가면서 이곳을 무덤으로 덮는다/관뚜껑을 미는 힘으로 나는 하늘을 바라본다 '이성복-아주 흐린 날의 기억'
신들린 연기가 스토리며 연출이며 다 우걱우걱 씹어먹었다.
연기는 좋지만 재미는 글쎄, FDA 의 악제도를 없앤것에대한 실화에 의미를 두자.
매튜매커너히의 빛나는 연기. .
한 사람의 삶을 2시간 동안 찬찬히 보게 하는 영화의 힘. 절대 사랑할 수 없는 인물을 결코 미워할 수 없게 만든 연기의 힘. 진짜 좋았어요 ㅜ
여러가지 생각이 들게 하는 영화
연기력좋네요 재미는 7점
연출 연기 음향 모든 면에서 완벽하다. 매끄럽게 흘러가는 이야기속에서 자유자재로 표현하는 인물들을 보고 있는 것은 큰 축복이다.
요즘 본 영화 중에 최고! 연기도 너무 좋고 매튜 맥커너히에 반했어요!
우드루프와 매튜 맥커너히, 그 사이에서 이질감이 전혀 느껴지지 않는다.
편견과 절망의 벽을 넘어 에이즈 정벌에 나섰던 시한부 사업가의 전설. 달라스 바이어스클럽의 재조명은 현대사회에 배려와 희생이 요구되기때문 아닐까? 아카데미 주조연상에 빛나는 매튜 맥커너히와 자레드 레토의 명불허전 연기.
연기는 빛났지만...내용은 그다지 안와닿는다..
지루 재미없어 상받을려고 만든영화같아 연기는 잘했으나 방탕한주인공병걸려 약 파는게 뭔 감동적이라는지 난 모르것더라 영화 끝나고 이거뭥미?
매튜 맥코너헤이는 개인적으로 더울프오브월스트리트에서 카메오로 나왔을 때가 더 능청스럽게 연기 잘했던 거 같애요.
좋은 연기가 엿을 먹이고멋진 은유가 격을 올리고음향부터 편집까지 멋스러웟던 영화!
많은 생각을 하게 해준 영화다. 매튜 맥커너히와 자레드 레토의 연기력이 빛이났다. 오스카상 받을만한 자격이 충분했다.
아카데미상을 받을 만한 영화라고 생각한다. 매튜 매커니히, 자레드 레토와 같은 배우들의 연기도 정말 좋았다.
3월 최고의 영화 배우의 연기력이란 잣대는 이제 이 영화를 기준으로 거론되어야함. 생에 대한 순수한 의지 하나가 그 사람의 인생자체를 얼마나 송두리채 바꿔버릴수 있는지를 보여줌.
마초같은 삶에 욕과 음란한 말이 8할이고 매춘부랑 뒹구는 친구들이 전부인 인간. 30일이라는 시한부 판정을 거부하고 미승인 받은 약을 복용, 밀매하면서 사업파트너인 트랜스젠더를 진정한 친구로 받아들이고 진심으로 환자들에게 약을 팔면서 인정을 받게됨.
역시 매튜..이사람 상 받을만 하네요.. 감정선도 좋지만 배우들의 연기가 일품입니다. 안 보신분들 꼭보세요.
뭐가 그렇게 감동이고 뭐가 그렇게 재밌는거지..? 전혀 모르겠다... 평점 높게 준 사람들 보면 그냥 외국에서 상탄 영화라고 좋다고 허세부리는 거 같다
와 진심 이주인공 실존인물 정말 대단한사람이다 나도 같이박수쳤음 연기도연기지만 정말 이실존인물 멋진인물임
내일 죽을것처럼 오늘을 살아야겠다는 생각이 드네요.
정말정말재미있고짱짱
투쟁의 영화. 투쟁의 연기들.
최근에 본 영화 중에 가장 여운이 길다...
뭐 영화의 완성도나 배우들 연기는 좋았으나 남는게없음... 뭘 말하고싶어하는지도 뚜렷하게 모르겠고 지루함.
여러가지를 동시에 생각해주는 영화지만 마약과 섹스가난무하는 제멋대로의 삶을 계속 살고 싶을까 하는 안타까운 마음만 들뿐이다.. 에이즈치료제가 만약 시중에 싼값에 풀린다면 사람들의 생활은 얼마나 더 문란해질까.?영화는 잘만들었지만, 글쎄..다
살고싶다는 몸부림의 잔잔한 파장. 흔한 영웅담이 아니어서 좋다.
매커너희와 레토 연기를 빼 놓으면....할리우드 삼류... 시간 낭비.
재미없어요...영화관에서..태어나서 본 영화중 제일별로인듯...
정말 수준이...다르다. 연기와 연출, 스토리..정말...할 말 없다. 벅찬 감동의 드라마!
너무재밌게봤다 어느 한부분도 지루하지 않았다 최고!
남우주조연상에 빛나는 두 배우의 연기...!!! 감동적인 영화!
아 좋은 영화 같긴 한데.. 그냥 평범한 나로서는 지루했다 ㅠ갠적으로는 매튜보다 자레드 레토의 연기가 더 기억에 남는다.
메튜 매커너히의 신들린 연기!! 강추 무비!
연기잘하네 상받을만 하네요
'이게 삶이다 그냥 지켜봐라' 이런 느낌이었어요 엄청 좋았네요
이 영화로 인해 매튜 맥커너히와 자레드 레토의 광팬이 되어 버렸다. 또한 두 명배우의 영화를 위한 강렬한 의지는 최고의 영화를 탄생시켰다.
이 영화가 주는 교훈은 명확하다. "건강한 게 최고."
개인의 삶을 다룬 영화고, 사회적인 이슈를 다룬 영화임에도 결코 어느 한쪽으로도 치우치지 않았다고 생각한다. HIV와 관련된 당시의 화두가 주인공의 문제이자 사회(우리)의 문제라는 것을 여실히 보여주는 그들의 열연.
편견이라는게 인간에게 있어서 가장 무서운존재
연기력에 진심 박수를~~~
기대하지 않았었는데 영화가 끝나는 순간 한번 더 보고 싶었습니다.두번째 봤을때도 아깝지 않았던 영화, 놀랍고 마음을 빼앗긴 영화였습니다.
방금 보고 왔는데.. 상반기 최고작인듯.
아름답고 아름답다. 멈추지 않는 삶이여~
닥치고 감상... 오스카의 선택을 의심하지마라.
연기가 인상적이다..
연기력 빼면 모르겟다.
실화라는 점이 너무 놀랍지 않은가
잔잔한 가운데 뭉클함이 있다. 감정과잉없이 약간은 건조한듯한 전개가 맘에 들고.
아름답네요. 삶을 넘어서 생존
연기력 최고. 배우들한테 반했습니다. 살아가는 오늘의 소중함을 느끼게 해주는 작품이었네요.
그들의 연기와 절실함에 경의를 표한다.
끝날때까지 몰입하게 해주는영화
훌륭한 연기를 해낸 그들을 안아주고 싶다.
메튜 맥커너헤이와 자레드 레토의 미친듯한 연기력 앙상블 최고최고 여운이 남는 영화!!
한낱 장사꾼에 불과하던 병든 남자가 종국에는 자신과 같은 병을 가진 모두에게 희망을 주는 정말 인간적인 사람이 되어있었다.
매튜의 연기력은 진짜,..소름
.매튜 맥커너히, 자레드 레토 의 힘!
몸사리지 않는 연기가 멋있었다.사전정보없이가서 초반 한동안은 무슨얘긴지 갈피못잡다가 나중에 알았다. 확 몰입되진 않았지만 잔잔한 진행에 감동이 있었다. 개인적으로 감동 쥐어짜는 영화는 싫어해서 좋았음. +)제니퍼 가너 예쁘시다.
매튜 연기만으로 8점 받아도 마땅하다~
연기자체가 미쳤네;;;소름돋는 연기력만으로 만점이다 이건
살아있을 권리를 법에게 박탈당하는 아이러니.. 매튜 맥커너히의 훌륭한 연기.. 놓쳐서는 안되는 영화
연기도 내용도 굿!!!~~
삶은 역시 치열한 투쟁이다. 어떤 상황이 되도 삶의 끊을 놓지 않고 생존해가는 사람들이 있다는 것을 보여준 영화
좋아요 유익하고 위트있어요
아카데미 남우주연상 탈만하네요
이 영화를 관통하고 있는 하나의 사자성어를 꼽으라면 '동병상련'
배우들 연기가 돋보였던 영화. 레이언 역할은 자레드 레토만 할 수 있을듯..
매튜의 연기변신에 놀랐다~그잘생기고 멋진 몸매가~김명민을 보는듯한 연기!!지금 우리가 누리는 것들의 첫번째 사람들이 싸워 이긴 것들도 있겠지-그 사람들을 위해 삶을 즐기고 소중히 생각해야 겠다는 생각이 들었다.
담담함이 인상적인 영화였습니다 매튜 맥커너히의 연기력이 정말 압권..
매튜 맥커너히의 연기가 너무 자연스러워서 소름돋지도 않았다
완벽해요. 담담함 속에서 느껴지는 온갖 감정들.
두번봤다 말이필요없는영화~
주인공의 연기가 돋보였으며 지루하지 않았다.
배우들 연기도 훌륭했고 좋은영화네요
최고다. 그 와중에 좆문가 행세하는 기자 평론자 ㅅㄲ들 에휴 한심해
2014년 들어서 본 영화중에 가장 완벽한 영화인 것 같습니다. 사회고발성 내용이 아주 심플하면서 적나라하게 들어나고, 배우의 연기 또한 출중합니다. 권총을 잡고 눈물을 흘릴때는 그 감정이 그대로 흘러들어왔습니다. 마지막 Day 2557은 최고입니다.
영화 초중반의 주었던 긴장감에 비해 후반에는 전형적인 영웅스토리 구조로 이야기가 전개되는 방식이 아쉬움으로 남는다. 또한 주인공에게 감정이입을 어렵게 하는 스토리의 개연성 역시 이 영화의 흠이라면 흠
hbcfghhvvgggg
아카데미 시상식 덕분에 알게 된 영화. 흡입력과 배우들의 연기는 정말 완벽하나 솔직히 재미는 그다지.
연기도 좋고 내용도좋고 만족스럽다. 아쉽다면 우리나라사람에겐 다가오기힘든 주제라는것
확실히 연기는 잘하더라.
좋아요. 그냥 뭐라 해야될지 모르겠지만 아무튼 좋았어요.
아카데미가 좋아하는 모든 것을 집약한듯한 영화. 연기 이외에 그리 큰 감흥은 없다.
두 배우에게 찬사를 보냅니다.
매튜 자레드♡ 그 어떤 수식어로도 모자랄만큼 멋진 연기를 보여준 영화네요. 이 두배우는 수상소감에서도 빛나더군요. 정말 진심이 느껴지는 소감에 눈물이 안날수가 없더라구요.. 상영관이 너무 적다는것이 안타깝네요. 또 보고싶게 만드는 영화 DBC.
그 와중에 빛을 발하는 주인공의 사업수완이 인상적
생존을 위한 강한 의지.
매튜 맥커너히의 재발견. 세상에 맞서는 미워할 수 없는 마초.
t말초신경을 자극하는 영화가 대세인 요즈음 이다. 영화가 살짝 지루한 감이 없지 않다. 하지만 관람한지 2주가 지난 지금 까지도 생각해 보게 하는 영화다. 후회하지 않는다.
삶을 되짚어 보게되는 영화였습니다.
별생각없이봤다가 감동^^
살고 싶다는 원초적 본능이 만들어낸 한 남자의 기적이 너무도 덤덤하게 서술되는 탓에 오히려 더 큰 감동으로 온다. 연출도 괜찮았고 배우들의 연기는 두말할 필요도 없다산다는 것의 의미와 지난 시간들의 소중함을 일깨워 준 영화, 내 인생 영화가 될지도!
주연상 받을만했다! '더울프오브월스트리트'에서 단역임에도 신들린연기로 인상깊었는데..갑자기 연기신내림받은것같다~자레드레토는 여장남자배우중 쵝오인듯~
구성이좋아요연기력도
좋아요. ㅠ마일리지 !!
중간에 흐름이 약간 늘어진다는 느낌만 빼면 완벽했다. 중심이 되는 두 캐릭터의 연기가 훌륭했던건 물론이고...
내용은 그렇다고 치더라도 영상미는 빵점이다!
두시간동안 끝까지 잔잔한파동의 영화지만 진정성이 깊게 느껴진다.
재밌었음굿굿굿ㅋㅋㅋ
다소 무거운 이야기에 투박한 진행이 아쉬웠지만 배우들 연가 너무 훌륭해서 깜짝 놀랐어요 특히 자레드 레토는 최고였습니다
정말 재미있게 봤습니다. Mud도 추천드려요. 매튜가 주연이거든요 ㅎ.
맥커너히가 우드루프를 살리고 우드루프가 맥커너히를 살렸다.
연기가 최고네요!! 매튜 최고
영화의 결론이 확실했던것. 이시대가원하는 진정한 영웅은 이런것이아닐까. 주인공 연기가 정말 리얼이었다
치료의 주체는 더이상 의사만이 아닌 환자로 . 연기가 좋았어요.
배우들의 대단함에 찬사를 보낸다.
좀지루하지만 매튜매커너히와 자레드레토는 연기는 정말대단한듯.
한 인간의 삶에 대한 의지 자체를 지독히 펼쳐놓으니 자연스럽게 균형감이 생겼다. 직선으로 내달리는 묵직한 리듬 자체가 이영화의 주제이기도 하며, 쓸데없는 가치판단은 삶의 의지 앞에 너무나 초라하다.
주인공의 패기는 봐줄만 하지만 근본적인 그 행동의 목적이 무엇인지 의구심이 든다. 영화가 조금 지루하지만 배우들의 열연이 빛나는 영화
연기와 연출의 완벽한 조화
배우들 연기가... 와우.!!!! 많은 생각을 하게 되는 영화.
매튜 맥커너히와 자레드 레토 연기 인생의 한 정점
연기 내용 비주얼 모든게 뇌리에 오래 남습니다. 레토 짱
나쁘지는 않은듯...
젠체하며 교훈을 늘어 놓거나 손수건을 내미는 대신 숨 쉬는 한, 삶은 계속된다는 단순하지만 명쾌한 해답. 그리고 지금 매튜 맥커너히는 연기의 신이 들린 모양이다
지루하지 않은 수작. 의료윤리 수업시간에 보면 좋음
짜임새 있게 잘만든 수작
8.3 나쁘지 않았습니다
배우들의 연기가 너무 좋았어요
2013년도 최고의 조연 자레드 레토.
이야기를 특별하게 만드는 것은 배우들의 열연
한 명의 천재 배우가 어떻게 평범할 수도 있던 영화에 간절한 아름다움을 입힐 수 있는가.
자레드 레토 누군지 몰랐는데 확실히 팬될듯. 한순간 한순간 빼놓지 않고 봤다.
그냥 푹빠져 봤네 ㅋㅋㅋ
최고의 영화 아직도 마음이 뭉클하다
레이언이 이브에게 챙겨줘서 고맙다고 했을 때 내가 위로받는 느낌이었다
좋은 연기, 좋은 ost
어쩜 이렇게 연기를 잘 한단 말인가
배우들의 연기력이 실화를 만든다.
살고자하는 치열한 환자의 모습에 삶을 더 이해하게된다
영화 검색하는데 자꾸 평점 매기라고 해서 씁니다.
굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡
삶에 대한 가장 솔직한 예찬가
매튜의 연기가 압도적!!
매튜 맥커너히 2류에서 1류 배우로 재탄생하다!
좀 지루한감은 살짝있지만 나름 볼만함. 에이즈에 대해 생각하게 됨
재밌어요 재밌어요 재밌어요 재밌어요
주연배우와 그 사업파트너의 훌륭한 연기를 통해서 에이즈 환자들의 육체적, 정신적 고통을 조금이나마 간접적으로 체험하는 기분. 생존투쟁 DBC BM의 탄생, 시련, 진화, 성장, 공헌. 판결문 멋졌음.
매튜 맥커너히의 연기에 감명 받았던 작품... 다음작품이 기대된다 정말..
매튜 맥커너히와 자레드 레토의 일생에 빛날 연기!!!!
배우외엔 지루하다... 필라델피아가 몇백배 낫다...
한 사람의 인생을 쭉 보니 모두 짠내 투성이다. 죽음앞에 두렵지 않을 사람없고. 많은 생각이 드는 영화.
탈모약 프로페시아도 FDA 승인된 제품이라고 탈모가 멈추는 걸로 믿고있는데.... 제발 효과가 있기를...
보는 내내 한번도 불편함 없이 정말 편안하게 물 흘러가듯 볼수 있었다. 전혀 지루하지도 않았고.. 화면속에 있는 그대로를 다 받아 들이게 되는 기분. 아주 잘만든 영화다. 좋다. 주연 배우는 연기가 아니라 실제 같았다.
이 작품은 형언 할 수 없는 형용 할 수 없는 명작이다.
주인공 처럼 멋지게 살고 싶다... 제도,관습,따위 다 집어치워버리고 되는데로 막살다 그렇게 죽고싶다.
레이언이 로니에게 반하는 순간.. 가장 기억에 남네요
살겠다고 발버둥치는 사람을 연기하는 배우들을 보면서 재미를 느끼는게 미안하다
강자에게 맞서서 결국 어떤 명분으로 싸우느냐 ...만약 론이 먹으려던 약이 불법이 아니였다면 이렇게 영화화도 감정 이입도 되지 않았겠지... 매튜와 자레드의 연기는 감정이입이 되기에 너무나도 넘친다
주인공 연기는 현실 그자체 너무 잘함! 내용은 꼭 봐야하는 그런건 아닌듯
매튜 최근 필모 후덜덜이다..
텍사스 카우보이는 병마와의 로데오를 즐겼다.
로드무비인 듯하지만 정착하는 이의 영화. 삶이란 가기도 멈추기도 하는 것 아닐까?
정말 재미있게 봤지만 조금만 러닝타임을 줄였으면 더욱 완벽했을듯 조금 지겨운감이 있었음
영화 구성도 내용도 표현도 좋았어요이렇게 좋은 영화는 많은 사람이 보면 좋겠어요굳굳
삶이란 무엇일까, 나도 론처럼 인생은 내것 하나인데 가끔 남의 것이 탐난다
머시니스트의 베일에 버금가는 연기였다
인물들의 연기가 쩜! 그대로 몰입할수 있게한 몇안되는 영화중 하나!
연기는 좋았으나 주인공의 행동이 돈 때문인지 자기자신을 위해서인지 다른 환자들을 위해서인지...
배우들의 열연땜에 영화가 볼만했지만 스토리땜에 흥행은 별개 문제인듯..
재미있었어요 주인공 연기가 쩔어요
굿이었다. 좋은 영화였음.
정말 최고의 영화입니다
에이즈를 다룬 영화도 꽤 있다.하지만 이 영화는 그 어두운 소재에 현실적인 비판과 그 어두움과 싸울 수 있는 유머가 은근히 녹아있어 처음부터 끝까지 지루할 틈을 주지 않았다.오랫만에 괜찮은 영화를 본것같다.삶이 지루한 이들에게 추천!
배우들의 연기가 가슴을 후벼 판다.
아카데미의 선택은 옳았다
매튜 맥커너히 연기 최고 !
아 미친 연기자들. 극찬을 하고 싶다. 정말 그 인물로 빙의해서 연기하는 것 같아. 탄탄한 스토리도 감동인데 연기까지... 대한민국에서도 이렇게 아끼고 싶은 배우가 더 많아졌으면 좋겠다. 이런배우를 가진 헐리우드가 부럽다.
어제 봤는데, 매튜가 이 영화를 위해 엄청나게 체중감량을 한것 같다. 몸보고 깜짝! 놀랐음. 역시 프로임. 그리고 연기.. 왜 이렇게 남우주연상 상을 많이 탔나 했는데, 연기가 아니라 그 삶을 살고 있는중 같음. 그러나 소재가 무거워 대중적이지 않음.
매튜 매튜 매튜~!!!!.... 디카프리오~ 당신이 졌소... ㅜㅜ
자레드 레토도 어려운 연기 잘했는 걸
영화가끝나고 남는 여운이 너무 좋다
잔잔하게 여운이 남는 영화..매튜와 자레드의 연기는..압권이다.
멋있고 따뜻하고 참 좋다
누군가가 메소드 연기라는것을 이해하지 못하겠다고 설명해달라고 하면 그저 이영화를 틀어놓고 의자에 앉혀놓으면 될것이다
매튜 맥커너히의 훌륭한 연기 감상과 자레드 레토의 매력 재발견!
극장에서 못 보고 올레TV로 봤는데 참 연기들을 잘하네요. 괜히 아카데미 주조연상을 거머쥔게 아니더군요. 매튜 맥커너히와 자레드 레토.. 눈을 뗄수가 없네요. 그리고 미국 의료체계에 대한 비판의 메시지도 담긴 영화 같아요.
당연한 말이겠지만, 영화에서 배우의 연기력이 얼마나 중요한가를 여실히 보여준다.
절제된 연출, 화려한 연기
평들 보니깐 매튜 맥커너히와 자레드 레토의 연기가 정말정말정말 좋았던 건 맞지만 제니퍼 가너 캐릭터가 별로였던 건 저뿐만인가 싶네요. 어쨌거나 둘의 연기가 너무 좋아서 보길 잘 했다는 생각이 들지만요
good good good
완벽한 연기와 섬세한 연출..인상적인 영화였습니다.
약간의 지루함은 있지만 , 인생의 깊은 의미와 건강의 되새김을 얻게 해주는
주인공도 주인공이지만 여장한 남자조연이 빛났네요
재미있게 봤다..돈 아깝지않다..
멋진 인생을 사셨네요.
21그램 이후 새로운 편집기법까지 더해진 수작
실화였구나! 재밌어요!!
생각도 못하게 독립영화가 재밌었음.!!?
여느 아카데미수상작처럼 감동을 강요하지 않는다. 그러면서도 마음에 깊이 있게 남는다. 배우들이 아니라 진짜 실제 다큐 인물들 같다.
수 백만명의 목숨을 구한 위대한 한 남자의 이야기
굿굿 영화 재미있게 봤어요 근데 네이버 평점 스는 규 왜 자꾸 뜨는지 귀찮네요
매튜 맥커니히 최고의 연기력, 절제하는 연출. 훌륭한 바이오그래피 드라마 한편.
잘만든 영화 지루할만한 내용인데도 전혀 지루하지 않다
배우들이 연기를 너무 잘한다..내용또한 아주 좋은 영화인것같다. 강추
영화 좋아요 연기도 좋고 배우도 좋고
개인적으로 좋아하는 스토리는 아니지만 연출과 매튜의 연기는 정말 일품!
보통 의사의 말을 믿고 체념하건만 이 인사는 밀수까지 하며 자신과 남을 위해 사업을 벌이는 천재성을 지녔다
깡다구 하난 매력이네.. 매튜의영화 좀 찾아봐야겠다
흥미롭고 자극적으로 벌여 놓은 판을 현실적이고 담담하게 마무리하는 과정에서의 아쉬움
넘 잼있습니다 조금 짠하기도하고요 한번두봐냐겟어요
연기 굳! 살아가는것의 의미를 다시 생각해 보게된다
맥커너히와 레토의 혼신의 연기에 박수를. 하지만 감독은 영화부반부를 좀 더 밀도있게 연출할 수는 없었을까.
별 10개도 모자라는 영화!! 매튜도 연기 잘했고 자레드 레토는 정말 말이 안나올정도!!
실화라서 더 감동적이다. 자레드 레토가 출연한다는 걸 알고 봤는데도, 마지막에 가서야 어떤 역으로 나왔는지 깨달았다.
Brilliant! Very good!
메튜 맥커너히의 연기력! 취향이 까다로운 엄마도 걸작이라고 칭찬하시네요
내 죽음에도 나답게 살아가는 유쾌한 영화
이런 명작을 많은 사람들이 알지 못 해서 안타깝다..
볼만하네요. 달라OO이어스클럽
연기력하나로 끌고가는 영화
삶의 의미를 잃어버렸을 때 보면 좋을 영화. 묘하게 희망적이고 이상하게 마지막엔 눈물이 난다.
담담하게 천천히 신파없이 인생이라는 장편을 담아내는 영화
If I would what shall I do
주인공이 그리워지는...여운을 남기는 영화...
내가 알던 매튜 매커너히 인지 몰랐을 정도로 인생 열연이 기억에 남네요.
새침하고 되바라졌지만, 따듯하고 아름다웠던 레이언이 계속 생각난다. 영화를 본 지 한참 지났지만, 계속 떠오른다. Jared Leto!! 꼭 기억해야 할 배우가 한 명 더 생겼다.
솔직히 울프의 디카프리오가 더 좋긴했지만...상 받을만한 연기였슴...울프에서도 10분 간지크리를 보여줬기 때문에..
판이한 드라마, 판이한 주인공
뭐 교훈이래봤자 뻔하지만, 배우들의 연기는 최고~!!
연기보는재미는 좋더라마는
올해 최고의 영화였습니다. 담담함속에 감동이 가득 .
배우들이 있었기에 빛나는 이야기.
배우가 최고다!!주연 조연 따질 것 없다. 영화가 끝나면 매튜 맥커너희에 대해 폭풍검색을 하게 될 것이다.
최고의 영화 , 최고의 배우들 !
느닷없이 맞닥뜨린 삶의 벼랑끝에서 깡다구 하나만으로 길어 올린 희망이랄까.... 보고 나면 아카데미 수상에 절로 수긍이 간다.
배우의 연기만으로도 이미 7점은 먹고 겁니다스토리나 구성도 영화로써 너무 잘만들음..
연기가 훌륭한 좋은 영화였어요 ^^
보고나서 훈훈해짐주인공 나쁜놈인줄알았는데 괜춘한놈
인간의 내면을 알수있는 느낌있는 영화
평점 쓰기 싫다는데 네이버는 왜 자꾸 올리라고 팝업 띄우는거임?
아카데미 남우주연, 조연상 받을 만한 배우들이었습니다. 역시 자신의 삶은 자신이 지켜야지.기득권세력이나 타인이 지켜주지 않는다는 것을 다시금 느꼈습니다.
배우의 연기는 차치하고, &#39;일단 살고 봐야겠다&#39;는 주인공의 의지를 모든 수단을 동원해서 관객에게 전달하고 서사도 그 중심으로 흘러가는데, 나는 영화의 마지막에서야 주인공에게 우호적인 태도를 가질 수 있게 되었다
살아있다는건 몸이 건강한게 아니라 정신이 건강한게 아닐까?
시시껄렁한 시골 건달의 가벼움 과 죽음 앞에선 한 인간의 심적 무거움완전 &#34;깡&#34;마초 매커너히 와 완전 &#34;애교&#34;페미닌 자레드레토작은 시골마을 촌뜨기 의학박사 와 거대 FDA 조직물질적 향락과 중독 과 정신적 의존과 자립완벽한스토리와편집!!
굳~ 근래 본 영화 중 최고인 것 같아요.
아...좋다.. 연기도, 연출도, 스토리도.
난 이런 지루한 전개를 순수 연기력과 내용많으로 과한 평점을 주는게 이해되지않는데.아주 지루함을 참고 끝까지 보면 조금 남는건 있어...하지만 지금 시대에 맞다고 생각하나??? 그럴거면 차라리 햄릿을 다시보겠다.
좋은 영화 한편 잘 봤네요!
이 배우 원래 이렇게 연기 잘했었나? 살아있다는게 무엇인지 다시한번 생각하게된 영화였다
무덤덤하게풀어내는인간의삶
재밌었다 생명에대한존중
매튜 맥커너히 변신부터 연기 하나는 남우주연상감.
이 영화 정말 장난 아니네요. 베리 굿!
매튜 매커니히를 처음에는 알아 볼 수도 없을 만큼, 대단한 정말 살을 깎는 멋진 연기 변신... 진심 배우란, 영화란 무엇인가를 생각하게된 그런 진심이 담긴 영화...
영화의 톤은 참 담담하다. 그렇게, 무거울 수 있는 소재를 신파적이지 않으면서도 충분히 와닿고 공감할 수 있게 그려내서 좋았다. 배우들의 뛰어난 연기은 더 말할 필요도 없었다.
정말 좋다ㅜ 메튜 이렇게 연기 잘하는 배우였나? 메튜의 표정 하나 하나가 참 많은 감정을 느끼게 해준다. 스토리 자체가 워낙 훌륭한 영화였고 연기들도 정말 좋았다. 살기위한 처절한 몸부림은 아니지만 살기 위한 의욕은 충분히 느낄 수 있었다.
진짜 죽기전에 한번은 봐야할 영화인거같습니다.자레드가죽기전 죽고싶지않다고 말할때 그 표정을 잊을수가없네요..
뭐 이런 굉장한 영화가 다 있냐~~~ 링컨차를 탄 변호사 때부터 유심히 봐 온 매튜~ 드디어 사고를 치는구나!! 다음작 기대된다~~~
재밌었어요 많은 생각을 하게 한 영화
거친 척 따뜻한 영화 굿굿굿
뭔가 개연성은 부족하지만, 연기와 감동으로 꽉 찬 영화..
맥커너히에 대해 늘 싱거운 배우라고 생각했는데 그에 대한 생각을 바꾸게 해준 영화. 너무나 현실적이라 더 몰입하게 된다. 조연상을 받은 자레드레토의 연기도 단연 발군. 시나리오가 좋지만 배우들이 모든걸 최상으로 살려냈다.
연기와 영화의 여운...많은 생각...그의 열정에 박수를 보낸다..
완벽한 감동은 아니기에 1 점 깍지만, 액션만 찍어주시던 매튜 형님의 몸을 던진 연기...(삐쩍 꼴은 몸 상태),,,, 대단하네요~
무엇이 좀더 값진 삶인지... 다시한번 생각하게 된 영화
연기가 정말... 섬세하다
에이즈 환자들에 대한 비애와 슬픔을 뛰어난 연기로 배가 시킨다
연기 쩐다ㄷㄷ 장갑끼고 사정하는연습을하자..
얼마전 재밌게 봤던 `머드'의 매튜 맥커너히가 맞나 싶을정도로, 완전 다른 모습과 연기에 감탄했다. 론과 호모친구 레이언(자레드 레토)의 빛나는 연기가 아주 오랜기간동안 기억속에 남을 것 같다
메튜 메커너히...와 자레드레토...가 남는다.
역시 건강이 최고임. 아프지 말아야지.
임팩트가 크지는 않아도 잔잔하게 생각할 수 있는 좋은 영화입니다
인정받고싶은게아니라 살고싶은...
시한부선고를 받고도 생명연장의 끈을 놓지않고 오히려 같은 처지의 사람들을 함께 살려내다니..많은 생각을 하게 하는 영화다. 의사들은 영리에 너무 비중을 두면 돈을버는만큼 환자의 수명이 줄어들지도 모른다는 생각을 가져야 될것이다.
매튜 맥커너히와 자레드 레토의 연기에 빠져서 117분을 117초처럼 관람했습니다
의사가 되는 첫번째 기준은 양심이라고 생각한다.이사회엔 양심을 버린 쓰레기들의사가 너무많다.그리고 진정신이 있다면 인간의 수명을 차라리 정해놓고 병이 없었으면 좋겠다.
탄탄한 스토리 라인과 연기력이 돋보이는 영화. 조금 길긴하지만 꼭 한번은 봐야할 영화
'나'만을 위해 싸우던 한 남자가 '우리'를 알게 되었다.
인생에 대한 의지를 배우게 한 영화
아직은 익숙하지 않은 주제의 영화.남자주인공만 돋보임
매튜 맥커너히의 연기에 찬사를 보낸다.
조음아아아ㅏ나아아나
유쾌한 연기와 유쾌한 재미
뼈와 살을 깎는 노력으로 만든 영화란 어떤 것인지 보여준다.
이런 의미있는 영화...
근래 본 영화 중에 최고인 것 같아요
연출 괜춘(+1점) 캐스팅 무난. 유익함이 있음(+1점) 그게 끝
자레드 레토 연기..그리고 변신...영화를 보는 내내 그냥 압권.. 물론 메튜 맥커너히도... 올해 아카데미 남우 주연 조연상 받아 마땅
멋진 삶 멋진 연기 재미는 영화처럼 메시지는 다큐처럼
매튜 맥커너히.. 연기란 이런것이다 라는걸 정확히 보여줬다. 자레드 레토의 연기는 영화가 끝나고도 계속 마음을 아프게했다.
연기 좋다..(^o^)b
기대없이 봤다가 띵해지는 영화짱이다 그냥 짱
내가 동성애에 대해선 좀 보수적인가보다 동성애에 대해선 공감을 하지못했다. 그래도 영화는 아주아주 좋았다. 그리고 왠만한 코미디영화 저리가라할 정도로 웃기는 장면이 많다
재미있게봤어요무난하네요
힘 있는 주제를 소란떨지 않으며 풀어내서 좋았다. 그리고 거기에 매튜 맥커니히와 자레드 레토의 연기 때문이라도 안보면 손해!
간만에 많은 것을 느끼게해준 최고의 영화 몰입력좋고 생각보다 빅잼
처음에는 소재가 좀 부담스럽다고 느꼈는데오히려 경쾌한 느낌까지 살짝드는 전개가 좋았다.
자레도 레토 누군지 알지도 못했고 진짜 동성애자 일지도 모르지만 만약에 아닌데 연기로써 동성애자 를 표현했다면 그의 연기하나로 10점을 줘도 아깝지 않을 영화 우울증으로 살기가 힘들다 느꼈던 내가 한없이 작아지게 만들어준 영화
정말 최고의 영화입니다. 한남자에 대해서 이렇게 깊이 연기하다니..
볼만함 ㅋㅋ 심심하신분들이 보기조아여
아주 엄청나다. 감정선을 이렇게 섬세하게 분명하게 표현한 영화는 아주 오랜만이라 감동
요즘 영화는 참재미있습니다 그러나 이영화는 씨발 존나 감동적이야
혼신의 연기 , 실제를 보여주다
감동적이다..레이온 죽을 때 같이 울었다
자레드레토의 또 다른 발견!! 배우들의 진지한 연기만으로도 충분히 볼만하다
제대로 영화를본거같다 나를 다시 되돌아본다 내가과연 주인공이라면 그처럼 살수있을까.... 난 아마 포기하고말것이다
사실적이다. 그리고 담백하게 한사람의 의지를 이끌어내어 보여준다.
우드루프의 자신만을 위한 일이 아닌 HIV환자들을 위한 일들에.. 감동받았어요
연기로 진심과 감동이 전해지는 영화
많은걸 생각하게 해주는
다들 느끼는건 비슷하구나.. 저도 연기에 참을수 없는 여운을 느꼈어요..
기본적으로 연기는 너무 좋았고 거기다 에이즈환자에만 초점이 있는게 아니라 성적 소수자와 FDA와 제약회사간의 거래같은 사회적인 문제까지 다루고 있어서 참 좋았다. 거기다 뻔한 영웅담이 아니라 실화를 바탕으로한 이야기 전개는 정말 좋다. 꼭 다시 보고싶
브로큰백마운틴같이 단순한 게이영화인줄알았는데아니였다 정말 좋은 영화다
더 이상의 영화는 없다.
가치있는 삶을 살고싶다.
아 여운 이 가시질 않네...
재밌었다. 캐릭터들도 흥미로웠고 인간적인 이야기였다.
최고의 연기가돋보이는영화
좋아요 좋아요 좋아요 좋아
간만에 재밌게 본 영화였습니다.
왜 수상했는지 이유를 알겠네요자레드레토의 눈물연기는 소름돋았습니다
너무 리얼해서 토할 거 같았는데, 그 조차도 받아들여야 한다고 스스로 곱씹는거보면 아주 좋은 영화였던 거 같다.
배우들의 연기가 뛰어났고 현 의료체계에 대해 다시한번 생각해보게 만든다.
배우가 자신의 이름을 배역 뒤에 완벽히 숨길때 주는 감동, 억지스럽지않게 감동을 만드는 감정선,
매튜 맥커너히와 제레드 레토의 압도적인 연기력이 감탄스럽다. 불치병 환자들을 단순히 임상실험 대상으로 보는 제약사들과 다소 과장되지만 자기들만의 방식으로 하루라도 더 살기위한 몸부림 치는 이야기가 지루하지 않게 전개된다.
살고자 하는의지는 고귀한법
병든 자들이 득실거리는 세상속에서 나도 함께 병자였기에, 행복했습니다. 이런 미친영화.
아 아저씨 이 영화찍는다고 살 엄청나게 뺏네 ㅠㅠ 섹시한모습은 사라졌지만 뛰어난 배역소화에 감탄
가장 오랫동안 기억하고 생각하게 하는 영화였다
최고의 연기력. 좋은 영화.
올해 본것중 최고다진짜
조금 지루하지만 좋은소재 좋은 영화
언제나 피해보는 것은 힘없는 서민들....
매튜 맥커니히의 충격적인 연기
담담한 영화 ..섬세한 연출..그들의 연기에 푹 빠졌다
뭐라고평을 해야될까....뭐라고하면 이사람들의 연기에 누가 되지않을꼬,
배우들 연기력 좋고 몰입해서 보게되는 실화였다뉘 대단하네
영화 전체적인 흐름도 좋았고 내용도 괜찮았고 배우들 연기도 훌륭했다 어떠한 장르던 어떠한 내용이던 철학적이던 예술적이던 상업적이던 간에 그런걸 다 떠나서 이렇게 관객을 몰입하게 할 수 있고 어떠한 감명을 줄수있는 영화가 진정 훌륭한 영화다
어찌보며 문란한 생활의 결과로 인한 에이즈환자들의 쓰레기 같은 삶을 비판한 영화로 볼 수도 있겠지만상당히 고차원적인 영화라고 생각한다. 주제는 생명존중을 바탕으로 한 인권을 기본으로 하고 있다. 약학적 전문분야가 소재로 사용되어 다소 어려운 영
매튜 맥커너히의 신들린 연기, 자레드 레토의 혼신의 연기에 홀딱 반했다.
일상이 무료하고 소중함을 잃었을 때 보면 참 좋은 영화. 평범한 일상이 얼마나 귀중한 것인지 다시 깨닫게 된다. 올해 본 영화중 최고. 자레드레토가 미스터노바디의 주인공이라니! 배우들의 연기에 존경을 표하고 싶다.
멋진배우들! 훌륭한연기! 즐거운감상!좋았습니다!!!
정말 감명받은 영화..우드루프의 살려는 열정에 박수를 쳐주고 싶다.한번 뿐인 인생이라는 그의 말이 가슴에 와닿는다
살기위해 몸부림치는 매튜 매커너히를 볼때마다 가슴이 저려온다
길게 여운이 남는 영화였다.
벼랑 끝에서 가치 있는 삶에 눈 뜬 남자의 이야기
막 살다보니 끝이라고? 난 죽지않아. 왜? 살고싶거든 ! 막지마.
영화는 참 좋았지만... 내가봤을땐 대체의학품을 파는 장사꾼 그 이상도 이하도 아니었음.
영혼과 육체를 다 바져 한듯한 연기~ 매튜매커너히와 자레토.
영화자체는 좋다. 다만 에이즈에 대한 경각심이 희석 될까 우려된다.
자레드레토와 매튜매커너히 연기에 박수를보낸다.주위에 에이즈환자도 없고 에이즈에대해 잘몰랐지만 웬지모르게 엄청난 현실감을 안겨준 영화개인의 끈질기고 처절한 사투
2014년에 꼭 봐야 할 영화가 있다.바로 이 영화
주제와 연기가 모두 어우러진 걸작.. 개인의 생존보다 법이라는 이름 아래 자행된 탐욕 그에 대항해 싸운 한 인간의 투쟁..
이거 실화임? 진짜 재밌게 봤네 ㅋㅋ
많은 생각을 하게 해주는 영화
삶은 즐겁다. 죽음은 평화롭다. 골칫거리는 바로 그 중간과정이다.
재밌다. 이영화 봄ㅇㅇ
자레드레토의 레이언 연기 진짜잘함
매튜가 이렇게 연기를 잘했었나...크리스찬 베일 보는줄알았네.ㅋ
좋은 소재를 잘 버무렸고, 특히 배우들의 연기가 일품이었다. 영화를 보게 되면 이 작품이 왜 올해 아카데미에서 남우주연상, 남우조연상을 휩쓸었는지 알게 될 것이다.
정말 좋은영화이네요. 감명깊었네요.
생각해보게 만드는 영화..재밌었음
영화라는 테두리안을 가득 메웠다
당신은 어떤 의미있는 삶을 살것인가?
매튜 맥커너히와 자레드 레토는 정말 눈부신 연기를 펼치고, 주인공이 에이즈에 걸린 후 가치관이 변하고 살기 위해 노력하는 과정은 새롭지 않아도 여전히 감동적이다.
재미보단 뭔가 멋있는....
생존 자체가 목적이 된, 죽음을 목전에 둔 사람들. 그 앞에서는 어떤 징징거림이나 어리광도 내뱉을 수가 없다.
삶을 위한 몸부림이 놀라운 일을 만들어 낸다 그리고 더욱 놀라운건 주인공의 연기다.
매튜 매커너히의 완벽한 연기가 이 영화를 빛나게 하였다.
예상을 뛰어넘는 전개였다. 생각을 많이 하게되는 영화.
이 영화를 보고 눈물이 난다. 다시는 안마방가지 말아야지;
환자의 약점을 볼모삼아 돈만 쫓는 무리들이 진정한 숨어있는 이 사회의 암덩어리들이다
FDA가 얼마나 쓰레기집단인지 보여주는 영화
그둘의첫만남 수건뒤집어쓰고있는 그녀석은 여자보다 이뻤음
잔잔하고 묵직하게 다가오는 보통 사람의 생존기~이런게 영화!!
자레드레토는 출연하는 영화마다 전혀다른 인물로 변신한다 이 작품으로 수많은 조연상을 휩쓸법하다
오~~ 자레드레토!!!! 이인간 원래 연기 잘하는건 알았다만... ㅠㅠ 이 영화속에선 한줄기 아름다운 빛같은 존재였어
이 소재로 이렇게까지 연기할수있는 배우가 몇이나될까
디카프리오가 왜 졌는줄 알겠다. 레토는 리얼 게이아님? ㅋㅋ
분명 멋진영화다... 그런데 두번은 못볼거 같다...
내 살다 배우 표정하나하나 놓치기 싫어서 큰화면으로 본영화는 처음이다
최고최고!! 꼭 보세요!
I don't wanna die....
와... 이게 인스터텔라 주연이 출연한 영화였다니;;;;
잘 만들었고 좋은 내용을 담고 있는 재미있는 영화.
연기가아주일품이었습니다
먹먹하다... 아.. 뭐라 말하기 힘든 이 기분... 좋다
매튜 맥커너히의 매력을 발산했다!
굉장히 우울한 영화일줄만 알았는데 막상 뚜껑을 열어보니 그게아니라 개인적 으로 반전ㅎㅎ. 그리고 매튜는 갑툭튀 연기가 갑자기 늘은줄 아는사람이 많은데, 사실 전작들을 보면 서서히 축척되어져 왔고 여기서 폭발한것. 자레드 또한. 암튼 둘에게 박수.
이런 영화 좋다. 잔잔하지만 지루하지 않다
맥커너상스의 발생원인을 난 조금은 알것 같다
최고의 연기. 좋습니다.
한국인들이 갈수록 허세가 늘고 있다... 극장에서 두시간 졸아야 비로소 십점을 누르고, 두시간 신나고 재밌게 즐기면 삼점을 누른다
한 사람의 의심으로 시작한 일이 , 수백만명을 살렸다.
배우들의 명연기..진짜 재밌게본 영화!!
메소드 연기란 이런것인가. 자레드는 진짜 게이인줄 알았다
이들의 전성기는 지금 이었구나
연기 무슨 신들린 줄 알았네...
굿 10자 이상 .가나다라
생각없이 보기시작했다가 많은것을 생각하게 만드는인물들의 감정선과 실제인듯한 주인공들의 연기가 보는내내 몰입하게하는 잘만들어진 영화라생각이드네요
정말 최고인영화. 100점이 아깝지않은 영화. 많은 상을 받았는지 이해가 간다. 감정선을 따라서 보는내내 지루할틈이 없었다. 감동
맥커너히의 연기와 마지막 장면은 꽤나 오랫동안 기억될 것이다
Masterpiece
신들린 연기를 보여준 배우들에게 찬사를...!!
살아있음에 감사하다. 그리고 메소드 연기의 정석을 보여준 매튜와 자레드에게 박수를.
이건 진짜...역대급 영화임....
나는요, 매튜의 눈빛이 너무 좋아요.
여운이 아직도... 그렇게 강한... 슬픈 눈을 본 적이 있었던가?
자신을 마모시키는 연기를 보여주는 맥커너히와 레토의 연기는 비할 데 없는 일품. 이야기에서 풍기는 감정선은 지나치지도 않고 은근하게 느낄 수 있어 좋았다. 물론 T.REX의 노래가 나와 더욱 좋았다.
30일의 시한부를 자신의 의지로 이끈 의지는 정말 감명 깊었다. 어느 순간 어항 속 금붕어가 된 사람들에게 던지는 아주 강한 메세지였다.
이런 영화 좋다. 많은 것을 생각할 수 있게 하니깐 말이다.
개인적으로 올해 본 영화중에 최고였던거 같다. 쉽게 잊혀지지 않을 매튜 매커너히, 자레드 레토, 제니퍼 가너의 연기...ㅜㅜ
자레드 레토.!!!!
방탕한 삶을 살던 남자가 살아 있어서 사는게 아닌 진정 "살고 싶어서, 살기 위해서" 싸우게 된 이야기
'머드'에 이어.. 매튜 맥커너히는 이 영화에서 스토리를 집어삼키며 보는 내내 그의 연기만 생각나게 만드는.. 엄청난 존재감을 드러낸다
영화는 이래야한다. 요즘의 한국영화들은 조미료가 너무많다. 내수시장이 좁은것도 이유가 될수있지만 영화자체로써주는 의미보다는 특정배우의 스타성,시장성 혹은 오락성에만 너무 치중하는듯하다.오락성이 짙은 영화를 폄하하는게 아니다.기억되어지는 영화가 좋을뿐
두 배우, 작정들 했다.
아주 좋은 영화입니다.
의미있는 삶을 산다는것이 무언인지를 보았다
평범한 일상에서 누군가는 어느날 갑자기 약자가 될 수 있다. 그 약자는 갑자기 바꾸어진 자신의 삶을 걸고 감추어진 불편한 진실을 끄집어 내는 데 성공했다. 무슨 말인지 궁금하면 반드시 영화를 보라
좋은 영화.. 무책임한 정부의 약물규제, 비도덕적인 제약회사와 병원 등등을 비판하는 사회적 메시지가 가미된 수작이다. 리얼리티를 높이기 위한, 핸드핼드 카메라의 사용과 약물 남용의 위험성을 보여주기 위한 점프컷.. 무엇보다, 맥커너히의 호연이 멋짐.
좋은 영화 매튜와 자레드 연기가 최곱니다 죽음에 맞서는 주인공의 열정이 대단
뭐라 할 말이 없다. 배우들이 영화를 씹어 먹는다.
감동적인 영화...그러나 헐리웃의 한계는 벗어나진 못한듯. 매커너히의 연기는 일품
'인생을 사는게 아니라 살기 위해 싸우는 것 같다'는 론의 대사 하나로 이 영화의 주제는 부연이 필요없다
죽어가느냐 살아가느냐의 차이는 단지 태도의 차이인가보다.
죽을 수 밖에 없는 막장인생의 도전이 세상을 바꾸었다. 그가 돈이 필요해서 했겠는가....
처절하게 사는 것. 그것이 가치있는 삶이다.
몸을 아끼지 않는 두 배우의 연기에 박수를
정말 괜찮은 영화! 많은 생각을 하게 만들었고, 무엇보다도 절박함이 느껴졌던... 좋은 영화
메튜 맥커너히 ,레토 의 연기에 그냥 빠져들수밖에 없었다.내가 더 아파오는 그 느낌 그들의 연기에 빠져서가 아닐까
이런게 영화지.. 진정한 영화...
내가 뭐라할수없는 경지인듯
매튜와 자레드의 미친소화력
초중반의 거친 신선함을 끝까지 살리지 못한거 같음. 실화가 아니었음 더 멋지게 결말낼수 있었을것 같다.
기대 하고 봤는데 재밌다 ㅋ
매튜 맥커너히와 자레드 레토의 연기가 대단하다..
내용도 좋지만 매튜 맥커너히와 자레드 레토의 감량후 병든 연기는 내내 감탄을 자아내게 한다
삶의 의지를 강요하지 않고 보여주는 영화.
배우들의 명연기가 너무 빛났어요.감동.
주연을 맡은 matthew mcconaughey의 변신이 놀라웠다. 의료의 산업화, 동성애문제, 합법과 불법의 경계 등에 대해 생각하게 만드는 영화.
이 영화를 극장에서 봣어야 됐는대 티비에서 본게 아쉬울 뿐이다.매튜의 연기는 눈물이 절로 나온다.묘한 감정선을 이끌어내는 능력이 있다.진짜 환자같은 모습으로 변신 ‥ 이게 배우지 하는 말이 절로 나오는 영화 !
연기의 깊이가 더욱도 깊어 지는 배우...
이번 와일드도 아주 기대가 됩니다.
혼신을 다한 연기 뒤에 잔잔한 여운...
남우주연상 남우조연상 수상작이라서 오래전부터 정말 기대하고 봤는데 기대를 져버리지 않은 연기였다..연기 100퍼센트 이상이 채워져있다 이 영화를 위해 21키로나감량했다더니 론 그자체였다 대단한 배우 둘을 얻어간 보석같은 영화
진심 짱이었다..최고의영화
매튜맥커너히goood
배우들의 연기가 마치 활어와 같네요 살아있어요
연기로 메꾸기엔 뭔가 부족한 영화. 너무 기대를 하고 봐서 그런지 재미와 감동도 딱히 없고 크게 와 닿지가 않는다. 그나마 한 번뿐인 인생 어떻게 살아야 할까 하는 생각만이 났다.
삶이 끝이 눈앞에 보일때 과연 나라면 저렇게까지 해낼수있을까.. 실화라는 것에 더 놀랍다.
개한민국 영화를 보는 것은 말그대로 미친짓이다 ㅋㅋㅋ 이렇게나 좋은 외국영화를 두고 미쳤다고 개쓰x기 영화보냐? ㅋㅋㅋ 돈낭비, 시간낭비 일 뿐이지 ~ 진짜 외국영화는 왜 이리 좋은 영화가 많은거냐? ㅋㅋㅋ
한국 영화배우.영화관계자들 봐라 영화는 이렇게 그려야되고 진정한 명배우라면 이렇게 연기해야된다 국내에도 불치병 소재로한 영화많았지? 근데머? 스토리도 진부하고 연기도 개뿔이고ㅉㅉ 이영화보고 반성해라 그리고 스크린쿼터좀없애라
좋은 영화다. 표현도 일관적이고 빈틈이 별로 없다.
매튜 맥커너히, 자레드 레토 정말 최고다
삶의 원동력은 절실함이다
미치도록 외롭고 쓸쓸한 사람들의 삶을 위한 투쟁기.. 마음이 공허해집니다
영화보는 내내 론이라는 인물에 빠져들어 볼수밖에 없었다. 왜냐하면 매튜 맥커너히의 연기가 가히 환상적이었기 때문에
두배우의 혼연의 연기가 일품
삶의 질곡들이 묘하게 엉켜서 독특한 향기를 품어낸다.
에이즈에걸려한달밖에못살거라는전기기사(매튜맥커너히)달라수바이어스의2번째회원이된탑게이레이언(자레드레토)암환자라서하루에약을33알씩먹어야해요(밀수중인신부님)가끔은살려고노력하느라진짜살시간이없는것같아(맞는말)삶의끝단에서살아보려는그들을지루하고건조하게지켜봤다값진하루
박평식의 말대로 숙연해진다
배우들의 연기 디테일이 아주 그냥...
살고자 하는 의지에 인상깊었다. 추천!!
죽음을 상대로 하는 정적이면서도 처절한 투쟁
초반부 스토리가아쉽다 너무방탕한삶으로 인해 에이즈에감염됬는데 ‥ 감동보단 안심이라는 영화다
자레드는 내 가슴을 매튜는 내 머리를 훔쳐가다.
인생의 의미를 돌아보게 하는 영화.매튜와 제프리의 연기에 박수를 보낸다.
인생의 걸작이다. 매튜맥커너히와 자레드레토, 그리고 내 인생에서도..
매튜 맥커너히가 쓸데없이 살을 빼듯한 영화네요
불치병환자들의 처절한 몸부림과 무능한 FDA. 현 시점에서 관람하니 더 암울하네요
좋은영화추천합니다 ..
로니와 레이온의 미친 연기력
눈물이 쏟아지진 않았지만.. 눈가에 맴도는것이 나쁘지많은 않다..
누가 의사고 누가 장사꾼인가
소재가 소재니 만큼 사람들이 평점을 높게 주려는 경향이 있는 것 같다. 딱히 메시지가 와닿지 않는다.
진짜 한번의 삶이 어떤 삶이여야 한다는걸 보여줬다. 이영화를 있게해준 론과 감독 배우들에게 감사한다!
연기의 신 매튜횽아 연기에만 집중하고 봄..근데 좀 지루함..장자크발레? 암튼 저감독 영화 와일드도 그렇고 좀 지루함..떡신은 맛깔나게 잘찍음
2014년부터 2015년까지 본 영화중 가장좋은 영화
뭔가 심오하지만 매력적인 영화
살아있는 이야기의 재미와 매튜 맥커너히의 절정의 연기
다 좋았지만 자레드 레토의 연기. 그중에서 제일 좋았다. 최고.
내가 좋아하는 배우다 여운이 긴 영화 감동감동!!
이 영화 최종관객수가 7만명 ㅋㅋㅋ 한국인들 영화보는 수준보소 ㅋㅋㅋ
귀에다 눈에다 때려박네 . 마지막 절정에 연기에 연출이 따라가질 못하네
연기력 장난 아니네 ..
잔잔한 감동과 긴 여운...
이제는 연기파 배우의 대열에 들어선 매튜 맥커너히의 열연
매튜 맥커너히의 연기 정말 좋습니다. 연출 또한 훌륭하고 짪은 시간동안 진심으로 많은 생각을 하게 되는 영화입니다.
Nice to Matthew
이런 명작을 오늘에서야 접했네요.
배우들의 환상적인 연기에 취해 시간 가는 줄 모르고 본 영화!
주연, 조연 둘이서 ''내가 더 연기 잘해''하고 싸우는거 같음
연기력이 정말 대단해요... 매튜 매커너히의 연기력은 이미 뭐 잘 알고 있었지만 자레드 레토를 새로 발견하게 된 것 같네요 둘 다 오스카상 받을만합니다.
만점 드립니다. 냉무. 굳굳
각본은 사실 평범하지만 둘의 연기를 보는 것만으로 감사해질 지경.
흥미진진하다고 본다...
흔하디 흔한 실화를 바탕으로 한 투쟁스토리. 연기많으로 영화자체를 커버할수는 없다. 영화는 흠잡을듯없이 깔끔한데 왜 한없이 지루했던것일까
연기력 최고! 내용도 최고!
영화를 보면서 실화였으면 했는데 진짜 실화라서 기분좋았다. 자레드 레토의 동성애 연기는 '브룩쿨린으로 가는 마지막 비상구' 에서의 동성애 연기를 넘어섰다. 실제 론은 양성애자이고, 딸도 있었다고..
발견의 영화. 매튜맥커너히 재발견. 자레드레토 발견.
그래, 어찌됐건 우리는 모두 살고싶다.
실제 80년대에서 찍은듯한 착각을 일으키고 실화라는 내용에 더 몰입해서 봤다 배우들의 트랜스젠더, 에이즈환자 연기도 훌륭했다
올해 보았던 영화중에 괘낯ㄶ았던 영화.
연출 줄거리 연기 음악 다좋앗다
연기가 아니라 삶같았다 로데오 여자 맥주
삶은 로데오처럼 이리저리 흔들리고 불안하다.그리고 그 속의 광대처럼 웃음을 자아낼 하나의 창구도 있다.
진정한 구원은 생을 향한 의지에서 오는 것
매튜 맥커너히만의 연기가 볼만하다
우울하고 짜증나는 영화일 줄 알았는데..완전 반대였네. 삶의 희망을 주는 영화였다.
잘한다. 역활하나에 정체성 까지 흔든릴것같은데 잘 해낸 배우들. 대단하다
삶에 대한 의지를 되새기고 더 충실한 삶을 사는 주인공의 투쟁이 느껴진다. 인생은 한번 뿐이다.
믿고보는 매튜 맥커너히
기대를 하고 봐서 그런가 훅 오는 그런건 없었지만 괜찮은 영화네요
우드루프 성격이 정말이지 매우 마음에 안 들고 영화 분위기도 음침해서 별로였는데 스토리 라인은 흠 잡을 곳이 없다. 디카프리오는 그냥 대진운이 안 좋았던 것 같아.
국가기관을 상대로 한 투쟁, 동성애에 대한 인식, 에이즈 환자의 삶 등 다방면으로 좋았던 영화
정말 좋은 영화.^^ 잼있게 잘 봤습니다.ㅠㅠ
연기, 메세지, 연출력이 한편의 오케스트라 같았다.
매튜맥커너히 최고다 진짜. 자레드레토도
이 영화에서 만큼은 영화의 3요소가 연기, 연기, 연기 라 말하는 것 같다.
매튜 매튜 매튜..경이로운 그의 연기를 감상하라
매튜의 열정적인 연기와 욕심에서 시작되었지만 정의로 마무리하는 모습이 훈훈하다
삶에 대한 열망... 주인공의 연기 때문에 몰입감이 좋았습니다.
매튜의 연기가 정말 끝내주게 잘해줬고 연출과 배경도 그시대에서 찍은것처럼 착각을 일으킬정도로 잘 만들었다
연기 정말 인상깊게 봤습니다.
이 영화는 꼭 봐야한다.
You enjoy your life, little lady. you only got one..Sometimes I think I&#39;m fighting for a life I ain&#39;t got time to live
난 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
인물 중심 영화는 이렇게 찍어야 한다고 답을 제시한다. 그 첫째 답안 주연배우가 온전히 그 사람이 되어야 한다는 것.
이걸 연기라고 볼 수 있나?.. 그냥 삶이다.죽음 앞에서도 위트를 잃지 않는 갓 뎀 머더퍼커! 카우보이
자레드 레토..여장남자가 사랑스러워지는 내자신이 싫을정도로 완벽했다. 매튜 매커너히는 보는사람이 지칠정도로 병자의 모습을 완벽하게 풀어냈고. 연기만 보는데 시간이 금방간다
꿀잼 연기 개쩜근데 1시간 6분에 매튜 엉덩이 사이로 고추 보임 ㅡㅡ
마지막에 실화라는 사실에 정말 놀랐다 주인공 연공 영화 재미도 내용도 전부 최고! 평점 9점은 거뜬히 넘겨줘야 할 영화임!
인터스텔라의 그 남자라니... ㅁㅊ... 영화는? 최고다.
매튜 매커너희의 살빼기 투혼도 멋지고 자레드 레토의 연기도 놀랍다!
인간의 가장 어리석은 점은 죽음 앞에서야 눈이 뜨인다는 것
인생에서 꼭 한 번은 진실되고 순수한, 의미있는 일을 하자..
두 배우 괴물같음 연기가 처음보다 보면 볼수록 소름 돋는다
영화를 보고 한가지 느낀점 '재벌(제약회사)들이 서민(에이즈환자)들 등쳐먹는게 우리나라와 닮았다.'
먹고 사는 지겨움...
엄청 여운이 남았다. 불법거래에서 감동에 이르게 되는 결과에 감탄했다.
자레드 레토 연기가 쩔었음
오스카상 주연상 받을 만하다 납득이 간다.. 정말 신들린 연기라는게 이영화에서 보여주네요 연기가 아닌 실제 환자의 모습이었습니다.
별 생각없이 봤는데 생각할 거리를 많이 던져주는 좋은 영화 감사
정말 연기 잘하네요.. 내가 만약 주인공이였다면 어땠을까..몰입하면서 봤습니다!
레오의 상을 뺏어간게 아니라 받을만한 신의 연기..
인생의 끝이 찾아와서야 깨닫는 삶의 소중함. 그리고 그걸 끝까지 물고 늘어지며, 의미를 남기고 간 사나이의 이야기. 인간의 생각에 대한 많은 생각과 변화가 담겨있다 매튜 맥커너히와 자레드 레토의 연기는 정말로 그 인물에 빠져들게 만들었다. 놀랍다!
삶이란 참으로 이상하지.
연기도 연긴데 저는 연출이 더 좋았어요.
스토리 연출 다 떠나서 매튜 맥커너히 연기 하나 만으로 몰입 200%!
와 평점글 로는 평가할수 없다.
이정도면 최고의 영화라 할만 하다.
이건 꼭 봐야하는 영화 ㅎㅎ 하나하나 작은것들까지 보게 되는 영화!!!~~
처음으로 평점단다.. 왜이제야봤는지 후회할정도로 정말 시간가는줄모르고 봤다.. 여운이남아서 가슴이 먹먹하다
너무 너무 재밌어요10자
마음 따뜻해지는 영화입니다
삶에 대한 집념, 연기에 대한 완벽한 열정이 주는 감동
배우들 연기는 말할 것도 없고 내용도 넘 재밌었음
처절하다. 하지만 당당하다
정말 최고였다. 생각해보지 않았던 것들에 대해 다시 생각하게 된 계기.
매우 재미 있습니다10자
이건 나중에 또볼꺼다 정말
이정도 영화가 평점이 낮다면 낮은편이네 하면서 평점낮은순 평점댓봤다.. 진짜 우리나라는 일단 무조건 미성년자는 네이버 영화에 평점매겨선 안되고 몇몇 무뇌아들도 영화관 출입시키면안됨. 어떤놈은 울나라 허세찬 인간들을 위한 영화랰ㅋㅋㅋ
에이즈보다 무서운 사회의편견, 법의잣대. 에이즈를 이길만큼 강한 따뜻한 인간미. 역시 사람은 절박해져야 철이드는걸까? 자레드레토,맥커너히의 연기력에 흠잡을때없는 휴먼드라마
슈*이처인줄...주인공이 빨리 죽기바란건 처음.주인공의 더러운 내면이 인상적..ㅋㅋ
보길 잘했다는 생각이듬
정말이지 혼을 불태운 연기
래리 플랜트가 생각나는 영화다. 미국이라 가능한 이야기,,
그 어려운 걸 자꾸 해냅니다. 살 권리를 위한 투장과 도전에 열렬한 응원을 보냅니다. 배우분들의 연기는 더할 나위 없었습니다. 이제야 보다니..
친구한테 추천해줄 수 있는 영화에요
주인공들의 진심으로 느껴지는 연기들.. 진짜 왜 아카데미에서 상 받는지 이해가 갈 정도
아무런 정보없이 우연히 보게 된 영화인데...여러가지 생각이 들게 한 영화였어요. 잔잔한 듯 마음이 아프고 현실에 화가나네요. 좋은 영화 잘 보았습니다.
다이나믹 한 인생.한번뿐인 인생..
혼신을 다하는 연기!!!
인간이 태어나 조직에 속하지 않고 살기란 거의 불가능할지도 모른다. 인간 권리의 고유영역이 자유의지가 태어나는 순간 시스템이라는 곳에 갖혀 제한된 의지 만이 요구되어진다. 조직으로 포함된 순간 개인은 없다. FDA 는 과연 인류건강위해 존재할까?
우연히 본 영화인데, 좋은 영화였다. 합법이라는 권력아래 숨겨지는 것들을 정말 모르는 것은 우리이지 않을까. 매튜 맥커너히의 연기가 담담하면서도 강렬했다. 격정적이지 않은 영화이지만, 정리되지 않는 생각때문에 쉽게 영화에서 빠져나올 수가 없다..
실화를 바탕으로 한 영화는 왠만해서 재밋더라 굿굿
매튜 맥커너히 연기 진짜 잘하네...
좋은영화 감사합니다. 훌륭한 연기, 절제된 감동, 우리 사회와 밀접한 실화라 더욱 좋았녜요
영화가 아닌 실제 에이즈 환자들을 보는것같았어요. 모든게 완벽한 영화입니다
포기하지 않고 살아간다는 스토리도 좋았지만 배우들의 연기력 그냥 백점
와.. 매튜맥커너히 달리 보이는! 영화몰입도 엄청나다.
좋은 영화였다. 이영화를 상영하는 영화관이 많지않아서 멀리까지 찾아가서 봤는데 그 수고가 아깝지 않았다
매튜, 그의 변신은 어디까지인가?
주인공 2사람의 연기는 실제 에이즈 환자와 같다는 느낌이 든다. 아프지도 않은데 피골이 상접한 몰골까지 살을 빼야 하는 고통.. 그 고통의 불편함 속에 컨디션은 최악이 였을꺼다.&#34;연기라는 것이 뼈를 깍는 고통&#34;이라는 말이 이해가 간다.
두 배우의 미친 연기력에 기염을 토합니다
매튜의 연기를 보는 맛이 있는 영화
최근에 본 영화 중 최고네요 기대안하고 봤는데 메튜메커네히인지도 몰랐음 2시간이 값진 영화입니다
법이 항상 옳은 것은 아니라는 것을 여실히 보여준다. 환자들이 죽어갈 떄 FDA와 의사들은 뭘했나 법이란 테두리안에서 자기 뱃속만 생각했지 한 남자의 생존욕구로 비롯된 불법행위가 수 많은 사람을 살렸다 배우들 연기는 말 할 필요도 없이 최고
야 잠시만 평식씨가 7점이나 준 영화잖아뭔 말이 더 필요해
여자의 눈빛을 그려낸 자레드레토의 연기가 일품
눈빛이 너무 섹시해서 생각없이 보다 점점 집중하게 만든다. 이런 평점 쓰지도 않는데 영화의 이야기가 너무 좋다. 연기도 스토리도 십점으로 평점 내는게 아쉬울 정도로. 이런 영화 만들어주셔서 감사해요 ㅠ_ㅠ
정말 끝도없이 빠져든다
정말 좋은 영화였다. 연기도 일품
매튜 맥커너히 만세!!
깊은 숨을 들이쉬었다. 그리고 내뱉었다. 이 한 번의 숨쉼을 위해 기나긴 시간을 투쟁해온 우드로프가 아련하게 느껴졌다.
죽음의 문턱에서 살기 위해 발버둥 치다
남주 너무 삐쩍 말랐길래,진짜 아프고 마른사람 데려다 영화 찍은줄.매튜맥커너히 였다니.. 존경스럽다. 외국배우들은 영화 찍으려고 근육도 키우고 또는 살을 확빼기도하고 혼신을 다하는게 멋있다. 일부빼고 대부분의 한국배우들은 발연기에 이미지 관리나 해대지
꺼져가는 불씨를 되살리는 처절한 노력의 힘, 맥커너히와 레토는 로날드와 레이언 그 자체였다
기대안하고 봤다가 감동 받았습니다.
자레드 레토 , 매튜 맥커너히 연기 쩐다. 매튜 맥커너히는 그렇게 유명한데 영화마다 못알아볼 정도의 무한 변신이 놀랍다. 자레드 레토 는 여자보다 더 여자같음.. 스토리도 감동임.
남은 상영시간이 줄어가는게 아쉬운 영화
말이 필요없는 연출 각본 연기
병에 걸린 것이 죄는 아닌데, 그들을 바라보는 시선이 너무 냉혹하다. 죽음을 앞둔 사람이 살고자 발버둥 치는 것을 법이라는 무기로 억압하는 것이 과연 옳은 것일까. 매튜 맥커너히와 자레드 레토의 연기는 마치 실존 인물들의 다큐멘터리를 보는 것 같았다.
마지막 장면이 잊혀지지 않는다 나도 살고싶다
이 영화 보고 매튜 맥커너히 팬 됐지
잔잔하지만 섬세한 연출, 메소드 연기... 근래에 본 영화중에 단연 최고
매튜 맥커너히와 자레드 레토의 연기에 찬사를. 살아가기 위한 투쟁이 대단하다
굿,...주조연들의 엄청난 연기력이 한몫
흡입력있다. 사람은 죽는다는걸 깨닫게 해줬다. 자레드레토 연기 레전드다
우드루프의 삶에 들어갔다 나온 것 같다.
최고의 영화, 주인공의 연기에 찬사를 보낸다
매튜. 자레드 연기는 말할 것도 없고, 최고다. 괜히 상 받은게아닌..뭉클하다
시한부 역을 이렇게 잘 소화해내다니!!!베일 형이 울고갈 정도다!
마크 발레의 연출은 진짜 최고의 연출이다 그리고 그들의 연기는 그의 연출에 날개를 달아 준거 같다
배우들의 연기도 연기지만 스토리도 몰입도가 높았다고 생각한다. 매튜 맥커너히의 연기력은 정말로 인상 깊었다. 그래서 그런지 영화에 몰입할 수 있었던 것 같았다. 또 FDA의 어두운 면을 보여주고 있다는 점도 인상적.
미친영화 도덕책은 필요없어 그냥 사는거지
신들린 연기... 잔잔한 영화이지만 주인공을 따라가다보면 나도 모르게 울컥한다.
게이들의 장송곡...동성애들이 퍼트른 에이즈가 선량한 사람을 죽었다. 이 영화에서의 에이즈환자는 거의 게이동성애자들.. 그걸 방관하는 미국을 고발한 영화...
TV를 돌리다가 눈에 붙잡혀서 우연히 보기 시작해서 다 보고, 영화 구입해서 3번 연속으로 돌려봤습니다. 정신 나간 영화. 흡입력이 장난이 아님
음... 역시 연기가...
부산행에 7점 주는 평레기들이 이 영화에 역시 7점이네.. 도대체 니들은 얼마나 받아쳐먹고 써주는 거니?
생각할 거리를 많이 던져주는 영화였어요. 그리고 주인공들의 연기가 정말 훌륭했구요.
연기라고는 생각이 안드는 최고의 영화입니다.
내용도 연기도 다 좋았다
뜻밖의 영화였다. 오늘이라도 보길 잘했다.
에이즈 걸린 사람 안타깝지만 동성애는 아닌거 같아 우드루프의 열정에 박수를
기대를 안하고 봤는데 너무 훌륭한 영화였다. 제니퍼 가너는 여전사 역할보다 이 작품에서와 같은 연기가 잘 맞는듯..
102010101010
배우들의 연기력은 더말할것없이 좋고 병을고치기위한 그들의 노력이 참 아름답게 느껴졌다
처음엔 아무 생각 없었는데 뒤로 갈수록 감동적이고 생각하게 만든 조용하고 아름다운 영화였습니다
죽을 병에 걸리면 어떨까에 대한 체험을 하게 해준 영화.매튜와 자레드의 명연기 덕분에 더 실감났다.
좋은 영화이고 훌륭한 연기를 보았으나 좀 지루한 전개....
뭐 이런 영화가 다있나 싶을 정도로, 모두의 신들린 연기였다.연기가 아니라 실제인가?
주연 조연 가릴거 없이 하나같이 다 개쩔음
BEST MOOVIE IN MY LIFE. I respect RON.
최고의 배우들, 최고의 연기, 아쉬운 마무리
삶의 대한 열망을 온전히 연기에 쏟아 부었다..
열심히사는그에게 박수를
영화 중간에 나오는 악수 장면은 진짜.... 아직도 기억에 남네요 ㅎㅎ
극 중 에이즈 환자인 주인공 둘의 연기가 인상깊었다주인공 말대로 한번뿐인 인생이다
재밌는데..재밌는데..
그냥 아무생각없이, 묻지도 따지지도, 평점보지도말고, 그냥 보세요!!! 그냥 바로 플레이누르세요!!! 두 남자의 마약흡입장면은, 표정은..진짜 리얼인줄!
영화가 담아낼 수 있는 것
시들지 않는 꽃, 아니 모든 꽃은 시들고 싶지 않을지도 모를 일이다.
너무 늦게 본게 후회될만큼 그의 모습은 아름다웠다
지루하지않고 볼만합니다
의외로 지루하지 않고 재밌다. 바짝 마른 매튜 맥커너히를 보면 연신 감탄을 할 수 밖에 없었다. 자레드 레토도 그렇고, 배우는 없고 단지 그 인물 자체만 있을 뿐이었다.
남배우 매튜는 뭘 맡아도 연기력이 빛난다. 그러나 이 영화의 창문 없음이 빛을 다 가리고 남는것은 오직 무거운 마음과 우울증 뿐.
dallas buyers club
진짜 명연기는 이렇게 하는것이다라고 가르쳐 주는것 같다. 우는 연기,격정적 발악 연기 같은. . 연기를 위한 연기가 아닌, 진정성 살아 있는 연기를 제대로 볼수 있었다.
쾌락을 추구하다 나락으로 빠진 영혼들을 위한 진혼곡
아니 왜 이 영화 개봉을 놓쳤을까...
에이즈에 걸려 백인이먀 소수인권혐오자이며 놈팽이이던 주인공이 거대 제약사에 반기를 드는 이야기 딴짓하며 보았습니당 주인공이 연기를 잘했다고? @non
배우들의 신들린 연기와 실화를 바탕으로 한 스토리에 충실한 연출이 만든 완벽한 하모니. 의료체계의 모순에 대항하며, 살아보기 위한 최선의 몸부림을 보여주었다. 의사나 의료정책의 결정권자가 삶을 대신 살아주지는 않으니, 내가 직접 스스로를 구제하겠다!
매튜 매커너히의 인생연기... 자레드 레토는 덤.
블루레이로 소장하고 있다. 최고의 연기를 감상할수 있을것이야.
여운이 진하고배우들의 연기가 압권입니다매튜와 자레드에게 감사한 마음이 들정도에요
기대없이 봤는데 몰입해서 봤다.
수염나서 매튜인지몰랐는데.. 넘멋진영화였다. 마지막 소타는장면...
최고다. 담담하게 이끌고 나가는 이야기속에 많은 생각들이 담겨 있는 영화
최고... 최고... 최고!
캬... 오랜만에 영화다운 영화를 봤다.... 강추!!!!
출연 배우들이 실제 에이즈 환자같았고 동성애자들 같았다. 삶을 조금이라도 연장하고 싶어 나라에서 불법으로 간주하는 약을 사용하는 그들이 안타까웠다. 또한 환자를 실험물과 돈줄로 생각하는 FDA와 병원이 원망스러웠다. 실화래서 더욱 안타깝다.
정말 한 장면도 지루하지 않고 숨죽여 본 영화입니다
배우들의 연기가 캐릭터를 잘 살렸다 사람의 목숨을 돈보다 못하게 여기는 의료계에 환멸을 느낀다
맥커너히 최고의 연기력..
매튜 매커니히는 역대급 연기마스터다.
처음부터 끝까지 내 맘에 쏙 들었다. 연기력이며 의상, 배경 모든게 완벽했던, 거기에 텍사스에 대한 나의 로망을 충족시켜줬던 영화.
공포의 에이즈에서 살고자 하는 처절함을 완벽하게 느낀다.
와.. 이거보고 매튜맥커너히 팬됐다...
나는 이 영화를 왜 이제야 봤는가...
감히 연기"실력"이라고도 판단하지 못할만큼 나는 에이즈 말기 환자인 그의 옆에서 그의 7년을 함께 한 기분이였다. 더불어 호모섹슈얼에 대한 내 관점까지 바꿔버린 영화. 감사합니다.
좋아요삶에대한뜨거운열정
보고 느끼시길. 999....
선물로 무료시청했는데 너무 재밌어요~~
감동적인 영화였다. 영화가 끝나고 알수없는 감정이 나를 휩싸였다.
대박이네요~ 연기력~~ 진짜 마른몸보는데 병걸린것 같은 착각이... 영화에 빠져 듭니다.
영화 참 잘만들었다. 잔잔한 감동도 있고 거기다 실화를 바탕으로 한 이야기라 더 와닿는다. 의사는 아니지만 의사보다 훌륭한 주인공과 식약청의 횡포를 잘 느낄 수 있었다. 거기다 음악, 연기, 편집, 스토리 전부 일품이다. 오랜만에 진짜 영화를 본 기분
재미있게 잘봤어요!!
법이 생의 의지를 규정할 수 없다
두 주연과 조연의 신들린 연기 덕분에 실제로 그 상황속에 섞여있는듯한 느낌이 들정도로 빠져들었다
매튜 매커너히, 자레드 레토
가슴에 불씨를 심어주는 영화이며, 물결이 퍼져나가게 해주는 영화
자레드의 연기가 인상깊었음.
대박입니다...매튜맥커너히 최고....상받을만한 작품 맞네요
매튜 맥커너히 하면 떠올려질수밖에 없는 정장의 이미지를. 캐쥬얼한 청바지의 느낌으로 만들어준 영화. 시한부인생을 살아가는 사람들이 느끼는 것들을 정말 사실적으로 보여준 영화.
두 주연의 뼈와 살을 깍는 연기력에 저절로 숙연해진다.
진짜처럼 느껴지는 연기에 지루해질 수 있던 영화에 몰입할 수 있었다
약을 구하기 위해 약이 되어버린 남자
에이즈 병을 가지고 살아가는 사람들의 입장을 잘 표현함
삶에 대한 많은 생각이 드는 영화입니다. 안 보신 분들은 꼭 한번 볼것을 추천드립니다.
그래도 살아가야 한다는 인간의 숙명
FDA와 의료체계에 대한 불만이 많은 미국에서나 먹힐영화. 배우의 연기가 좋았지만 등장인물과 전화고자 하는 이야기에 공감이 전혀 되지 않음. 좀 나쁘게 말하면 보고나서 기분만 버린 영화
기대없이 보다가 소리침 이건 명작이야!
매튜 매커너히, 자레드 레토 연기 돋보였던 영화
특급 연출이었다면 굉장했을 영화. 편집은 좋다. 하지만 무엇보다 두 주연 연기자의 연기가 발군. 원샷 표정연기가 여러번 등장하는데 한번도 실망시키지 않는다. 여러 사회문제를 한 이야기로 일관성있게 엮었다. 후반부 몰입도가 떨어지는게 흠.
내생의 최고의 영화들 중 하나였다.
9점도 안되는게 말이되냐?
자신이 똑같이 아파봐야 남의 아픔을 이해할 수 있을 때가 있다. 매튜 맥커너히가 내 마음을 아프게했다.
잇속이나 챙기는 방어적인 제약기관과 의사들.. 현재도 마찬가지다
매튜맥커너히와 자레드 레토는 분명 엔딩 크레딧에 이름을 올렸지만 우리는 영화가 시작됐을 때 부터 론 우드르프와 레이언만을 볼 수 있었다.
너무 좋은 영화였습니다. 영화가 끝난 후에도 한동안 여운이가시질 않네요. 삶이 지루하고 무기력하게 느껴지던 순간이었는데 현재의 소중한 삶에 감사하는 마음을 가지게 되었어요.
워 주인공 배우가 너무 연기를 미친듯이 잘했다..하루라도더 살아가기위해 생명을 향해 몸부림치며 양심없는 정부, 병원에 대항하고 지독한 병에 저항하는 그의 모습은 삶을 죽지못해 살아간다 말하는 사람들을 뒷통수를 망치로 한대 때린것마냥 깨우침을 주는듯
게이짓하면 에이즈 걸리는건 확실한가봄
확실한 건, 영화 끝날 때 당신의 가슴은 먹먹해져 있을 겁니다. 장담할 수 있어요.
이게 실화라는 사실에 놀랍고 배우들 연기에 감탄합니다
자본에 의해서 참 말도안되는 일이 자행될수 있다고 절실히 느낄수 있다. 누가봐도 비합리적이지만 돈이 된다면 충분히 현실이 되는게 참 슬펐다. 부가적으로 시한부인생 이야기는 언제나 몰입되고 지금삶에 감사함을 준다. 매튜 매커너히 연기는 참 빠져들게만든다
정말 텍사스주에 있는 카우보이와 호모 같았다...연기 정말 미쳤어잠깐 본다는게 다 봐버린 영화. . .
배우들 연기를 정말 너무 잘하고 내용도 일상적이면서 한번쯤 생각해볼만한 치료불가능한 질병에 걸렸을때 나는 어떻게 할것인가? 란 생각을 해보게 해주는 영화. 주인공의 삶에 대한 투쟁과 집착을 통해 살아가야할 이유를 더듬어 보게 된다.
지루하다 . 볼만하다.
영화를 보는 내내 영화라는 것이 믿기지 않을만큼 그들의 연기는 완벽했다. 마약중독자, 알콜중독자, 에이즈환자, 동성애자. 그들은 누구보다 절박했고 절실했다.
몇 번을 봐도 내 영화...
최고네요진짜 배우들 진짜 연기들 ...사회소수자와 자본논리의 모순 그리고 내가 저 경우라면 ...많은 생각이드네요정말 깊이있는 영화
사람들은 모두 마음의 병에 걸려있다
머시니스트 이후 몸마저도 연기하는 배우를 또 만나다니... 배우들 연기력이 정말 대단하다
진짜인지 허구인지 헷갈리는 연기
다음날까지 긴 여운을 남겨주었던 영화
영화보시고 오스카 수상소감도 꼭 들으세요!
메튜의 연기력에 박수를 보낸다.. 정말 프로는 다르다는걸 알 수 있는 영화다. 연출, 의상, 연기력... 모든 부분에 대해 박수를 보낸다.
자레드레토의 사랑에 빠지는 눈빛의 연기가 자꾸 맴돈다배울게많은 인생영화.
살기 위해 약파는 카우보이
도덕적으로 무결하거나 많이 배운 사람이 아니라, 살고자 몸부림치는 평범하고 흠 많은 사람에 의해 사람을 살리는 처치법이 널리 알려지게 되었다니.. 다소 거칠고, 다큐 같기도 하고 소설 같기도 한, 매력적인 작품.
실화라서 더 감명 깊네요. 좋았습니다.
지렷다 크 매튜연기 장난아님
에이즈환자가 불법약물을 합법화하는 이야기 볼만함^^;
자레드 연기에 완전 감탄했다
개인적으로 최고의 영화
배우들의 연기열정이 살린 영화. 두 주연배우들 대다나다 자레드레토 인상적
잔잔하지만 짜릿한영화
완벽히 그의 감정과 사고에 녹아들어 관객이 그가 되기에 충분하다. 외로우나 투쟁이 느껴지는 영화
그토록 위험에 안하무인하던 남자가 죽음을 앞두고 처음으로 삶에 대해 발버둥치는 것에 대하여... 오히려 우드루프는 냉정하고 침착하게 저항했다.
볼만했음 실화인걸 모르고 봐서 그런지 별 감흥은 없었음
우리는 생명보다 더 중요한 것이 있는 것처럼 행동한다. 생명보다 중요한 그 것은 무엇인가?
실화를 기반의 영화인지, 무덤덤하게 그리고 건조하게 한 사람의 생을 그려냈다. 다루고 있는 주제가 생소한 주제이다보니, 공감하기 어려워 몰입해서 보지 못했다.
살겠다는데 누가 막겠나. 그 와중에 돈도벌면 좋고.
ㅋㅋㅋ별다섯개신선햇다 이제봐서다행
이제는 죽어가는 일 밖엔 남지 않았다고? 그는 살아있었다 그 누구보다.
매튜 맥커너히라는 배우를 이 영화보고 처음 알았어요.. 훌륭한 연기자네요
똔꼬충 베드신이 없넹? 리얼리티 빵점
내용은 소재가 좀 무서운 것이라는 것 빼고는 처음보는 구조는 아니다. 하지만 주인공들의 연기가 기가 막힌다
공적 의료 체계에서 포기한 환자는 자유롭게 대안 치료에 접근하도록 허가해야 할까?
자기이익을 챙기려던게 친구나 병든 사람들을 도와주는걸로 변하는게 정말 흥미진진하다. 주인공들은 굉장히 처절했다
레토, 멕커너히 연기력은 정말... 대단합니다.
보면서 영화라고 생각한적이 단 한번도 없었다 그만큼 느낀점도 많았고 손에 꼽는 영화였다.
일단 두 배우의 몸을 보고 같은 사람 많네 싶었고. 영화는 의사. 국가기관. 제약회사를 비판하는 주인공의 삶을 담담하게 그린다.
10점만점의100점배우들의 명 연기
좋은영화이다 ㅎㅎㅎ ㅎ
개인이 사회에 맞서고 바꿔내는 이야기에는 울림이 있다.
사실과 혼동될만큼 엄청난 열연이 인상깊다
할 말이 없다. 벅차오른다.
장담컨대 엔딩크레딧이 올라가면 인생을 되돌아보게 된다.
혼신의 연기. 찬사를 보낸다.
눈물나요 ㅜㅜ 넘 슬프네요
메튜와 자레드의 연기에 박수를!!! 사회와 시스템으로부터 버림받은 소수자들의 개인적 투쟁의 작은 승리가 많은걸 생각하게한다.
평점을 남기고 싶게 만드는 좋은 영화. 사회제도의 모순, 질병과 고통, 편견, 삶을 향한 투지, 이타적 행동 등 인간사의 다양한 모습을 사실적으로 담아냈다. 추천 영화!
때론 어디에서 흘러왔는지보다, 어디로 흘러가느냐가 중요하다.
매커너히의 연기 미쳤네 ㅎㅎ 몰입도도 좋고 연출력도 좋았음
실화를 바탕으로한 텍사OO 휴머니즘, 잘봤습니다. 강츄, 보건개몽운동이 얼마나 중요한지 알게됐습니다. cd착용필수
자레드 레토는 역시 나를 실망시키지않았다. 죽음앞에서 때로는 기적같은 열정이 살아난다. 이 영화를 다시 볼 10년,20년,30년후에도 사랑하는 엄마가 살아서 내옆에 계시길.
죽음에 대한 태도. 삶에 대한 태도. 많이 생소한 내용이었지만 결국 어떻게 살아야 하나를 보여준 영화. 그리고 연기때문에라도 다시 보고싶음
마지막에 사람들이 박수 쳐주는 장면ㅠㅠㅠㅠ
그저 띵작. 좋은 각본이 있었기에 좋은 연기가 나오지않았을까싶다. 미장센, 음향, 각본, 연기, 연출 내가 영화를 보면서 느낄 수 있는 모든 영역에서 완벽했다. 설사 흠이 있었다쳐도 흠잡을 생각이 없을만큼 완벽!
허망함과 절박하고 고통의 삶만 한달 남은 환자에겐 의사도, 법도 모두다 의미없다. 자신 스스로 온전히 적극적으로 살아나가는 의지, 용기, 우정을 총망라한 그 이상을 보았다.
조만간 또 보게 될 것 같은 영화
와.. 이 영화를 보고 매튜,자레드레토, 변호사, 가너..배우들에게 반하지 않은 사람이 몇이나 될까 ..?슬프고 아름다운 영화다
두 남자의 좋은 연기가 인상적이다.
Dallas Buyers Club, 2013
난 두번봤다. 진짜로.
죽기를 각오하면 어떤 일도 할 수 있다는 것을 보여준 영화같다.
말이 필요할까?최고의 극찬을 보낸다
달리던 차를 세우고 자살을 결심했지만 권총을 만지작거리며 누추하기만 했던 삶으로만 마감하기엔 못내 억울하고 받아들수없어 회한 섞인울음을 연기하던 그 장면이 잊혀지지 않는다매튜를 다시보게된 영화!
남은 인생을 의미있게 살아야겠다고생각이 들었다.
미워하고 살기엔 인생이 너무 짧지
최고의 배우들 그리고 최고의 감정흐름
이게 8.65라고??미침????
죽어도 싸다 싶었던 마음이 후반부에는 제발 살았으면 하며 울고있는 나를 발견하게 된다. 주연이 누군지도 모르고 봤는데 엔딩크레딧에 매튜맥커너히 이름을 보고 한번더 충격. 수작이면서 미.친 연기력의 영화.
매튜 맥커니히 x 자레드 레토 조합이면 연출,각본,편집은 싹 다 거들뿐.
연기의 신들이다. 매튜와 자레드.
작품을 위한 배우들의 열정과 헌신에 박수를 보냅니다. 내용도 좋았지만 그것을 표현하는 모습에 정말 완벽 그 자체였습니다
죽음이 얼마 남지않은 에이즈 환자의 심정을 리얼하게 잘 표현했다. 주연들의 연기력은 실제 에이즈 환자라고 느껴질 정도..
In the meantime he was struggling to live than anyone as a man who shows his spirit to people who doesn&#39;t believe a miracle
매튜, 자레드의 연기에 지렸다. 그다지 좋아하지 않는 장르임에도 시나리오와 연기력으로 집중시키는 힘에 감탄하며, 善이라고 생각했던 독립행정 기구 FDA도 상업적 일수도 있다는 것에 놀람
다소 성긴 연출을 커버하는 찬란한 연기력.
대단히 불편한 영화다. 현실은 저렇지 않거든.
정말재밋는영화..ㅅㅌㅊ
감명 깊게 남아서 아직도 기억나는 영화.
문란한 성생활로 에이즈에 감염되고 죽어가던중 azt라는 에이즈약을 복용하지만 효과가 없다는 사실을 알고 일본,이스라엘에서 만든 치료제를 사러간다 대량으로 사서 자신과 비슷한 처지의 사람들에게 약을 팔지만 정부가 가로막는다.30일이지만 7년을 더 살았다
그 어떤 누가 그들에게 돈을 던질 수 있으랴
진짜..배우들 끝장난다... 매튜는 정말 연기의 신이다!!
평평한 바다처럼 보이지만 사실 태풍 같은 영화. 담백하게 전개해도 너무나 치열하게 생존하려했던 사람들의 노력이 스크린을 뚫고 느껴진다. 특히 매튜 맥커너히와 자레드 레토 연기는 그들 말고 다른 사람은 상상할 수도 없게 만들었다.
그들의 연기는 어디서 오는 것일까. 연기라고도 생각이 들지 않는다. 이쯤되면 연기가 아니라 매튜 맥커너히는 "론"이였고 자레드 레토는 "레이온" 이었을 뿐이다.
연기가 소름끼칠 정도로 너무 멋지다
에이즈 환자를 위한 나라는 없다
몰입도 좋고, 스토리 좋고
환자를 돈줄로보는 제약회사와 FDA, 살기위해 발버둥치지만 불법인 환자들. 누가 악인인가? +살짝 산만했던 연출과 편집을 매튜 맥커너히와 자레드레토가 살렸다.. 정말 신의 연기력
헐리우드 연기의 끝을 보고 싶다면
괜찮은 영화인데 연출력은 그다지. 매튜 메커너히 특유의 고정된 연기스타일이 아닌 훨씬 좋은 연기를 보여줌. 자레드 레토도 좋은연기. 둘 다 상받을만.
재밌게 봤다. 매튜 연기력은 어떠한 형용사로도 표현이 안됨.
연기력 최고....볼만합니다
10번 넘게 봐도 감동이네요.
자신이 죽어갈때 비로소 나와 함께하는 사람과 나를 이용하는 사람을 판가름 할수있다.
방탕하고 막무가네인 주인공이 여의사와 레스토랑에서 식사하는 장면에서는 꽤 매력적으로 보였다. 에이즈에 걸렷으면 자기 혼자 살 궁리를 하는게 보통일텐데, 약을 팔 생각까지 했다는게 대단하다. 카메라가 흔들려서 보기 좀 불편했다. 체중감량도 대단하다.
연기진짜좋음 평점무엇?
아카데미상에 빛나는 연기는 좋지만 무미건조한 연출방식은 글쎄
매튜보러 왔다 자레드 레토에 제대로 취해버림. 연기 신들의 버라이어티한 불꽃이 마지막 엔딩까지 끝날 줄 모른다.
매튜 맥커너히, 자레드 레토가 보여준 퍼포먼스는 열연 이상이었다. 그냥 빙의했다.
가나다라마바사아자차카
아니... 이런 영화가 어떻게 7만이지?
생각을 다시 해주게 하는 영화
헉 여장남자가 자레드 레토였다니... 매튜 캑커너히와 자레드 레토의 연기만으로도 충분히 볼만한 가치가 있는 영화
와일드, 데몰리션과 더불어 장 마크발레감독의 최고작
이런 영화가 너어무 좋다
리얼한 연기구먼...
잃은 줄 알았는데 사실 얻은 게 더 많은. 절대적으로 절망적일 수밖에 없는 병이 그에게 있어서는 아이러닉한 것이 된 듯. 의미라는 것은 내 의지에 따른 것인 것 같다.
칵테일 요법의 탄생. 재미와 감동에 지적이고 섹시한 영화.
꽤나 평이하게 흘러가는 실화기반 이야기지만 배우들의 치열한 연기가 맛을 더한다
절벽 끝에서 구원의 나무가 되어 버텨온 2500일의 투쟁.
밀수꾼과 히어로 사이의 외줄타기..살고싶다는데 좀 살려주면 안되나..
영화 리뷰 처음 남겨요평소 영화 본 후 한번 더 생각하게 만드는 영화가 좋은 영화라 생각하는데정말 좋은 영화네요추천합니다
살아지는 것이 아니라 살아나가는 것의 의미
감동이엄청크게다가오는영화는아닌데.연기가진짜 쩔엇다...연기력이역대급..이런게배우인가하는생각이들었다.
동병상련을 넘고 넘어서
일단 20kg감량한 주인공 의 모습에서 한수접어 주고..실화를 바탕으로 담담히 그려낸 영화삶에 대한 본능...열연한 배우들
아카데미 씹어먹을만했다 ㄹㅇ환자인줄
내가 너희를 보살피고, 내가 너희를 살려내리
죽음에 대한, 생존을 위한, 가장 상식적이면서도 와일드한 투쟁! 뜨겁고 묵직한 페이소스를 안겨주는, 매튜 맥커너히와 자레드 레토의 인생 열연!
"네가 선택했다""그건 저의 선택이 아니었어요"
연기로 뼈 맞은 느낌.한 순간도 눈을 뗄 수 없었다.매튜의 섹시함은 덤!
구냥구냥....지루함 ㅠㅠ
성난 황소의 뿔만 받던 마초가, 모두의 박수를 받기까지의 과정은 그리 아름답지만은 않았다.
매튜보고 들이댓는데 뜬금없이 빛나는조연 자레드레토??였다니 연기가 매우 놀라웠다
매튜 맥커너히와 자레드 레토의 연기는 실제 에이즈 환자를 본적이 없는 관객들도 그들에게 몰입하게 만들어버린다.과거 에이즈 환자들의 현실과 그들의 투쟁을 영화는 러닝타임 내내 눈을 뗄 수 없게 담아냈다.
카아ㅏ각ㄱ 퉤개연성 부족, 이유 부족
내용도 흥미롭지만 연기들을 너무 잘해서 더 재밌고 감동..
그들의 연기는 모두에게 가슴깊은 울림을 준다
삶, 죽음에 안간힘으로 버티는 것. '더 울프 오브 월스트리트'의 레오나르도 디카프리오를 이긴 것에 이의 없음.
지루할수 있는 진행을 연기 하나로 몰입 시킨다.
매튜 맥커니히 연기 기막히네요.흥미 위주의 영화인줄 알았으나, 전혀 아님.묵직하고 감동적입니다.한 사람의 집념과 고집이 숱한 생명을 살렸네요.
어느나라나 권력기관은 믿지못할곳이 많은듯FDA도 믿지 못할듯...
생명 아래의 제도인가, 제도 아래의 생명인가.
생존에 대한 책임이 만든 고된 섹시함
연기는 최고인데 보고 있으면 지치고 우울해진다. 극 중 반동인물들이 하는 행동에는 다 이유가 있는데, 우드로프의 캐릭터성과 드라마를 위해서 나쁘게만 표현되는게 아쉬웠다. 현대의학이 지금에 이르기까지 이런 시행착오가 있었다 정도로 표현됐으면 좋을 것이 서사를 위해 극단성을 띠는 모습으로 나온 것 같아서 아쉽다.
론이 불법 약물(이라 불리던 것)으로 치유받은 게 그저 육신 뿐이었을까? 내게 이 영화의 이야기는 꽉 막혀 있던, 그리고 돈만이 전부이던 론의 영혼이 하얗고 따뜻하게 치유되는 과정처럼 느껴졌다.
두 남자 배우의 신들린 연기. 진정 그 인물을 그대로 우려낸 여기 절정을 보여줌 한편의 영화로 존재하기에는 너무 아까운 수작
다윗과 골리앗의 싸움에서 비록 졌지만 우리는 또 배운다
자레드 레토 연기 우와... 주인공이 인터스텔라 그 사람이라고? 와……
매불쇼 최욱 추천으로 봤는데, 생각 보단 그저 그렇네예.
넷플렉스의 알고리즘에게 처음으로 감사하단 말을 전한다. 이 영화를 이제서야 보다니... 돈 10만원을 내도 아깝지 않을 영화... 목숨걸고 싸울수 있는 저 열정을 난 정말 갖고 싶다..
살기위한 발버둥.
살고자 하는 의지와 비즈니스가 만나는 지점, 진심으로 론이 되고픈 매튜, 덤으로 자레드 레토의 신들린 연기는 사뭇 건조해질 수 있는 영화에 윤활류가 되어 준다. 배우들의 연기를 볼 수 있는 것만으로도 충분히 볼만한 영화!
로데오처럼 굴곡있는 인생
자레드레토 배우도 대단하네요.
매튜와 자레드의 혼이 실린 연기
삶을 쥐고 흔드는것 같은 연기가 빛났다.
굿굿굿 믿고 보는 달바클!
왜 이제 이 놀라운 영화를…매튜!!정말 진정 배우다!놀랍다!
마성의 연기
연기력 진짜 진심 쩐다 그냥 일상을 보고있는거같았음.. 매일 뻔하고 똑같은 하루하루인 내 삶을 좀 더 소중하게 생각하게된다
스토리 연기 연출력 모두 압권
상당히 거북하고 자극적이며 민망하고 불쾌한 장면과 내용이 많지만... 의사 제약사 식약처 병원의 한심한 실상을 적나라하게 보여주는 매우 훌륭한 작품임.
처음엔 살기 위해였고, 결국은 살리기 위해였다.
동성애는 자연을 거스르는 큰 죄악이다.. 에이즈 걸리는데는 다 이유가 있다..!
죽음을 30일 앞두고 있다는 말을 들었을 때 저렇게 할 수 있는 사람이 과연 몇이나 될까? 그런 감정을 잘 표현해낸 주인공들에게 찬사를.
개봉하고 2년마다 한번씩은 보는듯인생영화중 한작품
실화 바탕이라기엔 너무 뽕 요소가 들어갔고 연기력은 정말 대단.
병과 싸우기 위해서는 공부해야 한다
살고싶다는 욕망. 누구나가 그럴 것이다.
