영화같은 영화 현실에서의 긴장감 초조함같은것은 전혀 느끼지 못했다. 다만 극장에서보니 사운드 cg 모두 괜찮다는 것에 만족
약간스토리가 아쉽긴하네 8점주려했는데 멋진cg덕분에10점
10년전 반지의제왕 3부작이 워낙 뛰어나서 그렇지 이 영화도 괜찮습니다. 아 근데 10년전 3부작이 그립긴 그립다 아라곤, 프로도..
내가 꿈꾸던 판타지는 어디에 ...?
내가 봤었던 영화들중 가장 영상미가 뛰어난 것 같다. 모든 장면이 볼거리로 무장한 이 영화, 빠져버림
하나도 안 지루함 ㅠㅠ 소설보다 더 재밌음 소설은 소린이 하도 찡찡대서 좀 지루하고 실망스러운데 이건 소린을 굉장히 책임감있고 듬직하게 그렸지
끝내주네
처음 1시간만 지루한거 참으면 보상이 기다린다
그닥 재밌지는 않아요
호빗~
이것을 개봉했을 때가 레미제라블이였는데,레미제라블말고 이것을 선택한 내 자신이 후회스럽다.평소에 영화를 별 생각없이 가벼운마음으로 즐기는걸 좋아하는 나인데,이 영화는 이런 나에게 어려운듯하다. 이때도 시간참느라힘들었는데 2시간이넘었네.1시간동안잠
환상적인 영상과 스토리텔링. 골룸과의 퀴즈대결은 정말 손에 땀을 쥐게 한다.그래도 반지의 제왕보단..
지루하고 지루하고 또 지루한 톨킨의 원작을 이정도까지 흥미있게 만들수 있는건 피터잭슨 밖에 없을것 같다..다만 3부작이라는 특성상 딱 재밌어 지려는 부분에서 컷트!!!....빨리 다음편이 개봉하기를 바란다
밑에놈 때문에 1점준다 사대주의 쩌는구만
뜻밖의 기획, 뜻밖의 영화
최고의 영화
눈이 즐겁다
매너리즘인가. 늘어지는 연출에 왠지모를 근자감이 느껴졌다.
배경에 너무 압도되어버린 영화. 스릴도 있고 재밌다. 초반에 조금 지루
너무 그래픽 떡칠한 느낌이 든다
1부라그런지 초반에 약간 지루한부분이 있었지만 갈수록 재밌어짐.메이킹영상을 보면 진짜 힘들게 만든 영화인거같아서 돈이 안아까울 영화중 하나
판타지 영화 최고봉인 반지의제왕의 향수. 약간 재탕한 측면이 없지 않아 있지만 재밌음
다음편에서 어떻게 더 흥분시켜줄지 벌써부터 기대된다~!!!
초반에 엄청 지루했어요..중반부로 갈수록 볼만했어요.
완전재밋어요bb
반지의 제왕보다 재밌다.
시대적으로는 반지의 제왕 이전의 이야기고, 그래서 내용 자체가 반지의 제왕보다 덜 어둡고 덜 무겁기 때문에 그건 감안하고 봐야함.원작 팬으로서 난 둘 다 굉장히 재밌었다!!! 스토리는 아직 두 편이 더 남았기에 1편은 프롤로그라 생각함.
반지의 제왕에 이어서 톨킨의 원작을 다시 한번 영화화해서 컴퓨터 그래픽으로 다시 한번 우리를 감탄하게 하지만 반지의 제왕만큼의 감동은 들하다. 또 지나치게 긴것이 허점이다. 그렇게 재미없지는 않지만 너무 시간을 질질 끄는 영화.
골룸때문에 9점.그치만 새 캐릭터들이 영 매력이 없네요..특히 드워프족들..
괜찮은 영화임. cg도 괜찮고 반지의 제왕 이전의 스토리로서 흥미로웠음.하지만 반지의 제왕에 비하면 아쉬운 점이 있는 영화임. 8점 줄려다 9점.
확실히 재미있었다. 반지의 제왕에 비해 호흡이 느려 살짝 몰입도가 떨어지는 감이 없지않아 있긴하지만 반제와 호빗 원작의 양차이를 보면 충분히 감안할수있는 느슨함이다.
조금은 늘어지는 전개~ 근데 반지의 제왕때도 그런식의 전개였기 때문에 괜찮게 봄~ 나름 소소한 재미가 있었음~ 이정도면 정말 잘 만든 작품! 개인적으로 편집이 빠른 영화을 좋아하지만 이 영화는 예외~ 느긋하게 즐기시라! 근데 엘프는 왜 안 늙는거야?ㅋ
확신하건데 3편이 모두 끝날때면 반지의제왕의 명성을 갖게될거다
피터잭슨의 호빗 이라면 말 다한거 아닌가.
간달프~
역시 피터잭슨이다..판타지로서는 그보다 능가할 감독은 없을 듯..다만, 반지의 제왕의 전개랑은 좀 비슷하지만..분노의 질주처럼 3탐이 아니라 뭔가 계속 이어졌으면 하는 그런 바램은 갖는건 욕심일까? 그냥 너무 잼난다... 수수께기는 제외하고~~
개봉당시엔 예고편이 허접해서 안 봤는데 후회중... 예고편을 왜 그렇게 만드셨나요ㅠㅠ 이제야 봤는데 너무재밌음 2편3편은 꼭 극장가서 봐야지
호빗보고 반지의제왕 원.투.쓰리 다시 봄..다시봐도 넘 잼남!
대작의 서막을 알리는 작품~~~ 풀HD로 보니 그래픽도 화려하고 반지의 제왕 프리퀼의 삘이 난다~전부터 늘 그래왓듯이....영화를 보고 책을 볼 생각이다~~~...실마릴리온도 나왓으면~~~
판타지를 좋아한다 특히 반지의제왕 을 좋아한다 그래서 높은점수
너무 쉽게 흘러가 약간 억지스러운 면이 없잖아 있었지만 그 외엔 흠잡을 데 없는 영화였다. 배경,음악,배우들의 연기, 스토리의 흐름... 당연 최고! 앞으로 나올 시리즈가 몹시 기다려진다. :-)
재밌음~
미리 악평을 많이 들은 덕분인가 ;; 저는 생각보다 무척 재미있었습니다. 뭐라고 해야되나,, 그 특유의 모험? 신비한 판타지세계 여행하는 재미..? 아무튼 저는 두근거리고 꽤 흥미진진했습니다.
3D 기술의 새로운 혁신~ 초반 약간 지루한감이 있지만 중반부터 시작되는 놀라운 여정의 드라마~! 모리아전투 장면의 CG,,, 고블린 동굴으 액션씬,, CG의 장족의 발전과 3D의 혁명~!! 대만족 재미있었다~!
돈 어디다가 썻니?
그만 좀 징징대고, 간달프 좀 그만 찾아라. 이 약한 드워프들아!!
이젠 재미가 읍네 ㅡㅡ
지루하다 지루하다는 말을 믿고 보는걸 내내 미뤄왔던 영화.. 역시 다른 사람말은 참고 정도로하고 자기 주관대로 밀고 나가야한다 영화 런타임이 3시간가까이되지만 넘 짧게 느껴질정도.. 세계모든나라 영화중 최고라 할순 없더라도 모든 판타지 영화중엔단연최고
최고 !
마틴 별로 안나와 ㅠㅠ 그래도 나름 잼있엇음
굳걷국두둑두구구구국두굳
판타지영화의전설
골룸연기 대박 엄청 소름끼쳤음 이중인격의 모습을 엄청 실감나게 표현한듯 전체적인 스케일도 압도적
이게 재미없으면 당신은 판타지를 볼 자격이없다
전작의 반지원정대 오프닝에 비해 확실히 초반부 흡입력은 떨어지는 편.허나 그건 원작의 전개상 당연한 부분이고 2,3편에서는 그야말로 쉼없이 몰아치게 될 것
5점은 됩니다
예스잼
재밌어요!!!!
제가 이걸 집에서 다운받아보았는데요 스릴도있고요 너무잼있어요~~
BEST!!
후속편이 아직 안나와서 그런지는 몰라도 무슨 드워프들이 이렇게 많아야됨? 반지의 제왕 123은 대작인데...
발전하는 영상미, 거대한 판타지를 뒷받침하는 거대한 시퀀스, 약간 아쉬운 밀도
최고다...개인적으로 반지의 제왕보다 낫다
재밋재밋
영화관에서 거대한 스크린으로 보았더라면..
이름값을 하는 작품인건 사실입니다. 볼거리가 굉장히 많았고 다보고 나서 &#34;역시&#34; 라는 생각을 하게 했습니다. 다만 아쉬운건 영화가 너무 길고 (2시간40분정도) 아직 스토리의 하이라이트 부분이 아닌 전개이기 떄문에 후속작이 더 기대되는 작품입니다.
재밌드라. 후반에 소린이 빌보 인정해줄때 뭉클했다.
반지의 제왕 3부작때의 그 잊을수 없는 감동과 전율이 떠올라 재미가 없을래야 없을 수가 없었던 영화. 다음 호빗 작품도 상당히 기대중입니다 ㅋ
최고의 최고들의배우 최고의 촬영 그모든것이 다 최고인 영화
지루한 전개, 위기마다 기다렸다는듯이 나타나는 지원덕에 긴장감 제로 등등~ 재밋긴 했지만 10여년 된 반지의 제왕에서 더 나아가지 못한듯. 엘프여왕 주름때문에 늙은거 티나더라ㅋ
반지원정대가 다소 루즈하게 느껴졌듯, 호빗또한 대 서사시의 전초전일 뿐이다. 뜻밖의 여정은 3부작이 완결될때 더욱 빛날 것.
솔직히 스토리는 6~7점? CG가 돋보이는 이런 장편의 판타지 영화 보는 게 즐거워서 8점
굿이넹
CG밖에볼게없다 박진감없는전투씬.. 볼만하려나싶으니까 끝나네 다음편보라이거지 ;;
초반이 쬐금 지루해서 뺏지 영화는 잼났어요 얼른 담편 나왔음 좋겠어요~기다렸다가 한꺼번에 보면 평점 더 높을 듯..ㅋㅋ
오...이걸 이제서야 보다니...다음편기대합니다.
역시 피터잭슨의 중간계가 최고다. 일점 깍은 이유는 반지의제왕 시리즈만큼의 몽환과 감동은 좀 부족했다 ㅎ 그래도 최고의 판타지.
3시간동안의 즐거운 눈요기. 또 하나의 반지의 제왕!!!
진짜 시간가는줄 모르고 봤다 최고다.....반지시리즈랑 다른맥락에서 봐도 최고다 몇번이고 보고싶다
몇년전에도 그랬다 반지의제왕 1편 재미없다고 2,3편 극장에서 안본것들 추석에 질질싸면서 후회하더라
킬리가 잘생겻다
마지막에 용 눈뜰 때 소름 ㄷㄷ 내년 어떻게 기다리냐 난 반지의 제왕도 전편 영화관서 봤는데 호빗 시리즈도 전편 영화관 갈 생각임ㅋ
내 생전에 호빗이 영화로 나오다니.............
반지의제왕을 보고나면 와... 호빗을 보고나면 음?남는게 없는영화ㅋ..눈은즐거웠긴한데 그것뿐이다ㅋㅋㅋ
평점 왜이러지 개재밌는데 ㅎㄷㄷ,,,, 이걸 지금보다니 ㅠㅠ
슈퍼스케일판타지영화!
와 역시 피터잭슨~~~그것보다 이 세계관으로 중간계뿐만아니라 다른 지역 스토리까지 만들면 엄청날듯...근데 피터잭슨이 이미 구상하고있을듯..
스케일 지리것소. 지루할 틈이 없구만
진심 스토리.. 이게 영화라는 겁니다.
너무재미있게 잘봤습니다!⌒⌒
올만에 돈안 아까웠던 영화
졸잼..졸잼. 에이단!
지루함의 극치. 반지의 제왕 그림자서 벗어나지 못함. 아니 반지보다 못함..
이 시리즈와 동시대에 살아가는 인간종족으로서 이 작품은 10점준다~~!!
거의3시간영화인데 지루하지도않고 화려한 CG 이 영화때매 사는듯
영웅이 왜 작냐고?누구나 영웅이 될수 있으니까!
대세는 3D이란 말인가?
흐흫
반지를 이을 최고의 판타지시리즈가 될것이다!
반지의제왕에 비해 크게 안뒤쳐진다.
잼따하우가나다라마바사
과거 이야기라서 별로 기대 안하고 봤는데 이게 왠일?!! 넘 재밌어!!
긴 러닝타임도 전혀 지루하게 느껴지지 않는 흥미진진함과 설렘. I'm going on an adventure!
러닝타임보고 길다고 ㅈㄹ했는데 다보고나니 시간이 모자라네!!
마틴프리먼 마틴프리먼
반지의제왕보다 훨씬진화한 그래픽 액션 스토리 . 시간가는줄몰랏내
현존하는 최고의 판타지 영화인 반지의제왕 에피소드인거로 무조건10점!!
요즘 이렇게 잘만든 영화가 어디있었어 9점 초반이나 8점 후반은 받을만 했잖아. 평점 맞춰야되니까 10점 줄게.
원정대가 큼직큼직하게 재밌고 요것은 아기자기하게 재밌네 그래서 좀 모자르게 느끼는분도있는듯.. 그래도 유쾌한 드워프성님들이심 시리즈갈수록 꿀재미나질듯.. 톨킨 영화 더 나오면좋겠다.
우연히TV를통해보게됐는데되게흥미진진해서계속보게되더라구요~결국결말까지봤는데아직도여운이가시질않고있어요..이영화로어드벤처판타지영화가정말재밌구나하며깊은감명을얻었어요.원래전쟁영화엔흥미가없어서안챙겨봤었는데오늘부터흥미를갖게됐어요!감사합니다♥호빗다음편이기대되네요^^
믿고 보는 잭슨표 판타지.
그냥 나온 것만으로 감사합니다
역시 피터잭슨! 그가 아니라면 이 영화를 누가 빛낼 수 있으랴. 정말 마음에 쏙 들었다! 책 한 권이 3부작으로 나온다기에 의아했지만 다행이다. 다른 원작 있는 영화들은 1부작이라 많이 편집되기 때문에 별론데 이 영화는 그렇지 않아 더 디테일해 좋다.
넘 질질끔..보다가 잠듬..
재밌네요 반지의제왕이 다시보고싶어지는 영화
판타지는 별로라고 생각하다가 친구가 보자고해서 봤는데 왠걸.. 내가 본 영화 중 최고에요. 요새 이런저런일로 힘들었는데 이 영화 보고 충전100 다른 시리즈도 빨리 보고싶어요
반지의 제왕의 향수 때문에라도 지루할수가 없는 영화. 초딩들아. 트와일라잇 같은 삼류 판타지 보지 말고 이거하고반지의 제왕 봐라. 특히 판타지 매니아라면 무조건 봐야됨
반지의제왕을 다시볼수있는것만으로도 기대
이제서야 쓰다니 다음편도 기대됨
피터잭슨의 판타지는 걍 명불허전이다
분명히 잘만들고 엄청난 스케일의 영화라는건 알겠는데 이상하게 보다보면 중간부터 지루해지고 졸려
아니,이렇게 기대시켜놓으면 어떻함 ㅠ 빨리 나와라~~
제목 그대로 여정만, 바위거인, 동굴속 전투가 명장면. 스케일이 크다. 맛보기 영화라 CG 로 승부 한 듯하다. 용을 아직 미 완성인지, 보여 주지 않았다.
I saw it in New Zealand and it was fantastic!!!
12월12일 기다립니다.
다음편 내놓으세요....얼른....
재미와 지루함을 동시에 주는 이런 영화도 없을 것이다. 다음편이 기대되지만 이런 식이라면 큰 기대는 하지 않게 될거 같다.
굳이 3부작으로 만들 필요가 있었을까? 원작 볼륨을 감안하면 길어야 상 하 편이 적절하지 싶은데.. 라고 머리로 생각은 하지만 한순간도 눈을 뗄 수가 없는 장관의 연속
나판타지물안좋아하는데 이거보고지림 완전재밌음bb 다음편은 영화관에서 봐도 후회안하겠다
이게 지루하고 재미없다는 사람들은 대체 왜 그럴까?? 이런영화는 정말...대단하다
미친;; 개재밋잖아.;; 지린다
그니까 개똥지빠귀가 60년동안 잠자던 스마우그를 깨웠다
굳굳굳굳쵝오!!!!
탄탄한 스토리.... 반지의 제왕의 과거편... 다음편이 매우 기대됩니다!
원작의 스토리 보다 더 잘 살린.
이게 지겹다고? 너희들은 막 칼싸움 칭칭거리고 총 탕탕쏘고 싸우는것만 나오는 빈껍데기보고 안지겹다고 10점주제? 그딴식으로 영화보지마라
모험을 시작하려면 조금은 지루하고 긴 여행을 참을 줄도 알아야 한다! 모험은 여행을 충분히 잊게 해주니. 허나 왕의 귀환을 보지 못 했다면 긴 여행 또한 지루하지 않으리.
음... 좀 지루하긴 함.. 반지의 제왕 이전 스토리인 거 같은데 ㅎ
지루하고 위기-도망감-간달프가 구해줌의 반복..근데 cg는 정말 눈돌아간다
역시 호빗은 영원한 명작입니다!
다음편을 기대하게 만들고 반지의 제왕을 보고 난후에 보니까 더 재밌음
반지의대왕보다 시대적으로 앞선스토리이므로 개연성과 이질감의 처리가 중요한과제였는데 훌륭히 매끄러운 전개가나왔고 초반은 지루할수있는데 그건반지의제왕1편개봉당시 개망했다는소리나왔던거 생각하시면 프롤로그상의 발돋움이기에 문제도아니란거 아실듯
역시최고다정말 !!!!
영국식 영어가 귀에착달라붙네
이건소설로봐서내용을알고있음이거 재미있음
호빗은 루저가 아니었다.
어우 액션시퀀스가 죽여주는;; 판타지 싫어해도 재밌네요
좀 유치?한 면이 없진 않지만 어드벤처 영화로는 합격점.
그냥 반지의제왕 후속작에서 크게 벗어나지 않는 영화 재미있는지도 모르겠구 초반에 노잼 후반가니까 그래도 볼껀 있더라 전체적으로 반지의 제왕보다 못함
호빗집 진짜 짱이쁜듯ㄷ
이건 정말 대작중의 대작이다.
사실 영화관에서 맨처음에 봤을땐 재미보다는 영상에 빠져서그런지 내용이 나한테 와닿지 않았다가 두번째 다시 보았을땐 내용이 어느정도 들어왔고 또보고 또 보고 또 보면 볼수록 내용이 보이면서 볼수록 재미있어졌다. 내가 이상한가. 여튼 진짜 짱임!! 최고!
보기전에 재미없을거라고 예상했는데오히려 재밌었음.
점수 못주겠습니다.죄송합니다.
진짜 이영화는 후속편이 빨리 나오면하네요 진짜 스케일 완전크고 정말 주인공들인 난쟁이들이 귀여워요 ^^&^^
약간 어이없는 결말에서 1점깟지만 정말재밌다
상상력을 펼치는 힘, 상상력을 즐기는 힘
사실 기대이하 후속편이 기대되요^^
3D로 안 본걸 후횓ㄷ 대박임
어우 개재밌어~~블루레이 뽐뿌 땡기게한다 진짜..피터잭슨은 천재다
대작! 풍경에 매료되고 내용에 빠지고 위트도 있고
상상력을 일깨워주는 영화! 눈이 즐겁다!
재밌는데? 살짝 아쉬운 감도 없잖아 있지만?
이게진정한 모험판타지아닌가...쓸데없이 너무과장되고 괜히 아무거나 터트리고 날아가고하는것없이 배경,상황 등의웅장함이야말로 반지의제왕시리즈가 왜 판타지의 1인자인지를 확실히 보여주고있다 .
노래든 배경이든 반지의제왕처럼 웅장했다.근데 나오는이들이 쪼맨한애들밖에없어서 반지의제왕처럼 무겁게 보진않았음 오크나 뭐케릭터들이 반지의제왕보다 좀 유치해진기분도좀들었음 그레픽좋은게임보는마냥
참 간단한 이야기를 참 지루하게 한다.. 용을 기다려 봐야 되나?
빌보 짱짱 귀요미♥♥♥♥
재밌어서 미칠꺼같애 ㅋㅋ 이걸 극장에서 못본게 한이다..-_-
그냥무조건좋음 1234567890
잘봤습니다 메이킹필름까지 보니 정말 힘들었듯 하네요
발전한 영상미와 어쩔수없는 원작의 한계
원작을 업그레이드한듯한 각색. 흠이있다면 너무 잘생긴 드워프들.. 김리와 갭이.. 반지의 제왕과는 또다른매력이있다
어서 다음편 주세요, 현기증 난단 말야
반지의 제왕만큼은 아니어도 재미있음
역시 날 실망시키지 않았어
오랜만에 제대로 된 판타지영화를 본 느낌. 스케일도 크고 반지의제왕 연관된 내용도 잘 보여주는듯. 전작하고 비교해도 전혀 꿀릴게 없다. 영상미 乃~! 초반엔 살짝 지루한면이 있음
3시간동안 진짜 영상미에만 몰입되서 눈이 즐겁다 진짜 배경 아름다움..
재밌는듯 골룸이 귀여워서 2편기다림
어렸을때 반지의 제왕 세계관을 이해 못해서 안봤는데 커서 보니까 세계관도 쩔고 스토리와 배경의 웅장함은 그야말로 명작으로 남을 최고의 판타지다!초반에 지루하다고 하는 사람은 영화 볼 줄 모르는 사람들의 핑계일뿐 아름다운 배경과 액션은 눈이 즐거워짐
초반에 조금 지루한걸 제외하면 역시 피터잭슨은 천재답다! 진짜 재미있었고 반지의제왕에 비교해도 전혀 밀리지 않는 판타지 대작이다 이제서야 호빗 1편을 보다니 후회스러울정도다 역시 영화는 헐리웃이 제일 잘 만들어 ㅋ
이걸 영화관에서 못보다니....
평점 아바가 있다는걸 알게해준영화,알바 글쓰는 체가 똑같음.
이게왜8.4지.. 이해가안되네
갈수록 평점이 떨어지냐
호남 뜻밖의 통수....
인생을 돌아보게 만드는 영화, 좀 루즈한 면이 있음
말이 필요 없다 명불허전
굿, <반지의 제왕> 프리퀄의 시작으로 만족합니다. 연계되는 단어, 설정 등만 나와도 두근두근! 너무 재미있게 관람!!
너~~~~무 늘어지는 연출이야. 별 것도 없는데 어쩜 이렇게 늘려놨는지 대단하다. 반지의 제왕이 그리운 사람만 보면 될 듯
영상미는 발전했지만 매력적인 캐릭터의 부재
책보고보면 더재미있고 그냥봐도 재미있다.진짜 잘만들었다
학교에서 호빗 2를 보러가기 전에 줄거리 이해 하기 쉽게 하기 위해 호빗을 보았는데 정말 재밌는것 같습니다. 저희반 전체가 보았는데 모두 재밌다고 하였습니다. 반지의 제왕도 관심이 없었는데 호빗을 보고 보고싶어졌다는 생각이 들었습니다.추천하는영화입니다
초반 30분까지 난쟁이 모여서 얘기하는 부분은 정말 재미없음. 이후에 나오는 고블린 소굴 탈출 장면은 정말 대박!!! 마치 내가 롤플레잉 게임하고 있는 듯한 실감나고 스피디한 장면 ...!!
정말 반지의제왕과 호빗의중간계의 가치관과 그 판타지는 대단하다고생각한다. 태어나서 가장많이본영화가 반지의제왕인데 호빗도 그못지않게 몰입도가굉장하다.다만 반지의제왕의 무거운분위기가 다소밝아진것과 거대한전투신이없어 아쉽지만 사우론이 나타나기전이니까. .
이야 역시 명작이야 갈수록 점입가경
재밋게잘봣읍니당~~
다 좋은데 반지의제왕 분위기가 많이 사라진 것과 고블린왕의 최후의 장면에서 처럼 유아틱한 면이 없지않는 것이 아쉬웠다. 그래도 역시 중간계
새로운 시리즈의 서막. 설렌다.
적어도 실마릴리온 이랑 후린의 아이들만 만들고은퇴해도 살아있는 전설이 되실듯.
최고다 죽기전에 보아야할영화봐도 시간이 지나도 다시보면 잼있을 영화
골룸 골룸, 골룸 골룸!
판타지 영화에 한 획을 그은 영화가 될거다
만화 영화 보는 줄 알았다
내가 본 영화중 최고!!!
잭슨형은정말명장..
레골라스랑 오크대장 싸우는 씬 진짜 재밌었다. 레골라스 코피 흘려서 신선신선 꼭 본 시리즈 액션같엤음.
마지막에 독수리 나오는 장면이랑 사운드 개 소름 돋았음 와... 이영화 보길 잘했음 어서 스마우그의 폐허 봐야됨
연출 정말 좋다. 내용은 지루하며 답답한감이 있다. 웅장함은 역시 뛰어남. 액션은 무적들이라.. 간달프도 안 늙네?ㅋ 킬링 타임과 잔잔한 스토리를 즐길수 있어 좋았다. 단점은 레골라스같은 간지 캐릭터가 없고 지루함을 가져다 준다.
머여 가다만겨?...
개인적으로 반지의제왕보다는 호빗이 제취향에 더 맞는거 같네요
시간 아깝고 돈 아까운 영화,그냥 자기네들끼리 싸우다 마는 영화?보고나니까 머리만아프네요끝도 이상하게 다음편 안보러가야지
무슨 말이 필요할까여..
극장에서 못본게 아쉽다.. 확장판으로 3시간 롱타임으로 봤지만 전혀 지루하지 않았다..
호빗 스마우그의 폐허 이번에 나온거 보러 갈려고 반지의 제왕부터 쭉 보고있는 중인데 재밌다 진짜 사랑합니다 톨킨ㅠㅠ 어떻게 이런 어마어마한 스케일의 세계관을 생각하셨는지..
너무 기대를 했나? 반지의 제왕은 분명 다른 영화다!
영화 각본 자체로는 4점 짜리다. 이건 인정해야 된다.
내가작년에다크나이트에이어놓진영화왜이제야모험에합류를햇을까후회호빗들안모험에늦개동참해서미안타
내일 다음화 보러간다 예!
역시 반지의 제왕 전 이야기고 반지의 제왕보다 재미는 떨어지지만 3부작의 시작으로써 나쁘진 않다..마지막3편이 기대되는 영화
오랜만에 반지의 제왕 첨 봤을때 느낌을 받았따.... 최고.... 2도 얼른 봐야지..
웅장한 전투보단 웅장한 영상
최고의 판타지 영화!!
ㅋㅋㅋ 지겹다니까 칼싸움총총총 우주선팡팡팡 영화나보라고???? 그딴게지겹단거야. 이거보다 마지막에 십분잤다가용나오고시끄러워서 깸. 발찌의제왕이랑 비교자체가안된다.
1970년대의 판타지 소설을 때깔좋게 표현한 영화
반지 원정대 느낌이 난다. 영상미는 반지의제왕보다 나은듯. 스토리는 더 봐야겠지만
이 작품을 위해 수고해주신 모든 여러분들을 사랑해여 핫ㅅ트♥
영화보는 내내 많이 지루함
원래 반지의제왕 시리즈 안좋아했었는데 호빗은 재밌네.
반지의 제왕과는 다른분위기의 명작
으아 2편과 이어서 보면 절대 낮게 줄수없다 반제 시리즈 쵝오 ㅋㅋㅋ
반지의제왕시리즈는 내인생최고의영화
호빗 뜻밖의 여정 - 새로운 여행의 시작. 9.2점
기술적인 면과 디테일은 참 흥미로운데...
재밌었어요!!!^오^
정통 판타지의 정수! 이제서야 봤는데 웅장한 영상미가 한순간도 눈을 뗄 수 없게 만드네요. 원래 판타지 장르를 좋아하기도 해서 정말 정신없이 봤습니다. 생동감 넘치는 캐릭터들이 정말 마음에 들었어요. 정말 최고!
미쳤다.. 진짜 대박 영화
!!빨리 2가 보고싶ㄹ음
재미짐 완전 재미지다 볼만했다!
반지원정대만큼이나 지루함...
다운받아서 봤는데 레알 재밌다...반지의 제왕만큼은 아니지만 그 느낌이 어느정도 느껴지는 작품이기에 옛날의 향수가 느껴지는 작품이였다
처음에는 내용시작하는거라 이해안되고 별로엿는데 스토리 알수록 재밋어짐 정말재밋음 추천!!!
약간 지루한감이 있는듯 반지의제왕은 긴타임에도 불구하고 지루하지 않았다
재밌긴한대... 영화 시간이 너무 길어서 지루한 면이 없지않아 있네요.. 담을 내용이 많은건 좋은데 너무 길어서;; 재미는 있었어요 반지의 제왕 전 내용이라 이해해도 좀 되는거같고 ㅋㅋCG보는 재미도 있구요^^
짱짱짱b 반지의제왕두너무재밋어서스무번넘게는봣는대호빗두너무재밋어요ㅠ.ㅠ 이것도좀만이볼듯..♡
반지의 제왕과는 또다른 재미 너무 재미져요
호빗 결말은 드래곤이 나오고 끝나버렸는데....너무 기대되네요.제가 지금 돈이없어서....
반지의제왕 시리즈는 다 재밌음
지루했지만 판타지라서 십점..
정말 재밌게봤다.ㅋㅋ
반지의제왕 주연이랑 이름 스토리만 바꾸고 형식과 프레임 전개느 그대로 복사해놓은 느낌 ㅋㅋ
다음편을 위한 좋은 발판이었다
시리즈를 아무리만들어내도 도저히 다 담을수없는 방대한스케일의 세계관에 감탄한다
너무 재밌어서 화장실도 못갔음...
이 영화 강추 합니다. 호빗 재밌어요
와 시간가는줄 모르고봤네 역시 피터잭슨
의외로 판타지가 잘 안 맞나? 인물크기 묘사는 죽이드만
그래도말이너무어려워뭐가뭔지한개도모르겠어.
반지의 제왕 후광 아래.
피터 잭슨과 같은 시대에 사람이라니 영광입니다.
솔직히 재미없다. 평점5점 이였던 영화가 새로 개봉한 호빗2 흥행에,뜻밖의 여정 평점도 같이 올라갔다...모두 최면이 걸린건 아닐지
5명이랑 봤는데 5명 모두 보다 잠
볼 만 했네요. 근데 반지의 제왕 만큼은 아닌 듯... 반지의 제왕 매니아라면 봐야할 영화기는 합니다. 아무튼 잘 봤어요.
경치만 봐도 만족스럽다.
너무재밋다 역시 대작이다
스토리는 좀 지루함감이 있지만 CG스케일이 너무 좋아서 눈이 즐겁긴 하다. 반지의 제왕하고 비슷..늘 이런걸 보면서 느끼지만 우리나라는 언제쯤 이런 영화를 만들수있을까..
거대한 CG스케일에 내용은 너무 약하다.
2보고 1편 다운받아본 사람으로서, 2편 꼭보세요 두번보세요 2편은 더 쩖 끝이 좀 허무하지만ㅋㅋ 2편이 더 쩔어서 1점 뺌ㅋㅋㅋ
호빗의 가장 큰 강점은 반지의 제왕의 프로도-샘보다 연기를 잘한다는것이다. 반지의 제왕의 가장 큰 단점이 호빗만 나오면 지루했는데. 호빗은 주인공이 연기를 잘하더라. 매력도 있고. 그래서 안지루했음. 역시 연기자는 연기를 잘해야 제맛. 주인공이 굿.
빨리 3편 나왔으면.. .
스마우그의 폐허가 기대될것 같네요
반지의 제왕에 비하면 긴장도가 떨어지는 것이 사실이나, 이 정도 퀄리티의 영화를 찾기는 쉽지 않다.
반지의제왕 답지않게 굉장히 지루한데 설상가상으로 너무 길다
판타지의 진수를 보여준다. 여정의 시작을 잘 담아냈다 피터잭슨의 연출력이 돋보인다.
정말 손색없는 영화다! the best film ever!!
그렇다 할 명장면이나 story 진행 없이 밑밥만 쭉 깔다가 끝난 영화.
무조건 관람하게 만드는 판타지 제왕의 귀환
정말 반지의제왕 시리즈는 명작이라니까.. 영화 특유의 분위기가 너무 좋네요
프리퀄다운 프리퀄 영화였다. 반지의 제왕을 잇는 또다른 새로운 판타지 영화의 시작! 반지의 제왕을 좋아했던 골수 팬이라면 이러한 분위기도 반가울 것이다. 속편이 궁금해진다. 골룸의 연기도 늘었다.
판타지, 모험, 영상미~ 즐겁다.
빌보! 마틴이!! 귀여워!!!완전 좋아!!
판타지의 가장 중요하다고 볼 수 있는 배경으로도 충분히 10점의 가치가 있다.
뭐하자는건지 모르겠다. 3부작의 1편이라 그런가?
내 생애 최고의 영화다!!
처음으로 시리즈물의 재미를 알게 해준 영화같다
주인공이 매우 잘어울려서 합격. 왓슨박사 굿.
마틴 프리먼, 그의 연기는 아주 놀랍다
전설이 될 시리즈의 위대한 1편.
나이가 들어서 그런가... 이제 별로 감흥이 없는듯..
진짜 정통 판타지 !! 엄청난 대장정!!!
반지의 제왕이라는 빛에 가려진 또 다른 모험이야기
호빗의 여정 서막인데, 긴 러닝타임을 풍부한 스토리로 채우긴 어려웠나 보다.
이건 다른것과 달리 웃긴요소가 조금 있는듯.. 원래이랬나..아무튼 재밌어서 좋았지만 약간 진지한면이 사라진거 같네요 아 글고 존이다 ㅎㅎ 보면서 뭐지 누구 닮았는데 ㅋㅋ 생각했더니 존이구나
졸귀마틴보려다가 킬리랑 소린영업당해갑니다
톨키의 팬이거나 CG기술자 외엔 뻔하고 지루한 여정
개잼잇다 2편꼭본다.
빌보 캐스팅을 정말 잘한 듯!! 별 기대안하고 봤는데 어느새 반제까지 정주행 다했음 ㅋㅋ
나쁘지않았어요 마틴의 귀욤 돋는 ..그런..ㅎㅎㅎ
전세계의 대명작이 다시 시작한다!.
또 다른 판타지의 세계를 여는 첫장. 이정도 영상미에 긴러닝타임이니 대만족. 처음엔 지루한듯 했지만 다끝나고 생각해보니 그 지루함 역시 영화의 일부분으로서 좋은 장면으로 기억남네.
반지의 제왕만큼은 아니지만 웬만한 판타지영화보단 훨씬 재밌었다~
정말 간만에 재밌게봤습니다.
169분이라니. 3d인데도 지루해죽을뻔
훌륭한 프리퀄이었지만, 반지의 제왕의 아성을 넘지못한 듯. 반지의 제왕은 정말 명작이었다.
모험에서의 유쾌함과 스릴을 잘 느낄 수 있었다. 판타지의 장점을 훌륭히 나타내서 매우 재밌었다. 톨킨 애독자라면 자신이 했던 상상이랑 비교해서 보면 더욱 재밌다.
더욱 화려해진 동시에 덩달아 귀여워진 프리퀄의 서막
호빗개봉 전 기대하고있었는데 영화관 가기전에 재미없다는 평 듣고 별로겠구나 하고 별 기대 안하고 봤는데 개인적으로는 정말 재미있었어요~
좀 먼지가 꼈더라도 역시 명불허전.
난장이들이 불사신처럼 위기를 요리조리 잘 피하게끔 만들어주넹.. 긴시간 상영되었지만 지루하지않고 끝까지 재밌게 봤다... 다음편이 기대되네...
걍 반지의 제왕과 호빗은 10
음,, 기대가 너무 컸나,, 반지의 제왕에 비할바는 아니지만 나쁘지는 않음
반지의 제왕에서 느꼈던 소름은 발견하지 못했다...
톨킨에 대한 오랜 존경심때문에, 극찬할까 했었는데! 아무래도 이건 아니야. 물론, 모션캡쳐는 훨씬 매끄러워졌고, 3D애니와 CG도 놀랍도록 섬세하고 또렷해졌지만. 메이크업이 문제가 아니지. 프롤로그 소설로 3부작을 한다니, 호빗이 돈 먹는 인절미냐?!
중간 중간 보면서 어디선가 많이 봤던 장면인데? 하면서 봤는데. 알고 보니 예전에 개봉했던 반지의 제왕 시리즈였네. 당시 중학교때 친구들이랑 처음으로 극장가서 보고 대단하다고 느꼈었는데, 그때 당시 느꼈던 만큼 은아니지만 호빗도 충분히 재미있음..
개그스러움이 많이 들어감ㅋㅋ좋음
다시 돌아와 준것만으로도 영화를 보다가 눈물을 흘렷다. 오늘 집에가서 반지의제왕시리즈 다시 봐야겠다.
판타지 영화 중 단연 최고다.
정말흥미진진하고 볼거리가
화려한영상미 로 눈도즐겁고 지루할틈없는 멋진액션들 대작이다
장대한 서사시 하나의 신화를 보는것같다
이런 스토리를 이렇게 까지 멋지게 영상에 담아낼수 있다니.. 놀라울 따름
호빗과 드워프들이 이렇게 멋있을 수 있다는것이 놀랍다
어서 다음편을 내주세요!!
정말 흥미진진하네요. 웅장함 만으로도...알바들때문에 앞으로 9점대 영화가 나오긴 힘들겟군요.
간달프 = 사기캐 태양권,독수리 소환술등등
이야기의 시작이여서 음...
눈으로 주는 즐거움은 최고인듯.. 그러나 시리즈의 도입부라 약간 아쉬움이 남음
지루할거란 예상을 깬 뜻밖의 흥미진진한 여정
빼어난 영상미만으로도 충분하다
평론가랑 평점을 맞추자
CGV에서 방송 합니다
처음에 샤이어나올때 그느낌은 잊을수 없을 듯
아름다운 영상과 급조한 듯한 개연성 및 연출. 그래도 너무 아름답다
피터 잭슨 감독님 솔직히 너무 길게 만든듯
2,편보다 재밌어서 평점 높여야해
시간가는줄 모르고 보았다...하
글쎄요 판타지를 별로안좋아해서그런지몰라도..되게지루했는데...;다만기억이 남는건 강에서 싸운장면이 제일 기억에 많이 남네요
소설로 읽고 머릿속으로만 생각했던 정통 판타지의 참맛을 시각적으로 거의 완벽히 느낄 수 있는 영화. 근데 이게 반지의제왕 전편인가요?
톨킨의작품을 피터잭슨이 다시 연출했다는거 자체가 덕후로서는 그저 은혜로울뿐..
뜻밖에 재미..기대 안하구 미루다 미루다 본영화
이런 장르 별로 안 좋아하는데도 재밌게 봤다. 굿!! 다음 편 빨리 보고 싶다!
재미가 없네 지루하네 그러는데... 대체 어디가 재미가 없고 지루한지... 걍 빠져들어 봤는데.
그야말로 고퀄. 이걸왜극장에서 안봤을까!!ㅠㅠ재미와 감동이그대로.
마음이 편안해지고 뭉클한 감동이 있는 영화. 간달프의 리더십도 좋다
역시 톨킨의 세계관과 피터 잭슨이의 역량이 합쳐지니 엄청난 시너지를 보이는 듯 하네 반지의 제왕과 함께 환타지의 걸작 탄생이네
이거 재미없다고 한사람 누구야..감동~~
채널cgv에서하는거봤는데 재밌어요~~ 빨리 담편보고싶어요
역시 피터잭슨은 실망시키지 않네요
재미써재미써 볼거리까지풍부함! 이야기도 짜임새있고 살아있는 캐릭터들!! ㅋㅋ
개인적으로는 반지의 제왕보다 더 재미있었다. 프로드가 거대한 흐름에 휩쓸려다닌것에 반해, 빌보는... 진짜 모험을 보여준다!!
이것도 보다 졸았어..
한번 시작했으면 끝을봐야 하는..
클라스가 다른 영화임.스케일도 장난 아니고
진짜 재밌다...지루하다고 해서 안봤었는데 지루하기는 커녕 개꿀잼!!
와우.. 판타지가 뭔지 확실히 보여주는영화다 한마디로 굿굿 대박
cg 스토리 배우들의 연기 촬영 기법.. 뭐 하나 나무랄게 없는 영화였음. 챜을 읽고 싶지만 너무 두꺼워서 엄두가 안남ㅋㅋ
반지 시리즈 보다 못한건 인정하지만 9점대는 나와야지
반지의제왕 시리즈 특유의 지루함이 묻어난 영화 하지만 그 지루함마저 이겨내는 스케일과 영상미....
반지의 제왕 진짜 항상 느끼는 거지만 잘 만든다는 생각이 미친 듯이 든다. ㅎ
승규 : 뜻밖의 개이득 ㅅㅅ
피터 잭슨이라는 보증수표!
이걸 먼저 보고 반지의 제왕 봐도 재밌고 반지의 제왕 먼저 보고 이걸 봐도 재밌고. 대단하다 진짜
피터잭슨, 그리고 반지의 제왕은 언제나 경이롭다.
처음에는 난쟁이들의 유쾌함과, 중간에는 개고생과, 마지막에는감동이 흐르는 작품.
오홍 호빗 내 스타일 ...乃
압도적 스케일의 대서사판타지. 1편으로서의 초반이 약간 지루했지만 점점 흥미진진해지며 빠져들게 된다
스마우그 용보다 반지의 제왕 사루론이 더 두렵고 신비감있게 다가오는 듯. ㅍㅍㅍ채널 cgv 금요일 밤 10시.ㅋㅋㅋ
이거 평가들에 비해서 솔솔한 재미가 있더군. 지나치게 과소 평가를 받은 영화. 반지의 제왕1 보다는 이게 더 재밌더만.
전 시리즈에 비해 액션이나 캐릭터가 부족하다. 그래서 다소 지루하다. 하지만 영상과 스케일은 압도적.
유일하게 영화가 원작에 OOO 않는 시리즈
약간 지루함이 있었습니다
엔딩크레딧 음악도 너무 좋고 스토리도 최고. 3시간이 아깝지 않아요!!
왜소하고 작고 난쟁이들에게 무시 당한 호빗 &#39;빌보&#39;. 용기가 있었기에 동료애가 생겼고 , 잠재적가치 따윈 필요없다.그저 힘든 여정 앞에서는 항상 누군가에게 의지하고 간다는 것이야말로 진정한 욕심에서 벗어나는 것이다. 그리고 금은 그저 사치일 뿐
원작 파괴라는 말도 있긴하지만 나름 재밌게 봤다.
책한권 분량의 원작을 3부작으로 기획한건 좀 오바였어..ㅉㅉ
어서 다음편 주세요!!!
최고최고최고최고최고
골룸 신이 좀 지루하게 길었던듯... 반지의 제왕에 이어서 또다른 전설이 시작되긴 하는데.... 전작보다는 좀 약하네요.
본편보다 오히려 낫다는 생각도....
보다보면 빨려들어갈꺼같은 영화
초반에는 좀 지루하지만.. 후반부 들면서 꿀잼..ㅎㅎ
반지의 제왕을 안보고 봤더라면 10점 이었을텐데
휴우...초반 1시간이 너무나도 지루해서 참고 보기가 정말 어려웠다. 그러나 그 이후부터는 재밌었고, 속편을 기대하게 된다.
최고다..2편을보고 1편을봤는데도 정말 스케일.내용전계 최고다..이런영화를볼수 있어서 행복할뿐이다
궁금한 게 있는데 왜 독수리는 첨부터 안탄거죠..아니 반지의 제왕때부터 궁금했어 전투력 최강 독수리는 왜 검은 문 전투에 첨부터 안불렀는지..
웅장한 경관들이 영화를 잘 살린것같네요.간만에 어린이가 되어서 동화하나 읽은느낌인데아군들이 몇명 죽었으면 더 잼잇엇을것같애요메이플 렙 200캐릭이 개미굴간느낌
해리포터때문에 이것까지 안볼뻔했네....
재밌다응..!! 만세~
집에서 다운받아 보는데 진심 재밌다... 영화관에서 볼껄 후회된다
판타지라는 장르자체를 좋아하지 않는 이상. 틀에박힌 스토리와 연출 부분은 큰 점수를 주기 힘들다.
판타지 영화로서 반지의 제왕 이후의 새로운 역사의 시작! 감동이다.
반지의 제왕도 그랬다 그시작은 미미하나 끝은 창대했지, 오크 한 20마리 공격온게 1편은 끝이지만 3편에서는 10만대군이 오리라 믿습니다. 사실 판타지지만 너무 고전판타지라 물량공세외에 딱히 볼만한 특별한 설정은 없고 무난한데 1편은 좀 배경만 볼만함
반지의 제왕이랑 틀린게 모냐~?
반지의제왕 1편처럼 지루한 점이 있었다.
중간계 6부작의 마지막을 기다리는 지금 이시간이 더디게 갔으면...
아직 유효한 중간계의 감동.
나만 지루했나 ? ? 왜이리 평점이 높음... 반지의 제왕의 재미를 기대했는데 막상 보고나니 과거 반지의 제왕 캐릭터의 향수를 느낄수있을 뿐 그 이상도 이하도 아닌 영화라 생각했다
스토리, 영상미, 연기, 예측할 수 없는 이야기...와우
다섯 군대 전투를 위한 훌륭한 예고편1
앞부분 지루해서 끝까지 못보고 이번에 극장에서 3번보니 재밌더라구요. 1편부터 다시보려구요.
반지의 제왕과는 다른 느낌을 주네요 괜찮은거 같음
와 진짜 길긴 길다 169분이 이렇게 길구나 하면서 재밌게 보다가 오 이제 저기 들어가서 본격적으로 싸우는건가? 하는 순간 끝난 영화 ㅋㅋㅋ
믿고보는 피터잭슨의 판타지 영화다.
끄는 느낌은 있지만 10점이상
반지의 제왕 프리퀄이라 번외편식으로 잠깐 나올줄 알았더니 3부작 대작인줄은 몰랐다 1부터3까지 지루할 틈이없는 대작이었음 반지의 제왕도 제대로 못봐서 다시봐야겠음... 그럼 순서가 맞나? ㅎ
그냥 반지의 제왕을 다시 볼 수 있다는거에 감사한다. 이거라도 어디냐. 흥미진진
복습 한번하고 다섯군대 보러 가야징
거대한 여정의 시작으로서 활기찬 발걸음
짧은 소설을 억지로 늘리다보니 질질끌긴하지만 반지의제왕과 함께 판타지물로써 이만한 작품이 없다고 생각한다
역시 피터잭슨이다. 최고
이거쓰면구천개된다호호홓
반지의 제왕 시리즈 보다는 못한 것 같아요! 그래두 박진감 있네요!
긴장감 몰입감이 최고다 판타지가 무엇인지 보여주는 영화다
재미있고 너무 잘만든 판타지 영화이지만, 반지의 제왕도 그랬듯이 꼭 분량을 3편으로 맞춰야 하는지는 의문이다.
이미 이 시리즈물에 매료된 사람들만을 위한 초대장의 서론 판타지가 이런거구나..
간달프가 제일 멋있었다!
잘만든 판타지영화지만 솔직히 반지의제왕 전편을 보고 보려니 스케일이 확 줄은 거 같은 기분이 든다
호빗 시리즈 중 가장 신나고 가장 뭉클하다!
말이 필요 없다. 보는 내내 행복하다
영상 혁명의 시작. 그리고 고마움
다시시리즈가시작되서좋았다
기나긴 여정의 그 시작 !!! 빌보 배긴스 모험을 떠나다.
반지의제왕을 보셨다면 호빗 놓치면 후회 하실겁니다
반지의제왕을 제대로 안봐서 그런지, 첫 부분에 뭔 소린지 이해가 안갔는데 재밌게 봤어요! 영화관에서 봤으면 더 재밌었을거 같음ㅠㅠ 호빗 귀여움!
스케일도 대단하고 영화배경장소도 정말 잘잡은듯..그리고 배우들연기도....
호빗알라뷰~♡♡♡♡
세계관과 내용 설명을 영화를 진행하면서 딱 필요 한 만큼만 했음에도 런닝 타임은 저멀리.. 그 외엔 다 좋았다. 현대의 CG로 돌아온 반지 세계관, 보지 말아야 할 이유가 있는가?
정말 재미있게 보았습니다.
이미 맨처음 5분에서 나는 완전 홀린것 같다. 그것보다도 왓슨이 이렇게나 빌보역에 어울리다니 ㅋㅋㅋ
이게 과연 영화로 잘 만들어질지 의문이었는데 ,보니까 믿음이 갔음
아 진짜 재밌어ㅠㅠ 완전 캐스팅 잘하고 연출도 완전 잘한듯!
눈이 정화되는 느낌.. 훌륭하다
반지의 제왕에 필적할 만한 영화.
다시 시작된다 감사하다
판타지 영화의 길이남을 명작 레전드다
이런판타지없다 스케일스토리다최고
진짜 러닝타임이 길긴함. 어느정도 본것같아서 몇분 봤지하고 시간보니까 고작 1시간 본거였음ㅋㅋ 남은게 2시간ㅋㅋㅋ 근데 반지의제왕 시리즈안본 저도 재밌게봄
갈 길은 멀고 해야할 이야기는 많지만, 큰 욕심은 안부리면서 소박한 분위기를 간직한채 앞으로 이어질 이야기를 위한 군불을 차근차근 때나간다.
최고임 이거 개봉했을때 학교에서 현장체험으로 보러갔었는데 애들이끝나고 개지루하다고 ㅋㅋㅋㅋ그냥 니네는 평생 해운대 7번방같은한국영화나보셈 난 그래비티 호빗 이런영화볼테니까 ㅉㅉ
꿀영화 진짜 반지의제왕도 그렇고 너무 좋네요
CG도 좋고 웅장한 화면에 흠잡을때 없는 영화인건 맞지만 조금 지루한건 어쩔수없네요.취향차인지는 몰라도....기술이 발전해서인지 반지의 제왕보다는 잘만들어진건 맞습니다.그래도 테이큰1처럼 몰입되는 영화가 아니라 ....다음편이 궁금해지지않는거 보면..
30분 이상보기가 힘들다. 보다보면 졸려서... 1주일 걸려서 봤는데 내용이 하나도 생각이 안남 ,,,
무삭제판 3시간도 짧게 느껴진다!! 근데, 간달프는 강한거여 약한거여??
반지의제왕씨리즈는 언제봐도 잼나다
반지의 제왕만큼은 아니지만 분명 잘 만든 판타지영화의 시작
너무 재밌었습니다!!!
호빗 시리즈 중 최고라 생각한다.물론 반지의 제왕과 비견될 재미지만..
호빗호빗호빗호빗호빗
아기자기한 원정대의 동화같은 모험담
또다른 거대한 여정의 시작
또 다른 최고의 판타지물의 서막을 열다
반지의 제왕의 세계를 다시 만날 수 있다니, 그것만으로도 좋았다.
소설 호빗을 이렇게 풀어내다니 감독 정말 대단함
역시 판타지영화의 정수
이때까지만 해도 좋았지..2,3편이 이럴줄은 몰랐지..
타인이 재밌으면 나도 재밌어야 하는가? 영화는 보는 사람마다 각자의 취향이 있는법 반지의제왕 만 못하다 특히 이번편은 더욱더.. 하지만 웅장한 스케일은 여전
정말 재밌게 봤습니다! 기대 이상이라 깜짝 놀랐어요!
서막보다 앞선, 우리가 몰랐던 시간들.
사실 같고 화려한 CG들은 진짜 판타지 속에 들어온 듯 해서 마음에 들지만, 실제 진행되는 내용은 지루하다. 판타지풍 게임에서 몬스터 사냥 노가다 퀘스트 깨는 느낌.
드워프에 대한 인식을 바꾸게 해준 영화!!
The Hobbit: An Unexpected Journey, 2012
그냥 판타지의 끝판 대장이네...다음편이 더욱 기대된다!!!!
뜻밖의 여정에서 나온 외로운산이랑 빌보베긴스가 싫어하니까 노래가 젤 맘에 들었음ㅎㅎ
반지의 제왕 이전 이야기
매일 봐도 제일 잼잇엇던 영화~
수지도 매일 보면 질린다. 묵혔다 봐라. 뜻밖의 재미.
희대의 명작입니다 빨리 뒷이야기나 전이야기도 영화로 만들어졌으면좋겠습니다
거대한 판타지 영화의 정수가 프리퀄로 나왔다는 것만으로도 정말 기쁘다. 하지만 스토리가 약간 늘어지기 때문에 약간의 지루함은 남는다
CG캐릭터들이 위화감 없이 살아 숨쉬네 생동감 있어
재밌다 ㅠㅠㅠ 10점!!! 스케일 엄청난 영화!!
역시 실망시키지 않는 피터잭슨~! 초반에 설명하느라 약간 지루한 감은 있지만 3시간 런닝타임이 느리지 않다는~후딱가요~역시 배경이 압권!! 리벤델에서 살고싶다 ㅠㅠ
골룸이 이렇게 반가울줄이야..
반지의제왕과의 추억을 살려주네! 골룸과의 만남, 고블린굴 탈출 등 재밌네ㅎ
전설의 시작을 알리는 영화
이 영화가 스파이더위크가의 비밀보다 평점이 낮다고..?너무 놀래서 눈알빠지는 줄 알았다...반지의 제왕과 맞먹는다..이 영화 10번은 더 봤다..물론 호빗 2,3도 마찬가지.내 말이 못 미덥다면 호빗을 누르고 21위를 차지하고 있는 그 영화를 보고오길
반지의제왕과 포맷이 많이 겹치는데, 더 유치하고 황당하다.
그래픽이 아주 좋아서 몰입도 잘되고 볼만함
재미있음 초반은 ㅣ루하기도 했지만 괜찮은 영화라고 생각함
일단 소린왕자님이 멋있다
개봉 당일에 봤었는데 평점을 안 남겼었네. 그럴 만도 함... 기억에 남는 거라곤 드워프들이 빌보 집에서 합창했던 장면 뿐임. 아, 그리고 트롤들에게서 빌보가 잔머리를 굴려 빠져나갔던 것도 괜찮았네. 그 외엔... 허허
잘 만들다는 말 밖엔...
모든 캐릭터의 개성을 다 살려내진 못했지만 주요 캐릭터들의 성격을 잘 표현해냈고 시리즈의 첫 작품답게 잘 만들었다. 다만 군데군데 지루한 장면이 호불호가 많이 갈릴 듯
반지의 제왕때를 생각하며 기대하고 봤는데, 전혀 실망감이 없었네요. 역시라는 말밖엔...
반지의 제왕이 끝나서 진짜 아쉬웠는데...대박이다 이건
판타지스런 분위기와 여행을 즐기기엔 반지의 제왕보다도 낫다. 시리즈의 1편임을 감안했을때.
이런게 판타지 2편을 위한 포장
난 반지의제왕 시리즈가 너무 좋다...그리고 특히 난 반제보단 호빗을 좀 더 좋아함.반지의제왕만큼 뛰어나게 만들진 못했지만분명 호빗만의 매력이 있고 호빗만의재미가 있다.. 다른 영화는 금방 질리는데호빗은 거의 매주보는중
그누군가가 죽을때 울엇다. 꼭보세요 이영화
설레임과 기대감이 가득했던 호빗 1편
★★★★명작★★★★
반지의 제왕을 잇는 역작.
다른 사람들은 보다가 자서 이 영화를 재미없다고 느낀다면 난 처음부터 끝까지 보고 대단히 실망했다 지루함의 극치
반지 시리즈보다 훨 나았다. 먼저 본 3편보다도 훨 나은 듯
솔직히 스토리자체는 반지시리즈보다 한참 뒤떨어집니다.. 그당시 영화관에서봤는데 중간중간 졸다나왔어요.. 정말 반지시리즈 골수팬이고 책도 다 소장중인데 용 눈뜬거보고 끝나는게 전부인영화.. 그당시 지금처럼 시리즈가 다 나온게아니였으니,,
처음부터 독수릴 타고 여행하지 그랬어. 물론 그러지 못 할 이유라도?
이걸 영화관에서 못본게 천추의한이다... 기대안하고봤는데 인생영화 top10 안에 들정도로 재밌게 봄! 강추
모리아 전쟁이 허무하게 마무리된 아쉬움.원작보면 대전투씬 찍어도 될정도의 규모인데...적어도 2편정도는 대전쟁씬이 있어야 하는데 3편밖에 없는 아쉬움. 아조그는 죽이는게 더 나은 선택일것 같았는데....
개인적으로 123편 다 좋아하는데 1편이 제일재밌음.짐싸서 같이 여행가는 기분을 느낌.큰일나기 전이라내용도 가볍고 전투씬이랑 소소한 일상얘기랑 적절히 섞인 것 같음.
영화관을 들어설떄와 나오고 나서의 느낌이 아직도 실감난다 ㅎㄷㄷ
빌보 배긴스와 골룸이 수수께끼를 풀 때 손에서 땀이 나면서 긴장이 되었다.
뜻 밖의 여정, 다음편을 위한 서막.
이야기 도입부 이지만 스마우그편 보다 더 재밌게 봤다.
이런 영화를 만들어 주는 것 만으로도 고맙다 즐거웠다^^
2016.01.10 판타지의 정석 익숙한 세계관을 모험하는 반가운 종족들영상이 정말 아찔하다. 개인적인 생각이지만 간달프는 현명하면서도 이기적일 수도 있겠다는 생각이 들었다.
아직 풀어낼 이야기가 많은건지 스토리가 좀 부실했던건지 잘 모르겠지만 전자였음한다. 호빗이라는 약하고 평범한 존재가 세상을 구한다는 설정, 그외의 것도 마음에든다만 불필요한 부분에서 질질끌어 지루하다. 좀 유아틱한것도 있고. 그뒤내용이 궁금하다
와,,감사합니다 반지의 제왕에 이어서 이렇게 영화로ㅠㅠ
평식씨는 영화 보지를 말든가 평가를 하지 말든가...
조금 지루했어도 다음편이 기다려지는
멋진 트롤로지가 나올 것 같은 기분좋은 예감
음.. 볼만하네요...
오랜만에 반지의 제왕 시리즈 재탕하다가 호빗도 재탕중인데 재밌네요 반지의 제왕이 무거운 느낌이라면 호빗은 좀 더 가벼운 느낌? 호빗3을 아직 못봐서 그런가ㅋㅋ 난쟁이들 빌보 그리고 수수께끼 푸는 골룸마저 귀여워 보였음ㅋㅋ
믿고 보는 톨킨시리즈다
초딩때 봤는데도 아직까지 나의 0순위 영화인 반지의제왕 호빗나온다고해서 기대하고 봤다 샤이어 마을 딱 나오면서 브금 나올때 울뻔함
스케일은 정말 좋았다. 이게 프롤로그라니..
지금 끝까지 본건 아니지만 기대 이상이다. 소소한 웃음거리들과 화려한 그래픽, 그리고 교훈. 그 외에도 여러 가지 요소들이 나를 즐겁게 만들어준다.
판타지의 교과서를 보여주는 영화
평점 좀 올리기위해 솔직히 8점 후반은되어야함
반지의 제왕의 스케일과 재미가 그대로 이어진다.
판타지의 클래스란 이런것. 반지의 제왕에 이은 판타지 클래식의 화려한 귀환. 피터 잭슨만이 할 수 있는 시리즈
반지 3부작은 123 순으로 봤지만 호빗 3부작은 231 순으로 약간 이상하게 끝냈다. 반지는 긴 러닝타임이 전혀 의식되지 않았지만 호빗은 러닝타임이 너무 의식됐다. 이걸로 전부 설명 가능하다 . 반지 3부작은 인생 영화였음을 다시 한번 느끼고 간다.
모험의 시작으로써 충분히 매력있지만 중간중간전투씬이 끝나면 지루함.. 다만 마지막 스마우그는 소름 ㅋㅋ
큰 전투씬이 없어도 다를 게 없다. 단순한 판타지가 아니다. 단순한 시리즈가 아니다.
두근두근. 모험의 시작!
호빗 트릴로지의 두 번째 이야기~ 이건 극장에서 봤지~ 당연히 점수는 10점~
뭔 말들이 이리 많은지, 반제의 제왕만큼 아니 그 이상 재미만 있구만 , 존문가들 무지 많네헛소리하는 존문가들 제껴두고 그냥 보세여, 장말 재밌습니다.
판타지의 조상격인 반지의제왕이 엄청 대작명작이었죠. 기술적인부분은 호빗에서 발달된 모습이 보였지만, 반지의제왕 특유의 느린 전개가 사라지고 기술이 부각되고 스펙타클하게만 진행된것같아 아쉽지만, 여전히 톨킨의 대서사시 시리즈는 감동이에요!
호빗 시리즈도 반지의 제왕만큼 명작인데 왜 이리 평점이낮지..
1편이 가장 수작입니다 캐릭터 붕괴 덕분에 나머지 2편은 제구실도 못한듯
마틴은 셜록에선 60대 넘어보이고 여기선 게이같다
영화 초반 35분은 좀 지루한데 빌보가모험을 떠나면서부터 눈을 뗄수없을 만큼재밌음
드워프들의 참신함이 좋앗고 간달프 ㅠㅠㅜ
볼만한 영화 눈도 즐겁고 향수도 즐겁고
굿100번 봐도 재미있는 영화
모험의 시작. 골룸의 등장. 간달프의 독단? 드워프의 고난. 트롤과 고블린의 등장. 피부가 좋은 오크의 등장.
프리퀄부터 1편이라 생각하고 왕의귀환까지 봐도 되는 피터잭슨의 판타지 선물세트
반지의 제왕을 추억할수 있기에...
정말 재밌었어용 하핫히힛
급식때 학교에서 억지로 본 영화 아까운 내 3시간
웅장하고 아찔함을 주는 영상미! 속편을 위한 밑밥으로는 이만하면 충분하다.
새로움 없는 재반복./
호빗이야기의 처음도 재미있다.
피터잭슨의 장엄한 원정여행기
군대가기전에 봤었는데 아직도 두근두근하고 심장떨리고 재미있는데 해리포터 반지의제왕빠여서 그런건가 스토리도 괜찮고 난쟁이들 흥겨웠고 다시보는 간달프 프로도 다좋았는데...
오프닝, ost,배경, 스토리 등 전반적으로 만족
역시 CG의 화려함이나 눈요기거리는 기대이상..그런데,스토리가 반지원정대랑 비슷한듯.
내가 볼떄 평점이 낮은 이유는 초반부때문이 아닌가 싶은데. 존나 쩌는데. 반지의 제왕 잼있게 봤으면 그냥 잼있게 봐라
원전 책 호빗도 아니고 반지의 제왕 0편도 아니며 캐릭터들은 스토리의 진행에 도움이 되지 않을 정도로 산만하다.
이 영화는 명작임이 틀림없지만, 까이는 이유는 다름 아닌 반지의 제왕 때문이다. 반지의 제왕이 판타지의 격을 너무 높여버렸다.
영상미는 끝내줌 근데 지루함
반지의 제왕만큼 재밌었다. 정통 판타지
혼자 보러가서 감동하고 온 영화 넘재밌고 벌써 5년된영화라니 ..시간빠르다
정말 재밋네요 계속 나오길
반지원정대 재탕. 끝까지 본 나에게 박수.
아뉘 .애초에 독수리타고 직행으로 가지 그랬어..
드라마처럼 변해버린 <반지의 제왕>
반지의 제왕 비해서는 ㅂㄹ
내가 젤 좋아하는 영화 반지의 제왕보다 더 가벼우면서 재밌음
정통 판타지의 가치!는 중후반까지만 마지막은 콘솔 게임 하는 기분...새로운거 안했으면 좋겠다.
반지의 제왕 1탄을 처음 볼 때의 느낌이 난다
개봉당시 호빗 보러가자며 꼬셨던 내 친구에게 지금은 감사하다...호빗을 기점으로 그날 티비로만 듬성듬성보던 반지의제왕 시리즈를 전부 감독판으로 다운받아 아침까지 봤고 호빗 전시리즈를 영화관에서 보게 됐거든...
굿이에요 굿굿굿!! 넘나 재미난 것
톨킨의 책을 읽으며 피터잭슨의 머리속에 그려졌을 엄청난 판타지세계가 영화로 표현되었다. 영화 보기 전 책을 못 읽어 본 것이 아쉽...뉴질랜드의 기적적인 자연과 함께 판타지의 정정을 찍을 영화가 탄생.. 이 영화는 기적이다~!!
고블린의 노래가 울려퍼지는 피터 잭슨 영화
빌보배긴스 짱짱짱!@!!~~~
1편이라도 발단 전개 위기 절정 결말이 있으면 좋겠는데 그냥 바아아아---알단 전개 느낌....
역시 판타지는 항상 옳다.
오랜만에 다시 예전의 그들을 보니까 반가웠다.
ㅋㅋ.. 본격 간달구의 유치원
무난하다고 본다...
반지의 제왕 시리즈가 워낙 잘만들어서 그렇지 호빗 시리즈도 나름 볼만함
반지의 제왕이 높여놓은 압도적인 판타지영화의 기준들때문에 그렇지 반지의 제왕을 제외하고 보면 이역시도 굉장한 영화..
다시봐도 재미있습니다. 별점 만점.
전설의 레전드 이 시리즈 영화는 무조건 봐야한다 긴말이 필요한가
초딩들이나 신나게 볼 영화
소린 존잘 목소리 개좋네
생각 이상 재밌는데 극장가서 봣어야 하는건데
반지의제왕이 웅장하고 위대한 서사시라면 호빗은 아기자기하고 세련된 이야기. 컨셉이다름.
그 웅장한 여정의 바닥을 더욱 탄탄히
설렌다. 이놈의 첫걸음.
지루하고 길다. 캐릭터 매력도 반지의제왕에 비해 너무 평범하다. 반지의제왕의 웅장하고 장엄한 분위기는 어디로 간건지... 아쉽고 아쉽고 계속 아쉽지만 그럼에도 최고의 판타지시리즈
런닝타임도 긴데, 내용 자체로도 상당히 지루함
아무리 그래도 국내OOO영화도 8점대인데 이게 8점대면.... 9정도는 되야지
달프형 더 늙어있음..
최고의 영화였다 내게는
좀더 심사숙고해서 만들었으면 괜찮은 영화이었을텐데!
[ S8 V10 D7 A8 ] 새로운 시리즈의 시작인만큼 초반부는 설정의 설명이 주를 이룬다. 더 선명해지고 화려해진 영상은 탄성을 자아낸다.
소설로 보다가 중간에 끊고 영화로 봤는데. 그냥 쭉 봐야겟다 짱이네. 근데 나 중간에 이해못한 부분 있었어요 소설로 볼 땐 이해 됐는데..
역데급쓰레기영화 관객 다 잠재움 스토리 :웬노인이 마을가서 꼬마 하나랑 동료돼서 야만족만남 이게 끝. 근데 뭔 판타지의최고봉이니뭐니 어딜보고?
브금이 신의 한 수였다.
호빗시리즈 몰아서 다 봤어요 오랜만에 반지의 제왕 생각도 나고 그 커다란 세계관에 몰입할 수 있어서 너무 좋았어요 지금 다시 반지의 제왕을 보러갈까 심히 고민 중입니다ㅋㅋ 저는 내용도 스케일도 좋았네요
이제야 영화를 보았어요뒤늦은 나이에 판타지 영화에 빠진게 아쉬울 정도로 재밌게 잘봤습니다반지의제왕 보고 난뒤 호빗을 보면 재미없다는 평이 많았는데 저는 생각외로 너무 재밌었습니다.반지의제왕3편과 호빗3편 시간가는줄 모르고 봤네요
내용은 지루, 스케일과 영상미는 최고
역시반지의제왕10자
마지막 부분은 퉁퉁이 생각남. ㅋㅋ 구해줬더니 끌어안으면서 오, 진정한 나의 친구여. ㅋㅋㅋㅋ
lIlIlIlIlIlIlIl
반지의제왕 시리즈보다 더 박진감넘치고 절벽씬은 잊을수가없다..피터잭슨 그는 무엇인가..
다시 봐도 재밌네...
반지 원정대 에서 빌보가 아기들한테 하던말이 진짜였을소름돋았다
소설 책을 읽고 봐서 그런지 스토리를 비롯한 전체적인 요소들이 탄탄하다고 느껴졌다. 음향과 같은 부분들도 정말 깔끔했다.
nnmmnnmmnmn
반지시리즈에 대한 추억이 없는 이에겐 평이한 판타지물
jhlujkghyk
이게 영화다 라고 말해주는듯 ...
전작에 한참 못 미치는 평작. 몬스터들의 분장을 포기하고 어색하기 그지없는 cg를 선택한 건 정말 최악의 수인듯.
갠적으로 왜 저평가받는지 이해가안가네요...스토리 cg 전부 반지의제왕보다 훌룡한데? 마치 평점테러한분들은 반지의제왕이 어디저기 타이타닉처럼 명작급인거처럼 말하시네요 잘해봤자 명작은아니고 중간급인데
호빗:뜻밖의 망작..
호빗: 뜻밖의 범작. 기운빠진 피터 잭슨?
반지의제왕 전 시리즈는 그냥 1970,80년대에 먼저 나온 애니메이션을 복사붙이기한 작품..잭슨의 각색,연출이 전혀 없기에, 영화전시리즈 저작권이 애니메이션제작자에게 돌아가야되는거아닌가 싶을정도. 역시 잭슨의 연출,기획력은 B급영화 &#39;고무인간&#39;ㅡㅡ.
(7.5점) 반지의 제왕 3부작의 1편과 비교하면, 뭔가 조금 루즈한 느낌...
이 영화를 보면 드워프에 또다른 매력에 빠지게 됨
이런 영화는 왜 봐도봐도 재밌는걸까? 또 다른 시리즈 나왔음 좋겠다.
재밌구만 무슨 하루종일 액션신 나와야 재밌는건가ㅋㅋ 영화보는 다양한 사고를 길렀음함
너무재밌어요 다음편도 보고싶네요
와씨 이걸 극장에서 못보다니 ㅠ
내가 왜 이걸 이제봤지 ....
반지의 제왕과는 다른 유쾌함이 있다. 난쟁이들 넘나 매력적 ㅋㅋㅋ
개인적으로는 과거 반지의 제왕 트릴로지 이상으로 재미있게 봄. 고블린과 트롤, 오르크 등의 다른 면도 볼 수 있었고 과거 트릴로지의 캐릭터들을 다시 볼 수 있다는 점, 프로도의 삼촌인 빌보 베긴스의 이야기를 볼 수 있다는 점등 정말 재밌었다.
반지의 제왕을 전부 보고 나서 봐서 그런지 더욱 재미있다
반지의 제왕 프리퀄 시리즈의 나쁘지 않은 첫 출발
인간의 상상력이란!!
다 좋은데 왜 첨부터 독수리 타고가지 그랬냐??
아기자기함과 유머러스하며 스펙터클 합니다. 감독님 톨킨의 다른작품도 만들어주세요.
평론가 양반들 이 영화를 영상미 하나로 손쉽게 평가하는거보니 깊은 맛은 보지도 못한 모양. 그저 반지의 제왕 프리퀄이 아니라 톨킨의 원작이 원래 있는거라구요 뭘 좀 알고 얘기합시다
와진짜 최고다 최고!첨부터 끝까지 지루할틈없었넹ㅎㅎ
내 인생 최고의 영화 반지의제왕. 주인공 프로도 이전의 얘기를 정말 맛깔나게 살렸음.
말이 더이상필요한가...
간달프 원정대와 빌보의 성장기 영화, 2편 다운받으러갑니다~
최고로 잼나는 영화 보고 또봐도 잼있어
반지의 제왕 본 후에 봤어요 진짜 피터 잭슨 감독님 사랑해요 왜 이 명작을 이제 봤을까요ㅠㅠㅠ??????
솔직히 인상만 뻑뻑쓰고 아무것도 못하는 소린보다, 템빨이긴 해도 열심히 하는 빌보가 훨씬 리더답다.
반지의제왕은 장대한 역사서 였다면, 호빗은 감수성을 자극하는 동화책이었다.
붛애으뉴나튜ㅗ내마무턑
OO노잼.;; 지루하고 난쟁이족 매력이라고는 찾아볼수도없고보고있는게 고통이었음 ;;; 알바가많네 ㄷㄷㄷ
반지의제왕을 넘을순 없지만 그렇다고 처지지도 않음반지의제왕 이후 대작을 계속 이어볼수 있다는게 행복ㅂ
진짜 조오올라 재밌음
도전이 없으면 얻는 것이 없다는 걸 잘 알려주는 영화인 것 같습니다.최근 뭔가를 도전하는 데 있어서 두렵고 어려운데 평범하고 편할 걸 좋아하는 호빗인 빌보 배긴스에 제 자신을 투영해서 봤던 것 같아요.
내가 영화 리뷰 한 번도 써본 적 없는데 진짜 내 인생에서 가장 재밌게 봤던 시리즈물임 진짜 주변 사람들이 영화 추천해달라 그러면 무조건 호빗이랑 반지의제왕 시리즈 추천해줌 물론 내가 태어나기 전에 만들어진 영화지만 내 인생에서 가장 잘 한 일 중 베트스 5에 드는게 이 시리즈 본 거임 특히 호빗 다섯 군대의 전투와 반지의 제왕 왕의 귀환은 세상 그 어떤 영화보다 최고라고 자부함
너무너무 재밌어요인생 영화
이 새1기들은 왤케 노래부르는 걸 좋아함
다시봐도 재밌....
와진짜 판타지몰은 반지의제왕시리즈가 제일최고다 진짜 보는 내내 감탄만나옴 ㄷㄷ 와 ㅋㅋ
반지의 제왕 프리퀄. 볼만했다. 반갑다 골룸아.
스톤자이언트 전설은 진짜. 큰바위 얼굴들 쌈박질
3시간 짜리라서 아... 미친... 하면서 봤는데 몰입도가 엄청나서 눈 깜짝할 사이에 30분 1시간 2시간 어느새 3시간이 지나있었다... 그저 놀라울 따름. 이제 다음 거 봐야지
진짜 보면서 많이 느끼는건데 반지의 제왕이 생각날 정도 정말 판타지하게 잘 만들고 재밌있게 봤음!^^
이게 평점이8.4도안된다고? 진짜 6점부턴 반지의제왕 안보고 본사람들이다.
반지의제왕 시리즈가 너무 대단해서 호빗은 좀 약하다 ㅜㅜ
반지의 제왕을 다시 시작하는 기분
보고잇자니 왜케 눈물이나 ㅜㅜ반지의제왕을 첨 봣을때가 엊그제 같은데 ... 어느새 세월이 참 ㅜㅜ 내 청춘을 함께 보낸 반지의 제왕 영원히 명작이죠
3시간동안 지루할 틈이 없음
반지의 제왕 다 보고 보니까 골룸 나올 때 반가웠음
반지의제왕 시리즈는 내 인생영화임
아직까지는 반지의 제왕 속편이라는 매력.
대서사시 시리즈의 첫 시작.
반지시리즈먼저보고 이거봤는데, 진짜재미있어요대박ㅜㅜ 이게더재미있는듯해요 완전흥미롭고몰입도짱 마지막 전투씬정말멋있고 웅장하고 감동적이기까지ㅜㅜ 짱짱
솔직히 반지의 제왕보다 재밌게 만들었음
이 작품이 평점 8점대라고?? 이렇게 재밌고 완벽한 영화를?? 10점이 최고점수라서 10점밖에 못주는게 아쉽네.
일단 처음에 ost 나올때 부터 감동
작지만 위대한 여정의 시작
12.12.19.학창시절, 개봉하자마자 부리나케 달려가 보았던 그 감동을 잊지 못한다.
솔직히 반지의제왕보다도 재밌는데 평점이..
반지의제왕의 이어서 정말 재밌는 영화입니다 최고
늘상 영화 홍보 문구로 나오던 &#34; 반지의 제왕을 잇는&#34;가 정말로 어울리는 영화 아닌가.. 프리퀄 영화에 감독의 덕력이 더해져서 보는 내내 즐거웠다. 유일한 흠은 프리퀄임에도 더 나이를 먹은 간달프 뿐..ㅠㅠㅠ
모험 판타지물의 최고봉
내가 정말 사랑하는 판타지중 하나ㅜㅜ
반지의 제왕 후속작
확장판으로 재개봉해 주셨으면 더 좋겠네요...
불평불만 난쟁이들과 소심한 빌보의 위험천만한, 그러나 빛나고 흥미진진 모험의 시작. 반지의 제왕과 비슷하면서도 호빗만의 분위기를 잘 담아냈다. 최고!
난 개인적으로 반지 시리즈보다 호빗 시리즈가 더 낫다.
영화가 본격적으로 시작하는데 50분이나 걸리긴해도 반지의제왕 시절에 비해 발전된 CG와영상미 그리고 후반부 고블린동굴씬에서의 역동적인 카메라연출이 인상깊었다. 사람에 따라서 지루할수있지만 개인적으론 재밌었음
영화 스케일이 최고! 상상 그 이상!
훌륭하다 못해 황홀한 판타지
너무 길고 집중이 안되요
씨프(호빗)와 파이터 열명(난쟁이) 그리고 매지션의 파티! 매력적이지 않을수가 없다.
이렇게 재밌었나? 9년 전에 볼 때는 몰랐는데. 다시 보니 액션의 구성이 가히 환상적이다. 굴에서 지형지물을 활용한 액션과 구도는 9년의 세월을 넘어 올해 개봉해서 내가 본 영화 중 최고였을 정도... 반지의제왕을 보지 않고 봐도 상관없지만 본다면 곳곳에 녹아 있는 덕후들을 위한 디테일에 미소가 지어질 듯.
진짜 볼때마다 넘 좋음. 특히 큰화면에서 봐야하는건 톨킨의 필수인듯
예전에 개봉했을때 보고 또 보니 다른 느낌
재개봉이지만 재밌어요
취향의 장르는 아니었지만 생각보다 지루하지 않고 괜찮게 봤습니다.
역시 판타지의 정석
다시 보니깐 간달프 아주 개씩이네?ㅋㅋㅋ 빌보한테 감정이입하니깐 간달프 죽이고 싶네 ㅋㅋㅋ집주인 허락없이 OOO떨어 ㅋㅋㅋ
영화사에 남을 판타지 대작
재미있었어요~과거를 소환해서 명작들 볼수있어 감사^^
오랜만에 다시 봐도 좋다.
버스기사 간달프와 13+1명의 승객들
영화관에서 볼 수 있어서 좋았습니다
역시나 재밌습니다
역시 이 영화는 극장에서 봐야 제대로 느낄 수 있는 것 같다
재밌네
와우 반지의제왕전 이야기 굿
다시 봐도 빨리 2편을 기다리게 하는 마력.
다양한 캐릭터와 세계관이 훌륭한 작품
명작인 이유가 있다 스토리는 천천히 흘러가나 영상미가 훌륭하여 괜찮다
PC없는 판타지란 이런것
정말로 재미있어요!!
극장에서 볼 수 있다는 것에 만족합니다.
호빗 잘 봤어요
호빗은 반지 반만큼의 재미랄까
재미있게 봤어요
초반에 조금 지루하지만 중반부터는 재밌어요.
반지의 제왕에 이어서 호빗까지 재개봉..! 광활한 배경을 큰 스크린으로 즐길 수 있어서 좋았다
제 최애 중간계를 올초 반지의 제왕에 이어서 호빗까지 극장에서 다시 볼수 있다는것에 감사합니다
판타지하면 봐야하는 영화.
호빗 시리즈중에선 뜻밖의여정이 좋아요
영상미는 아름다웠으나 너무 길고 늘어짐
재개봉해서 영화관에서 봤는데 너무 좋았어요 나머지 후속작들도 꼭 영화관에서 봐야겠네요
반지의제왕보다는 아쉽지만 재밌음
호빗은 무조건 극장에서 봐야징
영상미가 돋보입니다. 10년전이라고 생각안되는 수작
이 세계관 속에서 살고 싶다
오랜만에 영화관에서 재밌게 봤어요!
진짜 영상미랑 ost 지린디 전투신개지림 ㄹㅇ
새로운 대 서사시의 서막, 근데 이게 세 편이나 만들 사이즈인가?
다시 재개봉하며 보게 된 장대한 대서사시.
다시 봐도 엄청난 스케일과 세계관.
기대를 내려놓으니 더 재밌게 본듯!
원작을 뛰어난 영상으로 만날 수 있어 매우 좋았다.
성공적인 프리퀄 시리즈의 여정
긴 러닝타임에도 불구하고 지루하다고 느낀 적 없고 반지의제왕 못지않게 재밌었음.
반지의 제왕 프리퀄.
반제보다는 못하지만 세계관은 역시 매력적이었습니다. 소린이 아라곤만큼 카리스마 있고 멋지네요. 나머지 2,3탄도 궁금해집니다!!
후반부가 정말정말 재밌었어요 액션씬이 요즘 나왔다 해도 괜찮게 보일 정도
반지의 제왕 시리즈와는 다른 방향으로 재밌습니다. 구조가 다소 반복되는 경향이 있지만 캐릭터들의 매력이 충분하고, 시리즈의 첫 시작르로 훌륭하다고 생각합니다.
48프레임으로 보고싶다
예전에 봤던걸 다시보니까 또 새로운느낌? 스마우그도 기대되용
초반부는 살짝 지루했지만 뒤로 갈수록 흥미진진한 스토리가 펼쳐짐 영상미는 정말 최고
역시 호빗!!! 얼마전에 반지의 제왕 재개봉 해서 좋았는데 호빗도 해서 좋음 다소 아쉬운건 재개봉 시기가 다른 영화들이 한창 개봉 많이 할 때라는 점
오랜만에 극장에서 다시 볼 수 있어서 좋았습니다. ㅎㅎ
재개봉을 봤는데 끝내줍니다. 여윽시 반지의제왕 세계관!!!
반지의제왕 팬이라면 꼭보세요!!!!최곱니다 진짜
큰 화면에서 보니.다시 봐도 재미있네요~~ 2편이 기대됩니다
명작은 역시 명작,, 명불허전
재개봉 너무 감사할 뿐ㅠㅠ톨킨은 항상 옳다!!
시작하는 얘기라 설명도 있고 조금 지루하기도 했는데 그래도 잘 봤습니다. 영상미 굿.
호빗의 제왕.
영화에 몰입해 함께 모험을 떠나게 되면 169분의 러닝타임도 1시간처럼 짧게 느껴진다
다시 극장에서 볼 수 있어서 좋았어요
전작의 성공에 매몰되어 길을 잃다
다시보면 더 재미있음 볼수록 재미있는 영화임 1편은
해리포터가 백배 천배 더 재밌네~
확실히 판타지영화의 수작
굿굿
호빗 자체로만 놓고보면 크게 흠 잡을 데 없는 작품임에는 틀림 없다. 그러나 반지의 제왕을 떠올리게 되는 건 어쩔 수 없는 일이고, 그렇기에 아쉬움이 남는 것 또한 어쩔 수 없는 일인듯. 이러나 저러나 재개봉했다고 또 봤다ㅎㅎㅎ
하루에 3번 봤는데 봐도 봐도 안 질림 특히 후반부로 갈수록 와 너무 최고야
지난 반제 재개봉때 뽕차서 노트북으로 호빗을 본 걸 후회하며...
반지의 제왕의 이전 이야기인 호빗 트릴로지의 첫 번째 영화입니다. 상영시간이 3시간에 가까워 중간 중간 조금 지루한 부분이 있습니다. 의외의 등장인물이 나와서 재밌었습니다.
다시 봐도 촌스럽지 않은.
언제나 설레는 그 영화
다시 봐도 설레는 호빗 3부작의 시작
판타지 명작이라는 칭호가 전혀 아깝지 않음
재개봉 왜 이제서야 봤지 ㅠ 웅장함의 극치
골방 빈티지 미들에이지 판타지 취향이 아니라서 그다지 별로
못보신 분들은 꼭 관람하시길 바랍니다!!
클래식은 영원하다는 것을 보여줌
대작의 시작
가운데땅만의 고유성.
반지의 제왕을 재미있게 봤다면 필관할 것
캐릭터들의 매력과 특생이 강해서 비슷한 구조로 이야기가 전개되지만 크게 지루하지 않고, 각각의 캐릭터 존재 이유와 캐릭터간 밸런스가 완벽해서 소모되는 캐릭터가 없다. 그럼에도 전작과 비교하면 상대적으로 아쉬운 건 어쩔 수 없나…
한참 지나고나서보니 이만하면 잘만들었단 느낌
호빗 장엄하고 웅장한 서사의 그 시작점..
풍경이 아름답다.
대작의 시작! 재밌습니다
재미있어요~
호빗의 위대한 여정의 시작 다시봐도 재밌음
완전 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
오랜만에 다시 보니까 좋네요
잼있게 잘 봤어요
다시보는 호빗도 여전히 즐겁다
호빗 안본 눈을 가지고 있길 다행입니다!!!
거대한 시작
4K 고화질로 다시 만나는 호빗 영상미 쵝오~
역시 오랜만에 봐도 정말 최고네요..잘봤습니다!
CG, 영상미, 세계관은 웅장하지만 지루한 스토리 전개가 아쉽다
후반부에 정말 재밌었습니다.
너무 좋아요 ㅠㅠ 실마릴리온도 나왔음 좋겠어요
빌보와 난쟁이들의 모든게 귀엽다 조랑말을 타는 것 까지도
모든 여정의 시작....
강추 입니다. 너무나 아름다운 영화 입니다.예전에 극장에서 못봤었는데 다시 재개봉한다고 해서 봤는데 역시 영화는 극장에서 봐야 하네요.
반지의 제왕 만큼은 아니지만, 그래도 재미있다!!
재밌게 잘 봤습니다
ott로 보다가 큰화면에서 보니까 그것도 4k로 보니까 좋았음.한권짜리 책을 3편으로 나눴다는것에 반감이 있긴했는데 막상 보면 영상도 아름답고..반지의제왕시리즈를 좋아해서 반가운얼굴도 좋았음.
잼나네요어요오요오요
가운데땅으로 떠나는 모험은 언제나 신나고 두근거린다
반지의 제왕과는 또다른 느낌의 판타지 대서사의 시작
판타지 수작! 재개봉으로 봐도 재밌네요
Mcu이전에 죄애 시리즈물
중간계로 떠날 준비가 되었다면 불후의 명작~영화를 기대했다면 수면제가 될 수도 ㅜㅜ
아... 잠들어버려서 다시 봐야되네...
반제랑 비교해서 별로인거지 호빗 자체만 놓고 보면 재밌는 영화가 맞다
긴 러닝타임에도 지루하지 않아요
악을 잠재우는 것은 큰 힘이 아닌 작고 소소한 힘으로부터 시작된다. 안주하지 않고 나아가는 빌보의 용기와 위대한 여정의 시작
반제보고나서 보니까 더감동.. 빌보의 여행기. 프로도가 나와서 더 반가웠네요 ㅠㅠ
반제 호빗 사랑해요~
개인적으로 호빗 삼부작 중에 1편이 제일 재밌어요 ㅎㅎ
반지의 제왕과 비교했을 때 아쉬운 점이 없을 순 없지만.이것보다 훌륭한 판티지 영화는 찾기 힘들 듯
이번에 4k로 재개봉해서 영상미가 더 빛을 발했다.
오랜만에 봐도 최고네요 ㅠㅠㅠ
꿀잼
좋았어요~ 추천합니다
너무 좋아하는 시리즈 큰 스크린에서 보는 즐거움
재개봉으로 극장에서 봤는데 cg가 멋지다는 생각이 들었어요ㅎㅎ 저한테는 엄청 재미있는 영화는 아니었지만.. 잘만든 판타지 영화는 맞는 것 같습니다.
재개봉해서 기쁩니다! 무조건 영화관
모험을 떠나러 갑니다~
너무좋아요~~
골룸 너무 귀여움...ㅠㅠ
어렸을때 뭣도 모르고 보다 말았는데 재개봉해서 드디어 극장에서 봤습니다! 클래식은 정말 영원한다..!
4K 리마스터링 재개봉! 굿입니다
반지의제왕도 호빗도 아무것도 모르고 봤는데 팝콘 무비로 제격. 위기 상황에서 간달프 등장하면 상황 해결되는 반복 패턴. 골룸 연기 미쳤음
훌륭한 판타지 영화. 서사시란 이런 것! 이번에 리마스터링 재개봉으로 더 즐겁게 관람했습니다.
재개봉 감사합니다.정말로
재개봉은 반가운 일이다. 하지만 반제만큼은 아니네
재개봉한대서 영화관으로 바로 달려갔는데 역시는 역시네요
반지의 제왕에 이어진 작품인데 왜 그마만큼 안되는건 이유를 모르겠다.
역시 고전은 영원하네요
오랜만에 봐서 너무 반갑고 힐링 되었던 영화 앞으로 빌보의여정이 기대된다~
이제 거의 클래식 무비의 반열에 들었다고 생각함.
이미 개봉된지 몇 년이 지난 영화라 그런지 감흥은 없었다. 복습하는 의미여서 졸린 부분이 많았다. 그래도 영상미는 최고인듯
프로도 이전에 빌보 베긴스가 있었다.큰 화면에서 보는게 좋음.
고블린 전투씬 진짜 너무 재밌고 포디로도 보고싶을정도.. 너무 재밌어!
솔직히 연기도 연기지만 톨킨반지시리즈는 연출+영상미+스토리가 거의 주된 거라....
02년 생으로써 극장에서 보지 못함이 뼈 아팠는데 이번에 그 한을 풀게 되었네요 ㅎㅎ 극장판이라 아쉽기는 했지만 왠만한 영화 이상으로 재미있었어요 !
너무 재밌어요 완성도가 반제보단 못하지만 그래도 충분히!!! 즐길거리가 있는 영화에요.
영상미가 뛰어난 정통 판타지
모든면에서 완벽한 나의 인생영화!!
위대한 영화 무조건 극장에사 관람 필’
왜 이제서야 봤을까?
연출과 세계관이 어마어마하다. 영화관에서 돈 내고 볼 가치가 있는 작품
언제 봐도 재밌는 명작
전 상영관에서 했었으면 좋았을 것 같아요.. 지방이라 못봤지만 좋아요
다시봐도 재밌어요.
다시봐도 멋있고 두근거렸어요.
스토리 연출 영상미 모두 대단하네요
오랜만에 봐도 재밌네요ㅠ 빨리 다음편도 재개봉했으면 좋겠어요
반지의 제왕 프리퀄이라는 것만으로도 볼 가치가 충분한 영화
원래 보고싶던 영화인데 재개봉해서 보게되어 즐겁습니다.
드디어 안 본 눈에서 탈출!
오랜만에 보니 기억이 새록새록
4k 화질로 볼 수 있었던 호빗의 시작
다시봐도 재밌음 1편은 반지의 제왕 향수를 느낄 수 있ㄸ다
탄탄한 스토리와 적절한 CG, 완벽한 풍경까지 정말 영화관에서 볼 수 있어서 좋았습니다!
다시 돌아온 고전
이 영화를 보고 전율하지 않을 사람이 있을까?반지 원정대에서 아쉬운 마음을 호빗 트릴로지로 달랜다
이 영화를 다시 극장에서 볼 수 있음에 감사하다
위대한 서사의 시작
명작입니다 마스터피스
반지의 제왕에는 못 미치지만 그럼에도 뛰어난 판타지 영화
판타지 영화를 보는 사람에겐 필수코스
4k 재개봉이라더니 선명한 화질 최고였다. 간달프는 많이 늙었지만 여전히 최고인 톨킨 시리즈
오랜만에 보니까 너무 재밌었어요
거의 10여년에 호빗을 다시 극장에서 볼 수 있어서 너무 행복했습니다.
언제봐도 재미있는 영화ㅜㅜㅜ최고
호빗 시리즈는 언제봐도 좋다
영화로 톨킨옹의 세계관에 입문하기에는 좋은 것 같습니다
러닝타임 만큼 쌉핵노잼
반지의제왕의 설렘을 다시한번 느낄 수 있게 해준 영화
반지의제왕 보기 전에 봤음 좋았을걸
제 스타일은 아니지만 쏘쏘~ 개인적으로 판타지가 별로라 저는
반지의 제왕보다 먼저 봤던 호빗 1편, 그 장엄함과 감동을 아직도 잊지 못한다
골드버그를 연상시키는 피터잭슨의 액션시퀀스
지금봐도 재미있다 판타지영화라고 한다면 이정도는 되어야지..
다음편이 기다려져요~.
재개봉이라서 보러 갔는데 역시 영화관에서 보는 건 차원이 다릅니다
최고의 영상미
모험 이야기 좋아하면 꼭 보세요.
어쩔 수 없이 끌리는 중간계의 매력
반제보단 약하지만 그래도 재밌는 호빗
굿굿 믿고보는 호빗
반제를 봤으면 호빗을 봐야지
오랫만에 보니 넘 좋았다
빌보 하나로 볼 만함
호빗이 호빗했다. 반지의 제왕보다 별로라는 평도 많은데 저는 너무 좋았어요. 스토리나 인물이 조금 다르다보니 익숙하지 않은 내용이라 그랬을수도
반지의제왕 보다는 못하지만 재밌게 봤어요
재개봉 좋아요....보셨던 분들도 꼭 극장에서 관람하세요!
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다.
원작을 안 봐도 재밌고, 원작을 봐도 재밌습니다.미스티 마운틴 노래가 계속 생각나네요.
아 너무 기다리고 기다리던 재개봉!
반지의제왕 이전 시리즈라고 하지만 반지의 제왕을 보고나니 이 영화가 더 좋아졌어요
상영시간이 길지만 지루하지 않은 웅잘한 스케일의 판타지 영화였다.
볼 수 밖에 없을걸~
다음 편이 기대되네요
재개봉으로 봐도 너무 좋은 영화
매우 주관적으로 크게 재미를 느끼지 못한 영화
영화의 힘을 떨어트리는 추격전과 간달프의 권능
눈을 떠보니 골룸이 있었다..
오랜만에 재개봉해서 봤는데, 이야기가 풍부해서 좋았습니다
엄청난 명작
중간계가 계속된다는 것만으로도 너무 행복... 이것도 3부작이 반제 못지 않다.
말해 뭐해 오랜만에 봤는데 여전히 명작
호빗의 시작.. 당시엔 명작..
객관적 평가 불가 ㅠ.ㅠ
3시간 동안 휘몰아치는 톨킨의 세계. 황홀했다.
오랜만에 봐도 좋았습니다
집찾으러 가는 파티원정대
사소함의 장엄함. 소시민 영웅을 조명하는 이야기
재개봉 덕에 드디어 호빗 본 눈 됨. 골룸 진짜 씬스틸러다 미쳤다!
반지의제왕보다는 아쉽지만 재밌음
걍 ㅈㄴ 재밌음 ㅋㅋ호빗 캐릭터 특 간달프: 힘 ㅈㄴ 셈 빌보: 타고난 칼잽이 소린: ㅈㄴ 멋있음
정말 오래된 영화인데도 스크린 상에서 거부감이 전혀 없었다. 영화관에서 첫 관람을 할 수 있어서 영광이다.
길어서 중간에 좀 루즈한감이 있었지만 볼만했습니다.
돈바더노킹까지 한달음에
반가운 얼굴들 본 것만으로도 기분이 좋다.
반지의 제왕이라는 벽이 있지만 충분히 감당해냈던 속편(이지만 프리퀄)
반지의 제왕 시리즈를 이어서 나온 호빗 시리즈 첫번째 이야기이고 최근에 다시 상영을 했지만 전혀 예전 작품이라는 느낌이 들지않고, 요즘 나온 작품들과 비교해서 최고의 작품.
상영 시간이 긴 지도 모르고 잘 봤어요! 지금 봐도 영상미 넘 좋네요!
전설의 시작
팬들에게는 훌륭한 서비스. 아니라면 늘어지는 후렴구.
역시 최고의 호빗 무조건 극장용
3시간 동안 지루할 틈이 하나도 없었어요
반지의 제왕을 보고 호빗을 보니 좀 삼삼하긴하다. 확장판이 더 재밌다던데..
역시 판타지영화는 영화관에서 보니 더 좋네요.
중간계를 다시 한번 다녀올 수 있는 기회! 반지의 제왕만큼은 아니지만 호빗 역시도 보면 중간계를 즐길 수 있고 샤이어가 그리워집니다.
반지의 제왕을 보지 않아도,,
내가 사랑했던 반지의 제왕 시리즈, 중간계를 스크린에서 다시 볼 수 있다는 것만으로도 감격스러운 경험
손발 척척 재기발랄 난쟁이들과의 신나는 여정!
이번 재개봉 덕에 처음 보는 영화인데, 반지의 제왕만큼이나 몰입해서 관람했습니다. 3부작이라 남은 2부작까지 다 봐야 알겠지만 반지의 제왕 3부작 만큼 훌륭한 영화일 것 같아요!
판타지 영화 중 최고
초중반의 전개가 심하게 늘어지긴 합니다.다행히 영상미와 액션이 멱살을 잡아주고중간 부분 반가운 얼굴의 등장이 집중력을 확 높여주면서 점차 회복해나갑니다.반지의 제왕 특유의 여정 감성을 잘 계승하면서 무난하게 완주해낸 작품
중간계로 돌아온 모험.
고등학교때 기숙사 친구들과 함께 봤습니다 추억이 되었네여
미스티 마운틴까진 좋았어
이만한 판타지 영화가 어디있을까
역시 호빗이네요!!
완벽한 시작트릴로지 모두 1편처럼 나왔다면 더할나위없는 명작이 되었을텐데
담편들 안 봐도 될 듯
짧은 분량을 억지로 늘렸다고는 해도 이미 평균 이상
호빗 재미있다고 해서 봤는데 그냥 그랬어요ㅠ 골룸은 반가웠고 나머지는..그냥 흐르듯 봤네요..
반지의 제왕 세계관을 다시 보는 건 너무 좋지만, 1편 개인적으로 재미없게 봄. 캐릭터들도 그렇게 매력적이지 않고 개연성이 너무 없음. 책은 다르겠지만 영화만 봤을때 여러가지 납득 안 되는 부분이 있달까?
또다른 모험의 시작 조금은 가벼워진 이야기
재개봉해서 다시 봤는데 간만에 보니까 더 재밌었다
호빗의 시작 재밌어요
호빗 재밌어요 미뤄왔던게 오히려 아쉽네요!
재미있는데 반지의제왕을 기준으로 하면 글쎄..
맨날 봐도 맨날 재밌네
재밌읍니다재밌읍니다
정말 재미있게 봤어요!!!
정말 오랜만에 다시 봤는데 재밌다! 이런 영화들은 집보다 영화관에서 보는게 더 재밌는 것 같음
재밋었다...
호빗은 못 참지 아주 좋아ㅏ
반지의 제왕만큼의 재미가 없다
반지의 제왕 시리즈를 보고 나서 이 영화를 보냐 아니면 그 보지 않고 보냐에 따라 이 영화에 재미가 달라진다반지의 제왕 시리즈를 보지 않고 이영화에 대한 내 평점은 7점이지만 보고나서 다시 보니 8.8점이다
재미있게 봤어요.
판타지 하면 피터잭슨. 너무나 행복했던 시간.
호빗 재미있게 잘 봤습니다
눈을 뗄 수 없을만큼 웅장한 서사시의 시작
반지의 제왕 여운을 조금이나마 달랠 수 있는
경이로운 피터 잭슨의 중간계 6부작 마스터피스
처음 입문했는데 잼있네요
재개봉때 다시봐도 좋았음
흥미진진한 모험 이야기
반제 1편에 한참 못 미치지만 그래도 호빗이니까!
걍 볼만해요 솔직히 반지의 제왕보단 좀 떨어짐
반지엔 못미치더라도 반지의 향수에 흠뻑 적셔준다
난공불락의 영화 기대이상인 판타지 대작!!
재개봉으로 다시 볼 줄이야~
큰 스크린에서 다시 만날 수 있어서 즐거운 영화
어떻게 저런 생각을 했을까? 진짜 영화를 보는내내 흥미로웠다. 호빗.. 호빗..
재밌어요
그냥저냥
반지의 제왕 앞의 이야기, 너무 흥미진진!
언제 보아도 매번 새로운 경험을 하게 될 것이다반지원정대 최고다
판타지..
전설의 시작 무슨말이 필요할까요
말이 필요없음
호빗 인성 보살수준 빌보 캐스팅 신의 한수 가만히 서있기만 해도 귀여웠다
호빗은 영화관에서 봐야 제 맛.
반제와 호빗은 1년에 한 번씩 재개봉 해주시면 안 될까요?
인생 최고의 시리즈 반지의제왕과 호빗
반지와의 의리로 시~~~작!
