스토리가 너무 뻔해도 너무 뻔함. 이번 시즌이 마지막이라는 것자체도 아쉽지만 이 영화로 마지막을 장식한다는게 더 아쉬움..
4편에 비해 아쉽긴 하나 화려한 댄스를 위해 그야말로 올인한 영화!
보고싶은데 왜 내가있는극장엔 없는거야왜..
짱 역시 스탭업 기대에 어긋나지 않앗음.
진짜영화보는내내공연을여러개본것같았음진짜칠처넌이란돈이않아깝고스케일장난아님
내용은 다소 아쉬운점이 있을테지만 저에겐 최고였네요~클럽이 가고싶어지는 매력영화 ㅎㅎ라스베가스도 꼭 가보고 싶단 생각이 드네요 스텝업 연구실댄스가 최고!!
반반임 볼거리는 가장 화려하고 좋았지만 스토리가 없다
영화 굿 정말 재미있네요
영화관에서 전편 관람한 시리즈. 이전 편들보다 심심하다 하지만 좋았다.
볼만햇어요...어어어ㅣ히
요번에는 3보다 별로 였던거 같아요 3보고 기대를 많이 해서 그런지 실망감이 있었다
가볍게보기좋은영화입니다
역시 스텝업 보는내내 소름돋았다
스텝업정말 재미있게봤습니다 보는네네 어깨가 들석들석 온갓 스트레스 확날려 보냈습니다 친구들과 또보려 갈려구요 안아서 라스베가스의 현란한 밤거리를 구경도 하니 일석이조 정말 춤의 진수를 다보여주는 스텝업보고또보고 싶은 영화 안보면 큰 후회꼭들 보세요&#39;
잘줄래야 잘줄수 없는 영화 볼거리도 빈약하고 스토리는 더빈약한 영화
마지막 심야영화라 너무 졸렸지만 춤 하나는 정말 정말 끝내주게 추네요.... 환상 그 자체....
해벌레웃으면서 넋놓고보게된다 동양여자가못생긴듯했지만 후반에는 신선하게춤을잘춰 나쁜이미지는ㄴㄴ 재밌었다
제발 그만나와~~~~ 쫌!
알바자제좀 진짜 재미없는데...춤만 좀 볼만했다..스토리의 개연성은 갖다 버린듯...갑자기 뜬금포가 많아서 어이없어서 웃은 적이 좀 있고 재밌어서 웃진 않았다
재미있습니다. 특히 전편부터 쭉보셨으면 반가운얼굴들이 나와 더 재미있게 볼수있답니다
춤너무 잘취요 눈이 호강하네요ㅡ
보는순간 들썩들썩 재밌어요
시리즈 중에 볼거리는 제일 없었지만 무스의 팔근육이 막...핳
실험실부분빼고 기억에남는게없음...그래도 볼만은해요ㅠㅠ
스텝업시리즈중 가장 재미없음
재밋습니다~!스텝업은역시기대를져버리지않네용
스토리는 뻔하지만 볼거리는 화려한 영화
생각보다 지루하지않게 잘봄
역시 짱짱 스텝업시리즈 다봤는데 괜찮았어요
역시 스텝업!♥♥ 말이 필요없습니다 너무 재밌어요
마지막시리즈라기대했는데 이시리즈팬으로서좀실망...레퍼토리도맨날똑같고 여주가노매력인듯...그전깨더낫다 으리로본영화
성인들도 볼만한 댄스영화..고1큰애가볼만하다해서보긴했는데.. 나름 괜찬음.
흠 춤에올인한듯 그래도잼써용
스토리도 퍼포먼스도 어중간한 영화 1~4편 다 챙겨봤는데 이번 께 제일 별로고 지루하고 재미없었다 ㅠㅠ
전에 작품보단 별로같아요
내용은 유치하고 뻔하지만.. 볼거리는 최고였어요!!~ 스텝업4보단 재밌게 봤어요~
아..마지막이라니ㅠㅠ
음악과 영상만을 위한 영화. 훌륭한 볼거리를 제공하지만, 취향에 따라 각본의 부실함에 실망할 수 있음.
처음시작하는 것부터 흥미롭고 끝까지 감동잇고 기대한것보다 더 재미있어서 한번더 봐야할거같네요♥
연속으로 두번이나 봤어요 ^___^
왜????난 스텝업 시리즈 이때까지 극장에서 다봄이런영화가 명작임 너무재밋음설직히 올인은.이전작에 비해 재미는덜함
스토리면에서 약하지만 춤은 볼만하다. 마지막에 나오는 춤은 몰입도도 높고 눈요기로도 좋았다.
뻔한 스토리에 개연성이 많이 부족한 작품이였다.정말 춤말고볼게 없었다. 춤 하나만으로 괜찮은 점수가 나올 작품인데. 스토리나 그 외에 것에 좀 더 신경썼다면 정말 대단한 작품이 나오지 않았을지... 안타까울 따름이다.
1점주는사람 이해가 안된다.. 충분히 눈이 즐거운건 기본이며 배경음악들이..캬 진짜 어쩜이렇게 좋고 어색하지 않을수가 있는지.. 음악 하나하나 퍼포먼스하나하나 내눈을 만족시키기엔 충분했었다.. 완전추천
후회해요보면 재미없어요
걍 대박 ㅎㅎ 쩔어요 꼭봐요
1234편이 너무 재밋었나... 마지막 퍼포먼스 빼고 cg, 전개 다 유치했던것 같음ㅠㅠ
좋았고눈이못땠고스토리도굿
너무너무 재밋게 봤어요 굳
그냥 마지막이라는게 아쉽다..
영화가되게재밋네요홍
일편부터 사편까지 출연자들 다모서 올인인가???육편은 안나올라나보네....스토리는 걍걍.. 역시 스탭업은 액션보는 재미죠~^^
귀에 익은 노래들이 나와서 흥얼흥얼~ 어깨춤이 절로 힙합의 필을 느끼게 해준 영화 역시!! 실망하지않아용 ㅎㅎ
무스가최고♥:)♥....
무지무지아주재미잇엇습니다
오우 역시 멋있네여 ㅋㅋ 잼있게 잘봤습니다
못 본 사람은 있어도, 보고 싫어하는 사람은 없다. 사실 스텝업은 4까지 제작 예정이었지만 5까지 나온것 주관적으로 보는 관점이 많지만 5는 정말 재밌고 멋지고 게다가 웃기다ㅋㅋ 무스 똬랗해요
완저재미있었공포퍼먼스가진짜말그대로쩔었음 전시리즈다봤어요완전추천!!!!
내용은 없고. 열심히 춤췄으니 춤값으로
굳 대박!!!!멋잇음♥
볼만합니다꼭봐세요꼭
그동안 좋와하던 스댄업 춤꾼 총동원 오예~~~소년이 남자가 되여 돌아왔당~~♡♡
조금아쉽지만 그래도멋있다
스텝업 1234모두 다운받아서봣는데 이번에 5개봉해서 영화관에서봣어요!! 처음예매한거는 시간잘못봐서 못보게되어서 정말아쉬웟지만 바로다음날 새로급하게예매해서 봣는데 정말돈안아깝고 짱짱입니다 그냥별점10점후하게주고갑니당 스텝업짱ㅠㅠ또보고싶다!!♡
진짜 강추 전 재미잇습니다 ㅎㅎㅎㅎ
그냥 전편 두번 보세요.
멋진영화 추천합니다ㅋ
스텝업3의 물춤, LED춤 스텝업4의 컨위춤 처럼 스펙터클한게 있었으면 하는 바람이었는데.. 5에서 스펙터클한건 모래위에서 추는거 딱 2초.. 그거뿐이었다
뒤에볼거리짱짱입니다
스토리가 물흐르듯 급하게 진행되는거 같아서 좀 아쉽지만 화려한춤과 배우들의 호흡이 돋보이는 그런 영화였던 것 같습니다^^
춤좋아하는 사람은 재밋겟음~ 내용음슴
무~~~우스 귀여워! ♡
스토리에는 한계가 있다고 생각되지만 춤은 역대 최강이네요 다음편이 없다는 게 아쉽습니다 ㅠㅜ
역시 실망시키지 않는 퍼포먼스네요.조금 유치하고 지루한 전개가 있었지만.스텝업 만의 특징은 살아있네용~^^
함보삼~스텝업이니까요 3디 보고팟는대...ㅠ
오 나이거 감동받아써 1!!!!
스텝업 시리즈 중에 제일 최악이었다
평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안되네요. 비쥬얼에 너무 신경을 쓴 나머지 스토리는 개나줘버리고 결국 영화 중반도 안되서 심심하고 지루하기 시작했습니다. 스텝업 시리즈를 광적으로 좋아했었는데 종결이 이모양 이꼴이라니. 실망스럽습니다.
눈이 즐거운 영화 하지만 스토리는 미약한..
정말 소름끼치게 춤을잘춰서 너무재밋엇어요 ㅎㅎ
4에서는 춤으로 뜻을전달한다는 내용으로 스토리무리수였는데, 이번작은 스토리상 무리수도 없고 왜 춤을 추는지. 내용도 직관적임. 무엇보다 주인공들마다 스토리상 비중이 조금씩있다는게 마음에듬. 단순히 춤추는 대사하나없는 인형이아님. ㅊㅊ
"스텝업" 만의 색깔을 잃고 만들어낸 느낌. 보는내내 도대체 뭘 보여주려고 이렇게 화려하게만 만든걸까 싶었고 속은 텅빈 화려한 케이크같았다.
이게 마지막 이라니.. ㅜㅜ 무스를 더 보고싶은데ㅠ
아 진짜 시리즈중에 쓰레기 중에 쓰레기다. 스텝업 시리즈 좋아했는데 대미를 이렇게 망치나? 영화 보는내내 감독 욕하면서 봤다. 감독 역량이나 있는 애가 찍은걸낀? 내돈과 시간이 너무 아깝다.
흠 기대에 너무 못미쳣던거 같아요ㅠ
배급사에서 알바나오신 분들 너무하시네요;; 그깟 돈 몇푼때문에 이짓거리 하는지 나참.. 여자감독 떄문에 대작이 졸작이 되버렸습니다 올인이랍시고 전작의 주연과 &#39;스토리&#39;, &#39;춤&#39; 까지 다 갖고 오면 어떡합니까 개졸려서 죽는줄
재밌고 즐겁게 잘봤어요!
그냥 만나면 춤배틀 춤만 오지게 과시하고스토리는 제로 스텝업 시리즈 처음 본 나도스토리 그냥 때려 맞출 정도 돈 개아까움;;
안무나 내용이나 음..뭔가 많이 부족했어요ㅎ 전편들에 비해서 소화낼수있는 범위가 한계인듯..
주인공팀보다 상대팀이 더 잘해서 몰입안됨 ㅋ..여주는 몸치가 아닌가의심됨 나이도많아보이고 몸매까지 구려서 집중안댐. 그ㄹ리고 전편에서도나온 그 동양인의 오버액션은 동양인이보기에 모지란사람 같음;;; 그 인형커플 나올때마다 오글거려서토할뻔. 엔딩개십..
내내 지루했음. 스토리도 무지막지 이어지고 남자배우만 볼만함. 여자배우 못생겼음. 스텝업 3를 보고 그 감동을 다시 받고자 봤는데 감동은 커녕 라스베가스라는 배경만 화려하다.
기대를 많이 했지만 1,2편이랑 비슷한 느낌그래도 재미있음
완전 멋지고 재밌었어요
평점이 지나치네 높네요.6점정도가 적당한듯 합니다.
보는 내내 신났어요 ~~
굿 그냥 재미있네요ㅎㅎㅎ
진짜 이런거처음써보는데 스텝업정말 다챙겨보고 춤좋아하는사람들이 보면 정말 소름돋고 기억에남을 영화ㅜㅜ너무 머싯네요ㅠㅜ
....지루하다 마지막만 멋잇었음
무스사랑해요진짜♥♥♥♥항상느끼는거지만사랑합니다
그냥...팬심으로볼만함
잼있게보았네요...
한 번 더 보고싶다. 무스ㅠㅠ 4d로도 정말 보고싶어지는 영화... 개인적으로 시리즈 중에 제일 재밌게봄
전 편을 보다가보면 좀 실망스럽다 하지만전체적으로멋있었당
우와.... 춤 감탄!
그동앗 쓰리즈중 제일 못만들었다.내용도 춤도 지루해
스토리는 좀 미흡하지만 퍼포먼스는 굿!
네이버 알바쓰냐?이게평점 8이라고????그동안의스텝업시리즈를 깔아뭉개주는 대작이다 아주 5점도아까움
춤사위에 넋을 잃고 봄. 마지막이란게 정말 아쉬울뿐이에요 ㅠ 정말 마지막무대를 위해 피나는 연습했을거란게 눈에 선하고요 춤이 추고싶어지게 만드네요 best of final.
재밋습니당.!!기대하세요
최고의 작품 전에도없고앞으로도없을대작
스텝업 올인 왜올인인지알것같은느낌~~정말 피곤한상태로보러갔는데 라스베이거스영상미랑 화려한댄스들로 스크린에서 눈을뗄수없었던 시간이었다
안그래도 유치한 영화가 더 유치해졌다.마지막 안무 무대는 멋있지만 전편이 제일 나았다 이번은 별로 특별하지 않음
완전 좋아요.남자주인공 배우 잘생기고 출연 배우들 탄탄탄 근육질 몸매와 멋진 안무 신나는 음악만으로도 돈 아깝지 않습니다....
춤에 대한 애정이 남다른 나와 친구에겐 정말 최고의 영화였다퍼포먼스 보는내내 온몸에 전율이 흘렀음
볼만한영화~~추천해요~~~
화려하고 멋있음 개인적으로 시리즈중에 가장 재밌게봄
정말 잼있었어요~ ㅋㅋ짱짱짱
너무재밋었어요ㅋㅋ~~
재밋어요!!!! 이번이 마지막이라 아쉽네요
춤을사랑한다면...마지막이라아쉽지만 전편보다 별로....
괜츈츈해요~ 계속 신나는 음악과 화려한 춤이 눈과 귀를 쉬지않게 한 것 같아요. 시리즈를 다 보지 않아도 흐름을 이해할 수 있어요~
뭔가 새로울것없는 그저 그런 시리즈엔딩
중간중간너무지루함 ㅜㅜ
라스베가스를 배경으로 젊은 춤꾼들이 벌이는 비보이 대결! 영화 재미있네요!
예전에ㅇ보던 더티댄싱 람바다 등...댄싱영화가 미치지는 못했지만참 재미있게 봤습니다.
저까지 절로 춤을 추게되는 영화였습니다. 강추
퍼포먼스는참신했지만 스토리가 부실
진짜 연기못한다. 춤만 따로 유트브로 보는게 날듯. 스토리구성 맨날 똑같고 춤만존나게 추네 영화가 내용이없니..
3까지가딱좋앗다ㅜㅜ남주여주매력도잘모르겟고 그냥무스만보일뿐이고퍼포먼스는 볼만햇지만 카메라가 너무정신없이 담아서 오히려 춤의 완성도가 떨어진듯한느낌그래도돈이아깝진않앗음ㅋㅋㅋㅋ
무스짱!!!! 정말 실험실에서 한 퍼포먼스..대박이에요
춤이랑등장인물다좋앗어요근데내용은그닥그래요ㅠㅠ
음악이다너무좋고 짱 아쉬운건 여자주인공ㅠㅠ
시간가는줄 모르고 봤네요^^ 스트레스 날려버리는데는 강추입니다~~~
진짜너무한다 스텝업을 이렇게망쳐놓나? 캐스팅부터 연출 댄스도 다 기대이하 망.... 1234 다 재밌게봤는데 하....더몹보다는 1234주인공을 전부내보내는게 더 좋지않앗을까.. 게다가 볼텍스여자 상대팀리더 둘다 포스가너무부족... 걍...망..
관람후 무릎으로 나올수 밖에 없는 영화... 유치함에 손발 퇴겔~ 스토리 신경안쓰고 춤만보면 볼만함
진짜 이 영화 짱 짱 짱 재미있어요 !! 정말 영화제목그대로 모든 춤꾼들을 총동원한것 같아요 엄청 화려하고 재미있네요 ㅎㅎㅎ짱짱짜아앙
너무 재밌게 봤어요!!
세바니 사랑해 ♥ 세바니 춤추는 영화 까메오에서라도 많이 나와줘 ㅠㅠ
마지막만재밋음 4편이더재밋엇엉
정말정말재미있었어요
음 생각없이 스트레스하면서 보기에 좋은영화!
오랫만에 스트레스 확 풀어주는 영화였습니다
너무 재미있고, 음악이 신나고!!저는 스텝 업: 올인을 관람하면서 넉을놓고 보것같아요~춤도 다양하고 신기하고!!!너무 즐거웠습니다. 스텝업을 찍은 감독님도 정말 대단하고 춤안무감독도 너무 대단합니다!!!!
전편의 화려함과 예술성엔 미치진 못하지만, 춤과 어울려 하나가 되어 현실을 잠시동안 잊게 해주기엔 충분, 꿈을 포기하지 말라는 메세지 지금 이 순간을 즐겨. 그게 우리가 원하는 일이니깐.
스텝업 올인에 기대가 컸는데 전체적으로 봤을때 3,4 보다는 춤 퍼포먼스적인 부분에 있어서 부족했던거 같다. 마지막 배틀장면만 기억에 남고..나머지 퍼포먼스적인 부분은 인상깊지않아서 아쉬웠다!그래도 춤을 사랑한다면 꼭 봐야하는 영화!!!
갓무스 최고임b 까미유랑 마지막에춤춘거 캐미b ?이번은 스토리보단 노래가 유독좋앗는듯
재밌음ㅋㅋㅋ 후회안함
재밌는데 진짜 재밌게 봤는데 상대편 크루 춤 진짜 싼티 나보임; 저만 그렇게 봤는진 모르겠는데 싼티 철철남
스토리와 연출은 없고 배우들의 개인무만 살아있는 지루한 영화
정말정말 멋있었어요!♥춤이 뭔지를 알려주는 영화였어요!ㅎbb클라스가 다른 춤!!이걸 내용적으로 보시는 분들이 계신데 딱봐도 이건 내용성 보다는 춤적으로 보시는게 맞지않을까요?^^
무쓰좋음♡ 먼가 보는내내 눈이 정화되는기분~
나 남잔데 스텝업3 때 애덤.G.세바니한테 반해서 다른시리즈까지 본다..
.음 머랄까 너무 기대를 했는지는 모르겟지만.. 그 앞편의 것들을 재탕한 느낌?
역시 기대를 저버리지않는 영화였습니다.
명불허전 스텝업...ㅎ
춤쟁이들은 좋아할수밖에없음 또보고싶다
나름 잼있어요..춤추는부분만..?
시리즈를 볼때마다 내용이 뻔함 이젠 그만봐야지
기다렸던만큼 재밋게봤습니다 굳굳
요세 한국영화 밀어주기 때매 어쩔수 없이 타짜나 송탈세 나오는 영화 보며 욕만 하다 영화관 나왔는데 스탭업 올인은 최근 본 영화중 젤 재밌게 본듯 ~~ 외국 영화 상영관좀 늘렸으면 ...
솔직히 노잼.... 뻔한 스토리에 뻔한 춤사위.. 눈이 높아 졌는지는 몰라도 전작들에 비해 너무 엉성하다...
역시 스텝업시리즈!!영화는 춤하나만으로도 관객에게 충분한 만족감을 선사한다.추후 4D로 재개봉하면 더더욱 좋을듯~이 명작으로 나를인도해준 마이브라더~!! thanks to 이철희♥
재밌었어요~!!!! 무스넘좋ㅇ ㅏ요♥
스텝업 4편이 더재밋네여...
역시 스텝업ㄷㄷ 소오름
뻔한스토리라 물흐르듯 잘본듯봤던사람들또나와반갑고전작이 넘 임펙트강해서아쉽긴하다
생각없이 볼수 있었고 스트레스를 한 방에 날려준 좋은 영화~~ 하지만, 춤이 조금 아쉽다..
퍼포먼스 최고! 멋져요!
그냥 스텝업이었다 그 이상 그 이하도 아니었음
어....기대한만큼 실망이 크다고 할까...춤은 진짜 잘 추긴 했는데...;;스토리가 1,2에 밀리고 퍼포먼스가 3,4에 밀리는 느낌...;;
난 두번봤다. 한번보고 계속 생각나서 시리즈 다 보고 두번째 보고나니 이제 생각안나네. 무스올킬 큐트섹시 내 이상형 무스
재밌긴한데 역대 스탭업중 가장 재미없음
아....스텝업4보고나서의 기대와 올인이라는 단어때문에본 1인, 그리고 영화보면서도 보고나서도 어이,허무,짜증을 느낀 1인OTL평점이 왜 8점대인건지....마지막 모래판춤만 쫌 멋있었고 딴건...기억도 안남.
퍼포먼스 갑이다 진짜bb
화려하긴하지마누내용이부실햇습니다
좀 허무함..그리고 좀이상함.
춤을 추고 또 좋아하는 사람으로써 스텝업시리즈에 심각한 감동을 받았다.그냥 영화보러 간 사람들은 이해할수없겠지만...보는내내울컥했다.슬퍼서가 아니라 진짜 공감이되고 멋있어서.
공백을 제외하고 10글자를 입력하셔야 합니다
너무많응 기대를 해서인지 성에는 안차지망 충분이 즐기고 화려한 무대가 인상깊었습니다
춤 겁나잘춤 그래서 9점
너무나재미있게봤습니다춤에대한열정과활력은큰감동이였습니다함께춤을추고싶은마음으로박수를보냅니다
뭔가 스토리부분이 약했던 영화 하지만 춤만큼 열정있게 추는 모습이 인상적이였다
재밌게 잘봤습니다ㅋ 근데 스텝업 시리즈를 다보신분은 이번영화에서 조금 실망할수도 있어요 기대했던것보다화려하지가 않았어요
ㅠㅠㅠㅠ넘재밌어요!!애덤????실망시키지 않네여< 멋있어ㅠㅠㅠㅠ완전 재밌어요~
너무 뻔한 스토리 볼거리는 더 줄어든듯 잠오는 영화
....킬링타임용인듯
로봇커플 짱 귀여움♡ㅋㅋㅋ
영화 스토리가 없음 이번 올인은 실망 ㅠㅠㅠ
최고 ㅋㅋ마지막이라니ㅠㅠ우리나라도 3D로 해주진?
마지막이라 세계우승 한 우리나라 크루도 좀 나왔으면 했는데 아쉬웠고 여러번 우와 저런 댄스가 감탄했지만 뒤로갈수록 같은스텝 이라 지루한감 이 있었고 브레이크가 너무 적었음
그동안 즐겨봐온 스텝업의 마지막시리즈네요...ㅜㅜ무조건 볼거 없이 10점ㅋㅋ우리 무스가 좀 늙었네요 ㅡㅡ퍼포먼스는 전편이 좀 더 낫네요 THE MOB
음 스텝업 시리즈는 볼때마다 느끼는 재미와 감동은 같습니다. 그래서 10점
굳굳~~! 상영관이 많이 없다는 점이 너무 아쉽네요ㅠㅜㅜ
완전 굿굿 신나요 들썩들썩 춤출뻔 추천해용 잼있어용
좋아요 굿굿 소재가 신선했음
재미지다 딱 이말 어울린다
무엇보다 좋은건.. 그동안의 모든 출연진들, 댄서들이 모두 나와 함께 한다는것.. 내용 사이에 고스란히 젖어드는 춤들도 환상이고, 장르 불문하고 모든 춤들이 진짜.. 참으로 멋지다. 영상미보다는 춤 자체가 화려해서 볼 때마다 흐뭇하달까..
다음 스리즈 도 나오겠죠 ? 기다려보겠습니다 ^^
소오름 재밌었다ㅋㅋㅋ
왜 마지막이니... 내 무스는...
스텝업 시리즈 중에 최고입니다 꼭 보세요 강추!!~~
레볼루션보단 못하지만 춤은 멋있었다근데 대사와 스토리가 유치해ㅠㅠ10대를 위해 만든 디즈니영화같은 느낌
마지막편인게 참 아숩다ㅜㅜ
너무 멋있고 재밌고 흥미진진 댄서들 최고!
스토리는 갈수록 약해지고 퍼포먼스만 화려해지는 듯. 스텝업은 3편까지가 딱 좋았다.
개인적으론 시리즈중에 최악... 기억에 남는 춤, 음악 전혀 없고산만한느낌.. 춤도 준결승까진 그냥 빠른속도로 돌리는 느낌이라 별로였고 시리즈중엔 제일 재미없게 본거같음.. 다보고 나서바로 다 까먹을 정도였음 ㅠㅠ 전편관람했는데 아쉽네요
재밌음 무스 짱짱맨ㅋㅋ
스텝업 올인 ..역시 실망을 주지않음 다음편도 나오면 좋겠다 ♥
솔직히 춤춘는사람의 입장에서는 꼭봐야되는영화가 스텝업인데 노래에맞는 퍼포먼스와 분위기, 안무구성도를 중심으로봤을때엔 너무 좋은영화아다. 하지만 진행되는 내용이 예상이되어 지루한감을 느끼는분들도 계실것같다.
우와 정말 음악과 춤이 눈과 귀를 즐겁게 해주는 영화!!! 단 한장면도 놓치고 싶지 않았던 ~ 스텝업의 완결편같았어요
스텝업 다 본 사람으로서 솔직히 밑에분 의견대로 전작에 비해 춤 스케일 신선도는 떨어지고 스토리도 아쉽네요. 그래도 춤에 대한 애틋함은 역시 느껴짐... 마지막 시리즈를 완벽하게 마무리 하지 못해서 아쉬울뿐...
음.... 왜 이렇게 평점이 높은지는 잘 모르겠는데 스토리도 엉성하고 너무 포장지만 신경 쓴 느낌
개인적으로 전작에 비해서 춤추는 사람들의 개개인의 스킬은 좋지만 충분히 활용하지 못한 것 같아 아쉬움이 크다. 전작들의 공연 스킬과 같은 신선함을 기대하면 안될 것 같다. 스토리와 춤 모두 난해하고 복잡해서 전 시리즈보다 확실히 공감도가 떨어진듯..
연기는 그저 그랬지만 퍼포먼스가 너무 멋있었음!!! 무스 보러 간거였는데 실망 안시키고ㅜ 진짜 마지막이라는게 아쉽긴 함;;
스텝업 역시 감동!!캐스팅 연기 춤 등등 빠지는게 없더라구요한가지 아쉬웠던 점은 스토리가 예상되는 스토리었달까요공감하지 못하는 분들도 계시겠지만 ㅎ최근에 봤던 영화 중 시간가는줄 모르고 열심히 빠져들어 봤던 영화였습니다!
정말 올인한 작품... 마지막이라는게 너무 안타까움...
스텝업원래좋아하는데아주아주좋았어요!
역시 스탭업감독은 존추가했어야되. 화려했지만 임팩트있는 퍼포먼스는 안나온거같네 존추가 감독맡았던 2,3보다 ..그냥 전작의 주인공들이 나온 반가움?뿐 ..
감독, 카메라감독, 안무가. 전부 완젼 별루. 왜 4D로 개봉안했는지 알겠다. 정말 웬만한 춤 영화는 내가 좋아하는데 이건 아니자나... 흥이 안난다.
...그냥 시간때우기 영화...
똑같은내용 크루만들어서 대회나가고 사랑에빠지고 팀끼리싸우고 화해 너무 똑같음
두번봣는데도 또보고싶음
와우 화려하고 멋진춤 잘봣습니다!
그럭저럭 그냥 보만했다 역시 어떤영화든 첫편은 따라잡질못하는듯...
ㅎ돟은 샐갓보다는 ㅂㄹ
영화보면서 어깨가 들썩이는 것 같은 흥겨움을 느낄 수 있었어요 !! 함께 춤추고싶은 멋진 영화~^^
그럭저럭볼만했던가같아요
정말 재밌었어요. 하이라이트 퍼포먼스도 좋았구요.완전 몰입해서 봤네요^^마지막이라니 아쉽네요ㅜㅜ
매우신나서어깨들썩!
댄서의 고달프지만 즐거운 삶춤과 음악은 좋지만 스토리는 미약
8.5 드립니다 멋지고 좋았어요^^
정말 기대많이했는데 기대이하였네요
진짜 재밌게 봤습니다^^
와.. 스텝텁 전시리즈 본분이면 이번편보고 눈물날 수도 있어요.. 완벽해서....
스토리가 너무빠르게 흘러갔지만,퍼포먼스부분에서는 최고였어요^-^ *
되게 재밌게봤습니다. 춤이 정말 멋졌던작품이이였어요 스텝업의 마지막시리즈라는게 너무아쉽습니다ㅠㅜ 제일마음에들었던건 역시 의상과 연출이였던거같습니다. 내용이별로없어도 춤과의상등이 보충해주기때문에 돈이 아깝다거나 그러진않았던거같아요! 추천해드립니다!
그냥저냥...마지막5분?을 위한영화같은
볼만함 열자열자열자열자
예전편보다 기대에 부응하지 못해서 아쉬워요
스텝업 진짜 재밌게 봤고 12세보다는 15세가 나을꺼 같은뎅
와진짜꿀잼...왜이게마지막시리즈인지이해무..
난 댄스 별로 안좋아하는데... 조금 잼나게 봄
뭐가 '올 인'인지 모르겠다 여태 나온 인물들이 다 나오면 올 인인가??? 솔직히 역대 시리즈 중에서 제일 실망스러웠다
내용은진부하고 퍼포먼스는 좋앗어요
재밌다 봐라 막 날라댕기고 꺽고 털고 꿈틀거린다
스텝업 시리즈중 가장 지루하고 심심했다. 마지막 퍼포먼스 외에는... 기대감이 너무 컷던걸까? 스토리도 어영부영.. 너무 아쉽다.
뻔한스토리지만 그래도 역시 눈은 즐거움
엉망진창.. 여주인공부터 스토리까지 핵노답인듯. 퍼포먼스가 뛰어나기라도 해야하는데 심심하고 춤보단 무대효과나 다른게 너무 화려해서 집중할수가없었음. 시리즈중에 스토리부터 개연성까지 최악. 스텝업 시리즈의 마무리가 이따위라니 아쉬워죽겠다.
이야기 개연성 제로... 스텝업 시리즈를 다 봤지만 이렇게 개연성 없었던 적은 처음....남자주인공은겁나비호감...개념이없음...스텝업올인이라는 제목이무색하게스텝업시리즈중에볼거리가제일약함...
재미있었다.좋은영화.
춤 잘 춘다 ㅋㅋㅋ 열라 멋짐
퍼포먼스가 좀 약한거 같다
잘봤습니다, 다만 마지막이라아쉽네요
스텝업 시리즈는 처음인데 눈과 귀가 즐거웠습니다 ㅎㅎ
재미도 없고 감동도 없고 춤 추는 장면만 좀 볼 만함
개잼입니다 그냥 재미 꼭 보세요
스텝업 시리즈 그간의 엑기스를 다 녹여 보여준 작품인거 같습니다
전편에 비해 많이 실망스럽지만 그래도 평타는 치는듯
스토리는 뻔했지만 춤 정말 멋지네요. 저도 배워서 멋지게 춰보고 싶을 정도로~
가디언즈오브더갤럭시와 명량때도 그러더니..스텝업올인과 타짜2인 지금도 한국영화 밀어주기 논란이 거세다.관람객들이 바보로 보이지?빨리 제대로 상영관수 안늘릴래?
춤도 시리즈중 젤별로 원래 약한 스토리가 이번편에서 가루가됐다
재밌어욤!!약간 영화라서가능한거같기도하고
굿 잼 신나고 기뷴전환되영
내용이 너무 없었지만 재밌었다
재밌어요적극추전해드립니다
춤이 좀더 멋졋음 좋겟지만 ㅋㅋ 그래도 잼낫어요지루하지 않그 시간이 후딱후딱 막지나갓네요
현란하다 볼만하다ㅋㅋ
영화재미있어요 춤추고싶네유
전반적으로 스토리나 퍼포먼스가 스텝업3D에 못미치나 전편들의 인물들을 한자리에서 볼 수 있었다는것 만으로도 감동 그자체.. 다만 귀요미 무스도 세월을 못 비켜 간다는게 아쉽..
진짜 재미있었음bbb
진짜 스텝업은 대박인 영화임....보는 내내 들썩들썩함 ㅋㅋ겁나 좋아 ㅋㅋ상영 내내 신낫음 룰루
평점 다 왜이리 높은지..지금껏 스텝업시리즈가 맞나 싶을정도다... 조잡하고 허술하고 스토리 전개는 너무 빠르고 카메라 앵글이나 컨셉 자체도 너무 구리다... 돈아깝다.
개인적으로 4에는 못미쳤지만 무스를 다시 봤다는거에 만족 !! 무스 가 갑 ~!
재미잇엇어요ㅎㅡㅎ!
무스 너무 멋있다!! 영화도 정말 멋있고!
기대치에 미치지 못했지만 볼만했습니다~
ㅋㅋ재밋음 1 2 편보단아니지만...
스텝업 4 가 넘 재밌어서 이번편도 기대했는데 살짝 아쉬웠던거 같다 ㅜㅜ
진짜재밋어요그텝업시리즈다봣는데기대햇는데재밋엇어요~
그냥그랬음 스토리도 별로없고
생각보다 별로...예전시리즈가 더 재밋엇네요
춤에대한 설명이 조금 있었으면 했던
처음은 너무 지루하네요.배틀을 보면 딱봐도 누가 질지 알것같고.마지막만 화려하네요!
사람의 인체가 그토록 놀라운 각으로 움직일 수 있다니 부럽고도 신기했음후회없는 꿀잼 댄스무비
전편보다주인공은물론내용구성이정말알차고좋았다
굿굿 이런 영화를 이젠 못본다니ㅠㅠ 진짜 재밌었어요!
평론가들은 눔감고 노래만 들었나... 그나저나 스텝업은 이번편이 뭔가 되게 보고나서 쫌 찝찝했다.. 그리고 무스..상남자가됬네 꼬맹이였는데 주인공이랑 키도 비슷해지고 에덤G.세바니 뭘먹고 그래 자랏나 근육도 bb
무스 한국말하다니요. 재밌네요. 스텝업1부터 지금까지 다봤음. 엄청 재밌어요.
짱짱♥ 너무추천이요 감동적!
스텝업을보다보면소름장면이많이나오는데정말놀랍습니다놀라울정도로잘만든영화이고다름분들에게추천하고픈영화입니다기회가있으면꼭이영화를보시는거추천드릴게요
개인적으론 만족스럽게 봤지만 취향 많이 탈듯
전편에 비해 스토리라인이 부실함. 하지만 마지막 씬은 멋있었음.
타임킬링용 전작들보다는 노잼
원래 퍼포먼스보러가는 영화니깐..
너무 재밋있어요ㅠㅠ ㅠ
기대를 안하고봐서그런지 정말재밌었고 클럽음악때문에 영화보다가 일어나서 춤출뻔ㅋㅋ마지막이라는게 아쉽습니다
이런 장르를 원하시는 분들은 꼭 추천입니다
이번편은 뭔가 굉장히 아쉬웠어요ㅜㅜ...
스텝업재미잇고좋앗습니다ㅎ
진짜춤추고싶게만드는..짱 머싯
앞에 시리즈보다는 좀 못하지마노멋있는건 그대로!!
제가 처음으로 글남기는데요 정말 재미없어요 영화관에서 봤는데 잠이 와 죽는줄 알았습니다 앞뒤 이어지는거 없이 그냥 춤만추는영화인데 차라리 인터넷 춤추는 영상을 찾아보시는게 훨씬 나아요
이 영화는 마지막 7분이 진짜 압도적이다
역시스텝업! 춤추고싶어져요
굿굿 춤 진짜 멋있어요 스텝업 화이팅
지루했어요 스텝업2가 더 재밌엇던듯
재밌는 영화 역시 스텝업ㅋ
스텝업시리즈는다봤는데 춤도너무잘추고재밋엇다
전작들에 비해선 별로 재미 없었어요
진짜 기대없이 갔는데 너무너무 재미나게 봤슴 계속 나와주면 좋겠다 읔
역시 무스는ㅎㅎ 보는내내팝콘못먹을정도로집중ㅎㅎ
다음 작품도 기대하게 만드는 라이언의 매력 ^오^ 심쿵~ 보는내내 미소짓게 만든 너란 남자~!!!
스토리는 별로지만 춤추는 맛에든 영화임
2,3,4와 비슷하게 흘러가는 스토리굳이 돈주고 볼만큼 정도는아니지만 춤 잘춰서 7점
춤도예전보다인상적이고괜찬았음
재밌어요 퍼포먼스가 뛰어나네요
굳이 볼 필요는 없다...돈 아까움
재밋어 ㅁ재마라하ㅠㅏㅎ수ㅕㅠㅠ
재밌네요 여배우도 이쁘고
굳정말최고굳너무재밋게봣어요
신나고 열정적이고^^!!피가 끓는데용~~~
춤만보다 끝이나..대박 잘춘다의생각만 하다끝이남 참고하세욬ㅋ역시 전편이 훨씬 재밌었음!
개꿀이네요 ㅎㅎ 정말 재밌어욤
음악과 댄스베틀 부분은볼만했지만... 기억에 남는 건 단지 댄스 뿐... 그냥 춤만 보고 나온 듯 해 조금 실망... 무엇보다 최악인건 일본인 댄서 소개 당시 동해까지 가서 데려왔다는 대사!!! 보는데 순간 잘못 본 줄..
나 창원사는데 와 진짜 개봉도 안해줌 ㅡㅡ 해줌뭐함오후 12시꺼 하나밖에없음 주말엔 아예없고ㅡㅡ 보란소리임 말란소리임!! 아진짜 보고싶었는데진짜 너무들 한다
스토리 진짜 기가 막히게 억지... 몰입을 너무 방해함
이게 평점 8점이라니,,,,
최고의댄스무비!!! 화려한퍼포먼스에 눈을뗄수없었음요~~~
뭔가 기다한만큼은 아닌듯..그저그럼....
아무 생각없이 봐도 가슴뛰는 영화!
그냥 이것저것 다 집어넣어서 난잡한 느낌...음악도 기억에 남지 않지만 신나서 7점..
역시 스텝업은 언제나 말이 필요없음
감동적이였어요 너무너무좋아요
스텝업은항상재미씀!!무스짱짱!!!
재미있습니다!솔직히 주인공 남자가 다른편보다 별로였지만 춤도 확실히 색다른면도 잇고 해서 좋앗어용!!
저번 편은 진짜 재밌게 봤는데 이번 편은 왠지 촌스러운 느낌도 있고 여자 주연이 주인공할만큼 예쁜지도 춤도 잘 추는지도 모르겠음... 하품 3번 정도 함ㅜㅜ 아 진짜 전편이 훨 재밌음! 그리고 배틀할때 엘레트로닉?보다 더 몹이 훨씬 잘 춤ㅋㅋㅋ
나는 재밌던데~~~^^ 스토리가 가미된 111분의 댄스를 본 듯한 환상적인 무대였다는 것만으로도 이 영화의 가치는 충분하다.
3d로 못본게너무아쉽다. 전처럼 사랑얘기로 끌고가기보단 춤에 대한 이야기를 많이 풀어서 좋았음♥
재밋어요!!!@:?@:!!
재밋어요추너추너추너추놏
댄스를 좋아하시는 사람이 보면 좋을거같고 그냥영화를 본다는사람이 보면 재밌는 영화는 아닌거 같아요.
마지막까지 역시 스텝업!
이 영화 최대의 반전은 챠챠댄서
이 영화 꼭 보세요! 돈 버리고 시간 버리고... 저만 당할 수 없죠^^
이 영화 두번 봤다... 나혼자 보고, 친구랑 같이 보고...
신나고 진짜 멋있는거 같아요 ㅠㅠ 마지막이라 너무 아쉽네요
사실 스텝업 1,2 까지보고 오랜만에 보게된 영화라 큰 기대안하고봤는데, 진짜 보는내내 나도모르게 리듬타면서 보고있었음. 단순 춤이라는 소재라기보단 남들이 뭐라해도자신이원하는일을할때행복하다는걸표현햇다는점!우리가요즘느끼기힘든부분에대해대리만족할수있었음!
5가 제일 밋밋했어요 그래서 돈이 아까웠어요
춤장면만 볼만하고 나머지 스토리부분은 좀 아쉬웠습니다.
전 시리즈봐서 잼 잇었는데 이것도 좋아요~^^
내용은 없고 춤은 볼만하다
대박재밋슴다최고최고입니다
춤은 신나는데, 여전히 스토리나 연기는 별로.
관람후...재미있어요 마지막이라고요 ^^;;
예상했던만큼 딱 그정도 영화임
재밋어요 짱짱 마지막시리즈라는게 아쉽네요~
무스가 제일 귀엽다!!!
무스때문에 4점준다.
화려하나 스토리가 별로 느껴지지 않네영 무튼 재밌게봤습니다~!
너무재미있었어요 이게 마지막 스텝업이라는 4나왔으면 좋게네요
멋진댄스와 퍼포먼스를 즐기며 감상할수있어요.나도모르게 몸이 들썩거리면서ㅋㅋ그러나 아쉬운부분이 뭔가 영화자체가 어린이스러운느낌?10대가 보면 좋을듯
잼있어요~^^전편보단 좀..^^
배우들보다 댄서들이 훨씬 잘추는것같아요 연기잘하는 댄서들없나... 우리나라 비보이들보다 수준은낮았어요
한편의 쇼 , 볼거리가득한 무대
굿굿완전잼있습니다꼭보세요
재밌게 잘 봤습니다 신기한 춤들 많더군요
역시 예상대로 스토리는 매번 영화시작5분내에 예상한대로 흘러감 그냥 춤추는거 보러간거라 재밌게봄
wjdakf qhfaksgks dudghk dlqlsek..^^
소품인 것 같아요.우리의 강남스타일 군단이 훨씬 멋져요.
스텝업 전 편을 다 봤다면 뻔한 스토리때문에 기대감에 못 미쳤을 수 있다 하지만 항상 에너지 넘치는 배우들의 연기와 춤은 언제봐도 인상적이다
BEST관람객1편부터5편까지 보면서 이번5편이 잴 심심했음
스토리는 망 춤또한 전작에 훨씬못미쳤다
정말 최악의 스토리. 진심으로 트랜스포머의 cg를 춤으로 바꾼다면 스텝업이 된다.그리고 번역한 놈아ㅋ니가 돈 받을 자격이 있냐? 진짜 춤만 빼면 애국심 없앤 디워랑 동급이다. 춤 빼고 좋은건 남자들 잘생김 ,몸 근데 난 남자 그래서 최악의 영화
전편들에 비해 좀 아쉽....
멋있는영화!!!~ 재밌어요
진짜 신나게 봤어요ㅋㅋ 주인공이 좀 답답한 모습이 좀 짜증낳지만 역시 재미잇어오!ㅋ
완전 재밌음 님들도 보셈
스텝업 처음 시리즈부터 쭉 봤는데, 역시 마지막이 정말최고입니다...ㅠㅠㅠㅠ보는데 눈물이 핑 돌더라구요..ㅠㅠ(물론 제가 춤을 좋아하고 스텝업 팬이라서 그럴수도있어요)정말 너무나 멋잇는 무대와 구성으로 감동을 계속 받았습니다.처음으로3번 본영화
기대한만큼 멋있고~마지막안무 소름돋을정도로 멋졌어요ㅋ
전작보다 는조금부족한느낌 그래도 눈은 즐겁다
스토리는 시리즈가항상 비슷하지만 볼거리는 많은듯
재미이ㅅ습니다꼭보세요...
꿀꿀잼ㅠㅠㅠ재밌어요!!!!
솔직히 스토리는 스텝업시리즈중 제일 엉망이였으며 댄스배틀또 한전작들에비해서 현저히 떨어짐을보임 마지막 결승전에서는 화려했으나 그전댄스배틀은 그냥 무덤덤하게 봤을뿐.. 딱히 감흥도없었고 댄스배틀또한 두번정도밖에안보여줌 그냥 주인공근황확인하러간게맞음 ㅎ
내용의 연결이 좀 부실했으나 춤은보기좋았다
너무 좋아하는 시리즈예요^^
다른편에 비해 조금 지루했었다.
춤을 배워보고 싶네요. 눈이 즐거운 영화.
이런영화가있어서 정말좋습니다
전작들에 비해 떨어지지만 그래도
진심 개꿀잼이다bb 꼭 봐야 됨
아쉽다아쉽다아쉽다!! 갈수록 부족해지는 배우들의 연기.. 탄탄하지못한 스토리... 이게마지막이라니 가슴이 아프다...혹시 모를 변심으로 6이 나오기를 간절히 비나이다
스텝업은 개인적으로 1편과 2,3,4,5편으로 나뉘는것 같다. 처음엔 1편스타일이 좋아서 2,3편은 뭐 그냥 그랬는데 4편부터 이런스타일도 좋아졌다. 이번에 상영관도 많이 없고 흥행을 못하는것 같아 아쉽다. 난 전혀 지루하지 않고 재밌었다.
전작보다못하지만 킬링타임으론 좋앗어요
시리즈가 거듭날 수록 점점 발전하는 것 같아서 보기 좋았어요! 그밖에도 마음에 와닿는 대사가 있어서...별10개 머겅!!
춤좋아하시면 재밌게볼수있어요^^
스텝업 쓰리즈 중에 제일 심심한거같아요3D 4D라면 좀 다르겠지만 춤은 멋지지만 스텝업 4?3 보다 별로예요
인연도 없던 춤추러 가고싶다
스토리는뭐기대원래안햇고... 재밋엇어영 ㅋ
후속작은 역시 후속작..화려한 비주얼 연출에만 집중한듯..
아무래도 춤 영화다보니 스토리가 조금 약한? 느낌이 있었어요. 저는 스토리 기대 안하고 춤만 잔뜩 기대하고 가서인지 괜찮게 봤는데 같이 갔던 스텝업을 처음 접하게 되었던 제 친구는 조금 지루해하더라고요..그래서 9점을..
진지하지 않게 보기는 딱
전편이 더 재밋다능..
올인도 재미있었지만 1, 2, 3, 4도 재미있어서 확 끌리지는 않았지만 무스 최고
남자주인공만 봣어요 ㅋㅋㅋ
노래신나고 오디션느낌으로 재밌었어요ㅎ
화려한 볼거리. 영화표 한장으로 보는 댄스패스티벌
커플만 나오는 영화 좀 아쉬움
감동적이고 안무가 와.. 엄청 지림
굿굿~^^재밋다 ㅎㅎ마지막이라아쉬움
그냥좋고 그냥사랑해요 스텝업 알라뷰♥
음악 영화의 끝짱판! 정말 멋지다
멋짐아나바가다나바다자자라
스토리는 노답입니다ㅋ
스텝업 마지막 시리즈라는게 아쉽네요ㅜㅜ.. 최고작품
최근 본 영화중 스텝업 올인이 제일 재밌었다, 보는 내내 몸이 들썩 들썩ㅋ 너무 흥겨운 영화!!!
재미잇게잘봣어여굿굿
기대이상으로 재미있었어요!!기회되면 다시 보고싶네요*.*
흠냐...머라고 말을해야할찌..
전편보다는 많이 아쉬웠어요
재미짐...그리고 아쉬움,,,
역시는역시역시군 굳ㅋㅋㅋㅋ
이제는 스토리보다 춤에만 비중을 둔게 아쉬울뿐 ㅠㅠ
어 .. 재미있어요 ...
기대를 많이해서 그런지 조금 실망하기했지만 마지막시리즈라는게너무아쉽고 재미있어요 이런영화 또 어디서 찾아보죠 ㅜ
완전 재미있음 역시 스텝업 ㅎㅎ
전작들에비해서별로인듯함
진짜 재밌던데~~~~
스토리 연결이 많이 빈약했던...ㅎㅎㅎ 솔직히 춤 장면도 생각보단 멋있지 않았어요~ 마지막 장면은 정 말 멋있었지만..!
기존 스토리와같은 화려함과 관객에게 주는 감동이 부족해 보엿고 이게마지막 시리즈라는게 많이 아쉬웟다
어어어어엉재밋는영화엿슴
시리즈 다 봤는데 주인공들이 다 나와서 색다르긴했지만 내용은 좀 ...그랬이요
전편들이 훨씬 재밌음 ~ 갠적으로 별루엿네용
그날에 감상했었던 날에 야간일을 끝나고 나서 아침에 영화관에 가서 스탭업: 올인을 감상 할 때에는 지루하고 재미가 없었고, 후회가 되었지만, 마지막 경기 때에서는 정말로 감동이 깊었고, 소름이 온 몸에 쫙 깊었습니다. 마지막 게임이 제일 재밋었습니다.
스텝업 ^.^ 재미있었당
굿 재밋어여 음악도좋고
기존작에 비해 자유롭고 개방적인 면이 적어서 아쉬웠지만마지막 스테이지의 퍼포먼스는 최고였어요 -박평론가-
끝부분에 소름돋음ㅎㅎ
굿굿 엄청 잼잇네요ㅋㅋ
연기도 춤도 매우 멋졌어용^^
왜ㄸㅐ문에투디...전작보다는덜화려했음...아쉬움...
기대 안하고 보셔야 중간은 갈듯 이 시리즈는 1편이 제일 나은듯 해요
내용은 아쉽지만 춤은 정말 멋있고 눈이 즐거웠습니다,
시리즈의 마지막이지만... 전편보다 뭔가 아쉽고...느낌이덜온다..
무스랑 카밀때문에 5점줌....
정말재미있었어요ㅎㅎ
역시 스텝업 가슴이뛴다
무난무난한~하지만역시나신나요
스텝업시리즈중 가장 지루
솔직히 마지막편인데 좀실망하였다
뭔가가 아쉬운 기분이었습니다. 춤추는게 멋있기는 하지만 막 감동적이거나 다보고 나왔을때 딱히 기억남는 춤은 없어서 아쉬웟습니다
그냥저냥 퍼포먼스는 멋졋음
그냥 그랫어요 그냥저냥..
말로표현할수가 없을정도로 재미있었어요~~마지막~ㅠㅜ이제 무슨 재미로 사나~ㅠㅜ
굿좋았어요근데일편이편보다너무아쉬웠어요
아무생각없이 갔었는데 나도모르게 어깨가들썩!! 또 그안에서 나오는 스토리도좋았습니다 음악뿐만 아니라 스토리까지 좋았습니다
신나게 아무생각없이 재밌게 보고싶다면추천!
재미있게 보고왔네요^^
진짜 완전 최고입니다한번 보시길 강추합니다어또보구싶다너무재밌여..
대박, 역시 실망시키지 않는다. 영화 모든 시리즈가 나올 때마다 항상 새롭고 신선하게 시원한 물을 뿌려준다~!!
계속해라 제발 진짜 짱이다
재미있었어요 처음봤는데
아주아주아주아주아주멋잇당
굳 너무너무잘봄 재밌었다
볼만하내욤 스토리도 새롭고
역시 마무리를 잘하는거 같네요
퍼포먼스적으로는 다양하고 화려한 무대가 많아서 아주 만족스러웠습니다. 다른 시리즈 멤버가 함께 주인공이 되어서 색다른 재미가 쏠쏠! 하지만 퍼포먼스가 위주 영화로?스토리가 약한건 사실입니다. 댄스 영화로써는 만점! 댄스에 무관심한 관객에겐 쏘쏘
너무너무재밌었어요!!!!
전편보다는 아니지만 잼씀
댄스영화는 항상 신나요!!
잉뭐야 이거완전팬인데 한편도안빼고 다봤는데 이거나온지도 몰랐네 ㅜ
춤 보는맛이 있는 영화입니다!
4에 비해서 안무는 조금 아쉬웠지만 그래도 재밌게 본듯 ㅎㅎ
진실을 작업하시는 모든분께 박수를?지금시대에 그리운 언론인들?다들 어디가셨나?
딸과 매번 같이 봤는데 마지막편이라는게 아쉽네요
개인적으로 춤보는것을 별로 좋아하지않는데 처음으로 춤을 보고 감동받음.너무 재미었다!
굿!-/:;()?&
기대하고 봤는데 기대 이하여서 실망 했음..
기대많이하고봐서그런지 잼씀 ㅋㅋㅋ
난만족만족 스텝업은시리즈마다잼써요
별로여엇으음으으으음
5편.. 제일 색깔없었음
완전재밌다아앙아!!
다음 시리즈가 나왔으면 좋겠어요
전작들에 비해 떨어진다는 평가가 다소있었지만 전작을 디테일하게 보진않아서 엮어 평가하기엔 무리가있었네요 그래도 영화관에서 나름 어깨들썩이며 웃음지어보일수있는 영화란점에 만족했습니다^^
정말 클럽가고싶은마음이들게 재밋어용!!!
스텝업은 늘 재밌어요 ㅎㅎ
스텝업 시리즈 다 봣는데 ㅋ 마지막에 모두 나오는게 인상적이고 재미잇엇음
친구들끼리 모여서 보기엔 좋을것같다
개잼!!!!꼭봐라~~
드디어 스텝업 시리즈가 막을 내리네요ㅠㅜ 아쉬워라ㅠㅜ진짜 잊지못할꺼에요ㅠㅜ 스텝업은 진짜 믿고보는 영화이구 눈호강 제대로 했네요♥
역대 시즌 중 최악. 오그라그는 대본은 물론 퍼포먼스도 형편없었다.
굿굿굿굿이야야야아앵
기대를저버리지않았던 퍼포먼스!! 솔직히 저번 레볼루션이 더 재밌었던것같기도한데 이것도 볼만함!! 춤좋아하는사람한테 강추♥
역시 스텝업... 시리즈를 더 보고 싶다 ㅜ
그럭저럭 괜찮은 영화. 그러나 진부한 스토리
1편부터 5편까지 다 봤는대... 마지막편이라는게 아쉽네요..
마지막이라는게 정말 아쉽네요 ㅎㅎ 개인적으로 이전시리즈가 왠지 감동적이긴했는데 그래도 좋아용
난솔직히스텝업광팬이다 고3인데스텝업 나온다해서 애덤리바인나오는 비긴어게인도 안보고 봤는데 솔직히 1부터4까지 열렬히 봐온 나로서는 이번편 정말 실망..스토리는 뭐 전작도 유치했지만 봐줄만했고 춤도 퍼포먼스도 멋있었는데 이번편은스토리도춤도엉망이었다..
잘밨어요 킬링영화로 좋아요
3편 재밋는데 갈수록 재미없어지네 ㅡ ㅡ
퍼포먼스만 봤음 ㅎㅎ 재밌재밌..물론 스토리를 기대한다면.. 비추 '-';
음악과춤을 사랑하는 이들이라면 꼭봐야할것이다! 난 보는내내 몸을들썩거렸다! Groove it
하여간 영화도 볼줄모르는것들이 1점 질 하고 자빠졋네 수준떨어지게 ㅡㅡ.
별로입니다 최악 마무리
아니 이걸 이 시리즈를 다보는 너넨 뭐야?? 그리고 무슨 이젠 3D다 하더니 이젠 올인히냐 엄청 질질 끄네
재미있네요 뭔가 스텝업을 마무리한다는 느낌이 들어 참 좋았습니다.
신나고 재미있었습니다.
그래도 영화관에서 공짜로 본 것치곤 좋았잖아?
너무 만족스럽고 재미있었습니다.
좀 심하게 말해서 그냥 댄싱9 보는게 더 나을듯....
전작중 제일 별로였다ㅋㅋ한마디로 '사랑찾아 인생찾아'
이 시리즈의 마지막이라는게 아쉽네
마누라에게 걸릴때 소름
화려한 볼거리가 역시나 많았던 영화입니다
마지막 장면이 인상 깊네요~
마지막까지 빨래짜는듯 힘껏 다했다
재미남재믿재미재미재미
여전히 최고입니다^^
너무재밌었음 시간가는줄몰랐네
시리즈가 바뀔수록 발전해야 하고 마지막이라 특히 더 좋아야 하는데 전작들보다 댄스퀄리티나 여러가지면에서 떨어짐 시리즈중 최악인듯
스텝업 시리즈를 통틀어서 가장 좋아했던 히로인 에비건이 다시 출연했다는것 만으로 만족 ..ㅠ.ㅠ 거기에 무스까지 나와주니 너무 행복행복행복 ㅠㅠ 근데 무스 운동 진짜 많이 했나봐 ㅋㅋ 팔뚝 굵어진것좀봐 .. 예전엔 슬림 했는데 .. 근육질로 변신함 ㅠ
와 ~ 졸라잼있네 고맙다. 돈버리게해줘서
전작들에 비해 퀄리티며 수준이며 스토리가 매우 떨어진 영화... B급 영화 같음...
전작들에 비해서 퍼포먼스의 화려함은 덜한 느낌이었지만 명료하게 전달되는 메세지 자체도 참 좋았고, 처음으로 댄스라는 장르 하나만으로도 충분히 만족도 높은 공연을 연출할 수 있겠구나 라는 생각이 들어서 이번편 역시 만족스러웠다.
전작들이 훨씬 볼맛나는거같아요
드럽게 잼이없다...스텝업은 3편이 최고
전편들중에 약간 아쉽지만 1편부터 정말 추억이 담겨져있는 영화 . 춤 영화중엔 최고 답다
&#34;이걸 1점준 장애자식들은 뭐냐?&#34; -&gt; 이걸 10점준 눈꼴은사람은 누구냐? 스텝업 시리즈중에 제일로 재미없었다. 진심. 시간아까웠다. 이야기도 재미없고, 끝마무리도 별로고 연기도 별로고..진심별로.전편이 제일 재밌었다.
스텝업4와 보고 기대하고 봤는데....조금 실망했네요...
춤이란 말이다 이렇게 추는거란다 아가야
시리즈 중 최악.. 마지막 춤을 제외하고 볼만한 춤이 전혀 없다, 전편들이 스토리가 빈약함에도 좋았던건, 기존에 볼수 없었던 새로운 볼거리들이 꾸준히 나와줘서인데, 새로움도 없고, 스토리는 더 빈약하다. 주인공들은 나이드는게 느껴지는...
마지막장면에 물춤 한 번 더 나왔다면 ㅋㅋ
그냥재미다 눈이호강한다
진짜재밌어요 좀 지루한면도잇엇지만 마지막대박
감독이 영화를 찍을만한 그릇이 못되는 영화. 화면을 예쁘게 꾸미려고 했지만 연출이 영 별로라 감흥이 느껴지지 않는다.
마니죽었네요. . . 뻔한 스토리 뻔한 안무, . .
4편이 더 나은듯 합니다. 전편들에 비해 완성도도 떨어지고 스토리 전개방식이 정말로 예측 가능한 시나리오였어요. 차라리 5편을 해리포터처럼 1부 2부로 나누면 괜찮았을 것 같은데요. 퍼포먼스도 4편이 더 멋있던거 같습니다. 스텝업 팬으로써 아쉽네요..
스텝업 1편부터 모두 봤지만 가장 쏘쏘한 편이다. 퍼포먼스도 진화된 모습을 못 보여줘 아쉽다.
시리즈 마지막이라 기대가 너무 컸나.
오랜만에 나온 스텝업2 여주인공 봐서 신기햇음전작에 비하면 성공스텝업3 은 이길수 없지만
스토리는 재미 없었는데 퍼포먼스가 짱
뻔한 스토리와 전개지만 역시 스텝업은 마지막 부분이지!
재밋군 재밋군 재밋어 아주좋아
재밌습니다. 다음 영화도 나왔으면 좋겠습니다...
춤은 진화하는데 아동용 드라마는 왜 진화하지 못할까
놀이공원에서 주인공들끼리 바비브라운의 'every little step'에 맞춰 춤추는데 진심 귀엽고 사랑스럽다. 간만에 복고풍 노래 다시 듣게 되었음 ㅋ
솔직히 이건 아니지.. 이럴거면 차라리 춤다큐를 만들어라. 진짜 춤만 볼만해. 딱 온리 춤만. 글고 이건 영화가 아니야.. 영화라고 하기엔 진짜 너무 진심 미친듯이 허접해. 개연성? 전개? 뭐 이딴 단어 쓸 필요도 없음.
너무재미있고 보는동안 몸이근질거려죽는줄알았네요ㅠㅠ 역시 스텝업은 매 회마다 사람을들뜨게하는거같아요
내용도 너무 지루하고 내가 봤을 땐 남자주인공이 제일 밉상임. 그래서 공감도 안 되고 이해도 안 됨. 지금껏 본 스텝업 중에 제일 별로였다. 댄스도 많이 나오지도 않음.
남녀주인공이 젤 춤 못추고.. 세바니랑 쌍둥이가 춤 쩔음.. 팀은 크림나이트가 쩌네..
전편들의 무한반복인가 질리고 지친다...퍼포먼스는 거창하고 화려한데...예상했던데로 역시 인상적이거나 강렬하진 않네...그런(?) 오프닝씬도 그다지 새로워보이진 않고...
내평점시리즈를 다 본 사람으로서 이 시리즈가 제일 별로. 스텝업은 역시 3가 제 맛이야 ㅋㅋ이건 마지막 무스가 가방가지고 나와서 춤춘거 뺴고는 머 예고편그대로..? 그리고 무스 대사대로 뜬금없는 댄스배틀은 유치했음.... 그래도 멤버구성은 최고였음!
스토리는 시리즈중 최악. 그러나 그 단점을 퍼포먼스로 감추는게 스탭업의 매력. 2의 팀과 4의 팀이 어우러지는게 포인트
스토리가 너무 별로네 10101010
진짜 스텝업 3가 진정한 레알 레전드. 아직도 무스의 거리에서의 커플댄스는 잊혀지지 않음.
솔직히...너무실망했다 시리즈최악. 퍼포먼스면에서도 많이 부족했던ㅠㅠ 하지만 이전시리즈인물들봐서 흐뭇했고 마지막이라니 아쉬움.
와 .. 요즘 보는 영화마다 재미 없었는데 이 영화로 시간 가는 줄 모르고 봤어요!! 보다가 벅차서 다시 되돌려 보고 반복한 장면이 많았습니다. 이런 영화를 밀어주지 왜 재미도 없는 영화를 그렇게 홍보하고 그러는지;;아쉽네요
스토리는 원래 큰 기대가 없었지만 춤은 정말 한시도 눈을 뗄 수 없게 만들었다.
의리로 만점 준다 시리즈중 최악이다 연기자들이 아깝다 . ..그리고 카메라 감독 뭔가 되게 이상하게 찍었다 중간중간에 그게 느껴지고 음악 ...,음악이 진짜 노답
정말재밌엇습니다 굳굳귣
별점한개도 아까운 전개방식과 내용. 쓰레기같은 연기력. 연출력 ㅉㅉ
드라마적 요소도 식상하고 댄스장면의 화려함도 없어졌다.. 스텝업 시리즈라는 자체가 이영화를 보게 만들뿐
왠만하면 10점 주는데. . . 전작에비해 좀 실망 ㅠㅠ
스텝업 말이 필요한가!!! 스텝업 시리즈는 그냥 최고다!!!!
스텝업 진짜 재밌었어요
역시 스텝업ㅋㅋㅋ 재밌습니다.
스텝업은 2 까지가 최고였다. 화려는하나, 손발이 오그라드는건 어쩔수 없다 ㅜㅜ
그나마 명맥유지는 했으나 3편이 최고의 작품이었고 이번 편은 스토리는 신경안쓴다고해도 춤도 솔직히 좀 볼 게 없었다.
여주가 2편에 비해서 춤실력이 형편없어졌군요.. 올인했다가 망한 케이스.. 그래도 마지막 퍼포먼스는 끝내줬음.
역대 최악? 전편이 백배나음
솔까 전작보단 못했는데, But 명불허전 스텝업. 꿀잼.
재미있게 봤습니다!!!!만 역시 3,4보다는 아쉬움이 크게 남는 작품이었습니다.
이런영화에 스토리가 중요한가? 전작과 크게 다를바 없지만 댄스 퍼포먼스는 볼만했다..
눈이 즐거운영화 ~ 정말 올인인듯
스텝업 시리즈는 재밌긴한데 매번 볼떄마다 코리아 크루가 없어서 아쉽다. 비보이 경연대회에서 우리나라 팀들 보면 이 영화하고 비교하면 얼마나 대단한지 알 수 있는데.. 우리나라에선 외국처럼 이러지 못한게 아쉬울뿐..
역대 시리즈 중 스토리 최악. 스토리 진부. 억지성 다분함
스토리는 조금 심심한 부분이 있었지만 솔직히 퍼포먼스는 뭐 말할 것도 없는....
as이전시리즈에비해춤이 볼게없습니다.스토리도 뻔한스토리
영화보는 내내 발소리 신경쓰여 죽는줄알았다. 재미도 없었다. 다른 시리즈와 비교하며 다시봐도 연출이 제일 별로, 카메라 촬영방법도 한정되있었다. 소름돋는 부분이 단하나도 없었다. 춤추는 배우들이 춤만 잘추면뭐하나....감독이 제대로 찍어주질 못하니.
여태까지의 스탭업중 제일별로였음
시리즈끝이라기엔 좀 약한 것 같다 그래도 재밌었음
오오옷 개잘춤 나도 쳐보면 안돼나 카카캌
벌써 5편이나 왔는데, 영화의 멋진 댄스, 시리즈의 캐릭터, 공식화된 이야기 등등은 이젠 더 이상 흥미를 주지 못한다. 이젠 그만해도 될 것 같은 시리즈다.
아 나도 일때려치고 춤이나춰볼까
즐긴다는게 정말 멋있다.
이전시리즈에비해 그냥 그저그럼
마지막이라는 아쉬움이 남지만 2편과 4편의 주인공들이 사귄다는것은 의왜의 전개였음
화려한! 역시 스텝업★
스텝업3랑4에비핸 확실히 별로지만 그래도 볼만했음 근데 기대가 너무컷나 조금 아쉽긴하네요 ㅠ
그냥저냥볼하다십자다
시리즈중에선 3가 최고엿네요
쓰리가제일재미있네요스텝업
아니 시간이모자랐나 국민채조를 열광하며 하는느낌
그냥저냥 볼만함.. 춤하난머찜
스토리는 그렇다치고 퍼포먼스는 항상 기대 이상이네요. 정말 보는 내내 흥이 나서 좋았어요. 마지막이라는게 정말 아쉬워요..
스텝업은 3에 정점이고 5에 최악 댄스도 스토리도 너무....부족해 스텝업1스토리에 3연출 댄스면 최고일텐데 마지막 시리지가 이꼴이라니
기대를 너무했나봐요 생개보단별로였어요ㅜㅜ스토리도그렇구ㅜㅜ
굳굳조아요조아요 재밋엇어요
한방!만 더 있었어도 ㅠㅠ
몇장면은 돌려보기할정도로 멋지고 신났다. 딱 킬링타임용
3만하지는 않지만 시리즈에 누를 끼치진 않았다
뻔한 스토리지만 댄스에 만족..
재밋어욥 언능 보셔야합니다
ㅅ스텝업은 10이죠 약간아쉽긴하디만 퍼포먼스죽임
뻔한 스토리와 오그라드는 장면들 차라리 댄스씬으로만 러닝타임을 채웠더라면 더 흥미진진했을 듯 어줍잖은 스토리가 댄스씬의 희열을 반감시킨다
아쉽워서 다시보고싶지는않다
최고의 춤영화 스텝업시리즈에 먹칠을 한영화 여주가 역대 최악 춤 연기 외모 역대최악 ㅜㅜ
역시 보고나면 춤이 추고 싶어지는영화 내용은없지만퍼포먼스영화
배틀씬만 조금 볼 만하다. 스토리는 거의 없다고 봐도 무방할 정도. 전편과 달라진 게 없어 식상하네요.
하... 그냥 봐야지 표현이됩니다
나름괜춘햇던영화입니다
진짜 재미없다... 스텝업 보다가 중간에 꺼버리긴 처음이다. 진부한 스토리의 연속. 그저, 장소만 바뀌었을 뿐. 뻔한 갈등 구조를 답습하는... 이제 확실히 시리즈 접을 때가 넘은 걸 느낀다
스텝업 시리즈중 4편이 제일 나은듯 올인은 좀...
결말은 정해져있고 너희는 춤만 추면 돼
지금까지의 스텝업 시리즈 중엔 최고 재미없었다. 하지만 마지막 퍼포먼스 눈 지대로 호강했다..아쉬움에 8점
완전 졸잼!!!! 이건 정말 예술이다....왠만한 뮤지컬보다 좋음...
재밋어요 ㅠㅠ스텝업시리즈 정말 좋아하는데 이번것도 기대를 저버리지 않네요
2편부터 챙겨봤는데 이번꺼 카메라 앵글이 개떡같아서 폼이 안나는듯..앵글을 너무 평범하게 잡은듯..이게 레알 마지막임?헐..
허술한 스토리에 댄스 연출 자체도 특별한게 없네요. 딱 중딩수준. 스텝업이 어쩌다가 이렇게 됐는지... 안타깝네요. 이렇게 막내리다니
전편 통틀어서 가장 허무한 스토리 전개차라리 션보단 무스에게 스포트라이트가 더 와야함 주인공 선택에 완전 미스가 나버렸음 배틀도 어정쩡한데다가 4를 이어서 가기보단 3의 맴버 그대로 올인이라는 타이틀에 맞췄어야함 2의 여주가 등장한것도 굉장히 뜬금포
관람수가 너무 적어서 ... 아무튼 춤을 잘춰서 볼만했습니다.
전시즌보다 외히려 더재미없어짐 이상하게 마지막 춤신빼고 나머지는 다별루
스텝업 이름값이 있는만큼 퍼포먼스 와 분위기로 평타는 쳐주지만 역시 4가 난 제일 좋았다 . 제일 좋아하는 캐릭터인 무스도 제대로 된 춤도 안췄고
스토리는 기대도안하는데 노래도..퍼포먼스도 예전시리즈보다 약한듯 특히 노래는.. ost찾아 듣고싶은 생각이 하나도안들었음..레볼루션때 까지만 해도 전곡다 듣고다녔는데....ㅜㅜ많이아쉬움...그치만 재미없고 지루하진않았음! 무스짱..
내용은빈약하구 너무 춤추는것만나왔음.. 음악과춤은 뇌가살아움직이는것을 느낀다..젊음그자체이다..그어느순간 살아있음을 뼛속까지 느낄수있게된다
뭔가 잼있는데 아쉽네요;;..
스토리는진부하네예 그냥일반적인스텝업스토리! 그렇지만볼거리가상당히많은영화입니다!
춤실력만으로 영화를 만들려고 한 것 같다.. 뻔한 스토리에 뻔한 결과.. 그나마 창의적이고 화려했던 춤마저 이번 영화에서는 찾아볼 수 없었다..
스토리가 약한게 아쉬웠지만 그래도 스텝업
지금까지줕 스토리는 최악이네
스토리와 스케일 두마리 토끼를 쫓다가 토끼는 물론 스타일까지 잃은영화 캐릭터의 개성은 사라졌고 춤은 극히 평범해졌다 2의 개성 3의 스타일리쉬함 4의 영상미 모두를 놓쳐그저그런 댄스영화로 전락했다 심지어 스토리는영화 스트리트댄스와 똑같다
어처구니 없지만 신나긴 하네
너무나 지루하다. 첫번째 이후로 스토리도 흥미롭지 않고 그저 그렇다.
마지막이란 아쉬움이 있긴 하지만 .. 이번편은 별로 큰 재미는 없엇던 ..
스텝업4가 진리인듯 스텝업5는 재밌긴 하지만.. 의리로 ^^..
뭐랄까 진짜 춤추는거하나는 완벽한듯
스텝업은 역시 존추가 찍어야 되나보다...
친구추천으로 봤는데 영상이 화려해서 좋았음! 재밌는영화!
역시나 실망안시키는 시리즈
마지막이라니....
너무 재미있었어요 강추
It was fine.
스텝업 일편부터 빠지지않고 다봤어용 짱짱ㅠㅜ
이게 마지막이라니 ㅠㅠ 스텝업은 그래도 2가 진리
아니 어떻게 이런 영화가..
스텝업 시리즈는 항상 눈이 즐거워요^^
영화 줄거리 전개과정은 만족스럽지 못하나 마지막 댄스장면은 그간쌓인 불만들을 싹 씻어내고야 만다.
스텝업 레볼루션에서 이어지는 내용인데. 전편에 비해 재미가 반으로 줄었다.
몸매보는 재미ㅋㅋ마지막이 참 좋았다..그리고 괘안슴
완전 굿굿 마지막이라니 ㅠㅠ
아 1분1초가 너무 재밌었다 빨리끝난것같아 아쉽다..
평론가들은 새로운 형태의 영화가 적응이 안되면 그냥 평론을 하지 마세요. 스토리 타령을 여기서 왜 하는지. 그 시대에만 나올 수 있는 소중한 퍼포먼스를 창의적으로 담아내는게 영화의 목적입니다. 춤을 좋아하지 않는다면 평론할 자격이 없습니다.
잼잇다진짜진짖?ㄷ능?그
시리즈중 가장 최악 이도저도 아닌듯
정말보는내내 신이났다, 마지막장면이 특히 멋잇엇다, 그리고 개인적으로 앤디목소리 너무 매력적이다
유치해서 참고봐줄수없네. 배우들 얼굴만 바꾸고 똑같은 스토리 패턴으로 지겹게 우려내네.
정말 재미있엇어용~~
음..마지막인데 먼가 밍밍하네요ㅎㅎ 갠적으로 3편이 젤 화려한고 볼거 많았던거같음.
전편이 너무 뛰어 났고, 확실히 그것을 뛰어넘을 수는 어려워보였다
전편들기 훨씬 재밋엇어요 기대가넘컷던듯
트랜스포머4와 같은 맥락으로 스토리가 없다.오직 더 하드한 춤만 있을뿐 아~~~어거지 러브라인도 있었지..
보는순간 돈버리는거다 공짜로 보여줘도 안볼영화
볼만했다 재밌었다 솔직히 그냥저냥이다
최고!입니다 이영화꼭보세요
음....쫌 허술한느낌이야요
스텝업은 사랑입니다ㅎ
볼만하다 스텝업은 브금이 조음
역시 스토리보단 퍼포먼스
전편보다는별로 전편보다평범하네요
나름괜춘했어요 애들이춤잘춤
여자친구랑 봣엇는데 갠찬드라구요ㅎㅎㅎ
기존 시리즈를 안봐도 이해가 가는 영화입니다. 볼거리가 많아 재미있고, 캐릭터들이 매력있네요
볼만했던영화였음.!.!
재미남요 집중도 초고봉ㅋ
과거의영웅들을볼수잇었다
내용은 뻔한 내용이고, 그 동안 눈높이가 높아진 것일까? 전작에 비해 춤이 약해진 느낌일까..
이전시즌의 캐릭터들을 다시 볼수 있어서 즐거움.
이전편보다 나은 느낌은 없음.
ㅋ쩜 대박 흥겨움 어지간하면 이쁜여자랑 보세요
역시 스텝업은 짱짱짱 계속계속 이어나갔으면 좋겠어요
3d로봤으면 더 재밌었울텐데 ㅠㅠ
111분간 여주인공 엉덩이만 보인 영화
여태까지 배우들을 같이보고 여러 테마 퍼포먼스 볼 수 있어서 좋았지만 유치한듯한 스토리 구성...
마지막 시리즈인데 볼게 적어졌다...
기대만큼은 정말 아니였네요. 역시 너무 즐겁게 봤고 음악도 너무 좋았지만 전편에 비해선 음악도 매치가 좀 덜 되는게 선택 된거 같고 스토리도 뻔한 편인데다가 갑작스러운 전편 주인공들의 러브라인에 전 시리즈를 볼 때마다 조금 거북하네요.. 스토리도 너무
시리즈 중 스토리는 단역 최악으로 돋보인다.그래도 끝난건 아쉬워요... 더 해줘.. 올인 아닌거 같단 말이야..어딜봐서 올인이야
good 나쁘지않았음
개인적으로 스텝업 시리즈 중 2편이 제일 별로였는데, 이번편에서 2편의 여주인공이 나오다니 탄식을ㅠㅠ외모나 몸매나 연기나 너무 별로라..1편과 4편이 제일 재밌었고 그다음이 3편, 제일 재미없고 퍼포먼스도 심심한 2편과 올인편ㅠㅠ
엄청 재미있습니다 !!
즐거운 오락영화였어요~~~
너무 멋있고 에너지가 느껴지고 소름끼쳐요ㅎㅎ
내용전개가 다소 이상하더라도 워낙 볼만한 요소가 많아서 눈이 즐거운 영화.. 무스는 역시 레전드급
마지막인게 아쉬워요...
매번 보고싶었는데 기회가 없어서 못 봤다가 이번에 봤는데 진짜 대박인거같다
너무 보여주기식의 쇼가 많았다. 전편보다 화려했지만 재미가 덜했고 여주인공이 살짝 아쉬웠다.
전작에비핸아쉽만재밋엇어용
마지막....마지...막.... 마지막이라니!!!! 보는 내내 땀냄새와 열정이 느껴지는 영화였습니다.
스텝업 정말 재미있어요.
짱재밌었음굿굿굿굿!
아 .재미이쎴음니다.
완전재밋엇어요!!!!
좋아요완전짱인듯허허허
확실히 기분전환 킬링타임은 스텝업과 분노의질주랄까..완결이 아쉽다..
내내 스텝업의 팬이었지만 .. 이번 편 좀 많이 아쉽네요. 스토리도 춤도 연기도~ 조금 약해.. 조금 아쉬워..
마지막이라는게 참 아쉽네요
제기랄 춤추면서 5명의 커플이 탄생했어 제기랄...
화려하지만 재미는 전작만 못하네요
마지막이라니요.. 너무 재밌게 봤는데..
그럭저럭 스토리, 마지막 결말은 어이무. 하지만 애덤 g 세바니가 그나마 살려서 7점.
알ㄹ러뷰 댄스댄스 유후~~~♡
아주 재밌어요 추천합니다
개꿀..춤만나오는영화중 최고인듯
스탭업 정말 좋아했는데 이번작품은 너무 아쉬웠다 아무리 보여주기용 영화라지만 스토리가 참 말도안되는 ㅋㅋㅋㅋ
일단, 평점 한 번도 안적어 봤는데 너무 재미 없어서 적음.스텝업은 어차피 춤 보려고 보는 영화니까 스토리는 생략하고. 춤 자체도 씨리즈 중 최악임.차라리 유투브에서 춤 대회 하나 보는게 나음.
몬가 아쉽게 잼잇엇습니다
뻔한스토리지만 흥겹고 화려한 댄스가 볼만함.
와 지금봤는데 대박 진짜 재밋다 춤배우고싶을정도로 스텝업은 대박이엿던 영화다 진짜 와 ㅎ 마지막이면안되는데 진짜 ㅠ마지막이여서 아쉽습니다 .또 다시 나왓으면좋겟슴다.
춤은 3,4편에 비하면 좀 심심한감이 있었지만 올인편이 젤 감동이나 스토리상 완성도가 높았음. 결과보다 과정이 더 중요하고 승리에 집착하지않고 즐길줄아는게 진정한 춤이라는 교훈
시리즈 다봤는데 스토리야 원래 진부하고.. 시리즈중 젤 지겨움.. 진부하고.. 참신함도 없고.. ㅠㅜ 갠적으로 1 이랑 레이져쇼가 가장 기억에 남는당. 더몹도 ㅋ
역시 춤 영화는 멋지다!
그냥 볼만한 영화였는데 3편이 너무 강해서 그런지 별로였음
굿구ㅅ조어요뉴저구서겅
시리즈중에선 제일떨어지지만 재밌음
1.2편ㅇㅣ 더재밌었던것같아요
살짝 지류함 모둔시라주 다봤눈데 쓰리가 젤남
스텝업은 스스스네, 댄스 로맨스 무스ㅋ 정말 최고의 영화였습니다. 시리즈 전체 다 다운해서 계속 남겨놔야지용ㅎ
스텝업3, 4가 너무 강했나보다...춤도 별로였고 아이디어도 좀 부족했던 것 같다. 단체무대에서 크럼프, 트월킹같은 너무 강렬한 장르의 댄스만 모아놔서 너무 복잡하고 지루했다. 춤 완성도도 떨어졌고.. 왁킹이나 락킹 같은 것도 넣으면 참 좋았을텐데
굿~~볼만한 영화입니다^^
시리즈 중에 제일 지루했던 것 같아요ㅠㅠ좀 아쉽네요..
앤디 춤 넘 잘추고 볼수록 매력 있어요~무스는 더 멋있졌네요ㅠ 커플댄스는 귀엽고 섹시하고~개성있는 댄서들의 열정과 자유로움, 춤, 사랑 모든것이 너무 유쾌하고 달콤해서 스텝 업 시리즈는 항상 후유증이 생기는 거 같아요~헛바람 들게 만들어요ㅎㅎ
굿굿 재미있었어요!!!
시리즈의 마지막이라는게 아쉬울뿐
3번째 시리즈를 기대하고 영화관을 갔지만... 핸드폰만 만지작 거리다 왔습니다. 언제끝나나하구..
춤을 보여주고자 하는 감독의 마음은 이해하나 덕분에 전편에 비해 화려한 특수효과가 배제되어 지루했음. 포장하기 싫었나 보네요. 어차피 관객은 영상을 본다는걸 잊으셨나보네요.
재미있움 내용도괜찮고 신선
해외에 대한 낭만이 있고, 즐거운 20대로 보내고 싶은 학생들을 위한 홍보영상같았다.
마지막에 군무가 대박이었다
역시입니다 정말재밌네요
최고네 스텝업 :) 완전 재밌었어요
보는 동안 지루하기보다 신남
이런 영화에 스토리따지는놈들은 가서 책이나봐라
항상 보면서즐거움 5도나왔으면
전편들에 비해춤이 쫌 약한거같기도하고 급전개가 별루였지만 나름 재밌었어요
시리즈중에 제일 별루...
무대는 언제나 소름끼치고 눈이 즐거웠다.하지만 무언가 빈듯한 아쉬움?
스텝업 팬이라면 꼭 봐야죠!
기대안하고봤는데 볼만했어요
엘에이와 라스베거스를 무대로 한 댄스경연을 구경하고 싶으시다면 추천
스텝업은실망을시키지않는군요
눈이 즐거운 영화 !! ㅋ
완전대박 나중에 비디오로나와도봐야지
스텝업이야 스토리로 보는 영화는 아니라지만 올인이라기엔 좀 아쉬웠네요 애정으로 봤습니다 ㅜㅡ
아귀찬은데 평점등록하래
재미없다재미없다짜잉
스토리보다 춤으로 승부 보길 바랐는데. 둘의 조화는 기대하기 힘든걸까.
아.. 스텝업은 항상 나에게 새롭다 이번편은 그 새로움의 최고점이다!!
여성감독의 감성이 곳곳에 보이는 작품이었습니다
전작에 비해 조금 아쉽지만 그래도 볼거리 좋은 영화입니다.
나는 그냥 그랬음...
솔직히 전작 스텝업4에 비해 춤이나 노래 혹은 감성적인 부분들과 예술적인 부분들이 제가보기엔 좀 떨어지는듯 주옥같은대사하나로 그나마 평점올렸지만 좀 더 다듬고 만들어졌음 좋았을 텐데... 아쉬움 기대만큼은 아니지만 그래도 스텝업~!
마지막에 폭발력빼고는 별로
이 시리즈가 마지막이라는 점에서 너무 아쉽지만 마지막치고는 너무 흥미도가 낮았음..
예전에봣는데재밋게봣어요
정말기대한만큼 꿀잼대박이다영화관에서못본게아쉽다 제말이게마지막시리즈가아니였으면좋겠다스텝업6 나오면꼭 영화관가서볼께요
영화관에서 안본게후회된다..ㅠ 첨부터봣어야햇지만 그전까지만 해도몰랏기에 별기대안하고 봣는데 왠걸 이렇게나재미잇고신나는영화는 첨ㅋㅋㅋ 스텝업 시리즈전편 다본팬입장으로써 이영화가 마지막이라는게 아쉬울뿐...브리아나 에미건 그리고 우리무스무스^^♡짱
신나고재밌는 내용은 걍그럼 댄서들 몸이좋네요
너무잼있어용^^ 춤한번배우고싶당
디게별로에요...볼거리조차 없어요
알바들인가;;;스토리야 전편다 뻔하지만....퍼포먼스!!즉 볼거리는 전편 통틀어 최악이라고 생각합니다...뭐 취향따라 아닐수도 있다고 100보 양보해도 이건좀...마지막이 이따위라니..
기대안하면볼만한 전작이 나아
보는 내내 온몸이 들썩들썩
역시스텝업시리즈!!!
좋아요 오백원 내놔라 마일리지 준다고해서썼다
아재밌당아재밌당아재밌당아재밌당아재밌당
춤이 멋있고 마지막의 춤이란게 참 아쉬울뿐
항상느끼는거지만 터질듯한 댄스는 너무 좋네여~~
세세한 부분에서 조금 부족한 점도 보이지만, 춤 하나는 기막히게 신났어요. 여주인공이 이 시리즈에 첨 나왔을땐 뭔가 짧고 굵다 싶어 어색했는데, 보다보니 감함과 섹시함, 편안함을 줘서 매력적이었어요. 남주 물론 귀엽고요. 신나게 봤습니다!
내가스텝업전시리즈평점10점다줬는데 이번거는..스토리도 오글거리고 춤도 소름끼치지도않네요
정말 재미있었다 쭉 나오몆 ㅗㅎ겟다
재밌었지용 마지막이라서 아쉬워ㅜ
재밌네요대느영화ㅎㅎ
재미잇슴니다 생각보다는
보면서 졸았었는데 ... 내용자체는 별로 재미없는듯ㅋㅋ
재밋엇어요굿굿굿!!
꿀잼이엇다완전ㅋㅋㅋㅋ
이전편들에비해서별로엿던거같아요..
왜 아쉬움만 남을까ㅠ.ㅜ
재밋었습니다 1편보단 못하지만..ㅎㅎ
춤츄는걸 좋아하는사람으로써 대박
굳굳 다른 것보다도 춤과 음악이 가장 좋았음
전 보다는 덜하긴했지만 볼만했다
마지막시리즈인게 아쉬워요 재밌습니다
스텝업은 실망을 시키지않아 역시
영상보다는 노래가 좋았음ㅁ
왜 나는 여주는 좋았는데 남주가 너무 느끼했을까>.. 개취 ~
예매해 두었는데 못가서.. 속상했어요...ㅠㅠ
스텝업 2,3이 너무 거대해서 이번것은 별로였다
스텝업 4까지 전시리즈 극장가서보고 다운받아서 계속 또보는데 5는 다운받긴 외장하드용량 아깝다. 진짜스텝업 팬이라면 5편은 아쉬워할듯 게다가 시리즈의 마지막인데..
그냥 볼만합니다 전편이 나은듯
정말 재미 가 있는 영화 엿담 ㅎㅎ
음악도 좋고 재밌는것 같아요~
이시리즈의마지막이라니ㅠㅠ
아주좋아요 감동이쓰나미
전 1편이 참 좋았어요 헤헤.
이 시리즈의 마지막이라는게 아쉬울뿐
화려한. 즐거움. 신남. 성공적 ㅋㅋ
항상 같은 레파토리...ㅋㅋ그치만 저번 출연진들도 나와서 반가움ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 잘봤어요!부모님과보러가서 ㅋㅋ눈치는좀보였지만?ㅋㅋ전무지잘봤습니다
재밌었으나 개인적으론 스텝업3>스텝업4>스텝업5 순정도인것같다
Good~~!!!!
재밌었어요 다시보고싶어요
스텝업 시리즈 대부분 비슷한 스토리에 쇼위주지만 볼때마다 재밌고 내가 춤추는것 같은 긴장감이 느껴지는것 같아요. 에헤라디야
ㅎㅎㅎ언제본거였지...
재미있어요! 화려합니다
시리즈는 이제 끝인가요?? ㅠㅠ
재밌었어요 호우!!!!
재미있어요. 꼭 보세용
희열을 느꼈습니다. 추천합니다
개잼♡졸잼♡이젠볼수가없다는점이아쉽...
인간적으로 스크린 점유율 너무했음...메가박스에서 봤는데 첫개봉일에도 상영시간은 2번밖에 없고 상영관은 코딱지만하고...그래도 본 보람이 있음 갓무스ㅜㅜㅜㅜ믿고보는 스텝업...스토리를 보겠다는 생각은 3부터 버렸음. 댄스랑 사랑만 있으면 됨ㅋㅋ
지금까지 앞에 나왔던 전편들 보단 아쉬움이 많은 스텝업 올인ㅠㅠ... 마지막편이라서 더욱 더 아쉽고ㅠㅠ
500원준다고해서적믄데10자나적으라네
정말 재밌게 봤었습니다~
음..극장에서보니 화려한볼거리 좋았음. 즐거웠는데 좀 뻔한스토리긴함
춤추는사람이라면 꿈꾸는 무대와열정♥
다시한번더! 나오기를ㄹ
굿굿재밌게잘봤습니나
정말정말재밌습니다.
마지막이라 아쉬운, 허나 최고인 영화
온몸이 들썩 거리며 신났어요~!
우리나라 비보이가 짱이지?
전형적임 딱 기대치 거기까지임
군말필요없이 최고인 영화다.
전작들이 신나는 OST와 화려한 시각효과가 어우러진 쩌는 칼군무 & 각자의 개성이 살아있는 안무로 하나같이 눈과 귀가 즐거웠던 반면에, 이번에는 스토리가 유난히 조잡한데다 OST, 시각효과, 안무가 전혀 감흥이 없고 신선하지 못했네요. 아쉬운 마무리
아 진짜 유치한 설정...춤에도 악영향을 미치네
재미있네....^^
스토리가 조금 지루하긴 했어도 댄스는 최고였다.
춤만 따진다면 이게 최고. 너무재밌다
전작에 비해 공연도 스토리도.. 스토리는 그렇다 쳐도 공연은 정말 너무 실망했음. 무스 아니었으면 1점도 주기 아깝.
역시 명불허전내 인생의 영화
오랜만에본 스텝업영화 좋았어요
스텝업 시리즈 중, 제일 지루했던 영화. 애초에 스토리는 생각지도 않았지만 시각적이든 무대 퍼포먼스든 알토란 같은 재미든 뭐하나 보여주지 못 하고 끝남. 그냥 라스 베가스 홍보영화
역대 스텝업 중 최악인거 같다 특히 사회자의 중2스러움은 역겨울정도다
스텝업 엄청 재밌게 보는편인데 점점 갈수록 재미가없어짐... 1,3,4가 가장 재밌던듯..
그냥저냥., 원조 멤버들이 나왔지만 크게 의미없는.
좋아요굿입니다 행복하세요
스텝 업 전 시리즈를 다보았지만 역시 좋네요♡하지만 뭔가 전 시리즈가 더 좋았다는 기분이에요!
재미잇어여진짜로굿!!!
ㅠㅠ더보고싶다 시리즈 스탭업짱!
장난아니네볼만함ㅋㅋ
역시스텝업꿀잼!!ㅎㅎ
나쁘진않다 유치할수도
그냥저냥재밋게봤음...
스토리는 아쉬우나 춤만큼은 사이다
재미 보다는 감동... 그래도 재미는 있었다 실화라 그런가
이거 잼없다는 사람들은 휴대폰 만지작만지작 하면서 보니깐뭐 딱 댓글보니깐 알바 몇몇 섞여있고 뭐 비슷한 스토리는 어쩔수없는거다 전작에 감독님들이 너무잘만드셔가지고 스토리는 포기하고 볼수밖에 없지 하지만 전작에 볼건없는건 사실
재미도없고 감동도없다....ㅇ여주완전별로
잼있음 더이상 안나온다는게 학
개노잼;; 뭔가 스토리도 부족하고 다이상함 진짜;
이번 주인공이 1이나 2주인공들만큼 춤을 잘추진 못해서 아쉽지만 그래도 역시 영화는 멋있게 잘나왔네요얼굴 아는 댄서들 찾는 재미도 있었고요이 영화에서 스토리 찾는 사람들은 이해가 안됨
재밌었어요, 오래전에 본건데도 기억에 남네요
잘봤어요 생각보다 갼찮았음
저는 노잼이였습니다 당당
화려하기만 했던 연출... 개봉하고 바로 보러갔었는데 보는내내 지루한 시즌이 이번이 처음... 스토리도 별로 탄탄하지 않고 댄서들 알리기에 급급했던 시즌 같았네요.스텝업4가 지상파에서 재방하길래 보다가 생각나서 작성합니다.
재밌게잘봤습니다예전같은액션은좀모자라지만역쉬미션임파서블명불허전
지난 스텝업들에 비해서 연출이나 스토리 모든 면에서 아쉽긴 했지만 그래도 명불허전 댄스 영화임에는 분명하다. 라스베가스라는 화려한 배경과 시각적 효과가 눈의 즐거움을 더해준다.
마지막 다른 팀들이 모여 다 함께 춤추는게 보기 좋앗어요 대단했어요
춤추는걸보기위해봤던영화..?
이전 작들에 비해 크게 실망한 작품...
이래서 안되고 저래서 안되고..크루에 왜 들어온건지 모르겠네..그냥 그 설정이 별로고 후졌음..그냥 올인하는 모습을 보여줘라..나중에 보여주려고 갈등구도 잡는거 진짜 우웩~!!
존잼진심 존잼 개잼잇음
저는 디게재밌게봤는데 다른사람들은 별로래여
신나는 음악과경쾌한비트가살아있는 활기찬영화
끝난건가 이제 아쉽네요.
이제는 다른변화와 음악과 구성있는스토리를 보여주면 좋을것같다
볼거리가많았음 특히 도입부 퍼포먼스랑 미술관 퍼포먼스는 단연 최고.
굿진짜쩔엇엇죠 ㅎㅎㅎ홓ㅎ
스토리는 모르겠고 눈이 즐거웠음
기대되네요ㅎㅎ꼭보러갈게요
재밌네요.영화가 신나요
보는 동안만 눈이 즐거울뿐.
아 지난번 편을 넘 재밌게 봤나???
2014년이면 겨우 작년인데..왜케 오글 거리죠....
괜찮음 음악이 신나서 좋음
사랑해요 스텝업♡ 꿀잼
쪼끔 지루하지만 그래도 댄스장면에서 재미잇엇음
재밋어요~ 가볍게볼만한듯
가나다라마바사아자차
글세... 원래 평점을 잘 주는 편인데.. 음 글세.. 스텝업3 보다 재미없었고.. 개인적으로 걸크러쉬 느낌이 부족해서 아쉬웠고 스트릿 장르인 왁킹도 안그려져서 아쉬움. 그래도 세계적으로 유명한 안무가 패리스고블 나와서 신기했음. 그냥 나쁘지 않았음.
처음부터 끝가지 집중되는 영화~!
퍼포먼스는 만족 할만하다
최고엿습니다 두번보고싶은영화
스텝업 너무너무 사랑합니다!!ㅎㅎ 고마워요!!
1부터 봤지만 여전히 재밋네요
재밌음 짱짱 춤추고싶음
재미있었다 춤이 멋지다
굳입니다 굳 굳굳good
믿고보는 스텝업 . 스텝업은 그냥 스토리 필요없고 퍼포먼스지
넘나 노잼인것...ㅜㅜ춤은 잘춥니다....
지립니다 지려요!!!
믿고보자 누구누구 나오는지 확인고고
step up: all in,2014
춤으론 어느 편보다도 재미 있었지만, 스토리에서는 마지막 편치고는 너무 아쉬움. 션의 이야기에는 더할 나위 없이 좋았지만 러닝타임이 짧아서 그런가 더몹, 그림나이츠 얘기만 더 해졌더라면 더더욱 대박을 쳤을 그런 영화.. 아쉬움이 가득함
재밌어요 또보고싶어요 ~~
굳국둑듁귣귣귣귝귣듇
굿구슉ㅎㅎㅎ잼껸호호
집에서 봤는데도 전율이 돋았다 극장에서 보면 지릴것같다 정말재밌다 스토리는 되게 단순하지만 재미있다 강추
감독이 카메라다루는 법을 모른다
지금까지평전을다말아먹고끝내네요(0점이안되네요)
ㄹㅇ 안 보면 후회하는 영화
빨리보고싶다 10자10자
까갹시리즈다보고싶d어요
내가 영화간을 안다니는데 스텝업은 영화관이 진리!!
재밌었어요~ 개인적으로 댄스 음악 나오는 영화는 다 좋아라 해서요~ 취향에는 딱 맞는 영화
언제나 챙겨보게되는 시리즈ㅜ!!!
진짜 느낀건데 전편 다봤는데 영화에 나오는 배우들을 보면 정말 행복하다고 느껴지네요.... 연기를 잘하는건지 퍼포먼스도 퍼포먼스지만 너무 춤을 행복하게 춰서 춤에 관심 없던사람도 이형화에 빠질거 같아요 정말 춤을 배웠더라면 저 크루에 들어가고 싶을만큼
다떠나서 춤꾼들의 묘기를 즐기자~ 간혹나오는 의외의 명대사들도좋고~
흥을 주체할수 없는 영화지요.
스텝업모든시리즈는 춤이 엄청난 걸작이라고 보면될것이다
재밌습니당매우매우 굿굿
시리즈중에 제일 지루했던듯..ㅠ 퍼포도 뭔가 부족.. 모든 시리즈중 퍼포는 레볼루션을 따라갈수없네요
부모님이랑 봤는데 너무 재미있었어여!
실망했습니다..ㅠㅠ
그럭저럭... 킬링타임용
춤도 연기도 스토리도 모든게 부족했던 올인
재밌었고 음악도 좋았다.
전 작들에 비해 다른매력도 충분
역시 스텝업은 춤빨로 보는 영화입니다ㅎㅎㅎ
보는 눈은 즐거웠으나, 전작들에 비하면 단촐한 느낌
스텝업은 걍 춤 좋아하면 재밌음.
스티븐 스틸버그가 조금 아깝다ㅣ
전작 안봐도 무난히 봐도 괜찮은 영화
역시 지ㅏ루할 틈이 없슴니다
생각보다 약했음... 그래도 무스는최애캐
쓰으으으으레기 무슨 밑도 끝도 없이 만나서 눈마주치니까 춤배틀이옄ㅋㅋㅋ여주 남주 첨 만날때 직장에서 춤배틀이 가관이엿음 소개받은 여자가 보자해서 봤는데 진심 걍 나가고 싶었음그래도 인정할건 해야지 춤은 진짜 잘추더라 걍 춤자랑 유투브 동영상삘
정말 좋아하는 영화입니다.
Good good good
굳 재밋어여엉ㅋㅋㅎㅎ
내가 좋아하는게 시리즈여서 좋았고 시리즈가 끝나서 더슬픈...
....ggggㅎㅎ1
시사회 보고왔는데 진짜 소름..솔직히 스토리는 띄엄띄엄 개연성 없는부분도 있지만 퍼포먼스 호강 제대로함 ㅠㅠㅠㅠ
앞에편들을 봣다면그냥 심심할때 보기는좋다
fgjfguyjufyokhlg
조아요 정말재밌어용 그래용
팬으로서보는데 역시기대이상
재밌네요 신나고 시리즈 계속 나오길/...
스텝업을 스토리보려고 보는 사람이 있는지 몰랐네... 난 춤볼라고 시리즈 다 본건데 ㅋㅋ
이거보면 댄스학원 등록하고 싶어짐
전편만큼 임팩트가 있지는 않더라.
아무리 영화로 잘 만들어봤자 비보이 강국은 코리아
개인적으로 스텝업3를 가장 재밌게 봤고 4에서 올인으로 오면서 점점 노잼됨 이걸보고 우리나라 퍼포먼스 크루들이 춤을 얼마나 잘 추는지 알게됨 just jerk나 morning of owl이나 진짜 잘 춘다.
개연성은 찾아볼 수 없으며 재미도 감동도 없는 영화였다. 시간 때우려고 본 영화인데 시간을 때우기는 커녕 시간을 쓰레기통에 버리고 온 기분이다. 네이버 영화 평점이 왜 이렇게 높은지 전혀 이해가 되지 않는다.
춤도별로없고심심하고카메라기법때문인지전체적으로엉망인듯..
여주존못. 그나마 남주들이 봐줄만함
줄거리와 상관없이 너무너무 재미있다. 춤추는거 보는게 이렇게 좋을수가!
최고입니다 후회없습니다
재밌어보여요!!!꼭보러가야겠네요
드디어 마지막 ... 역대 시리즈 중 최악의 쓰레기
전 시리즈에 비해 뭔가 부족했지만 댄스영화물은 역시나 꿀잼
정으로 봤음. 4랑 감독이 달라졌나 싶었는데, 역시나 감독이 달랐다.
남주 4때 여자친구는 어디갔냐
항상 스탭업시리즈는 항상 보는이를 밝고 즐겁게 한다
마지막편이라 아쉽네 ㅠㅠ 스토리는 전편보다 나아졌고 볼거리는 더 화려함
스토리는 뻔라지만 음악 그리고 춤 만으로 볼 가치가 있다
시리즈 어짜피 다 그게그거라개인적으로 3,4 편이 좋았습니다.
구팀원들 지들이 먼저 주인공 냅두고 갔으면서 주인공이 사과하는지? 구팀원들이 도와줬다고해서 뭐가 달라졌는지 모르겠고 글고 갑자기 합류한거 룰위반 아님? 갑자기 마술쇼마냥 상자랑모래에서 사람튀어나온것도 어이없음 마지막에키스한커플도 갑자기왜?
똑같은 장면들이 반복되는 느낌.
2,3,4편 멤버들 다 볼 수 있어서 좋았다. 4편때는 주인공 션이 여주한테 작업만쳐서 아쉬웠는데 이번편은 실패를 두려워하는 션과 그걸 헤쳐나가는 리더로서의 모습이 인상적이였고 좋았음. 새로움은 없었지만 세련되게 유종의미를 잘 거둔 작품이라 생각됨.
5보고 제 환상이 와장창 깨졌네요 애절했고 아름다웠던 최고의 커플 션과 에밀리가 헤어졌다던가 함께 너무나도 행복했고 환호와 즐거움 속에서 영원할 것 같았던 몹이 현실의 난관에 부딪혀 흩어지고ㅠㅠ 안 보는게 나았을 뻔 했네요
댄서들의 현실에 대해서 인상깊게 보았습니다. 역시 퍼포먼스 갑. 스텝업 흥해라
춤 영화라지만 스토리를 이렇게 폭삭 놓아버릴수가...흐름도 어색하고 연기도 부자연스럽고 프로가 만든 영화라고 믿기 힘듦 춤이라도 잘 췄으면 좋으련만 무스 빼곤 그닥
여주무슨 상남자임 여자연기자들 비쥬얼은 않봄?
재밌네요. 끝. .,.,.,.,
1편부터 쭈욱 정주행한 팬으로서 정말 짱입니다!!! ㅠㅠ 이게 마지막이라는게 너무나 아쉬울뿐
화려했지만 속 알맹이는 아쉬웠다.하지만 한가지 확실한건 정말 재밌다는 것이다.딱 8점!!
아직도 아른 거린다 대작이다 이건
그림 나이트의 흑인 여자 퍼포먼스가 제일 좋았음
호우!예!나도 춤 추고 싶당!
뭔가약하다했더니 감독이 바뀌었구나ㅠ 왜? ..
시리즈 다 봤음ㅎㅎ개인적으로 4편이 가장 재밌었고 그 다음 1>5>3>2. 스텝업 사랑해염..5편이 마지막이긴 하지만 무스,션,에디는 계속 보고싶네요..다른 댄스 영화에 꼭 나와주길~~
스텝업 시리즈중 제일 최악이네요... 망한이유가 있었네
시리즈 주인공들 데려다가 말도안되게 억지로 연결시키고 뻔한 스토리 어떤 감독이 이 시리즈 마지막을 뭐같이 장식했나봤더니 듣보 뮤비하나 찍은 개초짜 감독. 시나리오를 지꼴리는데로 팬픽 써서 영화찍은 듯. 댄스배틀도 전작들은 레전드 장면 찍었는데 이건노답
스토리도별로고 춤도별로고 여자주인공은 기골이 너무장대해서 설레지도 않음
댄스대결이 매력이 너무 없지만 남주 웃통 까고 웃는걸로 이미 10대 여학생들 맘을 흔들기에 충분
멋있어요 스트레스 풀기에 딱 ><
물쇼를 이길 없가 없구나
개 씨 ㅂ 졸 작이다.. 기존이 쎃았던 탑을 와르르 무너트리네..
