굿 조아요~~~~////~
철학을 이해하기에 내가 너무 부족하다
아무생각없이 보러갔어요
기대기대완죤기대해봄
재밋어요.... 루시가 예쁘네요
솔직히 리미트리스보다 루시가 재밌다.
소오름.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.
와 ... 오랜만에 소름돋는 영화 봤어요
마지막은 허무했지만 깊게 이야기가 있는 영화라서 저는 재미있게 봤네요
그냥 리미트리스 완전 베꼈네 ㅋ
영화 나왔을 당시에 상당히 재밌게 봐서 한번 더볼까하고 검색해봤는데 생각보다 평점이 낮네..
그닥 재밌지않네요 최민수 연기는 역시짱
이제훈원맨쇼, 2편을 기대하게 하는 영화
인류는 USB 3.0 으로 진화한다
영화 재밌게 봤습니다.
이정도평점이맞는것같다. 철학적이라해서 10점을 줄이유는없다. 초반연출이나 두뇌사용이 염력같은 초능력으로 그려진것은 유치하고 말도안됐다.지구가멈추는날의 외계인이더낫지 . 차라리 스토리와 메세지에 집중했으면.. 이것저것건드리다 어중간하게됐다. 상상력은인정
철학적,매트릭스와유사라는 리뷰를얼핏보고 뇌활용도10%의거북한 전제에도 불구하고 결제를 했던게 바보짓이었다. 문돌이들이 주워들은 유사과학위에 있어보이는 개똥철학을 얹으면 뭐가 나오는지 보여주는 영화. 전개도 형편없고, 최민식이 제일불쌍해.
진화하는 인간. 끝은?
ㅋㅋㅋ굉장히 흥미있고 인간이 뇌를 백프로 사용하면 어떨지 상상 이상의 영화
무지한 인간들에게 설법은 호상간에 해악이다. 모르고 싶은 자에게 지식은 범죄다. 혼자 득도할지어다.
심오하고 재밋었어요. 결말이 살짝 허무했지만ㅎㅎ
도대체 뭔 소린지 모르겠다.
이 정도면 충분히 재미있는 영화
오래전에 본영화같운뎅
퇴물의 개똥철학에 의미부여한다고 애쓴다.
이렇게 끝나고 생각하게 만드는 영화가 좋다.
머리20퍼만 쓸수있다면 소원이 없겠다
뭔가...흠;;;;
고래의 초음파 의사소통이 이해 감....ㅎㅎ
처음볼땐 노잼이었는데 두번째보니까 잼썼음
짱재밋어용 핵재밋음 꼭보셈
대박! 너무 재밌게 봤습니다!!
평론가들 졸 웃기네ㅋㅋ 있는척 쩐다ㅋㅋ 평생 홀리 모터스 같은 영화나 보면서 고상한척이나 해라ㅋㅋ 재미만 있구먼 생트집들은
처음엔 별로지만 갈수록 재밌네 ㅋㅋㅋ
괜찮았음. 하지만 생각보다는 조금..
우왕~굿굿굿굿이에요~
추억과 재미가하나다.
그냥...별로였어여 기대했지만 이하였음 ㅜ ㅋ
그냥그럽니다약간실망
예고편은 엄청 기대되게 해놓고 정작 영화보러가선 제발로 나오게만드는 그런 영화에요ㅜㅜ
그냥 그냥그냥그냥ㅇㅇ
열자를채우자으쌰으쌰
주제는 매우 신선했는데 지루해서 졸았음
민식이형도 못살린 막장영화 아이디어는 좋았으나 과욕이었다2번쨰 베스트댓글 똥싸고있네 의미찾기 좋아하는 평론가들도 혹평했는데 당신이 의미 찾았다고 8점이상의영화?
루시 배역에 스칼렛요한슨 정말 제대로 캐스팅함.
감독 : 뭔가 표현하고 싶다. 으아아아아!!!영화끝.
스토리도 괜찮고 전개도 느리지 않아서 좋음
감독의 고뇌와 고심이 여실히 드러나는 영화이며, 스칼렛 요한슨이 주는 몰입도가 굉장히 뛰어나다. 사람들이 시덥잖게 생각해보던 나는 뇌의 몇퍼센트를 쓸까? 라는 주제로 이렇게 까지 상상해내며 마무리를 지어냈다는 것에 나는 만족한다.
헐리우드 판 "테니스의 왕자", 배우들이 아깝고 불쌍하다.
저집안의 현자 큰형... 백수현자.음악은 굿~~
소재가 너무 좋은데 이런정도 스케일로 스토리를 잡았다면 1편에서 급 마무리 할 정도의 영화는 아닌데 너무 급하게 가서 뭐지? 이런 어이없는이 되어버린 영화네요
뛰어난 캐스팅 아쉬운 영화
너무유치하고 말도안되는 엉터리영화입니다. 전작은그래도 스토리라도있지요~이건뭐...정말어이없슴- 최면걸려라고 30초간 말한다고걸리나~? 말도안되는전개... 엉터리cg... 이런우스꽝쓰런영화 만든건그렇다치더라도...대체이런저질영화왜수입했나.관객을물로보나
재밌네요 잘봤어요 굳 ㅎㅎ
진짜노잼이엿음....돈아까워요..
대박 그냥 대박임. 저게 현재 인간의 상상이라면, 현실은 그것보다 더할수도 있다는거아냐? 와 대박이었음 상상 할수 없는 것의 압도적인 공포였음
디시보고싶은영화 ㅎㅎ
두뇌사용 40%정도까지가, 액션이며 지능이며 멋있고, 그 뒤론 이해가 별로안간다ㆍ
나름볼만햇다 연기는 돋보적이엿다
영화 재밌게 보면 식자, 재미없게보면 무식자라는 진짜 무식한 논리의 개티즌들. 그냥 나한텐 중간까지만 재밌었다. 그나마 연기력들이 대단해서 끝까지 볼 수 있었다. 아는척들 겁나 하는데 과학자들 납셨어 아주.
담을 음식에 비해 그릇이 형편없이 작은 영화. 철학적인 내용일수록 표현이 형식인 영화로 작업할 땐 좀 더 조심하고 고심해야 할듯. 막판에 코메딘줄...
무슨 장르가 "액션" 인가여?? 액션 쥐뿔도 없어요 ;;;;
생각했던만큼 재밌다.
잼나고좋아요시설두조아요
시간때우기론 오케이! 여주 짱
인간의 뇌가 과연 그렇게 대단하려나
스칼렛 요한슨이 매력적이지만 줄거리는 다소 아쉬웠던 영화
아졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 재미뜜
보고나면 언젠가부터 머릿속에 계속 남는 영화...
재미있었다 정말 정말 정말
처음에 액션 영화로 광고하고 해서 그런줄 알고 봐서 실망했었는데, 편견을 깨고 다시 보니.. 명작이네요. 이거보고 재미없다고 생각하신 분들은 10년 후에 액션 영화가 아니라고 생각하고 다시 보세요. 10점 줄꺼에요.
킬링타임용 영화를 기피하는 저에게는 최고의영화!! 철학적인 메세지를 전하면서도 지루하지않은, 빠른전개가 상당히 매력적이네요. 생각하는 바가 많아지는 영화입니다. 코드가 맞는 남친이랑 넋놓고 봤어요.
잼잼꿀잼잼잼꿀잼잼잼꿀잼잼잼꿀잼
매우 창의적이다. 리미트리스를 보고 이걸 보았는데 루시가 더 평점 낮아서 기대안하고 봤는데..이 영화가 더 대단한 영화임은 틀림없다. 인간의 무한한 상상력을 다 합쳐서 만든 듯한 대작이라고 본다. 전율이 돋았음..
두서없이 쏟아내고 애매한 결말
100%의 뇌를 사용하기 직전까지
생각했던것보다 큰 재미 없네요
이것저것 가져다 쓰는 걸 보니 뤽베송도 늙었구나
그냥그저그런이야기인듯
평범한 판타지에 어설픈 과학을 끼얹자 8000원이 사라졌다
그냥 올드보이 볼 껄,,,
정말 재밌게 봤습니다 ㅎ 최민식님 정말 연기 잘하네요 ㅎ
볼만했던 영화인것 같았음
감독이 뇌를 20% 사용해서 만든 영화 인듯... 오랜만에 놀란 영화이다.
다들 철학이네 뭐네하는데 흥행을위해서 액션적인 요소 자극적인요소를 넣은것에비해 영화스토리는 최악인듯액션도 무간도에서 대가리정중앙에 총알꼽히는게 더나은듯
볼수록 생각 나는 그런 영화
소재가 흥미롭다 서번트증후군 같은 사람을 보면 지나치게 암기력이나 수학등 한쪽면에서만 일반인을 뛰어넘는 천재성을 가지는데 가령 인간의 뇌가 모든 영역으로다 그렇게 풀 가동 시킨다면 그렇게 100%를 사용하게 된다면..
최민식 ㅎㅎㅎ한국말할때 멋잇엉
초반엔 흥미로운데 어찌 점점산으로감...
진짜ㅂㅇㄱ재밍엇바지치짇ㄱㄴ
방금 티비로 봤는데 몰입도 최강임일단 보시라..
영화 평론가들이 얼마나 빡대-가-리인지 알려주는 영화
평론가들이 혹평할 정도의 영화는 아닌 거 같은데??
배우들 출연료가 아깝다 ㅋㅋㅋㅋ
젠장 이게 뭐람....
민식이형 연기가 먼가 게리 올드만 따라한거 같은 짝퉁 느낌이 나서 별로였음 ;;
핵쓰레기패기물노잼노답
1점도 아까운 영화, 본진 오래되었지만 생각나서 평점주는건데 레옹으로 과대평가받은 감독의 또하나의 쓰레기 택시보다 더한 쓰레기를 만들었다. .제작비의 상당부분이 주인공가시나의 출연료로 나간것이 틀림없어보고 그덕분에 스토리가 개OOO가된듯..
물리학의 그 난해한 주제를 액션영화의 형식을 빌어 표현하기엔 좀 무리스러웠다.
소재만큼은 흥미로웠다. 뇌를 20% 사용하면 재밌는 영화일지도..
늘 생각해왔던 이야기,,속이 통쾌하다
이런 내용인줄 몰랐네 여운이 많이 남는다
감독:인간이 뇌를 몇프로나 쓰는줄알아? 10%정도인데 100% 다쓰면 어떻게 될까? 관객:그래? 어떻게 되는데? 감독:졸라멋지지. 다보여주기엔 시간이 모잘라 그냥 죽이게 좋아 그니까 이젠 집에가
최고다- 시나리오 영상 배우들 몰입도 최고,많은 생각을 할 수 있게 만드는 여운도 크고마지막 생명을 갖게 된 본질의 이유도 생각하게 되어너무 좋았던- 다시 보고싶다
스칼렛 요한슨 덕분에 2~3번인가 다운 받아서 본 영화다. 나름 흥미로운 주제의 영화고 최민식이 나오는 영화니 더욱 더 볼만했다. 특히나 기초지식 없이도 충분히 이해할 수 있는 과학적이고 생명학적인 부분에서 말이다. 이런 상상력을 돋아주는 영화는 좋다
좋은 소재를 너무 못살렸다.
두번세번보면 더 잼있는영화
생명철학 그리고 시간 많은 것을 생각하게 해준다
평론가들 혹평할 수준은 아닌데!!도대체 평론가들 평점 기준이 모냐?뭔가 지들이 유식한척 비꼬는 평가보소!!이영화적 상상력!!철학!!인간적고뇌!! 단세포 아메바같은 평론가 쓰렉들!!!민식옹의 카리스마는 덤이었다!!!
처음부터 못봤지만,마지막 장면이 인상적이네.난 인터스텔라보다 오히려 루시의 마지막 장면이 뭔가를 생각하게 만든다. 내용을 이해하기 힘들지만,액션도 좀 있고,인간의 뇌를 50%라도 사용하는 무슨일이 벌어질지 궁금하게 만드는 영화다 스칼렛과 최민식의 조합
네. 인간이뇌용량을 다썻을때 엄청난존재가된다는 .걸 잘표현해준영화. 어딘가다른우주에 다른행성에 그런외계인이살고있을수도..끝이살짝 아쉬운영화긴하지만 재밌게봤네요~
정말 엉성하다. 소재는 흥미롭지만 실망스러운 스토리.
영화 루시에서 usb되가지고 영화 그녀(her)에서 인공지능 된거로 이어지는것 같은 이 기분은 뭐지? 시나리오 발상이 신선하고 좋은 소재로 묵직하게 끝낸거 같아서 나쁘진 않았음.
영화 "her"의 프리퀄입니다.
OCN으로 보니까 극장판이 얼마나 필름짤라서 상영했는지 웃기데.. 이젠 극장안가
인간의 한계에 대해 말해주는 영화, 배우들의 연기 또한 좋았습니다.
혼자 폭주하는 영화 뒤에 좀더 이야기를 만들었으면 좋았을텐데
요한슨 아주머니 볼려고 억지로 보는 영화
몇몇 관객들은 그저 만화에서나 나올법한 초능력자로 보일지 모르지만 공상과학은 무한대입니다. 과학에 관심있는 자들은 무척이나 흥미롭게 보실수 있습니다. 하지만 철학적인면에서는 미디어가 못따라가니 아쉬움으로 남았습니다. 제한이 없었으면 더 와닿았을겁니다.
사이비 과학위의 SF아닌 판타지. 그래도 철학을 담기엔 문제없다. 루시는 남은 삶의 목표를 지식전달에 쓰기로 한다. 이처럼 사는 모든 것의 이유도 어쩌면 원시적 본질. 그 능력이 언어수학의 유한과 인식세계의 무한을 증명하며 존재의 시간속에서 해탈한다.
내사랑 뤽베송 감독...
한국을비하하는 영화 그리고 인류는 그전에 소멸하고 없어진다 상상력이 만든 쓰레기영화
난 이런장르의 영화를 좋아해서 재밌게봄
어차피 레옹까지는 기대도 안했지만... 이것이 내가 프랑스 출신 스토리텔러를 싫어하는 이유다. 항상 고상한 척 선문답하듯 납득시킬 수도 없는 메세지를 툭 던져놓고 이해못하는 니가 수준미달ㅉㅉ거리는 같잖은 것들. 대중에게 외면받아야 정신차리지.
인류가 정말로 뇌를 10%만 사용하는 게 맞을까? 그러면 나머지는 무엇때문에 있는 것인지 너무 낭비가 아닌가
나는 모든 곳에 있다.... 소름....
평점 평균을 올리기 위해 10점을..!! 루시가 능력을 얻기까지의 과정은 너무 자극적이었지만 소재가 매우 참신하다. 몰입도 좋았다!!
신선한 소재에 비해 재미가없었음
최민식의 연기가 어색했지만 영화의 주제는 상당히 흥미로웠다. 여러 아니메의 영향과 오마주가 보였다. 기존의 초능력 영화들보단 좀 나았다. 평론가들의 허세 들린 평점도 꽤 흥미로웠다. 자신은 배운 사람이니 SF적 이론을 쉬이 인정하진 않겠다는 의지겠지.
뇌를 100프로 사용한다는 것에 대해 공포감을 느끼게 되었다 영화가 끝난 후 밀려드는 여운... 꿈에까지 나올 정도... 인간이 왜 뇌를 10%밖에 사용하지 않는지 그냥 납득이 되는 영화. 적당히 진화한 것이 축복이다.
인간의 한계를 뛰어넘으면 우화등선 한다는게 어쩌면 사실일수도 있겟다 라는 생각이 든 영화
뤽베송도 한물갔네 ㄷㄷㄷ
인간의존재와 우주에 대해서 정확하게 알고있는 사람이 만든영화인것같다 원작가가 매우 궁금 ?글고 뤽베송감독은 천재가 맞다
뤽베송감독이 불교의 공사상을 제대로 이해하고 있는듯..
철학적이고추상적인내용결국신은모든곳에있다는메세지감독대단하다두번봐도안질림
공포영화도 아니고 참..
얼치기 도사의 괴이한 설법 니디 이새끼야
우연찮게 범죄당해 히어로되고 도대체 무슨 내용이냐? 최민식 칼찜한이후 투어나가는 부분부터 그냥 OFF 했다. 와~~ 스칼렛을 이렇게 망쳐놓다니
우리의 존재가 창조냐 진화냐 이것부터 해결이 되지 않는 영화그러므로 이 영화는 무신론자들을 대변, 이들의 결론은 우리가 원숭이(루시)에서부터 출발해서 결국 usb가 된다는것
선무당이 사람잡는다.
보고 나서 후회는 없는 영화한계는 우리 자신이 만드는 것이다
많은생각을하게되는영화
아니 중국에 왠 한국 건달들??? 진짜 배우들이 아깝다!
공각기동대나 월리엄깁슨 사이버 펑크 좋아하던 아재 고대sf 팬 이라면 좋아할 스타일 난 좋음
가볍게 봤다가 큰코다치는 영화. 마지막 루시가 질문에 대답하시는 씬은 진짜 압권.인류의 영원한 숙제같은것에 힌트를 얻은 느낌.
아는 만큼 보이는 영화입니다. 생각이 거기까지인거면 그만큼 보이는거고요.. 졸작은 절대 아닙니다.
네 시작은 창대하나 , 그 끝은 미미하리라....
줄거리 노답이네요 배우가 아까움
스칼렛요한슨 진짜 편하게 찍었네 어벤져스와 찍구 날루 먹은 영화로군.. 표정도 무표정에 씨지가 다 알아서 연기해주구~~
인간 두뇌의 가능성에 대해 이처럼 멀고 깊게 표현할 수 있는 영화는 없다. 물질계는 모니터 화면과 같은 것이다. 모니터 속 세계가 아무리 넓고 커도, 어차피 본체속에서 만들어낸 하나의 정보일 뿐이다. 본체를 인지하면 어디에나 존재할 수 있는 것.
100%의 두뇌를 사용할 수 있다면 어느 곳에나 존재한다는 말은 곧 신을 의미하는건가? 멋진 상상력에 비해 어설픈 면이 없진 않다만 흥미로움을 준 영화라 좀더 준다.
그녀는 그렇게 USB가 되었다
뭔가 많은 생각을 하게 만드는 영화
그렇고 그런 폭력 마약 이야긴줄 알았는데 완전 재밌다..
전문가 평점이 낮은 게 이해가 안 된다.
인간이 뇌의 100%를 사용할줄 안다면,? 흥미로운 소재, 하지만 영화를 볼수록 관람객이 가볍게 접근할 정도의 수준이 아님. 여기 하나의 자동차가 빛보다 빠른속도로 움직인다면 자동차는 시야에서 사라진다. 하지만 분명히 존재한다. 어떻게 설명할것인가?
소재가 신선한 영화..스칼렛 요한슨도 예쁘구
내가이영화을 왜안봐지 또언게해?
평점이 왜 이래 진짜 재밌었는데
최민식 오른팔 철수씨 연기가 일반인 급사실상 말하는 엑스트라
좋습니다 뤽 베송은 천재에요
일개 인간이었단 루시가 천지창조의 신처럼 신적 존재가 되어 지구와 우주의 탄생부터 모든 정보를 현대의 인간에게 전한다는 내용이군
두번 보니까 느낌이 다르네참 신기하다
참신한주제임 재밌다 ㅇㅇ
좋다. 몇번봐도 좋다.
역시 최민식 압도적이다
볼만했어요 볾?ㄴ했ㅇㄷㅁ
루시가 뇌를 100%로 쓴다면 장과 대면할때 소름돋는 한국말쯤은 해두는게 좋을텐데! 국위선양을 위해 장이 한국말을 하는것은 좋으나 약간 신세계와 악마를 보았다를 섞어놓은 것이 아쉬움
I am everywhere에서 지렸다..
말그대로 밑도 끝도 없다 오직 상상력에 6점 준다
난해하다 좀...다큔가
상상력은 100% 이야기는 10%
상상하기 힘든 광경을 영화에서 표현해주니 문화에 끝이없습니다
이야기가 가면 갈수록산으로..
평론가의 뇌가1%만 사용되도 이해할수 있음 ㅋㅋㅋ 대사와 의미와 가치로 접근해야됨 단순이 뇌가 100%가아니라 인간의본질 그걸넘어선 무언가를 찾기위한 영화 였음? 허무하다 난 뇌가 없다로 들림
너무 오버해서 신으로 만들었음.-0-
볼만한영화임 여운이길게남는다
살기가 나쁜 환경에서 세포는 영생을 택하고 자급자족하며 살기가 좋은 환경에서는 번식을 택한다.번식을 통해 기억과 정보가 전달된다. 고로 우리는 소멸해도 소멸이 아니라는~
뭐 결론을 말하자면 100프로가 되면 신이 된다는 말임..믿거나 말거나의 영화 현실적으로 증명된것이 없으니..그러나 다시 볼수록 새롭게 생각하게 되기는 하네요
재미로만 보면 허무하고 어처구니없는 영화,내용, 사상, 철학적으로 이해하면서 보면 최고의 영화
신선한 소재에 내용 구성, 연기 모두 좋았습니다.
스토리 9 비주얼 9 연출 9 연기 9 루시는 최선을 다했다
개인적으로 엄청난 영화라고 생각..
그냥 지리는영화 내생에 최고의영화. 걍지린다..
재밌다 스릴엄청넘쳐여!
100%에 다다랐을 때 그녀는 차원에 존재 하지 않는다
의외의 결말에 입이 떡!!!
루시는 아쉽 최민식은 더 아쉽ㅜ 배우들의 연기는 좋았으나 몰입이 떨어지네요
스토리상 허점은 좀 있었지만 영화가 다루는 소재 자채가 굉장히 흥미로웠으며 전개 역시 빠르고 매끄로워 몰입도 역시 상당했다. 한국말을 하는데 알아듣기 힘들어서 아쉬웠고 최민식 케스팅은 어색했음
니니 별로 입니다잉야이
요한슨 굿요한슨 굿요한슨 굿
조연들 발연기 빼고는 다좋았네요조연들 나올때마다 손발오글오글
왜 평이 낮지 ? 결말이 충족되지 않음 ? 부산행 보고 대작이라고 하겠네 아주그냥
그렇게 그녀는 사만다가 되는데...
초중반까지 참 좋다가 중후반 들어서 과유불급의 느낌.요한슨 연기는 참 좋았다.
아는 만큼 열린 만큼 보인다 평론가들 평점보고 안보면 후회할듯 놀란과 더불어 뤽배송에 경배를...
상상력을 자극하는 흥미로운 이야기.
재평가 되어야할 영화..
노자의 도덕경을 보는 듯 하다.
이전에 나온 리미트리스는 같은소재로 더 좋은영화를 만들어냇는데 이건 왜이러냐.... 리미트리스같은 맛이 없네..
존재의 의미 우리가 현재 다시 생각해볼 문제
이해할줄알고 상상하고보면 재밌음.
정말 신선하고 몰입감 있어서 좋았음.
왜 낮지..?오씨엔에서 보고 검색해봄 평점 올리려규 처음 써봄
가도 너무 갔다, 오바도 정도껏~
영화 주제도 흥미로웠지만,내가 좋아하는 최고로 아름답고 섹시한 여배우 스칼릿 요한슨의 매력에 빠져들어 시간 가는줄 몰랐다.
루시 딱 보고 떠오른 게 뭐냐면 애니메이션 엘펜리트임.. 엘펜리트 주인공도 루시이고 쓰는 초능력도 같음. 보이지 않는 손. 애니속에선 인류가 아닌 신인류지만.
친구랑 같이 봤는데 결말이 너무 허무하네요
흥미로워서 순식간에 봤네요 많은 생각을 하게 하는 영화에요. 이여운이 오래갔으면 합니다
흥미로웠음.10자10자10자
최고~ 감독이 천재임- 저런 시나리오는 종교철학양자물리학 등 다해야 나올수 있는 시나리오~~~ 존경함
루시는 근원이다. 그리고 태초의 하나이다.
예고만 봣을땐 한국배우와 합작으로 그럴듯한영화인줄알았는데서정주라는 배우(?)라는사람이 말한마디 할때마다 오글거릴정도로 이상한 말투...어떻게 ok가 나와서 영화가 만들어졌는지 의문..스토리도 점점 한국스러워짐... 루시라는 자체는 나름 굿인데
최악은 아니지만 최민식이 아니면 굳이 시간 내서 볼 이유가 없는 평작..
응?응?응?응?응?
아는척 하는 사람들 엄청 많네.100%가 신이 아니라 인간이라는 틀에서 탈피한거죠과거로 돌아가는씬만봐도 창조가 아닌 진화 라는걸 보여주는데 신이 왜나오는지 참...
시대가 어느시대인데 과하다는 말을 아직도 하냐. 과하다면서 어벤저스나 트랜스포머 부산행은 좋다고 하겠지?? 과학이 발전하고 인류가 아는 게 늘어갈수록 우주와 존재의 진리의 거대함에 더욱 더 작아지는 인류를 볼 수 있었다. 더 과해도 진리에는 근접못하지
가히 뤽베송 최고의 명작
존재는 시간이 규정한다
인간의 상상력은 끝이 없다. 그래도 USB는 규격에 맞게 사용해야지.
사실 대한민국에선 탑이라 할 수 있는 최고의 배우지만 과연 세계에서 이름을 날리는 배우들과 작품을 찍었을때 좀 존재감이 없지 않을까 했지만 그러기는 커녕 압도해버리네.. 명불허전이다.
어렵지만 이해하면 재밋는영화
재미나게 봤네요 ㅎ봐보세요
충분히 시간내서 볼만한 영화....지루하지않다.
매번 볼 때마다 뤽 베송이라는 감독의 이름이 뜨고 나서야 정신이 드는 영화이다. 머리가 하얘지고 내 존재 이유를 생각하게 된다. USB는 루시가 우리에게 줄 수 있는 것의 한계치이고 우리는 아직 거기까지 밖에 진화하지 못 했다는 것이 안타깝다.
재미있게 봤습니다. 상상력을 열어주는 영화
보는내내 숨을멎고볼정도로몰입도높다 메세지는 조금 어렵지만감독의 상상력과 연출에 존경을표한다
문돌이들이 보면 좋아할만한 영화
갈수록 산으로 가는....
영화 her 의 탄생비화. 그녀가 어찌탄생했는지의 비긴즈 라고 할까 ㅎㅎ
인생영화.,.,.,
루시. 너무 많은것을 담은 영화.
타짜 2랑 비교하는이유가? 난 반대로 루시를 볼바에 타짜2를 보겠다 애초에 인간이 상상으로밖에 할수없는 소재라 끝맺음이 어려운건 알겠는데 너무 산으로간다 ㅋㅋ
이해할려면 인간이 더 진화해야... 최민식은 왜 나왔는지
과학적 접근으로 인간의 한계를 설명한게 아쉽지만 보여주고자 한 바는 훌륭했다.
도통 뭔 내용인지.. 기본상식 모르면 알수 없는 영화..
아주 철학적인 영화 아는 만큼 보이는 영화
인간 무한 능력의 끝을 보여주는.... 정말 재밌네요.. 스칼렛 요한슨의 매력의 끝 또한 볼수있는 작품.
역시 스칼렛 요한슨은 항상 우리 곁에 있어서!!
시간이 존재를 규정한다.
개인적으로는 짧은 러닝 타임에도 군더더기 없이 잘 만들어진 영화라고 생각한다. 100%로 사용해본적도 없으면서 뭐가 맞고 틀린지 논하는것도 웃긴다고봄 평론가 평점들 진심 노이해
인간이 뇌를100한다고 해서 사람을 들어 올리거나 공간이동은 할수없다 왜냐하면 시간과 공간은 신의 영역이다 지나친 설정에 유치하게 느껴졌다
총은 근접무기가 아닐텐데 왜 머리통 바로 앞까지 걸어가면서 시간을 버릴까
최고의 배우와 최악의 시나리오의 만남! 모든 영화가 배우빨로 성공하는건 아님을 보여주는 좋은 예.
한마디로 최고의 영화다.
확실한건 내가 봤던 뤽베송 작품중에 제일 노잼이었단 점.
1 + 1은 2 였던 적이없다 사실 숫자와 문자는 존재하지 않는다. 인간은 이해할만한 수준의 인위적 잣대를 만들어 무한한 가능성을 외면하고 있다. 이 말이 머리에서 떠나질 않는다..
개인적으로 내게 영감을 준 영화이다.
너무 너무 심오한 영화약간의 병맛이긴 하지만...아무튼 심오한 영화임에는 틀림없다
오랜만에 보는 지루하고 유치한 영화 배우가 아깝다
그나마 자막이 덜 필요해서 좋았다... 그런데 왜 한국 갱단에 히스패닉과 동남아인들이 그렇게 많은 거냐
허무맹랑하다고 하는 평론가들이나 관객들 모두 이해할 수 있다, 나도 처음봤을 때는 그렇게 생각했으니까. 유치하다고, 말이 되냐고...연출이 과장됬고 정말 터무늬없다고 생각할 수 있지만 루시의 대사를 곱씹어보면 영화가 전혀 다르게 느껴진다.
확 달아올랐다가 허무하게 식는 영화.
이 영화를 보고 재미없다고 하는건 정말 어떤사람들인지 궁금하다. 철학적이고 과학적이고를 다 버리고 나는 루시라는 캐릭터가 뇌 사용량 100%가 되 가는 과정 지켜보기만 해도 무언가 틀을깬 한 차원 높은 호기심이 생겨난다. 으휴 결과만추구하는 사람들..
잠자기 불편한 몸상태로 인해 늦은밤 케이블로 봤다. 돈내고 안봐서 다행이다. 민식이는 왜 이런것 찍었나 의아하다.
뤽베송과 철학은 상극인것으로...
영화자체가 비현실적이고 허무맹랑한것 같지만, 인간의 생명과 존재에 대해 생각하게 만드는 철학적인 영화다.
재미는 확실히 보장하지 2탄도 나온다는데???
뤽베송도 이런 망작을 만들 수 있다는 영화.
다섯번 봤음 ㅠㅠ 난 재밌음
감독의 얕은 철학을 설파하기 위한 도구로서의 영화.
평소 궁금했던 것에 대한 단서를 던저줘서 고마운 영화
시간이 아까운 영화였다..
확실한건 생각보다 재밋다..ㅋㅋ
테렌스맬릭의 걸작 트리오브라이프와 견줄만하다, 맬릭감독은 절대적 영적존재에 대한 물음,뤽베송은 인간 또는생명존재에 대한 탐구의 그 끝장을보여 주네~!
50년후 100년후의 인류의 모습을 상상하게 되는 우리의 미래를 담은 영화같았습니다 저는 감명깊게 봤습니다
이 좋은 스토리를..뤽배송은 걍 평범한 액션만해라.
티비에 하길레 봤는데 대사하나하나 이해하고봤다면 소름 끼쳤을뻔했는데 내가 수준미달인 관계로 약간 코믹? ㅋㅋ 느낌이 났음 그래서 개인적인 수준에는 매우훌륭한 킬링타임 영화였음 지금껏 본 킬링타임 넘버원인듯(나의수준 안에서)
이야 ~오 하는영화 인거같아요.
많이 생각하게 하는 영화
루시 이 교정 한적도 없어보이는 치아상태로 교정할때의 아픔을 기억한다는게 참 웃기다
I am everywhere 할때 개소름. 그야말로 이 영화는 상상초월이다
공상이 과하면 망상이 된다.
난 재밌는데?? 평론가 평점 진짜 믿을게 못되네 ㅋㅋ
어마어마한 영화군..
엄청난 영화.. 루시 뜻 찾아보니, 인간의 조상이자 최초의 인류 화석. 지려버리고~
소재는 좋은데 따로 노는 배우들... 연출력이 허접하니 배우들의 연기도 날림이고 최민식 모건프리먼 이런 배우를 가지고 뭘 한거냐 뤽배송아.. 스칼랫요한슨의 연기도 모두 비급수준으로 만들었네..소재가 흥미롭고 여운도 남는데 정말 개허접이다.
소재는 승리. 다만, 놀라운 소재를 아직까지 사람이 삼켜낼 역량이 부족하다. 뤽배송은 기획이랑 제작력은 탁월한데. 앞으로 연출도 그만큼 나아갔으면.
뇌가 단무지면 재미없는거임 보이는대로만 보고살아라 가끔씩 생각나서 3번 돌려봤다
시간에 대한 표현을 정말 여러방면으로 열심히 담으려 한 흥미로운 영화. 시간에 따라 느끼는것이 다르고 그것을 깨닳고 본인역시 계속 변화될것을 인지한 루시가 가장 먼저 했던 일은 엄마와의 통화였다.
킬링타임용 영화. 마법을 과학으로 포장한다.
일류 배우들로 만든 쓰레기 영화. 내가 영화 몇 천개는 봤을건데, 1점 줄만한 영화는 진짜 열 손가락 안에 꼽힌다. 그 중 하나.
소재가 참신하다 스칼렛요한슨은 섹시하고
퀄리티 지렸다 ㅎㄷㄷㄷ
아는만큼 보인다는 사람들은 정작 아무것도 설명못하는 영화. 설명한다고 해도 전혀 설득력 없는 영화. 그냥 감독이 뭔가 말하고 싶은데 전달하는 방법이 되게 어설픔. 그냥 차라리 강연같은데 나와서 딱딱하게 전달하는게 차라리 나아 보임.
이해 못하는 나를 탓하기보다, 1점을 주고 말겠어.
크로니클 같은 단순한 초능력이나 액션 영화를 기대했다면 실망했을 영화, 대사 하나하나에 작가의 머리속에서 맴돌았을 철학들이 녹아있다. 붕괴되어가는 몸을 부여잡고 전하는 일 을 실행하는 루시의 모습은 어떤면에선 숭고하다. 다만 루시의 행동은 옳았을까
그렇게 기대했던 이 영화 개봉했을때 평점보고 실망해서 안본게 지금 아 너무 후회된다... 이 영화를...
재밌어요 최민식님 포스가~ 중간부터 봐서 아쉬웠는데나중에 처음부터 다시 봐야겠어요!
뭔가 소재는 흥미롭고 한국배우가 나와서 괜찮았는데.결말이 너무 허무? 뭔뜻인지 모르겠..
우리가 스스로의 뇌를 10퍼센트 밖에 못쓴다고 생각하나?그럼 우리가 하는 우리가 인지하지 못하는 우리의 생리작용, 뇌와 연결된 모든 신체적 작용은?우린 이미 쓰고 있는 게 아닐까?과학적으론 아웃이다. 철학적으론 생각해볼만한 영화
심오하네요 태초를 생각하게 되는 영화입니다. 실제로 뇌를 100퍼센트 사용하게되면 어떤일이일어날까요..또 이런 인간은 어떻게 만들어 졌을까요
소재는 좋았는데 연계성 없는 스토리와 허무한 엔딩. 배우가 아깝다..
걍 배우들이아까움 퓨전도나름이지...
평점 1점도 주기싫을만큼유치한 영화라고 느꼈습니다.우리나라 배우들 외국영화라면경험이라도 쌓으려고 막 출연하는 것 같은데국가 이미지는 생각안하나봐요?
야쓰 잇즈 배리 핫￦￦￦
고귀한 자연과 거스를수 없는 생명..! 개성있는 감독만의 표현으로 풀어냈다.
부족한 철학적 성찰로 인한 무리한 논리와 전개는 나쁘지 않은 인물과 스토리의 뼈대마저 망가뜨렸다. 그럼에도 최민식과 모건 프리먼, 그리고 스칼렛 요한슨의 열연은 그 뼈대 잃은 빈 가죽을 볼만한 화려함으로 채색해주었다. 배우의 중요성을 보여주는 영화..
역겨워서 끝까지 못봤음..
무슨 얘기를 하고 싶은지는 알겠으나 제대로 풀어내지 못 한 연출이 아쉽다.
안보면 후회함 인생최고영화
우연히 티비로 봤는데 너무 재밌어요..
한국인중에 한명 연기 넘못해서 중국인인줄 알았는데 ㅋ아무리외국영화라지만 연기너무못한다
개봉할때보고 오늘 한번 더 봤다.감독의 욕심이 과한느낌, 러닝타임에 쫒기는 느낌을 받긴했지만 소재와 배우들 연기로 커버된 느낌.
심오한 영화가 아니라 그냥 멍청한 영화
음 뭐랄까 문과 출신이라 복잡한건 모르지만 신나게 일을 크게 벌려놓고 마무리를 안지어놓은 느낌이 강했던 영화임 ㅇㅇ
훌륭합니다훌륭합니다
철학적이네 뭐네는 걍 개똥이고...차가 안보일 때까지 뺑뺑이 돌면 없어지는 거냐? 그저 안 보이듯 착가하는 거지.눈이 못 따라갈뿐 셔터스피드 빠른 카메라로 찍으면 찍히지.자신 있음 걍 그 안으로 들어가보던가ㅋ. 중2병 상상력으로 대충 만든 영화
이런 철학적인 내용을 액션으로풀어내다니 와우 깜짝깜짝 대박이다 역시 뤽 베쇼옹!!평점에속지말고 꼭봐요
오랜만에 또 봐도 놀랍다 평소에 철학적인 생각을 많이 하는사람들이 보면 더 좋을거 같은영화
재밌게 시작하여 재밌게 나가다가.. 뭔 씨나락까먹는 개똥철학질로 마무리
소스코드와 루시처럼 시공간과 과학을 다루고 생각하면서 볼수있는 영화가 좋다
우연히 봤는데 완전 몰입해서 봄. 조금 비현실적인 느낌도 없지 않아 9점.
다운받아보고 방금 티비로 2번째 봤는데 여전히 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었습니다. 진짜 신박하고 흥미로운 내용이에요. 한국 배우들은 굳이 왜 썼는지 이해가 안 가는데 영화의 여러가지 요소들이 다 몰입하게 만들고 너무 잘 봤어요. 스칼렛 연기쩔고.
유전정보를 따라 우주의 탄생까지 갔네요... 유에스비가 우주처럼 빛나는게 어찌보면 단서인데...인간은 지식을 후대에 전하는 것, 시간이 곧 존재라는 것 대사하나하나 이해한다면 영화 평점이 7점대는 아니였을거같은데 평점이 너무 낮네요 ㅠ
영화를 찍을 건지 다큐를 찍을 건지 하나만 하자
방금 티비에서보고 세상에 이런영화가 하면서 검색해봤어요 생각할수록 정말 인상적이네요. 특히마지막 부분에 모든것은 동일한 재질로 이루어져있다는것과 나는 어디에도 언제라도 존재한다는것등이 정말 와닿아요.. 너무 감사하네요 멋진영화입니다 .
예를들어 현실성있는 cph4라는 단백질이라든지, 영화속 한두가지가 아닌 여러면에서 납득할만한 참신한 상상력으로 천천히 차근차근 이해쉽게 이 믿을수없는 판타지가 현실성있다는 점을 보여준다. 시공간이라는 미래학의 새로운 패러다임을 제시하여 엄지척.
우리나라 알바들 지대로 평점 저하질 하네
시작은 창대햐였으나 끝은 미미하리라~
엄청 재밌구만 욕하는 사람들 뭐임
결국 출산장려 영화!!!!
머지.아직도 usb 타령은?제대로 본건가?
그냥저냥 생각없이 보면 볼만한 영화. 근데 너무 말이 안된다.. 차라리 초능력이나 히어로물이라고 하지..
초반에는 갱들 나오는 액션영화인줄 알고 흥미가 없었는데, 철학적 사유가 나오니 재밌네요. 사람마다 느끼는 재미가 다르니... 상상력이 굿~ (ocn에서 봄)
평소에 한번쯤 가졌던 질문에 대한 100퍼센트 정답은 아니지만, 충분히 흥미와 생각을 던져준 영화
보고 난 후에도 계속 생각하게 만드는 영화. 최초의 인류 루시와 인간의 뇌100%에 다가가는 루시가 손가락을 마주댔을때의 순간은 말로 형언할 수 없었다.
흥미진진한 상상력 이상하게 마음이 아리다
와... 나는 모든 곳에 있어
현실성이 아니라 통찰성에 주목하라.
가히 혁명에 가까운 영화다.. 정말 소중한 메시지를 담고 표현하는 영화다.. 후반부에서는 숨쉬기도 힘들정도의 감동을 받았다...
어찌어찌 가다가 산으로
역시 뤽베송 감독답다~한 순간도 눈을 뗄 수 없을 만큼 집중해서 봤다.
사람들이 혼돈을 갖는건 무지해서 그렇다 -루시- 우주탄생, 만물, 철학, 종교 아는만큼 재밌는 영화. 액션을 기대한다면 안보셔도 좋습니다!
언제나 흥미를 끌만한 소재이긴하나 뇌를 100프로쓴다고 무슨 초월적 존재가 된다는건 진짜 가도 너무간느낌... 차라리 비슷한 소재의 리미트리스쪽이 훨씬납득가게 잘만들었다고봄. 글고 최민식하고 나오는 동양배우 왜캐 어색한지 최민식까지 이상해보이더라
평론가 글은 보지말자.
1000년후 내가 지구상에 살았다는걸 누가 기억해줄까? 난 그저 지구상에 짧게 지나간 먼지같은 인생
내용은 흥미로우나 배우들이 아까운 영화. 저 배우들을 써서 만들 내용은 아닌거 같다.
전개와 결말을 곧이 곧대로 보지 말고 새로운 상상의 영역으로 봐야합니다 정말 놀라운 영화예요
7.05까진 아니고 최소 8점은 된다 영화 그래서 난 8점이지만 평점 높아지라고 9점 준다
약간 킹스맨 봤을 때 느낌?내가 생각하던 전개는 아닌데 재밌음ㅋㅋ
보는 내내 아까워서 아끼면서 본 영화!
그 더벅머리? 민식이 형 딱까리 마지막 부분에 바주카쏜 분 연기 너무 어색했음;; 제작비는 좆되게 들었는데 허물만있고 내용은 없는 영화;; 그리고 지들 맘에 들으면 들은거지 별로라하면 무식하고 빡대가리라는건 뭔 ㅋㅋㅋ 공산주의자 새끼들인가
감독이 본인의 뜻을 알리려 억지로 시간늘린영화...시나리오 수준이 낮네요
딱 시간낭비 했구나!를 느끼게 해주는 영화, 작가? 감독? 영화의 연출진 조차도 자기가 만든 영화에 무엇을 담고 싶은지 모르는 것 같다. 아무 의미 없는, 그저 인간이 뇌를 전부 사용한다면? 이라는 상상만을 담은 영화다. 그저 상상만 있을뿐내용은 전무
이런영화도 있었네 연출만 조금좋았으면 재밌었을듯 하찮은 약한 루시가 신이 되어가는과정
이정도면 좋은거아닌가? 신나고 신선하고 2편이기대됨
막 인터넷에서 재미없다고해서 영화관에서 안봤는데ㅡ지금 오씨엔에서 보는중인데 영화로볼걸 후회중 ??
진짜 너무 재밌다...
미친놈 연기는 게리 올드만보다 민식이 형님이 한수 위.
영화가 끝나고 "쩐다" 라고 말할 수 있는 영화
아 재밌다....내스타일임 ㅜ신선하고자극적이다
3번째 보는데 볼 때 마다 재밌네요. 내용이면 내용, 액션이면 액션. 정말 최곱니다. 평점이 7점인게 좀 이상하다는 생각.
그래도 몰입감은 수준급이다
존재란 무엇인가? 아주 심오하고 철학적인 주제를 던져준다, 고로 나는 생각한다, 이 기회를 준것만으로도 좋은 영화다 거기에 어울리는 영상미 또한 괜찮았다.영화보는 눈이 없는 10% 아니 5% 도 못쓰는 틀에박힌 단순한 인간들에겐 그저 이해안가는 영화
인간의 뇌를 사용 한다는 내용 그리고 먼가 끝이 아쉽다는 물론 영화 감독도 자신의 뇌를 100프로 사용 하지 않으니까 보여 줄수 없었다는 느낌 . 존재하는것 시간이 규정 짓는다 여기서 먼가 뒤통수 한대 맞는느낌 모든 것들은 시간 위에 존재 한다
소재만 좋은 쓰레기. 그보다 더 완벽한 설명은 없을 듯
너무 악당이 나약하고 마약에 뇌활동 높아져 슈퍼초능력천재가 된다는 설정은 어이없네.. 최민식 모건프리먼 스캇요한슨이 아깝다..
과학과 철학의 궁극을 보여준다. 다만 그것을 다 담기엔 상영시간이 조금 모자랐다. 아직도 인류의 수준이 그 이상을 따르려면 한 없이 부족하구나.
말도 안되는 과학으로 시작해 어설픈 종교로 끝나는구나
재밌어요ㅋㅋ 다큐나 우주, 존재의 이유 이런류에 관심많으면진짜 재밌게 볼것같아요ㅋㅋ
잘봤음 생각하게 만드는 영화하네요 단순 재미만 쫏는분들에게는 재미 없을거에요
뭘 본건지 모르겠네....
수박 겉만 핥다 끝나다..
최민식 부하 연기톤도 발음도 행동도 전부 구림 연극 영화 그 어디에도 안 속할거 같은 사람을 어디서 구했나 20대남자가 좋아하는 영화답게 영화평도 하나 같이 구리네 자기와 반대되는 생각 가지도 있는 사람은 다 생각 없고 무식한 사람으로 취급하는 멍청함
최고. 액션이아니라 철학
충분히 매력적이고 철학적인 영화인것 같다. 영화속 대사처럼 인간의 한계를 정하는건 인간이었을지도 모르겠다
엄청나게 재밌게 봤습니다. 미래적이고 추상적 비현실적 모두 포함하고 있어 저에게는 너무나도 와닿는 영화였네요.
의외로 저평가된 영화..그래서 이제서야 보지만 심오하면서도 가볍게 풀어가는 소소한 재미가 괜찮다.
최고다 더이상 설명이 필요없는 영화
엄청 몰입해서 본영화 다들 꼭 보세요
고정된 일념은 그 일념만큼 존재를 축소시키고 무한함을 외면하는 일이다.
이 세상이 받기엔 너무 가분한주제 이걸보니 막상이런 중2병 멘트가 나올수밖에없는 영화 인생최고의영화이다 신선하고 큰 충격을안겨준 영화 16년인생에 절정을느꼈습니다.
시간낭비 하고싶은분들 적극 추천
굉장히 흥미로운 소재에, 연출력이 탁월합니다. 시간가는 줄 모르고 집중해서 봤습니다.
CG가 개쩜 내용도 흥미로움
철학이 되고 싶었던 유사과학
결말이 공각기동대와 비슷함... 공각기동대애서도 주인공이 네트라는 광활한 세계로 들어가서 어디애서나 존재하는것 처럼루시도 결국 어디에서나 존재하게 된거같다
영화가 나오기전 평소에 상상해봤던 것이 시나리오로 나와 개인적으로 너무 재밌었고 무었보다 여운이 길다
소재가 충격적임. 인간은 뇌의 10%를 쓰고 사는게 맞나? 뇌의 존재가 여전히 미지의 세계라는 생각이 듭니다. 강추
뤽베송답게 시나리오나 연출은 역시 끝내줍니다만.. 전개가 너무 빨라서 영화가 아니라 드라마를 본 느낌이네요 매우 아쉽.
재밌게 봤는데 마지막이... 용두사미 느낌...
감독의 철학과 생각들 무시하고 영화 줄거리만 볼꺼면 평론뭘하는지 루시는 5차원에사는 고능생물이되었고 진리를깨닫고 4차원을 볼수있는 존재가 되었다생각 그러기때문에 모든곳에있다라고 루시가말하고4차원에살기에 3차원까지밖에보지 못하는 우리는 루시는보지못하거죠
너무 오글거리고 중2병같아서 못보겠어
난진짜 재밌었다. 이런내용의 영화를 재밌게만들었다는게 신기할뿐
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
영화의 모든 것을 간추린 내용은 '답은 너희가 알겠지?'
이 영화 평점 낮게 주는 건뇌가우동사리로 차 있다는 걸 인증하는 것
정말 비범하게 태어나서 모든 정보를 스펀지 처럼 흡수하면 진짜 좋을듯 지식을 위하여
루시 진짜 멋있다.뇌과학에 관심이 많아지는 영화입니다.텔레파시나 초능력을 쓸줄 아는 소수의 사람들이 있지만정말 뇌를 전부 활용하면 세상을 움직이는 신이 될 수 있는건가?완존 신기함!! 이 영화가 모든 인간들이 원하는것이네요
당최 물입이 잘 안 되는 설정
난 다른 시각이다 영화가 지능에 대한 영화가 아니라 마약의 위대함과 위험성을 나타내는것 같다 루시도 결국 마약속에 취해 상상속에 살다가 자아가 사라진게 아닐까란 생각을 해본다
소재가 신선했고 재미있게봤습니다
케이온과 비견될 최고의 명작
이게 영화냐? 시간 버리고 싶으면 보는 영화
정말 굉장한 영화입니다.. 충분히 개연성 있는..
민식이 행님.. 이건 좀 아니었다 생각합니다.
재밌습니다재밌어요재밌네요
마무리허술한건 어쩔수없나 A급영화를 가장한 B급영화
민식이형! 그러게 대본 보고 결심하라고 했잖아!!
최근 티비에서 방영해서 봤는데 .. 정말 획기적이였어요 영화를 보고 느낀건 . 성인들. 부처나,예수나, 공자 등등 이런분들은 뇌사용을 10%이상 발달 했다고 보면 되는거네요.. 공간을 뛰어넘을수 있거나 투시력있으니깐요.. 이해가 되고 되어 감동
최민식이 연기를 잘하나?남들이 잘한다고 하니까 그렇게 느껴지는건가?존재감? 나연기한다고 이름표붙인듯한 연기 질린다 요한슨의 연기와 몰입도는 최고 개연성이 좀떨어짐,,,,
티비에서 해주길래 봤는데 인간의 존재에 대해서 다시한번 생각해보게 되는 영화... 영화끝나고 티비에 비친 내모습이 너무 한심해보였다...18..
재미있게 본 사람 = 깨어있는 사람, 재미없는 사람 = 무식한 사람 으로 만들기 좋은 영화. 뭣도 없으면서 있는 척하기 좋은 영화
상상해볼 얘기를 시간가는줄 모르게 영화하 시킴 흥미로웠다 요즘 영화들보다
상상력 가설 그리고 성공적
ㅇㅈ...또 ㅇㅈ...
소재도 신선하고 좋았음
평점낮아서 10점줌. 영화로서는 잘만든 영화는 아닌것 같지만 얻어가는건 있음. 후반에는 꽤 잘만듬. 두뇌에대한 궁금증이 폭발하는 시간.
뇌에 대한 역동적 발상, 영생을 선택하는 세포들의 본능을 직시하라
영화가 전달하는 내용이 어려우니 인간들은 받아들이기 힘든... 책좀 읽읍시다. 7점대는 아니다.
루시가 USB로 변한 까닭은 인류에게 가장 효율적으로 방법으로 그 모든 지식들을 전달하기 위한 것일뿐 진화한 것이 아님. 더 효율적인 방법이야 많을지 몰라도 인류가 못받아드리잖아ㅋ 영화상 표현을 USB로 했지만 딱 거기까지란거지 상상도.
최민식의활약이 생각보다 아쉬웠지만 재밋게 봤습니다.
뇌가 100프로 활용되면 우주만물의 이치를 깨닫게 되는건 알겠는데 그렇다고 몸의 뼈와 살들도 사라지게되는겐지.그냥 인간의 몸으로 100% 가동된 뇌를 쓰면서 살 수 있지않을까싶어요.100% 에 도달하는 순간 신이 된다는겨?
절대 7점대 영화가 아니다.아는만큼 보이는 영화다.
외국인이 이걸 본다면...한국은 마약강국.산체로 사람몸을 가르고 마약을 꺼내고 폭력에 문신에 초후진국인줄 알것임.정말 한국사람 비하하는 영화임.왜 한국배우들이 여기서 연기를 했지? 망신망신 제발 생각하고 출현했으면...한국인이게 부끄러움...
뇌를 100%쓰면 커피터가 돼는구나~ㅋㅋ
굉장한 영화이다! 뇌사용의 10% 이하 안되게 사용해서 만든게 현재 라니., 스칼렛 요한슨 연기력 대사력 훌륭하고 멋지다., 반면 최민식은 외모가 가꿔졌으면 하고 (오히려 그 부하가 날카롭게 보임), 이런 범죄영화의 날쌘액션엔 안어울림,
대박.. 그는 알것이야 나도 알고 있어 저뜻은 진실이다 그냥
인간이 이런 상상을 했다는 것 자체가 소름
평소 인문철학에 관심있었다면 추상적인걸 시각적으로 본것에 만족할 영화. 누구나 신이 될수 있지만 스스로 제한을 두기에 갈 수 없다. 단시간에 보여줘야했기에 어설픈 장치를 배치했지만 알맹이를 봤다면 그 가치는 엄청난 것
이 영화는 인간의 무한한 상상력을 굉장히 잘 표현한 영화다.일반상대성 이론과 우주의 시공간의 개념을 대략적으로 이해하고 있는 본인은 너무 꾸르잼이었다.이 영화는 생각하는 만큼 보인다 라는 말이 잘어울리는 영화다.
하고싶은 말은 알겠지만 뭔가 .. 짜임새가 없다고 해야하나 시도만 좋았던것같음
평점이 왜 이모양이지 ? 객관적으로 우리 인간이 상상할수있는 모든걸 보여준 영화라 생각한다.
이영화는 몇번이고 보고 또봐도 새롭다. 점점 더 볼 수록 이영화가 얼마나 대단하고 잘만든 영화인지 느끼게 된다. 이영화 정말 잘만든거다. 최소3~4번만 다시봐도 느끼게 될 거다. 처음 볼땐 뭐야 ㅅ벌 이랬는데 몇번 다시보면 볼 때마다 감탄한다.
당연히 평점 높겠지하고 봤는데 낮은 평점에 두번 놀란영화. 볼때마다 재밋다.
그럼 모두가 파란약 먹으면 되는거 아님?난 사실 이해 안가는 부분이 너무 많음. 경찰이 최민식 죽일거 알고 필요하다 한거같은데 키스는 왜한거지? 기억이 필요해서? 왜 남은 사람들은 우주가 될 수 없는거지? 한 3번은 봐야 이해할듯.근데 진짜 존나재밌음
꼭 봐라. 재미있다. 자세히 봐라
볼 만한 영화네요. 과학덕후라면 생각해질 게 많아져서 더 좋고... 상대성이론이나 양자역학에 대해 1도 모르는데 대충 관련있다는 것만 알겠음... 아쉽 ㅠㅠ
평점이 높다 좋게 이해해도 결말이 아쉽다
잼있었어요. 지루할거라 생각하고,평점도 낮고,상영당시 안 받는데, 잼있어요~~~
방금 봤는데 또 처음부터 다시 보고싶네요.볼수록 흥미롭고 놀라고 깨닫게 되는 영화였습니다.
루시는 제대로 견성하였다
아이큐가 좋아졌다면서 초능력이 생겼노
내용자체는 어렵지않은데 재미가없어
이런 영화 좋다. 재미는 조금 떨어지는듯
요한슨 누님 이쁘다. 리미스트리가 더 잼나다. ㅋ 오늘은 의천도룡기랑 루시 봤당 ㅋㅋ 잼나다 ㅋㅋ
차원에 대한 이해를 하고 다시보면 진짜 재밌음
성인된기념으로뒤늦게봤는데인생영화등극이다옛날영화라그런지모르겠지만 고전적인 영상있는거 제외하고는 너무 만족 마지막 사라질때 그 쾌감이런영화또있나 보고싶다
인간이 본인 뇌를 100% 다 쓰는 건데 어떻게 타인의 몸을 조종하고 시공간을 뛰어넘을 수 있는 건지 이해가 안 됨... 추격신은 진짜 말도 안 되게 멋졌다. 어떻게 저렇게 연출을 해 내지? 할 정도로 훌륭했음. 음악도 완전 좋았음
좀 어렵긴한데 재밋다ㅠㅋㅋ
현재 우리가 사용하고 있는 신체는 왕초보자용 모드인 듯. ㅇㅂㅇ 재밌게봣어요
평점 낮게 주신분들은 현재 연구되고 있는 우주에대한 지식이 거의 없는 분들입니다. 이 영화는 물리학의 양자역학과 불교의 우주관이 그대로 녹아있는 작품입니다. 물질세계가 전부로 아는 지구인들에게는 이해하기 힘든 소재죠.
솔직히 흔하고 뻔한 액션영화인줄 알고 일부러 안봤던건데.. 내가 좋아하는 철학,과학적인 오르가즘을 느끼게하는 영화였다니. 진작 볼걸 그랬다. 철학 생명공학 물리학 그외에도 수많은 지적인 표현,전개,질문들이 너무나도 흥미로웠다. 아는만큼 즐거운 영화.
소름이 쫙돋았음 첫부분에 계속되는 질문들부터가 영화의 주제를 벌써 피부로 느끼게끔해서 굉장히 많은 것들을 생각하게 함. 보는내내 흥미롭고 충격적이고 뇌가 즐거운 느낌이었음 여러 이론이나 가설을 이렇게 표현해냈구나 하는 쾌감도 들었고. 소름돋게 훌륭함.
먼가 철학적인걸 내포하는건 알겠는데... 정확히 모르겠는데 뭔가가 부족하다.. 그래도 나름 흥미로웠다
진짜 아는만큼 보일것같은 영화인것 같습니다. 문과인 저도 보면서 소름이 돋는데... 조금 아쉬운건 내용은 심오한데 흥미위주요소가... 어정쩡하게 배치되어있다 해야할까... 차라리 좀 더 심오하게 다루어줬으면 하는 바램이있네요
허무맹랑 어이상실 지극히 비현실적인
악역인 최민식이 너무나 평면적인 범죄조직 두목으로 나와서 그렇지 괜찮은 영화였다. 평점이 낮아 글을 쓴다.
어째서 이 영화가 이렇게 평점이 낮은지 모르겠다. 보고 또 봐도 재미있음.
딱 자기 지식만큼 이해할수 있는영화
물아일체란 뭔가인지 알려준 영화. 뤽베송 감독은 천재다.
재밌게봤어요:)보는내내 지루할틈 없었고 마지막이 조금 아쉽네요
소재가 독특했지만 풀어나가는 과정이 너무 유치함 ㅋㅋ 뜬금포장면 너무 많음....
"I am everywhere"
좋은 소재를 낭비한듯한 영화...
이영화를 몇년이 지나 지금 접했는데정말 입니다 와 또 한번 보고싶네요
상당히 흥미로운 주제. 몰입감 있는 영화. 스릴에 가까운 액션물. 8점정도의 가치는 하는 영화. 평점업을 위한 10점. 마지막 결말 후반부가 상당히 아쉬움. 그러나 어쩔수 없을듯. 규정짓기 어려운 내용의 영화이기 때문.
인류가 어찌 진화해나아갈지를 너무나 흥미롭게 이야기해주는 놀라운 영화! 이 영화가 이런 낮은 평점에 이런 흥행 실패라니.. 영화 자체도 놀랍고 이 영화가 가진 가치에 비한 이 영화의 성적도 놀랍다.
조금 아쉽다. 물음에 대한 답을 찾아가는 과정이 아쉬웠다.
흥비로운 소재, 짧은 영화 상영시간 내에 담기엔 부족했을지도. 상상력의 또 다른 끝이네요. 소설로 본다면 더 재밌을거 같아요
정말정말재ㅣ있음강추
완전굿완전완전굿완전굿
이렇게 몰입되서 순식간에 런닝타임이 지나간 영화는 오래간만이다. 전하고자 하는 메세지도 명확하고 좋은데, 유치한 키스신이라던지 자잘한 몇몇 삼류냄새 풍기는 장면들이 있어 아쉽다.
먼가 더 보여줘야하는데 끝나버림ㅠ그래도 재미는있어요
와 진짜 시간 가는 줄 몰랐습니다 와...
생명을 선물 받았다면 그것으로 뭘해야할까..<< 배운것을 전하는것..?
다시봐도 흥미롭고 지루할 틈이 없고만 평점 왜이럼
이런 수작을 저리 평가 하는 평론가 수준하곤
엔딩 앞 10분이 모든 것을 설명한다
남긴건 누구나 해본 상상뿐
좋은 영화. 추천해주고 싶다.
나는 누구인가...생각하게 하는 영화
루시는 어떤 기회를 통해서 진화할수 있는 인간의 능력을 보여주는 영화이다. 모든 것은 시간이 흐름 속에 존재하고 시간이 존재하지 않으면 어떤 것도 의미없다~~~~
근데 평론가 평점에 글보면지들이 뭐 대단한 마냥 한줄평ㅋㅋ이런 대작을 개무시하며 글 끄적인게아주 그냥 내가 더 부끄럽다ㅋㅋ어휴~~
이거 나왔을때 누가 재미없다해서 안봣는데 진심 영화관에서 안본거 후회함ㅡㅡ누궁지 주긴다... ocn에서 하길래 보고 너무 재밌어서 한번 더봄 진짜 재밌었음 역시 영화는 자기가 보고 판단해야돼
우연히 TV에서 하길래 보는데 뭔가 심상찮은 영화 같아서 돈주고 다운 받아 봤는데. 왜 스크린에 상영중 일때 보러 안갔는지 정말 후회된다.내 나이 아직 젊지만 남은 인생 어떻게 살아가야 하는지 고민을 하게 해주는 영화
- 존재를 규정하는건 시간 - 고차원적이고 철학적인 메세지에비해 영상이 빈약해 보일수는 있으나 의미에 충실한다면 재밌는영화라 생각합니다.
와 약의 힘은 대단해ㅋㅋㅋ
몇번이나 봐도 지림 스칼렛 요한슨 대박 연기 절
뤽배송..천재감독이네...어떻게 이런 영화를 . . . 제한된 세상.제한된 뇌로 살고있다..
ㄹㅇ 평점에비해 인터스텔라급 경이로움....평점이 왜 저따위인지 노이해..
소재만 신선함. ...asfgk
나에게 저런 능력이 있었으면 신이 될 것이다.불러도 대답하지 않고 자신의 피조물이 고통에 살아도 외면하는 그런 존재가 아닌 진짜 신. 나만의 세상을 건설하겠다 크크크크ㅡㅋ크
TV에서 틀어줬는데 진짜로 시간가는줄 모르고 봤던 영화!
몇번을 보고 또 봐도 재밌다
스칼렛요한슨 연기에 놀랐고 영화결말로 가면서 퍼센트가 늘때 계속해서 소름이 돋았다 뤽베송의 연출력과 각본이 황홀하다 여운이 가시질 않는 영화
두번 봤는데 처음 봤을때랑 달랐다. 신기하다.
개인적으로 매우 훌륭한 영화였다고 생각
재미있게 봤어요. 그냥 편안하게 보세요.
영화의 과학적 서사는 사실과 거리감이 크지만 극도로 압도적인 지능을 가진 사람의 목적이 무엇이 되어야 하는지 이 영화는 정교하게 가리키고 있다. 지식을 축적하여 눈부신 도약을 거듭한 동물은 사피엔스가 유일하다. 우리는 우리의 뇌를 어떻게 써야 하는가?
왜..눈물이나지..
결말이 살짝 애매하긴 했지만 액션,SF,스토리 모두 즐거웠고 킬링타임용으로 적합한 영화였음
뤽베송 감독의 심오한 세계관을 잘 그려낸 영화. 대사 하나하나에 그의 상상력이 담겨져 있다. 여기서 평점 테러하거나 이해못하고 지루했다고 투정부리는애들 신과함께같은 쓰레기에 눈물 콧물 질질 짜내며 인생명작이라고 10점 박는 급식들
뤽 베송의 도전 정신에 경의를 표합니다. ~~만 결말, 결말이 문제야!!!
너무 강렬해서 안잊혀지는 영화. 무엇보다 인간의 존재.시간.신 이런 끝 없고 답도 없는 내용을 계속 스스로 생각하게 만들어줌
루시 이 영화를 봐야 마녀가 이해가 된다
영화 루시는 뤽베송 감독의 철학서
감독의 상상력 엄청나다~헐리웃영화에 한국어로 하는 악당 ㅋㅋㅋㅋ
아이디어랑 소재는 굿 근데 그걸 제대로 표현해내지 못한듯
무한한가능성을가진사람들이너무많다.
결국 사라졌는데 사라지지않았네
평들 보니까 사람마다 다른걸 확 느낌 이거보고 충격먹고 생각 겁나 많아졌었음 ㅋㅋ 모건프리먼 설명하는 장면, 루시의 뇌의 잠긴부분이 활성화되는 장면이 교차로 편집되서 나오는 부분이 제일 좋았음 SF,다큐, 미스테리 좋아하시는분들은 재밌게 보실듯
최민식 굿 역시 연기 좋아용
영화 자체의 재미는 크게 살리지 못함. 소재가 굉장히 참신하고 마지막 10분의 연출은 기가막힘. 영화로서 재미를 더 살렸다면 최소 8점이상의 영화.
뤽 베송 감독은 이미 제5원소에서 이미 천재였다
모건 프리먼 세미나 대사들이 인상적이네요
굉장히 몰입하면서 봤습니다. 평점올리고갑니다. 스칼렛요한슨
기자 , 평론가 평점이 5점도 안돼는군. 내용전개에 억지스러움이 있다하더라도 소재가 좋고 특수효과가 좋아서 재밌게 봤는데.
소재만 취저. 경력이 무색하게 각본과 연출에서 망.
아는대로 보인다는 말이있다정말 철학을넘어 우리가 왜존재하는지아는자들은 감독이보낸 신호를 눈치챘을거다현대사회의 노예에 세뇌되어있는자들은이영화를 그저 액션이나 이상한 소리로만 받아들인다.
인간이란 존재에 대해 많은 생각할 거리를 던져줌.시사하는 메세지는 좋으나 세련되지 못한 전개 방식 조금 아쉬움
볼만했지만 충분히 호불호 갈리는 영화인데 재미없다는 사람 아메바에 상상력없는 인간으로 취급하는 건 뭐지..?
아무리 철학적인 영화라고 쳐도 마지막 전개는 너무 뜬금없고 설득력도 부족하지...그리고 중간에 차 추격씬도 있는데 철학영화가 아니라 액션영화로 보는게 맞는데 본질에 충실하지 못한 듯하다.
이게 무슨영화에요 도대체
인간이 만든 이야기중에 제일 바보같은 이야기가 진화론이다
이런영화 좋아요 각각의 캐릭터들과 액션도 좋았고 한국배우의 나름 악역이 참 잘어울룠던 영화. 후속작품이 나온다면 반드시 볼거임
그냥 그랬는뎅 모르게듬
완전 명작 그자체인것같네요
인류의 존재에 대해 다시 생각해보는 정말 좋은 기회였습니다
영화의 진가는 직접 본 사람이 판단해야 한다. 너무 강력하다.
몇 번을 봐도 눈을 뗄 수 없게만든다
생각하게 되는영화근ㄷㅔ 이것도 어디까지나 가설이라는게 느껴지는영화..?나보다 똑똑한사람이 만들었으니 나보단 설득력있는 가설이겠지 뭐
원숭이랑 인디언 공룡은 좀.. 대놓고 산으로 샀음
뭘 말하고 싶은지 관객에게 설명해내지 못하는 명배우들을 데려다 작가의 생각만 밀어넣은 졸작.
띵작임시간이야말로유일한 계측의 방법
봐보세요 볼만하네요 ㅋ
댕청이들한텐 무슨말인지 1도 못알아들을 영화.내 인생 명작.
전 재밌었어요 많은 생각함
인간의 뇌에대한 연구를 구체화 해서 이럴것이다.. 하는 영화. 민식이형! 연기좋았어요!!!
아는 만큼 보이는 영화. 역시 뤽베송 '상상' 그 이상
이 시나리오 작가는 에녹3서를 읽었을 확률이 높다고 본다(영화 평론가도 이건 모를 거다.이 영화의 본질은 철학도 과학도 아닌 종교란 것을)이영화는 상당히 종교적인(영지주의) 영화이다.&#39;루시&#39;퍼: i am everywhere
생각보다 화면 구성이 좀 유치햇어요..
루씨 요즘 보기 드문 수작이라 생각됩니다. 과학, 스토리, 흡잡기 시작하면 한도 끝도 없습니다. 다만, 제가 보는 식견에서는 이정도 오락영화 근래 많지는 않아요. 저는 만족한 영화였습니다.
결단코 7점짜리 영화는 아니다.
넘넘 흥미롭게 봤어요ㅎㅎ 리미트리스가 더 재밌다길래 그것도 봤었는데 루시가 더 재밌음ㅎㅎ
10점 밖에 못 주는 게 아쉽다.
뤽베송 감독의 무리수...애써서 최민식이라는 배우를 고집한 이유가 궁금하다 악역으로는 최민식말고도 할만한 배우가 얼마든지 있었을텐데 억지로 한국인갱으로 등장하는 부분이 너무 어색함.뇌용량 100%를 쓰면 인간이 신이되냐.? 모건프리먼은 뭐하는 존재임
이런류 선호함 개잼 꾸르잼
결국 된다는게 론머맨이냐
최종병기 스칼렛 요한슨
아니 영화보기전에 액션없다고 찡징대길래 그렇게 시시한 영화인가 했는데 뭐 주인공은 액션거의 없어도 조연들이 액션 다하네. 그리고 철학적인 의미까지 ㅋㅋ기대를 낮추고봐서 그런가 ㅈㄴ좋은데?ㅋㅋㅋ
너무 재밌는데 왜 까는거니
많은걸 알게해준 인간의 무한한영역을 다룬 영화였다 그리고 스칼렛은 역시 아름답다 졸라 멋있어 ㅅ
흥미롭지만 부족한. 루시 능력으로 순식간에 쓸어버렸으면 됐을텐데 후반부 고조를 위한 쓸때없는 총격씬, sf,액션 중 하나에만 집중하던가..최민식,모건은 말만 주연이고 주인공은 스칼렛 뿐.뤽 베송 감독은 항상 발상,소재,캐스팅 다 참신한데영화를못살리네
그동안 재미없다는말을 들어서 봤는데 너무 재밌었습니다! 뭔가 여러가지로 생각해보게 만드는 영화이네요우린 10억년전에 생명을 선물받았다 그것으로 뭘해야할지 이젠 당신들도 알겠지 라는 말이 맴도네요뭔가 정신이 들고싶을때 또 보면 좋은 영화인거같아요!
이런 멋진영화가 왜 7점대밖에 안도ㅣ지
I am everywere
주인공들 연기력 쩐다.
10점이 아깝지 않은영화 최고다 정말....
주제는 싱겁고 연출은 과하다. 배우들이 너무 아깝다.
정말 철학적인 사람이라면 이정도 영화가지고 심오해서 남들이 이해 못했다는 헛소리는 안 한다ㅉㅉ 1+1=2아니다? 당연히 가능성무한임 다만 우리가 이해하는 지식에 한정해서 연구해도 끝없어 너네는 시험 볼 때 백과사전을 보니 아니면 시험 범위만 공부하니?
2014년엔 USB로의 전달이 최선이었기 때문.
괜찮게 봤는데 평이 생각보다 낮네
잘 만들긴 했는데 뭘 말하고자 하는지 이해가 안감....
크게 생각안하고 보시면 재미있습니다
말도 안되는 얘기... 어처구니가 없다...
자기만 뭔가 있어보이고 싶어하는 허세찌든 인간들이나 찬양하는 졸작영화. 그나마 배우들 연기가 아까워서 2점
결국 인간의 이기심으로 저렇게나 아름다운 환경이 이렇게나 오염되었다 라는 깨우침을 준 영화
잘 만든 영화는 여운이 오래 남는다. 루시는 15년 남을 각이다.
이걸 5점 준 사람들은 영화를 보는 눈이 없는게 아니라 최소한의 지능이 부족하다. 개연성, 연출, 스토리, 모든게 엉망이다. 밑에 아는만큼 보인다고 누가 헛소리를 적어놨던데, 정말 아는게 있으면 이 영화를 보고 침을 뱉는게 정상이다.
내 취향이다...설정도 연기도 배우도
아래 댓글ㅋㅋㅋㅋ리미트리스 영화와 비슷한 점이 있지만 여자판이라고 해야 하나?결말이 마음에 들지 않았지만 충분히 재미있게 봤습니다
중간까지의 진행은 빠져들게 했지만 호불호가 갈릴 엔딩에서 약간은 힘이 빠진다. 뤽베송이 국내 안티팬들을 위로하기 위해 최민식을 쓴 눈치가 느껴지지만, 개인적으로는 아직 앙금이 있다.
[ S7 V8 D6 A7 ] 최민식이라는 배우의 진가를 다 보여주지 못 함과, 흥미로운 소재를 잘 살리지 못 함이 아쉬웠다. 좀 더 큰 그림을 그렸다면 어땠을까.. 100%로의 진화과정은 인상 깊다
평점 웬만하면 안남기는데 이건 진짜 인생 영화다.. 주인공이 초능력 얻고 즐기는 액션 영화가 아닌.. 뇌 사용량에 따른 루시의 행동이 굉장히 현실적으로 다가온다.실제로 엄청난 지식을 얻게 되면 감정이나 감각이 무의미해지겠지
이게 평점이70점대라니...내가이상한건가...그나마1점은 최민식배우님때문에준다...
아는 만큼 보이는 영화라기엔 아는 만큼 보기 싫은 부분이 더 많다. 철학적 화두는 흥미롭지만, 그 근거로 삼은 과학이 너무 부실해 그 화두에 굳이 응하고 싶지 않다
나는 아직 똑똑해질 수 있다는 헛소리를 믿는 사람들의 영화. 네이버 평가보고 그렇게 좋은가 생각했는데 그냥 헛똑똑이들이 아는척 하고싶어서 나대는 것 이였음. 뇌 사용율 100%라는 철지난 헛소리가 소재라는게 별로였는데 그걸 신경 안쓰면 괜찮
아는만큼 보인다 철학이 될지 액션이 될지는..
역시 스칼렛 요한슨입니다
후편 나옴 재밌겠어요.
이 영화를 처음 볼 땐 결말에 어이없었다. 하지만 3번째 보게 되면서 대사 하나하나를 곱씹으며 보았는데 인류존재에 가치의 철학적인 고찰에 대한 심오한 영화임. 그 당시 하향평가된 게 아쉽다
이 영화에서 재미를 찾기보단생각을 많이 할 수 있게 하는 영화같네요미안하지만 재미없다는 사람들 수준 알만합니다..^^;
영화가 독특해서 십점줍니다
스칼렛 배우 때문에 3점이나 준다. 노잼이였음.. TV에서 무료로 방송해도 채널 돌림
극중 최민식 별것도 아니면서 왜그리 똥폼잡고 루시 제압할수 있을것처럼 쎈척 오지게 하는지 모르겠네 몰입만 방해됨
내가 생각해오고 이 세계가 정의한 모든걸 다시생각래보게 된다.
늘생각했던거 타임머신을 타고 과거로 간다면 우주를 수초내로 지구를 볼 수 있다면 그래서 결말 부분이 참 마음에들었음
A급 배우들로 만든 C급 영화
첨엔 뭔병맛영화지?했는데 두세번보니까 진심쩐다 .뤽베송천재
영화가 끝나고 잠시 나를 잊었다. 순간 시간을 느꼈다... 뤽 베송은 천재인가?!?!?
재밌어요 한번 보세요 ㅎㅎ
철학적인 내용.. 참으로 흥미로웠습니다.. 루시의 뇌가 점차적으로 진화하게 되면서 만물의 원리를 깨달아 자유자재로 사물을 다루고 결국에는 만물의 &#39;그자체&#39;로 진화되는 과정이 너무나 경이로웠습니다. 루시는 만물의 이데아가 된 것이죠.
나는 알파(처음)이자 오메가(끝)이다 라는 성경구절이 떠오르고 어디에도 없으나 어디에나 있다 라는 말이 인상적인 영화. 존재의 진화를 통해 인간이 어디에 다다를것인가를 보여주는 영화다
소재는 리미트리스랑 비슷한데 전개는 약간 달라서 흥미진진했네요 재밌어요
영화속에서 공각기동대 냄새가 나는건 저 뿐임??
리미트리스랑 소재가 비슷해서 좀 비교하게 되지만 판타지적인 요소가 많이 강하다. 두뇌 100% 사용이 자기뿐만아니라 사물까지 통제하게 된다는 건 좀 억지스러움 그렇지만 그래도 킬링타임용으로는 손색이 없네 마지막에 좀 허무한 결말만 아니면 괜찮았던 영화
철학적인 영화인줄 몰랐음.끝이 약간 허무하게 아쉽지만, 많은 생각을 하게 해준 영화.
재미있었는데 뭔가 아쉽다 악역 괜찮은데 주인공에 상대가 안되니까
평점이 왜 이렇게 낮지- 소재도 흥미롭고 되게 철학적으로 공부하고 감독이 내용을 풀어낸 것 같은데. 저는 재밌게봤어요
민식이 출연했다고 평점 높은거 봐라 ㅋㅋ
감독 자신도 모르는 영역을 표현하려고 하다보니 한계가 분명히 보임. 그런 말 있잖아, &#39;나사는 너희가 상상도 할수없는걸 개발하고있다&#39; &#39;외계인, 타임머신?&#39; &#39;그건 이미 상상하고있는거잖아&#39; 이것처럼, 우리 인식을 넘은 무언가
스칼렛 요한슨만 없었다면 도중에 나왔을 뻔
영화가 끝난 뒤 가슴이 두근거려 한참을 앉아있었다. 뤽베송 감독이 불자였나..
혹시 오억년버튼이란 만화 아시나요? 이거보고니나 약간 루시가 그 만화 주인공이랑 비슷하게 되는 느낌이네요 사람이 오억년 지식을 쌓으면 뇌 사용량도 100%기 될테니까요
이게 왜 청불이지? 일단 영화 잘만듬
팩트:평범한 사람도 뇌 사용량은 100%에 근접한다. 주제가 어떻건 연출이 개망이라서 지루한거 꾹 참고 봤음. 광고에 왜 그렇게 돈을 썼는지 마케팅에 쓰인 돈이 아까울 정도.
잘봤습니다. 네이버에 평점 처음 등록해보네요.
60평생 가장 훌륭한 SF영화다.(인터스텔라는 이에 비하면 졸작) 아이디어, 스토리, 영상 모든 것이 최고다. 다만 존재의 개념을 시간에 한정한 것이 흠이다. 존재는 물질, 공간, 시간 등 여러 복합적 요소이지, 시간 한가지만으로 정의하면 안된다.
솔직히 최민식의 역할이 후반부에 가면서 필요 없어지는듯 차라리 루시의 철학적인 면과 인간의 존재와 능력에 대한 초점을 더 맞춘다면 훌륭한 영화였을듯
최민식형님 때문에 8점 줍니다.소재는 매우 좋으나고작 90분 남짓한 시간에 다 담느라설명도 대충하고, 어중간하게 끝낸 느낌살짝 어설픔.
티비에서 할때마다 보는듯 봐도봐도 뭔가 재밌음
최민식나온다하고 주인공이 또 스칼렛 요한슨이라 극장가서 봤더니 좋은 배우들가지고 삼류 뻔한 예상되는 스토리에 엉성한 sf 영화였다. 배우가 아까운 허접한 영화지만 최민식의 한국말하는 악역보스 역활및 연기도 어색하고 부자연스러웠다.
어제봤는데 리얼 꿀잼이었음
글쎄.. 납득이 안되는 오버
자기성찰을 어지간히 하지 않고서는 이 영화를 이해할수 없다.. 마치 인수분해 못하는 학생에게 미적분을 가르치는것과 같으니..
민식이 형님 총질 하시며 철수야 애네좀 어케좀 해바라 형님 엄호 사십시요연기 정말.어떻게 보면 내용 이 굉장히 어렵네요
영화는 재밌는데 뇌사용이 그냥 마법사 만들어버리네
라쿤들최고10점상상력~.~
간만에 본 쓰레기영화... 포스터가 제일 멋있다
재미있고 스토리도 영상도 완벽을 기한 영화
굉장히 인상 깊게 봤습니다
마지막에 뇌를 100% 사용하고난 뒤의 결과가 usb라니.. 굉장히 흥미롭다. 그리고 1+1=2 라는 가설과 같이 당연히 알고있던 사실ㅇㅔ 대해서도 반문하며 펼치는 루시의 철학이 정말 신비하고 소ㄹㅡㅁ이었다.
대학시절 처음으로 의문을 가졌던 인류,우주,태초 등에대한 막연한 궁금증을 영상물로 접한 느낌이랄까? 물론 픽션이겠지만 모든것의 처음을 설명하는 과정과 그 이미지가 너무 훌륭한 영화. 최민식과 루시의 복수혈전극처럼 홍보한 영화사에 저주를...
잘만들긴 했지만 너무 난해한 주제. 모든 사람이 재밋게 보긴 힘들겠지만 뇌과학을 배우는 분들 아니면 이해 안될듯 ㅋㅋㅋㅋ
뭘전하자는지 모르겟는데 어떻게 보면 좋은영화
갖게되는 힘보다 존재의 이유를 생각해보게만드는 영화
처음부터 액션 영화라고 생각하고 끝날 때까지 이 영화 장르를 액션영화로 인식한다면 결말 즈음에는 비웃음과 실소가 나올 것이며, 철학적인 메시지를 전달하는 목적의 영화라고 생각한다면 꽤 생각할 거리가 많은 영화다. 다만 약간은 어설프다.
어렵지만 분명 깨닫는 것도 많은 영화
시작은 창대했으나 끝은 허황되리라.
무에서 유로 창조~~~
새해부터 이걸보다니 안본눈삽니다 제발
진심 온 몸에 전율이 돋는다
참신한 발상. 쉽게볼수도 있고 많은 생각을 하면서 볼수도 있다. 화려한 연출이 지린다. 영화시간을 한시간정도 늘려서 화려한볼거리를 더 보고 싶었다. 확 잼있어 지려하니깐 끝나가네 ㅜ.
영화의 스토리 보다는 루시가 말하는 대사에 중점을 두고보면 재밌게 볼 수 있을겁니다
오묘하고 진지하게 고찰한 영화
처음부터 끝까지 개소리.
손혜원 실검 가리기 위한 수작부리네
정말 좋아하는 영화.루시
최민식 씨 연기도 좋았고 짧지만 인펙트 있었던 영화.
엄청 이상한데 엄청 빠져들게해 너무 재밌어 이건 무슨 느낌이지 난 3퍼도 사용 못하는것같아 암튼 흠터레스팅
사실 인간은 뇌를 100%쓰고 뇌의 부위별로 담당하는 기능이 다를 뿐이라는건 오래전 알려진 사실임. 기본지식도 없는 주제에 영화를 만든다고ㅋㅋ상상과 거짓말은 다른것
아는만큼보인다,창의력 어쩌구하면서 포장하기엔 너무 깊이가 얕은 영화 . 씹민폐주인공 그냥 C급영화 시간ㅈㄴ아까움
철학에대한 고찰을 할 수 있는 영화!
아는 만큼 보이는 영화.
난 너무 좋았는데 평점이 생각보다 많이 낮네
저는 뇌 1퍼 쓰고 살겠습니다
아는만큼 보이는.. 근데 몰라도 상관 없습니다. 봐도 모르는사람이 굳이 이해 하라고 만든 영화는 아니니까요.. 너무 흥미로웠습니다. 시간이라 .. 진짜 그렇게 생각할 수 있겠네요.
창의성이 부족한 조선인에겐 과분한 영화..
소재"만" 흥미로움. 허술 촌스럽 지루
재밌다. 하지만 엄청 좋은재료를 가지고 조금은 아쉽게 요리한거같다... 좀 더 개연성 더 있게하고 대사도 최민식이 "그녀를 잡아" 뭔가 번역투로 연기하고... 여튼 볼만은함..
비쥬얼이나 배우들의 연기 자체는 괜찮았는데 루시의 캐릭터 변화와 스토리 전환이 너무 뜬금없어요. 갑자기 배가 산으로 가는 느낌. 재미있게 본 거 같기는 한데 "이 후반은 뭐지??" 하고 생각하는
극한직업가튼 쓰레기영화보다야 천배만배낫다
뤽 베송 영화가 늘 그렇듯 상상력만 있고 디테일 죄다 팔아먹음.
뤽베송 역시 풍부한 상상력으로 이야기 잘 풀어냈네요 추천합니다
최고의영화. 다시보고싶은영화
아무죄없는사람들 총으로쏴죽이고 다리쏘고 아주 줫가튼 영화입니다 범죄자영화에요 보면서 어이가없고 내가 총맞은사람입장생각해보니까 아주억울햇어요 보지마세요 최악쓰레기영화
재미써 지루함 없이 보았어요 신선했음
지루 할틈 없이 재밌었음
매우매우천재적인발상
요한슨... 때문에 줍니다.
공?상?과학영화?/연출이 멋있다
재미없을 줄 알았는데 너무 흥미로웠습니다.유기체로 진화하는 모습이 그저 뻔한 외계인이 아닌 5차원의 존재들을 조금 이해할 수 있을 것 같았어요대사들도 하나하나 흥미로운 가설이었습니다
난 진짜 재미있게 봤다. 오랜만에 감탄하면서. 공대생이라 그런가ㅋㅋㅋ 스칼렛, 프리먼 하고 민식이 형님이 같이 있어서 국내영환가 해외영환가 혼돈이 왔는데 암튼 재미있었음
뤽배송 대단한 사람인듯.
좋은 소재였으나 극본과 음악이 아쉬움. (진화론자가 만든 영화인가) 우리 민식이 형님 데려다가 대체 뭘 만든겨..
정말 훌륭한 영화였습니다. 인생영화에요. 처음 꼭 평점을 써야겠다고 생각했을만큼 너무 감명깊습니다. 감사합니다.
1분 과학 보다 생각났는데 마지막 장면에서 우리가 왜 별의 자식이라는지 다시 떠오르게 된다
개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
이영화가 평점이 낮은이유 영화가 전하는 내용을 이해못하는 닭머리들이 봐서 그런거임
좀 끔찍하기도 하지만 재미있어요
두번 이상 봐야 더 깊이 이해할 수 있고 더 재밌는거같아요 스토리가 너무 좋아서 자꾸 생각나요 몇년 전 처음 본 이후로 몇번 보고 또 봐도 재밌는 영화입니다
7~8점이면 될 것 같다
영화 자체는 신선한데 기대했던거에 비해 아쉽네요.
뤽베송 이렇게 타락했나..완전 영구와 땡칠이 수준 영환데
2탄 보고싶네요 후후후
액션영화가 아닌이 아닌 철학영화
액션영화가 아닌이 아닌 철학영화
0=1 로 설명되는 영화
최민식만 없었으면 완벽했을 영화
스칼렛 요한슨 매력 넘치고 최민식 악역연기 역시나 보증수표.
우린 10억년전에 생명을 선물 받았다그것으로 뭘 해야할지 이젠 당신들도 알겠지
굿 짱입니다요 재밋게봣음
무슨 말을 하는지 알 것 같다. 심오한 스토리를 알기 쉽게 풀어 보여준 영화.
이건 줄거리가 잘못됐다.&#39; 100%, 한계를 뛰어넘는 액션의 진화가 시작된다! &#39;라는 문구는 너무나 낚시성문구이다.그저 인간이 뇌를 100%사용하게된다면에 대한 소재를 어떻게 풀어가는 지 흥미있게 보면 될 듯.
어제 티비로 처음 보고 신선한 충격을 받음. 생각하는 바가 많아지는 그런 영화에요
이영화를 이제야 보게되다니 정말 시간가는줄 모르고 봤네요... 소름...
최민식 배우 연기 너무 아쉬운데 배우 자체의 문제가 아니라또박또박 한글자씩 말하려고 하다보니 느낌 자체가 무너지는것같음어정쩡한 느낌 .. 진짜 너무 아쉬웠음
뤽베송씨. 한국 일본 중국. 제대로 알고 가져다 쓰세요. 미국. 프랑스. 어휴... 죄다 편견일색. 스칼렛요한슨 연기에 평점주고갑니다
마지막이 궁금해지는 영화
평론가 나부랭이들이 이 어려운 문제를 이해할수나 있겠냐 이해하려면 뇌의 한 5%만 쓰여할건데 안되지
할말을 잃었다.. 깊게 생각하면 무궁무진한 철학적 관점이 보인다.. 너무너무 재밌다 진짜 ㅠㅠ
양자역학에 대한 이해도가 없으면 어려운 영화일듯.. 결국 모든것은 같은 원자로 이루어져있고 모든것의 근원은 같기 때문에 루시는 우주이자 신이된것이고 usb는 그런 지식을 전달해주고자하는 도구일뿐임.. 간만에 시간가는줄 모르고 봤네
USB를 선물 받는 영화~ 제목 usb득템으로 바꾸면 좋을듯
와...미쳤다 충격에 머리가 멍함... 개인적으로 완벽한 결말이었음..
흥미로우나 그걸 끌어가지는 못하는 스토리.
당황스럽지만, 나름의 매력은 있는
명작...ㄹㅇ여운이 길다
뇌100%사용은=신이다
난 넘 재밋게봤네. 역시
간만에 지적욕구를 강하게 자극하는 영화를 봤네요.
100퍼센트의 결말은 전지전능이였네 신이라...
많은 생각을 하게 해주는 영화. 평점 왜 이러지 8점 이상은 충분한 영화라고 생각함
평론가들의 평점 기준이 항상 의심스럽다는 생각은 매번드네요 정말 이제서야 본걸 후회가 듭니다 물론 전문가는 아닌데 정말 최고네요
한국배우 실화..?ㅎㅎ
마약상들의 악질적인 모습을 보다가, 빠르고 빠르고 폭발해서 광속을 향해 가는 생명체는 어디에 존재하는지 몰입해서 상상해볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 살았는지 죽었는지 오묘했던,
인간이 100% 뇌를 쓰는 과정과 판타지를 보지말고 과정속에 담긴 의미를 생각하며보길 인간은 무엇이 되고싶을까 라며 장래희망을 생각하지만 넓게보면 오히려 더욱 단순하다. 생존과 번식을 위해 배우고 그리고 후대에 물려줌으로써 진화를 거듭한다.
다 보고나면 많은 생각을 하게 되는 영화.
부처님은 깨달음을 얻었을때 모든이치를 한번에 아셨다고합니다 모든 전생과 인과관계 우주의 이치 우주의 행성들 모든것들 아 그냥그렇다고요ㅎ 루시영화보고 그냥 생각이드네요
최민식 연기 개쩔었음...ㅎㄷㄷ
그래도 인터스텔라보다는 쉽게 이해되고 공감되서 좋았다 ㅇㅇ 인터스텔라는 너무어려워 ㅠㅠ
영화를 보면서 "에이 아무리 그래도 저게 말이 돼?"라고 생각했던 나를 반성한다. 소재나 내용면에서는 나무랄 데가 없고 결말도 깔끔했다. 근데 그걸 표현하는 데서 어딘가 모르게 아쉬운 느낌이 든다.
이런 주제 영화가 나와서 너무 좋다. 생각보다 평점이 낮아서 9 주려다 10 줌. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네 생각할 것들을 많이 던져주는 영화
이과, 문과 생각없이 볼 수있는 영화
이거 명작인데...평점이 머 이럼??? 쓰레기 한국영화 알바 쉥키들 일루와서 평점 줘라!!!
스칼렛요한슨 연기 진짜 잘함 ㅜㅜ 모건프리먼 역시 대박이고. 최민식도 연기잘하던데 ㅋ 너무 저평가된 영화가 아닌가 싶음
잘만들었다 많은생각을하게되는영화
뤽 베송, 스칼렛 요한슨, 모건 프리먼, 최민식이 괜히 모인 것이 아니다. 특히 뇌의 전기신호와 생명에 대한 고찰이 담긴 시나리오는 SF마니아들이 열광할 만하다. 다만 완벽했던 CG에 비해서 다른 부분이 받쳐주질 못하니 개연성마저 축소된다.
깨달음을 영화로 표현해보면 이럴까요?아주 감동적이었어요
굿~!! 재미있게 봤어요. 추천합니다
재밋던데에 ㅋㅋㅋ~%*#
스칼렛 요한슨 진짜 좋다...
단순한 재미를 추구하는 걸 아메바적 성향으로 치부하는 자기가 잘난 줄 아는 주둥이철학자들이 마지막 여운을 망치네요 ㅎㅎ
신이된 인간의 이야기.
최고의 영화. 영화 후반부가 진짜
이론은 너무 흥미로운데 표현이 아쉽네요 ㅠ 과학이나 철학 좋아하시는 분들께는 추천합니다 액션 아니예요! 마녀랑도 전혀 달라요!
한번쯤 생각해본적있는 ? 중의 하나
이게 왜 7점?왜 평가절하?모건과 최민식의 선택은 절대 틀리지 않았다!!!어떤 글처럼 상상하고 보면 재밌고 기존의 잣대로 평가하면 말도 안되는 내용 ㅋㅋㅋ 우리나라 평론가들은 영화적 상상이 부족하다는걸 확실히 보여주는 영화ㅋㅋㅋ
뛰어난 영상미. 시간이 존재의 이유다 세상에 영원한건 없고 1+1=2가.된적은 단한번도 없다
숨을 쉴 수 있을 때 잘 해라
상상력을 자극하는 멋진 스토리
마지막에 표현된 장면을 나는 입자로 바라봤다. 우리가 모든것을 안다는 것. 인식할 수 있는 부분과 인식할 수 없는 부분까지도 안다는 건, 결국은 신 아니면 진짜 무의 존재라고 생각되었다
리미트리스를 보고 봐서 그런가. 너무 진부하네. 너무 나갔어
무지함알려고하지도않는것이 문제이치적이고 이성적판단의 중요성을 일깨운 영화
뇌를 열심히 더 써봐야 겠다는 생각이 들면서 정말 재밌게 봤는대..ㅎㅎㅎ마지막 USB????
진짜 최고다.전율이 ㄷㄷ
평점 낮게 준 사람들 특징: 매일 치고박고 싸우는 것만 재밌는 인간들 and 무지한 인간
내 기대와 달리 이걸 왜 보고 있지 싶다
초반 호텔앞씬 보고 읭 왠 3류영화? 마지막 5분. 와 미쳤다 이 영화는 특히 마지막 뇌 100%로 도달할때 표현되는 영상이 OO
이럴거면 최민식은 왜 나온거야?
이 영화를 이끌어 간 스칼렛 요한슨의 연기에 감탄뿐... 어마어마한 것을 보고나서 약간 멍한 느낌
악당이 한국인이면 쫌 어색하다.
500원 돌려줘요
스칼렛요한슨이 매력적이고 굉장히 흥미로운 내용이었다뇌가 과연 용량이 넓어질수록 과연 인간은 존재하는가? 세상에 대해 질문을 던지는 영화다
반야심경+철학+과학의 콜라보. 멋지다! 한순씨 연기 좋고, 설득력 있는 결말부분 영상도 좋았다. 불자라면 공감될 것. 내 안에 모든 게 다 있는 거지.
두서없이 정신없는 이야기
예전에는 허무하고 재미없다 생각했는데 오늘 뇌에 관한 대화를 하다 생각나서 다시 보니 엄청난 소재의 영화다.인간은 뇌를 지니고도 왜 뇌를 다 사용하지 못하는가? 시간이 있기에 우리는 존재한다 세포를 조절하는.. 지식을 전하기 위해.. 하나하나 전부 명대사이고 소재도 너무 좋다
우주와 불교사상에 관심이 많은 저는 굉장히 흥미롭게 봤습니다.영화의 마지막 메시지인 선물받은 생명으로 무얼 하란 말일까요?
이해는 가나 현실성이 부족
소재는 좋은데 표현법이 아쉽다
병맛초딩 이보다 무슨말이 더 필요하랴 해몽가들 납셔서 헛소리 작렬 극혐
이미 뇌는 충분히 다 사용하고 있다고 밝혀진걸로 암. 다만 가설에 흥미로운 소재로 만들어졌지만 후반부 가서 제대로 마무리 못한 느낌이라 아쉽다. 좀만 더 상상력이나 스케일이 넓었으면 하는 안타까움
철학적 얘기를 하고 싶었다고 보기에는 상당히 쓸데 없는 액션신이 많고 액션을 보여주고 싶었다기에는 애매한 철학적 과학적 내용들이 들어있었던 이도저도 아니었던 영화
루시와 모건의 대사에서 많은 것을 느낌평소에 작품보면서 생각하는걸 싫어하시는 분들은 지루해하실 듯
전공을 이쪽으로 하는 학생입니다.보는내내 굉장히 흥미로웠고 이러한 시나리오를 쓸 수 있다는 자체도 참 대단하다고 느껴졌습니다. 거기다가 이러한 연출로 보여줄 수 있다니 점수가 생각보다 낮아 아쉽네요.어떤 댓글을 봤는데 전체를 보여주지 않아 아쉽다고 했는데 저는 오히려 전체적으로 안보여줘서 더 좋았다고 느껴졌습니다. 인생영화 입니다.
악당으로 나온 최민식. 왜 마약밀수하는 조폭으로 밖에 못나올까 조폭영화천국이라서?
눈을 땔수없도록 몰임감이..극장에서 안봐서 아쉽지만..집에서 재방 할때마다 봄니다 ^^
배우들이 아까운 쓰래기영화 ㅋㅋㅋㅋ 시나리오 감독 다 영화계에서 짤라버려야함
네이버 평점은 희한하게 왜 시간이 지나면 과거미화점수라도 받는거냐??처음에 나올때 그 이후로 2~3년동안엔 혹평 받던 작품들이 갑자기 찬사를 받으면서 작품성 있다는둥 이상한 이유를 들이대면서 평점을 높게 쳐준다 이런식이면 나중에 px벙커나 백두산도 한 3~4년 지나면 고평가 받겠지
역시 퀵배송 감독님 입니다
아마도 관람객마다 극과극의 평점부여를 하지않을까 싶은 영화.추상적이고 관념적인 생각을 즐기는 사람에게는 인간존재의 근원에 대한 고민까지도 가져다주는 영화.하지만 현실적이고 실체적인 생각을 좋아하는 사람에게는 뭔말을 하는지 모르겠다고 감상평을 받을 영화.인간의 존재에 대한 사유가 깊어지면 결국 시간, 공간에 대한 근원적 부분에 대한 질문으로 귀결되고 종교적으로는 신의 영역이라고 생각되는 부분까지 연결될 수 밖에 없음.한국의 전문평론가들은 혹평을 해놓았지만 과연 본인들이 이 영화에 대한 평점은 어떤 기준인지 궁금함.
이 영화의 점수가 참 애매한 것은 신선했지만 어딘가 아쉽다는 것이다. 말 그래도 내가 이해할 수 있는 10프로의 영역 밖이기 때문이다
철학적인 바탕은 알겠는데 재미는 없음.
괴물같은 인간 스칼렛 요한슨
바탕화면으로 쓰면 좋을 것 같은 그래픽
후반부에 세계일주, 우주여행을 거쳐 모든 것의 최초인 하나의 뉴런이 되었을 때 경이로웠다. 최후의 진화는 최초의 시작이라는 뜻인가..비록 상상과 가설이지만 너무나 많은 지식을 보여주고 설득하려는 건 좋았지만 너무 갔다는 생각이 드는 건 어쩔 수 없다.그리고 시간이 존재를 규정하는데 뇌 100%를 사용한다한들 존재가 시간을 지배할 수 있는것인가..? 아이러니하다..
영화에서 말하는 뇌과학과 생명과학을 이해하고, 주제를 알아차렸다면 감독의 연출이 보일 것이다. 소재가 독특하다는 것에서 끝나지 말고, 왜 뇌의 100% 사용이라는 소재를 왜 공상과학을 곁들여 연출했는 지를 생각해보기를 바란다. 우리는 생명을 얻었다. 안정적인 환경에서 번식을 선택했다. 번식을 통해 전해진다. 시간이 존재다. 철학적인 작품이다. 영화를 보고 생각하지 않는 다면, 이해하기 힘들 수도 있다. 하지만, 소재와 장면, 스토리. 그리고 대사들을 곱씹어 생각해보면 주제가 보인다. 그 다음에 연출이 보인다. 좋은 작품이다.평론가들은 무슨 자격으로 그 지위를 얻는 것인지 진심으로 궁금하다. 영화는 종합적 예술이다. 단순히 영화를 많이 안다고 다 좋은 평론가가 아니다. 평론가라면 영화가 말하고자 하는 것을 먼저 파악했어야지. 보고 느낀 것에서 그치지 말고, 물음표를 먼저 만들고 느낌표를 단 후에 평론을 했어야지.
저 아래 어떤 사람. 루시가 usb가 되는게 아니라고 진지하게...봤던 감상평중에 최고의 코미디였음
많은 생각이 들게하는 영화라서 좋았다.
너무 재밌었다 오늘부로 최애영화 루시
난 이게 9점 받을 영화라고 보는데
철학은 위대하다 우주는 위대하다.
지루할 틈 없이 흥미롭게 보긴 했으나 주제를 담아낸 방식은 B급스러운 영화.
불교에서 말하는 선정의 단계(%)를 과학적으로 보여주는 영화. 기독교인은 죽었다 깨어나도 이해 못할 스토리.
시간가는 줄 모르고 봄 마지막이 아쉽다면 아쉽지만 그냥 개꿀잼
내 인생작 여운 대박남음
제대로 미친 영화 소름돋음
뤽베송 감독을 다시 보게 됩니다. 이런 심오한 영화를 만들다니. 맨마지막에 “나는 모든 곳에 있다” 는 메시지를 보고 눈물이 흘렀습니다. 명언 대사 하나하나가 철학적이고 너무 좋은 영화 감사합니다. 넷플릭스에서 봤어요
지네가 못알아먹겠으면 해몽 ㅇㅈㄹ 급식들아 유튜브만 보지말고 책좀 읽어라~
1 더하기 1은 창문입니다
스칼렛요한슨의 모자란듯한연기^^,,그러나 코너에몰린 루시(스칼렛요한슨)의 액션연기 스트레스도풀리고 은근화끈하다 영화가 끝나면 시원함이 있다 재미있씀.
이 영화의 평가는 평론가들이 정말 적절하게 했다고 생각한다. 100%뇌를 사용하는 설정 치고는 허술하기 짝이 없다.
주요 내용 내 취향이었슴 관련 연출도 정말 좋았는데~~~ 스토리를 이어가기 위한 연출은 좀.. 흔한 한국 건달? 영화 느낌 많이 받음.. 좀 참으면서 봤다^... +뤽 베송 감독 영화가 원래 이런건가? 이번에 안나보면서 왠지 모를 찝찝함을 느꼈는데, 루시 감독이었네. 영화들이 볼만은 한데 연출이랄까 스토리랄까 뭔가 어색하거나 불필요하다고 느껴지는 장면이 종종 있음. 그치만 루시의 스토리는 정말 좋았다. 내 스타일! 근데 좀...,,,...,,,...,,,,....,,.,,.,.,.건달 액션은 좀..,,..,,..,.,.,.,.
소재는 신선하고 그에 맞게 배경지식도 잘 쌓아놓았으나 소문난 잔치집에 먹을 음식이 없었음. 주연 간의 연대가 너무 희박하고 최민식 부하 서정주가 스턴트배우 출신이라 그런지 연기를 너무 못함
연출이 다소 아쉬우나 스토리 자체로 전율이 돋는 영화. 존재에 대한 고찰. 스스로의 능력에 한계를 규정하고 있는 사람들에게 추천해 주고 싶은 영화. 인류의 무한한 가능성에 대해 꿈꾸게 하는 영화.+ 연출이 받쳐주었다면 인터스텔라 급이 되었을 것....
영화 소재는 좋지만 내용은 평범했다.중간중간 연출에 올드보이같은 장면을 넣어보려 노력한것이 보인다. 음악도 그렇고.헐리우드에서 사용하지 않던 방식이라 다른 영화를 짜깁기해놓은 듯한 연출이 되었다는 생각이든다.
평소에 철학과 우주와 인간의 존재에 대해 관심이 많았는데 우연히 보게 된 이 영화에 충격 받았다. 어려울 수 있는 주제에 대해 이해하고 받아들이기 쉽게 영화로 잘 풀어낸 것 같아 감독이 아주 대단하다고 생각했고 일반인들이 접근하기 쉬운 영화라는 매체를 통해 이런 내용을 접할 수 있어 행운이었다. 관객들로 하여금 생각하게 하는 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.
뤽베송 감독이기에 가능한 무한 상상력의 최대치를 철학과 과학의 적절한 배합으로 끌어 올린 영화. 이번 영화의 뮤즈는 스칼렛요한슨. 스칼렛 요한슨이 아니었더라도 뭔가 더 지적인 여배우가 연기해도 좋았을걸 하는 아쉬움이 남는다.
최근 평가 보고 놀라서 평가 남겨봄니다. 이게 정말 10점짜리 인가요? 그냥 초딩공상 그 이상도 이하도 아니고 끝에 개똥철학 잠깐 보여주면 스토리 개연성이나 말도 안되는 설정 모든게 납득이 되나요?
시간은 누가 만들었을까? 진화의 세계관이 만든 망작
재미와 메시지 스칼렛 요한슨의 연기력에 치여버렸다!
완벽. 그저 범접할 수 없는듯한 그런 이야기.
재미있게 봤는데 평점이 왜 낮냐 ㅋㅋ
유치하고 3류영화..
공감할순없지만 이해하는 사람에게만 재밌는 영화판타지에 기반한 다큐지만 그 약을 먹어보고 느껴보고 싶었다.
혼돈을 만드는건 지식이 아니라 무지다.
인간이 끝끝내 파헤치지 못하는건 우주, 바다, 뇌 일듯
와.. 이거 평점이 왜이리 낮지..난 정말 마지막까지 지루할틈없이 봤는데 ㅠ마지막에 하고자하는의미는 잘 모르겠지만
감독의 풍부한 상상력을 엿볼수 있으면서도 한계또한 느낄수 있는 영화
소재 흥미롭고 재밌음
보는 내내 영상이 뭔가 허접한 느낌이라 실소가 종종 나오던 영화.. 시간아깝다 너무 난해한 영화
인간 상상력의 극한을 보여준다. 이게 7점대라는게 인간의 한계를 여실히 보여준다..진짜 엄청난 영화다.
중간중간 의문점이 들긴하고 마지막이 좀 허무하다는 것 빼고 다 만족함. 이 영화는 취향 많이 탈 것 같지만 나는 호.14년에 보고 20년에 또봤는데 재밌다
이런 명작을 9점정도는되야지
이런 장르 좋아하시는 분들이라면 최고입니다
줄거리를 다 알았는데도 2시간이 순식간이었어요 끝이 살짝 허무했는데 이런 설정과 상상 좋아요 최고입니다
SF영화 광팬으로써 제 생에 최고의 영화입니다
기대안하고봤는데 흥미로웠다
스토리를 쓴 사람 상상력에 극찬, 그 상상력을 영화로 표현한것도 한몫, 그 영화를 표현할 수 있는 배우들을 섭외한것이 한수
연기력은 좋으나 스토리가 판타지도아닌게... 너무비현실적이라 와닿진않음 응?하게만듬임팩트가없는..
대사가 주옥같다.만점
게릭 올드먼 쌍 따귀 때리는 최민식 연기!
심하게 과도한 설정, 빈번한 개연성 파괴.. 도대체 목적이 뭔지 모르겠는 영화.민식이형님 이걸로 끝내지 말고 영어학원 등록합시다..
몇번을 봐도 독특하고 재밌음 스칼렛요한슨 연기짱
어렵긴하다 ㅋㅋㅋㅋ 난그래도 20프로때엄마의 스킨쉽 전부를 기억해내고 울면서 전화한 장면이 너무 인상깊었다
처음 영화관에서 봤을때는 전혀 몰입이 안됐는데 우연히 다시보고 한 열번 넘게 본듯하다 . 두세시간으로 담기에 너무 어려운 소재이고 오히려 내용에 액션이 방해될 정도. 철학적인 영화다 . 영화평론가 양반들 이영화 평점보니 참 믿을게 못돼.
그녀는 그렇게 사만다가 된다
무고한사람들 다죽이고댕기네 미친년...
최민식 배우님 대박..
인간이 태어나 살아가는 건 고난을 겪을 것을 모르고 태어나지기 때문이다. 모든 학문과 세상 이치를 다 알게 되면 어떤 원동력으로 살아갈 것인가. 감정의 희노애락이 없다면 삶이 어떤 의미가 있을지. 껍데기가 없어도 본질은 존재한다는 철학적이고 종교적이기도 한 메세지를 받았다. 개인적으로 불교에 어느 정도 동조하기도 하거니와 평소에도 삶의 의미, 인간의 존재 이유, 자연에서 인간이 하나의 독립체로 혹은 해악을 끼치는 존재로서 삶에 애착을 가질 필요가 있는지, 껍데기는 세포의 집합체인데 본질보다 외모에 집착하는 행동의 끝엔 결국 본질로 돌아와 고민하는 모순에 대해 많은 생각을 하는 나인지라...이 영화는 또 생각할 거리를 던져 주었다.
영화 나올 시에 봤을 땐 졸작이라고만 생각했다. 다시보니 영화에 담긴 메세지가 참 많구나 느꼈다. 특히 마지막 최민식 일당들과 경찰들의 싸움은 눈앞에 펼쳐지는 인간의 무한한 잠재성 속에 혼돈에 빠진 사람들을 비유하는 듯 했다. 받아들이는 자와 그것을 거부하는 자
소재는 좋음 연출이 너무 구림
너무 재밌게봤어요 연기도 스토리도 다시봐도 재밌게네요
이거 평점 왜이리 야박한거지?...그럴싸하지않나?ㅋ ...하긴,아주 많은것을 보여주지는 못한듯...,하지만 스칼렛 요한슨은 언제나 매력덩어리
우리는 10억년전에 생명을 선물받았다. 우리는 이제 어떻게 살아야 할까
음.. 이 영화를 이해하기 가장 좋은 방법은 구성을 단계라고 보았을때 맨 마지막 단계는 당연하게도 &#39;뇌&#39; 입니다. 그렇다면 맨 처음 단계 (분자단위의 구성요소) 가 만약 어떠한 계기로 인해 하나도 빠짐없이 다 깨어난다면??
본영화중 세손가락안에 꼽히는 ㅆㄹㄱ영화
최민식은 한낱 먼지에 지나지 않는다..루시가 만물이다..
모건 프리먼의 연기에서 그의표정이 관객의 표정이되는순간 이영화를 철학이담긴sf로 만들어 버린다
약은 감독이 빤게 아닐까?
마약은 이래서 위험한 것이여.
이 시대의 크리에이터가 있다면 그 중의 뢱배송 감독님이다! 그리고 최민식 배우님 언제봐도 연기력 갑이다. 도저히 인정 안할 수 없다.
아니 소재는 좋은데 너무., 설정 너무 에바야
작품성 최악인 영화다.. 아무리 sf영화라지만... 못봐주겠다... sf도 그럴싸해야 sf지, 이 영화는 억지인 요소들이 한두가지가 아니다... 작품 추천 연령은 초등학생정도..?
이제서야 봤다. 그런데 딱 나에게 알맞는 때 였다.루시 고마워~ ^^
역시 뤽 형님~상상력에 박수를~!!
그냥 개꿀잼 100번도 더볼수 있음
너무 유치했음.. 옛날거라그런가
I am everywhere. 결론은 양자역학이었네
영화 두 편을 본 것 같음 최민식을 이렇게 밖에 쓸 수 없었나...난잡한 혼종 두 개의 장르를 어설프게 섞어 놓은 것 같음
SF영화의 허무맹랑하다고 할 수 있는 스토리들을 좋아해서 루시도 좋았다.
소재는 좋은데 설정이 좀 과하네요. 초반 개연성도 부족하고 가면 갈수록 설정이 과해서 좀 기괴함. 90분이라서 다행이지 120분이었으면 끔찍하네요. 그래도 킬링타임용으론 볼 만하긴 합니다
이야 이 영화를 이제 2020년에 봤는데엄청나네요
창작을 할때는 기본적으로 내가 창작할 주제에 대한 심도있는 고찰과 배경지식이 필요하다고 생각한다. 그러한면에 있어서 이 영화는 그저 수박걽햛기만 한 영화다. 겉으로 있어보이려고 나름대로 포장하려 애썼지만 이 영화는 빈 선물상자일 뿐이다. 냉정하게 내가 만들었어도 이거보다는 더 재미있게 만들 자신이 있다.
총평:화려한 영상미로 가족과 함께 볼만한 청불영화루시의 %가 올라갈수록 인간이란 존재는 하찮은 개미처럼 보여진다원망에의해 죽이는 것조차 귀찮고 하찮은,,(어쩌면 기독교적 목적론적 삶을 얘기하는 것같기도하다)이에 대조적으로 본능에 충실한 최민식의 연기는 우리 인간의 삶이 얼마나 원초적인지를 보여준다.
부담없이 볼만한 영화지만 완성도는 뭔가 아쉽
액션영화가 아니다.액션 영화로 포장함 철학영화다.. 존재에 대해. 삶에 대해. 세상에 대해. 너무나 많은 것을 생각하게 만들어준다. 처음으로 감상평을 쓰게 만들 정도로..
너무 잼있음 대박임 꼭보셈 ㅋ 갑자기 한국배우나와서 웃겼음 ^^
생각을 많이 하게 되는 영화인것 같다. 특히 마지막에 나오는 &#39;인간은 수천만년전에 삶을 선물 받았으니 그것으로 무엇을 해야하는지 알겠지&#39; 이 대사와 모든건 시간이 존재함에 따라 존재한다는 개념이 아주 인상깊었다. 곱씹어보면 곱씹어볼수록 좋은 영화라는 생각이 든다.
나는 어디에든 있다..
루시는 usb가 된 게 아니라 인간에게 지식을 전달해 줄 수단을 건네준 것 뿐임. 그리고 그의 끝은 영화 초반에 설명한 대로 영생을 택했고 어디에나 존재하는 세포와도 같은 존재가 되었지.
재미있게 봤다. 그러나 마지막 풀어나가는 방식은 좀 마음에 안듬. 시나리오가 부족.
제일 신기한건 루시 친구 노트북 성능이 겁나 좋은거 같다
꽤 흥미롭게 잘 본 영화. 뇌의 백 퍼센트를 쓰면 시공간의 무한확장으로 이 세계의 태초에 닿는 다는 설정이 마치 신과 같아지는 듯한 느낌. 관객 평점이나 높이려 했다면 어려운 대사들 집어치우고 더 신기한 초능력 따위나 보여주면서 온 세상을 싹 다 갈아치우는 대단하고 폭발적인 연출을 했겠지만 보이지 않지만 모든 곳에 있게 되는 결말은 오히려 훨씬 개연성 있고 스타일리쉬했다
역시 뤽베송. 평점이 왜이래?
이것이야말로 대작. 탄탄한 스토리, 멋진 연기력, 몰입도 높은 연출! 역쉬 뤽배송
내용이 좀 어려운 부분이 있었지만 개인적으로 나름 재밌게 본 영화였다
좋은 평이 있다는게 신기하네
7점대는 좀 짜다는 느낌 흥미로운 소재 재밌게 봤음
평소 철학적이고 생각을 많이하게 만드는 영화 많이보고 좋아하는데 루시는 최악이다. 감독이 너무 광범위한 주제를 다루려고 하다보니 어찌보면 정말 누구나 다 아는 수준의 주제를 그저 수박겉핥기식으로 전달하고 포장만 거창하게 했다. 평점에 이 영화를 재미없어한다고 수준이 낮네 어쩌네하는 지적허세만 가득찬 사람들 그저 웃긴다. 평론가들이 남긴 평가가 정말 딱맞다.
핵존잼 보세요무조건인터스텔라보다 재밌음
이해가 안되면 만들지를 말지
코미디 영화로는 최고 인 듯. 뤽배송 노망나셨나
이런 소재는 언제든지 환영이다언제 쯤 뇌를 다 쓸수 있게 될까
존잼이구만 ㅡㅡ 별점 낮게 준 놈들은 걍 영화 하나 이해 못하는 빡대갈들 인증 ㅋㅋ
퇴물 요한슨의 똥꼬쇼 병.맛.영.화
스토리가 매우 흥미롭고 스칼렛요한슨과 최민식의 좋은 연기를 한곳에서 볼수있어서 좋았습니다.
시간가는줄 모르고 빠져들었다. 영화 속 주인공과 스토리에..
스포: 인간 진화 과정은... 머글 → 마법사 → 베놈 → USB 메모리 → 문자메시지 → CC카메라
됐고 매트릭스1이나 다시보자
브래들리 쿠퍼의 '리미트리스'와 소재가 비슷한데 소재 흥미롭다는게 베스트네ㅡㅡ
민식이 형, 해외에도 레옹의 게리 올드먼 빙의한 모습이라고 인식이 되는 모양. 너무 흉내내서 민식이 형 고유의 연기력이 못 살아나 ㅋ 하긴 이런 풀타임 액션 영화에서 연기력 나올려면 아마 무리무리. 이로써 민식이 형 헐리우드 데뷰는 대실패 ㅋㅋ
잼있습니다~7점대 영화는아님
재미나네요. 뭔가 다른 영화.역시 최민식.
존재에 대한 새로운 생각을 하게 하는 철학적인 영화이면서도 무척 재미있는 결국 재미와 내용성을 다 잡은 최고의 영화다.
Such a great movie
흥미있는 소재였는데.. 액션이 조금 미흡하게 전개한듯.. 한국이미지가 안좋네.. 서양에선 한국말하는사람이 대만에 사는지 알겠네
후반부에는 정말 흥미진진했다.
스칼렛 요한슨도 후반부 모르고 찍은듯한 영화...
재밌다 머리가 똑똑해지는 약 있으면 좋겠다
최고다 ㅜ 이런 영화 많이 만들어 졌으면 좋겠다
그렇다면 시간이란 무엇인가
일단 최민신과 스칼렛요한슨이 합작한영화라는거에서 이미만점영화
영장류와 손끝을 맞닿을때 왠지모를 전율이 느껴졌습니다.
미친 영화... 전개가 예상이 안됨 그냥 ㅋㅋㅋㅋ 끝엔 좀 허무하긴 했는데 킬링타임 용으론 볼 만함
이런 쓰레기같은 영화를 돈주고 만든게 신기함 설정은 흥미로우나연출이 너무 유치함 예전 심형래감독 생각나네
결말이 트랜센던스하고 똑같네..
뭐지 난진짜재밌게봤는데ㅋㅋㅋ맨날 끝부분만 보다가 넷플릭스로 제대로 봤는데 진짜 명작인듯
루시는 인터넷이 됐네 개꿀잼이다
엔딩이 공각기동대 극장판(1995)과 비슷한듯...
공상과학+액션 같은 장르는 세계관을 대중적으로 설정하지못하면 관객들이 난해해하기 마련인데 이작품이 딱 그수준임.액션스릴러와 공상과학을 버무리려다 대차게 말아먹은 케이스
보는 내내 뭔가 부족한느낌 듦
젊은 시절 천재였던 수학자가 나중에 평범해지듯, 뤽베송 이렇게 망가질 수가 있네요
인간은 뇌의 모든부분을 100% 활용하고 있음, 고로 이 영화는 잘 만들어진 개소리
용두사미 영화가 루시다
대박이었음 특히 후반부 정말 인상깊었음..!!
평점이 왜 낮은지 모르겠다.. 생각보다 오래 기억남는 영화.
사실여부를 떠나서 흥미롭고 또한액션신과 철학적요소들의 조합이자연스럽게 섞여있어 매우 재미있다
몇번이고 봐도 좋아요 꼭 다시봐요
음악으로 비유하자면 Queen 보헤미안 랩소디의 느낌 뮤지컬과 록 여러장르의 혼합함이 보지못한 느낌의 신선하고 박진감 넘치는 장르로 완성화시키는 것처럼하나의 결말을 위한 여러 장르의 복합체
흥미 있게 잘 봤음. 이후의 이야기가 좀더 전개 됐었다면 좋았겠다는 아쉬움이 남음. 재미있음♡
헐리웃 스타일의 시작, 프랑스 영화다운 마무리
재밌었어요 ㅎㅎ 믿고보는배우진
항상 관심이 있던 소재. 내용도 표현력도 좋고 전반적인 스토리 자체도 마음에 들었음. 무엇보다도 여자 주인공을 먼치킨 메인으로 내세우는 영화라 신선했다. 성착취 따위의 욕구 해소를 예술이라는 이름으로 덮어씌운 작품이 아니라 특정한 메세지를 전하려고 한다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 처음부터 나오는 한국계 조폭은... 긴장감을 극대화시키려고 한 것 같은데 그 긴장감이 영화의 분위기를 망친다. 그냥 주인공을 더 많이 보여줬으면 좋았을 듯. 나오나 마나 한 캐릭터였다.
소재는 너무 좋은데... 너무 너무 아쉽다 이 영화를 보기 전으로 돌ㅇㅏ가서 다른 영화를 보고싶다.. ㅠㅠ 개인적으로 좋아하는 배우 둘이 나와서 넘 기대했는데 최악이다.. ㅠㅠ
우연히 봤다가 겁나집중해서 봄갠적으론 넘 좋아하는 영화임
인간의 뇌 중 1% 만을 사용한 시나리오, 정상급 배우들의 10% 만을 사용한 대본. 주제와 상관없는 전개, 판타지 요소를 제외하고도 말도 안되는 개연성, 목적없는 캐릭터의 행동, 전문지식의 부재. 킬링타임도 안되는 쓰레기같은 영화.
딴건 모르겠고 요한슨 누나 ㅈㄴ예쁘네
너무 재밋어요 ~~~ 시간공간 신기하댜
USB의 가능성을 보여준 영화
스칼렛요한슨 연기 진짜 넘 잘한다.그리고 소재도 흥미롭지만 속에 담은 의미가 돋보여서 더욱 인상깊었던 작품.그냥 액션영화였으면 개인적으론 더 별로였을 듯
신선한 소재, 초반에 흥미로운 연출, 대배우 연기 그런데 전체적으로는 ‘용두사미’ 느낌이,,p.s 프랑스 영화니까 마지막에 에펠탑 한번 보여주기 ~!~! 빠질 수 없지~~^^7
굿 영화. 100년 후 영화
한 10번은 보면 작품의 진가를 알 수 있는 영화
신의 경지에 도착하니 USB가 기달리네
인류는 USB로 진화한다
상상하기 힘든 부분에 대해서 영화로 잘 표현했는데 결말을 낼 수 없네요 연기력 굿
스칼렛요한슨 좋아해서 나오는 영화는 다 보려고 하는데 이 영화도 참신하네요.특히 스칼렛요한슨의 한쪽 눈물연기씬이 대박이었어요.
단연컨데, 내 인생에 있어, 인터스텔라에 버금가는 최고의 영화라고 생각한다.
아무리 철학적인 메시지를 전달하려해도 좆논리가 좀 선넘네
아니그래서 증발해서 천국에 하나님 만나러감? 같이일할라고? 에라이
LUCY is so pretty and did a great job in action scenes, but it's such a fantasy
초반??중반 ??후반?
지금 바로당신입니다ㆍ
자고싶으면보셈
평점 좀 올릴려고 9점. 독특한 소재에 빠른전개. 가끔씩 등장하는 엑스트라 수준의 한국배우 들만 빼면 나름 볼만함.
뇌절
봐도봐도 재밌다 8점 이상은 됨
스칼렛 요한슨 연기 너무 멋졌고 보는 관객에게 새로운 상상력을 불어넣어주는 멋진 영화임
인간 존재의 이유에 대해 많은 고민을 하게 만든 영화입니다. 영화의 영상미나 배우의 연기보다 영화자체가 주는 메세지에 좀 더 몰입을 한 영화입니다. 호불호는 갈리지만 개인적으로는 제 인생영화가 되었네요..
나는 정말 뇌의 10%도 이용못하는 못난 인간.어쩌다보니 4번 보게 됐는데 이제야 정말 명작이라고 느낀다.
영상미와 흥미로움이 대박ㅎㅎ10번정도 봤는데 질리지 않음
문과가 만든 이과 영화. 마치 누구의 괴물영화 같이...
재평가가 시급함 영화 !!
재밌네요... 초반 오글 거리는 연출은 옥에 티.. 잘봤습니다..
다시 보아도 엄청난 영화.
10번넘게봐도 재밌다
허무맹랑하지만 흥미로운 이야기, 런닝타임을 2시간 채웠다면 좋았을듯… 똥을 싸다만 느낌
방금 ocn에서 해서 봣는데재밋네요ㅋㅋㅋㅋ초집중해서봄인간의 뇌활용100%를햇을때 진짜 저런 능력이생길지ㅋㅋ 넘 재밋게봣어요~~~
와 이걸 왜 이제야본거죠?
이런 영화를 만들어낸 뤽 베송은 대체 어디까지 알고 있는 걸까요..? 우연이라고 보기엔 너무…
재미있더라 ㅋㅋ말은좀 안되는것같지만
모건프리먼이 아무리 탑배우라지만 그래도 여기선 배역이나 분량면에서 그냥 찬조출연 정도인데 출연이름 순서로 2번째로 나오다니 쯥 뭔 코미디도 아니고
재미쪄용. 스토리가 초현실주의
작가의 상상력에 놀랍고 스칼렛 요한슨의 연기에반했으며 매순간이 흥미로우며 인간의 의식수준 상승에 따른 에너지 변화를 액션과 스토리로 시각화해서 재밌게 보여준 모든 이들에게 찬사를 보냅니다 ! ! !
장난..? 전개를 좀 설득력있게 해야지 뭔내 한시간반
감독님이 왜 이런 영화를 만들었는지 문득 지나고 보니 알것같내요 모든것은 0과1 이라는것을
쾌감 없는 질주
난 이거 한 다섯번은봄, 볼수록 철학적이고 흥미로움
헐 200만명이나 낚엿엇네. 루시는 똑똑해졋는데 더 난폭해졌다. 교통사고로 무고한사람들을 다치게하였다. 근데 친구에겐 유기농채소 먹으라며 챙긴다.
설정만 갖고 뚫고나가기엔 역부족
중반부터 멍 하니 보게되는 영화스칼렛요한슨 너무 예쁘고 최민식의 비중이 아쉽긴 하지만 연기력 너무 굿입니다투톱이 너무 하드캐리 하다보니 한국 조연분들의 연기력이 아쉽게 느껴졌습니다
뤽 베송의 참으로 과학적인 구라.
내 인생 최고라 손뽑을수있는영화.단순한 액션이 아니다.100%는 곧 0%이다.철학적 메시지를 녹인 최고의 영화.인간의 한계는 어디까지인가.
한순이와 민식이나온다길래 믿고봤는데근래들어 시간낭비였다고 생각한 영화중 탑3
미래에 인공지능이 극에 달할때를 상상해서 대입해보는 재미도 있었고 여러모로 생각할 거리를 만들어줬지만 악당은 좀 불필요해 보였고 루시가 뇌를 100%까지 쓰게 되는 과정에서의 깨달음에 대해 좀 더 많이 보여줬음 싶지만 그러면 지루하다고 난리인 사람들이 많을듯해 적절한것도 같다. 인간의 편협한 시각과 인간의 지능을 수만배 뛰어넘는 초지능체가 존재하거나 만들어진다면 이럴수도 있겠다 싶어 재밌게 봤음.
전체적인 구성이 좀 아쉽네요 그나마 최민식님의 캐스팅은 매우 신선한 느낌을 받았습니다
기대를 넘 많이 하지마요
연기가 재미있네요 ㅎㅎㅎㅎ
도대체 인간의 뇌는 얼마나 무궁무진 한걸까??뇌를 20%, 30%활용하는데 염력..초능력을 쓸수 있다니..
역시 악당은 K-악당!!! 근데 호텔 안내데스크에서는 왜 중국말 한거지?
최민식님은 대체 왜 출연을 결정하신걸까?
난 모든 곳에 있어..
10억년전에 받은 생명으로 뭘 해야 하는지 알겠지?
전이영화 한세번돌려보니 진정한의미를알거같더군요.개인적으느끼기에신종약물에대한(순화시켜말한거임)찬양이자 공포의이중성을말한거같습니다.
평점1점주는 무지한인간들에게 박수를보냄니다
기획 의도도 모르겠고 재미도 없다. 전반부는 그나마 볼만한데 후반은 거의 재앙이다.
개인적으로 너무 좋네요
타임머신을 개발하라곤 안했는데
