그냥 뭐 볼만했습니다... 진짜 그냥 ..
찍느라 감독이고 배우들 다 수고햇어요... ㅠㅠ
마음 비우고 봐라...그럼 뭐...나름...ㅋ
어디서 본듯한 장면들의 집합..지루하지 않게 보기엔 무리없음..^&^
뻔한 내용이지만 그렇기에 부담없이 볼 수 있었떤 듯. 크게 거슬리는 거 없이 그냥 편안하게 킬링타임용으로 볼 만한 코미디영화 인 것 같음.
왜 이렇게 평점 낮게 주는지 이해안됨 . 그냥 온가족이 웃으면서 가볍게 볼 수있음... 문소리 대박 웃김.. ㅎㅎㅎ
대한민국 영화역사사상 쓰레기급 영화중 하나. 트루라이즈와 동일한 인물구성을 한 모자란 감독에다 그걸 추석에 극장와서 보라며 떡 하니 개봉한 영화사의 만행...
재미도 없고 감동도 없고 6~7점대 사이가 딱 어울리는 영화
아!! 이건 뭐 '트루라이저' Copy 라구 보기에도 창피한 이런곳에 투자란 무슨 기부인지 차라리 필리핀 수해연금으로라 주지 ㅠㅠ
최근 본 영화중 가장 재미없습니다. 2시간이 가기만을 기다린 지루한 영화
영화보고 평론 첨 써본다. 감독 제작자 cj 전부 활복해라. 1점도 아깝다. 설경구 문소리 데리고 돈들여 만든게 이거냐? 마지막 장면 압권이다. 진짜 쓰레기.영혼없는 알바들아. 10분만 봐라. 차마 10점 못 누른다.
킬링타임용 가볍게 보기 좋았다.
억지 웃음주려고 노력한거 생각해서 1점 드립니다..이 영화에 출연한 모든 유명 배우들의 오점이 될거같네요..가장 의문점인건 다니엘 헤니가 왜 이 영화에 출연할 결정을 했는지..도대체 출연료를 얼마를 줬길래 말이죠..5점도 안되는 영화지만 평점조절 1점
무쓸모 진짜 영화너무 편하게 하는듯 창피하다 영화수준이
음~~아~~~~너무한다~
best평가들이 왜이렇게 평점이낮지.. 나는 방금 봤는데 킬링타임용으로 일끝나고와서 그렇게 심각하게도 아니고 그냥 웃으면서 재밌게봤다.딱히 힘든내용도아니며 엄청난긴장감은 없지만 설경구특유의 카리스마스러움과 유머스러움이 어울러져서 편하게 잘봤다.
코미디는 많이 웃으면 잘 만든 영화아닌가요? 스토리전개 미진함은 모르겠는데 정말 웃겼어요ㅋㅋ 기대없이 봐서 더 좋았네요ㅋㅋ 문소리 짱ㅋㅋ
최소 8점대 영화는 되지 않나 싶다 7점대는 좀아니다 알바들이 개입된거 같다. 1~3점 사이 주는사람들 100% 타영화 알바다. 우리나라 영화로서 헐리우드 영화와의 예산 비교시 정말 매우 잘만든 영화이다.
참 잘된 영화 잘짜여진 시나리오 긴장감 넘치는 우리나라 액션 영화도 많이 발전했다.
재밌게 볼만합니다. 문소리가 스튜디어스가 아니라 그냥 아줌마로 에피소드 역었으면 더 재밌을뻔 했습니다.
코미디 영화인데 어디서 웃어야 할지를 알수없는영화,,,, 진짜 설경구 작품컨택 못하는듯,,, 아니면 지금까지 몇 작품이 워낙 자신과 잘맞았던건가????
스토리는 이것저것 짜집기한거같아 어색했고(아놀드슈왈츠제네거가 출연했던 트루라이즈등), 출연배우 다니엘 헤니가 아깝다.좀 쪽팔렸던 영화같다~
ㅋㅋ 졸라재밋다ㅋㅋㅋㅋ
라미란님은 야쿠르트 에서터짐.ㅋ
진짜 문소리 망가지는건 그렇다치고 웃기는건 드릅게 못하네... 삶에 개그가 없으신가... 관상이 팍팍하시네. 문소리 써서 웃기려면 차라리 극성맞고 궁상맞은 아줌마로 밀고가야 웃기겠다. 눈에 색기도없는데 어설프게 이런식으로 컨셉잡지말자.
예상했던대로 그런 영화 입니다....큰 기대 없이 대충 볼만함...
볼만하다설경구는안티가많은것같은데대부분영화가성공하는거보면대단
오아시스의 소중한 기억으로 남았어야 할 부부, 빗나간 의기투합
오글거린다...보는 내가 부끄럽다...앉아있기 불편하다...
트루 라이즈 베낄려면 제대로나 베끼던가 ㅉㅉ
좀 그랬어요.... 그냥.. 뭐....음...아
보다가 도저히 못보겠어서 껐음 ㅡㅡ 게다가 불순한 정치적의도 다분한 영화임..북한 지지하고도 모자라 순식간에 미국을 적국으로 만드네 문소리 나온거보고 알아보긴했지만 이건 아니지 니네 미국아니었으면 지금쯤 평양 김일성영화관에서 한복입고 북한영화찍고있어
문소리가 그나마 조금 살렸네..가만보면 설경구는 다른배우 조금 묻어가는..
후하게 줘서 2점이다. 제작비가 아깝네. 코믹요소까진 이해하는데, 스토리가 말도 안되는 영화.
상영관 독점한게 화나서 일부러 다운받아봤더니 겨우 이런영화 ㅋㅋ
심심해서 봤는데 나름 재미있다
아... 음... 고창석 아저씨 때문에 그래도 4점 드립니다... 코믹요소 말고는 볼게 없네요...
그래픽도 멋지고, (핵폭발 기대했지만 안 보여준 건 안습), 외국인들 연기가 너무 안습인 것도 있지만, 굉장히 재미있었다!! 눈팅타임킬링용으로는 만점!
20여년전 개봉했던 아놀드 슈왈츠제네거 주연의 트루라이즈를 거의 따라(?)했네요.바람난 마누라,특수요원 남편의 좌우충돌 코믹첩보물.썩.재미없지도,재미있지도 않은 무난한 오락물.원작(?) 트루라이즈가 무려 20년전에 개봉했지만 압승입니다.
ㅋㅋ 그냥 트루라이즈(1994년)을 한번 더보세요. 이런 쓰레기를 봤나...
감독이문제.. 사운드거지같아..진짜감독바보..ㅎㅎ정말이럴수있나..
5점. 다니엘 헤니가 많이 늙어다는 것을 알게 된 영화.
유쾌한 코미디 스파이 영화 어색한것도 재미로 보면 재밌다
타임킬링조차되지않는수준의 영화
졸라 시간아까워 ㅠ 너무너무 유치하고 재미도없고 슈발
True Lies Korean edition.
네이버는 알바 단속 몬허냐...
내가 한쿡영화 기피증 있는데 이건 그런데로 기대않하고 보면 재미짐 ㅋㅋ 킬링타임용 굳
주인공이름이 철수와 영희일때부터 유치함이 끝을 달릴껄 예상했어야 했다. 140자안에 나의 빡침을 표현할수 없다.
겁나 재미없음 15분보다 너무재미없어서 안봄 0점은 없나요? 빵점있으면 빵점주고싶은 영화
초반 40분까지는 재밌었는데 갈수록 힘이 떨어지는 스토리가 감독이 바보인지 제작자입김이 바보인지 연기자들은 열심히 잘하던데 그리고 영화보다 웃긴 현실속에 코메디 국정원 댓글사건도 계속 생각나고 아무튼 시대를 잘못만나 영화임
이념 다 떠나서 영화 자체로만 보면 2시간 금방 지나감 웃긴 장면은 정말 웃겼음 차라리 철이가 미국CIA 소속이라면 더 흥행했을것같은데 댓글이나 다는 한국 국정원 역이니 사람들 반감때문에 영화를 안보지 세계 정보국 중에서 국정원이 제일 격이떨어짐
삼류 허접 스파이영화 문소리 보는내내 짜증남 80년대 홍콩영화 보다 못하다 평점-10점
별점에 속았네. 영구시리즈와 내용면에서 별반 차이 없음. 개그는 차라리 영구시리즈가 나음
ㅋㅋㅋ 꿀잼 고창석 기어올때랑 거의 마지막에 설경구랑 고창석 통화하는게 압권
중간까지 보다 포기 ㅡㅡ ..
jk필름 영화는 90년대 헐리웃 영화 리메이크만 하는 영화사인지..트루라이즈를 따라해도 어쩜 이렇게 유치하고 식상하고 촌스럽게 했을꼬..
사람들은 영화의 장르를 이해할 필요가 있다. 포스터만 보아도 알 수 있을터. 진지해지지 말자. 재밌는 코미디 였다.
삼류영화ㅡㅡ 영화보는내내 그생각만났음
문소리 사투리는 누가 가리킸노?? 무슨 중학생 학예회 하는 수준의 연기력과 쓰레기 극본의 환상의 조합니내 ㅋ야`이거 돈주고 보는 사람은 반야심경 한번 외우고 봤을것 같다 ㅋ
감독님이 심형래 감독님이 아니라는데 정말 놀랐음. 허술한 이야기 뚝뚝 끊어지는 장면장면들 애들 장난같은 액션 그나마 배우들의 연기는 B 급배우들 보단 나은데... 저 명품배우들을 데리고 이런 영화 찍으려니 많이 미안하셨을 듯
알바형들고생많으시네요ㅋㅋ
악역이진짜제일멋짐ㅋㅋㅋㅋ아다니엘헤니ㅜ방금봤는데 기대이상이네요 또보고싶다
약간 코믹이라 병맛이 나지만 그래도 나름 돈도 많이 쓰고 볼만한 영화임니다.영화를 약간 진지하게 만들고 액션신을 더 실감나게 찍었으면 더 대박이 나지 않았을까 싶네요. 약간 코믹으로 나간게 이 영화의 퀄리티를 좀 떨어뜨리지 않았나 하는생각입니다 .
솔직히 기대 안하고 봤는데도 불구하고 정말 시간이 아깝다는 생각이 들었다.. 엉성한 스토리에 007보다 뛰어난 요원인 설경구며 액션도 스릴러도 코미디도 모두 만족스럽지 않다.. 이러지 말자 한국영화여..
기대보다 놎겅 민듯 아십자
A급 배우들을 데려다 놓고 찍은 B급영화
김x현 작가가 썼나???무슨 말이 이리도 많고 시끄러운지....딱 추석 영화로 보면 되겠다.
10점 만점 줘도 아깝지 않은 즐거운 오락 영화. 액션, 코미디 전부 군더더기 없이 깔쌈한 영화. 한국영화 나날이 발전한다. 이제 헐리우드 영화에 기 죽을 필요 절대 없을 듯. 설경구 ,문소리 역시 연기 베테랑 답다. 특히 문소리는 신의 경지다.
예고편 예상 그대로..롤러코스터 같이 곡선이 없고 직진만 있다
그래도 코미디 영화니 한번정도는 웃어야....
너무 보고 싶었던 영화라 실망할까봐 별 기대안했는데 오랜만에 시컷 웃으며 봤어요.마지막 다니엘 헤니님 죽어서 ㅠㅠ 그래도 롤러코스터 보다 백배는 재밌네요^^
꿀잼인데 노잼인사람은말고 ㅋ
캐릭터는 쓸데없이 많고, 이야기는 진부하고 지루하며, 코미디와 액션은 서로 엇갈린다. 더구나 후반부 클라이맥스는 질질 끌고만 있어서 보기 힘들다.
그냥 가볍게 즐긴만한 오락영화 그 이상도 이하도 아닌 정도..
돈이 남아도는 충무로인가보다
문소리 사투리 연기를 일부러 저래 하는건지.. 연기를 못 하실 분이 아닌데....; 보는 내내 거슬렸다. 코미디 장르에서 웃음포인트를 못 찾았고, 액션 장르에서 박진감을 느끼지 못했다.
그냥 웃고 즐길만한 영화
가볍게 보기좋은 코미디영화임!!!
문소리연기가 넘 오버스러움 진지하긴 한데 코믹한 부분도 있어서 볼만했음 결과는 역시나 예상대로임;;
솔직히 별루이긴한데 그래도 평점은 10점 준다.
생각없이 보기좋음.네
재미있다. 오락영화적 측면에서 접근해야지, 예술영화로 접근하는 사람들은 뭐하는 사람들인가? 스파이는 이렇다. 기대하지 않고 본 영화가 기대감을 넘어 훨씬 큰 재미를 준다는 것.
끊임없이 깨고 부수지만, 카타르시스는 없고 작전은 맥이 빠지는구나. 문소리가 아니었으면 개그코드도 없었을 영화
어설픈스파이들에소꿉장난영화
추석냄새가 진하게 난다.
그냥 무난합니다. 근데 아내가 너무 한심하네요..
난진짜 개재밋던뎈ㅋㅋㅋ호불호가이렇게갈리나;;ㅈㄴ웃으면서봣다ㅋㅋㅋㄱ현실이고뭐고 돈내고보기엔 아깝지만ㅋ다운로드는허배낫다ㅋㅋ
아이고 영화를 이따구로 만든 건 그렇다고 치고 배우들은 무슨 잘못이고? 뭐 작품 고른 그 눈이 잘못이지. 평점 보고 볼까말까 한 사람이 있으면 고마 보지마라 시간이 아깝다. 하도궁금해서찾아봤더니 감독이 퀵 만든 감독이네. 어떤 의미로는 감독 포텐터졌다
비싸고 좋은 밥그릇이랑 수저 다 갖다놨더니만 퍼먹질 못하네... 이게 밥인지 과일인지 모르는거지,,,,
쓰레기 진심입니다 저같은피해자가없기를
한국판 트루라이즈~ 왜? 만든거야?
지루하고 재미없긴한데.. 마지막 부분은 꽤 괜춘함.. 문소리씨 눈치 없는 아줌마 연기 좋긴하고.. 근데.. 2/3가 너무 지루하고 재미없어서.. 4점 드릴께요.. ㅋㅋ
한예리 이쁜 덕에 6점이나 줬음. -_-.. 어휴...
발연기 풍년이네ㅋ왠만해선 평안쓰는데 넘 심하네진짜ㅋ
낮은 평점이 맞겠지만 문소리 연기가 좋아서 이정도
워낙 엉망이라 다른 사람들이 다운 받는 경우라도 피하라고 평점 쓰러왔다. 문소리는 눈치없는 아줌마 역할로 대사도 제대로 완성시키지 못한 각본 탓인지 그저 소리 손짓만으로 캐릭터를 표현함. 80년대에서 튀어나온 듯한 영화. 전문가 평점보니 어이상실
허왕되긴 한데..뭐랄까? 억지 웃음은 아니고 참 재밌긴 하다. 발상이 참 대단허네. 근데 사람 너무 많이 죽고 현실성이 많이 떨어지는 게 단점 ㅋ
아....이런 졸작을 왜 만들까....
아니 좋은 배우들 가지고 왜 이렇게 만들지 참 이해가 안가네.
엉성한 액션에 스토리.... 못봐줄 정도는 아니지만 심심하고 할일없을때 보기를....
아... 개 짜증나네... 뭐 영화가 이따구임?
이딴영화만들라면 기부를해라...
문소리씨 연기 겉돌고, 사투리 1/3은 못알아 듣겠고, 킬링타임용으로 나쁘지 않으냐 중간에 살짝 졸았음.
정말 시간이 너무 너무 많고 정말 너무 많이 많이 심심하시면 보셔도...
그냥 킬링타임으로 보세요
아 장난하나ㅡㅡ 개노잼
오랜만에 숙면을 하게만든 영화네요 감사합니다
진짜 억지로 참고 영화 한시간 보다가 평점 남겨요 정말 재미없어요 재미없다 이런 개념이 아니라 그냥 쓰레기
난 재밋엇는뎅.. 약간 재키첸 스타일이랄까.... 유머넣어가며 스토리끌고 스케일좀 있는데 오바를 좀 섞은 .. 여튼 웃고 재밌던 영화다. 대신 돈주고 본건아니다 ㅋㅋㅋ
별생각없이 보면 됨.개연성도 없고 단순하고 유치하고 뻔한스토리지만 볼거리는 많음그냥 그게 다인영화
문소리. 야쿠르트 아줌마 외엔 최악.... 뻔하디 뻔하디 뻔한 영화... 젝일!
이건 뭐...말이 필요없는 평점..
무난하고 괜찬네요ㅋ재미있게봤슴돠
문소리 역에 <송선미>나 <이하늬>를 캐스팅했더라면...
진짜 할거없을때 보세요 진짜 완전 심심할때
트루라이즈 아류작.... 스토리는 산으로 배우들 연기력은 바다로... 보는동안 내내 손발이 오글오글했음 .... 근데 평점왤케 높냐?? 알바들 작업했냐??
애들장난영화인가? ....진짜 너무하잖어 이건..평점 왜케높아 7점? 5점도아깝다 솔직히..
난 이영화 진짜!! 재미없던데 저희 아버지나 어머니는 엄청 재밌다고 하시네요. 관상보다 훨씬 재밌다고 -_- 어르신들 좋아하는 무슨 코드가 있는듯 하네요. 전 전혀 모르겠지만....제점수는 2점대가 맞을듯 한데 부모님 반응이 좋아서 7점 줍니다.
학교에서봤는데 재밋더만..평점이왜이러지
문소리의 코믹 연기가 돋보이는 영화. 그것 외에는 없음. 코미디 영화로는 재미있으나 액션씬은 정말 엉성하고 어색함.
심년넘은 트루라이즈 보다 못함
극장에서 봤다면 분명 나오면서 이런말을 했을꺼다. 티켓값 아깝다. 기대 했더니 그냥 저냥이다.
같은 소재라 하더라도 어떻게 풀어갈 것인지가 사실은 관건인데. 그런면에서 보자면, 이 작품의 각본가나 각색가들은 너무 실력이 떨어지군요. 어이없는 이야기 전개와 비현실적인 씬 구축에 욕이 목구멍까지 나오는 걸 간신히 참았소.
다니엘헤니의 비쥬얼이 아까운 영화
보지마세요.!?!..!
ㅋ 영화잘만들었네요 웃으면서 잼게 봤습니다. 그런데 액션에서 원래는 긴장감 넘치는데 ㅋㅋ 여주인공이 너무 코믹해서 계속 웃었음ㅋㅋ
시나리오도 급조, 코미딘데 웃기지도 않고.. 정말 할거 없을때나 킬링타임용
칠점 팔점정도가 적당하다. 영화자체는 재밌고 매끄럽다.웃으면서 스트레스도 풀리고 다니엘도 멋있고 설경구도 귀엽고 문소리도 웃기고..추천!
7급공무원을 잇는 추석명절용 영화. 재밌게 잘봤음
가볍게 보기엔 괜찮네요
트루라이즈랑 비슷하다 생각하는건 나뿐인가
처음부터 기대감을 갖지도 않았고, 평점이나 평론도 살펴보지 않은 무장해제 상태로 영화를 봤다. 이런류의 영화에 생각을 갖거나 사실적인 전개를 기대한다는 것도 말이 안되기에 유쾌하게 본 영화. 근데 코메디라고 치부하기엔 극전개가 꽤 괜찮았는디? 난 굿!
왠만하면 평 안쓰는데 시간 아깝다 쓰레기 영화
'공공' 이후 설경구는 변함이 없구나.
이따위 비급영화를.뭔 해외까지가서 돈낭미하고있는건지
코믹액션영화야 뻔하지 뭘 바라는 건지ㅉㅉ 다들 저런거 예상하고 보지 않나?
재밌기만하구만 왜케 평점이 낮은거야
진짜 명절에 개봉할 수준의 영화,. 2014년 설? 추석? 언제 티비에서 볼 수 있을까..
시작부분은 꽤나 신경쓴 것 같더니 그부분 지나가니 이건 뭐 말하기도 뭐한 스토리 전개...;;;
아유 쓰래기?>::@#$%
별점 아깝다 시간 아깝다 배우 뭐냐 연기가 뭐냐
다니엘헤니 훈남 연기파배우들만 모여서 짱!짱! 영화다
스케일 커지고, 돈 많이 쓴 영구와 땡칠이 수준.. 영구람보에서 동료가 죽고 광분한 영구가 총주워 우다다다 쐈더니 적군이 전멸.. 그것이 실제로 일어났습니다.. 2013년에...
겉은 요란한데 속은 빈 깡통. 설경구 영웅놀음은 이제 너무 식상하다
이야기거리 많은 분단상황, 확실한 주연 배우 두명 그리고 대세조연들 다수...그러나 별볼일 없고 영화 보고 나면 남는 건 문소리의 앙칼진 괴성뿐...그래도 퀵과 비교 하면 장족의 발전을 한 듯...그리워라 색즉시공 만들던 시절
그냥 킬링타임용. 코메디와 액션의 어설픔....
전개까지 우스울 필요는 없었다
20년된 트루라이즈가 생각나드라....이건 너무 하잖슴?
한마리 토끼라도 제대로 잡지...
이 정도면 재미 있다. 즐겁게 부담 없이 봤다. 즐거웠으면 된거여
정말 그저그런 영화....
잠와여..~~ㅠㅠㅠ
이때까지본영화중 최고라고생각합니다 ㅎㅎ역시기대안하고봐야잼네여^^소원은너무기대했더니별로~ㅜㅜ 대박 잼씀걍ㅋㅋ (트루라이즈짝이라고하는분있는데 설정은그기서가지고와도 웃음은못가져옴)알바같은소리 짖껄이지마셈ㅡㅡ사람마다다른거지ㅡㅡ
많이 유치할줄 알았는데 배우들의 연기로 생각외로 재미.. 특히 문소리 아줌마연기 웃김ㅋ
미친..보다가 너무 재미없어서 삭제해버림;;;; 보다가 삭제한 영화는 또 오랜만이네 ㅡ.ㅡ
도대체 다니엘헤니가 붙잡혀서 고문 당하고 있을떄 대체 무슨 사연이 있길래 미사일 쏘려고 한겁니까? 걍 복근 보여주려고 그딴 씬 만든건 아니시겠죠? 아 무슨 일이 있어서 복수하려는거구나 .. 했는데 사연따윈 없고 걍 마누라가 총 쏜거에 맞고 떨어지셨습니
7급공무원 패러디물인가요 ? 다찌와마리 처럼 대놓고 유치한것이 매력이라면... 좋았을수도...
그냥 아무생각없이 봤는데 재미있고 따뜻한 가족과 같이 보면 좋을 영화 같아요. 저는 정말 기분좋게 봤습니다.
별로기대안해서 그런가 잼슴
아무생각없이 재밌게 봤음ㅎㅎ액션도 통쾌함내가보기에는 1점주는 너네들이 더 알바같다
이딴 쓰레기도 영화라고 ㅉㅉ
가볍게볼만한데요 재밌어요~^^
재미없다고 생각한 내가 잘못된건가 한참 생각해봤었네알바 바퀴벌레 같은놈들아 니들때문에 영화계가 썩는다 이문디 자슥들아~~~
첩보영화인데 긴장감이라곤 찾을수 없고 코미디조차도 웃기지도 않은 저질코미디
설경구가 나오는 영화는 공공의 적 이후로 변화가 없다.
그냥 그럭저럭 꽤 볼만하다
칼링용 영화라서 큰 웃음을 기대했지만.. 잔재미만 있어서 아쉬운 부분이다. 조연배우들이 정말 신스틸러같다.^^
후기보고봤는데넘재밌어요~꼭2나왔으면좋겠어요..다니엘헤니도죽지않고꼭나왔으면해요..보는내내다니엘땜에행복했다는^^정말등장만으로도넘멋있었고 모든배우들이연기를넘잘해서 오랜만에한국영화보고갠히뿌듯해요!!
개꿀잼???보면심심하진않아요
평점 5정도 킬링타임으로 괜찮다가 만 영화. 저렴한 cg. 콘크리트까지 투시할수 있는 기술력이면 -_-;; 비추다.
다니엘헤니의 정체를 숨기고시작했더라면 좀더 재미났을건데 ..
문소리답답한년ㅡㄷㅡ
글쎄... 조금 웃겼다... 그 정도면 성공이라고 본다...
goodgood 어느 배우가 열연햇어도 재미있었을 영화
이정도면 아무생각없이 보기 딱 좋은 영화다. 뭘 더이상 바라냐
그냥저냥킬링타임용 ㅎㅎ
코믹하게 잘 만들었네요~
좋은배우들많은데 왜영화는 이렇게 나왔을까??
열심히 뛰는 그들 웃음의 초점을 마추지 못하는 그들. 안쓰럽다.
순수이성비판보다 재미없다.
지루하고 코믹이면 코믹으로 쭉가던가 이것도 저것도 아니고
어설픈 007 영화 설경구는 총도 없이 총있는 여러명을 제압한다.
한국말인데 못알아듣는 영화는 처음이네요
잼나게 봤습니다... 아무생각없이 즐길수 있는 영화라 생각해요...^^
감독봐라 ㅋㅋㅋ...
백악관 최후의 날 보다 몇배는 재미있어서 ㅋ10점!유치한듯 하지만 미국스파이 영화 못지않게재밌다
척보니 트루 라이즈에서 모티브 얻어서 만든 영화라는 생각이 들었다.
그냥 보세요. 트루라이즈 본 사람은 보지 마세요.
문소리 설경구가 아깝다
공동경비구역jsa이후 재밋게본 한국영화 코믹 느와르액션영화....한국판 트루라이즈!!!! 솔직히
저런 스케일에 저런 배우로 ... 아 조악스러운..영화관에서 봤음 짜증날듯...오랜만에 다니엘헤니봐서 좋았는데 영화는 억지 그자체임
설경구 ,문소리 때문에 봤지만 이건 뭐....스토리 보다는 그냥 순간순간 웃기려고 노력한듯.
코미디액션킬링타임용다알고보는것아닌가 뭘바란건지다들 이정도면 괜찮은것같은데 문소리씨 너무사랑스러운연기 이 영화를 끝까지보게만드네요트루라이즈 아류작이란얘기에 별반개깠습니다ㅎ
연기부터 연출까지 총체적난국.. 스파이를보니 7급공무원은 꽤나 잘만든영화였구나 싶네요..
배우 좀만 캐스팅 엇나갔음 개망하는 영화임.배우들 연기력으로 겨우 겨우 재미만 살렸네요 .딱 명절용 가족 특선 영화 그 이상 그 이하도 아님, 문소리 연기 정말 좋았고 한예리는 이런 영화보단 연기력 사는 영화가 제격인데 아쉬움..
충분히 웃고 즐길만하다, 다만 이럴꺼면 궂이 정체를 숨길 필요가 있었을까하는 의문이 드는 전개..
[6점] 더도말고 딱 6점용
정말 재밌는 오락액션영화네요ㅋ 설경구씨 문소리씨 진짜 부부같아ㅋ
헐리웃영화 짜깁기~어이 없음~조잡한영화~난 왜 그렇게 문소리 꼬시려고했는지 이해가안감~
영화 시작 내용 결론 = 문소리 귀여엉
영화에서는 무슨 문소리없었으면 평양에 그냥 핵탄두날아가는거 쳐다보고만있겠네. 미사일전문가도 안모시고 그냥 하늘말따라 곧이곧대로 지휘하고...이게 뭐야...재미강조하려다 스토리망치고 재미도 못살리고...;
제작비 많이들었을 듯. 나름 괜찮음
유치하다. 초등학생 학예회 수준의 스토리로 영화를 만든것 같다.
당신이 기대하는 딱 그만큼의 킬링타임.
한국판 트루라이즈! 아류작~
알바천국ㅉㅉ에휴..
별러임. 중간보다가 끈엇음
이거 평점좀 내려야 될것 같네요;;레스토랑에서 문소리 구했을때 영화가 끝났어야했어요;;이건 뭐조?기술이 미드를 뛰어넘네요ㅎㅎ좀체 이야기 연관도 없고... 트루라이저 형편없이 베꼈네요 저질입니다..
어설픈 액션, 엉성한 연출.. 연기까지 오버스러움... 그나마 코믹적인 요소로 웃음은 준것같아 5점은 준다..
그냥 가볍게 웃으면서 보는영화...
한마디로 병맛 영화. 감독이 여성혐오증 있는듯
진짜 어딜봐서 10점을 주는지;; 보는내내 진짜 답답하다
베스트 조작티난다...무슨 죄다 하나같이 평점왜이래요? 남의평을 이래라저래라하는게 베스트네 재수없게; 코미디인데 안웃기겠나? 개그콘서트 극장상영하면 만점이겠네 평이아니라 그냥 딴지거는수준이구만 무슨 추천이 저리많냐 말이안되지
이걸 재밌다 하는 사람은 진심 알바가 아닐까 생각해 본다 제작비가 아깝다
유쾌하고 재밌어요~코미디로만 분류하기에는 은근 짜임이 탄탄해요.. 액션신도 나름 스릴 있구요~ 설경구가 톰크루즈로 보이기까지ㅋㅋ 레드2나 나잇앤데이 여주인공들 보다 문소리님이 더 귀엽고 매력 있어요..아줌마 파워 랄까ㅋㅋ
오~ 재밌네요~ ㅋ 가볍게 웃을수 있는 영화네요. 진지하게 보면 않됨 ㅋ 많이 발전했네~ 한국영화~ 화이팅~!!
그냥 아무생각없이 웃으면서 볼수있는 영화
그냥 킬링타임용....
어설프고 지루하고 올드하구
별 기대 안한거치곤 괜찮았다.
7점이 딱...10자는 좀
배우도 좋고 스토리도 흥미롭고 코미디 요소도 좋은데 재미가 없네....희한합니다.
시간아깝다 영화관가서봤으면 개빡쳤을듯
시간낭비. 엉성한 짜집기에 엉성한 연기 문소리
딱 6점짜리 킬링무비 ㅇㅇ
어이감독 자네는 앞으로 영화찍지 말고, 어이 설경구 자네는 의리로 작품고르지 말어. 코믹은 유치해도 된다는 개소리는 하지 말고
설경구,고창석의 연기는 참 코믹했으나, 너무나 부자연스러운 이야기
생각보다 스케일도 크고 상당히 잼있네요 ^^
다니엘 헤니 외모만 기억남네;;
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
차 액션씬까지 그래픽으로 처리했네~!!
30년전 성룡영화 보다 못한것은 당연하고 시나리오 수준이 정말 충격적일 정도로 낮다
부서질듯한 가벼운 스토리, 소름돋는 헬리콥터CG, 개콘 한코너수준의 웃음, X만한 스케일, 아예없는 긴장감
막 만드는구나.. 이건 좀 심하네...
가볍게 볼만한 영화네요 ㅋㅋ한예리 짱!!
문소리는 역시 연기를 잘하네요. 나머진 다 별로였음. 웃긴부분이 있기는한데 좀 많이 유치하네요 잘만든영화는 아님.
아.... 이 감독 다음편 못만들겠네...
정말 재밌게 봤어요! 별점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠어요!
알바들 꺼져라 조작질 지겹다
개인적으로 별로였습니다. 코미디로는 좋네요.
헐리웃 따라잡기...
일주일만에 만든영화 같다
마누라입참빠르네속사포ㅇㅇ
설경구와 문소리의 조합에서 13년전의 영화 <박하사탕>을 바랬던 것은 나의 욕심이었다.한국판 <트루 라이즈>!
돈주고 영화 보신분들 존경합니다. 문소리씨 땜에 도시체가 집중이 안됩니다. 고등학교 얘들 핸드폰 동영상 찍은거 같아요, 이아주머니때문에 내 점수는---
이정도면 오락영화치곤 킬링타임용으로 괜찮은듯ㅋ 나름 기대 안하면 웃김ㅋㅋㅋ
휴..코미디니까 스토리 그정도인건 이해하겠는데진짜 현실성 없고 중간중간 조금 웃겨주기만할뿐인 영화.초음파사진 진짜 무리수였음
이 영화가 어떻게 해서 흥행이 됐는지 도저히 난 모르겠다. 보는 도중 한번도 웃음이 나오질 않아서. 설경구씨는 운이 좋네요. 최근 작품이 다 흥행해서.
진짜 분주하기만하고 재미돚긴장도 없음..
알바도 많고 심한비난글도 많네....이정도가 이영화에 딱 맞는점수인듯....아무생각없이 보면 그냥 한번 웃고나올정도의 영화...
3류 트루라이즈입니다.그냥 트루라이즈두번보세요, 절대로 평점과 예고편에 속지 마시고요. 그리고 알바와 평론가님들, 대체 얼마를 받으면 이런 영화에 점수를 줄수 있나요?
트루라이즈 한국판.. 나름 짜임새 있고 구성도 좋고 연출력도 괜찮았다. 완전 코미디도 아니고 그냥 아무 생각 없이 보기엔 딱 좋은 오락 영화.
가볍게 보기에 편한 영화
재미 드럽게 없습니다!
에휴... 하하하..
배우보고 봣는데 별로... 웃기지도 않고 걍 다니엘헤니가 잘생걋다. 연기들은 다들 잘하네 이게 끝
문화생활은 즐기라고있는거지 평가하라고있는게아니다. 재미있고 유쾌했으면 그만 그이상으로 바라보려니까 삐뚤어지게되는 바람직하지못한현상 헐리우드 코미디영화만해도 스토리상으론 사실 한국코미디영화와 거기서 거긴데 이상한 눈만 높은사람들 답이없다
온 가족이 모여 가볍게 즐길만한 한국판 트루 라이즈를 표방하는 코믹 첩보물
전 재밌던데요^^설경구최고!!
이건 뭐 그냥 쓰레기였음
그냥 좀 한심한.... 이 배역을 가지고... 80년대 영화 오랜만애 본 느낌...
앞으로 이딴 영화 많이 만들어줘라!
킬링타임이 목적이라면 굉장히 준수한 영화
한국영화가 이 정도 했다면 잘 한거다. 무난한 스토리 전개 한국식 코미디까지. 미국 영화 트루라이즈에 비교해도 그리 뒤떨어지지 않는 것 같다. 머리를 가볍게 하고 보면 만족스런 영화!
미션 임파서블 따라한거 너무 티난다~~ 스파이물이면 진지하게 가던가, 아님 코믹으로 가려면 아예 코믹으로 가던가.. 이건 뭐 완전 개판, 뭔 카메라로 임신여부까지 확인하고 ㅋㅋ 개연성도 개판이고 설경구 독고다이 연기도 질리고.. 에이 재미엄다 진짜
정말 설경구는 믿고보는 배우였는데 큰실망했네요 영화인으로서 분명 트루라이즈 보셨을건데 한국영화정말 챙피합니다 보는내내 이상하다 이건 트루라이즈인데 했는데 역시나 다른분들 생각도 그렇군요 감독이 누군이 앞으로 이영화 감독껀 무조건 안볼생각입니다
한국판 트루 라이즈?..머 어쨌거나 코메디 장르 답게 재밌고 유쾌했다..
그냥 딱 적당하게 웃긴다...
진짜.. 설경구씨나오는 형사물은 진짜 다 똑같고 지겨움 독고다이의 형사.. 그래도 점수는 왠만하면 챙겨드릴라했는데 재미도없고 임신한 사람한테 윽박지르고 위험한 테러리스트한테 보내고 위험한 상황만들고...보기불편했습니다.
몸에 맞지 안는 옷을 입은듯 설경구 문소리 연기가 너무 어색하게 보인다
DVD로 보는데 돈아깝다
맘 편히 재밋게 볼수있는 영화!! 설경구씨 문소리씨 탄탄한 연기력!
잼있을만한 요소를 갖춘 영환데 이상하게 지루함. 보다 끔
진심 하나도 안웃기고... 한.. 40분 보다 지루해서 껐음..
제 감상평은요....에라이~ ^^ 잘나가고 있던 한국영화를 한 10년 후퇴시킨 시트콤드라마 보다 못한 영화
조악한 B급 첩보코미디물. 문소리 경상도사투리하니까 발연기 아주 제대로 하시네. 연습좀 하지
문소리 연기 진짜 별루였는데...ㅎ..재미도 없고 스토리는 진부하고 액션씬은 걍 쓰레기였음
큰기대 안했는데 재밌네..뭐 오락영화로는 괜찮은듯.
그냥 전체적으로 무난한듯
그냥 너무 큰기대말고가서 편한마음으로 그냥 웃고오자는마음으로보면 정말좋은영화네요ㅋㅋ오랜만에 좀 웃은거같아서 좋네요ㅋ
볼만한 영화볼만한 영화 볼만한 영화
뭐가 웃기다는 건지 하나도 모르겠네
진짜너무재미없어요 -
기대치를 아무리 낮추어도….
재미없어요..왠만하면영화끝까지보는데보다가그냥껐음ㅡㅡ
중학생 이상이 보고 웃기면 이상한 영화 20년된 트루라이즈 보다 못하다 cg는 봐줄만 한데 그거 빼곤 볼게 없다 한국영화 특유의 유치함에 오그라든 손발이 언제쯤 펴질려나
재밌게 잘봤습니다 명절에 가족이랑 tv에서 두런두런보면 좋을것같은 영화네요
아오...진짜..이것도 영화라고....
난 별로 재미없었음..
철수같은 남편있음좋겟다
그냥..그저 그랬음 ㅠ.ㅠ
8점정도는 되는데 너무 낮아서 9점!ㅎ
왜 악당들은 마지막에 꼭 말하다 죽는건지..
이게 재미있었다니ㅡㅡ
여기 별점 낮게 준 애들 다운 로더들,, 꼴랑 200~300point 아님 무료로 보니라 건너 뛰기로 봐서 줄거리나 대사도 잘 모를게 확실. 별점 낮게 준애들 불법 다운로더로 잡아가라~
명배우들의 코믹. 최고였습니다
재밌는것도 모르겠고 연출도 엉성하고. 너무 삼류 같았음
예리가 문소리의 뒤통수를 후려갈길 때의 통쾌함이란 이루 다 말할 수가 없다.
짜증나도록 구성 개연성 엉망
트루라이즈를 리메이크하지 말고 새로운 스토리로 만들었으면 좋았을걸,, 너무 대낮에 촬영한 것도 긴장감이 없고..여주인공의 사투리연기도 이해할 수 없음.
유쾌하고 편하게 보는영화
문소리 설경구 아니면 재미가 없었을 듯문소리씨 다시 연기해서 넘 좋당
생각보다 재밌어요. 배우들 모두 웃김. 짱. 2탄도 나오나요?ㅋ
생각보다 재미있었고 액션도 빵빵~^^
요즘은 이런 가벼운 영화가 땡긴다
재밌게봤음 중간중간코믹요소ㅋㅋㅋㅋ
도대체 뭐가 재미없다는거지? 왜이렇게 이영화 까는지 정말 모르겠다 어떤분들은 구성이이상하다하고 괜찮았는데 난 ㅜㅜ
나이거 영화관에서 봣엇는데 내돈안내고 봐서 다행이지;;내돈내고봣으면 돈 개아까웟을듯 진짜 이때 너무지루해서 앉아잇는것도힘들엇다 친구는재밋다하는데 이해가안감 이영화솔직히 이해도안가고 너무지루햇다ㅠㅠ
두시간동안 너무 재미있어요
평점10점이라고?? 알바 엄청 풀었네!! 엉성한 스토리에 90년대식 진부한 코메디, 어설픈 액션에 지루한 연출까지 졸작의 모든 조건을 갖춘 3류 쓰레기
스토리도 재밌고 액션도 괜찮고. 보기 좋은 영화
전 재밌게 본거같아요!
볼만함~ 설경구가 멋있음! 문소리는 웃기고...
돈도 많이 쓴것 같고...배우들도 막강하지만 결정적으로 재미가 없네...20여년전의 트루라이즈의 오마쥬도 아니고...
트루라이즈 짝뚱인데 재미는 더럽게 없네.
꿀잼허니문잼완소재모
유쾌한 코메디 액션.. 재밌구만 ㅎㅎㅎ
'코믹'은 그런 대로 봐줄 만하지만, '첩보액션'은 영~ 구리다.
재미있게잘봤어요~~
웃기면 다 흥행할거라고 생각하는 그런 사고방식 , 너무 구식적인 발상아닌가 싶다.아무리 오락영화여도 다른 나라 영화를 표절하는 행동은 프로정신에 위배된다고 생각하네요
그냥 흔한 킬링타임용 액션영화. 코미디는 어딘가 어색하고 액션은 어중간하다.
딱 7점 자리 킬링타임 영화
적어도 은위, 간첩, 동창생보단 낫다
재미도 좋지만 그래도 산후조리는 하고 가야죠?
설경구씩 웃음 .. 이제 슬슬 약빨 떨어진다.
오아시스의 설경구, 문소리가 이런 영화를 찍을 줄이야 !!
가볍게 웃을수 있는 코메디영화라 쳐도 개연성, 연출력 , 스토리 전부 수준이하다. 그리고 단지 웃었다는 이유로 이런 영화에 10점 주는 사람은 도대체 기준을 가지고 점수를 주는건가? 조금만 재미있어도 무조건 10점?
한 시간쯤까지는 그럭 저럭 볼만하다가 AJ그룹 나오면서부터 산으로 가기 시작해서, 허무하게 무너져버린다. 설경구와 문소리가 너무 아깝다. 아무리 코미디지만 최소한의 개연성은 있어야 영화에 몰입이 될텐데 그걸 놓쳤다.
이건 코미디영화다..스파이영화처럼 심각한 영화가 아니라 가볍게 웃고즐기는 스파이영화란거다...영화 재밌게 잘 만들었구만..7.5정도면 적당한 영화...평점조절위해서 10점준다.
문소리 상당히 웃김. 재미있슴.
굿굿굿굿완전재미있었음
막판 빽빽 소리만 질러대는 문소리땜에 짜증나 혼났네 ...
성지순례하러 왔습니다!
액션도 어중간, 코미디도 어중간. 스토리는 허술하고 개연성 연출력도 턱없이 부족. 킬링타임용으로 보기엔 시간이 너무나 아깝게 느껴진다.
문소리 소리가 너무 하이톤이라서 영화중반부터 거슬렸다. 재미는 있었으나 추천하기엔 약간 아쉬운영화
조금 뭔가 조금 아쉽지만 나름 재밌네요 ㅎ
상사부일체에 이은 또하나의 수작..
이걸 제대로 판권 사와서 트루라이즈 리메이크로 만들었다면 꽤 괜찮은 영화. 그러나 현실은 용감하게 트루라이즈 표절한 영화. 고로 쓰레기 막장 3류 영화되겠습니다.
연기력 빵빵한배우들에 완전 웃음끊이지않고 봤는데 평점이 왜이러지ㅜ
보고나서 그닥 기억나는 게 없다
재미있네요. 속편 나왔으면 좋겠네요.
2013년에 1993년도 수준의 영화가 개봉;; 3점정도가 적당
유쾌하게 볼수있는 영화라서 좋습니다.
의외로꿀잼재밌습니다정말!
아내 보면서 진심 패고 싶었음 존x 답답함 아내가 복병임 답답한거 안좋아하시는 분들 매우 비추임
웃으라구 하길래~ 웃었음~ㅋ
임산부에게 소리지르고 윽박지르는 설정이나 동료 일반인 임산부 부인을 미끼로 내보내는 행동이나... 아주 저질이고 악질적인 설정에다가 과거 투르라이즈 영화를 짜집기한 가치도 없는 영화. 이런거 만든 놈도 감독이라 부르나?
가족끼리보느냐고 두번봤는데 볼만해요....
생각보다 괜찮았음. 다니엘헤니가 이렇게 멋졌다니!
나름대로 꽤 볼만한 영화였음
액션씬 과 코믹부분에선 재밌게봤지만 스토리는..참 재미없더라고요 황당한 부분이 많았습니다;;그래도 그나마 재밌는부분이 있어서 3점은 주고갑니다
헐 평점 왜이래? 난 영화관서 완전 빵빵 터지다왔는데... 짜게주신분들도 사실은 다 빵빵 터진거 알고 있습니다?
가볍게 볼만한 킬링타임용 영화, 현재평점이 딱맞다고 봄
좋은 배우들에 스파이라는 설정은 좋은데 시나리오 때문인지 코미디를 위한 설정인지 모르게 비디오방에서 본 저로는 돈과 시간이 많이 아깝네요. 정말 볼 영화가 없으면 보세요.
이걸 재밌다는 인간들은 진짜... 죽는다 진짜... 설경구랑 문소리만 아깝다
설경구 배우 덕에 볼 맛 납니다. 사랑해요 설경구 배우님
재밌게봣네요 이런장르영화가 꿀이네
원래 점수는 3점정도. 평점이 왜이러냐면서 10점주는건 양심없는거지.
꽤 재미있게 본 영화입니다 솔직히 액션도 별로고 먼가좀 부족한 면이있지않나 싶네요 그래도 설경구 연기력은 정말 쩔어주는듯!! 코미디영화도 괜찬네요. 추천함..
별 한개도 아까운 영화, 이유는 보면 안다.
난 이렇게 억지설정의 영화는 싫더라.설경구가 여자인질 데리고 도망가는데, 여자 먼저 차에 태우고나서 왜 경호원들은 설경구를 안 쏘는지...공짜라서 보다가 그 부분 보구 걍 꺼버렸다!
평점도 안좋구.. 재미없고 감동도없을거같아..안봤는데..완전찌질한영화인줄알았는데..생각보다 재미있게봤어요^^
재밋기만하구만ㅋㅋㅋ
극장에서 봤었다ㅋ 엄청 웃은 기억인데 욕이 많네ㅋㅋ
꼭 문소리가 여주인공이어야 했나? 또 현실성도 없어 보였다! 대니얼 헤니를 바보로 만든 영화!
정말 재밌어요.명작이에요.
현실성 떨어지는 설정은 코믹한 화법으로 재밌게 풀어나가면 상쇄될수있지만 전혀 그렇지 못하다는게 문제다. 좋은 연기자들 덕에 요만큼이라도 나올수 있었던 것이다. CIA지부에 되는대로 이놈저놈 다 끌어들여놓고 벌이는 엉성한 개판코미디, 딱 그정도영화다.
하아.. 예고편에 낚여서. 글구 배우들 믿고 봤는데 많이 엉성한 영화네요. 중간에 갑자기 휘몰아치듯 결말짓는듯 하더니 지루한 후반부가 이어지고. 느릿느릿 엉성한 액션씬에 구멍 숭숭 뚫린 연출. 단조로운 캐릭터에 현실성 결여된 신무기들. 할말이 없네요.
보는 동안 사실 실망인 영화였어요. 재미도 스토리도 감동도. 짜임새도 없고, . . 출연한 영화배우에 비해 좀 많이 아쉬운 영화. 비추입니다
설경구가 공공의적 이미지가 있어서 그런지 첩보영화는 안했으면
치맥과 함께 가볍게 즐기기 좋은 영화. 다니엘 해니는 왜 백설희를 데려오라 해서 미션을 망쳤을까.
한국영화 스파이가 대박이기도하고 재밌기도하는 스파이영화가 탄탄하고 감독이 만든 작품이니까 많은 관객들이오셔서 배밌게 보고 입소문도 내주세요 감사합니다.
스토리도 허접한데 영상미나 연출도 많이 허접했다
이도저도 아닌 영화. 아예 제대로 웃겨보던가
2013년 최악의 영화이자 스토리 전개와 캐릭터들의 사건 일부가 눈에 성가시게 하고 허탈스러울 뿐이다.
이정도면 오락영화로써 걍 볼만한데 1점주는 사람들이 오히려 알바인듯 ㅋ
크게 기대안했는데...안하길잘한듯
한예리씨 정말 매력적이에요!
어색한 액션, 아까운 배우, 무엇보다 너무 겹쳐지는 트루라이즈..
처음에는 재미없는 영화라고 생각했는데 학교에서 스파이를 보니까 재밌고 진짜 강추할수있는 영화라고 볼수있겠습니다! 짱짱이에요
스파이면 스파이답게 진지해야하는데 이건뭐 스튜어디스 유부녀가 나오질않나 무슨 장난같이 하고 말이야 쯔쯔 차라리 이연걸의 영웅을 보겠다
진짜 너무 재밌다♡ㅎㅎㅎ
생각보다는 재미 있는 것 같아요!
평점 도대체 왜 ㅠㅠㅠㅠ 베를린 이딴거 보다 훨 재밋고 시간가는줄 모르고 봣어여 넘 웃기구 재밋어요
난 학교에서 봤는데 진심노잼이었음
스파이진짜재미있어요짱웃겨요ㅋ
기대이상으로 재밋네...
설경구에싸가지업는인격이그대로드러나는.. 썩소를날리는영화
2013년작 트루라이즈임? 표절심하게도했네!
트루 라이즈 넘 닮은 꼴 영화네.. 코믹 연기 최고!
도둘들 보다 재미있게 봄
평점이.. 난 꽤 재밌게 봤는데
생각보다 평점이 낮네요.엄청 재밌게 본 영화였는데
설경구한테는 이런 코미디영화가 낫다.
심심할때 보면 최고! 그냥 봐도 재미는 보장합니다.
어설픈 코미디.. 기대 이하 지만 가볍게 즐길수는 있음
이중에 6점은 다니엘 헤니에게.. 너무 잘생겨서 이건뭐... 얼굴밖에 안보여, 무슨 외국에도 이렇게 잘생긴 배우가 없었던거 같은데
학교에서 다같이 봤는데 완전 재밌던데ㅋㅋㄱ진짜 마지막 액션땐 가슴 졸이면서 봤어요. 배우들도 다 좋아하는 배우고. 짱!!!♥
이정도면재밌는거지 왜캐 까대 트랜스포머그런거보다 더재밋구만;
굳굳 완전 잼났어요 ....재미지더라
평점이 왜이래 진짜 재밌는데ㅠㅠ
개인적으로 가벼운 영화도 매우 좋아하는 편인데.. 스파이는 너무 가벼운 영화 인 것 같아요. 설경구씨의 가벼운 연기가 이번에는 저를 외면하게 만들었네요. 스파이의 전체적인 흐름이 너무 식상하고 너무 가벼워서 지루할 정도입니다. 너무 가벼우면 독이 됨
진심 이거 다른말 다필요없어요 현실성은 개밥인데 장르가 코미디임 스파이 꼭 가족하고 같이보세요 분위기좋아집니다추석문제로 다투시던 가족분들 이영화 보시면 서로 감정이 좋아질듯 진심 개추천
이거진짜 재밌는데 ㅋ ㅋ ㅋ 정말 처음부터끝까지웃으면서봤어요~
정말 쓰레기 영화 트루라이즈 그대로 배껴 더만 저 예산 트루라이즈 편? ㅎㅎ 지금 3~40대 이상은 보면 욕 나올듯
그냥 웃자고. 코메디.
어디에서 진짜 많이 본 스토리
익히 잘 알고 있는 명배우들과 더불어 설경구의 몸을 아끼지 않는 액션과 더불어 문소리의 똑소리나고 귀엽기까지한 매력에 빠져 보시렵니까~개인적으로 북한말 들으면 약간의 위압감이 있는데 한예리씨가 담백하게 연기해 주어서 보기 좋았습니다~강력추천！
내 28년 살면서 영화관에서 영화보다가 40분도 안되서 중간에 나와버린건 처음이다 수준이하의 영화
뻔한 한국식 코미디 영화. 코미디도 약하고 스토리도 약하고 실망스럽네요. 기억에 남는건 다니엘헨리의 '철수'
한국판 트루라이즈 ㅋㅋ
호불호가 갈리는군‥ㅋ난 집에서봐서그런지 엄청 재밌게봣는데 엄마한테도 영화틀어줬는데 재밌다함ㅋㅋㅋㅋ진짜재밌는데 사람들 평점낮아서 안타깝다
완전 재미없습니다..
평점이 왜이러죠? 장난아니게 재미있는데ㅋㅋ이거 정말 재미있습니다! 마지막 반전도 재미있어요~ 후회 안하는 영화 입니다! 재미가 쏠쏠해서 더 보기 좋았어요ㅋㅋ 영화 정말 좋습니다! 짱짱ㅎㅎ
보고나서 남는게 없네요. 스토리도다 예상이 가고
솔직히 난 재밌게 본 사람인데 지가 재미없었다고 홍보라고 욕하는 놈들 진짜 마음에 안든다 나도 한순간에 관객에서 홍보 알바 하는 사람되는건가
극장 안에서 본 기억이 있는데 생각한 것 보다 재미있었어요 지금 평점이 왜 이러는지 모르겠네요^^;
재미가 많이 없어요... 영화 거의 재밌게보는데이건 정믈..재미가 없었어요..
재미있죠 코미디라서 웃기기도 하고
내용은 유치찬란액션은 꼴갑수준설경구의 몰락이제 설경구나오면 안보게된다는?영화관계자속의 공공의 적
노123456789잼
권선징악하게 끝내는 취지는좋았으나 기본적으로 스토리가 뒤죽박죽 형식이라 이상하고억지웃음도 참... 별로라는 느낌이강하게났음
진짜재밌게봤는데 평점이왜이러지 강추임
솔직히 볼만하다...재미있게봐음.. 악플왜케많음 ㅋㅋ자기네는 영화하나못만들면서.. 볼만만 드럽게들 많으시네.. 이러니 한국이쓰레기 나라이지.. 불만인사람들은자기가 영화만들고그런말하시는건가..
차라리기부하세요...
..킬링타임용도 못되고 가볍기만한 영화..진짜 유치합니다..
재밌었어요 ㅋㅋ 룰룰ㅋㅋㅋ
한국인들 웃긴게 지가 재밌게봤음 된거지 평점이 낮은게 무슨상관이여...줏대도 없는것들
알반가????ㄷㄷㄷ
솔직히 말해서 흥해에는 실패했지만 그럭저럭 가족끼리 볼만한 영화 걍 볼만함
완전 재미뜸!! ㅋㅋㅋㅋ
설경구씨 자꾸 나쁜이미지 오버랩되서 보다 말음ㅠㅠ
이영화진짜살면서한번은봐야댐ㅇㅇ진짜재밌어요강추!!!난3번이상본듯;;
형편없는 영화~너무 재미없다
꿀잼이에요 왜재미없다그러는지모르겟네
정말 지루하고 재미없다...
평론가님들....이 영화보고 한번도안웃었으면말을안하는데 한번이라도 웃었으면평점 이따구로주지마세요웃자고보는건데 뭘 따지고 잇는지;;그렇게보면 재밋나
솔직히 ... 별로...
킬링타임용 볼만합니다
클레멘타인이 더 잼있음
설경구 항상 그 스타일싀 영화
재밌었음 사람들은재미없었나
웃기네요 설경구 문소리 코미디도 나름 잘어울림
대한민국영화수준깍아먹음
너무 유치하고 어설프다..문소리 안어울림
트루 라이즈를 너무 대놓고 베꼈네요. ...
연기잘하고 내용도 알차고재밋음
지금 티비에서 하는거 보고 있는데요 세상에나~ 헐리우드판 너무 따라했네요 ㅋㅋㅋ! 긍데 넘 슬푼건 너무 어설프다는거예요~ 영어학원이나 관광객으로 유장하는거나 두분이 찍은 오아시스가 더 나아여ㅠㅠ
Tv에서 하길래 그냥 봤는데 재밌구만ㅋㅋ
설경구,문소리가 왜 이 영화를 선택했을까??...
문소리 연기 뭔데??? 왜케 연기 못함 이미지 변신같은거 하지마라
대놓고 트루라이즈베끼다시피한 영화가 겨우 1년전개봉 명량으로 천오백만 관객넘긴게 중요한게아님
설경구 때문에본다ㅡㅡ 진짜재미읍네 우리경구오빠욜씸히하는모습 멋집니다요
문소리 나올때 정말 재미없다 설경구씨는 날렵하지도않고둘다늙어서 재미진짜없네 극장가서 본사람들은 돈아깝겠다
그냥그냥.. 아깝다, 시간.
설경구가 영.. 쩝...
머지 이영화는.. 머지
우와 심했다 진짜 일찍 자야겠네
진짜 설경구는 액션영화 찍지마라 정말 이리 몸치일까
왠만하면 코믹물은 잼나게 보는데 보면서 시간아깝다고 느끼게 해준 영화.
저는 오랜만에 재밌는영화본거같네용 10점입니다
평론가 평점과 내 평점이 일치하는 순간...
이게 영화냐 보면서 솔직히 너무 한 거 같다
오늘 mbc에서 하길래 봤는데 내가좋아하는 액션씬영화고~ 완전꿀잼 근디 왜평점낮은지몰겠네..
진짜재미잇는영화!가족들이랑보기도좋고~유쾌하고스릴릿고짱이네요!!
시대가 어느 시대인대 이런 삼류영화를 만드냐
그냥 대충보기 딱 좋은데 문소리는 제대로 밉상캐릭터네요 연기도 오바
뻔하다 잼없다 비현실적이다
현실성은 몰라도 생각보다 재밌네요ㅋㅋㅋ문소리씨 연기 자연스럽고 귀여워요ㅋㅋ
가족끼리 보기좋고 재밋는거같아요 !!
진짜 꿀잼인데 별점 일부러 깎지마세요 ㅋㅋㅋ 진짜 보면서 배우들 연기에 진짜 웃음밖에 안나오곸ㅋㅋ 설경구씨랑 문소리씨는 진짜 잘어울려.. 그리고 다니엘헤니.. 보면서감탄ㅋㅋㅋ 꼭보십쇼 진짜재밌어요
가족들 다 자서 혼자 봤는데 재밌네요ㅎㅎ 개그코드는 딱히.. 지만 집중도 높고 결말도 재밌었어요! 내가 이런걸 좋아해서 그런가..
부인안죽나??? 존.나 답답하네;;; 마누라만없엇으면 잼잇을듯한대 임신하면다인가
극장외 2번씩이나 봤는데 엄청 재밌음;;
특선영화로 재밌내ㅋㅋㅋ
여자가쫌짜증나긴하는데볼만함ㅇㅇ
시간가는줄모르고봣어요 재밋는디...진짜로
설경구 문소리 다니엘헤니 그외조연들 다 재밌었는데..웃겨서 10점
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ문소리 진짜 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ그나져나좀 비현실적..애기유산되고도 남았겠다..ㅋㅋ
넘 재밌네요~~여주인공 웃겨~~
설경구는 보기 싫었지만 연기력은 인정! 문소리도 완전 재미있고 다니엘도 멋졌음ㅎㅎ 추석에 티비로 볼만한 영화
스릴도 있으면서 진짜 웃기고 재밌었어요 짱!
이건다시봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ캐스팅잘한듯
완전웃김ㅋㅋㅋ재미업믈줄알앗는데 이런코미디는ㄷ대환영!
그저 그런 코미디 영화. 흔히 연상되는 스파이를 기대하고 영화를 골랐다면, 그 기대는 그냥 고이 접길..
그냥 유치쩔고 개연성 하나없고..화면 어지러운데 볼거리는 없고ㅠ 좋은배우들 데려다가 3류영화를 만들다니ㅠ
진짜 보는 내내 속 터지는 영화. 문소리 같은 사람이 내 부인이면 와 진짜 총 맞아 죽기 전에 혈압 올라 죽을 듯. 시나리오도 개판이고 그나마 몇 배우들 때문에 1점 더 줌.
문소리 땜에 시끄러워서 못보겠다. 해적만큼 형편없진 않았으니까 5+1=6점
재밌는데 왜 머라카지? 다니엘헤니 설경구 고창석 문소리 라미란 캡짱ㅋ
이영화 재미없다는 사람이해안감ㅡㅡ 지들은 찍어보라지
왕유치 웃음을 억지로 유발하려는 불편함
꿀to the 잼!!!!
재미있음ㅋㅋ설경구씨 연기 정말 좋아요 멋있어요ㅠ_ㅠ !!다니엘 헤니도잘생겨서...ㅎㅎ 보는내내 좋았어요~
10점까진아니여도 생각보다평점이낮아서 높게줌 ㅋㅋ 현실성은떨어지지만 저건영화니까 ㅋㅋ 재밋당 ㅋㅋ
언제봐도재밋는듯 진심bbbb보고후회안함
중반부지나고 졸리던데솔직히존사람?
졸ㄹ 재미없네 진짜...
진짜 대박재밌게봄ㅠㅜ짱짱
오늘 티비에서 해줘서 다시 봤는데 진짜 꿀잼인데ㅠㅠㅠ 완전 웃기고 긴장감 쫄깃에 묘한 감동까지..
추석특집으로 핸드폰으로 보는데 진짜 많이 웃음ㅋㅋ
먼 알바들 홍보야ㅋㅋ 노답; 완전재밋어요ㅠㅠㅜ손에 땀이날정도로 긴장되면서 스릴도잇고 엄청재밋네요!!짱짱!!!!♥
스트레스 확~~괜찮았어요..^^
재밌게보고잡니다~~
완죤 재밌는데 ㅋㅋ 스토리는 좀 뻔하지만 그래도 재밌는걸 어쩌나~~
3류 쓰레기 영화... 으엑 0점이 없다니
가벼운 추석용 영화 !!ㅋ완전 웃김ㅋ코미디영화보고 웃은적 잘 없는데 이 영화는 진짜 배째지는줄ㅋ배우들 능청연기 쩜!정말 가볍게 킬링타임용으로는 대박 좋음!!ㅋ
작년 개봉당시에 이정도 스케일일줄모르고 안봤는데...오늘보니깐 잼네
김철수 국가 나라를위한 최고의 스파이 마누라한테 약한거 진짜 코미디 라이언 김철수의 강적 액션 짱이역어요.
돈내고 보면 아까운 영화 그냥 보기엔 웃고즐기기 좋은 영화
방금 MBC에서 해주는거 봤는데재밌게 봤음~~~가볍게 보는 코미디영화~~^^
큰의미없이 가벼운맘으로보기좋네요ㅎ코믹
전체적으로 재밌었음 친구들이랑 같이 봐서 더 그랬던 것 같음 웃김
평점 낮아 기대않고 봤는데 잼나네용ㅋㅋ 별생각없이 웃을 수 있는 영화~~
끝에갈수록 웃기고 재밌었어요~~ 조연들 덕분에 깨알재미가 많은거같네요 스토리도 괜찮은데 평점이 많이 낮은거같네요ㅜㅜ
오늘 tv에서 추석특선영화로 나왔는데 재미있네요.
시간많을때봐용킬링타임용
타임킬링용으로 좋다..ㅋㅋㅋ 문소리 완전 재밌다ㅋㅋ 꿀잼인데...
스릴없는 첩보영화..외국인배우들 발연기 오글오글~다니엘헤니 팬인데 왜이리 촌스럽게 꾸며놨는지ㅜㅜ
아놀드 슈왈제네거의 트루라이즈가 생각나지만 한국적 유머를 가미한 재미있는 영화임.
생각보다 재밌었다 ~~
추석특집으로봤는데개꿀잼ㅎ
4점정도. 반타작X.
어 난 재미있게 봤는데.
영화관에서 안보고 추석특집으로보길 잘했네요...ㅎ
현실성으로 따지면 말도 안되지만 정말 재밌게봤습니다
미국영화 트루라이즈 같다고 느꼈는데 나만 그런게 아니었군요 재밋어요
재밌어요~~또보고싶어요~~
한국판 트루 라이즈. 잼있게 봤음.
존~나게 재밋네 ㅎ 연기도 잘하고 설경구 본받아야겟다
그냥 저냥 가볍게 볼만함~
"트루라이즈"한국판?!
올~ 생각보단 괜찮은데~?ㅋ
재미야 있다만 다루는 문제 자체가 어두운데 이렇게 가볍게 해도 되는건가?무엇보다 문소리의 연기가 짜증난다.
뭔가 정말 어설픈...
짱잼!!!!설경구도 멋있고 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ♥
돈아까움. 엄청 아까움
평점이 왜이래요?? 1점 드립니다.
정말재미있어요 엄청 웃었어요 설경구씨 너무 연기잘하세요♥
평점 와이렇노 이영화 헐리웃에서 만들었다면 대박 이었을 정도로 잘만든 영환데 수준은 헐리웃 버금가는데 연출은 영구람보수준이네 어쨋든 한국식 코미디와 헐리웃버금가는 특수효과에 놀랐다 제작비 꽤 많이 들었을듯 평점이 낮은이유는 영구수준의 개그라서 그런듯
7주기는 좀 ~그냥 생각없이 보기 괜찮음요!!! 엄마아빠들에게는 추천!!!
펑점10점주는사람욕하는 방구석페인들아잘들엉그럼니들이직접 스토리써서영화와내봐못내기만해봐?^^ 암것도모르는것들이니들이영화배우세요?제벌거냐고?ㅋ배우도아니면서글케뚫린입이라고함부로찌걸이지마초딩같에
가볍게 보면 이득인 영화
약간 유치하지만 시간때우기 좋은 영화
진심 짱 재미있었는데 평점이 왜 이리 낮은가요?
학교에서 얘들이랑 엄청 재미있게봤고 이거보고 설경구 좋아하게됨. 멋짐
액션과 코미디의 준수한 조합
너무 재미없고.. 유치하고 시간이 아깝다고 생각이 든 영화..나름 기대하고 보는데.. 이건 뭐.. 액션신도 너무 유치하고 주인공은 무적인가
역시 액션코미디만큼은 말이 필요없이 재미가 있다
지극히 개인적인 견해인데... 밑도 끝도 없이 북한을 짝사랑하는 마음에 만들어진 영화인것 가틈... 외부의 적을 북한과 협력하여 싸운다? 정말 비현실적이네... 그래서 유치한 영화가 되는거고...ㅋ
아 문소리때문에 웃갸죽겠다 ㅋ 솔직히 10점은 아닌제 평이 너무 닞아서 10점
할말이 없다 ㅡㅡ 이것도 영화라고
진지하게 볼 영화는 아니고 가볍게 보기엔 좋은 영화임ㅋㅋ 재밌음
가볍게 웃으며 보기 좋은 영화
코믹과 액션을 섞인 한국형 블록버스터를 만들려 한 것 같으나.. 오히려 너무 가볍게 만들려다보니 조금 유치하게 된 것 같아 아쉽다. 액션 자체는 훌륭하다, 막판 헬리콥터신만 빼면;; 영화에 활력을 불어넣는 문소리의 연기도 굿
이거평점왜케 낮음 완전재밌는데 진짜재밌어요 꼭보세요
배우들을 비하하는거 아님! 내 시간이 아까운 영화!별 점 주기 아까운 영화
신선하진 않지만 잘 버무려진 소재와 예상을 뛰어넘는 스펙타클한 액션이 즐기기엔 충분하다
역시 문소리의 주책연기는 즐겁습니다. 라미란의 녹아있는 연기도 좋았구요. 재밌게 봤어요~
진짜재밌다웃겨서죽음 ㅋㅋㅋ
이영화가스파이그자체
객관적으로 5점이 적당하다
킬링타임용도 안된다 ㅡㅡ
엄청재밌었는데ㅎㄱ영희가 겁먹어서 총들었는데 사람두명죽이곸ㅋㄱㅌ멘트가 재밌었음ㅋ
부담없이 재밌게 볼 수 있는영화..톡톡 튀는 대사와 연기잘하는 배우들이 있어서 더 재밌게 봤어요~
설경구 문소리 두배우 무게감에 이런 영화라니정말 영화 이러케 망가질수 있나요설경구님 요즘 많이 경제적으로힘드신듯 한가봅니다. 설경구 하면 그이름 만으로 힘이 느껴지는 그런 영화 바랍니ㅏ.
역시 한국영화는 보지말아야돼
재밌게봤어요 코믹하고액션까지 후회없는영화임!!
내용보다는 배우들의 연기에 눈이 가더라구요. 고창석... 정말 최고. 가볍게 볼만한 영화였습니다./
진짜 영화 클라이막스씬에서의 액션은 너무 조잡하고 거기다 문소리의 극중역할과 대사 또 오버연기은 영화 몰입도를 너무 떨어뜨린다 설경구 혼자 진지하고 나머지 조연들 연기도 썩 좋지는 못하다 영화보는 수준과 눈이 높아진 한국관객들을 너무 쉽게본게 아닐까.
나름 재밌게 봤는데 아놀드 형님 영화 리메이크 한줄
이게 2013년도에 만들어진건데..그당시 국정원 대선 댓글알바한거 탄로났을때인데...국정원을 영웅으로 만들어놨어~~앞집 개만도 못한 국정원을...윤제균 그다음영화가 국제시장~~너무 속보인다...
뻥 터지게 만드는 코믹 첩보물이었네잘 봤다잉
알바 아니니까 솔직히 말하자면 영화좀 불줄 안다는 사람들 한텐 정말 재미없을듯. 근데 아무영화나 재밋게 보는사람들에겐 추천할정도
보는 내내 문소리땜에 짜증나 죽을뻔 정말 소리만 빽빽 지르고 오늘 처음본 배우인데 짜증난다. 정말 답답하다 암유발영화 재미도 없고 돈과 시간을 날리고 왔다
설경구 는작품이라면무조건하고나오나보다그러다3류된다
보닥가 중간에 나온영화
정말 재미없음....
윤제균 감독 영화 진짜 재미있음 ㅎㅎㅎ 스파이 진짜 재미있었는데
진짜 감동도없고 재미도없고 하... 이게모냐ㅐ?
이건 뭔 병맛같은 영화냐...ㅡㅡ 개노잼
이 영화는 써프라이즈 재연배우들 보는 그런 느낌.... 발연기
한국판 투르라이즈~나름 재미~~~
이런 개뻥인 스파이 영화는 처음 안경이 무슨 mri냐? 액션은 만지면 쓰러지고 ㅋㅋ 감독이 깃털 가볍게 만드셨네..
시간낭비다. 와 정말 이정도는 아닐 줄 알았다.
우뢰수준 답답하다 한국영화
이거 보면서 암걸리는줄 전개가 무슨 병맛인데 감독 약빨고 찍은 듯 보는 시간이 아깝더라 그리고 뜬금포들 개연성이 너무 없다
뭐지..이 유치함은... 평점 너무 높네
설경구의 영화라 기대햇지만 기대에못미치는..
재미있게잘본영화!!!!
솔직히1점정도줄라햇는데 걍3점준다
꿀잼 허니잼 ㅠㅠ 보는내내 웃음지으면서본 영호ㅓ ㅜㅜ 겁자 연기잘하네
이거 반미영화 아닌가요? 방금 신년특집 영화로 봤는데 무슨 미국 무기회사가 한국의 통일을 원하지 않아서 고의로 전쟁을.. ㅋㅋ 반미감정 조장하는 그런 영화 ㄴㄴ
cg가 넘 튀고 액션. . . 그렇다고 별로 웃기지도 않네요. .
저는 되게재밌게봤는데ㅋㅋㅋ결말까지도 재밌었고ㅋㅋ가족들괴 웃으면서 잘봣네요^^
기대안하고 봤는데 재밌음ㅋㅋ
너무 재미있어요! 정말 재미있게 봤습니다!
극중 스튜어디스가 비상시 저렇게 푼수같이 행동할까요ㅠㅠ
평점 왜이럼??정말 마음 편하게 한바탕 웃을 수 있는 영화인데!!! 모두들 연기도 잘하시고!설경구 문소리씨 케미 정말 좋은듯!!다니엘..정말 잘생겼다는 말밖에..ㄷㄷ
희대의 쓰렉... 보면서 고구마 백개 먹은듯 답답하고 짜증긴 처음
어제밤에 이게 새로 생긴 수목드라마인줄 알았네. 뒤늦게나마 이런 개망작에 1점 준다. 문소리 진짜 연기 하지 마라.
재밋는 액션코미디~~너무잘봣어영 ㅎㅎ
진심 한국영화를 퇴보시키는 연출력시대를 역행하는 영화가 있었다니 이런 영화에 환호하는 뜨내기들이 있어저질영화 판친다
제발 이런 영화는 만들지 말길 그래서 한국영화가보기싫은 이유.. 그냥 서프라이즈 보는느낌
ㅋㅋ 웃겼음 ㅋ 그런데 트루라이즈랑 많이 비슷함. 한예리씨 눈에 마구마구 들어오네요
재밌었네요!!!!가족들이랑 잘봤어요
음.. 홈비디오용 영화?
12345678910
ㅋㅋ 서든어택 같았다 액션 영롸네 여자 헬리콥터에서 떨어지길 바랬는데 ㅋㅋ 아쉽다
아내가 ... 설날 특집 영화라고 틀어서 보다가 ... 이딴 영화 튼 아내가 미웠다...
한국영화가 쓰레기 소리 듣는 이유에 한몫하심
한국판 트루라이즈네요~~
내용이 웃긴 영화입니다.
웃긴데 걍그래 주인공이별루.. 설경구안어울려 좀더 젊은배우였으면 떳을텐데..
핵노잼 이거 별점 구라친거다 진짜 개비추다 ㅋㅋ
현실감 제로지만 배우들이 너무 좋았어요. 특히 다니엘헤니를 많이 볼 수 있어 좋았어요. 같은 남자지만 게이는 아닙니당. 다니엘헤니 최고. 설경구 씨두 최고!
트루라이즈 따라했잖아.
웃기면서도 감동이있는영화여서 재밌게봤어요~
재밌어요~~~~ㅎㅎ
재밌음재밌음재밌음재밌음
다니엘헤니짱짱짱짱쩡
너무낮아서.. 전재밌게 봤어요
캐스팅은 A급 영화 구성은 B급
이것도 진짜 재미없게 봤다
으. 어느정도 가만하고 보지 않고서는 시간이 매우 아까울 수 있음. 손발이 오그라드는 신경험
완전 재밌었는데 평점 왜 저따구임? ㅋㅋ
재미있지만 완성도는 좀 떨어지는듯?암튼 조금 아쉬움
트루 라이즈를 고대로 배낀 영화...
왠지 진짜 웃길것 같다ㅋㅋㅋ
여러번 봤는데 볼때마다 진짜 재밋음!!!
어처구니가 없네요... 문소리 같은 배우를 이런데 쓰다니..
더도 말고 딱 5점 짜리 영화~ 지금 6.9 라서 1점드림
말이 안되긴 하지만 볼만하네..ㅋㅋ
알바 많이 풀었나보네. 이거 보자던 친구놈 때려죽이고 왔는데
억지로 웃으려 해도 쓴 웃음. 스토리도 없고. 뮁미?
별점이 아깝다 여자가 영화 긴장감도 없게 만들고 걍 노답이다 왜 봄 OO
이 영화를 보고 암이 나았습니다
역시 충무로배급사 알바들의 쌩구라는 대단하다. 늬들이야돈처받고하는짓이지만 이 쓰레기를 극장에서 속아본 관객들은 어쩔거냐
그냥 동물농장 보는게 더 잼있다
가볍게 보기 괜찮은 영화였음. 나름 영화 많이보는 사람인데 솔직히 이 영화 제 기준에선 네이버 평점치고 평점이 이정도로 낮을정도는 아님. 추석연휴 때 개봉해서 관객들이 소중한 사람이랑 돈내면서 너무 기대하고 봐서 평점이 낮은건가..?
재밌음ㅋㅋㅋ의외로빵빵터지던데?
재미는 괜찮았는데 국정원한테 얼마 받으셨어요?ㅋㅋㅋ무슨 우리나라 국정원 요원 1명이 cia요원 10명을 능가해ㅋㅋㅋ국정원도 진짜 수고한다.이번에 새사건도 터지고ㅉ조작을 하려면 깔끔하게 하시지.내 댓글도 또 없어지겠지
헐리웃의 그럴싸한 코미디와는 다른 허무맹랑한 유치함
한국산 트루라이즈 ㅋㅋㅋㅋ
종합 평점은 5점 드립니다.
잘 만든 영화라고는 말 못하겠지만 추석특선 코미디 영화로는 매우 적합하다.
역겨운 표절작. 부끄러운줄 알아야지.
개~~~~노~~~~잼~~~~
라미란 고창석이 살렸다. 할리웃 죄송합니다.
진짜 꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋ
난 미국 스파이보다 한국 스파이를 더 잼나게봤음 ㅋㅋ 평점 너무 약하네~~
이거재밌는데 평점왜낮아영라미란씨완전팬 기여웡진짜웃김추천!!
설경구 문소리 등 배우 데리고 와서 장점은 하나도 못살리고 집중도 안되고 긴장감은 조금도 없음;아진짜 보는데 여주가 계속 꺅꺅질질거려서 빡침 그나마 다니엘로 안구정화한듯..
집에서 티비로봤는데 진짜 재미있게 잘봤음 폭력적이고 분노유발하는 베테랑보다 훨~~~씬 재미있고 볼거리많고 다니엘멋있고♡♡ㅋㅋ 시원했음 웃기고 이제 영화평점도 돈으로 사나보지?이제 믿을게못된다 영화평점 베테랑머시기보다 훨씬재미있다!
우리나라는 배도 잘만들고 차도 잘만들고 집도 잘만드는데 왜! 영화는 외국만 못합니까? 이런거 찍어놓고 나 영화감독이요 나 프로듀서요 부끄러운줄 알아야지!
오아시스를 기억하는 저로서는 아무리 코미디장르라고 해도 배우들에게 실망이 너무 크네요. 그렇다고 재미가 있는것도 아니고 줄거리나 액션도 특출날 것도 없고. 킬링타임용 엥화로서도 실패에 가까운 영화.
훌륭한 배우들 모셔놓고, 시나리오가...넘 실망. 배우 연기력은 만점. 끝까지 보기가 힘들었어요
너무 흥미진진하고 스릴넘치게 잘 봤습니다.보고있는데 자지가 나온건 마음에 안들어서 2점 깎아 내렸습니다
헤니 마지막 장면 남자인 나도 설렜다 ㅡㅡ... 눈빛 지림
아 개웃기내 ㅋㅋㅋ 바람은 좀 공감
이영화는 볼만 합니다..
이 짧은 댓글을 쓰는 시간과 수고로움조차 아까운..
평점왤케낮아요^^;; 영화재밌어요!!!!가족이랑잘웃으면서봣네요
기대없이 봤는데 잼있네요 ^^
똥양인의 한계....
보는내내 부인이 너무 철없어서 짜증났습니다...
ㅆㄹㄱ영화정말재미없었던영화
킬링타임용으로 학교에서 틀어준적 있어서 봄.. 가볍게 보는 영화라서 가볍게 보려고했지만 다니엘 헤니 비중을 억지로 높히는건 확실하게 티가났음..
제법 재밌게 봤는데 낮은 평점이 아쉬웠고방송 할때마다 봐서 배우들에게도 정이 갔다.근데 방금 트루라이즈 보면서 스파이가 리메이크 한거였구나 하며 인터넷 조회해보니리메이크 아니네. 표절이네.너무 흡사하다는걸 알았을텐데도 출연한 배우들에게도 실망
졸작 중의 졸작.. ㅈㄹ작
제가 만들어도 이보다는 재밌게 만들겠습니다!!
재밌는데 슥ㅇㄷ?ㄷㅅㄱ?ㄷㅅ
진짜기대이상으로재밌게본영화 배우들도다연기너무잘하고재밌었음ㅎ
아니 평점 높게 준다고 알바라고 하지마 ㅋㅋㅋㅋ니들 재미없는걸 왜 다른사람재밌다고 알바라고 하는지
벌써 8번이나 돌려봅니다~정말 강추해요! 너무 웃곀ㅋㅋ
트루라이즈 배낀거 다안다... 중국이랑 다를거 없는 놈들
적당히 가족용으로 웃고 즐길만한 재밌는 영화. 물론 완성도는 그렇게 높진 않지만 후반부에서 다니엘이 스파이들의 운명을 말하면서 일갈하는 장면은 쓸데없이 명장면인듯, 그리고 후반부 테러범들 진압장면도 꽤 잘만듬
이제봐서 미안한 영화에요 ㅋㅋㅋ 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ스파이 짱 ㅋㅋㅋ
평점 왜케낮아;; 재밌었는뎅 ㅎㅎㅎ
3.9/웃음없었고,액션은화려하지만어색했으며,진정성또한느껴지지않음.코믹이라도진지할땐진지해야하는데영화에서진지함이라곤공감안되는다니엘헤니의마지막대사뿐.배우를보자면설경구는식상했고,문소리는짜증났으며,다니엘헤니는이해가되지않았음.기대를안하고봤는데도실망한영화.재미없음
그냥 시간떼우기 좋음. 근데 트루라이즈 너무 따라해 보기민망했음.
옥수수 무료포인트로 보는중에도 스킵하면서 볼 정도로 재미도없고 감동도없고 하무맹랑하고
평점 진짜 왜이럼?....
진짜더럽게유치하고재미없고허접하다
그냥 뭐... 기대하지 말고 보세요
영화관에서 사람들 다웃으면서 재밋게 본기억이남는데 평점보소
겉은 요란한데 속은 빈 깡통. 설경구 영웅놀음은 이제 너무 식상하다.
어설픈 cg 어설픈 외국인들 어설픈 액션 3단 콤보네
가볍게 웃고 즐기기엔 부족함이 없다!!
걍 노잼임 ;; ㅋㅋㅋ;;;;
지금 생각해보면 성동일이 라는 배우가 액션도 했었나? 싶은 영화다
평점이 넘문 작게 책정된듯 싶습니다
문소리의 재재발견 연기잘하네 다니엘한국어실력쫌 늘고?또 뭐?
다니엘 헤니 !!! 보는 재미? 그리고 설갱구는 싫지만 문소리 능청연기 ㅋ 짱. 한국판 트루라이즈?
액션영화치고 그렇게 스릴넘치지도 않았고, 코믹적인 것도 억지로 웃기려는 장면이 많았네요.
어! 난 마니 웃고 재밌게 봤는데
문소리 오버 연기가 망친 영화..문소리 빼곤 나름 재밌었음..문소리 때문에 평점은 1점..
아줌마 불쌍.. 아저씨도 되게 책임 없고ㅋㅋ 어떻게 그런걸 숨기고 결혼할 수가 있지ㄷㄷ 인성수준ㅎ
재미있는데 왜구러지 잘만들었고 ;;
다니엘헤니랑 고창석 라미란 때문에 그나마 참고 봤음
어느부분에서 웃어야할지.. 재미도 없고.. 설경구 흥분할때 뭔 슝슉쉥슉 소리만 들리고... 스파이 영화치고는 허당만 난무.. 멋도 없고..
현실성 없고 억지코믹 반토막 5점 줄께
매해 추석마다 영화보는 가족들 덕분에 극장가는 망작들로 넘쳐난다. 이건 그나마 나은 편
보는 내가 부끄러워서 고개를 들수가 없다
아니 나알바아닌데 채널돌리다 영화채널에서 나오길레 처음부터봤는데 유쾌하고꿀잼이였음...
근 10년동안 한국영화에서 수도없이 봐왔던 것들
현실성은 없는데 엄청 재미있게 웃으면서 봤어요! 원래 한 8점 등록하려 했는데 평점 진심 너무 최악이라 올려요!!
가볍게 볼만한 킬링타임용
쌍팔년도 수준인데 배우도 비호감
3류라면 칭찬인영화다
재밌음 ㅋㅋㅋ역시설경구
캐스팅이 문제 저런배우들이 삐급코미디하는게 안어울림
이 영화를 긴장감으로 보는 사람들은 무엇일까? 그냥 생각 못하는 찌질이들인가? 이 영화의 소재는 &#39; 코미디 &#39; 이다. 이걸 무시하고 본 건 당신들이다.스파이를 긴장감있게 볼거면 저기 외국영화 스파이나 보아라.
진짜 문소리씨역 ㅈ같은거 맡으셨네 보는동안 답답함과 짜증만 남 어찌 저런 눈치도 없는역을 맡으신겨
이건 첩보 영화가 아니라 코메디 영화에요.특히 아저씨 용.가족들 모두 재밌게 봤습니다.마지막 5만원 간이영수증이 뭐냐고 아이들이 묻더라구요.회사 다니는 아재들은 알죠^^
표절의 레전드...,,
이런 병맛 영화는 처음 본다;;
문소리 이쁘다..설경구 부인이라서 좋겠다..극중이지만..^^
와 진짜 보기드문 역대급 한국 코미디영화ㅋㅋㅋ극장에서 미친듯이 웃은 기억에 간만에 다운받아 봣는데 역시 겁나 웃엇네요 ㅋㅋㅋ최고
난 재밌었는데? 다들 수준 높으시네
이 작가의 사상이 너무 맘에 안든다재미도 없고... 전쟁만 없으면 다냐빨갱이 ㅅㄲ들이나 좋아할만한 영화인것 같다
딱봐도 킬링타임용으로만든거구만...가족들이랑 같이가서 한바탕웃고오라고...그렇게들 이해가안되시나
유쾌한 영화 ~ 전 재밌게 봤어요 ^^
내 수준에는 재밌네? 은근히 재밌고요
그런대로...볼만함
와 평점 왜이래 짱재밌는데!!!! 2번3번 봐도 재밌는데ㅠㅠ
유쾌함. 영화가 항상 진지해야할 필요는 없다.가볍다. 하지만 몇몇 장면에서 눈물이 났다.
다른건 그렇다 쳐도 남주 부인 입좀 다물었으면 좋겠다
걸릴 것이 없는 청량음료, 첩보 오락영화로서의 가치 입증
이거는 또봐도 잼있네요ㅋㅋㅋ 꿀잼
보다말았음 도저히 못보겠어서. 하도 빻아서 대체 몇년도 영환가..했음
잼있는데? 이정도면 훌륭하지
보는내내 트루라이즈가 오버랩되는구나.
헤니가 나와서 행복한영화근데 아오 결말 맘에안듬
개OO쓰레기 영화 재미도 없어, 개연성도 없어, 총기 사운드는 서든어택급이고 내가 이거 본지 몇년이 지났는데 영화관에서 본거 생각하면 치가 떨린다
재밌넼 설경구의 감칠맛나는 연기가 더욱 더 빠져들게 만들었다. 근데 극속 라이언도(비록 짜증나고 얄미웠지만) 연기 대박이었다.
1234567890
스파이놀이하고있는 부부
간만에 다시봤는데 너무 웃기고 재미남!! 다시봐도 웃긴영호ㅏㅋㅋ
유치하지만 문소리로 인해 많이 웃게 됩니다. 코미디영화는 딴게 없습니다. 웃기게만 해주면 되죠!ㅋㅋㅋ
볼만한 것 같은데 평점 왜이럼
오나전 한국판 다이하드ㅋㅋ
마음 비우고 보면 잼난 영화
정말 재밌게 보고 많이 웃은 영화에요.문소리 설경구 별로 안좋아했다가 이 영화보고 다시 봤는데..다시봐도 재밌는 영화 믿고 가족끼리 한번 보세요. 웃음 빵 터집니다.억지로 웃끼지 않아서 더 재밌는 영화
정말이지 배우들이 아깝다.. 설경구 문소리 다니엘헤니 고창석 라미란 한예리... 하다못해 국정원 요원들까지 연기 다 잘하는데 (외국인 제외).. 이건 시나리오가 잘못했다 진짜. 어쩜 이렇게 처음부터 열까지 다 말이 안될수가.. 신기할지경.
시종일관 영화의 템포가 빨라서 지루하지는 않지만 장면 장면마다 실소가 나오는 것은 왜일까
아니 뭐 주인공 이름부터 더럽게 식상하다. 철수 영희가 뭐냐. 또 테러리스트보다 마누라가 더 무섭다 이 OO이다. 도대체 이것이 말이 되는 소리여야지. 감독은 우리나라 사람 취향을 1도 모르는 것 같다. 원래 한국영화에 총이 나오면 망하는데
완전 재밋는데 ㅋㅋㅋ 요새 이상한 조폭 영화 남자만 떼거지로 나와서 폼잡고 여자 죽이는거만 나오는 쓰레기영화보다 훨나음
솔직히 집에서 볼만한데.. 전 나름 재밌게 봤어요 당장 생각은 안나서 어떤영화를 비교할지는 모르겠는데 럭키 보다는 재밌는거 같아요 평점 낮아서 10점은 주지만 6점대는 아닌거 같고 7~7.5가 적당한거 같아요
너무 엉성해서 문소리가 아깝다.
인생작임 웃다가 토나올뻔추천각
이게 영화냐... 트루라이즈 짝퉁이지.
그냥 스토리에 치중하고 봐야 할 영화,개인적으로 재밌게 봤음ㅋㅋ 현실이랑 안 맞더라도 그럴수도 있겠거니 생각하면 안 되는 건가?
난 완전 재밌게 봤는데 평점 왜이럼? 보는 내내 실실 웃으면서 봤는데
설경구의 연기력 또 한번 확인햐볼수있던 영화였다. 그는 역시 코믹영화도 소화해낼 수 있는 대배우다. 내용 역시 코믹과 액션이 결합되어 꿀잼을 선사했고 영화관에서 반응도 좋았다. 가족들과 보기도 친구들과 보기도 좋은 영화이다. 많은 사람에게추천하고싶다.
감독이 재기 할수 없는 작품임
굿hbggfgjoig
코믹으로보면 재밌어요.
★당신수준이10이면 평점 1을 줬을테고, 니 수준이 1이면 10점을 줬겠지? CJ말 안들을것 같다고 이명세감독 자르고 어디서 연출부세컨드로 굴러먹던 듣보잡놈한테 감독시켜서 만들자고 한 게 이거야? 요즘 한국영화감독의 기준이 CJ의 개노릇을 잘하는거냐?
이런 쓰레기 영화가 나는 너무 싫다.
재밌게 봤음!!!!스파이2 나왔으면!!ㅎ
편하게 즐기며 볼수있는 영화네요
5년전에 극장에서 봤는데 지금까지 본 것 가운데 최악으로 기억하는 영화.
추석을 겨냥해서 대충만든 영화. 가벼워도 너무 가벼운 영화
생각없이 웃으면서 보기에 최고인 영화!!
구성.전개 모두 허접하네요ㅜㅜ
이게 재밌다는 사람들은 전부 감독 친척이신가
이런 영화를 300만명이 봤다는 현실 ㅋㅋ
코믹 요소를 너무 고집해서 분위기 파악 못하고 계속 빽빽 거리는 문소리 연기 때문에 보는 내내 짜증. 소리만 너무 질러대니 귀가 괴로운 영화
현실적이면서 만화같은 영화. 재밌습니다.
그래도 마지막까지 그럭저럭 킬링타임용 영화려니 보는데 다른거 다 제껴두고 결말이 정말 쓰레기.... 그게 말이되냐?
진짜ㅋㅋ너무 답답함 그냥 웃기고설경구 아내 역할이 제일 답답함 특히 마지막에 자기가 총 들고 막 쏘는 장면은 정말ㅋㅋ뭐하세요? 대본 이렇게 만든 사람 누굴까 정말 궁금하다화가 나고 싶은 사람이 보면 좋을 듯
평점 심각하네 재미만 있구만
진짜 별로네요. 일단 내용이 처음부터 속터지네요. 가부장제, 한국의 쓸모없는 꼰대의식만 잔뜩 드러나네요. 코미디요소라고 넣은 것들 하나하나가 이러니 인상만 찌푸리면서 보게 되어서 결국은 포기했습니다. 그리고 CG도 진짜 별로고요 다 별로입니다.
이건 뭐 장난치는 것도 아니고;;스튜어디스가 직업인에 초딩영어하고 끝까지 상황 파악 못하는라니ㅋㅋ현실성 없는 B급 영화에 문소리 다니엘헤니가 왜 나왔는지 알 수가 없네요
우리나라에서 이정도 첩보영화면
잼났어요 실컷 웃었네용
오락영화로 충분히 재밌음ㅋㅋㅋ
내가 대체 뭘 보고 있는 건지 조차 헷갈렸다. 주먹구구식 연출, 꼬일대로 꼬인 전개. 코미디를 안 섞으면 영화가 안되는가. 일류배우가 나온다고 일류영화가 되는 건 아니지만, 삼류배우를 쓰면 삼류영화가 된다. 서프라이즈 배우를 너무도 썼다.
정말 재밌게 봐서 평점남기러 왔는데 별점테러라도 당한건지 여기 왜이래요??
명작을 망작으로 각색한 저급한 표절영화
평점이 생각보다 낮네요..ㅠㅠ다시봐도 재밌네요~~
OOO기같은 영화 그만만들자
전체적으로 중구난방인 스토리와 문소리라는 멋진 배우를 낭비한 하찮은 영화.
돈 준다고해도 다시 보고싶지않은 영화 내 초등학교 일기보다 재미없음
후... 표절까진 그렇다쳐도 줄거리연출좀 짜임새있게 만들지그랬냐.... 스토리가 띄엄띄엄 구멍이 슝슝난거같다. 마치 책을 빌렸는데 페이지가 중간중간 찢긴느낌...액션은 쏘쏘
킬링타임 코미디로 적당합니당.
20년전 명작 트루라이즈를 오마주한 영화네? 그러나 명작이 괜히 명작이 아님을 깨우쳐준 영화~ 킬링타임용~ 트루라이즈나 다시 봐야지~
영화 제목에 맞지않던 코미디그저 보기만하면 재밋는 영화
나만 별로였나 후기보는중인데 음....
코믹 액션 잼있게 잘 봤어요 ^~^
트루라이즈의 한국판인데 재미는 떨어짐
생각보다 훌륭한 재미있어요~^^
꾸꾸,, 꾸꾸.. 꾸..꾸꾸꾸...
눈물난다 웃다가 어이없어서
배우들도 좋고 편안하게 즐길 수 있는 영화
전형적인 꼰대한국영화 아내캐릭터 왜 그래요? 개이상함 말하는거 다 이상함 이게 2010년도 이후에 나왔다는게 충격이다 별 한개도 아까움 오랜만에 엄마랑 보려고 켰는데 진짜 세상 민망해서
별로어어어야야양야얕
정말 재밌음 태어나서 처음으로 한번더 보고싶다고 생각한 영화. 영화관에서 보고 나오자마자 바로 예매해서 또 봄
부모님이랑 첨으로 극장에서 본영화 재밌게 잘봤어요 ^^
협상의원칙 셋여기까지만 웃김
생각보다 재밌고 킬링타임 굳
평점이 왜 낮냐고 물으신다면..유치하고 재미없으니 낮은거 아니겠나....
퇴근하고와서 보는데 문소리때문에 보기싫음
그냥 노잼 ㄴㅈ no jam
개꿀 다시봐도 개잼 ㅎㅎㅎㅎ
볼만한데..지루하지않
영국엔 007, 대한민국에는 김철수! 작전은 완벽했다. 그들이 끼어들기 전까지는!
아니 재밌는데...?
아니 재밌게봤는데 적어도 7점 이상은 되는데
개연성 안바라고 생각없이 보기엔 좋지 않나요 ㅋㅋ 하긴 극장서 봤으면 돈 좀 아까웠을듯 집에 누워서 심심할때 아이피티비로 보기 딱
유쾌한 영화, 문소리의 매력
신비한 티비 서프라이즈 보는 것 같았어요
트루라이즈 모방 영화 배우들이 아깝다
정말 재미있고 현실감있는 영화였어요.보는동안 즐겁고 재미있고 스릴러했어요!문소리,고창식굳
지루하지 않고 재밌는 영화다. 적어도 7점 이상은 되는 영화인 것 같다.
별 하나 줄만큼 나쁘진.않았어요 많이 심심하면 괜찮아용
문소리가 맡은 역할이 너무 답답하다
생각 안하고 보면 볼만한 영화
하루종일 고함만 질러서 귀아픔ㅡㅡ
아 저는 이제 봣는데 정말 넘나 유쾌하고 재미있네요평점 왜 이런지 궁금 ㅎㅎㅎ 지루함 1도 없이 빵빵 터지네요 줄거리는 다소 뻔하긴해도 볼만합니다^^나중에 신랑하고 다시한번 봐야겠어요
웃겨서 배꼽 부여잡고 깔깔거리면서 봤던 영화. 배우들 연기가 너무 자연스러워서 보는 내내 만족스러웠음. 문소리 배우 사투리 연기가 진짜 맛깔났다. 라미란 배우 압도적인 신스틸러 어떡함ㅋㅋ 개인적으로 요즘 나오는 코믹 영화보다 몇배는 낫다고 생각한다!
가볍게 즐길만한 영화임 티비에 자주나오는 편이고 하면 틀어두는 영화
오아시스의 설경구와 문소리가 다시 만났네요 ㅎㅎ
요즘 코미디영화보면 이게 훨 나은데?트루라이즈 영화 너무 참고했다만은 설정 베껴서 못만든 영화들에 비하면 이건 나름 틀을 잘 잡고 완성했는데 뭐 ㅋㅋ2013년 작품이라는게 놀라움 ㅋㅋ
이게 재미있다는 사람들은 클레맨타인을 보고 온건가요?
뭐가 재밌다는거냐 이도저도아닌 쥐어짜낸 영화인데
재밌어용ㅎㅎㅎ가볍게보기좋아요
진짜 아깝네요, 잘 활용을 못한듯 , 문소리도 아깝고..역시 라미라이 너무좋음ㅋㅋ
잼있음 웃김 명배우들 연기짱
보는동안 트루라이즈가 생각나서 설마했는데 끝까지 보니 그냥 따라했네 유치하다
문소리 배우 연기 너무 좋았습니다! 가장 빛났어요!
트루라이즈 그대로 따라해서 만든 이 영화 무엇? 제임스카메론이 한국을 뭐라 생각하겠냐 이 딴 영화 만들지를 말아 역겨워 죽겠네 우웩.
재밋는데...ㅎ문소리배우 설경구배우님 케미 조아요♡♡♡♡
코미디영화라 어떻게든 보려고 했는데 초반에 시댁 ㅈi랄하는 거 보고 바로 꺼버림
유치함에 그저그저한 영화, 한가지 볼만한 장면 49분쯤에 안경 이디스 ㅋㅋㅋ
절대 보지마세요. 진짜 핵쓰레기입니다. 첩보물 액션물에 나오는 온갖 요소를 개연성없이 잡탕으로 섞어놔서 유치해서 화가날 지경. 진짜 절대 보지마세요. 시간 아까움... 이렇게까지 스토리 빈약하고 연출력 낮은 영화 내 인생에서 처음 봄.
국산 첩보액션치고 스케일이~
주말아침 너무 재이있게 보네요~~강력추천합니다
스토리의 짜임성이라곤 눈곱만큼도 찾아볼 수 없고 현실성도 제로에 무엇보가 장르가 불분명함 제대로 된 액션스릴러도 아니고 코미디도 아니고 아휴 이딴 10쓰레기 영화만들 돈으로 자선단체 기부를 하겠다
그냥 노잼임 수준이하----
가볍게 보기좋은 영화. 1점받을 영화는 아니라고봄.. 애초에 코미디영화임.
평점 8점 이상은 되야 하는거 아닌가요? 평점 왜 이렇죠?
니들 재미 없다고 재밌단 사람 까내리지 마라.Wls따들아
으악ㅋㅋㅋ이거 완전 트루라이즈네 헬기에 문소리 대롱대롱 달려갈때 결국 빵터졌닼ㅋㅋ
아놀드 나오는 트루라이즈 표절. 진짜 해도해도 너무하네.
그래 재밌을 수도 있지트루 라이즈를 모르는 사람이라면
재미있게 봐서 가끔도 생각나는 영화인데 평점이 너무 낮아서 놀랐어요ㅠㅠ 주말에 집에서 쉬면서~ 맥주 한 캔 하면서~ 보면 꿀!!
심심풀이로 봤는데 은근 몰입감 있고 완전 잼났어요 왜케 흥행 못했나 싶어요 !!
설경구 연기 늘못하고 생일에 설경구연기 짜증났는디문소리 못생 소리만 바락바락 지르고 별로임
인생 최악의영화 , 서프라이즈를 보는게 차라리 좋을듯
에~휴... ㅍㅎㅎㅎ
8점 정도는 줄 수 있는 영화!. 절대 6점대 영화가 아니예요.
별한개도아깝다..ㅎㅎ
아니...라미란때매 볼라 했고 평점 낮길래 아니겠지 하고 봤는데 진심 엄마가 보다가 끄라고 하셨어요...졸리다고..너무 지루하고 재미도 없고... 영화 초반에 보다가 끈건 올만이네요
돈주고 보기에는 아깝지만 무료로 보면 괜찮음
핵재미없음..진짜 화나게재미없음
연기력 개연성 모두 좋은데 평점 왜 이럼??
재밌게 잘봤습니다 문소리님 이쁘심
시간지나고 나니 진짜웃기네
진짜 개재밌어요 진심 한번 믿고 볼 수 있는 영화임 ㄹㅇ 개꿀잼..하 또 볼거임
잉 엄청재밋게봣는디 ㅋ
코미디인데 막그렇게 웃기진않았고 가끔만 웃김..액션도 뭔가 좀 엉성한..그래도 넷플릭스에서 무료로 봤고 볼만해서 6점
처음으로 평점을 달아본다
완전 좋아요 이런거 좋아함
머야 생각보다 평이 좋네ㄷㄷ 이거 보면서 웃은 횟수 2
너무 외모든 행동이든 아줌마스러운 문소리라서 다니엘이 사랑하는사람으로 접근했다는게 몰입이안됨...
넷플릭스에 있어서 걍 봄. 솔까 노잼이라, 틀어놓고 딴짓함
캐릭터 발암에다가 노잼 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
유치하지만 재밌고 스케일도 크다는
별로임.유치하고내용도그닥
트루라이즈 짝퉁! 옥의티 발사전 미사일과 발사후 미사일이 서로 다름 ㅋㅋㅋ
그저그런 킬타임용 무비 시간때우기 괜찮다
티비로봤는데 재밌어요ㅎㅎ
이거 평점이 다른영화랑 섞인거같은데요 설경구 문소리가 왜 나옴?
존. 나 웃기네 이거 ㅋ ㅋ ㅋ 2013년작이란게 싫지만
별한개도아까운 쓰레기망작 차라리눈을감고신싶다
개연성도 별로 없고 웃기지도 않았다.
기대 1도 안하고 봤는데 스케일도 쩔고, 스토리도 빵빵하고, 코믹도 가미된 완전 빵터지는 영화네요^^!
와 뭐야 생각보다 잘 만들었네... 윤제균 이름 값 했네, 2013년도에 이 정도면 전형적인 딱 한국 수준의 한국 코믹 액션 영화... 허접할 줄 알았는데 의외로 각본 나쁘지 않고 연출 매끄럽고 배우들 연기 괜찮고 스케일 괜찮고 이만하면 한국형 수작... 시기만 가뭄이었으면 더 흥행 가능했겠구나. 340만이 다 이유가 있었네. 기대를 바닥에 두니까 확 더 높게 오네. 명불허전 설경구, 문소리, 고창석... 오지는 연기들. 각자 배우들이 연기를 가장 실력발휘를 잘 할 수 있는 배역들을 잘 맡은 듯. 캐스팅 수완 굿. 소위 이 정도면 영화관에서 나오는 한국 관객들이 &#39;영화 잘 됐네&#39;라고들 말했을 것이다. 웃기다기보다는 유쾌한 영화인 것에 더 실어주고 싶다.
웃으면서 가족과 편하게 볼수있는 영화!!!
허접한 헐리우드 첩보물 짜깁기와 진부한 코미디
아 ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무웃기고 소재 연출 스토리 다조음
이 시나리오 보고출연한 배우들 안목과 자질이 의심유치함의 걸작..
제발 보지마세요 그래도 막상보면 평타는 되겠지 .. 하고봤다가 제 심정 그대로 느낄거임 절대보지마세요 경고임
이 영화를 5점이상 준 사람들은 트루라이즈를 못봤거나 자기똥보고도 재밌다할 사람들임.
재미있게 잘봤어요코믹과 액션이 적절히 섞여있는 오락 영화네요근데 평정이 왜 저렇죠?? 기대 이상입니다.
포스터와 평 때문에 그저 그런 영화일줄 알았는데블록버스터급이라 해도 전혀 이상하지 않다.기대를 안하고 봐서 그런가 기대 이상이다.
내가 본 첩보영화중에서 가장 첩보영화같지도 않았으며 꼴통중의 꼴통이었다
진짜 처음 부터 끝까지 보았는데 정말 재미없었습니다.쓰레기 영화 였어요 끝까지 보는게 시간 낭비 입니다.
350만급 영화는 아닌거같다
트루라이즈 짭이네. 트루라이즈가 훨 재미남.
진짜 재미없네.. 넷플릭스 돈주고 보는데 돈 아까운 영화라는 생각 바로 든다. 영화보는거 자체를 좋아하는데 보는게 지루하고 괴롭기는 첨이네 ㅋㅋ
평점 왜이렇누? 7년이 지난 지금 TV에 이거해서 웃기게 보고 있는데...^^~~~^^♡♡♡.
개연성? 현실성? 그런거 모르겠고, 최소한 판타지는 아닌데다가 충분히 재밌다.
저는 너무 재밌었는데 평점이 왜 이러죠...? 남편이 아내 생각 해주는 것도 너무 감동적이고!! 모든 배우 분들 연기력이 진짜 짱이네요 진짜 너무 재밌게 봤습니다 스파이2 나왔으면 좋겠네요
영화 트루라이즈를 그대로 베낀영화...영화 찍을 스토리가 얼마나 없었으면 헐리웃 영화를 그대로 배낀건지 ㅉㅉㅉ
난 재밌게 봤는데 평점 와이라노
트루라이즈 후루짭짭 노잼
코미디 영화보고싶어서 넷플로 봤는데 너무 재밌는데요? 기대 1도 안 했는데 생각보다 너무 재밌고 예상되는 부분도 반전있어서 좋았어요! 무엇보다 웃을 수 있어서 좋았습니다
너무 재밌게 봤어요!!
진심으로 살면서 처음으로 영화평점이란걸 남겨본다. 이런데 낭비해버린 내 두 시간이 너무나 아깝고 이렇게 노잼인 영화는 몇 보지 못했다. 여주는 보는내내 하이톤의 가성으로 끼야아ㅇ아ㅏㄱ 비명지르는 것 밖에 안하고 연출도 중딩이 교과서에 그린 만화같음. 대체 디렉션을 어찌줬길래 배우들이 다 저렇게 오버액션 하는지 모르겠고 국정원?들이 모여서 진지하게 화내고 어쩌고 하면서 작전 펼치는데 진심 하나도 안긴박하고 안멋짐.... 와우... 진짜 놀랄정도로 후짐 와우... 아무말이 안나온다. 스토리 개연성 제로고 아니 그리고... 저따구로 여주를 이리 굴렸다 저리굴렸다하는데 애가 떨어져도 벌써 떨어졌겠다. 그리고 애가지고 드립치는거 넘 구시대적이고 빻았음. 시애미가 저러는데 이혼을 해도 모자랄판에 남편이 있어야 애를 낳지 하면서 애를 낳으려 노력하는 모습이... 굉장히.. 와우... 그리고 세상 어느 직장이 애를 낳자마자 출장을 보내노... 그것도 보통직장도 아닌 스ㅋ파이..ㅋ..ㅋ.ㅋ. 미친거아녀... 암튼 굉장하다
영화 트루라이즈랑 비슷한 부분이 좀 있네요.
연기 어색 노잼... 버무리
설경구, 문소리는 두말할 필요 없고 스토리는 약간 뻔하지만 재미는 확실히 보장합니다.
코미디영화인 만큼 웃기면서 약간의 감동도 있어서 킬링타임용으로 딱 좋았어요
휴...할많하않0점
완전 재밌어요ㅎㅎ 혼자 어찌나 웃으며 봤던지 왜 이런 영화를 이제 알았는지~ 시원하게 스트레스 없이 웃으며 볼 수 있어요. 배우들 연기야 두말하면 입아프고~ 평점이 낮은 이유를 모르겠네. 강추해요~
아무생각없이 재밌게 봤어요^^
최악 저질..핵심도없고 쟝르도없고 ?
소리만 지르다 끝나는듯한 영화..
가볍게보기 좋아요~~ 웃김
완전 꿀잼이에요@!@
재밌게 볼수있는 코미디 액션영화인데 다니엘헤니긴 있으면 헤니편만들고 싶어짐....
돈은 많이 바른 것 같은데.... 시나리오가... 에휴... 2시간이 너무나 길게 느껴진다.
넷플릭스로 봤는데 아무리봐도 미국 혐 북한 편 ㅋㅋ충분히 불편합니다. 감독 의도가 의심되네요
아 재미있는데 왜 평점 낮아요???!!
ㅋ넘잼네요연휴에잘봤어요
심심풀이 잼나요~ 그냥저냥 볼만해요
재밌는데 평점 왜 이러는지..
오랫만에 재밌게 본 영화였어요
평점이 와이라노 재밌게 봤는데
웃기려고 하는데 웃긴건 극히 일부분. 여러 장르 짬뽕했는데 맛은 엉망. 배우들이 아까울 지경
얼추비슷하게 잘 만들었네
너무 재미있었습니다 다니엘 짱 멋짐요
문소리 ,설경구 커플 너무 재미지다 ㅋㅋ
영화보는내내 웃기고 재밌어요
트루라이즈랑 더록 짬뽕 표절작
더럽게 재미없음. 긴장감 하나도 없고 내용 예상 다 되고 시간이 남아 돌아도 비추하는 영화.
전 너무 재미있었어요~배우들 연기도 좋았구요^^재미있게 잘봤습니다.감사합니다♡
제목이 스파이인데 긴장감 1도 없음. 명배우들을 너무 막 썼다는 느낌.
JK필름 특유의 하향평준화. <트루 라이즈>가 한국에 오면 이런 일을 당한다.. 문소리의 능청스러움은 인정.
2013년에 이런 영화를 만들다니..그나마 킬링타임용은 돼서 4점.
재미있게 잘 봤습니다~~
문소리 아줌마 연기 현실성 오짐ㅋㅋ
넷플 보다가 폰 두번던짐
불편한장면과대사를 농담으로쓰다니
더 잘됐어야 했는데 .. 영화 완전 재밌음제목이 더 특별했으면 좋았을 듯 싶다.스파이라는 제목이 아쉽다.
엄청 잼있어요 코믹스럽게 잘 만듬 ㅎㅎ
다니엘 헤니님 넘 멋있어요ㅎ
한참 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ연기자 모두 넘 재밌으세요. ,
평점 왜이렇게 낮아요..? 개봉하고 영화관에서 본 뒤로 1년에 한번씩 꾸준히 재탕하는 영화 중 하나입니다진짜 존잼..가볍게 보기 딱 좋아요
이런 영화가 뭐 그맇고 그렇지...
문소리님때문에 봤어여ㅡㅡ액션에 뭐하러 이렇게 신경을..
ㅋㅋ믿고보는 설경구 문소리
진짜 개재밋어욬ㅋㅋ한 장면 한 장면 모두 다 포인트고 개웃기네ㅋㄱ
극장에서 숙면하게 만든 유일한 영화
모처럼 신나게 웃었네요. 문소리 연기 좋습니다. 오아시스 이후 설경구와의 케미도 좋았어요.
전형적인 한국 코미디.. 웃으면서 봤다. 스토리가 좀 많이 허술하다. 진주인공은 다니엘 헤니인 듯.
대부분의 한국영화들 단점 중 하나는 시간이 지나면 촌스러움, 미개함 등등으로 보기가 너무 힘들다는 것이다... 그래도 4점이나 준 이유는 라미란 배우와 문소리 배우가 연기한 캐릭터들 덕분임. 특히 라미란 캐릭터가 너무 아깝고 만약 속편이 제작된다면 라미란/문소리 투톱 제작 해야 전편을 무마할 수 있을 것
트루라이즈 좋게 말해 벤치 마킹 나쁘게 말해 표절 계연성 너무 없고 그나마 다니엘 헤니가 젤 잘 어울림 돈 많이 쓴 티는 남 적절한 액션 적절한 cg 약간 억지 설정
재밌게봤습니다 연기력도 좋구 연출도 좋구다니엘헤니 마지막 눈빛이 너무 좋았네요. 연기 잘하는군요 다니엘헤니
평가 절하된 영화.6점대는 말이 안됨.
너무 재밌게 잘봤어요ㅋㅋ
트루라이즈 어거지스럽게 따라하고 문소리의 오버스럽고 부산사투리 쓰는거 진심 보기 힘들더라 스토리는 더욱 쓰레기네 와 무슨 마누라 살리는건 좋으나 다른 여자를 인질로 바치냐 완전 영화를 무슨 OOO기로 만들어써
B급감성 코미디영화 난 웃겼음
유치한 국내 첩보물, 라미란과 문소리는 괜찮다
트루 라이즈 한국어판이네.. 나는 볼만한데.. 잼있으면 된거 아닌가. 코메디 영환인데..ㅎㅎ
영화로는 별로지만 코미디로는 볼만 함..
10000원을 받고 봐도 못보겟음
재밌는뎅… 10점까진 아닌데 평점이 너무 낮아서
OCN에서 해주는거 보고 화나서 평점 먹이러 네이버까지 왔는데 0점은 어디갔냐? 0점 왜 없냐고 ㅡㅡ 설경구, 다니엘 2명이야 그렇다치고 나머지는 죄다 발암 연기에 억지 신파, 억지 웃음 고평가 하는양반들은 영화 보고 하는거냐? 킬링타임만 되면 뭘 보여줘도 만족할 사람들임? 진짜 영화로 화나게만드는 건 또 오랜만이네
너무 재밌었어요 아직도 웃김 ㅋㅋㅋ문소리님 아아~아아~ 영화보다가 이렇게 빵터진건 처음입니다 문소리님 애드립인지 대사인지 팬됬어요 아아~아아
재밌는데야쿠르트랑 정수기 기발한데
훌륭한 코미디!재밌는데!
솔직히 재밌었다. 스토리도 이정도면 좋고
멜리사 맥카시의 스파이보단 이게 좀 더 낫다. 생각 없이 가볍게 보기 좋은, 제작의도에 딱 부합하는 영화
트루라이즈 생각 나던데, 아니나 다를까 검색해보니 관련기사가 있더군.
재밌고 흥미있게 봤네요배우분들 연기가 굿이였어요
재밌게 시청했습니다. 문소리씨,설경구씨 연기 굿~^^
지루하지 않고 진짜재밌어여~~!평점이 왜 낮은거져~전재밌었어여 ^^
내가 이래서 평점을 못믿지..이렇게나 재미있는데
재미 있어요 ㅎㅎㅎㅎ문소리님 너무귀여우심
코미디라기엔 노잼이고첩보물이라기엔 엉성하고액션이라기엔 허접하다그리고 감독이 디렉을 이상하게준건지출연진이 다들 기성유명배우들인데딕션이 심각하게안들림코미디가 진짜 밥솥부터 해서...그냥노잼이 아니라 상사가 개드립쳐서웃어야되는상황에 갑분싸되는 그런 개그임그나마 문소리 라미란 캐릭터가 재밌었고남캐는 진짜전멸....
