말이필요없다 개굿
류승범 연기 많이 늘었네..배우 한사람이 영화를 이정도로 좌지우지하는구나
죽음을 생각해본 자, 삶의 무게를 깨닫다.
마냥 웃을수만은 없다
볼만한 영화.
현실적이고인간적인영화로 잘 만들었군요 오늘본영화중에 최고에요 모두들수고했어요
감동도있고 재미도있고
평점달라고 로그인하긴 처음임.... 찐한감동밀려옴...
그저 편하게만 산 사람은 이해 못 할것이다. 웃음과 따스한감동을 전해주는 좋은영화
배우류승범+참맛조연+따숩은스토리 감사해요 멋진영화
오랜만에 영화 재밌게 본 것 같네요.
역시.... 류승범연기진짜 소름돋네용 ㅋㅋㅋㅋ 교훈도있는영화 굿입니다
최근 본영화중에 정말 최고네요 마음도 따듯해지는거 같고 ㅎㅎ
괜찮은영화입니다
당신의 삶의 무게는 얼마인가
재밌게 봤음
달콤한 현실적 감각의 아쉬움. 삶을 부정하는 사람과 순응하는 사람이 만들어낸 story
류승범이 시사회때 왜 벙쪘는지 알겠네. 이런 죽도밥도 안되는 영화..
요근래 2년동안 본영화중 거의 최고인듯 원래 이런거 잘안남기는데 너무잼있게봐서
류승범의 전체적인 스토리전개와 임주환의 깨알같은연기 감동적이였습니다.
뻔해도....느므 재밌다...아무리 힘들고 어려워도..극단적인 선택만은..
오..재밋당ㅎㅎ류승범 급호감됫음ㅋㅋ
왜 흥행 안됬나 ㅠㅠ?
아쉬운 영화지만.... 따뜻함을 느낄수있는영화ㅎㅎㅎ
결말은 뻔하지만 그냥 좋았다
이 시대 사람이라면 꼭 봐야할 영화에요..단순한 코미디 영화가아닌 후회없는영화네요
웃음, 눈물, 해피엔딩.. 이제 다른거 쫌 쓸때가 아닌가? 성형공장도 아니고..
역시 류승범..보기만해도 웃긴놈은 주성치 외에 니가 유일한 놈이다
류승범 굿!! 내생각에는 수상한 네이버평점이야ㅎ
솔직히 초반에 뭐지 했는데 뒷부분에 폭풍감동과 훈훈함 류승범 최고네요
기대안하고 봤는데 뜻밖의 감동과 재미를.ㅋ 강추합니다.
옛다 윤하 나와서 봐줬다
뻔하고 그냥 그렇네요 류승범 이런연기 너무 좋아
너무 감동적이네요
재밌습니다 오랜만에 웃었다...^^
씁쓸하지만 아름다운 영화
좋은 소재를 이렇게 만들다니.. 이래서 감독이 중요해. 많이 아쉬운 영화.
내가 2011년에 본 영화 중 써니 다음으로 재밌게 봤음ㅋㅋ
영화 잘만들었다!! 디게 재밋는데왜 흥행이 안됬을까,,아쉽네
억지스런운거 빼면 재밌었음. 아 류승범 정말 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9점대 영화. 코믹과 감동의 절묘한 조합. 그렇다고 감동을 질질 끌지도 않는다. 굿!
류승범 연기때문에 너무 좋았다..이야기도 좋았으나 조금 각본이 억지스러웠다..
아주 좋은 영화 굿~ 강추 입니다
코믹하면서 교훈을 보여주려는 영화~ 이런영화 많이 본사람이라면 조금은 진부할듯
류승범 이런 연기 좋다..크..
뭔가 교훈이있는 재밋는영화 강추!!
정말유쾌한재미.이영화를왜우울한면이있다고하는지.인간자체가컴플렉스를가지고있는데
류승범의 에너지로 아무리 채워도, 기본을 안지킨 연출과 억지로 연결시킨 각본은..휴
그저.. TV 단편 드라마 ..
재밋어요 역시 류승범 ㅋㅋㅋㅋ
짠하다 감동적임
우연찮게 본 영환데 훈훈하네요 ^^
정말 재밌고 감동적이에요 ㅎㅎ
한참 전에 봤지만 일단 웃기다. 플러스,, 감동도 있음!
류승범형 변호사하고 마약쟁이 연기할때는 뭔가 어색해보였는데 이번영화짱ㅋ
생각보다 만족~ 류승범이란 배우가 역시~ ^^ 희망을 가졌으면 하는바램이..
별 기대 안하고 봤지만 다 보고 난 후에 입가에 미소가 번졌다.
강추!
재밌게 봤어요 아 해피엔딩으로 끝나서 다행이다 ㅠㅠ
해피엔딩은 좋으나 너무 비현실적인 해피엔딩이다.사채업자 빚이랑 떡볶이 집 돈은?
오랜만에 좋은 작품 감상했네요. 수고하셨습니다.
류승범은 유쾌하다
억지스러운 컷에서도 류승범이라서 재밌게 봐줄만했던 영화
류승범능글연기+멋진ost+우울=멋진블랙코미디(-2는 억지설정)
평점 개 높네 끝까지 안본 몇 안되는 영화
각자의 사연과 감동은 있는데 영화 몰입이안되
영화 감동적이네요
감동과 재미! 역시 류승범표 코믹연기!
울었어 ;;
ㅋ나름재밌음 류승범캐릭터ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ웃긴다!그러나 잤다.웃김보다피곤함이 더 컸으므로^^
역시 류승범은 남자가 봐도 멋진 훈남이다.
다소 편리한 영화적해결법, 허나 온전한 삶의 감사함을 느끼게하는데는 성공.
휴.....
간만에 가볍고 재미있게 본 영화네요. 어느정도 감동은 있고
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 능청연기 지존이네요..
영화도 재밌고 윤하 사랑함 힁
태어나서 처음 평점줍니다.이런영화인줄 전혀 몰랐어요..좋은 영화네요..^^
아주 재미있고 감명 있게 봤습니다
뛰어난 스토리 감동 재미 굿~
감동받았습니다
류승범을 다시보게 하는 영화임. 올 개봉작 중 봐줄만한 영화 중 하나임.
평정&댓글 보고 볼까말까 고민하시는분이라면 그냥 보세요..★ 아~ 하실겁니다..☆
무겁지만 유쾌한 영화 류승범의 진수를 보여준다.. ㅎㅎㅎㅎ
류승범의 변신이라고나 할까나..나름 간만에 괜찮게 본 류승범의 영화다~
줄거리모르고 기대없이 봤는데 최고네요 모두가 보고 느낄만한 영화인듯
재미와 감동.. 해피엔딩까지.. 정말 좋은 영화입니다. 현실적인 연기까지..
참좋네요. 깨알같은 웃음, 흐뭇한 웃음, 잔잔한 눈물까지, 좋은 영화네요.강추합니다~
단순 코미디 영화인줄 알았는데.. 교훈을 주는 상당히 좋은 영화..
너무잼있고 알차게 봐써여 내용이 빈데가없네 짱 류승범 연기 완전 쩔어
이정도..
진짜너무재밌어서 박수를쳤음ㅋㅋㅠㅠ영화관에서안봐도 진짜재밌음..와!!
이런 영환 쳐맞아야됨
이거 잼있음 ㅋㅋ
아 OO 졸라 훈훈해.
이거 왜캐 재밌냐 겉보기완 다르게 속이 꽉찼네
류승범 잘했어..ㅋ
최고! 영화보구나서 기분좋아졌어요^^
류승범이 시사회때 심드렁 했다 해서 망작인줄 알았는데 꽤나 괜찮다..
가벼워 보이지만 충분히 중한 내용을 담은 영화
제목과 포스터를 보고 코미디인 줄 알았으나 드라마였고, 결말을 보니 코미디가 맞음
소재부터가 최고다 정말 ㅋㅋ
마음이 따뜻해지는 영화..
감동적이고 훈훈해서 많이 주는거ㅋㅋㅋ
조진모 감독의 작품이 기다려진다.. 멋진 감독의 등장.. 당신을 눈여겨 보겠습니다.
개인적으로 너무 힘이 되어주는 고마운 영화였습니다.다들 독하게 살아요.사랑하면서.
재밌기도 하고 감동도 있고. 윤하 연기 잘하네~! ㅎ
재밌다.
훈훈하고 재미있던데요..왜 망했어??실제로는 평점 8점은 될듯!!!
재미는 있었다. 그래서 8점^^
괜찮다
정말 재미있게보았습니다.. 오랜만에 영화다운 영화를 본듯..
뻔한스토리지만 배우들의 연기력에 뻔한스토리마저 감동을 받았습니다 .
류승범은 소화못하는 역할이 뭘까?
시나리오 좋고,노래 좋고,전개 빠르고,유승범 연기 좋고...마음이 행복해 지는 영화!!
수상한고객들과 심심한 관객들사이에 낑긴 류승범(의 팬으로서 헤어스타일이영..)
헬로우고스트를 봤을때의 기분과 비슷하다 좋은영화다
삶의 끝에 서있는 사람들을 위한 류승범식 고객서비스
류승범에 연기가 매력있다..크게재미는 없지만..그래도 ^^
중간까지는 흥미롭고 웃긴 장면도 많았는데.. 후반에 억지감동.. 실망임
류승범은 연기가 아니라 다큐멘터리다.쩔어
류승범씨 연기 진짜 잘하시네요! 영화 잘 봤습니다. 제가 본 2011 최고의 영화입니다!
네티즌 평점에 이견이 없는
재밌었음
류승범은 정말 멋진배우다 연기를 어쩜 그리 맛깔나게하냐~ 유해진처럼 좋다
말도안되는 설정에 막장영화를 보는 기분이 들었지만 그 막장성도 부드럽게 넘김
이영화 팬이되겠음
식상한 대사들에 식상한 장면들..;;
사람의 목숨은 소중한듯..주위사람들의 관심으로 영화같은 해피한 세상이 만들어 지길
난이런훈훈한영화가좋더라...
좋네요! 시나리오 공부 하고 있었는 데 잘 만들었어요!
영화의소재 별 4개+ 류승범 연기 별4개반 그리고 뻔한멘트와 장면 나머지.
역시 류승범..~ 연기좋고내용좋고..추천합니다.
정말 감동적이었다ㅋ훈훈했다 류승범 매력적인 연기자다 쩔ㅠㅠ 한번 쯤 생각해보게 되는 주제임
'우와 대작!!!'은 아님 .. 한번 생각해볼수있는영화
정말 유괘한 영화네요 ㅋ 류승범은 연기가 아니고 진짜 성격 저럴듯 ㅋ
웃음과 메시지의 적절한 조화. 그래 희망을 가지자. 돈 드는거 아니잖아^^
괜찮음
영화보고빡친거오랜만
뜻밖에 깊은 내용이 웃음과 감동을 주었다
생각보다 좋았다. 훈훈한 마무리가 좀 유치해질때도 있지만
생각하는대로살지않으면사는대로생각하게된다...
류승범씨연기최고ㅋㅋ
중간쯤 보면 결말 뻔히 예상됨. 배역에 안 맞게 잘생기고, 예뻐서 현실감 떨어짐
사는게 뭐지?
재미와감동 더불어 류승범의 연기이지만 따뜻한면모에 반했다ㅋ-참고로난남자ㅎ
감동적 마음이 따뜻해지는영화 추천^^
진짜 짠하고 재밌음. 시나리오도 정말 탄탄한 제대로된 한국영화.
류승범이 이렇게 연기잘하는지 왜 미처몰랐지..
정말 의미 있는 영화 였습니다.
부당거래의 연기는 죽었다. 류승범의 개고생 원맨쇼
10점주기에는 뭐하지만, 9점은 받을만한 영화!
초점을 흐리지 않으면서 위트있게 풀어냈네요 정말 기분좋은 영화네요
생각이 많아 지게 하는영화!! 정말 짱이다!
재미없고 있고를 떠나서 삶은 아름답다는걸 보여준 영화!! 최고의 영화다!!
차린것은 많은데 국은짜고 나물은 싱겁고 고기는 질기고 밥엔 돌까지
올해 본 한국영화 중에 최고인듯. 가난은 참 슬프지만 사람은 아름답다.
잼잇잔아!!
그냥...so so..
내 마음속에 획을 긋는.. 최고의한국영화라 칭하고 싶다..
연기,내용, 감동, 여운..... 모두 상상이상
와.. 정말 연기들이 다들 깨알같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 얘기네ㅠ
짱재밌어!ㅜㅜ
류승범을 중심으로 돌아가는 옴니버스 형식의 드라마, 깊이와 무게가 없어서 아쉽다.
이런게 영화지... 전문가는 개나 소나 하나벼~~~ 새끼들 나도 틱!!
깊이가 있는 코미디 영화라는 생각이 듭니다. ^^ 정말 멋진 영화였습니다.
사람의 내면에 있는 감동을 끄집어 냅니다
우리 주위에 있는 사회적 약자을을 한번쯤 돌아보게 해주는 영화.
영화진짜 잘만들었습니다. 이만하면 된거에요..
소박한 얘기,,이런 설계사 있으면 당장 보험 가입하고 싶어진다,,
마지막 비현실적으로 극적인 마무리가 몰입을 방해했다. 하지만 이정도면 훌륭하다.
니들이 찍는사람보다더잘나서 인터넷지금하고있냐?지1랄아는척좀 그만하셈호1갱님들아
희망적이고 유쾌한영화 ㅋㅋ 류승범의연기가돋보인다
좋은 영화입니다.
살면서 처음으로 영화에 평점을 준다 10점
기분좋은 영화 굿~~
진짜 최고다......
다들 한번쯤 생각해보는 문제.. 사느냐마느냐.. 산다는 의미가 뭔지 말하는 영화. ㄳ
윤하노래만기억나
재밋음ㅋ씁쓸하고훈훈함ㅋㅋㅋ류승범짱
재밌으면서도 참 따뜻한 영화! 잘 봤습니다...그리고 고맙습니다...힘들었는데...
잔잔한 감동이 우리가 사는 세상을 잘 표현한것같습니다. 그리고 희망을 앉겨주는^^
그렇게 재밌진 않았어요 솔직히...
정말 재밌게 잘 밧습니다.
끝부분에서 잔잔한감동이 좋앗어요 그리고 채빈님겁나이쁘게나와서 좋앗음 ㅋㅋ
모든 짐이 류승범의 어깨 위에
오~ 꽉차있는 영화라 할까.. 좋은 영화입니다!!!!!
멋진 영화!!. 승범형님 단독 주연 영화도 이정도 퀄리티는 나와주시는 군요 역시!!!
한국현실의 자화상을 잘보여준 영화.
보기전까지 줄거리 없이 살짝웃기고 말! 꺼라는 편견, 줄거리있는 영화 코믹1%부족 흥행아쉽다
잔잔한 감동, 재미!! 영화평가 처음 쓰는데 볼만했습니다.
눈물짜내지 않고 잔잔하게 감동을 주니 오히려 눈물이 난다
진짜 너무 재밌게 봤어염^^ 저도 힘든시기인데 이 영화보고 힘나네요^^최고!!
희망찬
재미있고따뜻한영화
코미디인줄알고 봤는대...잔잔한감동이있네요^^
기대안하고 봤는데 훈훈한 영화네요~~영화더잘될수있었는데 조~금아쉽네요ㅠ
재밌당께
웃음과 감동의 영화...
영화관에서 봤으면 좋았을텐데 정말 10점 아깝지 않음
뚝뚝 끊기는 이느낌은..마치..시라노연애조작단..
추천해요~
초반에 비해 후반의 재미가 너무 떨어진다.류승범만 힘냈던영화?
스토리가 굉장히 탄탄하다 대충 본전뽑을라고 만든 시나리오는 아니었던듯
초반에는 류승범의 지살자고?뭐 그런거싫었는데 마지막갈수록대박ㅠ최고의영화임ㅠㅠ
사는게 뭔지 다시한번 생각하게 하는 영화
임주환 연기잘해요 십점아깝지않은영화
마음에 와닿는 영화..오랜만이네요,
자살 방조죄 부분이 나만 어이 없는건가? 어찌보면 구원인데 쓰레기 취급이라니....
적당한 현실성과 적당한 짜임새와 적당한 연출과 적당한 감동
영화 감동적입니다.윤하노래도좋구ㅋ근데 박철민씨는 약~간 이런연기 안어울리는듯ㅋ
'너무 많은 이야기를 담으려다'에 동감이요. 횡설수설한 느낌
잡는다면 그들도 멈출 수 있다
류승범 원맨쇼...너무 많은 이야기를 담으려한..
코믹 감동 굿굿굿
재미, 감동 개굳....乃
삶의 무게는 결코 가볍지 않다
영화관에서보고싶다
행복한 영화.. 류승범 연기는 이미 정점. 되려 박철민씨의 오글연기가 걸리는 수준..
정말 좋은 영화
행복한 영화. 열심히 삽시다
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고객님
잼있다.
류승범 연기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 소소한 감동을 주고 재밌는 영화네요 열심히 삽시다 !
행복한 영화입니다. 저도 꼭 저런 사람이 되고 싶네요
결말이 마음에 든다. 류승범의 연기도 좋았고.. 죽긴 왜죽어 살아야지...
역시 윤하님 노래는 좋아
이런 감동이 숨어있을 줄 몰랐네요....~
삶의고충과 감동을 주는영화 .. 연기,내용,구성 모든게 일품이었다
역시 류승범
연기도 좋았고 내용도 좋았고 잘 봤습니다~
연기도 좋았고;;내용도 좋았다~개인적으로 윤하가 젤 좋았다~ㅋ
재밌습니다!!!!
그럭저럭 힘든상황 설정이 자연스러웠고 해소과정도 뭐 괜찮았다.
완전괜찮은영화잖아! 흥행실패는 제목이진부했고 유승범의티켓파워가 소멸했다는방증?
엄마 찾는부분에서 울었습니다.흑.. 감동도 많이주네요..
하나 건졌다는 느낌
훈훈하고 웃기고 내용좋고 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리야 뻔한 내용이지만 빈부의 격차와 자살에 대해서 생각해 보게하네요
기대안하고봣는대 진짜웃겨요 ㅋㅋㅋ개새!!! ㅋㅋㅋ
자살이 미화되는 비이성적 현대사회에 던지는 희망의 메세지. 짝짝짝.
웃음보다 감동이 더 크네요
잘 짜여진 코믹드라마에 감동+
기가 막힌다! 멋져!
기대 안하고 봤는데 내용이 너무 좋네요^^
[6점] 희망이 가득찬 영화네요
개똥밭 훈훈한 이야기 자살방지 캠패인
정말 훈훈하고 좋았습니다.
영화재밌어요~훈훈하고 재미도 있고 좋았어요
ㅋㅋ재밌었어요
지친마음에 힘이 되준 영화
삶을 다시생각하게 해주는 영화.역시 류승범 연기 甲
보고 나서 흐뭇해지는 것. 그게 최고 아닐까?
좋은 스토리와 재밌는 코미디라고 할 순 없지만 좋은 연기와 훈훈함을 남기다
류승범 연기 너무좋아요!정성하 나와서 더좋았구요!! 가난에 대해 한번더 생각해보게된영화
개인적으로 세손가락에뽑히는.. 류승범도좋고 정성하도 너무반갑네요
그저그런 영화로 취급하기엔 너무 소박하고 따뜻하다.
좋다
수상한 플래너, 참신한 소재와 원톱 류승범의 삼구 삼진!!
와 재밌다. 내용 심플하고 류승범 연기 개잘해 ㅋㅋ 간간히 터지는 폭소 ㅋㅋㅋㅋ
정말 간만에 한국영화 잘봤다. 내용도, 각색도 연기도 다 좋았다.
류승범캐릭터중심이적절했다.말도안되게선한캐릭도아니고.
류승범 첨으로 좋아졌다 헤헤 우울해지려 할 때 봐야하는 영화!
코미딘아니지만 감동을 주고 가슴훈훈해지는이야기 방금 부당거래봤는데 ㅋ세상이 다르네요
어중간한 내용과 느린 전개.류승범 캐릭과 포스터에서 연상되는 부류의 코미디 아님.
재밌고 감동적이네요 류승범씨 연기 좋 았습니다
훈훈하게 마무리해서 좋고 소재를 잘 살린 영화
좋은영화는 아마 이런영화가 아닐까. 배우들도 극중인물로 녹아들고,구성도탄탄!!
평도좋고 컨샙도좋아서 본영환데 와 이건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대이상
역시 류승범의 코믹연기는 지존이다. 이 정도면 잘만든 코믹드라마가 아닐까 한다.
재밌음 뭐 이런영화라 해피엔딩이어울리긴 하겠지만 어디까지나영화이기에 가능한엔딩
ㅋㅋㅋㅋ스토리개연성도너무떨어지고 너무지루함
이거보고 느낀거엄청많음;;
개똥밭이라도 이승이 좋단다!
류승범 역쉬~~!!!!
별 생각없이 봤는데 재밌습니다!! 감동도있고 류승범연기는 말이 필요없고 추천!~
별기대없이봤는데 재밌었다 류승범씨 연기 굿!
평점보고 봤는데 지루하고 재미 없지 말입니다.
오 그냥 웃긴 영화인줄 알았는데, 감동적이고 내 삶을 다시 돌아보게 해준다. 굳!
일단 추천하고 싶네요. 류승범 연기 최고였음!!!
류승범 진짜 대박이다... 영화도 짜임새 있었고 재밌게 봤음
이 영화를 이제 본다 ㅎㅎ 진짜 류승범이라는 영화배우는 삶의 활력소 같은 존재다.
영화 소개 보고 봤는데 생각보다 괜찮았음ㅋㅋ 류승범이 좋아진 영화ㅋㅋ
훈훈하다. 모든 보험원들이 저랬으면 좋겠다.
역시 류승범 연기 잘하네 ㅋㅎㅎ 난 평점 만점
역시 류승범이 선택한 영화ㅋㅋ
류승범의 원맨쇼일뿐~
유쾌 상쾌 통괘. 괜찮은데. ㅋ
재밌엇음 돈돈돈만 외치는 우리삶.. 후반 배병우의 행동하나로 세상이 달라보여져..
옛다! 8점 흥행만!위한 15세 관람가...는 아니다. 잘 다듬어졌다.
말이 필요없다 내가본 한국영화중 best다.
처음부터배찢어지게웃기더니후반부로갈수록감동폭발..ㅠㅠ 짱짱!!
가족친구가되어주라그것이따듯한세상이다.나로부족하다?영화보고생각이바꼇으면좋겠다
너무너무재밌었어요 마지막에눈물콧물다짯음ㅠ.ㅠ진짜웃기고감동적이고 짱짱 ^.^*
리얼리티가 돋보이는 듯 했지만, 실은 더한 판타지였다.
명작이다. ㅋㅋ 한국 영화 중 드물게 명작
류승범의 유쾌한 연기!! 단순히 코믹영화가 아니라 맣은걸 느끼는 좋은 여화입니다^^
잘봤음
재밌는듯
류승범도 연기 잘 했지만 임주환? 틱장애 완전 쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋ
류승범 원맨쇼라더니, 어쨌든 유쾌하다.
기대이상으로 생각이 있는 영화. 시간이 아깝지 않았다. 감성적인 사람일수록 만족할만한 영화.
의외로평점이좋고 서지혜땜에봤는데 좀 지루하더라..
마냥 웃기는 코미디인 줄 알았는데, 감동도 있고, 볼 만한 영화
질서도 없고, 억지로 눈물 쥐어짜는 이딴 영화 계속 봐야하는건가.
쵝오
이런영화 너무좋음^^ 하지만 깨알같은 조연이 많았으면 더 좋았을듯~
말이 필요없죠~ 완전 재밌는 영화! 강추~ 강추~
사는게좋은거다ㅋㅋㅋ
슬프지만 유쾌한 영화
좋구나
야이 쓰레기야 평점에 속았네 ㅅㅂ
저마다의 살아가야 할 이유..류승범의 원맨쇼 인정..^&^
10점짜리 영화
이영화를왜이제야봤지
good
ㅅㅂ 류승범 쟛나 맛있네 어떻게할거야 못끊겠네 OO 진짜 짝나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말영화같은영화 감동이절절 아 ..류승법 연기하는거 너무 좋다.
소문보단 별로네요. 윤하 노랜 들을만 합니다. 6~7점 정도 영화라 생각되는데, 균형을 위해 낮게 줍
재밌네요, 연기를 잘해서 억지스럽지도 않고 스토리가 잔잔히 잘 이어지는 듯해요
진짜 재밌다. 이런게 진짜 영화지ㅋㅋ
진지함과 유머의 중간타기
류승범이 이 영화 반 이상을 살렸어
개똥에 굴러도 이승이 좋은거지
정말 소소한 감동을 주고 재밋는 영화네요 다같이 열심히 삽시다!!!!!!
재밌네요 훈훈하고 하 정말 열심히 살아야겠다는 느낌을 다시한번 받는 영화입니다
아 역시 류승범~ 이런 코미디 정말 재밌네요
a gr8 movie
교훈도 있고 재미도 있는 두가지 다 적절한 영화 정말 보면서 느끼는것도 있고 류승범의 연기는 언제 봐도 참 자연스럽다
류승범은 기대했던 그대론데 다른 조연들의 연기가... 괜찮더라. 윤하도 양호하고. ㅇㅇ 정성하도...ㅋㅋ 특히 틱장애 연기한 배우(친구중에 틱있는애 있는데... 정말 똑같았음.)랑 그 싹퉁딸년 엄마의 연기가... 상당했음 ㅇㅇ
밑바닥인생들... 무섭다,,,
재미없어서 보다가 나왔음 ㅠ 평점왜이리 높음
마음 따뜻해지게 하는 영화...류승범 연기도 맘에 든다. 역시 류승범!
재밋당ㅋ
사실 류승범이 없어도 그들은 살았을 것이다. 그렇기 때문에 만점.
와 진짜 소소하게 웃기면서 감동까지 주네요... ㅜㅜ 정말 좋은 영화에요
코미디 스릴러?
너무너무 재밌게봐쓰요
너무너무좋내여
헐~~@_@;; 나도 죽으면 돈 많이 나올까~??ㅋㅋ
코믹과 감동이 있기는 한데 좀 부족한 느낌.
ㅋㅋ 와 재밌게봤어요!
그냥 류승범 연기잘하고 윤하 노래 좋고 이게끝인듯..ㅎ
영화 볼줄 아나ㅡㅡ
류승범의 원맨쇼에 윤하 OST
그거슨 진리
매우만족 10점드림.
스토리가 있는 훈훈한 드라마 같은 영화였고 진지하면서도 다각적인 감정연기 등 특히 주연 배우 류승범의 성숙된 연기에 칭찬하고 싶습니다. 감독님이배우 캐스팅을 잘하신듯 합니다^^
상처난 서민의 마음을 보듬는 따듯하고 귀여운 영화네...
연기력 갑이다 진짜
뻔해도 어쨋거나 따뜻했음.
류승범 나오는 영화는 미소를 짓게 만든다... 뻔한 결말이긴하지만 원했던 결말이고 훈훈하면서도 유쾌하네요 ^______^
후반부로 갈수록 혼비백산 하긴했으나 감동이있는영화
마음이 따뜻해진다ㅗㅎㅎ
역시나 결말은 뻔했지만, 이 정도면. 재미도 꽤 있고 교훈도 주고. 근래에 본 것들 중엔 괜찮은것 같네요.
뻔한 전개야 이런 영화 특성상 예상했으니 뭐. 영화 자체도 괜찮게 만들었고 류승범 원맨쇼 보는것만으로도 즐거움.
심각하게 시작해서 두루뭉실 웃으면 단가
류승범은 이런배역을 정말 잘소화한다. 우리나라 숨겨진 수작이 또여기있네..정말 재밌게봤어요 류승범연기는 리얼리티가 있어서 좋아~~~!!
정말재미지다
보험을 통해 보는 이 시대 인간군상의 모습. 류승범의 연기같지 않은 천연덕스러움이 좋다. 그냥 자기 모습을 있는 그대로 보여주는 것 같은데 참 맛깔난단 말이지. 밋밋하게 이리저리 흩어진 드라마를 그나마 류승범때문에 볼만했던 듯.
ㅜㅠ 감동적이고 슬프고 흐뭇한 좋은영화
나름 재미있네
코미디 장르치곤 코믹한 장면이 별로 없어 아쉽지만 4인물의 사연은 정말 눈물이 날정도로 슬펐습니다.인물들의 힘든 상황에 대한 묘사는 훌륭했습니다.끝이 약간 흐지무지된 감이 없지않아 있지만 영화자체가 주려는 메세지는 매우 좋았습니다^^
류승범씨 연기 너무 좋네요 코미디 요소는 다소 부족했지만 마지막 가장의 눈물에서 뭉클했습니다 감동적이네요
그냥좋아
열심히살아가야겠다 류승범 연기잘하네요ㅎㅎ
류승범 영화중 베스트
마음이 따뜻해지는 영화
좋다진짜
포스터를 잘못만든듯 ㅠㅠ 따뜻한 영화를 못알아봤네여.. 강추
아저씨 저오늘 누구랑 한마디도 못했어요.. 제일 기억에 남네요
그냥 재밌어요 ..
기대를 안하고봐서인가? 난 보는내내 재밌었는데 류승범은 진짜 이런 배역은 연기같지가 않고 자연스럽단 말이야 ㅋㅋ
소소한 웃음은 있다. 하지만 전체적으로 지루하고 약간 억지스러운 부분과 공감되지 않는 부분도있다. 검색해보니 장르는 코미디/드라마인데... 코미디치곤 전체적으로 매우어둡다; 최근에 본영화가 헬로우고스트라서 이영화도 살짝반전을 기대했지만..글쎄..
감동도 재미도 없는 영화
너무 극적인 감동을 주려 애쓰지만 않았어도 상당한 수작이 되었을텐데 아쉽다.
새벽에 잘봤습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
마음 따듯해지는 영화.
전문가 저 박수 같은것들 진짜 자기네들이 짱인줄알지 너희야말로 어디서 가르치려 들어 너희는 너희만의 세계에 빠져사는 히키코모리와 같은 존재들이야
윤하 짱이네
오랜만에 류승범나오는영화봤네~ 재미있게봤어요~~코믹함이랑 감동^^
오랜만에 아주 즐겁게 감상했어요...감독과 출연자들에게 감사하고...계속 좋은 작품 기대...
감동
goooood
재밌게 봄 ㅋ
가슴은 따듯해진다만 현실은 이보담 헤쳐나가기 버거울거란 생각이 드는 건 영화가 소재를 풀어내기 어려웠다는 증거이려나?
류승범 나오는 영화는 전부 재밌는것 같네요. 정말 재미와 감동과 교훈을 동시에 주는 영화인것 같습니다. 최고!!!
생각도 못했고 그냥 가볍게 볼려고 류승범씨 나오는 영화라 보았는데...정말 의외였습니다..... 재미있고 교훈많은 영화입니다... 짱!!!!!
아...참...인생열심히살아야한다는 교훈을 주네 웃긴것도 웃긴거지만 찐하게 슬프네
솔직히 4명의 고객들이 한번에 자살을 시도하고 그걸 다 막는다는게 개연성은떨어질지 모르지만 죽는것보다 사는게 힘든사람 들 의 삶에 대해 다시한번 생각해볼수 있던 그런 영화
10점도 모자르다고 오랜만에 느낍니다!! 만점!!
스토리며 감동 죽여줫음 재밋고
진짜 감동의 영화네요...이게 리얼감동임
재미 있어요ㅋ 류승범한테 (보험상담사..) 보험 가입해서 일부러 죽고 돈 받을라하고 죽으면 류승범은 인생 쫑나는거 그래서 류승범이 모두를 구하려는 스토리 구하는게 진심같아 보이네요ㅋ 서지혜~박한별 닯았음ㅋ이쁘네요 임주환 틱장애 개웃김
수상한 평점들
전문가 평점은 왜저러지... 재미있게 본 영화인데..
이런류의 영화.. 다시한번 보고싶군요..
말이 필요없다 진짜 잼있고 슬프다... 강추 !
코미디로 보기에는 부족한듯 싶지만. 보면 그냥 마음이 따뜻해지는 영화. 한번쯤 꼭 볼만한 영화.
따뜻한영화 잘 봤습니다^^ 오늘 하루도 즐거울것같아요.
감동있고 재밌게 봣습니다 틱장애 연기잘하 시더라구여 8점 드립니다
아 정말 휸휸하고 많이 배워가여
최고
시나리오 쵝오 류승범 연기 쵝오 ㅎㅎ
이정도면 마음 훈훈한 영화..
충분히 좋은 소재를 가지고 뭘 한건지, 코미디로는 웃음 부족, 드라마로는 감동 부족, 확실히 하나를 택했다면 훨씬 좋았을 듯.
별생각없이 봤는데... 감동적이었습니다. 가슴이 따뜻한 분이라면 누구나 훈훈하게 보실수 있을거에요^^
수능을 막 끝낸 고3입니다.이 영화를 소개하려다보니 140자로는 도저히 힘들더라구요. 한마디만 드릴께요 제 목숨을 살린영화입니다. 삶이 힘드신 분들께 꼭 권해드리고 싶네요
재밌네요 ㅎㅎ많은걸느낍니다
힘들고 고된삶속에서 생명이 얼마나 소중한지 느낄수 있었음!! 류승범연기 진짜 맛깔난다~
솔직히 코미디로는 부족하다 하지만 다른무언가가 있다 그것을 느끼고싶다면 보아라
별로 기대하지 않아서 더 좋았던영화 류승범의 연기 굿굿!!
굿!!
현실에선 일어날수? 없는일이지만 일어났으면 좋겟다..기분좋게하는 영화
good!!
난 류승범 이런색깔 연기가 너무좋다
강추......
거부감 없는 욕에 일단 9점먹고 들어감 . 정말 재밌음
완전 재미있어요~ 꼭 한번 보세요
보험으로 보는 세상사보다 화로불 앞 기타 연주가 훨씬 더 감동적
차라리 처음부터 코미디가 아닌 감동을 위주로 광고를 했으면 꽤나 흥행했을텐데...아쉬운 영화. 류승범의 연기는 역시 최고!
해피엔딩으로 끝나서 다행 근데 주인공 여친이랑은 어캐된거? 마지막에 태아 사진보여주던데 잘살고있다는건가?
<휴먼다큐 동행> 4편과 엄청난 매력을 지닌 류승범이 더해진 영화. 감독의 능력은 의심되지만, 주변 이웃을 다시 돌아보는 우리의 인정을 느끼는 것에 의미를 두자면 그냥 그것 만으로도 가치있는 영화.
류승범의 연기가... 정말 최고~!! 꼭 보세요~!!
마냥 웃긴영화인줄알았는데 감동도있고 마음이 따뜻해지고 무엇보다 지금 우리현실을 잘 반영한거 같아 좋았구 류승범씨 연기도 훌륭하고 윤하씨도 잘해서 아무튼 재밌었어요
다 좋은데..중요한건.. 왜 사운드트랙이 없는건지?
기대안하고 봤는데 느낀게 많네요
잼잇게 봣어요! 감동도 있고 추천해요
개그기대하고 봤는데 많은걸 생각하게 만드네요
좋다 좋아 역시 류승범굳
이 작품이 왜 평점이 8점 밖에 안되는지 납득이 안돼요 납득이~
기대없이 봤는데 기대이상!!
재밌따 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아무생각없이 웃고싶어서 보기시작했다가.. 정말큰감동을 얻었습니다ㅜㅜ
평점이 너무 높넹...코미디면 웃겨야지 원...
난 재미있었다. 적당한 코미디 그리고 감동도 있었고
따뜻하다...너무 좋다
임주환이란 배우를 다시보게된 영화...진짜인줄 알았음 ㅜ
코미디일줄알고 본영화지만 많은생각이 들게하는 의미있는영화였다
우리는 배부른 삶을 살고 있었습니다.
영화 속 이야기를 통해 제 삶을 되돌아보게 되었습니다. 가슴 따뜻하고 감동적인 영화.너무 재미있게 봤습니다!!
배우들의 연기에 웃고 숨막힌 인생에 슬퍼하고 소박한 삶에 감동하자
굿굿굿
진짜재밌다
재미있습니닼ㅋ
재미있어요 ㅋㅋ 느낀점도많고..꼭추천합니다! 류승범씨팬이라그런지보는내내입가에미소가...ㅋㅋ^^
세상에 불평없는 고객은 없다.
기자들이나 전문가들이 평점을 말도 안되게 낮게 준것은 대중들의 일반화된 긍정적 평론 사이에서 자신들의 전문성을 부각시키기 위해서 인것같다 대중들이 어떻게 느끼고 생각하는지가 중요하지 이론에 근거한 전문성은 필요치 않다 다만 코미디가 담기엔 너무무거웠다
4점짜리 영화 너무지루하구 재미없다
류승범이 살리고 박철민이 죽인 영화. 진부한 결말이지만 삶과 고통 그리고 죽음에 대해서 고찰할 수 있었던 꽤 괜찮은 플롯이었던 것 같다.
대전이 되게많이나와서 놀랐다 갤러리아랑 배팅장 모텔등등 근데 박철민씨 다른영화에선 어떻게 연기하시는지는 몰라도 제생각엔 여기선 진짜 너무발연기시더라........고요 보는내내 불편했습니다~
흠... 좋은데 마지막 클라이막스 찍고 마무리하는 과정이 좀 짧고 급하다는 느낌이 드네요..
사회의 단면속에서 피어나는 긍정, 화해
OOO~~!
초중반 : 정말 재밌다. 후반 : 역시나 예상대로 간다. 총평 : 그래도 이정도면 훌륭하다. 류승범이 살렸다. 간간이 나오는 윤하노래도 괜찮고... 제 점수는요...8점입니다.
뭐 그런대로 볼만한.. 큰기대는 금물..
재미있긴한데 뭔가 20프로가 부족함 근데 생각보다 윤하가 연기 잘함 류승범은 무슨 영화를 하든 예수님머리네ㅋㅋ
한번보세요1
좋은 취지를 전달해주는 영화를 보고도평점 낮게주면서 연출력 스토리 운운하는 사람들은 그냥 불평할거면 저기 뉴욕 가서 블록버스터 영화 직접보세요
윤하의 국내데뷔작!이제야 봤는데 정말 연기 잘하신다ㅋ10점 드립니다~
박철민이 망치고 류승범이 간신히 살려놓네. 우리가 울 타이밍을 강요하지만 않았어도 조금은 더 좋았을 영화. 류승범에겐 박수를 보내도 될 영화
류승범 쩐다..
휴먼코미디의 정석
마무리가 훈훈해서 1점 올려준다. 그냥 딱 5점 짜리 영화다. 연출력이 딸리나...
어느 블로거 말대로, 감독이 대놓고 류승범에게 의존한 영화. 성동일 박철민이라는 좋은 소재를 이렇게 죽여 버리다니
웰케평점이낮지ㅠㅠ역시류승범씨!!연기가 능청스러우면서도 재미까지있어요!!ㅎ마음까지따뜻해졌던것같아요 살짝감동은부족했지만 재밌게봤습니다~
현실적이라서 슬프다 같이 안타까워하고 웃을 수 있는 영화다
유쾌하고 웃고, 진한 감동을 주는 영화
류승범이기에 가능한영화.. 내가아직 사회생활을못해봐서 몰르겠다만이영화 절때잊지않으면서 죽을떄까지 간직할생각입니다역시 사람은 성공할라면 자신부터 믿어야되네요 어느입장에서든..
류승범이 아니라 다른사람이 이역할을 맡았다면 어휴분명 네이버평점 이 아래가 분명하다. 그만큼 진짜...b
재밌고 음 그냥 가슴따뜻해지고유쾌해지고싶을때 추천ㅋㅋㅋ 부담없는영화
류승범 하나로 12점까지 가는영화 존나게재밋다 최고최고
ㅇㅇ
정말 류승범이 다 살려준 영화...지만 너무 재미있었다.긴박한 장면에선 나도모르게 두손 부여잡고...;웃긴 부분에선 빵빵터졌다.추천추천
1류승범은 흡사 짐캐리 같은 모습을 보여준다 2박철민은 이제 식상해진 코믹 캐릭 이외는 기대 않는게 나을것 같다
류승범이 다 살려준 영화, 뻔한 얘기지만 너무 재미있게 봤음 ㅋ
스토리는괜찮았는데 재미는그닥...
예상밖의 수작!!
인생은 열심히 살면 되긴 된다는 영화 입니다.
오직 류승범때문에 본 영화 훈훈한 이야기도 괜찮았지만 그닥 재미있진않았다
류승범 윤하 정성하 헠헠..........
역시 류승범!
나름 괜찮은 영화.. 우리나라 영화는 아이들 없으면 감동을 못주나? 좀 아쉬움..
좋아요
진짜 별기대안하고 봤다가 충격받고갑니다. 좋은영화였네요. 현실적이고 감동적입니다. 가슴으로 느껴지는게 있네요.
재밋고 감동적임..
주환오빠는 꽃거지아니고 꽃미남~~~~~~~~~ㅋㅋ
역시 류승범! 연기 참 찰지게 한다! 받아만 놓고 계속 미루던 영화 였는데, 역시 때가 있나보다. 많은 힘이 됐다. 정말!
따뜻한 영화, 내용에 비해 저평가 받는 영화인거 같다. 또 보고 싶다.
생각보다 영화 재미있네요.. 삶의 애한도 잘 그려낸 영화
류승범 매력&멋진배우 ^^
힐링, 힐링 하는데....이게 진짜 막장 대한민국에 대한 힐링이 아닌감? 2년만 늦게 개봉했다면....쩝~
류승범은 뭐다?!
류승범 혼신의 연기와 멋진 각본이 만들어 낸 휴머니즘 영화! ㅎ
진짜 내 인생의 최고의 영화. 살면서 이런 영화를 한편이라도 더 본다면 소원이 없을듯. 진짜 너무너무 감동이고 재밌고 좋은 영화입니다.
배우들 연기도 그렇고 암튼 겁나 재밌게 봤다 ㅎㅎ
완전 재밌게 봤어요. 류승범시 연기 소름끼칠정도로 잘함. 그래서 더 몰입해서 보는거 같아요!!감상평 이랑 평점 10 점 남기고 갑니다!!
다시한번 류승범이 연기파 배우 라는걸 깨달았다. 이제는 류승범이나오는 영화를 망설이거나 볼지 안볼지 생각하지 않겠다. 그런 망설임조차 류승범에게 미안할만큼 연기가 훌륭했고 진심스러웠다. 그리고 틱장애 역할을 하신 임주환씨 정말 다시봤다. 훌륭했음!
빵빵 터지는 걸 기대하면 실망. 코미디보다는 드라마에 가까운 영화.
삶의 치열함과 소중함을 일깨워주는 영화...감동과 재미 둘다 아주 좋게 봄...괜찮은 영화입니다...
안고객님!!!♥ 안고객님 때문에 10점줬다가 생각해보니 그래도 그건 아닌것같아서 지우고 다시씀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻔한스토리진부한내용이지만 그래도 류승범 연기하난 갑임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간중간 개연성 떨어지고 어설픈 점은 있지만.. 그래도 나름 볼만함
류승범만 믿고 본 영화지만 실망, 지루했지만 마지막은 훈훈.. 글고 박철민 발연기보여준영화...고객님의 꿈이 곧 저의꿈입니다
틱 장애 개 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋다
진부한데 충분히 재미있다.
생각없이 봤다가 깜짝놀람. 간만의 훌륭한 한국영화
기대안하고봤는데 재미와 감동 둘다가지고있네..류승범이 영화살렸다
굿 에이스 류승범에 훈훈한 내용 드라마를 싫어 하는 내가 봐도 재미있었다.
재밋네요
다시봐도 재밌네..ㅋ
우연히 보게 된 영화인데 정말 재밌게봤어요!! 다들 연기력이..ㅋㅋㅋ역시 류승범.. ㅋㅋㅋㅋ 영화도 참 아름답습니다!!
7점 주려다가 임주환의 틱장애 빵빵 터져셔 8점!!!!
재밋게봤어요~~
류승범은 한국영화의 보물이다. 짐캐리를 보는듯한 그의 연기에 다시한번 갈채를 보낸다. 억지눈물을 요구하는 한국영화를 싫어하는 나지만, 다시한번 살아갈수있는 희망과 용기를 주는 현실성강한 이런 영화들이 충무로를 살리고 관객의 눈높이를 맞출수있지 않을까
감독이 영화를 처음찍는거같더라. 너무 진부하다
역시류승범 성동일
보기전에는 망설였는데 보고 나니 역시 명품주연 류승범 명품조연 성동일 보고나면 왜 빨리 안봤지 하는 영화 너무 재밌게 잘봤습니다
걍 처봐라 그나저나 박철민씨 연기가 너무 어색해
류승범 연기 스타일...굿.....ㅋㅋ쩐다
류승범의 고군분투는 높이 사야한다. 절망보다는 희망이 좋치만 냉혹한 현실이 너무 쉽게 풀려나간다.
박철민연기못봐주겠다 분위기흐름다깨고 입은웃고잇고 슬픈연기하는데 그럼 더극대화될줄아나본데 어색해죽겠고 초딩이 연극장기자랑하냐 영화내용도 지지리재미없다 번갈아가면서 OO다고 죽기전에전화질이고 짜증만난다 속으론 계속 걍죽어버리라고 하다가 애엄마랑애안는거
재미는 잇음 근데 평론가 그 지 같은 것들은 잼없으면 보.지말던가 지가 캐스팅하고 영화 만들던가겁나게 부정하네
재밌게 봤구만 평론가 저것들은 맨날 비판만해
류승범은 한국영화의 보물이다. 짐캐리를 보는듯한 그의 연기에 다시한번 갈채를 보낸다. 억지눈물을 요구하는 한국영화를 싫어하는 나지만, 다시한번 살아갈수있는 희망과 용기를 주는 현실성강한 이런 영화들이 충무로를 살리고 관객의 눈높이를 맞출수있지 않을까
개인적으로 굉장히 뭔가 느낌이? 좋았던 영화였습니다.
류승범 연기 쩔었음..그리고사랑해요 윤님~♡
보는내내 배꼽잡았따 레알
류승범 영화는 믿고보자
유쾌.통쾌,,,거기다 휴먼적이다...유승범연기가 볼만햇다.
재밋다 재밋다 재밋다ㅎㅎㄹ
류승범 최고다 진짜 기대안하고 봤는데 뭉클하고 여운이 많이 남는영화..3번이나 보게만드네
진부할순있지만 내가 삶을 살아가는 방법에 대해서 다시한번 배울수있게한 영화다!! 감동적이였고 재밌게봤다ㅎ
부당거래에서 놀랐던 류승범의 연기를 전혀 다른 장르에서도 놀라게 될줄은 몰랐다....어느정도 삶의 교훈 같은것도 느끼게 해주었고 기대하지 않고 봤던 영화지만 두번 보게 만든 영화
진짜 류승범나오는영화들은 류승범이 나온다는자체로만 흥행을해야함 ㅋ
류승범 연기가 너무 찰져서 기분이좋다 분명 우울한현실을 담은 조금 쳐지는 이야기임에도 불구하고 류승범연기가 힘을 준다 멋있는 배우다 정말 ! 영화자체는 그냥그런데힘든시기에보면 좋은영화로 느낄수있는 영화.
류승범하고 조연들 연기짱!
재밌고 감동적이였다. 한가지 아쉬운건 조연들의 연기력..
이런 류의 코미디 영화 넘 좋당 ㅜ
의도가 선하다는 건 알겠다. 그러나 너무 어수선한 전개 때문에 그 의도마저 길을 잃었다.
삶의소중함! 류승범진짜 연기갑임 ㅠ
영화 보다가 평점을 남기는건 이 영화가 처음이네요. 역시 류승범이라는 말밖에 안나오고 다른 배우들의 연기는 조금 어설픈 감이 있었지만 스토리 면에서는 저로써는 공감되는 부분도 있었습니다. 정말 재밌게 봤구요, 이런 영화좀 많이 있었으면 좋겠습
류승범의 존재 하나만으로도 이 영화는 충분히 볼만한 가치가 있다
뻔한 스토리 뻔한 어거지결말. 휴승범은 언제 봐도 연기를 잘해.
역시 류승범 , 류승범 나오는 영화들 하나힉 정복하고있는중
잘만든 영화고, 한번쯤 인생의 뒤를 돌아볼때 좋은 영화입니다. 인생을 살아가는 맛.
류승범연기도 좋지만 작품이 그냥 좋다 결말이 해피엔딩이라서 그게 더 좋다 진짜 볼만한 영화다
무조건 보세요 잼나요ㅎㅎㅎ
류승범의 연기하나만으로도 충분히 높은 평점받을만하다 다소 뻔한 스토리지만 기분좋은 영화였다 추천!!
믿고보는 류승범 이번에도 실망시키지 않앗네요
윤하의 세 번째 영화. 지난 일본에서의 두 편의 영화를 보고 이 영화를 보면 연기가 늘지 않았나 싶다
재미도 있으면서 나에 대해 생각하게 만드는 영화
배우들의 연기력이 좋아서 보기 좋은 영화. 무엇보다 류승범은 부당거래 검사에 연장선인 느낌도 들고 동시에 그와 함께 했던 배우들이 중간중간에 나오는 재미도 있다. 성동일과 류승범의 조화가 굿인 영화
류승범의 고군분투(孤軍奮鬪)
이 영화..정말 교훈을 주는 영화에요 부모님한테 한번더 감사함을 느낍니다..부모님한테 효도할거에요 ㅠㅠ
다행히도 해피엔딩... 모든 생명은 소중하다...
오랜만에 봐도 재밌는 영화..류승범씨 연기가 정말 빠져들게 만드네요ㅎ 지금 재개봉해도 영화관 찾아가고 싶습니다ㅎ
한국영화 스토리의 90%차지하는 조폭 or경찰 이야기가 아닌 새로운 소재접근이 참신했다 지나친 신파극 싫고 억지 코메디 영화는 싫은 사람 이거보길
꿀잼ㅋ재밋엇어요ㅋ류승범♡♡
고객님~~~~!!!피맺힌 쥔공의 외침에 울고 웃었다. 잘봤다, 이 한마디면 충분하지 않을까?
애초에 홍보를 코미디영화인양 해서 그렇지 영화자체는 수작이다 진짜.... 마케팅에 실패한 예랄까...
TV에서 하길래 우연히 봤는데 코믹스러운 장면도 있고 보고 나면 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 내 삶을 되돌아보게 만드는 훈훈한 영화. 강력추천!
류승범하나로 9점대인영화. 류승범이란 배우가 얼마나 대단한지 느끼게된계기. 영화는 앞만보고 열심히사는자에게 죽으려고하는자들이 만나 세상에 치열함과 인생교훈을주는듯한느낌
윤하 때문에 봄. 소장ㄱㄱ
류승범과 주조연들의 적절한 밀고 당기기. 기승전결을 유쾌하게 잘 이끌어냈다. 윤하의 연기 또한 나쁘지 않았기 때문에 10점. 우리네 삶은 희망을 가지고 살아야 하지 않겠는가.
가볍게 보려고 선택한 영화...근데...웃기고 슬프고 행복하게 해주는 영화...포기하고 싶은 순간 꼭 봐야하는 영화
코메디인줄 알고 봤는데 인간극장...맘이 시리운 영화...그치만 만든 모든분들 수고하셨고 감사합니다극장가서 볼껄..bbb
믿고보는 류승범 , 삶의 이유 희망 ㅋㅑ
이런영화를 지금에서야 봤네 .. 류승범 진짜 지금말로 개쩐다!
오래전에 본 영화인데... 재밌게 봤다. 연봉 10억 아니면 쓰레기다~~
황금만능주의로 돈만 쫓아다니는 현대 한국인의 모습. 잔잔한 재미와 감동이 있음. 한편 비판적인 시각으로 보면 대한민국이 복지국가로서 부족한 나라인지 간접적으로 보여주는 영화이기도 함.
전체 내용, 결말, 배우님들의 연기 모두 좋았어요~~ ^^
자살을 희망하는 다양한 인물을 등장 시키면서도 유머감 풍부하게 전개되는군
와 장난아니다 류승범 진짜 대단하다
이영화 안보고 뻘댓글로 영화판단하지말고꼭보세요 두번보세요저이런류 특히한국영화안좋아했는데이영화는 역대급
연기좋고처음연기시작했을때 이영화보고준비해갔었지
기자들 평점이 워낙 안좋아서 진짜 기대 안하고 초반에도 좀 루즈해서 기대가 안됬었는데 마지막에 펑펑울고 왜 코미디 영화인지 알겠더라 류승범이라는 연기자가 이렇게 연기가 자연스러운지 몰랐고 다시 봤다
류승범은 정말 대단한듯하다.웃긴것 보다는 감동적인 이야기에 가깝다.
그냥 류승범 영화. 평타이상
승범이형 사랑해요♥♡♡♡
코미디도 드라마도 현실풍자도 제대로 이루질 못해 아쉽지만 류승범 연기는 볼 만.
류승범이 갑. 조연분들도 다 연기 좋고 올만에 봐서 반가웠던 현대 유니콘스..
뻔한 줄거리 뻔하지 않은 재미 뻔하지 않은 감동^^ 완전 좋은데요 이 영화!!^^
류승범말투최고다다다
괜찮았다괜찮응ㅋ오붓
인위적이고 억지스럽지만, 가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 한다.
재미와 감동 모두 소소히 있었음
이거 은근재밌네. IPTV로 앞부분만 보려다 다봐버렸네
촌스러운 방식으로 감동을 주는데 이상하게 지루하진 않았음. 류승범 원맨쇼도 한몫했고 적당히 억지스럽지 않은 스토리로 괜찮은 감동을 받았다
류승범의 쌍욕이 그렇게 편하지만은 않지만 좋다 ~
가슴이 따뜻해지는 영화입니다. 맹목적인 비난의 개티즌들은 꺼지십쇼~~~
류승범 연기를 빼면 영화 내용은 별 거 없다!
억지로 짜내는 감동....류승범을 이렇게 밖에 못 쓰나?
진짜 간만에 국내영화 재밌게 봤네요.
코미디생각하고 봤는데 류승범 믿고보세요^^~!드라마에 가까운영화 너무재밋고 감동적으로봤습니다.
류승범형 연기좋음 믿고쓰는카드
약간 코미디적인 부분에서는 부족하지만 삶의 대해서 다시한번 생각하게되고 특히 자살을 생각하는 사람들에게 추천할만한 영화가 될것같다. 그리고 류승범의 연기를 깊이 칭찬한다.
뻔한 내용 이지만 류승범의 감칠맛 나는 연기로 볼만 했다
마음이 따뜻해지는 영화 임
잔잔하니 괜찮구먼 류승범이 연기 잘하는구먼
아 웃겨 류승범 능글맞은고개님소리 ㅋㅋ ..틱장애 주환씨보다 웃겨죽다가 눈물맺히다가..요즘 삶의 애환이 느껴져 가슴이아팠던 영화였다
마치 위로의 태도 인냥 뻔뻔하게
부담없이.. 나름 무거울 수 있지는 이야기지만 괜찮은 영화다.
류승범역시!그리고임주환연기너무잘하네요!!
생각보다 좋은 작품이라서 깜짝 놀랐어요
믿고보는류승범^^갠적으로연기가연기같이느껴지지않는몇안되는배우중하나라생각함ㅎㅎ
최오 류승범 은천재인가~?
험난한 사회를 살아가는데 도움이 되는 영화다.
그냥 감동적이다 세상은 아직 살만하다
매일 행복하진 않지만 행복한 일은 매일있지
마지막에 펑펑울었네요 좋은영화만들어주셔서감사합니다.
재밌어요. 역시 류승범
류승범 연기는 역시 양아치연기인데 역시 솔직한 면모가 돋보이네요
위로되는 따뜻한 영화.. 연기력이야 더 말할 것도 없고!
뭐랄까.. 짠했다. 정말..
평점보고 놀랐다...2시간 아까워 내 2시간.. 아무것도 안하고 잠만 자도 이거 본거 보단 낫겠다.. 그정도 였다내인생 최악의 영화
류승범은 코믹연기도 완벽!
good good good
제가 소장 하는 한국영화중에서.... 저는 이 영화가 가장 좋습니다.배우들 연기도 너무 좋고... 영화 이상의 의미를 풍기는 그런 영화.
웃긴부분은 없었다. 그저 코미디를 빙자한 가족교육프로그램
윤하때문에 보게 됐는데 유쾌하고 감동적이고 연기도 다들 잘하고.. 영화라기보다는 학교 드라마를 본 것 같다. 나한테는 좋은 영화였음
재미감동모든것을준영화
한 7번정도 본것 같음...참ㄴ 인간적인영화인데 웃기기까지..ㅋㅋㅋ암튼 졸잼~
코미디 볼려고 봤더니 좀우울한?.. 한번은 볼만한 영화.
눈물쏙빼고봤어요. 보면서 위로도 많이 받았습니다. 별기대안하고 봤는데 힘을 많이 얻고가네요. 다시한번 힘내보자구요. 제게 너무 고마운영화였어요. 저도모르게 화이팅! 하고 소리를 질렀네요
홍보만 잘했으면 지금쯤 나왔으면 못해도 700만이상은 넘었을 영화,,,진심 영화광으로써 수작중에 하나
진짱 좋은영화 입니다.
말이필요없다 더할 나위 없었다.
영화가 영화로서 완성되려면 때론 우연의 맞춤도 필요하다 지나치게 딱딱하려고 드는 평론가들은 본인들은 과연 어떤 영화를 만들지 궁금하다 보고나서 마음 한구석이 포근해지더라
울다 웃다 영화가 끝났다.뭔가 큰 반전 보다는..어릴적에 공감과 아련이 함께 몰려와준 고마운 영화다.돈이 있어 무엇 하겠어요.함께 기뻐 해줄 가족이 있어야지요. 땡큐~!
볼만합니다. 코미디 기대하고 보시면 안됩니다 ㅎㅎ
볼만함다 한번쯤은 바두댐
생각보다 재밌어요~~~꼭보세요ㅋ
류승범을 위한 류승범에 의한 류승범을 위한 영화. 류승범 혼자서 최고의 감동을 줬습니다
솔직히 감동적인 영화라고 생각합니다. 영업하시는 분들이 조금이나마 이런 마인드를 가지고 영업을 한다면 좋겠습니다. 그저 인간관계를 자기 성공을 위한 하나의 단계로 생각하는 사람들에게 교훈을 주는 영화라고 생각합니다.
정말 재밌어요 고3끝나고 할게너무없어서 영화찾다가 평이 좋길래 봤는데 재밌고 감동도 있고 진짜 좋은 영화에요ㅎ
보고 또 봐도 재밌고 훈훈한 영화입니다. 아프리카TV로 채팅하면서 보면 이보다 꿀잼인 영화가 있을까 하는 생각마저 들 정도에요 ㅋ
류승범 연기 잘하네!!!
전문가들의 말대로 스토리의 개연성 부족하다. 하지만 그걸 떠나서 사람의 마음을 울리잖아. 그거면 된 거 아니냐. 류승범의 연기는..정말 국보급이다 . 이 역할을 류승범이 안 했으면 무조건 삼류로 갔을 것
우연히 어제본 영환데 윤하 기타천재 조성하도 나오고 ㅎㅎ 류승범연기는 갑이지만 제목이 몬가 어색하고 조낸웃기는 코미딘아니더라 ㅎㅎ 오히려 감동드라마에 가까움
진짜 재밌다 중간중간엔 울면서 봤는데결론은 재밌음
코믹스러운 영화라 가벼움은 있지만 내용은 훈훈하다.
진짜 좋은영화에 좋은배우 류승범 배우님 진짜 영화 재밌고 좋습니다
재미있고 감동적이고 정말 괜찮은 영화네요!
재밌는 영화. 류승범 역할이 잘 어울리는듯
돈으로 해결할 수 없는 자살동기를 연출로써 수습한다.
포스터만보고 시시한영화일꺼라 판단하고 안보고있다가 뒤늦게보니 가슴이;;; 너무 저평가된 영화다ㅜㅜ
상투적이지만 싫어할 수가 없잖어...
이 시대 아픔을 잘 그려냈음. 긴장하다 울다 웃으면서 봤어요.
류승범의 명연기가 돋보임.
작품성을 따진다고 하기 보다는 그냥 가슴 따뜻해지는 영화 윤하의 중간 중간 노래들은 와닿으면서 영화에 더 몰입하게 했다
윤하 나온다고 해서 봤는데 시간 아깝지 않은 좋은 영화네요 재밌었어요
좋은 영화 잘봤습니다. ^^
자살하는 인간들은 왜 태어난거냐. 너희들은 살인자보다 더 극악무도한 인간들이다. 어찌 지성체로 태어나 자기 자신을 죽이냐. 부모에게 최악의 범죄를 저지른 인간들이다. 무간 지옥에 떨어져 영원히 고통 받을거다.
울 성동일 행님은 야구 역할이 너무 많아요감독 코치 선수 ㅎㅎㅎ골고루 하시네요!재미있게 봤습니다.
류승범이 연기가 빛난다
아 많이 아쉬운 영화 류승범만이 빛난다
이제야 보게된 영화.류승범 연기 진짜 갑이다.덕분에 잘 봤습니다.
★★★★명작★★★★
류승범이라는 배우를 써놓고도 이정도 연출밖에 내지 못했다는 것이 좀 실망이다. 굳이 류승범이 아니었더라도 영화 완성에는 지장이 없었을만한 영화였다랄까... 류승범만의 특색을 잡아내지 못한 것에 아쉬움이 많이 남는다. 그냥 시간 나면 볼만한 영화
류승범 믿고보는 배우 정말 잼있었는데 잘 안떴는지
참 잘 만들었네요. 감동과 재미가 있는 멋진영화.!
좌충우돌 살신성인 보험왕
이런 보물같은 영화가 숨겨져 있었다니...
틱장애 김영탁 꿀잼 ㅋㅋㅋ
괜찮게 봤다 그냥 보는것에 의미를 둔다. 그것이 코미디 영화를 보는 맛이며, 방법이다. 그리고 개인적으로..윤하 팬이다.
진짜 재미있게 봤었어요!!
진짜기대없이봤는데 많이 느끼게해주는 그리고 살아있다는거자체로도 행복하다는것을 느끼게해주는영화였습니다.
이정도면 훌륭 역시 류승범
진짜 병우역은 류승범이 아니었다면 소화할 수 있는 배우가 없을듯
저기 나온 대리기사 아저씨 하면된다에서 보험판매역할이었는데 ㅎㅎ
삶이 그대를 속일지라도 너무 슬퍼하거나 노여워 말라. 삶애 맞서고 살아라.유머를 잊지 말고...평범하나 진리를 류승범의 연기를 통해 잘 녹여낸 영화.한국판 제리 맥과이어!좋은 영화!
류승범만 죽어라 고생한다.
산만하고 엉성하다 실망
이런 영화가 좋다. 늦게 티뷔에서 해주는거 봤음. .
정성하군이 윤하씨 동생으로 나오네요 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 마냥 웃으며 즐길 수 있는 사람은 정말 부럽고도 행복한 사람이다. 해피엔딩임에도 활명수 1리터를 먹어도 소화시킬 수 없는 따끔따끔 찔러 대는 묵직한 뭔가가 가슴 속에 쿡 박혀 영 개운치가 못하다.
류승범의 연기와 윤하의 노래가 만났는데 부족한 게 뭐가 있어요?
임주환 틱연기 지렸다.
다시봐도 웃고 웃으면서 볼수있는 영화 입니다.배우들의 명연기와 새심한 연출력에 몰입력도 꽤 있고요. 갠적으로 윤제균감독의 1번가의 기적 보다 낳은 수작 같습니다
슬픈 현실 적절한 감동 류승범의 연기
진짜 대한민국 명품배우 중의 한명 류승범 연기ㄷㄷ하네 이영화는 삶의 희망을 주는 영화인듯 소장하고 한번씩 봐야것네
개봉한지 5년이 되었지만 아직 삶에 고단함을 느끼고 심적으로 지칠때 이 영화를 보며 힐링하곤 합니다.치열하고 답 없어보이는 등장 인물들 각자의 현실 그속에서 차츰 피어나는 희망을 그린 영화며, 그 장면을 보며 저도 힘을 냅니다. 괜찮습니다 이영화.
말이필요없는영화..류승범 참대단한배우다
이 정도면 훌륭합니다^^텐트씬과 막판10분으로 좋은 기분을 느끼게 해주네요.맘에듭니다.
&#34;넌 나한테 죽었어 OO키야!&#34; 임주환이 자살한줄 알고 울부짖다 살아있는 임주환을 확인하고 유승범이 내뱉는 욕 ...너무 놀라고 황당해서 분노가 극에달해 울부짓다 안도의 한숨을 쉬며 이내 쌍욕을 하며 울며 웃었던 배우,유승범이 영화를 살렸다.
감동이 있음. 추천...
류승범 캐리영화~ 정말 독특한 소재의 유머러스한 영화!
영화 일번가의 기적에서 직업만 조폭에서 보험사직원으로 바뀐듯.
다시 삶을 생각해보게 되는 재미있는 영화
장르가 코미디가 아니라 드라마네. 장르를 잘못 잡아서 -2
TV 드라마보다 못하고 TV 코메디 못한 시나리오. 이런 영화가 8점이 넘다니... 류승범 연기가 아타깝게 빛이 바래는 영화. 내가 너무 기대했나? ㅡㅡ
다시봐도 최고...!!
류승범은 류승범이다! 개봉했을때 안본게 후회스럽다.
이런 코믹과 교훈이 담긴 영화 정말 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ 개 ***
6년만에 다시 본 영화인데, 세월이 흘러서인지.. 받아드리는 감정이 달라진 듯... 그 때도 재미있게 봤었는데.. 몇명의 지인들이 스스로 떠나는 것을 보고 슬펐던 마음때문인지 많이 울고, 웃고 희망이란 게 생기기도.. 누군가에게 희망이 생기길 빌기도
류승범이 다 한 영화 일단 영화에 류승범이 나오면 평균이상은 함
설마 윤하는 이것을 시작으로 영화계 데뷔할려고 한건 아니었겠지
시간 가는줄 모르고 봤던 영화 스무살때 본 영화인데 벌써 금여섯이네
재밌게 봤었네요!---
걍 류승범보는재미..
계속 울다가 마지막에 웃었다ㅠㅠㅜ
류승범의 연기는 이 영화에서 가장 빛이 난다. 영화 자체도 흔하지만 좋은 이야기, 메시지를 담고있다.
류승범 완전최고의배우 반박불가
류승범씨의 연기는 이제 믿고 보겠습니다류승범씨 영화는 의심하지않겠습니다보석같은 배우.진솔한 연기의 1인자.난 개인적으로 송강호.황정민보다 더 괜찮은배우라고 생각한다
아호~~~재밌어ㅎ 영화관에서 보고 또 보고 또 보고~
현실적 문제에 대한 영화적 대답. 오로지 류승범만 빛나고 있다.
정말강추합니다정말강추합니다
믿고보는 류승범 최고입니다
진짜 류승범은 한국의 짐캐리다
재밋습니다!! 각 배우들의 개성있는 연기 보는것도 재밋고...틱...ㅋㅋㅋㅋ강추합니다!!
믿고보는 류배우, 조연들 연기도 탁월하고 , 감독의 적절한 편집포인트도 재미있다. 기다리던 감동도 적절히 찡하고. 좋다!!
한참 지난 지금 처음 본 영화...왜 이런걸 안봤었나싶다 유머코드도 좋고 감동듬뿍 ㅠㅠ 얼마나울었는지...류승범배우 연기 정말 잘하는 것을 다시 한번 깨달음ㅋㅋ
뭐 믿고 보는 류배우 아닌가 재미있게 잘봤다
어느순간 킬링영화가 되어있었다
사랑하기때문에랑 비슷한 느낌ㅎㅎ꿀 잼
오랜만에 한국영화 맛나네! 그리고 어려운사람에겐 사회적관심이 필요하다는 거. 확 느낍니다.
류승범의 명연기와 함께 조연들의 환상적인 연기... 이 영화야 말로 우리나라의 손꼽히는 명작이 아닐까 싶다. 정말 인간애가 뭔지를 깨닫게 해줬다. 10점도 부족한 영화!!!
류승범(5점 ) + 그 외(1점) = 6점
최고 다시 보고 싶네요
해피엔딩...류승범 연기짱~~
가슴 따뜻한 우리 사는 이야기 잘봤습니다
이런 영화가 많이 만들어져야된다고 생각함
한국영화에서 잘 표현해내기 어려운 스토리지만 그럭저럭 잘그려냈다....가끔가다 자포자기의 연출과 후분부 엉망인연출이 아쉽~ 류승범 원맨쇼~
예전에 보고 다시 오랜만에 봐는대 정말 재밌는 영화 입니다 ^^
진정한 보험이란, 삶에 대한 애착이다
류승범의 매력과 살아가는 희망을 보다
류승범 혼자 다해처먹었음에도....잘 해쳐먹었다..
감동 짜낼라는 영화였구만~~
아오 너무 잼있어요 류승범 짱!
이걸 이제 보다니 류승범 연기 최고다 스토리는 별루인데 연기력 쩐다
재미감동다있습니다 주연조연 연기력짱??????
우리들에겐 죽어야 하는 이유보다 살아야 하는 이유가 더 많다. 나는 우선 원피스의 완결을 봐야만 죽을 수 있을 것 같다!!
너무 재밌게 봤음 각자 사연들이 너무 짠해ㅠㅠ 그리고 역시 류승범 엄지척ㅎㅎ 진짜 연기 안했음 어쩔뻔ㅋㅋ
재미도 감동도 둘 다 없는 너무 진부한 영화. 정말로 최악
영화의 간판이라고 할 수 있는 포스터가 영~ 유치할 것같아 내키지 않았는데 볼만한 휴머니즘이었다.억지감동을 연출하는 전형적인 한국영화였지만 보기에 나쁘지는 않았다. 이 세상 하루하루 어렵고 힘겹게 살아가는 인생들을 보며 힘을 얻을 수 있었고,
믿고보는 류승범 영화다봄이 생각나는 따뜻한 영화
최복순네 보면 어릴때 우리집 보는거같아서 너무 맘이 아팠음.. 그냥 이. 영화 매번 보면서 느낀게 단지 희망이라는걸 가지고 살아야된다고 느낌.. 실로 지금은 잘지내고있어요 보통도 아니고 잘사는것도 아니지만 배고플때먹고 잘곳있고 그정도로만 지내지만 행복
재밌게 봤어요. 류승범씨 연기 잘 해요.
뻔한 스토리라고 생각하고 봤는데 볼수록 류승범 연기 참 잘하네
전 재밌게 봤네요~ㅎㅎ
부담없이 즐길수 있는 영화
류승범이기에 봤지만 .. 잤다
류승범의 영화 하나 하나 보다보면 혹은 우연히 그의 영화를 보게 되기도 하지만, 그는 정말 최고 같아요.점차 나 자신도 모르게 팬이 되어갔답니다.이 영화도 혼자 엄청난 힘으로 끌고 가는..또 새로운 영화에서 보아요??
각각 가정의 스토리가 정말 좋았다.배우들 모두의 연기에 진정성이 느껴진다! 류승범은 사실 단순 양아치보다 이런역이 가장 어울린다 숨겨진 보물같은 영화
코미디라고 하기엔 감동적이고 유쾌하지만 맘이 찡한 영화
류승범님은 연기 너무 잘해서 현실같다는 생각 많이듬ㅋ다른 배우님들도 최고이지만 개인적으로 윤하님도 연기 좋은거 같아요
정말 아무것도 볼 게 없어서 우연히 봤는데 류승범 하나만 믿고 봐도 되는 영화다.
과장된 캐릭터도 류승범이 하면 생활연기가 된다.
연기를 잘해서 보기도 좋고 재밌게 잘봤습니다
기분이 좋아지는 영화 최고다 진짜...
얼버무려 대충 수습하려는 영화가 진정성 있게 다가올까.
굿굿 진짜 힐링되는 영화
배우들의 연기면 연기 살아갈 힘을 주는 내용 또한 좋은 영화
와 왜 여태 이 영화를 몰랐지... 정말 재밌게 잘봤다.. 2011년 개봉.작이라서 다들 젊다.. 여자들도 화장법이 다르고.. 이때로 나도 다시 돌아가고싶다...
혼술 안주거리로 본 영화라 보면서 울었다.감정이입이 되고 &#34;죽지못해 산다&#34; 라는 내 자신의 삶이 감정이입이 되서 눈 시울을 적시었다.관객과 평론가 점수가 상반되는 걸 보고 느낀 감정은 하나였다.&#34;관객들은 다 나처럼 취해서 본건가?&#34;
류승범 연기 좋고 너무나 자연스럽다 . 영화 내용 또한 감동적이였음
ㅋㅋㅋ 정말 재미있게 봤어요.
최복순네같은 가정극혐. 무책임
보고 희망얻어요 감사합니다
돈없으면 죤나 비참하다. 나이가 들면 들수록 더더더.
역시 류승범씨 최고네요앞으로 더더더 류승범씨 나오는건 믿고 볼거예요임주환씨 틱장애 연기 정말 최고였고 윤하씨도 연기 너무 훌륭했어요우연히 좋은 작품 봐서 너무 기분 좋네요그리고 모든 분들도 다 건강하고 행복해지실거예요
류승범의 인생 드라마 코미디?ㅋㅋ
뇌는 불완전한정보를 싫어한다는걸 다시 한번 일깨워준 영화
고맙습니다 이런 영화만들어주셔서..
마음 따뜻해지네요 ㅎㅎ
이정도면 괜찬은 영화인대 너무 조용히 묻혔다
다양한인간군상 스토리들을 잔잔하게 잘 엮었다. 그 사이를 매꾸는건 배우들의 알찬연기들
이런좋은영화를 이제서야알게되다니 나이들어서 봐서 그런가 더 재밌게봤어요
류승범 칭찬하러왓는데 이미 많이들 하고갔네 연기력어마어마 하다
ㅎㅏ.. 코미디라고 해서 가볍게 봤는데그 끝은 결코 가볍지 않았다
배우 류승범 너무 멋있습니다. 믿고 보는 배우 중 한 분 ㅋㅋㅋ
사회적 불행이 니네들 악세사리냐??
재밌네 아주 ㅋㅋ 류승범 연기 진짜 찰지다
엔딩은 진부했지만 연기 구멍 없이 잘 봤음 정성하가 나오길래 눈을 의심했고ㅋㅋㅋ
조금씩 옅게 물들어가는 주인공의 표정을 따라 세상 엿보기
뻔한 스토리라고들 하지만 간만에 재미있게 영화봤어요~ 요즘 나오는 그런 스토리 구성부터 엉성한 기본도 안되어 있는 영화보다가 이런 영화 보니 너무 즐거웠네요.
이런게 진짜 한국영화지. 너무 재밌다 진짜 .. 류승범 연기는 언제봐도 좋네. ! 생활연기 갑..
연기는 볼 만 햇지만 갈수록 지루
류승범의 연기 하드캐리.코미디라면서 가슴훈훈한..감동 쩔어
류승범 연기만 남고 스토리는 좀.. 많이 아닌거 같다. 이렇든 저렇든 결국에는 해피엔딩인 이런 한국식 해피엔딩에 알러지가 돋는다. 남주가 초반에 고객한테 자살 종용 안했던게 나름 재밌었던 반전
인생영화 입니다!..
진짜 완전 재밌게 봄 스토리도 탄탄하고 웃음과 감동이 다 있고 류승범 연기도 너무 좋다 이영화보고 팬될거 같음 진짜 이런게 영화다
류승범의 연기는 너무 좋은데 마치 엄청난 무슨일이라도 있나 했더니 그냥 그런사람들 뒤치닥거리하다 끝나는 해피엔딩. 영화 자체는 별거없다
100100100100100
너무 작위적.. 지금 이정도 평점은 아님
에피소드의나열만 존재할뿐 카타르시스가 없는 영화.류승범 연기 잘했지만 블루 재스민의 케이트 블란챗만큼은 아님.틱장애인 역할 임주환 발굴한걸로 만족해야만 하는 영화.감동적이라기보단 감동적이란 평가를 받고 싶어하는 영화랄까?오히려 영화 보다 음악이 돋보임
인생어느정도살다보니부자보다집없는노숙자가더대단함 몸이아파서나일못할사정이있어돈이없을수도있잖아
인과 인의 관계, 가족의 따뜻한 한 마디는 힘든 고난마저 이겨낼 수 있는 기적을 만들어내리...
재밌음. 류숭범 인간미 철철 넘치고, 윤하도 노래 잘 부르고
뻔한스토리에 뻔한감동일줄알았으며예상된 결말에 찐한 감격!믿고보는류승범
류승범은 항상 영화 초이스가 진짜사람사는세상을 그려내는데 중점이 있는듯합니다. 사람냄새가 아주 구수~~합니다!!!
소소하게 재밌음~정말 볼만함
연기하면 류승범.. 최고죠
아무리 노잼 영화라도 일단 류승범 나오면 평타는침 이거슨 진리임
다른건 모르겠고.. 류승범, 넌 진짜 배우다. 인정!!
류승범 정말 계속보고싶은 보물같은배우다. 이영화를 왜이제 봤을까 류승범은 정말 보물이다
승범이형.. 역시 시대를 앞서나가네;;이 때 당시에 벌써 유튜브 올릴 생각하다니..ㅋㅋㅋㅋ
윤하 때문에 봤다가 류승범에 지리고 갑니다관객 수 105만명이라니 너무 짜다
류승범 임주환 진짜 연기 잘하네. 스토리도 자칫 유치할수있었는데 재밌었음. 서지혜 예쁘다
류승범님 사람냄새나는 갓연기 진심 감동이다 연기란게이런거구나 ..윤하는 첫데뷔너무귀엽고 이영화에서 사람들은왜캐죽으려고만하는걸까? 그리고보험회사도 못할직업이란걸알았다 나쁘게만보았는데 생명의소중함을 알았다 감사합니다 승범이형
서지혜의 2010년대 초반의 모습을 볼 수 있는데 헤어스타일과 화장법이 문제일까? 8년이나 어린모습이 현재의 모습만 못했다, 영화자체는 블랙코미디인데 빵빵 터트려주진 못해 아쉬웠지만, 윤하의 노래가 깔릴때는 확 달라졌다, 그녀의 노래는 진짜였다.
마음이 따뜻해지고 미소 지어 지는 영화네요 우울해도 파이팅 합시다!
이 영화는 지금 다시봐도 재미있구나
코미디이지만 마냥 가볍지만은 않다.
영화 너무 재밌어요 다들 연기가...히야....!
류승범 말투 진짜 웃김 ㅋㅋ 윤하도 나와서 좋았고~
정성하가 출연했네 모르고 보다가 마지막에 알았구먼유
소재, 스토리, 연출, 음향 거의 모든 조건이 극히 평범한 편인데 류승범이란 배우의 뛰어난 연기로 흥미를 이끌어낸다. 위기를 극복하는 과정이 조금 지루하지만 류승범의 연기만큼은 나무랄 데가 없는 수준.
재밋게 잘봣어여~~~!!!
류승밤 연기는 진짜;;;♡
음.. .평점보고 영화봤다가 후회되네....ㅜㅜ
웃기고 슬프고 아름다운 연기가 굿
따뜻한 드라마+코메디. 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 위로가 되네요
재미와 감동 특히 류승범 특유의 매력은 헤어나올수없다
류승범 스크린에서 자주 보고싶은 배우
전개는 예상가능하지만 충분히 재밌고 감동적임거기에 류승범 연기는 정말 !! 최고
믿고 보는 류승범이죠 이런 영화 정말 좋아요
나만 힘든 거 같지만, 세상사람들 다 힘들다.
이건 영화가 아님. 문재앙 정권 시대의 시민들의 곤궁한 삶을 파헤친 다큐멘터리임 ㅋㅋㅋ 일가족 자살이 유행이 된 세상, 리얼 대깨문들이 영화의 주인공들 ㅋㅋㅋㅋ
넷플에서 보세요 류승범 대박 ㅋ에이 OOO아
류승범 연기가 아주 뛰어난데, 또 반대로 박철민 연기는 원래 이렇게 못했나 싶을 정도로 어색하다. 일상 연기는 쫌 그런듯. 근데 영화가 가슴뭉클함을 주고, 그냥 류승범이 씹어 먹음. 윤하도 봐서 좋았다.
보험관련 내용이 쉽게 이해가 가질 않고 내용이 뚝뚝 끊기며 이어져 산만했어요. 그러나 가난과 자살이라는 주제를 진지하고 솔직하게 잘 풀어냈고 무엇보다 류승범의 하드캐리는 독보적!
마지막에 서지혜가 카트 끌고 온 건 일본 애니급이다 ㅉ
진짜 뻔하디 뻔한 영화네 도대체 왜 만들었을까 돈 벌라고 만든 것도 아닌 거 같고 예술 영화도 아니고... 이잉
작품많이해주세요 승범이형..감성 좋다..
가끔씩 힘들때 다시보게되는 영화네요.
초반에는 조금 그럴수도있으나 시간이 갈수록 따뜻한영화
역시 류승범이구나 하게된 인생영화
평점이 낮은게 아쉬운 ..짠~ 한 영화 ..이런 영화 있는지 몰랐는데 현실적인 고통들을 조금은 가볍게 볼 수 있도록(숨통은 열어놓고 볼 수 있도록)한 영화인듯..
어쨌든 모두 잘 돼서 다행이다
류승범은 이런 연기가 잘 어울림 오버해도 전혀 오버하는거 같지 않고 자연스러움
아주 아주 굳굳!!
볼만한 영화. 서울 살면서 다녔던 옛공간들이 자주 나와서 추억이 떠올랐네요.
어설픈 연출을 무마시키는 배우들의 쩌는연기 피식피식 웃을수 밖에 없다. 류승범 성동일은 보물 배우~틱장애 너무 웃김~ㅋ 기시키 ㅅㅂ ㅋ
엉엉 류승범 사랑해진짜 연기 천재 연기 너무 잘해 류승범 연기가 이영화의 9할임
세번 봤는데도 재밌다. 여운이 남는 영화
한번 본 거 같은데 다시 봐도 인간군상들의 고달픈 삶이 가슴깊이 와닿네.유승범씨연기야 새삼 거론 할 필요도 없고.원래 뱃속부터 연기자 유전자를 갖고 태어난 사람같아서 부럽다.얼굴 믿고 노력해야하는 배우들보다 얼마나 좋은가? ! 류승범 홧팅!
평점주는 평론가란 인간들이 간과하는것영화는 대중이평가하고 재미는 관객수가 결정하는겨~~팬서비스 모르고 운동만잘하는 운동선수처럼 미슐랭별은 박혀있는데 따뜻한 국물에 밥한그릇만큼 알찬건 없는거지~~!!!
삶이 너무 힘들고 고달픈데 이 영화보니 눈물도 나고 공감도 되고 너무 슬픈데..위로도 많이 되네요
이런 따뜻한 영화가 좋더라 촬영이며 디테일한 연출까지 연기자들의 연기마저도 나에겐 삶을 돌아볼수도 있는 교훈까지 줬다
믿고 보는 류승범 영화.
류승범연기가 어릴댄 몰랐는데 나이들어가니 자연스럽고 찰지게 잘하내.보면서 흐뭇해하는중.류승범 진자 연기자네.난 송강호 최민식보다 류승범연기다 찐자연기같다
용기를 가지고 한발 한발 앞으로 .. 모두 용기 냅시다 화이팅
류승범의 연기는 진짜 너무 자연스럽고 좋았다다른 조연들의 연기도 너무 좋구좋은 영화인데 많이 알려지지 못한거 같아 아쉽다
마음이 무거웠다.지금도 힘겨워하는 모두들 힘내요.
진짜사람사는이야기같넹
지금 보고 있는데 웃으면서 눈물나고 있어요 ㅜㅜ
류승범 연기가 이 영화를 끌고 가네
마음아프지만 잘봤어요.류승범 대단하네.
류승범 최고죠 최고요 다시 나와주세요
자살이라 쓰고 사회의 살인이라 읽는 것을 막는 방법, 부제 배려
보석같은 영화 모든게 달콤하고 윤하의 노래는 더 달콤하다
연출과 설정에 구멍이 있고 분위기가 너무 무겁고 어둡다
억지스러운 구석이 있지만 영화의 태도가 따뜻하고 희망적이라서 연말에 좋았습니다^^ 류승범 배우 넘 좋아!! 틱장애 때문에 엄청 웃음!
어쨌듯 의미있는 작품
역시 류승범 연기는 좋네요 울고 웃고 따뜻한 영화입니다
류승범...당신진짜 최고야....
정말 잘 만들었고 정말 잘 봤어요ㅎㅎ
연기력 훌륭하고 사람 냄새 나는 아름다운 이야기입니다. 영화제에서 상 안 줬어요??
왜 지금 눈물콧물짜면서 봤는지 참... 배우들 한명한명에게 공감할수있고 무겁지만 정말 사람사는 세상답게 다가가는 영화였던것같음만점 주고 싶음
김씨표류기랑 비슷한 결을 가진 영화. 이런 한국 영화 더 나왔으면 좋겠어요
그냥봐 무슨 말이 필요해 류승범인대...
코믹영화가 아닌 드라마 영화.인생의 행복은 멀리 있는게 아니라 지금 이순간 옆에 있음을 항상 깨달아야할것
뻔한 코믹 영화가 아니라서 좋았음. 류승범 연기는 날것 그대로
믿보류 믿고 보는 류승범
몰입감이 좋음 스토리도 잘만들고 재밌어요!!!
오랜만에 다시 봤는데 참 많은 것을 생각하게 하는 영화~재미도 있으면서
평론가라고 영화평 잘하는거 아니구나
정말 요즘 시대에 볼수없는 현실고증 영화,,, 요즘본것 중에 제일 재밋었다ㅠㅠ.. 류승범 말할것도없고 하나같이 다 보석같은 배우들이였음,,, 연출짱이다...이렇게 좋은 영화보게되서 너무 좋은하루가 됐음!!!!
류승범이 살린다(중의적표현)
마음이 따뜻해지는 영화..ㅋㅋㅋ배우들 연기 대박이에요 웃기기도 하고
류승범 진짜 찰지게 연기 잘한다
류승범때문에 끝까지 봤다 야수와 미녀같은 영화
인생을다시되돌아보게하는영화네요^^♡개인적으론 꽤감동있게보았습니다^^♡
내가 제일 열심히 사는줄...
류승범 연기 좋다 오버하지 않고 현실감 있게~~ 많이 웃었다
박철민씨 연기 정말 좋아지신거네요 ㅠㅋㅋ
너무 잘봤어요 꼭 보세요
20~30번은 봤지만 인생영화
지금 보면 일반 신파극과 다른게 없지만 류승범의 연기로 5점은 먹고 들어갈만하다. 평론가들은 박철민 연기에 비평적이었지만 난 오히려 다혈질인 류승범과 대비되서 그런지 연기력이 제일 좋게 느껴졌다.허나 매체가 영화가 아닌 소설이나 웹툰이었다면 성공하지 않았을까 싶다.
잔잔하니 너무좋았음 우리도 내일위해 삽시다
와 지금보니 미래가보이는 영화
류승범 연기 잘하는건알았지만 이렇게 잘하는줄은 몰랐음 그리고 마지막에 윤하동생 공연에서 유튜브 언급 ㅋㅋㅋㅋ 2011년도인데 몇수를 앞본건지..
배우들의 연기야 말할것 없고 영상미도 괜찮습니다. 감동 포인트도 있고 다만 10년전 작품이라 지금 정서와는 맞지 않아 몇몇 설정이나 상황은 억지스럽게 느껴집니다.
류승범이 영화다살렷다 그정도로 연기 겁나잘해 ㅋㅋㅋ
감동과 배우들의 연기가 너무 좋았네요
류승범 개웃기네ㅋㅋㅋ 연기가 한결같아서 좋다 부당거래 명대사를 5번은 해버리네
이정도면 개봉연도가 옛날이어도 좋아요.
아무 생각없이 봤는데 깨알같이 재밌네요.류승범 배우님은 역시 타짜보다는 이런 역이 넘 잘 맞는것 같아요.그리고 임주환 배우님 그 와중에 넘 잘생김 ㅎㅎ 연기도 너무 좋았고성동일 배우님 표정이 너무 귀여우십니다 ㅋㅋㅋㅋ
아이씨 천팔백육호요 아이씨 천팔백육호
믿고보는 배우는 류승범이다. 조금만 선구안 기르면 송강호, 최민식, 이병헌급의 믿고보는 배우 쌉가능
그냥 류승범이 어떤 배우인지 보여주는 영화
진짜 다시 보지만 절말 잘만든 한국영화다 언뜻 코미디로 보이지많 감동까지주는 현실판 영화다
감동과 인생이 뭔지 조금은 알게 해주는 영화
왜 힘든 사람들은 끝까지 고달파야 하는 걸까
정말 좋아하는 영화 살아가다 문득 잊고 지내는 것을 일깨워주는 영화
삶이 고된 이들이게 불러주는 응원가
스토리나 전개는 그닥 별루인대, 류승범 배우 연기 보는맛에 볼만하다.
도입부분 대사없이 영상으로 전달하여 집중력 높이고 좋았음. 나만 힘들게 사는게 아님 알고 또 살아갈 힘을 얻게 되는 영화.
10년뒤에봐도 잼있네요
류승범 성동일 박철민 정선경 및 배우들의 연기가 정말 수준급입니다. 주연은 하나지만 모두가 주연같은 연기에 영화의 몰입도가 있고 적절한 로맨스와 감동을 주는 영화입니다. 지금에서야 봤지만 영화관가서 봤어도 아깝지 않았을 영화 입니다.
인생영화 복층원룸 a7
류승범의 캐릭터 상황설명극
배우들은 배우다. 중간 남자배우 연기도 좋고 이제서야 보네요. 영화광?으로 감동 재미 없음 안보는 1인으로써 8점 이상 드리겠습니다~
현실적인 이야기. 무겁지 않게 다가가는 류승범. 힐링 영화네요
류승범 연기 최고~ 너무 재밌어 시간 가는줄 몰랐네요
전형적이고 진부한 스토리의 한국적 신파극이지만 이모든 진부함을 류승범이라는 주연하나가 웰메이드하게 바꿨다 류승범의 이 익살스럽고 자연스러운 연기는 타의 추종을 불허한다 멋지다는 표현이 어울릴듯
믿고보는배우 류승범~~
류승범에 의한, 류승범을 위한, 류승범의 영화. 빛같은 조연들의 향연도 이 영화를 돋보이게 한다.
이런영화는 앞으로 보기 힘들듯
요즘 영화가 뜸한데 류승범은 이런 능글연기는 역대탑인거같다. 숨은명작
3번봤음 진심 재미있고 감동있고 배우들의 연기쩐다 막장 과격아닌 일상생활을 소재로 이런연기 이런감동을 주는게 정말 보석같은 영화라 생각한다 류승범님 사랑합니다 ♥♥♥ 조진모감독님 감사합니다
소소하게 따뜻하게 재밌게 볼 만한 한국형 코메디 영화.
삶이 힘들때 한번씩 보면서 나 스스로를 다독이게 하는 영화입니다. 좋은 영화 만들어 주신 감독님 배우님들 감사합니다. 모두 행복하고 즐거운 삶이 되길 바랍니다.
주연 류승범씨 그립읍니다
역시... 잘봤다.연기력 지린다
대박이걸 이제야 보다니.. 대박이였습니다 요즘 시대를 대변하는 영화..
예전 류승범의 연기는 정말 최고다앞으로도 양스러운 연기좀 해주면 안될까?
류승범과 임주환의 연기가 영화를 끌고간다
사람의 병이 장난이냐… 후반부에 기분 상해버렸다. 사람 마음의 병을 다루는 영화는 좀 더 조심성있고 섬세해야한다 생각한다.태어나서 처음으로 영화 리뷰 단다 ㅡㅡ 기분 진짜 나쁘다 코미디로 포장하는것도 진짜 심한 욕 하고싶다
귀한 한국 영화감사합니다
진부하고 또 어색할 수 있었던 부분들이 류승범의 연기로 커버되었다.
15살 내인생 최고의 한국영화
윤하가 좋아서 찾아봤는데 진짜 너무 재밌게 봤어요 다음에 또 보고 싶어요
다 삶이 힘들어도 좋은 날은 분명 온다.
류승범최고다.한국와서 영화드라마 나와주세용
류승범 지금 해외 있다고 한던데... 얼른 국내로 와~ 영화 찍어야지~~보고싶다규
류승범 연기 역시 최고네요우연히 ebs에서 명배우 명연기 보고갑니다
류승범 연기 개쩌네ㅋㅋ 재미고 뭐고 연기력으로본다
노력과 눈물, 대한민국
류승범은 진짜다. 연기에 소름이 돋는다.
류승범 진리 최고다 진짜 너무 좋아
올드라지만 취해서 보니 행복한 영화야♥
딱 그당시 머무르고 있는 구성 내용 연기
기억에 남을 영화도, 그렇다고 해서 형편없는 영화도 아닌 영화.
류승범의 연기력이 일품이네요.
2011년 개봉한 영화10년후 2021년이비에스 채널에서방송하길래 우연히 시청함.류승범때문에 시청!류승범배우 종종 브라운관에서 보고싶어요~?
류승범 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
새벽에서 아침이 오는것처럼 아주 어둡진 않은 이 색깔이 난 좋다
류승범 최고!류승범의 연기와 더불어 너무 좋은 영화
코미디인지 알고봤는데.. 띵작이었음.
윤하님 두사람 노래 너무 인상깊게 남던 영화~
한 편의 시처럼 가슴을 적시는 영화.
소재부터 내용 전개나 메세지 전달력이 좋음. 주연배우가 류승범이 아니었으면 신파만 남았을 수 있었다.
심심해서 넷플릭스 이것저것 살펴보던중 별 생각없이 봤는데 숨은 명작이었네요
몇번을 봐도 진짜 괜찮은 영화다좋은 영화에 최고의 배우가 끝을 보여줬다류승범의 영화를 자주 볼 수 없는게 아쉽다
류승범 배우 연기 진짜 잘함.
류승범 원맨쇼 개지린다 ㄷㄷ
모처럼 평론가들 감상과 일치하는 영화 이 좋은 주제를 가지고 이렇게 못 만들기도 쉽지 않은데 시종일관 잔뜩 힘주고 울어 배워 느껴 이렇게 강요하니 누가 거기에 동요를 하냐 류승범 연기 빼고는 건질게 하나도 없네
류승범 연기짱이고 감동적입니다
류승범씨의 연기가 정말 베스트~♥
웃음과 감동이 함께할수있는 몇안되는 명작!
윤하는 노래도 잘하는데 연기도 잘하네
넷플릭스에 떠서 보는데 정말 괜찮은 작품이네요 잘봤습니다.
감동적이고 따뜻한 영화네요
영화가 따뜻하다…!! 꼭 한번쯤 보시길
주환이 때문에 많이 울었고 무거운 내용이지만 해피엔딩이여서 좋았다
걍 볼만함. 맘 따뜻해지는 머 그런?
류승범 최고!진짜 연기 잘하네요
우연히 보게된 오래된 영화라고 생각했는데 류승범씨의 연기가 너무 좋아서 글도 남깁니다, 좋은 작품보며 가슴 따뜻해지는 기분 좋은 영화였어요. 쵝오!!!
지금의 내모습을 류승범 배우에게 위로받은 영화입니다. '다 먹고살기위해서 사는건데 힘냅시다' 대사가 인상적입니다.
임주환 틱장애 연기 왜이렇게 잘함ㅋㅋㅋ
음악이 너무 좋은 영화. 뻔한 내용에 양념을 잘친 미지근한 여운.. 그래도 재미지게 보게되는 신기한 영화~
인생영화.. 다시 보고싶은
유명배우가 많이나오네요. 연기를 잘해서 눈에 자꾸 아른거립니다. 마지막 전개가 급전개 느낌이 들긴하는데 그래도 해피앤딩이라 좋았습니다. 너무 현실적인 스토리라 앤딩마저 현실적이였다면 영화가 너무 무거워졌을것같아요. 시간가는줄 모르고 봤어요. 넷플릭스에서 내리기전에 꼭 보시면 좋겠어요
넷플릭스에서 오랜만에 다시본 영화 역시 류승범 연기 좋음
