예전에 똥이 자원이다라는 인류학 책이 있었다. 장편애니메이션 아치와 씨팍의 배경은 그야말로 똥이 자원인 시대다. 자원이 고갈된 미래의 언젠가, 인간의 대변만이 에너지를 만들어낼 수 있게 된다. 국가는 에너지의 효율적 관리를 위해 모든 시민들의 항문 안에 아이디 칩을 삽입해 철저히 통제하면서, 우수 배변자에겐 하드라는 마약성분을 지급한다. 그 결과 마약중독자가 양산됐고, 돌연변이가 속출했으며, 하드를 둘러싼 강탈전이 횡행하게 된다. 돌연변이가 주축이 된 대규모 하드 강탈조직 보자기 갱단과 정부가 만들어낸 강화인간 게코가 살벌하게 전투를 벌이고 있는 와중, 뒷골목 양아치 아치류승범와 씨팍임창정도 화장실에서 애써 힘쓰고 있는 사람들의 뒤통수를 후려쳐 사람들로부터 하드를 빼앗는다. 이 좀스러운 듀오에게 찬란한 빛이 다가오니, 그건 똥 한방에 수백개의 하드를 얻어낼 수 있는 이쁜이현영가 나타난 것이다. 이제 걸어다니는 하드 공장 이쁜이를 둘러싼 대모험이 시작된다. 아치와 씨팍은 이처럼 황당무계한 이야기를 더욱 자유분방하게 표현한다. 애초부터 18세 관람가를 작심한 애니메이션답게 영화는 잔인하고 노골적이며 상스럽고 뻔뻔한 묘사를 통해 묘한 해방감을 안겨준다. 인디아나 존스 매드 맥스 스파이더 맨 전함 포템킨 등 잡다한 영화의 패러디도 치기는 엿보일지언정 창의적 수용이 돋보인다. 2와 3를 결합한 완성도 높은 애니메이션 영상에서는 5년이라는 제작기간이 묻어난다. 액션활극애니메이션으로서 아치와 씨팍은 상당한 성취를 이룬 셈. 하지만 드라마 구축이라는 차원에선 약간의 균열도 엿보이는데, 빠른 템포 속에서 쉴새없는 액션이 펼쳐지는데도 큰 긴장감이 생기지 않는 것은 주인공 캐릭터인 아치와 씨팍에 감정이 좀처럼 실리지 않기 때문으로 보인다. 한 가지 팁. 미래사회가 배경이고, 돌연변이가 등장한다는 점만으로 아치와 씨팍이 디스토피아적 세계관이나 급진적 정치관을 보여줄 것이라 지레 짐작하면 안 된다. 이 영화는 민감한 이슈를 건드리지 않은 채 액션과 폭력의 향연에 집중한다. 결국 아치와 씨팍은 제작진의 주문처럼 아무 생각없이 볼 때 진미가 느껴지는 순수 오락영화다. 
