정말 재밌다~~ 보자기보자기~ 보자기갱단의 팬이 되버렸어~
장점도 있지만 단점이 너무나 돋보이는 영화
한숨밖에 안나오는 완전 저질 영화
기대한것엔 실망 기대안한 것에 박수!
정신없고 극심한 욕설.. 그냥 그냥 저냥..
당신에게 조금이라도 MTV 적 감성이 있다면
약간정신없긴했지만, 국산애니의발전에 박수를
드디어 우리나라만의 색깔을 찾았네요~! 아자!
우리나라의 수준이 이정도로 물올랐다구!!!-ㅁ-
다양하게 움직이는 시점연출의 국산애니. 난 행복했다.
거침없는 표현이 무조건 좋게만 받아들여 지지는 않기에..
인디애니가 아닌가 싶네.. 엽기적인 것을 좋아한다면 추천...
재미만 있구만.
내용이............ 정말 아깝고 안타까운 애니메이션 ㅠ
그냥그랬는데.;;내용과 소재는 독특하네요.;ㅋㄷ
구토가나오는영화!이야기와상관없는욕설에 보자기들너무 짜증남!
짜증이 밀려들어 중간에 나옴
짱나는 영화~~~~
정 말 대박임 다음 j-team 다음작 기대 하게쓰~~~
한국 애니가 살아있다는 것을 느끼게 해 준 영화
그냥 웃겼음~ 신해철~ㅋㅋ 오인용 목소리 웃기샴@@@
좋은 품질의 애니가 욕설과 폭력에 묻혔다.
오늘 볼려다가 재미없다고 중간에 나오는 관객들때문에 딴거봤음
한국애니의 자부심을 느낌니다. 일본으로 수출할수도 있을듯...
러브휴먼감동스토리를 좋아하는분이라면 자제하십시요.
조금 웃기긴하지만 저질스럽고 듣기거북한 심한 욕설ㅡㅡ
그냥 시간죽이기엔 괜찮네요 한국애니가 이정도한다는게.
정말 잘 만든 한국 애니메이션~ 욕도 구수한게 좋다 ㄲㄲ
한국 애니인가 싶었습니다. 재밌게 잘만봤습니다.
한국 애니 중에 가장 통쾌하고 유쾌한 영화! 대 강추 입니다~
대실망, 내용,컬러,모두 컨트리틱함,.욕이난무함,비추임~
뭐야 ;
스크린쿼터제 왜 폐지해야할지 알게된영화
ㅋㅋ 이런영화들이 나와줘야 영화선택의 폭도 넓어지죠
왜 재밌다는지 모르겠어요 대체..;;
초반에는 거부감이 확 들었는데 볼수록 재미있어 지더군요.
ㅋㅋ 웃으면서 나올 수 있는 영화..다만 대사가 좀 거침..ㅋㅋ
진부한 면이 없진 않지만 국산치곤 나름대로 잘 만든것 같아요..
영화비 아깝군요
비주얼국내최고,스토리양호,유머안타급
국내 왠만한 코믹보단 재밌다~
최곱니다~~~~~ 그냥 스트레스가 확풀리더군요!!!
와 정말 잘만들었습니다. 거칠지만 재밌게보았어요ㅋㅋ
이런거정말첨써본다..유치찬란이다..
뭐 그냥 웃고 볼수있구만 ㅋㅋㅋ
우리나라 애니메이션도 많이 발전했구나...
한국 애니 독특한 매력이는 대작을 만들어 내다
아..........정말 -_-
그냥 웃고 즐깁시다
초반에 기대감이 확 들었는데 볼수록 개실망
기대는 하지마라!흘러가는대로 눈과 귀를 마껴라. 즐겨라
우리나라애니메이션을논하려면아치와OO부터보고말하거라.
진짜 돈때문에 참고 볼라고 했는데 도저히 못보고 뛰쳐나온
이런걸 왜 만들었는쥐 정말로 궁금함 최악의 저질만화영화
액션도 좋았고, 괜찮았습니다.
시원한 액션이 돋보이는 애니...
최초의 국산 극장용퀄러티 애니메이션
이 세상의 별을 다 따다주어라.
짜증날라칸다
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울나라애니 일본애니 따라 오려면 아직 멀었다, 비추임~
진정한 성인 들을 위한 키취적인 애니메이션
소재독특, 박진감넘치는 전개! 한국애니메이션의 재발견
10점 분신분들의 정신세계가 의심됨
정말 변비 해소하려다 완전 피똥싸는 기분.-_-;
아치와OO 2도 볼수있었음 좋겠어요~~~
심야 4000원에 봤는데 던 아까움....
완전 비쥬얼짱! 내용도 유치함,어색함하나없이 쫙짜여나온다!
굉장했다!!! 낯 간지럽지 않게 너무나 솔직했당. 최고최고!!
우리나라 애니중 최고다~~
정말재미있었어요ㅋ간단하게웃으면서볼수있는영화
가득찬 극장에서 보고싶습니다 공과 애정을 들인 티가 남
조조에 한10명올줄알았는데,30명왔더군요.
무작정 욕만 해대면 키치고 엽기고 시원한 영화인가?
오랜만에 답답했던 가슴이 트이던 한국 애니메이션이었습니다!!
여교수 은밀한매력 다음으로 돈 아깝다고 다시 느끼게 해준영화
화려한오바액션은볼만햇으나구성이너무부족해서
코드만 맞는다면 최고의 애니에 한표!!
애들과 함께 디즈니나 보세요~ ㅎㅎ 한국 애니의 새로운 출발~
코드만 맞는다면 최고의 애니메이션
1점 주기도 아까운 쓰레기.. 상상력 빈곤의 극치.
굶주린 도둑고양이들만을 위한 반입금지된 음식쓰레기 같은영화
애니 관계자들은 만점, 일반 대중들은 1점도 아까워하고..
신기하다..이런게영화관에서상영된다는게..유치찬란
대체 이런 쓰레기가 어떻게 투자를 받은거야.;;;
일관적인 피튀김에서 오는 지루함이란.
도무지 웃기지도 재밌지도 않은 저질의 극치!!
오늘 영화관에서 봤습니다^^ 정말 재미있게잘 봤어요~
한국 애니에서 볼수 없는 상상력과 신선함이 있습니다.
이것이 평크다!! 다만 아치와 OO의 비중이 약해져서 아쉽
그런 슬픈 표정 하지 말아요~ 퍽퍽 대박이었음!!
노친내들의 생각을 가지고 있으면 즐길수 없는 영화
애니메이션까지 욕OO이니 원... 아직 멀었다.
욕 밖에 안들려요
3d에 2d의 빠른의 전개..그리고 코믹과, 오마주, 재미있는 욕들
3d에 2d의 빠른의 전개..그리고 코믹과, 오마주, 재미있는 욕들
ㅇ ㅏ~ 진짜 처음부터 끝에 "안 녕" 볼때까지 배잡고 웃었음!!
스타일리쉬한 즐길준비가 된 사람이 즐길수있는 영화. 취향차이?
돈아까움;; 환불받고 싶었음 ㅡㅡ;;
여자들은 시러할듯.오인용 재밌게 본 사람은 지대짱.보자기 짱ㅋ
정말 실망스런 영화.. 진짜. 너무했어..
친구와 둘이 가서 보고 조낸 웃었..오인용 즐겨 보신분이라면
아 정말 보자마자 로긴하게 만드네 1점도 아깝네요~
스토리는 신선하고, 배경.음악은 멋지고, 성우캐스팅도 좋은.>_<
정말 재밌습니다. 확끈한데요~ 스타일 굿!! 오랜만에 수작!
대략 일등!! 화려한 카메라 앵글과 숨어있는 오마주~!
괜찮아! 나쁘지 않아!
그림은좋았으나내용이너무잔인..아무리18세라지만시종일관잔인
국내에서 이런 애니가 나오다니 기적이다!!!
...잤네...내용없고,재미없고,점수10준사람 영화안본사람?ㅋ
악플들이 과하다고 생각하네요. 유쾌통쾌한 영화~!
그래픽 훌륭하고 삘도 참 좋더만요. 자랑스럽습니다!
광고만 그럴싸함. 내용없음 그래픽 없음
재밌으,, 예측불가 지라발광이 90분내내 이어진다,, ㅋㅋ
재밌었다~ 류승범 특히 잘 어울림 ㅋ 하지만 1% 부족한 느낌~
정말 비추... 10점 미친거아녀? 정말 1점도 아까운 저~질이야
이런것도 영화라구 아 열받아 돈내놔라 정말 욕나온다
완전 짱, 난 너무 재밌게 봤음 ㅋㅋ
예고편에 낚인 영화. 40분 보다 나왔음. 류승범때문에 후하게.
류승범목소리에 버텼다ㅡㅡ 말그대로 OO !!!
플래시때가 좋았다.열심히 연출 작화 스토리는 B급 쓰레기
한국애니에 미래다!! 좀더버텨라~
인터넷 플래쉬보다 못하다 쓰레기...
신선함.ㅋ 즐거운 애니ㅋ
재미나요 일단 극장가서 보시라니깐요
훌륭합니다. 애니매이션의 인식을 엎은 영화
참나!!평정많이준분 못본사람도당해봐라 이겁니다!!속지마!!
보자기 갱단의 활약에 박수 오백번@@!!!
억지감동 어색한 대사의 일본애니를 뛰어넘는 한국애니의 최고작
한국애니의 새로운 시도였으나 아직은 부족..
한국애니의 가능성 정말 기발한 창의력?ㅋㅋ
진짜 재밌다!!! 내리지마라!!!
한국 애니의 가능성을 보여준 유의미한 영화
뻔뻔하게 폼재는 잡식성 B급 영화
대한민국 최고라고 단연 엄지손가락을 위로!!
보기드문 애니, 특이한 영화를 좋아하는 젊은 분께 추천
내가지금까지본영화중에서2번째로재미없엇다..6000원돌리도~
일점 준사람들 잠자는 숲속의 미녀를 보세요...
보고나서 후회막심 보시지 말기를..
보지마라.;;돈아깝다.;;ㅠ
대박이다 이런 애니메이션이!!
조금 저질스럽지만 새로운 도전이 좋은 영화이다.
국산 애니중 최고 올해 극장에서 본것중 최고의 재미였다 ㅎㅎ
새로운시도...
ㅋㅋ남자들은 재밋게볼영화 여자는...도대체 은어가 너무많아서
둘리, 하울, 인크레더블을 기대하셨다면 GG
가능성을 봐서 7점이면 OK!
꽁짜로봤는데,시간아깝더라.애니의 발전이고머고,고객만족이우선
대사 90퍼센트 욕 + 유혈낭자 + 고어 + 도색포르노 + 양아치
교훈이라도 바라고봤냐?성우도 잘 어울리고 재밌었다
우리나라에서도 이런 애니 됩니다!
재미있다. 우리 애니메이션도 이렇게 발전해 나갈 수 있다.
최고다!올해 본 영화/애니 통틀어서 제일 재밌는 시간이였다
정말 재미없다. 그래도 상상력과 가능성에 3점준다
정말 재미없다. 그래도 상상력과 가능성에 3점준다.
영화의 상상력에 10점 한국 애니의 가능성에 10점~
저질이니 뭐니는 신경쓰지마라, 충분히 재미있다.
성냥팔이소녀 재림 이후 두번째로 돈아까웠던 영화
더빙이 어설프다....-.- 내용은 아주 기발함....
부실한 스토리라인. 지루하다. 웃음의 포인트는 어디?
구성이나 내용이나 연출, 그리고 성우들 목소리 모두가 맘에듬
영화보는 내내 긴장하고 봤다.딴생각 안남.진짜 대박
ㅋㅋ 골때리는 ....^^
기대한 대로 보여준 영화.
'OO'이라는 이름으로 관심끌라고 했을때부터 싫었다
다온것같은영상 더가야할스토리라인 하지만 대만족이었다.
이런 것 만들려고 스크린쿼트사수하는가? 저질 저질
몹시 재밌다
영화보다 여자친구랑 시간이 오히려 아까워 중간에 나왔음 ㅡㅡ;
그래도 우리나라에니가이정도일줄은 몰랐다 ㅎ
우리나라의 에니미이션의 발전을 축하며... 비주얼 좋았다.
기대는 안했다. 영화에 대한 정성에 좋은 점수를 주자
돈안내구 본게 다행~ 배우들 더빙만 일품!!
스머프=보자기갱단 죽이는게 아주일품임 ㅋ
완벽한 양아치 재현~
완전 내 돈 7000원 돌려죠 ~
어디서 감동받고 어디서 웃어야할지.
플래쉬가 진보하여 좀더 맛깔스러웠다. 딱 그뿐....
ㅋㅋㅋ상상력에 박수를!근데더빙은좀 에러였음
이런것도 영화구나.
웃기다!ㅋㅋ 생각보다 평점 낮아서 좀 오바해서 10점 줄게~!
편집이 좋았던 애니메이션 ^^ 잼있었다 ^^
19세 이상영화
볼만허다.
기발한 발상에 ★, 새로운 시도에 ★, 애니라 ★ 하나 더.
OO
3류 개그 유치빤스 욕설폭력좋아하면 강추!!
폭력성 운운하는사람들...쪽바리 애니보단 건전하다..ㅋㅋ
이걸애니라고
발칙한 독특함과 신선한 소재!!빤한 결말은 쪼옴..
그냥 이상해
조금만더 내용에 신경썼으면..!
이거 참...-_-;;;;;;
욕도많고 말도 빨라서 제대로 못 알아들었아
패러디와 기발한 재치& 부조화와 소음
정말 쓰레기영화다;;;
기발한 유머들이 돋보인다. 단 욕설이 과한점은 기대이하
살면서 이렇게 OOO 쓰레기는 처음봤다
좋았습니다. 자극받고갑니다.
10만도 못넘었더라.... 불쌍해서 10점 준다
기발하고 지루하진 않치만 결코 좋은 영화라고는
기발해
목소리밖에 안들려-.,-
현영과 신해철, 씽크로율 200%
예 최고의 그래픽 최고의 애니메이션
기발하고 볼만. 스토리 완성도 떨어짐. 정신없되 지루하진 않다.
이것도 영화라고;;;;;;;;;;
그냥 욕을 가르키는 학원을 채려라
우울한날 기분 전환 좀 했다. 즐기기용 애미내이션
대따 웃겨.. 4년 기다린 보람 찾다^^
7점 정도는 ㅋㅋ
딱 7점짜리 플래쉬 작지만 큰도약 ~~!!
한국에서는 만들기 쉽지 않았을 애니. 기발함에 별점 10개.
반이 욕이라 별루
국산애니는 안돼
그래도 즐거웠다.
창정형하고 현영누님때매 본거다 ..
좋고싫고가 극단적으로 갈릴영화.
왜 만들었을까?? 똥으로...
우리나라에서 이런애니가나왔단거자체가 기적이다
아하하하~ 시원하군~
배우들은 그냥 연기나 해라. 성우는 왜...
아이디어 참신
역시 기대에 부응했다.ㅋ
아후 걍~ 한번보고 잊어~~ 나름대로 느낌있고 잼났음~
잼있을것 같은데
ddd
이거 10점준 넘들은 도대체 무슨생각을..이것도 영화냐??
최고!!! 이니메이션
안뜬건 애니를 바라보는 시각 때문,.다음 희생양은 누가될까..
욕이 아니면 대사가 안되는 영화지만 잼있게 봤어
가능성은 보였다
류승범때문에 봤는데 현영 잊지않겠다
제목그대로 OO이다
정말 재미없었지만 국산애니는 계속 나와야하니~
제목은 눈에 튀었지만... 아직은.. 자금이 딸린가
재밋겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사우스파크 같은걸 기대했는데..기대이하.
국산애니는 언제 지브리에 발끝만큼이라도 언제 넘을수 있을까?
나름대로 신선해
마치 네이버의 댓글을 보는 듯했다.
황당 변태 코믹.. 재밌긴 하다..
회야 날로 먹게 -_- ㅋ
ㅋㅋ; 할말이 없다
조낸 잘봤음.. 무국적 폭력 변태 만화영화 ㅋㅋㅋ
재미있다~^^ 생각보다 류승범 임창정 목소리..잘 어울리드라..^^
이걸 7000원 주고 봤어???
흠..한국 애니인데도 잘만들었으..가능성이 보여 욕만빼면 ㅋ
이거 평점이 왜 이렇게 낮아? 완전대박이구만
괜찮던데 왜들 욕하지? 보자기단 너무 사랑스러워 (온다 온다)
이건.......아니잖아
잔인하고도 웃기는 만화 ! 현영 목소리 잘 어울린다,ㅋㅋ
굿.
작가가 누군지 .. 흠
이런 한심한 영화는 무극 이후 처음
간만에 재밌게봤다ㅋㅋ
오프닝부터 쭉~ 해피트리프렌즈가 떠오르는건 왜일까.
영상, 연출력에 한국에니매이션의 발전을 봤다..굿!
귀엽게 잔인하다 - 숭고한 희생에 대한 작가주의 영화?
디즈니물보다 훨 잼나내요. 애들이보기애는좀. ㅋㅋ
시도는 좋았지만 재미는 그다지.
난이거 재밌게봤다 10점준다 good!!
디즈니 만화들보다,,훨~~씬 잼있다..장담한다..
맨날 뻔한스토리래 ㅄ들이.. 애니는 애니같이 받아들여라 OOㄻ
젬네 에전같으믄 욕같은거 짤라서 더빙나올건데 음
엄청난 느와르가 있는 원작의 비해 유치하고 뻔한 스토리의 졸작
폭력적이지만 정말 코믹액션 채고내요
너무 쓸데없이 폭력적이고 욕설이 난무하다. 더럽다.
애니가 표현할수있는 모든 동작을 보여준다 최고다
나름 대로 좋앗다
그림퀄리티는 최고지만...쓸데없는 욕설과 스토리부재..
나름 괜찮은 시도였다.
욕이 명언으로 들리고,잔인함마저 흥겹다,,,만화중 최고!!
현영신음소리 개굿
욕을빼고 좀더 더럽게 했더라면
그럭저럭 볼만한데 대사에 욕이 많아서 거슬린다
^-^乃 욕설만 빼면 완전 최고다! 스릴 액션 진짜 끝내줌.
완전실망...그림자체에는불만이 없다.나머지모든건엉성
아OO,,똥을싸라 아주..
내용은 저질이나, 스피디한 쾌감많은 최고.
시원한 욕 시원한 액션과 연출~ 잼있다~ 잘만들었다~
한국 애니메이션의 한 획을 그었잖아...모르겠나 당신들?
보고싶어도 나이때문에 못봤다 샹ㅠㅠㅠ재밌다던데
저질스런 분위기 제대로 살렸네...
욕설이 난무한 무난한 b급영화.너무 기대하면 실망할수도
7.7 한국성인애니의 색다른 코드.
재밌다.
이 정도면 '그래도' 수준급인데?
엄청난 퀄리티다.... 세계에 내놔도 손색이 없는.... ^^
수작이다. 성인이라면 추천 우리나라 애니중 단연 돋보인다.
울나라애니의 진보의 한걸음에 박수, 하지만 아직부족하다..
음.. 이건 머 웃기지도 않고, 이런거임.. 대충 이해 하실까??
대한민국에도 최고의 애니가 탄생.내용만 조금 받춰졌다면 하는
꼬마애들아~ 욕나온다고 왜 투정을부려
그림은 최고, 내용은 보통, 배경음악은 최저.....
ㅈ ㄴ 웃긴다~~~
한국애니중엔 젤 낫다고봄 허나 주인공들을돋보이게하는건 욕뿐
왜 이리 평점이 낮지?.. 국산 애니 중 젤 잘 만들었구만..
우리나라 애니 이정도 퀄리티 내기 어려운데 ㅋㅋ 대단
작품성 있는 성인용 애니 ㅋ
good!!!
도대체 이거에 1점주는 놈들은 보기나 한거냐?
15%부족하다 .. 하지만 연출하나는 죽인다
화려한애니메이션/스크린에서눈을땔수없는스토리
택배오는줄도 모르고 밥도 잊고 봤던 작품
우리나라 애니메이션은 역시 기술력은 최고다.
작화는 좋지만... 스토리나... 특히, 녹음은 완전 엉망...
내용이 너무 엉성한데... 이제 저질개그가 뜨는건가...
색다른 애니~ 상상력 듬뿍!
오인용의 시원한 욕과 함께 재미나게 봤어요 볼만합니다.
도대체... 집중이안된다 욕지꺼리가 하도나와서
아진짜졸라재밋게봣다 진짜 최고최고다
화려한 화면, 쓰레기 스토리 이경규 임창정 뭐냐?
무서웠다 잔인해서 외국애닌줄알았더니,, 근데 내용이 영 ,,,
쓰레기영화수준이네- -
흥미진진 그자체...
유치한 스토리
아이디어에 높은 점수를 주며. 보자기들 너무 귀여움!^^
1만5천원짜리 라면 정식 먹는 기분...
너무너무 재밌게봤다
완전 최고!!!!!!!!!!!
감독 누군지는 몰라도 감독상 한표
욕이 느무 난발하지만 소재는 기발함~ㅋㅋ
한국애니가발전하네요~ 욕이쫌많지만 ㅋ
똥의 소중함을 일깨워주는 만화
한국 에니의 발전을 위해..근데 도대체 아치와 OO이 한 일은?
저질을 이해하는 자 안타까운 지구를 지켜라를 볼 수 있으리
울나라 애니 많이 발전했다!!!
아 오인용 날 미치게한다 ㅋㅋㅋ
욕하나는최고
잼있다 ㅋㅋ
정말 ㄸ 이랑 하드 이야기일줄은. 거 참 ㅡ;;ㅡ
울나라 극장판 애니중 최고라고 감히 말하고 싶다.!!
잘 만들긴 했지만.. 너무 욕이 난무해서 지저분하게 느꼈다..
최고의 양아치영화 ㅋㅋㅋ 정말잘만들었어요
우리나라 애니가 많이 발전했구나..
아무생각없이 가벼운마음으로 즐기면 최고의 애니.
완전잼있는데?
성인용 애니란걸 미리 알고 보길 바란다~
대단한 상상력에반해 대단히유아적인 그림채
한국 애니메이션의 발전이 놀랍구나..스토리만 다듬는다면..
욕설과 쓰레기 배설문화,상상력의 재미있는 결합
킬링타임....굿
성우마저 안썼으면 아무도 안볼영화
플래시로 나왔을때부터 필이 확 꽂힌 애니...정말 좋았다
욕이 좀 절제되면서 재미있게 나왓다면 훨씬 좋았을듯
오프닝 전투씬 빼고는 별로...대체 왜 성우를 안쓰냐?
아~ OO 재밌다
한 작품을 위한 7년. 그것만으로도 충분히 박수받을 만하다
재밌게 잘만들었는데 너무 욕이 많아서 오버한듯한
음 뭐랄까? 내용이 좀 부실하다!! 아이OO를 위한 전쟁..ㅡ.ㅡ
생각보다 잘 만들었다 소재 진짜 독특하다^^*
이렇게 좋은애니가 빛을 못보다니..해외로 많이 팔렸으면 좋겠다
이렇게 잘 만든 애니가 망하다니.. 일본이었음 성공했을걸..
애니좋아하시는분 무조건 강추 솔직히 놀랍다
세계적인 애니기술 최고엿다
엄청난 상상력과 기발한 아이디어..대박 비주얼 최고다!
기발한 아이디어. 독특한 캐릭터. 하지만 뭔가 부족해보이는
한국의 인크레더블?? 상상력에 박수를..재밌게봤음
엽기적이군. 그래도 볼만하더이다. ㅋ
앞 부분은 매우 거부반응이 생기지만 초중반 이후로는 중독성..
응가하면 하드 한개라 ㅎㅎ
한국 애니가 한단계 성장하는 느낌을 받게 해준 영화
액션 짱
오히려 욕을 좀 줄였으면 액션과 기획은 최고였다
이정도 일줄은..한국애니의 엄청난 발전!!!!
드디어 재미있는 한국만화를 봤다! 근데, 성우연기는 아직..
한국 애니의 힘을 보았다..
아.. 난해하다.. ㅋㅋㅋ
한국에서 이런 애니를 만들수도 있구나.. 감탄..
창정이 목소리 너무 힘주던데 그래도 볼만하다
기발하고 젬잇다
욕만 좀 줄였으면 아쉽다.
보자기갱단의 목소리가 정말 최고였다.
전체평점 왜낮은지 모르겠따.개성만점영화
좋다. 매우재밌다. 스타일리쉬한 액션씬이나 신선한 소재나...
한국 애니메이션의 수작
최고다.......극장에서 못볼걸 후회한다.
우리나라도 이제 슬슬 이런 영화 나와줘야한다.
잘 만들고 재밌긴 한데 잔인하다..나한테는
우리나라에서도 이제 이 정도 애니가 나오는건가...
이정도면 양호
높은 퀄리티를 느꼈습니다.
스타일리쉬한 애니.. 성우는 '5p' 버전이랄까?
스토리 기대하시면 큰일 납니다...
욕때문에좀아쉽긴했지만중반부턴 최고였다!!!
일본애들의 반응이 궁금하다.
이거 정말로 골때리네..ㅋㅋ
뭐야 이거~우리나라서 만든거 맞어?? 정말 잘 만들었는데..굿
솔직히 재밌다
너무 너무 재밌어~~!!!
성인 액션의 개념없이 나타난다
정말 다들 재밌었나요? 완전 대실망입니다. 성우실패완전~!
스토리는 첨부터 저질이라길래 기대 안했고 현영 신음소리 굿
볼만했다..ㅋ
할리우드 액션 본 느낌이네~ 애니적 완성도는 대단하다~
넘재밌어요!^0^ㅋㅋ2번봤음 전혀지루하지않은애니
근데 인디아나존스2 마지막 부분은 왜 따라 한거지..
액션이 최고였어ㅋㅋㅋ와우
간지는 나는데 엉성하고 정신없다
지대네
실망...왜 응가냐..스토리 별루 애니 짱좋음...
빠르고좋은편
기대안했는데 정말 최고의 애니매이션~! 자랑스러움
점잖은 얼굴로 사기치는 세상에 엿매기는 에니메이션..굿!!
어느 부분에 장단을 맞춰야 하는지 모르게 만드는 작품
일본 애니 부럽지 않은, 한국 최고의 애니메이션!!
순간순간재미와 영상미는 굳
이렇게 묻히면 안되는 최고의 애니메이션.. !!
정말유치찬찬한영화당
이렇게 불쾌한 애니는 처음 -_-;;
재밌음.
그냥 그렇다.
저패니메이션과는 다른각도..포문을 열다
오인용+미래소년코난+에반게리온+로보캅+...
최고다!! 상상력 무한대!! 극장에서 못본게 후회되네~
초호화퀄러티에 의미없는 욕설뿐 아쉽다
짱굿
특별한 한방이 없고 무엇인가 아쉬움이 남는 작품. 영상미는 굿
배역과 완벽히 싱크로된 목소리!! 연기력 끝내줘요 +_+b
완성도는 굿~ 재미와 액션만을 바란다면 최고의애니메이션~
발랑 발랑 까진 양아치 무비. 그냥 그대로 즐거워요*_*
세상에 이렇게 욕많은 애니는 처음 본다.
에니는 완성도가 높음...
세계에 나가도 전혀 꿀리지 않을, 완성도 높은 애니 강추
기발한 소재이긴하나~~ 봐도 그만 안봐도 그만
내생의 두번째 평점 매기기 10점 만점이다.
평점보고 기대는 안하고 봤더니 뭐여 이게? 최고잖아!!
굉장한 센스, 신파극 미소녀 족바리 망가보다 백배 낫다.
한국애니영화의 발전을 위해서...근데 욕은 좀 많타 ㅋ~
류승범의 목소리 연기 굿!!
c참신헤요
재밌었다ㅋㅋ
아 정신사나워 뭔내용여 무슨똥꼬멍이 나오고 참 ㅡㅡ
기법은 좋았는데, 스토리가..
쩝 넘 재밌다. 좀 이렇게 만들면 안되나
플래시를 보고 8년 동안 기다려 왔던 몹시 양아치 액숀
멋진 하드액션~! 국산한국만화의 기대주^^~* 재미는SoSo..
결국 잘 만든 인터넷만화영화라는 것을 혼자 인정한...
지루햇다, 잠오고.. 밑에 평점보고봤는데 뭐냐-ㅅ-
한국 애니의 무한한 가능성. YWCA 엿먹이는 카타르시스를 느꼈다
오 신이시여 이것을 한국에서 만드셨나이까
깬다. 깨
목소리 녹음의 허술함이 아쉽다
신해철 땜시 본 영화!! 신해철 캐스팅은 -Good- 이였다 그게다다
이걸 영화..애니라고 만들었냐?
엄마...개재밌다 ㅋㅋㅋ평범한인간은 이재미 이해못해~ㅋㅋ
재밌다. 그러나 우리나라완코드가다르다.미국에선떳을법한작품
그림체좋고 상상력 풍부하지만 내용은 쓰레기
욕만 죽어라 하는 영화..
취향을 가릴 영화이다.종합 완성도에선 역대 국산애니중 최고다.
우리나라도 이런 애니메이션을 만들수 있다. !!
내가 본 영화중 제일 저질이었고 재미없었던 영화,돈아깝다!
액션신 죽이던데.. 좀진지한 애니에 결합시켰으면 좋았을듯..
엄청난 하드코어, 우리나라 애니의 또 한단계 발전을 가져오다
틀에 박힌 생각에서 벗어난 점이 좋다. 기술 좋네~
욕만많은 영화...
어린이들이 볼수없는 만화라해도 과연 어른들은 얼마나 즐길까..
베리나이스.. 완전최고대박이다...
나름 굿
처음부터 끝까지 더러웠다 -_ -평점 70 이 아깝다
우아하고 교양있으신 분은 차라리 보지말길
원더풀 데이지 -아치와 OO - 여우비를 기대해보자구!
이거보다가아랑보려고뛰쳐나왔음
오인용때매 처음엔 재밌었는데 나머지는 @#$%&
별루인가 싶다가 가면갈수록 폭소.나름 느낌있었음
국산 애니의 재발견~!! 유쾌하고 골때리는 하드코어~!!
쌍욕에 적응되면 그때부터 캐재밌음
내가본국산애니중에최고다.특히외국애니와다르다는점이강점이다.
산만했지만 재미있었음!보자기갱들의 활약도 최고!케찹을 뿌려된다
역시 애니는 일본...볼만한정도
보통?
임창정 류승범 성우연기잘하네 ㅋㅋ연출도최고
내용 없는 영화? 무슨 의돈지 모르겠다.
주제가 참... 그렇다..
가볍게 킬링타임으론 쓸만한듯..
연출, 영상미 로서는 한국 최고애니, 그러나 아쉬운 시나리오
한국 애니의 희망. 죽이누만!!
지저분하지만 작품성은 있네요
에니메이션은멋지다~그러나내용을누구에게추천하리~
그래픽,욕,잔인함은 볼만함. 너무 빨리 지나감. 우리나라에 이런 만화가
그냥보고 말해
쥔짜 어른들을 위한 애니 강추
이런 영화가 많이 나와야 돼 우리나라는
굉장한 한국애니... 통쾌한 쾌변같은 시원함과 유쾌한 재미가 최고
액션!
볼만함
B급 애니지만..그래도 울나라서 이런걸 만들다니~
액션만볼만함
국산애니에서는 볼수없는 욕설과 폭력,선정성
재밌게 봤다, 모든게 빠르고, 시원하고, 강렬하다.
와우! 시원하게 봤당 ㅎㅎㅎㅎ
성인용 애니 그냥 볼만한정도.
최고.. 시원하게 한방 봤다!
오늘에서야봤다! 예상외로정말괜찮았다! 마지막에 안녕~이부분 맘에든다!
우리나라애니 많이 발전했다라고 느낀건 사실이지만 뭔가 조금은 부족한;;;
오인용 플래쉬를 영화판으로 만든 느낌. 다듬을 필요가 있다
뭐...킬링타임용 애니메이션정도였다...
정말 많이 발전했다. 난 정말 많이 놀랐다. 우리나라에 이런 애니가...
액션하나만큼은 일품. 피식하게 만드는 센스. 다음작품이 기대된다.
독특하기만하고 ... 보면서 이영화왜만들었을까싶던데;;
어설픈 실사보다 훨씬 통쾌하다.. 시원하게 볼일을 본 느낌....
독특하긴한데... 솔직히 별로였다.
좋아하는 장르는 아니였지만, 신선한 영화. 대사의 반이 욕 ㅋ.
이거 만든사람 본좌. 우리나라에서 이정도까지 하다니 놀랍다
아치앤~OO!!!!
우리나라 성인애니메이션의 발전가능성을 한층더보여줌.
상당히 전위적 작품.단, 발랄 재기를 넘어 무엇을 기대했건만
승범이 창정이 해철이 이쁜현영 다 웃겼다. 목소리배우는 배우 아니냐?
액션씬은 정말 최고다.
처음부터끝까지욕이구만..헐 한국애니액션은많이좋아졌음
우리나라 애니라니...정말최고였다...
귀여운보자기단들 죽어나가는 꼴에 흠찟했다
한국애니의 가능성을 보았다...^^;
그렇지.. 이래야지.. 이거지.. 한국애니메이션
우리한텐 이런 과감성있는 애니도 필요하다!쉴세없이 웃으며봤다.
원더플데이즈에 느낀 답답함이 확 풀렸네. 이제 한국만화도 인정!!
이런느낌의 애니는 처음..전반적으로 엽기적인데다 재밌고멋있는장면도많아요
아주 잘만든 한국애니메이션 그리고 보자기단
독특한 발상이네요
난송백경목소린줄아랐다 ㅋㅋㅋ이영화내스타일은아님..다른분들에겐재밌겠지만
애니메이터의 노고를 성의없는 더빙이 말아먹는다...
즐겁게봤다 ㅋㅋ 보자기들
오인용 목소리냉..ㅋㅁㅋ
헌영.. 그녀가 좋아졌다ㅋ
한국은 아직 성우쪽엔 멀었구나....
재밌었어. 액션도 멋졌고 스토리도 괜찮았고. 한국 꺼 치곤 좋았어.
이딴 애니메이션은 나오면 안된다..욕설,패러디가 난무하는 저질 애니메이션
세계적인 오락성을 확보했다
짱 재밌음
기대치 보다 재미있네.
어이없는 장면이 많아서 그런지 참 웃었습니다.ㅋㅋ
우리나라 영화 치고 신선함
진짜 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 욕 질리도록 듣는다.. 그래서 더 신선하다...
19세 이상임을 감안하시고 보셔야죠.. 정말 재밌었음 그림도 독창적..
성우들의 느끼한 더빙이 아니어서 최고다!
원더풀데이즈를 보고 말해봐라 이게 결말은 한국애니메이션에선 쵝오다
성우는 나뒀다 뭐하냐??
한국인인게 자랑스러워졌다.
소재가 좀 불편;; 그럭저럭 볼만; 보자기 귀엽다.
성우 알고난 후 졸웃김..
성우와 인물의 매치가 좀~~ 하지만 정말 눈이 즐겁다. 재미있다
음~! 굿!! 볼만하다 ㅋㅋ 독특하군
신선했고 꽤 재미있었던 한국형 애니메이션~
만화치고는 진짜 볼 만하다, 특히 성우를 맡은 연예인들이 아주 잘 어울림!
오~원더풀 한국애니!!! 그러나 재미를 성우가 다 말아먹었네.
보고 있자면 대략 멍해지는 애니.. 그러나 느낌은 강했다
배경은멋진데..캐릭과스토리가별로~그리고 멍멍한더빙..
마왕 때문에 5점. 마왕 제외하면 0점. 밑에 님처럼 한마디로 저질.
저질
욕으로 시작해서 욕으로 끝나는..애니...볼만했다
엽기스런 스토리와 역동적인 표현이 인상적이었다. 악당역 성우가 별로.
쌩뚱맞으면서도 웃기는 영화
한국의 어설픈 기타 애니와 비교를 하지말라
취향은도, 좋은작품도 아니지만, 한국최초의 제대로된 극장판 성인애니
잘 만든 재밌는 애니지만..한국에서 이런 성인애니를 만들다니;;ㅋㅋㅋ
아우.. 미치겠네
정말 제대로 만들어진 저질 영화
한국애니라는게믿겨지지않을만큼수작.변태적이지만,저질은아닌.
욕하는 애니는 첨봤다.
아직도 '하드'가 뭘뜻하는지모르게씀
소재 기발하고, 특이한 캐릭터들.. 그러나 엽기 변태스럽다.
평점 7점은 아님 8점대는 되는 애니 성우도 모두 멋져요
한국애니가 이제 살아나려하네.. 진짜재밌음한번보삼 그누구든 배꼽빠짐
한국만화란게 믿기지가 않는다 잼있다 봐라
현영뺴고 나머지 성우들땜시 감점!!!!!해도 너무함 -_-;;;
한국 애니의 희망이 보였다...
시도면에서 상당히 ,성우 빵점 못알아 먹겠드만 현영은 괜찮 캐릭터 싫다
내용만 좀더 엽기적이지 않았다면...하지만 한국애니의 대단한 발전!!!
soso
한국애니가 발전이라고?욕설이 난무했는데...
재밌다.. 중간중간에 들어간 위트가 뛰어나다
잼있다 굿
대단하다 대단해!
스토리가너무매니악하여대중적이지못한게흠이다.그러나대단한애니메이션
의미도 없는 구역질나는 영화 왜 만들어도 이런걸 만드냐
시원하다. 하지만 그 다음은?
성우가 누군지 모르고 봤다. 류승범이란걸 알았을때 충격은
그래도 이만하면 놀라운 발전이 아닐 수 없네요
왜 이 영화를 진즉에 알지 못했을까..
일본식 애니와는 다른 새로운 한국 애니메이션의 발전 가능성을 보여준 작품
욕이 너무 자주 나와서 별로다. 무슨 대사의 끝은 무조건 욕이냐..
정말 놀라운 발전. 이애니를 계기로 더 발전할거 같다
특이한 발상. 독특해서 괜찮았어
한국 애니중에가장잼있는듯, 하지만 일본따라갈라믄당벌었다는거 ㅋㅋ
혀를 내두를 정도의 그래픽, 그치만 미간도 같이 찌푸려지는 걸 어쩌나
이정도면 볼만한디요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줠라웃겨 승범이목소리때매 산다
별기대감없이 보다가도 점점빠져드는 영화
오인용형들 성우출연떔에 10점주는거다
상당히 잘만든 한국 애니. 사회비판적 풍자도 있고..
유치 찬란..ㅋ
이게 진짜 재미있는거냐? 순전 류승범과 임창정때문에 재미있는거지
한심하다 대한민국 애니메이션은 언제까지 암울한 미래만 표현할것인가
다른거 다필요없고 재밌다. 그거하나면 된다.
난첨에 이영화가 일본애니인줄알았다.연출.구성.각본 모두 짝짝짝..
머리에 일침을 날린 영화!
현실사회에 대한 제대로된 풍자. 한국에서 나오지 않았다면 대박 쳤을 듯
애니메이션 무비 사상 최고의 액션중 하나
세상에 이런 애니가 !! 유치찬란 스펙타클 짱
재밌어
스릴러를 느낀건 나뿐인가?? 잔인하면서도 아름다운영화
웃겼따!!
우리 한국의 특징을 살린 애니군요
너무 늦게 찾아온 엽기발랄 애니메이션
이 나라 같은 애니후진국에서 이 정도 하이퀄리티라니 나중엔 눈물이 다 나옴
꼼딱마!! 보자기들의 목소리는 한결 같았음 ㅋ 즐겁게 봤습니다 ^^
어이없는SF 하지만 뭔가의미있는SF
아 정말... 조잡... 드러운소재 평점에 낚였다..
솔직히 욕대사가 이 영화에 잘 맞다고 생각하는데; 액션도볼만함!
우리나라에 이런 애니가...ㅜㅡ
욕대사만 빼고 잘 만들었네요...
그야말로 할말없게 만드는 쓰레기다.
옛날에 인터넷에서 많이 봤었는데..ㅎㅎ
오예!!!굿!!액션스릴!!!
별을 20개를 줄 수 있다면 20개라도 주고싶다. 이게 한국 애니였다니!!
굳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국애니가 이정도일줄은 정말 꿈에도 몰랐다.. 이정도면 일본에 OOO않겠는데
캐릭터들이 귀여움 ㅋㅋㅋ
재미있었다.
제미있게봤음.
평점무시하지마. 정말 색다른 애니메이션이다. 참신하고 웃겼다.
원작 플래시애니메이션도 재미있게봤지만 극장판또한 최고다!ㅋ
원작 플래시를 다 망쳐놓을 생각인가.??
당신의 예상을 뛰어넘는 애니메이션
아 진짜 최고다ㅋㅋㅋㅋㅋ처음부터끝까지 너무너무 유쾌하다
꿈에서도 나오드라 그 보자기 갱단 ㅋㅋ 아 너무 상큼한 애니가 아니겠는가~
최고다 ㅋㅋㅋ
정말 잼있어
캐릭터가 좋았고 성우덕에 많이 웃었다.
조낸잼있는데 ㅋ
우리나라에서 이런 애니가 나올수 있단게 신선하다.
액션최고 욕최고 리뷰달아보긴첨 -_-)=b강추
개인적으로 별루
Wow 이거 완전 대박인걸... 그림과 성우만 좀더 신경쓰면 완전대박
우리나라에도 이런 애니하나쯤은 있어야 한다. 오늘 좋은 발견을 했다.
정말 재미있게봤다 색다르다.
완전 최고임 왜 다른제작진은 이렇게 못만들지?
마침내 대한민국 애니메이션도 여기까지 발전했다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쵝오
말필요없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오인용 애니메이션의 극장판 ?
독창적이고 간간히 재밌는 부분도 많았지만 전체적으로는..
탄탄한 시나리오, 최고의 성우들, 여하튼 최고~~
멀더 & 스컬리 쵝오 ㅋㅋㅋ
이건 쓰래기다.. 유선방송으로보고도 시간이 아깝다.
이건 여러번볼수록 대박이다
우리나라에서 이런 애니가 나올 줄이야...
오인용 사람들.. 역시 최고~ 시나리오도 좋고, 애니 제작 수준도 매우 높았다~乃
탄탄한 시나리오 볼라구 이 영화를 보나~ 쓰레기 아주 스타일리쉬한 쓰레기.
쓰레기라고 혹평하시는데..컨쎕이 원래 OOO에요 ㅋ욕할수록 영화는 성공작인셈
예~~~~~~~엣날에 플래시? 그걸로 몇개봐서 기억이나서 봤는데 결국 자버렸음= _ =...
한국 애니로서 이정도면 괜찮지 않나?
애니 볼만큼 본사람 아치와 OO이 일본애니와 비교가 어느정도냐면.. 공각기동대
삐딱하고 깨서 재미있었습니다.
탄탄한시나리오는개뿔
이걸 볼땐 가식을 벗어라. 18금 딱지는 괜히 붙였겠나? 암튼 굿 애니!
제발 전문성우좀 써줘
웃긴다기 보다는 엽기스럽고 욕만 많이하고. 화면 촌스러운 색감의 2D애니...
액션 죽여줌..이제 일본애니는 식상하다..
이 만화 유일의 단점은 19세라는 거다
최고다...최고...흠잡을데가 없는 작품이다...둔한넘들은 모르지....
현영목소리진짜시러
이야기가 흥미를 끌지 못함
졸라리웃긴최강 오인용 파최강임!!1
새로운 시도....
굉장히 재미있었는데 ㅋ
최고!!
꾀 괜찮게 봤지만 뭔가 부족한거같다.
너무 재미있게 봤다. 하지만, 선정적이고 너무 욕이 많이 나온다는 단점..
좀 괴짜스럽지만..ㅋㅋㅋ결코 가볍지만은 않은 애니!!넌 최고다~~~~
그냥 뭔가 억지웃음유발이 느껴지지만 액션은 볼만함
한국 애니메이션의 미래.. 어둡지 않다~
계단총격씬부터...한국액션애니의 가능성을 보았다 그가능성을 키워나갔으면
한국의 폭력애니 치고는 괜찮음..
그래도 시도만은 만점 주고 싶다.
쳐보다가 10분도 안되 꺼버린 만화. OOO기다.
한국 애니가 수준이 낮다고? 이 영화를 보라. 어디에 내놓아도 꿀리지 않는다.
한국 애니보고 한숨 안쉰건 이번이 처음 역대 한국애니중에 단연 돋보임
최고다 우리나라도 이런 애니를 만들수 있구나
뭐, 이 정도면.
재미있고 통쾌한 작품
와 이거 죽여주는데.....
오인용 목소리도 들리네 ㅋㅋ
국산 애니메니션 활성화를 꿈꾸며 !!
이런게 진짜 레알 재밋는거지 이생애 다시 나올수 없는 작품이다 ,ㅡㅡ
충분한 엽기코미디애니 재미있다 ㅋㅋ점수후하게주고간다 -2는 욕남발때문에ㅋㅋ
영상도 멋지고 스토리도 재밌고...여태본 한국 애니 중 최고!!!!
전반적으로 지저분하다 해야하나...... ㅎㅎ
예전에 한국애니메이션이 이정도야 하고 놀랜적이있지!
참신한 소재였고! 재밌었긴 한데 ㅜㅜ 보자기갱단 너무 불쌍했다
드럽고 저급하고 지저분하고 유치한 소재로 파격적인 화면을 연출했음..
별 10개를 받아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸로 한국애니의 희망을 보았다
영화관에서 못본게 후회 되는 작품 핸드폰으로 dmp로 본게 후회되네요. ㅇㄱㄴ
한국애니의희망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었당
재밌어 ㅋㅋ 한국애니중 최고인듯
한국 애니메이션 화이팅 ㅠㅠ;딴나라에서 만든줄 ㅋ
만화적 상상력 대 폭발! 이거 뭔가 OO 같지만 재밌어..ㅋㅋ
추구하는 바가 다른데 도대체 미야쟈키 작품 보고 오라는 돌아이는 뭐?
존나 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 왜 재미없다고하지 난 웃겨 죽는줄 알앗는데
오인용 출연은 반갑다
별로 기억에는 남지 않는 정신없는 만화영화
목소리 연기 영 어색하다
한국애니!!재미나게 보았다..
액션 볼 때 소름끼쳤다
난 이거 보고 놀랬다 재밌게 봤다
별점주는 당신들, 미야자키 하야오 작품이나 몇개 더 보고 와라.
미야자키 따라가렴 멀었다.
화끈하고 강하고 시원하다! 죽여주는 한국 애니! 이거 완전 재밌게 봄~ 으아!!
보려고했던건아니고어쩌다우연히봤다ㅡ 역시 마야자키 하야오...♡
화끈하다 더이상 바랄게 뭐있냐
재미 없내요
네버다이 양아치.
와우 단순한 양아치액션이 아닌데?! 이런 화끈한거 일본엔 없거덩?!
헐 우리나라꺼 맞음?
OO 이건 진짜최곤데.....이런걸밀어주고 투자해줘야 한국애니가 살아나지,,
시나리오만 빼고 세계최고수준. 시나리오가너무매니아적인것이아쉽다
OOOO들 뭔 미야자키 드립이냐 ㅋㅋㅋㅋ
수준하고는 쯧쯧쯧 내가 발로 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다
10년 전에도 10년 후에도 대한민국에서 만들어질 수가 없는 경쾌함!
soek10님아 그거 구라에요;;
미야자키거들먹거리는놈들은지브리의역사나알고지껄이는거?이건 이영화대로강점이있다
아휴.이것들아 미야쟈키님작품들 한국인들이 배경 한장씩 한땀한땀 맘든거다. ..
이게 한국애니라고???? 대박이다..장난아니게 잘 만들었다 원피스극장판 발라버릴기세
미야자키는 그냥 가족용이나 만드는 찌랭이임 명작애니에 개소리좀 그만
보면 후회 없을 국산 애니. 편견 없이 볼것. 재미는 보장
밑에 미야자키 어쩌고 하는 사람들.. 그건 그거고 이건 이거대로 잘 만든 애니임...
뭐가 한국의 애니 라는거여...장난하나..
임창정은 최상의 캐스팅. 역시 노력파배우 답다. 이경규씨 목소리도 잘 어울리는뎅~
양아치와 OO
다시봐도 재밋네 한국애니라는게 자랑스러울정도다 ~!!!!!
예전 영화지만 다시봐도 잼있다.. 잘만들었다.ㅋ
우리나라애니가이정도만같다면 일본애니따위안봄. 여지껏본우리나라애니중에원탑이다
신선한 영화 였음 ㅋㅋㅋ 재밌넹ㅋㅋㅋ
내용은 그렇다처도 애니 퀼리티는 대박이였는데 ㅋㅋㅋ
존내 웃겨!
시작부터 욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 조ㅈ같은 영화다...
존나 이정도면 명작이지 , 욕만싸지르는 뭐냐 대체 ㅋㅋ
똥의 재발견과 재기발랄한 패러디가 식상함이 드는건 왜일까?
솔직히 졸래 신선하고 재밌따 ㅋㅋ 한국에서 만들었따는게 신기할 따름 ㅋㅋ
시도는 좋았지만 아쉬움이 많은 영화.
난 평점을 후하게 주는 편이지만.. 솔직히 별로였다ㅠ..ㅠ
목소리랑 잘 어울린다.. ㅋ
차라리 더 거칠게만들던가 .. 너무 유치해
아 OO.. 진짜 명작.. 한국 애니의 혁명.. .
아진짜 신선하고재밌던데? 그 보자기갱단 보스 성우만좀바꾸면
지금봐도 혁명적일것 같긴한데 재미는 그닥이다;;
액션씬도 좋고 일단 완전 미처버린것 같은 세계관이 맘에듬 이 애니를 구리다고 평가하는 놈들은 아무래도 다른 어떤 애니를 생각하면서 쓴거겠지? 이 애니는 정말 독특해서 다른 애니와 비교자체가 될수없다.
누가 뭐라 씨부리든 이 영화는 짱임
망하고난뒤 재평가 받는 작품
이게 7 점이 넘어 ? 푸하하하. 양아치 감독 시다바리들의 수준이 보인다. 욕질 잘하면 멋있니 ? 상 또라이 같은 것들.
황당할정도로 퀄리티가 좋지만 사랑할만한 캐릭터가 없다는 것이 가장 큰 문제이다. 모든 영화는 아닌척하지만 다 우리 자신에 대한 위로이다. 조범진 감독은 그걸 몰랐던거 같다.
개인적으로 진짜 좋아했던 애니메이션ㅎㅎ 류승범씨랑 신해철씨 정말 전문 성우같은 연기가 정말 일품이었어요~ 지금도 가끔 다운받아서 다시봅니다ㅋㅋ
생각보다 나름 갠찮구만멀
진심 ㅋㅋㅋㅋ 성우 연예인인데도 ㅋㅋㅋ 이상하지 않아 ㅎㅎㅎㅎ
어지간한 일본 어덕 만화보다는 훨씬 났다! 국산 애니의 미래를 위해서!
진짜 한국에서 만들었단게 믿기지 않을정도로 세련되고 발전가능성 많은 만화영화
지금 개봉했으면 좋았을껀데..
진짜 시기를 잘못타고난듯 ㅋㅋㅋ 재밌음
좀 시기를 잘못타고 남.. 지금 나왔으면 대박인데 이건 정말 명작, ㅋㅋ
와 한국 애니는 다 졸작인줄 알았는데 ㅋㅋ 2006년 개봉작이라니 이거 뭐 시대를 7년은 앞서갔네
우리나라 영화는 항상 슬픈거랑 로맨스영화로 끝남 ㅋㅋㅋ 절대 이런영화 안나옴
솔직히 7점대는 아니지라잉. 8점대는 가야 안쓰것소. 고런의미로다가 10점 쏘것네.
국내최초 플래쉬애니메이션 장편영화였던가 그랬던거 같다. 특히 오인용 출연이 대박이었지...에너지원이 좀 더럽긴해도 기발하긴했다.
애니메이션중에서는 진짜 재밌게봤내
재밌네요 좀 야하고 더럽지만..ㅋㅋㅋㅋ재치있는 상상력..
우리나라 에니메이션중 최고의 퀄리티??조금 저질스러우나 보다보니 중독되어 웃고있는나...ㅋ재미있구나~~^^
보자기들이 그냥 귀여웠다
정말 절실하게 느낀 점이, 한국에서 애니메이션에 전문 성우를 안 쓰는것은 참 죄악이라는 것이다. 연예인이라고 목소리까지 연기 잘하나? 현영은 정말 최악
7점
B급 액션물을 떠올릴 그런 영화.
고퀄에 소재도 재기 발랄하고 성우들도 개성넘침 한국에 이런 애니 더 나왔으면 좋겠다
원더풀데이즈의 한을 갚는 한국애니메이션엉엉어어유ㅠㅠㅠㅠ...캐릭터,구성,연출,스토리 뭐하나 빠지는게없다..원래 성우를 연예인이 하는거 되게 싫어하는데 이건 류승범임창정현영의 공도 컸다! 재밌다 중2스런 철콘보다 역시 이게 낫지!ㅋ
재미있어요 ㅋ
진짜. 이건 시대 명작이다. 진짜로 진짜로 . 이게 2006 년에 나온게 한이다
시대를 앞서간 명작
어쩌다봤는데똥잼예스잼ㅋㅋㅋㅋ
국내 애니메이션에서는 정말 나오기 힘든 퀄리티와 발상이였다.
진짜 잘 뽑힌 영화인데..
류승범과 임창정의 육두문자 가 아주 시원스럽게 들을 수 있어 졸았다
아치와 OO은 신해철 목소리연기만 빼면 최고임
너무 일찍 나왔다 보는눈은 낮은데 영화퀄이 너무높으니..ㅠ
나름 신선하고 재미가 있었다. 원더풀데이즈니 뭐니 주목을 받았던 국내 작품들 몇개가 있었지만 다들 한가지씩 빠진 미완성 뿐이었다. 보자면 아치와 OO처럼 역대 한국 애니메이션 중에서 이정도의 센스를 보이는 작품은 아직도 없다
이런 애니는 처음..그리고 반가운 오인용 식구들 목소리~
이야.. 생각보다 정말 재밌다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어
기존의다른한국애니에비하면 확실히 뛰어나고구성도좋은것같음 감독님짱 제작진들짱 강추
한국 애니의 자부심이다 이건 ㅋㅋ 그 무엇보다 자랑스러운 국산 애니메이션
평균올려주고싶다 수작이다
완전웃기고 재미잇어요 ㅋ
딱 7.5인데 반올림해서 8줌
한국 애니메이션은 갈수록 퇴보하는듯
몬도 미디어에서 재방영해준다고 해서 영화를 찾아 봤는데 졸잼 개잼 배설의 카타르시스
국내 수작 애니. 다만 클라이막스가 조금 아쉽다.
한국 애니메이션중 액션은 이게 최고
가장 엽기적인 애니메이션
이게왜 청불임? 너무 궁금하다잉
아 이거 개봉했을때 보고 신선하고 좋아서시리즈로 나올줄 알았는데 이게 끝이었네ㅠ지금 예고편봐도 처음봤을때와 같은 신선함이있는데.. 감독님.. 이거 후속 작품 만들어주시면 안되나요?ㅎㅎ
너무나 만족합니다 2탄이 나왔으면 합니다
소재가 참신하고 신선하다 2탄을 예고하는듯 하더니 8년동안 소식이없군요
이게 왜 7점대 인지 이해안간다... 얼마나 꿀잼인디 ㅋ내생각에 이정도 급에 한국만화영화 다시 나올까싶다
너무 일찍 나와서 제대로 평가를 받지 못한 영화 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ이거 동생이랑 초딩때봤는데 보는내내 배잡고 웃었던 기억이 있네요.ㅎ 욕이 난무하는거 빼면 한국-애니영화란 느낌으론 쵝오가 아닐까 합니다.
전 류승범 팬이라서 대사 숨소리 똑같이하는게재소원이라ㅠ ㅠ
전문 성우만 썼어도 평점이 2점은 더 높았을것
한국 애니메이션계의 한획을 그은..
재밌다.. 호불호가 갈릴만하지만 난 이런 저질B급 액션.코미디가 좋고 액션은 진짜 최고라 단언할수 있다.
대한민국 최고 애니 너무 저평가 되었다
성우진의 연기가 몰입을 방해한 점도 더불었지만, 이것저것 떠나서 그냥 재미가 없다. 정색하고 보다 반쯤 보고 끔.
개인적으로 한국 애니메이션 역사상 가장 재미있으면서도 거침없고 완성도 높게 제대로 만들어진 작품을 고르라면 이 작품을 꼽을 수 밖에 없다. 문제는 그 이후로 이런 작품이 다시 안나오고 있다는거지...
한국 애니에 이런 명작이 태어날 줄은..진짜 최고다. 많은 사람들이 현영 목소리를 지적하던데 난 오히려 류승범의 성우톤이 너무 거슬렸다. 캐릭터와 따로 노는 느낌.. 아무튼 후속작이 없는게 정말 안타깝다
너무 빨랐다!! 지금쯤 나왔으면 다들 재밌다고 했을텐데...시대를 잘못테어난 명작...
조타, 소재도 액션신도 좋고, 류승범도 임창정도 신해철 씨도 잘 해주셨다.. 근데 현영은 좀 아니잖아... 진작에 빼지 그랬어요.
신선 하다 ㄷㄷㄷ 재밌다
대박ㅎ 이게국산이라니 난진짜미국껀줄
앤션신 하나는 정말 볼만하다. 근데 밥을 먹으면서 볼만한 영화는 아닌듯. 성우들이 욕을 아주 찰지게 하는데 류승범 임창정인줄은 정말 몰랐고 현영목소리는 좀 에러인듯, 신해철은 진짜 성우 같았고, 스토리는 좀 조잡하고 B급 냄새나는데 그게 매력인듯
연출력, 작화 다 좋았는데, 좀만 늦게 나왔다면 히트쳤을텐데 ㅠ
대체이게 모야... ㅡㅡ
나도어디서 꿇리진않어
이것은 애니메이션 계의 혁명!
b급 저질 영화. 다만 액션은 정말 끝내줬다.
아아 너무 일찍나왔다... 시대를 잘못만난 비운의 영화ㅠㅠ
욕이 많이 나온다고 뭐라고하든 어쨋든간에 재밌다
요즘에 개봉했으면 혁명이었을텐데
엔딩 크레딧에 “이 영화는 98년 6월부터 2006년 6월까지 8년 동안 만들어졌다. 긴 시간 수고한 우리 모두에게 감사한다“라고 나옵니다. 그들의 노력에 박수를 보냅니다. 지금은 보기도 힘들게 된 한국 장편 애니메이션계의 수작이었다고 생각합니다.
한국에서 만들었다는게 자랑스러웠어요 개인적으로 좀 더럽고 야한장면만 없었으면 하는 아쉬움이..
분쟁국가를 풍자한느낌. 가볍게보기 좋은 영화 였다.
예전에 보고 너무 좋아 다시 보려는데 왜 한국 에니메이션이 한글더빙을 절대 구할 수 없게 된거죠?
병맛의최고봉 뭐든지 그 분야 최고는 인정해야한다
매우 잘 만든 영화입니다.
평점이 너무 낮네..한국 애니계의 혁명의 작품인데..10년이 지나도 능가하는 애니가 탄생하지 못했다!
아치와 OO을 보기 전 한국 애니를 보는 시각과 본 후 시각이 바뀌었다.. 안봤으면 말을 하지마시라..ㅎㅎ
최고 최고 최고..!!
신선해요 류승범 목소리가 확튀네요
한국의 본즈다 액션신갑
싸고있네정말로..완전 저질..
이게 약10년전에 만들어졌다는게 믿기지 않을정도로 참신하고 스토리도 딱 적당하게 잘 수습한듯. 우리나라에서 이런 청불 애니메이션을 만들 수 있었는지 몰랐었다. 오락용으로 즐기기 좋은 재평가되어야할 애니메이션.
아직 두고두고 다시본다 이런 수작을
개봉당시 엽기적이다고 호불호가 되게 많이 갈렸는데 지금의 한국 애니메이션상황을 보고 돌이켜 이 작품을 보면 얼마나 수작인지 알겠다 지저분하고 괴랄하지만 꽤나 개성넘치고 강렬하다이런 애니 많이 나왔으면 좋겠는데..
호불호가 갈릴지는 몰라도 국산 막장 액션애니로서는 이 영화가 최고다.
이런 퀄리티의 국산 만화가 존재하는구나 그것도 10년이나 됬는데
10년전 개봉당시엔 아직 관람할 수 없는 고딩이었고, 예고편의 괴상한 그림체에 엽기적인 스토리까지 이해하지 못해 그냥 넘겼었다. 그리고 10년뒤 오늘 아직도 회자되는 국산애니라 봤는데 정말 수작. 요즘에 나왔으면 매드맥스만큼 히트치지 않았을까
아... 이게 왜 안떳지?
저평가된 애니중 하나...요즘 우리나라에서 이정도 퀄이랑 연출 뽑아낼수나있나?
야이 이 영화에서 제일 나쁜새끼야
지금 보면 헌영목소리가 이상할 수도 있는데 그땐 헌영의 그 목소리가 인기도 엄청 많았고 재미도 많이 유발했던때였음. 우주선에서~ 디비디비 딥! 크...
내 인생 최고의 애니메이션중 하나임. 자고로 애니라 함은 성우연기가 아주 중요한데.. 레전설 오인용의 멋진 더빙! 류승범 임창정 좋아하지만 더빙은 그저그럼..ㅋ 역시 S급 베테랑 양정화 성우와 목소리에서 엄청난 연기력 차이가 보임..ㅋ
2006년 당시 매우 파격적인 애니메이션. 지금봐도 손색 없습니다.
하드를 빨고 만든 애니가 아닌가 싶다
솔직히 아무 생각없이 봤을땐 프랑스애니를 수입해서 퀄좋게 더빙한줄 알았는데 이게 한국애니라는거 알고나서 개충격 ㅋㅋㅋ 개잘만들었다 진심 이런 애니를 띄워줘야 하는데 아깝다
창피한 영화. 허나 2006년이나 지금이나 한국애니는 제자리.
오인용 성우들도 나오고 재미남
여기저기 숨어있는 명작 오마쥬 들이 눈을 즐겁게 한다 . 이 과격하고 매니악한 b급애니에서 오데사 계단신을 볼줄이야
엽기적인 불운의 작품이지만 작품은 기록된다.
한국에서 만든게 참 신기할정도네요 재평가 받아야 될만한 성인용영화라고 생각드네요. 너무 일찍나왔네요 ㅠㅠ 너무 영화퀄이 높아서 다들 몰라보는 그런 시기에 재상영한다면 대박은 아니더라도 어느정도 히트와 이슈거리가 될꺼같네요. 재밌게 봤습니다!!
7점대 영화는 아니다 최소 8점 이상
한국어 더빙은 촌티 날리는데 영어로 들으니 작화와 어울려 멋지게 보인다 스토리는 별거 없고 비쥬얼만 좋음
터미네이터2 와 함께 내 인생의 띵작 중 하나!
재미있고 참신했다 영화 범죄도시 정도의 몰입감
세계관 독특하고 작화 지려요...절대 7점대는 아닙니다. 개성이 엄청 나네요 명작 맞는것 같습니다 주모 부르셔도 되요 주모오오오오~!~!!
객관적으로 보면 스토리는 개연성이 없고 연출도 청불 치고는 조금 과한 느낌이 있었다. 하지만 작화나 연출을 보면 2006년 작이라 믿기지 않을정도로 좋은 편이다. 성우도 전문성우가 아닌 연예인을 캐스팅했지만 나쁘지 않았다.
잘만들었는데? 한국애니 끝판왕이다
재평가 재개봉 시급한 최고의 애니!!진흙속 진주 발견한 느낌 웰메이드 애니메이션!
취향 타는 영화긴한데 더티,블랙코미디 좋아하는분이라면 강추함
정말 자극적이면서 재밋는 영화 ㅋㅋㅋ
잔임함도 최고고 선정성도 최고고 재밌네요ㅋㅋㅋ
재평가 필요합니다. 대한민국 리즈시절 최고의 애니임
한국애니가 그렇지 뭐 하는 생각을 박살낸 작품
이게 ㅅㅂ 왜7점대야ㅋㅋㅋ8점중반까지도 아깝지않은 ㅆ걸작이구만
미국버전이 더 좋은 대작 애니..
시대를 앞선 띵작!! 인거 같네요
그냥봤을때 OO이 창정이형인줄 몰랐는데 보고 다시 들으니까 모르겠다 ㅋ 아니 저런 소리는 낸적이 있었나?
이 영화는 시대를 앞선 작품이다 .
OOO웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 영화작품성은 말할것이없으며 성우도 나는 그런데로 c급느낌나고 투박하면서도 현영부터 아치와OO까지 모두 졸라잘했자고생각한다
너무 일찍 개봉한 비운의 명작
'시대를 앞서간 작품'이란 말에 걸맞는 몇 안되는 대작. 죄다 엑셀만 밟아대는 우악스러움에 정교한 연출이 빛난다. 게다가 전문성우의 중요성을 짚어준다는 교훈까지 친다면 10점이 아깝질 않다.
시대를 앞서간 명작이다 진심 ㅋㅋ
걸레는 포장을 잘했다고 해도 걸레다. 개똥을 최고급 접시에 담았다고 해서 스테이크가 될수 없다
후속작 나오면 좋겠다.
시대를 앞서간 명작 시원시원한 액션에 재미도 완벽함
명작 인정, 수준높은 퀄리티
이게 12년전 애니메이션 이라니... 계속봐도 안질림
시대를 잘못타고난 명작이라고들 하는데 그저 지금 시대에 대한 반항 때문에 이 영화의 가치가 높아졌을 뿐이다. B급 테이스트가 찰진 영화. 명작이라곤 생각지 않는다. 다만 과자 까먹으면서 보기 좋다.
극장가서 봤는데... 이런 사이버 펑크물이 한국에서 상영 했다는 것에 의의를 둔다. 범작 이상이기는 함.
진짜 시대를 관통한 명작
이런 애니 더 없나요 진짜 좋네요
10년 전 애니인게 신기
아치와 OO 그들은 진짜다.
최고다 진짜!! 꼭 보세요
대변'이라는 자칫하면 거부감이 들 수 있는 소재를 유치하지 않게 웃기게 그리고 재밌게 풀어내갔으며, 어둡고 잔인한 세계관을 아치와 OO, 이쁜이라는 가벼운 성향의 인물들을 주인공으로 내세워 유쾌하게 풀어나갔다.
늦게 보아서 죄송합니다
영화라면 이렇게 창의적으로 만들어야 한다고 생각한다. 5초후의 장면이 연상이 안된절도로 구성(?)이 탄탄하다.
입에 걸레문 영화 보고난후 귀정화 필수
우리나라 애니는 와전재밓다 대박
굿 이건 꼭 점수를 올려야함
희대의 괴작. 아직 가식을 벗지 못한 관객들의 시대에 너무 빨리 나와버렸어.
나 심심하면 이거봄 ㅋㅋㅋㅋ
오아 이거 이제와서 보게됬네요. 2006년 대한민국 에니메이션의 이정표 역할을 할만한 작품이 나왔었군요. 하지만 이정표대로 따라가지못하는 현실이 슬플뿐입니다....
와... 학국애니에 이런게 있었다니 ㅋㅋㅋ 너무 빨리나왔어 ㅜㅜ
재개봉을 요청합니다 다시 영화관에서 한번 보고 싶어요
누가 뭐라 씨부리든 이 영화는 짱임
나름의 메시지와 총알 날리는 액션은 확실.
저평가 된 것이 아쉬울 따름
아직 보진않았지만 집에가서 볼거다. 한국 애니에 이런 평가라니 너무 궁금하다.
벌써 12년전영화 최고다!
입체기동 진격 거인 원조
솔직히 7점대는 아니지...
지금 다시봐도 신선한 애니
최고인 영화... 못보신 분 강추!
작금의 일본 애니보다도 이게 훨씬 더 낫다.
ㅋㅋㅋ몇번을 봐도 이건 명작임
이것은 만화가 아니다대한민국의 애니 실력이 사실 일본보다 더 큰 잠재력을 숨기고 있었다는 한국 애니의 깊은 깨달음을 준 명작 그 자체이다!
괜찬은 애니메이션입니다
OO전에 만들어졌다니 믿기지않는다 왜 요즘에는 저런애니를 못만들까
한국 애니메이션의 비운
각본이 엿 같긴 한데..표현력은 진짜 독보적이었다.
짱짱 이게 13년전 애니메이션이라
시대를 잘못 맞은 영화라도 아쉽습니다
페북줄거리보다가 영화봤는데 진짜 재밋게 봤어요~!!
인류에게 너무 이른 영화
평점 더 올라야함!!!!
개쩐다 완젼 재밌고 몰입도 액션감 개쩔
짱.. 리메이크작 나왔면 좋겠다
재미있게 봤습니다 ^^
비티비 에서 다시보기 무료다 지금 다시봐도 꿀잼 ㅋㅋ
엄청 고퀄리티 영화ㄷㄷ 그리고 류승범하고 임창정은 진짜 전문 성우인줄 알았다 연기 엄청잘함 다만 현영이 매우 아쉬웠음 갑자기 분위기가 확깨짐
강화보자기 중에 겁나 빠른애 있는데개간지나고 액션은 ㄷㄷ...
신박 잔인 저질 코믹 액션 그냥 최고!!
개노잼 진짜 재미없다..
기발하고잘만들어진영화
대한민국의 미래였던 애니다
재미없다진짜 솔직히 재미없다
시대를 너무 앞서갔다 ㅋㅋㅋ
이 영화는 지금 나와아 했습니다 너무 빨리 나왔어요ㅠㅠ
시대를 너무 앞서갔다. 하지만 이 영화는 짱이야
역시 더러운 소재는 재미가 있어
진짜 가슴이 벅차오르는 영화다 이게 왜 평점이 이렇게 낮을까? 의문이 든다성우 봐라 ㅋㅋ 레전드야 ㅋㅋㅋ
뭐 이건 한국 애니매이션 역사상 기념비적인 작품이다. 최고로 꼽고 싶다. 나한테는 어쨌든 최고다. 왜 이런 작품이 더 이상 안나오냐고~!!! 그나마 연상호 감독이 있어서 다행이긴 한데...제발 이런 창의적인 작품들 좀 많이 내자~!
말이 필요없슴. 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을겁니다.
시대를 너무나 앞서간 희대의 명작애니메이션..국산애니의 전설!! 다시볼수 있어 영광!!
평론가 이동진 혼자 뭐래 OOO
액션이나 영상미로써는 국내에서 만들었다는 것에 감탄을 자아냈지만, 훌륭한 소재를 갖고도 액션에 지나치게 치중함으로 스토리를 단순화 시켜버렸음
우리나라에 이런 명작 애니메이션이 다시 나올 수 있을까?애들은 가라.
똥으로 마약주고 개득
와 시대를 앞서 갔다는 말이 딱 어울리네요. B급 감성은 내 취향이 아니지만 내 취향이 아닌데도 잘 만들었다는 건 알겠다.
내용은 별거없고 좀 더럽다. 근데 국내산치곤 굉장한 영상미를 보여줌. 성우목소리도 찰짐.
보고 또 봐도 질리질 않는다. 진짜 몇 번이나 봤는질 모르겠다.
일본 애니보다 훨씬 재미있었다. 이런거 하나 더 만들어봐라. 극장가서 본다.
찰진 욕을 하고 싶다면 이 애니를 봐라
시대를 잘못태어난 명작...원더플데이즈와 함께 재개봉이 시급하다
정말 OO이다. 보자기킹이 신해철이다니
비오는 계단씬 연출보고우리나라도 이런게 가능하구나 하고 감탄했다
시대를 앞서갔다고? 전혀 아니다. 여태까지 본 영화들 중 가장 최악이다. 스토리,캐릭터,개연성이 굉장히 떨어진다 영화 보기 전으로 돌아가고 싶다 최악 쓰레기
시대를 앞서간 수작..
국산 최고의 애니
나오지 말기를... 쓸데없이 폭력적이다
다시봐도 진짜재밋네 ㅋㅋㅋㅋ
미래를 너무 앞 서간 애니 ..지금 봐야 더 재미있는 애니..
이게 순수 우리나라제작 애니메이션이라고 믿을 수 없을 만큼 잘 만든 작품이다. 처음 나올 그때 당시에도 좋았지만 15년 가까이 지난 지금도 이만한 퀄리티를 가진 작품이 안나와서 더더욱...
[영화 리뷰] 아치와 OO 시사회GV_ 조범진 감독_아티스트 낸시랭<아치와 OO>은 작품성이 굉장히 좋은 애니메이션이라고 했기에 꼭 한 번 보고 싶었는데 이번 시사회를 통해 운좋게 보게 되어서 너무 좋았다. 거기다 영화가 끝난 후 조범진 감독님과 아티스트 낸시랭님과 함께 영화에 대하여 얘기를 나누는 자리가 마련되어서 궁금했던 부분도 해소 되었고 관련 에피소드들도 들을 수 있어서 뜻깊었던 자리였다. 개인적으로 나는 영화란 것은 상영이 끝난다고 없어지는 것이 아니라 그 자체로 영원불멸하다고 생각한다. 아치와 OO이 재개봉 되었다는 것은 그 만큼 그 영화를 다시 보고 싶어하는 팬들이 있고 영화관련 기획자들에게도 충분히 다시 봐줄 의미가 있었던 것이기에 성사될 수 있었던 것 같다. 무엇보다도 특유의 그림체가 너무 좋았다. 동서양을 아우르는 강렬하고 다양한 색채도 좋았고 각각의 캐릭터도 매력이 있었으며 당시 목소리를 맡았던 성우들도 선이 굵직한 유명 인사였다. 생각보다도 영화의 스케일이 커서 놀라웠다. 뭐랄까 헐리웃 블록버스터 수준의 다양하고 웅장한 배경들은 굉장했고 거기다 액션씬 또한 숨막힐 정도로 박진감이 있었고 독특했다. 그리고 단순 보여주기식의 화려함만 있는 것이 아니라 스토리 자체도 고갈된 에너지 자원의 대체품이 인간의 몸에서 부터 만들어진 다는 발상이 기발했고 정부가 그것을 매입하며 '하드'라고 하는 향정신성 물질을 준다는 설정이었다. 아치와 OO 그리고 이쁜이는 그것을 이용해 막대한 부를 쌓아가지만 그로 인해 격는 고난을 그린 어드벤춰 영화였다. 특히 친근한 캐릭터 이름이 좋았고 '보자기' 라는 파란색의 돌연변이 종족은 굿즈로 만들어도 판매가 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 목소리는 천진난만한 어린이의 였지만 모기떼처럼 잔인하게 죽임 당하는 모습들이 상반되었다. <아치와 OO> 은 대중적으로 크게 주목받지는 못했지만 영화 관객들 사이에서 꾸준히 화자 될 훌륭한 작품이라고 생각한다.
욕설과 폭력적인 장면이 난무하는 하드코어 어른들의 코믹 액션 애니메이션 영화로 정말 공들인 액션씬은 엄지척! 이다.
좋아요 극장에서 다시 볼수 있어 행복합니다 ㅋ
병맛 스타일이라서 뜨는게 아니다 잘 만들었기 때문에 뜨는거다
작은 악 vs 큰 악 vs 큰 악
첫개봉은 시대를 너무 앞서가서. 재개봉은 코로나19 때문에. 무슨 운명이길래 두 번 다 빛을 발하지 못했지만,(어제 재개봉 관람하고 왔는데 태어나서 처음으로 영화관에 아무도 없이 나 혼자 봤음...) 누가 뭐래도 우리나라 애니메이션 역사에 큰 한 획을 그은 작품이고 이에 기립박수를 보냅니다. 마왕을 기억하며, 아치와 OO 또한 기억할 것입니다.
발칙한 상상력이라는 말은 너무 가볍다
임창정님의 찰진 욕과 현영님의 천연덕스러운 연기, 신해철님의 가라앉은 목소리가 잘 어우러졌던 어른 애니메이션이었습니다. 중반부부터 본격적으로 나왔던 액션의 구성과 퀄리티에 감탄했습니다. 계속해서 욕이 나오고 스토리도 더러우며 병맛이지만, 한편으로는 애니메이터들의 상당한 실력이 잘 드러났던 작품이라고 생각합니다.
개봉 당시에는 정말 혁신적이었다. 의아한 건 이 이후로도 여전히 한국 애니메이션 산업이 변화가 없다는 점
재밌어요 90분이 꽤 길게 느껴지긴했지만 2006년 작품인데도 불구하고 액션신연출은 정말 훌륭했습니다 특히 중간쯤에 반전은 생각도 못했네요 ㅋ
씹선비들과 프로불편러들 모두 거품 물고 오줌을 지리며 기절할, 발칙하고 뻔뻔한 패기와 뚝심! 위선과 가식이 판치는 이 PC의 시대에 아치와 C팍의 적나라한 B급 정신은 더욱 빛나리.
대한민국 애니메이션 문화를 멱살잡고 끌고간 작품
아무에게도 소개해주포싳자않른 명적임 만들때 징짜 재미있을텐데 진짜 취향 맞는사람들아랑 보면 미친듯이 웃으면서 볼 수 있다
약빤 한국 명작.앞으로 또 이런 작품이 나올 수 있을까?
13.04.30.말이 필요없는 국내 최고의 애니메이션.물론 PC로 찌든 지금 본다면 저열한 마초이즘에 빠져 여성을 성노리개로 삼으며 성소수자를 혐오한다는 비난 또한 피할 수 없겠지만,모든 것을 제하고서라도 이 영화를 넘길 애니메이션은 나오지 못할 것이다.중립을 외치며 이 영화를 깎아내리더라도.
내용도 독특하고 상당히 재밌습니다
시대에 잘못태어난 작품이라는말이 맞음 ... 진짜 개띵작..ㅠㅠ
인정그냥다른말이 필요있음?
임창정 영화는 시대를 앞서감 시질리2km 개 웃기던데
울나라최고의 애니에 속한다
이것이 진정 사이버펑크지
나의 화려하고 불타올랐던 20대 초반의 외롭지만 쓸쓸했던 잠깐의 순간순간들 항상 함께 했던 영화한 500번 본 것 같네요.13~14년 전 약속 없는 날 서울 반지하 자취방에서 혼술하며 항상 함께했던 영화....나도 인생에 한방이 있을거라 믿었지...지금 30대 후반을 달려가고 있는 지금!인생 한방은 없더라!그래도 꾸준히 열심히 살다보니지금은 먹고 살만 합니다.ㅎㅎ힘든 시절 날 견디게 만들었던 영화!!!
