관객평보다 그 점수 짜기로 유명한 기자,평론가 평가가 더 좋은 이유가 있죠. 단순히 킬링타임용으로 보지 않더라면 단연 007시리즈중 가장 최고였다고 말할수 있을겁니다.
007의 새 시작을 알리는 프랜차이즈 영화. 액션 영화임에도 불구하고 샘 맨데스의 아름다운 특수 효과가 두드러진다.
007시리즈중 가장 007스러운 sktfall 비록 본지는 한달이 넘었지만 아직도 헤어나오지못하고있다
아델의 주제가 skyfall 을 들을수 있다는 것만으로도 평점 10점. 그 외 영상미와 스펙타클한 임팩트, 고공엘리베이터와 열차저격씬등. old 한 제임스 본드와 old 한 미쓰 M에 주어진 운명의 시간... 모든걸 쫒아가기에 런닝타임은 벅차다.
다니엘 크레이그가 007이 된 이유부터 오락적인 요소도 물론 있지만 좀 내용이 진지해졌다고나 할까 이번 스카이 폴은 정말 예술이었어요
호불호인 영화. 줄거리가 007카지노로얄의 버금감. 극적인 짜릿함은 없으나, 007의 자아찾기와 M을 놓고 벌이는 실바와 본드. 미래의 말도 안되는 액션보다는 사실감을 살려준 각종 씬. 여전히 감동깊은 OST. M은 지금까지 고생했다. 안녕~~
아델의 스카이폴을 들을때마다 영화 스카이폴의 섹시함이 그대로 느껴짐
이전작들과는 다른 요소가 많네요. 국가와 M을 위해 목숨을 기꺼이 바쳐야 하는 요원이 한순간에 악당으로 변할 수 있다는 것을 알게해준 무거운 존재감의 하비에르 바르뎀. 새로운 Q의 벤 위쇼도 좋았구요. 오프닝 시퀀스와 아델의 OST도 좋았습니다.
007스카이폴에 점수테러한 인간들은 7광구나 디워나봐라. 아 리얼 추가요.
여기서 끝났어야해... 진짜.. 스카이폴이후 007은 없는거라해줘..
아 아델의 스카이폴은 나를 소름끼치게 만든다.