장동건 연기력 별로,,, 국어책 읽는거 같아
1점도 아깝다. 차라리.염력이.낫다
류승용 출연 = 폭망 누가봐....
모지?첨으로 이런거냄기는데 아…그대들의 댓글이 이해가됨책못봣는데 함 읽고싶어짐 아…아…책으로 봐야하나 흠
동건이형은 연기력 좋았슴.. 근데 기모찌 형이 말아먹음
원작을 안봐서 그런지 난 볼만함 다만 기승전결을 잘 배분했어야 했는데 기승승결 구조로 이뤄졌다. 결론이 주는 힘이 뻥쪄지는이유..
원작이 원래 암울해서 영화도 암울해 질 수 밖에 없다. 그렇다고 이정도로 까일 영화는 절대 아니다. 망가진 인간들이 파멸을 향해 치닫는 과정을 시종일관 어두운 분위기로 풀어냈을 뿐...
ㅋㅋ 장동건 어떻게 유명배우가된거냐 진짜 ㅋㅋ노답 영화만 골라 찍내
혹평을 보고 기대를안해서 그런지..예상보다 너무 재밋네요시간이 아깝지 않았습니다.
닫혀버린 이유, 잠겨버린 긴장
장동건 개발연기..가영화를더지루하고형편없게함..느무 재미읎어허무하다
한단어로 표현하겠음. 실망
하....ㅅ ...ㅂ ㅠ돈 다시 돌려받고싶음
핸드폰을 끌려고 왜 목을 조른거야;싸이코 노잼 영화
연기는 잘했는데 스토리가 막장이다 진짜 산으로 감
2시간이 7년같았던 시간
딴걸 떠나서 이 영화는 도대체 왜 만든거냐? 이런걸 영화로 해야되나jQuery22403206002881252682_1524262997467 그래도 염력보단 나은듯해서 2점줌. 염력은 1점.
믿고 거르는 류승룡...
근자 5년내 최악의 영화임. 배우들이 연기는 잘 했는데 뭔가 기분도 더럽고 결말도 감흥이없고 보는내내 짜증스러웠다. 주제가 뭔지 전달하려는 것이 뭔지 이해도 공감도 안된다.
아... 평점보고 거를걸.. 배우들과 스토리 겉포장 보고 봤는데 뜯어보니 알맹이가 없네? 찝찝하다
평점보고 망설였는데...역시나..앞으로 인도영화나 봐야겠다.
원작 읽었어서 더욱 기대 많이 했는데 정말 연출이 왜이러고 스토리전달 하나도 안됨...연기만 잘함....아 증말 절레절레..속상
특별출연하신 류승룡 부인역활의 문정희는 어떻게 되었나요????
왜 봤나 모르겠음 진짜 너무 답답하고 짜증나고 갑갑하고... 진짜 너무 보기 힘들었음 중간에 살면서 처음으로 나갈려다가 엄마가 보러 오자고 하신거라서 참음 엄마도 나중엔 같이 욕하심...
장동건 M자 탈모인가?
류승룡, 장동건 나오는데, 재미없네요~ 지루하고~
역시 장동건은 뭔가 부족하다
배우들 연기는 정말 좋았다. 하지만 내용이 대체 뭘 말하려는지 모르겠다.
이런 원작쓰는 인간 대가리속을 보고싶네
정유정 작가의 원작만은 못하나볼만한 영상과 열일한장동건!
마누라년 발암걸림. 모든원흉의 시초 그냥 개노답김치년물질만능주의에 정신나간 한국년이랑 결혼하면 인생파탄낸다는 교훈을 나타내주는 영화였다.
짝퉁 연출. 전세계 명작 영화 100개 중에서 가장 인상깊은 장면들만 카피해서 만든 느낌. 햇볕에서 선글라스 쓰는 장면. 빨간 색감 쓴 우물, 수도없이 많은 영화들이 떠오른다. 감독 본인의 것이란게 과연 있는지 스스로 질문해봤으면.
찝찝하고 추악한 두 아버지의 이야기
한마디로....어쩌라고?
와~~~~우 이런영화 7년만에 첨이다ㅋㅋ 아닌가 은행나무침대이후 처음
영화 전개도 지루하고 찝찝한 전개에장동건이 드래곤볼 베지터 버금갈정도의 M자탈모를하고 혁대를 풀어헤쳐 아이를 학대하는 장면은 눈살이 찌푸려지더군요..좀 불편한영화
7년동안 악몽의 밤을 보낸 두 남자의 이야기. 류승룡의 처절한 연기가 돋보였고 생각지도 못하게 송새벽의 연기가 정말 좋았다. 다만 장동건은 이제 이런 소위 후까시 잡는 배역은 그만하고 연기 변신이 필요할듯. 너무 안어울린다.
류승룡기모찌 후 난 걍 쏘쏘
뭐야이게....jQuery22406177604404092545_1524319556222
좋았습니다. 느낌적인 느낌
어지간하면 평점에 댓글 안하는데.. 내 아까운 일요일 2시간. 어디가서 보상받아야 하나요? 0점은 입력이 안되네요.
영화보다가 잠들어본게 몇년만인지 기억이 안나네요 ㅋㅋ
정말 지루한 영화 입니다.줄거리도 엉망이고 저수준 입니다
진짜 이런 잔인하고 역겨운영화는 개봉하지 말길여자는 죽이고 때려도 너무 당연하게 비춰지는 영화 여자 입장에서 영화를 본다면 이런 영화를 만들수 있을까?
그 못난 아비들을 감동화시키려는 의도의영화는아닌거 같다..어쩌면 그런짓들을 저질렀음에도 마지막 질문에 난 니 애비니까..라고 말하며 결국 합리화시키는 나약하고 어쩌면 소름돋는 인간의 추잡한 본성을 보여주려한거 같다..좀더설명이있는영화였다면 괜찮았을듯
아 ㅅㅂ 벌써 vod결제했는데아 평점보고 결제한다는걸 깜빡했다
배우들의 연기력은 소름돋았지만 더욱 소름돋는건 7년간은 2시간이였다는거다...
7년의 밤 내 시간이 아까운 밤
더럽게 재미없음. 장동건은 애 학대하다가 갑자기 웬 부성애가 생긴건지 전혀 이해가 안됨. 그 무 녀는 왜 나온건지 알수도없고, 배우들 연기만 좋았음. 역시 장동건이랑 류승룡나오는 영화는 무조건 걸러야 되나봄
광해 찍으신 감독님은 어디가고 이거 누가 찍은거임
이걸 왜 1점주냐? 평점알바들이 남기냐? 못해도 400만갈영화를 이만큼 내용깔끔한데.. 호감순 먼데 ㅋㅋ
여러모로 정상적인 정서를 해치는 영화
재미있게 봤습니다 많이 보세요
류승룡 영화 다신 안 본다.
그것이 알고싶네요...그것이 알고싶다...김상중아찌 재방이나 봐야것네요...
어느 누구의 편도 되고 싶지 않았다. 물론 감독도 포함.
1점도아깝다 진심ㅡㅡ
이 영화는 정말 정신없습니다현재>과거>과거보다 더과거>과거중이 과거>갑자기 현재랑 가까운과거>갑자기 사형>갑자기 더욱 오래된과거>갑자가 올가미걸리고 정신없어요~
소설에서 묘사하는 심리를 영화 화면으로 담기엔 어려운가 보다...
영화가 참 어둡다. 재미도 없고.
기억의밤 사라진밤 70년같은밤
초반부 10분까지는 엄청나게 스릴있고 좋다. 근데 너무 질질 늘어지는 느낌이 난다. 이건 연출이 문제인가 감독이 문제인가. 2시간을 허공에 날리려면 이영화 추천
어디서 본 듯한 영화들 짜집기한 느낌...
볼만합니다. 무거운 분위기도 좋고 류승룡 장동건 연기도 좋았습니다.
감정이 너무 많다. 자기네끼리 쇼...
아오 지루해, 진짜 따분하고 재미없는영화내용도 그지같고 같은장면 계속반복하고 시간도안가고 진짜 쓰레기영화
집에서 만원결제하고봤는데도 열받는데 영화관에서 제돈다주고봤음 폭파시켰음!뭐이딴게다있는건지
오늘이 영화를 혼자 본지 7년의 밤입니다..앞으로도 혼자 볼것 같아요... ㅅㅂ
류승룡 장동건 송새벽,,주연배우들 모두 연기잘했는데 전체적으로 지루하게 전개되는게 아쉽더군요!
그냥 영화로만 보면 평타는 감. 문제는 원작에 비해 너무 아쉽다. 러닝타임의 한계로, 원작이 진짜 무서웠던 모든 요소를 다 포기했다. 원작의 대단함을 오히려 느낌. 상상속의 세령마을을 스크린에 옮긴것, 배우들 연기, 참신한 결말은 좋았다.
믿고 거르는 배우가 되버린 류승룡과 장동건....
이야기의 빈약함을 배우들이 힘겹게 끌고 간다
너무 많은걸 담으려 했다.
아 원작에서 절대로 오영재 만은 건드리면 안됐다. 원작의 오영재는 사이코 패스라서 자식을 잃은 슬픔 보다는 자기의 소유물을 하나라도 건드리면 절대 못참는 성격으로 나온다. 그런데 오영재 캐릭터를 이상하게 그려버리니 개연성도 없고 이야기도 산으로
진짜 너무 심하게 지루하다. 너무 지루해. 개 지루해.
아니 알바진짜 적당히해라 짜증나려하네쓰레기같은영화 평점올리는것도 사기에 포함돼야되는거 아님?
이걸내가왜봤을까....
지루하고 내용도 별로였어요 T-T 아동학대장면도 요즘시대엔 끔찍했어요. 뭔가 불편했던 영화추천하지 않아요
이거 그냥 스릴러 생각하고 즐길라고 보면 당연히 재미 없는 영화임 ㅋㅋ 내용이 무겁고 가정폭력이 들어있어서 여자들은 싫어할듯 ㅋㅋ 취향 차이 겠지만 나는 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤음. 연기력이 다들 훌륭하네. 특히 송새벽이 멋있음.
타당한 개연성이 결여되어 산만하게 느껴지는 흐름은 결말로까지 죽 이어진다. 공감이 전혀 안되는 각 캐릭터들의 입장. 평점이 6점이하가 적당해 보임.
류승용역 보면서 더럽다는생각이 두시간내내 들었음
별점에 속았네 ㅋㅋ 이래서 평점을 미리 확인했어야 되는데 아나 ㅋㅋ
정말 영화보다가 최악이라고 생각한 영화는 처음임
개연성 . 이 영화는 그것이 하나도 없음 부성애가 마을 을 수몰시키는데 개연성으로 작용하지 는 것이 제일 큰 오류. 하여간 이 영화의 비개연성 논문으로 써도 될정도임. 훌륭한 배우들 가져다가 감독이 죽을 만든 격, 안타
예상했던 사회의 공리 과는 다르게 돌아가는 영화속의 인과관계 그렇다고 하여 다른영화 같이 인과관계를 인정하지는 못하겠음.
다들평점이 안좋지만 난 집에서 만원주고결제한 돈이 아깝지않을정도로 몰입해서봣다
기대안했는데도 재미없어요
한편의 소설을 읽는다고 상상하면서 보면 꽤나 볼만합니다. 저는 굉장히 재미있게 봤습니다.
좋구만 아주 좋아 딱좋아
2018 밤 시리즈 3편 중 최악. 사라진밤>>>>기억의밤>>>>7년의밤 밤밤밤 .밤이왔네요~~
단점만있는영화는 아니다. 나는 이 영화를 보고 자신감을 얻었다. 무슨자신감이냐고? 나도 영화감독 할수있을거 같다는 자신감^^
류승룡은 손님때의 연기가 비슷했다. 장동건 한층 성숙되고 노후된 연기가 어울릴 줄은 몰랐는데 괜찮았다. 송새벽, 고경표, 아역 연기자들의 열연도 볼만 했다. 이 영화가 소설이라 더 여운이 남네요.
염력도 못피하고 골든슬럼버도 못피하고 7년의밤도 못피한 탱커가 여기 왔다.
이제 장동건이 나오는 영화들은 무조건 안볼거임 믿고 거르는배우 1순위 ㄷㄷㄷㄷ
내가 이래서 한국영화 안본다고!!!!
이 영화가 안된 이유. 1. 장동건의 선한 이미지가 너무 강해서 악역에 몰입이 안됨. 2. 뭐이런 똥망 시나리오가 있나 싶었는데 마지막에선 원작은 재밌겠다란 생각이 들게함. 즉 영화화가 실패한 작품. 열연과 제작비가 안타까운 졸작.
곡성 사분의일 더하기 7번방의 선물 사분의일나머지 사분의이는 도대체 뭐냐?
레알 배우들 연기 빼고 볼게 없는 영화.
한층 성숙된 장동건의 연기만 남은 영화
혹시나 해서 보시려는 분들 ! 이거 피하셔야 됩니다. 딱 5점 짜리 영화입니다.
1616591911
부산사람인데 피프상영장인줄. 내돈은 상업영화보려산건데 그냥 킬링타임 원한 내죄ㅜ
장동건 연기 대박~세월의 농익은 표정과 강렬한 눈빛~와우~멋쩌요.지금껏 연기중에 최고인듯합니다. 간만에 좋은영화 즐감입니다.
배우들의 연기력이 빛을발한 영화네요 누구한명 빠지지않는 연기~~ 잘보았어요
진짜이게뭐냐ㅋㅋㅋ못피했다
아 내시간 진짜 노쟘ㅠ흐엉흐이어엉
재밌기만하구만 왜난리?ㅋㅋ이해력이 딸리면 두번봐ㅋㅋ
보기 힘들었습니다...
웬만한영화 재밋게보는 막눈인데 이건 재미없음
아... 이건 감독이 포인트를 잘못 잡았어.. 아부지의 대결이 아녀... 아녀...흡입력있는 내용은 그게 아녀...ㅠ.ㅠ 아녀....
감독님한테 스릴러는 무리인가봐요
배우연기 좋아요.. 스토리 구성이 좀 어색해요
원작을 영화화 할 자신이 없으면 하지말지 굉장히 지루하고 느낌이 오지 않는다... ㅠㅜ 원작이 참 재미있다는것만 깨달았다
책안읽었으면안봤을텐데책이재미있어서영화봤는데화면너무어둡고개연성이떨어짐장동건ㆍ송새벽ㆍ고경표연기는좋았음
장동건악역연기는 최고 벗 끝에 넘나 지루함
부성애를 강조한다기보다는 잘못된 사랑의 폐해에 대한 결과와 그래도 아버지의 도리를 조금이나마 갖고있던 류승룡은 목숨으로 죄값을 치루지만서도 아들의 목숨을 지켜낸 결말사실 십점짜리 영화라고 할 수 는 없겠지만 재밌었고 지루하지도 않았어요 추천합니다
책을 먼저봤어야 했다. 쥐어짜기식 연출
오랜만에 장동건 연기 볼수있어서 좋았음...좀 어둡고 뭐 그렇지만...연기는 전부 좋네요. 크게 재밌거나 하진 않지만 몰입 하고 봤어요 전 ㅋ
이렇게 재미없기도 참 힘들텐데...
....,,,,..헐
배우들의 열연. 참신한 소재. 그래서 더더욱 안타까운 영화였다.
7년간 생각날꺼같다...
진짜 높은 별점 주는 애들은 다 댓글알바구나 싶음..배우들이 아깝다 진짜로
음...장동건씨의 연기가 좋았습니다
고경표아역연기 실화냐? 쟤땜에 10점준다
책이 더 재밌네요... 송새벽님 연기 하드캐리함.
진심 220원이 아깝다.. 영화관에서 안본게 천만 다행~
송새벽이 다했네 다했어
재미 없음. 그냥 지나가려다 혹시 볼까말까 갈등하시는 분들 위해 남깁니다. 인물들이 관객을 설득하지 못함. 소설을 어땠는지 모르지만 영화는 아님.
어지간하면 장동건은 이제 영화판접고 부동산임대업에만 전념해라.
캬캬캬캬ㅑ캬탸ㅑ탸ㅑ탸ㅑㅌ
돈이 아깝다는... 간단히 말해서 망한영화ㅣ
영화보는내내 ㅇㅇjQuery2240959017613052052_1524726931538 왜 저래? 오잉?? 뭐지?보는동안 내용이 별로라 집중도 안되고 그냥저냥 흘려보냄
진짜 망작 같음... 장동건 이미지 변신이아니고 이미지 폭망하겄으...탈몬줄..
소재 좋고 배우들 연기가 좋은데.... 영화 자체가 임팩트도 없고 루즈함... 처음 시작했던 느낌으로 끝남
대배우캐스팅에 이렇게밖에 멋만들다니..
시간이 많이 남더라도 참으시길..
지루했다 처음부터 끝까지
원작에 비해 조금 아쉬우나 이렇게 참패할 영화는 아니었다...
배우들 연기 되게 좋았고, 영화내용에서는 인간의 내면적 갈등과 양심이 흔들리는 것을 잘 묘사해서 좋았습니다! 마지막 장동건의 선택도 악의 입장에서 봤을 때 이해가 가는 장면인 것 같습니다. 마지막이 하이라이트네요!
소설 7년의밤의 인물/배경, 살인자의 기억법에 나오는 아버지 회상, 판도라의 클라이맥스 신, 원작 작가의 다른 소설인 종의 기원을 연상시키는 결말의 자동차 입수신을 합쳐놨다. 덕분에 아무것도 아닌 영화가 됐다.
영화보고 처음으로 한 줄 남겨봅니다.제 인생 최악의 영화 입니다.끝까지 본게 너무 억울하네요.
연기 구멍이 없어서 3점이지만 보는 내내 가슴 답답해서 일부러 화면 안봤을 정도였음. 성인이 보기에도 잔인하고 가혹한데 15세이상 관람가인 것도 기분나쁨..
진짜 재미없다101010
스릴넘치고 재미있어요
이걸 굳이 영화화 한 이유를 모르겠네요재미도 없고 감동도 없고....장동건씨 연기력에는 박수를~~~
돈아까움 내가이걸왜봤는지.ㅇ.ㅠ
7년간 잠들뻔..좀 너무하다싶네..
뭔가 기분만 나쁜 영화였다능
지 새끼만 소중하다는 메시지를 주는 좋은 영화
그거 그런 영화 재미없는 영화를 못벗아났음 배우가 아까운 스토리
원작을 읽지 않아서 그런지 저는 굉장히 재미있었어요. 장동건씨의 연기력을 다시 알게되었고, 나쁜 아버지이지만 결국엔 아버지라는 부성애를 느낄 수 있었고 . 무엇보다 장동건씨 연기 진짜 잘하시네요..ㅠㅠ아역도 그렇구...전 굳!
와.... 영화 진짜 우울하다...
책은 재밌었는데 영화는 왜 재미가 없지..
영화보다 장동건 이마보는게 더재밌었음...
장동건이 처음으로 연기자로보이긴하는데 그외엔 각본이 무지재미없음~
와 대박 소름끼치는 영화
염력 후에 봐서 그런지 나름 괜춘
소설을 제대로 못살림 아쉽네요
대배우들 캐스팅 비용으로 유니세프 기부하지 그랬냐.. 이건 뭐~ 비싼 제작비로 한 영화를 얼마나 말아처먹나 하고 작정해서 만든거임.
주인공의 광기와 죄책감 사이에서 애매한 샤머니즘까지 우물이 문제가 아니라 산으로가는 연출이 문제
감독 투자 연기자 앞으로 이분들 영화는 안보려고요 원작은 안봤지만 2시간의 낭비네요 어떤 재미 감동 여운을 주려했는지요
지독하다.. 완벽하다..장동건 정말 연기 잘한다..
이것도 영화라고 만든 놈들이나 투자배급하는 cJ 놈들이나 골통 잡놈들의 막장 종결판이네.
영화 수준 개똥이다 에라이
추창민과 장동건 그리고 류승룡때문에 보았는데 그냥 연기만 좋았다. 오랜만에 보는 송새벽 그래서 요즘 활동 시작했나 해서 검색하다 보게된 나의아저씨 이거 대박이다. 아이유와 이선균의 긴장감을 송새벽이 멋찌게 ㅋㅋㅋㅋ 웃기게 균형잡아준다. 꼭 보세요
장동건 연기력 좋았어요
예고편만 보고 진짜 재밌을 줄 알았는대 관객수 보고 예상은 했었다. 요즘 승룡이형 작품이 항상 아쉽다... 뭐라 평가 하기도 애매한 그냥 그저그런영화였다.
원작이 너무 좋았어서 영화가 좀 아쉬웠음
진짜 간만에 중간고사끝나고 영화 다운받아서 보는데 이렇게재미없는건 처음 입니다. 답도없음.
송새벽 제외하면 볼 것이 전혀 없는 영화.
이런 영화 만들지마~ 감동도없고 보는내내 기분만 더럽다~ 꺼버릴려고하다가 아까워서 다봄
댓글 알바들 장난아니군요..
어둡다 칠흑같다 지독하게 사무친다
좋아요 재밌게 잘 봤습니당!
감독이나 배우도 뭔소리 하는지 모르고 찍었을듯. 동건이도 가고 승룡이도 가게 만드는 감독의 힘
미처 다 건져내지 못한 이야기
솔직히 별 반개도 아깝다...1점짜리 영화도 아님
무슨 얘기를 하고싶은건지?용서할수가없다
원작에서는 모든 인물에 서사를 부여하고 세밀한 감정묘사에 세령마을의 음산한 분위기까지 있었는데 영화에서는 그 사건만 보여주니까 다들 음? 하는 거지 책에서는 딱 필요한 인물만 등장시켰는데 영화에서는 영적으로 파고들어가서 정신나간 아줌마 등장시키고
그닥밤처럼앞이 안보임 ㅋㅋ
2시간이 7년같이 느껴지게하는 영화.
7년의밤. 엔딩 크레딧이 젤 재미있었어요
소설책도 읽었고, 실망이라는 영화후기도 읽어서,, 영화를 보지 말까 망설이다 봤는데, 우려에 비해서는 나쁘지 않았습니다. 잘 봤습니다.
당분간 류승룡 영화 피하자
영화를 보긴봤는데크게 기억에남는게 없음.
연기땜에 볼만함 보는내내 긴장되고 집중잘됨
괜찮았음 배우들의 연기력도 탄탄하였고
배우들 연기는 괜찮았는데 스토리 등 전반적으로 살짝 아쉽다
연기자들의 연기에 쏙 빠져서 봤습니다. 책과는 다른 재미가 있더군요
OOO... 이런거 자꾸 만드니까,, 싸이코들이 더 많아지는거 아닌가 싶음,, 아님,, 싸이코들이 많아져서 이런 영화가 자꾸 생기는 건지,,, ㅈㄹㄸ &#39;무궁화 꽃&#39; 놀이 좀 그만해,, 이게 그런 영화용인가,,
그래도 천만감독이라는데 모가 있겠지 하고 버텨봤는데....1점도 아까운듯.
지루할줄 알았는데...전혀 지루하지않고 집중하며 봤네요...여러가지 생각을 하게하네요...장동건의 새로운 연기색을 봤네요...여러가지면에서 두루 잘만든 영화네요
책의 광활한 내용을 어찌 고작 2시간에 다 담을수 있을까 ... 책의 내용중 3/1 혹은 4/1 만 핵심적인 내용만 담았으면 어땠을까...
아가미가 깝깝해지는 영화.. 내용도 별거 없는데..
소설이 원작인 영화는 책이 훨씬 재밌다는 것을 알고 있었음에도 특히나 더럽게 재미도없고 감동도 없었다. 정유정작가님이 화나실 정도
장동건이 아내와 자식을 학대하는 이유와 자식의 죽음에 대한 서러운 집착간의 연결성이 없다. 캐스팅은 화려하나 스토리가 영 아니다.장동건은 다른 영화에서 또다른 악역을 해도 좋을 듯 하다. 한마디로 배우들의 재능이 낭비가 된 재미없는 스토리였다.
하나 부터 끝가지 무슨 소재로 만든 영환지를 모르겟다 ... 제목부터 하나도 맞는게 없네 소리만 질러 쌋네
감독 때문에 영화하고 배우들 노력이 무산됬네..
류승룡 나오는건 왜케 다 보기가 싫은지? 대배우인냥 하는것도 별로 안와닿고 딱히 정이 안가네 장동건 친구 이후로 딱히 생각나는 영화가 없네요 좋은 작품 좀 만나시길
하.. 진짜 스토리며 캐릭터며 뭐하나 이해할수없는 개연성이라곤 밥말아 쳐먹은 영화
전체적인 스토리자체는 무게감있고 좋은데 연출이 조잡한듯.장동건과 류승룡 캐릭터 그런가보다 그럴수있지 이해한다쳐도 자꾸 과거로 돌아가고 회상하고 귀신보고 환청들리고 이런것들은 집어넣지말지.너저분함.소설은 소설일때가 최고인듯.
옛날 악마를 보았다의 이병헌은 일이 터지기전까지는 착하기라도 했지 이건 원래부터 악마인데다가 꼴에 아빠랍시고 복수하는 참으로 사고친 류승룡씨가 불쌍하게 느끼늗영화네요
그냥 그냥 볼만했음...
이따위 영화는 제발 만들지 맙시다. 재미없네 까지는 그렇다 쳐도 짜증나게는 하지 맙시다. 인간적으로.
염력과 골든슬럼버 7년의밤 세작품을 다봤다 ....이젠 어떤 영화를 선택해야될지 두렵다 두려워...이영화 다본사람 아마 로또1등보다 힘든걸 내가 해냈다죽고싶다
장동건의 행동이 이해가 잘안감 억지같음 마누라 딸 개패듯패고 정이라곤 하나도 없는데 갑자기 개 슬퍼하고 본인이 죽을정도로 간다는게 진짜 재미없다 하나도 공감 안감
이렇게 어둡고 우울한 이야기는 이제 별로...
아들을 살리기 위해 자기 마누라와 마을 사람들을 수장시킨 희대의 살인마
와..이 책을 이렇게 만들어버리네..원작에 있는 인물의 관계와 거기서 비롯된 내면들을 채 반도 표현 못한듯..이야기를 통편집해버리니 개연성이 떨어져서 초반에는 툭툭 잘라놓은 미리보기하는 느낌이였음..마지막은 또어휴..이럴꺼면 원작 제목을 바꿔야..
미친여자는 무엇땜에 등장한거요? 한마디로 이영화...뭐지jQuery22406377825714196066_1525267991450?
ㅋㅋ 열받는다. 줜나 빡친다. 내 인생에서 가장 아까운 2시간이었다.
와 ㅅㅂ 이런 ㅄ쓰레기같은 영화는 처음 보네 ㅋㅋㅋㅋ 이딴걸 영화라고 찍냐 시간이 아깝다 ㅋ -는 업냐
댐은 국가중요시설인데 소리를 질러도 행패를 부려도 아무나 들어가도 조용하다...
상투적인 스토리와 대사.. 개연성 없는 캐릭터와 결말. 너무 다 억지스러워 불편함. 재미도 없어서 집중도 안되고.. 시간이 아깝다! 시나리오,연출 모두 반성할것!
시간가는줄 모르게 너무 잼나게 봤네요장동건씨의 재발견 연기 너무 잘하시네요~~~~
진짜 영화 보다 나온적 처음임
너무 괴작이라 힘들었다
소설로 똑같이만 만들었어도 중박은 쳤을거다...초반엔 스토리 비슷하다가 마지막에 완전 사람 허무하게 만드네...정말 잼있게 본 소설이었는데...
나름 재밌었음 뭘 슈발 열자를 적으라고 OO
중후반까지는 좋았는데 막판이 좀 어색 송새벽의 아우라가 장난아님 그를 다시보게했다
이건 뭐 보고나도 뭘본건지...이게뭐야
핸드폰 꿀밤 3연타에 쓰러지는 장동건...아...
무엇을 말하려하는지..
정말 2시간 아까운... 떡밥은 회수 안하고 망작입니다.
뭘 말하고 싶은 건지7년 같은 지루함 ㅠㅠ
아... 안타깝다 장르가 뭘까...
류승룡보다 차라리 유지태가 낫지 않았을까라는 생각이 든다. 최현수 거구의 장신인데 류승룡 캐스팅이 말이되나
짱재미써요...소름ㅠㅠ인생영화왜욕먹는지 모르겠어요연기 다든 잘하고 스토리도 좋고 복선도 좋고참고로 책안봤습니다알바아니에요 댓글처음써봐요꼭보세여!!
정말 더럽게 재미없네요~ 7년동안 이 영화 끝까지 볼 수 있을까... (참고로 4500원 결제해서 보고 있는데 3일동안 다 못보고 잠들고 있음)
정말재미없다왜돈을받나
와 장동건 연기 소름.잘하네
욕해도 되요 ? 아씨~~xxxx
이게 왜 15세 관람가냐 뭐하자는거지? 애를 아빠가 허리띠로 때리다가 아빠피해 도망가다 차에 치여 사고나는 여자아이 장면을 차에 치이는 순간부터 날아가 처박혀서 구르는 장면까지 다이렉트로 연출해놨던데 이게 15세 라고jQuery22402687074133250915_15
ㅋㅋㅋ아주 살인범편이구만 ㅋㅋㅋㅋ 아들하나살리자고 마을 수장해버리는 아버지 클라스~ 억지감동쳐넣지말고 살인범새끼 미화나하지마라
말같지 않은 시나리오 뜬금없는 뺑소니, 답답한 류승룡, 고경표는 연기가 본인 길인지 진지하게 성찰해 보길
와 올해 본 영화중에 최악이고 내가 이제껏 본 최악의 영화 톱5위 안에 들겠는데??
다 어설프게 합쳐놈. 나는 도망가고 싶지않은디 아니 안 무섭다니까 자꾸 젓가락으로 찌르는 느낌. 이게 무슨 말이냐? 이게 뭐냐 이게 뭐냐고 2점은 고양이가 나와서 2점임.
긴장감있는 내용을 편하게봤다
진짜 주제가뭐냐 이영화는 ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 아동학대 뺑소니 정신병 부성애 이 잡다한걸 말도 안되게 하나로 엮어서 개 쓰레기 짬뽕을 만드셨네 ㅋㅋㅋㅋ 한가지에 집중했어야지 욕심이 과하다
다시 책을 봐야겠자는 생각이 드는건..
니나 봐라~이 영화~!
훌륭한 원작의 소설을 영화가 다 조져버린 쓰레기영화!
정유정 작가에 원작을 옛날에 읽어 봤기때문에 ...기다린 시간에 비해 기대를 너무 많이 했던거같다ㅋㅋ 씁...
난해하다..뭘 전달하려는지..광해의 추창민이 맞는지..
내돈 4500원을 썼다...담배사필껄..아씨..내용이 이게뭐냐;;;
기대안하고봤지만 재밌습니다
연출 진짜 개같이 못하네. 나쁘지 않은 스토리를 이렇게 지루하고 긴장감없고 호기심없게 만드나. 진짜 이렇게 실력없는 감독은 운빨로 하나 뜨더라도 금새 무조건 망하게 되있다. 진짜 영화보고 화나기는 또 오랜만이네
너무 불필요하게 기분 잡치는 장면들이 많고 전체적으로 연출이 너무 어수선함
장동건이 영화를 잘못택햇네.
내 인생의 천금같은 두시간.... 아이쒸 잠이나 더 잘껄
내 시간 돌려내라 ㅡㅡ 황당하네 진짜 ㅋㅋ
검색도 안해보고 티비로 결재해서 본 내가 미친놈이다ㅜㅜ 집에서 편하게 치맥하면서 볼려구 영화고르다가 스릴러같아서 봤는데~인생 최악의 영화중 하나를 만나버렸다!! 누구든 이 글을 본다면 절대 보지마세요~언제가 티비에서 공짜로 틀어줘도 보지마세요!!!
쓰레기 같음 답답해서 뭔얘긴지
충격반전, 스릴, 빠른전개, 전형적인 대중영화를 좋아하는 일반인들에게는 재미없고 지루할 것 같지만, 정말 영화를 볼줄 아는 사람이라면 정말 잘만든 수작입니다. 올해 본 영화중 최고
여기 평점 보는 게 더 재밌음
돈 아까워 죽겠네...
넘루즈하게만들었다 스토리는좋았는데망처버리늬ㅣ그걸 빠르구 긴박하게만들지화면이 이분에한번씩슬로우가나오내ㅡㅡ감독믿고본건데
아들 구하려고 달려가진않고 마을 수몰시킬생각먼저하는 당신
망가진 장동건 ㅎㅎ 그냥저냥 봤읍니다..ㄳㄳ
정말 재미없네. . .계속반복되는 내용.지루해 죽을뻔함
내용은 진짜 신선하고 정말 재밌게 봤어요!근데 중간중간 저런 요소가 필요했던 건가 이런 생각 이들더군요 내용은 정말 좋았는데 연출이 조금 아쉬웠습니다
그래서 하고픈 말이 뭐여
정말 연기력만 보구 평점이 높다면 할말이 없지만, 좋은배우와 연기가 스토리때문에 너무 보기 지겨운 영화입니다..
0점못주는게아쉽다...
드릅게 잼없넹~~옛다 10자
원작의 반만이라도 하는 아쉬움 가득..^&^
연출과 각본이 정말 참담하다. 광해 감독이라니 믿을 수가 없다. 정말..원작의 방대한 스토리를 2시간 안에 구겨넣느라고 뺄 거 넣을 거 줄일 부분 더 설명해야 할 부분 분간도 못하고 서사의 전개나 완급을 개엉망진창으로 만들어놨군
전형적인 한국 OOO 신파. 별거없는 재미없는 소재가지고 질질끌다가 마지막에 잔잔한 음악깔며 눈매클로즈업 마무리. 식상하다 못해 치가떨릴정도. 요즘 한국영화 왜이러냐? 일본만화나 스페인 영화라도 리메이크 하던가 도대체 이게뭔지...
아니 멤버들은 어벤져스인데 내용이 어떻길래 별점이 이따위입니까 거 무서워서 영화 보겠습니까
복수는 또 다른 비극을 낳는다. 해피엔딩이 나올 수 없는 그런 줄거리.
유투브 영화 리뷰로 보고 온 사람으로써 뭐라 평해야할지 모르겠네요. 학대씬 연기가 좋던데.
정말 노답 노잼 일본만세 소리가저절로나오네 한국영화사업좀접어라
영화화 발표후 쭉 기대하며 기다리다가 본 결과가 이거라니...개봉후 악평에 기대감을 버리고 봐서인지 그렇게 나쁘지는 않았지만 그렇다고 좋지도 않았다.
망할만 하네요.. 세령이 아역배우 연기력이 아쉽네요
최악.정말..초초최악
광해를 연출했던 그 탁월한 감독 맞냐? 7년의 밤이 아니라 6년 동안 무슨 일이 있었는지 감독 셀프 다큐멘터리 찍는 게 이거보단 더 낫겠다. 제목은 6년의 밤.
책보고 영화본사람들은 실망할것이다.. 등장인물들의 감정선을 너무 축소시켰어..ㅜ 각각의 시선.감정 송두리 없어짐. 그냥 복수극만 있음
4500원내고 vod봤는데 재밌네요!댓글들이 다 안좋아서 걱정하고봤는데장동건 연기는 점점 더 좋아지는거같아요
아.. 평 먼저볼걸.. 진짜 보는내내 뭔내용인가 싶었음
아... 근데 마지막 씬은 좀 애러..
돈 아까워 죽는줄 알았음... 보자고 했던 와이프와 싸울뻔했음!별점을 주라고? 미쳤나!!!
원작의 강렬함과 섬세함은 어디에
아쉽다 디테일이 아쉽고 연출이 아쉽고 편집이 아쉽고 연기가 아쉽다 이야기는 기교를 많이 부려놔서 너무 전부 담으려다가 놓친게 많은데 그게 비중이 큰거라... 한마디로 아쉽다 그래도 나쁘지는 않다
진짜 더럽게 재미없게 만들어놨네
이정도배우를 쓰고도 대작 못 만드는것도 쉽지않은데ㅎㅎ
소설을 못읽어 봤는데.. 흐름이 너무 느리고 루즈해져서 껐네요..책을 봐야겠습니다
2시간 정도를 나가야하나 돈아까우니까 결말이라도 봐야하나 두가지 생각만 하다 나오게 되는 영화.. 남는것은 후회뿐.. 돈내고 인생 2시간 낭비... 영화 1점 남겨보기는 처음
처음부터 끝까지 작위적이지 않은 부분이 없다.상투적이고 수준낮은 대사는 영화를 더욱 초라하게 만든다.
처음부터 끝까지 긴장과 몰입으로 이끌어가는 연출과 연기!! 하나씩하나씩 벗겨지는 아픈 과거, 마지막까지 눈을 뗄 수 없는 극한의 사운드까지.. 뭐하나 뺄게 없는 수작입니다.
으어... 재미없어....최악....
분명 스릴러 같은 느낌의 영화같은데 무서우면서도 애틋하고 안타까운 장면이 많았던 영화였네요... 요즘 드라마나 이런데보면 막장들만보다가 이런스토리 올만에보니 좋았습니다.소름끼치면서 애틋한 느낌의 느낌적 영화 재밌었습니다.근데 배경음악 너무 무서워요 ㅠ
이영화는 한마디로 OO이다
실제로 영화속 문정희같이 떽떽대는 여자는 3일에 한번씩 맞아야된다 그건 진짜다 ㅋㅋㅋㅋ 저런여자 비위 맞춰주고 살면 가정파탄 결국 온다 젊은땐 그나마 이쁜얼굴 보고 살지
난 볼만한데?ㅋㅋ취향차이
소설의 영화화하는 건 역시 어려운 듯,, 이미 사람들 머릿속에 그려진 캐릭터가 있으니 호불호가 갈릴 수 밖에
메세지는 좋았으나.. 모든 것이 빛나면 아무것도 보이지 않는다.
스릴있고 좋았어요.딸이랑 힐링했어요
조금지루하긴했는데 내용전개는 재밌네요
명작중의명작 ... 장동건의 신들린듯한 호숫가 살풀이 연기에선 눈물이 줄줄 났음
진짜 웬만해선 평점 안남기는데 전개도 너무 루즈하고 뭘봐야할지 모르겠음. 재미도 아니고 스릴도 아니고 드라마도 아니고 걍 장동건이 연기 잘하는거밖에 볼거없음
내가 뭘본건지 기억조차 안난다.류승룡은 왜 자꾸 이런영화에만 나오는건지..무명시절 악역이 훨씬 잘어울리는데.
무슨 내용인지 영화보면 안조는데 이건 졸다가 나왓네여..
장동건은 친구 이후로 영화 선택을 잘못하네 연기만 좋았음 배우들이 아까움
전개가 아쉬워요....
호불호였지만 내 기준에 호
진짜 재미없음 1점도 아까움
아 진짜 핵노잼이 어울리는 영화
아니 초반에 딸 학대하는거에 대해서는 왜 이유가 안나오죠?
아니 초반에 딸 학대하는거에 대해서는 왜 이유가 안나오죠?
영화는 볼만했는데 마음속이 찝찝
ㄹㅇ개노잼 보지마세요 2시간이 7년같음
졸다왔네여.추천하지않아요
도대체 OO 뭔내용이냐
가정폭력이 부른 참극..
배우들 연기만 잘하고 작품은 영..
알바응징 평점입니다. 평점알바도 특검해야한다.
원작을 읽어본 사람들은 너무나 실망하고 슬플것이고, 원작을 못본 사람들은 이게대체 뭔가 이해가 안갈수밖에.. 연기나 영상미는 있는데 설명이 너무 부족하고 복잡할뿐
아니야 ... 이건 정말 아니야 ... 마음 속으로 구구절절 아니라고 말하게 된다
이걸 영화로 먼저 접하신 분들께 심심한 위로의 말씀 전합니다...애도 책에서 보는 그 긴박감 집요함이 영화로는 살릴 수 없네. 딱히 소설이나 영화가 전하고자하는 메시지는 없고 그냥 작가의 머릿속에서 쓰여진 가상의 인물들의 일생일 뿐임.
장동건의 저주는 계속된다
지루한데 시간까지 길다니 .배려좀..
아니 이게 어떻게 6점이 받냐
원작모독... 류승룡 나오는 영화는 믿고 거릅니다
판권 경쟁 치열했다는대, 영화 경쟁에선 치열하지 않았나보네요
류승룡 염력에 이어 이영화까지 도대체 왜 이러시나요? 정말 홀딱 깨네.
중요한건 부성애고 뭐고 주인공들은 OOO기들이라는 것임. 포장하지마라
앵간하면 평점 잘 안맥이는데 이건 맥여야겠다 차라리 염력이 낫다, 곡성이 잘되니 비슷한 연출 하려고 노력한 것 같은데 내용이 궁금하지도 않고 짜증만 유발. 신기있는 여자와 류승룡 마누라 나올때마다 보기 싫은건 덤. 역시 믿거류(믿고 거르는 류승룡)
도대체영화를어떻게만들었길래개봉일그렇게질질끌더니평가가왜이럼ㅋㅋ
앵 내평점 어디갔지? 재미있었던 것 같은데 기억이 안난다. 기억나는 거는 그 귀신들린 여자 왜나오는지 이해를 못하겠음.ㅋㅋ진짜 그여자때문에 영화가 쌈마이느낌남.(배우잘못이아니고 연출이상함) 뭔가 연출이 전반적으로 촌스럽다고해야되나 뭔가 이상함.
재미없어서 자다 깼는데 내용이 똑같음. 30분짜리 영화였음. 부끄러움은 관객의 몫인가봄
너무하네 원작을 이렇게 망쳐놓다니 그냥 사람 죽이고 미쳐가는 남자가 징징대다가 끝남 그리고 신들린 여자분 역은 곡성의 천우희 역을 너무 모방한거 같아서 별루임
스토리가 뭔가 어설픈거 아녀
그렇게 좋지도 나쁘지도 않은영화
진짜 졸작이다. 너무하네
역시 평점 안좋은건 안봐야돼 보고 후회중
이정도면 제작하는 과정에서 감독빼고 이영화 개 망하겠구나 다 예상할 정도로 개막장영화라고 인지했을듯;;
네이버는관람객평점보다 네티즌평점을 우선으로하라!! 관람각으로댓글다는작자들은 죄다 댓글알바충들이다
연출때문에 못봐주겠다 별 이유없는 연출과 우물의미없는 꿈속 상황, 곡성아류작 느낌의 카메라 쓸데없는 신들린 오컬트 추가, 뭐하나 어울리는게 없다 죄다 따로 놀면서 난잡함의 극대화 연기력많이 살아있네
다 영화만 보신 것 같아 안타깝네요.원작 소설만 읽으셔야 합니다.원작 소설 완전 명작이에요!!
감독님 소설 읽고 영화찍으신 거 맞습니까... 해도해도 너무합니다 진짜... 정유정 작가님께 사과하시죠....
강중약없이 그냥 강강강. 보다지침. 맛없는매운맛음식을 먹은듯한 불쾌함
그닥ㅎㅎ밤에 혼자봐서 좀 무서웠네요
영화가 너무 조잡스러워서 실망스럽다. 스토리 흐름의 나열도 좀 개연성이 있어야지.
너무 어두웠어요 그래도 다들 연기는 짱
원작을 망쳐놨다. 7년의 밤은 죄의식에 대한 이야기인데 무슨 사이토패스 부정에 우울한 밤 영화로 만들어놨냐. 아 진짜 소설은 좋은데 이따위로 망쳐버리다니 열받네
뭐니?뭐하냐?여기저기 희한한건 다 덕지덕지 풀칠.보는 도중 손 오그라드는 느낌 꽤많음ㅡㅡ최악
이야기가 전개되려 하면 계속 과거의 회상신이 나와 집중이 되질 않는다. 출발 비디오 여행에서 본 간결한 영상이 다였다.
이런 씹버러지같은 xx를 봤나. 몇명을 쳐죽인거나 도대체.류승룡 저양반 나오는 영화 다 쓰레기네.
정말 소오름!!!엄지척!
도대체 뭔생각으로 만든 영화인지...전혀 공감 안됨..
장동건의연기는 갈수록진화중인듯
볼만한영화랍니다.함께볼영화
와 1분 1분이 7년 같다. 지루하고 지긋지긋하다.
7일이면 끝날일을 7년동안 하고 있는...
'아버지'의 사랑보단 아버지에 대한 혐오만 남는다. 저런게 진정 아버지인가?
모든게 오답인 아버지들...
영화보고 나니 7년 늙은기분이예여.
7년의밤ㅎ장동건나온다고봤는데ㅎ역시나지루하기도하고ㅎ송새벽이잘연기해서ㅎㅎ
무었을 말하고자하는가!소설따라하기!배우들은 참 근사한데..
장동건의 연기 외엔 볼 것 없음.
평론가 매수한듯 . 평론가 다 갈아치워야한다
동건이형 마빡이 다한영화 끝
나뿌지않아요 ㅋ 살짝무섭기두하구 장동건 이런영화도 소화해내나 시픈게 소름 ..
연기력 쩌네요 승룡 동건님
방금 염력 보고 온 사람입니다... 이제 7년의 밤 보러갑니다. 그 다음에 리얼 볼생각ㅋ 누가 1위먹을지 궁긍
★어이 감독! 15년전 쓰던식으로 각본을 쓰니? 전부 문어체~너무 올드해서 노인냄새가 나! 게다가 류승룡은 왜 아이를 죽이고 장동건은 왜 복수를 하는거니? 전부 &#39;정신병자&#39; 설정이냐? 개연성이 없고 과잉 감정,연기뿐이잖아! 니주제에 각본 연출? 쯧쯧
가족한테 쓰레기짓해놓고 어디다가 부성애를 들이대.
평점을읽는게 오늘의기쁨이다 ㅋㅋㅋ다들말들을어쩜잘하시는지. 아웃겨
그러니 살았을때 잘 좀 하지. 왜 매질이야~ 애가 아빠에게 도망가려다 결국 ?? 대체 악역은 누구인지..처음엔 긴장을 느끼다가 전체적인 스토리는 지루함감이 있네요. 연기력으로 즐김.
정말 지루하고 잼없음.좋은 원작도 있었는데 왜 이렇게 만들었는지 ㅠ 관객들의 수준을 무시한 영화
원작이 그러한건지 영화가 그러한건지 치밀하지 못하고 곳곳에 구멍난 이야기의 원인이 무엇인가 궁금했는데 그냥 원작이 허술한 작품인가 봅니다
짜증.감독은 뭔생각으로 어떤의도를 전하고싶은거지본시간이 아까움.영화보는데 70년걸린느낌.아직 안보신분 있으시다면 플레이 누르시기전에 잘생각하고 알아서 거르세요^-^
평점이 안좋아서 기대안했는데 나름 긴장감도 있고 연기도 좋고~ 공짜로 재밌게 잘봤습니다.
공짜로 틀어놔서 2점줌
밑도끝도없이 순전히 작가의 상상에서 나온 얘기라니 대단하다.
왜그랬어요....감독님...
볼거리도 흥미도 재미도 상실한 영화 ㅠㅠ
기억의 밤 ,사라진 밤 ,7년의 밤 밤시리즈는 이순서대로 평점을 드립니다.나의 밤은 어쩌죠~~~
그렇게 최악은 아니지만... 책이 더 재밌어요
시간은 잘 가는데.. 재미는 그닥
진짜 이렇게 산만하고 졸려운 영화는 오랜만이다. 수면제같은 영화. 보다가 잠들었다..휴
저주받은 우물 같다, 재미도~ 감동도~ 다 우물안에 쏙~
장: 장장 2시간 3분동안동: 동건씨의 변신으로 말미암은 충격에 건: 건들 건들 볼수없었습니다
그냥 짧게 한다 근래에 본 영화 몆편되진 않지만 그 중에서 최악이다
최악이다 할말을잃었다 이 정도 였을줄은...
개연성.폭력 이혼 와이프 자살할정도의 가학적인 놈인데딸 복수에 저렇게 매진하는게 이해가 안될정도의흡입력이 약하다. 감독이 편집과 시간을 탓하기에는 쓸떼없는 호흡도 너무길었다.
영화보다가 너무 지루해서 나옴....장동건이랑 류승룡도 못살림..
영화보다가 너무 지루해서 나옴....장동건이랑 류승룡도 못살림..
세령이를 죽인 자는 누구인가? 누가 죄인인가
배우들 연기도 좋았고 재미있었습니다.
왜 망작인지 알겠음~감독잘못임
원작을 열심히 따라하려곤 했는데, 그릇이 작으니 괴이해보일 수 밖에.
소설읽고 기대하고 봤는데 망작
지루하고 돈이 아깝...
허리띠로 패죽이고 싶은영화...
아니...재주도 좋으시지...잡으면 놓을 수 없던 소설을 이렇게...허무하게 만드셨어요 ㅜㅜ책을 다시 봐야할듯요
내용이 산으로갔다산으로갔다
2시간영화가 7시간처럼 느껴졌어요ㅜㅜ완전 재미 없는영화최악이였어요ㅜㅜ
어둡고 무겁고 재미 없고... 배우가 아까운 영화~
7년을 기다릴 이유가 단 1도 없었는데 참 한심한 영화 중반까지야 이해가 되는데 뭐한다고 7년을 기다렸다냐
내가 7년을 늙은거 같다.
배우들 연기보고 6점줌 중간에나올정돈아니엿지만 재미는없음
우리 동네에서 찍어서 그나마 점수 줌
어설픈 느낌은 아닌데 애매함... 명작과 망작의 사이랄까
이렇게 만들거면 영화로 만들지 말지
시나리오 쓴놈 누구냐jQuery22407827563029390721_1528709583987?7년동안 패야된다
장동건이 M자라니..
5점은 됩니다....
일곱번에 걸쳐서 7일동안 겨우끝냈다.
연기력도 좋고 구성도 좋았어요~
괜찮던데 평이 왜이럼. 적당히 킬링타임으로 볼만했음.
예고편의 스릴이 전부. 은은하게 잘 늘림. 자살은 하지말자. 그건 옳은 선택이 아니다.
장동건의 탈모의 밤 유승룡의 아직 남아있는 염력
너무재미없음 중간에 나옴
명작소설을 이렇게 망치다니. 장동건의 작품운은 류승룡도 못살렸다
원작을 파괴하는 대범함개연성 제로
몇 번에 걸쳐 끝까지 본 나에게 박수를. 순전히 배우들 연기에만 6점을 준다.
장동건 주연영화치고 재미진거 없는거 재확인!!!
배우들 연기 때문에 5점 준다... 진짜 감독은 영화판 떠라
나름 괜찮게 긴장감있게 봤는데 ?평점이 너무 낮아서 조절합니다
연기력들은 다들 좋았는데 연출이 아쉬움. 너무 느슨하고..
너무 실망스러웠습니다....원작때문에 기대를 엄청 많이하고 가족들과 함께 봤는데 가족들한테 너무 미안하고 민망하네요.배우들 연기말곤 볼게 없었던영화소설 제대로 안읽고 영화를 만드신 듯 합니다
내용이 별루였음 장동건연기는 대박이네
진짜.. 개실망함 장동건 연기때문에 4점준다..
책을 읽고 영화를 봤으니 망정이지.. 책 안본사람은 이야기 흐름잡는것도 힘들겠든데?감독님 왜그랫어여~ 광해는 재미있게 봤는데..ㅜ.ㅜ
장동건씨 연기는 좋았으나 소재....
좋은 배우를 데려다 이렇게 밖에 안되다니~~ 영화의 해석 표현이 부족하다!~ 흥미진지한 부분만 감미 했어도 ~
이런 영화는 왜 만드는거냐.진짜 시간이 아까운 영화다.
진짜 왜 이렇게 만든거니? 원작은 어디에 집어치우고 이도 저도 아닌 영화를 만들어놨네. 와 두시간 넘게 본 내가 한심하다 ㅆ
굳이 기다릴 필요가 없었던 시간
기억을 더듬어보면 그닥 와닿지가 않네요~^^
살면서 본 영화중에 제일 최하네요..
7번방 기적에서 멈췃어야죠제목도 비슷하게7년의밤입니까?다시는 류배우님 나온영화는 못볼것같습니다.
노잼 핵노잼 노잼 핵노잼
ㅋㅋ장동건 거의 마지막 명예회복 기회였으나
영화보고 실망한 여러분 이건 책으로 꼭보세요 절대 후회 안합니다
설정이 무리수다..좋은 배우들 가지고 이게 뭐임?
소설책만큼은 아니지만 그런대로 재미있었다
장동건은 잘했다각색이랑 감독이 못한거다
책으로 보세요. 책은 정말 재밌습니다
송새벽인가몬가 대본 그낭 읽어서 짜증나미칠뻔
지 자식 살리고 마을 사람들은 다 죽은거네 이게 부정이냐 이 영화의 작가랑 감독이 뭘 말할라고 하는지를 모르겠다마지막 &#34;난 너 아버지니까&#34; 대사가 슬픈게 아니라 개웃기네 영화가 왜 망했는지 알겄다 ㅉㅉ
허무한 복수 못난 사내 둘
영화를 재미로만 보는 사람이 아니라면 추천할만한 수작
원작소설책을 구매하자마자 그 자리에서 시간가는줄모고 하루종일 내내 읽었어요 양화는.. 원작이랑 결말도 다르고 ㅠㅠ..분위기 자체가 좀 달라서 이게 뭔가..했는데 ..명작소설을 이렇게 망치다니... 여러분.. 책으로 다시 보세요 책이 쩔어요 ㅠㅠㅠㅠ
루즈함재미없다‥ㄱㄷㄱㄷ
하아...진짜 이 영화 뭐냐. 지루하고 찝찝하기만 하다.
내용은 재밋을거같앗는데재밋네요나만 당할순업지진심 강추영화
잘 써진 소설을 이렇게 엉망으로 만들어 놓다니...정말 실망이다
인간 내면의 감추고 싶은 추악한 면을 영화 전반에 깊이 깔고 끝에 끝까지 간 것같은 기분을 느끼기엔 더할나위없이 좋았다. 음울함에선 10점 주고싶은데 장동건과 류승룡 캐릭이 치고받을때 뜬 물음표때문에 2점 뺌.
장동건이 아까운 영화 ㅠ염력다음으로 실패한 듯.류승룡배우님 작품 선택 잘하셔야할듯 ㅠ
아.. 이 영화에 1점 준 사람들은 대체... 잘 만든 수작입니다. 8점 주고 싶지만.. 너무 낮아서 10점 줍니다..
역시장동건잘새애액김
그래도연기는좋앗다연기덕에버팀
재밌게봤네요ㅎㅎㅋ굾굿
누가 더 쓰레기인지 대결하는 영화
70년대 영화...근데 문제는 주제가 없다는것이다...배우 감독 제작자가 삼합이 되어 똥을 만들어내다 ㅋㅋㅋ
이걸영화라고...에휴
차라리 살인범 vs 아동학대범 범죄스릴러를 만들었으면 낫겠다
기대를 너무 많이 했나봐요~~
원작을 안보고봐서 그런지 나쁘진 않았음
조금 아쉬운 영화 였네요.
송새벽의 열연이 조악한 각본아래 바랬다
류승룡 7년동안 이불킥 각이네
영화 시작과 동시에 강렬하게 30분까지 전력질주를 하다가교통사고가 나면서 이영화도 같이 삐걱거린다과유불급의 심각함과비장함은 보는사람을 혼수상태로 만들고영화마지막까지 잠들게 만든다 엠자탈모 장동건의 연기변신이 그나마 군계일학
이것도 재주다.멀쩡한 배우들 불러다 놓고 잠시라도 볼만한게 없는 영화를 만들다니.. 그리고 애를 혁대로 때리고ㅈㄹ이야
장동건이 너무 무섭게 나옴
원작이 더 나을듯 하네요
차마.. 쓰면 악플이고...
화면도 계속어두워서 그런지 잠오는영화
장동건은 만점 류승룡은 집에서 쉬라
소설만봐서 모르겠는데 평이 안좋네요 소설은 꿀잼인데....
류승룡 소리만 지르다 끝나는 영화
나는 영화가 주고 싶은 메세지를 충분히 느낄수 있었음
그냥 그래요 7년을 왜 기다렸는지 모르겠어요.
에헤헿아하핳ㅎ핳하핳
이게 뭐야 이런거 왜 만들었엉
어떻게이렇게재미없을수가있는지신기할따름
개노잼..잠들뻔..돈아까어용
장동건 연기력 좋았어요
너네들 여기서 왜 이러니..
난 나쁘진않았는데....
특별히 재미있다 없다를 떠나서 출발은 나쁘지 않았고 결말도 보통인데 문제는 뻔하고 짧은 스토리를 질질 끄는것이 아쉽다. 거기에 막장을 추가하니 .. 요즘 영화든 드라마든 꼭 뭔가 반전이 있어야하고 신선해야하는 개념에 잡힌것같아 아쉽다. 너무 과하다.
VOD로 결제하고 봤는데 주인공들의 심리상태나 연기력 적당히 잼있네요.
..OO 이걸 돈주고 봤다니
올해 본 영화중 손에 꼽는데 이 무슨 평점이지 내가 이상한건가
이정도 까일 영화는 아닌데, 염력도 그렇고.
류승룡이 주연이면 이제 안봐야겠다
너무 평가절하되었다. 햄버거에 길들여진 시대의 오류...
나지금 결제해서 보고잇는데 그냥 끄고 잘까?
배우들은 잘못 없다. 모든 것은 감독의 재능이 부족할 뿐.
노잼인줄알았는데 저는 잼있게봤는데 너무평점 낮아서 10점줌 요즘본 왠만한 한국영화중에 가장잼있게본거같은데
결론이 너무 마음에 안든다. 범죄자 옹호 영화같아서 싫다.
원작자께서 이 영화를 보시고 어떤 기분이었을지 상상도 안됨. 소설 읽고 영화 보시려는 분들 제발 그러지 마세요.소설은 1박2일에 다 읽을 정도로 몰입했는데, 영화는 언제 끝나나만 기다렸음. (내 인생 최초의 영화평을 여기에 쓰게 될 줄이야!)
장동건 아직안죽었네 연기잘하네
수자원공사 디스영화.
천만 감독이 이런 영화를 만들다니...산만하고 이야기는 몰입이 안되고...ㅉㅉ 배우들의 연기는 좋아요~
진짜 볼수록 짜증난다 뭐 이딴게 있지???아무런 원인도 알수없는거지같은 영화0점인데 어쩔수없이 아 그것도 짜증나
장동건은 작품진짜 못골라
책을 안 읽어본 입장에서 이야기해보면 그럭저럭 볼만 한것 같으면서도 처음부터 끝까지 불쾌함만 느껴졌던 영화. 중간중간에 스토리의 허점이 보였지만 배우들의 연기가 커버를 쳐줬다. 결말에 갑자기 튀어나온 ()때문에 좀 당황스러웠지만 그냥 그러려니....
원작에 대한 모독 관객에 대한 모욕
원작만한 영화는 없군요
아이재미다2ㅐ미다무
장동건 형님은 나이들어서 주름 있어도 멋있을 것 같음...
앞으로 저처럼 이 영화에 시간 투자 하시는분들 안계시길...
추창민의 광해를 너무 재미있게 봤서 기대 만땅이었는데...
아 정말... 먼내용인지 ㅠㅠ 몇번을 돌려봐도 소용이 없네. 머가 재밋을거 같은데.. 집중이.. ㅠㅠ
악마는 어디로??? 소설은 좀 틀릴려나??
개인 적으로, 소설도 그닥 끌리지 않았는데, 영화는 그나마 좋았던 소설의 스토리와 전개도 각색으로 희석해버린 듯.
진짜 최악. 보다가 때려치고 중단한게 몇번인지... 이왕 본거 다 보고 끝내자는 생각으로 참고 봄. 류승룡 진짜 영화 못고르는듯... 염력에 이어 7년의밤... 광해 7번방의선물까지 성공하고 그 후로 7년의밤으로 폭망까지 7년 걸렸네ㅋㅋ
정말 지루해 죽는줄...남에 자식 죽이고 자기 자식은 살릴라는 이기적인 부성애를 알게해주고 싶은거야. 뭐야?? 스릴도 없고 감동도 없고.. 볼만한건 배우들 연기정도. 배우들땜에 그나마 5점이라도 준다.
캐릭터가 매력적이지 않다
영화 묵직하니 괜찮든데...
믿고 거르는 배우 류승용 그의작품은 안보면됨
책도 잼있게 보고, 책과는 조금 다른 영화도 좋고
소설을 재밌게 읽어서 영화도 재밌었어요
진짜 세상 망작...역대급입니다
책읽고 나서 보고 있는데 난 괜찮은거 같은데
류승룡 한때 믿고보는 배우였는데 명량이후로 완전 내리막타시네...
와진짜개노잼 답답해OO다
왜 최하점이 2점??? 당췌 무슨의도로 만들어졌는지 모르다가도 모르겠다.
때론 내용보다 분위기 하나로 압도하는 영화가 있다 7년의밤이 그런 예 음산한 마을과 댐 어두운 분위기 너무 좋았다 뭣보다 촬영장소정말 잘 섭외한듯
책줄거리만열거하다끝나네책의느낌이랑이렇게틀리게만들다니괜히개봉연기된게아니였음 ㅠㅠ좋은주연좋은원작감독도광해감독핵노잼
그냥 재밌었어요 볼만해요
나도 영화 평점 안남기는데 이런 쓰레기 영화는 첨인듯. 남의딸 죽여놓고 지아들 살리고자 마을주민 수십명 죽인놈한테 있지도 않은 딸유령이 용서해 준다는 의미로 미소보여주고 지는 그죄책감 잊고 자살하면 다 용서가 되는거냐?
무식하고 불쾌한 영화!
마지막 오세령 사진볼때 눈물이 나더라...ㅠ
어떻게 두 시간 동안 살려낸 캐릭터가 하나도 없지 각색을 거치는 과정에서 모두가 밤새 최현수에게 깔려 있던 강은주보다 납작한 양탄자가 됐다 특히 여성 캐릭터가 가진 서사 이따위로 눌러놓을 거면 다시는 각색하겠답시고 덤비지 마라
생각보다는 재미 있었음
배우들의 연기가 아깝다. 스토리가 좋긴한데 짜임새가 집중이 안된다
솔직히 잼있게봤음 연기 스토리 넘좋았음
써스펜스라는 영화 장르를 흉내라도 내고 싶으면 1950년 대의 히치콕 감독의 영화를 50년 동안 학습하기를. 그리고 나서 단편영화를 만들길.
재밌게 잘 봤어요~ 평점이 낮은 이유를 모르겠네요^^
소원이 많이 컸구나 배우들 연기 좋음 제목이 말하고자 하는게 뭔지 모르겠음
뭘 말하고자 하는 영화인가
OO같은 영화 거지같은 연출
염력 골든 다 피 했는데 ㅜㅜ 동건형 땜시.. 낚였네
연기나 연출 영상미 다좋은데내용이 넘 시러여, 끔찍하네요
개인적으로 얽히고 설킨인물들의 서사가 인상적!집중력 잃지않고 본 영화
기본적으로 납득이 되질않는 인물들
소설은 안봐서 모르겟는데 영화만 보면 소설 개노잼일거같은
보다가 그냥 꺼버림 개노잼
장면은 멋진데, 소설과 너무 비교된다. 오영제의 치밀함에 더 초점을 맞췄어야 했다.
애초에 왜 7년의 밤인데 소설이랑 달라도 너무 다르지않나.. 소설을 영화로 만드는데에 한계가 있다해도 소설로 안 읽고 본다면 이해하기 어려운부분, 쉽게 지나치는 부분이 있을듯. 결말부분도 맘에 안들게 바꿈ㅠ내가 생각했던 서원이랑도 다름 캐붕인가
소설이 영화가 되면 왜들 이 모냥인지..
죽어 가면서 하는말 아빠 잘못했어여
시나리오 쓴놈 누구냐. 7년동안 패야된다
장동건 악역이라더니...
억지스런 설정에 1도 공감 안가는 부성애.. 이유없이 수장된 사람들은 무슨 죄? 상황이 이러니 아들을 살린 아버지가 역겹다.. 딸을 학대하던 쓰레기가 딸을 위해 복수하는 설정이라니.. 배우들의 연기가 좋아도 관객이 분노할 수 밖에 없는 거다. 최악임
재밋그만..10점 채움니다.
악몽장면밖에 기억에 남는 게 없어요ㅠㅠ
이런내용이 왜 베스트셀러인지 안췌 이해가 안감. 이기적인 의사 인간 하나로 인해 많은 사람이 불행해진다는 교훈인가?작가가 간호사로 일하며 그런인간을 많이 봐와서 소설로 구현한건지? 그렇다 치더라도 류승룡이 어린 여자아이를 죽이는 장면도 별로 공감안가구
장동건 똥손이네 작품하나 잘되는게 없네~친구 이후로 기억에 남는 영화가 없어 마이무따 아이가 이젠 드라마로 복귀하자
휴. 그래서 공짜로 봐서 다행이다.
몰입도 높은 스릴러, 피로도 높은 드라마
소설에 비해 너무 아쉽지만 세령마을을 표현한것이나 우물을 표현한것이 정말 잘했다고 생각합니다. 평점들이 너무 낮네요.
영화로는 좋다. 책하고 비교하지 않고 본다면....
이게 정말 부정이 느껴지나요? 2시간 내내 어두운 화면 증오어린 광기...스펙타클한걸 기대하고 보진 않았지만 뭐랄까....불편하고 억지스럽고 그랬어요. 장동건씨랑 류승룡씨랑 작품선택 너무못하는듯요..
연기는 구멍이 없다만 감독이 구멍이구만원작 소설이나 한번 더 읽는게 낫겠다
배우들의 호연이 돋보이지만 시나리오의 힘이 약하다
몰입도있게 잘봤어요! 장동건,류승룡님 연기 최고.장동건배우 우는남자도 재밌게 봤는데 운이 안따르는지..고경표씨 연기 잘하셨고 특히 송새벽님..영화의 묵직함을 잡아주시고 다시 봤어요.배우들의 연기에 몰입하여 한 번 조용히 집중하고 봐도 좋을 영화입니다.
이걸 영화라고... 제작비가 아깝다.
창궐도 그렇고 장동건이 문제 같음
이게 영화야?광해 만든 감독 맞아?VOD값 1500원 날렸다...썅...장동건..넌 연기 하지마....
아니 호수 얘기는 왜나옴? 전혀 연관없는걸 억지로 넣은거같은 느낌 그리고 딸을 학대하는 아버지가 딸 죽인놈을 복수한다는거 자체가 말이 안됨 부성애가 강한곳도 아니고
아들에 대한 아버지의 사랑만큼은 눈물겹다.
아 지루하다 지루하고 어설프다
붕뜨는스토리를 배우들연기력으로채운느낌 그나저나 장동건은작품보는눈좀키워야할듯...
됐고... 감독 누구냐
아빠 일어나! 그만 자고 일이나!!
도대체 뭐냐 이 근본없는 영화는
2018영화중 최고입니다아직 못보신 분들 놓치지마세요
장동건 연기 잘하고. 책 내용이랑 똑같고. 내용이 너무 어두운데 메시지가 없다.
영화보다 댓글이 더 재밌다
비혼장려영화ㅎㅎㅎㅎ
진짜 내가 영화 웬만해선 긍정적으로 보는데 이건 진짜 후.. 보지마세요..
리얼 송새벽의 재발견 개쩔었네.. 맨날 삐꾸소리만 내더니만;
대체 주인공 캐릭이 왜저런지. 당췌 이해가아무리 사람을 치엿더라도.좀 이상..어릴때 말같지도 않은 트라우마가 잇더라도저러는 경우가 .설정이 영.
저는좋았는데 기대를안해서 그런건가요? 소설을 예전에 읽었었는데 영화몰입해봤어요
무서움싸이코 연기잘함장돈건 무서움
나 지금 보고 있는데 어떻게 해야함? 계속봐? 보지마?
뭐지? 이 거지같은 영화는? 뭐지뭐지?
너무너무 별로... 시간이 아까워요
나름 괜츈하던디....
종의기원이나 ㅃㄹ 영화화 해줘
류승룡씨 20OOO 망한 한해였네요.. 2019는 어떨지..
내용이 전체적으로 암울하다..
7년 동안 대체 뭐했어요?
보는데 왜케 힘이드냐..2시간이 이리지루할줄이야
악역 장동건을 너무 평면적으로만 그려놓았으니 재미가 없지. 소설도 저런가?
불면증 있으신분들 OCN 보세요곧 잠들게 됩니다
공짜로 봤는데 돈 주고는 안볼것같다
이게 영화냐? 와 진짜 내 생애 최악의 영화.
정말 정말이지..아무런 선입견 없이 보려 했는데 정말 원작을 이렇게 만들다니요..배역들의 행동에 전혀 감정이입이 안되네요. 안타깝네요.
쳐내고 쳐냈으나, 원작의 내용이 워낙 방대했기에,,
넘 잼써용☆ 짱짱...
좋은 영화인데 평가가 아쉽네요. 소설을 본 다음 관람하면 좋을듯 하네요. 전체 내용을 모른채 영화를 접하면 조금 난해하게 느낄 수도 있을듯
이런 OO 내두시간 물어내라
정유정 작가 소설원작 영화는 죄다 망하네 2시간으로 담아내기가 힘든듯 소설 재밌게 읽었는데
부성애적인 측면이 너무 강조되긴 했으나 이만하면 괜찮은 영화화임 너무 저평가된 작품
이거 책은 재밌나요..?
나름 볼만한데?? 그알기다리다가 보는중인데 나름 볼만함
십점은 장동건과 류승룡에게 드립니다
남자 연예인들 턱 좀 깍지 말지. 얼굴 때문에 연기에 몰입이 안 됨. 남자의 매력은 남자다움이지 V라인 턱이 아님.
책 두 번 봤는데 영화는 이런 느낌일거라는 생각을 안 했다ㅋㅋㅋㅋ 책이 낫지만 그에 비해 영화가 별로라는 건 아니다. 단지 화면이 너무 어두웠을 뿐,, 좀 더 밝게 해주지
최악이다 최악이야.... 스릴런데 긴장은커녕 지겹기만 하네
내 인생의 최고의 영화 영화도 모르는 것들이 무슨 평가를 한다고 인생영화다 이건
영화가 왜 이래요 정신 사납다
소설은 몰입감 장난아닌데, 영화는 지루해서 힘겹게 봄.. 연출이 원작 반도 못따라감
그냥 책으로 보는게 꿀잼
적어도 6점은 되는데 뭐. 1점 준 애들은 뭐냐 ???
책으로 읽었을때 생각했던 이미지랑 너무 달라서 집중이 안됨ㅠ.ㅠ 현수 엄청 키크다고 그랬는데
원작을 제대로 살리지 못해 많이 아쉬웠던 작품~
소설 읽고 보면 이해됨... 슬프다 ....좋은배우들 하고 찍었는데 원작 반도 못따라가게만들었네...
나쁘지 않닸는데... 원작 기대에 가려서 그런가...장동건의 OO맞음 이런면이 있었나 싶다
너무 원작에 충실해서 이야기 전개가 너무빨라 깜짝놀람... 소설 안읽은 사람은 뭔 소린지 몰라해서 계속 설명해줘야함. 원작이 좋은작품인데 안타까워 점수 줘본다
솔직히 책이 훨씬 재밌었고... 영화는 정말 할말 없다. 에효
책은 진짜 재밌는데 영화는 이따구로 만들어놨냐
별 내용도없는 단순한 스토리를 억지로 2시간 넘게 끌고 끌어서 러닝타임을 채운것같다 30분이면 끝날 이야기인데 했던 말 또하고 또하고 비슷한 음악 깔고 또 깔고 하니깐 당연히 지루할 수 밖에. 대체 오원장은 무슨 캐릭터인지 알 수가 없다
재미없다... 내용이 이해가 안됌
기억의 밤, 사라진 밤, 7년의 밤 비슷한 시기에 나온 이 세작품 중에 7년의 밤이 제일 별로다. 나머지 두 작품은 기본적으로 스릴과 반전이 있는 반면 7년의 밤은 우울한 슬픔만이 작품속에 가득하다. 흥행적인 요소가 전혀 없어 망할 수 밖에 없는 영화
영화 한편 속에 사람이 어떻게 살아야 행복한가를 보여주는 영화인거 같다. 부모는 자기가 가진 어린시절 트라우마를 자식에게 주고 싶지 않을뿐더라 부모는 자식을 어떻게 훈계하는가에 차이지 결론적으로 보면 전부다 사랑한다. 부모 옆에 있을때 잘하자.
감독님 평점보고 분발하세요 저는 다행히 ocn에서 봤네요
장동건 연기는 최고다.
쓰레시영화네 이게 뭐지
긴장감땜에 그런지 음향만 크고 정신 사나움. 남는 것도 없는 영화.
소설은 진짜 재밌는데...
진짜 좋아하는 소설이라 기대하고 봤는데....
지금 OCN에서 틀어줘서 보고 있는데 화가 치밀어서 처음으로 이런데에 평가 남긴다
지금 OCN으로 하는거 보고 있는데 류승룡 역이 제일 OOO고.. 아니 OOO한테 무슨 부성애를 느끼란거야.. 아무리 영화라지만 뭘 느끼라고.. 억지 부릴게 따로 있지.. 개노잼..
쓰레기영화 배우가 아깝다
방금 케이블에서 해서 봤는데난 재미있게 봤다. 평점테러한 사람들 많네.
문재인 하야하라 이게 나라냐?
ocn에서 지금하고있는데 1부끝나고2부중간정도온거같은데 도대체 주제가뭐임?하도 궁금해서 영화보다말고 평점보러들어와봄.시간아까워 죽겠네 첫장면부터 떠나야된다느니 해가면서 가끔나오는 동네여자는 뭐임?장동건은 머리민게아꿉다.나름 배우들 열연작이데 졸작ㅋ
연기는잘했어 스토리가....
연기는잘했어 스토리가....
소설은 진짜 개띵작인데;
진짜 이제 장동건 나오는 영화 절대로 안본다!! 네버!!!
장동건 영화작품운이 태극기이후 안터져 주네..
이..이게 뭐지..훌륭한 배우들을 데려다 만든 결과물이ㅜㅜ
아주 나쁘지는 않았지만, 영화가 너무 치열하다. 답답하고 화나는 영화
소설은 10점짜리.영화는 4점짜리.연기가 문제가 아니라 연출이 잘못되었고소설에서 보여주는 중요한 상징물들과 사건이 하나도 나타나지 않는다. 말을 잘 못하는 사람이 책을 읽고 나에게 중간중간 빼먹으며 얘기해주는게 오히려 더 재미있을듯.
장동건은 잘생겼지만 !헤어스타일이 ....안어울려
전 스릴있게 봤어요~~
영화내내어둡고 음침하지만.. 괜찮았어요.
영화 한편이 7년같았음
소설을 오래전에 읽고 영화로봄 소설읽고 우울한 휴유증이 왔었는데소설을 원작화한 영화중에서는 단연 최고 잘만든 영화같은데 내용자체가 워낙에 무거운 내용이다보니 받아들이는것이 힘들수잇음소설도 너무 우울해서 딱 한번만 읽음짙고검푸른어두운느낌
열손가락 안에 들정도로 인생영화네요~~기대없이 봤다가 몰입도 장난 아닙니다~~ 장동건 류승룡배우님들 연기에 소름 돋았어요 진심
아니 아저씨는뭔 죄라서 얼마안본 팀장의 아들을 키워줌 ㅋㅋ마지막에 세영이때문이란다 ㅋ
우와 정말 재미없다! 연기력? 우리나라 배우들이 가장 착각하는 한가지..뭔가 홀린듯한 표정. 그리고 오열하는 눈물연기..이런 연기가 잘해 보이긴 하죠..몰입하고 있는 것처럼 멍잡고..씬마다 우니까 마지막씬이 힘이없잖아요..제발 모니터 좀 하세요
어이없고 어색한 스토리. 이해되지 않는 인물들. 왜 제목이 7년의 밤인지도 모르겠음. 보고나서 기분만 안좋아짐
광해로 성공한 추창민, 폼까지 잡으면 좋은 영화가 만들어진다고 믿었다.
극도의 이기주의자 아버지가 저지른 크나큰 비극. 죽음으로서 좌를 갚아야하는데 오히려 수십명의 억울한 사람을 수장시킴. 솔직히 장동건이 맡은 역할이 훨씬 인간적이고 동정이 간다
연출이 꽝. 곡성 아류작
원작을 안봤다면 이해가 안될 편집이네요.. 원작을 재밌게 봐서 전 좋았지만.. 류승룡 덩치가 원작보다 자그마한 것도 아쉬움 중 하나긴 합니다. 그 외엔 원작팬으로 잘 봤습니다
소설 7년의밤 팬이라서 지인들에게 영화 추천하고 다녔는데, 영화 보고 사죄하고 다녔다.... 시간과 돈을 다 버릴 수 있는 영화.탄탄한 원작도 있고 연기 잘 하는 배우들 대려다가 어떻게 이따위로 말아먹지?
어후 이걸 영화관에서 돈 주고 봤다니 다시 생각해도 끔찍하다.
노잼...마지막승부의 철준이가 그립다..
소설은 정말 좋았는데 영화는....
영화를 일주일에 1ㅡ2회는tv를통해보는편인데이영화는 재밌게보았고배우들의연기력에역시ㅡ대단함을느꼈다ㅡ
와... 점수 주기도 아까운 영화
작가와 감독의 정신세계가 참 궁금해지는 영화. 보고 나서 기분 나빠지는...
거지같은영화내평생 최악의 영화이거지같은 영화에 장동건과 류승룡은 왜출연한거지??
소설은 참 재밌게 봤었는데 영화는..
동생이 오빠닮은 배우 나온다고 꼭보라고해서 봤는데영화관람하다 화나서 극장불질르고 7년형 받았다앙앙
문정희배우님 연기 예술이네요. 영화는 이게 광해랑 같은감독인가싶음
극중 최현수는 190이 넘는 거구다. 최현수 역을 맡았던 류승룡은 175라 책을 읽고 영화를 본 사람들은 대입이 잘 되질 않았다. 차라리 마동석을 쓰지.
원작을 살릴려고 하기보다는 한쪽에 초점을 맞췄다면 훨씬 좋은영화가 됬을텐데.. 예를 들면 아들시점이거나 아빠시점이거나 잠수부 시점으로.... 이건 배우들의 연기력이 너무 아까웠던 영화라 감히 생각드네요
부모가 주는 것이 폭력이든 사랑이든...자식들은 그것을 지고 살아가게 되어있다.
아니 그 재밌는 원작을 어떻게 이렇게 망쳐놓냐...? 네이버 리뷰 처음 써본다 진짜 개실망대실망핵실망;;;
시청하면 할수록 피로감이 더해지면서... 장동건 정말 연기 너무 못한다... 라는 생각뿐
뭐냐 지가 길가던 여자아이 치어서 죽였는데 겁나서 수장시킨건 나라도 끝까지 가서 뼈까지 갈아마신다 저걸 지금 악이 오영제라 하고 싶다는거냐고 아들 살리자고 다 죽이고 여자애 유기한. 걸 이해하라고 만들었냐고
지루하긴 함 레알루다가....
류승룡. 장동건...둘이 뭐 했어..사나리오 수정 좀 하지..지루하다
10점이야 난 안봤으니까 앞으로도 안볼꺼야 안본사람은 10점 본사람은 점수가 안나온다드라
책은 정말 재밌어요 미친듯이 재밌어요. 책은!
한국 영화특유의 억지설정과 개연성부족을 떠나 영화를 이렇기 재미없게 만들 수가 있을까? 그래서 감독이 하고 싶은 말이 도대체 뭔데?
소설은 진짜 재미난데 ㅜㅜ 영화는 왜이럼
원작을 잘 살리지 못해 아쉽고 다른 배우들은 원래 연기를 잘한다는 걸 알고 있었는데 장동건 연기는 좋았어요
평점 이 정도는 아닌거같은데..
장동건 연기력이 아깝다ㅜㅜ
영화보는 내내 시계만봐서 핸드폰밧대리 나감
장동건 여태의 영화 중 가장 시원하게 연기잘함!! 장동건의 재발견. 연기소름!!
하호히헤호하구좀반만찬
내용도 OOO기인데다가억지감동 우웩 토나와여기저기 곡성 따라한거 티 오지게 나고주인공 사연도 전혀 공감안가고 억지스럽기만해진짜 1점도 아까운 영화인데 장동건 앞머리 민 용기에 2점준다
2008년에 만든 영환 줄 알았는데 20OOO이네 18
평점이 이렇게 낮은이유를 모르겠네요배우들 연기도 좋았고 내용도 극단적이긴하지만 의미하는바는 알겠던데
0점도 아까운데 점수를 선택안하면 등록이 안되네 ? 도대체 감독이 누구지?하면서 봤는데 극본까지 썼다고?정신상태가 의심스러운걸?
배우님들 연기에 박수를 보냅니다류승용님. 장동건님 연기.. 감동입니다
류승룡 장동건 조합인데 왜 몰랐지..? 싶었는데...^^
별로라는분들도 원작보고보셨으면 훨씬 재밌게보셨을듯ㅜㅜ... 진짜 좋은작품인데 염력이랑 비교를ㅜ;;
소설은 안봐서 어떤지는 잘 모르겠지만많이 어두운것 말고는 다 좋았습니다
소설로보세요 소설에 방대한 내용을 두시간에 압축하려니 이런영화가나옵니다
이런 배우들 데리고 이런 영화를 만들 수 있는 것도 능력인 듯... 망작 오브 망작. 무슨 생각으로 이런 걸 만든 건지 궁금할 뿐.
훌륭한 영화네요~소설을 안보고 영화만 봐서 그런건지는 모르겠지만 좋았습니다
나는 나름 재밌게 봤는데..장동건 배우의 연기가 좋았다 원작이 궁금해 책을 읽어봐야겠다
뜬금없는 자기고백 뜬금없는 연출말해야할때 안하고 말하지 말아야할때 말함 최악 연출부터 시나리오까지 뭐 이건 졸작중에졸작 1점도 아깝
장동건 류승룡 연기는 지림
영화가너무 암울하고 어둡네
중간에 보다가 끈 영화는 이게 유일함
장동건의 작품고르는 능력은...
이 영화 꼭보세요 여러분;; 영화 끝나고 나서 정신 차려보니 7년 벌었음 ;;개이득 이제 열심히 살아야지
한국영화 숨은보물이다 봐도봐도 질릴수없는 장동건과 류승룡그들의 뛰어난 연기력 카메라와음향 조연들 작가 연출 모든게 퍼팩트하다 2부작을 기대할 정도이다 흥행은 아쉽지만 정말 이영화 숨은보물이다 감독님 덕분에 정말 멋진 영화를 볼수있어서감사합니다
진짜로 재미없어요 진짜로 호불호 아니고 다 불호일 것 같습니다
더러운 부성애임 아동학대 버젖히 하면서
7년의 밤고구마...
이런 쓰레기같은 부성애는 처음봄.
짱똥그이. 역시 연기 못하네
책을 봤는데도 쫓아가기 어렵네요.. 각색이 너무 아쉬워요!! 시간배치도 너무 헷갈리고 교차편집도 너무 잦아서 두배로 헷갈리고 ㅠ ㅜ 영화만 보신 분들 책 꼭 읽어보세요 영화엔 없는 무언가가 있습니다...!
뭘 말하고 싶은건지 잘 모르겠네.
소재가 일단 노답이네...이걸 잘 만들어봤짜 무슨 재미가 있겠냐?? 소재가 일단 하나도 흥미가 안땡기는데
악연을 소재 삼아 만든 영화 나름 나쁘지 않은데 극장서 볼걸. 배우 연기나 장멓ㄴ 연출은 괜찮은데 이야기가 좀... 관객을 리드 해야 하고 상상하게끔 해야 하는데 어찌보면 단조로움. 그래서...? 끝이야 ? ㅡ.ㅡ
꿈과 상상이 차지하는 분량이 넘 많아서 영화의 흐름을 방해한다. 범인심리상태도 몽유병으로만 보여준것도 아쉽다. 폭력아빠와 자식간에 심리묘사가 부족한상태로, 폭력아빠의 분노심은 첨부터 관객의 공감을 얻기 힘든구조가 아닌가? 두 주연의 연기력만 빛났다.
원작보고 찬사!영화보고 대노.원작의 감동까지 사라짐 ㅡ,.ㅡ
그래도 3ubd....
저는 브라운관으로 봤는데 몰입도도 괜찮고 영화 괜찮던데요. 오랜만에서 집에서 이렇게 집중해서 영화봤네요.
뭐지.. 앞으로 영화볼 때 평점을 안보고 봐야겠다.. 정말 1점 주는 사람들이 알바인가싶고.. 개인적으로 몰입해서 봤고 이해 다 갔고 누굴 미화시키려는 의도는 전혀 없어보였다.. 그냥 난 최고.
정말 시간 가는줄 알고 봤어요!
유아인, 허지웅 글처럼 영화 이해하기가 너무 힘들어요.
소설이 영화보다 훨씬 더 재미있다
넘지루 재미없었어용ㅜㅜ
영화 자체는 애매하게 나왔는데도 장동건의 열연은 인상 깊었다.극장에서 본 영화라 좀더 재밌게 봤음.영화자체의 퀄리티가 대단해서가 아니라 큰 화면으로 보면 나름의 장점이 있음...제작비나 감독이 들인 노력에 비해 영화가 대단치 않은 이유는 재능의 부족
장동건이 좋은 아빠이면 모르겠는데 그게 아니라서 스토리개연성이 없음
배우가 아까웠습니다ㅜ
씨발오감도보다재밌다
영화를 너무 잘 찍은거 아닌가 실감나게 그로테스크하게? 덕분에 이건 컬트 영화가 되어버렸네. 흥행에 당연히 실패지. 감독이 다 책임져야 할 부분이다.
한번의 최악의 범죄를 저지른 사람은 선으로 그냥 그런 나쁜짓을 계속 하던 사람은 악으로 그려지는 아이러니
책만 읽을걸 괜히 영화까지 봤네..
원작과 같은 세련미도 없고 연계도 떨어지고 막판 반전도 없는 망작. 캐스팅도 미스캐스팅. 미친 오영제의 성격의 형성 과정도 없고, 커다란 통나무를 손수 깍고 다듬어 만든 성냥개비로오영제 자신만을 위한 세계를 만드는 과정도 생략되었고..
가볍게 봤다가 깜짝 놀랐네요 상당히 영화가 묵직하고 몰입도가 높아요 한국영화 중에 저는 거의 최고중에 하나 였네요 다른분들 보니 평점이 낮은데 가볍고 일반액션 좋아하시분은 별루 일수도 있겠지만 스릴러 좋아하시면 색다르고 저는 엄청 긴장하면서 봤네요
재미있게 잘 봤습니다.
어떻게 이렇게도 재미없게 만들었는지... 배우가 아깝다!
정말 내용도 쓰레기 전달하려는 감성도 OOO기 그냥 인간 같지 않은 인간을 아버지랍시고 내세우는 내용
티비에서 방영하길래 초반 보다가 뭔내용이지 싶어서 검색했는데 평점ㅋㅋ진짜 배우들 불쌍하다
이런 영화가 실검 1위라니 너무한거 아니냐?
어쩜 이렇게 재미없게 만들었을까? 정말 궁금합니다..
평론가들 이걸 6점주네 양심어디?
살인 범죄 나오는 영화 금지시키자. 영화 소재가 이런거밖에없나? 살인 범죄 이런게 재밌나? 이런 영화로 인해 가해자 피해자라고 불리는 사람이 발생하지 않기를 바란다.
원작이 너무 아까운 영화... 책으로 보세요 개꿀잼입니다.
처음 볼때는 별로더니 다시보니 볼만하네.
나의 역대급 소설을 망쳐논 영화... 마지막 왜 중요한부분 다 짜르고 이상한내용으로 ..마무리했어요 ㅠㅠㅠ_ㅠ
염력 , 사냥, 에 버금가는 쓰레기 급영화다
난 재밌게 봤는데 사람 취향 이겠죠??
2시간만에 7년을 늙을수 있는 파격적인 무비. 극도의 긴징대신. 극악의 스트레스 선사^^♡♡ 동건형 초이스 안목좀 ㅠㅠ
소설은 너무 좋은데 안타깝ㅠㅠ
책은 정말 역대급인데 하룻밤새고보았는데‥
평이 바닥이라 망작일줄 알았는데 그정도아님 아 물론 원작도 모르고 그냥봤음 극한직업 보다야 훨좋음 글타고 이영화가 쩐다는건 아니고망작은 아니였음
진짜 정말 완전 별로...
보다가ㅠ나온건 처음이었습니다
7년 늙게 만드는 영화임
전 개인적으로 볼만했어요
솔직히 볼만하던데. 나는
평점 10점짜리 알바들 얼마받았냐ㅋㅋㅋㅋ
억지설정에 개짜증 유발하는 최악의 2시간이었음. 부디 잘들 피하시게~
이기적인 인간..동정심 하나 들지 않는 남주가 본인 실수로 다른 사람의 딸을 죽였으니 벌을 받는게 당연한건데사람 하나 살리자고 마을 하나 전체를 수장 시켜버리네ㅡㅡ 간밤에 죽은 마을 주민들은 대체 뭔 죄야
영화가 원작 책의 평점까지 깎아내릴까봐 걱정됐다
교훈: 내 자식이 귀하면, 남의 자식 귀한줄도 알아라....
진짜쓰레기네 원래도류승룡인가 삐꾸로생기고 배우같지도않고 개성도먼지도모르겟고 넘 싫은데 더싫어짐ㅡㅡ
CGV에서 채널 틀어놓고 로또 분석 중
전 출연자가 전부 소시오패스임 사이코영화임
처음에 봤을때도 내 돈을 이 영화에 날렸다는 생각에 빡쳐서 막판장면에 장동권이 권총으로 자살할때 내가 직접 쏴죽이고 싶은 충동을 느꼈다, 그리고 1년 지난 오늘에도 곱씹어 생각해도 빡친다
원작을 넘어서는 망작.30분보다가 포기
6점이라니 아직도 세상은 착한사람들로 넘처나는구나....인생역대급으로 킬링타임영화엿다...시간을 죽엿어그냥 미안해 시간아 ㅠㅠㅠ..
극 전개가 매끄럼지못하고 재미가 없네요.배터랑 연기자들을 동원해 심리묘사에 많은 부분을 할애 하려하는데 정확히 무슨말을 하려는지 이해도 안되구요명연기자들의 연기력도 진부한 전개에 힘을 잃고 마는듯.
소설을 읽고 보니까 너무 실망이다.장동건연기에 그나마 이정도 줌.장동건이 류승룡부다 연기잘하네~~
자체검열 좀 합시다. 연속극 수준도 안되는 이런 영화들 때문에 영화팬들 떠나면 책임질 겁니까?
이게 불낙이야? 이게 영화야?
지독하지 않았다. ‘부모와 자식’이란 큰 쟁점이 있었음에도 공감이 갈 포인트를 찾지 못한 영화.
극장에서 본 최악의 영화
지금 OCN에서 보고 있는데 평점이 왜 이럼?간만에 장동건 등장에 좋기만 한데... 다 보고 다시 후기 남겨야지+,+
연기 다들 대박 평점 왜 낮은지 이해안감 난 재밌게 봤습니다
생각보다 저평가 되는 부분이 아쉽습니다. 배우들의 연기와 스토리가좋았습니다.
2시간을7년처럼 느끼게 하는 영화
다 괜찮았는데 어떤 평가 대로 너무 하드하기만 해서 피로한 느낌이 있음. 하지만 책도 그런 느낌이라 감독이 너무 책을 충실히 담아내려고 한게 욕심이었는 듯.
기대 안하고 봤는데 괜찮았음. 이정도면 만족
솔직히 소설도 별로고 재미없었다 근데 그걸 영화로 만드니 더 재미없지 만듬새도 전형적 한국틀 이걸 데이빗 핀처가 만났으면 어떻게 연출했을까?뭐 이것보다는 더 잘했겠지 아무튼 한국영화는 다양성없어지고 망작만 나오고 천만영화도 졸작들이 올라있고 국제시장 해운대명량 등등 하~아 한숨만 나온다
가정폭력남의 쌩 뻘짓 이야기. 지가 때려놓고 왜 저 남자가 저리 화내는 지도 모르겠고... 의미도 모르겠다... 이해가 안가.
소설에 감정선을 짧은 영화에서 표현하는게 부족하지 않았나 싶습니다. 류승룡이 왜 이런선택을 할 수 밖에 없었는가에 대한 설명이 부족한게 영화의 개연성이 떨어진다라는 느낌으로 올 수 밖에 없었던것같습니다.차라리 4부작 드라마로 만들었으면 더 좋았을것같기도 하네요
2018에 영화봤는데 2025가 되어있네
원작자 정유정씨가 이걸 보면 화날 것 같다.
내 영화 본것들중 이렇게 뭐가 뭔지도 모르겠는 영화는 처음...
같은 장면의 반복. 앞 뒤가 안 맞는 스토리하지만 명품연기
뭘까 이건..내 시간 돌려줘... 현타오는 영화
이영화를 내가 왜 봤을까....
난 배우마다 그런선택을 할수밖에 없었는지 이해가 가던대 그래서 연기연출스토리영상미음악까지 다 다크한거겠지 허나 시종일관 다크만하니까 평이나쁠수밖에 배우들 연기는 칭찬해~
7년만에 어마어마한 영화를 봤다
이걸볼바에야응디시티518번감상해야지
긴장감은 높아요. 하지만, 개연성은 무척 떨어집니다. 망작이라고 봄
대중이 아무리 개돼지라지만 그래도 무조건범죄폭력이기만 하면 천만이고 대박칠거라 생각했나보네요 저기뛰어든 배우들도 욕심이과한듯
개연성이 1도없는 영화ㅋㅋㅋㅋ 감정에 공감이 전~~~~혀 안가요 ㅋㅋㅋㅋ핵 노잼
....
분명히 vod로 봤는데 줄거리가 왜 기억이 안나....ㅠ
0.5점 조차 아까운 영화임ㅋㅋ
소설도 재미없습니다, 영화가 재미없을수밖에 없는 이유
장동건이라서 1점준다.
장동건씨는 정말 작품 선택이 좀 불운하다고 해야하나? '친구' 빼고는 그닥 좋은 영화가 생각이 안남.. 참, 태극기도 있구나..ㅎ
이거보면 7년 더 살수있다고 하면 그때 보겠습니다.
이건 무슨 꽃보다남자 TV판처럼 음악이 툭하면 나오는데음악이 쓸데없이 웅장하기만 한거 같네요.상황이랑 하나도 안 맞는거 같아요.장동건 연기 굿굿.근데 이영화 장르가 뭔가요? 킁..
장동건 연기 엄청 잘하네요
감독은 무엇을 얘기하고 싶었는가..장동건은 여태 어떤 기준으로 작품선택을 해왔는지 모르겠지만 그 기준을 180도 바꿔야 할듯
나사하나가 빠져서 좋은 기계가작동안하는 느낌
소설에 대한 기대치가 너무 높아서 그렇지 이렇게 혹평받을 영화는 아닌듯 한데..
뭘 봤는지 모르겠담. 재미도없고.
원작을 읽고 보니까 그나마 이해가 좀 가는데너무 빈약한 부분도 많고. 계연성도 순차적진행도 ㄴㅓ무 산만하게 연출됨 감독님과 원작자가아마도 만들면서 의견충돌이 많았을듯 싶고결국 대판 하고 그냥 감독이 독단적으로 ....내가 원작자라면 이건아니지 싶은것들이 많았다 전개 두서없는거, 최소 영화로만 본사람들을이해시키는데 고민한 흔적이없다
진짜 내인생의 최악의 영화.. 이영화 보고 처음 리뷰한다...
공부하다가 머리도 식힐겸 오랜만에 영화 봤는데 정말 공부가 영화보다 재밌다는 것을 처음 깨달았습니다.
지금 나라가 어떤 분위기인데..
처음으로 영화보다가 극장나가고 싶었다...진짜 책을 잘 따라가기라도 했으면 몰라... 이상하게 재해석해서 더 이상해짐
장동건 사이코패스 역 너무 잘했다. 스토리는 개연성 없고 별로인데 장동건 악역은 정말 볼만했어요. 이런 영화 싫어하는데, 장동건 때문에 끝까지 봤어요. 흡입력 장난아님.
진짜 최고의 영화... 인생의 역작...꼭 보세요...
핸들을 이빠이 꺾었는데 정작 차는 한개 차선만 이동하는 거 보고 초반에 알아봤다.
그럭저럭 잼있네!
비몽사몽에서 혼수상태로
유튜브 김작가의 책을 읽어주는 남자 에서 7년의밤 소설원작과 영화 잘 비교했네요 다른 소설원작 영화들 잼있게 해났네요ㅋㅋ
진짜 노잼..그나마 배경멋짐
판소리복서급입니다. 보지말란소리죠
연기 지질이도 못하는 장동건이란 이유하나만으로 재미없다. 갠적인 생각.
장동건 소름 끼치게 연기 잘하네 장동건도 이제 연기파 대열
7년의 밤? 이런 ㅆㅣ 밤...
영화는 안봤는데 이거 원작소설 진짜 재미있어요. 정유정 작가님 소설 다 재미있는데, 영화가 대체 어떻게 나왔길래... 소설 꼭 보새요 7년의 밤, 종의 기원 등등 꼭 보세요 진짜. 영화 안보길 잘했다.
옛날 영화관서 봤던 거 티비서 방영하길래 켜놓고 설렁설렁 보는 중인데 고경표가 나왔었네.. 그래서 점수 줘봅니다. 쭉 지루한 듯한 긴장감이랄까 완급조절이 1도 없어서 아쉬워요..
원작소설의 느낌을 바랬는데, 소설의 느낌을 버렸다.
스토리가 난해하면서 그걸 알아가려는 재미가 있었어
개거품 유성룡과 발연기 장동건의 발암환상콜라보
책도 그저 그럤는데 영화는 더 별로...
원작 소설의 긴장감을 10%도 표현못함
원작 소설’만’ 보세요. 배우들 연기 말고 전부 쓰레기임ㅋ 참고로 원작 안보고 영화만 보면 줄거리 절대 이해 못함 ㅋㅋ
소설보고 흥미생겨서 봤는데 OO망작이네 무슨 자신감으로 영화화했냐 감독새꺄
누가 더 나쁜지 대결하는건가 감정씬들이무게감있지만 주인공들에게 공감이힘들고 전개도 어지럽더라결국 이유가있는데도 이해불가다 왠사이코가나오는것도 왜하필장동건인가 너무억지야비극적이란 생각도안들고 결국다 자기들 선택
고급배우들 데려다 c급영화를 찍었네
뭔 커넥션인지 모르겠지만, 영화도 문제지만 소설자체도 원래 별로임. 스토리 자체가 작위적이고 집중하기 힘든 스토리. 그걸 가지고 영화를 만드니 이꼴이지. 퉷
중간중간 조금 루즈하다,, 볼만 했다.
처음부터 끝까지 몰입도는 좋네요
ㅡ.ㅡ 이 야밤에 별 반을 누르는 내손목도 부들부들 떨린다.
슬로우모션의 남발은 편집의 자신감이 없어서인가? 역발상이 필요했다. 슬로우모션의.남발의 폐해 너무 루즈함
장동건?무섭다ㆍ 스토리가 산뜻하네
피할수 없으면 즐겨라- 로버트 엘리엇(Robert S. Eliet) -
엠넷에서 이벤트 할때 당첨되서 보러갔다가 개빡쳐서 엠넷에서 지니로 갈아탐
이런 차가운 영화 오랫만이네요, 연기 연출 굿
오영제 캐릭터 해석을 잘못한 듯... 이 캐릭터가 참 감초같은 역할인데...ㅠㅠ 오영제는 애초에 자기 감정을 잘 드러내지도 않고, 밖에서는 얼마든 신사적인 가면을 쓸 수 있는 사람임. 굿판도 최현수를 미끼로 낚으려고 벌인건데 무슨 자기 감정 주체못해서 굿판와중에 발악한거 보고 할말을 잃었음
책 너무 재미있게 읽었는데 ㅠㅠ
원작인 소설을 읽고 영화는 어떻게 나왔을까 궁금해서 봤는데..정말정말 아예 다른 이야기입니다!원작이 워낙 긴 스토리라.. 두 시간으로 압축하는게 어려울 수 있지만 정말 많은걸 잘라 먹고 많은걸 각색 해버려서 원작을 본 사람 눈에는 영 맘에 들지가 않았아요 ㅠㅠ
초반중반 긴장감 몰압도업 마지막부분 아쉽다
1점도 아깝다 기분 더러워지는 영화 걍.. 에휴 이딴것도 영화라고
영화관을 뛰쳐나오고 싶었던! 친구들과 싫은점에 대해 꽤나 오래 이야기를 나눈 경험이 있습니다. 베스트셀러 원작인 영화가 맞는지 너무 의심스러웠습니다. 당시 개봉 극 초기에 봤는데..평가를 보고 정할걸 하고 후회가 되었습니다ㅠ
잦은 플래시백 사용, 불필요한 과거 설명, 느리고 지루한 전개, 바뀐 시간 순서로 인해 점차 감소하는 긴장감 등 단점을 한도 끝도 없이 지적할 수 있을 영화다.
책 보고 봤는데 앞까지는 꽤 비슷하면서 괜찮았는데 결말이 너무 급작스럽고 당황스럽네요;; 차라리 책에 충실하지 ㅋㅋ
흥미롭다...
분위기만 어두 침침하다. 시나리오 대비하여 연출력이 부족함을 느낀다.
재미없음 왜그러는건지 모르겠음
예상치 못한 영화네요. 스토리를 뛰어넘어 각 연기자의 연기며 영상미가 뛰어납니다. 몰입도 100입니다.
소설을 읽고 영화를 봤는데 완전히 다른 작품이네요. 중요한 인물 몇몇은 다 빼고 주인공들의 심리묘사나 행동의 동기나 원인이 너무 많이 삭제되고 건너뛰어서 아쉬움이 많이 남아요
장동건만생각난다 ...
망작... 다른영화랑 착각하고 잘못봤다 ㅠ
너무 좋은 영화인데..이렇게 망쳐놓다니 맘이 많이 아픔~
티비에서 해주는거 봤는데 음..연기는 잘하는데 내용이 너무 어렵고 이해가 안됨. 장동건은 매일 딸학대하다던 애비놈이 자기딸 죽인거 복수한답치고 저러는거 이해도 안됨
배우들이 다한 영화... 장동건 류승룡 송새벽박수를 표합니다...
소설보다 몰입도가 ㅜㅜ왜 소설과 흐름 순서를 바꿨어요?
굿 너무 잼났어여잼났어여
원래 리뷰 안쓰는데 화가나서 쓰네요 시간아까워요 너무재미없어요 다들 이거 볼 시간에 류승룡 나오는 극한직업이나 한번 더 보세요 이 영화가 하고 싶은말은 뭔가요? 답답한영화네요
흥미진진 몰입감 완전 최고였어요잘생김을 버려도 잘생김은 멋진투혼연기속에서 더매력이 멋짐!!
뭐 이딴 영화가 다 있냐 배우들 연기력이 아깝다 동건이형 얼굴을 이렇게 막 쓰면서 겨우 이런 수준의 영화가 나오다니
소설 원작인데 소설이 훨배 나았음.. 왜 소설 속 좋은 장치들을 다 갖다 버리고 이상한 결말을 때려박았는지 모르겠네 세령마을과 세령댐 실사화가 유일한 영화의 의의임
스토리 자체가 사이코패스.. 넷플릭스로 1.5배속으로 봐도 보기 힘듬..
무슨 내용이 담긴 건지 모르겠네요
오랜만에 다시 봤는데 명작임 장동건이 나온 영화중에 제일 괜찮은듯
가정폭력의 나비효과, 소설 원작이 확실히 더 재밌어요 영화는 짧은 시간 안에 다 못 담은 느낌..
원작이 어떠한지는 모르겠으나..영화자체로는 흥미가 좀 없었던 것같다..물의 잠긴 마을..그속의 예전 마을을 보여줄때 그래도 뭔가 이럴수도 있었겠구나..했는데
내눈을 뽑아버리고 싶을정도로 사상최악의 영화
공학도로서 전혀 이해가 안되는 영화
시간 버리고 온 영화에요.
한국판 스릴러의 손꼽히는 수재작인것같습니다 ~ 영화전반적으로 상당히 암울하고 어둡습니다 ~ 등장인물들의 개성이 강하고 연기력도 상당하네요 ~ 곡성에 버금가는 한국스릴러 추천합니다 ^^
장동건 연기 너무 잘한다
아이언맨이나 재밌게 볼 줄 아는 관객의 평점은 신경쓰지 말아야겠다고 다짐했다. 명작 맞다. 장동건의 연기 인생에서 가장 멋진 작품이 아닐까.
가정폭력범이 폭력을 피해 달아나가 사고난 딸을 죽인 자를 응징하는데 왜 서사를 넣는지, 마지막 마치 아내와 아이를 잃은 가장처럼 비춰지는건 속이 매스꺼웠고, 뺑소니 범이 자신의 과거 상처를 핑계로 서사를 만들어 동정을 바라는 것 또한 역겨움... 혹시 뭐 다른게 나오나 기대하며 보다 끝에 현타... 뭘기대 한거지? 연기력들이 좋아서 기대했나봄... 원작도 이렇게 사람에 대한 이해가 부족한가? 묻고 싶음..
연출이 이렇게 중요한거구나.... 이 명작을 이렇게 밖에 못 뽑나....시점을 왜 이리 복잡하게 편집을 했지??? 어수선함....
자강두천 두 병삼들의 우당탕탕 대격돌.
아동학대아버지가 갑자기 들끓는 부정으로 오바하는 영화;;;
영상, 연기, 배우 다 최고! 그런데 러닝타임이 너무 길어요. 잔잔하게 깔리는 bgm이 극을 더 풍부하게해요. 하지만 같은 강도의 긴장감을 두시간을 끌고가니 심장이 지쳤어요~
그냥 연기만 보다 나오는 영화 매우 지루함
원인은 장동건 때문인데 쩝쩝
7년동안 인형눈알 붙혔어요?
완전 잼없음시간 아까움 ㅋ ㅋㅋ ㅋ
소설의 디테일을 살리는 연출이 하나도 없었다. 원작 소설을 몇 번이고 봤던 독자로서는 스토리 진행 방식이나 연출이 전부 다 마음에 들지 않지만, 배우들의 연기에는 만족한다.
세령 아버지; 아동학대하더니 자식 죽인 살인범이라고 복수하는 아버지는 어찌 공감해야 하는가?(아내가 죽어 분노한 거냐? 내 물건 없애버린 놈 혼내는 사이코패스인 거냐?) 서원 아버지; 아버지라 본인 자식 살리겠다는 대사에 짜증이 나는 건 왜? 자식 또래 아이가 죽어가는 모습에 부성애보다 인간성이 먼저 드러났기 때문인가? 진짜 어른 송새벽님 캐릭터를 제외하고 두 주인공 캐릭터는 어른도 아버지도 아니었다. 애들만 불쌍한 영화! 정말 짜증 나는 영화!
고경표가 했던말 내가 하고싶은 말이였음. 왜 날 살렸어요? 아빠니까. 라는 말로 범죄미화 하는거 너무 극혐이였고 절대 아무도 용서하지 말았으면 아들도 아빠 용서해선 안됨. 장동건 역도 가정폭력 미화하면서 남탓할때 아련한 오스트 토나옴
전체적으로 스릴러라 하기에 조금 약하다
소설도 이렇게 재미없나?
되게 재밌게 봤던 기억으로 검색했는데 평이 왜이리 안좋음 ???? 배우들 연기 개쩔고 좋았는데
스토리 자체에 전혀 공감이 안됨. 아동학대하는 아버지 피해 도망가다 죽은딸을 죽인 범인의 절절한 부성애도 이해가 안되고, 학대한 주제에 죽은 딸 복수하겠다고 끝까지 쫓아다니는 미친놈도 이해가 안된다.. 캐스팅이 아까움
추 감독이 어쩌다가... 이 작품은 별루 신경을 안 쓴듯 하네요. 사랑을 놓치다는 참 좋은 작품인데..
45년 평생 최악의 영화임.!!별점이 하나도 아까움
각색한 작가가 문제인가, 연출한 감독이 문제인가, 총체적 난국인가, 모든 것이 문제로다.
영화지금합니다이레동생좋아합니다
책 산 사람들만 봤나보다.
원작이 훌륭해서 영화의 몰입도나 스토리가 흥미로웠다. 흥행하지 못한것이 아쉽다.
소설과 너무 다릅니다 개연성도 없고 책에선 입체적이였던 캐릭터가 영화에선 그냥 평범한 캐릭터로 그려졌어요 책 내용과 똑같을 필욘 없겠지만 너무 다르게 각색해서 놀랐네요
자기 아들 한 명 살리겠다고 수십명의 사람을 죽이는.. 자기 자식 귀한 줄 알면 남의 자식도 귀한 줄 알아야지.. 음주운전 했다고 살아있는 애를 죽이다니..저런 사이코패스 범죄자를 7년동안 왜 살려두는거야..자살 말고 더 잔인하게 죽였어야 했는데..
영화가 끝나지가 않어 진심 개지루하네
연기들은 각자 너무 완벽히 해냄 그러나 스토리가 많이 약해보임 지루하기도 하고 장동건 역할이 절대 죽지않는 캐릭터가 나중에 ㅎㅓ무하게 죽는게 반전이나 너무 죽지 않고 살아나는게 사람같지 않아보임
실화라길래 궁금해서봄평점 낮길래 기대안하고봄근데 재미없음교통사고 제외하곤 실화랑 상관도없고보는내내 '그래서?' 라는 생각뿐...
이건 내용이 좋았으면 하는
연출의실패 스릴러를 이렇게나 지루하게풀기도어려울듯...
뒤늦게 유퀴즈보고 작가님이 쓴 영화라서 봤는데 책으로 다시 봐야겠어요 ㅋ 범죄자 vs사패 ㅎ 배우들 연기 굿 근데 장동건이 연기를 이렇게 잘했었나?!
엔딩 오영제가 괴변 늘어놓으면서 자살하기 전, 하영을 떠올리는 장면, 눈물 글썽이던 장면.. 아. 원작에는 없던 오영제한테 감정을 넣은 장면 보면서.. 정말 소름끼치게 역겨웠다. 그걸 노렸는지 모르겠지만. 아닌 것 같다. 거기서 왜 하영 뽀샤시 회상샷을 넣을까.. 현수와 영제 모두 미스캐스팅이다. 이미지만 따지면, 조진웅/이정재 느낌인데.. 영화에서는 둘다 겉모습 너무 찌질하다. 더구나 영제는 지역유지에 치과의사인데 뽀글파마에 얼굴은 거무죽죽해서.. 뭔 알콜중독 동네 양아치같이.. 하여간 장동건은 연기가 너무 과함. 태극기휘날리며에서 눈 뒤집으면서 기관총 쏘다가 죽을 때 알아봐따..ㅠㅠ 방구석1열에 정유정 작가 나와서 7년의밤 같이 보고 이야기하던데.. 배우 얘길 아무도 안하드만.. 어휴.. 다들 이야기 엄청 쉴드쳐줬던 듯. 헌팅이 좋았다, 악인과 악인의 대결이다(이건 맞음) 그냥 영화얘기는 많지 않고 정유정작가얘기만 더 물어보는.. 에잇.
장동건 연기는 볼만함 책을 읽어서 그런지 원작에 비해 스토리 전개가 많이 허술함책속에 묘사된 세령의 이미지도 달라서 미술 분장면에서 실망스러움 원작의 최현수는 거구인데 류승룡이 왜 캐스팅된건지 모르겠음 아무튼 여러 면에서 책과 비교됨 ㅜㅜ
영화를 먼저 보고 책을 읽게 되었는데 최현수 역할은 조진웅님이 딱 떠올랐어요 장동건님 연기는 좋았습니다
ㅂㅅ들의 향연 .... 류승룡이 연기한 범죄자는 지아들 살리겠다고 앞뒤안보고 마을하나 작살내고 와이프랑 딸 괴롭히는게 삶의낙인 범죄자는 딸을 핑계로 뭔가 또 폭력을 행사할 대상이 필요했고 ... 승질나서 못본다
사람 죽여놓고 미안하다면 끝이냐? 책을 안 읽었다면 이해하기도 힘들겠음.
원작도 읽어내려가기가 너무 힘들었던 작품인데 영화도 마찬가지네요.배우들의 연기낭비.
너무 실망이에요. 너무 재미 없음
개연성부족, 납득불가연기, 상황짬뽕, 스토리빈약
더러운 영화
가족간의 원한과 상처는 더 크게작용하여 파장이 오래 남습니다..
긴장감 넘치고 재미있게 봤어요~ 분장팀은 문제가 있죠~ 장동건씨 얼굴을 왜 그렇게 흉측하게 분장해놨는지....분장때문에 평점이 안좋나봐요~ 전 잘봤습니다~ ^^
긴장감 넘치고 재미있게 봤어요~ 분장팀은 문제가 있죠~ 장동건씨 얼굴을 왜 그렇게 흉측하게 분장해놨는지....분장때문에 평점이 안좋나봐요~ 전 잘봤습니다~ ^^
볼만하다 쓸대없는 정신나간여자나 장면들조금 빼고 좋은스토리에 집중했다면 수작이다
방화문이 참 튼튼하네요.
그럭저럭 볼만하네요 장동건 씨
진짜 시간 아까운 최악의 영화
원작 책 3일만에500페이지 다 읽고 영화봄걍 지 멋대로 각색함, 아들서원 급나무에 묶기ㅋ하영 프랑스 도망,은주 죽음 뺌 현수,영제 자살로 엔딩이랑 180도 다르게 함ㅡㅡ 원작도 워낙 과거 현재 과거 현재 들쑥날쑥이라 좀 힘던데,이걸 영화화?기대안하고 본 내가 승자~~살인자의 기억 감독판을 추천
문재앙 뽑은 자영업충들이 후회하고 반성하는거 받아줘야겠다. 이영화를 선택한 내가 그러니까.
책에서 그려내는 안개 짙은 분위기는 잘 살렸다고 생각하지만,, 개인적으로 송새벽 배우를 제외하고는 미스캐스팅이라고 생각합니다. ㅠㅠ
책 다 망치고 있네 진짜 원작 내놔
이걸 영화라고찍은 감독이나 돈댄 제작자나.. 그걸본 나나 한심하다..
긴장감 넘치고 재미있게 봤어요~ 분장팀은 문제가 있죠~ 장동건씨 얼굴을 왜 그렇게 흉측하게 분장해놨는지....분장때문에 평점이 안좋나봐요~ 전 잘봤습니다~ ^^
긴장감 넘치고 재미있게 봤어요~ 분장팀은 문제가 있죠~ 장동건씨 얼굴을 왜 그렇게 흉측하게 분장해놨는지....분장때문에 평점이 안좋나봐요~ 전 잘봤습니다~ ^^
긴장감 넘치고 재미있게 봤어요~ 분장팀은 문제가 있죠~ 장동건씨 얼굴을 왜 그렇게 흉측하게 분장해놨는지....분장때문에 평점이 안좋나봐요~ 전 잘봤습니다~ ^^
긴장감 넘치고 재미있게 봤어요~ 분장팀은 문제가 있죠~ 장동건씨 얼굴을 왜 그렇게 흉측하게 분장해놨는지....분장때문에 평점이 안좋나봐요~ 전 잘봤습니다~ ^^
긴장감 넘치고 재미있게 봤어요~ 분장팀은 문제가 있죠~ 장동건씨 얼굴을 왜 그렇게 흉측하게 분장해놨는지....분장때문에 평점이 안좋나봐요~ 전 잘봤습니다~ ^^
긴장감 넘치고 재미있게 봤어요~ 분장팀은 문제가 있죠~ 장동건씨 얼굴을 왜 그렇게 흉측하게 분장해놨는지....분장때문에 평점이 안좋나봐요~ 전 잘봤습니다~ ^^
긴장감 넘치고 재미있게 봤어요~ 분장팀은 문제가 있죠~ 장동건씨 얼굴을 왜 그렇게 흉측하게 분장해놨는지....분장때문에 평점이 안좋나봐요~ 전 잘봤습니다~ ^^
긴장감 넘치고 재미있게 봤어요~ 분장팀은 문제가 있죠~ 장동건씨 얼굴을 왜 그렇게 흉측하게 분장해놨는지....분장때문에 평점이 안좋나봐요~ 전 잘봤습니다~ ^^
이런 좋은 판에서 이런 연출에 스토리텔링이라니…. 스릴러 호러 매니아라서 어지간한건 재미있다 흥미롭다 더 궁금하다 이런 생각이 드는데 이건 뭐 요즘 이야기 썰로 푸는 것보다 제대로 못풀어낸듯. 초반 수몰된 마을 배경이 너무 인상적이라 기억 더듬어가면서 찾아내 넷플릭스에서 찾아봤는데.. 차라리 영화가 아니라 드라마로 길게 풀어냈으면 좋았을듯.
잘짜였던 니트를 풀어 그저그런 실뭉치로 재탄생된 느낌.포수였던 현수의 과거 없이 용팔이는 존재할 수 없고,소설가를 꿈꾸던 대필작가가 왜 고민의 늪에서 나오지 못해 이 상황을 초래하게 되었는지 이해하기 힘들며,도망친 하영의 편지로 마주하게 된 영재의 실상과 계획책을 한장 한장 넘기며, 머릿 속으로 상상하던 많은 것들이부재하고 이마저도 얼기설기 엮어 어색하고 몰입도는 떨어졌다.책으로부터 모티브를 얻어 만든 희미한 7년의 밤원작이 소설인 영화는 앞으로 재고할 것이다.
영화를 흥미위주로 만들었다면 더 나은 영화가 되지 않았나 싶다. 심오하게 만드니 이도 저도 아니게 되고 오히려 관객입장에서는 좀 실망이 드는게 아닐까!
감독과 배우가 저기네들끼리 재미로 만든영화.. 감동도 재미도..
류승룡 자식의 부정은 민폐고 되려 공감이 안된다. 차라리 장동건의 잘못된 사랑이 더안타깝네
소설 한 권을 쉴새없이 몰아치듯 읽고 여운이 가시질 않아 영화를 봤는데 한숨만 쉬면서겨우 봤습니다. 순전히 이건 연출과 편집의 문제예요. 만드신 분은 소설을 제대로 읽기나 하셨는지? 영화 시작 10분도 안돼서 이영화는 아니다 싶었어요. 소설에서는 옥죄는 긴장감에 내가 다 숨히 막힐 것 같았는데... 장동건 씨 연기는 괜찮아서 그나마 끝까지 봤네요.
소설 원작은 너무 좋아요
정유정 작가의 문장력에 낚인 영화제작사인가....소설을 본 사람은 이영화 1점 주진 않을듯... 느낌하나는 잘 표현했는데 스토리가 좀 매니악 한것같아요
이영화를 나홍진 감독이 찍었다면.. 곡성만큼은 됬을텐데....너무 영화가 템포가 느려... 음악도 느릿느릿.. 모든 장면이 느릿느릿... 하아.... 아쉽다.. 아쉬워..
천만 배우들을 50만배우로 만들어 주신 감독님... 2012년 광해의 기대가 너무 컸나요?
보고 싶었던 영화 우연히 보게된영화
세계 어느 영화에서도 넣지 않는 아이를 죽이는 장면을 적나라하게 보여주는 연출을 한 ㄱ ㅐ 쓰레기 영화
뺑소니 살인범 수십명 익사범 미화. 살인범 심리 상태에서 잘 만든 영화. 눈물 쏙 빼내는구나 ㅋㅋ
불필요한 장면을 덜어냈다면 더 나았을듯
가정폭력범 미화 + 아동학대범 미화 + 뺑소니살해범 미화
하 OO... 개승룡 진짜...
소설이 용두사미라 용두까지는 보려고 했으나 사두..(앞에 기대했던 장동건 연기 30분만 보고 완벽한 미스캐스팅)에서 관둘 걸.. 중간은 시간을 달리는 편집인가 요약본 보여주는 줄
제목이 왜 7년의 밤인지 모르겠네. 그냥 7년 흘렀음. 이게 끝임. 어거지...
책을 안읽고 영화를 먼저봐서인지 나름 재미있었다
모르겠어요…. 영화에 집중을 못 하겠어요
평점 안좋아서 안봤는데 진지하게 보니 아주 졸작은 아닌데 무슨 영화가 지루하지도 않고 처음부터 너무 뻔한 범인만 문제지만 나름 재밌는데 악평 받을 영화는 아닌거 같네요
배우들의 알 수 없는 울부짖음, 사이코패스 vs 귀신
장동건씨 연기 좋았습니다
원작이 왜 그런 선택을 할 수 밖에 없었는지 미스테리를 풀어가는 스토리인데그걸 시간 순서대로 보여주는 영화그냥 원작 보세요..
가정폭력 트리거 있으니 주의 하세요.사실 그냥 스릴러물인데 마지막에 감동도 없고... 딱 킬링타임용 이었어요...
왜이렇게 박한 평가를 들어야하는지 모르겠지만..정유정의 원작을 좋아하는 나는.. 이영화도 좋아한다.. 가장 훌륭하다고 느낀점은 소설을 시각적으로 구현해낸 그 미장센이 너무나 탁월하다는 것이다.. 개인적으로 세령마을은 이럴거야를 너무 공들여서 잘표현했다. 둘째 배우들의 연기다.. 두말할 필요없이 각 배우 필모중의 가장 인상적인 연기를 이영화에서 각각한다고 본다..이게 6점짜리라고.. 어떻게 만들어야 9점짜리인가?? 원작도 영화도 추천한다..
7년의밤? 미쳤냐???? 배속으로 보는데도 100년의 밤인줄;;
전반적 분위기 등은 좋은데 류성룡의 쓸데없고 과도한 연기부분이 영화를 망작으로 만들었음
전 잼나게 봤어요. 연기력들 좋으시구요. 스토리도 잼났어요. 충분히 있을법한 내용~ 장동건님 자주 영화에서 뵀음 좋겠어요^^*
장동건 연기 너무 잘한다아주 재밌게 잘봤음
류승룡의 마지막에 &#39;난 니 아빠니깐.&#39; 이랑 장동건의 자살 전 차안에서 독백이 스토리 연출 다 무시하고 쌉 바를 정도록 감동적이였는데 평점이 왜 이럴까요? 다 다 어린가? 소설보면 원작도 잘 살렸습니다.
주인공의 트라우마가 보기 불편했어요굳이 연관성을 찾고 싶지 않습니다
류승룡 와이프 너무 잔소리가 심하네 보는데 내가다 피곤하다 나이키축국화도 바꿀거면 조곤조곤좀 말하지 왜그렇게 절레절레
왜기다렸어뭔가 반전기대했잖아
생각없이 클릭해서 보다가 클릭한 손모가지 자를번조용히 넷플릭스 탈퇴햇다
재미없고 아들역 어른으로나온 서원 걔는뭔가 연기가 어설프다
난생 처음 평가 남기는데 진짜 답답해서 못봐주겠네요 보다 끈 영화는 처음입니다
책이 나은거 같음 엠자탈모를 조심합시다 아역들도 그렇고 연기들이 전반적으로 아쉬움
내 최애작가의 소설을 망친 영화, 미스캐스팅과 잘못된 캐릭터 콘셉트의 표본.. 그럴거면 연출이라도 좀 잘하지.. 에휴
원작소설의 긴장감과 몰입감을 전혀 담아내지 못했다 오히려 소설이 더 생생하게 글로 머리속에 영상을 만든다
진심 최악 아동 학대 장면을 이렇게 세세하게 넣을 필요가 있나?
최악임 우울증 걸릴 것 같음
나름 재밌게봤는데 평이안좋네
네 시작은 창대하나 끝은 미약하리라. 어떻게 장동건은 갈수록 연기를 더 못할까
잠시도 눈을 뗄 수 없는 내용을 계속 눈 떼게 만든 영화. 사실 캐릭터의 심리를 영상으로 표현할 수가 없지. 애를 치고 벼랑에서 떨어뜨리는 그 순간이 가장 무섭고 심장 떨리고 소름끼치는데 0.1%도 표현못했어 아니 그 누구도 그 글자 하나하나 영상으로는 불가능.
MY평점 평점이 너무 낮네요1000만 영화 될정도에요타인 혹은 개개인의 생명의 중요성을 강조하는 뭔가를 느끼게 하는 영화. 자신들의 이익밖에 모르는 요즘시대 사람들이 특히 봐야할 영화
일단 애부터 죽이고 시작하고 감성팔이 시키는 스릴러 영화의 반면교사 ㅠ
원작이나 영화나 도찐개찐 그냥 작가실력이 별로임
이영화가 재미없다. 이해안된다는 분들은 원작인 책을 읽어보지않아서 그런거같아요. 원작을 보고 영화를 봐야 이해가될만큼 각색이 많이 되어. 장편인 소설을 책으로 압축하기엔 어려움이 따랐을것같네요 하지만. 소설에 세심힌게 묘사된 분위기나 배경들이 영화에 거의 흡사하게 표현되었고 연기자들의 연기가 너무좋았습니다. 책안읽어보신분들은 꼭 책도 읽어보시길 추천드립니다
