시기는 참 좋았으나 13일의 금요일 이름이 아깝네요. 긴장감이 전혀 없더군요
--줄리아나길.화끈하게 벗어줘서 고마와--
너무재미없었다여자 몸매만 보는거지 무섭지도않고 나의 팝콘과아이씨를돌려달라cbell
와나 진짜재밌네
재밋엇다
재러드 패덜레키 나와서 6점준다
재밌다
오늘 13일금요일인데 13일의 금요일에나오는 프레디가 우릴 죽이는거?
이런 영화에 기대하는 만큼은 충분히 만족시켜준다.
제이슨형 드뎌 오셧네? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ진.심.무.서.워.레.전.드.임.심.장.없.어.질.뻔.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
텍사스전기톱연쇄살인사건 전기톱든놈보다 셀까 ?
와 제이슨 ㅡㅡ 프레디 죽였는데 참 불쌍하다 좀비네 완죤
그냥그래
공포영화 고전에 현대식깔끔한 연출까지 최고..
캠버전으로 봤지만 재밌었다
제이슨~~ ㅋㅋㅋ 어렸을적 즐겨봤었는데 ㅎㅎ
제이슨좀 죽여죠 불쌍하다
무섭긴 무섭네요..;;;
와우..영화이지만 정말.. 실감나여
천하무적 제이슨. 짱짱 앞으로 계속 더 열심히 죽여다오
제이슨VS프레디 에서 프레디하고 맞짱떠서 죽었는데 다시 살아 돌아왔나봐
왠만해선 청소년들은관람안하시길바랍니다..야한장면많이나옴니다..
간만에 손발이 오그라드는.. 이런 느낌.. 굿
이런식으로 영화를 만드나.
언제나똑같은레퍼토리, 그러나 이런공포살인물이 땡길때보니깐 좋다.
ㅋㅋ 재밌다
굿..
제이슨은 불사신인가...? 여주인공 오빠(남자주인공) 잘생겻따 +_+
줄리아나길 몸매너무좋아서 검색해봤다 정말 최고더라
여자들 몸좋네 여주이쁘고ㅋ무서울줄 알았는데 밤에 혼자 봤는데도 안무서움걍스릴러
쩔어~
제이슨의 가면을 본순간 그후 3초다......... 선택하라 죽을지 살지......
됐거든.
Jason! 왜 이래? 아마추어같이~~~
옛날 초대된 사람들 하나하나 ~~ 으~~~ 기억이 되살아 나네~
.. 아 무서운건 안보려고 했는데 말이죠-_ㅜ
무시무시한 제이슨님의 부활~!
리메이크라그런가?...
ㅇㅇ동감
볼만했음. 시간이 금방 가는 공포영화의 원조~~!!!
제이슨 성격이 옛날보다 훨씬 와일드해졌다능 ~~ 리메이크물치고는 상당히 괜찮았슴
괜찮았음,감독이 텍사스전기톱연쇄살인사건과 동일인이라 약간 그 영화삘 나고 괜찮음
아쉬움 원작에 비해 긴장감이 전무한 리메이크 감독이 텍연살 리메잌보다 못만들었음
점수가 짜다
일반인으로써 본 이 영화는 절대로 감상해서는 안됩니다.
원래 내용없는 슬래셔물이라지만... 긴장감까지 없으면 어쩌자는거? 슴가에3잔인함에2
원작의 추억이 새록 새록 드는.. 반가운 영화였음.. ㅎㅎ
뻔한 내용, 뻔한 결말, 똑같은 구성과 스토리, 야동과 살인을 섞어놓은 영화
1시간 30분짜리 야동을 보는줄 알았음 ㅡㅡ;;
기대만큼은 아니네요,,
평점머얌~낄낄 완전잼엄써~나여기슈퍼내츄럴동생새미나와서봣당~근딩이게뭐얌잼엄써
공포영화 맞어?왜케 섹시해 ㅎㅇㅎㅇ
그냥 그래요 그닥 재미는 없음...
반짝 흥행을 위해 R등급을 선택한 즉, 초딩들도 볼수있는 제이슨의 몰락.
다운받아서 보았기에 망정이지...돈내고는 못볼영화...진짜 뭐 긴장감이 전혀없어
별로다...솔직히...스토리도별것없고,공포도 막판에만 몰입도 조금.. 일명 막장
딱 8점이 어울려
죽여도 죽여도 죽지 않는 제이슨의 힘~!
요즘 공포영화치고 좀 시시해요.안무서움.근데 여자 슴가랑 섹스신은 정말ㅎㄷㄷ
올드한 감성을 자극하는 영화, 새롭진 않지만 흥미롭다
죽는걸 알면서도 무서웠고 섹시했다~ 굳~~!!
젝일 왜 0점은 없는거니;; 마이클베이란 이름에속았다;;
어케 개봉도 안했는데 이영화를 봐찡??? 지어내서 평점주나? 대충 줄거리 보고 평점주
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 스릴 넘쳐요!!!!! 여러분 모두 다운 고고씽~~~~
생각보다는 안무서웠고~영화가은근 야햇다는;;깜놀~역시19세영화!ㅋㅋ제이슨은불사신!
방가우이 제이슨^^
13일금요일 꽤무서운영화였는데 이젠 연쇄살인물은 더이상 공포가 아닌 시대가 됐음.
원작,리메이크 모두 영화의 제목이 아까운영화..제목은 뭔가 있어보이지않나??
보지마세요.. 원작 발끝도 못따라가는 영화입니다. 네이버 알바 정말 많네요;
쩝..도와주러 온 여자는 죽고, 새미는 지 동생만 데리고 도망가공...
남녀7명+1명이서 따로 놀다 죽는다 끝 그이상도 그이하도 아닌 영화...
원조 공포 영화 체면을 세웠음둥~ 앞으로도 기대!
돈 환불받고싶지? 보지말자 ....피똥싼다
이거 개봉도 안했는데 벌서 봤다는 분들은 뭐에요?? 시사회????
내가본것중에 최악..
볼만하네..공포영화 간만에 봐서 그런가...속도감있네
제이슨의 매력~~ 절대 죽지 않는 잔인함@!ㅋㅋㅋ
그냥 야하다가피범벅되고끝남..크게 기대하진말고보시오
평점이 왜이러지?
그럭 저력...
ㅉㅉ알바님들 다티나는데;;그렇게 가식적으로 써놓으시면 알바인거다티나요ㅡㅡ
언제부터 벗는게 공포였지. 텍사스랑 비슷한 장면도 많고 개연성도 떨어짐 = OOO!!
원작에 충실한 슬래셔 무비...딱 원작만큼만 재밌어서 아쉽다...
어제 시사회 보고 왔는데 진짜 별로
너무뻔한스토리...전기톱안나오는 텍사스전기톱살인사건을 보는듯했다..
저도 어제 시사회 다녀왔는데요. 진짜 비추임.
시사회 보고 왔는데 이건 좀 아니라고 봄. 스토리 없고, 그냥 선혈만 낭자한...
보는 내내 소리지르며 눈물흘리며 지금 생각해도 가슴이 두근두근 되는거 같네요...
이거 무슨 70년대 영화도아니고 너무하네.뭔생각으로 만들었을까?
시사회에 당첨되서 본 13일의 금요일 처음부터 끝까지 손발이 오그라들게 했어요..ㅠ
스릴감없고 재미도 없고 -_- 돈OO의 대표적인..ㄷㄷ 별반개도 아까움
제이슨보다감독이더무서운영화.무슨생각으로이런걸만들어관객을고문하는가?????
돈 많아! 시간 많아! 그럼 보세요! 야한 장면 하나는 볼만함! ㅋ
이제 헐리우드는 유치원 중퇴생들이 볼만한수준이 됬구나 ㅉㅉ
많이 봐왔던 장면들이지만 요정도면 괜찮아요-착한주인공들불쌍햄...
솔직히 무서웠음 깜짝놀랄것임
조마조마.무서웠어요~근데 제이슨은 순간이동가능자?or 불사신?
뭉치면 살고 흩어지면 죽는다~~~~~~뻔한스토리.....
ㅎ미드 슈퍼내츄럴의 샘윈체스터.ㅋㅋㅋ 반갑네.ㅋㅋ
ㄷㄷㄷㄷ 생각만해도 ㄷㄷㄷ
보는 내내 무서워 죽을뻔,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
그래도 언데드 왓치맨 보다는 백만배 낫다...최근것중에 그나마 제일 나았어-_-...
부족하다. 허나 적어도 슬레셔 무비의 기본은 지켰다.
1점주는사람은모지?충분히스릴있고만.평점올려줘야지9점으루!
잔인해...ㅠㅠ
공포영화에서 뭔가 얻을라는것들은 보지말어라 말들이많네 재미만 있구만
긴장하고봐서 몸살날것같아요 제가원하는 공포임.ㅋㅋㅋㅋㅋ
시사회로 봤는데 여자친구랑 정말 재밌게 봤다~~
손발이 오그라드는 공포~ 으~~ 내 사지가 찢기는 느낌~!
돌아온 제이슨 형님의 강력한 한방!!
별로 공포보다는 완전잔인하구 음마지막쩔어
아 정말 잼없다 원작이 더 재밌겠다 주인공은 왜안죽이니 어이없다 하나도 안무서워요
리메이크작이라.. 그래도 원작이 더 무서운뎁.. 나이트메어가 더 나은듯..
2번째 시사회관람영환대..ㅋㅋ 완전무섭고 재미있음 오늘 보면 딱이겠당!!!
무서워...ㅜㅠ
내용은 똑같고 인물들만 좀 바뀐부분인듯 잔인하고 공포스러움은 13일의 금요일 짱
제이스이야..텍사스전기톱살인마야..ㅠㅠ
낚시고 뭐고 최고입니다 재미없다는분들 말듣지 마세요 재아슨시리즈중최괴임
제이슨이 VS 프레디 VS 직쏘 싸우면 누가 이기죠?
뻔한 스토리 지루한 전개 별로 재미없음-_-;; 재미 없어서 토할뻔함
OO ㅡㅡ무서워서 나올뻔햇다 쪽팔려죽을뻔
최고임 보면서 오줌쌀뻔했음
실망...원작이 나았음 정말 뻔한 스토리 너무 기본에만 충실했던듯 긴장감 없음
이런 미친;; 빌어먹을 무서워 죽는줄 알았네.....
제이슨이 기계에 갈렷는데 어떻게 물속에서 갑자기 다시살아나ㅡㅡ..말안되는 영화
업그레이드되서 돌아온 제이슨형~!!
오랜만에보는 예전 공포의 강자~!!
오 나의 새미 슈내 휴방기간에 영화로 원정까지가서 악을 사냥하다니 대단
나재밌었는데 ,,사람들 존나 기대하고보는듯-_- 재밌음
제이슨X 보다는 좋지만 그냥 새로운 쓰리즈를 위한 광고영화 일뿐
뻔한 내용인데 긴장해서 보게되는 이건 뭐지.. 완전무셔
막죽인다... 사람 잡는거 보면서 아무 감정없이 멍한 표정의 자신을 발견하게 된다
야하고 잔인하기만한 영화 시작부터 끝까지 똑같아요 완전 비추
진짜...내용도 없고;; 정신병자 나와서 깜짝놀래키기만하고 야한건 또 왜나오니;;
나오는 여자들 s라인 죽이고 가슴 크고 유두커서 부가적인 볼거리 좋았음
생각없이 그냥 보세요 ^^ 빠질수 없는 배드신2건 :) 숨소리가 안 나오네 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 쉴틈없이 놀라게 하네요,
ㅋㅋㅋㅋ끝에 허무했긴햇지만 나름 재밌었어요
새미나와서 2점,여배우몸매에2점,제이슨반가워서1점....새미안나왔으면 3점..
그냥 똑같은 영화 또 나옴
대박..... 재미없음... 그냥 화끈한장면때문에 보는 정도? ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기임 제이슨은 무적입니다.
오늘보고난소감..13일금요일원래유명한걸..영화관연인들 완전붙어먹었삼ㅜ.ㅜ솔로는
매우 재밋음 ㅋㅋ
마지막에 혹시나 했더니 또살아나네 미친 제이슨ㅋㅋ
이런.. 따분한... 뇌가 갈렸는데 또 살아나는 건 뭥미~
내용도 없고 야하기만 야하고 너무 쉽게 죽고 에로 영화인줄 알았다 처음에는
슈퍼내츄럴 에 새미~ 가나온당 왕 우왕 ㅋㅋㅋ
지나치게 잔인하지도 무섭지도 않게 재밌음. 엄청스릴러를 원하는사람은 기대하지마삼
13일의금요일은안봐도 결과가나온다 다죽으니깐 결과보단 과정이중요
어떻게 죽이느냐 어떻게 연출하느냐에 따라 영화는 빛이 난다!
간만에 제대로 된 호러영화다!!
저 반개도 너무 아까운...점수 후한 분들...무슨 알바하시나...말도 안되는 ...-_-
첫반전이 죽임 ㅇㅇ 영화시작점 찾는게 뽀인트 ㅇㅇ
아쉽지만 나를 깜놀시킨 영화.
언제봐도 너무 새롭고 공포스러운영화 여러분도 보세요 저만볼수만은 없죠
한두시간 잘려고 들어갔다가...긴장되어 잘 수가 없었다....나름 만족...
머여 엄마랑 같이보다가 OO라게 맞았네 ㅅㅂ
약간 아쉽지만 정말 오랜만의 시리즈 이기에^^
완전 깜짝깜짝 ㅠㅠ
뻔하다는건 리메이크니까 그렇다치고... 명작도 졸작도 아님...
인종차별 있고 징그럽고 야하고 뭐 이래 끔찍영화다 그래도 뭐..돈아까울정도는아니다
뻔한 스토리에다 다 예상할 수 있다.
이정도면 졸작은 아니다 볼만하다
솔직히 별로
봐줄만함_내용이야여느공포물과 다를바없지만 긴박함이봐줄만함
제이슨이 너무 영리해서 감점 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 재밌었다. 머 딱히 작품성을 기대한게 아니고 스릴있었으니까 추천!
제이슨은 대체 어떻게해야 죽는거야? 심장찌르고 머리가 갈렸는데도 안죽어?
낡고 뻔하지만 보는 동안 만큼은 지루하지 않고 재미는 있는 오락 호러물.....ㅎㅎ
13일의금요일 퓨전버젼보담 스토리나 하드고어적인부분이마니부족합니다
나이 들어서 보니 재미없네. 게다가 아샤인, 흑인 ㅄ 캐릭으로;
전설이되 영화
어떻게 이어질지 너무 눈앞에 보여서 스릴감이 전혀 없었다. 효과음만 크다..
초반도입30분이 최고였던듯,, 물론 뻔한스토리긴하지만 긴장감은 제대로인듯..
제이슨은죽지않았다 ㅠㅠ
거~지 스토리.거~지 영화
짱재밋구만ㅋㅋㅋ
신선한 맛은 눈곱만큼도 없음
그냥 가볍게 볼만한듯??
솔직히 좀 아니다.....................
그냥 잼나 ㅋㅋ
본 영화의 시작 전 다른영화예고편에서 딘이 나오더니 본 영화에서는 샘이 나오더라..
중천 이후 다신 없을것만 같던 최고의 흥행작. 시베리아
극장에서봤다..솔직히 스토리는 너~무뻔하다 하지만 재미면에선 볼만하다
28년 동안 해먹었으면 충분하지 않니?
보지마세요.......
스크린으로 봐서일까 무섭게봤는데 평이 그닥.. 슈뇌의 새미반가웠슴..ㅋㅋ 전추천
공포영화치곤 극장안이 조용했음...... 마지막 장면땐 대박.......
제니주노 이후 최악의 영화다. 공포성은 전혀없네 이건ㅋㅋㅋㅋ
오지지널을 다시 보고싶네,,,,
너무 깜짝~ 깜짝 놀라~ 씨이바암바~
이슨이에 놀라운 생명력이란...
10점 진심??
시간 떄우기로는 쵝오!
꺆~~하고 놀래는 재미로 보세요. 스토리는 걍 제이슨이 한명한명 죽이는게 다임 ㅋㅋ
화끈하게 살인하는건 볼만하지만 스토리를 원했다면 그저그런 킬링타임용
보지마라 평점 주기도 아깝다
슬래셔 무비로서 그냥 고만고만 하네요.
공포는없구 놀래키기만있다
무섭지도않고 그냥의미없는 섹스신뿐
그냥 뻔한이야기지만 긴장하면서 약간의 공포를 즐기기엔 무난~~^^:;
놀래키는능력하난 끝내주지만 불필요한 노출과 스토리가별루...
이유없는마구잡이살인.광기어린 살인마의깜짝등장에 놀라기는하나 무섭지는않네요 ^^;
그럭저럭 볼만 했어요 ㅋ
8천원이 눈물난다 13일의 금요일 제이슨 튀어나오면서 다음을 기약했지만 안본다
여지껏 본 영화중 최악 관객 우롱하는 영화 베스트깜이다 시간+콜라+팝콘>(후회)
ㅇㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ생각없이봣는데 미칠뻔 대충 97분에 70분은 눈가리고 본듯
너무 야한 것 빼고는 최근 몇년간 본 호러물 중 최고! 고고씽~ ^^
원조를 따라가기에는 역부족.킬링타임에는 딱.
그저그런 B급 슬래셔물, 마이클 베이 제작이라는말에 혹해서 봤다간 후회함.
난 대박이였어
-_-난 심각하게무섭던데
자주 놀랬다.. 공포는 공포.. 무엇을 그렇게 바라면서 영화는 보는건지..
재탕 지겹다... 그만좀 해라... 그리고 포르노 영화니?
잔인하기만하고 내용없고 19세인이유는 무서워가아니네 잼없음
걍 5점 정도면 무난한 느낌, 제이슨이 너무 약한? 이런게 제이슨이 아니잖아
웬만하면 평점안쓰는데 오늘은쓴다. 생각없이 가벼운맘으로봐라... 대박이다 ㅡㅡ
존니재밋구마이
여자랑 가치 보면 대박이다 그냥 앵기던데
역쉬 제이슨은 우리를 저버리지 안았다~ 지대 놀레키고 화끈하게 죽인다 ㅋㅋ
최고! 여친과 계속 손 꼭잡고 봤음.재밋고 화끈하게 썰어드림! 기대이상~!!
너무뻔한소재의 한계
한국공포 따라올려면 멀었다~기대이상~~
솔직히돈내고봐도안아까운영화.전개도빠르고무섭고재밌어!
스릴 최고입니다 진짜 ㅋㅋㅋ 보면서 맘졸이고 본영화는 오랜만이네요 ㅋㅋㅋ
다른 영화랑 다른 시작~ㅋㅋㅋ 여기저기 놀라는 소리~공포영화매니아로서 저는 굿~~
개 짖을때 한번 놀랬다...
똑같은 패턴 똑같은 놀라는것 더이상 바랄게없다..;
무서운것보다는 놀라는게 대부분과 제이슨이 순간이동한다는점... ㄷㄷ
어제 보고 왔는데, 정말 재밌어요! 깜짝깜짝 놀라고 싶다면 보세요~
여자친구랑 봤는데... 팔꿈치가 너무 행복했어요
재밌었어요~ 깜짝깜짝ㅋㅋ
제이슨은 어떻게 해야죽을까 ...제이슨은 신이다 순간이동에 절대죽지않는 ㅋ
ㅅㅅ하는장면나옴ㅋㅋ여친이랑 이영화보면 좀 뻘줌할껄?그래도긴장감하나는최고였다乃
1편부터 이런식으로 살았나요?
뻔하고 똑같지만 무지 신나는걸 어떻해?? 으헝헝
스릴은없고,살인장면에서인상만썼구만.
잔인성만 인정~ㅋ
깜짝깜짝 발작많이하고 스릴있고 재미로 볼만해요 왜 1점주는지는 이해가안되네요
난실어 보지말
이런 거 그만 좀 하자...
제이슨 이제 그만
실감나는 슬래셔를 원한다면 강추
짧은 시간동안에 참 많은 스토리를 넣고 싶어했던 전형적인 미국식 공포영화
제이슨순간이동의압박ㅋ마지막에한번놀랏네~ㅋ
이게 영화니?
너무무서웠다..ㅜㅜ 7천원의 행복.. 오래갈듯..??ㅋㅋㅋㅋㅋ
마이클 베이에 낚였다... in association with... T.T
제이슨:Power overwhelming.
나쁜짓 하며 살지 마라, 제이슨이 다 죽여버린다. 제발 2MB 쫌..
오리지널 13일의 금요일4'파이널챕터'이후 확실히 부활한 제이슨!!굳이다!
말안되는건 너무 많았지만 므흣씬이 있어서 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔인하기만 했다. 그리고 말도 안되는 결말-_-..
철로목을휘감아도 칼로심장을도려내도 절대죽지않는 제이슨
깜짝놀라는건 볼만하던데 좀 말이안되는결말은 이상하지만
이런 확실한 스릴을 원해..ㅋㅋ
완전지루하고..베드신은 볼만하더만
아주 뻔한 호러영화 처음 10분만 보고 나와도 다 알아요
간만에 괜찮은영화였어요 짜린한게 ㅋㅋ 재밌던데요 ㅎ
스릴감 최고~!!!!공포 호러물 좋아하는 분이시라면 ~ 강추
지루하지 않게 보는 오락용 영화 가끔 이런 장르 보는 것도 괜찮은 듯
진짜 짜릿하고 스릴넘치는 영화!!!여름에 나왔으면 좋으련만...
괜찮은데 ㅋㅋ
이름값은 한거 같다.
무서운영화 잘못보지만 깜짝깜짝놀래키는건 최고 ㅠㅠ 소리질렀음결말은 어이없었지만
시간떼우기 딱 좋은 볼만한 영화~ 재밌었어요~ㅋㅋ
개졸립다가 베드신보고 정신번쩍
제이슨을 다시 볼수있었던점에서 10점만점! 얼굴 이쁘장하게 다시 탄생한제이슨! ㅋㅋ
공포물 중뻔한슬래셔물 글구리메이크인데 몬 특별함이기대가되나? 적당히볼만놀래키고
쓰레기까진 아니고ㅡ,그냥 볼만함.개인적으로 놀랐지 무섭지 않았음
특수효과, 장치를 보는거지 내용 몰라서 이런영화보니? 최후의1인 맞추는 재미 쏠쏠
와진짜 짜증이 나다못해..웃음이 나오는 똥쓰레기 영화..내용 연기 공포 다 없다..
전형적인 살인마를 다룬영화그냥 13일의금요일 2009년판이다.뭔가 살짝아쉽 볼만은함
이정도면 괜찬어
보고나온지10분도 지나기 전에 머리속에서 사라진 영화...
샘윈체스터때문에 본영화!전혀무섭지않고 웃으면서 봤음..흑인친구 죽을때 빵터짐;
그냥 제이슨이좋아서 보는 영화 볼만은하다 제이슨때문에ㅋㅋ
재미도음고...내용도음고...이유엄이 사람만 죽이다 끝난다...
니가 아무리 날고 뛰어봤자 원작의 손바닥 안.
뻔한스토리긴 하지만,,, 진짜 심장멎을뻔 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ
적당히볼만하고, 깜짝깜짝놀램' '
다음에 이어질 장면이 너무 뻔해서 스릴도 없고 잔인하기만..엉엉엉
최고최고!!!!! 스릴장난아님ㅠㅠ완전 조마조마했음..
내용이 없지만 정말 무섭습니다. 최고의 공포영화라서 만점 주네요.
OOO...헐랭
결말 이상하고.. 징그럽고 눈가리느냐고 반도 못 본 영화
볼만한 영화
그냥 그저 그랬어요 ㅎㅎ
여자들 옷벗는 장면, 사람죽이는 장면 그게 all of this movie. ㅡㅡ;;
재미도 없고 감동도 없고
스트레스 날려준 무서운 영화! 제이슨 무서워
재밌다
공포영화 만들기 참 쉽죠잉~??
나름 놀래켰던 영화
빛났따 보는내내 긴장감을 놓칠수없었다
예전 기억에 새록새록 ㅋㅋ
괜찮았음ㅋ
잔인하지도 않고 극한의 공포감도 없고 약간의 지루했음
공포는 무슨.. 손발오그라드는 긴장감도 없고.. 집에서 봤음 걍 껏음!
관객을 놀래키는 사운드와 적당히 잔인하다
무섭다기 보다는... 그냥 너무 놀래킨다
짱입니다
아 후회
<- 영화관에서 본다면.. 빵빵 놀래키는 음향효과 덕>
뻔한스토리ㅡㅡ
보면서 궁금한거.. 제이슨이랑 텍사스전기톱살인마랑 싸우면 누가 이길까? ㅋㅋ
샘 !!!! 딘이랑 유령이나 잡으러 다니라규 !! ㅠ_ㅠ
깜짝깜짝 놀랬다..이정도면 공포영화로 인정하는거 아닌가?? 으~
이상한곳 여행을와서 그들끼리 장난치고 성행위하다가 제이슨한테 죽임을 당하는 내용
그지가튼 영화!! 짜증 ㅠ.ㅠ
제이슨이 돌아왔다 어릴적에 무서워서 힐끔힐끔봤는데...돌아왔다 13일의금요일
역시 13일의 금요일 짱이다. 최고였음
이슨이횽!! 오래만에 만나 반가웠삼!
영화관용(사운드 만끽)
여자분들 몸매 정말 환상이더군요! 질질.. 침 흘림 ㅋ
14일에 봣는데 재밌다~ 오감충족이었쌈!ㅋㅋ
전형적인 슬래셔물.빵빵한 극장 사운드로 감상하세요!
관람적정연령을 15세로 생각하고 호러영화를 만들다니????
깜짝깜짝놀라고싶은공포영화가보고싶다면제격.그러나고전적틀은벗어날수없엇다.
전설의고향이 백배는 더 재밌다는 생각이 들게만드는 영화.......
난이게귀신영환줄알았다.-_-
완전 비추! 내용없이 놀러온애들 죽이기만하고..쌔미때문에 봤다가 낭패만 봤음;;
긴장도 없고 -_- 딱 뻔한 스토리의 공포영화
이 정도면 재미있다. 딱 기대대로 나온 영화
정말 뻔하더라는 그런데 베드씬이 넘마니나와요 ㅋㅋ
보는 내내 오싹했다 !
잔인한내용반 야한거반 -ㅅ- 머여이거 ㅋㅋ
여친이랑 같이봤는데,, 내용만 선정적이고,, 진짜 재미없었음
너무 쉽게들 죽는다..소리가 커 깜딱 놀랄뿐..
반전에 또반전.... 한번은 낚였어 큭ㅋ
정말 짜증 제대로...그냥 막 죽이기만 하고...돈 아깝습니다.
나름볼만해요..
제이슨....제발.....앜......다음에 또나올꺼냐?
공포감 조성은 전혀 안됐지만 그래도 화끈한 액션(?)..ㅋㅋ
에이 그래도 솔직히 7점감은 아니잖아 왜이래 다들
공포영화한테 많은걸 바라지 않습니다 ㅋㅋ 그저 많이 죽이면 그만이죠
짱~
여자 몸매밖에 볼게 없다.. 도대체 영화에 왜라는 이유가 없다? 도대체 왜?
진짜 알바들 징허다 이정도면 제대로지
초반엔 알바들이 판치더니 점점 평점의 진가가 나타나는 구만 쓰레기 에로영화.
제이슨 너무 착하고 효자임.. 또 알면서도 낚여줌 그리고 여자주인공은 로테이션제
공포영화에서 뭘 더 바라삼? 무서운면 되는거지..
저도 여친이랑 봣는데 솔직히 진짜 돈아까웟음..여친도 인정;;평점7점..할말없네-_-;
슈퍼내추럴은 죽지 않았다....
마지막장면은 억지다.
아~ 아직도 어질, 너무 놀래킨다, 남친만 아니였음 중간에 뛰쳐나갔다 ~ 휴,,,,;;
이게 쓰레기 영화라고?? B급 영화인데??
타이틀만으로도 기대감을 갖게 하는 영화~!!
너무 기대를 해서그런가 쓰레기 영화였다. 전기톱 살인사건이 더낫겠네
생각 외로 스릴과 공포가 있는 영화 여친의 한마디 엄마야~ ㅋㅋ
그냥 돈주고 보기에는 아깝 근데 눈은감아져
너무안무서워서 스릴이없음
생각보다 그냥그랬다는~ 그래도지루하지않았다 ㅎㅎ
한방에 보내주는 제이슨이 착하다고 느껴지는 건 쏘우 때문인가?
난 제이슨의영화를 보고싶었지 괴물영화를 보고싶었던게 아니다 -_-...
긋~
안무섭다 여자들너무벗어대고
시작부터 끝날때까지.. 완전 깜놀~~~
전설의 케릭터 제이슨 하나만으로도 만점♡
제이슨의 연기력에 높은점수ㅋ오전에 보고 왔는데 소리가 너무 커서 그게 무서웠음 ㅜ
솔직히별로였네요 긴장감이너무적음.하지만 좋은아이디어공포씬이몇컷보임
간만에 재미난 영화봤는데 불평거리는 사람들은 뭐람? 최근본영화중에 손가락안에듬 ~
별 내용은 없지만, 극장에서 보니 정말 ㄷㄷㄷ 재밌게 봤다~ 간만의 지대공포영화~~
간만에 공포영화 봤네요 중반부터 숨막히면서 슬슬 올라오기 시작함ㅋㅋ
재밌구만뭘
여름에 볼만한영화로 추천
공포물을 많이봤다면..당신이생각하는 그대로..사람들이죽을꺼에요..다만..사운드가..
오~재밌어재밌어!!!! 근데...제이슨..왜...?
잔인해요
원래 이 영화가 배우들은 좀 훈훈해
평점적게 주는 사람들은 공포영화 안좋아하는 사람들일듯. 정말 재밌게 봤음
소리만 지르다가 끝나는 영화 긴장감도 없고
정말 여기에 별다섯개 주는 양심없는 알바들....이건 쓰레기야.
나는 재미있던데//
하나도 안무섭다
추억의 제이슨. 하지만...
니네엄마다
내용도 없고, 무섭지도 않고,, 식상하네요..
공포영화인데 평범했다;
우려먹기는 여기서 끝났으면 좋겟다.
진짜 무섭다!! 역시..ㅋㅋ 13일의 금요일..ㅋㅋ 큭..
슬래셔물의 법칙과 재미를 잘 지켜냈다!
긴장감은 쥐뿔도없으면서 소리만 드럽게 큰영화
이거 죽이는데? 2편이 기대된다!
쓔렉~
기대를 저버리지 않았다.제인슨은 나와함께 커왔다.
이 정도면 괜찮은 공포 영화 아닌가?
그냥 영화관에서 볼게 특별히 없을때 볼만합니다 ^^
재밌어요~~~~~
끝내줌 최고 제러드 완전 멋있어어어어어어어어...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
좀잔인하고 깜짝깜짝놀라게되는 영화 걍볼만했음
평범하지 않은게 어떤영화야도대체??난재밋기만한데 -_-OOO들
장난하나 마지막에뭔데
너무 똑같이 만들었다는...그닥 공포스럽지 않은..
예전영화랑 똑같아요 배우들의 외모가 더뛰어난것 빼곤 별로...
음향효과 남발. 너무 벗겨 불만. 마지막 어이없어 웃음만...
튀어나오는거 다맞출정도로 다 뻔함 ㅡㅡ
와우!!! 볼만해요...평일조조로 보세요 사람도 적어서 집중짱이예요!!!싸운드죽여~~~~
별루 안무섭다
예상햇던거보다 쫌재밌썻습니다
수퍼내추럴보다 더 멋있게 나와요~! 자레드 짱~!!
13일의 금요일 보고 자레드팬 됐어여~ 수퍼내추럴도 봐야겠어요~
별 반개도 아깝다. 대놓고 죽이기만 하는 영화. 안무서워.... 볼만한거는 짝짓기뿐...
시작부터 끝까지 스릴이 장난아님 무서워서ㅠㅠ
무섭다.ㅠㅠ
나름 so so 볼만
오랫만에 재밌는 공포영화 봤네-0-;;
백년만에 본 공포영화. 손으로 다 가리고봐서 잔인한건 모르겠고~스토리 별루.
와우 기대한만큼 2시간내내 깜짝깜짝 놀랬어용
여기 별다섯개 평점 10점 단 인간들!!!알바생!! 100%입니다. 돈주고보면 미친짓
나름 괜찮던데...
새로운것은 없지만 추억을 되살리기엔 충분하다...
ㅡㅡ장난하나 내가무서운거잘못보는데이건OOO기야그냥한마디로 쓰.레.기
텍사스 전기톱이 더낫다 !! 별로다 !!!
무서운데 ... 언제나올지 타이밍 맞춰도 무섭다 .
아 열라 무섭내 후덜덜 .... ;;;
무엇이 필요한가. 이영화는 13일의 금요일이다. 스토리를 원하는 니들이 웃기는거다.
기대안하구 봤는데 최근공포영화중 최고
왜 만들었지?
역시 13일의 금요일 다운 내용! 왜? 라는 질문만 안하면 최고의 스릴넘치는 영화!
볼만 했어용~ 오랜만에 보는 공포 영화 스토리는 좀 뻔했지만 스릴있고 재밌게 봤네요
그냥 공포영화..10분사이로 조였다 풀렸다... 쉴틈을안줌
그냥항상봤던진부한공포영화..소리때문에 놀라는거빼곤 정말..즈질..
최고... 진짜 재미있다..
미쿡의 상업적인 살인영화 이젠 지겹다...
기분더럽고 돈아까워.개졸작같은쓰레기영화
차라리 이제 그냥 '제이슨'을 만들어 보는 것은!
예나 지금이나 큰 차이는 없지만 손에 땀을 쥐게 하네요
하암... 기대가 되는 만큼 잘 봣지 하하 ㅋㅋ
야하기만 야하고.. 잔인한거 좋아하는사람이 이거보면 실망한다!
영화관에서 아무도없이 단둘이 봐서 엄청무서웠지만 이정도 예매률이면 말다한것같다!
ㅄ 킬링타임도 아깝다
스릴있었고 시간가는줄 몰랐다. 제이슨의정체가궁금하다..언제까지살아???
제이슨.. 자네 혹시 K-1 할생각 없나?
처음엔재미있게봣는데..마지막그게뭐임ㅠㅜ
언제까지 이런 한심한 영화 나오나 보자
이거 우리엄마가 20년전에도 있다고 하던데
배우들은 좋은데 뭔가..ㅡㅡ;
그러저럭 볼만해요 까는 사람들은 이영화가 리메이크라는걸 알고 까는지...
스릴감은 있지만... 리얼리티가 빈약... 정말 꽉 짜인 스토리없나.
제이슨의 귀환
스릴도 없었고... 크게 실망스러웠던영화...너무 눈이 높아진건가?
포스터 쥑이네요!!
걍 소리만지르다 나옴
OOO 마지막 작살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화엔 여자가 이쁘다. 여전히 제이슨은 무섭다
무섭고 정말재밋게봤습니다.^^
역시 13일의..세월이흘러도 감각에맞고 식상하지않다 이것이 이영화의매력이다
와우..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조아요+_+ 특히 배우들이 좋다는..
옛날 13금에서 느꼈던 향수를 느낄수없네요. 특색없는 B급 영화
오프닝이재밌는영화
최악의영화 스릴감도없고재미도없고뻔한스토리이고..
솔직히 요새 나온 공포영화들 중에서 가장 괜찮은 영화인 건 틀림없다
적당히 긴장감있고 잔인하고 볼만함! 자레드(남자주인공) 완소> _<!
이영화내용이랑 13일의 금요일이랑 뭔상관인진 모르겠지만 여배우 가슴 쩐다
'긴장감'이나 '긴박감'면에서 예전과 크게 달라진것없음
슈퍼내츄럴때문에 1점까진 안준줄 알아라
통쾌하고 재미있음! 공포영화라 무서운 줄만 알았어요 ㅋㅋ
잔인하고 야한 장면으로 관객몰이를 시도했으나 긴장감 없는 공포영화.!!실패작!!
그냥 기대안하고 보니 많은 실망은 안주었다.
밑에글ㅋ때매로긴화게 만드네 뭐가 괜찮다는건지
요새나온 영화중에선 괜찮다
디워급 연기력, 매우 부실한 연출, 긴장감도 전혀없다. 제이슨 팬이라면 실망할것이다
별로............
별로 그다지 잼없엇음 ...이영화 추천 ㄴㄴ
한개랑 반개에서 존내 갈등했는데 재러드랑 아론유때문에 한개 주는거다 ㅗㅗ
킬링 타임용으로 굿 베드신이 최고네 ㅋㅋ
백호주의.... 이정도까지 해야했을까?
좀 말안되지만..그래도 볼만했음..
원작에 충실했다~
그냥저냥...
현대 무섭지 않고 내용도 없는 그런 영화
찔렸으면 좀 죽지?
미쳤니
스릴은 있지만 솔직히 옛날이나 지금이나 별다를것없네요..-_-;;후회..;;
스릴은 무난하다고 생각합니다.
제이슨 존1닌안죽어 ;최고다
그 명성에 걸맞지 않은 13금
난 초대하지마 ㄷㄷㄷㄷ
그가 희생자를 향해 뛰어갈때 내심장은 멈췄었다.
슈퍼내츄럴 에피 하나 보다 못하네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공포야이게 거지용화
재미도없고스릴도없고 1점주기도아깝네
차라리 -ㅅ- 텍사스 전기톱 살인사건을 보셈
최고의 작품
진짜 영화라고 만들었냐 ㅋㅋ 긴장감 하나도없고 그냥 답답하기만함
신출귀몰 제이슨의 향긋한 피의 향연
예상대로
잔인한 장면들이 좀 있지만 뻔한 내용 전개는 변함이 없구나...
영화 전반적으로 검은 어둠에.아무것도 안보이며, 스토리는 완전 어눌! .절대 비추!!
잼업슴
그냥 일반적 슬래셔 무비처럼 캠핑과 섹스와 살인 딱 그것.
이 맛에 보는거지 새로움을 원하는 애들은 딴 영화를 보던가.. 딴 공포물 많거든
쿨하긴 한데.. 아무리그래도 시대가 변했는데, 변화는 줬어야지..
잘 돌아왔네. 부탁이니 이제는 마스크를 벗지 말게나.
전지전능한제이슨..힘도세고 어디숨었는지 척척다알고..머리가갈려도살아나고..에휴..
정말 재미 없었다..
13일의 금요일 옛날껀 안봤다... ㅋ 근데 이영화 .. 정말 대박 재밌다 ㅋ
여동생이 칼찌를때 겨드랑이보니, 제이슨이 매일 겨털관리해준듯
호러 공포영화의 교과서라 부를만하다.
공포영화 뭘 바라고보는건지 ㅉㅉㅉㅉ 잼있기만하구만 뭘 스릴만있음 ㄷ ㅐ지
데드캠프랑 다를게 없네
슬레셔 슬레셔 아는 척들 하는데 까지말고, 난 그저 샘 윈체스터가 안타까울뿐이다.
기존 슬레셔물의 틀에서 벗어나지 않는.. 그래도 제이슨 간만에 반가웠어
뭐..특별할거 없는 헐리우드식 슬래셔무비..그냥 평작~
식상함..스토리 전개도 그닥 ㅠㅠ 관심갖을만한 구석이라군 아론유가 나온거밖엔...
슈퍼내추럴 주인공이 나와서 반가웠음..이런장르 워낙 좋아해서 잼나게봤음.
슬래셔무비치곤 그냥 그냥... 주인공만 신선...
확장판 끝내주네. 야하기도하고 ㅋㅋ
상당한 긴장감과 공포감..공포영화로서 갖춰야할것은 거의 갖춘듯..
이런류의 살인마는 이제 식상해
괜찮게 만들었지만,,,,,,, 1은 따라갈순 없다,,,,
괜찮기는 했지만 13일의 금요일은 역시 1980년도의 1탄이 최고였다.
자동차극장에서나 볼만한 영화.
제이슨의 시공간을 초월하는 순간이동 기술만이 빛을 발한다!
아무리 잘만든다고 해봐야 너무 많은 시리즈의 지겨운 제이슨이라...
재밌네요 스릴러도 2009년식이고 이런부류의 영화는 많지만 마지막장면도 시리즈답고
주인공 보는 재미도 잇고 나름 스릴잇고, 엄청 심하게 놀라진않는데 볼만했음^^
여자들 보는 재미가 쏠쏠한데.역시 미국여자.
전작에 카리스마는 어디갔냐. 제이슨. b급 호러에 지나지 않아
보는 내내 짜증만났다........ 기대했건만..
그냥저냥 그렇다. 긴장감도있고, 제이슨의 카리스마도 있고, 킬링타임하기엔 괜찮다
제이슨 비긴즈! 추억속의 그 느낌에 세련미를 더함!
나쁘지 않다.. ㅋㅋㅋ 이영화는 섹스중에 죽는것이 묘미..
반복되는 섹스와 죽음 이런 식상함은 미국에서나 먹힐 영화! 이제 그만!
블러디발레타인 먼저 보고 이걸 봤는데 블러디가 쫌더 낫네 ㅋ
새로운 장르~ 떡살인
죤나쓰레기영화 제이슨 순간이동한다 ㅋㅋ 이거보고 딸침
항상 똑같은 13일의 금요일 시리즈.. 제이슨은 불사신인가?
재미없는건 둘째치고 촬영이 너무 어둡게 되어서 하나도 안보인다.
와...한국배우나오네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막까지 제이슨스럽군.. 대표적 장르의 대표영화 답구나
누드씬 빼곤 꽝. 동양인은 처량. 제이슨을 슬래셔로 더이상 우려먹기는 글렀다.
이건 아니야...
너무뻔한 슬래셔무비..요샌 다똑같다..ㅋㅋ
전형적인 남녀들 놀러가서 벌어지는 코믹공포물 마직막장면은...뭔가요반전?? ㅋㅋ
진부하고 식상하다....
마지막 장면은 좀 아니다 싶다.
심장이 콩닥콩닥..아직도 벌렁벌렁~ 역시 최고의 공포 스릴러.
완전재밌는스릴러
나름 볼만했다 가슴이.....
제이슨과의 술래잡기놀이..어디숨든지 술래가 다잡아버리니 재미가 있을려나..?
괜찮은 공포 영화
보다 껏다.
뻔하다못해 처량하지만 섹스신은볼만하더라
긴장도 없고 공포도 없다.
원작의 카리스마를 이어가기엔 힘에 붙힌다..
머.. 스토리는 제목만 봐두 알꺼고.. 얼마나 긴장감있게 표현하느냔데..ㅠㅠ
인트로 20분도 독립해서 공포물 만들어도 될정도로.. 쭉빵녀 5명 보는것도 쏠쏠
너무 빠르고 예전만 못하지만 킬링타임용으론 아직 쓸만하다.
재이슨 순간이동에 소리없이 다녀!!독학으로 활 조낸 잘쏴!뇌가 없어도 안죽어!!
엔딩 짜증난다... 왜 또 살아나? 게다가 무슨 홍길동처럼 신출귀몰이야 ㅡㅡ
저 한텐 스릴 있었는데 ㅎ
1980년 작품은 정말 긴박감 만점이었는데 . . . ㅠㅠ
이야기 전개가 너무 억지스럽잖아. 신출귀몰.어휴 '블러디발렌타인 3D'를 보시길 강추
괜찮습니다. 나름 볼만합니다.
충분히 재미있음.
마지막 여자죽일때까지 물속에빠진 지 가면 찾아다시쓰고 나와...? 무개념영화
기존의 시리즈와 전혀 차별성이 느껴지지 않고 너무 식상하다.
2009년판 제이슨의 초필살기는 손오공에게서 전수받은 순간이동
7점 정도는 된다 다만 아쉬운건 이쁜여자 주인공이 죽었다는거
아, 씨 이게 뭐야!
쓰레기
싸구려 공포 영화 지루한 공포 영화 허무한 공포영화 뻔한 공포 영화ㅋㅋ
난 왜 재밌었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..^.ㅜ
발전이 없구나.
끙 칼 허무
특별한 메리트가 없는 영화
전형적이지만 기본은 충실히 해낸다.
"JASON..." 응? [퍽] X2 이름만 부르면 돌아보는 착한 아이 제이슨.
존`나어이없음 머리갈겨죽고 칼에찔렷는데 왜안죽음? 가면만잇으면 불사임?
언제나 변치않는 13일의 금요일. ㅋㅋ 킬링타임용으로 볼만.
현실성은 매우 없지만 걍 볼만
아... 놔...
나름 볼만함
오락 공포 영화라는걸 생각하면 정말 재미있다.
나름 스릴있고 재미있긴했는데... 현실감은 배제하고 봐야할듯...
이것도 그만 만들어라. 영구와 땡칠이 같은 애들나와서 어쩌자고. 짜증난다. 정말
마이클 베이 형님이 제작해서 본다.
사랑하는 사람과 처음 영화관에서 본 영화...평생 기억해야지!!ㅋㅋ
근데 마지막이 좀 어이없네
음...식상하지만 제이슨이 나와~ 10점.. 그다지 데드캠프나 원작에 못미친다..
데드캠프 1,2 에서 느꼈던 전율을 다시금 느끼게 해줄기대를 갖고 보았지만...
오리지날 제이슨의 카리스마는 어디로 갔니? 그래도 볼만은 함.
재미 존나 없네 여자들 아니었으면 별 한개도 안나감.
아무리 말도 안되는 영화라지만, 마지막 그장면은 아니쟎니?
그럭저럭 맨날 똑같은 룰에다가 스릴도 없고;;
평점좀올려줏시다 ~!
이따위 영화 왜 만드는지 모르겠다~ 돈만 아까워~
13일의 금요일.
뭐예전보단포스가대단하진않지만스릴하나는정말끝내줫음 망설이는분들꼭보시길
코믹스런 장면이나 대사가 많음...텍사스전기톱 시리즈가 훨 나음
아, 제발 이러지 맙시다. ㅜ_ㅜ 기대가 무너지잖아요.
ㅋㅋㅋ 시대가 어느때인데 감독은 아직도 백인우월주의에 빠져선 이런 삼류영화를
예전의 제이슨 포스는 어디로???
남매는 용감했다? 근데 마지막은 뭐인지 ㅎ;;;
맹물같은 메디엄보다는 훠얼씬 재미있는 원조 공포영화...꽤 볼만함
이제는~ 제이슨~ 헤어져야 할시간~♪ Good Bye!
자레드 땜에 10점 준다 ㄲㄲㄲㄲ
재미있엇어요
음 재미있네여 하우스오브왁스 텍사스와 견줄만ㅋ
나의 자레드가 출연했다는게 너무 아까운 영화여. 왜 이리 지루하담...
쓸데없는 장면들만 가득하고 공포나 긴장감도 몰입도도 최악이다..
솔직히 점수를 많이 줄 정도는 아니다...
나름 스릴,공포감 있고 재미있게봤음...
진짜 존내 재미없다
무슨..ㅋㅋ제이슨은 귀신인가..ㅋㅋ머리가 갈려도 살아있네..
결말은 모야......
이해도 납득도 안되는 전개와 인물들의 행동, 말도안되는 순간이동, 결론은 졸작
줄리아나 길....놀랬다..초 섹시..저런 여자친구 있음 소원이 없겠네..
음...시간 때우기는 좋우나 기존의 스토리를 반복한 것 밖에는 없는거같다
같은 징면이라도 좀 창조적이면 좋지 않았나
왜 마지막 그 오빠야는 왜 칼로 단번에 안죽이냐... ;; 참 제이슨도 희안해~
매번 놀라워.,.
진짜 어설픈 액션x스릴x 제이슨도 어색하고 잔인함도없다 ㅡㅡ
대략 만들지 말았어야 할 영화
그닥.....
sam 때문에 봤음..
충실한 복원이지만 너무 안 무섭다. 그냥 살인 살인 살인
다시 부활한 악의 화신 제이슨 리부트 작품으로는 시작이 아주 훌륭했다
진부한 장면등이 거슬리지만(뻔한 섹스신, 술, 마약등) 몰입감은 괜찮은 영화
제이슨이 처음 가면을 쓰는 장면을 보는 것만으로도 만족,굿캐스팅
제이슨좀 쉬게해줘 불쌍하지도 않냐...
빠른 전개, 긴장감...그러나 전작에 틀에서 벗어나지 못해...재방송 보는 듯한 느낌~
스릴있고 긴장감있는데 결말이 아쉽다
기대하고봣다면큰오산 리메이크완결판의결청체 청년로맨스겸영화
그냥 아무이유없이 사람만 죽이는 내용없는 스토리 13일의 금요일 처음보나?
초중반 몰입도는 최고였으나 후반부는 많이 아쉽다.
그냥 포르노를 만들지 그랬나
재미 없음.
딘은 탄광에서 곡괭이질 하고있는...
0점 영화임. 그냥 아무이유없이 사람만 죽이는 내용없는 스토리. 쓰레기영화
딘은 어디다 냅두고 너만 나왔냐 ㅋㅋ
B급영화가 되서 돌아왔네
슬래셔,음향,섹시미,스릴 다 좋던데..
무서워
아주 잘된 영화..짝짝짝
너무하는거 아니냐 결말이 뭐냐 어정쩡하게 쇼발 후반부가 많이 아쉬운 1인
제이슨이 왜 조연이야? 네이버.. 장난? 열받아서 내린다..
그래도, 마지막 장면은 초큼 너무햇다.ㅋㅋㅋ 그래도 영화보는내내 빠져들엇음
리메이크작이라 별 기대 안햇지만 너무 싼티나게 만들었다
공포물시리즈라 기대를많이햇는데 그저그러네
아가씨들 몸매가 ㅎㄷㄷ 괜찮았음!!긴장감도있고!!
충분히 압도할만한 살인극 이였습니다 8점 정도는 줘도 무방하다고 봄
공포는 죽음이다. 공포 영화는 사람을 죽이는 영화다.
어느부분에서 놀라고 어느부분에서 무서워해야하는지 모르겠다;;
니들 13일의금요일전편줄거리다봣냐? 전부다 부활해서죽인다죽인다죽인다...이거뿐ㅋ
스토리는 없는거니?ㅜㅜ 수입도 하지마라..
평점보고안볼려했으나 오늘봤는데 이정도면공포영화로썬 쩡말괜찮은데 뭘더바래
이젠 지겨운 느낌 마저 든다... 더 이상 나오지 않길 바라면서....
진부한 공포영화. 어이없는 엔딩. 뿜어져 나오는 하품.
아주뭇겁고,스릴넘쳤어요
코미디영화인줄......... 너무진부하고식상하고 억지스럽다 아.........
특별할것도 없는 슬래셔무비... 수많은 타 슬래셔무비들과 다른점이 전혀없다.
화면에서 사람은 죽어나가는데 나는 졸린다
긴장감이 있지만 그래도 뭔가가 진부하다.
이전작을 모두 본 사람들이라면 이 작품이 왜 리메이크에 실패했는지 알게 될 것이다.
스릴!!!
살인마 신고받고 경찰 한명 보내는건 뭥미..식상하지만 뭐..슬래셔의 기본은 했다.
아가씨들도 예쁘고 눈요깃거리로는 확실하네
ㅡㅡ야한거나옴멀티방에서봣는데깜놀무섭지도않음
괜찮다. 누가보면 졸작인줄 알겠다. 걸작은 아니지만..
더러워 정신상으로 안좋다
쓰레기 중에 쓰레기
내용도 없고 무섭지도 않고...
예전 영화보다 긴장감도 떨어지고 잔인하기만하다...
제이슨은 살인마임?귀신임?6편에서 죽은지 몇년된 시체가 번개맞고 살아날때부터 폭주
미국답다 하지만 거지같다
제발좀아무나제이슨죽여라 죽지도않냐
지극히 전형적인 리메이크 공포물
제이슨..진짜살벌하게죽인다..초반성큰이연상되는그장면..ㄷㄷ헌데좀진부한게아쉽네요
쪼금 지겨워지려고 하지만, 미녀들과 제이슨이라면 언제든지 시간투자 가능하지
정말 재미있게 봣다 ㅎㅎ 마지막 반전이 더 멋졌으면 했지만 ...
이 정도면 잘 만든 영화. 슬래셔 무비의 수작이다..평점 8정도는 되는 영화..
볼만은 한데 걸작이라 할수는 없다
다좋은데..제이슨이 왜 진작 휘트니를 안죽인걸까? 어이없음
안보는걸 추천한다
볼만 하긴 한데...제이슨이 너무 순간이동을 쓰는 것 같아서 현실감 떨어짐...
새롭게 시작하는 제이슨 과연 언제 죽을까? ㅎ
아 목감기 미치겠네염 배즙이니 약이니 별짓다해봐도 소용없3 ㅠㅠ
ㄹ휴ㅏㅓㅔㅓㅔㅐㅓㅏ
제러드 너무 멋져♡
송대관 태진아,정준호 신현준 , 프레디 제이슨..언제까지??
간만에 재밌게 봤군...슈퍼네츄럴 주인공이 나와서 ++!
괜찮았슴
여러많은 방법으로 사람을 죽여서 신기했다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋ
살인마 순간이동하네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그냥 볼만함 무섭진않다
넘허술해
80년대 비디오로 볼때 이불속에서 오들오들떨면서봤다..
80년대에 만든 13일의 금요일이 훨씬 재밌다..억지도 많고 지루하고 긴장도 전혀 안됨
아론유가외국에한국사람은당해도자존심도없는한낯원숭이불과한이미지로퍼트리네--
고작제이슨따위를 못쳐죽여가지고 다죽다니 ㅉㅉ 제러드파달렉키실제론강자인데
전의 제이슨이 훨씬 무서운건사실이다.현대판 제이슨은 너무 약한존재
재미읍다 예전 제이슨모습이랑 너무틀리다 내용도 너무단순하고 예전끼 훨잼잇다
황당하기도햇지만굿!
밑에 1점준 인간들은 뭔가요? 이정도면 정말 잘만든 공포영화에요..
재밌긴 하지만순간이동 때문에 ㅋㅋ 버서커인줄암
마지막에 죽은줄 알았던 미친장애아가 다시 살아나는 질질거리는 것이 완전 짜증 났다
안무섭고 잔인하기만 한데 그것도 다 예상 가능한 잔인함... 그냥 야동 임
무서운데..와 원래 잔인한거잘보는데 진짜 입턱덜덜떨면서봣어요ㅠㅠ너무무서워서-1점
공포스릴영화^^좋아
재밋네요 ㅎㅎ
'13일의 금요일' 특유의 화끈함과 재미가 있다
yasia2389
시대가 달라졌으니 맥락은 비슷하되 캐릭터에 변화를 줬으면 좋겠다는 생각뿐,,
공포영화로써 훌륭하다
시리즈 특성을 숙지한 것 같긴하나 업그레이드가 별로없고 공포감 있는 연출이 약하다
이건뭐 무슨 에로영화도 아니고ㅡㅡ 제이슨은 불사신이냐
무차별적으로 죽임 전형적인 살인영화 ㅡㅡ;
생각보단 괜찮았다
죽질않아
잼있어요...
그저그래 ㅋㅋ 근데 너무 막 죽인다 ㅋㅋ
이새1낀 뭐 인간이 아니냐 ㅋㅋ 스릴이라고는 찾아볼수없는 허접한 삼류영화
일행 제쳐두고 쌩판 처음보는 남자 따라나설 때부터 이 영화는 ㅄ이구나 싶었다.
8점이 적당한데 평점 up위해 10점 줍니다. 재밌네요 ㅎ
무서워..ㅜㅜ
soso
정말 제이슨 시리즈중 최고의 명작입니다. 보는 내내 긴장감이 ㅠㅠ
흠.... 그냥 걸작도 아니고 졸작도 아니고 그냥 공포 영화임
초반부터살인을한다 초긴장 스릴러다 긴장감만땅 손에땀남 잼따 ㅋㅋ
0점을 주고 싶으나 여자 몸매가 좋아서 6점드림 야동이 이영화 주요장면이야..
돌풍처럼 몰아치고 뭔가 남은게없는....
80년대 제이슨이 차라리 낫네요..
제이슨왜계속안OO?? 사기임????
보진않았지만 샘 윈체스터가 나와서..ㅋ,,,,,,,,,,
살인마가 무슨 불사조여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결말도 ㅄ이고
결말 에바다 ..
인종차별 쩌는영화. 내기에 이겼는데도 신발술마시는 동양인. 백인대사"역겨워"
옛다! 7점 공포영화 7점은 8점과 마찬가지다. 단순한게 좋은거지
진짜 잼없게봄ㅠ 초딩들은 보면 무서워할듯. 마지막은 어이상실.
이런영화를 수없이 봐왔지만 이정도면 잘만든편에 속한다
제이슨 시리즈중 이게 제일 최고였던 작품
줄리아나길
오늘은 이 영화 보는날인가 ㅋㅋ 킬링 타임으로 적당
고어물 좋아하는데... 그냥 킬링타임용으로 볼 만은 함.
13일의 금요일 시리즈는 야한 거 보는 재미로 보는디 야한 게 약해서 별로였어유.
아드리안 킹(앨리스역),벳OO머의 원조 13일의 금요일(숀커밍햄 감독)....14살중1때보고 쇼크,앨리스의 보트가 뒤집어질때 엄청 깜놀 ㅜ_ㅜ.
에로와 코믹의 환상적인 만남!
살인마 무적임...도끼로 던지면 다맞고 활도 한방에 움직이는 사람 쏘고...숲속에 누가있는지 패기써서 다알고 있스슴
긴장감을 잘 이끌어 냈다..
파달락키땜시 봄 ㅎ
제이슨 정체 일종의 좀비임.님들아
그럭저럭 나쁘진 않은 제이슨의 귀환
일단 시리즈는 여기까지군.. 언제 또 제이슨이 부활할찌..
80년대로 치고는 괜츈한영화 이름 유명해서 보게됬는데 개인적으로 글케 나쁘지않아요ㅋ 하지만 시리즈가... 별루 ㅇㅅㅇ..
14일 금요일날 보면 새로운 기분일듯
리턴오프 리턴오프 리턴오프
안봐도 비디오. 이건 단연컨대 비디오.
13일의 금요일도 정부으 음모아닌가요? 민주화해야겠네요.
왜그래 너는 진짜 여자는무엇인가
시리즈 몇편을 합쳐서 재탄생시킨 리뉴얼판으로서 호러영화의 기본인 스릴에 충실하면서 눈요기장면도 볼만하다. 마커스니스펠감독의 감각적인 연출도 좋았고 몇몇 거슬리는 장면들은 무시하고 봐줄만하다. 윌라포드의 풍만한 가슴은 만족스런 보너스영상.
절대죽지않는제이슨..시리즈는계속된다...우하하
개인적으로 아주재밌게봄 제이슨의 매력 최고!
줄라아나 길이란 배우하나만으로 볼 가치가 있는 영화 ㅋㅋㅋ
처키 필요없음 진짜 무적의 살인마는 제이슨..
볼것도 없는데 함 봐줘야지 ㅎ
어두운 숲속에 제이슨을 넣어 보는 재미
드.럽.게 재.미.없.음ㅡㅡ
액션은완벽한데 처리하는데 잔인함
킬링타임으로 ㅋㅋ 적당 그리고 살인마가 무적이아니라 장애새끼라 흥분하면 무적되는 그리고 숲에서 생활이 몇OO인데 활도 잘쏘고 도끼질도 잘하지 빙구인가
킬링타임 굿 킬링타임 굿
미국식 공포 스릴러 영화. 어찌보면 스토리가 뻔하지만 누가 살아 남고 어떤방식으로 살인을 하는지 궁금하게 만든다. 어느곳을 놀러가서 발생하는 스토리는 항상 흥미진진하게 만든다.
제일 무서운 건 여배우들의 샤우팅 뿐.
정말 맘에 안드는 영화 였습니다.
킬링타임용 영화입니다 볼거 없습니다 한번보면 매년 13일에 금요일 강제 순위 올라와요
이 영화 재미없어 보인다.
무슨 순간이동하냐... 아나
킬링타임용으로 볼만함ㅋㅋㅋ 제이슨 그 실력으로 그냥 국가대표나 하지.도끼던지면 다맞고 달리는 사람을 활로 명중하네ㅋㅋㅋ
쓰레기영화 보는 내내 답답한 영화 뻔히보이는 스토리에 우왕좌왕 주인공들 여주들 몸매보는 재미 1점
13일의 금요일이니까 한번 볼까나 흐흐.
매년 13일의 금요일마다 영화순위 강제 역주행하시는 레전드 영화.
오늘 이영화보는날인가?킬링타임용으로적당함
오늘 13일의 금요일 핛핛핛
그냥 무난한 킬링타임 슬래셔 무비
샘 ~~~~ 여기서 머하는거야 ??
13일의 금요일마다 한번씩 와보게 되네...ㅋ
어정쩌정한 스릴러물. 쏘우만큼에 고어도 아니며 이블데드만큼에 긴장감도 없다 그래도 제이슨짱이 죽지않는것으로 13점을주고 싶기에 3점을준다
진짜 드럽게 재미없고 말도 안되는 영화다 섹스신 하나만 볼만함
전혀 진보하지 못한, 이름만 남은 금요일
재밌어요 추천 good
약해졌네 제이슨. ..
21세기 제이슨의 화끈한 부활
전설로 불러줘야 할 영화..
원작 명성만 망쳤다. 저리 치워라
캬.. 역시 명불허전.ㅎㅎㅎ
재밋는데 결말이 아쉬어
마커스 니스펠 작이라 기대 했었는데 그냥 평범함으로 끝남 ㅇㅅㅇ
13일의 금요일 네이밍이 아까운영화
전형적이지만 슬래셔의 법칙에 충실한, 최소 기본 이상은 하는 리메이크작.
제이슨은 어딨는지 어떻게 바로옆까지갈지 다알아 말이안됨
와우 긴장감 장난없고~ 킬링타임용으로 굿
볼만함 추천 꽝꽝....
오늘은 13일의.. 금요일..
리메이크 공포영화중에 탑인거 같다
님들 올해 2017년1월13일 금요일임
무적 살인마 제이슨.. 활쏘는게 국가 대표급임..
으 겨우겨우 킬링타임 턱걸이
OOO기 이런걸 영화라고 만드는 인간들은 도대체 무슨 생각으로 영화감독이라는 타이틀을 가지고 있는건지 차라리 공포말고 판타지 히어로 무비라고 얘기하던지 불사신은 그렇다쳐도 순간이동 능력은 도대체가 호크아이 활솜씨에 어벤져스에 합류 시키는게 나을듯
진짜 별거 아닌걸로도 심장 아프게 만드네....보는 내 계속 무서워 디지는줄
유치하지만 어느 편보다 뛰어난 긴장감
제이슨 천하무적이네 미친ㅋㅋ
29년산 김빠진 맥주.
줄리애너길 노출이 젤 좋다
깔끔하고 단조로운 슬래셔영화. 마지막에 가서는 어째선가 제이슨을 응원하게 되는...
기냥 저냥기냥 저냥 기냥
미안해요. 내 착각일 수도 있겠지만 제이슨이 다잉라이트 주인공 처럼 느껴지네요. 그나저나 샘은 언제나 잘생겼네요
여자들 슴가 볼만함. 그외는 그냥 진부하고 노잼.
남주 발암덩어리네..그냥 도망가면 되는걸 자꾸 어딜 들어가냐
신경꺼술이나마시자ㅋ
스팀 13일의 금요일 게임이 이 영화를 보고 만들었네 ㅎㅎ 게임이랑 거의 똑같구만? 잔인하거나 재미 긴장감 스릴은 별로 힐즈아이즈나..데드캠프 본사람들은 재미없어할듯 수위가 낮다고 생각할꺼임
이정도 리메이크면 잘한편...얼렁뚱땅 마무리는 아쉽다...
[ IMDB 5.6/10 ] 영원히 고통받는 제이슨, 이제 그를 놓아주자. 섹스신은 참신했다.
무적의 제이슨. 뭐.. 인간이 아니니 가능할 순 있지.. 심지어 미래세계까지 가서 살인한 놈인데뭐.. 애들 쯤이야 ㅎㅎ
한국계 아론 유가 나와서 1점 더 준다. ^^
제이슨이 동에 번쩍 서에 번쩍. 호수에서 활쏴서 움직이는 보트위에 사람 한번에 명중시키고, 갑자기 호수 반대편에서 나타나고 이게 장르가 스릴러냐 sf 판타지냐 별2개도 많이 주는거다.
13일의 금요일 조심하라그러길래 뭔데.햇더니이영화보고 그러는거구나
아니 제발 죽었는지 확인좀하라고ㅜㅜㅠ 죽었는가 싶으면 살아나고 ㅜㅜ
내가 계속 제이슨 간지나다는데 나 빼고 아무도 몰라줌
힉 오늘도 13일의 금요일
킬링타임으로 제이슨만 한게 없지
6점이 뭐냐 b급중에 이정도로만 뽑아도 잘뽑는건데
계속되는허접한후속작들로영원히고통받는제이슨...
연기를 왜이렇게다들 거지같이하냐 캐릭터 하나하나가 전부다 짜증유발자들이네 킬링타임용도 아깝다 어거지식의살인 ㅋㅋ
재밌게 본거같긴한데 할말이없네...
제이슨 순간이동설은 지하 아지트 보시면 여기저기 지름길이 나와요~!!
그렇게 했는데도 안 죽는다니 너무 하네. 긴장감도 없고 재미없었다
애론 유~~ 이런 대놓고 동양인 무시하는 영화는 찍지 말아라.. 차 트렁크타고 이동하고, 부자백인애 앞에서 굽신거리고, 약이나 하고 술이나 퍼마시다 죽는 역할...
제이슨 부히스 시리즈가 다시 부활했으면 좋겠다...
고어영화 매니아임 고어슬래셔영화계의명작 13일의금요일 12번째 편으로 극장에서 봤음 고어장면 좋고 나오는 배우들도 많아서 살인 장면도 많아졌고 코미디요소도있고 고어영화매니아라면 볼것을 추천 볼만함 이상고어영화 매니아였음
공포는커녕 긴장감도 없다. 왜 유명한지 모르겠다.
제이슨은 게임에서만 등장하자
아무리 영화라지만 좀비영화는 아니잖슴? 제이스 안죽는거 개억지
노잼이다 별로 무섭지도 않고...
역대제이슨역활중 뛰는거 첨봤다ㅎㅎ긴장감제로
12월 13일의 금요일.
티비에서 해주고 있어서 보고있는데 너무 무서워요ㅠㅠ 오늘 19년 12월 13일~~
이걸 본 제 눈에게 10점을 드립니다.
제이슨은 무슨 슈퍼 치트씀?
사탄의 인형은 재밌었는데 이 영화는 왜 이렇게 쓰레기냐? 프레디를 부르고 말지.
제이슨은 진짜 무적인가 절대 안죽고 살기만하네 쓰레기색기 ㅋㅋ좀 말이되냐 ㅋㅋ뭔 머리갈리고 칼맞아도사냐 ㅋㅋㅋ
바로 오늘이다 조심해라
7편 이후로 프레디 vs 제이슨과 함께 13일의 금요일 본연의 느낌을 다시 되찾은 영화
킬링타임으로 적당함.
2020년 3월 13일 증권시장에서 그 공포를 제대로 느끼고 있다
아 마지막에 깜짝 놀랐네... ㅠ
이 영화 도입부 부터 어? 뭔가 친근한데 햇더니 하우스 오브 왁스 영화랑 매우 흡사한점을 여러번 봄 ㅌㅋㅋ남녀 주인공들 느낌도 그렇고 캠핑도 ㅎㅎ 심지어 남자주인공들 중 한명은 동일인 이엇음 ! 지금 티비에서 보고 잇는 중인데 잼잇을거 같다 ㅋㅋ
젊은이들의 탈선이 그렇게 난도질 당하며 처참한 죽음을 당할 일인가?
오늘은13일금밤!!!Ocn채널에하길래보는듕
역시 13일의금요일 오늘은 이거보는날이지샘윈체스터랑 블러드워크에 주인공나오셧네^^ 오좋다 제이슨은 한국에서 안나오나 싹다 뒤졋으면좋겟다 동양인이든 한국넘들이든 무시당할짓을하니간그러고보니 남주 2명 동갑내기네
진짜로 13일의 금요일에 개봉했으면 좋았을탠대
훠훠ㆍ훠 훠훠ㆍ훠 그리고 훠훠ㆍ훠
13일의금요일이다 오늘~
영화제목 하난 기가막히게 잘 뽑았다 내용면으론 걍 하찮은 3류영화인데 13일금요일이 될때마다 실검뜨고 개이득보네
솔직히 13일금요일중에 이편이 제일 괜찮은데 되게 스릴도있고...스토리도 나쁘지낞은데 자꾸 제이슨이 너무 현실성떨어지게 불사신...
못 만든 영화는 아닌데 여주 죽인게 빡침
시리즈 1~3의 주요 장면를 버무린 리메이크지만 각본은 구리고 연출도 점프스케어를 남발해서 짜증난다. 프롤로그와 오프닝장면은 편집하는게 낫고 백인으로 이루어진 일행에 루저 역할의 흑인과 동양인은 왜 넣은건지. 젠장! 평점 안남겨서 또 봤잖아
그쪽에서는 우리나라 처녀귀신 같은 캐릭터. 원작에는 제이슨 부활만빵의 캐릭터성이 있는데 리메이크는 뭔가 개성은 좀 떨어지는 느낌이다. 인두껍의 텍사스전기톱이 제이슨가면을 썼다고 할까 영화는 흔하디 흔한 그런 영화지만 그래도 나는 이런영화에 매우 관대하다
남자주인공(휘트니오빠 역) 너무 느끼하게 생겼다. 그리고 아시아인으로 나온 놈은 연기 오바하는 거 진짜 비호감. 눈까지 찢어져서... 검색해보니 왜 하필 한국계인데? 얼굴 그렇게 생겨서 연기가 그 모양이니까 영화내에서도 찐따중에 찐따로 나오지. 백인여자한테 대시조차 못해서 여자 청바지 호주머니로 다시 태어나고싶다느니, 자신은 펭귄이랑 떡칠 확률이 더 높다느니 그딴 대사나 주어지고 ㅋㅋ 좁은 트렁크에나 탑승시켜버리는 듣도보도못한 찐따네 레알. 그리고 연출 중에 커플이 바닥에 숨었을때 제이슨이 시체 떨구는 장면 Wrong Turn 1편 카메라 각도조차 그대로 배꼈던데 진심 개역겹더라.
기대 1도 안했는데 개꿀잼이였다
리메이크작인데... 역시 이런 영화는 재밌게만들기힘든거같다.
13일 내용 요약한 리메
오늘 13일의 금요일이다
오늘 코스피 1,771 마감 길이 남을 날이다하필 13일에 금요일 밤에 팝콘 먹으면서 이영화 봐야겠다
