내용은.. 그렇지만.. 댕신씬은. .예술이네요...
멋진 힙합공연 본것같네요. 꾀 괜찮은영화
다크앤젤때는춤잘추는줄몰랐는데진짜잘추네요!!!!!!!제시카알바 짱
재밌네요 재시카 알바 이뻐요 ...
그리 짜임새 있지는 않은데 마지막 노래감동먹엇음..왠지모르는 전율..ㅋㅋ
얼기설기 만든 졸작의 전형..
이쁘다@_@;
기대기댘^-^
진심으로 기대됩니다. 제시카 알바! 최고!
제시카 영화가 한국에서 개봉한다니, 너무 기대가 되는.. >ㅁ<
춤과 음악을 좋아하시는 님이면. 가볍게 즐길수 있는 영화. 제시카넘이쁘다
눈과 귀를 만족시켜주는 주인공과 음악,무브~~
Missy Elliott 강력한 등장 두방! 내용이 좀 평범...
갠적으로알바도 넘좋고 댄스도 좋지만 잼없다정말
힙합`춤의 볼거리와 제시카 알바의 멋진몸매와 춤솜씨 일품
제시카알바팬들을 위한 영화일뿐입니다 전 팬입니다 재미있게 보았죠
멋진 영화 오랜만에 보네요..^^
평은 안좋은데 전 재미있드라구요...
재밌게보긴했는데 너무 진부하네요...
재미있네요~ 들썩들석~ㅋ
이야기 들어봤는데 재미있을것 같다
재밋던데여...배경음이 너무 신나고여..보는동안 어깨를 계속 들썩거렸습니
매력적인 영화
제시카 알바란 배우를 각인시켰다는 아래 평에 동감.. ^^*
남는거 하나도 없음..
노래가 너무좋습니다 춤도잘봤어요
기분을 좋아지게하는 영화같아요^^*;;;
흑인 여성중에 이리도 아름다운 사람이 있다는걸 알았다. 넘 매력적이다.
다시 한번 춤에 빠지게 만드는 영화... 춤과 음악..모두 좋아여~
그냥아무생각없이봤는데..마지막에눈물이고였다ㅋ멋있다~잼있다~
춤과 음악으로 볼거리는 충분히 제공하지만 정말 계몽영화적인 스토리
춤.삶.인생.행복.모든게 들어있으는영화였음..
다크엔젤을 주인공 ... 재밌는 영화
제시카의 터프한 춤에 반한 영화~!!
제시카엘바의 리듬감을 느껴봐~
힙합버전 시스터 액트..춤을 보는것 만으로도 즐거운 영화~
제2의 코요테어글리 기대되요!
제시카 알바 넘 이뿌네여 ㅎㅎ;
정말잼있어!!
재밌게 본 영화예여^^.
한순간도 눈을 땔 수가 없는 영화~
제시카 춤 잘추는줄 몰랐네 이쁘더군
아직 영화 못봤는데..지시카 엘바가 아니라 알바 인데..
보면서 기분 좋은 영화. 보고나서 더 기분 좋은 영화. ^^
비하고 세븐이 댄스의 절대강자라 착각하시는분 이영화 꼭 보시라
기분이 날아갈듯 행복은 전염된다
제시카 엘바의 몸매만 감상하면 된다. 차라리 시스터 액트가 더 낫다.
제시카엘바..역시 이쁘고 멋있음. 전체적인 느낌이 좋음
춤과 음악과 제시카 알바의 매력을 느낄수 있는 영화^^
최고!!영화내내 어깨 들썩이면서..발구르면서~~
제니퍼알바 채고!!!-ㅁ-)b!!!
정말 밝고 에너지 충만한 영화..관객도 들썩들썩
기분좋은 영화, 다시 돌려보고싶은 뮤직비디오같은 영화
가슴이 쿵쾅~~
재밌네요,, 힙합은 잘 모르지만 흥겹고 좋아요,,
재밌다 ㅋㅋ
화면 색감과 배경음악의 조화*_* 짜릿짜릿한 춤을 느낄수 있다.
넘신나고,흥겹습니다. 한참보는데 끝나서 넘 아쉬웠구요..제시카엘바? 짱!
일상에서 볼수있는 줄거리속에서 그녀의 춤은 활력이다
진짜 재밌다 너무 재밌다 감동도 있다
댄스와 뮤직의 완변한 조화 하지만 부실한 스토리..
잔잔한 감동과 웃음이 있는 영화 강추 별10개
제키카 알바 빼고 볼것없는 영화.
허니~너무 멋지네요..^^*
한순간도 눈을 뗄 수 없는 영화! 너무 재밌어요~
짱재미있어요~꼮보세요~여배우짱이뻐//
시각적인 효과도 볼만하고, 스토리,사운드 영화요소가 다 즐거운 영화
짱짱짱!!!제시카 엘바~~와우~~
춤잘출고 어려운 상황을 잘 이겨네는 모습이 넘 좋습니다
춤짱 얼짱 몸짱과 함께 음악 살리고!~~~ 춤 살리고!~~~
전 재미 있게 봤네염...
엉덩이 들썩들썩 가슴이 울렁울렁 눈망울이 반짝반짝
신나는 음악과 댄스! 그리고 여자 주인공의 섹시하면서도 귀여운 자태와 미
정말 최고의 춤꾼들이 나오는 영화입니다.
춤을 좋아하시는 분이라면 일어나서 박수치고 싶집니다.
꼭 보세여...아무나 이런영화 못 만듭니다. 재밌당
저에게 꿈과 희망을 안겨주었던 영화입니다!^ㅡ^
여주인공 밖에 기억에 안남는..스토리가 엉성
춤과 뮤직의 조화는 좋지만 끝이 아쉬움이 남는다.
댄스댄스! 신난다 재미난다!
영화잼습니다..주인공 언니 너무 멋져용~~
어제 보구 왔는데...넘넘 재미있어여~~강력추천☆
스트레스가 풀리는 음악~
제시카 알바도 멋지고.. 보고나면 신나지는 영화.!
왠만해서 절대 글 안남기는데 첨 남기게 만드네 저는 매우 재밌습니다..
멋진 여자 제시카 알바
재밌는 영화입니다. 잔잔한 감동도 있구요, 힙합 좋아한다면 꼭 보세요
춤을 보고자한다면야 ...
얼떨결에 본영화...그치만넘넘즐겁고재밌게봤어여! 또한번보고싶은영화
스토리는뻔하지만굉장히유쾌하고제시카알바너무이쁘다
오우~아름다운영화~!!ㅋㅋ 강추!!
목표를 잊지 않고 끝까지 지켜내는 그 모습 멋지다~!
정말 볼만해요..강추~~*^^*
매혹적이다. 코요테어글리 버금가는 영화...
제시카 알바를 위하여 만들어진 영화 - 초섹시~
강추! 희망을 주는 영화! 멋찐음악!
신나는 영화.. 멋찐 음악과 파워풀한 댄스~ 오호!
정말 멋진 영화입니다. 신나는 영화.. 강추...^^
그럭저럭봤다..
음악과 춤...넘 멋져요..보는내내 어깨를 들썩이게 만들어요
너무 재미있네요 ^-^ 제시카엘바 너무 예쁘구ㅠ 애들도 춤 잘추고.!
이런영화에서 감동하긴 처음이네여..
오~~아름다운 그녀 제시카~~넘 죽인다 +_+
보면 기분 좋아지는 영화
다른거 보지말고 제시카알바만 봐라~~춤과함께..신나네여!!
정말 재미있고, 알차게 본영화중의 하나이다...
원츄~원츄~
밝고 가족들이 다 함께 볼수 있는 영화
계몽영화수준인건 인정.. but 제시카 알바.넘 매력적이고, 멋지다.
위의 영화평 절대 신경쓰지 마세요. 정말 좋은 영화 봤습니다.!
우선 여주인공이 넘 이쁘구요 착한내용이 넘 좋아요..그리고 물론 제미도
컷!컷! 뭔가부족해 찾아봐
That`s Gooooooood!
주인공 좋고,내용 좋고 , 춤 노래 좋습니다. 지루하지도 않아요.
너무나도 멋진 그녀- OST 도 전부 너무나도 좋은 ,, 최고의 영화
혹평받을 이유가 하나도 없는데.. 춤이 일품~~ ^^
오 ㅐ 혹평을 받았는지..모르겠는데요..?? 너무 잼있었어요..^^
진짜 멋있네요~!마지막부분 예술~~!!ㅠ.ㅠ
재밌어요 ^^ 신납니다~꼭보세요~*
제시카알바의 매력이 그대로 느꺼지는 너무 잼있는 영화
허니~ 매력걸... 흑인인줄 몰랐다...
제시카 엘바의 기막힌 댄스 감상.
멋지고 쎅쉬하고 뭐라 형용키 어려운 매력걸의 영화 짱짱 장!!!!
춤과 음악이 있는영화~^^재밌네여~!
멋진 영화에요..그렇게 춤을 춰봤음 얼마나 좋을까..ㅋ
정말 재밌는영화입니다 안보면후회하져 강추..................
정말 최고입니다! 멋지고 멋져서 뭐라 말이 안나올 정도예요~~
젼... 잼있었어요.. 대리 만족 할 수 있는 영화..
보는 내내 실망 제시카랑 꼬마애때문에 그나마 봄
제시카 알바...슬리핑 딕셔너리 도 보시길...
춤도.. 내용도 형편없었다... 오직 제시카의 몸매만 있었을뿐..
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (^-^-)/
한마디로 Cool~~한 영화
제시카 누나 짱아여여
제시카알바만의 아름다운 분의기와 매력적인 모습을 담으 영화 정말 예쁜 그
배역선택 ost음악나무 좋고 자신의 꿈을 키워나가는 아이들하고 함꼐 추는
감동적인 음악과 춤!! 이 영화 추천
여긴 만점을 쉽게 주는듯..그런데로 재미는 있으나 감동이 약함 범작수준
영화허니에나오는ost들 너무좋은데 제목을 모르겠네요 알켜주세요
제시카 알바의 매력도 한몫했죠.멋진 영화입니다.
"가난한 사람들의 성공"이야기쯤 되겠네요
진짜 뻔한 영화.
넘 멋지고 다시 보고픈 영화였던것 같아요*^^*
제시카 알바 진짜 넘 진짜 넘 진짜 좋아해요 ^.^ㅋ 따붕
마지막에 자선 모금할떄 추는줌 너무 멋졌음!!乃
[Yolanda Adame] - "I Believe" 입니다. 영화 굿
모금 공연 할때 배경음악 제목이 궁금하네요 아시는분 없으신가요?
스쿨 오브 락 보단 못하지만 나름대로 재밌게 본 영화
춤과 노래를 좋아한다면, 그저 즐길수 있는영화,
끔찍할 정도의 상투성. 눈길을 끄는 건 여주인공의 얼굴과 몸매뿐.
흑인풍힙합이 넘 좋아요..근데 감상하는수준이 상당히 낮네요
글쎄...그럭저럭 볼만했다만 10점정도는...-_-;
허니 죨라 이뿌고 저도모르게 영화에 취했어여..
알바 ,,진짜 이쁘삼...
오~ 간만에 재밌는 거~ 멋지당..
음악 정말 좋고 춤 정말 좋아요! 제시카 알바 넘 멋져요! 거기다 감동까
...주금에...알바~!! 몸매,미모...짱짱짱!!!
정작 엘바가 춤추는 거 거의 안 나온당.. 모 이러냐..
너무 짧았꼬/ 춤도 조금 나온거 같아요/ 더 길게 하지//
그런뮤직비디오도많이 봐왔지만 영화로 그실상과 그외면과내면을솔직하게들어낸듯
정말재밌다!제시카알바의 섹시댄스의 절정
너무 좋습니다.ㅋㅋ
스트레스 날리며 즐기며 볼수있는 영화..
제시카 엘바의 매력이 마음껏 발휘되는 영화~
재미있게 봤어요 ~
신나는 영화♬
추천// 강추랑께//ㅋㅋ
정말 재미있는영화다 ~ㅎㅎ
정말 꼭 봐야하는 영화^^
허리는 길지만 미소가 끝내주는 알바. 그런저런 힙합댄스영화
제시카는섹시했지만 가식적인 영화다.
제시카 알바 한테 홀딱 반했어요 ! ㅎ
정말정말 재미있는 영화乃 특히 여주인공 너무 이쁘고 춤잘춤ㅋ
짱이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미국 힙합을 제대루 즐길수 있었다
제시켜 알바 허리돌림 예술
제시카 알바 너무 이쁨
정말 잼있어요
브링 인 온 보다 더한 감동~@
제시카가 추는 장면을 더 많이 보여줬음 했는데..
스토리 진행에 어설픈 부분이 많았으나 재밌었던 영화.
제시카 알바를 위한 영화.. 흥겹고 유쾌함..
제시카 알바 너무이쁨! 몸매도 乃 !!
제시카알바 정말 이뿌네요 영화도 정말 재미있어요 ㅎ
와 우연히 봤다가 정말 푹빠졌음... 영화보면서 몸이 저절로 움직여짐
힙합의리듬에푹~빠지고싶으시다면.단,나머지요소들은신경쓰지마시길..
좋은영화!!!!!!!!!!!신나요
너무 기대하고본탓일지는 몰라도 지루했던영화..
기분이 좋아지는 영화군요
미국의 소외된 흑인계층의 희망이된 영화
진짜멋진음악들과멋진춤.그리고 이쁜 제시카 알바..정말 굳ㅋ
너무 멋있어요 +ㅅ+ 보고있으면 절로 몸이 들썩거리고 신나요~
춤 뿐만 아니라 주인공의 마음이 넘 좋은 영화
제시카알바를 위한 영화- 흥겹고- 안무가 맘에든다
제시카 알바에게 푹 빠져 버렸다..
제시카 알바를 위한 영화! 그녀를 보는 것 만으로도 만족한다
춤좋고 멋지기만한데 평론가들모냐 ㅋㅋ
제시카 알바, 힙합음악, 화려한 안무, 그게 전부임.
춤이 너무 멋있었음..ㅋㅋ
제시카 알바 너무 이뻐!
영화를 본후 제키가 알바를 사랑하게 되었다..
영화 보세요 괜찮은 영화라고 생각해요.
춤을 위한 영화죠... 볼만해요...
anymotion의 오리지널!
춤을좋아하지 안는분이라도 보시면 좋습니다
영화는 허접했지만 제시카알바하나만으로 ...............
재미있지만 마지막결말이 좀 시큰둥...
아! 볼거리 진짜많네 !
최근 가장 재미있게 본 영화. 세번봤음. 컴퓨터에 영구저장;;;
이런 영화도 봐야...
제시카알바 최고~~넘 재밌어요
너무 이쁘다
전문가가 누구길래 저따위로 평점을,,?
춤과 음악으로 나의 눈과 귀를 매료시킨 영화..
흥겨운 음악과 화려한 춤동작..그것만으로도 충분.
디비디 사서 20번 넘게 본영화!
저에게 새로운 경험을 할수 있게 도와준 영화 입니다.^^
음악과 화면과 매력으로 완전히 휘어잡혔던 영화!
아.. 진짜 죽인다... 진짜 재밌다.. DVD찾아봤지만 다 품절..
스토리는뻔했지만제시카의매력으로충분히 커버업된멋진영화
알바의 매력.
정말 좋았던 것 같아요
봐도 봐도 또 보고 싶어요...
음악은 들을만 하네.. 내용 면에서는 상당히 부족하다.
이런 류의 영화에서는 잘만들었다.. 알바는 예술이고 ㅋ
8마일 이후로 본 역동적인 영화
제시카가 없었다면 보지도 않았을 영화
다시봐도 좋은 영화!
스토리는 진부할진몰라도 노래와 볼거리가 많은 영화
여주인공의 이미지가 너무신선한듯!ㅋㅋㅋ 쉬원한영화!^ ^
이런 영화는 줄거리보다 볼거리가 중요한거 아닌가?
재미있는 영화 강추
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아요!
춤좋아하면 보세요. 줄거리는보는순간알아버리는영화
앨바의 비쥬얼만 믿은것같다
엘바하나로 9점은 먹고들어감
정말 알바가 아닌 사람은 못했을듯..
알바만 봐도 남는다!
장편 뮤직비디오.
스토리 빈약 그렇지만 볼거리 만땅
매니아들을 위한 영화?
영화 내내 흥겨운 알바의 영화
한마디로 뷰티풀
볼거리도 많았지만 엘바의 매력 끝내줌 볼거리,엘바에서 +8
음악,댄스 그리고 제시카알바의 매력!
제시카알바가 너무 예쁘게 잘 나온듯
제시카와 음악만으로 충분했다
영화는... 7점정도 주고 싶은데... 제시카 알바의 매력에 푹~ +2
신나는 리듬,댄스,따뜻한 영화
볼거리는 춤뿐^^;;
감동과 충분한 볼거리를 제공한 영화ㅋㅋ
작품성이 있을리 없지만 춤 하나는 기가막힌 영화
최고다.!! 제시카엘바에게 매료되었다!!
그녀는정말아름다웠다. 마지막곡 I believe에감동받아 별하나더!
화기애애한 영화지뭐. 제시카알바의 매력만으로 만족하자.
뻔한 스토리지만 괜찮은 영화~!
멋진춤과노래~ 제시카엘바 넘이쁘당~*^^*
제시카를 위한 영화 제시카 너무 매력적이다.
이 영화를 보고나서 한방에 뻑갔다는... 제시카 넘 멋있땁..
제시카 알바 덕분에 눈이 즐거웠던 영화;;;
제시가 알바 너무 좋아요'-'
제시카알바 역쉬나 good 이네요 애니모션이배낀듯한 느낌 팍 팍
역시..제시카알바좋타... 하지만 부족한...
전문가즐~ 최고의 영화 정말 재밌어여
제시카 알바.. 무슨 말이 더 필요한가..
춤과 음악이 좋은영화,,,
잼잇엇다 춤잘추고 노래도 좋고 춤추는 영화 굿
더이상 바라지마라.. 꿈이있어 난 행복하다..꿈은이세상전부이다
제시카엘바.. 반했어요.. 너무 멋져요!
시나리오는 넘 평이하지만, 엘바땜에 7점~
제시카 알바 짱.. ost도좋은것 같다.
알바의 얼굴만 봐도 흐뭇해지는 영화 평점은 7점이 적당할 듯.
제시카 알바 허리 돌리기 예~술 ㅋㅋㅋ
평점 왜일케 높은지 이해못하겠다..
제시카 알바를 스타덤에 오르게 한 영화 재밌다
실화라서 좋다. ㅋ
good
제시카알바의 팬이 되었다..
제시카알바 진짜 아우..
실화라서 마무리가 좀 그랬지만 실화라고 알면 증말 잼는 영화
제시카 너무 이쁘다..좋아좋아 >,.<
자신의 삶에 대한 믿음...그건 내 자신에게 있다..
짱짜아ㅉㅇ 제시카 알바 춤 짱..잼있게 봤습니당
이 영화가 평점 8.66?? 춤도 별로 스토리도 별로..
최고최고~제시카 알바 매력에 쏙~ㅋㅋㅋ
몇번이고 다시 봤던 영화. 춤추고싶다
너무 재밌음
보고나면 다 생각안나고 제시카만 생각나는 영화 -_-
모금 공연 장면을 보며 내내 얼굴에 미소가 맴돌았었다.
정말최고..^^
평점이 너무 높네.. 제시카 알바 빼고는 볼게 없는 영화
제시카의 섹시하고도 멋진춤, 멋진 음악, 쳐지지 않는 내용!!
제시카 알바 완전굿~
이정도
포스터에 7점....
심장이멈춰버리는줄알았어
제시카 때문에 10점이 아니다. 보고난 후 전율은 말로 못한다.
마지막 공연에 나오는 노래 좋아요^^ 후반부로 갈수록 굳!
꿈을 찾아가는 제시카 알바.. 제시카 진짜 진짜 이쁘다..
제시가 알바도 좋았지만..그영화에서 나오는 춤또한..굿굿^ ^乃
코요테어글리 스타일 영화! 재밌다.
정말 '쿨' 한.......하지만 '쿨' 할 뿐.
허니같은 제시카 알바... 너무 멋져요.
이야기말고 오직!! 제시카알바!!!
노래좋고~ 춤좋고~ 몸매좋고~ 근데 스토리가 너무 동화!!
허니에서의 제시카 알바의 매력은 그 무엇과도 비교할 수 없다.
제시카 알바 너무 매력적이다. ^^ 스토리도 그럭저럭 볼만하고.
정말 멋져요!!!!
너무 가벼운 힙합. 그저 아름답기만한 제시카알바.
음악도 너무좋고 제시카알바에 춤솜씨또한 좋았다.
정말잼있다~글구 알바...... 내 스타일이야~~~
볼땐 즐겁지만 보고나면 별로라는 생각은 왜일까?
정말 재미있음니다...추천영화 꼭 보세요..
한번쯤은 꼭~ 봐줘야 할 영화
제시카 알바 만으로 절반은 먹고 들어간다
진짜 왕왕, 이뻐, >_< 힙합이좋아지는 영화ㅋㅋ
제시카 알바 굿! 남자분들보단 여자분들이 좋아하는 style!
매우 경쾌하고 스타일 좋은 영화^^여자들에게 강추~!
제시카 알바
제시카알바가 이쁘게 나오니까..그거에만 9점
알바때문에 봤는데 정말 괜찮은 영화네요~~
간만에 좋은 영화ㅎㅎ
제시카 알바면 다 용서될 줄 알았다-_-;
볼거리 위주 - 뭔가 아쉬웠던
gg
노래좋고~ 춤좋고~ 몸매좋고~ 근데 스토리가 너무 동화!
제시카 엘바 최고로이쁨
확실히 알바의 위력이 크지만 동화는 동화로 받아들여질뿐
제시카 알바 멋있었음.
OST도 좋았고 춤도 무난했지만 역시 이 평점은 알바(?)의 힘ㅋ
기분좋은 영화
제시카알바의 매력이 물씬~ 이런 인생이 멋진거죠..
애니모션의 한장면이 나오는 영화...7.5점이 없어서 반올림
신나는 음악과 더불어 매력적인 춤을 볼 수 있는 영화
제시카 알바 말곤 볼게 없는 너무 착한 영화
꿈에 대해 고민할 시기가 지난 전문가들.-..-
멋집니다!! :)
제시카의 알바의 매력에 빠지게 되는 영화
미국영화답지 않게 깨끗하고 착한 영화 + 제시카 알바의 매력
제시카알바 정말 좋습니다
마음을 흔드는 영화
처음부터끝까지 황홀 그자체..온몸이 전율하는 영화
제시카알바도 좋지만 미시엘리엇,제다이키스등 캐스팅죽인다
얼굴도이쁘고 , 춤도잘추고 ,제시카알바최고 ♡
정말 좋은 영화예요..멋있고..잼있게 볼수있는 영화^^강력추천
제시카...인생을 알게해준...
제시카알바 정말 인형같다. 알바 혼자 나와서 춤추다 끝남
영화같은 삶과 제시카 알바의 섹시하고 상큼한 매력의 조화 강추
유 갓 서브드를 본 뒤라 그런가, 춤이 너무 빈약;
오늘 프루나로 받아서 봤는데 재밌네요
매력있고 사랑스러운 배우. 춤도 잘추고...
제시카 알바 보는것만으로도 눈이 즐겁다.
Good.Music.Dance.Nice
괜찬은 영화다
그저 제시카 알바 보는재미다.. 에니콜뮤비와 비슷한 장면들~
그녀에 매력에 흠뻑 빠져봅시당,,,,ㅎㅎ
뻔한 스토리에 안무뿐이지만 제시카의 매력이 돋보였다
섹시그자체
제시카 알바의 매력이 여기저기 뭍어나오는 영화~!
한편의 뮤직비디오 같으나 보면서 참 신났다.
음악과 춤 정말 좋은영화~!
춤,,볼만하다. 국내애니모션CF허니보고패러디!
제시카알바 좋아졌어 ~ 계속 보고싶다ㅋㅋ
보고또보게된다
뭐냐 이게 이게 8마일 이야?
허리는 길지만 미소가 끝내주는 알바
넘 이쁘고 멋진 영화!! 이한편으로 알바 팬이 되었답니다..^^
최고! 아어~ 미치겠다 왜일케 이뻐 ㅋㅋ
제시카 알바.. good
애니콜 뮤비와비슷한게아니라 애니콜뮤비가 따라한거에요.
계속 우울했었는데...즐거움을 되찾게 해준 영화
희망이란 있는거지
진짜 짱!!
지루한게 적지않게 있던 영화... 그래도 춤하난 잘봤다
신난다.에니모션뮤비가 이거보고 만들었나보다
알바는 이쁘다 ㅎ
너무 멋있어요. 깔끔한영화
제시카알바 춤넘잘춰♡매력덩어리~내용잼읍지만;알바쵝오
제시카 알바 팬이라면 꼭 보도록 아니라면.............;;
제시카알바의, 제시카알바에의한, 제시카알바를위한 영화.
제시카 알바 진짜 이쁘네요,ㅎㅎ
7점에서8점사이 제시카 알바
이효리의 애니클럽이 따라 했다는 군요효리보다 알바내요
알바 예쁩니다...제생각에두 춤좋아하는분은 좋아하실꺼같네요
힙합이라는 소재도 독특했고 제시카 알바때문에 더 재미있었다.
춤과노래를좋아하시는분이라면굉장히즐거운영화가되실겁니다
제시카알바 매력이 넘치네요
Good!! 눈을 뗄수가 없었네요~
그냥.. 알바때문에 유명해진 영화? 심심할때 봐도 될듯.
전문가 평점이 개같네요 . 이세상 전문가들 다 디졌나?
재미있습니다.뮤직비디오같은 영화 음악들이 좋네요
뻔한스토리.어색한구성...코요테어글리보다못하다.
알바 참 이쁨. 그외엔 모든게 다 꽝
좋아하는가수도 꽤나오고 알바도 이쁘고 내용도 좋다.
알바빼면없는춤영화중최악
즐겁다. 절로 몸이 덩실덩실(?) ^-^
느낌 very good~
제시카 알바 이쁘다.
제시카 캐스팅 정말 잘한것같아요,또 봐야겠다
춤추는게 좀 더 많이 나왔으면 좋았을텐데~ 그래도 재미있음
정말 멋지고, 섹시하고, 쿨한. 반해 버린 것 같아요 :)
제시카알바..... 멋지다...ㅜ♡
제시카..디박
알바의 상큼한 매력을 느낄 수 있는 영화
이영화보구 제시카알바에 반했어여... 나두 춤배우구싶다..
정말!!!!제시카알바 너무 예뻐용..ㅠㅠ춤도 잘추고..
제시카만 보이네..ㅎㅎ
이영화보고 제시카알바에게 반해버렸다...넘이쁨
유치하다
캐스팅 굿!!
알바가 존내이쁘게나온다 - 끝
별로임. 그나마 제시카알바가 나와서 볼만했음.
모든것을 떠나 내용적으로 알찬 영화 였다
재미로 보기 좋네요 알바언니 이쁘고 ㅋㅋ
내용은 뻔하지만 아이들과 제시카알바가 이쁘다
제시카 알바의 춤추는 모습은 너무 매력적이다.굿~!
춤이 있어 무조거 조타 >ㅅ<;;
좀 유치하긴 하다.근데알바가 너무 이쁘다 ㅠ그냥 유쾌한 스토리
알바 ~ 너무 이쁘당 ~ ^^
위트,열정but뻔한공식.제시카알바로 영화를 좋게만 볼 순 없자나
재밌었지만.. 결말이 그리 맘에 안 들었다.
재밌음 제시카알바쵝오
^*^욜라재밋쑴
진짜재밋는영화, 애니모션-_- 여기서 영감 얻은 듯 ..
알바누나 초예뻐진짜 미칠뻔함,ㅋㅋ
스토리는 단순하지만 볼 거리가 풍성하다... 음악과 춤 굿~~
제미 만땅..
재미있었어요ㅋㅋ
그냥 경쾌한맛으로보는영화 제시카알바에 빠져든다
제대로된 삶을 사는 허니!!.스쿨오브락도 한번 꼭 보시길..
이영화때문에 늦잠자버렸다 ㅠㅠ 춤추는 사람이 봐도 짱..
알바 이쁘다/
제시카..대체..뭐니.ㅡ_ㅡ로미오도..귀여워.
알바 참 예쁘고 볼만함... 전문가평점 늘 너무 짜다... 떱...
제시카알바 넘 이쁘다.ㅋㅋ
눈과 귀와 마음이 즐거운 영화~~ 제시카 알바 너무 멋있다^^
음악과 춤이있어 즐겁다.
마지막 아이들이 춤출떄 정말 재밋엇음 강동
스토리도 별로...볼거리도 별로...알바는 보기좋앗음
흔한 스토리일수있지만 이런영화너무좋다^.^알바진짜이쁘다 ㅋㅋ
청소년영화.무난하고 평범한 스토리.그냥 뭐 알바 예쁘더라
뻔한 내용이지만 제시카 알바덕분에 먹어주는영화
제시카 알바면 돼! 그이상 머가 필요해!!!
눈과 귀가 즐거웠던 영화 나도 걸스 힙합을 ㅋㅋㅋㅋ
제시카 알바 진짜 예쁘다 ㅎ
제시카 알바에게 빠지게 만든 재밌는 영화. 허니~
디즈니의 테러를 당한 기분. 알바야, 너는 왜 항상 착한척하니?
/ㅅ/완젼 별기대안하고봤는데 최고최고최고, 너무멋져요
이쁘지 춤잘추지 몸매좋지.. 아놔.. 완전 부럽다.ㅠ_ㅠ
제시카 알바도 예쁘고 재밌었음..
90동안 한번 눈을 때지 못했던 영화는 허니가 처음인것 같다
볼 만 하다. 제시카 알바만으로도
제시카 힙합의 요정
플레시댄스+시스터액트+힙합+제시카알바!! 제시카알바만으로8점
제시카너무이쁨, 마지막장면도 좋았고~
진짜 오랜만에 괜찮은 영화 제시카 알바 정말 매력적임.
알바팬, 힙합 매니아 전용 관람가
우연이 보게됬는데 너무 재미있어여>ㅂ<
로긴하게한다....아 계쏙 이쁘다는말 연발 생각보다 재밌다...
우연히 보게되었는데, 완전 끌리~ㅎㅎ눈을떼지못하게하는흥미
허니의 당당하고 진실한 태도가 감동스럽다.
빠른 전개와 알바의 파워댄스가 뻔한 스토리를 지루하지 않게
제시카 알바...얼굴도 이쁘고, 춤도 잘추고ㅎㅎ재미있었음.
정말 보고 나서 시간이 어떻게 흘렀갔는지도 모른 영화 최고다!!
최고였다.나는내가이영화를보게된게행운이라고생각한다
정말재미있고나에게춤에대한관심을더욱더심어주게된영화
제시카 알바의 춤솜씨가 예술 ㅜㅜ 완전 재미있음 봐야하는거 ^^
진정한 댄서란
화려한 춤동작들과 스토리
최고다.개인적으로춤에관심이많은나로서는최고라고생각한다.
재밌었어요
제시카 알바와 소재에 8점
제시카알바 정말 멋져요 ~~
알바는 아름다웠지만 별 감흥이 없었던 영화.
왜난 하나도 재미가 없는거지?나도 알바찐짜 조아하는데??,,,;;
제시카알바너무이쁨ㅋㅋㅋ 영화재밋어요~
재밌었음
댄서의꿈
알바만 볼만햇응
알바 넘 이쁜거아냐?ㅋㅋ 멋진댄스들로 눈이즐거운영화~!
아무생각없이 보기 정말 좋은 영화
제시카 알바 너무 귀여워 ㅋㅋ
진짜 내 맘에 쏙 들었던 영화
열정이 느껴지고 마지막에 다같치 춤추떔 짜릿한이
완전재미있음>ㅁ<
제시카 알바 이쁘더군,,,,,
꽤 재밌더라.
제시카를 사랑하게한...
정말 재미있다~
알바 원맨쇼. 권선징악으로 몰고가는 스토리 개판
오버더레인보우가 컨셉잡은게 이영화? 내참나..
음악이 좋고 춤이 좋아 본 영화. 멋지다
날 다시 춤추게 만들었다.
뻔한스토리지만 알바의 매력..
알바이뻣다하지만춤을더춰줬으면햇는데,,하지만감동이있었다.
춤으로 감동 받지 않았지만 제시카알바 ㅎㅎㅎㅎ
감동받았어요
뻔한스토리..흐물흐물
열정이나 흥분같은건 못느끼겠고 제시카는 예쁘다
춤과 힙합 그리고 열정이 가득한 영화 !
평점높아서 낚임.전문가평점을봤어야하는데 아오
재미있다- 제시카와 메키 너무 멋지다~!!
날 다시 춤추게 만들었다.. ㅋㅋ 궁금하면 2페이지 넘겨보세요!
항상 다시 보고픈 영화^^b
최고
참 이쁘다
제시카알바 춤솜씨 볼만했다
내가 본 알바영화중 알바가 가장 예쁘게 나온영화ㅋ
너무 잼있게 봤네.. 시간가는줄 모르고..ㅎㅎ
최고였다.나는내가이영화를보게된게행운이라고생각한다
흥미는있지만 뭔가 단조로운 느낌 ~
제시카알바 정말 매력적.. 영화도 넘 좋다
영화 참 잘 만들었다..!!
재밌기만 하구만
제시카 머찌네~ 볼만하네
감동의 도가니
제시카알바의매력에넘빠지게됐다.너무귀여워 내스타일이야 ㅋㅋ
이 영화보고나면 제시카알바밖에 머리속에 안남음
놀라움 그 자체다. 제시카 알바의 매력이 이정도일 줄이야..
제시카알바의 환한미소와 즐거운공연장면^^
ocn에서 처음으로 재밌게본 영화~감동적인내용 인상깊어요^^
정말 어쩔수 없이 봤지만.. 기대이상으로 즐거웠다.
춤을 좋아한다면 볼만한 영화
난 지루했다
춤에관심있다면한번쯤꼭봐야할영화.
재밌어요 :)
재미있음..
두말필요없이 베스트~!!
제시카 알바 너무이쁘다 ㅋㅋㅋ
그닥...
괜찮다! 나름대로 큰 스케일, 영화 음악이 너무 마음에 들었다!
오직 춤으로 사는 세계 연기란 필요없는 것인가?
정말 최고다 최고!!
제시카알바의 매혹적인 댄스 +ㄴ+ ~
평이좋아서 큰기대갖고봤건만 유치해서 닭살이돗던데?
제시카알바...춤은 잘추는데 연기가 영 아니다
제시카 알바의 매력적인 모습을 보고 싶다면 ^^
나름 괜찮았다 뭐,
재밌어~스토리도 탄탄한것같구
감동 와방이였음
오늘 학교에서봤어요ㅎ 재미있게 봤습니다.
재밌게 봤떤 기억이..ㅎㅎ 볼땐 제시카알바인줄 몰랐는데...ㅎㅎ
순전히 알바때문에 재미100배~
스텝업을 보고 봣는데, 스텝업이훨씬낫더라.
제시카 알바가 주연을 안했더라면 누가 이 영화를 봤을까.
내용이야 뻔하지만 잼있게봤다ㅋㅋ제시카 넘이뻐 ㅠㅠ
good
제시카~ 넘 져아~~ 홍야홍야~
재밌게 봤어요~
오직 제시카땜에 봤다..제시카가 없으면 이런 평점이 가능하냐?
흑인 어린놈의쉬키들 쓰레기
만인의 허니 제시카알바.
넘좋아
제시카 알바 너무 이뿌고,너무 재밌다,,노래하고 춤도 정말 좋다
재미있으니까 , 알바언니 이쁘니까 스토리라인 용서
솔직히말해 스토리 꽝, 오직 알바만 좋다.
재미있는 영화 추천 !! ㅎㅎ
끝에 춤만 재밌었다...
알바는 정말 예쁘다.
힙합 좋아하시는 분이라면 강추! 들을거리 볼거리 만땅 ㅋ
너무재밌음..전문가랑 나랑은 보는 시각이 틀린가봐요
몇번을 봐도 잼있는....
스텝업.코요테어글리를섞은것같은춤판 ! 제시카 춤 굿!
제시카알바 멋있드라ㅜㅜ
알바 춤 정말 잘 춘다. 가수 겸 배우가 아니란 점이 놀랍다.
괜찮네요
제시카알바멋있다
중간부터 봣는데 재미있었어요
이효리 뮤비가 이거 따라했군..
제시카 알바는 참 매력적이었다. 근데 잤다...
재밌었다 ~ 제시카 알바였구나 역시 , ㅋㅋㅋ
완전최고어디서많이봤다했더니제시카알바였군~스토리좋고멋있다!
제시카 알바와 그녀의 춤, 그리고 마지막 I believe I can
푹~~빠졌다^ㅡ ^
제시카 알바 매력적이네요
제시카 알바의 매력 + 따뜻한 스토리 라인,,좋은 영화!!
그냥 보고나면 나도 열심히하고픈 영화
아흐~~~!!! 제시카알바!!!!!!!!!!!!!! 깨물어주고싶어ㅠㅠ
평점보고 너무 기대했나보다 .. 춤추는 장면들 괜찮았음 ..
잼있군 알바의 매력에 빠져보자
재미있던데;ㅋㅋ제시카알바 굿~
전재밌게봤는데. 이영화가재밌었다면 스텝업 도함보세여 ^^*
잘만든 댄스 영화
제시카 알바 춤 잘추고 몸매좋고 T_T부럽다
마지막 공연 장면은 굿
몸이조절로흔들흔들..마지막부분완전감동이에요^^
오랫만에 다시 봤는데 역시 재밌다 ^^
good
정말 멋진 영화한편..역시 무엇이든 즐기면서 해야 해~ㅎㅎ
재밌게봤네요 ... ^_^
아주 쌈박하게 영화를 봤어알차고 오랜만에 깔끔한 맛을 느꼈다.
제시카 알바 ... 때문에 점수를 먹는 영화구나...
음..구성이 좋다. 열정
나도 제시카알바에게 반함~~ 지죤 스탭업 보다 훨잼씀 ..
영화보고 제시카알바한테 반했다. 뭔가느낄수있게해주는영화!
제시카가 좋은 역을 맡았군.... 꼬마들도 귀엽고 내용도 알차다~
온몸을타고흐르는 짜릿한 전율을 맛볼것이다! 춤추고싶지?춰바ㅋ
배우도좋지만. 꿈을위해 노력하는 열정 멋있다!
제시카 알바를 보는 것만으로도 94분이 지루하지 않다. 짱..ㅠㅠ
정말 잼나게 봣네여 내용도 알차고
제시카 알바 이뿌다^^
제시카알바 만이 이 영화를 밝힌다 ^^
재미있게 볼수 있는 영화... 그저그렇다.
춤보단 음악이 더 매력적.ㅋㅋ
제시카알바에게 반해버린 영화!!!
제시카알바매력있지만춤은별로.댄스영화에춤이안된다.
기대에는못미침 스토리나 연기력보다는 그저 제기카알바의매력탓
한마디로 so cool~ 한 영화
제시카알바의 제시카알바를위한 제시카알바에의한 영화..
꽤나 재미있었다고 생각 ~
영화자체는그저그랬다..
재밌다ㅋㅋ 흑인꼬마 귀여워 ㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋ 알바의 춤과 신나는 음악들 ㅋㅋ베리굿
다조아.말이필요없음 !ㅋㅋ
제시카알바의 매력과 더불어 춤을 좋아하는 아이들의 열정이 보여 좋았다^^
시간가는 줄 모르고 봤따 .. ^^
예술영화를 모르는 개념없는 작자들이 꼭영화 비난한다.
제시카의 춤을 보고싶다면 보라 ~!!
내용은 별거없는데, 음악과 춤 더하기 제시카 알바의 매력 물씬!
굿!!!
주인공 때문에 본듯... 마지막 공연장면때 감동적이였어욤
제시카알바가 안나왔음 안봤지
제시카 알바 완전 멋졋어요 ㅎ
제시카 알바의 섹시함과 신나는 힙합리듬만 즐겨라.
평점 왜이리 높아 7점이 딱이다. 영화가 중간중간 끊기는 느낌
제시카 알바때문에 보게되지만 영화 자체는 별로다
너무 전형적인 스토리가 흠
전문가 평점 버려라~ 전문가의점수는 지루하면 Good이고 잼쓰면 BAD
마지막 그장면보고 줄줄울엇다...... 신나는데도 왜 눈물이날까
영화는 재밌었는데 내용중간정도에 끝난느낌
좋아요
음악은 좋지만... 안무가 어설프다.. ㅋㅋ
무지 재밌엇음 좋아하는 배우가 또 생겼네요 ㅎㅎ
스탭업과 함께 최고의 댄스장르. 제시카알바도 너무 아름답고~
춤의 세계로 뛰어들고 싶은 욕망을 갖게 만드는 영화,
걍 볼때 신나고 잼있다~!나름 감동도 있다!ㅋㅋ
전문가들 뭘로평가하냐, 대중성있는건 쓰레기냐??
제시카 알바의 매력에 풍덩풍덩
춤 하나만으로도 충분히 멋진영화
아 그냥또보고십다ㅜㅜ 말이필요업다♡
제시카 알바의 춤은 최고 연기력 별로. 흡입력 부족. 팬이었는데 실망.
스텝업먼저봄....스텝업보다재미없다
오우 ~진짜 장 ㅋㅋ춤도 멋있구 꿈도 희망도 모든게 맘에 들엉요 반했어요
재미있었어요...^^
스토리나 인물 설정은 엉망이지만 춤은 아주 좋은..
기분좋은 영화, 볼만했다.
잼있다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 좋았어요
마지막 꿈의 공연이 정말 멋졌다.
앗놔~~ 기분좋은영화다!!
아재밋다 쵝오~
제시카알바가 너무예쁘고 중간중간 음악도 좋았다.
알바언니 역시 실망시키지않았군요ㅠ.ㅠ 춤최고!
...........재밌어요 후회 없음
재미있게 봤어요.. ㅎ
힘나는 영화~! 알바너무 마음이 이뻐.. 그의 조신남도 참..맘에든
춤솜씨가 장난아니더군요 제시카 알바 너무너무 매력있어요! 뜻깊은 영화였음
제시카알바 너무 이뻐요
제시카 알바 빛이남
머냐 지잘난거 말하러 왔니
와우 제시카 춤도 잘추네~
그녀는 정말 이쁘구나...
뻔한 내용. 눈만 즐거웠다. 하긴 이런류의 영화들은 다 그렇지만
그냥..제시가 알바가 이뻣고 춤잘췃다는거 나오는ost들노래들좋아서1점추가
제시카알바 예쁘고 춤 잘추지만 내용은 별로-_-;;
관람 후, "허니"가 색다르게 들렸습니다.
노래도 좋고 춤도 좋고 스토리도 좋고 인물도 좋고 다 좋았던 영화
10점주고도, 더 주고 싶은 영화
도대체 전문가들의 기준이 궁금할 따름이다
마지막 OST캐강추~★ 멋있는 영화
재밌어요 ^^
봐도 또 봐도 좋아
제시카알바의 매력이 좋았어요...
역시,,,
볼만했어 제시카알바
내용은 7점 +알파 제시카 때문에 10점
내용이 너무 지루하다 ..
생각했던 것보다 작은 스케일 어중간한 결말. 생각보다 기대이하.
재밋었어요~
감동이에요
뻔한 얘기인데도 흥미롭다. 역경을 딛고 일어나 결국 이기는 그런얘기.
그냥 지루하지않게 볼만하다
재미도 재미지만 역시 알바의 매력이 짱
기분 좋게 볼 수 있었던 영화.
영상도 음악도 즐기기엔 굿
가볍게 볼영화로는 좋은듯 노래와춤이 신나고 좋왔고제시카굿뜨!
간만에 본 혼없는 찌꺼기 영화
재미있고 음악도 좋고 알바도 좋고 미시엘리엇도 좋고~
제시가넘이쁨**
뻔하면어때.음악과춤이있어 즐거웠다.제시카알바야 이미널리알려진대로고 예쁘고
6점 짜리 내용에 춤과 음악에 +1점, 제시카 알바에 +1점.
흥겨움과 감동을 잘 버무린 영화.
수능치고 제시카알바 나온 영화 다 보는중.ㅋ 허니는 일단 재밌네.^^
남자친구와 정말 재밋게 본 영화
알바 최고
정말 재미있게봤는데 애니모션이 이거 따라한건가요?
제시카알바를 알고싶으면 허니를봐라! 최고의 댄스영화정도?^^
배경은 좋았는데, 그 잘난얼굴로 춤까지잘추면 난 어쩌라고......
재미있습니다. 춤과 음악만으로도 볼만한 영화.
so so
괜찮음
언니 이뻐요.
제시카 알바는 작품 고르는 능력이 별로 없는것 같다.
뭘 의미 하는지 잘 모르겠던 영화다
뮤직비디오 같은 영화 한편
재미있어요~
진짜 재밌음!
진짜작품성좋아요!
정말 재미있게 봤어요!!
너무 멋있어요~
보는내내 신났던영화 제시카알바밖엔볼사람이없네 끝부분이 좀 아쉽지만 만족~
OST도 쩔고 알바 짱이쁨 ㅋㅋ 이게 왜 한국에서 망했을까.
뻔한 스토리 였지만 알바때문에 봤다
그저 그렇다.........
걍 신나는 정도?? 어린애들 춤추는거 너무 귀엽다 ㅎㅎ
뒷골목 아이들 춤으로 교화시키다 ... 제시카 알바이기에 가능할지도 ...
제시카 알바땜에 봣는데 볼만했음
아 제시카 알바 좋다 그냥 볼만함
길거리 춤이라는 소재로 제시카알바와 결합시켜 만들어낸 춤추는 사람들 ~
영화 나름 까다롭게 보는데 정말재미있었음~~
볼만해요. 우왕굳 ㅋ
유치하다
볼만해요
제시카아르바이트 못하는게업넹 춤도잘추고 ㅋㅋ 아놔
완젼짱!!!!!!!정말 재밋었다~ 정말 제시카알바가 더욱 이쁘게 보엿던 영화
재미있어요!!!! 이거보고 제시카알바 팬 됐음 완전 ㅋㅋ
킹왕짱임ㅋㅋㅋㅋ 감동적이고 이런영화는 다시 봐도 재밌다
재미잇고감동적이예요!!ㅋㅋㅋ
최고!!! 제시카알바 진짜 예쁘다 ㅎㅎ 감동적인 영화
정말최고다!!!!짱짱짱짱짱
마지막 공연에 모든 걸었다. 시간 때우기용인듯~^^
이영화 보고 꺠닫는게 왜이리 많지 ㅋㅋ
정말 재미있게 봤던 영화, 그리고 멋있다는 이미지를 심어준 영화
굿굿
제시카알바가 무지이쁘다는거 외엔..초중딩정도가 좋아할만한 계몽영화
제시카 알바라는 배우 발견 ^^ 이거 보고 계속 찾아 보게 되네요. 재밌습니다.
초반의 긴장감은 중반으로 흐르면서 너무 늘어진다 춤도 새로울것이 없고
스텝업진퉁 영화 ㅋㅋ
제시카 알바 몸매에 3점.
전문가도 아닌데 왜 재미없었지 난.....끝까지 보기 너무 힘들어...
볼만하오, ~ 이말밖엔..
열정적이지 못하다...쿨하지 못하다...화끈하지 못하다...
난 옛날에 티비에서봤는데 제시카알바인줄 모르고 봤었다ㅋㅋ그때 정말 재밌게봤음^^
영화보는내내 지루하지 않았다
아가씨 어찌그리 예쁜가요?
오락물로도 손색이 없으며...나름대로 교훈도 주는 좋은 영화...
별 5개 ? 별 10개는 더줘야지
이영화를 단순힙합영화로 치부하기엔 내용이 너무 좋다
힙합을 느끼기엔 턱없이 부족했던 짜여진 안무들, 제시카알바의 매력만 빛난다.
나에게 많을것을 느끼게 해준 최고의 영화중 하나!
정말 열정적인 영화!!
재밌구먼. 춤 된다
음악영화중 괜찮은 ㅋ
진짜 재미없다 우와.. 나에겐 최악이었음..
춤추는거 보고 와 ~ 진짜 저런게 섹시한거구나... 라는생각이 들었다 ost도 너무좋구
열번을 넘게봐도 감탄하는 영화
그들의 열정이 뜨겁다
전문가들은 ㅉㅉ그렇게 말하면 빈티가 든티나냐? 이영화 진짜 감동적이였는데 ..
괜찮다.
꺄아~!!!&gt.&lt이거 너무 좋아요 이영화에 반했죠
멋지고 감동
대충대충 스토리, 그럭저럭 볼거리, 삐까번쩍 여배우
5년전 이때부터 알바가 좋기 시작했다...음악은 더더욱 좋고!!
이만한 실력을 가진 영화는 숱하게 많다. 차라리 한국영화 <짱>을 보시라.
재밌어여!이걸보면왠지악마는프라다를입는다가떠오르는..전개가비슷함
역시 음악이 좋군요
그냥 드라마 수준의 가벼운 명랑소녀힙합물. 제시카 알바 밀어주기 영화.
lovely jessica!!
괜찮네요
춤의 향연!
제시카 알바에게 이런 빈티지한 면을 볼수 있다니!
시작하자마자 추락하는 비행기같은 영화.
손발이 오그라드는설정몇개뺴고는 괜찮은영화
재밌네요 ㅎㅎ 뻔한스토리지만....딱히뭐라할말없는영화.//볼만해요
고민하던나에게 안무가의 꿈을 콱찍어준영화. 인간성이 배어진 춤은 더 아름답구나
흔할수도 있지만 매끄러운 스토리~
제시카알바 한테 더반했다. 아진짜 ㅋㅋ
그저 멋지다...
재미는 있지만 식상한 미국 드라마 근데 이거 어떻게 멜로/애정/로맨스인지..ㄷㄷ
알바 춤 장난 아님
너무나 매력적인 주인공과 음악, 내러티브들..
지금의 제시카 알바를 만들어준 알바의 매력이 넘치는 영화!
제시카 알바의 매력을 마음껏!
음악도 좋고 알바도 이쁘고
스텝업 보고 여운따라 봤겄만, 기대이하ㅠㅠ
춤! 춤! 춤!
힙합댄스를 소재로 잔잔한 감동과 교훈을 주는영화. 청소년에게 강추
차라리 스텝업이 났지..
알바몸매밖에 안보임..
제시카알바만 예쁘다
그녀의 매력을 만끽할 수 있는 영화~ 춤은 보너스~
나름 신선하고 볼만했음.ㅋㅋ
오랜만에 다시 봤는데 전보다 재밌게 봤어요 ㅎ
ㅎㅎ 재밌다
그저그런..
제시카 알바 정말 예쁘다. 멋있는 노래들... 멋있는 댄스 다 어깨가 들썩들썩
처음에 제시카때문에 봤지만 영화자체도 볼만했음
차분한영화.마지막이 괜찮았음.
제시카알바의 자유로운영혼을...^^*
뻔한 플롯에 내세운 춤도 그다지 볼 것 없는 영화.
제시카 알바~!!
허니처럼 맘착하고 섹시한 여친이 있다면...
알바 넘 이쁘네요
제시카 알바 영화는 이게 甲
볼 때마다 느끼는 거지만 포스터 사진은 진짜 엿같이 나왔다
10번도 넘게 본 것 같다.
재밌음 ㅋ
식/상/해
멋있는영화!!! 약간 오글거리는면이 좀잇어서 별하나뺄게요ㅎㅎ
제시카 알바 진짜 너무 예쁘다
지금 또봐도 볼만함 알바가 여신임
볼만하다,제시카 알바너무이뿌다. 감독이랑은 좀 친한가보다
으아니!! 시공간이 오그라든다!!!!!!!!!!!!!!
스토리 라인은 흔하지만 제시카 알바 정말 청순하다
스토리가 뻔하긴 하지만 ost도 좋구 제시카알바도 넘 이뻐서 몇번을 봤던 영화^^
록키의 신화를 힙합으로 재현하다
저는 몰입감별루... 제시카알마 매력있네요
뻔하지만 넘 멋있구 아름답다...
아..알바 너무 이쁜거 아님?
너무 너무 뻔한 전개에 진부하고 식상하다. 하지만 제시카 알바는 참 예쁘게 나온다.
너무 재미있었어요bb
제시카 알바와 댄스 장면은 좋지만, 그 외의 것들은 너무 진부해서 지루하다.
내용면적으론조금미쓰네요...제시카알바너무이쁘ㅜ네요...그래서7점..zzz
제시카 알바의 매력
너무좋아요
영화 스탭 업 못지않게 재미있었던 댄스 영화! 연기력도 좋았고 내용도 좋았다
제시카 알바의 섹시함과 더불어 몬가 짠하고 재미난 영화 ㅎㅎ
기대보단 ㅎㅎ 스탭업이 더 낫네요 소재는
재밌게 봤다.. 헌데 뭔가가 부족한듯.. 우리나라 비보이의 화려한 댄스였다면 어땠을까.. 아님 후반에 조금 더 감동적인 화려함이 있었다면 좋았다는 느낌..
댄스 보는건 좋았음 그냥 무난
제시카 알바가 예뻤지만 내용은 진부하다
벌써 10년이 지낫지만.. 이당시 허니를 접했을땐 힘든시기에 큰도움이 되어 항상 가슴한켠에 자리잡은 영화...
약간 진부한 점도 있지만 충분히 즐길 수 있다.
알바를 스타로 만들어준 작품! 매력적이네요!
다소 촌스럽지만 제시카알바가 완전 이쁨
짱.그 이상의 것들을 보여준 영화
스토리 ,춤, 음악 ,영화속 배경~ 흠 잡을때없이 맘에든다! 특히나 영화속 제시카 알바 댄스는 명장면이다~ 댄스영화란 이런게 바로 댄스 영화 ~재밌게 본 영화이다...
약..10년전 제시카알바와 사랑에 빠지다.
뻔한스토리.,,..///
of the Alba, by the Alba, for the Alba
여신 제시카 알바 ...
이걸 보고 알바에 빠졌지
제시카알바 영상화보집. 세상은 그녀를 중심으로 돌아간다! 당시 볼때도 그랬지만 너무 주인공중심의 꿈같은 얘기라..대놓고 그러니까 좀 오그라는면도 없지않아 있다. 뻔하고 유치하지만 킬링타임용으로 볼만은하다.
힙합 porn 19금이었어야
춤도 나쁘지 않고 주인공의 자존심과 근성도 돋보이지만 뭔가 전개가 상투적이고 밋밋하고 지나치게 교훈적이다.
제시카 알바가 예쁘게 나온 영화 중 손 꼽히는 영화!
제시카알바를 알게했고 반하게 했던영화너무예뻤다
Yolanda Adams - I Believe ....乃
제시가 알바 보는 재미와 음악과 춤 볼만한 댄스영화
제시카 알바의 매력마저도 묻히는..
인생영화입니다 ㅜㅜ제시카 알바 최고
496245636695
꿈과 미래에 대한 불안감 가득한 고1 시절, 묘하게 응원이 되어 준 영화. 다시보면 오그라들 것 같은데 그 시절엔 10번도 넘게 봤었던...I believe 들으면 눈물 남
내 알바 아니다 내 알바 아니다
포스터에 있는 사진부터가 그냥 예술이지~~
15년전 영화.제시카 알바 요즘 패션사업으로 자기 브랜드 론칭해서 억만장자 됐지.신랑 전생에 나라(미국)를 구했나 보다(웃음)
제시카알바 너무 예븜..
저렇게 예쁜여자가 있구나 싶었지
제시카 알바 예쁘다...
