후회하지 않으실겁니다!!
이거 봤음
jyh9607님 부천영화제에서 보여줬어요 ㅋㅋ
평점떨구기 ㅅㄱ
이거어떻게 보시고 쓰시는건지???
재밌네요
흠..
별로내요, 계속 극장판 주제가 뭘 지킨다는 주제 좀 변화하면 안되나?계속 우려먹네
우왕 ㅋ굿 나루토야 넌역시천재다 오후 나루토캡숑짱
사스&나루 짱
엄청 재밌던데..ㅋㅋ또보고싶어 미치겟다....ㅠㅠ
이거 수원에 왜 개봉안하는거야 ㅡㅡ보고싶은데
영화로 처음 나루토 봤는데 괜찮네~
와너무재밌다.
ㅇ ㅏ놔 완전 감동 이번극장판은 액션씬이 유달리 많아 좋음 ㅋ
나루토극장판3화가나요니까마음이두근거리는데요그리고자막만바도멋저요.
보고또보고
재밌데요 ㅋㅋ
역시 나루토
좀 작작해라...
이번기회를삼아 애니메이션영화가 많아져도 되겠다는 생각했음재밌었음
나루토 짱임
마지막 풍둔 나선수리검 ㅋ
그동안본영화중에 젤재밌었음 극장인원은5人이엿지만 best!!!
유요ㅛ 보러갔는대 거의 초딩중딩 카페에서 왔나?
재밋다니미ㅜ^ㅜ또보러가야함이건
대-박.
아따 진짜 왜 은평구 불광CGV는 개봉한거같은데 안하는거냐고 ㅠㅠ
이거완전잼는뎈ㅋㅋ
완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
여태 나왔던 극장판중에 가장 고퀄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으아아아 다시보고싶다
잼있음!~
좀더 길었으면 하는 아쉬움감이 좀있네요.
말이필요없었음진짜완젼재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜대박
죽여줘요~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!
대박 재밌음 한번들 보시길
아나진짜미치겠음 대박재밌음 역대최고인듯
완전대박완전대박 말이필요없슴
나루토 완전 좋음ㅋㅋ
오늘 봤는데 정말 쵝오임 !! 강츄 !! 볼때마다 계속 긴장됨 !!
허,,
나름재밋는데?
이건 정말 대박이다코난은 뺴고.(재밌으니까) 정말 재일재밌는 극장판에 2위인거같다
나도 빨리 보구 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아보이네 뭐
니들부모가 돈벌어서 용돈준걸로 겜방영화관가냐 집에서 놀아꼬맹이들아
감동도 있고 재미도 있고 추천임다~~
명대사규칙을어기면쓰레기취급받는다동료를소중히여길줄모르는놈은그보다더한쓰레기다
아고... 초딩들 개쩌네 역시
캐굿 OO바
이거 보고 왔는데요 완전완전 재밌어요 (이거 여자들도 봄....뭐라하지 마삼)
재밌어요. 엄청나게 재밌어요!!!!!!!(여자입니다! 놀라지 마삼)
제목은 둘째치자................................ 에효.......
ЩЩЩ.gOnwAwA.neT <<=== === 온라 인ㅋr지 노 완전 ㉢H 박 ^^무료$ㅠ나루토.화이팅
그럼 이 만화에서 극장판으로 쓸만한 다른 주제가 대체 뭔뎈ㅋ
ㅎㅎ 정말 재미있어요 아주 강추!!
나루 토 멋져요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어떤 어려움에도 동료애를 발휘하는 나루토. TV시리즈와 또다른 묘미였어요
어제보고왓는데 완전완전 재밌음ㅇ!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보시길ㅋ
알럽 나루토.........................넌 최고야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청짱짱
와 초딩들 개쩌네 ㅋㅋ 이딴걸 돈내고 보냐?? 돈내고 본 내가 돈아까워 죽겠다 ㅋㅋ
^ ^와나루토완전,대박!짱^3~
역시 기대상이네요 ㅋㅋㅋ 재밋었습니다 ㅎ
디.. 디스트릭트가 나루토랑 동급이라니!!!
정말 최고!!!!!
이거외이러게 하는데가없냐
나도 보고싶음-----응~ ^ㅇ^
재밌습니다. 자기가 만들면 이것보다 훨씬 잘될줄아나... 뭐라하지마세요
개꼬마초초딩 아니면 보지마세요. 진짜 완전 초딩용 짱유치;;;
.. 학교에서 단체로봣는데.. 그냥 2시간짜리 일본 만화 정도의 느낌이었습니다..
난 왜 이번 편 강철의 연금술사가 자꾸 생각들지.ㅎㅎ
별로..
아헿헿
완전 재미있어.대박!
카카시 나와서인지 더 재밌다는?? ㅋㅋ
8점초정도? 지금 점수 거품좀 낀듯
나루토짱
아힝흥헹
나루토는 초심을 잃었다. 그러기에 많은 팬들도 떠났다.
최고!!!
나루토 최고
나루토 너무너무 재밌겠당~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미있었어요
아~~ 카카시 선생님... 너무 멋있었어요~~
혜졍이가 좋아할거같아서
만화 안 좋아해서 ...
재미업어,......
나루토 스토리도 재미있지만 저는 개인적으로 카카시가 가장 좋습니다
나루토이번껀 잼있다
재밌어요^^ 나루토 짱~
난 나토 진짜 좋은뎅~~~~~@~!~!~!~!~!~@#~!@~!#
재미있어요
유치한 나루토 -ㅅ- 초딩만화 정말 싫다
군더더기 없는 스토리 및 흐름.. 화려하고 아름다운 전투(?).. 대작의 향기가...
난 재밌게봄 다만 카카시가 메인으로 선택되었는데도 적게 나온게 유감이었어요
별로다
진짜 재밌어요 중간에 허무하긴한데 완전 재밌어요 ㅋㅋ
최고!!
나루토가 좋아
OO 일본녀 들꺼다
짱잼있어
역시 나루토!!!! 나루토평소에 즐겨봤지만 이런편이 나올줄이야~ㅎ.ㅎ 굿굿!!
초등학생들이 욕을하면서 10점을주네 점수좀 깎아야겠다
정말 최고임~!!!!!!!!초딩들과 보았지만,,,,,ㅎㅎ이번 극장판 최고!!
나루토 짱이에요 엄청 재밋어요 . .ㅎ
나루토최고에요~!제가갠적으로제일좋아하던영화엿는데현재까지봣던영화중에최고에요
나루토 짱 내가 좋아하는영화1위나루토 화이팅
나루토 니가 고생이많다~~
완전 재미있어요!!
진짜 재밌다
재밋어요
너무재미있다
이거 언제 하나요 그리고 보는 사이트좀 아리켜주세요
와광너랑너란알
처음에는 재미가 없었지만 마지막엔 재밌었다
이거 완전재미있어~!!
굿~!
재미있어
극장가서 봤는데 잼있고 반전도 있고 암튼 잼있던 나루토 극장판!
정말 굿!!!!!!!!!!
나루토 짱입니다!!
나루토가 나오는거라면 짱이지!
이거 진짜재미있어요
사스케의 냉소!!ㅋㅋ 대화한마디도 안하는게 아쉽네 ㅋㅋ
저이거 못밧어요 ㅠㅠ 보고싶엇는데;; ㅇㅇ..
짱이야
와 재미있다!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~~
완전 잼있이어여
누가 제 카페에 가입하다음 올려주삼 카페 이름 츠키요미 추종카페
완전재미있어여
어디서보나여컴퓨터에서
너무 재밌어요 제가 생각하기에 2009년 최고의 영화같았어요.
대박대박대박!
당연히 그레이트 무비! 그 전 영화보다 업글!
재밌!!
카카시.......너무 사랑스러운거아냐!!!!+ㅁ+
극장에서 봤는데, 완전 짱짱!!!!! 맨 마지막 장면 완전 웃김 ㅋㅋ
8점이 적당한듯
솔직히 그헐게 재미있지 않다 !! 너무 기대를 했나 ~~ ㅠㅠ
정말 최고임!!! 역시 나루토!!
아완전보고싶다
역시 나루토ㅎㅎ기대를 저버리지않아요~
나루토 극장판은 다봤는데 기대를 저버리지 않네요
이이 러브 나루토
말할게잇나
밑에있는쉒끼 보고와서 그런예기해 전만아 보지도않고 잼있데
오 잼따
그럭저럭 볼만하지만 어지간한 일본식 소년만화 패턴은 이제 지겹기도 하다
와 다 좋았는데.. 끝이 너무 안습이다.. 나선수리검 한방맞고.. 왜 흡수안되는겨
진짜 촟잉애니군요 극장판 나올려면 스토리나 좀 신경쓰던지..이건뭐...
스토리의 단순유치.. 그리고 화려한 액션
동료를 소중히 하라, 현실에서도 이랬으면 좋을련만
액션씬은 어느 영화에 견주어도 부족함이없다. 난 역시 만화경사륜안에 놀라고~
머라 표현못함...넘잼써서 몸이 부들부들떨림 지금도...
스토리는 미약하지만 나루토+나뭇잎닌자들의 성장과 화려한 기교를 볼수 있었던...
그냥 재밋다 라구만 느낄정도...... 기대를 너무 햇나 ㅎㅎ 8점대가 가장 올바르네요
나루토짱~~~~
결국 친구였던 장면은 한 번도 안 나왔네...
재밌네요 훌륭합니다^^
시나리오도 좋고 내용도좋은데 뭔가 권선징악 삘이 나서..(난 권선징악 싫어함)
재밌네요~
그럭저럭
최고였어.!! 나루토 졸라쌔..지라이야 제발좀 활략좀 해요 제발..졸라쌔면서..
액션씩만 좋음 스토리는 쓰레기 강 나루토무적인 어린이만화
재밌긴한데.. 마지막에 풍둔나선수리검이 왜 흡수 안되는건데.. ㅡㅡ
애들아 극장가서 보는거랑 집에서 보는거랑 달라 제발... 쓰레기 모니터로 보지말..
애들아 극장가서 돈주고보고 평점줘라 쓰레기 집에서 불법다운하지말고
맨날 같아 나루토는 첨에발리다가 나중에 빡쳐서 이기고 지루해 좀 바꿔라
마지막이 멋잇엇다 ㅇㅅㅇ
스토리가 너무 개연성이 없네요... 항상 느끼지만 너무 스토리가 말도 안됨...
감동 그 자체임. 짱짱
닥치고 나루토~
자체로 나루토
넘넘~ 좋아요! 정말 재미있었어요.
뭔욕이야?대충 싸질러 그려놓고 저작권료받는 쓰레기 한국애니보다 낫다..
개연성이많이떨어지는부분이많아아쉽습니다만 나루토팬1인으로써 ㄳㄳ
고퀄
역쉬내남편은달라 우리자기최고다 불의의지를있는자 너무멋졌어 불의의지를 쭉 지켜줘
처음에 개발리다가 빡쳐서 나중엔 개바른다...너무..싱거워 맨날그래..;;
대박재미있습 역쉬 나루토라니깐!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ와진짜대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
dlals5101 이OO아 그럼 원피스랑 블리치랑 그런건들은 또 뭐가 되는데!! ㅋㅋ
나루토 질풍전 극장판 벌써 이게3기 라니..
딱 이정도
12닌 전원 나와서 너무 좋았다...근데 사알짝 유치
이 영화 강추!!!!!!!!!!!!!
평점 9점으로 올리장 ㅋㅋㅋ
나루토 재밌다...
아완전 케웃음 ㅋㅋㅋㅋ 개재밌어ㅋㅋㅎㅎ
아 진짜 넘 재밋음@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
완전개개개개개재미씀!!!^^나루토존나머시써슴!!ㅜ우리카카시ㅠㅠ
헐완전재밌는데...ㅠㅠㅠ평점이 8.69밖에안되네..ㅠㅠㅠㅠ
짜앙 짜앙 짜짜라 짜짜짱 짱장
아 나도 보고싶다
저는 TV로보았는데요 마지막에 풍둔 나선수리검을 쓰는 장면이 인상깊었어요
왕 재밋다ㅋㅋ
오ㅓㅏ
바보들아,이만한 히트작을 그려오고 난 이후에,나루토를 싫어해도 늦지는않아.오케이?
수많은애니를봐도다음편이기대되고걍진리라고할수있는애니!!
ㅅㅅ
완전재밋엇음><히루코진짜멋잇다능....>
테마리 성우가 박로미 씨[일단 재일한국인이니상인가?;] 인걸로 알고있습니다
박로미씨가 있다는데 누가 박로미씨인거지...
ㄱㄱ!!
카카시 센세만 있다면 난 뭐든지 10점
연기천재^^ 의지의차이^^ 박수를드려요^^
뻔한 스토리 쫌 에휴 ~
몰라
이번편은 재미있음~~
원래 나루토 광인데 더 광됬어여!!!3,7,8,10조 모두!!! 만세!!!
재미셔요 ^^히나타짱 만쉐이
취향의 다양성, 존중해 주시렵니까?
잔소리 없이 굳임. 카카시 센세ㅎㅎ
넘 재밌어요~~~~~
연출이 흠잡을데가 없네
나루토극장판 시리즈중에서 진심 재밋게 본거임
마지막부분이 슬펐음 ㅠㅠ히루코 죽는부분요
나는 이걸 왜 극장에서 봤는지 모르겠다...ㅋㅋ 이 영화개봉시기가 우리나라에 풍둔나선수리검 나오기 전이었는데 상영하는 게 무지 답답했던거로 기억함.
극장판이나 다 파야지ㅋ
닌자들의 활약 나루토는 그림체와 액션씬이 너무 잘 묘사되어 보기 좋다
ㅇㅇ
내 사랑 나루토 증말로재미있게 잘 봤제너무 졸라 좋데이 최고제사랑한다잉
재미는있는데 나루토발리다가 풍둔나선수리검끝ㅃㅃ그래도 나름 좋았던건 나뭇잎닌자들이 나루토를도울때그래도 로드투닌자는 무지기대중
걍굿
보는 내내 "멋있다"라는 말밖에
와.. 꿀잼이였다 봐도 후회는 안함
야 마지막에 왜 흡수못한건지 왜 안갈켜주냐
와 정말 재미있고 나루토 짱!
동료를 소중히 하지않는 녀석은 그보다 더한 쓰레기다..
액션씬은 생각보다 적은 분량을 차지한것 같은 느낌이지만 괜찮다
이게 제일재밌었어 ㅋ 짱이였다
역시 이래야지 나루토는
이거 진짜 재밌음. 내가 제일 좋아하는 로끄리도 귀엽ㄴ고 카카시 선생님 방울 딸랑대는거 진자 슬퍼죽을뻔 이 편은 제목 조차도 너무 맘에 들고 재밌고 감동도 있고 다 좋음. 극장판 인연 다음으로 좋아하고 다시보기 많이 한 편임 추천추천
너무재미있내요. 막판에 나선수리검 멋있는 결말이에요.
