3점쯤 주고싶은 영화지만 거품 제거를 위해 1점.영화 보지도 않고 평점 남기는 사람들한테 낚이지 마시길.
영화 자체는 신발을 썩 잘 신지 못했지만 그럼에도 아담 샌들러의 영화니까. 국내 극장에서 6년 만에 그의 작품을 만날 수 있게 된 건 감사한 일이다.
좋아하는 배우 아담 샌들러가 나와서 꼭 볼거임!!
아담 샌들러 나오는 영화들은 거의 다 재밌게 본 듯ㅋㅋ이번에 코블러도 기대하겠음
동화같은 이야기 마지막엔 좋은 해피엔딩
시사회에서 보고 작성합니다. 모든 장르를 다 넣으려는 듯 한 작품. 소재만 독특하다... 소소한 이야기를 펼치기에는 중간 스토리들이 너무 장황하다. 반전은 정말...하... 기대가 컷는데 정말 아쉬운 작품이다.
판타스틱하고 환상적인 영화에요 옛날요술재봉틀로 구두를 수리해서 사람얼굴이 바뀌다니 정말 신기합니다 아담샌들러 신기한영화 클릭에 이어서 새로운 신기한 영화를 다 보네요 최고입니다 역시 할리우드 입니다^^
신선한 설정과 소재 그리고 아담 샌들러의 연기력은 기대된다
아담 샌들러의 영환데 기대를 안할수가 있나ㅋ
이런 메세지있는 영화 좋아요 가족영화로도 좋을거 같은데요 ?
유쾌하고 지루하지 않게 본 재밌는 영화ㅎㅎ
편히 웃을 수 있는 힐링 영화가 아닐지
아담샌들러의 연기는ㅋㅋ진짜 현실같음 ㅋㅋㅋㅋ생활연기ㅋㅋㅋ
예고편만 보고 훅 빠져듬^^
뭔가 제목부터 흥미진진해 보임ㅋㅋ
방금 조조로 보고왓다 진짜 만원내고 봤음 욕했을듯ㅋ 알바에 낚이지 마시고 조조로 보던가 아님 나중에 집에서 다운받아 보시길
저번에 시사회 갔다왔는데 괜찮게 재밌게 잘보고온거 같아요
어제 시사회로 봤는데 재밌었음! 또볼꼬임
이런 스토리 기다리고 있었습니다 ^^ 강추 합니다.
솔직한 평가 ! 티나는 반전 아쉬운 마지막 시간때우기 좋은영화
소재는 흥미로웠지만 막상영화는 기대치에 못미치는것같다
아담샌들러..정말 좋아하는 배우가 나와서 봤는데 기대 이상이네요
역시 아담샌들러!! 영화도 재미있고 소재도 참신하네요!^^
꽤나 볼만한 코미디 영화였다.
이런 메세지있는 영화 좋아요 가족영화로도 좋을거 같은데요 ?
가볍게 즐기면서 볼 수 있는 힐링무비~~
오랜만에 아담샌들러 연기..은근 ..실망하지 않은거 같은 기대감
더스틴 호프먼과 아담샌들러가 나오기 때문에 올라갈수밖에 없는 평점! 더스틴 호프먼의 출연분은 적었다.
기상천외한 상상력을 바탕으로 판타지 코미디를 보여주는 코블러
신선한 소재에 감동과 반전까지 너무 재밌었던 영화에요
기발한 스토리와 상상력이 들어있는 판타지스런 영화네여 ㅎㅎ
설정은 좋으나.. 산으로 가는 전개 그리고 이상한 결말
재미와 감동을 다 잡은 영화 <코블러> 이거 대박인데??
아담샌들러 팬이라면 꼭 봐야하는 영화다
보는 내내 유쾌하고 즐겁고 ㅋㅋ 소소한 웃음들도 많아서 간만에 너무 즐겁게 본 영화
별 생각 없이 봤는데 이렇게 재밌다니..
아담샌들러, 더스틴 호프만 ㅠㅠ 다 좋아하는 배우들만 나와서 꿀잼
판타지류 영화 좋아하는 사람들에게 강추합니다~ 봄에 보기 좋은 영화!
예고편 그 이상으로 꿀잼!! 여태껏 봤던 영화들과는 차원이 다른 것 같다
색다른 내용들이 인상깊었고 발상이 진짜 특이한듯 ㅋㅋ
어른들을 위한 코미디 영화 ㅎㅎ 오랜만에 잼나게 봣네요 ♡
꿈같은 이야기랄까? 아담샌들러 때문에 재밌게 본듯..
재밌다 ㅋㅋ 기대 이상이에요 화려하지 않지만 잔잔하고 유쾌한 영화입니다
아담샌들러 나온다해서 기대 엄청하고 갔는데~ 보길 잘했다
신선한 소재에 감동까지 너무 재밌게 잘 봤습니다
이런 유쾌한 영화 너무 좋으당~
코믹스럽고 유쾌했어요 +_+ 이렇게 재밌는 영화일줄은 몰랐다능!!
재밌던데ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 영화 보고 힐링함! 아담 샌들러의 연기는 세월이 흘러도 여전히 멋졌어
아담샌들러여서 믿고 봤다!! 평타치는 영화
기대 이상입니다!!! 재미도 재미지만 좋은 교훈도 들어있는 영화네요
친구랑 재밌게 보고 왔네요!!!
꿀잼! 이런 스토리 좋음
신선한 소재에 아담샌들러까지 나오고 영화내용도 괜찮구 재밌게봤네요~
볼만한게 없어서 봤지만 그럭 저럭.. 극장용 보다는 집에서 볼 정도의 수준.. 내용은 참신하지만 살인을 했는데도 아무렇지도 않게 너무 자연스럽게 진행되는 영화내용을 보면 좀 그런것 같음.. (킹스맨도 그렇고..ㅋ)
재미있을것같은데....어떨까?
간만에 힐링영화봤넹 ㅎ반가웠어요 ㅎ아담샌들러 ㅎㅎㅎ
소재도 흥미로웠고 아담샌들러도 반가웠지만 장르는 코미디임에도 불구하고 웃기지 않고 전개나 결말이불친절한 영화였음
연기력 대비 출연료 비싼 사람 답다
아담샌들러믿고 봤는데 스토리는신선한데 뭔가병맛
오~ 힐링도 되고 완전 재밌었어요~^^
신선한 내용이라 넘 기대했는데 재밌엇어요 샌들러는 최고
보고나면 흐뭇하게 기분좋아지는 영화! 요즘 날씨에 딱!! 추천합니당^^
가볍게 보기 좋은 코미디 영화 >_<
쓰레기라 평받아 개봉도 못하고 비디오 스트레이트라니. 괜찮은 드라마고 속편이 나와도 되겠구만왜 매장당했는지 모르겠네. 이것보다 형편없는 코미디도 잘만 개봉하는데.
아담샌들러는 역시 명불 허전이다.
코미디와 스릴이 합쳐진 영화! 재밌게 잘봤습니다
기발한 상상력이 돋보인 영화입니다 많은 생각도 하게됨 ㅎ
아담샌들러라 기대했는데 지루하고 별로였음 감동도 재미도 부족한 영화
주연인 구두수선공보다 구두주인들의 연기가 더 중요한 영화. 뻔한 반전은 영화 중반쯤 이미 눈치했는데, 아버지가 가족을 떠나야했던 이유를 아직도 잘 모르겠다. 혼자서 그렇게 잘 먹고 잘 살면서...-_-;;
반전이있는영화 ...무난하게볼수있을듯
맞지않는 구두를 낑겨신은듯 어색하고 어수선한 전개와 작위적이고 억지스런 결말은 못만든 한국영화를 보는듯했다. 톰맥카시감독의 전작들과는 비교할수없는 엉성함이 실망스럽고 아담샌들러 영화중 재미없기론 손에 꼽을 정도. 5만명넘으면 마케팅의 승리다.
가벼운 마음으로 보는 영화 킬링타임용으로도 굿
어른들을 위한 코미디영화 ㅎㅎ 오랜만에 정말 재밌게 봤어요!
완전 꿀잼!!! 후회없을영화 굿!!
여태 보지 못했던 색다른 내용이랄까? 완전 잼
스토리가 신선해서 찾아본 영화다 예상가능한 엔딩이었지만 그래도 재밌다
개봉날만 기다리고 개봉날 보고옴. 역시 영화는 개봉날 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ 아담샌들러 연기 좋았고 내용도 훈훈하니 좋았음!
재미와 감동을 모두 잡은 영화네요~ 독특하고 신선했어요
기대했던것 만큼 재미있었어요>_< 후덕한 아담샌들러도 귀엽네요
아담샌들러의 특유의 감동이 묻어나는 영화입니다
판타지 코미디 영화라서 웃길건 예상했는데 이렇게 재밌을 줄이야...
포스터 보고 현장에서 예매했는데 후회없는 선택이었어요! 진짜 재미 있었어요~아담샌들러의 간만의 컴백두 짱짱!
개봉전부터 기대했었는데 특이한 소재와 반전! 와우!
완전 꿀잼영화에요 아담샌들러 영화는 다 재밌는듯 ㅋㅋ
이런 유쾌한 영화 너무 좋다
즐길 수 있는 영화! 잔잔한 감동까지 최고에요.
아담샌들러에 더스틴호프만까지! 환상의 조합에 최고의 스토리였다.
전형적인 힐링무비. 감동과 코믹은 그럴저럭.
개봉전부터 기대했는데 완전 재밌게 봤습니다
영화 끝나자마자 나의 신발을 바라보았다
기다린 보람이 있다 완전 내 취향저격 영화!!
아담샌들러 연기력은 최고다! 소재도 독특하고 ㅋㅋ 부담없이 즐기기 좋은영화
100분의 러닝타임이 전혀 지겹지 않고 마지막 깨알 반전까지 강추!
감독의 기발한 아이디어가 돋보이는 영화였습니다~
신선하고 독특한 소재여서 재밌게 봤다 판타지 코미디라 완전 재밋음
개봉하자마자 본 영화^0^ 기분 좋아지는 영화였습니다
아담샌들러 영화는 꼭 챙겨보는 편인데 이번 영화가 대박이네 ㅎㅎ
유쾌하고 즐거운 영화였어요 간만에 진짜 힐링한 느낌이었음!
별로 기대 안하고 봐서 그런가? 빵빵 터지면서 봤다 헤헤
일상에 지쳐 지루하신 분들에게 추천하는 영화 1순위
진짜 꿀잼 ㅋㅋ 그사이에 뭔가 메시지도 있는듯
재밌습니당^^오랜만에 아담샌들러 소재도 독특하고 은근 감동적이기까징ㅎㅎ강추에욤
처음 보기전에는 유쾌한줄만 알았는데,, 보다보니.. 약간 내 인생에 대해서 생각도하게된 유쾌하고 진심깊은 영화였어요~ 보고나서 내 신발 한번 더 보고 나감ㅋㅋ
오랜만에 본 아담샌들러 영화! 재밌고 감동도 있었습니다~
기발한 스토리와 상상력이 들어있는 영화네요 ㅎㅎ
보는내내 마음이 즐거우면서 봄에 어울리는 따뜻한 영화네요^^
신선한 소재와 지루하지 않은 영화 전개로 몰입도 높게 관람 할수있었지만, 영화의 결말이 전개와 다르게 너무 일찍 끝이나는 기분이 들어 아쉬운 부분이였습니다.
엄청 가벼운 영화일거라고 생각했는데 전 오히려 뭔가 뭉클한 것도 있고, 동화같은 내용도 좋았어요~ 저도 다른 사람으로 살아보고 싶네요ㅎㅎ
전체적으로 인생영화라는 느낌이 들고 간만에 재밋게 봣네요
재미와 감동까지 준 힐링무비~ 개봉날만 기다렸다
어른들을 위한 판타지 코미디 영화라는 수식어가 딱이다!
가벼운 마음으로 킬링타임용으로 보기 좋네요 아담샌들러는 명불허전.
초반에는 나름 흥미진진했으나 갈수록 뒤죽박죽. 아무리 판타지라지만 스토리도 모르겠고 결말도 겁나 산으로 감.뭔가 배신감느낌
아담샌들러오 오랜만이야..
엄청 재밌고 몰입감이 좋은 영화는 아니지만 시나리오가 신선하다. 편안하게봤다
완전 꿀잼 ㅋㅋ 오랜만에 웃고 즐겼다!
신비롭고 동화같은 이야기. 무료한 일상에 코믹 한 스푼~
별 생각없이 가벼운 마음으로 영화 보고싶은 분들 꼭 보세요!
후반부로 갈수록 극이 역동적이며 재미있게 전개되더라구요.
시종일관 웃기더니 감동도 ㅠㅠ 넘좋았음둥
힐링영화로 딱! 아담샌들러의 연기도 굿!
크하 웃껴웄껴크하 웃껴웄껴크하 웃껴웄껴
알바 일잘하네 낚여서 보고왔다
미친 평점알바들때문에 로그인함.. 초중반까지는 신선한 소재에 갸우뚱~ 중반이후로 갈수록 영화가 산으로감.. 어설픈 메시지,, 눈치 챌수 밖에 없는 반전 등등.. 차라리 킹스맨을 한번 더 보겠음.
중간중간 웃었던 부분도 있는데 갈수록 허망하고 엔딩은 이뭐....
처음엔 재밌었는데 솔까 결말로 갈수록 안드로메다다;;; 황당그자체
참신한 소재 다소 황당한 전개 그리 재밌지는 않은 영화
알바평점에 속지마라!
기발한 상상력이 돋보이는 영화 코블러
완전 취향 저격이에요 재미와 감동을 한꺼번에 준 힐링무비.
매일 똑같은 일상에 지루한 사람들에게 추천하는 작품
결말도 훈훈하고 좋았어요 나도 한번쯤은 슈즈맨이 되어보고 싶다는 생각..?
아담 샌들러도 나오고 소재도 신선해서 기대하고 있었는데 기대만큼 재밌었어요! 재미 뿐만 아니라 훈훈함도 있네용 ^_^
ㅋㅋ아담샌들러면 믿고 보는 영화입니다
재미도 있지만 교훈도 들어있는 좋은 영화다
아담샌들러가 너무 어울리는 영화^^
안보면 후회할듯.. 인생영화라는 생각도 들고 유치하지 않다
판타지 영화 보고싶었는데 ㅠㅠ 딱 내가 보고싶은 장르 영화가 나왔네잉
여태 보지 못했던 색다른 내용이랄까? 흥미롭고 좋았어요
100분간의 러닝타임이 너무 짧게 느껴지더라..
아담샌들러 팬이라면 꼭 챙겨보세요~~
급마무리한 결말이좀 아쉽긴 햇는데 ㅋ 그거 빼곤 다 맘에든다!
웃음을 유발하는 장면도 많았고 요새 본 영화중에 제일 웃으면서 본 영화다
코믹영화의 대표주자 아담샌들러 너무좋다 ♥
배꼽잡고 웃었다 스토리도 꽤나 탄탄하고 괜찮음
강균성이 홍보하는 코블러가 이거구나 ㅎㅎ완전웃겨
독특한 상상력이 빛나는 판타지 코미디 영화
신발은 신는 순간 변하는 설정도 독특하고 재밋었다 ㅋㅋ
다음편이기대되네용기다리고있을께여
기분이 좋아지는 영화^-^
마지막에 울뻔했는데.. 이해를 좀 되돌아서 해보니 이해가 안되는부분도 많았음.. 마지막이 아쉬운 영화
이런 유쾌한 영화가 좋더라 ㅎㅎ
대박 재밌는 영화다 +_+ 한번쯤 볼만해요~
약간 미국판 킹스맨 같은느낌? 보시면 알거에요 ㅋㅋ
장르를 뛰어넘는 대단한 영화다.
아담샌들러 작품중에서 제일 감동적인 코미디인 것 같다
스토리도 이정도면 탄탄하고 미국식 유머는 가끔 보면 재밋다너무
ㅋㅋ역시 명불허전 아담샌들러답다 이런 역할은 대체 이분말고 누가 어울릴까?
가볍게 보기 좋은 코미디 영화에여
판타지 코미디여서 그런지 보는 내내 웃음터짐ㅎㅎ
봄날 유쾌한 영화가 땡긴다면 적극추천
역시 아담샌들러 연기는 실망시키지 않네요 소재도 신선하고 편하게 웃을 수 있어서 굳굳!!
코미디 영화지만 중간에 스릴있는 장면도 있어서 지루함 없다
아담샌들러만한 코미디 영화가 있을까?
웃고 싶은 사람들에게 추천하는 <코블러>
보는내내 웃었다... 이런 영화라면 백번도 더 볼 수 있을 거같아
공감가는 소재도 많아서 웃으면서 봤어요 믿고 보는 아담샌들러도 굿굿
소재 덕분에 그나마 별 한개.더스틴호프만이나 아담샌들러 연기는 나쁘지 않으나 워낙 내용이 그지같음.
예고편 그 이상으로 재밌고 킬링타임용으로도 가볍게 볼 수 있는 영화에요
신선하고 새로운 기분으로 볼 수 있는 작품이다.
알바로 이런거 평점 페이크 치는거 이거 법으로 만들어야된다. 이런거 알바로 일하는 새끼들도 진짜 한심하다 거짓말시켜서하는거 아니야 ㅡㅡ?? 평점알바..부끄러운줄아셈
일상에 지친 사람이라면 <코블러> 보고 힘내세요
100분이라는 러닝타임이 무색해질 정도였음...
코미디 영화지만 중간에 스릴있는 장면도 있어서 지루함 없다
진지하게 엉망인 영화. 흥미로운 설정과 좋은 배우를 가지고도 스토리가 산으로 갈 수 있구나. 능력을 이용해서 온갖 나쁜짓은 다하다가 뜬금없는 교훈과 함께 출생의 비밀 같은 반전+신분상승하는 황당한 스토리.
말하는거듣다가 급뺨맞은기분
알바가 정말 많은 것 같네요. 왜 전문가 평점이 낮은 지는 영화를 보시면 알 것 같습니다. 올 해 본 영화 중에 최악이었습니다. 개연성은 똥망. 영화 초반에 제작비를 다 쓰고 나머지는 거의 대학생이 찍은 수준입니다. 안타깝네요 아담샌들러. 보지마세요
이번건 영 아니다... 실망,,, 특유의 농담도 적고 판타지지만 지루하고....엔딩도 억지..
아담샌들러 + 기발한 상상력이 만나니 최고인듯ㅎㅎㅎ 부모님이랑 또보고싶어요:)
이 영화 볼만하네~~^^
가벼운 영화인줄알았는데 생각보다 무게감도있고 좋더라 굿굿
간만에 많이 웃으면서 즐겁게 본 영화라서 추천합니다>_<
소재가 진짜 참신해서 보는내내 너무 즐거웠어요~~!
평소에 좋아하는 배우 아담샌들러가 나와서 본 영화 ♥ 믿고봤어요
유쾌한 영화여서 편하고 가볍게 봤습니다. 아담샌들러의 연기는 여전하더군요
스토리가 기발하고 독특했다 다른사람으로 살아간다는것은..멀까?
좋은 교훈이 들어있네요 간만에 즐겁게 봣어여 ㅋㅋ
캐스팅도 적절하고 어른들이 보기에 딱인 판타지 영화
잔잔한 감동까지 훈훈하다~ 믿고 보는 아담샌들러^^
킬링 타임 영화로도 볼만하군!
개인적으로 너무 재미있게 보고 온 영화!! 대박나라
약간 판타지도 가미된 영화라서 그런지 더 재미있었어요ㅎㅎㅎ
에휴~ 이건 아니자나 설정은 좋은데 내용이 산으로.. ;;;
매번 느끼는건데 아담샌들러는 늘 유쾌한 작품만 고르는듯 이번에도 성공
영화는 무조건 재밌고봐야영화임!! 짱재밌어 ㅋㅋㅋ악…
개봉하자마자 본 보람이 있네요ㅋㅋ진짜 영화 재미있어요ㅠㅠ
아담 샌들러ㅜㅜ올만에 영화 잘골랐네 영화 대박나길
본적없는듯한 그런 매력의 영화라서 신선하고 좋았음!!
그냥 재미없다 속아서 보지 마라
꿀잼..ㅋㅋㅋ진짜 시간 엄청 금방 지나갔음 ㅜㅜ또 보고싶다
많은걸 느끼게 해주는 영화라서 더 높은점수 주고싶네요~!
저는 판타지 영화 좋아하는데 이 영화에 약간 판타지도 가미되있어서 넘 좋았어요ㅠㅠ
마냥 가벼울줄알았는데 그렇지 않아서 굿굿!
개인적으로 챙겨보길 잘했다는 생각이 드는 영화 ~ 요근래 본 영화중에 젤 만족도가 높네요
배우가 배우인지라 안볼수가 없겠더라~ 역시 영화는 최고!
아담샌들러 컴백대환영입니다ㅎㅎㅎ보고 온 보람이있을정도로 영화 너무 웃겼어요
강균성이 홍보하니 믿고볼 만한 영화죠뭐 ㅎㅎ재미있었어요
너무 개연성이 떨어진다웃음포인트도 거의없다평점보니 복사붙여넣기가 많이보인다이거 배급사 어디냐
돈이아깝지 않은 영화는 올만이네ㅎㅎ간만에 영화 굿 초이스
신발을 신으면 변신한다는 소재라ㅋㅋ진짜 참신하네
제 취향의영화ㅜㅜㅜ내 취향 제대로 저격…영화 넘 좋았음
ㅋㅋ아 진짜 재미있었어요ㅋㅋ 러닝타임이 어떻게 흘러가는지 모를정도였음ㅜㅜ
이런 소재의 영화는 처음인데 완전 신기하고 재미있었다!
졸잼..ㅋㅋㅋ역시 아담샌들러 언제봐도 유쾌하고 좋다!
보길 잘했네.. 이 영화 봄이랑 잘어울리는 그런 영화~
엄마랑 봤는데 엄마도 재미있게보시더라구요ㅎㅎ가족 영화 좋습니다
와ㅜㅜ 영화 너무 웃겼다..솔직히 이정도면 높은 점수 받을만 한듯
신발을 신하면 변하다니..ㅋㅋ진짜 어렸을적 상상했을법한 소재가 영화로 나와서 그런지 뭔가 옛날생각도 나면서 재미있더라~
개봉하자마 보길 잘했네~ 이 영화 무조건 대박날듯
이런 영화는 본적이 없어서 그런가 새로운 듯한 그런 맛이느껴졌음ㅋㅋ
재미두 재미지만 은근 감동도 있다구 해야하나 오 영화 괜찮네
가족끼리 보기 괜찮네~ 가족영화로 손색없는듯!!
이런 말도안되는 얘기들 너무 좋아해요ㅋㅋㅋ아 올만에 영화 잘 고른듯
최근 본 영화중에서 제일 감동깊었구 재미있었음! 그래서 높은 점수 줄래용
가족들하고 보면 괜찮을 만한 가족영화 느낌도 나면서 데이트영화로도 좋을듯해여~
제인생영화입니다. 영화관와서 이렇게 웃고 마지막에 잔잔한 감동까지 가족영화로선 최고인것같습니다.
웃기기도 하고 공감도 많이 가는 영화라서 재미있네요!!
역시 아담샌들러다운 그런 영화였습니다~ 입소문날만 하네용
일단 소재가 너무 참신!!! 내가 만일 신발을 바꿔 신는다면 과연 누구와? ㅎㅎㅎ 상상만해도 즐거운 영화 ^^
사람마다 영화보는 눈이 좀 다르긴 하겠으나.. 이 영화는 무조건 중간은 갈듯 재미있었어요ㅎㅎ
미소 짓게 만드는 작품. 반전도 있고... 주인공이 너무 착해서 재밌기도 하고 답답하기도 하고 스릴 넘치기도 하고...ㅎ
ㅜㅜ판타지코미디 영화답게 완전 흥미롭고 재미있어요 ㅎㅎ전개도 좋았구요
지루하지 않아서 좋더라! 뻔하지 않아서는 더 좋고!
내사랑 아담샌들러가 고른 영화인데 볼수밖에..+_+ 대박나길~
이름값하는 그런 영화가 나온듯 ㅎㅎ배우라인보고 깜짝놀랐네요
말도안되는 얘기가 영화로 나와서 그런지 더 재미있게 보게되더라구요ㅋㅋ
우왕 영화 소재 완전 참신해서 보면서 진짜 푹 빠져서 봤습니다!
역시 아담 샌들러!!!!
ㅋㅋ판타지영화 너무 좋은데 거기에 코미디까지ㅜㅜ웃겨죽을뻔..
꿀잼이예요!! 진짜 친구랑 보길잘했다는 소리만 백번은 더한듯!
판타지가 가미되서 그런지 더 재밌고 상상력을 유발하는 그런 영화~
친구가 추천해줘서 봤는데 영화 완전 내 취향ㅜㅜ졸잼이었다..
소재 와..ㅋㅋ이렇게 참신한 영화 간만에 건졌네
ㅋㅋ친구랑 봤는데 웃겨서 죽을뻔 이렇게 재미있을줄이야
ㅋㅋ본적없는 그런 매력을 가진 영화..거기에 아담샌들러라니 대박나세요
요즘 은근 볼만한 영화없는데 이 영화 괜찮네!
영화 보고 나니 많은걸 생각하게 되고 느끼게 되는 그런 기분이더라~
극장안에 커플분들 많더라구요! 영화 괜찮았습니다~!
정말 재미있게봤음 ^^ 특히 남자친구로 변할때 ㅋㅋㅋ
평점조율. 6점정도가 적당한 듯. 개연성이 판타지라지만 너무 없고 막바지에 전개가 너무 심하게 흔들린다고해야하나. 기대너무 안하는 게 좋습니다
돈 아까운 영화가 아니라 좋았고ㅜㅜ무엇보다 가벼운 영화가 아니라 좋네
이런 스탈의 영화는 처음이라 걱정했는데 엄청 즐기면서 영화보고 왔어요!
간만에 영화관에서 아무생각없이 웃다가 나왔네요~ㅋㅋ
아담샌들러는 참 볼때마다 유쾌해.. 연기를 왜이렇게 잘하니ㅋㅋ
알바때문에 0점 준다. 쓰레기도 이런 쓰레기가 없어요. 살찐 아담샌들러 보고 싶으면 봐라. 마지막에 배트맨 패러디는 정말 같잖.장르도 주제도 실종된 영화. 코미디 영화인줄 알고 갔다가 돈 아까워 죽는줄 미친 알바년들 양심 좀 지참해라
소재 참신함. 스토리가 안티.
소재는 좋았으나 소재만 좋은게 단점, 차라리 잔잔한감동을 주는게 더 나았을거다. 내용이 전혀 이어지지가 않아 ㅋㅋㅋ 1점은 소재, 1점은 아담샌들러.. 끝
배경음악소리와 영어가 내머리에잘들어옴....나도275신는다
주인공이 능력을 막쓸때 조마조마하고 긴장하면서 봤네요 중간에 감동도 있고 ㅋㅋㅋ마지막에 반전도 있고 재밌었습니당 ㅋㅋㅋ
극장에서 꼭봐야 한다는 아닌 영화인데 볼만해요~재미있게 봤네요. 늘 다른 사람으로 살고 싶었는데 그런 스토리에 영화가 나오니 너무 좋네요.
시사회보고와서 친구들한테 마구마구 추천하는 중이예요! 대박나라~
포스터가 눈에 띄어서 봤는데 아담샌들러였음..ㅋㅋ얼른 보러가야지
봄에 보기에 좋아요ㅜㅜ정말 봄을 겨냥한 영화가 아닐까 싶음
아담샌들러라면 무조건 봐도 된다 ㅋㅋ진짜 영화보면서 명배우가 뭔지 그 진가를 느낄 수 있었음
보면서 재미있다고 느낀게 정말 소재가 참신하더라ㅎㅎ
아담샌들러의 오래된 팬으로서 영화 안빼놓고 쭉 봤는데 이번에도 역시 명불허전이라는 생각이 들더라ㅜㅜ영원해라
누구와 봐도 어색하지 않을 만한 영화 ㅎㅎ데이트영화로도 괜찮을듯해요
소재의 참신함이 뭔지 보여주는 영화~ ㅎㅎ즐겼네요
엥? 소리나오는 결말만 아니었어도...
신선한 맛이 느껴진다고 해야하나? ㅋㅋ진짜 간만에 신선했다
간만에 괜찮은 영화 건졌네ㅎㅎ돈이 아깝지 않았음
마냥 가볍기만할줄알았는데 전혀 그렇지 않더라~
판타지 영화 넘 좋아해서 그런지 이 영화도 뭐 흠잡을 구석이 없어요!
간만에 진짜 웃으면서 즐기고 본듯~ ㅎㅎ
신발신으면 변한다는거자체가 ㅋㅋ정말 동심인데 영화가 하나도 안유치하고 안지루해…매력적이야ㅠㅠ
올만에 아빠랑 영화데이트할껀데 이 영화로 정했다!
살랑살랑 불어오는 바람과함께 보기 좋은 영화ㅋㅋㅋ가족끼리 보러가세요
밋밋하고 지루함..이도저도 아님..
영화가 이렇게 웃긴 스타일일줄은 몰랐는데 거기에 판타지까지 굿굿!!
ㅋㅋ강균성이 홍보해서 관심갖고 지켜본 영화인데 완전 재미있었어요ㅋㅋ웃겨요
아담샌들러는 늘 사람을 기분좋게 만들어주는 배우인듯~^^
잼따.. 졸잼이었음~ 개인적으로 판타지코미디 영화는 자주 접해본 영화가 아닌데 넘 만족ㅜㅜ
가족이랑 보고 왔는데 우리 가족 다 너무 즐기면서 봤어요!ㅋㅋ
마음설레게 하는 그런 영화라서 봄에 사랑하는 사람과 보길 추천해요!
이런 영화는 태어나서 겪어보질 못했는데 ㅎㅎ 영화 신선하네요
아담샌들러의 명품 연기는 여전하네..ㅋㅋ짱짱
올만에 영화 본건데 기분전환 제대로 한것같아서 기분 좋습니다~
ㅋㅋ유쾌한 영화라서 4월에 보기 딱 좋은 영화인듯.. 봄과 어울리네요
보고 왔는데도 또 생각나는 영화랄까? 영화 마구 추천하고 다닐게여!!
아담샌들러가 고른 영화라면 믿고 볼만하지!
누구나 꿈꾸는? 그런 이야기를 가지고 영화 잘 풀어낸듯ㅋㅋ
가벼울줄만 알았는데 무조건 가볍지도 않아서 영화 더 대박날듯!
뭔가 어른들을 위한 영화라고 해야할까? 생각할 여지를 만들게 해줘서 괜찮네~
빨리 보고싶었는데 막상 보니까 기대했던 것 보다 훨씬 더 웃기고 좋더라ㅜㅜ
이 영화 캐스팅 진심 완전 캐스팅ㅋㅋ
진부하지 않아서 좋았고 무엇보다 영화가 너무너무 재미있었습니다 ㅎㅎ
아담샌들러를 좋아하고 그의 영화는 다 본거 같아요. 좀 상상이 가능한 주제이긴하고 항상 아담샌들러식의 결말이지만 그만이 보여줄수있는 연기와 소소한 감동과 코믹이 좋아요~!
예고편보고 끌려서 봤는데 보길 잘했어요! 진심 꿀잼..ㅋㅋㅋ
요즘 너무 주목받고있는 강균성씨가 고른 영화여서 그런지 재미있더라구요
영화 기다린 만큼 기대 이상으로 괜찮은 영화여서 좋네요!
영화도 좋고 배우도 좋고 ㅎㅎ볼거리도 많아서 그런지 눈이 호강하네
믿고보는 배우라 그런지 영화가 부담감없고 소재도 최고!!
재미있을것같아서 기대 만발했는데 역시 영화완전 죽이네ㅋㅋ
봄과 잘 어울리는 영화~ 가족끼리 데이트하러 가세용
짱짱 ㅜㅜ진짜 이런 판타지코미디라면 언제든 웰컴입니다
ㅋㅋㅋ아 재밌어 ㅋㅋ진짜 아담샌들러 연기 왜이렇게 잘해요…
화려한 그런 영화는 아닌데 잔잔하게 웃기고 아무튼 매력있었던 영화!
아ㅜㅜ재미있다 시간이 어떻게 가는지 모를정도였으니 굿굿
예고편만 보고 빵 터졌는데 영화는 훨씬 더 재밌었음ㅋㅋㅋ진심 꿀잼
아 재미있어ㅜㅜㅜ영화 너무 신선하구 기대한 그 이상으로 굿굿
기대를 엄청 했는데도 불구하고 기대 이상으로 마음에 들었어용~
스토리도 좋고 뭐 하나 흠잡을 그런 곳이 없네용 감독 짱!
이런 스타일 영화 좋아해서 그런지 넘넘 좋넹…
유치할까봐 걱정했는데 완전 재밌었던 판타지코미디ㅜㅜ굿굿
사람들 입소문이 자자한 영화라 그런가 저도 보고왔는데 기대 그 이상!
ㅋㅋ개봉하면 꼭 보고싶었던 영화인데 벌써 개봉했네요 얼른 보러가야지~
매력있는 영화에 매력있는 배우 아담샌들러!
단지 웃기기만한 그런 영화가 아니라 더 마음에 들었습니다~
시사회! 나는 제일먼저 누구로 변신했을까?
이쯤되면 이런 영화 한편 봐줘야죠 ㅎㅎ봄에 보기 딱 좋아요
마음이 막 두근거리고 동심으로 돌아간듯한 느낌이었습니다ㅋㅋ
이젠 정말 신발로 변신까지하는구나. 이게 코메디야 판타지야? 배우들에 비해 내용이 시덥잖다.
이 영화 말고 볼게 없어서 봤는데 ?그저 가볍게 볼 수 있음
ㅜㅜ시간이 가는지 몰랐음..정말 집중해서 봤어용 영화 짱!
은근히 재밌고 ㅋㅋ아진짜 명배우는 연기 왜이렇게 잘하는거야..진짜 웃겼음
기발한 재미뿐만 아니라 소재가 넘넘 독특해서 높은 점수 주고싶습니다!
이런 류의 영화 기다렸는데 나와줘서 감사할뿐~
판타지 좋아하는 분이라면 아마 좋아하실것같네요~
나도 변신하고싶다는 생각엄청했어요ㅋㅋ간만에 스트레스 날렸네요
ㅋㅋ독특한 영화이면서 신선한 그런 느낌도 있고 대박나길
좋은 교훈도 있고 영화가 주는 메시지도 좋고 ㅋㅋ만족스럽네요
진심 이 형 연기하나는 기가막히게 잘한다..
개봉하기만을 기다렸는데 영화 완전 고급지네 짱짱
아담샌들러 넘 좋아ㅠㅠ 웃기기도 웃긴데 이 영화 교훈도 있고 졸잼..
살면서 한번쯤 봐도 좋을듯한 소재의 영화라 응원할게여!
ㅋㅋ재미도 있고 거기에 반전까지 완전 즐거웠어요~
잔잔한 감동과 빛이 나는 영화~
다른 사람으로 살아보고 싶은 마음은 누구나 있었겠죠?~ 영화 잘봤습니다
만족 대 만족ㅎㅎ같이본 친구도 마음에 들어하더라구요 기분좋았어요
시사회 통해서 봤는데 역시 이 영화 대박날줄알았어요..
봄에 딱 어울리는 영화라면 단연 코블러!
킬링타임으로 좋은 것 같네요
두서없는내용이 아쉬움
우와 재밋다 우와~.. 마지막에 킹스맨인줄 우와 재밋다아아아
ㅋㅋ짱짱 아담샌들러 올만에 스크린에서 봐서 그런가 반가웠네요~
ㅋㅋㅋ진심 웃기고 무엇보다 판타지코미디라 그런가 뭔가 흥미진진함
아 이런소재영화 넘 좋아요ㅜㅜ 기다렸던 영화인데 기대 그 이상
이 배우는 언제나 행복바이러스를 전해주는 매력이 있어서 참 좋네요.. 아담샌들러 영화 흥하길!
나중에는 완전 아담샌들러한테 반해서 조만간 또 보러가게요!!
따스한 봄과 함께 보기에 코드가 잘 맞아떨어지는듯^^
ㅋㅋ아빠랑 영화관에서 간만에 데이트했는데 저보다 더 좋아하시네요
아ㅜㅜ좋아요 사실 그렇게 기대안했는데 완전 졸잼…
아담샌들러 연기 정말 최고..이 배우는 볼때마다 사람 기분좋게 만들어주는 뭐가 있음~
두마리의 토끼를 제대로 잡았네 ㅋㅋ재미에 감동!
노잼 스토리 설명도 없고....
아담샌들러는 그냥 말이 필요 없다…
강균성이 홍보했던 영화가 이거구나ㅋㅋ안목있네
이번 영화도 재미있을듯~ 아담샌들러인데 그냥 봐야죵
이런 스탈의 영화라면 백번 챙겨볼듯..재미에 감동도 있다ㅜㅜ
시간이 넘 금방갔음ㅋㅋ 아 기회되면 또 보고싶을 정도..
알바디지네 그으윽혐..
모지 기대잔득하고 평점도 좋아서 봤거늘 알바생들인가 ㅠ내용이 모이래결말은 어떻구소재는 잼있었는데어처구니없는 내용과결말
진짜 정말 최악의 영화다.. 감동도없고 재미도 없고 구성도 말도 안된다
빨리 보고싶어요 코블러ㅠㅠ
소소한 웃음과 빵빵 터지는 웃음들!! 억지 웃음이 아니라서 좋았다~
시사회로 보고 왔는데 의외로 재밌더라ㅋㅋ많은것도 얻었고!
아담 샌들러 더스틴 호프만! 기대되는 영화 코블러!
어른들의 동화같은 판타지 영화라는 말에 격하게 공감
좋은 재료로 좋은 음식을
졸잼이다..마지막에는 감동도 있구…+_+ 재미는 물론!!
장르만 봐도 기대되는 영화였는데 와 완전 재밌다 간만에 힐링~
한번쯤은 봐도 좋을 영화? 좋은 교훈이 들어있는 영화
신선한 소재와 진부하지 않은 스토리 다 좋았어요~~
뭔가 할말은 많은데 잘 결말 짓지 못하고 끝낸 느낌. 정말 엉성하게 끝남.
잔잔하게볼만했어요 나도한번이런일이생겻으면..
믿고 보는 배우들의 연기도 좋았고, 영화 자체도 재밌고 즐거웠다
누구나 봐도 괜찮은 영화로 추천해주고 싶다
재미도 있고 감동도 있고 오랜만에 훈훈ㅎㅎ
영화 스토리와 설정이 독특해서 더 기대됩니다 오늘 보고와서 다시 쓸게요 ㅋ
2편 완전 기대만발!강추예요!
나도 슈즈맨이 되어보고 싶다는 생각 ㅋㅋ
개봉전부터 기대했었는데 완전 잼!!
가볍게 보기 좋은 코미디 영화 >_<
오랜만에 본 영화에 아담샌들러라니..최고의 조합이었어요
미국식 유머는 지루하지도 않고 빵터지네요ㅋㅋ
가벼운 마음으로 즐기는 영화 잔잔한 감동까지 ~!
판타지 코미디 장르 좋아하시는 분들은 좋아하실거에요~~
다른사람으로 살아간다는 것은 그만큼 책임이 따른다.
독특하고 재밌는 코미디 영화에요 강추!!
판타지 영화답게 재밌고 시간가는 줄 몰랐어요 ㅋㅋ
신발이란 매개체를 통해 인생의 아름다운 논리를 말해주는 아름다운 영화...강추에요
아담샌들러라면 믿고 보지^^
기대 이상으로 재밌었다 이렇게 스릴과 재미까지 잡은 영화 너무좋아~
보는 내내 흥미진진한 영화였어요 꼭 봐야하는 판타지 코미디 무비~
강균성이 홍보하는 코블러가 요거구나~~ 완전 볼만합니다
이솝 우화보다 조금 나은 수준.
나도 다른사람으로 살아보고 싶을까? 생각해보게 된 영화
일상에 지쳐 웃음이 터지고 싶으신 분들에게 코블러 권해드려요
발상이 독특하고 신선한듯! 아담샌들러 보러 고고싱~~
판타지류 좋아하시는 분들에게 강추합니다
아담샌들러 광팬으로서 이 영화 개봉하자마자 봤는데 보길 잘했네!!짱짱 꿀잼…
역시 개인차가 있는 영화이기는 하겠으나 이 영화 무조건 중간이상은해요ㅜㅜ
이런 장르도 재미가 없을 때가 있구나~!
뭐라해야하지 두근두근하게 재밌는 그런 영화? 보면서 막 마음이 설레었어요!
이 영화는 정말 봄에 잘 어울리는 그런 영화 ..ㅋㅋ물론 난 친구랑 봤지만~
옆가게골룸이 구두수선공아버지. 끝.
여기가 알바천국이로세 ~!
봄에 보기에 딱인 그런 뭔가 센스있는 영화랄까ㅎㅎ요즘 볼만한 영화 은근 없는데 이 영화는 재미있었음!
훈훈하고 따듯한 아담샌들러의 영화!
구두를보니까 영화 신데렐라도 생각나고 ~~암튼 재미나고유캐한 무비였다 내신발은 nb996^^
시간 정말 금방간다..ㅋㅋ 이런 류의 영화는 처음이라 충격이야!!
아담샌들러 너무 좋음~볼때마다 기분좋게 해주는 무언가가 있어..ㅋㅋ
그냥 저냥 봤네요. 재미는 모르겟어요
배우가 명 배우라 그래서 그런지 영화 제대로 나왔네요
아담 샌들러 올만에 영화찍엇네요ㅎㅎㅎ 무조건 보러 가야지싶어요
은근 볼 영화가 없던데 이 영화 괜찮네요 추천합니다~
간만에 영화 잘건졌어요!! 굿초이스~ 소문마구 내고 다녀야징
가벼운 영화라고 생각하면 오산..ㅋㅋ은근 무게감있고 그렇다고 머리아픈건아니구~
봄에 잘어울리는 그런 영화~ 기분좋은 영화한편!!
시사회로 봤는데 영화 좋음ㅋ진짜 가족이랑 보고싶은 그런 영화임
5日설사65.5kg천족미아mvg[투블럭ⅰ서울숲ⅱ쌍문셀렉토]6日박빵근새잠실명동남산/회사원&gt;자영업7日父북촌비엣콴KOFFI6한성대180~바리스타ⅱ꼬←8日母X성북동150술이야9日빵구=한성대X개천벚꽃_성북동X혜화초토스피아_학원꼬구두수선+대물림+변신+미용사+아빠
신선해서 보는 내내 진짜 이런일이 일어나면 어떨까 막 상상하면서 봣음 ㅋㅋ 우리나라도 이런 신선한 주제로 영화 좀 만들었으면 좋겟음
하드하게 재미나네 ~.,~
사람마다 다르겠지만 이정도의 퀄리티라면 영화 잘 만들어낸듯~
재밌다ㅜㅜ 진짜 요즘 재미있는 영화 없는데 이 영화만큼은 졸잼..
ㅋㅋ아무생각없이 봤는데 아담샌들러 영화여서 놀랬어요ㅎㅎ영화 대박웃김
새로운 매력이 있는 영화, 아마 보신다면 다 아실꺼에요!
굿굿 나름 잼잇게 봤어요 ㅋ
재미에 감동까지!! 이래서 좋아할 수 밖에 없는 아담샌들러>_<!
볼거리와 즐길거리가 많았던 영화~ 눈이호강하는 기분이었음+_+
킬링타임용 평점왜높은지모르겠음
그냥그런영화였어요ㅋㅋ
아담샌들러식 따뜻한 코미디영화
생각지도 못한 전개는되는데..보다보면 예측할수 있는영화
뻔한스토리인데 그냥 볼만함
아담샌들러 영화를 좋아하는 30대 아저씨지만... 아 이번건 진짜 아니네요. 클릭의 감동을 기대했는데 영화 끝나고 무슨 후속편나오는줄 알았어요. 이건 아니자나 아담샌들러니뮤ㅠ 이거 영화관가서 보면 분명 후회합니다.
기대한거만큼 재밋지는 않았지만 맘편하게 볼수 있었던 영화에요~
아담샌들러 영화 좋아하는데 이번에는 그렇게 재밌지는 않았던거같아요.ㅜ발상은 정말 좋은데...내용이탄탄하지 않다고해야하나..통통한 아담샌들러보고싶으신분, 그냥 가볍게 즐길영화 찾으시는분 보세요^^ 별점이 너무 높은거같아 4점드릴게요...아담샌들러 미안!
아이디어는 좋으나 스토리 전개가 매끄럽지 못하고 억지스러운 부분이 있음
아담샌들러 아빠가 범인이닷~!!
간만에 많은걸 느끼게 해주는 영화여서 그래서 그런지 애착이 갑니다~
아무생각없이 웃고 즐기고 온 영화! 그래서 높은 점수 줄게요
재미에 감동까지!! 이래서 좋아할 수 밖에 없는 아담샌들러>_<!
아 또 보고싶을 정도로 간만에 제대로 즐겼네~ 역시 아담샌들러!
영화관에 걸린 영화중에 단연 볼만한 영화라고 자신있게 강추강추~
ㅎㅎ재미있음 거기에 감동까지 더해진 영화~
ㅋㅋ굿굿 재미있어요.. 진짜 시간 후딱지나갑니다~
영화가 너무 볼거리가 많아서 화면에서 눈을 뗄 수가 없었음~
말도 안돼는 얘기라서 더 웃기고 푹 빠져서 보게되는듯ㅋㅋㅋ
소재도 좋고 내용도 좋고 ㅋㅋ재미도 있고 참신하네요
엄마가 너무 즐거워하시더라구요ㅎㅎ뭔가 감동도 주는 그런 영화였습니다
가족단위로 보러 오는 분들이 많던데 왜 그런지 알겠더라~ 영화 굿
개인적으로 이런 힐링되는 영화 너무 좋음!
아담 샌들러의 영환데 기대를 안할수가 있나ㅋ
아담샌들러 나오는 영화는 그냥 다 재밌는 것 같다..
한번쯤은 봐도 괜찮은 영화입니다 감독님 발상이 진짜 특이한듯 ㅋㅋ
소재는 신기하고 흥미롭다. 근데 딱 거기까지. 잔잔한 드라마 좋아하면 추천.
시시하지 않을까 걱정했는데 내가 괜한 걱정을 했네…ㅋㅋ
일상에 지친 사람이라면 <코블러> 보고 힘내세요
예고편 보고 기대했는데 역시 기대한 보람이 있네요
매우잼씁니다.올만에 뜻깊은영화좋네요
다른 사람의 구두를 신으면 그 사람으로 변한다는 독특한 발상 이외에는 별로 볼 것이 없다. 줄거리도 밋밋하고 보고나면 '이게 다야? '라는 생각이 들게 된다.
영화 만들다 말았나 싶네요. 너무 당황스런 영화네요. 환불요청하고 싶어요.
사람들의 후기가 딱히 별로라서 기대안하고 봤는데 개인적으론 아주 유쾌하고 교훈도 가질 수 있는 그런 영화였네요 !
딱히 재밌다고는 말할수 없을것같은 .. 그냥 그냥 그런 정도
초반엔 흥미 중반엔 막장 후반엔 감동이 합쳐져 하나의 영화를 만들어냈다, 하지만, 중반에 막장이 비중이 너무크다.나무 하나를 보기 위해 숲을 베어낸거 같은 영화. 소재는 참신 했지만 코믹도 드라마도 아닌 이도저도아니게 된 영화.
알바에 속다니... 뻔한 영화엿음 소재만 재미잇어보인 솔직히 시간 아까움
감동깊은 영화. 생각보다 볼만했음!
1점 주려고 평점 쓴다 힐링하려고 봤다가 짜증만 남진짜 시간과 돈이 아까움
정말 좋아하는 배우 아담샌들러… 역시 기분 좋네요 연기도 짱짱
아담샌들러는 좋아하는 사람들에겐느 정말 행복한 90분이 될듯.
무겁지 않고 부담 없이 볼 수 있는 영화.출연진이 빠방한 영화.새로운 소재의 영화.잔잔한 웃음이 있는 영화.강추 하기에는 애매한 영화.한번 쯤 봐 볼만한 영화.내용은 유일무이, 앤딩은 다른영화와 비슷한 영화.아쉬운 영화
진짜 알바란게 많구나이런 영화를 보고서 9점 10점을 주지?10년전 인도영화보다가 넘 잼없어서 뛰쳐나온이후 첨으로 중간에 나온 영화 돈이 아깝기보다 보고 잇자니 내 시간이 더 아깝더라
소재는 신선. 장르는 불분명..결말이 약함
아까운 내시간 돌리도... 진짜 평점에 속았다.
결말의 설명 부실, 남의 인생 사는게 어떤 의미? 내 인생이 좋다~로 가다가 남의 인생을 내 맘대로 사용하라?
중심을 구축하지 못해 산만해진 구두.
결말이.... 짜임새가 너무 부족해요ㅠㅠ
거지같은 알배색1귀들
정말 무난한영화였습니다.
그냥 동화같은~동화같고 동화처럼 동화인 영화~! / 중간에 시간이 얼마나 흘렀나 시계를 보게 되더라는... 착한 주인공은 본받을만두 한듯...
감독의 이전 영화들이 괜찮아 봤는데 별로였어요
금욜날 심야로 봤는데 완전 웃기고 유쾌함ㅋㅋ영화가 주는 메시지도 좋고
아담샌들러 너무좋아 ㅠㅠ 이번 영화도 성공적이다!!
간만에 많이 웃으면서 즐겁게 본 영화라서 추천합니다>_<
일상에 지친 사람이라면 <코블러> 보고 힘내세요
식상한 소재가 아니라 더욱 보고 싶었던 영화에요~ 갑자기 행운을 얻게 된 만큼 제대로 활용하기가 어려울 수 밖에 없을 것 같다는 생각..
아담샌들러 영화 특유의 감동과 재미를 만나볼 수 있었던 영화
구두하나로 왔다갓다하게 되는 생활.. 좋을 수도 있고 나쁠 수도 있곘더라~
재미있는 소재에 다양한 상황들 덕분에 더 재미있게 즐길 수 있었던 것 같네요
보는내내 가슴 쫄렸음..반전 결말 대박이고 오랜만에 아담 샌들러 보니까 존좋ㅎ
아담 샌들러의 영화는 늘 그만그만하네요. 항상 스타일도 똑같고; 재미도 똑같고, 재미있지도 재미없지도 않은...전 이 사람이 왜 유명배우인지도 잘 모르겠어요;
재미는 있지만 감동은 없다 산만한영화
8점이 적당한 것 같습니다 배우 연기력이 좋았습니다 아담도 좋긴 했는데 흑인역할 한 배우가 연기를 잘해서 몰입이 잘 됐습니다 그러나 전개가 좋지 않았습니다. 후반부로 갈수록 미친듯 빨라지는 이상한 전개와 판타지스러운 결말이 좋지 않았습니다. 8점입니다
특이한 소재 그냥 보기좋은 영화
생각지도 못한 반전에 많이 놀랐고^^ 보길 잘했습니다
전체적으로 무난하니 볼만한 영화였습니다
살짝 부족한면이 없지않아 있지만 킬링 타임용으로는 안성맞춤!
신선한 소재에 감동까지 너무 재밌게 잘봤어요>_<
굿굿.. 아담샌들러에게 딱 어울리는 작품!
연기는 말할것도 없고 신선한 스토리까지 오랜만에 힐링하그 옴
왠지 동화를 한편 본 듯한 기분ㅎㅎ유쾌하니 재밌구려
소소한 재미가 있었던 코블러+_+
잔잔한 스토리의 영화였어요 끝날때쯤의 반전은최고^^
재미와 감동 그리고 힐링이 되는 영화
한번쯤은 다들 상상해봤을 이야기
재미이뜨라 ㅎㅎ 상영관이 적어서 아쉽 ㅎㅎ
어른들을 위한 동화같은 이야기. 아담샌들러에게 딱 맞는 신발같은 영화!
결말이 애매하긴한데 잔잔하니 웃기기도 하고 괜찮았어여
완전 재밌는 영화에요ㅋㅋ꼭 보시길
거짓말 안치고 시간 가는줄 모르고 봄ㅋㅋ재밌엉
러닝타임이 짧게 느껴질만크 재밌게 봤어요ㅎㅎ
구두로 변신하는 장면은 재미있던데요아담샌들러의 엉뚱한모습도 재미있어요
연기력 연출 스토리 모두 끝내줌^^
별 생각없이 본 영화치곤 굉장히 만족스러운 작품
남의 인생을 신발로 살 수 있다는 발상이 진짜 최고ㅋㅋ어떻게 저런 생각을 했지
편안하게 보기에 괜찮은 작품이였어요 생각보다 준작!!
진짜 이건 아니다.. 클릭도 별루였지만... 이건 아니지~~
신선한 스토리텔링 덕분에 더 재밌게 볼 수 있었던 영화
색다른 소재로 너무 재밌었던 영화입니다!
엄청 기대하고 봤는데 엄청 별로였던 영화.. 결말도 뻔하고 옆집 이발사의 정체는 이미 중간에 눈치챘다. 뭔가 똥 싸다 중간에 끊긴 느낌..
어이없는 개그코드에 예상하던 감동코드.. 스토리 뚝 끊어먹는 황당한 결말...
누구나 한번쯤은 생각해 볼 수 있는 상상 속의 시간.
왠지 시리즈로 나올거 같은 느낌ㅎㅎ시리즈화 됬으면 좋겠당
평식이형의 평점은 틀림이없다.
상상력의 매력이 만들어낸 즐거웠던 2시간~~
코미디 요소들도 꽤 많이 들어가 있어서 보느내내 정말 많이 웃음ㅋㅋ나중에 기회되면 한번 더 볼 생각!
기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었고 보고나면 기분 좋아지는 영화였다
누구나 다 재밌게 볼 수 있는 힐링영화
한 편의 기발하고 유쾌한 동화 한편^^
너무 가볍지도 무겁지도않은것같아요. 여러배우가 한사람을 연기하는모습이 재미있었던영화!
구두를 이용해 나쁜짓 하는걸 보고 좀 실망스러웠는데 결과적으론 재밌게 잘 봄ㅋ
내용 전개 이상하고 무엇보다 재미가 없네요 스토리가 넘 부실해요
소재는좋으나 전개가아쉽다
새로운스토리엿지만 내용 이영 엉망
시간때우기용으로 본 영환데 득템한 기분..
두시간 동안 나에게 즐거운 상상을 하게 해준 유쾌했던 코블러^^
색다른 볼거리와 스토리로 충분히 볼만했던 영화입니다
진짜 마지막쯤에 생각지도 못한 반전이..
스토리 짜임새도 그렇고 구성도 잘 짜여져 있더라구요
코믹만 있는게 아니더라 기대이상으류 재밌다 코블러 강추ㄱ
잔잔하고 재미있게 봤음 아담 샌들러보다 더스틴 호프만이 더 좋으다
가볍게 볼 수 있는 영화~ 재밌고 유쾌하다!
신발을 신으면 그사람으로 변하는 기분은 마냥 좋지만은 않을듯ㅎ
개인적으로 후속작이 나왔으면 하는 바램이다
구두를 신고 다른 사람으로 변신하는 소재를 재밌게 유쾌하게 다룬 작품이네요
나름 색다른 영화랄까? 즐거운 상상도 하게 해주고 유쾌!
생각 그 이상의 즐거움과 재미
재밌어요 저도 갖고싶네요ㅎㅎ
재미도 있고 감동있고 아담샌들러 믿고 보는.. ㅋ 2편 나오는거 아니야???세탁소버젼...ㅋㅋ
가볍게 보기에 좋은 영화~ 마지막 신발 진열해 놓은거는 킹스맨을 연상시키기도ㅋㅋ
판타지 코미디 장르는 처음 접해 보는듯! 잼난다!
소소한 웃음들과 빵빵 터지는 웃음들!! 기대 안했는데 재밌게 잘봤네요~
결말은ㅋㅋ 좀그랬지만 뭐 감동도있고 재미도있고 편히 웃으면서볼수있는 즐거운 영화였다ㅋㅋㅋ
내용 전개도 억지스럽고, 결말은 더 허무했던 영화...
간만에 보는 유쾌한 영화라서 괜찮았음!
의외의 재미가 솔솔했던 영화다 나도 만약에 다른 사람을 삶을 살아 볼 수 있는게 기회가 있다면..
더스틴호프만 오랜만에 보니까 되게 반가웠어요ㅋ스토리도 새로운 상상을 자극하고 그래서 재밌게 볼 수 있었던거 같아요
뭔가 유치하긴한데 잼남ㅋㅋ나쁘지 않고 확실히 볼만
가벼운 마음으로 가볍게 볼 수 있어용
잔잔하면서 은근히 재밌게 잘봤습니다킹스맨 친구인가요??
재밌었욬ㅋㅋ모델언니 이쁘네여
소재는신선햇지만 웃기지도않고 이해안되는결말에다가 뒤죽박죽내용
평점 알바쓰는가봐요?별생각없이 웃으며 보다니?ㅋㅋ 처음부터 끝까지 두서없는내용에 전혀 내용이 이어지는거 없이도대체 나는 뭘 보고있는걸까..오랜만의 데이트시간 낭비하고 왔다. 결말은 더 별로.코믹일줄알았으나 칙칙한 영화. 내용을 모르겠다.
아이디어가 나를 영화관으로 이끌었지만이야기에서 소재가 다가 아님을 보여준 작품 아쉬웠다.
처음부터 끝까지 영화가 문안함
평범하다. 그냥 볼만한 정도의 영화다.
한번쯤은 찌든 생활에 가져볼법한 판타지..기발한 상상이 돋보인다!
적당한 웃음과 소소한 웃음까지 은근 잼나드라
남의 모습을 부러워하지말고 지금 내 자신의 인생을 착실하게 살자
믿고 거르는 아담 샌들러
마지막 반전은좋으나, 내용면에서나 결말의 허무함이나 좀 앞뒤가 안맞는다
재미있네요 저는이런류의영화를좋아해서그런지 볼만하네요
그냥 차분히 볼만한 영화..
어수선했지만 기대가 크지 않았으므로
유쾌한 듯 유치한, 기발한 듯 진부한...
시작도 좋고, 영화 중반부까지 재미있고, 유쾌하기도 하고, &#34;안녕 아빠, 안녕 아들 &#34; 하는 대사는 마음을 뭉클하게 만들기도 했지만, 결말이 조금 어이없이 끝남. 갑자기 다른 장르의 영화가 되버린 듯한 느낌.
진짜 출튀하면서도 봐야되는영화 강추!!
5점 정도가 적당하나 평점 너무 높아서 2점준다.어디서 웃어야 할지 모르겠고 남주인공 상대역여자 너무 못 생겼다.
스토리, 연출 모두 허접스러워서 요즘 나오는 영화가 맞는지 의심스러울정도.본시간 아까워 미치겠음. 차라리 그시간에 무도 재방송을 보는게 나았을정도. 알바 적당히 해라. 영화는 보고 알바짓 하는거냐? 니들도 영화 봤으면 아마 양심상 좋은글 못썼을거다.
유쾌한 바탕에 재미와 감동까지~♡
우리가 상상해봤을 이야기를 잘 풀어서 전개하며 마무리는 흐뭇흐뭇하게~!
재밌었던 영화 코블러! 마지막에 반전까지 더해져서 더 재밌었어용
졸웃ㅋㅋ박수까지 치면서 웃었다
코블러 재밌는데 상영관이 너무 없어…아쉬움ㅠㅠ
신선한 스토리는 말할것도 없고 배우들의 연기가 진짜 최고!!
힐링영화로 추천!! 아담 샌들러 오랜만에 보니까 반갑!!
역시 아담 샌들러!! 믿고 볼만함!
뭐여. 영화를 만들다만 이 느낌은. 나만 그런가 ㅠ
의외로 유쾌하게 봤음. 마지막에 킹스맨 연상시키는 장면 나옴 ㅋㅋㅋ
반전 대박ㅋㅋ잔잔한 웃음 코드들도 좋고 재밌었던 코블러
개인적으로 시리즈로 나왔으면하는 바램이에요 재밌었어요
어른뿐 아니라 누구나 볼 수 있는 동화같은 이야기..오랜만에 힐링^^
가족들이랑 보고 왔는데 가족 영화로도 손색없을 정도로 의미가 있었던 영화입니다
시간 가는줄 몰고 몰입!! 기대 안했는데 졸잼 ㅋㅋ
재밌었욬ㅋㅋ역시 아담샌들러 영화는 편안히 보기 좋아요^^
더스틴 호프만 너무 좋으당
어른뿐 아니라 누구나 재밌게 볼 수 있는 동화같은 이야기
잔잔하게 흘러가면서 반전도 있고 볼만했어요
영화 속 주인공이 나였으면하는 말도 안되는 상상을~~
재미는있지만아쉅네요
더 환상적인 내용을 담을 수 있는 소재였는데 아쉽고, 결말도 이상함.
살면서 평점 처음남겨보는거 같네요 영화 관람 후기는 진심으로 당황스럽습니다 기승전병이라는 말이있는데 이건 기승전병이 아니라 기승전 까지있고 결말은 완전히 다른영화네요 정말로 당황스러운 영화라 할말이없네요
구두 신으면 변하는 황당하 영화지만 코믹하고 재밋다
아담샌들러 기대하고봤는데 재미없었어요
보는내내 은근 가슴 쫄림..ㅜㅜ
소소한 재미와 웃음 그리고 반전 결말
충분히 즐겁고 재밌었던 영화에요 마지막쯤엔 생각지도 못한 반전도 있었구요
다 보고 나서 뭐 이런 영화가 다 있어? 하면서 나왔다. 재미도 감동도 전혀 없는 산으로 가는 전개...돈과 시간이 넘쳐흘러도 이 영화는 보지 마세요. 돈이 남으면 기부를 하고 시간이 남으면 자아성찰이라도 하세요.
가볍게 즐기기엔 딱! 거기다가 영화가 주는 메시지까지 너무 좋았던!
시간때우기용이 겨우될지.... 돈주고 보긴 아까운 영화다
충분히 재미있고 웃기게 할수있는 설정임에도 불구하고, 너무 무겁고 지루하게 흘러간다. 도무지 이해할수 없는 짜증나는 스토리...기대했다면 실망만 듬뿍 안겨준다.
솔직히그럭조록합니다
이런 영화가 평점이 왜이리 높지? 진짜 네이버 조작쟁이들 서포터즈 관행을 없야야 한다
능력을 활용해서 좀 더 많고 재밌는 상황을 보여줫으면 좋았겠는데..
잔잔한 판타지 영화. 결말은 확실히 뜬금없었음.검색해보니 후속편 나오는것도 아닌거같은데. 그래도 그럭저럭 나쁘지않게 재밌게 봤어요. 아담샌들러 좋아하는데 이 영화에선 나이가 확 들여보여서 놀랬어요.
갑자기 이상한 결말;; 설정까진 완벽했느데
그냥그럭저럭 ㅎㅎ 반전을중간에알아서ㅋㅋ
그냥그냥 팝콘을 먹으며 무난하게 보았다
볼만합니다..좀 어이없는반전이 있긴하지만 ㅋㅋ
재밌어요 힐링영화ㅎㅎㅎㅎ
무슨 3인칭 GTA하는 느낌의 영화.
평소 아담샌들러 영화 좋아했는데.. 진짜.. 재미없더군요 8점짜리 영화는 아닌것 같습니다. 평점좀.. 깎아야될듯
최고라고 한다면..뭐
예고보고 존잼일줄 알았는데...ㅜㅜ 장르 코메디 맞음?? 웃을부분이 없어 ㅠㅠ
너무 한심해서 하품 나오는 영화. 주인공은 착한건가 멍청한건가 용감한건가 ...이해불가. 1시간 38분이 이렇게 길게 느껴지다니....
아이디어는 좋았는데 갈 수록 이상하게 뭉개지는 스토리...그리고 결말
판타지에서 SF로 끝나는 재미있는 영화
반전이 정말 뜬금없어요...
아담 샌들러.. 항상 기대감을 갖게하는 배우다. 그가 아니었으면 이 영화는 별루였을 것 같은데...
마지막 반전은 좋았고 내용이 산으로가는 느낌 나름 볼만했네요
평점이 왜이렇게 높은지 이해 안가는 영화
적당한 웃음과 감동이 있네요.솔직히 영화 후반부때는 좀 졸렸어요.
스토리는 기발한데....뭔가가 허접한....급하게 만든 것 같은 영화~
동화같네요ㅋㅋㅋ영화자체가 재밌진 않지만 발상이 기발해서 높은 점수 드려요 ㅋㅋ
구두수선공 슈퍼히어로의 탄생편이다.. 2편에서 청소부와 사악한 장인들과의 대결이 기대된다... 엔딩이 그런 폼이다. 뭐야이거..
ㅜㅜㅜ소재는 참 좋은데 말이죠 ㅠㅠ누구나 재밌어할 영화는 아녜요
아담 샌들러 믿고 봤는데, 기대를 많이 해서 그런지 별로다. 예상되는 반전에 감동도 없고 유쾌하지도 않다.
신선하고 재밌습니다 ~!
박평식님 5점 주셨다!!! 평가는 했는데, 보지 말라는 의미이다!!!
최고의 영화군요. 믿고보는 아담샌들러~!!
이건 아니잖아 이건아니잖아
소재는 정말 좋았으나 개연성 없는 스토리.초반은 잘이어나가다가 중간부터 스토리가 엉성,상황의 설명도 부족하다.그저 아쉬울뿐.사이즈 맞지 않는 신발을 억지로 신을려는 느낌.
누구의 발에도 맞지 않는 신발
특이하고 반전있는 영화~
보다 잠들었는데 궁금하지가 않다 내용이...
비기닝으로 마무리 하는 용두사미. 카메론디아즈 많이 늙었다고 봤더니 딴여자.
참신한 소재이나 잘 못 엮어버렸다
재미없네요. 장르 불문 재미없음.
흥미로운 소재인데. 막판에 기묘한 반전은 다소 벙찌게 만듦.
아담 샌들러 정말 좋아하는 팬인데,,, 이번영화 최악임,,
재미없는건아닌데 내용이 엉망이야. 이해불가ㅋㅋ
소재는 좋으나 엔딩 후 킹스맨을 봐야할 것 같은 기분이 든다
후반으로 갈수록 내용이 점점 산으로 가더니 뜬금없는 등장과 미적지근한 결말로 마무리 되었다. 영화 후반부터는 아예 기대되지도, 흥미롭지도 않았다.
장르는 코미딘데 웃기지는 않아요. 그렇다고 재미없는 것도 아니고.
아담샌들러가 나오는데 그냥 평타..
지루하지 않게 봤는데 결말이 좀..
재밋고 볼만한데 결말이 너무 급히끝난듯...
약간아쉽..재밋을뻔했으나
큰 기대는 안했지만 반짝 주목할 소재에 너무 흥미없는 스토리. 결말은 더 더욱 영..
언제 재밌어지나보자하고 끝까지보는데 마지막 급쿨해지는 장면보고 욕이나옴
흥미로운 소재와 주제로 관객을 낚음
김혜수가 워낙 연기를 잘하는건 알았지만 이번영화에서는 더 빛나더라구요>_<
샌들러의 코미디는 기대를 저버리지 않았고 참신한 소재는 흥미를 유발시켰지만 후반부의 작업은 코블러의 장인답지 못 했다.
엄청엄청 재밌고 설정도 좋아서 계속 몰입하고 보는데 갑자기 응???음????엥????그래서 아버지는 왜 집나갔던건데...
진짜 두서없이 전개되는 것 같더라 아이디어가 나쁘진 않았는데 스토리로 풀어내는데는 미흡했던게 아닌가 싶다
아이디어는 참신했지만 그래도 뭔가 아쉽다
기발한소재...내용전개를 왜 이렇게 하지????
2015년에 본것중 최고 지루한 영화.장르가 판타지,코메디 라고 나오는데....백보 양보해서 판타지는 인정하는데 도대체 어디에 코메디가 있었는지? 헐리웃영화모든 장르서 다나오는 그 흔한 미국식 조크마져도 한번도 안나오던데.애초 감독의 의도를 모르겠다.
마지막에 믿지말아야할 사람으로 세탁소 주인...ㅋ 미국에서 인식이 세탁소하면 한국인이라는 관념이 지배적인데...요즘 헐리웃영화 보면 이런 메세지를 지속적으로 주입하고 있다. 뒤에서 음흉하게 이런 메세지를 넣는게 어떤녀석들인지 정말 궁금하다.
7점정도. 킬링타임용.
어색하지 않는연기와 어색한 스토리의 만남
핵 노잼.... 왜 그 빨간목도리 하고다니는지 뭔가 나올줄 알았는데 ㅡ ㅡ
이런 영화 너무너무 재미짐!!!
나쁘지 않은 전개, 반전도 있다
소재만 참신하다. 아담 샌들러가 주인공인 영화인데 이렇게 안 웃긴 영화는 처음.
영화관 가서 봤으면 후회할뻔 집에서걍 킬링타임용으론 갠춘해융
감독이 너무 영화를 잘만들려고 여러가지 이야기를 섞은것같다.. 그래더 볼만은하다 마지막반전이 재밌기도했고..
아담 샌들러표 영화가 이번엔 실망시켰다. <클릭>와 같은 웃음과 감동을 기대했건만……. 좋을 뻔한 소재로 자꾸만 산으로 간다.
이게 어떻게 8점이 넘냐 내용도 산으로 가고
이 시나리오를 보고도 제작할려고 마음먹은 관계자분들께 경의를 표함
정말 참신하고 좋은소재로 이따위 내용을 ㅡㅡ 너무실망했음 주인공이 아빠신발신고 어머니랑 저녁먹는걸로 끝을냈으면 더없이 좋았을 영화
아쉬운 영화 ... 그래도 아담샌들러 좋다
이 영화 코미디라면서?
점점.. 안 좋았어요..ㅠㅠ...
두서 없는내용에 지루하다..
그럭저럭.. 그럭저럭..
다른 사람의 신발을 신으면 그 사람처럼 변하는 설정은 장편보다 단편에 더 어울린다. 그래서 영화는 빈틈을 채우기 위해 마구잡이로 진행되고, 중반 이후는 예상치 못한 전개라서 받아들이기가 힘들다. 아담 샌들러는 역시나 미스 캐스팅이다.
걍 볼만함 딱히 기억에 남는건 없음
대체로 흥미있게 진행되어가다가 동화같은 이야기로 끝나는
무슨 영화가 이렇게 조잡하냐ㅋㅋ아담 샌들러 팬이라서 끝까지는 봤다.
기대했는데ㅜ생각보다그냥그랬어요ㅠ.ㅠ
주인공 존나 극혐ㅡㅡ....
뭔가 똥싸다 끊은 느낌 좋은 이야기의 프롤로그만 읽은것같다
꺄 강균성영화ㅋㅋㅋ 재밌음ㅋㅋ!!!보세요
엄청난 상상력에 감동과 재미가 더해집니다。가족영화로서도 손색이 없을 정도로 아주 좋았습니다 하하 영화 제목 자체에서 오는 어감도 착착 감기는 것이 멋지네요~강력추천！
나도 타인의삶을 살아보고싶다
뭐지? 평점이 뭐가 이리 높아? 5~6점이면 적당하겠구만... 정말 노잼 영화
영화관에서 보기에는 약간 아쉬운영화요
대단하지도 않치만 그렇다고 쓰레기도 아님... 잔잔하니 괜찮습니다. 그럼 대체 어떤 결말들을 원하시는가?
별기대안하고 봤는데 꿀잼 !!
악평을 할 정도로 망작은 아니지만 초반 이후에 조잡해진 것은 사실. 아담 샌들러와 흥미로운 소재가 합쳐졌지만 감독의 역량 부족인지 애매해졌다. 반전 역시 누구나 예상 가능한... 아쉬움이 크게 남지만 한번쯤은 볼만한 영화! 그래도 뭔가 애매하다...
후반부로 갈 수록 별로인 영화.
스토리가 신선해서 기대하고봤는데 재미없네 배우가아깝다
재밌는 소재인데, 웃음과 감동을 주지 못했다.
잔잔하고 평이함, 가족 영화인 걸 생각하면 나쁘지 않을 수도....
(H) 아이디어는 괜찮았음. 근데 끝 마무리가 이상함. 그냥 부자간의 조우로 잘 끝내면 되지. 다시 시작하는 것도 아니고 뭐임; 그냥 소재가 특이한 맛으로 7점ㅎ 기존 아담샌들러 영화들과 달리 이번 영화는 코미디 요소는 덜한듯
장면 장면은 넘길만한데 전체를 보면 이게 뭐였지하는 ... 전형적인 속빈 강정, 중국식 호떡과 같은 느낌
소재에 대한 아이디어는 좋았지만 그걸 잘 살리진 못했어요. 좀 지루한편이고 마지막은 뭥미라는 소리가 절로 나와요.
난 괜찮던데 ㅠ 엄마만 불쌍하긴 하지만
기-승-전-난 누군가 또 여긴 어딘가
아담샌들러나오는건 다좋아요.
아담의 기존작보다는 못하지만.. 아담의 영화는 평타이상은 늘 한다.
하..평점으로 통수 맞았다
비행기에서봤는데 그럭저럭 시간때우기용
내가 이때까지본 아담의 영화중에 최악
참으로 재미있습니다요
동화같은 느낌의 재미가 있네요
전에 평점 달았었는데 너무 많이 준 거 같아 다시 담. 캐스팅이 아깝다. 결말을 그렇게 밖에 할 수 없었을까.
설정은 재밌는데 아쉬움이 많은 영화
재밌던데왜평점이이러징ㅜ
긋 잼남 먼가 이상함도 있음
어디에서도 토마스 맥카시의 냄새가 나지 않는다. 비싼 배우, 대자본, 외부의 입김 속에서 누가 만들어도 똑같은 영화가 되버렸다. 명감독이 되려면 대자본의 유혹을 버리길...
그냥 안볼껄 굳이 극장에서 안봐도 돼요 아담샌들러만 그냥 본단 의미
무슨 말을 하려고 하는 건지..?
소재가 신선해서 봤더니 ㅋㅋㅋㅋ젠장 마지막은 정말 이상했서 실망스럽다 ㅋㅋㅋㅋ젠장
이 새끼 영화는 이제 안봐.
지루할거라 생각했는데.. 반전이네.
이렇게 참신한 소재로 이런 쓰레기를 만들수 있다니
소재만 좋았다. 소재만.
신선한 소재로 이렇게밖에 전개가 안되낭 ...
영화를 보고서 피클이 먹고 싶어졌다.
연기도 좋았고 소재자체도 너뮤 신선했어요!
잼잇음..시간가는줄 모르고 봄
엉뚱하기도 하면서도 신선한 소재라서 재밌었어요!그냥 가볍게 보기엔 좋은 영화!마지막 반전에서 정말 놀랬네요ㅋㅋㅋ
똑소리나게 잘 만든 영화는 결코 아니지만 상상력 자체는 귀엽다. 어거지 해피엔딩이어도 역시 해피엔딩이 좋다.
재미없는건아닌데 솔직히 재밌는것도아니고 뻔한스토리같아요ㅠ내용도 약간 애매하고 개인적으론 아쉽네요ㅠㅠ
코믹,감동,사랑 모든게 발만 담구고 수건으로 닦지도 않은느낌.. 아담샌들러의 코믹을 좋아하는사람으로써 한없이 부끄러운작품 ㅠ
....나뭐본거직ㅋ
뉴엑에서 돌아오는 비행기에서 보았는데 볼만했음. 잘짜여진 스토리나 인상적인 연출은 아니지만 잔잔한 코미디요소에 그럭저럭 킬링타임용 영화. 마지막에 아버지의 등장 반전이 그렇게 훌륭하진않은듯...뻔했던. 볼만하나 추천까진 아닌. 7.0
시작은 강렬하고, 분위기도 좋았는데.
조금 아쉽기도 하지만 유쾌한 상상력 . . !
뭔내용인지는 잘 모르겠고 구두수선부의 악당 퇴치 작전
처음엔 기대감을 한껏 부풀게 했지만 이야기가 점점 산으로 가더니 뒤죽박죽 엉망이 되버렸다. 마지막 엔딩도 놀라움보다는 뜬금없는 예토전생급 반전 ㄷㄷ
도대체 10점 주는 사람들은 무슨생각이었을까 싶을정도로 결말이 뜬금포였음.
진짜 노잼이다...시간 아깝다
왜들 재미없다고 난리지? 내가 좋아하는 취향. 빵터지는 웃음은 없지만 시간 가는줄 모르고 봤다. ㅋ
솔직히 재미도 별로 결과도 별로였다.아이템은 참신했는데.. 스토리 전개가 산으로 감
흥미로운 초반과는 달리 점점 지루해지는 중후반..,,용두사미.
지루함에 지치는듯...
유대인 영화. 더럽게 안끝남
...동화같은이야기...얐다
갖고 싶은, 부러운 능력이다. 결말이 다소 아쉽긴 하지만 초반에 흥미로웠던 이야기가 좋았다. 신박한 영화
아담샌들러의 시대는 끝난 듯...소재는 독특한데 영화는 어수선 하고 결말은 허탈했다...너무 늙어 버린 엘런바킨을 확인하는 건 고역...나이 든 카메론 디아즈 사진 놓고 성형 다시 하신 듯...
엌 이게뭐야ㄷㄷ 소재도 좋고 시작도 좋았는데 중간부터 갈수록 c급..끝부분은 어이없는 범죄소탕에 킹스맨패러디임?;;; 아버지는 왜 그렇게까지했어야했는지;; 정말 어머니만 불쌍함..
대박 ! 완전재밌고 감동반전최고!
기승전병....ㅡㅡ
아무 생각 없이 보다가 생각 이외의 반전에 흠칫!
신선한 소재 하지만 완성도가 떨어지는 ㅠㅡ
누구나 가져보고 싶은 초능력...나도 영화를 보는내내 그 초능력의 주인공이 된것같은 상상을 해본다.
약간 내용이 왔다갔다 하는 느낌이 없지 않아있음!ㅋ
꽤 재밌는데 평점이 왜 이래...
떡밥을 던져놓고 끌어당기질 못하구나
볼만한 영화임....
슈퍼히어로 슈즈맨 비긴즈
재밌었다. 웃길만한 요소도 분명 존재했고 다만 호빗:뜻밖의 여정이 똥싸다 만듯한 느낌을 준 것처럼 이 영화도 (점점 코믹적인 영화로 가는 듯 해 보이다) 마지막에 어이 없이 끝이 난다. 단 차이는 호빗은 시리즈물이고 이 것은 아니란 점이다.
기발한 아이디어로 흥미를 불러 일으키지만, 개연성 떨어지는 전개로 망치고 만다.
재미있었다~기대했던것보다 재미있었고 후회는안할만한영화인듯
시간 죽이기용으로는 좋았던 영화
난 괜찮더만~~~~ 다들 너무 기대하는거 아닌감? ㅎㅎㅎ
잼있었는데 평점이낮네 8점은 넘을 영환디
다 알자나요????노 잼
아쉬운연출력에 감동도 없고, 급마무리는 아쉽다
신발 이뻐요 영호ㅓ 꿀잼
영화 초반까지만해도 굉장히 감동적이고 기억에 남을만한 영화가 될 것이라 생각이 들었지만 점점 산으로 가는 스토리에 배우들도 몰입이 안됬던지 연기력도 이상해지는 수순을 밟습니다. 보지마세요.
쟘잼쟘잼쟘잼쟘잼쟘잼썼음
최고의영화 완전재밌게봤어요 굿굿
아이디어만 좋았다. 이건 코미디 절대아니다. 멜러도 아니다. 웃기지도 않다. SF도 아니다. 뭐냐 넌 대체? 암울한 전개, 허탈한 결말. 긴박감도 없음.
나는 나름 재미있었는데.. 물론 뒤가 좀 밍밍하긴 했지만 그냥 볼 만 했다
이런 소재&아담 샌들러는 최고조합이라서 기대하고 봤는데 결말도 너무 예상되고 결말 대충 얼렁뚱땅 넘어감... 개실망
남들댓글때문에 10점줘요. 제영화보는 기준에있어서는 7점? 걍 볼만했는데? 울나라부산행보고 진짜어이없어한 영화인 1일으로써 뭐가도대체 1점을 줄만한영화인지....이해가안가요....걍.볼만해요~~욕먹는만큼은 절대아님 ㅡㅡ
좀 재밌어지려고하니 끝...너무 황당하다.만들다만듯한 영화.
깜찍한상상, 그 뒤에 휴머니즘
시간 죽일라고 봤다가 제가 죽을뻔 했네요..
평점이 7점대인게 이해안감...6점대여야 할듯..소재만 참신하고 내용이랄게 없음지루했다...
갑자기 멘붕와서 마무리한듯...
기대없이 아무생각없이 보면 재미있는영화
난 개인적으로 재밌었는데ㅋㅋㅋ 마지막 보고 b급영화구나 했지만
왜 영화 속에서의 흑인은 음식을 먹다 몰래 빠져나오게하며 강도짓을 하게하며.. 보기 불편해 보다 말았다
조금 더 재미있는 이야기로 만들수 있지않았을까?? 지미스 바버샵 만 계속 기억에 남는구려.
우연히 보게되었는데 재밌게 잘봤습니다
최악~~~~ 죽은 엄마만 불쌍함
시작부터가 교훈적인 결말일 것이다 라는 게 느껴졌는데중반부 스토리가 엉성하고 설명 부족 연출덕에정신없는 영화였던 듯 함아주 나쁘지는 않아요 좋은 킬링타임 무비
이발사 식스센스이후로 최고의 반전이였음
중반까지는 흥미로웠으나 후반부는 갑자기 막장으로 흐른다
불량식품인줄 알았는데 완전식품.
네이버 평점에 비해선 약간 볼만했음 결말이 좀 그렇지만
나쁜 짓 할 때만 흑인으로..
이거 뭐 그렇게 재미없진 않아 근데 애덤 샌들러 특유의 분위기 기대하면 안 돼
가볍게보기에는 좋았어요
각본은 좋은데 연출이 너무 안 어울리는거 같다. 흡입력도 떨어지고 산만하다. 별로였따
유쾌한 영화. 마지막 대반전. ㅋ
스토리 전개가 너무 허접
아무생각없이 가볍게 보기에 괜찮았음.
뭐지 이 영화? 중간에 감독이 바뀌었는지 영화사와 감독이 대판 싸웠는지 의심이 될정도로 후반부 전개와 엔딩은 막장 수준 흥미롭다가 황당한 신기하다 어이없는 이상한 영화
귀여운 설정, 가여운 연출
소재는좋으나 스토리가 뒤로갈수록 엉망
종종 이해할수없는 장면들의 거부감
어머니는 무슨죄야 이것들아
난 괜찮던데....왜들 그러지? 일단 소재부터가 참신하고 내용은 뭐 그럭저럭 나쁘지 않던데...
잼있는데 왜 평점이 이모양?
아담 샌들러 좋아해서 본건데 구멍도 많고 먼가 어설프게 얼렁뚱땅 끝내버린기분
보다 껐어요..비티비 무료라 보다가
재밌었는데 결말이 이상하다 ㅋㅋ 아니 왜 아버지 본인 혼자 그렇게 호의호식하며 살았냐고 ㅋㅋ 어머니는 왜 그렇게 외롭게 살아야했냐고 ㅋㅋㅋ 알려주세요?
따뜻한 감성, 섬세한 공감능력이 부족하면 몰입이 어려울 수 있지만 괜찮은 영화입니다. 영화는 직접보고 판단하세요. 지금은 IPTV에서 무료니 한번 보세요. 곧 다가올 크리스마스 생각나는 동화같은 판타지 영화에요.
뭔 이게 7.84점이나 돼;; 결말 만큼이나 점수가 더 이해 안간다. 어이 없어서 태어나서 처음으로 직접 별점 줌
그래도 중반까지는 볼만 했는데..사건의 전개가 뚝뚝 끊어지는게 아쉽네요
무슨 영화를 중반까지만 만들다 말았냐
한마디로 요상한 영화임.
기발한 발상! 구두 수선공, 세탁 수선공이 마블 영웅이 되는 순간!
아담 샌들러표 영화가 이번엔 실망시켰다. <클릭>와 같은 웃음과 감동을 기대했건만……. 좋을 뻔한 소재로 자꾸만 산으로 간다.
진짜 소재와 배우우 그리고 ost가 아까운 영화...오랜만에 아담샌들러의 대작코미디가 나오나 했으나... 중반부 부터의 전개는...
소재는 좋았는데 내용이 초반엔 좋다가 산으로 가네요
재밌는 소재 가지고 아주 대충 만들었네
Btv에서 무료라서 봤는데 초반은 홍미롭다가 중반부터 스토리가 산으로 가다가 정말 황당한 결말... 개연성 없는 결말... 진짜 무슨 만들다 만 영화 같네요.
기분 좋을려고 영화 봤다가 답답한 주인공에 내용도 참 어디 b급영화도 안되고 흑인죽어서 OO 똥싸는 부분부터 스트레스만 받다가 껐다
아담 샌들러가 나온다고 해서 기대했는데, 그냥저냥했다. '뷰티 인사이드' 마이너 버전이랄까?
소재는 좋았습니다 ㅎㅎ
독특한 소재이나 좀 병맛적인것도 있고..
전개가 코미디다ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음나오게하는 영화. 답답한 주인공은 덤
명작임 재밌었음 근데 구두방이 장사가 너무 잘되는 듯해서 그 부분은 좀 희안함
좋은 기프트를 선한 마음이 이끌어 해피엔딩:-)
아날로그적 옛정서를 느낄수 있고 재밌었어요
아버지가 살인죄를 무마시키면 죄가 없어지는거냐?사람을 죽여도 처벌은 1도 안받고 부귀영화만 남았네
난 재밋게 봤는데.. 중간에 이렇게 끝난줄 알았는데 반전의 반전 인거 같음ㅋㅋ
이상한영화네요.. ㅋㅋ
재미있었는데? 더스틴 호프만도 반갑고....
나만 이해못한건가 아니면 영화가 문제인가 // 아빠는 왜 자기 와이프와 아들을 곁에 두고 떠난 사람처럼 없는듯 살았던 이유는 무엇인가 // 아들은 엄마 묘비 좋은거 해드리고 싶어서 돈을 구할때 호화롭게 살고 있으면서 왜 그냥 가만히 있었나...
보기 시작했으니 다 보긴 했는데 후반으로 갈수록 너무 어이가 없었다... 남자주인공이 똑똑하고 빨간 목도리도 안 하고 옷도 좀 다양하게 입었으면 좀 짜증이 덜 났을 것 같다..아 이런 판타지스러운 얘기 좋아하는데 이 영화는 너어무 짜증나....
