어제시사로봤는데,유쾌하고 낙천적인 바부의 삶~흥미로웠어요! 요새본영화중 강추!
유쾌해지는영화!! 이자벨 위페르까지한국을온다니기대만발~!!^^
편견을 두지않은 자유로운 삶, 그녀의 삶이야말로 코파카바나의 축제!
좋음
sifff 폐막작!!
철 없이 사는 삶, 그 용기에 대하여. 음악도 너무 좋았어요
혼자 보거나 친구와 보면 좋을듯 해요 엄마와보기엔 엄마가 쪼끔 지루할수도 ㅎㅎ
세상의 모든엄마가 다 같을수는 없잖아요. 엔딩과 음악이 특히 좋았어요
시사회 봤습니다. 정착과 자유 그리고 행복에 대해 생각해본 영화였습니다.
철없는 엄마의 이야기
여전히 사랑스럽고 귀여운 여인! ‘이자벨 위페르’
'뿌듯함'이란 단어를 전해주는 영화
엄마의 있는 그대로의 모습을 나는 받아들이고 있는걸까? 유쾌, 따땃해지는 영화!
자유로운 영혼들에게 보내는 편지
엄마에 대해 다시 생각하게 해준 고마운 영화!! 이자벨 위페르 너무 사랑스럽다!!
이름처럼 '바부'같기도 하지만 사랑스럽고 인간미가 넘치는 여인...
엄마를 부끄러워하는 딸에게 당당한 엄마가 되고 싶은 철부지 엄마의 마지막 몸부림
자유로운어머니의 딸아이의 대한 멋진사랑
대박...
예술영화인줄 알았는데 완전 재미와 감동을 주는 가족드라마. 엄마 사랑해요
낙천성의 마력, 사랑스러운 캐릭터 영화
정말 맘에 드는 프랑스 영화를 만났다. 철부지 엄마 그러나 정이 듬뿍 담긴 엄마~
정말 좋았던 영화에요! 아 하고싶은말이 너무 많으데 여기 짧앗!
방식이 다소 생소하고 유머러스하나 끈끈한 모녀지간냄새는 쵝오
음악도 좋고 ㅋ 우리엄마가생각낫다는 ㅋㅋ
간만에 경쾌했던 프랑스 영화 : )
재밌네~
감독에게 감사해요 기분 좋게 일어날 수 있게 해줘서 ㅋ
최고의 연기에 시간이 언제 간지모른다..
보는 내내 '해피 고 럭키'가 떠올랐다. 이자벨 위페르 참 멋진 배우다.
늙어버린 명성. 뻔한 반복.
대책 없는 인생.. 답 없어도 사랑스러운 그녀의 삶
사랑스러운 바부에게 누구나 빠질것이다
자신의 감정에 솔직하고 이끌리는대로 사는 그녀의 삶과 방식. 사랑스러웠다.
엄청난 대작까진 아니지만 가볍고 훈훈한 느낌~
이자벨위페흐 여사도 인간의 한계를 뛰어넘은거 같아. 사람같지 않아.
너는 너, 나는 나, 하지만 결론은 '우리'의 이야기
개인의본성이라는거쉽게고치기힘들지..그녀의삶이안타깝지만 난당신을 응원할것이다.
세상물정모르는아줌마의어처구니없는성공기.ㅋ
이자벨 위페르의 승리 !!!! 너무나 매력있는 캐릭터
미사여구 집어치우고 간단명료하게 말해서 마흔 다 된 성인남자 취향엔 영~ 안맞더라
명성뿐만이 아니였네요, 연기가 달라요!! 암튼 프랑스 영화 최고!!
가끔 상상만 하던 미친짓..비슷하다 누구와도..사랑스러운 바부~
원래 이런여자들 꼭 있다. 나름 매력적이다.
엄마와 딸이 서로 이해 안되어 싸우는 모든 모녀지간에게 꼭 보여주고 싶은 영화
이자벨 위페르의 잘 어우러진 연기와 유쾌하게 그려낸 영화
이자벨 위페르가 너무 부럽다. 저렇게 연기하는 그녀가.
자유롭게 가라
영화속에서 바부와 삶의 모습을 영화적으로 이뤄내다 영화에 불가능은 없다
세상과 타협하려는 철없는 엄마의 이야기, 매력적이고 따스하다
누가 뭐래도 'enjoy my life', 열정적 남미를 닮은 그녀의 삶!
인생을 즐길 줄 아는 그녀, 진정 부럽다.
자유로운 영혼이 살아가는 방법에 관한 이야기. 유쾌한 결말이 인상적이다.
이자벨 위페르니까 사랑스러운거지. 솔직히 '바부'는 오지랖 넓은 민폐형 캐릭터.
천방지축 하지만 마음은 따뜻한 하지만 그래서 삶이 고달픈 그녀의 귀여운 여행~!
귀여운 어른아이, 이자벨 위페르의 매력.
유쾌하고 사랑스러운 철부지 아줌마 바부의 못말리는 인생 이야기
미래의 나를 보는 것 같다. ㅋㅋ 사람 사는 건 어디나 똑같은 것 같다. 타고난 대로 살아가는 것. 그래도 그녀는 반듯한 딸이라도 있지...
생활을 생활 그 자체로 표현한 이자벨에게 찬사를 보낸다
바부가 그저 바부가 안쓰럽고 부러워서 눈물이 났다. 어떤 역에서든 최고의 빛을 발하는 이자벨위페르 !!! 그녀는 여신이다
귀여운 엄마의 철들기.. 프랑스 특유의 분위기..
사랑스럽고 유쾌한 영화
바부가 울리네. 그녀처럼 충만하게 살수있을깜
영혼은 자유롭고, 연기는 자연스럽다~ 그리고 재미있다^^
지루하다...안보는걸 추천..
