2010년 칸영화제 비평가주간에 상영돼 좋은 평가를 받은  코파카바나 는 가족 안에서도 가깝고도 먼 관계라는 모녀를 다룬 이야기다. 4차원 라이프 스타일과 세계관을 가진 바부는 과년한 딸 에스메랄다와 애증의 관계이다. 결혼을 앞둔 에스메랄다는 첫날부터 지각했다는 이유로 새로 구한 직장에서 해고당한 뒤 행패에 가까운 강짜를 부리는 엄마 바부가 창피하다. 나이에 걸맞지 않은 바부의 기상천외한 기행이 못마땅한 에스메랄다는 예비신랑 가족과의 상견례 자리에도 엄마를 부르지 않는다. 일자리를 구해야 하는 바부는 바캉스 기간 동안 지낼 집을 대여해주는 회사의 영업사원으로 취직해 벨기에로 떠난다. 다혈질이고 분방한 삶의 방식 때문에 유일한 핏줄인 딸로부터 버림받은 철없는 엄마를 표현하는 이자벨 위페르는 미세한 표정과 제스처만으로 조증과 울증을 넘나드는 명불허전의 연기를 보여준다. 극중 인물에 완벽하게 몰입하는 위페르의 연기는 '열연'이라는 수사가 관습적으로 들릴 만큼 장관이다. 더군다나 이 영화에서 모녀 관계로 출연한 롤리타 샤마는 위페르와 실제 모녀 지간으로 화제를 나은 바 있다. 연극 배우로 데뷔해 엄마의 전철을 밟고 있는 롤리타의 연기는 위페르에 범접하지 못하지만, 더할 나위 없이 현실적인 캐스팅이라는 생각이 든다. 가족의 화해와 타인에 대한 배려가 어울린  코파카바나 는 당신의 머리와 심장을 데울 훈훈한 코미디다.
