"내가 연기한 건 게이가 아닌 또다른 인간존재의 사랑이었다" 짐캐리의 용기에 박수
기가 막히네요. Catch me if U can. 만큼이나 대단한 사기꾼....ㅋㅋ 재밌었습니다.
이게 실화라니~ 대단하단 말밖에는...
짐캐리!!!
흐앗 짐캐리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 아름다운 사랑 영화, 등장인물이 게이일 뿐
역시 짐캐리! 기대이상으로 재밌었어요ㅋㅋ
진짜 이완아니면 볼가치가없음. 영화자체는 매우 졸작임. 이완은 진짜...귀여워
유안 너무 귀여워서 10점
텍사스주를 우습게 만들어버린 대단한 게이사기꾼의 실화...짐캐리 코믹연기 볼만함..
게이로 변신한 짐캐리의 코미디. 과연 그는 천의 얼굴~~
보긴보고 쓴거냐..평점보고갔다가조낸낚였네..재밌다고하는사람들은 얼마나 쿨한거니
우스워질수있는얘기를너무유쾌하고때론슬프게도만들어낸짐캐리!역시짐캐리!!
대박.. 영화 너무 잼나요.. 짐캐리 최고!!
자막이 없어서 제대로 다 이해하진 못했지만 재미있었음. 이완맥그리거 짱~
최고. 감탄밖에 안나오는 연기. 거기다 실화라니. 굉장하다!!
방금시사회보고온사람입니다 진짜보지마세요 예고편은다조작, 게이 이야기입니다
게이적인영화..
알바들많네 재평점을 믿으세요 정말 재미없습니다. 최악에 영화!!!
두배우의 훌륭한 연기 기발한 탈옥, 사기 정말 재미 있습니다 다만~
가볍고 즐겁게 볼수있는 영화였음! 짐캐리 영화는 절대 심각하지 않다 ㅋㅋ
남자들은 엄청 싫어하겠더군요 ㅋㅋ
게이영화...짐캐리 영화는 다 재밌는데 이 영화는 실망스러웠음..한국사람들 취향아님
오늘충무로에서 시사회 보고왓는데 시간아까워 대지는지아랏슴 완전 게이영화
짐캐리에게 박수를 ~
이완맥그리거 완전 사랑스러움!!!! 그냥 둘이 사랑하게 해주세요!!!!
오비완 캐노비.
대박 재미있음!!! 짐캐리 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!최고의 배우라는 호칭!!
이완맥그리거의 새초롬한 표정과 몸짓이 압권...
남자와남자에 사랑그리고 배우값은하지만.... 정서가 좀... 우리랑은..
코미디라기보단 드라마. 실화라는 점, 이안-짐의 연기라면 볼만, 그외엔 그닥
정말 웃김. 역시 짐캐리 ㅎ
실화라는 점이 더 신기 할 따름입니다
게이영화이니 커플끼리는 보러가지마세요 게이코미디라기보다는 게이 러브스토리임
아놔~ 나 왜이렇게 웃기지? 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥대박
역시 짐캐리! 오랜만에 보니까 더 재미있어졌던데~~ 웃겨 죽는줄알았음
볼만한 영화였어요~ 영화보고 나오는사람들도 다 재밌다고,...
간만에 보는 짐캐리~~ 재미있고 유쾌한 영화였음!!
시사회 봤는데 완전 재미있었어요 ^^
친구들한테 욕좀 먹었지만 결국 웃고 나온 시사장ㅋㅋㅋㅋ
대박 웃겨 쓰러짐ㅋㅋ 난 이런게 좋드라~~~
짐캐리의 변신과 코믹포스는 늘 새롭다!!!
반전~ 캬~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이완맥그리거의 연기를 보면 이 영화에 빠지고 말거다! 반드시!!
이완맥그리거의 연기력이 놀라울뿐..짐캐리 영화치고는 재미가 살짝..덜하네용
연기는 둘다 진짜 최고임!근데 코믹이라하기에는 아쉬운감 짐캐리덕분에 살았음 ㅋㅋ
이완 맥그리거의 섬세한 연기에 감탄!
잼나네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바에 속았음...ㅡㅡ;
ㅋㅋㅋ대박 남친하고 본영화! 완전 쓰러졌음!! 짐캐리 초대박! 완전 웃김
지루할틈이 없었던 영화~ 진짜 너무 괜찮은 영화였음 감동도있고~
오래전부터 완전완전 보고싶었고 소원 이룸. 짐캐리 대박나길!
남자가 봐도 그 녀석은 이쁘더군 프헐~
이완맥그리거 질투날만큼 이뻐요~ 영화 너무 웃겨 죽는줄 알았음
둘의 사랑을 지지합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
역시 짐캐리~~~~~짱!! 잼있게 봤어용~~ 또 보고싶당~~!! ^^
내 코드야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니드리 사랑을 알어?!
내사랑 이완 맥그리거 매력에 풍덩~~♥
이완 맥그리거만 기억에 남음
절대 보지마세요 호모 게이영화입니다 저는 주구장창 남자들끼리 키스하는것만봤음
알바들 드글드글하구나. 사기꾼 영화라 평점도 사기로 주는구만.
교도소라는 밀폐환경으로 거부감을 중화시킨 야오이 코미디 실화.
나도 소원이뤘다 봐서 행복했다
완전~~~~대박실화~~~~~ 조아조아
짐캐리와 이완맥그리거가 한 영화에 나오는 날이 오다니!!
이완 넘 매력적~
퀴어영화지만 부담없고 / 배급사가 왜 코미디로 미는지 이해가 안 감;;
짐캐리의 빅웃음은 없음.색다른 느낌의 코믹동성애무비예요~진짜 실화인가요?ㅋ
게이들의 사랑이야기.. 색다른 영화예요~~
이건 코드 맞으면 빵빵 터질거 같은데ㅋ난 안맞아서 그냥그랬음 별로 웃기지도 않았고
와..진짜 알바쩌네..알바감안하고네이버평점참고해서 영화보는데진짜내인생최악의영화
솔직히 연기는 쩐다~~ 하지만 한국 사상과 관점 문화에서는 좀 많이 빗나간 느낌....
재밌긴한데 평범합니다. 사랑을 공평한 시각으로 바라보신다면.
두사람 연기 소위 '쩝니다.'
바람직하지못한줄거리만 빼면 최고의영화
정말재미있어요아쉬운점은19금;;편집해서연령낮추면대박감100프로만족
알바.................걍 이완만 남네요 ㅡㅡ;;;;;그렇게 빵빵 안터짐 젠장 돈아까웤
이완맥그리거의 새초롬한 게이연기....최고 ㅋ 이완맥그리거 왜케이뿜
독특한 영화였어요~
오우! 세상에! 유완! 왜이렇게 연기를 잘하는거야! 베스트무비에 하나 추가!ㅇㅇ
게이코드가 현오스럽지 않다면 반전과 두 배우의 연기력이 정말.. 멋졌습니다.
짐캐리 기대하고 보면 실망함 정서도 안맞고 ㅡㅡ; 보다가 졸았음;;
짐캐리표 코미디라고 보기엔 좀...
음....강한 임팩트는 없었음
코드가 맞아야 해요 ㅋㅋㅋㅋ 굿!
친구랑둘이서 계속웃었는데 딴사람들은 별로안웃음ㅋ흑인아저씨가 욕할떼진짜 빵터짐
이완맥그리거 게이연기말고는 기억나는게..... 웃음코드가 나랑안맞는감
어? 진짜 재밌게봤는데..ㅋㅋ 연기 너무 잘하구 이완맥그리거 완전 귀여웠어영!!
보는 관점에 따라 호불호가 갈릴듯!!!!!!!!실화에 점수를 후하게 주고싶네요
...이런 영화가 평점이 이렇게 높다니...
머리좋은 애정결핍환자의 사랑방식이 너무 가슴아팠다. 정말 재밌게 봤음
예고편처럼 그렇게 막 웃긴 영화는 아닌데, 음.. 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
오바이트다 ㅄ
보다가 토할 것 같아서 그만뒀다...
완전 게이들끼리 난리치는영화 보다가 토하는줄 알앗음
왠만하면 참고 볼라했는데, 정말 별로였음................
완전 게이영화다 게이끼리 떡치고 딥키스하고..여친이랑갓다가 토하는줄
너무너무좋든데,,연기도좋고,,실화대박이고 너무좋다!!낮은평점주는사람뭐야,,
ㅜㅜ..포스터에 낚였네..그냥 짐이랑 이완 나와서 봤을뿐인데.좀..찝찝하네.ㅎ
게이영화라고 평점깎아먹는 인간들은 쓰레기, ㅄ, 인간이하의 수준.
퀴어영화지만 협호감없이봤다.두배우의 명연기 이완맥그리거짱 짐캐리는 미스캐스팅
이완맥그리거의 연기 최곸ㅋㅋ 나름 코믹하구 약간징그러워도 재밌었음!~~!
별로 기대안하고 갔었는데 웃음소재가 곳곳히 박혀있어서 재밌었던 영화ㅋ
게이에 대한 편견이 있지만 영화자체는 괜찮음 연기력은 물론이고 돈 아깝지 않아요
보면 후회함...................더러운영화
게이들에 대해 알수있었던영화
짐캐리를 좋아한다면 당연히 봐야할 영화. 평점 8.5 짐캐리만이 할수 있는 역할
영화보긴봤는데게이가아니였다면....게이..
젠장 호모물이다 !
이완이 영화 살렸다. 이제 바보연기 하나만 남았네. 귀여워~~~
이완 존나 귀엽네 ㄷㄷ
귀여워♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥유안 사랑해염
쓰러지는줄 알았음! 짐캐리 장난끼 넘치는 연기 대박이었음!!
짐케리만으로만족..나오면서 찜찜 데이트용으론 최악..게이들에게만 낭만스러울 영화
여자랑 친해지려고 이거보러가면 더 어색해져서 나온다 경고했다
아...제 아내랑 봤는데 전 이런 게이영화는 쫌.. 실제 주인공이 경이롭습니다.
게이의 섬세한 사랑법 잘 표현!
실제로 있었던 일이라는게 전 놀라웠습니다 정말 게이영화의 코믹함을 썩어놓은것
이번 영화의 캐리어 사랑은 최적이었다.
사랑스럽다. 이 OO맞은 세상속에 있는 나의 사랑씨.
아.....애절한 이완 눈동자가 안잊혀져 ㅋㅋㅋㅋ진정한로맨스ㅋㅋㅋ
연기가 뭔지 말해줬던영화. 재미 굿. 초반의 반전은 충격적..ㅡㅡ'
아기자기하게 재밌었다. 그리고 정말 귀여웠고ㅠㅠ
한국 정서는 무조건 反퀴어 인가? 이완은 정말 귀엽다 ㅠㅠㅠ
짐캐리도 짐캐리지만 이완때문에 더 재밌었던듯ㅠ중간중간 베드씬과 키스씬에 깜짝ㅠ
아 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 만족스러웠음..!!
웃다토해진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이완 넘 귀여움♥
웃기위해 본 영화인데 우울했떤 영화..낚이지 마세요 코믹장르 아님.
몇년만에 최악에 영화를 또 봐버렸다 ㅜㅜ중간에 나오고 싶었지만 돈아까워 끝까지 봄
개인적으로 짐캐리 영화 중에서 젤 재미 없고 따분했다.
깜짝 놀랐다. 게이 아닌 사람이 만든 것 같은 게이 영화
저질 장면이 많이 나온다. 보지마라 ~~ 짐캐래 실망이다. 저
한국인의 정서에는 아직 맞지 않았던 영화
야 이것들아 이것도 영화라고 만들었냥.... 와 진짜 중간에 나와서 짜증만 이빠이
이완맥그리거가 전도연으로 보였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배우빵빵하다고봤는데 과장된연기도 내용도씁쓸하기만~ 생각보다10점주신분이넘많네요
이완 맥그리거 디테일한 연기가 대박~! 쪼끔 놀랐지만 재미있었오
처음엔..게이영화라고 웩 햇지만 각본이나 스토리 다 괘안았음 ㅋㅋ
나이마흔에 청순함을 발견한 이완맥그리거, 이 러브스토리를 영화로 승화시킨 짐캐리
최고다!!이완의 청순한 연기
게이 영화임.
이완맥그리거♡
평점이 점점 내려가는 이유를 알 수 있음..한국정서에 안맞음.
말이필요없는 2010 최고의로맨스
이완맥그리거야 역시 연기에 홀랑 빠지게됨 게이사랑 참 귀엽고 사랑스럽게 그렸네요
이거 게이영화에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랐네ㅋㅋㅋ 뭐ㅡ 재밌게 봤어요
이완 맥그리거 이다지도 사랑스러울줄은...
난 나만 이영화 본게 억울해서 10점 줄테다!!
영화보는데 사람들 막 나가드라.
웃긴데 동성은 싫어!!
남자 둘이 광고에 낚여 보러감 -_- 이 별점은 광고의 승리
너무 별로 이네여.... 알바 넘 싫어요...
간만에 웃었습니다. 다만 타인의 취향에 편견없는 분들만 보시길~~^^
진심처음으로씁니다.절대제발보지마십시오알바ㅡㅡ심하다진짜돈주고보여준다해도싫음
동성애 코드 최악이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
알바 너무 심하다.. 정직하게 살아야지. 변태 영화.. 돈아까운 영화다
동성애 편견 없는 분이라면 감동 받을 영화~!
유쾌하게 웃을 수 있는 영화.
정말 웃깁니다. 짐캐리와 이완맥그리거의 표정이 기가 막혀요. 그냥 막 웃으면됩니다
실화라는게 더 웃김 감옥탈출하는게 웃김. 게이영화라 조금 그럼;;
이안 맥그리거 연기...정말로 게이가 아닐까??란 생각이 들정도.....
재미는 있는데 끝이 비극적이어서.. 사기 좀 작작 때리지 ㅠ
꽤 재밌게 봤습니다... 별 편견없는사람들은 재밌게 볼수 있는 영화!
기대이하. 하지만 두 배우의 연기와 실화라는점이 놀랍다. 동성이라도 사랑은 위대해!
이건 진짜대작.짐캐리 연기의진수를 볼수있다.심야에 친한 절친과 단둘이 보기를 추천
아무생각없이...그냥 재밌게 봤습니다...근데...남성 동성애는 정말 못보주겠네요...
이영화는사랑에대한영화입니다. 그리고또재치있게미국의시스템을조롱하고있죠.
이완 맥그리거 좋네요.
나 완전히 새됬어
이런영화를 수입합니까 내가 중간에 나오긴 첨입니다
수입사 홍보사 반성해라 ㅅㅂㄹ 희대의 낚시꾼들
낚였어... 사기꾼의 탈옥내용이 아니고 게이물자나 ㅅㅂ 소개팅녀랑 봤다가 망했다
깊은 코미디를 만들어내다니... 짐캐리..너무나 존경합니다.
천재사기꾼의황당한남자사랑이야기!
게이영화네!! 존나짱난다!! 이게무슨 코미디야!! 진짜 최악이구만! 게이로망스네!!
게이에의한,게이를위한,게이가원하는,게이만이잼있을,게이영화
알바많구나,,게이로망스영화,절대코미디아님,게이의로맨스드라마영화임,
아름다운 두 배우의 아름다운 사랑 이야기. 음악도 좋고~ 선물 같은 영화!
알바 평점에 속았어요 ㅜ,ㅜ 게이고 뭐고 상관없이 그냥 재미 없음.
역시 짐캐리, 맥그리거구나라는 말은 나오지만 게이영화인줄은 몰랐다.
게이라는 선입견빼고 보면 두배우의 환상적인 연기.. 소름끼칩니다.
게이영화임! 버디무비인척하다니! 호모포비아에 선단공포증있으면 움찔거리게 됨
실화래서 봐주기엔 넘 실망이 크네요. 짐캐리나와서 무조건 콜했는데..슬픔이 밀려옴.
진짜영화보다가 중간에 나온적은 처음이였어여~~진짜 너무너무 실망이네요--
실화라는게 그저 놀랍기만..중간에 보다 나가는 사람 엄청 많더라구요;;;
dvd나오면 무덤까지 소장해가고싶은 영화 ^^..
웃으려고갔는데 게이영화라..ㅎㄷㄷ걍슈렉볼껄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ실화라니그나마별두개
게이영화라말해주지...ㅋㅋㅋㅋ
역시나 ! 짐캐리와 이완맥그리거는 주름이 늘었지만 대단하다
조금만 느슨한 눈길로 바라보면 웃음과 애정어린 눈길로 그들을 볼 수 있습니다.
역시 짐캐리!! 역시 이완맥그리거!! 다보구 나서 실화라는 것에 다시 한번 놀랐던!!!
한국정서에는 쪼금 안 맞다는 생각이 든 영화였어요 제 정서에 안 맞는걸까요?ㅠ
ㅋㅋㅋ 게이로맨스범죄영화라 더 유쾌했어요.
맥그리거를 여자로 바꾸면 적절한 러브코미디. 근데 게이물이라 비추!!
찬사를보냅니다
배우들 연기는 좋았지만 이런영화를 왜 만들었는지 모르겠다 재미도 감동도 없는
네이버 평점 알바 못막으면 망함.. 정말로 .... 나갈려는거 꾹 참았음 정말로
편견만 가지지 않는다면 정말 로멘틱하고 웃기고 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸라 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 진짜 마지막은 대박이었음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할말없음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금하면 보세요..
역시 말보로
최근 개봉한 가장 재미없는 영화라는 평에 한표~~~.. 보고 나오면서 토참느라 혼났음
동생에 완전 쓰레기 영화에요~~
재미었어요 꽥꽥이 부분 반전 ㅋㅋ이완맥그리거는 정말 사랑스럽다를 증명하는 영화?
사기치는건 좀설득력이없긴해..게이로맨스라1점인건너무하잖아요?
귀여운 이완을 보고싶은(주로여성)분 필관람ㅋㅋ게이영화인거 알고볼것
전문가평점은 5점대인데, 알바생이 장난치네.
배우들은 1급 배우들이나 소재는 매우 마이너하다는 것이 독특.
객관적으로 재미없다. 그런데, 정말 말로만 듣던 알바생들 많군아.
오히려 실화가 아니었다면 더 좋았을텐데,,
결론이 없으면 재미도 없지, 짐캐리만 볼만하고,이완은실망했어요.연기는둘다수준급
진짜 재밌는데 왜 평점이 이렇게 낮을까... 미치게 웃긴데 ㅋㅋ 게이영화라 그런가 ㅡ
이완 맥그리거와 짐캐리가 너무 잘 어울림
보다 나와 버렸다..ㅡ.ㅡ; 좀 늘어지는 영화.게이 보단 안 웃기는게 문제!
사랑에 대한 함부로 정의내리지 말것! 두 남자의 러브스토리를 독특하게 그려낸 영화
젠장 알바들!!절대보지마세요..후회하십니다!!그냥동성연애영화ㅜㅜ
브로크 백 마운틴의 진한 감동 찾아볼 수 없음. 오글거림에 관림객 30% 도중 나감.
이건뭐 영화제목을 게이들의 러브라하는게 나을듯 좀 눈살 찌푸리게됨
역시 잼 캐리`
새롭다 신선하다 그러나 난 의자를 박차고 나가고싶었다.
굿 ㅇㅇ
찡했어요ㅠ
코믹영화 아님. 말그대로 what a gay movie임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음 코드는 존재하나... 낚였다...
성적소수자의 감정선을 이토록 잘 끌어내다니
영화를보고나니알바생들이장난이사실이구나평점만믿고영화보는게아니구나 빵점
이완맥그리거의 청순함, 상큼함... 회춘했다! 너무 귀여웠어요.ㅠ 짐캐리는 최고!
매우신선!이완맥그리거 게이연기 진짜 디테일최고!!재밌지만 포스터카피는 고쳐야할듯
정말정말 재밌었습니다. 항상 짐캐리는 우리를 배신하지 않아요..강추~ㅋㅋㅋ
아놔...이게 실화라고? 뻥아냐? 있을수 없는사기다!
짐캐리때매 봤는데 완전 실망... 빵 터지고싶어도 웃긴데가 있어야지..
데굴거리며 웃다가 나중에 펑펑 울었어요 ~ 짐 캐리 역시 닥찬!
게이 영화인줄 몰랐음 ㅡㅡ그냥 유쾌하고 재밌는 탈출기인줄알았는데....
디카프리오가 나왔던 그런 영화인줄 알았다 . . ㅅㅂ 오직 냄새나는 게이영화
토나와...보기 힘들었습니다;; 그래도 연기가 진짜 같더군요..ㅠㅠ그게 더 슬펐음..
재밌었어요 ㅎㅎ
두배우의 열성적인 연기 그리고 계속 웃겨주는 캐리형님 재미있습니다.
짐캐리와 이완 맥그리거의 연기는 정말 좋아요. 생각하며 웃게 만드는 영화네요.
재밌는영화, 웃긴영화와 재밌는영화의 차이는 다들 알죠?ㅎ 연기는뭐말할필요도없고,
생각보다 웃기고 잘 만들어진 듯..왜 19금인지는 봐야만 알게됨 ㅋㅋ
짐캐리좋아하면 봐야지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅡㅜㅡㅡㅜㅜㅜㅜㅜ
기대이상. 역시 짐캐리. 이완맥그리거의연기는 역시.....
완전 재밌음!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱 재밌음-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이완맥그리거의 연기에 박수를! 브로크백마운틴의 코메디버젼 같네요..재밌었습니다!
게이물에 혐오감이 없으신분만 즐겁게 웃다가 오세요 ~~
재미있었음!!!!!!
게이영화라서 깜널.. 근데 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밝고 재밌는 영화예요.. 아 이온은 내츄럴 본 게이 같고.. 짐캐리 연기도 일품~!!
재치 넘치고 밝게 빛나는 로맨스, 배우들 연기도 굿!
아 짐캐리 기대하고 봤는데, 이완씨가 완전 죽여줬어...ㅠ
나쁘진 않지만 낚는 문구 어설펐고 이완연기 느끼했고 이번주내릴거 불보듯뻔하고
환상의 게이 연기..
게이 눈빛연기 소름 끼친다....연기대박
넘웃겨/.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나에겐 무미건조한 게이 영화에 불과
무척 볼만함.
이게 실화라니 그 실존인물 진짜 놀랍다..ㅡ; 남자들은 점수 많이 못줄듯..
별로
전반전만 견딜 수 있다면 후반전은 재미있게 볼 수 있는 영화
재밌게 봤어요 둘의 연기만으로도 충분히 즐길수 있는영화입니다.
기대하고 봤는데영화를정말좋아하는나로써도 별로지만두배우의 연기는완전 최고임.
통속적이지만 식상하지는 않은
진짜 너무재미없다..알바들아직도판치네
완전 황당 사기극.... 이 사기극이 성공으로 끝났더라면 무지 재미있을 듯.
말그대로 포스터도 사기 마치 재밌어 보이듯 보게 해놓고 뒷통수 치는 영화
쓰레기
난재밌엇는데 ㅋㅋ 짐캐리는 타고나 연기자 ㅋㅋ
재밌기도 했지만 무척 감동적이고 인상적인 영화였다^^
네이버 평점 알바가 존재한다는 사실을 알게해준영화,지금껏본영화중제일재미없다
짐캐리와 이완맥그리거, 예상치못한 환상적인 조합, 그리고 최고의 연기!
잼ㄸ따
별 주기도 아까운 영화
알바알바 카더만 알바 있네 진짜~ 코믹게이영화기보다 진지한 게이영화임. .ㅋㅋ
으악.............
시작부터 끝까지 유쾌하게 웃으며 볼 수 있었던 영화!
괜찮았는데 마지막엔 씁쓸
의외로 괜찮았어요 끝에가면 동성애든 뭐든 사랑얘기니까 실화라더감동
지상 최고의 (동성)로멘틱 코메디! 실화라는점이 더 놀랍다! 남자끼리 본다면 100%!!!
코미디를 상상하고 들어섰으나....동성애와 사기에 관한 로맨틱..코.....그냥 로맨스
짐캐리 정말무지무지팬인데.정말이영화는아닌듯.ㅠㅠ제가본짐캐리영화중최악임진짜..
본격 로맨틱 게이가 사기치는 영화
재밌네요 역시 연기도쩔구 ㅋㅋ
내돈내놔
이완의 귀여운감성연기,단 짐캐리가 약간 오버한건 사실일뿐~그래도 좋은영화!!
남자둘이 혹은 남자 셋이 가지 않으면 재밌을 영화
그냥 교도소 탈출하는건줄 알았는데.....이런영화일줄이야! ㅋ애틋하고 재밌었어요~
90%게이물10%웃긴소재 남자끼리 보러갓다간.....X된다.....
유쾌하고 재미있었던 영화 ㅋ
4명이 봤는데 20분정도 보고 나옴~영화보고 나온거 처음~진짜돈아깝따
그저 그럼
적당히 재미있는 영화.
내인생 최악의 영화...
우울함을 한방에 날려줬습니다! 땡스 캐리~멋져 이완~ㅎ
저는 돈 아까웠음ㅠㅠ
정말 재미있었고 감동있고 반전도 있고 완벽한 성공의 짐캐리 컴백영화 ! ! !
배우들 연기가 영화 살렸음..그냥 이 정도,,ㅋㅋㅋ
0.5주기도아까움 대체 뭐가재밌다는건지ㅡㅡ진심 게이영화...아 돈아깝다정말
완전 게이 영화인것같습니다~ 극장서 곳곳에 남자커플들 적응안됐어요ㅜ
동성 주제를 이렇게 풀어 내다니,,, 레알 이완 맥그리거 연기 소름돋음 ㄷㄷ
난 완전 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ둘다 진짜 연기파배우 ㅠㅠ 스토리도 참신했음!
배우만보고 선택해서는 안된다고 느낌
사기 코메디? 100% 거짓 홍보입니다. 보기 거북한 게이영화 이상도이하도아님
연기,스토리,음악이 착착~ 완죤 빵 터지는 청순남^^ 이완 맥그리거+코믹지존 짐 캐리
유쾌한 캐릭터 영화! 이완맥그리거 아직 죽지 않았네요ㅎ
한마디로 쩌네요...
지독한 게이에 지독한 사기꾼이래도 사랑스러울 수 있는 신기한 남자!
실화깜놀+역시짐캐리+이완귀염=이건뭐(마음만열면)대박!
귀여운 필립과 결코 미워할수 없는스티븐.연기가 좋았다. (로드리고 산토로 멋져~^^)
혼자서라도 보러가길 적극 추천!
진짜 재밌었다 극장을 나와서도 한참을 웃었다
이 영화는 한남자의 사랑이야기다!! 짐 캐리 최고!!
아놔..... 네이버 믿었다가.. 낚였다... 완전,... 쓰래기... 게이영화....
너무너무 괜찮은 영화임,,
꺅 짐캐리닷!! 변치않는 최고의 배우!! 영화 대박!!
완전 우끼다~!!! 대박쓰~~
존나욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이가 주제인 영화 처음보는데-거부감없이봤어요- 필립모리스 사랑스럽고- ㅎ
그래도 짐캐리니까 평점10점이다..ㅎ
진심 웃겨 죽는줄 알았어요 오랜만에 유쾌한 영화봤네요 ㅎㅎ
중요한건 두사람이 사랑하는 사이라는 것이지 영화의 핵심은 '동성연애'가 아닙니다
완전 알바 많네~ 완전 토나오는데.. 돈이 아깝다~
이완맥그리거도 짐캐리도 최고! 반전+재미 단, 男男 러브라인인게 걸린다면 싫을수도
나만 낚일순 없지
솔직히 평점 1점준 사람들은 예상밖의 게이영화이기때문이라는 의견이라 10점
귀엽고 상큼한 영화 즐거울 수 없는 상황의 연속임에도 즐겁게 만든 신기한 영화ㅎㅎ
이게 7점대라니. 진짜 최고였다. 10점만점에 10점짜리 영화.
쉑쉑쉑!!!
짐캐리표 빵터지는 코믹영화죠ㅋㅋ 다만 거기 동성애가 첨가됐을뿐
완전 사랑스러운 코믹퀴어멜로! 맥그리거가 이렇게 청순했다니!두배우의 연기는 신급!
오랫만에 시원하게 웃었네요 ㅋㅋㅋ 게이에 대한 편견만 없으면 완전 재밌는 영화!!
아직도 탈출 계획 세우고 있을까요? ㅋㅋ
아..이거최악의 영화다..남자둘이 키스하는거보여주고 뒤치기 하는거보여주고..
게이에 거부감만 없다면 메가톤급 빅재미.진짜 많이 웃었음ㅠ 엉엉 넘죠아-
최악의 영화다. 진짜 나오면서 짜증났다.
귀엽고 매력있는 영화! 두 배우의 연기는 최고였음ㅋ
이완맥그리거의 해맑은 웃음을 가장 많이 볼 수 있는 영화로군요. 재밌습니다
그저그런...짐캐리의 연기가 부담스럽기만 한, 킬링타임용 영화
배우들이 아깝다... 재밌긴 했는데 이건 뭐............
사랑스런게이영화라생각하면착각, 사기꾼짐캐리영화
현대판과 동성애판의 '캐치미이프유캔'으로 느껴졌어요
완전 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ ㅋ짐캐리랑 이완 연기굿ㅠㅠ!!
이완 짱ㅜㅜㅜㅜ
글쎄요 저는 이영화보고 정말 역겨워 죽는줄알았는데;; 저한테는 최악의 영화였어요
사랑스런 영화
이영화를 보면서 수많은 웃대인들을 생각했다..
머냥~ 시간낭비....짐 캐리횽아 졸작 그만 찍어.....
실화라서 놀랍고, 이 영화를 동성애적 시각으로 보고 판단하지는 않으셨으면 합니다.
이영화로동성애에대한사람들의시각이조금은나아질수있을까?좋은영화다!실화라는것도 !
정말 로그인하게만든다 실화라 한번더놀라고 아직실존인물인물이란거에 또 한번놀란다
재믿다 훌딱깬다~두주인공에 박수를 보낸다 미국은 사기꾼 천국이라는 것도 보여준다
계속웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즐겁게 잘 봤습니다! 울다 웃다!
TV를 통해서 알게됐는데 재밌다! 짐 캐리의 실력과 영화의 작품성이 매우 뛰어났다.
진짜 최고..ㅠㅠ 재밌음
애정씬은 계속 보기엔 좀 껄끄러웠지만, 그냥저냥 웃기긴했다.
이게 정말 실화? ㅋㅋ 기가막힐 노릇이군
코미디라?얼어죽을 코미디.평점은 너무 뻥튀기 된듯.. 영화 배급사 정말 이건 아니야!
영화를 볼 줄 안다면 이영화는 좋은 영화이다
웃기지도 않고, 내용도 없고, 보면서 이영화 진짜 쓰레기다는 생각 짐캐리 실망이네요
내 마음속에 짐캐리는 항상 있었다~!!
유쾌하고 재미있었던 영화
코미디?.... 이건 진지한 퀴어영화다..
아래 kwax분 동성애때문에 별1개주고선 아닌척ㅋ 그나저나 이영화 조낸 사람낚네--;;
중간에 나올뻔했음.실제로우리앞커플 중간쯤나가버리더라.짜증나고그냥돈아까워!!
타블로의 멘토, 스티븐 러셀
실화여서 더욱 재미있었어요~
생각과는 다른 영화였지만 볼만한데? 진짜 리얼실화에 화들짝..최근에일어난일이잖아?
게이들 똥꼬 따는 영화
그의 재능만은 부럽다.
예스맨에서부터 짐캐리 많이늙었다..
짐캐리 영화 다신 안볼꺼야
진짜 잘만든 영화구만... 굿!
짐캐리가 나온다고 다 코미디인 건 아닌데.. 배급사가 방향을 잘못잡았다!
I love you Ewan
영화 내용이는 둘째치고.. 불쾌해서 못 보겠음..
한편의 공포영화였다. 제발 알바들에게 현혹되지 마세요.돈을 그냥 하늘에 뿌리세요!
포스터에 낚였다.. 짐캐리에 낚였다.. 별점은 10점 주고 가리라..-_-............
두 사람의 키스씬만 견뎌낼수 있다면 당신은 97분간 즐거운 경험을 할 것이다.
실화라는 점에서 더 웃음을 주네요, 거짓말투성일지라도 순수한 해바라기사랑이네요.
아 시바 돋네
탈옥?탈옥엔 천재겠지.짐캐리..ㅠ 왜 동성애냐고..여친이랑 영화보다 나왔다는...
동성이라고 먼저 욕할게아니라 영화내용의 가치를 봐야죠 하여튼 사람들 편견이란..
적어도 포스터에 제대로 동성애 영화라고 명시했으면 실망감 없었을듯
솔직히 코믹만 바라고 본건데...거부감 느끼는 게이들 얘기...게이들만봐라...
게이가 주인공인 영화라서 평점낮은건가 스토리 재밌음 ㅋㅋㅋ
전혀아닌듯한 사람들이 동성연기를 하고있으니 절로 웃음이 나네요. 재밋게 봤습니다.
사랑스러운커플
의외로 이완맥그리거가 웃기더라 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게이돋넼ㅋㅋ 웃겨죽겠다
짐캐리도 슬슬 머리가 벗겨지는구나 싶었는데 앞머리를 일부러 깍은거더군요.. 덜덜..
아직 내겐 너무 자극적이다 물론 스토리는 재미있다
오호진짜별기대않고봤는데ㅋㅋ짱~동성애라는편견을버리고보면훨씬더즐길수 있을듯
All about Love,But really hard to take it,Cause Disgusting!,짐캐리의미스포지셔닝
별 기대없이 봤는대 최고였음 동성애조차 거북하지않을 정도로.. 유쾌한감동의영화
실화라고 평점 뻥티기 댔구나 지루해 미치는줄 알았다
둘 다 연기 넘 잘해요~ㅎㅎ 이완맥그리거 너무 사랑스럽고 짐캐리 넘 잘어울려요ㅋㅋ
더러운 게이영화
더러운 영화. 더 이상 나 같은 피해자가 없길 바라며. 절대 보지마
아래분들중에 동성애라는이유만으로 욕하는분들 보기 그렇네요. 영화는 재밌었어요
난왜케이완맥그리거가귀여운거지ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋는데왜들그럼 ㅡㅡ 게이인거모르고봣춤???난 알고봤지롱 컄컄ㅋ!!무식이죄당-_-ㅗ
슬프다..
무거울만한 소재를 가볍게 유쾌하게만들었다
이런걸 왜 보는지 재미도 없고 동성애 소재도 토나올거 같고 최악임
게이사기꾼으로 빙의한 짐캐리, 실화라는게 더 당황스럽다.
8개월동안 기다리고 드디어봣는데 정말 기대이상 ㅎㅎㅎㅎ너무재밋다 결말까지굿
두 배우의 연기가 정말 대단하네요... 엄청나고 위대한 사랑입니다.. ㅎㅎ
짐캐리의 신들린 연기에 오점을 남기는 어설픈 감독의 연출력
평점 7 - 자극적인 소재와 줄거리. 짐캐리영화에 정작 짐캐리는 없없다
최고의 러브스토리
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이완맥그리거 너무 귀여워요!
이완맥그리거 연기가ㅋㅋㅋ대박이네여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만함
이 영화가 실화라는 사실...진짜 존경스러운 스티븐 러셀...천재다 천재...
난 별 하나도 아깝다
짐 캐리는 천재다 ㅋㅋ
재밌네요..ㅋㅋ 코미디보단 로맨스 영화
천재 적이다 ㅋㅋ 재밌는데
신선하고 게이연기가 머리속에 떠나질 않는다 명품연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실화라는걸 알고봤지만 보는 내내실화가 아닌것만 같았던 황당함. 어쩜 이래? ㅋㅋ
이완 맥그리거의 놀라운 연기가 돋보이는 영화, 코미디로서는 조금......
이완 맥그리거 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짐캐리 넘 귀여워ㅋㅋ 깜찍한 사기꾼
신선하네요
어우 오바이트 쏠린다
아 진짜재밋엇는뎈ㅋㅋ놀라운사실은 실화라는거 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
게이코드 좋아하지 않지만, 이 둘의 연기는 환상이다. 열정만은 최고인 스티븐 러셀.
얼마든지 한번 보셨으면 한다.
정말 재미없다...
둘다너무깜찍해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이완 맥그리거 진짜 게이같아 ㅋㅋ
진지한 로맨스를 웃음으로 선사하네...대단ㅋㅋㅋ
대단한 사랑의 힘! 실화라니... 마지막 장면까지 웃음으로^^
이완 맥그리거와 짐 캐리의 환상콤비구나.
이완이 아일랜드영화 주연이였구나 반전 ㅋㅋ
실화라서 더욱 놀라운 영화ㅋㅋ게이영화이니 참고하세요
OO게이영화..
당혹스런 장면도 있지만 보고나면 동성사랑을 이해할수있다. 마지막 반전이 죽임.
영화평점처음남기는데 아 감동적 ㅠ.ㅠ 잼당 ㅋㅋ
예상밖의 난감한 영화 끝까지 보기 조금 힘들었다.
아 반전이 레알 웃긴다 ㅋㅋㅋ
미쿡영화가 이래서 좋아!
보다가 중간에 껐다..
절대 사기극이 아니다 볼만함 ㅋ
무슨 홍보를 이따구로해서...이건 최고다 말이필요없다
절절한 사랑이야기
역시 짐캐리네요:) 연기력도 그렇고 내용도 좋지만,,,동성애혐오자는 안보는걸 추천
게이영화라는 편견에 평가절하될지도 모른다는 안타까움. 재밌더라, 실화라서 더욱.
코미디는 아니고 쫌 어이없는 영화.
이런 천재 사기꾼이 실존인물이라니.. 이완의 게이 연기 지존 ㅋㅋㅋ
생각보다재밌지도,감동적이지도,웃기지도,로맨틱하지도않은지루한게이영화...!죽겠네~
쩝접...
실화라니 놀랍다.
그냥 천재사기꾼의 게이영화 ㅋㅋ 재미는그닷
유쾌하게가다가 후반엔 슬포ㅜ.ㅠ
동성애를 싫어하지만, 영화는 진짜 재밌게 봤다ㅋ연기 진짜 잘한다ㅋ
짐캐리 떄문에 봤는대, 사실상 내용은 조금 느끼하고, 평의한수준,
손발이 오그라드는 오비완의 게이연기 정말최고!!상받아야함ㅋㅋ스토리는 그저그래요
뭔가 어설프다. 거기에 동성애까지 정말 공감하기 힘든 영화
정서가안맞아서 그렇지 연기는 다들 일품이다.쉬.발.이완 눈빛연기 OOO.쩔어..
보기가 좀 힘들었다....
저런 필립 모리스를 위해서라면 탈옥? 나도 백 번이고 해주마.
부왁부뫅!
코믹하긴 개뿔--........마음이 아프다ㅠㅠ 생각할게 많은 영화다ㅠㅠ
처음엔소재가거북했지만갈수록아름답게느껴졌다..두배우의연기에찬사를보낸다..
귀엽고..사랑스러우면서도ㅜㅜ슬픈영화...
평점이 낮긴 .. 과하게 높구만 ; 머저리들만 평점 줬나 .
싱겁지만 클라이막스는 굿
감동과재미의두마리토끼를다잡은영화!!
ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이완 게이돋아
짐캐리는 언제나 유쾌해 닮고싶은사람 중 한명 ^.^;
이게 실화라구?? 진짜??ㅋㅋ 완전 재미있게 봤음!! 이완 맥그리거 대박 ㅋㅋㅋ
좋아하는 두 배우가 나와서 봤는데 기대대로였음 괜찮았다
평점너무낮네. 군더더기없고 깔끔한 전개. 인생의 해학이 담긴 영화.
탈옥영화? OO고있네. 웃기려고 오바하는 게이영화지
재미는있었는데..손발이 오그라들꺼같아ㅠㅠㅠㅠ..
최고! 정말 아름답고 유쾌한 사랑이야기였다!
짐캐리때문에 봤는데.. 이영화를 어떻해 받아들여야 하지???
실화.. 실존하는 스코필드! 동성애때문에 불편하긴 했지만 그것만 빼면 최고의 영화다
재밌다 재밌다 재밌다. 그리고 그 속에 뼈가 있다.
폭풍매력 두 배우의 게이 로맨스인 것 빼곤 신선하지도 기발하지도 못하다.
아름다운 사랑 이야기
실화라니...대단하다 거북한 소재를 자연스레 그렸다....
굉장히 잼있다 짐캐리는 정말 멋진배우
게이만 아니였어도.. '실화'라 그런가;; 두사람 연기 정말 잘하긴한다.
보다가 울었음ㅠㅠ 이완맥그리거가 이렇게 사랑스러운 남자였다니ㅠㅠ 둘다 연기쩔어
사기극도 아니고 탈옥기도 아니고 과장이 너무 많은듯..그냥게이영화
역시 사랑은 천재성을 보여주는군~ 배우들도 매력있고 너무 유쾌한영화 해피엔딩일까?
실화라 그닥 볼만했음
역시 짐캐리.. 이완맥그리거 게이연기 진짜 굿입니다. 실화라는게 놀라울뿐
정말 이런 쓰레기 영화 처음봤음.... 왠만하면 평안쓰는데..보면 후회막심....
몰입하기 어려웠다... 동성애라... 음,... 하지만 또 실화란다...
연기 정말 잘한다. 오글오글장면도 있지만, 그들이 사랑스럽다.
아.. 이 배우들 너무 좋아질거 같다. 연기 정말..
도를 넘지 않는 그들의 연기. 진정 사랑인가봐.
이완 맥그리거의 고운 자태.ㅋㅋㅋ 미친다.. ㅋㅋ
우와 진짜 코메디랑 슬픈감동과 실화가 이렇게어울리게섞인영화는처음봄
동성애 소재로 거부감도있지만 연기,내용은 굿 그저 욕만하면 쿨해보이나 ㅄ들
짐캐리와이완맥그리거가 너무 연기를 잘해서 8점 재밌기 힘든 이야기를 잘 구성했네요
'그들의 사랑도 사랑이다'라고 날 설득 시킨 연기력.. 그리고 실화라는 놀라운 사실~
게이영화라 그런가 별로 와닿지않는다 솔직히 중간에 지루해서 끌뻔했다.
게이 둘의 유쾌한 사랑과 탈옥의 이야기~! ㅋㅋㅋ
실화라는 것이 정말 놀랍다... 생각보다 유쾌했던 ㅋㅋ
연기력으로 승부하는 두배우.. 정말 영화를 살렸다.
게이물 ..
끝까지 봐라 재밌다
OTL...
이 영화는 꼭 "끝까지" 봐야 한다
유쾌하고따뜻한그들만의사랑이야기이완맥그리거는손가락하나까지연기한다정말좋은배우
단순 사기저문 코미디라고만 생각했었는데, 이런 깊은 생각이 있을 줄이야...
와..대박이다 이게 실화라고?
실화라니... 짐캐리랑 이완 맥그리거 연기는 대박
동성애 소재로 거부감도있지만 연기,내용은 굿 (2)
짐캐리는 이제 웃기지는 않고 골때리기만 하다. 옜날의 짐캐리로 돌아와 다오..
이완맥그리거의 연기는 정말 사랑에 빠진듯하다
남여간의 사랑도 이보단 힘들듯; 짐캐리의 좋은 연기~ 정말 굿
역시 짐캐리! 민감한 소재임에도 불구하고 재밌게 보았습니다.
저렇게 한사람만을 목숨걸고 사랑할 수있다는 게 넘 감동...ㅜㅜ 넘 잼있다..
짐캐리이기에 가능한 영화..... 재밌다!!!
두 연기파 배우가 열연이 영화를 돋보이게 만들었음.
상상 그이상! 이완 너무 귀엽게 나오고 실화라니 너무 멋짐! 이런게 사랑인거같아요!
코미딘줄 알고 봐서 좀 놀랫지만 넘 괜찮게 봣음 ㅠ ㅠ ㅠ
코미디 인줄 알고 봣다가 흠칫 하지만 다시금 이런 사랑도 있구나하게 만드는영화엿다
소재는 찝찝했지만 사기도 머리좋은놈에 공부 잘하는 놈이 잘친다ㅋㅋㅋ
지겨운 사랑아
원래두배우의팬이지만이영화보고더좋아졌다.이완이짐에게춤추자고하는장면넘사랑스럽
역시 짐캐리이긴 하지만 코미디영화도 아니고 동성애라 보기 좀 낯설다.
실화라니 놀랍다.
독특한 소재를 잘 풀어낸 듯 하지만 기대가 너무 컸다. 프리즌 브레이크 코믹 버전.
실화를 바탕으로 한 배우들의 열연이 인상적이다
역시 짐캐리의 영화는 너무 좋다.
유쾌하구... 짐캐리와 이완맥그리거의 연기두좋았구... 잼있다!!!
명배우 연기에는 탄복을.. 명배우 딥키스에는 탄식을!!!
게이 영화임에도 짐캐리 덕에 거부감 없이 재밌게 봤다.
짐캐리가 이렇게 늙었는 줄 몰랐다. 영화보면서 짐캐리 할배얼굴에 식겁;
근심을 더해주는 영화.
낄낄 웃으면서 재밌게 보면 그만 아닌가요? ost가 고급이라서 별반개 더
놀라운 세계!
이완맥그리거가 짐캐리 뺨때릴때 진짜 통쾌하더라 ㅋㅋ
짐케리답다. 다만 난 이완맥그리거가 아쉬울뿐..
솔직히 좀 역겨운 감이 없진 않았지만 내용만으로는 수작이라고 칭하고 싶다.
"역시 짐캐리"라는 말이 나오네
그저그런 코메디물
끝까지 보기 정말 힘들다
현실은 언제나 영화보다 더욱 영화적이다^^
씨발 영화 더럽네
역겹고 불쾌하고 토나올뻔한 건 나 뿐인가?
다좋았다. 근데 왜 영화제목이 필립모리스인건가...
새초롬한 이완 맥그리거가 이렇게 잘어울릴수가 ㅋㅋㅋ
내용이 억지스럽지만, 짐캐리가 아니면 누가 그 역할을 소화했을까? 정말 연기 잘한다
동성애영화가 이만큼 뜬건배우덕...많이 유쾌하진않지만걍볼만함..미마이셀프가더낳음
그냥 저냥 볼만하네요~ ㅎㅎ
처음엔 황당했지만, 대상이 남자로 바뀐 것 뿐, 누가 이 사랑에 돌을 던지랴 ^^
진지한 이야기를 유쾌하게 잘 그렸다... 탈옥에 체포, 탈옥에 체포... ㅎㅎ
두 남자, 너무 귀엽고 안쓰럽다.
영화가 짧아서 애절한느낌을 다 못담아낸거같았음.. 3시간짜리였더라면...!!!!
실화인걸 강조한 이유를 알겠다. 여전히 웃긴 짐캐리와 연기 최고였던 이완
재미있고 잘 만든 영화. 실화라서 더욱 임팩트가 강한..
까긴 까는데 뭘 위해 까는건지
색안경으로는 도저히 감당할수 없는 사랑스럽고 애틋한 러브스토리.
씁쓸한 인생
게이판 <몬스터>. <몬스터> 가 훨씬 좋지만, 사랑에 눈먼 바보 구경은 언제고 즐겁다.
걍.. 동성애...
브로크백마운틴 코미디판
더러운게이물
나름 볼만했던거 같아요 ㅎㅎ 짐캐리 나오는건 역시 어느정도는 되는듯
재미있네 ㅋㅋ
탈출의명수 ㅋㅋㅋ 근데포스터로 낚다니 수입사 나빠..
코미디+멜로+반전!!빠지는 게 엄네요ㅠㅠㅠ
짐캐리♥ 정말 반전에 반전에 반전에 반전에 스릴러도 아닌데 반전 돋는 영화. ㅋㅋ
남자들의 사랑도 아름다울수 있다. 실화라는게 믿기지 않음
휴머니즘으로 전향한 짐캐리는 달갑지 않다. 동성애장면도 거북스럽다
극장에서안봐서정말 다행이네요..
너무 달달해서 토나옴
연기를 넘 잘해서 영화라기 보다 실제 같앗던 ㅎㅎ
이완맥그리거 정말 사랑스럽다. 짐캐리의 악착같은 탈옥연기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑스러운 필립모리스...
이완 맥그리거 완전 대박!ㅋㅋㅋㅋ
코미디는 생각보다 약했다. 이 이야기가 실화라니...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미잇음
영화 참 사랑스럽게 만드셨다 이완맥그리거..너무 여성스럽게 표현된건 좀 아쉽다는
짐캐리연기잘한다ㅋㅋ 포스터..게이얘기 쏙 빼놓고..홍보가 거지같아서 욕많이 먹겠네
짐캐리 동성애 안어울린다..ㅋ
동성애만 빼면 볼만하다
시간가는줄 몰랐음~ 재밌었음!!ㅋㅋㅋ
이거 실화라네...희대의 IQ163 천재 사기꾼...수감기간중 13일의 금요일에 5번의 탈옥
대박!!
재밌음 ㅋ
순전히 배우들땜에 봤는데, 부시를조롱하는 듯 심하게 망가지고 비켜가는 퀴어실화
생각보다 평점이 높네....별로였음 예고편에서 보고 생각했던 내용이랑은 완전다름
대박 ...!!!그중에 에스키모 키스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는 잇었지만.. 소름이 쫙 끼치는.. 두번다시 보고싶진 않다..
역쉬 짐캐리연기는 대단하다 이런 게이 같은 연기도 잘하고 반잔도 최고였던 영화
음악 틀어준 흑인 왜이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 실화라니 ㅋㅋ 근데 이완쩐다 쩔어!!!!! 너무 사랑스러워 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ
좋습니다~
무기징역 돋네
요즘 살다보면 사랑의 힘이 얼마나 대단한가를 느낀다
처음부터 끝까지 유쾌하네요ㅋㅋ
나도 봤지만 그닥...짐캐리가 돗보이는 영화같네용~~~~~~
별로.....
딥따 사랑하는 게이 이야기. 사기 행각은 재밌고 사랑은 슬프고.
너무 슬픈 코미디다...
실화ㄷㄷㄷ
이 영화 나는 나름 재미있게 봤어요. 짐캐리 연기는 역시.. 최고
탈옥과정에 중점을 두었으면 좋았을껄... 너무 동성애쪽에 치중이 되었네요;;;
영화는 정말 재미있었지만 퀴어영화인줄으 몰랐네요..광고때문에 낚인분 많을듯..
최악의영화 비위약하시면 보지마세요 토나옴 ㅡㅡ
음.......보는 시각에 따라 평가가 많이 다를 영화인듯
연기는 물론, 코믹+로맨스가 적절히 섞인 영화라서 짧은 시간동안 너무 즐겁게 봤다.
아 ㅅ파ㄱ 동성애... 이해 못하겠다
이완 맥그리거 이제 곧 마흔이면서 왜 이렇게 사랑스러운지ㅠㅠ 보호본능 완전 자극♡
서프라이즈에서 당한스포 보상못받나..
더럽다.....................
동성 연기는 무리 일것 같았는데 역시 짐 케리 이네요
그저 그렇다...
반복되는 맑은 하늘과 반복되는 흐린(?) 로맨스... 제겐 매우 좋았습니다!
이사건을 코미디형식으로 만든게 잘못인듯..... 이완맥그리거의 연기는 새롭다..
포스터로 장르를 오해하게 만드는군 -_-
Be the Real me!! 마지막 법정에서 짐캐리 옆사람이 실제 필립모리스임
너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
재밌는 영화로 알고 있었는데 ㅎㅎ 찡하네요!!
좋아요 ㅎ0ㅎ 유안 너무 귀엽고
트레인스포팅 이후 최고의 연기를 보인 이완을 주목하라
영화나 소설따위 어차피 인생에 비하면 세발의 피
마지막게이였던척사기치는반전이있을줄알았는데 진짜게이였어 이웃집남자랑할때놀랬다
개인적으로 게이물은 싫어하기에 별로일것 같았는데 역시 짐캐리
보는동안 실화라는 걸 잊었다가 끝날때 다시 실화란 걸 꺠닫고 충격받는 영화
이런게 바로 코미디! 동성애를 담은 영화긴 하지만 정말 웃겼다
사기꾼 동성애자라....
오랜만에 신선한 영화, 능청스러운 두남자의 연기와 마지막은 잊혀지지 않을듯
심심해서 아무생각없이 튼 영화.줄거리를 전혀 모르고 봐서그런지 반전이 더 크게
짐케리 이완맥그리거의 동성애연기가 재밋다~^^이게 실화라니 믿기자않는다!!
이게 실화라니 믿기지 않는다. 유쾌하고 아름다운 사랑 이야기
짐캐리의 연기는 역시나!이번엔 사기와 탈출의 명수로 변신. 동성애가 좀.
적당히웃기고 적당히흥미로운..단 동성애는 좀 비위가....--;;
정말 재미있었다ㅋㅋㅋ 빵빵터지는 재미와 두 배우의 연기는 정말!
걍동성애 얘기 쓸때없음
실화엿구낭
브로큰백마운틴보다 훨씬 좋았다.
연기가 아깝다. 정말.. 연기때문에 그나마 이 점수 쫌더 어떤 부분을 살려야했을텐데
스티븐러셀 진짜 똑똑 ㅋㅋ근데 지루했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다가 2번 잠들었음;; 스티븐 정신감정 한번 받아봐야 할것 같았음. 정말 실화일까?
짐 캐리보다 이완 맥그리거 연기에.. 찬사를 보낸다.. 진짜 게이인줄 알았다..ㅋㅋㅋ
한가지 쓸쓸한건 너무 많이 늙어버린 짐캐리와 이완맥그리거
여자들은 알지 못하는 남자들의 사랑이야기 .. 감동 실화 ->
씁쓸하고 황망하네.. 스티븐의 엄마는 왜 그를 버린 거며.. 진실로 그는 누구였는가?
정말 너무 재미 없네요~ㅠ_ㅠ 솔직히 평점 7점도 넘 높네요...ㅠㅠ 한 5접짜리 영화.
뭔가를 기대했던가......
고러게 나쁜짓을하지말아야지! 타고난건어쩔수가없냐-ㅁ-!둘이평생잘될수있었는데.ㅠ!
문화적 차이가 좀 크다... 그래도 실화라는 측면에서 대단한듯!!
음 이런 영환지 예상 못하고 봐서 당황스럽군
울뻔했는데 웃고끝났다
게이에 대한 거부감없이 코미디로만 보면 재미있는영화
아 욕돋네
첨엔 재밌었는데 갈수록 영... 중간중간 터지는 짐캐리식 코미디만 맘에듬
초반에게이씬 나오길래 아뭐야끌까하다가 짐캐리땜에 봤는데 반전도있었고 재밌었다
알럽유 짐캐맄ㅋㅋㅋㅋㅋ아엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다... 두사람의 사랑이야기~ 거짓 속 진실 ~
꽤나 괜찮은 영화. 동성애 거부감이 심하지만 않다면 스토리 연기 다 좋습니다
실화를 바탕으로 이야기를 잘 풀었군요^^
좋은 영화네요. 특히 두 남자의 섹씬이 맘에 듭니다.
소재는 좀 그랬지만.. 그래도 난 재밌게 봤다..
내용도 내용이지만, 두 배우의 연기에 후한 점수를 주고 싶다.
광고에 낚인듯 한느낌이... 퀴어물? 은 피하는데 이게 첨이넹...
처음에 동성애인가? 주춤해서 보다가 눈물ㅠ 연기도좋고 다 좋았음..
처음엔 동성애코든지 몰랐는데, 암튼 재밌게 봤음. 실제인물이라는 것에 더 놀라울따
광고만 보고 코믹인줄 알고 봤는데 더러운 동성애 영화...바로 꺼버렸다.
짐캐리와 이완맥그리거의 연기는 정말 최고네요. 스토리도 좋고,
뭔가 불쌍하면서도 OO같음
짐케리영화치고 재미없다
짐캐리의 오버연기는 일품!!
실화라서 더 흥미로웠고 내용도 넘 감동적 ㅠㅠ
대박
실화라면 놀랍다......
이완 연기 물이 올랐네요 ㅋㅋㅋ
완전 웃기네요 ㅎㅎ
두 배우의 연기가 일품이었어요 감동이네요
쉽게 빠져들수있는 두캐릭터의 매력에 끝까지 유쾌함을 잃지 않고 볼수있었음~!
비현실적이고 오징어냄새때문에 토할껀했지만 짐캐리의 다른면모와 연기를봐서만족
두배우의 연기가 돋보이는 영화.
충분히 웃기고 충분히 좋았다.. 물론 연기도 충분히 괜찮았다..
거짓 인생과 진짜 사랑
사람들이 꺼려하는 퀴어영화를 모든사람이 볼수있겠끔 코믹하게 그려서 재미있게 봤다
귀여운 이완ㅋㅋ
보고싶어죽겠는걸 어떻게........! 그래서 거짓말을 한거야 당장 보고싶은걸!!
아 둘다 정말정말 좋아하는 배우!!특히 이완 ㅜㅜ 정말 깨알같이 재밌음ㅋㅋㅋ
잔머리의 천재 실화스토리에, 두 배우의 엄청난 연기! 최근본 영화중에 최고였음!!
이완맥그리거 연기진짜 잘하네 ㅋㅋ 실화라니 놀랍네 머리진짜좋다 ㅋ
실화라서 놀라고. 능란한 게이연기에 놀라고. 이완맥그리거는 머일케 이쁘게 나와.
정말 최고로 신선하고 재밌었다.
10점을 줘도 아깝지않은 감동적인 영화다(배우들의 연기력이 돋보였던영화
진짜 재밌었는데 평점이 왜이렇게 낮아. 호모피비아 새끼들이 낮췄나 ㅉㅉ
내가 좋아하는 두배우의 편애 & 실화니까
이완맥그리거 돈주고 쓸만하네
재미있다ㅋㅋㅋ
평점이 왜 이렇게 낮은지;; 재밌었음!!!!!!!!!!!!!!!!!!
귀여운 커플. 볼만 했다.
게이인건지도 모르고 봣는데 초반엔 더럽다가 갈수록 아름답던영화
감동이 너무 적다. 근데 스티븐은 불쌍했다. 천재의 비운.
실화와 연기력을 제외하면 shit da fuxx!!!!
정말 끝내줬음^-^
남자끼리의 사랑이 이렇게 아름다워 보일수 있던가?
사랑을 위해 모든 하는 스티븐, 예쁜 필립 + 두 배우의 미친 연기력 ! !
그냥 평범한 게이영화 짐캐리는 역쉬 코메디가 어울려
짐캐리가 아닌, 다른 사람이 연기했으면 더 좋았을 영화. 코믹스런 색깔이 없었으면..
이런 두배우가 동성애영화에 나오다니..역겹네..광고문구하고는..
실화를 바탕으로 주연배우 연기에 영화에 푹 빠지다..
짐캐리의 코믹연기가 좋았지만 동성애라는 소재 때문에 아쉬운 영화^^:
동성애도 다뤘다지만 짐 캐리 영화여서 기대했는데,이해하기 어려운 내용에 힘들게 본
사랑하는 두배우가 찝찝한 영화를..ㅜ 재밌긴했으나 두배우 아니었음 어쩔뻔
거부감이 들었으나 그래도 요새 젊은 남녀커플들 보다 더 헌신적인 사랑이야기인듯
연기잘한다.. 역시
실화를 바탕으로 짐캐리와 맥그리거의 호흡은 환상적이다
괜찮은 영화
사랑해요 짐캐리. 사랑해요 이완!!
동성애자라는 설정은 기막힐 정도로 탁월했다.
완전 귀여운 이완!! 이완 땜에 봤다
아 재미없어..
짐 캐리 연기... 더 할 말이 없다
이영화가 무겁거나 애절한 분위기 였다면 그게 더 쉣이었을듯.
짐캐리와 실화가 만났을 때
-_-..탈옥기라면서 디질라고 OO새가 표지만든새끼 죽여버릴거임...
으엑 토나와
새벽에 말짱한 정신으로 본 영화가 이거네요. 오늘 후유증 심할 것 같음.
브로크백 마운틴 코믹버전을 기대했더만..
이 정도면 괜찮은 호모 영화잖아ㅋ
잘봤습니다, 극중 스토리 와 두 배우의 연기력은 정말 일품이네요.
오바하는 면이 없지 않아 있었지만, 실화라니 뭐라 할 말이 없네 진짜 대단하다.
두 배우의 감성적인 연기가 스토리를 살렸네요
유쾌한 이면에 느껴지는 찝찝함은 성별의 문제가 아니라 단순히 둘이 민폐커플이라서
재밌으면서, 아름답기도 하고, 기발하며, 한편으론 쓸쓸했던 영화. 추천.
재밌기만한데 왜 재미 없다고 하는거지. 이런 속 좁을 것들. 넓은 마인드로 보라고~
왜이런영화를 만들었을까...둘다 좋아하는 배우인데...
이완맥그리거 넘 귀엽네~
아...게이에겐환상의영화;;연기력과계속되는사기에반전,게이가아니였음좀많이좋았을걸
해외토픽 그 정도
짐캐리 실망.. 코미디이야긴줄알았더니만 게이들 침대에서 ....아 눈 썩습니다
지독한 사랑 이야기.
욕하는 사람들은 게이가 싫어서 인듯 이거 애틋하기도 하고 코미디니까 웃긴건 당연함
이 영화는 끝나고 더 우껴요... ㅋㅋㅋ 짐캐리와 이완맥그리거 게이연기 생각할수록
웃긴 게이의 완벽한 사기치기와 탈옥이야기? 아 참 재미 없구나...
코믹포스터에 낚였으나 소소한웃음과 진지한 연기에 작은감동받음.남자는 살짝비추ㅋ
스토리 자체로도 황당한데 실화라니 더 당황스러움. 재미있게 봤습니다
무거운 주제를 재밌게 풀어낸 것 같다.
동성애라는것은 이해하나.이건 뭔가싶기도하고 가면갈수록 시간이 아깝다라는 생각만.
쓰레기 소재를 가지고 코믹을 비벼서 이정도,, 뭐.. 그래도 쓰레기임엔 변함이 없다
두 배우의 조합이 돋보이는 영화! 코믹하고 진지한 그들의 연기가 빛났다
배경음악이 절묘. 스토리보다 주제곡 때문에 기억에 남을 것 같다.
필립모리스는너무너무사랑스러워 ... 지독한 사랑이야기 ..짠했음 ^^
멋진 연기,유쾌하고 귀여운 영화.한 마디로 훌룡했다. 다만, 촌스러운 관객은 꺼져
동성애만 빼면 볼만하다
둘다 존나 게이같다 진짜 ㅋㅋ
짐캐리...늙지마요..
아, 두 배우의 연기 진짜 최고네 ㅎ 이완맥그리거 감정연기 굿! 짐캐리 표정연기 굿!
호오.. 생각보다 괜찮았다. 뒤로갈수록 좋았던.ㅎ
마지막의 작은 반전.
모태 청순 이완 맥그리거 보는 재미! 코드가 맞는 사람들에게는 빵터지는 코미디임
처음엔 당황했지만;; 너무 좋아하는 두사람의 연기가 애틋하고 사랑스럽다ㅎ
이완 맥그리거 연기는 정말 깨알같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찬다 그럭저럭
포스터보고 낚였음............초반부분만 보고 껐다..이건아니자나ㅠ
동성애연기를 보기는 힘들었지만, 짐캐리와 특히 이완맥그리거의 연기는 진짜 끝장.
결말의 아쉬움이 있다면 있었다..
실화라니 이정도 평점 준다. 생각외로 좀 지루한 면이 많음.
게이 로맨틱 코메디. 동성애물답게 센스있는 패션 감각.
촛점 안맞는 사진처럼
실화라니ㅋㅋ
따뜻한 코믹함에 실화라는 놀라움까지~
최고
실화라니 ㅋㅋ
실화라는거에 좀 충격....두 멋진 배우가 게이연기라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
짐캐리라는 이름 하나때문에 봤는데 역시 좋습니다. 애틋한 연인 연기 최고!!
이게 실화라는게 진짜 신기하다
이게 정녕 실화란 말인가
아 영화제목 번역 이따위로 하지마... 게이영화자나...
짐캐리 특유의 유쾌하연기도 좋았지만 사랑에빠진 이완맥그리거의 연기가 최고였다!!
거짓이 아닌 인생을 살기위해 거짓말을 치던 사내의 실화를 센스있는 코미디로 그려냄
우왕자왕 언제 웃었는지 기억이 안난다네.
유쾌하진 않았지만 기발해
실화라는게 신기하고 이완이 너무 귀엽다!!ㅠㅠ
이완 맥그리거.
속이는 사람이 대단한 게 아니라, 속는 인간들이 어설프다.
이완 맥그리거의 퀴어 연기를 보는 재미
이런 말안되는게 실화라니 하하핫 세상이란 참!
잘만든 게이로맨스코미디. 짐캐리연기 왜이렇게 잘하나요?거짓뿐인 사랑이지만 찬란함
코메디 같지만 로맨스 영화. 재미는 없다. 동성애 혐오자는 관람자제요.
포스터 보고 '천사탈주' 같은 류의 영화인 줄 알고 봤다가 동성애씬에서 확깸 ㅡㅡ;;
누구랑 같이 보지 말고 혼자 보면서 즐기길. 잘만든 로코에 진지하고 웃긴영화임
동성애 내용 포함된 영화입니다 (게이) / 보기전 미리 참고하세요 / 평점 무의미
짐 캐리는 나이가 들면서 연기를 더욱 더 잘하는 것 같다.
실화라는게 넘신기...
딱히 영화본뒤에 기억에 남는것도, 감동도 없었지만 지루하지 않았다. + 독특한 소재
모든 것은 거짓이었지만 사랑만큼은 진실이었다.
는 게이다.
짐캐리와 이완맨그리거가 묘하게 어울려서 한번 놀랐고, 이야기가 실화래서 두번 놀란
반짝이는 이완 맥그리거의 모습을 발견할수 있는 영화. 둘의 연기는 실제상황인듯생생
짐캐리+유안 더 할말 있음??? 실화란 게 더 가슴아픔 ㅠㅠ
자고로 모든 영화엔 철학이 담겨 있는 법인데, 실화만큼 철학을 주는 영화는 또 없다.
존나 자기가 재미없는데 평점높으면 알바래 ㅋㅋ
유쾌하고 사랑스럽고 귀엽고 골 때리고 감동적이고 슬프고 다시 유쾌한 영화
걍 게이영화..정말 지루하고 비추..진짜 좋아하는 두 배우였는데 이렇게 보니까;;
황당해서 웃음이 나오는 코미디영화 ㅋㅋㅋㅋ
스티븐은 지금 뭘 하고 있을까.. 필립은..?
동성간 사랑에 대해 다시 한번 생각하게 한 영화..두주인공의 연기력이 돋보였어 좋았어요 ^^강추,
이 영화가 범죄스릴러로 나왔다면...
ㅋㅋㅋ 세상이 속은 천재 게이 OST 가 너무 웃기게 잘맞어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋI Cried Like A Silly Boy - Devotchka 입니다 이완맥그리거는 진짜..천의 얼굴이구만..아일랜드 보다 이거보면 다른 사람 같이 연기한다..소름돋아
이완 맥그리거 너무 청순해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짐캐리좋아해서보게댓는데 별로엿다,,,,,,,, 어디에초점읗둬야할지ㅠㅠ
그렇게 크게 거부감은 들진 않았지만 이 영화가 무엇을 의미하는지는 아직도 잘 모르겠다.
이완 맥그리거와 짐 캐리의 동성애 연기, 정말 좋다. 특히 이완의 연기는 역시!! 최고. 너무 편견 갖지 말고 가볍게 보면 보기 좋다. 재밌고, 실제로 있었던 이야기라니깐
진짜재밌음 봐도봐도 재밌는영화
평점이 너무 낮아서 조정. 유쾌한 영화
동성애가 전면에 나오지만 적절한 유머로 부담없이 볼 수 있다.
실화라는게 정말이지 놀랍다. 짐캐리와 잘어울리는것같다
짐캐리..맞아요? 아..맞네. 싶은 영화? 짐캐리가 여러 방법으로 감옥을 빠져나오던 부분 좀 피식하고..보다 잔건아닌데 왜이렇게 기억에 남는게 없지? 그냥 재미없었어요..
그냥....
정말 코미디도 로맨스도 아닌영화 단지 실화라는게 황당할 뿐
코미디도, 로맨스도 아닌 이 어정쩡함이란.
이 영화는 실화다. ... 진짜 실화다. - 도입부에서 이렇게 강조하길래 왜그러나 했다가 끝까지 보고 그 이유를 알았음. ㅋㅋㅋㅋ 황당하지만 정말 유쾌하고 사랑스러운 영화!! 해피엔딩은 아니지만 아이러니하게도 행복하게 해주는 영화임.
이완맥그리거에 빠져드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사랑스럽다
재밌고 황당하기도하고 안타깝고 애절한 영화. 사랑에 빠진 이완맥그리거 정말사랑스럽다ㅠㅠ 로맨틱 그자체.또보고싶다.
조금 웃기고 기발하긴 하지만 사가꾼에 동성애..공감하긴 힘든
게이들은 잼있다고함.
동성의 사랑얘기를 잼잇게 표현한거 같다.
코미디로 풀어서그렇지 사실 굉장히 애절하고 간절한 스티브의 사랑에 대한 갈구를 엿 볼수있는 작품. 필립의 입장도 이해가되는 괜찮은 영화네요
재미와 슬픔이 있는 영화
짐 캐리랑 이완 맥그리거의 연기 하나는 일품이었다.
첨엔 코믹으로 보다 뒤로가선 울었다.. 짐캐리의 연기가 일품이고.. 맥그리거의 게이연기.. 인상깊고 재밌고 특이했다.. 퀴어영화로도 손색없을 정도
구성은 조금 헐렁하지만 유쾌하고 나쁘지 않다, 맥그리거의 게이연기가 아주 일품이다. 실화라는 결말이 슬프다. 웃으면서 봐야할지 울면서 봐야할지 참.....
음 생각보다 별로 동성애 영화임 보고 밥 안먹힘
짐캐리와 이완 게이연기 짱이엇음! 근데 게이영화인지 몰랏음ㅋㅋㅋ 코미디임
연기도 너무 잘 하고 완전 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
첨에 웃다가 뒤로가서 울었음 이완의 게이연기가 참 맘에든다. 나에겐 코믹멜로영화
진짜 로맨틱하고 코미디하다. 여러 번 보는 영화+_+!
첨엔 보기 불편했지만 사랑의 또다른 모습중 하나라고 생각하면서 보니 거부감이 크게 들진 않았다. 이런걸 보고 과한 혐오를 느끼는 사람들은 대부분, "싫어해야 한다"는 자기자신에대한 확신과 의무감같은게 있기 때문일 듯.
요즘 본 영화 중 가장 유쾌하고, 사랑이 뼈아프게 느껴지는 영화!
실화를 바탕으로 했고, 짐 캐리와 이완 맥그리거의 동성애 연기가 빛났으므로 6점.
실화를 바탕으로 한 영화라니 놀랍습니다.
문화적차이의 견해를 극복하기는 힘든 영화였음. 허나 이런 장르로도 영화를 할수 있다는 자체가 대단함
실화 보고오니까 ㅎㄷㄷ
저한테는 충격적인 동성애코드 ..실화라니 놀랍네요.
괜찮은듯..동성애 코드도 코미디도 로맨스도 한번에 잘 잡은듯 싶네요ㅎㅎ
약간 실망스러움. 기대가 커서그른가..
이게 로맨틱&애절한 영화라고 하시는 퀴어팬분들아. 이거 실화인부분은 탈옥아이디어랑 게이라는 거고 나머진 픽션임여.영화에서 실화라는건 실화에서 따왔다는거지 그대로 옮겨왔단 말이 아니져. 암튼 이완맥그리거 나올때마다 빵터짐ㅋㅋㅋ 연기 진짜 대단하다
이완맥그리거의 여성스럽고 섬세한 연기
짐캐리와 이안맥그리거의 연기력, 흡입력있는 스토리. 잔잔하면서도 임팩트있는 코미디 삼박자가 두루 갖춰진 영화.
이완 맥그리거의 새로운 모습!!
몰입도가 좋고 구성이나 음악, 코미디적인 요소도 좋았다. 무엇보다 최고인 건 이완맥그리거와 짐캐리의 조합.
짱!
가볍게 볼수있는 퀴어로맨틱코미디 이완맥그리거가 이렇게 사랑스러웠다니ㅋㅋㅋ
꿀잼
짐캐리 이완맥그리거 두 명배우의 연기덕분에 오글거리면서 보는내내 웃음과 눈물....정말 잼 나게 봤어요 스티븐의 이 미칠놈의 사랑ㅠ
코믹하고 유쾌핟
짐 캐리 정말 짱인듯 하다. 개그 스러우면서도 어찌 저리 감성적으로 잘 담아내는지.. 동성애적 요소가 들어가있지만 실화의 기이하며 영화를 잘 살려낸 짐캐리의 열연으로 추천작임. 8점은 쉽게 넘겨도 될듯..
이 영화 슬프다...ㅠㅠ
이 영화는 슬픈 영화다..
짐캐리 때문에 봤다가 이완맥그리거 한테 반했다.. 사랑스러운 게이역을 이렇게 잘 소화해 내다니...캐릭터 변신을 참 다양하게 하는듯! 대단한 배우다. 짐캐리와 이완맥그리가 나온다는 것 만으로도 한번쯤 봐볼만한 영화ㅎㅎ 별거 아닌데 되게 기분 좋아지는
ㅋㅋ 참 재밌든데 ㅎㅎ 재밌게 몰입해서 잘볼수있었던여화
내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요
캡틴 필립스 재밌음 ㅎㅎㅎ
눈버렸다. 연기파배우들이고 재밌을줄알았는데 fast forward 했는데도 쓰레기같은 잔상.. 대실망. 당분간 두배우출연영화 못볼듯...
사기꾼 동성애자의 사랑
퀴어영화에 대한 거부감을 담백하게 줄여준 연출이 돋보이는 영화. 결국 모든 사랑은 아름답다
짐캐리는 연기 엄청 잘하는데 코믹스러워서 그게 잘 안보이는듯 ㅋㅋ 이완맥그리거 연기 쩔던데.ㅋㅋ
의외로 밋밋함이 느껴진다.
진짜 사랑스러움 최고다
재밌었는데 동성애 때문에 보는 내내 좀 그랬음...
점수를 보니, 우리나라가 이렇게 게이에 관대한 줄 몰랐다. 자기 자신을 속이지 않고 솔직하게 평가해라. iMDB에서도 이 영화의 평점은 그리 높지 않다. 게이를 인정하자는 시대적 요청이 불거지지만 혐오감을 가진다고 시대에 뒤쳐짐을 의미하지는 않는다.
웃기진 않지만 두 배우의 연기력 좋았고 음악과 몰입도가 좋음
ㅋㅋㅋ재밌게봤네요 유안 사랑스러움ㅋㅋㅋ
몰입도고 좋았고 유쾌했지만 마지막은 짠했다. 짐 캐리의 새로운 역할에 대한 도전과 열정이 빛을 발했다.
진짜 실화를 바탕으로 했다고 하더라도 보는 내내 너무 부담스럽다.
실화라는 것도 놀라운데 동성애코드는 더 놀랐다...그냥 범죄코미디를 볼랬는데 이런 신세계를... 하여튼 스티븐 러셀 참 대단한듯. 천재인것같다...
호모 사기꾼 스티븐 러셀의 드라마틱한 인생 이야기
한순간도 지루하지 않았다! 너무나 재밌고 마음에 드는 개그와 최고의 연기력을 보여준 짐 캐리와 이완 맥그리거! 디카프리오의 <Catch me if you can>에서의 모습을 보는 듯 했다. 유쾌하고 가벼우면서도 음악과 몰입도까지 좋은 영화!
포스터만 보고 그냥 탈옥내용인줄 알았는데 거의 게이얘기가 주된내용.. 남편은 보면서 계속 우웩우웩했는데, 재미있었음 ㅋㅋ 연기가 역시 좋았다.
나는 진짜 재밌게 봤지만 현 한국인들의 사상을 보면 호불호가 극과 극으로 나뉠 것 같다. 짐 캐리의 연기력과 이완 맥그리거의 매력적인 게이 연기가 일품.
유쾌. 연기 완벽. 가끔씩 다시보고싶을 것
이 영화 개그코드가 나랑 너무 잘 맞았어
허를 찌르는 모리스의 사기행각과 두 배우의 열연이 압권 ㅋㅋ
재밌는데~ 역시 평론가들은 게이 스토리에 이중성이 쩔어~
보는내내 빠져드는 유쾌한 영화 ㅋㅋ
이완 맥그리거에 반하게 되는 영화
한 사기꾼의 씁쓸한 사랑 이야기...실화라는게 놀랍다!
짐캐리 아니면 그 누가 이 역할을 소화하리!!
나는 거부감이 없는 사람이라 그냥저냥 봤는데.. 특히나 이완 맥그리거의 연기엔 감탄을 금치못했고.. 정말 격정적인 멜로라는 것에 동감.. 온갖 멜로의 클리셰가 다나옴.. 플러스알파로 정체성이 무너진 사람의 인생이 얼마나 힘든것인가를 생각햇음..
포스터만 보고 사기꾼의 탈옥기? 오재밌겠네 라고 생각하고 봤다가 낚인영화 ㅋㅋㅋ
영화자체만 보면 나쁘지 않은데.. 동성애코드는 좀 울렁거린다. 실화라는 것만 놀라울뿐...
ㅋ재밌다 이게 실화라니 ...재밌어요 히히히
이 영화의 두가지 매력은 믿기지 않는 실화를 바탕으로한 스토리와 배우의 연기인데 이완 맥그리거의 연기가 특히 인상적이다
배우들 연기는 두말할 것도 없고, 전개 구성 깔끔하고 사랑스럽다.
이완 맥거리거의 여성적인 연기가 대박이었당
기대이상으로 좋았던 영화..둘다 연기를 너무 잘해서 더 몰입이 잘 됐고 특히 이완맥그리거...자연스럽게 너무 잘 소화했다
사랑스럽다. 사랑스럽다.
동생애코드는 나랑안맞네.이게 실화라는게 놀라울따름ㅋ
이완 맥그리거 너무 사랑스러움 ㅋㅋㅋ 재밌다 실화라는게 대박
익숙하지 않은 설정이지만 연기도 좋았고, 영화 자체는 재밌었다. 사기질마저 능력으로 보이게 하는 짐 캐리의 착시효과.
이완 맥그리거 연기 최고였다
짐 캐리 버전 캐치미이프유캔
이완 맥그리거의 백치미. 이건 연기가 아니라 진짜야
배우들 연기는 좋은데 동성애 코드를 적나라하게 그려내서 끝까지 못보겠더라.... 보는내내 뭔가 거북...
게이물만 아니었어도 끝까지 볼텐데...도저희 보기 힘들었다 ;;
두 주연 배우만 믿고 본 작품이였는데 역시나 기대이상의 연기와 극의 장악력을 보여주고 전체적인 스토리나 몰입도도 준수한 편이다.
이건 최고다 진짜!! 얼마나 머리가 좋으면 사람머리 꼭대기에서 놀까? 게이라는 색안경끼고 보실꺼면 그냥 다른영화 보세요.
이 영화때문에 이완 맥그리거 나오는 영화는 뭐든 집중이 안된다... ㅋㅋ 미치겠군
이완맥그리거의 섬세함이란... 트레인스포팅에서 느꼈던 느낌과는 정반대의 느낌.
다른 건 다 좋은데 결말이 개똥같네ㅗ
내평점BEST몰입도가 좋고 구성이나 음악, 코미디적인 요소도 좋았다. 무엇보다 최고인 건 이완맥그리거와 짐캐리의 조합.
꿀잼 짐캐리는 언제나 최고
게이의 사랑을 보면서 눈물 흘리게 될 줄이야...ㅋ두 주연 배우는 말할 것도 없지만 로드리고 산토로의 게이 연기에도 박수를:-)
재미는 있는데 게이물 역겨움
홍석천이 이 영화를 좋아합니다. 내용은 캐치미이프유캔 다시보는게 나음.
게이로 살아가는게 비싸다고 함 ㅋㅋㅋ
이거 옛날에 봤었을땐 별로 기억 안남았는데 다시 보니 볼만하네 ㅋㅋㅋ 진짜 실화중에서도 역대급스토리 아닌가 싶다 비록 죄인이지만 인생도 재밌게 살고 성격도 착한듯 보는내내 두뇌와 깡은 존경스러울정도였다 이런애가 종신형이라니... 아쉬움
짐캐리 때문에 처음에 봤다가.. 점점 올라오는 구역질에 1점 주고 갑니다.
제목번역을 뭐 저따위로 한건지.. 사랑해필립모리스라는 영문제목을 버리고 필립모리스만 뚝 때서 제목으로 하니, 주인공이 바뀐 제목을 보는듯.
어수선해서 몰입도가 좀 떨어지내요...두 명배우의 연기력이 돋보이는 영화네요. 그리고 실화였다는 것에 충격이였습니다.
Gae같은 영화... 뭔가 메세지가 있겠지 하고 끝까지 보려 했지만, 더 이상 못보겠다. Gae같은...
최고다. 짐캐리는 코미디언 이미지가 강해서 안타까운 배우.
오비완캐노비 진짜사랑스러움 난게이아니지만 저런여자있으면좋겠다 섬세하고착한
실화에서 놀라고 배우들의 연기에서 놀라고게이영화에다가 다소 선정적이라 다른 사람한테 추천은 못하겠지만 재미있어요~! 끝에 결국 이어지지 않아서 안타깝다 ㅠㅠ
재미있게 잘 보았어요~!
천재적인범죄자~ 무기형이 안쓰러울정도
최근본영화중 진짜 더럽고 재미하나도없고 집중하나도안된다 평점글쓰는거 처음이다 너무화가나서 썻다 정말보지마라 짜증만나고 더럽다 더러워
봐야지와버어나우온ㅌㅌㅌ
병맛+게이+사기꾼+로맨스ㅋㅋㅋ
계속 첫부분만 보다 잠들어서 삭제했는데, 어느날 우연히 이 영화를 봤는데 너무 재밌다. 맥그리거의 섬세한 연기는 정말 훌륭했다. 지금 실제 주인공들은 뭐하구 있을까
영화 자체가 우스꽝 스러운 황홀함 같달까
기대이상으로 감동적이었다
왜 남자들 평점이 낮은걸까 뭐지...
코미디지만 웃기진 않다. 재미있게는 봤다.
평론가들 있어보이게쓸려고 애쓴다
남자분들은 30분정도 보고 끄게 되있음.. 혼자보는데 도저히 민망해서 못보겠더라
탈옥 영화라서 봤더니.. 게이 영화네 ㅅㅂ낚임
사랑스럽다가 측은하다가 골때린다. 다른 로맨스영화에도 뒤쳐지지 않는 몰입감과 재미가 한꺼번에 있다.
어쩌면 응원해주고 싶었던 그들의 엔딩..
마지막에 탈옥을 시도하는 짐 케리의 웃는 얼굴이 인상적으오 남는다. 영화 재밌다.
잘하는걸 하고 살자! 결과는 내가 책임지고
이완맥그리거라는배우를 처음알게되엇고 그를알기전에는 그녀?인지 그?인지헷갈릴정도로 섬세한연기를 너무나완벽히소화햇고 짐캐리는 역시나 영화를 캐리햇다
8점대는 나와야할 영화인듯 동성애코드는 조금 힘들지만 ... 짐 캐리의 하드캐리로 초반 몰입도가 가장 좋았음
동성애를 엄청 싫어하면 보지말고그게뭐? 라고 생각하는분은 재밋게 보실 수 있습니다.
동성애 코드를 이렇게 자연스럽게 잘 풀어낸 영화가 또 있나 싶음 너무 진지하지 않게 잘 풀어냄
2010.07.29 평점 8하나도 안 빼고 실화?! 가능해?//2017.08.09 평점 9 디시봐도 신기하고 명랑함 ㅋ
스티븐하고 필립이 샤워실에서 서로 거울보면서 면도할때 장난치는 모습이 왜 난 가슴이 아린지..ㅠㅠ 스티븐 러셀이라는 한 사람이 어머니로부터 버림받지 않았다면 혹은 찾아갔을때 문전박대하지 않았다면 그의 인생이 달라졌을까..?
새삼 느끼지만 우리나라 포스터 진짜 못만든다..ㅋ이런영화인지 1도 몰랐음ㅋㅋ
이완 맥그리거 진짜 게이처럼 연기 잘했음.
심심하면 본다 볼때마다 재밌음
'Catch me if you can'
노오오다아아압 10글자
가볍게 볼만한 영화. 엄청 웃기지도 않고 엄청 재밌지도 않음. 아무생각없이 볼때좋음.
감동스럽네요. 울었어요.
아ㅡㅡ평점너무낮다.. 짐캐리아니면 누가 저런걸 연기할수있을까.. 이제영화계에서 잘안보이네.. 나의 우상
제목이상으로 설명할 말은 없는 것 같다. 모두에게 거짓이지만 한 사람만을 진실로 사랑하는 사람과, 모두에게 좋은 사람이지만 소중한 사람에게는 가혹한 사람이 있다면 어떤 사람이 더 좋은 사람일까.
보면 볼수록 이완 맥그리거 캐스팅은 신의 한수.. 섬세한 표현과 미묘한 감정연기를 정말 대단하게 해냄.. 그밖에도 스피디한 전개와 잔잔한 유머로 완급조절까지. LGBT에 거부감이 없다면 충분히 매력적인 영화
ㅈㄴ웃기고 배우들 연기 개잘함ㅋㅋㅋㅋ
짐캐리 이완맥그리거 두 이름이로 끝나따
진심재미있네요 이완맥그리어 넘 매력적
짐캐리와 이완 맥그리거의 연기가 그렇게 자연스럽게 잘 조화되다니, 정말 보면서 내내 흐믓하고 범죄자인데도 불구하고 그 둘의 행복이 계속 되기를 여길 정도. 거짓투성이인 그에게 사랑은 유일한 진실 같아서 짠하고 안쓰럽기도 했다.
탈출 그 자체가 너무 재미있었다
게이에 대한 묘사만 극복한다면 재밌게 볼 수 있는 영화
소재 신선하고 실화라니 몰입도 높아요ㅋㅋ개그코드 잘 맞아서 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋ
짐캐리만이 할 수 있는 팔색조 연기. 동성애를 유쾌하게 그려내다
스티븐 러셀 스토리를 코믹으로 풀었다해서 별기대 안 했는데..유쾌하고 애절하고 사랑스럽게 재해석된 영화 사실과는 다른 점도 있지만. 짐캐리는 '역시'라는 말을 나오게 하고, 게이 이완 맥그리거는 사랑스러웠다.
범죄자이지만 인간 스티븐을 응원하게 된다.짐 캐리 정말 대체불가 명배우!
실화라는게 가장 큰 코미디..아름다운게이의 로멘틱 코미디..
불편할수 있는 소재를 동화같이 풀어낸 이야기. 이완 맥그리거는 정말 연기를 잘한다
진짜 명작이다. 아이러브유 필립모리스라는 제목이 뻔히 있고 이 제목에 깊은 뜻이 있는 데도 불구하고 필립모리스만 따와 제목을 쓴 점.. 포스터도 무슨 두 사기꾼 남자의 탈옥기인 것 마냥 만들어 버린 점.. 명작을 삼류영화로 만들어 버리네.
오랜만에 재밌는 영화 잘 봤습니다
짐캐리의 존재감을 느낄 수 있었던 영화...다른 배우가 맡았다면 과연 이 느낌을 살릴 수 있을까 싶다.
이거 완전 재밌는데 평점이 낮네
넘 웃기고 재밌음ㅋㅋ실화라니
실화라니... 진짜 가슴아픈 로맨스였다
초반 게이섹에 프레디 머큐리 희화화 조롱씬 재수없다.안 그래도 백인종자들한테 20년 넘게 멸시ㅈㄹ 당하다가 한창 나이에 아프게 타계해서 팬으로서 가슴 아린데..그가 뭐 역대급 범죄자도 아니고?여러모로 재수없고 더러운 영화ㅡ.ㅡ
사랑은 변해요 사람이 안 변해서..
기분나쁜 집착게이의 최후
사랑하는 사람과 옥살이하면 그래도 행복했겠네.
맙소사 이게 실화라니!!
가볍게 재밌게 보기 좋은 영화인거같다
(아이러브유 필립모리스) 최선을 다한 일은 그 결과와 상관없이 후회가 남지 않는다. 최선을 다한 거짓말도, 그렇다. 이완 맥그리거의 섬세한 게이 연기가 인상깊은 영화였다.
평소의 나라면 선택하지 않읗 같이 영화관 가게 된 사람때문에 보게 된 영화탈옥하는 스토리도 좋고 ost도 좋고 코미디 요소도 좋다. 기대없이 보고 참 재밌었던 영화
아... 내 스타일이 아닌건가... 난 별로... 이도 저도 아닌...
코미디같은데 동성연애라 점수 주기가 그렇다. 반전은 감옥에서 분리되며 에이즈 걸려 죽는 사기까지 치는거 보고 입이 벌어짐. 어쩌다 맘에 맞는 을 만났지만 현실이라면 게이가 나를 눈 여긴다? 사회가 마비가 되고 공포로 변하고 개판일것 같다.
진짜 스티븐이 한결같아서 너무 좋았다 ㅋㅋㅋ 그리고 필립 진짜 말투부터 행동까지 모두 다 너무 사랑스럽고 귀여움 ㅠ 스티븐 마음이 이해가 감
