 동승의 주경중 감독이 메가폰을 잡은 이모션 3 멜로 나탈리가 오는 10월 28일목 개봉한다. 국내최초로 3의 기술력을 통해 애절하고 섬세한 사랑의 감정까지 담아낸 나탈리는 베일에 싸인 조각상 나탈리의 모델이었던 한 여자미란  박현진 분를 둘러싸고 그녀를 예술적 동반자로 사랑했던 조각가 황준혁이성재 분과 그녀의 모든 것을 사랑했던 남자 장민우김지훈 분의 엇갈린 사랑의 기억을 그린 영화. 꽃중년의 매력을 물씬 풍기는 이성재와 나탈리를 통해 스크린 신고식을 치르는 충무로의 블루칩 김지훈, 그리고 두려움 없는 신예 박현진이 삼각 사랑의 주인공으로 열연해 과거의 한 가지 사실에 대한 서로 다른 기억들을 통해 사랑을 되짚어가는 가운데, 나탈리는 이들의 디테일한 감정을 3를 통해 사실적으로 담아내며 올 가을 관객들의 숨은 감성을 일깨워줄 것이다.   특히 국내에서 첫번째로 제작되는 3 영화로서 주경중 감독에게 신지식인 대상과 여수 국제 특수효과 콩그레스 2010 특별상을 안겨준 혁신적인 작품 나탈리는 국내 기술력의 진일보한 발전을 두 눈으로 확인케 하며 한국 영화의 새로운 롤 모델로 떠오를 것이다. 
