니콜라스 케이지 킹 왕 짱!! 이듯 케로케로케로 !! 타마마 타마마
니콜라스 케이지 형님의 화끈한 액션+태국 감독님의 연출력 !
니콜라스케이지 장발도 잘 어울려욧!
최고닷
음 좋은데...
완전 강추~~
추석에 방에만 콕 박혀있으면 위험하다는 것을 알려주는 현실적인 교훈적 영화
긴장감의 연속~ 정말 화끈한 영화~ 재밌어요~강추!!!!
화려한 스케일.. 근래 보기드문 최강 액션.. 완전 재밌음..
역시 니콜라스 케이지는 실망시키지 않았다. 화끈한 액션이며.. 완전 강추입니다!!!!!
대박!! 정말 재밌음!! 강추 ㅋㅋ 역시..니콜라스 ...이말이 나오는 영화 ㅋㅋ
오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ㅎㅎ
흥행 보증수표인 니콜라스 케이지~역시 킬러 역활까지 잘 소화한듯..~ 액션 강추 영화
추석때 딱히 볼만한거 정하지 못한사람들한테 강추~ 남친 델꾸가서 보여줄 영화???
난 이거 봤다..정말 재미없다. 여러분들 다 속는거 입니다.
너무 재밌는거 같다
외국에서 먼저 봤는데.; 완전 잼있슴..니콜라스 뒷머리 약간 웃김 ㅋㅋ
첨에우아했는데.. 마지막에너무허무하게끝나요.ㅠ그냥다짐작할수 있는듯
음....보고나니까..괜찮은듯....
뭔가 괜찮은 영화 막 재미있지는 안지만 간간히 웃기고 걍 괜찮은 영화!
이 영화를 아직 안 본 당신은 행운아.
너무나도 기대작이였는데 아주대박입니다. 강추 *100
짱 니콜라스 케이지가 나왔어요.. 역시나 액션!! 간만에 흥미진진한 영화 봤네요~~
최고다...good~~~~~~~~~~
완전 재미있습니다...꼭 한번 보세요~ ^^
역시 니콜라스 케이지
9월 개봉영화중 최고. 완전 끝장임~ 니콜라스 케이지 굿~
영화 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
영화 괜찮게 봤어요 굿굿굿 ㅎㅎ 니콜라스 멋좽이 ㅋㅋ
영화 굿~ 후회 안할꺼 같네요 ~ ^^
이 영화 좀 짱인듯..
재밌네요 ~ 후회는 안할듯~
굿굿! 강츄~~
저처럼액션좋아하는사람에게강추!스토리굿,액션굿,연기굿.원티드보다더잼있었음.so굿!
james_sa,,,kbs6132이사람들 알바다..ㅡㅡ;다른평점좀 봐보셈.알바좀 안쎳으면좋겟네.
지루해 디지는줄알았다 내돈이 아까워 썅
재미났어요^-^ 끝이 조금 ㅋ 아쉽긴 했는데~ 그래도 니콜라스의 열정적인 연기☆
정말 최악이다.. 쌍팔년도 액션이다.. 킬러의 원칙.. 풋..
니콜라스 네임벨류를 캐관광한 희대의 졸작!! 액션은 개뿔! 재미는 안드로메다!
감독은 뭘 말하고자 했던것일까?관객들은 허무함을 감추지못하고영화관을 나와야했다.
후회 안하실듯~
초쿰짱인듯
완전 짱,,,
강츄~
회려한 액션 긴장감 영화 재밌게 봤습니다 액션영화는 극장에서...
니콜 영화 오랜만에 봤는데 괜찮네요.. 액션 좋아하신다면 거부담 없을듯..
괜찮네요~
시사회로 봤으니깐, 이왕 주는거 하나더!!!
개인적으로 마지막 엔딩이 마음에 듬
완전 낚시정도는 아니고 기본은 하는 영화. 기본밖에 못해서 그렇지...
꼭 영웅본색 보는 듯한 느낌이 들었다
이영화 평점 8점이상 준사람은 댓글알바 이거나, 영화 처음보는 사람이다.
양채니 누나 쵝오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`방콕 나이트가 땡긴다는
이거 시사회에서 봤어요,저에겐 영원히 기억에 남을 영화같아요.. 와우와우~ 꼭 보삼!
스릴넘치는 액션이 압권이네요...완전 짱인듯.
정말 해도해도 너무한다! 그저 콧방귀만 나온다는..
볼만해요..양채니 넘 늙었더라구요..오늘 천호동 모극장 갔는데 저 혼자였음;;
그야말로 그냥 헐리웃 액션~ 액션은 굿, 하지만 하마터면 유치만 멜로가 될 뻔.
평점 7.54? 장난하나 람보4도 이거 보단 재미있었다~ 비디오용으로도 아슬아슬하다!!
친구들꼬셔서 본영화 보고난후 OOO맞을뻔봣다..그정도다
돈주고 보면 돈아깝지........난 시사회로 봐서.....예고편 짜맞추기 대박영화군...
후배가 보자고해서 봤는데 보고나오자마자 후배때릴뻔한 영화 = 비추
영화가 얼마나 허전하믄 나오자마자 오뎅먹었따
완전강추~~ 오랜만에 좋은영화 봤습니다~~
90년대 홍콩영화가 더 나음...1점도 아까운영화
이건 미국영화라기보다 태국영화에 니콜라스케이지 나온영화. 어제봤는데 완전비추
니콜라스 케이지의 새로운 액션?!!!
니콜라스가 나와서 별 만땅 채워봅니다
ㅇㅏㄴㅏ아직도 화나
극복을 초딩이 썼을까? 엉성한 스토리, 어설픈액션씬 , 어딘가 부족한 킬러
정말 볼만 한 영화였는데........왠지 로드오브워가 생각나는 영화네요........
너무 저렴하네요..극장간게 후회됨.
단지 니콜라스 케이지가 나와서 별 두 개 드립니다.
재밋는데 왜이리 욕 을 하심 ?
킬러가 왠영웅이 되려고해요. 이상해요~
ㅡㅡ 이게 영화냐 ? 돈 아깝다 ..
조조로 봐도 짜증나는 몇 안돼는 영화 ㅋㅌㅋㅌ
반개주긴 그렇고 한개 주는데.. 이건뭐 액션도 아닌것이.. 드라마인가 ㅡㅡ;
왠만하면 안쓰는데.. 10점은 멍미.. 보다가 느낀건 쉬리만도 못하다..
완전 재밌어요... 액션도 끝내주고... 연휴때꼭관람해보세요....
니콜라스 케이지~~짱짱^^ 생각보다 넘 잼나는 영화^^
기대 안하고 보니 괜잖네용.~~
역시 니콜라스케이지가 나오니까...볼만한걸요..ㅋㅋ. 즐겁게 볼만한 액션영화
아놔-니콜라스케이지에 실망한게 몇번째야 ㅠㅠ
개인적으로는 너무 재미있게 본 영화임...액션도 괘안코..재미도 있고...
영ㅇ화보다 잤다 . 그나마 잠이라도자서 돈이 덜아깝네 .. 본친구는 토하는중 ;;
기대 안 하고 봤는데 재밌었어요. 니콜라스케이지 연기잘함
태균이와 함께 굿
참 느낌이 좋은 영화
완변한 스토리... 완변한 연기.. 완전 쵝오....
쨈난다!!!!
재밌어요
기대를 저버리지 않는 리콜라스케이저님~
애인과 함께한 시간 더 많이 사랑하게 되었다
그래 니콜라스 멋저브러
사랑이야기 감동적이었습니다.
슬픈결말..엔딩 때문에 점수 좀 줬다..그나마 엔딩아니 였으면..
보고 판단 하시길!!베리굿!!
이게 줄수있는 최상이다.
한가위명절연휴한편의영화한번보세요...잼나요.니콜라스 케이지...우......멋져부려^^
오랜만에 킬러다운 영화를 봤다. 돈아깝지 않을듯...
쓰릴 쥑임돠~~~
스릴만점으로 추석영화에는 최고!!
밑에 다 알바생인가봐..... 돈아까운건 나뿐인가?
굿굿
어제개봉했다고 하길래 극장가서 봤어요.. 속이후련하던데요 ^^
기대하지도 않았지만 정말 어설프고 찌질하다
오랫만에 재밌는 액션영화를본느낌! 강추요~
B급영화...극장이 아니었더라면 중간에 꺼버릴 영화
예고편만 보고 기대했는데 영~~ㅜㅜ
케서방영화치고 별로... ㅡㅡ;;
니콜라스..점점더 죽어가는구나..
보고난후 멍때리는 영화 남는게 없음
기대하고 봤었는데 쫌 뭔가부족한...
폼잡고 있는 케서방이 오히려 망가져 보이는건 왜일까?
엔딩 진짜 멋졌어요,! 그치만, 로맨스부분이랄까. 그런게 좀 싫었떤...
토나오는 편집. 말로만 듣던 예고편이 전부인 영화. 최악의 인간관계.
방콕 관광 홍보영화...
긴장도 없고 몰입도도 완전 빵점 절대 보지마요 님들 시간과 돈이 아깝다고 느낄거임
그냥 방에 콕 박혀있을걸..
?난개재밋는데 ㅎㅎ
전혀 연관성없는 스토리..점점 관객들은 어이없는 웃음만 나오는 영화(최악....)
참네... 진짜 영화보는 내내 지루한 영화~~ 뭐 이따위가..
나는 정직하다. 같이 보자고 한 사람한테 미안할 정도.
아 진짜 쌩둥맞은 스토리,,
니콜라스케이지 아니었으면 삼류영화
재미없네여
흥행 실패 했어야했다. 돈주고 보면서 눈물찔끔 흘렸다 흥행실패한것 보다 못한 영화
재밌어요
9월 13일 롯데 관람내역 니콜.. 돈떨어졌구나?! 간만에 푹잤다 집에서보다 더잘잤다ㅋ
이 영화를 볼려는 당신! 방콕하라! 이 영화 위험하다! 란 의미의 방콕데인져러스군...
공짜로 봤지만.... 재미없다....
지루함의 연속
줏대 없는 킬러, 산만한 스토리, 식상한 액션.
저 CGV VIP고객인데요. 이거 진짜 재미없어요. 돈아까워요. 하품을 5번정도 했나.
시나리오가완전진부하다.창작어디갔나.그냥비디오감.이런거수입하지마라
생각보다 많은 액션은 없지만 중간중간 액션 그리고 마지막액션이 좋았다~!
평점이 낮아서 기대 안하고 봤는데~ 의외로 재미있게 보고 나왔어요~ ★
정말 맛없는 '콩' 영화~콩인데 영양가도 없음!-.-올해 본 최악의 액션물!-.ㅆ
이 영화는 의식의 흐름 기법을 이용하여 킬러의 내면을 상세히 그린영화입니다,
그렇게 재미없는건 아니지만, 돈 주고 보기엔 아까운 킬링타임용 영화.
니콜라스 햄 멧 데이먼 햄이 훨 짱인듯 싶네요. 미국은 가격이 비싸서 방콕을 택했나?
스케일도 크지 않고 이야기도 별 흥미없고...나중에 지루했어요...ㅠㅠ
흥미를 유발하지 못하는 액션 영화.
이런 쓰레기 영화에 돈을 냈다는 것 자체가 날 우울하게 만들었다
잘잤음.
어제 봤는데.. 끝나고 나니 옆자리 사람들 다 "뭥미`?" 하는 표정들이었음..ㅋㅋ
왓더... OOO임
돈내고 보기에는 데인저러스한 영화
내가 진짜 일본영화 안보지만 이거보다 꽃보다남자 볼 걸..하고 후회했다.
진짜잘봣음ㅋ
니콜라스케이지의 연기는 볼만하지만 .. 영화 내용과 카메라 기법은 엉망.
간만에 잘만든 영화봤음, 재밌었고 분위기도 괜찮았고 다좋았는데 평점이 왜이렇죠;;
집에서 추석특집으로 TV에서 할만한 영화
야...진짜 너무하다...제발 보지 마세요저건...정말...제발 보지마세요
조 가 사람죽이러 방콕왔다가 폰 에 반해서 마음약해져서 콩 구해준다. 영화 안봐도됨
영화보고 평점은 첨올립니다. 하지만 꼭말해주고 싶어서.. 다른거 보세요..
최악..80년대 영화보다재미없는..결말이고뭐고 처음부터 tv드라마보다도 재미없는영화
재미만있던데?? ㅉ
스릴,액션 정말 완벽하군요~!!! 영화에 영자도 감성에 감자도 모르면 보지마시길
스릴에 대한 이해가 없다면.. 지루한 영화, 그걸 안다면 100% 스릴과 재미있는 영화
결말이 그지같은 영화 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
존나쩌러
도대체 이영화가 6점밖에안된다는건지 이해가안된다 마지막빼고 전체적으로다볼만했다
즐겁고 화창했던 토요일 오후 이 영화 본 후로 기운빠지는 최악의 토요일이 됐다.
영화 잘 안 보시는 아버지 졸라서 보러 갔다가 아버지한테 어찌나 죄송스럽던지...
돈과 시간이 남아도시더라도 보지않길 바란다.
아이 콜롬바 꼴라스가 죽을줄이야
좀 엉성하긴하지만 완전 이상한건 아니에요..
요즘 니콜라스가 돈이 궁했던게야. 이런걸 찍다니. 실망이군 돈버렸음
왜 이런 영화를 찍었는 지 의구심이 들었던 영화 아쉬웠습니다.
80년대식 느와르. 진부한 스토리. 잼병
솔직히 기대안하고봣음.그럭저럭재밌음ㅋㅋ볼만함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@@@@@
어정쩡... 전혀 와닿지않는 스토리...
내인생 최악의 영화.. ㅡㅡㅋ 중간에 나오고 싶었던 최초의 영화.. 헐~
기대안하고 봤는데 괜찮았어요~
정말.. 아깝습니다돈.. 니콜라스케이지볼라구 보내요..;;;
아.............이건좀...아니다
최악..
ㅡㅡ 아놔 이게뭐야 돈날렷내 액션은무슨 ㅡㅡ;; 총만쏘고끝나내
고스트라이더 이후로 니콜라스만뜨면 흥행쪽박이구만.ㅋ작품좀가려서해라~
로맨스도아닌것이,액션도아닌것이, 무슨내용인데? 돈아까워!! 최악의 영화!
방콕의 아름다움. 무난한 액션. 무난한 스토리. 그냥 그렇네?
OOO기......혹시라도 절때 보지말것
니콜라스 케이지의 스티븐 시걸화
볼게없어 봤다만 괜히봤다. 중간에 몇번 스릴은 있지만 주인공이 너무 늙었고, 지루함
영화가 끝나고 사람들이 다 웃고 있더라. 물론 영화가 웃겨서 웃은건 아니야.
내돈돌려놔ㅡㅡ
케서방의 액션 눈으로 판단해서 보시길...
20년전 만들엇어야 할 영화를 웨 지금 만든겨 ;;; 완전지루하고 완전 재미없내 ;
영화가 이상하다... 미국에서 망한 이유를 알겠다
정말 재미없다 어이도 없고 쓰래기 버려
돈 아깝고 시간 아까움.
어.이.없.음
나는 멋있기만 하던데 . .근데 마지막이 좀 그랬지만 안그러면결말이상했을듯
니콜의 어그적 어그적 뛰는 모습에 웃겨 죽을뻔..킬러가 저렇게 느려서야 원....
화질...최악....스토리....최악....개인마다 기준은 틀리겠지만 최악의 영화였습니다
내용 화면 다.. 최저.. 정말 태국산 b급영화. 영화관에서 보면 돈 아까워 죽을것임
지금 개봉중인 영화중에서는 제일 나은 듯~
정말 어이없는 쓰레기 영화 너무하네요
정말 위험한 영화군요;; 기대가너무 커서그런지 충격이 크네요;; ㅡㅡ;;
소재, 캐릭터, 내용... 진부하다. 두번 볼 필요는 없는듯 하다.
조금 긴장되고, 조금 ㅎㄷㄷ, 그래도 니콜라스 케이지 만큼은 명 배우임이 틀림없다.
엔딩과 니콜라스의 연기력은 쵝오 ! 하지만 내용과 화면에 스케일은 거의 80년대
솔직히 조금 이건아니다 니콜라스 케이지 나온다고 봣더만 이게 무슨 장난 ?
이 영화는 정말 '데인저러스(dangerous)'하다
영화보다 나온적 처음이다. 진짜로
초반부터 지겨웠다..머냐 이건;;
냉탕과 온탕의 만남...마음은 움직이는 거라지만...설득력이 부족하다!!
팽브라더스 샴 찍고 망했네
보지마세요
니콜라스 케이지때문에 본영화..나름 잼있었음..
답답했던차에 시원하게 본영화
올해본 영화중 최악의 영화!!!! 완전 볼께 없음 ㅡ.ㅡ;;;; 비추!!!!!!!!!!!!!!
그냥 보지 마
영화 중간에 나왔다 샹 ㅡ.ㅡ 6개월만에 여친이랑 영화관 데이트 한거란 말이다!!!
방콕 관광 홍보인가요? 이건 액션인지. 어설픈 멜로드라마인지..
재미있던데~
이건 뭐... 공짜 티켓으로 보긴 했지만 돈은 안들었지만 시간이 아깝네... 쩝...
어떻게 복선이 이렇게 한결 같을수 있을까.
같이온 사람 깨워주기 미안한 영화....
영화에서 클럽 바 테이블에서 단체로 춤췄던 여자때문에 별5개준다
니콜라스케이지한테 실망함...킬러역을 하기에 넘 늙은건가?
이제 정통액션블록버스터를 보여줘
내용이 모 이래...간만에 정말로 돈 안까운 영화..주인공도 넘 안어울려....
피로가 한방에 날라간다!! 고마운 영화. 오랜만에 숙면을 취할 수 있었다.......-_ㅠ
옹박스토리에 니콜라스케이지가 출연했다~ 단....토니쟈처럼에 액션 조차도! 없다....
니콜라스케이지 때문에 봣는데 실망 스럽네
판웨드 헴마니가 이뻐서 별1개 줍니다.
그럭저럭 볼만했고 괜찮았어요.. 5점이하 주는 사람들 이해 안되요..
솔직히1점받을만큼허접쓰레기영화는아닌데? 정말사람들웃기내툭하면1점이야ㅡㅡ
방콕 여행가실분들만 보시길. 니콜씨가 뒤통수를 치다니......;;;;;;;;;;;
너무나 올드한 시나리오... 케이지의 연기력까지 올드해 보이는 영화
다찌마와리보다 더 열받게 만든 영화
아나진짜 답답하고ㅓ 잼없음 시간아깝고 돈아까움 내용도부실 앤딩이 제일짜증나
아옴 역의 판워드 헴마니가 이뻐서 별4개준다.ㅋㅋㅋ
킬러 영화 종합 선물세트!!! (스피드가 살짝 떨어짐^^;;)
예고편 보고 완전히 속았네~ㅋ
나름 스토리가 묻어나는.. 볼만한데~
이것도 영화라고....
영화보다가 졸려보기는 정말 처음ㅡㅡ;;;;;돈 주고 봤으면 정말 울뻔했어요ㅋ
최고입니다. 덕분에 편안하게 잘잤어요^^
이 영화는 최고다.. 불면증에 시달리는사람들에게 추천
-1임 합쳐서 0점..이건 아니야...폼만 잡을라고..용을 쓰도만..ㅡㅡ
나름대로 스토리가 있었던 영화. 게이지 때문에 산영화
이렇게 욕먹을 만큼 졸작은 아이었던것 같다 장강7호보단 나아요
bankkok is not dangerous, watching this movie is dangerous to your health
액션도없고, 스릴도없고, 감동도없고 내내지루하고 끝은허무하고 내가본 최악의 영화
완전...돈아까우심...뭔 영화가 긴장감도 없고...스토리도 없고...있는게 뭐니~
감동도없고 재미도없고 정말 ... 신기전볼껄 짜임새가 없다 허무하고 .6500원날렷네
ㅡㅡ;; 잠오는데 참느라 더 피곤했음..ㅜㅜ
나름 볼만하다가 끝이 허무한 영화
니콜라스케이지에 읽어버린 시간 .. 양채니는 폼 ......+ 총all in 돈아까운 영화
킬러의 활동. 아쉬운 끝맺음....
내용도 다르고, 상황 전환이 뜬끔없네요..ㄷㄷㄷ;;대머리 독수리 ㅡㅡ^
킬러다운쾐서방 짱
솔직히 이건 많이 아닌듯
영화관가서 보다 잠든 2번째 영화 스토리 막장
그냥 볼만한 영화 눈만 즐겁게 하는영화인듯
ㅡㅡ;; 평이 안좋은 이유는 짐작이 안되지만 싸구려 영화는 아닌듯; 결말이 좀구릴뿐
이정도로 나쁜평을 받을 만한 영화는 아닌듯;;;평점 7점정도는 받을 영화
도데체 어디가 데인저러스라는거닛? ㅡㅡ^
간혹10점을 주는사람있어서 봤는데,다운받아보기에도 좀 그럴듯..지루하고 끝이안좋음
니콜라스형님 이런 저예산영화출연은 자제해주세요....ㅠㅠ
니콜라스케이지가 이제 완전 간거 같다
제자좀 키우다 연애좀 하다 총만 쏘다 끝남ㅡㅡ 걍 뭐 없는 영화임 ㅡㅡ 돈아까움
케서방...긴머리 자르고 멋진 영화로 다시 돌아와줘~~
니콜라스 케이지 특집으로 영화 많이 해서, 다봣는데 역시 엄청난 배우!
케서방 얼굴나와서 2점더준다. 케서방 케안습,...
잠만 오는 영화 액션의 긴장감은 끝에 조금만 --;
영화보다가 니꼴라가 주윤발 처럼 보이는건 왜지..? 감독이 오우삼인줄 알았네..
영화보다가 중간에 뛰쳐나온건 이영화가 처음
짱 재밋어요
엄청기대했는데 최악의 영화
내가 돈주고 본 최악의 영화...방콕 영화임 미국사람은 니콜라스게이지 한명만 나옴
처음 부분 볼 떄 정말 기대하고 있었는데 갈수록 정말... 아앍 망할 ㅠㅠ
뭐냐 니콜라스도 한물갔다 이젠~~
전개와 맞지 않는 어설픈 로맨스는 그만둬라.
아우 진짜 욕나와
니콜라스케이지 제2의 스티븐 시갈
난 재미만 있더만, 난 이 영화를 액션영화라고 생각하지 않는다.
액션도 화려하지 않다..결말도 완벽하지않다..이건아니다.ㅡㅡ;
재밌기만 하더라 블루액션이다 액션인데 슬픈거지 니콜라스케이지 고마워~
이건 뭐 "뷁" 이라고나 할까...
결국 액션에도 변화가 필요해
^^;;너무기대를했구나..
뜬금없는스토리 허무한결말 미완성의작품
뜬금없는 스토리전개에 어이상실.. 두시간짜리 방콕홍보물을 찍어도 이보단재밌을듯
제자는 퀵배달 잘 시키려고 그렇게 열심히 키우셨나요 ???
졸려 죽는줄 알았네 케이지가 이런 지루한 영화에도 나오다니..ㅉㅉ
'허무'가 뭔지를 보여주는 영화! 이 이상의 허무는 없다!!!
니콜이한물가긴했어도너무돈보구 작품고른거아냐;; 감독은뭥미 케안습이네;;;
이래서 톱스타들은 감독도 고르는군아
킬링타임 데인저러스 , 킬링타임용영화, 그러나 허무한 결말.
케이지횽아 헤어스탈 캐안습 ㅠㅠ
시간때우기용 영화. 그 이상 그 이하도 아님.
그나마 양채니가 나와서 이정도라도 준다...
이런 쓰레기 영화에 출연하다니 니콜라스 실망인걸?
근데 여자는 왜나왔을까? 내용은 거진데 니콜라스 좋아서 1점 이라고 준다
졸려 졸리단 말야...
추하게 늙어버린 중년의 러브스토리...
개똥파리같은영화 정도것하자 주인공살인정당화하지마
전형적인 킬링타임용영화.. 하지만 찐득한 색상이 마음에 든다.
완전 영화 70년대 영화다
영화를 어느정도 볼줄안다고 생각했는데....정말 이건아니다..보는내내 힘들었다..
니콜라스야 왜이런 영화를 찍어..
다 좋다 이거야...근데 제자라는 놈은 뭐니...
같은 감독인데 원작에 비해 설득력 떨어지는 극 전개
뻔한 패턴의 소재와 내용.. 액션도 그닥.. 허무한 엔딩까지..
니콜라스형님의 명성에 금이갈 영화...
무드가 좀 무겁고 어두울뿐이지 재밌는대 ??
킬러영화라기엔 좀 무엇하다. 니콜라스 가 무슨 죄리오. 감독이 문제겠지
니콜라스 케이지 참 좋아하지만 이 영화는...
완전 영화보는도중 잠든건 처음이다....캐안습
케서방 캐안습 ㅡㅡㅋ
마지막에 후딱죽이고 도망가야지 왜 같이 죽노..
와 너무했다. 니콜라스 이런 3류영화에.....이 찝찝함은 어쩔거야;
비디오용 홍콩영화에 뻘줌하게 나온 니콜라스케이지만 불쌍하다는..
형 더록다음에 액션영화 출연 또 하고 싶었던 모양인데 이런영화는 안되요~
너무 저평이 되는 영화이기에 9점줄라다 10점 ㅋㅋ 나름 느낌있는 영화임다 보세요
간만에 마음먹고 영화봤는데 평점 1점도 주기 아까운 정말 끔찍한 영화
마음같아선 1점도 아깝다..영화 보는 시간조차 아까운 영화...
이거 같은감독인데 왜케 욕을먹니
아주어정쩡한영화.. 액션도아니고 로맨스도아녀 잡작
정신줄 놓고 보면 재미있는영화
그런대로 괜찮았는데... 결말이 영..
고독한 킬러의 삶을 조명한 드라마에 약간의 허접한 액션을 첨가. 지루하다.
아무 맛 없고 매력없는 영화..양채니 많이 늙었구나..
왜그랬어요 케이지 아저씨...ㅜㅜ
플레이타임에 비해 스토리괜찮고 그럴싸한 시체묘사 마지막에 좀 허무해서 1점감점
액션영화가 이렇게 지루할수 있는지 깨닫게해준 작 진부한 액션 어설픈 멜로씬은 최악
니콜라스 케이지의 고독하고 우울한 눈빛만큼 나도 우울하다
많이 지루함...카리스마 부족...노인을 위한나라는없다의 킬러를 원했는데...
초반은 그럴듯 하다 중간부터 넘 졸려..
킬러의 죄책감 이런소재 넘 진부하지않냐??
정말 정말 최고의영화..무슨내용인지 제작자는 알고있
일주일동안 나눠본 영화. panward hemmanee가 귀여워 별 반개 줌.
스토리가 엉성하긴했지만 4점대는 아닌듯한데 -0-;;
"니콜라스의 막장영화. B급 배우 전락인가! 흥행참패를 이어가는구나"
스토리도 엉망인데다가 액션은 볼것도 없다
이것도 아니고 저것도 아니고.. 액션도 약하고 멜로도 아니고..
프로 정신을 망각해버린 유치한 킬러 이야기.
그냥그런영화.. 완전히 킬러용도 아니구..
팽브라더스의 몰락인가
많이지루하고... 어떤걸 나타내려고 했는지... 쩝;;
"방콕 러브스토리"라고 하기도 애매하고... 뭐여 이거
니콜라스의 히트맨 배역이 왠지 어색한 느낌이고, 영화도 전체적으로 싼티가 좀..
크리스마스에 방콕은 위험하다고 역설하는 영화
니콜라스케이지 이런영화에 대채 왜?
클레맨타인 이후의 최고 걸작 열번봤다
??.. 글록만으로만 진행되는 하급액션에 나름 히트맨 따라한 스토리전개되다 막장 ??
먼가를 보여줄껏만 같지만.그게 전부인 영화??액션도,멜로도,1나라도 제대로된게 없어
엉성한시나리오.보다가잘뻔했당.
너무 볼것이 없는 영화
쌍팔년도 홍콩 느와르를 짜집기한 액션영화...
네티즌평점 못믿겠다..직접보는게 좋을듯.... 난나름 괜찮게보았는데...... 참...
재미있게 본 나는 뭐지. 양채니랑 판워드 너무 예뻤어요 ㅋ
니콜라스의 잘못된 선택...
집에서 보면 볼만하지만 극장에서 보기에는 돈아까운 영화...
어쩔거야 케이지형
올해의 최악의 영화라고 해도 손색없음...니콜라스 왜그랬니//ㅠ.ㅠ.
이양반 계속 이런거 찍다가는 척노리스가 형님!! 할텐데...
엄청진부한영화,엉성한액션, 7점정도는되는듯..좀 스타일리쉬하게 만들지
에휴 니콜라스 아저씨 왜 이런 저질 영화 찍으셨나여..정말 재미없네요..ㅜㅜ
너무 늙은 니콜라스.....
하나부터 끝까지 어설픈
아쉽지만 이영화는 니콜라스 케이지의 방콕 호기심 여행 영화 그 이상 이하도 아님
너무 평점이 짜서 저는 평점올리라고 만점
무난한 영환데.. 평점너무짜게주네..
영화도 이해하지도 못하는 한심한 놈들 너희들은 영화볼 자격도 없어
난재밌더만 왜 그러지들?
킬러의 카리스마가 않나는데 ..
니콜라스라서 1점보너스 80년대 중반의 홍콩영화 느낌을 잘살려서 -1점
액션과 잔잔한 멜로도 있으며 전 좋게 봤습니다.
몰입감 제로. 킬러의 카리스마가 전혀 느껴지지 않는 그저그런 영화. 쯧쯧
연출력 부재의 대 재앙판.. 니콜라스 케이지가 무안할 정도...
더록 페이스오프 콘에어에서 쌓은 우정때문에 평점을 올려드리겠소 ㅡㅡ
방콕보는거 하고 니콜라스 나오는게 전부다..
초반부 태국 클럽에서 검은 옷입고 춤추는 즐건 장면 땜에 점수준다.
난 괜찮았는뎅...
니컬라스 케이지 동양문화에 심취해 있군
킬러영화중최악의오명을벗을수 없다.방콕대탐험.방콕보는재미가 솔솔...
이런쓰레기 영화 처음봄.... 결말안습 니콜라스케이지에게 실망감이 크군요....
니콜라스 영화중에 가장재미없는영화ㅋㅋ
제목바꿔 ㅋㅋㅋㅋ니콜라스의 호기심 방콕대모험 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니콜라스 잘못은 아닌듯... 정말 감독의 연출력 참 초딩스럽다........
순 태국 국내용이구나..ㅡㅡ 1점만 주마
이거 뭐, 주인공이 이해되어야 몰입하여 감상을 하던가 하지. 낯간지러움만 가득.
공감이간다
레옹처럼 킬러의 심리를 드러낸 영화이지만 조금 부족한 부분이 많았다^^
진짜평점짜네 영화볼줄모르는너희들은 아마추어
약하다
솔직히 니콜라스가 왜 이런 영화에 나왔을까 ㅡㅡ;그래도 우정이 있으니10점
졸았다...
영웅본색이나 한번더볼걸 시간낭비다;; 그나마 케서방보는게 전부,,
니콜라스 케이지의 원맨쇼만 돋보이는 영화..
그런데로 괜찮앗음..
살인마와 양아치를 아름답게 미화한 영화
액션영화가 아니다.범죄 느와르 영화다. 허나 범죄 느와르 영화로서도 실패작.......
주인공을 태국인으로 썼다면 이런 저평가를 받지는 않았을터인데...
액션이라 기대했는데 니콜라스와 방콕과의 어색한 만남
70년대 마인드면 재밌게볼것이다..하지만 지금은 2009년 무리다무리..
휴.... 역시 곰플레이어무료영화로 본건다 이모양이야...
헐.. 난 참 재밌게 봤는데.. 평점이 낮네... 흠
주인공 죽어요 주인공 죽어요 주인공 죽어요 주인공 죽어요 주인공 죽어요
액션씬도 별로고 아깝다..
풍경외에는 별 볼게 없다. 쓸데없이 길기만 한 런닝타임...
초반부 태국 클럽에서 검은 옷입고 춤추는 즐건 장면 땜에 점수준다
우울한 분위기~ -_-;;
ㅈㄴ ㅄ같은영화 니콜라스케이지가 아까움
good
니꺼라서 캡이지 안나왔음 그냥 망작했을뻔
적절한 동양적 익숙함과 누군가에겐 새로울 영화
나쁘지는 않았지만 새로운 것도 없다.
그냥 대강 인간미 느껴지는 영화. 유용한 정보는 딱 하나
식상하고 지겹다
할리우드 A급배우 틀별출연시킨 잼없는 순수태국영화?
그냥 괜찮네....
킬러액션 영화가 아니라 킬러드라마
What The Hell ?
이 영화는 니콜라스케이지와 안맞다
재밌을 뻔했다.. 그게 다다.. 결론은 실패작
제작비가 모자랐나, 액션씬을 더 추가했으면 더 잼났을탠데 .
같은 작품에 같은 감독에 다른 배우
진짜 재미없음 케서방이 아깝다
스타일리쉬 쩔지만 결말이 왜케 기분나쁠까
그런데로 볼만했다 ㅋㅋ
좋은 영화 임니다.
레옹2 꼴나는구나. 레옹이 일본 홍보였다면 이건 방콕홍보
처음엔 허리띠를 꽉 조인듯 긴장되다가 갈수록 허리띠를 풀고 자고 싶게 만드네
케서방도 대본 잘못 고를 때가 있구나
처음 주인공 캐릭터가 갑자기 애매모호해지고 스토리도 공감이 안된다.
괞찮고 슬픈영화 ㅠㅠ 나중에 죽는게... 서든이 생각나는 기분이 든다
니콜라스나와서1점 여댄서예뻐서1점 클럽에서간호사복장하고춤추는거1점.. 나머진 0점
장발아저씨가 방콕에서 사진찍는 모습을 그린작품~~~~~
재능이 부족한 자가,그냥 무조건 노력만 하고 있으면,영화가 이렇게 나온다.
평점이 낮네
이정도 영화는 나도 만들겠다 팽씨형제 수준 대단합니다~~
초중반 좋았는데 후반에 쪼금그렇네...
캐 형님을 일케 어리버리하게 만들수도 있군하. 캐안습ㅠ
이 영화의 최대의 결점은 닉이 전혀 프로킬러로 안보인다는 거다
액션치고는 좀 수준이 낮음
뭐 ㅠ나름 곤찮음
스토리가 진부하고지루한편 옛날홍콩액션장르보는듯한.. 니콜라스케이지 배우가아깝다
적어도 7점은 받을수 있는 킬러역할의 새로운접근
평점이너무낮네 그래도 6~7점은되는덧.. 평점올릴려고 10점준다
니콜라스 케이지 연기 대박 잘하고 방콕이란것을 영화로라도 느낄수 있어서 좋았다.
니콜라스 케이지가 이런 영화에 출연했줬다는거 자체가 대단함.
음... 케서방... 케죽음이라고 해야하나...
I totally recommend it for anyone who likes movies for more depth than usual.
시간아까워
그래도 6-7 점 정도는 될거 같은데... 너무 그동안 SF 식 액션에 빠져서 그런가...
이유없이 악평을 받았던게 아니었다.
방콕보다 영화가 더 위험에 처해있다.!
케서방 이력에 오점이다
니콜라스케이지 영화중에 이렇게 유치하고 어설픈 영화 처음
정말 재미있게 봤는데 왜 평점이 낮은지 이해할 수 없다
재미있었다 니콜라스케이지 짱
이렇게 낮은 평점을 받을 이유는 없는 영화다. 그리고 양채니 이쁘다.
다들 니콜라스 케이지가 어쩌다 잘못 선택한 영화처럼 생각하시는데 그외 최근 필모 보면 이정도도 양호한편인데 말이죠.
재미있음. 니콜라스 케이지 멋있다.
너무 아무데나 막 나오시는 거 같아.. 니콜라스 케이지.. 그의 재능을 이렇게 낭비하면 안되는데.. 빨리 정신차리셔야 하는데..ㅠㅜ 라스베가스를 떠나며 그때가 그립다는.. ㅠㅜ
진부한 스토리지만, 킬러의 고독이 잘 묻어난다. 해외출장 프리랜서의 허무함이랄까.
진짜 내가 이걸 왜 봤을까?
평균적으로 3~4점, 높으면 5~6점. 도대체 개3류 삘 나는 러브신은 왜 만든겨.
스토리도 연출도 연기도, 하나같이 그저 어정쩡하기만 하다
니콜라스 케이지 필모그래피에 먹칠하는 영화 중 하나
니콜라스 밑고 보았다가 낭패만 본 영화
굳이 리메이크할 이유가 없었던 영화.
얻을 것 없는 데인저러스 무비.
캐서방 데인저러스...
베리굿굿굿굿 재미있구만
니콜라스 케이지 때문에 10점.
러브씬은 조금 뜬금없었지만, 액션씬은 볼만하다
매우 재미있었다! 최고의 킬러영화 니콜라스 케이지 개쩐다 진짜!!
진부하고 고리타분한 킬러의 이야기와 뜬금없는 사랑과 킬러 수업, 지지부진하고 지루한 진행 속도에 뻣뻣하고 어색한 배우들의 연기. 방콕의 풍경이 그나마 괜찮다.
