난 이런 영화 좋더라 ㅋㅋ 편하게 웃으면서 보기 좋은? 그런영화
아침 조조로 보기에 적당한듯 하네요.
윌스미스랑 마고로비 케미 터진다 매력적인 영화임 굿 ~
고러췌 역시 윌스미스... 윌오빠의 매력은 이런거임
포커스 보는 내내 흥분됐음!!! ㅋㅋ 역시 윌 스미스엿음!
완전 재밌음ㅋㅋ역시 윌스미스! ㅋㅋㅋ
역시 윌스미스~ 커플캐미 터지고 완전 재밌음!
역시 윌스미스입니다 ㅋㅋㅋ행복을찾아서부터 좋아했는데 .. 재밌습니다!
역시 믿고보는 윌스미스!! 능글 맞은 연기는 단연 최고!
멜로의 멜로 영화!ㅋㅋㅋ 크게 한탕 하는 사기꾼 영화일줄 알았더니 로맨스영화였다! 나쁘지 않았고 만족
그냥그래요 그래요 그냥
반전도 생뚱맞고 앞뒤가 안맞음 자는게 나을까 싶을 정도로 재미 없었음
그냥그럼 가볍게 보기좋습니당
짱입니다 두번보세요.
캬! 역시 갓스미스!! 여배우도 너무 이쁘네여!!!!
로맨스와 케이퍼물을 넘나드는 잔잔한 영화
윌스미스형 이거 돈주고 찍었죠?? 개부럽
윌스미스 멋져! 잼있네요
윌스미스ㅋㅋㅋ 늙지도 않네염...ㅎㅎ 재밌어요!
내용이 없어요.윌스미스가 아까운 작품
밑에 10점 준사람들 다 알바임 이 영화는 100점짜리 입니다
처음 한10분정도 스토리전개땜에 살짝지루했지만 그이후로는 쭉 흥미진진하고 마지막 반전또한 날 감탄을 나오게하였다 중간중간나한테웃음코드가맞아좋았다
윌스미스는 액션이더 어울려요 너무 반전이 뻔했음
난 완전 좋던데ㅋㅋ반전에 반전이 계속됨ㅋㅋㅋㅋ개잼존잼
계속 사기꾼 상기시켜주면서 정말 재밌네요
대관절 윌스미스닼ㅋㅋ
언니랑같이 보러 갔는데 넘재미있어요.
극장에 혼자 가서 딱 보고 오기에 좋음윌 스미스, 마고 로비 둘 다 매력 넘침
사기치려면 머리 좋아야 한다는 사실을깨닫게 해준 영화...
나름 반전의 반전 재미가 있지만 전체적으로 지루함..중간에 잘뻔함...ㅠㅠ 액션이나 sf영화 좋아하시는분들은 비추
진짜 이거뭐야그래도 킹스맨보단 낳다 .참나
진짜짱재밌어요. 연령대 모두다 즐길수있는영화
ㅋㅋ이거 친구들이랑보러가서 다행이지 가족들이랑 보러가지마라ㅋㅋ그냥 야동+사기 하는내용이다.가족들이랑보면 뻘쭘하다 섹스신만 몇개인지참
처음엔 지루했는데 갈수록 재밌음!! 사기에 사기에 사기에 사기를 반복하는... 은근 반전?있는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
영화광이라 조선명탐정 백투더비기닝 이미테이션 게임다봣는데 진심 비교도 안되게 재밌어요 친구들보고 재미없으면 돈준다는소리까지 했어요 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 재미나는 영화 봣네요 강추 입니다
ㅎㅎ 즐겁게 볼 수 있는..역쉬 월스미스..ㅎㅎㅎ
진짜 재밌네요나도 배우고싶네요
미국판 기술자들임 재밋다고 한 사람들 다구라 진짜 개재미없어 처음부터 끝까지
영화이름은 포커스이다 중심,진원지,초점 등등여러뜻이 있지만 그 속에 내포된 의미는 옆에 있는 사람에게 포커스를 맞추라는게 아닐끼
재밋네요재미있네요재미있
영화를 보는 내내 의심에서 빠져나올수 없던 영화
포커스를 통한 사람을 속이는 법에대한 내용이 좀 적어서 아쉬웠지만 끝없는 멜로적인 느낌과 물흐르듯한 내용 참 문안하면서 좋았습니다 또한 모든사람을 다 속일수 있는 천재지만 자신의 감정은 속일수 없는 인간적인 모습 괜찮았습니다.
시사회로 봤는데 생돈 다 주고 보기 아까운 영화...지루해
평타는 치는 영화임~ 다만 큰기대는 안함~ 사기꾼들에겐 꼭 봐야할 영화겠네욤~
정말 재밌어요. 간만에 잘봤네요.중간중간 깜짝놀라서 깨시는분들 ㅋㅋ저도 3번 정도 놀랬네요 ㅎ
타짜3를 보는느낌....윌스미스라서 믿고봤는데 몰입도 떨어지고 개연성도 그닥이었음멜로인지...뭔지 장르혼란스토리도 임팩트가 없고 그렇다고 유쾌한것도 아니고
영화가 끝날때까지 끝난게 아니더라 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 액션은 없는데 숨죽이고 보게됨
알바 때문에 5점 영화 1점 줍니다 이상
주인공들은 매력이 없고 영화가 뭘 말하려는지도 알 수 없었다. 예쁜 몸매만 실컷 보다 온 기분. 킬링타임용 영화로도 글쎄..
하... 재미도 없고 감동도 없고 두서도 없고 시간도 아깝고
퉤 1점도 아깝다 보지마셈 차라리 9000원을 기부나하셈
너무너무 재밌게 시간가는 줄모르고봤어요여배우도 너무 예쁘고 윌스미스도 여전히멋있고~
댓글들 다 알바가 등록했나.... 윌스미스가 연기를 잘함 끝임
마고로비 사랑스럽다 ㅋㅋ 그냥저냥 킬링타임영화? 볼만은함
내용이 지루하다싶으면 계속되는 반전이 이 영화를 보는 관점인거같아 좋았어요!!!배우들의 연기도 물론 좋았구요!!단점이라면 끝마무리가 조금 아쉬웠던거같아요!!ㅠㅠ
그럭저럭 볼만하다 윌스미스는 멋있어ㅠ
반전속의유쾌함 역시스미스또반함 !!!강추 (알바아님돈내고봄)
반전에 반전에 반전!!!
윌스미스우리아빠보다나이많은데섹시함...마고로비보다섹시함
예고편이 재밋을거같아서 봣는데 진짜 가벼운영화그래도 나룸 반전이 쩔어서 재밋게봄ㅋㅋ
반전에 반전을 거듭하는 영화. 그렇지만 결말이 없는 것 또한 반전
포스터가 잡지에 들어가있는 선글라스 광고같음
나쁘지 않음 윌스미스가 개잡디 늙었구나 라는 느낌
이미테이션 게임보다 세 수 위!
정말 윌스미스 연기 대박스토리 흥미진진반전의 반전짱
뭐랄까...재밌는데 지루함..재밌어요!! 근데지루해요.. 근데또재밌긴함나도내가뭐라는지모르겠다그치만 본사람들은 제말공감하실듯ㅎㅎ
시사회해서 봤는데 돈주고봤으면 진짜 아까웠을듯
기대가컷던맠큼재밋게나온거같아요ㅠㅠ역시윌스미스♡
영화관람권으로 공짜로 봤는데 그냥 스토리 자체가 개연성이 없으니 반전을 거듭하는데도 재미있지가 않았음..그냥 통수콤보를 보는듯한 느낌..범죄 영화인줄 알았는데 그냥 멜로영화였음..지루하기도 하고..소매치기 장면만 볼만했음..돈주고 봤으면 아까웠을듯..
윌스미스 형님을 믿고 일단 보러갔습니다만 전 돈이 아깝지 않더군요 이영화에 대해 너무 알고 가면 재미없을듯 하지만 아무것도 모르는 무지 상태로 간다면 이건 진짜 대단합니다.
재밌는 부분도 있었지만저는 지루했어요.
반전 반전 반전 진짜 예상할수없다 너무 재밌다 ♥
정말 재미없다....
흠.. 보고나서 딱히 남는 게 없고.. 남주랑 여주 서로 좋아하기는 하는 거냐 싶음
아무생각없이 쪼매 웃고 봤네요~^^
킬링타임용 오락영화. 후반부 흥미를 더할려고 한 스토리가 계륵이다.
드라마를 왜 극장에서 상영하지..?
범죄, 멜로/로맨스, 코믹이라는 장르가 매우 적절한 영화. 사기 치는 모습은 그것대로 멜로는 멜로대로 좋았음. 다만 윌 스미스의 감정선이 조금 아쉬움.
기대안하고 봐서 재밌었음^.^
구천원그냥 기부하세요..
오랫만에세련된상황과음악그리고잘생긴남녀배우의사랑과모험영화감만족강츄
세월을 무색하게 하는 윌스미스 역시 ㅎㅎㅎ 뻔한 스토리라 예상을 하지만 마지막에 항상 다시 한번 생각하게되는 사람의 마음을 움직이는 영화^^
개꿀잼 10싶자 끝ㅎㅁㅎ
윌스미스믿고 봤지만 후반부 10분을 위해 시간을 버린것같아요 초호화까진 아니라도 호화급인데 스토리가 너무 뻔하니까 눈물 ㅜㅜ
재미있어요친구랑봤어요
흥행은 못하겟다,, 좀 억지스러운 영화임
너무 매력적인영화 올해 최고의 영화인것같네요
진짜재밌는데평점이낮네
배우가짱짱해서보러갔는데역시나재미있고요반전이있어서재밌게봤습니다.
킬링타임보단 좀 재있네요
스토리는 탄탄한데 볼거리는 별로... 그래도 볼만했어요
개인적으로 반전에 반전을 더하면서도 뭔가 웃고떠들고 할수 있었던 영화이었어요. 윌스미스가 아니라면 누가 소화할수 있었을까 할정도로 연기를 잘하는것에 감탄했습니다.
나름 재미있게 관람했습니다. 별 기대 안하고 본다면 그냥 괜찮은영화?? 윌스미스 연기야 뭐 따로 할 말 필요없을듯 하구 반전도 있고 처음에 사실 도둑들같은 영환가보다 했는데 나름 재미있게 관람했습니다. 별 기대 안하고 본다면 그냥 괜찮은영화.
살다살다 보다 나온 영화는 이게 처음. 윌스미스 팬이라면 보지말것
사기치는 거 대박이였습니다 ㅋㅋ
재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ완전
흠냐 굉장히 아쉬운 영화드대박치긴 힘들거 같음윌 스미스는 요즘 좀 침체기인듯 연기는 잘하지만이번엔 영화가 별로였다 그나마 괜찮은점은 여배우의 발견이라는거다
스토리가 안중요한 오락영화인걸 감안해도 스토리가 너무쓰레기다 살면서 본 할리우드영화중 제일 재미없었음
아침 조조로 봤는데 너무 재미나게 봤어요
윌스미스와 마고로비의 의외의 어울림이 꽤 느낌이 좋았다. 꽤 억지스러운 사기수법은 실소를 머금게 했지만 재미면에서는 나쁘지 않았다. 주연의 이름 무게보단 내용이 너무 가볍다.
평점 왜이리 높냐..솔직히 좀 오글거리고 너무 억지같은 설정이 많아서 찌푸려져. 진짜 할거없을때 가서 봐라
완성도가 없다 보다보면 멍하다
반전에반전이있는ㅋㅋ
재밌지만 예상가능한 스토리
장르가 범죄/로맨스 인건 이해가 가는데 코미디는 왜넣어놨냐? 104분동안 입꼬리가 올라갈만한 장면은 하나도 없었다. 그리고 레이싱카 달리는장면에서 너무 시끄러워서 귀가 아프더라
최근에 이만한 헐리웃 상업영화가 있나싶다. 꿀재미
킬링타임이라기엔 그렇게 허술하진않고, 웰메이드라기엔 조금은 부족한, 볼만한 영화
이해도안되고지루하고개연성도없는영화이런걸돈내고보다니
돈은 아깝지 않아요 음악 괜찮고 배경도 괜찮고스토리도 나쁘지 않음
그냥저냥 볼만했어요 ..
예고편이 오션스일레븐처럼 뭔가 큰건빵터트릴것마냥 재밋어보여서 개봉날보러갔는데.. 기대만한큰게 없기도했고 시작한지 10분되안되서 베드씬나오고그래서 영화에 몰입이안됐다. 뭔가 기승전결을 순번을 잘못생각한듯. 마지막반전만좋았다.
포커스는 어느 상황에나 필요하죠...재미있게 봤네요..
윌스미스 역시 명배우다!!!!]
믿고보는 윌스미스 역시 윌스미스는 윌스미스
좋아요! 제밋어요! 꼭봐요
돈OOO은나만할수없으니꼭보시길
기승전결 없는 스토리;;; 생각했던 것보다 조금 이쉬운감이 있네요
큰기대안하고본영화치곤 괜찮은편인거같음
한국영화보는줄.. 뭔가아쉬웠습니다
윌스미스매력을이제야느꼈어요
그런대로 볼만햇어용 ㅎㅎㅎ
저스트 킬링타임... 또는 더 지루한...
별 내용도 개연성도 재미도 없지만 윌스미스라서 6점
너무 많이꼬았다 어렵다 영화가
윌스미스 머 당연 10점이지
가족끼리보러가면 민망한영화, 반전은 있지만 재미없는 반전
진심 절대 보지 마셈 내가 평 구린 거 알고도 설마하고 봤는데 진심 영화보고 돈이 일케 아까운 거 첨임 진심 핵노잼에 핵쓰렉 ㅋㅋㅋㅋ아 열받아 돈 아까워
밑밥 깔기의 진수, 빗나가버린 초점
배우들 캐미가 좋았음. 근데 영화는 간이 덜 된 음식같은 느낌~
생각보다 별루였네요 물론 러브러브가 있는게 좋긴한대 먼가 앞뒤가 이상하게 안맞음 킬링타임용인듯해요
그레인지 나발인지보다 백배 볼만힌더라.
윌 스미스라 그냥. 7점. 그럭저럭~
재미있습니다재미있어요
윌 형 스웩은 뭐 !! 붸리굿 !
재밋다 후후 아나재밋너
기대했지만 별 내용 없음
사람들 평점이 짜네? 관객을 충분히 들었다 놨다 하는 영화인것 같은데,, 재밌게 잘 봤습니다.
졸리네요! 월스미스믿고봤는데 돈아깝..기억나는건 이쁜 마고로비얼굴뿐..
스미스 스미스 제미이스
배우들의 명성과 여주인공의 미모로 겨우 버티고있다..
재밌게 보고 왔네요~사람의 심리를 이용해서 반전에 반전이 흥미로웠어요^^
진짜사기쳣네윌스미스 사기꾼됫다더니사기꾼이네이거
명작이다. 킹스맨보다 더 재밌다.기술자들 평점이 거의 8점인데 이게 7.5도 안된다는게 말이 안됨알바비 받고 평점 테러는 해도 영화는 보시길사기극 영화중에 수작임
기대했었는데...윌형님예전보다액션도떨어지고말빨도예전만못하네요ㅎㅎ그래도간만에윌형님얼굴보니좋긴하더군요
이 영화는 도박하다 s하고,+도박하다!S하고!!!!그러다가 끝나는 아무 내용 없는 영화!
깝죽이 윌스미스가 그리워 지는 영화
간만에 극장에서 돈아까운영화봤네 꼭1점을줘야하나..
반전말고는 그리 딱히,.,.
반전이 조금 약하지만 그래도 재미있음
진짜 개 핵 노잼 10점주는 사람들은 다 눈이 삐꾸다.
윌스미스같은 배우를 가지고 너무나 허무맹랑하게 만들어 진것 같아서 아쉽네요. 더 좋은내용으로 흥행할수 있었을것 같은데 ㅠㅠ
영화를보는건지 야동을 보는건지그래서 아주 재밌게 잘보았습니다ㅎ??여주가 배신당하고 남주 엿먹일때 전남친생각나서 개 속시원ㅎ근데 시나리오상 다시사귀잖아 다시잘됬잖아 휴
그냥 저냥 반전들을 막 갖다붙인 느낌? 스미스형 조금 실망이야!ㅎㅎ
오랜만에 재미진 미쿡식영화봤네요~ㅎㅎ
뭔가 액션스릴러를 기대하고 갔는데 유쾌한 반전이 있었던 영화엄청 재밌지도, 그렇다고 완전 노답도 아닌 5천원이 적당한 영화인듯
영화에 없는 것이 제목이라니
윌스미스...정말 매력터진다...
아무런 기대없이 가볍게 본 영화였는데, 기대가 없었다는 건 선입견이나 편견이 없었다는 의미로 해석해 주시기 바람, 끝나는 시점에 다다라서도 믿기지 않을만큼 잘 팔로우 했습니다. 아쉬움이 남을 만큼요.^^
어렸을때봤는데..정말재미있게봤고 여기서나오는ost가너무좋다♥
윌스미스라서 별점! 그만의 독특한 매력이 있는 영화에요.
재밌어요~ 믿고보는 윌스미스 ㅎㅎ
뻔한 스토리 뻔한 전개 뻔한 반전 없는 결말
기대를 안하구 그냥저냥 볼만햇네요
딴거볼껄.... 나쁘진 않았는데.... 그렇다고 좋진 않았습...
재미 있게 봤네요 굿굿잼
부분부분만 재밌고 약간 지루한면이 없지않아있음 하지만 마지막에 좀 살려서 다행인거같음
인생 워스트영화 베스트5안에 든다. OOO기 씹쓰레기 영화
soso.. 정말 뻔한 스토리..
지갑이 휙 시계가 휙 신기했다
가족끼리보기 따뜻한영화네요^^ 정말따뜻해요 꼭가족끼리보세요^
굿이요 스토리재밌웄보
그냥 그랬어요 딱 킬링타임용입니다 그저그랴요
윌스미스 좋아하는 분들은 8점 아니면 5점
ㅋㅋㅋ 오랜만에 윌스미스 멋있는거 다시 각인하고 와우 하고 끝남 그게 다임 그래서 윌스미스때매 6점줌
여주인공 마고 로비 예쁘다. 그거 하나 건진다. 윌 스미스 요새 어렵나? 시나리오 선택이 . . 영~~~~.
음 볼만해 끝까지 아무도 믿을 수 없다!!
재밌어요 눈이 즐거운 영화
재밌긴하나 내용이 너무뻔함
줄거리가 스포일러네 ㄷㄷ...
ㅎㅎ조아요오!캬카카
범죄 도박 사기가 미화되어 좀 거북하지만 기발함과 반전도 있는
할리퀸과 데드샷의 러브스토리
재미있는 영화네요 흥행대박나세요
윌스미스 제발 휘청이지마요...
걍나름음머그닥볼만?
스릴러인 줄 봤더니 로맨스네.. 근데 스토리가 스릴러도 아니고 완벽한 로맨스도 아니라서 진행이 개 지루함. 완전 졸리다가 마고 로비가 살짝 노출해주면 깸 ㅋㅋ 결말은 주인공 서로 속이는 정말 같잖은 반전을 넣었는데 감독 욕하고싶다..
sympathy for the devil 나와서 깜짝놀람 ;
너무재미있어요최고짱
이 영화 내 취향 저격함~ 베리굿!!!!
그냥 영화 흘러가는 대로 보면 됨
지루하다.. 뭔가있길바랬고...뭔가를 보고 더 실망했다...
범죄 영화를 가족들이랑 보러가지말라니... 억지개그가 베플이구나..
사기당했던 생각나서 ㅂㄷㅂㄷ하면서 봤지만.. 나름 장면장면의 퀄리티는 볼만했다. 킬링타임으로 추천!! 다소 유치함.
기대했는데 극장에서 안보길 다행인것 같다. 데체 뭔 이야기인지... 볼만했음.그냥 윌스미스(니키)가 멋있다.
이거 재밋어요또보고싶네요
예고편보고 재밌을거 같았지만 너무 재미없게 만든 영화다. 소재며 여배우도 괜찮은데 연출력과 대본 문제인 듯.
정말 국산 영화랑 스케일이 다르네~^^
뭔가 거대하게 허전함.
웃기지도 않고 액션도 없고중간중간 불끈불끈 해지는 부분 없었으면 안봤다.여자가 그나마 살린 영화
반전에 반전잼나게 봤음
케이퍼무비로 보여주는 몇몇의 장면들은 좋았는데 로맨스쪽은 너무 의아할정도로 별로였다. 전체적으로는 평범한 수준이였지만 범죄와 로맨스를 섞는데서 실패해 흡입력이 너무 떨어진다
우왕좌왕 포커스가 안 맞잖아
윌 스미스가 주연을 맡아서인지 그냥 7점 깔고 가는데스토리도 재밌고 여자도 이쁘다
개연성은 좀 떨어지지만 나름 괜찮았는데..
6~7점 정도가 딱 맞을듯.이런 영화볼땐 여러반전을 생각하게되는데,스포같지만.. 난 여자가 외려 윌스미스를 노린 반전을 예상했는데, 중간쯤에 빗나가더라 ㅋ 반전은 한단계 더 나간듯 ㅋ
평점조작 방지위원회..
유쾌한 맛이 있는 사기극 코미디. 마고 로비를 보는 맛 또한 유쾌하다.
마약 김밥 먹고 보는 영화
너무 낚고 낚아서 낚이다 끝났네
재밌는데? 시원시원하고
쫄깃하게 쪼는 맛이 있다.
영화보고 후기남겨보긴 처음이네요진짜 안보면 후회할뻔 했네요,, 진짜 꼭봣으면 좋겟네요!
생각보다볼만아버지 모냐
생각없이 볼만한 정도의 영화.
임팩트는 좀 떨어지지만 괜찮은 작품이다. 궁극의 사기는 목숨을 건 사기! 믿고보는 배우 윌스미스,
1점주는 애들은 알바냐?이정도면 재미지구만 멀더 바라는거냐?영화가 나올때 더 신선하고 더 재미지길 바라는건알겠는데 너무 바라지마라 ㅎㅎ 그럴거면ㄴㅓ네가 영화만들어
요즘 들어 별하나 날리면서 영화 꾀나 본것처럼 말하는사람들이 늘어났다 그것도 불법 다운로드해가면서 처보고 진심 그런식으로하면 지가 무슨 평론가라도 된것같은 느낌을 받는지 진짜 역겹다 진심 자기 뇌가 똥통이라고 소리지르는것 같음. 노답 개한민국 미개국민
매버릭이나 다시 봐야겠다.
알바중에압권은 야동,섹스신이란말 ㅋㅋㅋㅋ 저게야동이면 간신,후궁,방자전등 은 포르노냐??? 볼만하다. 허접하지않다뻔한스토리라도 어떻게 연출하냐의 차이일뿐..평론가들 나셨네
분명 사기에 관한 영화인데 왜이리 지루한 것인가..
별기대안하고 봤는데 스토리도 좋고 윌스미스 역시 연기 잘하고 재밌게 봤네요~
사쿠라가 너무 과하구만
우리나라 요즘 쓰레기같은 영화들에비하면 주옥같은 영화일세
정말 오래간만에 너무 재미있는 영화를 봤네요사람마다 다르겠지만 저는 이영화 너무 재미있게봤어요ㅎ
반전도 그닥.. 시원한 사기 컨셉인데 지루..
기대없이 봤는데 재밌던데?
진심 재미없다 진짜다 진심?
흐리멍텅하지만 목표를 정확히 겨눈 초점
몰입도짱 시간이어떻게가는지모르고재밌게봤네요 영화보는동안 의심을멈출수가없었는데..근데 왜다들재미없다고쓴거지..
기대를 너무 많이 한듯...
재미있다 너무 재미있다
평범 평타 평작 그저 그럼
액션도 아닌 멜로영화일뿐. 소재치기를 소재로 재미난 영화인 줄... 왠 로맨스 영화. 속았다.
마고로비에 반했다. 매력 그 자체
이런거 안남기는데 솔직히 억지가 너무 심했다. 여자친구랑 다투고 할거없어서 봤는데도 재미없었네
윌 스미스와 마고 로비는 매력적인 커플이고 유쾌한 연기를 펼친다. 극의 진행과 전개는 빨라 지루하진 않지만, 자잘한 반전들에 비해 전체적인 스토리는 그리 흥미롭지 않다.
왜 갑자기 여자를 저렇게 사랑하는건데...?
나름 유쾌하면서 볼만했음 의외로
영화를 보는 내내 사기당하는 느낌! 하지만 기분은 좋다 재밌다!
어딜가나 소매치기 조심하자.. 그생각뿐... 여가 가슴 너무 없다... -_-;; 갑자기 레이싱에 뜬금포..
윌스미스가 젊어보이고 여주가 나이좀 있어보여서 그렇지.둘이 22살 차이남-0-;;;
신선하지 않은 소재를 구성으로 돌려막아낸 위트 넘치는 캐릭터들의 향연. 대중들에게 7점 받기가 매우 적절한 헐리우드식 짬뽕. 영화가 끝나고 인상적인 장면이 남지 않는다는게 함정이지만 굳이 끄집어낸다면 파하드의 매력적인 섹드립 남발정도가 되지 않을까?
6점정도. 킬링타임용.
평이 별로라 기대안했는데 뭐야 , 재미만 있네. 여주가 이쁘니 영화가 확 사는 느낌. 몰입도 좋고 마고 로비 진짜 굿이다.
나름괸찮은 영화 볼만해요
중반까진 최고 그이후엔 무난
난 전혀 지루하지 않고 진심 괜찮게 봤는데 평이 안좋네. 출연 배우중에 누가 망언이라도 했나?
마고 로비 핫섹시! 훔치는 장면들도 재밌게 나오고.. 연애 비중이 높은 편이긴 했지만 전체적으로 가벼운 분위기라 별로 짜증이 안남..
가볍게 볼만한디 그냥ㅇㅇㅇ
헬기타고 저녁 식사하러 간다는 윌스미스 부럽당!ㅜ
재밌네. 그래도 사기, 절도는 안돼,
근래에 본 가장 허접한 영화.
예고편을어쩜저리재미없게만들었을까이런영화너무조아 여주매력터지네요가볍게보기좋았어요 굿
괜찮은 영화~ 재밌게 봤습니다
소재도 좋고 연출도 좋게 느껴졌음.
사기를 바탕에둔 로맨스. 개연성을 두기엔 스토리가 약간 부실한 감이 없잖아 있었지만 결과적인 입장으로 본다면 사기꾼은 다 고놈이 고놈이다 라는 느낌이랄까.ㅋㅋㅋ
반전에 반전이 있지만 해피엔딩에 여주인공이 예뻐서 좋다
잔기술만 있고 영혼이 없는 뭐 그런 느낌 이랄까..
뭐 윌스미스와 매력적인 여배우가 살짝 아까운 영화네요
여자가 이쁘면 머하냐... 스토리 전개가 아주 병맛
윌 스미스는 늙지않네요~
마고 로비에 포커스! ㅋㅋㅋ
멜로영화(?)로써의 매력은 좀 떨어진다.
진짜 재밌다. 역시 윌스미스
마고 너무 이쁘네.. ㅋ평점 왜이래 8점대는 충분한 영화구먼;; 재밌게 잘봤네 ㅎㅎ영화관서 봤어도 괜찮았을뻔
생각외로 재밌었다. 깐깐하게 노려보고, 마치 평론가라도 되는냥 흘겨보는 내가, 그런 내가 완성도 개연성 안 따지고 그냥 봤다. 시간가는 줄 모르고 재밌게 몰입해서 봤단 말이다. 그건 다 여주가 매력적이기 때문. 내가 한심하다 ㅋㅋ
주인공만보다 끝난영화네요
중간중간 기발한 장면이 나오긴한데 오래보긴 함든영화
기대하지 않았는데, 좋다~
오락영화로서는 좋습니다.
그냥 관객속이기가 주 목적이라 스토리의 개연성따윈 개나 준 영화...6점
소매치기하는 장면 완전재밌다 마지막에 반전이 진짜 지렸음
이영화 맘에든다. 진짜 속이고속이고 ㅋㅋㅋ짱잼
역시 윌스미스는 영화를 잘 고른다. 기분 좋은 영화다. ㅋㅋ
재밌게 봤다. 수어사이드 스쿼드에서 다시 만나게 될 두 배우가 기대된다.
기대이하. 허무하게 끝나버린 아쉬운 영화
100여분은 집중해서 봤는데 다 보고 나니 뭔가 싱겁고 허전한 감정이... 큼지막한 솜사탕을 먹은 기분
개연성은 없으나 재미는 있다. 영화를 보는 동안 의심을 계속해야만 한다.
쓰리꾼 절도 소재의 로맨싱 코미디. 결말은 좀 억지로 꿰어맞춘 느낌. 마고 로비의 개성적인 캐릭터가 영화를 살렸다. 그녀(의 훌륭한 몸매)에게 박수.
6.9는 너무 했다. 소매치기 향연만 봐도 재미는 충분한데.
넘좋았다 감동적이구 생각에 남을것같다
윌스미스는 한결같이 늘 그모습이네요..흑인이라 그런가 잘 늙지도 않아요..사기치는 영화라 그저그렇게 보긴했는데 사기꾼이 로맨스로 바뀌네요...ㅋㅋ
억지내용. 보다가 도중에 너무 집중이 안되서 딴거 하게 만드는 영화. 여주인공은 이쁘다 그거 왜에는 쓰레기
끊기는듯 하면서 이어지는 묘한매력이 있는 영화..그래도 중간중간 억지는 좀 거슬린다...
사기와 로맨스 그리고 반전이 절묘하다!!!
내스탈아님 여튼 여주이쁘심
그럭저럭 볼만하네용.
작명 그대로다. 포커스를 못맞추고 보면 내용이 어불성설 수준으로 우기는것같은데, 초점 잘 맞추고 보면 웰메이드 무비임..ㅇㅇ
걍 윌스미스 니깐 십점 드림 저또한 재밋게 봤다는
진지한듯 하지만서도 가벼운 사기극. 유머 위트. 재미있게 봤습니다.
무리한 전개. 재미없는 반전. 사기극에 리얼함보다 귀여운 이야기를 꾸며댔다. 마고 로비랑 작업해보고 싶었던 모양. 마고 로비 보는 맛으로 보는 영화. 정말 매력적이긴 하다.
앞부분은 지루한데 반전이 본격적으로 시작되고부턴 볼만 함.
[7점] 겜블러들의 로맨스영화..
사랑에 빠지게 되는 개연성이 너무 떨어지고, 사기치는 과정이 너무 빨라서 이해하기 어려웠다. 사기를 소재로한 연애로맨스물
굿 별로 기대안햇는디 몰만함
서로를 속고 속이는 중에 싹트는 애절한 멜로
영화 완전 재밌네~ 월 스미스의 매력을 충분히 느낄 수 있는 영화~ 기막힌 반전들. 최고다~
이런 영화에 높은 점수를 주는 분들은 뭘 발견한거지?? 어이가 없다!! 이 영화는 길도 없는 시궁창이다
그냥 킬링타임용으로 너무 좋은데.. 왜 별1점을 주는지? 적어도 3점이나 5점은 줘야 되는거 아닌가.. 한국영화 잡아야산다보다 100배는 좋구만.. 평점을 너무 내리네요..
여러번 놀래키는 로맨스 호러 ㅋㅋㅋ
평점낮아서 기대안했는데 초반 몰입도는 상당하다... 전체적인 스토리와 엔딩은 조금 아쉬운 영화
시종일관 속이는 영화..하지만 사랑은 속일수 없음..^&^
재밌게 봤습니다. 한국에서 흥행은 못했지만 정말 반전의 반전.. 반전있다길래 맞춰보려고 용쓰다가.. 정말 반전 스케일이 ㅋㅋ 장난이 아닙니다!! 지루하지 않게 볼 수 있습니다!!
평점이 너무 낮아서 평균좀 올려야겟네요 ㅋㅋ재밌음 ㅋㅋ 도둑들 타짜 생각이 났네요 ㅋㅋ 마고로비 개이쁨
포스터가 약간 산으로 간 느낌.여자를 위한 영화이기도
정말 그지같고 감동도 재미도 없는 영화
캐쥬얼틱한 윌스미스표 좌충우돌 사기스토리~
평점이 매우 낮음.. 내용도 좋고 즐겁게 봤음.
캬 윌스미스행님 연기지리네요 ㅋㅋㅋㅋ사기에사기를 거듭하는 진실이뭔지를 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ재밌네요^^ 윌스미스형 여자 잘꼬시네요!
킬링용으로 보긴했는데 종종 생각나서 다시 찾아보는....ㅎㅎ
윌스미스 너무 섹시함 마고로비 너무 예쁘고..
말도 안되게 속이지만 재미있다.
윌 스미스와 마고 로비의 비주얼만으로도 충분히 볼 만하다! 다만 뻔한 스토리와 아쉬운 전개가 흠이다. 미국과 아르헨티나의 빛나는 도시가 그들의 사기를 한층 더 아름답게 만들어주며, 엔딩 크레딧까지 현대적으로 깔끔했다!
뭔지 모르게 별로네..
마고 로비의 매력에 빠진 영화
재밌게 잘 보았습니다.
그닥 재미있지는 않고, 긴장감도 별로 없음
최고 중 하나. 정신없이 전개되는 이야기가 압도적. 즐거웠다
도박할떄 긴장감 오진다
윌스미스의 연기와 마고로비의 콤비가 너무 보기좋네요ㅎㅎㅎㅎ
믿고보는 윌&마....ㅎㅎ
관객을 들었다 놨다~ 들었다 놨다~ 해~
관객에게도 사기치는 영화 반전에 반전이군
개콘 이럴줄알고 영화판 ㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 배우 윌 스미스 마고 로비 .... 미쳤다 연기 보소 ㅠㅠ 진짜 사랑합니다.감사하고요.ㅜㅜ
생각보다 재밌네요 ㅎㅎ 잘봣습니다
관람 안했는데 관람한 영화라고 뜨네요. 이상해서 일단 리플
사기가 사기를 낳고,,반전이 영화를 살렷음/.
마고로비는 세계에서 제일가는 미녀인듯 매력적이다빠져들어 나올수가없네 마고로비 매력에
재미있어요. 심리학 공부에 도움이 되었습니다.,
그래도 총 맞는건 진짜네 ㅋㅋ
속고 속이고 엘리트 사기꾼
은근매력적인 마고 로비
윌스미스 나온 영화중 수어사이드 스쿼드 이후로 최악이네..마고로비 때문에 5점 준다
재밌었는데, 윌 스미스와 마고로비 조합
킬링타임용. 지루함은 당신의 몫
드라마 같은 영화. 반전은 충분히 예상 되었지만...
오션스일레븐을 따라한 그냥 끼워맞춘 영화. 그게전부
장르가 액션 스릴러 영화가 아니라서 약간 지루함이 있지만 영화를 망치는 수준은 아니다. 끝에 가서야 중간에 잘라먹은 내용을 이해할 수 있어서 그런지 그래도 엔딩은 나쁘지 않아 나름 재미있게 봤다.
영화에 사기당했다..
제목과 달리 별로 포커스가 없는 듯...ㅜㅜ
살짝 마무리가 엉성했지만 마고로비 보는 것 만으로 충분했다.
옆으로 그렇게 세게 박아도 하나도 안다치고그 외 장면들도 판타지 스러움...
마고로비 진짜 너무 예쁘다
이젠 윌 스미스도 나이드니까 씨급영화나 찍나보네요. 세월엔 장사가 없는 듯...
끝까지 어떤게 진실인지 거짓인지 궁금하게하는 이야기의 재미도있고 윌스미스와 마고로비의 캐릭터도 매력적으로 다가오긴 했지만...러브스토리에 치중되다보니 후반으로 갈수록 유치하게 흘러간점은 아쉬웠다 그래도 윌스미스가 사기치는 장면은 굿이었음
딱 킬링타임용 오락영화.
이런 윌스미스...오글오글
킬링타임용으론 재역활 충분히함
중국인 씬에서 게임은 끝났다
윌,마고 두배우 의외로 잘어울리네요.내용도 괜찮고...
왜 흥행하지못했는지 이해가 가지않는 영화. 존잼.
무난한 설득력을 가진 영화.
중간까지는 아주 환상적으로 즐거웠으나, F1이 나온이후로는 지루해 죽는줄알았다. 멜로영화일줄이야....
딱 기분좋게 볼수있는 즐거운 영화
4.1 (10자 제한)
풋폴게임장에서 겜블씬은 정말 오졌다
엄청 재미있네 ... 신이 내린 킬링타임용 ~!!
윌스미스는 참 늙지도 않네
마고로비 섹시하게 나와서 눈이 즐거웠다
소매치기, 사기 그리고 사랑
100분 순삭하는 영화였다.
가볍게 즐길 영화. 능청스러움이 영화의 핵심
볼만했음. 마고 로비 진짜 예쁘게 나옴. 근데 영화가 뭐 계속 사기쳐서 믿을 수가 없음 계속 의심하게 됨.
딱 내취향이네 볼만했어. 평가가 적네용 10점!
킬링용 마지막에 다시 살아날것이라 생각했지만 심한중환자가 될줄몰랐다..
사기도 아무나 치는게 아니라는 걸 보여주는 영화
풍부한 시각적 소재, 힘 없는 반전은 에러
시간 날때 가볍게 보기 좋은듯
킬링타임 영화로 나쁘진 않음.
재밌는데?내가 윌스미스 좋아해서그런가 윗통벗은것만 봐도 별다섯개다ㅋㅋㅋㅋ
마고로비 진짜 이쁘네. 윌스미스는 늙지도 않고. 영화는 그냥 그랬음
마고로비의 리즈시절을. 보실수있어요
두시간짜리 은색테이프 홍보영화
잘 짜여진 스토리 재밌게 즐기다 갑니다
지렸다, 완전 끝날때까지 의심하게 만든다
반전&스릴&러브 3박자가 착착잘맞아떨어졌다~ 시나리오 죽음...마고로비 미친아름다움 아이토냐 에선 분장을 잘한듯하네요..저미모가묻힐정도라니.. 이런영화 사랑합니다!대박! 그리고이런러브씬이..야동같다니..한심하네요.싼티나는 야동이나보세요수준이하
이토록 주인공을 끝까지 못믿게되는 영화가 없었다
로맨스&사기 짬뽕이라서 좀 어중간 하지만 킬링타임으로 괜찮습니다.
장르가 범죄가 아니고 로맨스임. 범죄나 액션 을 기대하고봤는데 두남여의 공감안되는 감정선과 후반부의 억지스러운 끼워맞추기...여자가 시계를 훔친다고? 어이가없다 풋볼경기장에도 집요하게 내기하는것도 짜증나는데 그게 계획된거라니 모든 스토리가 억지스럽고 연출도 지루함...하도 재밋다는 평점보고 기대가컸는지 실망이크다. 그저 두 도둑의 형편없는인생사다큐엿슴 평점1도아깝다
으...내용 개연성이라곤 1도없는 ...ㅡㅡ
스릴있고 꿈툴대는 로맨스로 너무 좋아요 영화. 간만에 생각지도 못하게 케이블 영화로 우연히 봤는데 너무 빠져서 봤습니다. 인생영화 됬어요. 명언도 많이 나오고 러브스토리도 범죄장르 치고 많이 나오고 사랑스러운 영화입니다. 거짓은 자주 나오지만 진실된 사랑을 알아가면서 흥미롭게 볼 수 있는 영화. 꼭 추천합니다. 진실되고 예쁜 사랑해요 우리 모두.
스릴러로 기본은 하고 윌스미스도 있어 볼만하지만, 마고로비의 매력에 무릎을 끓는다
재밌었던 영화 배우도 매력있음
내용이 짜임새 있어서 정말 재미있게 봤어요!
그냥 편안하게 볼수있는 재밌는영화입니다.
여주이쁨 그럼 끝이지모
영화자체의 매력도 너무나 훌륭하고...특히 마고는 정말....후...
재밌다ㅋㅋ 반전요소들도 어느정도 예상했지만 그래도 재밌네ㅎㅎ
잼있는데? ㅡ ㅡ 별한두개준 애들은 머냐 ㅎㅎ
애정행각은 납득이 안 가네. 그많은 사기쳤으면 평생 그냥 놀고처먹지 거지같은 스토리네
사기에 사기 치는 끝날 때 까지 믿을 수 없는 영화 근데 왜 그리 연애 비중이 높은건지
보는 내내 재밌었음 지루하지 않고 반전도 많은 듯
소름끼치게 이쁘다...
사기를 치려면 이정도는 처줘야지.
전반부가 후반부보다 더 재밌었던 것 같아요. 그리고 여주인공이 정말 매력적이고 예뻤어요.
연출이 아쉽지만 반전도있고 마고로비 보는맛!!!
범죄의 치밀함도 없고 코미디요소도 없고 어설픈 멜로만 있는 영화. 음악은 괜찮음.
마고로비 매력이 넘치는 영화
로맨스와 범죄 사이에서 저울질을 하다 균형을 맞추기 위해 조금씩 추가하는 방법이 아닌 빼는 방법을 택했다.
조금은 내용이 뻔하지만 볼거리 많은 영화. 남여 주인공도 그렇고 스토리도 그렇고 이정도면 아주 훌륭하다
말같지도 않는 이야기로 주구장창 농담 따먹기만
와우 잘봤어요 반전의연속이라 ㅎ
그냥저냥 볼만함 ㅋㅋ (마고로비 진짜 이쁨)
초반에 엄청난 기대를 안겨주다가, 뒤로갈수록 진부하고 개연성없은 스토리라인때문에 뭐지? 하고보다가 끝나는 영화. 오락영화는 재미가있어야 하는데, 한마디로 재미가없습니다.
하 내시간ㅠ 윌스미스 최악의 영화다
재밌는데 평점이 낮네,,,, ㅋㅋㅋ
재밌는데? 이런게 킬링타임용으로 딱임ㅋㅋㅋ
별로 기대안했고 그 기대치정도였다 초반부 간결하고 빠른전개에 생각보다 나쁘지 않나 했으나 아니나 다를까 3년후부턴 루즈함과 반복되는 장면들 쓸데없이 길게가는 씬이 너무많았다,,,흑인의 아빠가 백인인 반전은 덤
포커스를 어디에 둘 것이냐에 따라 재미가 있을 수도 없을 수도 있다.
1점 주는 애들 특 : '사기'치고 돈 번다에 포커스를 맞춤
개연성이라곤 눈꼽 만큼도 찾아볼 수 없는 이상한영화. 보고 나면 아리송함 ㅋㅋㅋㅋ
내가 본 사기범죄 영화 중 탑 10안에 충분히 들어오는 수작. 마고로비 덕분에 눈호강은 덤.
좋아하는 남여 배우가 출연해서 봤다. 처음엔 집중이 잘되는 영화였는데 끝에가선 어이없이 끝났다. ㅋㅋ 그래서 별로살짝 재미는 있었다. 흥미로운 주제라 재미있었는데 음.. 스토리가 허술했다.
킬링타임하긴 괜춘 ㅎ
과도한 억지설정에 실소만. 마고로비의 미모만 빛났던.
재미있고 미드로 만들었다면 더 좋았을 것 같다.
마지막 반전은 좋았으나 몰입감이 떨어지는 급로맨스와 결말..나는 반전과 스토리의 탄탄함을 좋아한다. 그러나 용두사미였다.
이영화 쌉 띵작 !!강력추천 !! 감동도 있고 로멘스까지 ~~!! 개재밌다
재밌네요 계속 뭔가있을거란 의심은 했는데 마지막엔 반전에 반전이네요
어디까지가 진짜고 거짓인지 보는 내내 의심했..
의심에 의심에 의심을 하다 끝난것도 의심해버렸다꽤 몰입있고 흥미있게 보았다 추천:~
뻔하고 지루해서 겨우 다봤음
ㅎㅎㅎㅎ 그저 멜로 영화일뿐 ..
스토리도 중구난방, 캐릭터 공감 안 가, 현실성도 없어. 눈요기거리도 없어. 포커스를 못 맞춘 영화, 포커스
마고로비만큼은 용서할 수 있었다.
제 점수는요... 매력있네요.
윌스미스 몸 개좋다. 마고로비 너무 이쁘다. 나도 저런 찐 사랑 하고싶다.
오호 풋볼경기장 내용 좋았다.
아...내시간..넘나 유치한 전개ㅜ
가볍게 틀었으나 속을수밖에 없는 감독의 빌드업에 감탄 :)
킬링타임용으로 괜찮아요ㅋㅋㅋ유쾌함
그와중에 시계는 챙겼네 ㅋㅋㅋㅋ
부담없이 웃고 즐기며 시간 때우기에 딱. 사기꾼들 무섭네...
미국축구장에서의 내기하는 씬이 일품! 리유안역할의 B.D웡의 연기가 너무 찰짐~
역시 윌스미스!! 역시 윌스미스!!
뭔가 아쉽긴 하지만 시간 떼우기 좋은 영화
넷플릭스에 아주 가끔 군더기없고 재미있는 좋은 영화가 나오는데 딱 이 영화가 거기 해당
평점보고 큰기대는 안했는데 지루하진 않았음. 킬링타임보다 좀 좋은정도? 반전도 크게 다가오진 않지만 예상못한 반전. 악당이 너무 만만한게 아쉽
그냥 시간 죽이기 좋은 영화.. 반전이 엄청많은데 그래서 더 긴장감이 떨어지는 것 같기도 하구..
반전에 반전최고 사기꾼 영화
존잼ㅠㅠㅠㅠ 왜 이걸 지금봤오ㅜㅜ
시간 가는줄 모르고 봤음. 반전의 반전의 반전이네ㅋ
윌 스미스 보다는 에디 머피가 더 사기꾼 역할에 적합함
제가 정말 좋아하는 신선한 반전이네요.
무의식자극... 웃기도 안해서. 아이아인이 넘버 55 지가 졌다고 한다고 . 기도 안차서. 시나리오 개뿔
기대와 달리 흥미진진함. 나름대로 적절한 복선과 마무리까지!
마고로비만 보이는 영화지만 중간중간 통수는 쏘쏘햇다
마고 로비 밖에 안 보인다 미모가 정말... 지갑 털릴 만 하네
윌스미스님이 과격한연기만 하시는줄 알았는데 너무 로맨틱하시면서 스무스 하신게연기를 진짜 진짜 잘하셔요 ㅜㅜ나는전설이다 보고 완전 뿅갔는데 이영화 첨봤는데.하드캐리 소프트 다가지고 있는 진짜 연기제대로 봤어요 너무 멋있어요♡♡♡
반전의반전의반전ㅇ밬전반전반전바넌 전반전
아빠 진짜 너무 하네.. 아들이 총맞으면서 번돈 혼자 다가져가다니.. 그래도 영화 재밌었다 할리퀸 매력..
영화 잼있네요~! 반전도 있구~ 두 주인공의 합이 정말 좋았던 영화~!
윌과 마고의 매력은 충분히 즐길만하다.
그냥저냥.. 8점에 가까운 영화는 아닌거같네요. 매번 비슷하게 뒷통수를치니 마지막도 예상이 가네요. 딱 6점 정도..?
너무 재밌어요 조뚱이봤으면 좋겠습니다 ! 정말좋아요
범죄자 도둑들 미화하는 영화 만들지 맙시다. 개연성도 없고 그냥 자극적이기만 함. 특히 마지막에 아빠가 아들에게 총 쏘는 장면. 말이 된다고 생각함..? -.-;
아니 이거 너무 재밌는데? 와 기대안하고 가볍게 보려다가 안뻔하고 너무 재밋음 진짜;
넷플에서 봤는데 가볍게 보기 좋습니다 그냥 주인공배우둘보는 재미로만 봐도 충분할듯!
진짜 의외로 볼만한데??ㅋㅋ 요즘 폭망하는 한국영화의 특징인 이유가 없는 이야기전개도 아니고. 7점대보단 높아야 할 것 같아 10점 줍니다~
가장 중요한건 포커스야
궁금해서 끝까지 봤네ㅎ
