그냥 그럭저럭 봐줄만 했는데..잔인한 장면에서 웃음이 나왔음...
연기력만 봐줄만하다..
끝난듯 끝난듯 한 스토리. 연기는 볼만함. 황정민 보다는 유선
그 정도면 죽이고 싶은게 사람이야 ㅉㅉㅉ
좀 더 지독한 고어물이였다면 하는 아쉬움..
괜찮은데 왜들 그러지?-_-+;;;이상하네;;;
황정민으로 기대하고 황정민으로 실망하다
배우들 이미지까지 떨어지게 만드는 OOO 영화 봐도 기분 더러움
황정민 필모그라피에 큰 오점을 준 영화;;
우와.. 영화보다 답답해 죽을뻔 했네 내가 싸워도 그거보단 잘싸우겠다.
난 다리저는 여자가 젤 무섭다..자전거로 유괴도 한다..
정교하지 못한 후반부. 심각한 장면에서 웃기까지 했다.
유영철이 생각나더라.... 끝
여쥔공 죽은 줄알았을 때까진 무서웠다. 헐리웃 영화같이 계속 살아나!
여자,다리OO,눈깔OO.,그걸못이겨서 쩔쩔매냐..사지멀쩡한넘이
물에 물 탄 듯 술에 술 탄 듯, 그나마 지루하지 않은 게 다행.
기대를 않했더니 볼만했다. 주인공이 너무 바보같다.
차라리 공포영화의 틀을 벗어 났더라면.. 좀더 자유로운 연출이 아쉽다
모든게 다 완벽했다. 무서운건 더욱더 완벽했다.
최악
처음은 볼만하지만 마무리가 시원찮다. 마무리 부분이 논리가 맞지 않는다
보험회사원중에 단한명이라도 있을까?...단순 잔혹함은 전혀 취향아님
기대안하고봐서 괜찮긴한데-왜이래 웃긴장면이 많냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디 영화?
평점이 너무낮은것같아.주인공 하는짓이 진짜 답답해.남일에 먼상관이야..
보험사기 치지 말자
싸이코 VS 싸이코패스...싸이코가 따로있나 남의일 뭐같이 참견하는게 싸이코지...
재미는 있는데. 주인공 하는 짓이 답답해-__- 완전 오지라퍼 ..
흥미로운소재를 제대로 요리못한 영화.
최악이다
헐 어이없음 진짜 엄청 무섭고 반전짱이고 재밌었는데=_=
황정민은 다시봤다.
난 재미있던데 몰입도 좋구 ㅎ
초반엔 뭔가 기대되다가 후반에 가서는 그냥 잔혹영화.
죽이자고 맘먹고 달려들면 여자도 강하군
스크린쿼터반대하지말고 제대로된영화만들어서 인정받기바란다..
소재신선하고 반전 나름 괜찮았으나.. 장면수위를 그렇게 했어야했나?
참내 영화감독 개나소나 다해?
완전 유치 엉성.
후반부가 부실하긴 했지만 오랫만에 느낀 오싹함
이게 영화? 연기력이문제인가 화면구성이 문제인가 정말 어설프고 참담하다
여자에 다리OO에 에꾸눈을 피해 도망다니는 어의가 없다.
거기서 소화기는 왜 뿌리니?
조잡해요
귀아퍼 죽는줄 알았다
엥 평점왜케 낮아~꽤 무섭고 잔인했다 어설픈외국영화보다 낫다~
너무재밌어욤!!ㅋ잔인하긴했지만..재밋음!!
재밌는 소설을 이렇게 재미없게 만들어버릴수가!
그동안 다루지않았던 주제라 신선할 수도 있었으나 초점을 잘못 맞춘듯
1408 다음으로 재미있게본 호러영환 처음 인것같음
국산 스릴러라는 점을 감안해도 팔이 밖으로 굽는다..
싸이코패스란 소재를 건드리다만느낌
간만에 수작이
재밌었는데, 막판에 질질 끈다는 느낌..
영화참 더럽네.. 기분만버렸음
재밌던데-_-평이왜이렇게안좋지ㅋㅋ잔인하긴했어도재밌었는데
재미도 없고, 무섭지도 않고, 머리도 안쓰고...
사이코패스 대국민 계몽극
슬프다. ㅠ 우리나라의 스릴러물이라는게..
이건 3류도 아니고 5류다. 어설퍼도 한참 어설프다.
나만그랬나?싸우는장면에서넘크게웃었다..
하도 혹평을 많이 듣고봐서 그런지 생각보단 괜찮았다
범인 드러날때까지는 평범했지만 그 이후로 ㄷㄷㄷ
솔직히 볼만하잖아요 -_-평점좀 객관적으로해요 평점보고 노칠뻔
볼만한데.....정말 끔찍했어요 ;;;; 유선..장난아니게 무섭다 ;;
생각하기도싫다 토할것같다-_-
보고나서 우울한 기분은 어찌할수 없지만.그래도.
최악이다. 댓글올리는거 처음이다..정말화나서올린다
차라리 10번 넘게 본 살인의 추억을 한번 더 보겠다.
이걸 영화라고..바보들의 합창이냐. 왜들 캐릭터들이 다 바보같다.
새로운 발견
원작을 망쳐놓은 안타까운 영화
괜찬은 소재를 빈약한 연출이 망친 영화
맨마지막장면은 전혀필요없는 장면 한국공포영화의 범위에서 벗어나지 못한평작
원작도 이리 허술할까? 진화하는관객두뇌를 무시해버리고 음향과 피에 의존
싸이코패스는 머리가 대땅 좋아야 하며 또한 남을 크게 웃길줄 알아야 한다.
신이화는 싸이코패시가 아닌 싸이코가 맞다..
황정민의 흡입력이 아깝네요...
이런식으로 영화만드는사람들이 더 무섭다...
역시 '귀신'보다 무서운 건 '사람'이다...
유선만 멋있었다
이정도 점수까진 아니고 7점정도 적당..
영화야 이게~~~젠장 한국영화 또추락하는겨
유선 연기좋았다.섬뜩..그러나 뭔가 허전하다..
나쁘지 않다.
클라이막스가 아쉽다.
뒤로갈수록 영화가 쳐짐
싸이코 패스에 관해서는 괜찮은것 같다.
호감가는전개..그러나결말에서의극에달하는비호감..감독너무머리썼어
보다 열받아서 처음으로 글을적고 감독이 누구인지 확인하게됐음.
이런 영화가 한국영화를 말아묵는거다
다리까지 저는 체격도 작은여잔데..못하는게 없다
짜임새있는 영화였지만... 마지막 반전이 조금 아쉽다...^^;
이것이 진정한 코미디! 10년에 한번 나올까 말까하는 진정한 코미디 영화!
칼든 살인마 앞에서 소화기를 뿌리다니...
토나온다. 이게 영화면 좀비영화는 예술이다
잔인해서 점수 적게주는 애들도 있음.
박충배가 더 이끌었으면... 아쉽다
주인공이 멍청하지만 않았다면 좀더 납득할만한 영화가 될수 있었을텐데
나름 스릴잇고 소재도괜찮다 한국영화마니좋아졋음 ㅋㅋ
넘흐 재미없었음... 이야기 전개가 어거지 ㅡㅡ;;
아 후반부부터 코메디
영화 후반부로 갈수록..맥이 빠지는 느낌..
싸이코 패스 영화라기 보다는 그냥 싸이코 영화
짜임새 부족.. 좋은 영화가 될 수 있었는데.. 아쉽다.
유선이 황정민 집에서 전등 켜는 장면에서 온 몸에 전율이...
글쎄... 원작을 읽어보진 않았지만 이 정도면 괜찮았다고 생각되는데...
난 2점준다 여러말하지않겟다
유선의 싸이코패스 연기가 축! 후반부 카메라 워크만 역동적으로 했다면..
진짜 재미없음..스토리도엉성
참 한국영화 답답하다
엉성하긴 하지만 음침한 분위기는 살렸다는 점에서 나름 괜찮네요.
보면짜증나고 답답..뻔히보이는반전에,...OOO기 비추
정민이형 등치에 한방 날리면 끝날것을 보다 잤다
기대에 못미췄음..
소화기 뿌리는거 보고 쓰러졌음....최고의 코믹영화..굳..!!
황정민 아니면 볼 여지가 없는 시종일관 지저분한 영화
검은집에 나온 황정민은 육방출신일것이다 쪽바리들은 겁먹으면 저렇게 되는구나~~
스릴과 공포에 비해 매우 허술한 이야기
알포인트 이후로 그나마 무섭게 본 한국 공포영화
딸리는연출력좀높이면한국영화도성공할텐데.. 유선은 꿈에나올까무섭네 젠장
사람이 무서워진다...;;ㄷㄷㄷ 어우 소름끼쳐
살인마가 되고 싶다면 봐라. 그 이상 그 이하는 아무것도 아니다.
너무 당연하듯 행동하는 범인의 행동에서 느껴지던 소름은 기대이상!
한국스릴러는 왜이리 어색한걸까..주체할수없는 억지스러움..
나는 반전이런거 안따지고 그냥 영화만 봐도 재밌던데..
뭔가 약간 아쉽네..
유선님이 너무 무서워 ㅠㅠ 꿈에 나올까 두려워!
다 보고나서 반전영화라고 말하면 그건 그 사람 수준이 낮은거죠.
머리보단 눈으로 즐기길..
잘봣음
장애인에 여자 부상까지 당한 싸이코에게 너무질질끌려다닌다
하나도 안무섭고 유치하다.
좋은 연기에도 불구하고 좋은 점수를 줄 수가 없었다...
정말 재미없다...무서움은 없고 잔인함만 있는..연기가 좋다? 수긍 노
유선씨 황정민씨 연기 너무 좋다 너무 무서웠다 ㅠㅠ
소름끼침.
연기자들연기완전소름돋고..내용정말 참신.평점낮은이율모르겟네.만점이아깝지않다
이거 사실은 코미디죠? -_-;; 나도 소화기장면에서 쓰러졌습니다. ㅋㅋ
황정민 연기가 좋다
초반엔 팽팽한 긴장감, 마지막은 어이없음
징그럽기만 하고 원작의 느낌을 너무 살리지 못했다.
영화가 스릴이 없다..범인도 너무 빨리 밝혀지고...생각외로 시시~
좋았는데, 많이 아쉬웠던 영화. 범인 너무 일찍 밝힌거 아닌가.
나도 사이코패스당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조낸 무서운거다.. 후덜덜.. 밤에 봤더니 더 무서우 ㅜ,.ㅜ
공포? 무섭지 않다. 스릴러? 허술해. 긴장? 글쎄. 잔혹함은 보너스?
공포영화인가.. 코미디영화인가...
....뻔해...뻔해...별로였어..
음. 볼땐 재밌게봤는데 보고나니 허무하네여..
공포,고어,스릴,추리 모두 어쩡쩡. 남자가 여자하나를 힘으로 못당하넹..
후반... 무슨 괴수영화를 보는 것 같았다
이건뭐.. 스릴도없고 후반부스토리는 뭐같고...
무슨이딴영화가다있을가;;;
아픈 척 연기한거였다니... 후반에 너무 질질끔!
음냐ㅡ.ㅡ;;; 원작이 궁금해지네요 일루셔니스트 보고 난 느낌하고 똑같네.
황정민에 대한 지나친 배신감
완전 무섭다.. 으아... 최고최고!!
난 무지 무서웠다;; 귀신보다 사람이 나오는 게 더 무서운 것 같다;;
설렁설렁..갑갑하다..예고편만 보면될듯;;
돈을위해서는상대방의고통목숨까지도여자악역난저런스타일이조터라마누라떠나고ㅜㅜ
차라리 책으로 보는게 더 스릴있다
한국영화의 고질적인 문제... 뒷심부족. 황정민 마저도 어색한 라스트.
텍사스전기톱살인사건 생각난다. 고어 시리즈..완전 싫어 남는게없어
완전 졸면서 본 영화
책을 먼저 보고나서 그런지..스릴과 공포를 잘 못살린것 같아 아쉽다
무서운 뇬.... 정민횽 이미지 벗고 싶었나부다...
책으로 먼저 봐서........아쉬움....
볼만하네요 ^^ 기대는 많이안했었는데 ㅋㅋ 칼 쑤시는장면 쵝오
사무실 직원이 추천해서 봤는데... 낼 죽었어!!!
딱 한마디도 아까운.... 조악
진짜 답답하고 허술한 황정민 최악의 영화~!!
OOO기 최고, 스릴만점
싸이코패스무서워
처음엔 스릴러인줄 알았다. 반전을 기대했다.. 나중엔 너무많이 웃었다.
연기도 좋고 너무오싹해요
재미따
책을 안 봐 그런지 스릴있고, 재밋기만 하다
원작을 너무 살리지 못했다.
일본이 원작임로 패스~
완전 어거지, 말도 안되는영화. 여자를 왜 못이기냐?
매끄럽지못한 이야기전개에 당혹스럽다.이상하게 페미니즘을 느낀다
잼씀
우리나라 스릴러 치고는 좋으나... 지나치게 잔인함만 아니면...
잔인하고 깜짝 놀래켜주기도 하지만 부족한 점은 있었다
.긴장감짱 다른 영화랑 달리 ,효과음이 적으면서도 무서운....ㅋㅋ
어설프다... 많이
오~ 이정도의 스릴러물을 만들어 낼줄이야~ 잔인하기두 하구~ 잘 만들었음.^^
난 졸라무서웟는데,,,18
핸디캡을 극복한 터미네이터급 사이코패스VS착한아이컴플렉스 겸비한 보험아저씨
와 진짜 재밌었음. 물론 책이 말이죠
현실성 없는 판타지 공포
나름반전.... 그반전을하기위한 지루함의연속....힘들다...
책으로본후 기대 마니했는데..
약한반전(예상했음)보험원이 지나치게 친절했고 억지스런 스토리.별로 였다
괜찮은영화
무서워 미치는줄 ㅋㅋ 원래 무서운거못봐서 ㅋㅋ
볼만 햇으나.... 아쉬운 점이 많다... 억지스러운 부분도 많앗다..
그냥저냥
지루하고, 잼 없네....
갠찬음ㅋㅋ
여자가 아무리 칼을 들고 있어도 남자가 못이길까?...
아주좋아요 ^^굿 !
유선의 악역이 좀 약함.. 그래두 나름 긴장감있는 내용이라 10점.
깜짝 놀라길 바라고 만든 장면마다 번번히 에이 저게 뭐야.... 말이 돼?
엉성하고 어눌하고 지겹고 답답하고 앞뒤안맞고 스릴과 잔인함은 매치안되고
혹시 감독이 싸이코패스… ?
날카로운 날에 비해, 칼자국은 이가 좀 빠져 보인다
불사조 싸이코와 미친 오지랖의 대결.. 무섭긴 했으나 시종일관 답답했음..
황정민의 열의가 너무 어거지스럽다. 착하다는 컨셒으로 설명하기엔...
국산 스릴러 치고는 봐줄만한 수준
원작이 아까워
극장에서 혼자봤다. 무서웠다. 하지만 둘이 보면 뭐..soso
황정민때문에 2점
시간버렸다~절대비추!!!!!
뭐야? 공포영화가 이렇게 지루할 수 있는건가?
초반엔 흥미진진했지만 막판에 확깨네!!
무서워요
조금 어색해도 내가 지금까지본 공포영화중엔 최고다...
여자하나를 못이기는 황정민.... 너무 무기력해서 짜증~
연기자가 좋아서 그나마 별 두개....정체가 뭐야 이거!!
조금은 두근두근
사이코패스를 사이코로 잘못 이해한건 아닐까.
우리나라 영화니까 7점
친구야 미안해 이거 보자고 해서
나는 새벽 3시부터 보기 시작햇는데 진짜 잼나더라..
깊은여운을 주려다 코미디로 전환된 황당영화
자연스럽지 못하다. 억지스럽다.
황정민때문에 5점준다. 책은추천, 영화는 안봐도 된다.
제대로 된 코미디....ㅠㅠ
드디어 거품이 꺼졌군.. 알바들이 띄운 영화
아주 스릴있더구만..자기취향아니라고 잼없다고 하지마라다들.
쓰레기
괜찮던데.. 평점이 별로네.. 구성은 좀 엉성함..
뭐이런 영화가 다있데ㅋ 영화관에서 안본게 정말 다행 ㅋㅋ
절라잔인하기만.....ㅜㅜ
소재굿,연기굿,연출..글쎄..
심리적공포,물리적공포 게다가 반전까지, 좋다.. 다만 타당성이 없어서 아쉬운.
사이코패스의 소재는 좋았는데, 별볼일없이 소비되는 잔혹사
이래서네이버평점은밎을게못되ㅉㅉ재미만있구만,스릴최고에다가반전최고 검은집짱
볼만하지만 좀 뭔가 모자른듯
싸이코패스라는 사회적 이슈에 기대서 서둘러 만든 '3분요리' 같은 영화
완전무서웠음~마지막에 약간 황정민이 여자에게 도망가는게 쫌...
그냥..그저..그런..
완전...재미없다...솔직히 남자가 여자하나 처리못하니? ㅡ_ㅡ;;어이없음
공포물인지코미디물인지분간안간다무료함의극치
황정민 보는내내 답답해서 죽을뻔ㅎㅎ
영화는 개봉한날 봤지만...그만큼 오래 기억되는 영화라..내겐 최고였다~
재밌구만멀 다들OO이내 -_- 유선 개무섭네.. ㄷㄷ
황정민 좋아하지만. 솔직히 이영화는 별로...
한국영화치고 잔인함. 스토리가 괜찮아서 한시도 눈안떼고 본 영화
흥미로운 소재가 아까운 영화,어느정도의 장르적 재미에 점수는 준다
아 뭐야 주인공 무능력함이 현실을 벗어낫다
그냥 징그러울 뿐, 영화도 아님.
천하장사 살인녀와 등에 킬맞길 좋아하는 주인공. 보는내내 어이상실.긴장감만 별준다
말이 안되는 설정과 전개, 또한 미스캐스팅이 빛을 발하는영화
기대는 많이 했건만 이 찝찝함은 뭐지?
오싹했지만 미약했다 부족한듯 찜찜함은 무엇일까
진짜로 보는내내 오싹 했다.
연기는 참 잘하지만 질질끌어서 짜증났다. 남자친구 있는데 욕해버렸다.
이렇게 엉성할수가... 등장인물들은 하나같이 저능아들인가?
알포인트 이후로 죽겠다.
후반부로 갈수록 점점... 이건뭐... 역시 감독의 내공이 아직 부족한거 같음
새로운 소재를 빌려왔지만, 끝까지 방치한다
소설을 한번 읽어봐야할듯,,,
소재가 아까운 현실감없는 영화....
현실감있는 극한공포
범인이 의외넹...--ㅋ 잘봤음!
황정민도 법인 ㅋㅋㅋㅋ옥상에서떨어저 여자 마지막에 죽음 네용
어쩌면 첨부터 내가 생각한 그대로 이어지냐..
헉, 그 원작으로 이따위 영화를 만들고는 그렇게 홍보했다는 사실이 정말 무섭다!!
그냥 평범하네....
원작을 못봐서, 영화는 잘만들었다고 생각했다, 뒤로 갈 수록 잔인했지만,,
원작을 영화로 제대로 못담음..
07/9 감정이 없는 싸이코패스가 복수를 한다?-_-
소설을 읽어봐...이게 재미있다는 말이 나오나...긴장감이 반에 반도 안나와
너무나 매력적이었던, 살인마
볼만한 영화였다..무서워서 볼만하네요 ㅋㅋ
싸이코패쓰 캐릭터를 좀 더 팠다면 더욱더 좋았겠어요
아버지에 의한 존속살인이라니? 존속이 뭔지도 모르면서 쓴건가?
밑에분 완전 공감 ㅋㅋㅋ친구랑 우와 저 여자 진짜 어떻게 안죽냐 ㅋㅋ 이말만..계속
관객을 설득시키기엔 뭔가 부족하다.....
모르겠다 대체 끝에 가면 갈수록 잔인해서 그저 손에 힘이 안나더라
보면서 배꼽잡고 웃었던 영화. 일본판 (1999)은 보다 꺼버렸고.. 원작 소설의 맛을 살려낼 역량이 있는 감독이 흔치 않다는 문제도 있지만 원작 자체가 갖고 있는 한계도 존재..
여자는불사조인건가?황정민은그냥칼맞는마루타인건가,,별로,,,
원작을 봤으면 재미없을뻔했네요.. 전 원작을 못봐서 그런지 재밌게봤어요 ㅋㅋ
도대체 원작의 사이코패스는 어디가고 제이슨같은 살인마가 있는거냐
캐릭터도 허둥대고 영화도 허둥댄다.
지금까지 본 한국영화들 중에서 처음으로 이 영화는 세상에 나오지 않았으면
초반에 잘 나가다 어이없는 코미디로 끝나네
이건 슬레셔야 고어야 공포야 스릴러야 이도저도아냐.
별로... 피밖에 못봤다
그저그랬어...
뭔가 맞지 않는 부분은 확실해
간혹 보이는 어설픈 설정들을 눈감아 준다면 꽤나 오싹한 영화다.
이거 웃으라고 만든 영화 맞지?
필시 황정민은 남자가 아닐게다. 발저는 정신병자 여자한테 그리 쩔쩔메는거 보면...
기냥 쫌 무서운데... 왜 주연들은 그렇게나 목숨이 질긴건지...
중후반 구성이 많이아쉬움이 남는영화...소재는 참좋은데...
처음으로평점남깁니다 최악의영화! 엉성해도너무엉성하네요 보지마세요 짜증이막남
영화 엉성함.. 황정민 휴머니즘도 보기 답답할 정도
소화길던졋어야지.왜뿌리는지.스릴러,공포,미스터리에 코미디가 빠졋네욤 디게 웃긴데
이런 싸이코패스는 식상해요~;;
재미있는데!!
크~정말재밌게봤다. 역시 평점에속으면안돼 초딩이많긴많군
난보는내내 싸이코패스에대해..깊게생각하게됬다..재밋었는데?
연기력 스토리 다 좋았다
가장 무서운 것은 인간이다, 저런영화를 돈들여 만드는 인간..
흥행 못한 이유가 있네....
연기는 굿~ 근데.. 좀 엉성하고 답답하다..
책안보고 영화봤는데요 불끄고봤는데 정말너무무서웠어요 재밋게봤습니다
캐스팅이 에러. 그냥 책읽으면서 상상하는게 낫다고 봄.
꽤 재미있네 ㅋ
반전최고
남친생일날봤는데ㅠ 잊지 못할 생일이 되었음 ㅠ 캐무서움
싸이코패스 영화가 많이나오길
기대안하고 봤는데 정말 재밌게봤어요. 근데 유선 너무 무서워; 힘도쎄고;;
생각보다 잼있었던,,
평점이 왜이러지..ㅡㅡa 스토리. 연기도 좋았는데... 나름 재밌게 본 영화
그냥 그저 그럼
황정민 연기는 좋은데 좀 잔인해요
내가본 한국공포중에 최고였어요 기대않고봤는데 ㅋㅋ
난 재미있게 봤는데 스토리도 좋고
유선? 여자 주인공 연기력 빵점 !! .제발 얼굴로 캐스팅하지 않았으면...
솔직히 이건아니잖아!기대하고 봤지만..영 별로였다는..
연기도 괜찮앗고 전체적으로 나쁘지않앗지만 어색함을 감출순없다
너무무서웠다;;책은더무서운데...암튼시각적으로너무.고통스러웠던..
영화보고 나니까 힘빠진다..
잔인한거 뺴곤;; 책을 읽을껄 그랬다
영화로 나온다고 해서 기대했는데...책이 더 스릴있어요
완전 재미없다 진짜 .ㅡㅡ
다른 공포영화에 비하면 그래도 괜찮은 수준 아닌가?
유선의 연기력만큼은 최고였다 김서형씨 은근히 기대했는데 별다른 활약은없었내,,
헐 존나 재미있따
조금 실망했음
그리 황정민의 어리버리 연기가 반갑지 않다 영화또한 아쉽다
한마디로 그냥 저질이다
내가 본 한국 공포물중에 최고였다.
싸이코패스 역할자가 남자였으면 아쉬움이 있네여
짱이야
황정민, 독이 든 밥상을 들다.
최고다 ! 한국영화를 다시 느꼈다.
잘 만든 영화다.. 공포를 느끼기에는 충분하다
그냥 그럭저럭 볼만하네.
초딩도 저런여자 이기겠다 빠짝말라서 완전 여자캐스팅미스임
재미있게본영환데 다들 미친거아니야?
주인공이 너무 착하니까 재미가 덜 하잖아.
그냥 어떤 미치광이 살인마 이야기일뿐 별로,
잼잇당
6.66 묘한점수인데. 이런것도 1점줘야돼?
끝으로갈수록 억지설정이..쫌......
초반에 좋았다가..중반부터 이게 뭐야?하다가 결말에..에라이 뭔 영화가 이래!!!
소리가 너무 무서웠어요...볼만했음!!
볼만하던데,,
시나리오에 흠점이 있어요 ㅠ ㅠ
이 영화 한심하다 정말. 황정민이라는 배우가 아깝다. 시간낭비했다.
긴장감은 있지만 너무 뻔하다
전 나름재밌게봤네요 ㅎㅎㅎ
끝엔 무섭지만 중간까진 웃긴 부분도 있었고 지루한 면.. 근데 여자주인공이 넘예뻐!
음.. 이제 다른 영화로 눈을 정화하러 가야 겠습니다.
본지는 오래됬지만 아직도 인상에 깊은. 한국의 공포물중에서 최고의 작품
정말 재밌게 봣다 ㅋㅋㅋ 유선,.황정민,강신일씨,입딱벌어지게..... 반전도굿
볼만해요,유선!가발에서도연기잘했었는데,여기서도캐릭터를잘소화한듯,힘든캐릭터인데
강신일아저씨좋아하는데 이번연기는영..전혀싸이코패스로안보임 황정민과유선도 영..
피가 튀고 사지가 절단되어야만 무서울수 있다는 생각좀 버리자. 소재는 좋드만~
황정민이 더 싸이코 같던데..
생각보다 괜찮았다
역할과는 별개로... 모성애적 그리움을 일으키는 유선의 아름다운 자태...
후반부로갈수록 이게뭐지?하는생각이들었다.황당하지만 무섭긴 무서웠다.
휴우.. 감독은 뭔생각으로 이딴 영화를 만들었는지 모르겠네..
스토리가 점점 중반으로 무르익어 갈때쯤 이 영화에 대한 재미도 시들어간다,
좋은 스토리 같은데...
초반에흥미진진하다가막판에코미디로전락..허접한시나리오..
소름끼치는 책내용을 나름 잘 살린영화. 헌데..차키하나로 공포의 흐름은 왜끊었을까?
난 이영화가 왜 8점은 안돼더라도 7점도 안돼는지 이해할수 없다
책봤다가 영화봤는데 솔직히 책만큼은 못하지만 나름대로 잘살린 영화.
흐름이 매끄럽지 못하다. 그래서 독특한 소재로 그저그런공포영화를 만들어버렸다.
지루하다
무언가 아쉬운 내용전개....잔인하지도 사이코패스의 특징도 못살린영화;;;
그냥학교에서볼만했어요
완벽반전! 중간에 보다가 너무 무서워서 나오려고 했어요.
평점 666....
생각보다 스케일이 넘 작았지만ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다!!!
웃기지가 않아...무섭지가 않아...
유선!가발에서도연기잘했었는데,여기서도캐릭터를잘소화한듯
저는 이거 잘 봤어요~ 괜찮았어요~~ 무서워요 ㅠㅠ
8점 주고 싶은데 평점이 안좋네,,,몰입도가 강함
휴.....내가 영화보면서 욕한건 얼마없는데 이게 그중 최고다. 뭐냐 코미디냐? 짜증나
싸이코패스진짜로있으면무섭게딷ㄷㄷㄷㄷ
개콘보다 웃기고 재미있는영화ㅋㅋㅋㅋㅋ 추천!
유선때문에 9점
캐릭터가 맞지 않는 것도 있겠지만, 황정민 최악의 연기를 펼치는구만.
앞뒤가안맞는부분이너무많고 특히 마지막 여자랑 K1사투를벌이는장면은 납득불가.
뛰어난 작품성
공포가아니라 코믹이다ㅡㅡ 두번다시보고싶지않은 영화 ㅡㅡ
쿨~~~
호러물에 좋은평점을 주지만 감독의 연출력이 형편없었다. 영화찍지마시길,.
공포영화 보면서 사람이 무서웠던적은 처음이였다 ......
원작의 그 느낌을 하나도 살려내지 못한 작품이라 생각합니다만...
흠 전에 봤었지만 끔찍하고 섬뜩했다
소화기 뿌릴때 엄청웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기서 소화기를 왜뿌려 ㅋㅋㅋ
정말 최고.. 지루하긴 개뿔 정말 재밌게 잘봤습니다.
싸이코패스쩌러 ㅋㅋ
뭔가 빠르게 전개되는것이 없이 너무 지루하다...........
이상해 이상해 영화가.......
OOO기 영화다 감독부터 배우까지 부끄러워 할것이다
너무 실망했음.. ㅠ 황정민.. 최악연기 ㅠ
볼만했음...
섬뜩함 평점이 너무 낮아 올림
기분 나쁜 소재 기분 나쁜 집 그리고 기분 나쁜 영화
싸이코패스 멋지다
좀..뻔했지만 황정민배우때문에 업! ㅋ
최소 8점은 줘야 한다. 평균높이기위해 10점 던짐
진짜 개 막장 영화 이렇게 재미없는영화는 처음봤음 코미디인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두고두고 기억나는 영화
진짜 싸이코패스 무서워 죽것다 ㅋㅋ
관람함. 와..시간가는줄모르겟드라 +_ + ....
싸이코패스의 진수를 보여주는 영화..
1번은 그냥 스트로를 보고 두번째는 놓친장면 하나하나 봐야한다
적어도 7점은 될 영화다.
볼만했다~ 스릴넘치지도 않고. 긴장감도 별로.. 그리고 영화자체가 좀 웃긴다 ㅋㅋ
영화를 보는 내내 눈을 뗄수없었다 내가 본 최고의 영화 베스트3위 중 하나로 올랐다
와우.. 보는내내 긴장.
시간아깝다
아아 무서워! 긴치마 입고 동분서주하던 유선때문에 그날 밤 떨었다. 나는.
한국에서 싸이코패스를 주제로 영화를 만들었다는게 기념비적인 일이다.
황정민 찌질이 캐릭터 답답허다
이게 왜 6점이지//최소 8점정도는 된다
끝에 소화기가 개그였긴한데,, 일단머 한국영화치곤,,
대박 재미있음^^
완전무서웠음ㅠㅠ
근래 본 한국 영화 중에 스토리,연출,연기 모든 면에서 최악인 영화
인간이 어떻게 저럴수 있을까? 정말 끔찍하다. 과연 사이코 패스라면..?
한국영화에서 보기 힘든 소재? 그러나 뭔가 부족
거의2년전처음나에게싸이코패스가무엇인가를알게해준영화.
저예산 영화치곤 나름 괜찮았음 한국 영화이정도면 ㅋㅋ
황정민의 명연기를 볼수 있는 도살극! 진짜 뭐 사람 자르고 죽이는거 쉽게 잘하네;;
영화 한순간의 긴장감 증폭
끝에 소화기 엽기다..한손으로 들어본사람알지?ㅋㅋ그리고 끝에 이상하네 별로야
결론은애들이사이코패스가 되지않게잘돌보라는얘기?정말죽이고싶은찌질한여자한명나옴
아무리영화라도불타죽은여자가왜살아있지???????
개쓰영화다...
이건 감독의 연출력 부재, 캐스팅 미스!! 아 원작이여...
도저히 황정민의 심리를 이해할 수 없음. 말도 안되는 스토리.
글쎄요.
상대는 여잔데,,귀신도아니구,,지여자도 못지키구,,보는내내답답!!
재미있었는데 평점이 왜리러냐 정민이형 연기력 짱인데;;
싸이코패스의 무서움을 느낄수 있었던영화...나쁘지않았다...
이거 좀 짜증난다. 주인공이 사람 속 박박 긁는 재주 있네. 상황대처능력 졸 천치같다
원작인 소설이 훨씬 재밌다..... 특히 고모다 사치코(신이화) 캐스팅에 많이 실망했다
에휴ㅠ무서워요쫌,,ㅠ여자연쇄살인범,,?!이라,,ㅎㅎ대단하네요~
보면서 소름이끼쳤음..황정민은 역시 모든연기의 대가라고 볼수있음^^
다리못쓰는여자를 뻔히 보이는데 두려워서 피하는 전개 정말 어이없다;;
억지스럽고 말도 안되는 전개 및 상황 안타깝다
찌질이주인공과 나몰라라경찰 그리고 불사신을 보여준 영화
그저 그렇다 ;
그럭저럭 볼만함, 근데 불탔는데 살아난건 좀 의아?
뭐지 이 B급 스멜은?
지루하지 않게 나름 재미있게 봤네요
장르를공포물이아니라답답물로바꿉시다.답답함이아니라공포를느끼게해주세요
여성부에서 만들었나? 여자한테 깝치지 말라 이거냐??
아..............깜짝이야............. 여자너무무섭다진짜..
주제 : 착한 척 가증스럽게 OO 떨지 말자.
좋은 영화도 많은데 굳이...
평점하나도 아깝다!!!!!!!!!!!!!정말재미없다 걍 잔인하기만함 내용지루하구
에휴..........잔인한 장면만 넣으면 공포영화냐
내용은 조금 답답한면도 있지만 스릴은 짱이였는데...
어설픔..
이거 코미디? 절음박이 여자 맞짱못뜨고 벌벌 떨면서 도망가는게 이게 공감이 돼???
괜찬구만.....
뻔한 스토리~
쓰레기 이런 영화로 입봉하다니. 저런 시나리오에 투자가 들어온다니 ㅉㅉ
좀 무섭기는 하던데..
무서웠는데 난..
예상가능한스토리
어제 오시엔에서 보구 이건 아니다 싶네요 이거찍느라 고생한 스탭들이 불쌍합니다.
때려서 범인 머리에피나오게한다음 도망치는영화
두마리 토끼를 잡을려다 놓친 겪.엉성하고 답답함 극치를 보여줌,허나 유선은 이뻤다.
한국 최고의 코미디 영화... 후반부는 보는 내도록 웃겼음 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강추 강추 강추
기대가 너무 컸던지 스토리는 기대이하지만 분위기 조성이나 연기는 좋았다..
잘짜여진 영화, 하지만 예상할정도로 안무섭다
후반 클라이막스 사람간보는거임?ㅋㅋ
아놔 퉤퉤퉤 이게 영화면 똥파리도새다
최악이다 역대 본 스릴러 공포중 최악
난 완전 스릴있게 봤는데.. 하지만 마지막 반전은 없느니만 못 했던 듯
잼있네요~~ 볼만합니다~
뭐 나름의 반전도 있고, 노력한거같은데... 평점은 적절한듯
정신과에서 말하는 '싸이코패스'에 대해 알게되고, 섬뜩한 기분으로 본 영화.
'겁을 왜 먹냐', '뻔한 장면이다' 이런 헛소리 지껄이는 애들이 한심하다
원작을 보지 않았다면 재밌었겠지만 원작을 봤기에 실망스러운 작품
졸작...... 잘해보고자하는 욕심은 느껴졌으나 그것으로 끝
국내 스릴러중 볼만한 스릴러임~~
싸이코여자 너무 예뻐서 싸우다가 반할꺼 같애~ㅋ
처음 간 dvd방에서 본 영화... 실망... 졸작...
6점까지는 아니고 괜찮았어요 7점 후반에 콜
7급공무원 감독이란게 믿기지 않는군...
김간 복실이 너무 무서워!!!!
덤앤더머남녀커플의 좌충우돌 탈출기
반전도 정도껏 써먹어야지, 그냥 들이대는 개막장. 못 만든 할리우드 스릴러가 낫다.
유선이 좋아서 10점
싸이코페스 여자 발 쩔뚝이는 것이 정말 발절이는 사람 같았음.. \
영화의 덜떨어짐이 공포스럽다.
칼에 아무리 찔려도 잘싸우는 보험회사 직원을 그린 영화
오~ 무섭다~. 어쨌든, 이 세상에서 사이코패스들은 모두 죽여버려야해.
괜찮네요 영화 ㅋㅋㅋ
원작을 안보고 봐서인지 긴장감만큼은 최고였다~ 신이화가 유선이었다니 ㅋㅋㅋ
재미있게 봤다.
초짜 감독 너무 표나는 영화다. 정말 시간 아까운영화 유선이불쌍해서 5점
초반엔 잘나가다가 후반엔 뭐 감독 바빳어? 왜그랬어
난 재밌게 봤는데.ㅋㅋㅋ심부름꾼 아저씨? 다리에 쇠사슬 걸고 잡아 끌때 대박!!!!!!
진짜 저런 싸이코패스가 존재할까 난 왜 살아가면서 못본거 같지?
눈알에 열쇠 박히는 장면 대박!!! ㅋㅋ
되게 재밌음.
환기틈에 칼 찌를때 피식..여자하나못이기는 비현실적인 내용에 다시 피싱
이런 막장이 어디있습니다까,, 정말 배우들 연기아니었음,,,
오로지 분위기
비현실적 개막장 오버 끝 시간이아깝다
대박
원작의 긴장감을 따라가기엔 역부족.
너무 지루하고 비현실적이다.
검은색 영화......................
한국판 고어물 후반부가 좀 아쉽다
신애리가 메구미역할임.. 근데 소설이 백배낫네용
소설만봐서 잘 모르지만 볼만 했네요 근데 누가 메구미인거죠?
솔찍히 중반까진 볼만햇다 근데 후반넘어가면서 B급도 이런 B급이 없네 ..
조용하고 암울한영화. 내용보다 캐릭터로 공포조성을해서 좀 아쉽다.
지루하고 현실성 없이 답답한 영화... 억지공포
싸이코연기잘하네
아...짜증나 OO 이러니 한국영화는 안돼...도대체가 말이 돼냐...
난 가족들이 단체로 싸이코패스인건 첨봤어....
한국판다크나이트(사상이...)
모든게 엉망진창 근래 본 한국영화 중 가장 잔인한 영화
역시 귀신보다 인간이 더 무서워~
졸작. 사이코여주의 미친근력과 남주의 찌질함을 보고싶다면 추천
후반부가 영~ 아닌 작품
잼없음...
참 괜찮은 전개.. 하지만 후반부에 조금만 더 힘썼더라면...
황정민이 찌질이로 나오지만 볼만은하다
중간중간에숨어있는개그요소...뻔한스토리...개그요소를찾는재미...
멍청하고 한심하다. 볼 가치가 없는 영화.
싸이코패쓰를 불사신으로 만들어버린 영화. 여자하나 못이겨서 죄다 찌질거림
보다가 지루해서 잠들어버렸다
설정이 억지스러운건 있는데 진짜 무섭고 오싹함 반전이있구요 ㅎㅎㅎ나름강추
이게 왜 망했다는지 지금보니 알겠구만 ....어이가없는 영화
마지막에 감독의 철학적 생각이 깃들어있다. 싸이코패스에 대한 고찰, 그것때문에8점.
조잡하고 연출할말이없음... 억지다
다시 보니까 열라 허접하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연출력은 훌륭했으나 스토리가 약했다 1人
영화도 억지 설정과 어설픈 부분도 좀 있고 예상된 결말이었지만 전반적으론 재밌었다
학... 이런 공포물을 끝까지 다 볼 줄 몰랐네..; 뭔가 끌리는 전개.. 징그러
싸이코패스..
모든면에서 원작보단 뒤떨어지지만 결말만큼은 원작보다 낫네
원작도 재미없다.
소설에 대한 모욕
스릴러인척 시작은 하나 유치한 슬래셔 무비로 끝남.
원작소설을 이렇게 망쳐놓나? 소설 읽으면서 느꼇던 긴장감을 전혀 느낄수 없었음
나름 무서웠음
너무 심한 억지설정에 깜짝 놀랐음 ㅠ
솔직히 지금봐도 괜찮다 .다만 여자가 어쩜그리 안죽는지.............불사신저리가라
섬뜩 했음.
남자 주인공 연기 빼고는 10점 만점에 10 점
주인공 x신
너무 지나치게 사이코패스만 부각시킨 거 같다. 사이코패스에 대해 성찰할 것은 줌.
초반김서형수상! 강신일,유선 돈갖구 머한거임? 끔찍하긴하다
영화참...그래도..ㅋ
사이코 아줌마 왜 안죽어
초반엔 그럴 듯했고 흥미로웠는데 뒤에는 막장
사이코패스는 정신이 이상한 것일 뿐 육체까지 초인적이진 않아
보는 내내 스릴있었다 진짜 재미있음!!!!!
유선에게 식칼대신 총을 쥐어주면 액션영화인가..
지루하고 현실성이 많이 떨어지고 개연성도 낮음.
사이코패스는 새로운 장르의 공포
배우들의 연기는 좋다 하지만 캐릭터가 너무 섬뜩하다.
보지마라야한다 쓰레기같은영화
괜찮았다 반전도 있었고
이자슥들이 검은집 한번봐야 아~~~ 싸이코패스는 무적치트키를 첫구나.. 할끼야!!
황정민이 왜 그렇게 유선한테 당하고만 있는지...ㅡ.ㅡ;; 좀 어이가 없었음.
진짜 원작을 잘 살린 영화. 생략된 부분도 많았지만 잘 이어졌던 것 같음.
세상에. 원작을 완전히 망쳐놨음...ㅠㅠ
시나리오가 문제는 있지만 독특하고 흥미로운 소재를 다룬점에서 훌륭하다
원작의 발뒷꿈치도 못따라가는 망작.
보는내내 화가났다. 남자가 어쩜 저리도 찌질할까...남자를 OO만든 영화이다.
스릴러를 즐겨보고 영화를 많이본 사람들에게는 알립니다.. 최하의 스릴범죄
뭐지? 완전 잘 만들었구만. 아 ㅅㄴ21 영화를 주댕이로 보는 것들.--
개 ㅅㅂ 진짜 이딴영화는 맍들지 말아야한다 빵점이없네
뒤가 완전 해도해도 너무할정도로 개판
팥없는 호빵이 무슨 맛이 있으랴
뭐야 재미없어 황정민 캐답답 -_-
어제 비올떄 불꺼진방 혼자 봤는데 대박 .ㅋㅋㅋ
다들 똑같은생각하셧네요 여자하나 못관리하냐 찌질이새끼
남주인공답답하다.찌질이에다오지랖까지
목욕탕에서 마대자루도있고 무기될만한거있을탠대 자동차키로 눈쑤시냐?
오지랖이 과하면 이렇게 된다
씹찐따황정민이다리OO한테도망다니는개그영화ㅋㅋ불사신절름발이 ㅋㅋ1점도아까움
여자하나못잡냐ㅋㅋ
억지로 잔인 한듯 보이려고만든 영화?..황정민땜에 봤다
섬뜩한 몇개의 장면 몰래집에 왔을때 눈앞 칼로쑤실대 그것만 괜찮음.
......말이 안나온다. 감독은 원작을 읽긴 한거냐...
소재에 대한 몰이해와 오리지널리티에 대한 집착으로 원작을 훼손했다.
무기력하고 답답한 캐릭을 완벽하게 소화해낸 황정민만 기억에 남는다.
재미드럽게없네ㅡㅡ 재미도없고 스릴도없는데다 주인공은 짜증나곸ㅋㅋ
이영화 정말 재미있네요 ㅡㅡ 쵝오 작가 + 감독의 머리를 이해할수 없는 영화
나는 극장에서 무섭게 봤는데~
주인공이 정말정말 답답했다. 결말로 갈수록 점점 더....
한국 공포영화중에는 그래도 젤 재미있고 무섭게 본 영화
ㅠㅠ...아.캐스팅도 별로 안무섭고 보험금때문에 그런다는게 코믹ㅋ
마지막 결투씬은 정말 우껴서 몇번을 웃었는지 모르겠네 ㅋㅋ
원작을 보고나서야 무섭다.
쓰레기 영화 재미도 없고 감동도 없는 ^^
흥미로운 스토리를 가지고 이렇게 망쳐놓는 것도 힘들텐데
무능한경찰, 남편의 이유없는 희생정신, 좀비아줌마, 어거지반전.... 6.9점
와...이게뭐임..-_-
동부화재 광고 영화임 ㅗㅗ
음... 뭔가 아쉬운 작품.
찌질한주인공,예상되는범인 하지만 앞으로넘기면서보지는않았다.
고통이 느껴진다. 섬뜩 그리고 답답
사이코패스를 잘살려낸 영화 대박 10점
ㅎ필왜.. 유선일까... 그래도 한국영화치곤 괜찬은거임
잔잔한 싸이코패스물.
음악도 좋고 화면 연출도 좋았는데 캐릭터가 구렸다. 유선,황정민 덤으로 김서형까지
대체 어떤 측면이 괜찮은건지.. 원작의 3분의 1도 못따라가는 영화..
멘탈 과장, 폭발의 향연 누가 공감하려나...
억지 설정과 진행...짜증만 나고 시간 아까운 영화
유선은 괜찮았는데...황정민이 좀 찌질하게 나와서..ㅡㅡ;;;
싸이코패스를 소재로 인간의 조건을 논하기엔 연출력이 좀(많이) 딸려 보인다
원작 진짜 재미있었는데... 이게뭐니..
오연기도쩔고 ㅜ ㅜ스릴!!!
원작을 단순 나열하기에도 벅찬 빈곤한 연출력
분위기 좋은데 엉성한 면도
보는내내 무서워서 ㅠㅠ 긴장감쩜
맨처음 아들의 시체를 발견했을때사운드와긴장감은굳 앞으로어떻게진행될지기대했지만...
그냥재미없음..
유선 연기쩔어 유선이 여우주연상을 받앗어야 햇는데
원작은 재밌었는데...영화보고실망..
유선의 미스캐스팅. 가끔씩 나오는 좋은 감정선
OOO.... 소재는 잘 가져왔고 시작도 잘했는데.. 연출이 영..ㅡㅡ
여러분~ 원작 읽으세요~!!
이렇게 재미없던건 처음 무섭긴개뿔
사이코패스에 대한 이해 부족. 집요한 보험금 타령은 에러. 말도 안되는 연장전은 더 에러. 그나마 높은 초반 몰입도와, 귀신 없는 한국 호러의 스타트 격이어서 괜찮게 생각하지만...아쉽긴 하다. 폭우를 피쳐링삼아 집에서 혼자 보기엔 좋았음.
재밌는데... 싸이코패스 영화 잼따
짜증나는 영화 잘 안보고 글 남깁니다
엄여인 사건이 떠오른다..후반에 좀 긴장감이 약했음. 그래도 세상엔 싸이코들이 많다
주인공의 사건에 대한 개연성 왜 그래야 하는지에 대한 개연성 없음 뭐야이게
무서워
긴장감하나는 끝내줌
스토리 전개에는 최소한의 개연성이 있어야..보는내내 헛웃음이...
원작보다는 못하지만,그래도 나름 재밌네요.
엉성한 반전이지만 뭐 킬링타임용으론 괜찮 ㅋ
볼만한데..?
처음 1시간동안은 정말 지루할정도로 재미가없었고 후반부엔 좀 긴장감 있긴했지만 그마저도 영..
황정민 캐릭터 답답함
최악. 무료로 봐도 돈아까움. 황정민 개찌질이 다리저는 여자 싸이코패스한테 그렇게 당하냐 ㅡㅡ
이상적 소설과 구체적 영화를 견주어 분석하는 사람은 뭘까? 충분하지는 않지만 그런대로 보암직하다.
책보다 못해도 너무못한 영화..그리고 이때 황정민님 연기실망.유선의 사이코패스 연기는 좋았다
평점이 왜이러지? 나름 괜찮게 봣는데
초반은 괜츈했는데.. 중반 넘으면서 깝깝한게 많이 부족하다
중간중간에 어색한 부분이 너무많았다
탈출게임도 검은집이 나온점
원작을 먼저 접하고 영화를 감상하니 느낌이 새롭다.
채격 큰 성인남성이 부엌칼 든 절름발이 여성이 무서워 소리지르면서 도망다니는 영화
싸이코패스를 소재로 해놓고 이렇게 긴장,스릴 없는 영화 첨본다
절름발이 여성에게 도망가는 건장한 성인 남녀 커플이라니ㅋㅋㅋ상식적으로 이해 불가능할 정도로 필요 이상으로 도망침 심지어 범인이 칼떨구고 정신잃고 자빠져있는데도 칼 안뺏네
오후3시마다 나타나는 아저씨 까지만 ...... 무서웠다. 내가 그냥 돈주고 싶었다. 그이후는 ...쩝
초반부는 그럭저럭 괜찮다가 중반부터 답답하면서 웬지모르게 짜증이나는 영화. 싸이코패스가 식칼들면 무슨 초사이언이라도 되나
내가 이걸 왜 이제서야 봤지..평점에 속지말자
괜찮긴한데 마지막 옥상씬에서 황정민이 소화기로 자체연막탄뿌려서 칼빵맞을때 솔직히 빵 터졌습니다
사이코패스라는 소재로 영화화한것은 좋았습니다. 중반까지 황정민의 범인을 잡아보려고 하는것까지도 좋았습니다 하지만 후반부에 범인과의 대면에서 남자주인공의 캐릭터 설정이 너무 비현실적이었습니다
황정민씨 캐릭터가 영......개찌질이 OO으로 나옴 답답함의 극치 ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 답답하기만했던
막판에 도저히 짜증이 밀려와서 결국 꺼버렸다 이건 남자주인공이 완전 바보호구 찐따로 나오는데 아무리 과거 자기동생 자살에 트라우마가 있다해도 어느정도 객관성이 있어야쥐
어우 무서워...이해안되는부분도있지만 나름 재밌었다소름쫙 책으로 꼭 봐야될것같은 영화
강신일이 마지막에 흐느낀게 너무 감정이입이 되었음... 싸이코패스고 살인마고 머건간에... 유선 너무 이쁘다.. 진짜;; 눈하나 없어도 너무 이쁘다...
이딴영화를 수작이라고 하는애들은 극중 절름발이 여자가 무서워 도망치는 황정민보다 더 답답한 인간이다...
한국영화중 달콤한 인생 다음으로 수작이다. 물론 원작이 일본소설인것이지만, 연출력이나 연기력이 매우 훌륭했다. 흥행하지 못한 것과 별점이 너무 낮은 것은 이해할 수 없는 대목중 하나다. 네이버 별점 신뢰성과 꼬라지 수준하고는 참 한숨만 나올뿐.
ㅡㅡ 감독을 보고 봤어야 했는데...
스릴, 리얼, 스토리, 공포, 반전, 여운, 감동...그 아무것도 없다는...
뭔가 좀 아쉬움
소화기로 찍으면 되지 뿌려서 칼이나맞고 끝에가서는 거의막장수준 막장스릴러영ㅇ화 7점주려다 2점준다 2점도아깝다
유선 너무 무서웠다 영화자체도스릴있고
남주=찐따. 싸이코패스=인간. 사람 아무리 죽여도남주의 동정 드립쩔어. 아 더럽게 재미없네...마지막 옥상신은 정말 甲 난 무슨 동료가 죽는줄 알았네... 황정민 유선 데려다가... 이 무슨 ...!?!?
스릴쩌넴.. 좀막장이긴한데 이만하면 스릴있고 연기도잘허고 볼만했어용
잔인해서 더 무서운 영화
킬링타임용 무섭기보단 잔인한...
왠만해선 귀찮아서안스려햇는데 진짜 개 ㅄ같다 30대초반정도에 정상적인 남자가 장애인여자 죽이는건그렇다하고 상대못하냐? 아오 영화 이거추천한사람누구냐 진짜이영화 보면 후회한다 장애인여자vs정상남자 여자win ? 여자가 약하다는게아니라이건아니다정말;;
책은 지리는데 영화는 그닥
관객을 흥분하게 만드는 영화의 역량은 못난 연출에도 기인한다.
아....장난치냐....예고편엔 왜 없는 내용을 집어넣은 거냐, 무엇보다 왜케 주인공이 OO이냐 그리고 저게 현실적으로 말이 된다고 생각하냐
영화는 별로. 배우들 연기는 정말 좋았다. 특히 유선씨가 너무 예쁘고 여려서 당황했지만 끝으로 갈수록 연기가 최고조가 되어 옥상씬에서는 매우 몰입해서 봤다. 전화 모니터링할때 목소리는 잊혀지지가 않는다 물론 옥상씬 끝날때 허무해 죽는줄 알았다만은
황정민이 이런 어설픈 영화에 출연했다니.....
정말 조마조마한 마음으로 봤네요.^^간만에 한국영화 잼나게 본듯.특히 내가 좋아하는 유선.연기 참 잘하는듯요.
1점도 아까운영화ㅡㅡ 쓰레기같은 경찰과 무적인 범인여자 마지막으로 제일엿같았던 주인공... 찌질하게 남자가 도망만다니고 또얼마나 멍청한지(여자계속살려줌ㅋㅋ).. 말도안되는설정 주인공 연기한 황정민이 아까운영화
하아...... 막판 병원씬에서 빡침 ㅡㅡ
엄여인... 좋은 소재였으나 양들의 침묵같은 훌륭한 싸이코패스 영화가 아닌 전형적인 싸이코 영화가 되어버렸다.
아우,, 밤에 이걸 보다니....ㄷ
주인공이 너무찌질하고 너무참견함ㅡㅡ보는내내짜증만낫음 잔인한장면만 집중적으로투자한듯ㅡㅡ
여자하나제압못하는 찌질이들 중간까지보다가 앞으로 빨리보기하면서 본영화는 첨이다 잔인하기만한 킬링타임용도안된다
소설은 읽지않고 봤었음. 충분히 재미있을수 있는 시나리오를 엉성히 풀어간 느낌. 내사랑 황정민과 이 역할은 에러였다. 둥둥 뜨는 느낌? 하긴 캐릭이 약했어.
원작소설의 엄청난 긴장감을 줘도 못먹는 공포영화
싸이코 패스 여자 1명가지고 벌벌 찔찔 짜고
절대로 보지마
개 싸이코 영화
진짜 ㅂㅅ같은 영화....황정민이 젤 ㅂㅅ같아 보였음, 여자 하나 제압 못하고 빌빌거리는 ㅂㅅ새퀴였음
원작을 아직도 읽어보지 않아서 예전에 사다놓은원작을 시간날때 읽어봐야겠음... 전체적인스토리나 내용 공포감조성도 굿이고... 이런영화 여름에 또 안나올런지.. 모르겠다. 전체적으로 만족한다. 나중에 원작 읽어봐야겠다.
어쩌라고? 라는 영화. 초반에 몰입감을 잘 잡았는데 후반가면서 말아 먹었다.
공짜라서 봤는데 이건 완전 삼류영화자나? 황정민 OO 만드는 영화임
극 초반은 그럭저럭 흥미로웠는데 후반부가 영~~ 애꾸 절름발이 여자 사이코한테 쫄아서 도망다니는 황정민보고 속 터져 죽는줄 알았슴..연출력이 딸려서 원작을 그닥 살리지 못한듯싶네여.. 공포감도 별루고.. 암튼 비추..
진짜 연기한 황정민만 아깝네여.
진짜 황정민님 팬인데 영화 정말 가슴 조이게 보았습니다.. 마지막에 진짜 스릴있고 무섭게 보았습니다^^ 황정민님 팬으로써 아주 멋있는 영화였습니다~~ 친구들이랑 같이 봤는데 너무너무 무섭다네요..
황정민이 안어울리는 몇 안되는 영화
악의교전 작가 작품이라고 했는데, 황정민이 싸이코패스 여자 넘어지면 그냥 도망가고 도 도망가고 차마 한시한게 분량채울려면 무슨 짓을 못해. 중학생 투입해도 그냥 이기겠더라.
영화가 전체적으로 너무 어둡고 무거워서 다소 지루한면이 많았고..영화를 이끌고 가는 황정민의 연기가 답답해보이긴 했으나 그렇기에 마지막까지 인간에 대한 잔인함과 섬뜩함에 대해서 놓치지 않고 볼 수 있었던 영화가 아닐까 싶다.
공포영화 급땡겨서 봤는데 예쓰꿀잼ㅋ 바로이맛이야ㄱㅋㅋㅋㅋㅋ A급B급 영화는 한끗 차이ㅋㅋㅋ
원작에 비해 너무 떨어짐. 소설의 긴박함을 전혀 살리지 못했고 캐릭터를 연출하는 데 있어서 너무 작위적인 느낌... '그냥 그 자체로 무서운' 캐릭터를 너무 과장해서 표현하니 오히려 무서워하기 싫어짐. 전혀 무섭지도 않고 재밌지도 않음...
으리로 끝까지 봤다
여자 개 싸이코패스다
더럽게 재미없고 기분더럽게하는 더러운~~~코메디ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 마지막엔 뿜었음 다리저는것도 웃기냐 눈에키찔렸을때도 웃기고 칼로 푹푹쑤실때도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
원작을보면 황정민이 왜 답답하게 행동했는지 알겠지
황정민이 제일 답답하다
개인적으로 재밌게봄 ㅎㅎㅎ
어..음.. 뭔가 예지력상승되는 영화임ㅋㅋㅋ 개인적으로 별로였던영화..
소설 보고 기대했는데 긴장감도 없고 캐릭터를 너무 바꿔놨음
싸이코패스는 사람인가 사람이 아닌가~~ -탑ㅋㅋ사람만 좋은 엉성한 보험회사 직원의 엉성한 참견이 만드는 엉성한 영화.
남주 OO호구같은 행동거지에 주위에 민폐는 다 끼치는 영화 ㅡㅡ 최소 안 죽어도 될 주위사람 여럿이 봉변당함 ㅡㅡ
스토리가 너무 조잡하네요. 스릴러들이 대체적으로 그런 경우가 많다고 하더라도 이 영화는 전혀 공감도 몰입도 할 수 없는 내용이었어요.
정민아 이게 말이 되니! 여자가 장미란이니??? 니가 감독한테 이야기를 했어야지 이건 아닌것 같다고~ 나 2점 왠만하면 안주는데 이건 솔까 너무 심했다
칼든 여자하나 제압 못하는 ㅄ같은 남주가 나오는 개허접 영화,,
재밌다...ㅋㅋ좀 작위적인부분도 없지 않아 있지만 계산없이 그냥 영화만 본다면 재미있는 영화다..눈높이를 낮추면 괜찮아요~
기대한 내가 잘못이다 이 씨븅아
멍청한 주인공과 견찰의 환상의 조화. 이런 영화는 보면서 짜증나고 답답하면 이미 망작이라본다.
싸이코가 박충배에서 아내 신이화로 밝혀질때 흥미진진했고 신이화의 싸이코 끼가 너무 실감나서 공포에 떨어야했다.충배 양손 잘릴때, 이화 눈에 열쇠 박힐때,마지막에 이화를 빼닮은 어린 싸이코가 가장 기억에 남고 절때 오지랍 넓은척 하지말아야겠다고 느꼈다
개봉당시는 괜찮았던영화였던것같은데...다시보니 남자주인공이 얼마나멍청하던지..빨리죽길바랬던화..
괜히 죄없는 황정민만 고생하고 낭비한것 같다
아니 스릴 넘치게 잘봣는데 왜들 이러실까 난 식겁했는데 ....
멍청이들의 향연 경찰은 또 바보들로만 그려 놓고
소설보고 보면 나름....
공포영화 좋아하는데 조마조마하게 잘봤어요!ㅋㅋ황정민씨 연기는 언제봐도 좋은듯 ㅜㅜㅋ
2.0 (10자 제한)
한마디로 총체적 난국.
tv 전기세가 아깝다!!!
이성적으로 이해하기힘든 상황이 너무 많음
뭐 이 정도? 라고 본다. gg
차라리 소설로 보고 끝낸게 나을듯 싶음...
다리 저는 여자가 남자들 다 제압하고 사람 납치하고 황정민은 남잔데 도망 가기 바쁨스릴러의 잔혹성에 집중하다보니 전개의 개연성이많이 아쉬운 영화
보는 내내 쓸데없이 내가 다 아프다
솔직히무서웠음 근데 먼놈의 여자힘이 쎈지
정말 개노답 노잼 시간아까움ㅋ팔짤린아저씨개불쌍 이유라도알려주지
무슨 불타는집 지하에 있는 사람이 돌아와서 복수를하는지...그래도 재밋게봄
한국 스릴러물로서 긴장감 있게 가다가 끝을 맺을 때 안 맺어서 짜증남. 여자 싸이코패스가 무슨 좀비도 아니고... 반전이 전체적 스토리 구성으로 봤을 때 너무 일찍 나옴. 또 이런 영화에서는 왜 형사를 꼭 욕먹게 만드는지.
주인공 빠가사리네 보는 내내 답답해서 죽는줄 알았다.
1점도 아까운영화 비현실적이고 허무맹랑함의 연속.원작을 운운할필요 없다. 이것은 영화이다. 영화 그 자체를 평가하지 원작이 어떻고 저떻고 평가할필요는 전혀 없다.
작위적인 연출을 위해서 억지로 밧줄을 끊지도않고 메달고다니고 칼로덤비는데 소화기를 뿌리는거보고있으니깐... 감독님...
유선이 진짜연기못해...뭐 남편 팔짜를때나 뭐 살인할때 무표정하면 다 싸이코패스연기인가?연구도안하고 연기하나?표정을지으면서도관객으로하여금 뭔가 보통인간들하곤 근본부터다른 싸이코패스라는걸 어필해야지..싸이코패스=무표정연기 절대아니다..
기시 유스케 원작 봤을꺼 아냐? 근데 어떻게 이렇게 만들지? 어이 없다
장난하냐 무슨 남자가 잘걷지도 못하는 여자에게 쳐맞고있냐ㅋㅋㅋ 이영화 코믹도 조금있다 ㅋㅋ 코믹스릴러?
끝까지간다 조진웅검은집 유선
열쇠 눈 꼽을때 존나웃김 ㅋㅋㅋ 열쇠잼
정상인 남자가 장애인여자 하나를 못이겨서 답답했다고? 니들도 싸이코패스한테 칼빵먼저 맞아주고 싸워봐.. 당장 죽을수도 있다는 두려움에 몸이 움츠러드는건 그렇다치고 칼을 맞았다는 그 충격이 얼마나 큰지 아냐? 진짜로 칼빵 맞아봐야 헛소리 안하지..
주인공의 행동이나 언행이 왜 그런지에 대한 이해를 주지 않고, 무작정 주인공은 저렇다고 밀고 나가는 영화 ㅇㅇ. 또한 스릴러 신의 사실성과 현장성이 떨어지는 영화. 연기는 굿. 하지만 그외는 배드.
본격발암영화!!!!등장인물다짜증나!!!!
후반부에 지루했지만 그래도 나름 괜찮았다.
영화에 나오는 엄마귀신은 한국영화 중에서 무서운배역으로 Top3 안에 든다.
원작 읽어보고 영화보시길 왜저러는지 전부 다 개공감인데.. 이이상 주인공 캐릭터를 누가 어떻게 맞춰?
그냥 시간 때우기로 볼만 했으며 나름 재미 있었다.
영화는 책보다 더 재미있게 구현하지 못한다는 좋은 예 책으로 재밌게봐서 영화도있다길래 봤는데 우우.
원서대로 풀면 오류투성이가 되는 이미지의 세계.
별점 아예안주는건 없나?!이거 뭐 초딩이 영화만들었나., 살면서 본 영화중에 제일 쓰레..그동안 살면서 봐온 공포,스릴러 영화 다 조합해놨네.
완전.ㅋㅋㅋ 별로네.ㅋ
영화가 그리 나쁘지 않았는데 왜?
꽤 무서웠던 영화인것 같음
김서형 밧줄에 다시 끌려서 계단구르는씬에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ이건머ㅋㅋ
황정민의 답답한 행동땜에 별점을 높게 쳐줄순 없으나 왕유선의 싸이코연기는 지렸다..
책으로 보고오셈ㅇㅇ재밋음
계속도망만치는게어이없었지만 뭐 이해는할것같아요 공포영화치고 스릴러!!!!
너무하네. 이것도 영화니?
보는 내내 대박이라는 단어밖엔 떠오르지 않는다.
시간아깝다 존나 말도안되는 영화 진짜 할거없고 시간 넘쳐흐를때 봐도 시간아깝다 생각하는영화
아..ㅅㅂ....새벽에보다가 진심 지릴뻔함..
와우 소름끼치고 스릴있는영화 정말 무서워요.
황정민이 캐리해서 이 정도
댓글중에 영화에서 현실을 찾는 ㅄ들이있네..영화는 영화일뿐 그 이상도 아니다.
기분이 진짜 안좋아지는 영화. 괜히 봤다.
유선이 너무 예뻐서 하나도 안무서움ㅋㅋㅋㅋ
이 영화에 별을 주는 이유는 별을 반개라도 줘야 평점을 등록할 수 있기 때문이다
얼마 전 뉴스에서 보험금 타 먹겠다고 남편 죽이고 자식도 약 먹인것과 똑 같네...영화가 현실이 되는게 너무 무섭다 주인공 답답하다 정말
정민형 왜 그러셨어요 .. 일생일대 옥의티
내인생최고의영화 국내스릴러매니아라면 강추
긴장감이나 공포감이 아닌 불쾌감만 남는다
제대로 소름돋았어요. 귀신 나오는 다른 우리나라 공포영화보다 훨씬 재밌고 몰입도 높았던것같아요!
반전까진 8점이상은 되는데 그뒤로 조~홀라 짜증나 스트레스 받음. 구닥다리 음향효과가 2점 깍아먹고 후반부 에 2점 깍아먹음
황정민 참 못낫다 못낫어 ㅋㅋ 여자하나 못이겨서 ㅋㅋㅋㅋ 천하의 정청이 흑역사
저는 개인적으로 볼만한 영화입니다. ..
잠이 안와서 BTV모바일로 이것저것 찾아보다가 황정민 주연의 검은집 발견... 기대하고 끝까지 봤지만 답답하다고 해야하나? 건장한 남성이 여성하나 제압하지 못하고 계속해서 줘터지며 도망 다니는 영화.. 왜 제압하고도 다시 방치하고 뒤돌아서서 당하나?
연기력 좋은 연기자를 데리고 이런영화를 만들다니..
납득하기 어려운 상황설정..답답함....1점도 아깝다.이런 영화 만들지 마라 암 걸린다.
한국영화는 이래야지~ 간만에 한국영화다운 영화를 본것 같다.
강신일이 더 웃김 이봐 돈을줘 이놈의 새끠!!!! 여자친구도 좋은데서 일하면서!!! 유선 손이 아파??? 봐 당신손을 봐 !! 등등 재밌게 본영화
황정민이 답답하긴함. 근데 나름 스릴있었음.
군대에서 일본원작 소설을 먼저보고 이영화를 봤어요. 소설에서는 범인 여자의 동공이 바늘끝처럼 작아졌다 등 이런 표현이 많은데 영화에선 그런부분을 잘 살리지 못한거같아 아쉽네요 소설을 읽는것을 추천합니다 둘다 봤지만 소설이 약 10배더 재밌어요
황정민이 너무 찌질하다.... 찌질한 남자만난 여친은 뭔 죄.. 답답하고 짜증나는영화 ㅋㅋ
싸이코패스가 아니라 좀비인듯..ㅋㅋ
진짜 원작에 비해 너무 못 만들었네요. 스토리 진행, 인물 구축, 배우들 연기 등 모든게 너무 엉망이네요.
원작 읽고 너무재밌어서 기대하고영화봤는데... 영화를 너무 못만들었어요. 실망입니다.
여유 있으신분들은 책으로도 꼭 읽어보세요!!영화도 괜찮지만 글밖에 없는데도 더 무섭고 스릴있어요.
여주 싸이코패스 절정 고수 검강 시전 가능한 무림 고수 환생했답니다.
어렸을 때는 정말 충격을 먹었는데 지금 다시 보니 그닥 충격적이지 않네...내가 나이를 이 만큼 먹었구나 새삼 느껴본다..
태어나서 이런쓰레기 영화를본 내자신을 후회함 어느정도 객관성이있어야지 너무 말도안되고 참나
싸이코 여자연기로서는 유선이 최고였다
이거 일본공포소설 검은집이 원작 맞나요?
제가 본 코미디 영화 중 최고였습니다 클레멘타인과 쌍벽을 이루는 명작이 아닐까싶네요 특히 옥상 소화기 씬은 전세계 코미디 영화 역사상 최고의 명장면이라고 생각합니다
황당돋네 정말황정민 덩치가 아깝다. 영화를 질질 끌려고 너무너무 말도안되게 체격좋은 남자가 다리 불편한 깡마른 여자를 피해 도망하는 꼴이라니 참
처음으로 평점 남깁니다. 인생급 최악의 영화‥
황정민과 유선의 연기밖에 안보이는 영화
2007.09.27 17:07 평점 5 글쎄, 좀 부족한면, 답답한점, 식상한점등이 있었지만, 나름 볼만함 / 2016.05.20 평점 7점 범인에 대한 반전이 너무 일찍 나온점과 등장인물의 유약한 점이 좀 거슬림
평점이 너무 과소평가 됐음. 평점 조절.
소설로 봤을때는 엄청 긴장되서.. 죽는줄 알았습니다.. 읽는내내 와.. 진짜 너무 소름이 돋아서 책장넘기는게 스릴 넘쳤는데..영화로보니.. 네.. 죄송합니다.. 제생각엔 남여를 바꿔서 남편이 했다면 훨씬 실감이.. 네..그렇습ㄴ다.
이거 코미디 영화임? ....
영화는 영화지 뭘그리 따지는게많은지 . .걍 볼만함 ! ㅋㅋ
말이필요없는 허접영화
공포.스릴.싸이코패스영화. 6~7점.황정민캐릭터는 마지막까지 답답.
원작에 비하면. 휴. 비할 바 못 되네요.
절대, 절대! 현혹되지 마소잉
씹 찌질이 황정민..연기도 별로 케릭터는 더 별로..
남성성을 잃고 있는 요즘남자들....
유선의 악역연기가 돋보인다.
재밌게 본 영화지만 남주가 너무 답답해....
1점도 아까운 내인생 최악의 영화 납득이 가는내용이 없다 ..
코미디 영화 한 편 본 느낌
황정민 연기를 이렇게 못하나 라고 느낀 첫작품
티비에 나와서 봄 첨엔재밌는거같았는데 ㅋ.,. 개웃김 스릴러아님 엽기임ㅋㅋ아오 진짜 끝에 여자애가 내가어떻게했냐면~한다음 죽였어 라고 무섭게 연출했음 삼류의 정점을 찍었을듯
내생에 2시간이 제일아까웠던 영화
감독님 계속 코미디나 찍으세요
오마이갓 세상에 이 영화는 재앙이야ㅠㅠ
무서워요 보는내내 넘나무서움..
아따 암걸리겄네 ..황정민을 이리만드나
이 영화가 말하고 싶은게 뭔지모르겠다 개연성도 없고 아니 살인범을 왜살릴라거하는거야 뭐 죄는 미워해도 사람은 미워하지말란거야 뭐야 소리만 드럽게 시끄럽고
관찮은 영화인데 후반부에서부터 늘어지는것같다.
겁은OO 많으면서 먼 오지랖이 이케마너 후드려 패고싶네
으악...아무리 싸이코 패스일지라도 목숨이 달린건데 가만히 두다니...
6점대 영화는 아니다. 비록 주인공은 답답하지만 영화 자체는 흥미롭다.
황정민 답답해서 무서운 게 안보일정도
다리OO 여자한테 도망만 다니는 조다같은 놈이 세상애있을까 더군다나 제 애인을 옆에 두고 . 상식적으로 이해가 안됨
황정민의 행동이 왜 저랬는지 알고싶으면 소설을 먼저 읽고 오시길 그러면 "아 소설에 비해 조금 부족하지만 최대한 소설의 내용을 담을려고 노력했구나" 라는걸 알것이고 배우들의 캐릭터와 연기또한 이해가 될것이다
나였음 식칼부터 저멀리 던졌다ㅠㅠㅠ소화기뿌리고 니가 왜글루 들어가냐...아휴
이영화 흥행 했나요?.. 너무 어거지로 엮었네요.. 철길장면 아시죠? 그냥 당기는 방향으로 갔으면 된거 아닌가;왜 반대로 가려다가 그리되는지.. 초반 여자요구도 완전 생각없는 대사고; 이래저래 어거지투성이;;
마지막에 반전도있고 재밌는데 생각보다 평점이 낮은듯...그리고 황정민 호구같고 답답하다고 하는 분들 공감능력이 없는 듯. 황정민이 자기 동생 자살하게 만든 죄책감 때문에 사람들 죽는거 싫어서 그런거잖아요. 이해안됨?
사이코패스 여자 하나 제압 못하고 빌빌대면서 오지랖은 ㅈㄴ 넓은 황정민, 자동차키로 눈을 찔려도 살아남아 복수하러오는 터미네이터 유선, 오지랖퍼 남친때문에 애꿎은 희생자 김서형. 진짜 별로다 이영화
스럴리 인데 먼가 내용이 답답함 멀 말하려고 했는지 모르겠음 뜬금없음 왠지 결말이 보였음
코미디영화 재밋네요 ㅎ
이렇게답답한영화 오랜만이네진심 황정민도 죽여버리고싶었다
원작보고 재밌어서 찾아봤더니설정도 여혐쩔고 장면넘어가는것도 개어색하고어휴
Black House
나름 스릴잇엇음 ㅋ 딱 거기까지 킬링타임용
개연성 개 밥말아쳐먹으셨넹ㅋ 긴장감은 쩔었다만 유선은 무슨 귀신능가하냐ㅋㅋㅋㅋ 판타지영화급
이러니까 이영화가 망했지
이렇게 평점이 낮을준 몰랐다솔찍히 무섭게 봤다
종종 찾아보는 영화 ! 무섭기만하다..후달달 ㅠㅠ 황정민의 젊은? 모습과 유선의 연기력.. 대박..ㅠㅠ
유선 연기에 팔점준다!
김서형은 언제봐도 섹시함
하... 할많하않,...
여러번 본 영화. 이런 한국공포영화 또 없나...
감독이 뭔가 큰걸 담으려다 실패한 듯한 영화 좀 더 짜임세 있게 만들지는 못 하는지 아무리 남주가 트라우마가 있어 저런 행동을 하지만 관객 입장에서 감정이입이 안됀다 그리고 싸이코패스가 무슨 특수요원도 아니고 다리도 저는 여잔데 제압을 그리 못하나
마구 스킵하면서 봐도 전혀 무리없는 그런 부류.
부족한 연출력이 원작과 영화를 망친 대표적 케이스
칼한번 등 그엿다고 기절하는 마누라나.남자 진짜 무슨 말이 필요없는 답답함뭐임 장난하는것도 아니고. 트라우마를싸이코패스한테 적용시키냐.
....10년 지나고 봐서 다행이다.어떤내용이고 말하고싶은게 뭔지 알지만입이 얼어서 말못하는 사람 보는 답답함 . 끝까지 봐음 내가 사이코패스 될꺼같았음^^
....10년 지나고 봐서 다행이다.어떤내용이고 말하고싶은게 뭔지 알지만입이 얼어서 말못하는 사람 보는 답답함 . 끝까지 봐음 내가 사이코패스 될꺼같았음^^
그 분을 뭐라 해야하나? 보험 포기각서 쓰게 하시는 분 그 분이 검은 집 찾아가기 전까지 재밌습니다.
평점이 낮아서 기대를 안하고 봐서 그럴까 재미잇었음 시간 가는 줄 몰랐네 특히 유선의 연기력이... ㄷㄷ 소름 그래서 조금 무서웠음 ㅜㅜ
그렇게 쉣더뻑은 아닌데 볼만 하던데 잔인함도 청불 붙기 정도고 근데 소화기를 처음에 머리에 내려쳤어야지 뿌리면 어떡해 그 건 좀 아니잖아 지가 뿌리고 지가 뭐지? 이럼 어케ㅜㅜ 여튼 그래도 이끼에서도 그렇고 유선 굳 영화 결말도 억지스럽진 않음
최고다ㆍ배우들 연기 싸이코패스 이야기라 일단 공포스릴러 좋아하는 사람들은 재미짐 잔인하고~
10년전 영화라서 그런가 여기저기 어설픈 느낌
꼭보세요 개꿀잼~~ 짱짱
공포 수준은 저한테 딱이였는데 전개는 글쎄요...
전체적으로 볼만했습니다.
영화 "세이예스"랑 비슷한 영화입니다. 공포영화컨셉이라서 공포의 모습 제대로 재현.
감독은 영화그만둬라 작위적인 연출황정민이 지 여친 업고다니는데 목졸려서 계단 구르는거 코메디 ㅋ 모든 캐릭터들이 뇌도 없고 개연성도 없고
처음에는 약간 반전도 있고 스릴 있어서 볼 만했는데 ㅋㅋ뒤로 갈수록 황정민 행동 개답답해서 OO 뻔 했네요 암걸려요 진짜..유선 싸이코패스 연기는 좋네요 근데 건장한 남자가 다리 저는 여자 하나 제압 못 하는 게 너무 말이 안돼요
다리절뚝에 여자 그걸못이기는 건장한 남자..아 간만에 답답해서 까스박명수하나 깠습니다~후~
황정민갑갑해ㅠ 답답하네
국내에서 사이코패스를 직접적으로 언급한 최초의 영화
잔인하기만함;;;;
카리스마 싸움신 황정민이 여자싸이코패스한테 펀치한번 못날리고 계속 도망다님 개답답... 그리고 쓸데없이 잔인하다.
황정민땜에 봤는데 완전 쓰레기영화잔인하긴 더럽게 자인한데 내용이 고구만 백만개먹이고 물못먹게 하는느낌이랄까!
싸이코패스 캐릭터 표현 잘 한 수작임.
짜증나서 미치는 줄 알았는데 그래도 결말은 궁금해서 다 봤다 그지같네 아주
아쉽긴하지만 재밌게 봤어요
살인마역 미스캐스팅에 연출 씹망. 이 좋은 소재를 이렇게엿가락처럼 질척거리게 뽑아내나?
아 보험쟁이들 짜증난다 ㅡㅡ
3마디로 압축이뭐병
장마철인가 비만 오지게 내리네
인생 최고의 스릴러영화
배우들이 무슨 죄?? 연기땜에 그나마 6점.. 다른건 글타치고 옥상에서 소화기 도데체 왜 뿌린거임?? 그냥 내려치는것도 아니고. 남주 케릭이 정말 노답..고구마 백개
우리나라에도 이런영화가 있었네
한밤중에 봐서 잠을 잘수가없네심장쫄깃해지고 무서워서 베게 얼굴 박고 봄..소설 읽어보고 싶게 만드는 영화엿다
유선 연기 진짜..ㅋㅋ 한줄평 쓰기도 귀찬타
암에 걸리고 싶으면 꼭 보세요
나는 개무서움..진짜 유선 짱이다
원작을 정말 못살렸다. 배우들이 연기는 참 잘했는데..
pc충 죽지 그냥 ㅠㅠㅠ
시간아까워 황정민이 이런졸작을 찍다니
남자새기가 절름발이 여자하나를 제압못해서 도망가다니 이게 영화냐 ㅋ
황정민 행동이 너무 답답하고 호구같아서 짜증났지만.. 그래도 스릴감 있었음
이거 공포영화 맞아요?? 코미디 아니죠? 유선이랑 황정민이랑 죽일 각오로 싸우는게 왜 웃기던지.. 특히 황정민이 소화기 집을때 유선이 “으힉!?” 이렇때는 정말이짘ㅋㅋ
소설가들이 자신의 작품을 영화화하는데 주저하는 이유
영화의 전체적인 분위기는 좋으나 그게 전부임 나머지는 구데기 ~
다시 보니 진짜 웃기는 연출이네ㅋㅋㅋ소화기로 뿌려놓고 왜 다가가는거야ㅋㅋ죽으려고 그런거지 뭐ㅋㅋㅋ소설로 읽을때 남주가 어땠는지 생각이 안 나네. 10년도 전에 읽었던거라...무튼 영화 초반에는 나름 잘 풀어나갔지만 끝이 정말 요상함...
아니 배우 황정민쓰고 캐릭터는 완전 OOO기에 이해안가는 스토리 넘치고 주인공 완전 OO인데보험사에서 일은 어떻게함? 뇌가 없는수준인데
배우들 속아서 출연했나요??...후반부로 갈수록 못봐주겠음...
절름발이 아줌마와 찐따의 런닝맨
재미없음재미없음재미없음
정말 좋아하던 소설이었는데, 영화화한다고 했을때 기대/걱정 반반이었으나 여주캐스팅 보고 절망. 영화 보고 또 절망했던 기억이 새록새록, 다시봐도 여전하네.. 남주,여주 캐릭터 모두 짜증. 자기만족형 오지라퍼는 사고를 키움.
덩치큰 성인 남자가 아무리 트라우마가 있다지만 본인은 물론 약혼녀한테까지 칼부림해대는 장애인 여성을 제압은 커녕 그럴 의지도 없이 도망만 다니며 빌미를 계속해서 제공... 유선은 쩔었으나 전체적으로 공포보다는 잔혹함이 지나쳐 불쾌함을 불러일으키는 연출
옥상씬이 백미임ㅋㅋㅋ 군데 군데 연출이 촌스러운 것 빼면 그럭저럭 5점짜리 정도는 되는 영화같음.
올해 본 영화중에 제일 웃기네요소화기 cf 인줄 알았습니다
남주 진짜짜증남ㅋㅋㅋ 정신못차림진짜
엄청 재밋게 봤는데 평이 안좋네요..전 추천 ㅋ
하.. 뭐 이런;;;;
와 이쓰레기 영화는 뭐지 놀랐다
배우 유선의 발견만으로도 10점이 부족하다. 어쩌면 우리 세대에 가장 저평가된 여배우
진짜수작인데 나름 영화도안보고 평점다는애들 넘많음
원작 책을 두번 보는걸로..
한국 영화에서 불사신을 봤습니다.
좋은영화는 아닙니다 아이 죽이는건 안봤으면합니다.
유선씨가 너무 이쁘고 섹시해서 ....
억지전개 반전아닌 반전.
난이영화서 진짜 지렸음.. 유선 절름발이로 쫒아올때. .전반적으루 심리무섭게 잘만듬 이뒤로유선나오는ㅈ스릴러잼날거같아찾아보는듯ㅋㅋ
소설은 예전에 봤었고 방금 영화보고 왔는데 영화 개에반데 ㅋㅋㅋ 원작을이렇게 망쳐버리네
유선이 너무 고혹적으로 섹시하게 나옴...뭐 스토리는 볼만할정도의 무난함.악역이 너무 이뻐서 집중 안됨.그리고 남주가 좀 약하고 작은 체격이였으면 좋았을텐데,황정민 체구가 너무 좋아서 집중안됨.
이 영화 평점이 왜 이리 낮은지 모르겠다. 심리적으로 정말 소름끼치게 하는 공포영화다. 물론 스토리라인이 매끄럽지 못한 부분이 있긴 한데 배우들 연기가 그걸 다 커버하더라. 정말 푹 빠져서 봤다. 무엇보다 그 망할 검은 집!!! 그 집 지하의 목욕탕은 진짜 꿈에 나올까 무서울 정도로 끔찍하다. 캐비넷 씬도 완전 소름ㅜㅜ 그리고 유선은 정말... 살면서 싸이코패스 안 만나길 간절히 빌 뿐이다.
진짜 무서울 정도로 웃긴 코미디영화입니다.강추!!
원작이 어땠는지 모르겠는데... 도대체 그 대단한 일들을 어찌 여자 혼자 해내는 거냐?? 개연성이 없는 게 한두 가지가 아니다. 왜 남편들은 그렇게 순종을 했을까.
황정민은 열연했으나, 영화의 내용 전개와 연출이 원작의 치밀함과 조여오는 공포감을 쓰레기로 만들었다.
그냥시간이 많이 아까움
초반에 진짜 무서웠는데 후반부 주인공에 답답한걸 떠나서 머저리 같아 짜증이 남 연출은 잘했으나 개연성이 떨어지게 보여서 아쉬움
황정민의 칼맞는 연기는 정말 최고인듯... 영화 자체는 개연성이 없고 너무 뻔한 클리셰의 잡탕이라 몰입감이 뚝뚝 떨어지고 설득력이 너무 부족함. 시간이 아까우니 다른 영화를 보는게 낫습니다.
아니 경찰을 데려가냐지 왜 혼자 가 미쳤나 진짜ㅡㅡ
생각안하고봤는덕 너무소름끼쳤다꽤볼만한영화
외국 스릴러나오는 금발머리 백인 여자보다 더 답답함 ㅋㅋㅋㅋ 와 일부러 관객 답답하게 하려고 한건가?? 연출력이 초딩보다 못하네
2007년 황정민 나오는 영화를 왜 못봤지 하면서 봤다.역시나 왜 이런 영화에 황정민은 나온겨? 평점이 높아서 내리려고 적는다.매일같이 보험회사 찾아오는 남편이 이해가 되는가 싶어지면서 왜 같이 사는데? 그 시간에 경찰서를 가라. 가정집 지하실에 공중 목욕탕이 있어 ㅎㅎ
엉성한 연출 반감되는 공포 그 속에 가둬진 명배우 황정민...
허세 있으신분들이 너무 많으시네요. 무슨 여자라고 다 이길것처럼 말하시네 칼들고 있는데 여자 남자가 어딨습니까 님들 밤길에 뒤에서 칼들고 미친여자가 쫒아오면 전속력으로 도망갈거면서 말은 무슨;
황정민이 싸이코패스 같은데?
안보는게 이득인 영화...
황정민의ㅜ연기로도 구언 할수 없는 머저리 영화
소설을 읽은지 좀 되었기 때문에 비교가 확실히 되진 않았지만 큼직한 스토리는 원작반영을 잘 한 것 같습니다. 그러나 주인공 성격이라든지 몇가지 연출은 개연성이 좀 떨어져서 소설을 읽지 않고 영화를 먼저 봤다면 조금 뻔하고 허술하다고 느낄 것 같았습니다.이 영화의 가장 큰 주제인 사이코패스라는 개념도 소설에서 더 자세하고 심오하게 다루어졌기 때문에 영화만 보면 '뭐지? 걍 기분나쁜 사이코패스네' 정도로만 그치는 것 같아 아쉬웠습니다. 뭐 그런건 영화가 표현하기에 한계가 있기도 하지만요^^마지막 부분.. 소설에서 가장 인상 깊었던 회사에서의 추격신은 병원으로 바뀌고 비교적 짧은 혈전으로 바뀌었는데 아쉬움이 많았습니다. 확실히 소설로 봤을때도 소름끼치는 내용이 영화에서 실제장면으로 보니까 훨씬 잔인하고 무섭기도 했습니다. 그래도 심리적긴장감은 소설이 더 좋았는데 아무래도 영화에난 짧은 시간에 많은 내용을 담아야하다 보니 그런것 같네요 배우들이 연기도 다 잘하구여저는 나름 재밌게봤습니다. 원작 소설을먼저읽고 영화를보는것을 추천합니다.
고어영화매니아이자 정신병 강박장애환자임 고어장면은 거의없으나 싸이코패스에대한 영화로 나도 정신병 앓고있지만 공감못하겠고 경찰은 뭐하는지..영화참 못 만들엇슴 이것은 원작은 못봣지만 감독의 재량부족임 하여튼 고어영화 매니아라면 재미없으니 안볼것을 추천 이상 고어영화 매니아엿음
스토리는 괜찮은데 설정이 현실감이 없어요
원작에 비해 떨어지는 퀄리티. 보험과 사이코패스를 엮기 위한 노력이 부족하다.
모지리들 집합소구나. 철도에 끌려가는데 반대로 기어가면 살거를 ...사람있다고 해도 귀신들린경찰들은 듣지를 못하고.. 97년도면 몰라도 07년에 이정도 영화를 만들다니..강신일과 유선이 동년배라는게 가장 무서운영화
연약한 절름발이 여자인데 싸우던가 아님 도망치던가 답답해 죽을뻔했다 마지막에 소화기 뿌릴때 주인공 소화기로 줘패버리고 싶더라 에휴;;
개 답답하다 ㅋ 주인공이 죽었음 했다 진심
소화기뭐냐? 진따같이 지무덤파기 연막효과 후반부 코미디인줄... 절름발이 칼 든 여자 무서워 도망다니는 진따남 포스터만 소름돋게 잘만들어서 속았네! 아 시간아까워 무료로 봤으니 다행이지 절대 돈주고보지마시길 돈아깝다
별점 1개도 아까워요 무슨 건장한 남자가 절름발이 여자한테 도망쳐다닙니까 원작이 어떻든간에 영화는 현실감 제로 공감성 제로네요 아무리 칼을 들었다해도 주변에 있는물건몇개만 던져도 픽픽쓰러지겠던데 장난합니까? 범인설정오류같네요 정신차리세요 관객은 바보가 아닙니다 ㅡㅡ 동물도 삶과 죽음앞에 서면 온갖 발버둥치기 마련입니다. 평화주의자 간디도 저상황에서 저러지 않을꺼같네요. 관객은 바보가 아닙니다. 시간만 버렸네
제인생에서 꼽을수있는 공포영화즁 하나였어요귀신이아니라 사람이무서운거를 보여쥬는 영화였음
무서운 한 녀 혼자사는게 답이다
주인공 발암 스토리 발암 사이코패스 응원했습니다...
이걸 본 내 시간이 아깝다 장난하냐 진짜 난 소화기로 OOO 패는줄알았는데 소화기를 뿌려버리네ㅋㅋ아 형사한테 전화하지말고 경찰한테 신고하라고ㅜ공중전화로 뭐하냐고요 무기챙기라고요 짜증나게하지말고ㅜ확킬 하라고ㅠ
이 좋은 배우들과 좋은 시나리오 가지고 연출을 이따위로 밖에 하지못한 제작진에게 이 별점을 드립니다
13.05.11.개인적으로 원작 소설을 굉장히 재밌게 봤었는데,영화 속에서의 주인공이 너무 답답해졌다. 모두가 그리 생각하것지.
진정 쓰레기다 감독 참나 배우들이 블쌍타
이영화에는 사이코패스가 둘입니다...
뭘 전달하고싶었던거야?
유선 이뻤다....!
이딴걸 영화라고.. 보는동안 짜증이
보다가 채널돌렸~~이걸 영화라고 만든~~황정민씨 대체 머하는거~~? 찍으면서 오글거리지 않았나? 한숨만 나오는영화네 ~~최근 본 영화중에 진짜 토나오는 영화~~시간이 아깝다~~~
답답해 죽는줄 너무재미없었아ㅗ요
진심 별 1도 아까움. OO같은 주인공이 나 죽여달라고 하는 영화
당시에 극장에서 봤는데 존na、짜증났었던 기억이.. 그때 너무 어려서 영화를 제대로 이해못했나 싶어 티비에서 방영하는거 봐도 그때랑 느낌 똑같음 노답..
감독님...대체 무슨 짓을 하신겁니까..
존나 답답 이딴영화 만들지마셈
좀비같은 신이화, 좀비같은 영화.
너무너무 재밌다 !!! 여러분 꼭 보세요!! 이번여름은 검은집과 함께!!! 황정민의 스릴러연기 ^^
와 보면서 제발 딜떨어진 주인공 빨리 죽여달라고 빈 영화는 처음이네...
정민씨 그렇게 안 봤는데 정말 답답한 사람이네.
ㅎㅎ 황정민 발 연기 시절도 있었네.
스토리는 좋은데 주인공은 지능이 없나? 답답해 미치겠네
너무 스릴있고 무섭게 봤던영화 두번봤네요
연출이 망하게 만든 영화, 병원에서 칼빵 맞는게 사람들 나올 까봐 조용히 옥상으로 도망가는 영화 ㅋㅋ
무정자였던 제가 이 영화를 보고 신기하게 정자가 생겼습니다.평점은 11점을 주고싶은 저의 마음 입니다!
먼남자가 다리불편한여자 하나를 못이겨~~설정도참~~!!! 실패한 이유가밌군!!
1점도 아깝다 ㄹㅇ 아까운 내시간 ㅡㅡ
개-쓰레기 영화 왜 이런 걸 돈 써가면서 만들지 ? 쓰레기가 좋으면 쓰레기 매립지를 가도록 하자
역시 한국 공포=코메디~~ ㅋㅋㅋ 넘 웃겨서 죽는 줄 알았음~
우와 근 몇년만에 본 최고의 ㅆㄹㄱ 영화
