저 이거 보고 울었어요.. 너무 감동적이고 기쁘고 웃고 아주 다양한 감정 표현을 할 수 있는 영화네요.. 스포는 하지 않겠습니다.. 대사중 "그래.. 날 먹어.." 이 부분으로 시작되는 대사는 울고 못배기겠습니다. ㅠㅠㅠㅠ 너무 슬펐어요! 강추용!ㅋ
정말 슬프네요
ㅠㅠ 슬픔
진짜 슬퍼요 ㅠㅠ
너무 슬퍼요 으엉엉
너무너무 아름답고 감동적인 애니메이션이에요~
슬프네요..엄마라는 존재는 정말 대단한거 같아요
정말 감동적이고 재밌어요~한국애니중에서 제일 재밌었어요
스토리가 아름다워요= 감동적이고~ 아기자기 귀엽고 가족과 함께 보기 좋아요^^ 한가지 단점은 암탉 목소리가 부자연스러워용
정말 감동스럽고 대박입니다 대박
끝내준다... 너무 슬퍼서 눈물이 나네요. 이것이 진정한 한국인의 정서입니다!
정말 감동적인 영화........ 눈물이......
가끔 재미잇기도 햇는데 뒤로 갈수록 점점 감동 쏟아짐ㅜㅜ
이렇게 멋지고 감동인걸 학교에서 봤는데 눈물이 너무 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아진짜.,..한국애니메이션의 희망찬 미래가 보이는 작품
이점수보다 더높게주고싶을정도다.나의 마음을울린첫영화
너무너무 좋아요^^ 마당을 나온암탁 아자아자 파이팅!!!!
문소리의 연기톤때문에 집중을못하겟음 어린애들한테는 딱 좋은 애니같은 영화이다
ㅅㅂ짱이다 진짜
감동적....ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나온다ㅋㅋ 아래 평점알바들 각성해라 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적이고 훈훈했어요
어머니는 위대하다...
짱재밌어요><달수(박철민)이특히............지금까지 3번째보고있어욧!!!!!!!!!!맨마지막장면진짜감동 ㅠ.ㅠ>
정말 너무 감동적이고, 정말 안울수없다... 별 100000000개도 안아깝다..
이영화 라면별 99999개를주어도 아깝지않아요마지막에 초록이엄마가족제비를 만날때 엄마가 족제비 아기들한테배고푸지말라고자기를희생하는게너감동적이예요
너무 감동적이고 재밌게 봐서 평점씁니다~^^
조금 오글거리는 성우 연기가 아쉬웠다 애들이 보기에 딱 좋은 영화? ㅋㅋ
살면서본 영화중에 가장 감동적인영화
대박!! 격려하는 잎싹, 말 하나하나가 감명이네요
이거보면서완전감동먹음ㅠ
연기파 배우로 목소리만 쓰니까 잘 안어울려서 안타깝지만 갠적으로 한국 애니중 가장 잘만든것 같네요!
내용은 애들이 보면 좋을거 같다. 만화자체는 잘 만든듯.
사람을 울리고 웃게한 작품이었습니다. 특히 달수의 연기와 모성애를 자극했습니다.
우왕ㅠㅠ 감동작렬
다시 봐도 감동!! 진짜 멋지네요~
어린이들에게 완전 추천
사람마다 주관이 다르다지만 난 이게 폭풍눈물이라 불릴 수 있는지 이해할 수 없다.
존나......완전슬프네....
너무 감동적이고 재미있네요. 가장기억에 남는 영화에요
이런거좋다!
굿..
이거 일주일째 다운 않돼요!! 7일이 지났는데
감동적이네요..그런데 문소리 목소리가 에러란게 함정
ㅠㅠ넘슬펑요
참 감동적이구 재밌어요~ 햐햐
어른이 보기엔 너무 뻔한..아이가 보기엔 훌륭한 애니. 국산 애니임을 감안하면 잘 만들었다. 더빙은 조금 에러였지만..
마지막에 넘넘 감동 훌쩍 ㅠㅠ
너무!!!!감동~~
ㅡㅡ에휴
좋은 애니매이션이다. 감동적임.
좋아요~배우들목소리도좋구요~~^^
전~~혀 기대를안하고 봤는대 마지막에 소름과 가슴속에서 밀려오는 폭풍감동에 눈물이..솔직히 픽사나 지브리애니처럼 그림체는 맘에 안들엇지만 내용은 한국정서에 맞고 감동적이었다만 잎사귀와 초록이를 전문성우가 했더라면 좀더 퀄리티가 살지 않았을까 한다.
재미가 있습니다
평점 알바들 꺼져라 연예인 성우가 다말아먹엇다
전문성우쓰지 성우가다말아먹네 목소리기분나빠서중간에나온영화,.원작의 반의반도살리지못했다 점수는 7년간의노력과 예산 그리고 화면의아름다움 그뿐다른것에 감동.재미느끼지못함
초특급웃김
왠만한영화를 보고는 눈물을 흘리지 않습니다 하지만 이영화는 다르더군요 정말 눈물나는 감동적인 영화였습니다...
영화관에 가서봤는데 정말 감동적이였어요 이거보고 울었어요ㅎㅎㅎ전 별5개드립니다
마지막에 존나 감동 울음 거의 감동을 액션으로 바꾸면 어벤져스 ,베트맨 다크나이트 라이즈수준임
너무 감동적인 것 같아요^^!~
좋아요.감동적이고.
슬프고 감동적이군
재미있네요^^
감동 감동
짱 ㅋㅋㅋ
재밌었으면서도 감동스럽다
굿!굿!굿!
6, 4살 딸 아이들에게 보여 주려고 집에서 VOD로 같이 봤거든요...어른인 제가 봐도 감동적이고 슬프고 잼있더라고요~ 아이들도 좋아해서 몇번씩 봤답니다 ^ ^
아 감동적이었다능U//U 학교에서 봤는데 우리쌤울었음ㅋㅋㅋㅋㅋ초록이 목소리가 유승호였다니♡스릉흡니다♡아랑사또전 재밌게보고있어요ㅋㅋㅋ!
애니메이션의 대단한 도전, 우리나라도 애니메이션을 도전할 수 있다는 것을 보여준 영화
재미있음
많이줘서 오점. 원작은 꽤나 괜찮은 분위기였는데 애니와서 작화 특히 제발 연예인더빙ㅜㅜ유승호 참 좋아하는데 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 못함.
평점 올리는거 봐라 아 진짜 쓰레기 영화 이게 무슨 8점대다들 초딩이냐 스토리 엉성하고 그림도 어설픈 90년대 그림괜히 일본애니보는게 아니다 쓰레기 스토리라도 탄탄하게 하던지
가슴 벅찬 스토리를 애니메이션 장르 안에 오밀조밀 담아내다. 문소리의 청초하고 아늑한 목소리와, 활공하는 새들을 화려하게 담아내는 앵글들이 깔끔한 조화를 이루어낸다.
완전 짱임 마당을 나온 암탉 홧팅 ㅋㅋㅋ
재미있음
나는 개인적으로 애니를 싫어하는데 이 영화는 정말 재밌게 봤다.
책읽고 이거 나온다고 해서 기대했는데 별로네요
슬프다
먼 유승호 때문이냐 ㅋ 니가봐서 니가봐도 안망한거 ㅇㅇ
아놔..지금보고있는데 유승호때문에 망한듯 ㅡㅡ
색감이짱..보는내내 눈이황홀했음그러나 목소리연기가 너무 어색했어요웅얼거려서 뭐라는지도 잘 안들림..
완전 재미있었어요~!
저는 마당을 나온 암탉 연극제를 했어요 ㅎㅎ
스토리를 알지만....모성애와 생존법칙...그 외의 감성을 많이 자극하더군요...보는 내내 얼마나 울었는지.....이정도라면 약간의 아쉬움은 기억도 못할듯 해요..내내 울었습니다...
괜찮네요 ㅎ.ㅎ 재밌게 본 편입니다.
아쉬운면도 없지 않아 있었지만 이정도면 훌륭했다. 다만 문소리는 미스캐스팅.
평소에 한국 애니메이션에 대한 편견을 많이 가지고 있었는데, 이 애니메이션을 계기로 한국 애니메이션에 대한 인식이 바뀌었다.
내가 책을 읽으며 감동받은 것은 잎싹의 강인한 생명력이었다. 족제비와 싸우기위해, 밤에 자기와 초록이를 지키기위해 눈이 단련되고 부리가 강해지는 등 잎싹의 신체가 강화되는 부분이 표현되지 않아서 아쉬웠다. 그런데 영화는 모성애만 보여주고 있어서 아쉽
오랜만에 펑펑 울었네요.. 너무나도 착한 잎싹이..
잎싹은 결국 초록이와의 약속은 못지킨건가...
이 영화가 한국의 영화라는게 믿겨지지 않습니다...
그냥 모든 게 다 좋았다. 모든 게ㅠㅠ
결말이 어이없었다
정말재밌게 봣었어요...티비에 나오길래 생각나서 적어봐요 ㅋㅋ 감동은없고 웃기기만한 요즘 애니메이션 영화보다가 이걸보니 여운이 길게 남더라구요 그림체도 동화같이이쁘고 정말 어떻게 하나하나그렷나싶고 무튼감독님 존경스럽습니다
훌륭합니다
최고네요... 눈물 펑펑... 왜 이제서야 봐ㅆ
정말 재미있게 본 영화이다.
결말이 충격적이지만 그래도 그 안에 숨겨진 교훈이 있는 슬프고 감동적인 한국애니메이션입니다.
정말 감동 받았어요!!
결말이 대체적으로 감동스럽네요 ㅠ 한국애니영화중엔 그나마 괜찮은 영화
매우 감동적이였다
결말의 반전에 놀라고 감동적이었네요 .. ㅠㅠㅠ 결말 이해안된다 하시는 분은 잎싹이가 한 말이랑 족제비굴 들어갔을때 잘 생각해 보시길
생존법칙과 모성애를 동시에 보여준 감동적인 영화ㅠㅠㅠㅜ
전체적인 흐름과 스토리의 자잘한 부분들이 아주 조금 아쉽지만 색감과 영상, 화면 연출 등 비주얼적인 면에서는 한국 애니메이션 사상 최고의 작품이 아닐까 싶다. 충분히 감동적이고 볼거리 많은 작품.
연출도 괜찮았고 스토리는 당연히 최고라고생각함
마당을 나온 암탉은 강남스타일 지배하라
정말 감동적..
ㅠㅠ감동적이고 잎싹이 너무 안타까운ㅠㅠ잘봤습니다. 특히나 문소리씨는 진짜 성우 같았어요.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프다
우리나라 최초의 최고의 애니
그림도이쁘고 너무재밌게봤어요.
Com-문소리 목소리는.. 성우가 따로 없더라.. 족제비 성우님도.. 더빙에서 들으니.. 새롭고..다소 예상밖의 결론으로 마무리... 사람이나, 동물이나.. 다 지 새끼들.. 먹여 살릴려고..아둥바둥 살아가는 게지..
감동적이고 교훈적인 최고의 한국애니매이션입니다
암탉의성우가미묘하지만 성우와스토리는정말최고 내가최초로눈물을흘린작품!!
늦게 본걸 후회함 ㅠㅠ
완전 재미있었어요 ! 짱 !
어떤 형태든 간에 모성은 아름답고 위대하다. 라는 느낌을 받은 작품 그래도 결말은 맘에 안들었어...
감동적인 한국만화다 배우들이 성우를 한게 어색하고 아쉬울수있다 어떻게보면 문소리씨가 맡은 새싹은 현실적인것 같은 느낌
너무 슬프고 감동적이다. 애니보고 울긴첨이네. 제길 치킨도 못먹겠네
재밌다!
엄마의 사랑이 느껴지는 애니메이션이지만 유승호는 어색해
재미있었다
작년에 보러가자 해서 보러갔는데 전체적으로 재밌깄했는데 유승호 목소리가 많이 어색했음
과도한 마케팅의 역효과 ..화려한 색채 그러나 빈곤한 콘텐츠
영화로 보니 별로입니다
책으로 보면 눈물납니다ㅠㅠ
한국 영화인게 자랑스럽내요.. 근대 족제비 성우는 들을때마다 스2 저그생각나서;;;대군주를 더생산하십시오;;
뒤로갈수록 스케일이 커지고 감동적입니다 보다포기하지마시고 꼭 보세요
너무감동적이당
스토리도 좋고 영화도 좋았습니다. 그리고 감동적이에요.
그림체가 예뻐서 재미있었고 감동적이었어요.
이타적 사랑이 아닌가? 우리가 아닌 남을 위해 희생할수 있다는거. 암탉의 자세를 모두 배워야 하겠다. 또 삭막한 현대사회에서 받기 쉬운 여러 상처들을참고 이겨내자는 메세지이다. 하지만, 4대강 공사로 물고기들이 떼죽음 당하고 있는 현실.
내용은 재밌고 슬펐다. 하지만 문소리 성우 목소리가 너무 어색하고 답답한듯해서 짜증났음
다른 에니매이션의 감정과는 확연히 다른 한국 에니매이션의 느낌을 잘 살려내었지만 단지 아쉬웠던 점은 마지막 컷의 시놉이 조금 바뀌었음 하는 개인적인 마음
너무가동적이였다 너무 울어서 잠이너무안와 너무슬프게본것 중에 너무너무너무너무최고였다
생각도 못한 수작...-_ㅜ
감동적이네 결말에놀란....
잎싹이 너무 슬펐엉...이런 애꾸족제비 나빠!!어떻게 잎싹을 죽이냐구...
애들본다고 같이갓다가 저까지잼께봣네요ㅎ 마지막ㅇㅏ이유까지 흐흐
이런 잔잔한 감동의 영화 좋아요
감동적이에요...가족끼리 모여서 보다가 눈물 흘렸어요...ㅠㅠ우리 모두가 잎싹처럼 소망을 가져봐요...
닭장에 갇힌 빛 못보는 슬픈 암탉
150개
감동적입니다. 마지막에 정말 아름다운 눈물을 흘렸네요.
잘만들었네요
책도 읽고 영화도 보았는데 책과는 다른 것을 느낄수있고뒷부분에 가서 6번은 울은거 같아요감동적이고 좋습니다
재밋는데 영화보다 책이더 재밋음
처음엔 일본애닌줄..한국도 재밌고감동적인애니를만들수있네요ㅠㅠ만은걸 느끼게 해준거 같아요
정말재미있었어요 암닭과 청동오리 의가슴아픈 이야기 다음에도 감동적인 영화 부탁해요
아진짜폭풍눈물정말멋잇는엄마군요
재밋닼
한국 애니메이션의 수준이 벌써 이만치나..!
-1점은 없냐? 돈주고 볼 가치가없다... 그림체에만 신경쓰면뭐해 구성 더빙 전부 쓰레긴데... 봐주려했는데 문소리 목소리듣다 빡쳐서 잤다ㅡㅡ한국애니메이션이니까 좋게보자고? 이건 한국애니메이션의 수치다 이거볼바에야 둘리 극장판을 재탕하겠네 ㅡㅡ
아이들에게 추천해주고 싶은 애니메이션
비가 오네
무심코본애니메이션 여자는약하지만 아줌마는강하다는걸알게해주네요 어머니께 효도해야겠습니다 최고에애니메이션이네요
우리나라 애니메이션 기술력이 이만큼이나 발전했다니
저 진짜 감동 먹음 엄청 울음 족제비 진짜 짜증나
아.. 재밌고 감동적이고 ㅠㅠ... 슬프다... 흐엉... 엄마~~~~
저 오늘보고 울었어요마지막엔 슬펐어요
자식을 향한 모정이 기억나는 영화.
감동적인 스토리와 아름다운 색체와 연출.울나라 애니메이션이 정말 많이 발전한거 같다
0ㅁㅂ리ㅅㆍㄱ숙ㄴ
더빙이 안 좋았다니? 유승호의 애인지 어른인지 알 수 없는 불안정함과 문소리의 여리고 자신없는 듯한 발성은 모두 의도된 거라고! 애를 키우는 입장에서 보니 더 눈물났으므로 1점 추가해서 9점.
애니매이션 영화임에도불구하고 어떠한 배테랑 배우가 그릴수 없는 모성애를 정말 섬세하게 잘 표한것 같다
울면서 본 영화 ㅜㅜ물론 졸려서그 성우들에 발 더빙이 더욱더 감미롭게 날 재워줬다.
우리나라 애니의 희망
와우
여자친구랑 새벽에 별 생각없이 보다가 둘다 울었네ㅜㅜ
좋아좋아
대박 재미있어요~
감동 ㅠㅠㅠ
얼마전에 티비에서 방영하길래 봤는데 유딩하고 청소년들이 보면좋을듯한작품입니다 탄생과 사춘기 방황 뒤 자리잡아가는모습과 서로다른동물이지만 모성애를 느끼는 작품아더군여 애들과한번 봐보세요
재미있다
감동..............굿굿굿
책으로 보는게 더 나을듯 싶다약간 유딩들을 겨냥한게 흠...
마지막에 감동...
너무 감동적이에요.책으로 본것보다 실감나요~
성우가 망친 영화네 만화영화도 액션영화도 목소리 연기를 잘해야 몰입에다 멋있어지거나 재밌어지는거지.
진짜 감동적인 영화 정말 잘봤어요!!
오늘 cgv에서 봤는데 너무 감동적이여 ㅠㅠ
성우 드립 치는 에들 모냐 일본에니를 보니 거기 맞게 되어 벼렷니 투니버스 한국성우 쓰지말고 자막 하라는 거랑 모가 다르니 오덕후 들아
진짜 이따위로 만들꺼면 만들지마라 전문성우를 쓰던지 배우새끼들이 나오니 개판인 영화가 더 개판된 케이스
기대안했는데재밌고 감동적이네요 다만 성우목소리가 거슬림 극장판으로 나오는 애니들은 왜 죄다 배우들쓰는건지... 한국애니라 자막으로 볼수도없고 ㅋㅋㅋㅋ
감동적ㅜㅜ
모정이잘표현돼었다
만화영화를 보고 운건 처음이에요ㅜ 우리나라 애니메이션도 이제 어디 부족한게 없네요ㅜㅜ
재밌고 감동적이네요
감동ㅠ
마당을나온암탉을영화관에서볼땐3학년때라슬퍼도눈물이나오지않았지만4학년때는학교에서볼때마지막장면에눈물을왈칵솓게돼네요...;;재미도있고 감동도있는영화라너무좋은것같네요^^
ㅈ쟁낸ㄱㅈㄱ지ㅂㄱ디
감동ㅜㅜ
대박
진~~~~~~~짜 감동적이고 저는 보면서 눈물을 흘렸어요ㅠㅠ 근데 이번에 크리스마스 특선영화로 하네요^^ 안보신분들은 내일 꼭!!!! 보세요
정말영화는 작품성도 중요하지만 목소리도중요하다우리나라에성우가 얼마나많은데 연예인을쓰냐 자기 직업에맞게 좀하자 배우면 영화나찍고 드라마찍고 광고만찍으면되는거다 가격도 연예인쓰는거보다 성우쓰는게 더쌀껀데 대체왜 더빙까지 연예인을쓰는지모르겠다
뻔한내용이지만 감동이 있습니다.
아... 정말 감동적임. 이거 보다가 눈물이ㅠㅠ 어쨌든 이제까지 본 한국 애니매이션중에서는 제일 좋고 강력 추천 애니매이션.^^
일본성우 얘기하는애들은 도대체 난독증이 얼마나심한건지.요점은 연예인성우를 쓰지말고 전문한국성우를 쓰자는 얘기인데 한글도 이해 못하는 사람정말많네... 여하튼 배우를 성우로쓴덕에 영화보는내내 못참고 돌렸네요 최악이였다
암탉목소리 오글오글해서 못보겠음..ㅠ
재미있어요^0^~♬
5000
마당을나온암탉 책으로도 재밌게 봤고, 영화로 나온데서 기대했었습니다. 전체관람가로 만들려다보니 내용이 좀 유아틱스러워진것같네요. 그리고 연예인더빙.. 솔직히 듣는데 오글거렸습니다.
한국애니가많이발전했구나....
영화는 재밌었는데...밑에 성우드립친다고 화내는 놈들많네 도데체 오타쿠 일본만화드립이 왜나오는데 한국성우분들 자리뺏지말란 소리한것뿐인데 아이돌들 연기하지말라랑 같은 소리야 왜 갑자기 일본만화얘기가 나오는지..
최고이다람쥐
강추합니다~^^
good
에휴ㅡㅡ 무슨 성우땜에 불쾌하다느니 헛소리작렬이다 어린애들이 참....
친구랑옛날에봣엇는데완전감동..정말재밋엇던기억이나서평점남겨봅니다.
진짜 문소리 목소리 거북해서 미치겠네. 꼭 문소리를 썼어야했나? 문소리 연기? 오아시스에서 장애인 연기말고 딴거 뭐가 있는지 모르겠다. 바람난 가족에서 홀딱쇼? 태왕사신기에서 발연기는 호세급인거 다 뽀록났는데도 왜 얘가 연기파로 포장되었는지 ㅋㅋㅋ
문소리나 유승호나 성우로 쓰긴 아직 부족한것같다.
애니자체는 진짜 잘만들고 좋지만 목소리가..... 제발 목소리는 전문 성우 썼으면 좋겠네요
암탉 목소리가 문소리씨죠? 저~엉~ 말 아닌듯. 붕떠서 따로 노는 느낌! 감정묘사도 어설프서 케릭터에 집중이 안되고 목소리에 집중이되는현상! 문소리만 아니었어도 9점줬음.
좋아욥~!
재밋는데.....??
아 아젠 성우얘기만 해도 오타쿠라는 소리 듣네?ㅋㅋㅋ이러니 한국애니가 발전이없지. 좀만 더 들어가서 얘기만해도 바로 오타쿠 소리들으니까;; 예전에 아치와OO이란 영화도 한국성우가 더빙하고나서 연예인으로 교체된다고 더빙한거 다 지운적도잇다 알고얘기해
문소리 목소리 더빙 연기는 좀 아닌 듯 오글거림 몰입 조금 안됨
너무 재미있어요기대 못했는데 ㅜㅜ
보는 내내 지루하고 재미도 없음- -
정말 잘 만든 애니메이션인데 주연 성우들을 배우로 하는 바람에 보는 내내 거슬림, 특히 유승호와 문소리의 목소리 연기는 최악인 듯, 반면에 박철민은 잘 소화한 걸 보면 배우를 쓴게 문제가 아니라 배우의 선택을 잘못한게 문제
감동적이에요..ㅠ
모성을 자극한영화... ㅠ감동적이고 또 보게되는영화
진짜 강추, 원작 만큼 재밌고 감동적이다.
감수성 풍부한 내동생은 진짜 울었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌어요 감동도 있구요 한 번 더 보고 싶은 애니매이션 이네요 ㅋㅋㅋㅋ
어서 일본애니를 따라잡길!!
재미있기는한데 역시아직은부족한느낌성우는역시미스캐스팅 인것같다
아 슬프네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬프면서도 재밌어용~!!!! 많이 봐 보세용~!!!!
심심할때보기좋은영화
재밋엇어요 ^^
어린이에게 딱좋은영화네요 그래서 재미없습니다 하지만 이제부터 한국애니가 발전해야겠지요
불쌍
감동적인이야기예요! 기대안하고봤는데 마지막 폭풍눈물ㅠㅠ철장안의 암탉의 바깥시선 또 초록이를 향한 모성애족제비의 눈물등ㅠㅠ감동적이면서도 슬펐어요
완젼재밋엇어용
책도 재밌지만 애니메이션도 되게 재밌네요ㅎ
진짜감동적이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥♥
슬픈 드라마나 영화봐도 울지 않는데... 이 애니메이션을 보고 눈물을 흘렸다..... 너무 감동적이다
감동적이네요 ㅠㅠ
보다가울었어요ㅠㅠ
재밌어요
감동적인 애니메이션이네요 ㅠㅠ
아... 정말 잘 만들었네요...
hh
원작에 비하면..
감동적이에요 .. ㅜㅜ
아침부터 울고 난리 ㅠㅠ 재밌게봤어요 그리고 박철민님 진짜 짱..ㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적이에요 ㅠㅠ
진짜 잘만들었어요ㅠㅠㅠ한국에서 이런 작품이 나오기 쉽지않은데ㅠㅠㅠ아빠도 만화 잘안보는데 진짜 집중하면서봤어요..감동적이네요진짜
지금 봤던 애니메이션중 가장 인상깊었고, 슬펐습니다.
청소년들에게도 좋은 애니메이션
하...마지막너무슬프다ㅠㅠ
감동적이에요..계속 울었네요ㅠㅠ
감동적인 영화 ㅠㅠ
족제비도 먹고 살아야되잖냐
정말 잘 만들었네요 이런 애니가 많이 나와줬으면 좋겠네요^^
너무감동적이뮤ㅠㅠㅠ
너무 감동적 ㅠㅠ 모성애 느낄 수 있고 진짜 꼭 다시 보고싶은 영화
완전 감동이예요ㅠㅠ 엄마의 사랑이 절실히 느껴지는 영화였어요.. 대박!
너무 감동적이고 두번째보는데 재밋어요~보다울엇어요
책 만큼은 아니지만 아침부터 울었네ㅜㅜ
너무 감동적이다. 한국특유의 모성애가 잘 살아있는듯 하고, 잎싹의 모성애에 보는 내내 눈물이 났다
감동적이네요.. 현실을 잘 녹여낸 작품....
말이 필요없는 감동
정말 책 울면서 봤었는데 영화는 책만큼은 못살린거 같아요..좀 너무 아동틱하게 되어있고 캐릭터 목소리가 안어울리는분들이 있어서 좀 거슬렸어요
아 슬프다 초록이가 다시 돌아오면 어떤 생각이 들까? ㅠㅠ
마지막20분정도 봤는데 감동이었음 ...
감정이입해서 봣다...왠만한 영화보다 낫다..
최고.
왜 제목이 초록이가 아니라 마당을 나온 암탉인지 알겠네요. 미운오리 새끼와 비슷하게 느껴질 수 있는 스토리가 모성의 추가로 상당한 몰입감을 줍니다..
늙으면 죽어야 된다는 결론
너무 슬퍼요....정말 영화보다 안우는편인데 끝에서 눈물이 줄줄
감동적이고 너무슬프다
한국애니메이션의 고질병 성우대신 연예인 목소리
ㅠ ㅠ
정말 감동이에요ㅜㅜ
성우부심들 보소 ㅋㅋㅋ 덕후들이나 성우따지지 역활에 잘 어울리면 상관없다. ㅗ
절대 아이들을위한 영화가아닌 우리모두를위한영화ㅠㅠ아 아침부터 울었네ㅜㅜ특히 유승호 목소리 진짜 초록이랑 너무 잘어울린다ㅠㅠ
원작도 읽어봐서 다 아는 내용인데 왜이렇게 눈물이 나는지... 감동적입니다. 추천드려요^O^
솔직히 원작보다는못했어요.
감동이었어요. 개인적으로 모성애를 다룬 부분에 큰 점수를!
와 감동적이다 재밌고도 슬프게 봤다ㅎ...
정말 감동적인 애니매이션이네요...코믹과 감동 그리고 어느정도의 스릴도 느낄 수 있는...
너무감동적이었어여 슬펐음ㅠㅜ
ㅠㅠ
아...너무감동적이예요..ㅜㅜ앞으로부모님께효도더욱더해야겠어요..ㅜㅜ
최고에요 자신을 다신한번 돌아보는 계기가됐어요
감동
재밌
엄마의 헌신적인사랑을 보여준 만화엿네요마지막 잎싹이의 독백이 너무 슬펐어요
한국 애니도 발전할수 있다는걸 보여준 영화
아진짜눈물바다10점이최대인게아쉬울뿐
ㅠ_ㅠ
엉엉 이거보고 아침부터 대성통곡했어요ㅜㅜ너두 감동적이야~ ㅜㅜ
ㅠㅠ아슬퍼 나를울리다니ㅠㅠ
원작도보고 방송으로 영화도 봤네요. 너무 감동적입니다. 최고입니다.
더이상의 설명이 필요한지? 다만 파수꾼 시험같은 부분은 원작이랑 포커스랑 잘 맞지 않는것 같습니다. 하지만 그것만 제외하면 정말 재밌게 봤습니다.
한국 애니메이션의 새지평을 연 영화... 살짝 아쉬운 성우부분을 감안해도 충분히 교육적이고 충분히 재밋는 애니임... 맘 약하신 여자분들은 손수건 필수!! ^^
ㅠㅠㅠ하.. 모성애자극하는영화보면 다 우는데 마지막에 엄마가 희생하는거 아 ㅠㅠ 그러지말지 ㅠㅠㅠㅠ
정말 재미잇음
쓰레기 1점도 아깝다
가슴 먹먹해지는영화 영상도 짱짱.이쁘고 너무 좋아에
이건 진짜 감동입니다ㅠㅠ보지 않고는 절대 모를 겁니다ㅠ
굿~ 감동
이렇게 울어본게 몇년만인지.....
다분히 교육적인...부모님과 같이 보면 더 좋은 애니메이션..대한민국 애니성공작 만세!
정말로 재밌어요!!!
지금 영화관에서 개봉한다면 다시보고싶을정도네요너무 감동적이고 슬프네요ㅠㅠ한국 애니라니 더 감동이네요!!성우에대해 색안경끼고 보는분이 아니라면충분히 감동받을만한 영화 강추♥전 갠적으로 성우도 완벽캐스팅이었다고 생각합니다!
잎싹이 살려내라 ㅜㅜ 엉엉
아침에 일어나서 아 왜 이딴걸 틀어주냐 하면서 보기시작했는데 보다가 엄마 눈치보면서 눈물훔친 영화. 모든 어머니들이 그렇겠지만 희생정신에 너무 배울게 많은 영화네요 아 ㅜ
엉엉 너무슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ계속여운이 남아서 찾아보고있어요 배우들목소리랑 연기도 너무 좋고 주제가도 감동적입니당 꼭보세요!
이렇게 아침부터 눈물 흘리게 해야합니까 ? 너무 감동적입니ㅎㅎ 제점수는요
1점 준 애들은 알바 아니면, 감정없는 싸이코다. 아님 재미만 추구하는 OO들이거나
가슴먹먹해지는영화~~엄마의 희생정신 ㅜㅅㅜ
감동..성우들의 목소리 연기도 짱이구울 나라 정서가 반영된 따뜻한 애니..보다 눈물이 찔끔..
엄마 그리고 나, 희생과 나에게 남은 시간에 대해 생각하게 되네요. 감동입니다.
나도 모르게 울엇어요.ㅠ 너무 슬프고 감동적 이에요,,찡하네요
감동..넘 잼있게 봤음
너무 감동적이네요 애들이랑 같이 보았는데 슬퍼요 부모들의 마음이 잘 나타났네요
티비로 처음 봤는데. 감동있네요 ㅠㅠ마지막에 잎사귀~~~ ㅋ불쌍해 ㅠㅠ
엄마ㅠㅠㅠㅠㅠ
아이보여주려다가 봤는데 너무슬퍼요ㅠㅠ
해외3D애니보다한국애니가더신선하고감동적이네요ㅠㅠ
외국산3차원애니를보다 이영화를보면 한국적인 아름다움을 느끼게해줌흥행도 나름 했던 수작임...
모성애를 말해주는 영화. 잎사긔 살려내 ㅜㅡㅜ
잎사긔ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
입싹이와 애꾸눈의 마지막 장면에서 눈물이 나더라구요.자식을 위해 희생하는 모습에 감동받았어요.
다른 배우들은 괜찮았는데 유승호 더빙은 상당히 실망적이었다. 그것만 빼면 모든게 완벽한 영화다
재밌고 감동적이고 애니중에 처음으로 눈물나온영화 ㅜㅜ
잎싹이와... 애꾸눈, 자식을 위해서는 뭐든 할 수 있는 모정의 위대함을 새삼 느낍니다. 잎싹의 희생도 슬펐지만 마지막에서 애꾸눈이 흘리는 눈물에 마음이 아팠네요.
크리스마스 특집으로 SBS에서 방영해주어...말로만 듣던 작품을 오늘 봤는데..정말...감동적인...작품인것 같다... 내나이 26세..잎싹이의 최후에서 눈물을 흘려버렸다.
봐도봐도 너무 슬프고 재밌다..항상 볼때마다 눈물이 진짜 최고!!
감동적임ㅠㅠ
쵝오 ㅜㅜ
아침일어나자마자 울었네요
재밌어요 지루하지도 않고ㅎㅎ
마당을 나온 암탉 재밋어요.재밋게 보고 있는데 오빠가 삭제를 해서 오빠한테 대들고 울었너뇨.다시 한번 보여주세요
마음이 따뜻해지고 정화되는 영화였습니다.저도 모르게 눈물이 주르륵ㅠㅠ암탉의 모성애를 보며 엄마의 존재를 다시금 알게 해주는 영화였습니다
상영할 때 극장에서 봤었는데 보는 내내 지루할 틈도 없었고 작화 동화 퀄리티도 뛰어나고 배경도 멋있고 감동도 있었다. 다만 아쉬운 건 역시 문소리씨의 목소리 연기... 특히 초반에 어색한데 그래도 후반 가면 좀 익숙해짐.
잘만들었다. 꼭 이렇게 감동을 위해서 현실적으로 만들어야만 했을까 하는 엔딩이 맘에 안들긴 하지만...
누워서보다....앉아서보다.....엔딩은 나도모르게 벌떡 일어나서 주먹쥐고 눈물 흐르며 본 영화....두살배기 아이가 좀더 크면 같이 또 보고픈 영화...
내 나이 서른. 아침에 우연히 보고 펑펑 울었습니다...ㅠㅜㅜㅠㅠ영상도 너무너무 아름답고...성우들도 좋았어요...달수씨.ㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 유승호씨 더빙은 좀 에러..ㅠㅜ여튼!! 정말 웃다가 울다가...좋은 작품 같아요^^
이런영화가 많이 만들어졌으면좋겠다...
모정을 알수있는 최고의 애니!!
애니메이션중 최초로 나를 울린영화다.아침에방송했는데 아직까지도 가슴이찡하다ㅠ최고의영화다ㅠ
만화보고 울었던 적은 처음이네요ㅠ나중에족제비가울면서암탉을먹은것은진짜감동ㅠㅠ족제비도암탉이자식이있는것을알고있으나족제비도자신의새끼를먹여살리기위해서암탉을잡아먹으러간것...하지만암탉도족제비새끼를알고있어서목숨을그냥내준것이다.감동도주고교훈도주네요ㅠ
ㅁ마지막 부분에 족제비가 눈물흘리는부분에서 이해가 안됬기는했지만 재밌었다!
목소리가듣기불편했어요
세번째봄..볼때마다울고웃고..암닭의모성애정말대단..!
애들과 함께 봤는데... 감동 ㅜㅜ 꼭 가족이 함께 봐야할듯요...
애니메이션은 일본이 최고인줄알앗는데 이걸 보니 우리나라 애니메이션도 일본을 뛰어넘을수 잇다는 희망을보앗다...
와 진짜 마지막에..ㅜㅜㅜㅜ 쩔어......진짜 원더풀 데이 이후 우리나라 애니메이션 사업은 망할 줄 알았는데 이거 보고 생각을 고쳐먹음. 잘만들었다.
&#39;초록이&#39; 목소리가 좀 아쉬운^^; 달수역의 박철민 아저씨는 정말 딱이었다!ㅋ 애니에 나오는 캐릭터들이 귀엽고, 배경도 예뻤다. 마지막에 암탉이 안죽었음 좋았을텐데 너무 아쉬웠다. 어른이봐도 재미있게 볼수 있는 애니^^ 우리나라 애니라는게 자랑스러운ㅋ
너무감동적이야ㅠ 암탉불쌍 흐규ㅠ
잎싹이가 마당을 나온게 처음으로 좋았구요.. 맨 나중에 잎싹이가 커서 초록이가 떠난 후에 애꾸눈한테 목숨을 바친것 보고 엄청 울었어요 ^ ^ 완전 감동적...ㅠ
재미있긴한데 제목이 암탉인데 왜 주인공이 유승호같지...
저는성우목소리가좋아서찾아보기도햇어요!감동적인요소도있었구요
많이 실망스러웠음. 강인하고 독립적이면서 강한 모성애를 가진,자신의 힘으로 꿈을 이루고 스스로 희생하는 암탉의 모습을 기대했는데 되도않는 로맨스나 유머요소를 넣으려고 해서인지 내용 캐릭 재미 감동 다 어설퍼짐. 0점 주고싶은데 안된다고 해서아까운1점줌
정말 펑펑울었어요 ㅠㅠ진짜 감동적이었고, 여운이 남네요해피엔딩이었으면 좋았을텐데 ㅠㅠ
크리스마스 휴일에 보고 한참을 울었네요.
미국,일본은 상상을 넘어 판타지로 인본주의를 물들여 왔지만 한국에서 좀 음울한 현실을 담으면서도 그래픽 기술적으로도 딸리지 않는 작품이 나왔다 다만 제목이 너무 촌스러워 흥미유발에 마이너스 됐을 듯
어미가 자식을 위해 보내야 하는 장면은 인상 깊었다.,자식을 위해 헌신하는 부모의 따뜻한 사랑을 느겼다...
하지만, 겨울에 자기자식들에게 젖을 물려야 해서 어쩔 수 없이 암탉을 잡아먹어야 하는 자기 현 상황에 탄식을 하면서 우는 거인 것 같아요.
왜 마지막 부분에 족제비가 눈물을 흘렸나 궁금하세요? 그것은요.. 암탉이 보여줬던 자기자식을 위해 제 몸하나 상관치 않고 자식을 챙기고 구하고 하는 모습을 보면서, 참 좋은 어미다라고 생각하죠. 이어서...
책때문에 기대를 하고 본 영화이다. 그러나 기대를 깨는 것은 목소리. 영화보는 내내 목소리가 지루했다. 문소리씨의 목소리는 정말 감정?을 깨고 잠만 오는 상태.
성우 빼고는 전체적으로 괜찮았습니다.
어렸을 때 읽었던 책이 훨씬 좋았던 것 같네요. 성우 때문에 집중도 안 되고 내용이 탄탄하지 않아서 지루하기도 하네요. 실망스럽습니다.
별 로 ...잼없음니돠.
유승호♥
마당을나온암탉이재미있게본것같다
마당을 나온 앎탉을 책으로 읽는 것보다 생생하고 재미있고 더 감동적이어서 너무 좋앗어요 ㅎㅎ
머지 하고 안봤는데 ㅜ 보니깐 완전 울음바다 슬퍼 ㅜ수달이 완전 재밋썽 ㅜ
뻔한 스토리 뻔한 감동 보는중 지루한감이 없잖아 있었음성우도 좀 에러 하지만 어미의 사랑은 아름다웠다
내나이 34... 만화보고 울다니 ㅠㅠ 남잔데 ㅠㅠ
그래요 정말감동있는 영화였습니다
청소년, 어린이들에게 꼭 권하고싶습니다.
보고 울음ㅠ
그레도 개인적으로 원작이 더..
감동...
유승호♥
다른거 전부잊고 일단은 칭찬해주자.
다시봐도 재밌고 슬픈 영화! 잎싹의 모성애가 돋보입니다...ㅠㅠ
마지막에 저를 울게 만들었습니다 ㅠ 한국 애니메이션 중에 이렇게 감동적인 것은 처음이예요
슬퍼요ㅜㅜ
저이거 두번 봤음 ㅋ
내용, 영상 다 좋은데요...2점은 더빙때문에 빼게 되었습니다. 앞으로는 그냥 성우분들 써주세요... 너무 확연히 몰입도가 차이나더라구요...연기자들은 표정연기의 전문가이지, 절대 목소리로만 감정을 전달하는 사람들이 아니잖아요..진짜 아쉬웠어요 너무.
딱이정도 너무 배우만 ㅆ는것도문제
잎싹이랑 초록이 두케릭너무다 사랑스럽네요 ㅋㅋ 유머러스한면도 좋고 연출력도 뛰어나네요
시간이 지나도 기억에 남는 영화
한국 애니메이션이 장족의 발전을 이룬 순간
이거 보고 눈물이 주르륵 ㅠ,ㅠ
배우보단 전문성우들이 나았을듯.
잎싹이랑 초록이목소리만 빼면 짱임
원작이 좋은 만큼 스토리도 탄탄하고 그림도 좋았다. 그런데 왜 성우를 배우들로 썼을까? 홍보를 위해 완성도를 포기해서는 안된다는 생각이 든다.
진짜 애니메이션 영화 보고 울기 직전까지 간건 이 영화가 유일합니다, 진짜 진짜 강력추천!
gg wosalTek
옙다 이거나 먹어라
몇번을 봐도 감동의 도가니
ㅇㅇ
영화보고 감동했답니다ㅎㅎ 정말좋은작품이었어요ㅎㅎ
영화 내내 '초록아초록아' 밖에 안하던만 , 목소리도 영;
더럽게재미없네..2점부터 점수준거 매미OO
그림과 영상도 너무 예쁘고 마지막에 왜 나는 날아보려고 하지 않았을까 하는 장면에서 확 눈물이ㅠㅠ최고입니다
진짜 우리나라에 개봉하는 애니영화나 우리나라가 제작한 애니영화나 항상 다 좋긴 한데 문제는 성우. 전문성우배우를 쓰지 않고 영화배우나 개그맨 등으로 성우를 쓰니까 진짜 볼맛이 안남.
이 영화를 보니 우리 엄마의 심정이 이해가 되네요.엄마!앞으로 엄마 잘해줄께!!그동안 건방지게 굴어서 미안해!!!ㅠㅠ. 그리고 오리떼의 움직임이 실감나네요.그런데 잎싹과 초록의 마지막 대화때 DVD가 손상되어서 제대로 못봤어.ㅠㅠ
스토리와 그림체 모두 좋았지만 성우가 다 깎아먹었다.
재미 있습니다. 감동적이고 어른이 봐도 괜찮은 것 같아요
내용은 연계가 없고 연기는 어색하고..
9점만들어야지
스토리는 평범하고, 박철민 형님은 최고입니다.
원작으로 하면 시간적 제약때문에 그런지 조금 전개가 빠른것도 있더라 그래도 워낙 원작이 재밌고 감동적이여서 그런지 보니깐 재미는 있더라
크 재미
평점이 너무높아요. ㅠ.ㅠ. 평점에 속지마세요. 전 재미 없었어요. 애들만 보세요.
개연성, 몰입도 둘다 엉망
잘 기억은 안 나지만 보면서 펑펑 울었던 듯. 감동적이었다.
아시는분은알겠지만족제비성우분은리그오브레전드의 "소환사의협곡에오신것을 환영합니다""제압돼었습니다" 등의 성우분이십니다
감동이었어요ㅠㅠ사진퍼갈께요~
진짜 대박이에요....보고 움 ㅠㅠㅠ
죽어가던 한국 애니메이션 산업에 생명을 불어넣어준 애니메이션입니다. 수년 넘게 준비한 만큼 진짜 명작이네요. 원작 보고 왔는데 진짜 감동적입니다.명작. 흑흑흑 슬퍼서 안구에 습기가 차네
보고 울었어요....정말 감동적입니다.
정말 감동적인 애니메이션이 었다. 첫 애니메이션에 비해 정말 잘 만든 것 같다.
재미없다
동생들과 부모님 같이 보았는데, 눈물이 고일 정도로 슬프면서도 감동을 주는 영화였습니다. 너무 멋졌습니다.
저도 엄마와같이 영화관에서 보았습니다.조금은 슬프고 조금은감동적이었습니다그래도 울지는안았습니다.
먹고먹히는현실
더빙이 에러지만 그래도 감동적이고 좋은 영화
전문 성우가 맡았으면 좋았을텐데.. 그래도 작품 자체는 완성도있고 무난하게 잘 만들었음 ;)
그럴저럭
그럭저럭 즐길 수 있는 애니메이션. 그 이상 그 이하도 아니다.
애니 자체는 괜찮은데 더빙 때문에 몰입이 안되네요. 두 주연캐릭터가 다....소리의 중요성을 새삼 깨닫게 되네요.
내용도 좋고 감동있는 영화였지만 문소리씨하고 유승호씨 목소리가 이 영화랑 조화를 안 이루네요. 듣기 불편했어요
더빙이 망친 만화 문소리가 제일 최악이였다.
책은 재미있게 봤는데 에니메이션 잎싹 성격이 좀 많이 이상했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸려
아주 좋은 애니메이션 이긴 하지만 스토리 부분 에서 아쉬움이 남는다.우리 한국 애니메이션을 더욱 발전 시킬려면 스토리에 더욱 신경을 써야 한다.
이것도 영화라고 OO들 아OO 차라리 일본애니 미국애니가 휠~~~씬 났다 그리고 0점 주고싶은데 안돼서1점 준거다 이 영화 완전 존나 잼없고 완전 OOO영화다 괜히 비싼돈 내고 봤다
한국 애니메이션이 자랑스럽게 느껴지네요
나는 본 작품이 끝났을 때 기립박수를 쳤을 것이다. 전문 성우들에게 더빙을 맡겼더라면 말이다.
누가 뭐래도 난좋다원작을 책으로 봤을때도 울었던 기억에 이 애니메이션을 보았었다.오랫만에 펑펑다시 울게되었다. 이 영화 난좋다
저야 책을 먼저 본사람이라서… 무엇보다 전개가 어색할정도로 급하고 잎싹 성격이 오히려 조용한 편에 속했는데 그게 바뀌어서 좀 아쉽네요.
그림체는 예쁘지만 엔딩이 배드엔딩 이라서 아쉽다
단1점도 주기 아깝다. 보는 내내 주인공 암탉이 짜증나 죽는 줄 알았다.훈훈한애니일줄알고여친이랑봤는데 진짜 개 후회 포인트가 아까울지경이다.
귀엽고 예뻐만 보이는 그림인데 내용과 음악까지 찬찬히 보고있으면 뭉클한 감동과 눈물을 자아내게 하네요 .. ㅠㅠ .. 중간 조금 지나서 철새무리가 날아오면서 초록이가 자기정체성을 더 확실하게 느낄 때 , 완전 감동 ㅠ 한국애니 기대기대 ㅠㅠ
한국 애니메이션 화이팅
좋은 영화다 좋은 영화 동화 임에도 미화가 없다 삶과 죽음과 순환이 명확하다 동화면서도 동화 같지 않다
주연만이라도 전문성우를 쓰지....목소리때문에 집중을 못하겠음
짱짱짱
재밌고 이런 국산 에니메이션영화가 많아지길 기대한다.
스토리 내용은 괜찮았지만... 더빙 은 진짜... 손발이 오글오글 아니 어쩜 이렇게 더빙을 이렇게 할수 있지? 라는 생각이 들정도로 이질감이 심했어요 .. 연예인 더빙 다시는 안본다. 쪽팔려 볼수가 없어요 능력있는 성우들 놔두고..
더빙은 좀 에러지만.... 그래도 이게 국산 애니메이션이라니 ㅜㅜ
말이 안나오게 개명작.... 이제부터 영화 마니마니 볼꺼에요!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 보고 마지막에 개울었어요 ㅠㅠㅠ
더빙을 새로 해주면 극장가서 다시 볼 의향 있는 영화. . . .연예인더빙해서 흥했던적은 한번도 없었어
이야기가 좋긴한데. 책이랑 너무 달라요. 그래서 8점...
7번방의 선물 볼 때는 알면서 운다는 느낌이 있었지만 마당을 나온 암탉은 나도모르게 마음이 뭉클해지면서 눈물이 나는 한국 애니매이션 영화였다.정말 명작이다.흔한 헤피엔딩 스토리와 다르고 현실적인 면도 있을 분더러 감동까지 가져와준다.
오늘 우연히 보게 되었는데 너무 잘 봤습니다.더빙이 좀..^^;그래도 재미도 있고 아주감동깊게 잘 봤어요 특히 마지막장면이..너무나도ㅠㅠ눈물 펑펑흘리면서 봤습니다
넘 감동적인듯....
재밋다
뒤늦게봤지만감동적이에여
한국 애니메이션의 문재는 스토리도 퀼리티도 음악도 아니다성우가 문재다.다른건 전부 점점 나아지고 좋와질때 더빙만 홀로퇴보하고 있다.이야기에 걸맞는 애니메이션에 어울리는 그런 목소리로사람들에게 감정을 스며들게했여야했다.
Good
좋다..
와.. 보면볼수록 감동적이고 짱 잼있는 영화입니다가족 분들과 함께 보면 더욱 잼있습니다!!
한국애니메이션만이 표현할 수 있는 그 무엇!! 처절함과 모성애가 눈물을 흐르게 만든다!!! 강추!!!
한국 애니메이션의 발판 해리포터와 죽음의성물1을 보러갔으나표가없어서 어쩔수없이보게된 영화처음엔 내용을 다알고있어서 지루할꺼라고생각했지만처음으로 영화보면서 울었다.
감동만 빼면 시체인 영화. 마음에 와닺는 내용도 없고... 문소리씨 더빙도 별로..
정말 오랜만에 제대로된 작품이 나왔구나 했는데...더빙이 몰입을 방해하네요...연예인 더빙좀 안했으면 좋겠습니다.. 전문성우를 기용했다면 지금보다 한층더 보기편한 애니메이션이 되었을것입니다..
한마디로 대단합니다......
자연의 섭리라는 뜻인가
눈물났음ㅠㅠ
꼭 보세요 정말 재미 있어요. 결말도 현실을 반영했음. 대박영화♥♥♥
두주연 목소리땜에 마이너스 ㅡㅡ
성우들얘기많이하시는데..저는 줄거리자체도좋고, 아이들이랑보기에 좋은거같아요..
참 좋은영화입니다. 자연스럽게 감동을 받게 하군요.
애니는 괜찮습니다. 근데...... 왜 연예인 쓰냐고
모성애가 지극한 암탉의 모습이 감동적이였다.가슴을 울린 멋진 작품중에 하나인 것 같다.
초록이때문에 눈물난뻔 ㅜㅜ
모정과 부정을 진정으로 느낄수 있었던 애니였던것 같아요!! 이제서야 봤지만 감동 그자체였어요^^
흥미진진하고 감동적이다......
수탉 성우가 엄상현이었어? 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발연기돋는 유승호랑 문소리 주연으로 앉혀놓고 상현성우를 조연으로 갖다쓰네 이야 진짜 더빙이 망친 영화.. 진짜 다좋았는데....
재미있네요
더빙....
나쁘지않았습니다.
최민식 더빙은 존나 멋졌는데 문소리랑 유승호 더빙 진심 ㅎㅌㅊ..... 더빙 때문인지는 몰라도 영화 보는내내 암탉 모가지 비틀어서 치킨 튀겨버리고 싶었음
더빙 때문에 아쉬운감이 있지만, 내용면이나 멜로디 부분은 정말 좋더라구요한국 시장에도 이러한 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠습니다 ㅎ
제발 성우님들 쓰라고...목소리 연기 왤케 부자연스러운데;;
이것보단 차라리 책으로 읽자
그림체는 한국적이라 그렇다쳐도 어처구니 없는 스토리, 영상과 따로 노는 더빙에 하염없는 아쉬움 뿐. 최민식 보이스는 역대 최악이라 할 만함
재미당~~~ (^~^)
부모님의 품에서벗어나 자유로운 세상을 꿈꾸게하는 영화 감동했습니다.. 눈물이 .. 제점수는요 10점입니다.
내가 봇 영화중에 가장 슬프고 재밌었다.하지만 역시 소설이 더 좋다.
그래도 재밌었고 제작하는데 많은 노력을 기울인것 같아요
내 아이에게 꼭 보여주고 싶은 성장만화.하지만 더빙을 전문 성우를 썼으면 더 좋았을거란 생각에 아쉬움.
어린이가보기엔좋은영화인듯
기대하고봤었는데 나랑은 안맞는듯...특히 더빙은 나만 이상하다고 생각한게 아니었구나; 그냥 머리에 꽃꽂은 닭얘기..
진짜 한번씩 목소리 듣다가 짜증나서 몰입을 못하겠음. 대체 왜 전문 성우들 놔두고... 후...
성우 목소리들이 하나같이 비호감
최악이다 ..우리나라 실력있는 그림쟁이들은 이래서 죄다 게임업계로가지
제작사 입장에선 광고효과를 노린거겠지만 제발 만화영화에 연예인좀 안썼으면 ㅡㅡ 진짜 듣기 불편하고 몰입이 안돼네요. 이럴거면 전문성우들이 왜 있는지..
이거 작년에 봤는데 유치할줄 알았는데 재밌더라고요
옆에 있는 엄마가 보고싶어지는 작품
정말 감동있고 재밌었어요 이거학교에서봤는데 여자에들 거의디 펑펑울고있었어요 저도 울었는데
이 명작을 왜 전문성우가 안했어요ㅠㅠ 그래도 내용은 좋으므로 10점
네살 아들과 보려고 다시 봤는데 역시 너무 감동적이었어요~마지막에 초록이 떠날 때 아이와 같이 울었네요ㅠㅠ 처음 볼때부터 문소리씨 목소린줄 모르고 봐서그런지 이상한지 모르겠던데..전문성우가 아니라 망했다는건 말도 안되게 정말 좋은 애니메이션인거 같아요
목소리연기때문에 도저히 몰입이 안되네요. 참다참다 20분 보다가 껐어요. 전문성우분들이 더빙하게해주세요
방금 TV에서 하길래 첨부터 봤는데... 아 정말 더럽게 못만들었다는 생각밖에 안듬. 전개도 그렇고 그림체도 그렇고 더 최악은 문소리의 목소리연기 ㅡㅡ 무슨 톤이 똑같냐. 그냥 발연기하는 톤임.
애니 자체는 괜찮은데 유승호 문소리 목소리때문에 엄청 깸
방금 봤는데 너무 감동적임 ㅠㅠ
더빙이 망쳤다는 의견엔 동의하기 힘들다. 성우가 아닌 연예인들이 더빙하면 확실히 성우보다 부족할 수 밖에 없지만, 엄마와 아들 역할에 딱 맞는 목소리 톤의 배우들을 찾아서 목소리 연기의 부족함을 충분히 커버했다고 생각함
별 아에 안줄순 없나?언플 열심히도 한다.. 쓰레기작품..
배우목소리때문에 몰입도가 더 좋았는데, 역시 사람은 생각의 차이가 크구나,
오늘 본 결과ㅠㅠㅠㅠ끝내줍니다..마지막에 ㅠㅠ 슬퍼지는 군요
보면서 눈물이 나오네요..
동생때문에 봤는데 나중에 내가 울었다는
감동이에요 재밌어요.
한국만화의 명작이라 할만하다 단지 유승호의 발연기는 진짜 못들어주겠다 ㅡㅡ;나머지는 그럭저럭 들을만한데
완전재미있어ㅛㅇ 아빠닭이죽어서...ㅠㅠ
재밌고 감동적입니다.
한국애니라 한번봤는데 연출도 좋고 스토리도탄탄합니다!
영상미,내용 모두다 좋았지만 성우가 아쉽다
저 역시 성우가 아쉽다는 생각이 들지만, 그럼에도 불구하고 너무 감동적이었습니다.
뭔 툭하면 울고짠다냐...;;;
배우 성우 이런거 다 떠나서 동화같은 그림체와 아름다운 음향 너무나 이쁜 애니메이션 아닌가요? 울나라에 이런 대작이 있었다니 넘 자랑스럽습니다감동이 무한으로 다가오고 여운도 많이 남네요 ^^★ 원래 9점줄려구 했는데 0점준분들때문에..ㅋ
그림 따로 목소리 따로 노는 느낌에 당황했는데 알고보니 배우들 목소리였더라. 하... 연기는 배우에게 더빙은 성우에게. 제발.
우리나라 애니참…원더풀데이즈하고 너무 비교되는 졸작
진심... 성우가 영화를 얼마나 망칠 수 있는지 보여주는 좋은 예. 영화 보는 내내 몰입이 안돼서 안타까웠음
다 좋은데 더빙은 꼭 유명인으로 해야 했을까
원작은 해리포터급작가는 전민희급작화는 원피스급성우는 조선 미녀 삼총사
정말 왜 이리 아쉽지 그림체 너무 밝고 이쁘고 아름다웠는데,... 목소리 유명 연예인 꼭 해야하나 참 듣기 거북하고 너무 어울리지 않았다
문소리는 다시 소리내지말아라
감동이 전부이지만 꿀잼
성우 때문에 5점 주고 싶지만 한국애니 잘되라고 9점
더빙된 목소리는 캐릭터와 잘 어울리지 않았다. 그나마 달수 역할하신 박철민씨의 목소리 연기는 괜찮았다고 생각한다. 무엇보다 작품이 정말 훌륭하다.
감동.. ㅜㅜ 모성애란..
애니메이션은 엄청 잘만들었는데 성우들때문에 별점깍음
원작이 좋아서 ㅇㅇ 원작안읽어본사람들 꼭 읽어보세요
중반까지는 너무 훌룡했다.. 그러나 후반 청둥오리때가 나오고 파수꾼을 뽑는 시합은 정말 연출의 무능,,한계를 실감하게 하는... 하지만 국산 애니의 가능성을 보여준 사례라고 생각하고 60점준다.
참 좋은데.. 암닭의 목소리가 거북했어요. 초반엔 그만볼까 할 정도로...내용이 점입가경이라 참고 봤지만...알고보니 문소리씨가 암닭 성우였군요. 성우선택에 신중하길 바랍니다. 목소리만 어울린다면야 연예인을 기용할 수도 있지만, 이번껀 안어울렸어요
더빙 OOO기다 잘하는 성우들 나두고 뭔짓거리냐 내용만 좋으면 단줄아냐
더빙때메 평점 다 말아먹을줄 알았어;;; 진짜 더빙 최악ㅋㅋㅋ
나그넼ㅋㅋ 알고보니 오대수얔앜 ㅋㅋ어쨌든 보셈
한국애니는 대단하다.성우만 쓰면 완벽한데
작화 퀄도 희망적이고 감동적인 스토리도특히 레이싱씬은 정말 '우리나도 이정도로 애니메이션을 만들수 있구나' 하는 감탄을
연예인 더빙이 명작을 다 망쳐버림 애니메이션까지는 좋았는데...ㅉ
거지같은 연예인 더빙이 명작을 망친 사례. 이 국내애니메이션은 수 많은 편견과 거절속에서 힘겹게 만들어졌지만 분명히 명작의 타이틀을 더 떳떳하게 달 수 있었을 것 이다. 완성도보다 홍보를 우선으로 해야하는 불편한 진실.
나는성우도좋고 영화도괜찮은더같다고 생각햇어요!!감동적이고 정말 감명깊엇어요..
전체적 내용은 재미있었고 감동적이었다 그런데 성우가 이 영화의 분위기를 망쳐버렸다
다좋은데 성우들이 망치네;;
구체적으로 어디가 재밌다고 평점이 이리 높은거지;;
원작보다 살짝 못한감이 있었지만 되게 좋았어요
박철민목소리는 좋았음
자랑스러운 한국 애니메이션... 타임캡슐에 넣어 후대에 보여줘야 할 우리 애니계의 문화적 유산.. 삶의 순환과 부모와 자식이라는 고귀한 인연이 주는 불멸의 감동, 그리고 슬픔.
단 3글자로 표현 목.소.리
처음엔 별로였는데 뒤로 갈수록 잎싹이의 모성애가 느껴져서 울컥했고 마지막에 잎싹이 죽는 모습모고 눈물 터졌어요ㅠ
내용과 질적으로는 나쁘지않다만 성우들 덩말 어색해서 몰입도안돼고 그나마 수달연기한 배우가 젤 낮더라 전문성우썼으면 재미에 배는 됐을텐데 아쉽다
베리베리굿굿굿아주아주 멋지고 재미있다
애기랑 같이 봤어요 내용은 괜찮은데 문소리씨 연기를 너무 못해서 엄청 거슬렸어요.. 역시 이런건 전문 성우한테 맡기시는게..
슬픈 동화. 잔혹함과 로맨스도 없다. 울어달라고 애원하지도 않는다. 한국 애니메이션이 이렇게 발전했나 싶어 뿌듯하다. 안구건조증 예방은 덤.
한국 애니를 깍아내리긴 싫지만 진짜 재미없게 봤다
평론가들 왜이렇게 극찬들인가. 일단 스토리부터 좀 탄탄하게 해야겠다.
초반에는 더빙 때문에 집중이 안됐지만 적응 되니 괜찮다 그리고 마지막에 씁쓸하네
물론 비교대상이 아니지만 겨울왕국이 더빙안쓰고 저정도로 성공한거 보면 이제 더빙안쓴 국산 애니메이션들도 좀 더빙에 연예인 안박아놔도 성공할수 있다는 생각으로 전문 성우 썼으면 좋겠다..
엔딩도 좋고 다 좋은데 입싹 더빙 때문에 별 감점 보는 내내 어색함이 느껴져서 재미를 확줄임제발 성우 좀 써요 우리나라 성우 묵혀서 어따가 쓰려구요
눈이 정말 편안하고 다른애니메이션에서 볼수없었던 파스텔톤 작화가 가장놀라웠습니다. 성우연기는 좀 아쉬웠지만 그걸 감안하고도 다른 장점을 많이 찾을수있는 애니였습니다. 한국 애니메이션 아직 죽지않았네요.
다좋은 애니 왜 성우를안쓰고 영화배우를써가지고ㅡㅡ 이게뭐야
재밌게봤지만 더빙때문에 몰입이안됬습니다 너무 어색했구요 특히 입싹의 목소리를 더빙한 문소리님은 어찌나 연기가 어색하던지, 전문성우는 안쓰고 왜 연예인들을 쓰는지 궁금하네요 더빙때문에 좋은작품을 망친것같습니다.
달빛님말처럼 . 몬가가 더빙이 잘 안들어오면 느낌? 을 조금받았어요. 제가 아주 감동있게 본 영화고 눈물이 흘렀지만.그래도 유승호씨와 문소리씨와 조합이 안이루어졌다는게 아쉽습니다.
성우 빼고 완벽함 그 자체
아마도 마당을 나온 암탉은 겨울왕국 다음인것 같다.
더빙이 안좋더라도 그 영화의 내용이 좋으면 상관없다고 생각해서 진짜 재미있고 감동적인 영화 인것갔았다.
서사, 그림체, 교훈, 주제. 이 모든 것이 완벽했다. 그러나 더빙이 이 모든 것을 망쳤다.
제가 본 우리나라 애니메이션 중에 진짜 짱이에요!배우 들 목소리도 무지 좋았고 내용도 감동 적이에요!앞으로도 이런 애니메이션 만들어주세요!별점 10점!
문소리 유승호만 아니었다면 10점... 그래도 한국 애니메이션의 미래가 밝은 것 같아서 좋았다
정말 재밌었다.. 그리고 노래도 좋다.
r감동적이다.슬프고 따뜻한이야기...
원작이훨났딘...내인생최악의영화원작보고울었느데영화로는...참..
전문성우 썼으면 좋았을텐데ㅠㅠ국산애니라는거에 점수를 높게줌...
이래서 연예인 성우를 쓰면 안되 몰입도 안되고 볼때마다 불쾌한 기분만드네이것만 빼면 좋은내용인데
나이 31먹고 질질 짜면서 봤다....
좀 유치한 면도 있었지만 우리나라 애니메이션이라는 것에 박수를 준다. 나는 문소리와 유승호 더빙도 괜찮았다고 생각한다.전문 성우가 했으면 더 좋았겠지만...
영상 틀고 얼마 있지 않아 목소리 녹음에 얼이 나가는 기분이었습니다. 10분 정도 보고 도저히 몰입이 되지를 않아 일단 감상 중단 상태. 한국 애니라는 이유 하나로 웬만하면 dvd 구입을 고려할 예정이었으나 앞으로 소장할 일은 없을 것 같네요.
와우오나이아어마ㅓㅇㅁ나ㅣㅓ라ㅣ
굿ㅂㄷㅇ푸몹보더ㄴㅂㅁ봇보
정말 감동적이에요 잘 봐ㅛ어요ㅎㅎ
너무 아름답고 감동적인 영화여서 좋은데,게다가 우리나라가 만든 영화?우리나라 한국이 자랑스럽습니다^^
처음부터 끝까지 계속 울면서 봤어요 감동적이고 많은 교훈이 있네요 그림도 멋지고 내용도 좋은 애니를 우리나라에서 만들었다니 참 기분 좋습니다
더빙은 0점이지만...작품은 10점 더빙때문에 집중이안됨 제발 명작만들고 연예인 더빙으로 재뿌리는일이 다시는 없기를 ㅠㅠ
전 더빙 목소리가 망쳤다고 생각 하지않았습니다. 오히려 내용도 좋고 더빙도 좋았다고 생각합니다.
별점을 주는 와중에도 눈물이,ㅡㅜㅡㅜ 엄마들에게 강추 영화
완벽합니다 더빙만 빼면...이런건 제발 전문성우 들에게 부탁하시길....
재밌다 색채도 괜찮았다
투니버스에서 보여주길래 봤는데 ㅋ 결말이... 충격적;;
성우 잘 뽑아야해요..
더빙이 최악이었고 뭐고를 떠나서 마지막 장면 하나만으로도 난 10점을 주고싶다...
애니 자체는 너무 좋았는데... 문소리님&유승호님 더빙이 망함 너무 몰입이 안 됐어요...
더빙 진짜 거슬린다...
더빙은 수달과 박쥐가 제일 나았더라
작품 자체는 봐줄만한데, 원래 이 성우들의 발성법이 그냥 보통 연기자들의 발성법이랑은 확연히 다른데, 유승호, 문소리는 더빙보단 연기를 했던거같아서 아쉽다
한국극장애니의 고질적인 문제점 쩌는 성우들도 많은데 쓸데없이 연예인 을 써서 몰입감을 잡쳐 버린다.
재미있어요 감동적이에요
그래도 나름 재미있었음
정말 재밌다. 한국 애니메이션의 자랑이다.
암탉 더빙 최악이다 정말 ....앞으로는 왠만하면 전문성우써라
말할것도 없음 그냥 보셈
다 큰 어른을 칠칠 맞게 울린 영화.
황선미 작가님, 애니메이션 그린 사람들 모두 감동적 스토리와 내용 모두 멋져요.문소리 더빙 거슬러서 ㅠ점수깎아요
더빙에 별 반개 마이너스. 다른 부분은 완벽함
이거보면서엄마가울었어요
이건 월드 클라스 애니...
드디어 한국도 애니메이션의 날개를 펼칠수 있을까.
이야기에 비하면 진짜 별로다
엄마의 사랑을 알수있는 영화였다.
모성애를 느낄 수 있는 작품이었습니다.
작품은 최고... 근데.. 성우가참.. 문소리는 그럭저럭 들어줄만한데 유승호가 헬..
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
애니도 이렇게 잼있을줄 몰랐네 감동도있고 근데 두사람의 더빙은 그냥그랬다 가장멋진건 최민식의 나그네역할이지렸음...
결말이 큰 여운을 남기는듯... 모성얘+현실 이랄까..
너무 감동적임. 영화보다가 닭똥같은 눈물을 흘릴뻔함...
달수가 제일웃겨 ㅋㅋㅋ 성우도 달수가 제일 낫다
우리나라 애니메이션 치고는 괜찮고 잘 만들어 졌고재미있게 잘 즐겨 봤다 자랑스럽고 한 도약을 했군
솔직히 더빙이 허졉한건 어느정도 맞긴한데 그렇다고 1점주는건 작품성에 비해 너무하지 않냐;; 전부다 못한것도 아니잖아
살갑고 정겹다. 한국식 애니메이션의 매력과 가능성이 줄줄.
최고의 영화입니다.짱짱!!
내용은 괜찮았는데 아무래도 목소리가....
아주 재밌는 영화이다.한국애니가 자랑스러워 진다.잎싹이, 초록이, 나그네, 달수 모두 너무너무 좋아>.<
애들 보여주러 같이 보러 갔다가 엄마들이 울고 나온 작품.
한국 애니메이션 영화의 구세주로 불릴만한 자격이 충분한 영화이다.
몇 번봐도 제일 재미있다
재더빙을 간절히 원한다.원래는 10점 주고 싶었는데 유승호, 문소리가 영화 다 망쳐놨다.
더빙을 왜 이렇게 했니... 아깝다..
둔한건지 성우가 어색하다는 생각은 하지 못했는데 다른분들의 의견을 보고 놀랐다. 누가 뭐래도 난 좋다!ㅎㅎ
아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요
가끔 나오는 전문 성우들 연기 발끝도 못미치는 어색한 문소리의 목소리...좋은 작품인데 문소리 음성도 별로고 연기도 너무 별로다... 더빙 다시해서 내놓으시길....
목소리는 아쉬웠지만 영상미는 최고였다. 그런데 베스트 리뷰들.. 더빙하나 아쉽다고 별점을 1점까지 깎을 필요가 있는가? ㅓ너무하네진짜
솔직히 너무 좋은 작품이라 평점은 높게 줍니다만 전문성우좀 씁시다.이건 좀
그림채가 신선하고 동작이 리얼해서 놀램 .너무 재밌게봤음
승호야 더빙은 하지 말자 부탁해
재밌었어요~오랜만에울었네요기대안하구봤는데..시간가는줄몰랐어요!!:)
책으로 읽었을때의 감동을 한번 더 느껴보고 싶었지만, 좀 아쉽네.
애니는 작화도 좋고 색감도 좋고 재미있는데, 더빙이 진짜 에러 이것때문에 -7점 ... 전문성우 써서 했으면 좋았을 작품.. 아쉽습니다
음성이 영어였다면 디즈니에서 만들었다고 생각할 정도ㅋㅋㅋ더빙을 왜이렇게 못했냐고 느낄 정도ㅋㅋㅋ
감동적이고, 볼만한 영화.원작을 읽고 보면 감동이 짠하게 밀려옴.
더빙한 분들 중에 족제비랑 수달 빼고 누가 누군지도 모르고 봤기 때문일까 난 너무 좋았다 5번이나 또 봤지만 최고다 눈물 없이는 볼 수 없는 최고의 애니메이션 영화 가족들과 꼭 한 번쯤 보고 싶다.
전 암탉의 아들래미 한테 반함... ♥
10점 줬습니다 리메이크 한번 해주세요 전문 성우가 더빙한걸로 ㅠㅠ
감동적인 이야기..한국 애니메이션영화 화이팅!!
달수씨 존웃ㅋㅋㅋㅋ 잔잔한 에피소드랑 주변 동식물이 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10개월 잠든 아기를 안고봐서 그런지 영화 마지막에 눈물을 흘렸습니다. 더빙에 대한 혹평이 많던데 저는 누가 더빙한지도 모른채 집중하며 볼 정도로 더빙도 괜찮았어요~ 아이와 어른 모두 함께 볼만한 좋은 애니메이션입니다
감동적이고 재밌단 말에 볼려고 켰다가 처음 나오는 암탉목소리 좀 듣다 껏다참새목소리가 훨씬듣기 좋음 ㅅㅂ
목소리 어색한지 모르겟는뎁.. 재밋게잘봣어용ㅎㅎ
뒤늦게 봤는데 너무 감동적이었습니다. 아이보다 제가 더 감동 받은듯
완전 감동적인 영화 입니다.
전 더빙목소리에 크게 불편하지않았고 잘봤어요 마지막장명은 진짜 ㅠㅠ 너무 슬펐어요 씁쓸
난 재밌게봤음 더빙이 좀 아쉽지만
중반부터 눈물이 났다가 마지막엔 펑펑 울었다. 언제 또 이런 우리나라 애니 볼 수 있을까? 정말 재밌다.. 더빙은 연기력 있는 배우들이 해서인지 괜찮았다. 달수씨는 전문 성우인줄 능청능청ㅋㅋ
우리나라 생태계동물들과 자연을 정말 한국적정서가 돋보이도록 노력한 흔적이 보이는 영화였습니다.특히 주인공인 암탉의 자식에 희생하는 모습은 저희 부모님을 떠올리게 하는 감성적인 영화였습니다!^^이런좋은 한국 작품들이 많이 나오면좋겠어요!
영상 자체만 보면 정말 수작인데...화면 연출 색감 캐릭터 다 좋은데 그놈의 유승호 목소리땜에 감동 받을래도 그냥 웃겨서 터져버림...유승호는 어쩌자고 저걸 수락한걸까 그리고 성우 감독은 저 발연기를 왜ok를 한걸까..일본이나 해외더빙으로다시보고싶다
제발 전문 성우로 더빙 다시 해서 개봉해주세요ㅠㅠㅠ
이제는 한국에서도 디즈니와 지브리를 넘어서는 그 날이 오기를....
정말 전문 성우이 더빙 했다면 너무 좋았을 내용모성애 끝판왕 암닭
암탉 너무 불쌍하다 나를 먹어....
더빙이 그렇게 이상했나요?저는 오히려 더 좋았던거 같던데요
13세 이하 아동을 위한 애니메이션
슬프다..감동적이다..엄마는 위대하다
성우만 아니였으면 10점줄텐데 말이지...
지금 티비에서 보는중인데...그림이 참 ~~^^잘 만들엇다.우리나라에도 실력자들 정말 많은데...제발 외국에 인재를 놓치지 않앗으면 좋겟다 ㅜㅜ
[ IMDB 7.1 ] 동물에 깃대어 모성애와 자녀의 자립을 담담하고 정갈히 보여준다.
소설이 원작이라 그런지 굉장히 심오해 보인다. 누군가의 죽음으로 인해 누군가는 살고 그가 삶으로서 또 다른 누군가가 죽는다. 그러나 세상은 변함이 없다. 그저 그렇게 돌고 돌 뿐.
유승호 더빙하다가울음ㅜ
유승호의 발연기 더빙만 아니었어도 10점이다
난 오히려 문소리씨 목소리가 굉장히 개성있던것같은데. 물론 유승호는 좀깼지만..
이 애니메이션 본지도 4년이 되가네요. 생각없이 봤다가 펑펑울었던 기억이나요. 슬프지만 초록이를 떠나보내던 암탉의 모습에서 우리네삶의 어머니모습이 떠오르더군요ㅠㅠ 그리고 수달아저씨는 지금도 잊혀지지않는 감초역할!!
아쫌! 전문 성우 써라 좀!!!! 오죽했으면 내가 검색을 해서 잎사귀 성우가 누군지 확인을 했을까..ㅡ.ㅡ;;;; 명작을 망작 만든 목소리들...아놔 진짜...목소리만 둥둥 떠다니고 목소리 때문에 집중 하나도 안됨 제발 성공하고 싶으면 전문 성우 써
더빙이 아쉽다. 그리고 전세계 사람들이 이 영화를 못본다는게 아쉽다.
ㅠㅠ 눈물이 나는 아직도 전율이 돋아요 노래도 좋고 흑흑
우리나라 애니메이션의 밝은 미래를 보여주는 영화
예전에봐도 지금봐도 멋지다
영화 최고의 명장면 : 문소리, 유승호 대사없을때... 영화 최악의 장면 : 문소리, 유승호 대사칠때
그래도 한국 극장판 애니중에 평가를 할만 한 작품이 나왔군요. 한국 애니메이션 화이팅!!
연예인 성우 때문에 몰입이 방해됐다는 말이 많은데. 난 그 정도까진 아니고 뭔가 새로운 녹음 기법인가? 했다.
한국판 늑대아이가 아닐까 싶다.
눈물이 났다 ... ㅠㅠ
으아아아아 제발 전문 성우좀 써어라아아아아
나는 그럭저럭 볼만했닭 솔직히 7점도 후하게 준거닭
가장 마지막 장면이 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
제목 우리나라 미래 스포당함 --
엄마는 위대하다.. 스토리도좋고 감동^^마지막엔 울었네요 엄마생각이나서.. 잎싹이의 모성애가 뭉클하게만들었던..
급작스럽게 지으려고 한 마무리가 아쉬워.
슬프고,많은 생각이 들었다 자기와 다른 아들이여도 자기 아들이라는 조건만으로 족제비로 부터 자기가 희생하였던 장면이 난 엄청 감동적이고,많이 울었다
더빙<포스터<캐릭터<작화<줄거리
너무 좋은데 1점은 더빙때문에 진짜연예인 진짜 제발.... 좋은 성우 많은데 왜..
짠 했습니다 정말 울고 싶을때 꼭 봐야하는 애니메이션 같았습니다
진짜 재미있어요.제가 본 영화중에 가장 기억이 남아요.'마당을 나온 암탉'진짜 재미있게 봤습니다!
성우 연기가 어색함.. 그래도 스토리는 재밌으니까 6점
그냥 최고의 영화 입니다. 감사합니다.
유승호 발연기는 진짜 심하네
이거 학교에서보고 진짜 펑펑울었습니다. 우는게 쪽팔려서 엎드리고있었는데 3년이지난 지금, 다시 생각해보면 추억으로 남네요.
처절한 생존의지에서 눈물의 모성애로
1234r66y43t3
캬아아아 최민식 목소리 언제나 들어도 간지다....
영화 제작자들이 치킨 런은 봤는지 모르겠다. 십여년전 애니가 작품성,내용,창의성,인물들 인격수준이 모두 이 애니보다 훨씬 더 앞선다. 더빙 목소리 듣는 순간 개인적으로 미국애니 원음에 익숙한 나는 바로 창을 지워버렸다.
마지막에 눈물흘렸음 엄지척
어흑슬퍼ㅜㅜ한국애니라니
아름다운 작품입니다. 뒤늦게라도 볼수있게 되어서 다행입니다. 만화영화일거라는 편견에 안보고 있었는데. . . 10년후에 봐도 어색하지 않을 작품이네요.
어휴... 더빙 진짜ㅋㅋㅋ
잎싹이 애꾸눈에게 날 먹어 ..장면에 눈물이 왈칵
다소판타지유아적으로 각색된거랑 더빙부분이 좀깨지만 한국애니중 고퀄리티작품 앞으로도 이런국산애니들 많이 나왔음
목소리만 빼면 완벽한작품!
좋았다.기존에 있던 내용에 아이들이 좋아할 내용도 있으니까.그런데 성우는 왜 그런 것이지?
와 마지막 장난아니네 슬프다
난 문소리는 괜찮던데... 다른사람들이 너무 엉망... 제발 성우는 그냥 성우쓰자
아이랑 봤으면 결말 보고 아이가 충격 받았을듯.. 와이프 왈
말이 필요없음 개꿀잼임
동화적인 분위기를 살려준 음향, 귀여운 그림체, 아기자기하고 짙은 감동까지 주는 대사, 컷 하나하나 끊을 때마다 너무 예쁘고 아름다운 느낌. 이 모든걸 깔끔히 말아먹는 더빙.
전문성우로 재더빙해서 재개봉하세요 그럼 다시 200만 모을 수 있음
이제 치킨 안먹겠다.ㅠ 치킨먹지마라 형이 부탁한다 .
한국 애니매이션 좀더 노력해야 된다
마지막에 너무 슬펐네요 ㅠ 스포일러일수도 있겠지만 족제비의 사정도 그렇고 새드엔딩이라서 너무 슬퍼요 ㅠ 그런데 배우쓰면 연예인이나 개그맨보다 훨씬 나은데 그런데도 망쳤다는게 아쉽네요 미스캐스팅도 그렇고 전문성우 썼으면 더 나았을 텐데요 ㅠㅠ
더빙빼고 모든게 좋았던.... 결국 누구도 악역이 아니고 (아 사람이 악역이었다고 해야하나) 저마다의 사연이 있도록 구성한게 좋았음
아동용 애니메이션, 어색한 성우목소리
그래픽이나 스토리가 유아수준이긴한데 그래서 눈물은 또 나긴나네 하지만 1점 ㅈㅅ
보고 울었음 ㅠㅠㅠㅠ 악당도 미워할수없는 악당이고ㅠㅠㅠ
기대안했는데 정말 재미있었던 영화.
내가 이거 2011년도에 ktx기차 영화관에서 봤는데 ... 보면서 감동받아 울었당... 옆에 칭구한테 너무 감동적이지 않니? 라고 계속 말함 ㅋ 울 엄마 생각하게 만든 만화영화~~~
개인적으로 최민식씨와 유승호씨의 목소리가 이 영화와 안 어울리는 것 같네요. 주인공도 좀 답답하고.. 영화의 줄거리나 그림체는 괜찮았습니다.
유승호의 어색한 연기만 아니었더라면 완벽했을 영화
성우가 약간 아쉽긴하지만 그래도 좋았다. 문소리는 특히 내가 좋아하는 여배우인데 여기서도 좋았음
전문 성우에 필요성을 일깨워준 아주 소중한 애니매이션 영화.
재밌어요 재미도 있고 감동도 있구요^^더빙도 마음에 드는데 신선하고 배우 이미지랑도 잘맞는거 같아요~
성우 좀 써라 제발 도저히 못보겠다
한국 애니메이션 발전에 박수를 보냄. 스토리, 감동,ost, 개성있는 그림체등 역작임
더빙이 망친 영화...문소리와 유승호의 더빙이 따로놀아서너무 어색했다.물론, 이 배우를 욕한건 아니다.이 둘다 굉장한 배우다.박철민은 더빙도 굉장히 좋았다.하지만 전문 성우가 했으면...요즘 성우 자리도 죄다 배우랑 아이돌이 다해먹네...
도약대에 오른 한국 애니
너무 기대를 많이한것 같다
전문성우를 썼더라면 더 좋았을듯 하다만, 뭐 그래도 평균적인 연예인 더빙들보다는 나음. 박철민이 맡은 수달과 최민식이 맡은 오리는 전문성우 못지않게 훌륭한듯.
동화치고는 세상을 너무 안 영화
각색이 좀 많이 된게 아쉽
문소리 최민식 유승호.. 이건아닌거같다 진짜. 달수씨는 완벽했음ㅋㅋㅋㅋ
어릴적에 원작을 다읽고 처음으로 몰래 이불뒤집어 쓰고 펑펑 울었었다. 지금도 그때의 느꼈던 감정들 잊지못함. 영화를 기대하며 보게됐을땐 그야말로 충격과 공포였음... 화가 날정도로 더빙이 영화를 망쳐놓았다. 내 마음속 명작을 돌려주세요.
애니는 성공했다 하지만 연기는 실패했다.. 연극 배우는 연극에 어울리지.. 괜히 성우라는 직업이 따로 있는게 아니다.. 영화는 연극배우 애니매이션은 성우에게.. 제발.. 영화를 망치지 맙시다
족제비 역할 하신분ㅠㅠㅠㅠ진짜 잘하셔요
마지막 장면이 슬프네...근데 몇몇 배우들의 목소리연기가 넘 어색하다. 제발 전문성우를 쓰자!!
영화 보며 울었어요.. ㅠㅠ
배우로 따지면 얼굴은 예쁘고 잘생겼는데 연기 못하는 사람 쓰는 거랑 똑같지 않나.. 애니에 있어서는 제발 전문성우 써주세요. 마지막 진짜 감동적인 장면인데 목소리 때문에 다 깸...
앞으로 한국 애니메이션이 나아갈 길
슬프기도하고 재미있게 사투리 쓰는달수!
영화 자체는 좋아요 근데 자꾸 보면서 더빙이 어색해 봤더니 영화 배우들이 더빙을 했네요, 뭔가 몰입이 잘 안됐어요.
진짜 재밌게 봤고 웃음 포인트도 있어서 좋았어요
시리지만 맑고 티없는, 그러면서도 포근한 영화.
상상력이 풍부해지네요.
한국애니 중에서 거의 최고인듯
너무 재밌는데 중간까지보다가 암탉목소리가 너무 거슬려서 결국 껐다ㅜㅜ아..진짜 재밌는데 못듣겠다ㅜㅜㅜㅜ
ㅎㅎ제 인생 최고의 영화입니다
한국 애니매이션의 또 다른 면을 볼 수 있었던 작품
내가 아는 애니매이션중에 최고이다
설특집으로 하는거 봤는데 이걸 보고나서 한국 만화의 희망이 보였습니다
먹이사슬의 냉엄한 현실을 따스한 동화로 승격한 감동 그자체
박철민이 살린영화 인건 확실
너무 감동적이어서 눈물이 왈칵 ! 쏟아지네요..ㅠㅠ너무 인상적이예요ㅠㅜ초롱이 엄마 가 마지막 장면에서 희생하는 장면을 보니 ..눈물과 감동이 동시에 쏟아지네오! ㅜㅜ한번더 보고 싶어지네요
우리나라에서 만든게 자랑스러울 정도네요
재미와 감동 십점만점에 십점
배우들 더빙 때문에 더몰입되는데 뭘 전문성우 어쩌고 저쩌고 전문가들 납셨네
명작이다. 아직도 결말은 정말 많은 것들을 생각나게 한다.
너무재미있게봤고정말감동적이었습니다잎싹이대단하다고느꼈습니다!
모성애가 절실히 느껴지는 영화
성우만 썼어도 완벽했는데 완전 블루시걸 만화가 되어버렸다
감동적이고재미있었어요
제발 애니메이션엔 일본처럼 전문 성우를 씁시다!
너무 감동적이라 볼때마다 눈물이 흐릅니다 멋지고 아름답고 교훈적이고 착한 영화입니다 아직 보지 못한 분은 꼭보세요 정말 명작이에요 이 영화를 아직 안본 사람이 저는 안타깝네요 안보면 후회합니다 처음부터 끝까지 몰입력 쩔고 모든 부분이 전부 재밌습니다.
오랜만에 봤는데 추억도 다시 생각나고 정말 재밌었는데.. 더빙도 딱히 나쁘지 않았음
소설을 보고 문득생각나서 영화를 봤다... 보고 난 후 평은 확실히 어른들의 동화같은느낌이였다.
하...중1때 보고 21살되서 다시봤는데 펑펑울었습니다..최근 신과함께를 여자친구랑 봤는데 하나도 안 슬퍼서 멀뚱멀뚱 있으니 저보고 싸이코라 하더군요..저도 제가 문제있는줄 알았는데.. 감독님 영화보고진짜 오랜만에 감동받습니다..존경합니다 감독님..
진짜 이런작품엔왠 성우를안쓰고 배우한테 맞기는건지 이해가안간다
한국 애니메이션의 진화 그거면 충분하다
오늘 티비서 후반부만 봤는데도 감동 쩌네요그림 너무 이뻐요 대한민국 애니메이션 화팅♥
전문성우의 절실함 ㅠㅠ 더빙은 연예인들 하지말자;;
너무 감동적이고 재미있었어요.
더빙이 ㅂㄹ였다 너무 따로노는 느낌이얏고 영화 색감등 분위기와 그닥 맞지 않는 느낌이였음 영화 자체는 한국 애니메이션 중 최고
애니메이션에서의 더빙은 상당히 큰 비중을 차지한다
리뷰는 7년후에 남기네
마당을 나온 암탉 영화는 가장 멋진 영화다 . 잎싹은 세상에서 가장 멋지고 존경스러운 어미다 . 세상에서 가장 좋은 영화다 . 매일 보고 싶은 영화 마당을 나온 암탉 .
한국 애니메이션은 더욱 발전될것이다.
잘봤습니다 ...예전에도 감동있게 봤는데 다시 다운받아서 보니 또 감동이네요 ㅠㅠ마지막에 두 어미의 마지막 모습이 ㅠㅠ
치킨먹으면서볼만한영화치니까 이게나오네 미쳤닭 ㅋㅋ
아이들이 좋아할 법한 동화틱한 작화와 적절한 감동적 스토리.
엥? 난 더빙 괜찮았는데 다 별로라 하네
아이들이 이해하기엔 너무 깊은 철학이다. 어른으로서 애니를 평가할 것이 아니라, 자신이 아이였을 때를 상상해보라. 주인공이 늑대에게 먹히는 장면은 엽기수준이다. ㅎ 이건 뭐 자연계의 양비론도 아니고 뭐하자는 결론인지 모르겠다.
전문 성우쓰지 그러면 엄청난 대박 애니데
방구석보고 봤는데..디즈니애니처럼 좀 만화보는데 집중하게해주세요...감동 받을라하는 순간마다 목소리가 어색해서 현실로 머리채 잡힘...
자연의 이치. 모든 동물이나 식물이나~
내용을 알고 봤는데도 너무 감동적이고.. 마지막에 울었습니다 ㅠㅠ
전문 성우만 썼어도 10점 만점을 주었을 것이다.
와우 정말 잘하셨다 재밌네요
재밌고 감동적 이였습니다 !
더빙은 전문 성우가 해야한다는것을 다시끔 느끼게 해준 애니
명작이라해서 기대하고 봤는데 성우때문에 처음부터 끝까지 인상쓰고 본 영화..
최고의작품ㅠ 좋은작품
내 생에 최고의 동화였다 이렇게 더빙으로 말아먹을줄은..
전문성우 ㅇㅈㄹ말고 평소에 돈 내고 봐라 성우때문에 안 봤다고?거짓말하네 악순환으로 들어가는 출입구지 또문소리가 아니라 유승호가 망친거임 물론 최민식 문소리도 잘 하진 못했지만 전문 성우가 한 더빙을 듣고 싶다면 평소에 콘텐츠 나올때 돈 주고 봐보세요
마당을 나온 암탉언제 봐도 그렇네요
방구석 보고도 눈물 좔좔 ㅠㅠ 내가 엄마라서 그런가
진짜명작은 연예인 성우 안써도 알아서 사람들이 몰려든다.
감동받은 데도 있고 재밌는 부분도 있어서 참 재미있게 봤습니다
와 정말잼있네요 감동 요즘 애니랑 다르네요
만화보고 펑펑운건 처음ㅠㅠ
목소리가 에바지만 그래도 보고 많이 울었다ㅠ 엄마한테 잘해야겠다 진짜루ㅠㅜ
최고 여운이 남는다 자기속으로 낳지않았지만 진실한사랑이 느껴지는 편견이 사라지는 그런 ...슬프면서도 너무좋았다
이제야 봤네요ㅠ 너무 감동이였습니다ㅠ
초딩때 엄마랑 보러 갔는데 엄마가 울었던 영화
제가 봤던 영화 중 최고입니다. 내용 얘기도 하고 싶지만 스포일러가 될 것 같네요.
웬만하면 1점을 안 남기는데 성우분들을 안 쓰셔서 1점입니다.
나이가 들어서 볼수록 더 눈물나는 영화.
진짜 현실을 담은 영화다
재미있었지만 성우를 배우로 써서 그런지 좀..
성우처럼 발성발음에 통달하진않지만 문소리의 감성이 대단하다 마음을 움직이게하는 섬세하고 따뜻한 감정연기. 현실에서 내가 사랑하는사람이 쓰는듯한 현실감넘치는 말투가 감동적으로다가온다. 유승호는 정말노답. 그리고 아쉬운 영화의 편협한 성역할과 젠더감수성.
괜히 봤다 ㅋㅋㅋ.. 제발 애니메니션 더빙에 성우 좀 썼으면
소리 내어 우는 게 얼마 만인지
연예인 더빙 집어치워라. 그거빼면 한국 애니메이션 중에서 제일 좋았다
작품성은 최고인듯~!
최민식과 박철민은 역할에 잘어울리고 특히 박철민은 웬만한성우수준이다그러나 문소리와 유승호는 더빙이너무아쉽다스토리도좋고 구성도 ost까지 다 좋다당분간 우리나라에서 이정도 애니메이션영화 나오기 힘들것같다그래서 더빙이 좀많이 아쉽다
이렇게 감동적인 작품인지 몰랐어요. 추천합니다.
너무 슬퍼서 ...너무 울어서...
오늘 언더독 보고 왔는데 생각나서.. 아이유덕 친구따라 노래 하나 들으려고 간거였는데 울면서 나왔던 기억이 나네
우리나라 애니메이션 수준이 어느 정도 인지 알게 되었네요.
짹 성우분이 암탉 맡았었다면.. 하지만 그래도 좋았어요!
,kml.jklujkyg
따듯한 엄마의 사랑을 생각나게 하는 이야기, 결국 자식은 부모의 그늘에서 성장한다. 박쥐가 재일 웃겼다.
한국 애니 중에 가장 후유증 남았다
요즘 나왔음 또 신파냐~라며 욕먹었을건데..그래도 신파던 머던 중후반부터 암닭땜시 슬프다ㅜㅜ;;
더빙좀.. 성우를 쓰기를
원작을 망쳐버린 성우 캐스팅. 그들과 배역이 맞지 않았다고 느껴질 뿐이었다.
진짜로 감동~!♡역시 베스트셀러 같다!
내 자식도 자식이고 남자식도 자식이다, 잎싹의에 희생 못잊을것 같다, 족재비엄마의 슬픈 운명을 받아들이는마지막 울분이 잊혀지지않는다
공주나 히어로물은 뒤돌아서면 잊혀지는데 이건보고나서 꽤 오래 여운이남는 동화였어요..
1점도 아까운 더빙... 3점도 줄 수 없는 연출... 절망스럽고 우울한 이 영화는 애들을 위해 제작된건 확실히 아니다.
하아. ㆍㆍㆍ문소리씨 담에는 하지 마세요
애꾸 족제비가 나쁜게 아니라 상황이 나빴던거네요
jhiokyugiyturf
지금 방구석1열로다시봤는데 하아 왜 문소리배우였어야했는지 배우티켓파워에집착보다는 작품성과완성도에 신경을더쓰셔야할듯 아이들도싫어합디다 자기들이보던만화들과는 너무동떨어져서 실감안나고어색하다고 전문성우가 왜있겠읍니까 그런목소리연기를 관객이원하니있죠
슬픈 영화 였어요 삶과 죽음 이별 인간의 삶에선 입양이란 여러가지를 생각하게 만드는 그런 이야기였습니다...
저도 암탉성우가 ㅠ 전문 성우님이 안나온게 좀 아쉽.... 원작만큼의 감동은 못따라오지만 ㅠ잘봤습니다
문소리씨 목소리 정말 좋아요 듣기만 해도 눈물나는 목소리..
마지막 '우리 아들 멋있다~' 할때 오열했음...
그래도 달수 배우 캐스팅은 진짜 잘햇던데 개웃겻음 ㅋㅋ
진짜 잘만듬 중간에 전문성우랑 연예인이랑 같이 더빙되는게 있는데 비교되서 이질감드네 ..ㅋㅋㅋ
NO.1한국만화,NO.2전세계만화로 제일 마음에 듬.더빙만 어떻게 했으면...
다시 극장에서 보곺다 퀄도 좋고 감정선도좋고
꿀잼이다진짜로시즌2만들어주세요
mmnnmmnnmmnn
엄청 재밌고 제생각인데 조~~금 감동적이고 슬픈것 같아요
더빙 악평이 많은데 전 문소리씨는 더빙 잘한것 같아요. 애들 영화보고 울어보긴 처음이내요. 어머니께 연락이나 드려봐야겠내요.
일본애니만 최고인줄 알았는데.. 한국애니에서 이런 작품이 나오다니...
마당을 나온 암탉은 당시를 다시 생각해보면 애국 마케팅과 일반 홍보 마케팅 그리고 배우들 때문에 봤지 내용은 기대 이하였다
감동적이고 아이들에게 너무 좋은 애니메이션입니다
너무슬펐어요... 엄마생각이 나게 해주는 영화였어요
10살아들이 학교에서 보고와서 같이 보자고해서 봤는데 너무 감동적이였어요 ㅠㅠ 눈물이 흑보면서 문소리히 유승호씨 일거라는 생각했구 뭔가 영화와 잘 어울리지 않다고 생각했는데 다른분들도 같은 생각이셨군요 ㅎㅎ그래도 참 재미있게 봤습니다
잎싹이ㅠㅠ 결말이 슬프네요~~
여운이 길게 남는 애니메이션이다. 배우들이 더빙을 해서 처음에는 몰입에 방해가 되었지만다 보고나니 그 나름대로의 매력이 있었다는 생각이 든다.
그냥 다 좋았어요. 마지막까지 계속 눈물만 흘린기억이 납니다
개인적으로 대한민국 최고의 애니라고 생각합니다진짜 파닥파닥하고 마당을 나온 암탉은 진짜 일본하고 해외에서도 극찬할거 같은데 진짜 감동도 있고 다른 애니처럼 해피엔딩이 아닌 나름 그 안에서 교훈을 주는거같아 너무 좋았어요 더빙이 말이 많지만 저는 그렇게 신경쓰지 않아서 그건 볼만했어요
서로서로 의지하며 살아간다는 것은 서로 이해하는 것이다. 서로 영역을 인정하면 더 나은 사회가 되는 것 같다. 어른을 위한 애니메이션.
다시 봐도 감동적인 스토리입니다
닭과 오리의 운명. 잎싹과 초록이의 가슴 찡한 감동이야기 재밌습니다
국내 애니메이션의 한계점은 연예인 더빙이다.
아니근데 애들보는게 이렇게 슬퍼도되는것임 ㅠㅠ??? 무쟈게슬프고 가슴아프다..
하하... 이상하네 왜 전 다 좋지요ㅎ..^^ 더빙에서 조금 아쉬운 부분이 있었다고 많이 하시긴 하지만 그래도 저는 잘 들었습니다!ㅎ 오히려 암탉 잎싹이의 목소리가 앙칼지기도 하고 해서 캐릭터랑 어울리기도 했던 것 같습니다ㅎ 앗! 승호씨랑은 쪼끔 어색했던 부분이 있긴했지만 그래도 뭐 잘 봤습니다ㅋㅋㅎㅎ 그리고 마지막에 족제비가 울며 잎싹이에게 달려가는 장면이 많이 인상깊었고 중간 중간 달수씨라는 새로운 캐릭터가 등장하는 것도 전 나름 좋았고 초록이가 무리에 파수꾼으로 되어가는 과정 같은 것도 더 세세하고 긴장감있게 풀어내서 더 좋았던 것같습니다 책에서와 좀 다른 내용이들이 있지만 그렇게 더 추가되어서 오히려 내용의 흐름도 잘 흘러가게 되고 이해가 되지 않거나 빠뜨린것 같다는 느낌도 없었고 전 그냥 알차게 잘 본 것같습니다^^ 책으로 접해보셨다면 영화로도 접하셔서 더 즐겁게 마당을 나온 암탉이라는 내용을 가진 소설을 더욱 즐겁고 재미있게 보심 정말 좋을 것같습니다! 전 정말 좋게 봤고 정말 만족스럽습니다! 많은 교훈과 의미를 주는 스토리 였습니다^^!! 개개인 마다 느끼는 것이 다를 수 있으니 여러 리뷰나 평점들 잘 살펴보시고 보시면 좋겠네요!^^
어릴때 본거지만 아직도 장면이 생생하게 기억나다 마지막장면이 개슬펏다 아직도 보면 맨날운다
크 다시봐도 명작이다...
부모님께 잘하자! 자식을 생각하는 모든 부모는 아름답다
성우때문인지 몰라도 몰입안되네
크....초2때 학교에서 틀어줘서 보던 기억이....
ㅠㅠ 모성애가 너무슬프다.
스토리가 탄탄하지 않습니다 배우들이 성우를 해서 그런지 몰입감이 덜합니다 아이들은 어떻게 느낄까요? 어른이는 좀 별로였네요ㅠㅠ
진짜 잘 만들었네.
어른들이 더 보세요 ^^ 책 먼저 읽고 애니메이션 보면 더욱 좋습니다.
너무 재미있고 감동적이에요~
다시 보고 다시 봐도 감동. 아이들도 어른들도 모두 같이 봐도 좋은 동화. 에니메이션. 박철민씨가 달수씨를 너무 잘해주셔서~웃으면서 봤어요. 역시나 다른분들 의견과 마찬가지로 나머지 역할은 성우분들이 해주셨다면 더 몰입감 있고 더 감동이었을거 같아요. 아이들과 보는데 아이들도 어색한지 왜 저렇게 말해요? 하네요^^;;; 그게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 그래도 역시나 학습에 도움되는 좋은 애니메이션이에요!!
오리랑 닭이랑 헤어질때 슬펐는데 그 뒤 이야기로 눈물ㅠㅠ 전개도 빠르고 동화같은 배경도 좋았어요 오리의 재발견, 워킹맘족제비
볼때마다 눈물이~~~;;;;아이들과도 같이보기 넘 좋네요^^
똥응가똥응가더쟈냐냐
딸과 함께 배리어 프리 버전으로 관람했는데 아이어른 할거 없이 교훈적이고 감동적이네요
모든것이 완벽한 영화였어요~ 마지막에 정말 감동....ㅠ
아 더빙...더빙..더빙...
애니메이션영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
아 수작이 될수있는걸 더빙이 말아먹었다 제발 더빙은 성우한테 맡겨라ㅡㅡ 문소리 뭐냐?? 극에 몰입 ㅈㄴ 깨네 하...
오랜만에 성인 애니를 본거 같네요^^ 진짜 잘 만들었다고 생각합니다. 한국적인 정서의 정감 있는 말투도 그렇고 코믹한 장면도 많고(갑자기 뿜어버림 ㅎㅎ) 근데 슬픈 장면도 많았습니다. 순수한 주인공 잎싹 당신은 정말.. 마지막까지 감동을...
성우만 전문성우였으면 완벽한 작품.
더빙은 미스였긴했지만 내용만 보면 아이를 키우는 어머니의 마음을 닭과 오리로 잘 만들어뒀다. 특히 입양이나 다문화 가정의 어머니의 바램이 잘 담겨있다고 생각된다. 성우분만 제대로 했다면 수 많은 부모님들 눈물 도둑이었을 애니메이션.
새벽에 얼떨결에 우연히 마당을 나온 암탉 영화로 보게 됐는데 질질 짰습니다.. 중학교때 책으로 보고도 울었는데 26살인 지금도 울면서 봤네요
이거 초등학교때 할머니랑 문화회관 가서 보고 왔는데 진짜 슬퍼서 초반엔 장난치던 애들 마지막엔 다 몰입해서 보다가 다 울고.. 넘 감동적이었다
죽기전에 꼭 봐야하는 영화! 책읽고 영화보면 감동이 2배! 이 영화를 만든 모든 관계자분들께 박수를 보냅니다!!
진짜 재밌습니다...
우리 엄마 보는 거 같아서 마음이 찡했음.
긋긋 배뤼긋입나고ㅓ 긋입니당
2011년생 아들이 10살이 되어서 이 애니를 같이보고 둘이 펑펑 울었습니다. 너무나 감동적이고 내용 스토리에 몰입되어 성우들의 목소리는 크게 문제가 안되었습니다. 저는 오히려 전문 연기자들의 감정 연기 때문에 감동이 더 크게 전해진 것 같습니다. 너무 너무 재밌게 봤습니다♡♡♡
갠적으로 재밌었음
내 인생 최고의 김동작 노래까지 완벽함
어릴때 많이 봤는데 그땐 미쳤나,귀가 먹었냐 이런 말들을 잘 몰라서 감동도 받지 못하고 봤었다. 하지만 지금 커서 한번 봤을때는 뜻이 느껴지고, 가족애와 감동이 크게 느껴졌다. 애 낳으면 몇번쯤 보여줘야 한다!
잎싹 목소리도 그렇지만, 초록이 목소리만 제대로 됐어도 엔딩크레딧이 올라가면서 오리로스 구이가 생각이 안 났을 텐데... 이럴 거면 성우들 뒀다 어따 써요. 족제비 봐봐요 작살나잖아 카리스마... 아 진짜 흥행 목적으로 기용할 거면 달수처럼 비중 높은 조연 역할 정도로 어떻게 안 될까요?ㅠㅠ 주연 두 명이 다 전문 성우가 아닌 배우라니...
아이랑 극장에서 봤던 애니~암탉의 희생에 펑펑 울었던 기억이 납니다.그 반면 나그네의 이기적인면 때문에 화가 났었지요암탉이라는걸 알면서도 알을 맡기고 늪으로 가라고 이야기하고 ㅠ 아무튼 저는 이 영화를 족제비의 시점에서 다시 보고 싶습니다.족제비도 엄마였고 &#39;나는 사냥을 했을 뿐&#39;이라는 대사가 가슴에 콱 박혔었거든요지금도 푹에서 또보고 또보고 있습니다.어른을 위한 애니같아요~
주인공들 목소리가 너무 이상해서 검색해봤더니 역시나.. ㅜ 연기 잘하는거랑 더빙하는거랑은 다르네요..ㅎ 애들은 뭐 잘보긴하네요~우포늪에 사는 다양한 동식물을 표현해서 좋았어요~ 좀 조잡스럽긴했지만..ㅜ 스토리도 아이들과 함께보기에 깊이있고 인상적이었어요^^
내용이 참 좋아서 책을 보고 영화를 보게 되었습니다. 아이들과 함께 봤는데 좋지않은 언어들이 몇몇 자주 나와서 배울까봐 조금 당황했네요 ! 하지만 전체적으로 참 잘 봤습니다! 혹 더빙 다시 하시게 된다면 좋은말로 해주세요~
국산 애니메이션의 기적, 기적이라는 말 밖에 안 나온다.
잎싹과 초록이의 도전과 성장통을 눈물겨운 스토리로 잘 만들어내어 정말 감동적이었습니다! 달수등 조연들의 특유 개성도 잘 표현한것 같아요~
내가 만약 결혼을 해서 아이를 낳으면 꼭 보여주고 싶은 영화
난 전혀 더빙 신경 안쓰였고 괜찮았음너무 감동적이고 좋은 영화이다 우리나라의 가능성을 보여준 영화
너무나 감동이예요. 아이와 함께 두세번 보는 애니입니다. 더빙이 좀 아니 많이 아쉽습니다..ㅜ
...목소리진짜ㅠㅠ더빙 어쩔꺼니....
오랜만에 다시 봤는데 역시 마지막 장면에서 눈물이ㅠㅠ 감동적임
전문 성우 더빙이 아니라 어색한 부분이 조금 있었지만,볼 때마다 눈물 폭포 터지게 만드는 작품이라...아직도 좋아합니다.
마지막이 울림이 있네요
너무 여운남고 좋았던 영화에요
어렸을때 봤는데 감동적이었음
보는 내내 울었어요....
나는 이영화를 인생영화라고 생각한다님들 생각은?
눈물없이못보는영화 몇번을봐도울어요ㅜㅜ
문소리 유승호 더빙 연기는 10년이 지나도 안잊혀질만큼 최악임
이 영화의 주제를 잎싹의 엄마로서의 희생이라고 하는 것은 굉장한 착각이다.엄마라는 자신의 목표를 위해 노력했던 잎싹의 꿈을 다룬 영화라고 생각한다.그녀는 엄마가 될 것을 요구받지 않는 사회에서 엄마가 되고 싶다는 소망을 가졌고,훌륭한 엄마가 되기 위해 그녀의 최선을 다했다.물론 전통적이고 수동적인 여성상을 답습한 것 아니냐고 할 수 있겠지만모든 작품에서 여성을 전통적이고 수동적인 여성으로 그려내면 문제겠지만,그런 여성의 존재와 성향 자체가 부정당해서는 안되는 것이라고 생각한다.
오랜만에 생각나서 이 영화를 다시 보고 리뷰를 쓰게 되었는데요.. 이 영화를 처음으로 본지 벌써 10년이 흘렀다는 것이 정말 믿어지지 않을 정도로 영화를 보는 내내 웃고, 울고..집중하면서 시청했어요. 가물가물한 내용들을 다시 한번 보고들으면서 맞추는 재미도 있었고, 무엇보다도 예전에 어렸을때 느꼈던 감동을 다시 한번 느낄 수 있었다는 것이 좋았어요.
오랜만에 다시봤는데 다시봐도 너무 슬프고 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ 정말 볼 가치가 있는 작품입니다ㅠㅠ
마지막 엔딩에서 짜증이 ㅡㅡ
아무생각 없이 봤다가 뒤통수 맞은 애니더빙이 조금 아쉬웠으나 스토리와 영상미로 커버 가능.. K애니가 이정도다. 일단 보기시작한다면 마지막에는 눈물 흘리는 당신이 있을것이다.
마지막 장면이 너무 슬퍼서 눈물이 흘러내렸네요...
닭이 사람을 울려요잎싹아 아흑흑
사랑은 결국 피와 살만이 아닌 정으로 이루어지는 것이라는 따뜻하면서도 가슴 아린 신파.
이 훌륭한 애니를 극장에서 못 본 것이 안타깝다
주연보다 빛나는 조연들의 사투리연기에 감탄이 절로나옴.. 다음부터는 전문성우들 캐스팅하쇼 주연미스캐스팅의 표본
어렸을 때 엄마 손 붙잡고 정말 재미있게 본 기억이 있네요. 잎싹이 뛰어 다니는 장면이 아직도 생생
더빙이정말..아쉽네요..두 주인공 목소리가 너무 녹아들질않네요.
아진짜너무재밌다또보고싶다아
잎싹이 청둥오리 알 품는게 좋았어요
우리 아이가 6살때 처음 보여줬을땐 그먕 멍했던거 같다... 올해 9살된 우리 아이가 영화가 끝나자마자 나를 안고 대성통곡하며 10여분을 울었다!!! 기특하기도 하고 나도 뭔가 이상해지네 ㅠㅠ
부모님께 감사할수있는것 같에여감동 받았어여'ㅠ
보다가 너무 많이 울었습니다
그냥 향수병 같은 느낌.. 볼 때마다 몽글몽글.. 졸라 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
저희 아이가 초등1인데지금까지 봤던 만화중에 가장 재미있었다고 하네요2번 봤는데요 처음 볼때는 사실 초반에 최민식님과 박철민님의 성우역말고는 다른 배우님들은 어색하게 느껴졌으니 후반부로 갈수록 내용에 몰입이되면서 모두 너무 좋았습니다.그런데 두번째 볼 때는 뭔지 모르게 모든게 편하게 느껴지고 내용도 좋았습니다.저는 일단 엄마로서.. 3아이를 키우고 있습니다엄마로서 암탉을 보며 느끼는게 있었고.. 입양이란 것에 대해서도 생각해보게 되었습니다.입양이 저런 것 아닐까 싶기도 했어요내가 억지로 엄마가 되려기보다 나로인해 한 아이가 자신이 얼마나 멋진 사람인지 알게되고 가치있는 사람인지 발견하게 되고 또 그 아이가 가슴뛰는 일을 찾고 나아갈때 박수쳐주고 그 아이만의 무대로 나아갈 수 있게 한 발 뒤로 물러서 줄 수 있는..생각이 너무 많았나요.. 근데 더 생각하고 싶네요아이들과 몇번더 보고 싶은 좋은 내용이 담긴 영화였습니다.처의 아이는 노력하면 뭐든 할 수 있다는 교훈을 얻었다고 하더라구요저도 아이를 통해 하나 더 배웁니다.최민식님과 문소리님 유승호님 연기자 분들이라 그런지.. 몇번 울컥울컥 했어요뒤로가면서 감정이입이 확 됐어요오래 두고 보고싶은 좋은 애니 감사합니저.책도 사서 같이 봐야겠어요^^
이렇게 완성도 높은 애니를 전문성우한테 맡겼으면 좋았을껄ㅠ
감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화. 어머니의 사랑에 대해 한번 더 생각할 수 있다. 잎삭의 목소리가 정말 마음을 울렸다. 보고나면 여운이 남는 꼭 봐야하는 영화.
감상 후 긴 여운만큼 많은 생각을 하게 만드는 영화
이건 보통 만화가 아니여ㅠㅠ 처음 볼때도 한동안 잠을 못잤다ㅠㅠ마음아프고 너무 무서웠다..
9살 울 아들과 집에서 관람. 마지막 결말이 현실적이며 충격적..ㅜ
족제비 미화하지마세요
그냥 최고라고 적고싶은데 글자 수 제한 왜 있냐 쨋뜬 감동적이고 재밌음
볼때마다 눈물이 나고 감동적이네요.
감동
더빙 내가 해도 이거보다 잘하겠다.문소리 발연기.유승호 최악! 경악! 끔찍! 명작을 땡작으로 만듦.
OST 진짜 죽인다~ㅜㅜ너무 슬포강추
내용이 뭔 뒤죽박죽이던데 평이 이렇게 좋은 이유가 뭔지좀 이해가 안간다 마지막은 슬퍼서 눈물은 났지만 내용은 당췌 산으로가다 또산으로 가는느낌
초등학생 때 영화관에서 봤던 영화. 슬펐던 마지막 장면으로 기억에 남아있었다. 다시 본 마당을 나온 암탉은 묵직한 감동으로 다가온다. 한 소설에, 짧은 영화에 정말 많은 것이 담겨있는 것 같다. 진한 여운과 생각할 거리들을 남긴다. 기본적으로 영화 자체가 흥미롭고 따뜻하기에 나이와 상관없이 누구나 보기좋다고 생각한다. 1시간 30분의 아름답고 감동적인 시간을 선물받을 수 있다
내 인생 최고의 영화 죽기전에 꼭 봐야할 영화 1순위다. 겨울왕국과 이거 둘 중 고르라면 이 영화.
성우가 중요한게 아니라... 스토리가 너무 좋네요
이런게 너의이름은 이랑 비교되는게 말이되냐? ㅋㅋ 무슨 시나리오쓰는데 하루면 되겠더만
어렸을때는 몰랐던 .. 어른이 되서 보니까 더슬픈영화 눈물이 멈추지않네요
내 어린시절을 채워주었던 영화..
진짜 내 어린시절 순수함 지켜준 영화. 눈물 없이는 볼수 없는 감동적인 영화였어요ㅠㅠ
재미가 있었지만 더빙을 할때 싱크가 안 맞아불편한다.
31살에 이거 보다 눈물 고였음초록이 1등하고 그 모습 보는 잎싹이 눈물떨어질때ㅜㅜ
아~ 댓글 왜 이러지 했는데~ 알겠네
불행한 무한 안정을 추구할것인가 밖으로 나와 맞설것인가
이런 조잡한 조센식 신파 애니하고 신카이마코토 감독을 비교하는거 자체가 신카이 감독의 대한 모독이다
초등학교 음악시간에 이 영화를 배웁니다.그때는 몰랐는데 가끔씩 이 영화 예고편이나 OST를 들으면 그때의 추억이 생각이나서 눈물나고 그립네요
너무 감동적이에요ㅠㅜ
참 역겨운 결말이였다 기분만 드러워지는 결말 안보길 권장한다
아이들에게 충격과 슬픔을 주는 어이없는 결말.애니메이션판 7번방 선물 같은 느낌. 조선식 신파와 눈물 짜내기일 뿐. 너무나 뻔하고 진부한 줄거리. 이야기속에 녹아있는 자연스런 용기와 희망 따윈 없음. 젷 짜증났던건 애들 영화를 새드앤딩으로 끝냄. 디즈니 만화영화들 보고 좀 배우길. 유초딩 애들이 만화 보고 맘 아프고 좌절하고 울고 끝나면 되겠니? 어른인 나도 이렇게 뒤끝이 찝찝한데. 그나이 애들은 슬픔과 희생과 극복 보다는 즐겁고 행복하고 용기와 희망을 주는 이야기를 해줘야지. 생각 좀 하고 줄거리 짜라.
결국 울어버렸따... 성우 이야기 많은데 저는 더욱 몰입되고 좋았어요!!
어렸을 적 보았던 영화 중에 아직까지도 종종 생각나는 영화 중 하나임. 내게 깊은 메시지를 전해주지는 않았지만 그냥 가볍게 감동받기 좋은 영화였고, 평생 알만 낳던 암탉 잎싹이 처음 아기 오리를 품고 키워가면서 일어나는 이야기를 담은 스토리와 연출이 끝내주는 작품. 이 이야기를 모르는 사람이라면 살면서 한번쯤은 무조건 보았으면 좋겠다고 강력 추천할만한 영화!
날지못하는 잎싹을 두고 떠나는 초록이랑 남은 잎싹이 애꾸눈의 처지를 알고 자신을 먹으라고 할때 너무 슬프고...ㅠㅠ 다시 돌아온 초록이는 엄마한테 이야기 해준다고 약속했는데 엄마가 사라진거 알면 얼마나 슬플지... 앞부분은 정말 재밌게 봤는데 마지막 장면이 인상이 깊어서 보고 난뒤 생각도 많아지고 여운도 많이 남는것 같아요
