얼마나 손예진과 이민기가 돈을 쉽게 버는지 잘알려주는 영화라고하기도 민망한 영화
정말손예진아니면 안봣다
이민기씨는 아직 대사면 표정연기 어설프니 연기공부 좀 더하세요 스토리도 별루
손예진때문에 봤지만 영화자체는 고역이었다.
아주 유치하진 않네...
오~~근래 본 작품중에 진짜 재밌게 본듯 .. 호러 .. 코미디 ..멜로의 조합 ..잘밨네요
뭔가 되려다가 아무것도 되지 못한 영화. 어정쩡~ 재미없다고 하기도 뭐하고...
2탄 나와라 진짜 재미있음 화이트데이에 더더욱외롭구나.ㅠ
손예진 땜시 보긴했다만.. 정말 재미없음
호러와 로맨스의 만남, 이민기는 업그레이드 된임창정, 마지막으로 명불허전 손예진 !!
너무재밋음
이딴걸 관객들이 좋다고봐주니까맨날이런영화만만드는거임ㅡㅡ돈낭비필름낭비인력낭비
결론은 손예진이 이뻐, 손예진이 이뻐서 남자가 저리 메달림
재밋는거 같아요 웃기고 무섭고 ㅋㅋ
흠냐..하품하면서 겨우 다 봤네. 이런 영화는 이제 좀 그만 만들자..
내용도 재밌고 괜찮았던것 같아요
와, 어떻게 영화 처음부터 끝까지 손예진만 보이는건지
뒷심 부족한 Scary & Romantic Comedy..
좀 지루해요 끝에가서 ㅋㅋ 소재는 정말 갠찮은데, 아쉬움 ㅋㅋㅋ
손예진 케릭터 너무 귀엽다
어떻게 하나도 못쳐... 로맨스 공포 둘다
신선하다!
재밌는부분도있었지만 내가볼땐그닥재밌진않은데
공포+멜로!연애하고싶어지는 영화였다..ㅠㅠ
호러와 로맨스 코미디 의 적절한 조화 어울리는데
친구들이 재밋다고해서 다운받아서 봤는데 완전 재밋었음ㅋ악 3번 질렀다가 욕먹고ㅋ
독특한 느낌의 로맨스 영화~ 상큼하다~~
생각보다 무섭지않고 웃기지도 않는영화. 손예진을 보기위해...
웃긴건줄알았다가 혼자봤는ㄷ ㅔ넘무서워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데재밌다..무서워..ㅜㅜ
엄청 재밌어요!! 재미있는 영화인 것 같아요~
역시 한국 로코는 비슷하지만 나름 신선 손예진은 어떤 연기를 해도 정말 잘한다.
역시 한국 로코는 비슷하지만 나름 신선 손예진은 어떤 연기를 해도 정말 잘한다.
역시 한국 로코는 비슷하지만 나름 신선 손예진은 어떤 연기를 해도 정말 잘한다.
개 유치합니다!! 우리나라영화는 -4깎고 봐야한다는...
그닥 별로인듯... 손예진 땜시 보네..
두 배우 이쁘다ㅎㅎㅎ 조연들도 재밌지만 영화는 걍 보통
공포와 코미디가 골고루 있는 영화~ 재밌어요~~
신선하고 볼만했슴,...
오르가즘 느끼고싶다ㅋㅋㅋ대박 남자를 파이팅 넘치게 ㅋㅋㅋ조구씨 마시던커피를 던지고ㅋㅋ
재밌는데 무서워요 가볍게보기 좋고 연인이랑 보면 좋을것같은영화.
초중반은 괜찮았으나 뒤로갈수록 막장인듯
손예진 연기 잘하네~
매우 기대하였는데 포스터를 보면 매우 무서워 보이는데 실제로는 그렇지 않더군요
무난한.. 영화였던듯...
로맨스 코미디와 공포의 조합... 나름 괜찮았다. 손예진과 이민기 연기도 좋았음...
보면서 재밋긴 햇는데.. 웬지 뭔가 허전한...
손예진.너무 이쁜데 내용이.유치해요 ㅠㅠㅜㅜㅜ
진짜이런일있음...공감ㅠ일프로.맞춤,매장안파는것똑가틈..세상일영화같단말맞아요.
좀 아쉬운 부분이 많지만 로맨스 호러 코미디 짬짜볶밥? 같은 느낌 나름 괜찮았음
손예진이 다해먹는다...
6.5가 없어서 7갑니다! 지루하진않고 나름대로 괜칞은데 평점에 너무 기대를했네요
여러 장르 가운데서 갈피를 못 잡는 영화의 중심을 잡아주는 힘, 손예진
손예진 짱...
ㅋㅋㅋㅋ재밋다
손예진 늙엇다 그리고 이정도가 적당한듯 한국인들 너무 한국영화점수에 후하다.
유치하다는 사람들은 애시당초 한국영화에 편견이 있는 듯?손예진 연기가 돋보인 영화
오싹하긴? 달달해...
손예진 연기가 굳
다좋은데 귀신부분에서 껜부분이좀. 그래도 엄청 재미있게봣어요 ㅎㅎ
평점이 너무 낮습니다
단순한 멜로가 아니라 지루하지 않고 재밌게 봤어요~
평범하다.
연애하는 기분으로 봄..^^ 남자여자 모두 만족할수 있는 영화~
내남자이민기
재밌어요ㅋ 그냥 멍때리며 보면 웃기고 무섭고 또 멋진 남자 마조구가 보여요^^
나름 볼만함
공포와 멜로와 코미디가 이렇게 조화될 수 있다는거.. 이거보면 압니다 ㅎ
진짜 무서운데 진짜 재밌다는 말이 영화 보면 이해 가실듯? 굳굳 ㅎㅎ
손예진의 달달한 미모는 아직도 죽지 않았다.... 아무 생각 없이 보기엔 좋아요^^
좋아!!
오 이런..실망. 손예진 본영화 또보는듯한 연기. 다듬지못한 대본의 이미지.
좀 웃기긴하다. 스토리는 유치하고 단순함.
이런 썩을..
손예진 이민기의 힘!! 마지막에 이민기 우는 씬 감동 ㅠ
정말재밋었어요
연애하고 싶어지는 영화.. 좀 유치하긴 함ㅋ 이민기 귀엽고 손예진 여신
너무너무재밌게봐써요 ㅎㅎㅎ몇번은계속본거같아요
손예진 보는거에 만족~
아 10점줄수밖에없다 ㅋㅋ호러와 로맨틱코메디 믹스가 좋다아~!!
사람 깜짝깜짝 놀래키기만 하고 잼없당..
지루하지 않게 잘봤습니다. 손예진 진짜 이뻐....
영화에 감동까지 좀만 더해졌다면 아마 완벽한 영화가 되지 않았을까 싶네요~
그냥 그렇다~ 오싹하지도 달달하지도 달콤하지도..이런 연애 싫다
킬링타임영화다.. 그런데시간죽이는 동안 참 재밌게 봤고. 사랑하고싶다고 생각했다..
재밌지도, 지루하지도 않은 킬링타임 영화
가볍게 보세요~ 킬링 타임용으로 보세요~
손예진은 이영화를 왜 선택했을까? 영화 찍느라 고생은 했겠습니다만.. 이건 아니지
ㅋㅋ 무서우면서도 완전 달달ㅋ 이런 영화 첨 봤음ㅋ 대박^-^♥
알바가 좀 많은것 같네요;;; 그럭저럭 봤네요
겁나재밋고 무서운게 합침 저는 나름재밌엇어여
간혹 웃긴 장면도 나오고 소재도 좋았는데, 멜로도 공포도 아닌 어정쩡한 전개..
지루할 틈이 없는 영화. 손예진이면 믿고보니까!
... 손예진 아니였으면 딱5점 짜리영화. 로맨스? 억지다 억지
진부한 로맨스에 호러약간 섞은느낌..
별로인데
진짜재밌다..호러와로맨틱코미디의조화..내가좋아하는장르두개짬뽕시켰는데굳굳!!
와우 !!!WONDERFUL
손예진씨 귀여우세요, 영애씨가 여기 나오네요ㅋㅋㅋㅋ
공포로맨스 ㅋ 이민기 멋짐
요새 HD로 영화찍기 편해지니까 영화 막만드는구나...
여리의 명대사가 내 머리속을 떠나질 않아
이렇게 재미없고 내용이해 안되는 영화도 오랜만이다
30대남자가 보기에는 힘듬...시간 아깝군요
가볍게 볼만함
아 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바아님 안보면 평생후회
소문에 비해선 그닥...
일단 두 배우 다 좋아서 기대하고 봤는데....기대보다 더웃기고 기대보다 더무섭네요
걍 조금 더 긴 소주 광.고.
영화보기전에 이런느낌영화보고싶다고 생각했는데 딱 그런느낌 잘느낀영화 꺠알같다
오싹은 했다. 다만 내용의 개연성이 억지스러웠다.
영화가 재밋네요 ㅋㅋ 깜짝놀라게도 하면서 재밋어요 ㅋㅋ
손예진 참 이쁘네요 영화도 재미있습니다
대박 조으다^^ 울 오빠랑 깔깔 거림서 대박 웃었어요 예고편 보고 기대 했는데 기대를 넘어서요^^
난 재밌었는데,, 로맨틱코미디보는데 재밌고 기분좋아지면 되지...
깨알같음ㅋㅋ 손예진은 나이를 거꾸로 먹는구만.
재밋다고해서기대햇더니별로재미없음.이민기가멋잇어서점수준다
손예진만이쁘다.. 이거왜이리평점높냐? 알바쩐다..
1234
손예진 스릉흔드♡
진짜재밌었습니당 이민기 어설픈듯한연기+손예진얼굴+참신한소재 뭐하나빠지는게없네용
9점 주고 싶은데... 너무 무서워서 8점 ㅋㅋㅋㅋㅋ 손예진 좋다 ㅎㅎ
진짜무섭고오싹하고슬프고반전대박! 은근무섭네 ㅠㅠㅠ
정말 재밌게 봤습니다^^
봐서 후회안함~^.^
완전 재밌었다~ 중간중간에 무서웠지만 후회는 없다
참신한 아이디어 그러나 재미없고 지루한 전개 킬링 타임 용으로도 부족 글고 주인공 연기력은 최악
미안한말이지만 손예진누나얼굴빼곤진짜망작...........
기분 좋네요.
다시 봐도 역시 재밌네욬ㅋ
너무 가벼운영화...평점이 너무 과한듯...
손예진 甲
평점이 과하네 보다가 중간에 안본영화는 정말 오랜만임
어쨌거나 연애는 참 힘들다!!
날울렸다 누나가 누나같은 여자없나여
별로 안웃긴데, 손예진 너무 이뻐~내스퇄이야~^^
공포, 재미, 감동 모두 갖췄네요~재밌어요!!
재밌다
애들은 볼만할꺼야 아마..
내가써도 이것보단 잘쓰겠다라는 말 쓰는사람 이해못했는데 이해할만한 작품이 여기있습니다!!
역시 여자는 이쁘고 봐야해~ 예뻐야 가능한일이지...어쨌든 잼있게 봤어요
집에서 혼자보는데 왤캐 무섭냐 .. 비현실적 요소인데도 남자주인공에 몰입이 잘됬다
신선하고 재미있어요
손예진 개예쁨 ㅠ
봐도또보고싶은영화예요ㅋㅋ
여기 평점 너무하네...
ㅋㅋㅋ볼만하네요
손예진은 이쁘다. 나머진 아무런 매력이 없었다.
이건머 .. 스토리제대로못살림..귀신으로놀라게하고 ..그리재미도없고 ..보고찝찝함
가볍게즐기기 괜찮은영화. 참신한소재도 잘 살린듯 :-)
민기대박
재밌어요 ㅎㅎ ㅋ
이민기완전멋있음..손예진두이쁨~혼자는절대못볼로맨틱코미디ㅋㅋ
손예진이니깐 사귀지..다른 여자가 그러면...ㅋㅋ
살면서 기억에 남는 영화가 되버렸다. 첫데이트로 본 영화였고 처음으로 차인 날이다
이민기 진짜잘생겼다.. 밍기오빠 이제 돈버는거말고 제대로된 영화좀 찍어봐요ㅠ.ㅠ
진짜 똥같은 영화..손예진이 아깝다.. 어떻게 이런 개같은 영화에,,,쩝
좀 그렇다. 뭐 오는 느낌이 어떤것도 없는듯
중간 중간에 예상외의 호러틱함이 오히려 내겐 마이너스..
호러와 로맨틱 코메디의 결합 나름 신선하네요
귀엽고 사랑스러운 손예진에 가끔 깜놀하게 만드는 귀신은 서비스
평점 왜이렇게 높아 ㅡ ㅡ?
민기오빠ㅠ왤케귀여워요ㅋㅋ 원 무서운거못보는나지만 그때마다 눈감고있다가ㅋㅋㅋ굳
만점은 아니지만, 그래도 평균 올려주자~ 괜찮다 이정도면 굿
손예진은진짜 이쁘고 내용도괜찮은데 귀신때문에 놀라기만하고집중이안되ㅡㅡ
재미와감동,교훈을 적절히 주면서 좋앗습니다. 사람을 겉만 보지 마라는 참 좋은 교훈
간만에 최고였음
식스센스이모와 혀짧은조카의어리숙한사랑이야기...귀신분장은 대박
영화 중간에 계속 깜짝깜짝 놀래켜서 짜증났음ㅡㅡ
내용도 재미있고 손예진도 이쁘고 최고><!
`1점짜리는 아니지만 평점이너무높게 잡혀잇내.. 5점이적당한듯..
재밌는데 섬뜩하네여
이건뭐 웃긴것도 아니고.. 무서운것도 아니고..
감동적이게 봤습니다~~ 장르도 신선했구요
손예진이 너무 이쁘다..
속았다...재미없다...지루하다....
다양한장르를 소화한점에서 10점드립니다^.^
에이 솔직히 8.6은 아니다 평점이거 왜케 높아 재미없었음 그저그래
정말 써있는 장르 다 있답니다 조금 귀신때문에 놀라긴하지만 재밌엇어요~추천
만점이용
공항에서 전화씬 대박 멋짐ㅠ.ㅠ
정말 재밋게 봣어요
그냥저냥 오글오글 손예진 때매 끝까지 봣는데 평점이 넘 높네
멜로같은거 잘안보는데 이건 잼나네요 신선하고 재밌음 ㅋ
공항장면대사소름끼치게멋짐너없이안돼이런걸줄알앗는데내가이정돈데너는어떻겟냐할때
너무달달해요 ㅠㅠ
1점짜리는 아니고...7-7.5 정도가 적당한것같네요....평점조절용 1점...
보면서 다음 씬이 기대되는 영화였다. 그리고 손예진의 연기는 진짜 최고.
이민기는 참 바람직하다.
애매하게 '공포'를 넣어서 '로맨틱'과 '코미디'가 반감되버린 영화ㅡㅡ
무난하게 재미+감동이 적절했음
처음엔 온갖 귀신이 꼬이는 女라는 설정에서, 뒤로 가면 한귀신에 스토킹당하는 여자
앞으로 이런 영화가 또 나올 수 있을까? 헐리우드 영화보다 나은 한국 영화.
런닝타임을 줄이고 좀더 다듬었다면 좋은 영화였을거 같다.
납득 못할 상황들 때문에 클라이막스인데도 뒤숭생숭. 공포는 차라리 없는게 나았다.
진짜 잼써요~
손예진씨 정말 매력있네요ㅎㅎ
이민기 진짜 멋져요 ㅠ ㅠ 너무재밋게봣네요 ㅎㅎ
손예진♡
그저그런 딱 한국형 로맨틱코미디
나름 재밌었는데...
감동적이진 않은데 재밌고 볼만한 영화! 그리고 손예진이쁘다
나도 이런데 당신은 어떻겠어요?
진짜 무서워서 덜덜 떨면서도 진짜 달달하기도 하고 무섭기도하고ㅠㅠ진짜 짱짱 추천
공포와 로맨스 둘이 진짜잘섞인거같다
로멘스물과 공포물은 상극이라서 안어울릴줄알았는데 너무 재밌게봤다
무엇보다 조연으로 나온 배우들도 최고인듯^^ 굳.
재미와감동이섞인영화. 강력추천
두번 봐도 감동은 여전했다.
이런 로맨틱코메디 괜춘네 !! 배우들도 좋았고, 스토리 괜찮고
진짜 재밌고 오싹하고 완전 좋앗음 이민기랑 손예진 잘어울리는데?로맨틱한 영화임
순수멜로인줄 알고보다가 자주 귀신님때문에 조금은 놀랐던 영화! 그저 그런 영화
여자친구랑 보고 헛웃음 날림. 겨우 그거때문이야? 결말이야 이게? ㅋ
아기자기 한게 오랜만에 재미있는 영화를 봤네요 ^^ 시실리2km+ 연애같음 ㅎㅎ
손예진인데....이민기라니
저는 별을 최대가 8개주는데 9개나 주네요ㅎㅎ오싹하면서도 웃기고 로맨틱한 영화였습니다!
최고로 재미있고 감동적인 영화^^
재밋어요!!
재미있게 잘 봤음!
되게재밋엇어요 !! 그다지무섭지도않구 ㅎ 역시이민기씨작품 이네요 ㅋ ㅋ
지루함.
그림이되는한쌍......부럽닼ㅋㅋㅋㅋㅋ연기호흡도잘맞고ㅠㅠ재밌었음
요근래 본 멜로물중 괜찮앗습니다 ㅎㅎ
오싹하면서도 로맨스가 참 달달하더라구요~>,< 잘봤습니다! 이민기씨 응원해요♥
무섭고재밋다ㅋㅋㅋㄱ
손예진같이 애교있는여자랑 사겨보고싶다.....
웃기고 재미지고 무서벗당...
로맨스와 공포가 뚝뚝 끊기는
특이한 영화.손예진에 비해 이민기의 임팩트가 그리 크지않다. 그리 나쁘지 않은 영화
귀신때문에 개깜놀한 적이 한두번이 아님..... 아 그래도 둘이 귀여워서 좋았음ㅋㅋ
무서웠는데 잼써용 ㅋㅋ
유쾌한 해피엔딩, 캐스팅 주연 조연 다 성공. 로맨틱코메디 좋아하는 편이면 꼭 보세요
약간 지루함.약간 무서움.킬링타임용 영화
연인을 만들어 주는 매직무비!! 올 해 최고의 영화!! 지금 영화를 보러 가세요!!
겁나욱기면서 깜놀랫음..^^재미있어요!
아... ㅠㅠ감동 정말 잘 만들었다ㅠㅠ
민기짱
진짜 시간이 아까워요.
넘 재밌어요! 또보고싶네요
재밌고 여운이 남아요!
그냥재미없는데 평점높은게 더 재미없게 느껴짐-이민기가매력없이나옴
재밌었다 늦게봤는데 손예진최고^.^
손예진 너무 예쁘다... 영화도 재밌었다 공포와 멜로의 조화
무섭기도 하고 로맨틱하기도 하고 조금 유치하긴하지만 배우들이 잘살린듯
너무재미있게잘보았어요
색다르다, 감동도 있고..카드마술때 좀멋있더라 ㅜ
로멘틱코미디 별로 안좋아하는데 괜찮았던거 같아요
오싹한연애;손예진,이민기
너무 가볍게 홍보됐던 영화가 아닌가 싶다. 알려진 바 보다 훨씬 괜찮은 영화인 듯
유치찬란 한게 점수도 높다 예고편이 영화 보다 나은영화
따듯함
전 좀 눈이 고급이라 영화 평가도 까다롭게 하는편이고 질리면 도중에 딱끈어서안보는데근데 이영화는 로맨틱하고 공포스럽고 코믹스럽고 조은 영화 같아여 별점10점드립니다 영화 작가님 굿!!
소설도 재밌게 읽었었는데 영화도 재밌네요^^
시라노 정도를 기대했는데 그 정도는 아니네ㅋ 손예진 이뻐서 7점~!
재밌게봤어요 무섭기도 하고
배우들의 사랑스럽고 코믹스러운 연기가 좋았다. 소름돋게 오싹하지 않는 것이 흠이지만 적절한 조합이다.
평점보고 기대했다가 대실망
신선한 한국멜로영화~~!!! 배우들의 코믹연기가 일품이었습니다.!! ㅎㅎ
흔한 멜로코미디...
여배우가 너무 늙었다...연애소설 때가 좋았는데...
정말 아주 재밌게 봤어요~ 연기도 제법 맘에 들고요~^^*
이민기 멋있었다ㅎㅎ
진짜 재밌어요 ㅎㅎ 공포라 스릴도 있고 돈안아까움 ㅋㅋ
완전 재미있었어요ㅎ
이민기 멋있게 나오네요 ㅎㅎ 재밌게 봤어요~
영화 줄거리나 이민기 연기나 무미건조함
오글거림에 닭살이 돋아서 오싹하군화~
재밋슴!! ㅜㅜ
내용전개가 뻔히보임
공포 멜로 둘다 좋아하는데 믹스되어서 상당히 참신하고 괜찮았어요. 이거보니까 왠지 연애하고 싶어짐ㅋㅋ
코믹 멜로 공포 삼박자를 고루 갖춘영화 뭔가 이영화는 여운이 깊다.. 계속 생각나게 만드는 영화.. 로맨틱하다.. 마지막부분은ㅋㅋㅋㅋㅋ
장르가 다양해서 꽤 좋았던 것 같네요
보면서 손예진 외모에 감탄하고 이민기 외모에 감탄하고ㅋㅋ 이거 은근 놀라는 장면이 많더라구요; 나중에 친구가 도와주고 둘이 안 헤어져서 다행임. 그 귀신 죽은 친구 맞죠?
귀신이나올떄는 은근놀랬는데 듈이어울림
이런영화를원했던 나로선 웃으면서 끝까지재밌게봤다 만족만족^^ 공포는없는데 나오는귀신들 보는맛도 있고은근놀라게함ㅋ또로코물로서 (약간의)감동도 놓치지 않은~ 공항에서 넌어떻겠냐할때..ㅜㅋ소재 신선하고 장르 혼합도 적절하게 잘했다 한국영화치고 아주 수작
이민기는잘생겻고손예진은CF찍는줄 ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ재미없어 그나마 1점조금이라도줌^^
4주려다이민기가멋있어서..재미없던데
재밌고 손예진은 이뻐
진짜 영화잘만들었다!! 흔한 다른 로코와는 다른 신선함!! 로코별로 안좋아하는데 이건 다시 다운받아서 볼려고한다
꽤괜찮았고 신선햇다. 공포를극복한사랑이란주제가 낭만적인소재엿다. 나는 알바가 아니다.
생각보다무섭고 너무재밌었어요ㅠㅠ다시보고싶다ㅠㅠ
내인생 최악의 졸작중 하나. 엄마랑 봐서 더 별루, 엄마는 내내 주무심. 사귄지 몇일 안된 사람들 쭈뼛거리면서 보기엔 딱임. 재미도 없고 감동도 없었음. 웃지기도 슬프지도 않았음.
흠 휴가나와서봤는데 생각보다 실망 ㅠㅠ
재밌었어요~
이민기 연기력 짱♥ 완전 재밌어요!! 진짜 추천하고 싶은영화!!
그렇게 재밌지는 않았던 영화
장르도 참신하고 이민기도 멋있구 손예진의 다른모습을 보게됬네요... 진짜 손예진맛이간다 ㅠㅜ
나쁘지 않았던 킬링타임용 연애 영화
재미있었어요.. 밑분말처럼 이거 끝까지 긴장하면서 봐야되서.. ㅜ 멜로에 직중이
멜로영화를 끝까지 긴장하면서 봐야하는 불편함..
손예진이 아직 예뻐서 이 정도 준다.
국경을 초월하는 사랑..그리고 공포를 초월하는 사랑
손예진씨와 이민기씨의 연기가 너무 좋았어요! 스토리도좋고 한번쯤 볼만하네요♥
이제봤다 카드마술멋있네ㅋㅋㅋㄱㄱㅋ
손예진 뭘 해도 잘하네
솔직히 코미디 멜로 이런거 싫어했는데 이거보고 뿅갔음... 개인적으로 10점!!! 손예진한테 한번더 빠져들음.....
독특한 소재와 손예진, 이민기의 로맨스는 좋았으나 현실과는 너무 동떨어진 이야기 전개가 당황스러웠음.. 장르에 대한 혼란이 로맨스인지 호러인지를 떠나서 판타지까지....
참 특이한소재~ 기대이상
재밌어욯ㅎ
즐거운 영화네요~
짱이다~~~이민기 넘 멋있어요!!
몇몇 유치한 점을 빼고는 괜찮았다.
좀 특별한 로코일줄 알았는데..이게 왜 재밌지..
와~~~~~진심 이거 완전 짱추천이미 끝났지만 다시보기해요. 와 진짜 재밋음 하하하하하하
스토리가 너무 빨리빨리 진행됬고 캐릭터의 감정을 너무 급히 넘겼다.주요내용이 딱 잡히지 않았고 12세영화라그런지 유치한 감이 있다.
재밌을때는재밌고 슬플때는 슬프고 무서울때는 무서웠다. 진짜 재밌었다. 마지막이민기 말 너무 멋있었다.
공포와 로코의 절묘한 조화가 돋보임
정말 재밌네요ㅎㅎ이민기님은 귀여우시고 연기도 잘하시고손예진님은 이쁘시고 연기도잘하시고 음 좋은작품이었던것 같아요♥이민기 화이팅♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
역시 손예진!
약간은 시시했지만 굿!연기좋다!이민기,손예진 잘 어울림!
오싹함은 인정..연애는 좀 더 화끈하게..^&^
손예진과 이민기의 조화가 참으로 좋았던 것 같습니다.
오싹한연애 기대안하고 봤은데 대박~손예진 이민기 둘다 풋풋하이 살아있네~
주연과조연들의 연기가돋보였던영화
손예진만이 빛난다.
역시 이런 장르는 나한테는 안어울린다 지루하다
이민기를 다시 보게 되었음. 참말 재미지더만....
공포를 극복하는 세가지가 너무 와닿는다. 플러스 자미소울&정기고 음악까지....몇번은 더 볼거 같은 영화.
대박..진짜
너무재밋어 ㅜㅗㅜ
귀신이 중간마다 나오는게 오히려 영화를 망쳤다. 또, 귀신이 목걸이를 돌려줬는데도 계속 손예진 주변에 있는게 이상상
음 그냥 귀신설정 빼지
유치찬란 판타지네...손예진 빼고는 볼게 없다. 네이버 평점 참...
기대이상임!
나름 흥미ㅎ
재밌게봤음이민기 짱!!
재밌게봤어요~^~^
존나재밌던데
나는무지재미있었어!!!!!
제목처럼 단순하게만 볼 영화는 아니었다...
잼슴ㅋㅋ 볼만해
기대만큼 잘 나오지는 못했지만 중간 오싹한 장면 그게 전부인 영화
지루해
기대없이 볼만하다..누군가가 나를 사랑해줬으면 하는 ...
손예진은 예쁘지만, 영화는 너무 재미가 없다. 김현숙, 박철민마저 없었더라면..
손예진 너무 이뽀~~^^ 잼었어요^^
나름 참신한 스토리와 팔색조 손예진의 조화.
별로일 줄 알았는데 재미있네요. 손예진의 재발견..
공포로맨스 색다르고 재밌다 ㅋ
재밌었어요ㅋㅋ작년에 친구들이랑 봤었는데 제가 무서운거 잘봐서 그런지 너무 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋ추석특선영화라는데 또 봐야징
무서워 ㅠㅠㅠ그러나재미잇기에 ㅋㅋㅋㅋㅋ점수높게줌
난 좀 무섭던데... 나만그런가
정말재밋어욬ㅋㅋㅋ좀무섭기도....ㅎ
민기!♥
내가 본 영화 중에 손꼽히는 영화 ㅎㅎ 이민기너무 웃겼어요ㅎㅎㅎ
영화관에서 봤는데 생각 없이 보면 재밌는 영화였어요
손예진씨귀요워오
마지막에 이민기 대사 설렘...♡
완전 대박!! 너무 재밌음 ㅋㅋㅋ 이민기 짱 멋있고, 손예진 예쁨 ^^ㅎㅎ
소재는 참신. 배우들의 호흡도 좋음. 그러나 대본과 연출이 고리타분하고 엉성한부분이많음
쓰레기는 쓰레기다.....
혼자 불끄고봐서그런가 좀 무섭네 ㅋㅋㅋ마지막 민기말은 정말 멋지당 재밋엇어요
오늘 처음 봤는데 좀 병맛이다.
신선하네...그냥 볼만함...
신선해서 좋았고 배우들 연기도 다 좋았다ㅎㅎ 민기짜응
손예진 말고 볼게 없음 평점 조절필요함
무서워서못보고있어요ㅜㅠ
색달라요~
이민기하트
극장에서 보고 오늘 또봐도 쟈밌네요 ㅎㅎ 우리나라ㅇ영화답게 결말은 밍숭 맹숭 하지만 차라리 그게 나았을수도 있겠네요.
정말 재밌어요^^ 질리지도 않고~!! 다운로드 받아서 또 봐야 겠네요 ㅎㅎ
이민기빼고는 영~
재미잇고 신선함 ㅎ배우들이다연기잘하고 보다울음...잘만듬♥
무서움과 재미의 묘한 조합때매ㅋ 재밋네ㅋ
두번째 보는데도 재밌네요ㅎㅎ 참 잘만든 영화
이정도면볼만하지 안그래?
넘재밌다!
재밌다달달하다무섭다
아 달달해서 너무 좋아요♡
내용은 조금 진부하지만 그래도 나름 오싹하다는 소재의 신선함도 있었고 가볍게 즐기기 괜찮은 영화네요.
재밌다
이민기 손예진이라서 재밌었던 것 같아요, 마지막이 정말 한국영화답다
재밋어요.!
새로운 로맨스 물이군ㅋㅋ 그러나 극중 이민기 같은 남자는 없다는거---ㅋㅋㅋ 가볍게 보기 좋아요~^^*
사실성과 진실성이 결여된 맹물같은 로멘스... 손예진 빼면 볼게없다
손예진 넘 귀엽구 이뿌 !!^^ㅋㅋ 연기도 잘하네 찡하니~ 날 울렸어
재미있네요 ㅎㅎ
또 봐도 잼있네ㅎㅎ
추석에 해서 봤는데 또봐도 재밌네 손예진 너무 이쁘고 연기도 잘함
좀 무서움ㅠㅠㅠㅠㅠ중간중간 깜짝 놀래요! 근데 로맨틱 코미디 물 치고는 식상하지 않고 재미있어요!
이영화 돈주고 5번봤음ㅋ민기사랑해
재밌는데 ㅎㅎ 근데 귀신이무서워요 내가 심장이약하나
민기오빠 내꺼하면안되요?♥
진짜 나 로맨틱한거못보는데.... 진짜 추천이요.... 영화장르의 한 획을긋는영화
재밌게 봤음 귀신이 좀 무서움 ㅜㅜ
작년에친구들이랑보고 한번또봤는데 이민기멋있다♥
이민기♥
재밋음.
대박 재미있음..특히 손예진이 집에서 어떤그림보고 있는데 뒤에서 유리가깨지면서 다시 그림을 보았을때귀신이!!!!완전깜놀 다리부터 소름이...
웃음과 감동에 공포라는 요소가 더해져서 재미있었다.
웃기지도않고 그닥이네. 평점 너무높은듯 남주여주는 좋았지만 그냥그저그런영화
대박
짱~!
진짜재밋다!!이민기의 매력을 발견한 영화
로맨틱 코미디와 호러의 색다른 조화
ㅋㅋㅋㅋ그냥 유쾌한영화다ㅋㅋㅋㅋㅋ무섭지는 않던데..
로맨틱 코미디계의 명작
만히 재밌당 근데 좀무섭당
이민기 잘생겻쑴!! 연기도 잘하9♥
재미있고 조금 무서움 와 심장떨려
손예진이 너무 귀엽게 나오네... 그냥 코믹영화로 보기 좋음. 근데 처음에 귀신은 정말 오싹하대...ㅋㅋ
코믹+호러를 잘 섞어 놓은 독특한 영화. 꽤 괜찮게 잘 만들었다.
그냥 귀신이 아니고 진짜로 놀래키는거엿네.. ㄷ 재밋네ㅋㅋ
이거그냥 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝깜짝놀래는부분이잇긴한데 재밋음 나처음으로 돈안아까ㅣ운영화엿음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 이영화 너무 재밌던데 재밌는 요소도 많고 해서 또 막판에 쫌뻔한 대사가 없지않아 있었지만 그래도 스토리가 재밌어요
짱...
재밋어요 ㅎㅎ 손예진너무이쁘구 이민기너무 잘생겼...♥ ㄷ잘어울리고 달달했어요 ㅎㅎㅎ
생각보다는 안 무서웠음
무섭다가 웃기다가 슬프다가 감동적이다가 정말 이렇게 세상에 완벽한 영화는 없을거예요. 평생 평점한번 안달아보고 인터넷도 잘안하는데 정말 최고의 영화여서 로그인하고 오싹한 연애 검색까지해서 평점달아요.
웃기다가 슬프다가 무섭고 정말 변덕스러운 감정을 주는영화ㅋㅋ
손예진 연기가 돋보이는 영화. 공포물을 좋아해서 그런가. 웬만한 공포물보다 재밌었음.
ㅜㅜ너무재밌어여
손예진이뿌다~~~~~ 이민기의 연기는 뭔가아쉽긴해
굳!!!!!
너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ귀신나올때 ㄱ깜짝놀래긴했지만
재밌었다. 중간중간 공포적인 요소와 개그스토리도
로코 잘 안보는데 적당히 무섭고 재밋다. 굳굳^^
재밌네요..무섭기도하고요. 손예진이뻐요
달달하고 좋네요!ㅎ달달해요
이제서야봤는데넘재밌어용ㅎㅎ 이민기쨔응♥
아 귀신이 너무 무서워서 7점 꿈에 나올거같에
이민기 너무 머시써요!!!ㅜㅜ
난 왜인지 모르겠는데 이 영화 정말 재미있게 봤다. 이 영화 때문에 로멘틱코미디 영화를 얼마나 찾아봤는지..
딱 그냥 재밋게 본영화 ~ 조연분들 연기가 재미있엇네요
운명처럼 만났다가 식상하게 헤어졌다가 유치한 결말로 끝나다. 소재 자체는 신선하고 재밌는데 아깝다
처음 20분까진 재기발랄했던 시나리오가 범작으로 끝난다. 너무 장르 관습에 얽매인 듯, 그래도 그럭저럭 볼만
생각했던것보다 재밌게 봤음. 대사도 웃기고 ㅎㅎ
본지가 꽤 됐지만 가볍게 보기 좋았다는 기억이네요^^
재밌어요!ㅋㅋ
조화가 안되었을뿐 공포와 멜로의 역할은 톡톡히 해낸듯 하다. 말 그대로 오싹했지만 달달했던 연애.
Good
나름 재미있게 잘봤습니다
신선한 소재, 깨지않는 연기력. 다만 중간중간 늘어지는 부분과 어쩔 수 없는 결말은 아쉬움이 남기도. 하지만 이 정도면 괜찮지 않나?
전체적으로 재미있게 봤는데 결말이 좀 이상했다.
무섭고,슬프고,재밌고,달달하다♥
흥미진진~!!
개기대
주연들쵝오
보는 내내 많이 웃었어요
완전 예쁘게나옴.....
재밌고 그리고 충분히 공포스럽고 달달했던영화!갠적으로 건축학보다 더 재밌었다는....ㅎㅎ
정말 손예진 사랑해요~♥♥
ocn에서 하는거 봤는데 생각보다 재밌더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 조정중...
재미있게 봤습니다 시간때우기에 안성맞춤인 영화
너무 재미있는것 같구.. 귀신이랑 동거하는거 은근 무섭 ~ ㅋ
가능성을 보았다. 손예진이 나와서 그나마 이정도 선방한 느낌...
예진여신님은 연기진짜 ....대박 ㅜㅜㅜ재밋게잘봣 습니다
진짜재밌게봤음 ㅋ 이런게 진짜영화지
진짜 재미있어요ㅎㅎㅎ
달달해용~!!
개잼♥훈훈♥
대박 ㅠㅠ 너무 슬펏음요
이게 영화지
쵝오임 ㅎㅎ
아싸 가오리
이민기랑손예진 진짜진짜 귀엽고 중간중간에 무서운게 나와서 지루하지않게 볼수있고 스릴과 재미가 동시에 있는 영화!! 강추♥♥
신선한 로맨스에 오싹하기도 한 영화
손예진 너무 사랑스럽다. 뻔한 면도 약간 있지만 스토리도 무난함.
상당히 재밌기도 했고 심지어 호러씬들도 국내 식상한 공포영화들보다 훨씬 나았음 장르결합 꽤 잘한듯
재밋어용~~
잼잇당
손예진을 위한 영화~ 넘 귀엽게 나옴.조연들이 빵 터지게 많이 웃겼음.
흠 지루하지만 볼만하네요
어설픈 것 같지만 재미있고, 오싹하지 않지만 재미있고, 그리 큰 감동은 없으나 재미있습니다..그냥 한마디로 재미있게 봤습니다..잔잔한 로맨스 영화라 그냥 넋놓고 바라만 봐도 괜히 빠져드는 듯한 묘한 매력이 있는 영화네요..
다..좋네..달달하군..♥
네 ㅋㅋㅋ즐거운메리크리스마스되요
폰으로 youmovetube 댜운받아서 무료로받는데 재밋네여 ㅎㅎ
굿~
아...너무다름다워요 ...
공포, 로맨스에 코메디까지 다 보여주려다 미로속을 헤매버린 난잡한 영화
웃기기는한데 무서워요ㅜㅜ
와진짜재미써여!!!!!!
뭐 그냥 시간때우기에 좋았다
연애가 힘들다는것을 공포라는 주제로 돌려 보여준 참신한 작품!!
완벽한영화!
무서울때도 있지만 넘 재밌어요.
아주재밌네요 무서울땐무섭고
너뮤너무재밋어요♥
재밌다능
충부니재밋당
정말 충격적이게 재미있네요
웃기고무섭고재밌고감동적이고달달하고슬픔ㅠㅠ세번이나봤는데안질려요
기대안했는데 진짜재밌다
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷ
재밌어요 정말
재미있어요~ 딱! 저의 스타일이네요~모두들 merry christmas~^-^
굳 재밌으요
크리스마스 특선영화 ♥.♥ 오싹한연애 지인짜 재밌어요 ㅋㅋ
재밌어요 저 커플 귀엽네요ㅎㅎ
달달하면서 무섭
재밌어요강추
졸 잼있다 . KBS 클스마스 특선영화
재미잇어여
잼있오용ㅋㅋㅋ큐ㅠ
특선영화로하는거 봣는데 잼나네요 메리크리스마스
짱임 짱짱
bbbb
너무재미있는거같음ㅋ
이거재미짐 http://bit.ly/V8YfwW
손예진이 살리고 결말은....
이 영화 3번이나넘게보고 내용도다아는데도 너무잼잇네요!!!♥♥♥
정말재밌어요~♥
우오아오아 너무 재밌고 이민기오빠랑 손예진언니 흥해랏♥
올ㅋㅋㅋ앵간재밋네 이민기캐릭터 맘에든다 음 최고의장면은 당연히 키스신이지
bbbbbb최고bbbbb
완전재미있어요!!♥♥
재밌어요 ㅎ
진짜재밌게봤어요~ 무서웠다 달달했다 하는맛두 쏠쏠했구요!ㅋㅋ
갑툭튀가 좀 있는데 잼나네요~~~~~~~~~
무서우면서도 달달하고 대박이다 ㅎㅎ
달달하니보기좋네요
중간부터 봤는데도 재밌네요 ㅋㅋ 손예진 이쁘다
달달해서 너무너무 좋았어요ㅎㅎ
너무너무 재미있고 달달하네요 ㅋㅋㅋ
넘~~~~재밋어요!!달달하다가 무섭고 넘 지루하지 않앗어요!!!!
완전 재미있고 감동ㅜ
오늘 봤는데 정말~진짜로 재밌고 무서워요~~
재밌다 ㅎㅎ
너무감동적임 ㅠㅠ
보기잘햇네ㅋㅎ나 나오나?
생각했던것보다 너무재밌어용ㅋㅋㅋㅋ
손예찐 짱
별점9점갑시다~~!!
완전 재밌어요! 귀신이 갑자기 튀어나왔을 때 살짝 놀랐음..ㅋㅋ
너무 잘만들엇어요 이렇게평점한건 이영화밖에 없어요
나중에 헤어지는줄 알아서 실망했어요 크리스마스 특집 12시-2시 5분 잘봤어요 2시간 동안 ㅎㅎ
무섭고 코믹스러운 . 손예진 짱~
재밌어요
짱짱!
크리스마스 특선영화! 무난한영화 시간빨리가고 밍키캐릭터 참 잘나왔고 모델답게 수트가멋지다 예진사랑스럽고 ㅎ
봐도봐도짱짱♥
볼만한 영화 ㅇㅇ
이민기 짱!!
공포도 극복한 사랑의 힘!
극장서 재밌다!!했는데 TV에서 또 봐도 재밌네.. 잘만든 로맨스영화^^
재밋엇어요!!^
여자들은 욀케 점수를 후하게 주냐??? 진정성이 없어 ㅉㅉ 남자 평균평점이 딱이네
넘 재밌고 손예진 언니 랑 이민기 오빠 너무 멋지고 아름 다운 연기 였어요정말 잘 어울리는 것 같아요
연애 코미디인줄알았는데 불쑥 나타나는 귀신때문에 오싹한 공포가... ㅎㅎㅎ 볼만했다
볼 생각도 못한 영화여서 그런지 더 잼났다. 손예진 이쁘다 참 이쁘다 진짜 이쁘다.
진짜재밌어요!!이민지진짜잘생김♥
다시봐도정말재밋어요
정말 재미있고 매력적인 영화. 귀신이란 소재를 잘 사용했다.
재밌는영화
재밌네요 ㅎㅎ 마지막이 뻔한 스토리로 갔지만 로맨틱 코미디니까 인정!
좀 몰입안돼던데
손예진과 이민기의 매력만은 만점 이상으로 빛을 발한다. 중반이후 결국 뻔한 전개를 보여줄 수 밖에 없었던 건 장르의 특성이라 말하고, 대사와 호러의 장치들은 곳곳에 잘 배치되어있다.
손예진 ..믿고보는영화 정말재밌어요 줄거리도 무겁지않고 가볍고 몰입도도좋구.. 손예진 이민기 팬이신분들보기에 안성맞춤이네요..
내용이 희한함.. 양많은 맛없는 짬뽕을 먹은느낌..이민기를위한영화..
흐뭇한 영화네요 ㅎㅎㅎ
이민기겁나멋있어
아무 정보없이 야밤에 혼자 보다가 진심 심장 떨려 죽는 줄 알았다ㅡ,.ㅡ 하지만 지금은 무한반복중 ㅋㅋ 이민기 왤케 멋지고, 손예진은 또 왤케 연기를 잘하는지... 완전 사랑스러운 커플이다. 공포와 멜로의 환상 조화!!
공포와 로맨스가 정말 잘 어울려진거 같아요~ 근데 아쉬운점도 조금! 있어서 9점 드릴께요^ ^
손예진 여신..
완전 잘 봤구요^^ 민기오빠와 예진언니의 연기실력 대단합니다!! 홧팅♥
원래 영화는 이유 분문하고 좋아해서 가리지 않고 보지만 이민기 진심 연기 연습 좀 해야할듯.. 발연기 어쩔?! 역시 연기자는 연기로 승부해야 하는듯.. 손예진 외 조연들이 영화 살리네.
별로 무서운건 없었고 재밌었다!
별 기대없이 봤는데 너무 흥미로웠다. 중간중간에 나오는 귀신이 좀 섬뜩한것 빼고는. 이민기와 손예진의 연기도 영화에 한 몫을 한것 같았다.
지루하다
로맨스영화인데도 호러부분은 무서웠다. 이민기는 역시 멋있고 ....
또봐도 좋아요
재밌어요
손예진짱
무서운 부분하고 로맨스부분하고 너무 동떨어지는 듯한;;나머진 다 좋음 ㅋ 재밌다
말도안되 8.5점? 거품좀 없애자 5~6점대면 충분함
이딴게 8점이냐? 보다 껐다 OOO끼들아
기대이상이민기의 재발견
손예진 정말 예뻐요!!
무서운 장면은 역시 무섭다. 하지만 전체적으로 산만하고 오리지날리티가 떨어진다. 5점정도 줄 수 있다.
새벽에 혼자 한편 땡겻는데 괜찮았음 ㅋㅋ 손예진은 역시~
굿 ㅋ
한편의 때깔좋은 만화를 본듯했음
무섭진 않고 왜 이렇게 달달하게 느껴질까요ㅠㅠㅠㅠ이민기 너무 멋잇다ㅠㅠ
에휴.. 손예진.. 연기 진짜 잘하시는거 같음ㅋ 내용도 괜찬았구요 재밌었음
재미있다
전 이게 왜이렇게 슬프죠.. 극도의공포심에서도..손예진한테 당신은 어떻겠어. 내가 이정돈데 당신은 어떻겠냐구. 라고 한 말이 잊혀지지않아요..정말 잘봤습니다^^
이쁜거야? 연기를 잘하는 거야? '승기'를 압도한 '예진' 덕에 살짝 오싹하고 많이 사랑스런 영화.
손예진처럼 간접적으로 키스나 샏스하고 싶다고 여자들이 말해주면 남자들 정말 자신감 넘치게 다가갈텐데 ㅋㅋㅋ 여자님들 내숭도 떨지만 신호좀 주랑께
손예진 나온다 해가꼬 우연히 보게됬는데 최고네!
편안하게 즐길만하다. 민기형 연기력 좀만더 키우자.
bb
내용도 재미없고 퀄리티도 떨어지고... 평점이 너무 높네 ㅉ
으. 최근 본 영화중에서 퀄리티 젤 떨어짐 ..
평점이 왜 이렇게 높지...
로멘틱 코메디에서 뭔가 더 바라면 안되는 거잖아? 이정도면 좋은 거야~
어느 정도의 재미와 웃음을 줄거라 예상했지만.. 이거 대박~!!!마지막까지 예상을 무너뜨리는 전개와 배우들의 완벽연기..넘 잘봤습니다..
재밌음 ㅎㅎ
산만하네..
전형적인 멜로코메디였지만~~역시 손예진이네~~!!^^ㅋㅋ
글쎄.. 별로..
자칫하면 유치해 질 수 있는 소재를 배우들의 매력과 이야기로 잘 살려낸 듯
억지 웃음 억지 감동
후반에 갈수록 힘이 떨어지나, 부담없이 볼 수 있는 좋은 영화
외국멜로는 다를거 같니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 예상대로 대한민국 멜로 영화는 뻔하게 스토리가 돌아가네요. 다신 대한민국 멜로 영화는 보지 않겠습니다.
이민기 완전 멋있다 ..... 마지막에 공항에서 울면서 전화할때 대박 멋있음 ><
전체적으로 내용구성은 별론데 이 영화는말그대로 로맨틱코미디영화임나름 재밌게봄
진짜 재밌음 마지막엔 로맨틱
너무좋아요 너무너무
손예진 별로 관심 없었는데 이영화보고 조금씩 호감이 가기시작함.. 그리고 이민기 같은남자가봐도 잘생겼다
어떻게 이런평점이지
설렛음ㅇ
정 말 재밌게 봤어요^_^ 한번보세요~
중반에 접어드러가서 흥미가 떨어진다
귀신들이 좀 귀여웠고 스토리도 정말 좋았어요 제가 지금까지 본 로코?중 최고라 꼽을 수 있는 영화에요 근데 영화관에서 봐야 정말 재밌는 영화인듯
가벼운 킬링 타임 영화 치고 평점이 너무 높다..6점 후반이 딱 적당한데..
망설이시는 분이 있나요? 당장 보세요 롸잇 나우~!!
나는 전문가가 아니여서 스토리를 따질순 없지만 내가 보기에 편하고 사람살아가는 거 같애서 재밌었음
소재는 나름 참신했다고 볼수도 있겠는데 스토리 별로다
재밌는데 쫌 오싹
중간에 박쥐 나오는거 빼면 정말 재밌었어요~~~오싹이 80프로인게 함정이지만... 손예진누나의 내공이 돋보이는 영화!
조으다
그냥 말그대로 로맨틱코미디영화
믿고보는손예진
손예진 예쁜 줄 알았지만. 무진장 예쁘게 나온다. 약간 나이든 모습이 보이긴 해도. 완전이쁘던데. 더 젊었을때 다작 좀 하지. 중반까지는 좋았는데 후반가면서 약간 늘어진감이 있어서 그게 좀 아쉬웠다. 그래도 평타 조금 이상은 한듯하다
존나 유치하다..
코믹, 공포, 로맨스를 적절하게 잘 섞은 영화 마지막 이민기 대사가 인상 깊다....
재밌어요!!
무서웠지만 손예진 살아있네
역시 손예진!!!
아... 오르가즘 느끼고 싶따..~ 에서 남자들은 10점임
완전 스토리도 재밋고 배우들 연기도 잘해서 잊어지지 않는 영화에요
공포와 로맨틱 코미디에 절묘한 조화. 하지만 가면 갈수록 사라지는 특수성.
잼 있었음. ㅎㅎ
솔직히 너무 재밋었다. 재밋었는데.. 재미있게 보다가도 심장이 덜컹 덜컹 할정도로 무서운 장면도 봐야하다보니 짜증도 뒤섞임
볼만하다.어수선하다. 현실성은 너무 떨어지지만 그러니까 영화 아닐까? 사랑이라는 감정보다 강한 감정은 존재하지 않는다. 이 메세지를 보내는 영화이다. 은둔형 외톨이의 새로운 그림 같기도 하다. 개인적으로 슬픈 사람에게 더 애착이 간다.
비현실적인 사랑을 알콩달콩 재밌고 사랑스럽게 표현
로멘틱코미디
뜬금 없고, 시간 아깝네...;;;
무섭지도 설레이지도 않는다
누가보여줘서봤는데..와우 내인생 쓰레기영화3에 꼽음.. 마지막에 공항신은 뭐임? 아...진짜 개화딱지나게 재미없음 이민기는 어딜가도 존재감이없음
심각하게 지루하다 보다가 넘기면서 봤다. 하......
귀신 좀 붙으면 어때? 손예진인데~
호러? 없음 로맨틱? 남자는바람인데 여친은 개시크 코미디? 쥐뿔 개나줘 예진언니 미안해요
몇번봐도 마지막 이민기 대사는 최고ㅠ_ㅠ
소소하고 완전 재밌음
지루하지도 않고 배우들도 매력있고 꽤 재미있게 봤다. 공포분위기도 살짝 느낄 수 있고 ~
재밌네요 ㅎ
장르적 다양성에서는 괜찮지만 아주단순한 스토리
웃고, 놀라고, 눈물도 찔끔 .. 평범할 수 없는 그들의 사랑이야기 ! 로멘틱 코미디를 이렇게 집중해서 보기는 처음이에요.. 남녀 배우와 캐릭터도 맞춤옷처럼 잘 맞고 두 사람도 잘 어울리고 스토리도 짱짱!
손예진이 예뻐서 7점..호러와 로맨스는 영 불협화음
오싹함과 달달함이 섞인 영화! 무서울땐 무섭고 달달할 때는 너무 달달해서 보는내내 온탕냉탕을 반복했던것 같아요! 손예진씨는 언제나 믿고보는 배우입니다~ 이민기씨도 너무 멋졌구요! 아직보지 못하신분들은 연인과함께보세요~ 추천해요!
보는내내 설렘과공포로봄!!! 연애의온도 보다 잼쓰..이민기 차기작기대♥
글쎄올씨다...
그냥 우리나라 로코물 수준인 영화 그냥저냥 킬링타임으로 볼만하다. 우리나라도 이프온니같은 수준의 작품은 안나오나? 만추정도만 되도 좋은데 장르의 문제가 아니라 영화제작자나 관객등의 자질이나 여건문제
공포는 느낌이기에 그것을 어떻게 느끼냐에 따라 다를 것이다
높은평점을 보고 뒤늦게 봐서 그런지 큰 감흥이 느껴지지는 않았던
이것이 바로 로멘틱 코메디다 ㅋㅋ예진씨 너무 예쁘세요
나이스~~~내가 찾던것이 바로 이런거야~~~허접한 평론가들의 넋두리는 들을거 없음,,,,,,,그냥 보면됨,,,보는 시간내내 행복해 질거임,,
이민기손예진볼거아니면 공포영화를보는게낫다
귀신쓸데없이고퀄이야..ㅇ로맨스라며
로맨스라면서 ㅠㅠ 왜 공포야 ㅠㅠ 힝... 나 무서운 거 못 본다 말야 ... ㅠㅠ
편히 볼수있는 로맨틱코메디
로코지만 돈아깝지 않음
보호본능을 일으키는 손예진과 멋있는 이민기의 로맨스..너무 달달해서 혼났다~
꼭보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
많이 무섭진 않지만 낮에봐야 부담이 덜하고, 마지막까지 나오는 친구의 모습에 긴장했다.
손예진 이민기 너무 괜찮게 나온다.
이도저도 아닌걸 손예진이 열심히 메꾸기는 하는데...
난 이 영화 맘에 드는데..
10점
평점 이거 조작 아님?ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화가 무슨 8점대?;;;; 손예진 말곤 볼게 없는데...
둘 만의 연애스토리는 괜찮은데 귀신이 분위기깸
잘봄
재밋어서 또보고 그랫다능!! 짱짱
처음 전개 이후 재미를 못 느껴 꺼버렸음. 식상하기만 한 재미 으ㅂㅅ능 영화
평점1점도 주기아까운 영화. 영화라고 표현하기도 싫은 영화. 한국영화의 한계가 여기까지구나라는걸 새삼 느낀 영화. 평론가,기자가 준 6점도 과분한 점수. 잘나가는 배우들 캐스팅해서 관객들 끌어볼려고 하는 전형적인 껍데기영화.
7점
재밌네요~ 손예진언니 연기짱짱!!
완전빠져봤습니다 로맨틱과 호러의 조화가 잘어우러졌습니다
정말 최고의 영화였어요.. 영화보는내내 울고 웃고 섬뜩하다가 다시 웃고 울고 완전 신선했어요 감독님 정말 천재인듯..
최고입니다최고최고손예진언니너무이쁘고이민기오빠짱짱맨
이민기가 짱이다 이민기짱짱맨
TV-이미지 관리, CF퀸 따위 와는 거기가 먼.. 다작 손예진.. 간만의 가벼운 영화.. 이민기는 딱이네.. 가끔씩.. 깜짝 놀래키는 귀신의 등장에.. 긴장.. 저렇게 귀여운 손예진 같은 여인을 혼자 집에 방치하게 하는 행위는 사회가 나서야 함...
역시 한국영화는 로맨틱 코메디지
로맨틱코미디로서는 충분히 괜찮은 영화입니다~~가벼운마음으로 꼭한번보시길 추천~~!!^^
손예진의 매력에 푹 빠져 보세요 ㅋㅋㅋ
보는내내 너무 무서웠음 ㅠㅠ
이질적인 듯 한 로맨스와 호러가 의외로 잘 붙었음. 손예진과 이민기의 조합도 좋았고.. 로맨스적인 요소가 좀 더 우세한 영화지만... 주희귀신 나올 때 만큼은 등골이 오싹해 짐. 새벽에 혼자 보다가 귀신나오는 부분에서는 화면창을 최소화 시켰다는...ㅋ
호러와 멜로의 어설픈 조화.. 그래서 둘 다 좀 어색하다. 원래 만나던 여자친구 왤케 쿨하냐? 여주인공 순진한 줄 알았는데 오르가즘 타령..ㅋㅋ 그냥 웃으며 보면 나쁘지 않은 영화.. 손예진 예뻐서 점수 후하게 준거임.
별 생각 없이 봤는데 괜찮았어요. 다만 새벽에 다운받아 보다가(그냥 연애물인줄 알았음) 제목대로 '오싹'해져서 날 밝은 뒤에 봤다는..
오 진심 재밌다!!! 한국 로맨틱 코미디 중 제일 잘 본 영화들 중 하나!
뭐 어떻게 보면 전형적인 로맨틱 코미디에 호러물을 썩은 듯 했지만 이 정도 소재가지고 이 정도의 영화 한 편을 잘 마무리 했다는 느낌을 받았다. 이민기와 손예진의 비주얼과 연기도 조화를 이루고 예뻤다
정말 최고의 로멘틱 코미디...ㅎ 손예진 너무좋다 ...
이민기랑 손예진 뜌릅뜌뜌뜌릅뜌뜌☜
귀신나오는지모르고 새벽에봤다는 ㅋㅋ 잼있었음
와 시간이 아까워요...
공감할 수 없는 엉성한 스토리. 이민기가 손예진을 언제 그렇게 사랑하게 됐는지 납득이 안된다. 그래도 첫 데이트에서 손예진 넘어졌을 때 이민기가 손 떨면서 마술 부려준 장면 맘에 들어서 쁘라쓰 일점.
귀신이 무섭게 하는 것 말고는 하는 역할이 없다
재미남 ㅎㅎ 이런영화 또 찍으셧음 좋겟음
참신한이야기...ㅋㅋ 귀신은 공포물보단 로맨틱코미디가 더 잘맞는다는 느낌임
유쾌 /공포/ 재미! 굿!
목걸이갖고 따라다니는 귀신보고 한마디하고 싶었던, 풋풋한데 너무 미신적이네요.
소재 좋고 중간중간 나오는 유머도 봐줄만함. 다만 원한의 이유가 좀 얼척없는것 만 빼면 수작인듯
정말 알바가 있구나 웃기지도 감동적이지도 그렇다고 죽어가던 연애세포가 살아나지도 않더라 평점에 속았다 연출 시나리오 전개 전부 수준이하 여자지만 손예진이 예쁘니까 5점
꽤 재밌게 봤음 ..ㅋㅋ
그냥..나쁘지도 좋지도 않았던 영화
로맨틱코미디에 공포를 첨가ㅋㅋ 짱재밌어요
아.. 까다로웤ㅋㅋ 평점 ㅠㅠ
걍그랫음ㅋㅋㅋ은뻥이고 재밋음
선입견갖지말고 꼭 보시길...강추합니다..맹세코 알바아니니 꼭 보세요.
단순히 로맨틱 코미디인줄 알았는데 그렇게 보기에는 중간중간 공포영화 뺨치게 깜짝 놀라는 장면이 있다. 여러 장르가 짬뽕 됐다고 어수선한게 아니라 시나리오에서 이끌어 내자 하는것을 잘 끌어낸거 같다.
손예진은 정말 사랑스러운 배우다. 하지만 손예진이 아무리 예뻐도 참을 수 없을만큼 영화가 재미없다. 스토리도 개판임! 이딴게 300만 흥행이라니;; 거기다 평론도 나쁘지 않네? 역시 평도 대중도 믿을게 못되요. 재밌는 영화는 복불복. 그거슨 진리.
공포와 로맨틱 코미디의 사랑스러운 공존
그냥저냥 시간 때우며 볼만했었던 기억이~
꼭봐야함 봐도봐도 예쁜커플^^
완저완전 잘봤따아아아!
정말유쾌하고재미있었음내가무서운것을잘못봐서많이무서웠음
아무생각 없이 보면 재미있는 로맨틱 코메디
진짜 무서우면서도 짱재밌어요 다시보고싶어요!
재미짐. 귀엽고^~^ + 감동 + 소름 =_= + 심장 쫄깃쫄깃ㅎㅎ이민기란 배우의 재발견. 매력있음!
오싹하고 달달한 사랑스러운 영화.손예진의 미모는 날이 갈수록 빛이 난다.
아진짜이민기존잘이예요... 아멋잇따..
ㅋㅋㅋ꿀잼이요~~ 개추
이민기 이분은 볼수록 연기 참 잘 한다는 생각이 든다는 ㅋㅋ 손예진 예쁜건 15년 전부터 알고 있었고~~~그런데 예진이는 늙지를 않네?? ㅋㅋ
솔직히 호러일줄알았는데 로맨틱도좀있고코미디끼도좀있음. 아무튼 영화를보면서 다시한번 손예진이이쁘다는걸알음. 전반적으로 재미있음.
별 기대없이 보면 나쁘지 않음 볼 만한 로코
아 너무 재미있어요 오싹하고 달콤하고 감동도 있어요. 시간이 지나도 다시 찾게 돼는 그런 영화
공포와 로맨스의 적절한 조합에 손예진, 이민기라는 배우의 케미가 잘맞아 떨어진 로코! 이민기는 필모그래피 잘쌓아가고 있는듯 싶다.
언제봐도 재밋음ㅋㅋ이거개봉하고 영화관에서봣을때 진짜재밋엇는데다시봐도 재밋음ㅎㅎ굿~
ㅎㅎㅎ히히히가다다아라라ㅐㅎ퍂ㅍ
눈길을 잡아끄는 독특한 소재는 흥미로웠지만. 그외에부분은 지지부진하고 뻔하고 오글거리고 너무나 식상하다.어디서 많이본듯한 감정의변화,그리고 변화를 일으키는 원인,그리고 여주의 슬픈사연은 식상한 연출과 장면으로 더더더더 식상해져버렸다..
전혀 오싹하지 않음....
로코인데 기억에 오래남는듯
제목의 형용사 오싹함은 1할 연애는 9할로 채워진 영화. 전혀 안 어울릴 것 같은 두 가지 재료로 상상 이상의 맛을 내게하는 새로운 퓨전음식을 발견한 느낌이다. 손예진의 존재는 이민기를의 완벽한 어시스턴트로 때로는 화려한 메인으로 미친존재감을 뽐낸다
진짜 사랑이 뭔지 알게 되는 듯. .
뭐야 ! 식스센스 표절인가? 했지만 이내 재미있게 봄
이거 코미디 영환줄 알고 봤는데 소름돋아서 죽는줄...
오싹한맛은 있는데 평점이 높네 7-8점이 적당
네이버 엔스토어에서 쓴 1,200원이 아깝긴 이 영화가 처음이다.
해적 보고 손예진 나온다길래 봤는데...손예진졸이쁨♥♥♥완전 매력♡♡♡근데 달달한 러브코믹 본건데 왜 중간중간에 무섭게 하는게 싫다...ㅡ옆에 숨을 수 있는 방공호가 없다는건 끔찍하네요.
네이버 평점에 제대로 낚인 케이스
이거 진짜 내 인생로맨스영화ㅠㅠㅠ여태 4번봤는데 아까 티비에서 틀어주길래 또 봄 ㅠㅠㅠ 근데 너무 재밌고 감동도 있고 너무너무 설렘 ㅠㅠㅠ쿠션끌어안고 보다가 너무 외로워서 울었네ㅠㅠ
진부할뻔했는데 마지막 이민기 대사가 다 살림ㅠㅠㅠㅠ근데 생각보다 귀신이 무서워서 심장잡고보ㅏ야됨ㅋㅋㅋ예고편수준이라고생각햇다가 깜놀함..
공식조차 따르지 못한다.
정말 제목 그대로 오싹한 연애이다.무섭기도 하고 달달하기도 하고 웃기기도 하고 잘만들었다.
공포와 코미디의 장르. 단점이 있어도 그것을 극복할 수 있는 마음 그거면 충분하다.
휴가때 여친도 없는데 긴~휴가 잘보고 갑니다. 재밌었어요
평점보고 기대한 내잘못이지
재밌어서 또 보는중 ㅋㅋ
예전에 재밌게 잘 본 영화 ㅋ 용감한 기자들 쩨쩨한 여배우보고 생각나서 왔음 ㅋ 이민기씨 마늘보쌈 ^^;;; 무튼 감독과는 더욱 돈독해져서 몬스터도 찍고 잘됐네요~
진심 재미있었음 이때 손예진 진심 쩔엇음
오글거리긴 했지만 개인 취향 존중좀ㅋㅋ자기랑 관점이 다른 걸 뇌구OO지 들먹이면서 OO할 건 아니라고 보는데 안 그러냐 베플에 the9****아?~
평점토나오네 솔직히 오글거리는건 둘째치고 tv 전기세가 아깝던데
괜찮았는데 왜 1점 주지?? 1점은 솔직히 아닌데 ㅋㅋ
두번세번봐도 재미있어요!!!
평점이 너무 높잖아!!!!
당신은 어떻겠어(진짜 이민기 대사 명대사♡)
이건공포영화야..새벽에 혼자보다가지렸다;; 무서워
아무생각없이 혼자보다가 무서워 죽는줄
그래도 허지웅 믿고 한번 봤으나 한국 로코의 유치함은 매한가지
전 나름 재밋게 본 기억이 듬니다만;; 근데 로맨스로 갈꺼면 그냥 로맨스로 갈것이지...구지 공포를 넣어서 관객에게 무엇을 전달하고 싶었는지 궁금하군요
와 1점주는 사람들 너무했다이거 진짜 재밌었는데
왜그램...난 나름 좋던데 이영화... 귀엽고 상큼한 매력이 있잖아 로코라는 장르의....
노답....3....3....
왜 이렇게 1점이 많은지;; 그 분들이 알바아닌가요.. 가볍게 즐기는 정도로는 괜찮은데요. 스토리도 이 정도면 진부하지도 않구요.
와 이게 재미없다는 사람들은 얼마나 영화를 못보는 사람들이지...영화 진짜 많이보는데 그중에 재밌었던 영화에 이 영화가 들어가는데...
무슨 영화인지도 모르고 봤다가 극장에서 정말 재미있게 봤던 영화 로코와 호러의 적절한 만남 나에겐 언제봐도 설레는 인생 영화
제일 좋아하는 최고의 영화
1점주는 알바들 보기싫어서 10점줌8.5정도 됨
개판개판개판개판10자
손예진 광팬이라서...하지만 그것뿐..
돈아까움...이딴 영화 왜 만들지?
진짜 개재미없다 절대 보디마세요
예측 가능한 범주 안에서 유치하게 놀래키기.
평점 도저히 이해가 안간다..이런 소재를 주제로 영화를 이정도 밖에 못 풀어가다니..
오싹오싹! 이민기와 손예진의 달달한 러브코미디!
이 영화는 진짜 재밌다!!!
차린건 많은데 먹을게 없다 개연성없는 전개에 실망
평점에 낚였다...평점이 높다고 무조건 재미있거나 좋은 영화는 아닙니다.
왜 1점? 재밋는데 열글자
good good good
텔레비전에서(오씨엔) 우연히 봤는데내가 왜 이 영화를 영화관에서 못 봤을 까 후회가 됨. 오늘부터 재개봉을 기다립니다..
로맨틱 코미디여서 생각보다 오싹하지는 않지만 낮에 봐야 부담이 덜하다.
볼만한데 왜들 그럼? 개인적으로 7.5점이 적당하다고 봄
알바는무슨 또봐도 봐도 재밌는데공포와 재미의 적절한 조화였다고생각합니다배우들연기도 다들 너무잘하고결말 뻔하다뭐다 해도 누구죽고끝나는거보다해피엔딩이라 더 좋았습니다 오싹한연애짱짱맨!
최고다 진심으로 인생영화다 안보면 후회할 영화.
공포랑 로맨틱 코미디 좋아하는데, 진짜 볼때마다 재밌게봐요~귀신도 분장이 잘됐고, 배우들이 다 연기 잘해서 좋아요.
별 감흥도 없고 스토리부족,,,연출력도 부족해보임
ㄹㅇ 최악 평점조작했나 왤캐높음
이민기때매본영환데아직도봄!!
괜찮어~ 캐릭터 설정도 잼있고..
두번봤는데 진짜재밋음 솔까 베테랑보다 훨재밋음ㅜㅜㅜ
잼있네. #^-~_//_
손예진 진짜 이쁘네. 미모포텐 최고일때인듯.
손예진이 예뻐서 끝까지 봤다
한국 코미디는 처음 30분까지만.
소재의 신선함을 결말까지 이끌어 갈 연출력이 부족하다.
예진이누나 진짜 너무 예뻐 ㅠㅠ
귀신이 나타나려할 때 이민기가 카드마술로 쫓아내는 장면.. 멋졌다
아무리 손예진 팬이라지만 아닌건 아닌거다
손예진 술취한연기 너무 어색함
스토리보다 배우 케릭터로 어필하는 이런 부류의 영화가 별로라서 평점을 낮게준다. 연기나 상황이 부자연스러워서 공감도 안가고, 상당한 억지를 부리고 있다, 이미 식상하며 영화에서 제시하는 건 굉장히 광기에 가깝고 네거티브하다. 보는 이에대한 배려가 없다
이민기 연기가 날로 좋아지는 듯.
손예진 너무 예쁘다ㅎㅎ
손예진,너무 과하게 예쁘다.
손예진은 술주정조차 너무 사랑스러웠다.
두 주인공의 케미는 돋보였으나 스토리가 아쉽..
솔직히 재미없다 손예진 이쁘다
두 시간동안 손예진 얼굴 보는 거 말고는 다른 재미는 없다.
솔까 이정도면 수작이다. 인정할건 인정하자. 유치하긴 하지만 공포와 코미디와 로맨스를 이정도로 잘 매치한 영화 드물다.
남주 원래 여친은 도대체 왜 설정한거? 보는 내내 겁나 불편하게 만드네. 없어도 별 상관없는 인물이었는데 영화 격을 떨구네
제목 그대로 오싹한 연애!!! 손예진의 리얼 캐릭터 연기 굿!!!
이민기의 달콤함. 손예진의 귀여움. 환상의 조화보는 내내 웃기면서도 무서운 장면이 나올때마다 눈을 가리게 되는 공포로맨스코미디이다.영화관가서 돈주고 봐도 절대 아깝지 않은 영화. 두번 세번봐도 재밌음.
볼만한데?ㅋㅋㅋ오만가지 리액션을 하며 봤어요.
진짜 사랑이 뭔지 알게 되는 영화..
재미있고 드라마로 제작부탁합니다
영화속에서 바람을 너무 미화했네요.. 여자친구 외국 다녀온사이에 다른여자랑 단둘이 술먹고 아무리 별일없었다지만 같은집에서 자고 그러는걸 너무 실례아닌가요....로맨스장르를 핑계로 영화속에서 너무 바람핀걸 미화했다고 생각함. ㅡㅡ
오랜만에 설레이고 달달하고 싶어 봤음~손예진 넘이쁘고 이민기 멋져~~~박민철씨 김현숙씨랑.넘 웃겨~~~ㅋㅋ핵달달
잼남! 귀신도 그렇게 무섭지않고!
손예진의 예쁘고 귀엽고 사랑스런 연기와 이민기의 어설프면서도 웃긴 연기 그리고 박철민,김현숙,이미도의 빵 터지는 감초연기 ...이 모든게 잘 조화되어 좋은 작품이 탄생했네요...뻔한 로코가 아니라 호러때문에 섬찟하면서도 웃음을 주며 따뜻함도 있는영화
남들이 말하듯. 공포물도, 로맨틱도 아닌 중간에 끼어서 헤매는 영화.
진짜 수작이여 이거강추
지금 수퍼액션으로 보고있는데 주군의태양의 모티브가된 영화였네요.. ㅎ
오싹함과 코미디 로맨스 모두 들어있는 영화 내가 정말 좋아하는 영화
죽기전에손예진같은여자가 나 사랑해주면 좋겠다
좀 더 심각하게 다뤄야 할 공포물을 로멘스와 코메디로 과대 포장한 감독이 너무 뻔뻔하다ㅡㅡ 로멘틱 코메디로 따지면 헬로우 고스트 발끝에도 못미치고 로멘스로 따지면 사랑과 영혼 발끝에도 못미친다 한마디로 비교한다는 자체가 수치스럽다 ㅉㅉㅉ
이민기도 그때 꼬마 아이 귀신 봤는데 이민기도 귀신 볼 수 있는 것 아닌가요?
책보고 기대하면서 봤는데.. 책이 훨씬 재밌음영화는 개연성이 부족한거 같음.책은 결말까지 다 자연스럽게 이어지는데 한번 책 보시는 것을 추천함!!!
누구나 좋아할만한 그런영화. 오랜만에 봤는데 역시나 재밌네요
솔직히 진짜 재밌다 손예진 존예에 사랑스럽게 나옴
손예진 이뻐이뻐요 세번 봤음요
이걸 왜 이제 봤을까 ㅠㅠ
두 마리 토끼를 잡으려다 둘 다 놓치는 케이스
너무 재밌고 분위기도 좋다 ㅎㅎ 공포물 안좋아하는데도 이건 로맨스랑 잘 섞여서 너무 재밌게 봤다 ㅋㅋ
적당한공포 적당한 로멘스 두 남여주인공 보는 즐거움도 크네요 이쁘고 멋있고. 가볍게 볼만한 영화임
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ!!!
개인적으로 정말 좋아하는 영화
귀신 무섭다던데 진짜 무서웠어요 ㅋㅅㅋ 만족 만족재밌네요
그런데 당신은 어떻겠어 할 때 눈물~ 정말재밌는 로맨틱 코미디 잘봤습니다.
손예진 캐스팅할 비용 좀 덜어서 이민기나 좀 올리지..급이 너무 다른 커플 아니냐?.. 당췌 감정이입이 안되는데 뭔 영활봐... 공효진+차승원 커플이었으면 천만 넘었겠다. 이 시나리오로..미스캐스팅
손예진 사랑스럽다...이뻐..
묘하다. 내용으로 보면 평범하고 그다지 색다를 게 없는데 손예진의 연기에 기분좋게 그냥 보게 되는 영화다. 그다지 좋아하지 않는 배우인 이민기마저 예뻐보이게 하는 영화.배우의 매력이란 이런 것이라 생각한다.
이민기 넘나 멋있는것...
둘이 너무 잘어울림ㅎㅎ
여주인공이 사랑을 하니 평범해졌다 하는데, 분명 그걸 노린 것 같다. 로맨스이면서도 오싹하기도 한 그런 영화. 너무 재미있었고 이민기, 손예진 연기 너무 잘해서 놀랐다. 앞으로가 훨씬 더 기대되는 배우들
2.1 (10자 제한)
진짜내인생영화임 2년정도지났는데도저런로코영화못봤음....로코영화중에선넘버원...♡
병렬적으로 이어지는 두 장르
최악이라 할 거 까진 없지 않나요..사바사긴 할 테지만전 가벼운 마음으로 재밌게 봤음
이 영화 진짜 재밌어여!! 저번에 한번봤었는데 오늘 다시보게됐는데 손예진이랑 이민기 둘다 넘좋음!!♡♡
ㅋㅋㅋㅋ 무서웠는데 볼만함
무서워 ㅜㅜ..ㅜㅜ..
감독이 신인티를 아주 팍팍내는 영화
손예진은 리즈.. 내용도재밌다
이거평점이뻥뛰기된듯
손예진의 연기가 너무 사랑스럽다.특히 주사부리는 장면.적절한 로맨틱코미디
나만별로인가?....이상한데....
엄청엄청 예쁜 여자분이 재밌다고 추천해주셨어요!영화 핵잼! 추천해준 여자분 최고! 손예진보다 더 예쁜듯
당신은어떻겠어.. 우왕~~~흑흑
스토리 연출 다 별론데 ... 손예진이 너무 사랑스럽고 이쁘다. 깜짝놀라게하는 귀신은 덤
다운만 받아놓고 안보다가 점심시간에 커서 5교시까지 봤는데 오랜만에 봐서 그런가 재밌었네요.중간중간 공포요소랑 웃음포인트가 섞여 있어서 좋아요.
소재는 좋았으나 시나리오가 깔끔하진 않다
연애가... 원래 이렇게 오싹한 건가요?
1234567890
웃으면서 보기 괜찮아요. 배우들이 예뻐서 용서합니다. 귀신 중간 중간 무서웠지만 잘 견뎠습니다!
뭐 재밌게 잘 봤습니다.
손예진은 예뻤고 코미디도 챙겼다
이민기와 손예진의 호러 로맨틱 코미디
한국 멜로 로맨스물 안보는데 오랜 만에 봤는데 공감 을 못하겠어요 그냥저냥 볼만한정도
재밌네요.믿고보는 손예진표 로코
어떤 장면은 무섭기도 하고 어떤 장면은 재밌고 어떤 장면은 손예진이 무지하게 사랑스럽고 잘 만들었네
가볍고 재밌게 봤어요ㅋㅋ 손예진 배우는 어떤 모습이든 예쁜듯
예진님 존예 ㅠㅠ 민기찡도 존잘 걍 찰떡궁합인 영화!
귀신이 의외로 무서웠음
코믹으로 가볍게 볼만함
아우 재미없어~ 이민기 연기도 이상하고 조연들도 식상하고 보다말았다 ㅠㅠㅠ
공포의 두려움이 사랑의 설레임을 심장 떨림으로 더 강하게 만드는 ...그걸 함께하는 남주 이민기가 너무 멋진 ~ 엔딩씬은 정말 설렘 그 자체
뭔가 2%부족한 공포를 위장한 로코
너무 재미있었습니다 해피엔딩 굿
로코는 어디가고 오직 손예진에게만
좋다 이민기목소리도 대사도 ..촌스러운샤기컷과 부츠쯤은 넘기며 보는내내 즐거움
아니 귀신 ㄴ 이 조나 못되처먹어가지구; 동기가 이해가 안가~ 친구라며~ 그럼 그 손예진 먼저 구한 소방관한테 가서 ㅈㄹ 하든가~ 미친 ㄴ 이~처돌았나 이 18 ㅅㅋ 같은게; 그거 빼곤 다괜찬음;마지막 배우들연기도압권이구
진짜 재밌다 이런영화 많이 나왔으면!!!
CG가 살작 아쉽지만 로멘틱 코메디의 정석이라 할 수 있다.
참 재밌게 보고 또봐도 재밌는 영화예요즐거우면서 또 유치하지 않게 무서우면서도유쾌한 영화였어요로맨스 코미디 좋아하면 추천해요
노잼 ㅎㅎㅎ 지루해서 겨우 봤음
좀비 영화보다 더 무서웠어ㅠㅠ 달달하면서도 가끔 무섭고 코믹도 있음. 자신만의 세상에 갖쳐 사는 사람들을 표현한것 같음.
웬만한 영화보다 재밌고 살짝 긴장감이 있는데 관객수나 평점이 아쉽네.. 2나와도 1보단 흥행할것 같은데...
그냥 그런 로맨틱 코미디
처음에는 호러코미디인줄ㅋㅋㅋㅋ
연기도 너무 좋고 대사도 좋아요 진짜 추천
CG사용의 올바른 예. 매우 재밌게 봤다. 손예진 이민기 케미도 좋았고.ㅎㅎ 근데 황승언이 여기 귀신으로 나왔었구나. 검색해 봐서 알았네.ㅋㅋ
이거다! 로맨틱 코메디가 보고 싶을 땐 이런 걸 봐야지!
최근본영화중 최고입니다!!!
배우 손예진,이민기 아까운 허접 호러 로맨틱 코미디 영화
연애가 모 쉬운줄 알았어요!
정말 재밌었어요^^이민기씨 정말 멋있었어요.이민기씨의 대사중에서 "근데 당신 입에서 비명이 나오는거 생각하니까,가슴이 너무 아파요.내가 당신 사랑하나봐.돌아와요.예?제발..."이 대사 참 와닿았어요.눈물흘리던 그 장면도요.
그니까 왜 친구껄 욕심내
그냥 킬링타임.. 절대 영화관 가서 볼건 아님.. 영화에서 느끼는건 그냥 손예진은 예쁘다
적응하면 귀신포함 쓰리섬 굿
로코는 역시 달달해서 좋다.
손예진깸에 몇번이고 보는영화.영화 자체도 진부하지만 재밌는 정석 로맨스 코미디.
웃기네요 재밋게봤음 근데 손예진 콘스탄틴 주인공 이랑 사귀면 딱좋을듯 하네요 ㅋㅋㅋㅋ
연출은 그닥인데 기본 설정이 흥미로움. 다크하고 어둡지만 사실 알고보면 외롭고 사랑스러운 여자. 손예진씨가 연기를 잘 살린 것 같아요. 하지만 쪼금 뻔해요. 애기 귀신 졸귀
이게 사랑이구나 이래서 사랑하는구나 느낄수있었던 영화
한국에도 이런 장르의 영화가있었다니..
낚였네...너무 좋게들 써놨네;; 어이없는 설정땜시 영화에 집중이 안되고 실소만하다 꺼버림
그냥그냥... 결말이 너무 허무ㅠㅠ.. 친구대신 사는것 치고 죄책감이 너무 덜 한거 아닌가 싶고..
"내가 이런데 당신은 어떻겠어?"북두신권의 북두의 권 계승자인 켄시로 명대사"넌 이미 죽어있다."만큼 명대사다.예쁘기도 예쁘지만 손예진도 연기 참 잘함.특히 버스가 강에 추락하는 씬이 슬로우 비디오와C.G.를 적절히 사용 상당히 잘 찍었음.
다시봐도 너무 좋은영화입니다
좋다. 개인적으로 제일 좋아하는 영화
짱잼 ㅠㅠ 손예진 너무 이뻐요
-10점없나... 이게 머냐... 이거 평점 머이리 높은지 진심 이해안됨...
오 이민기 마지막 공항에서 통화할 때 울었네요 흑흑
의외로 재밌고 무섭고!
감동 웃음 다있네요 울다웃다했습니다.진짜이런영화마니나왓으면ㅠㅠ
잼있고 신선ㅎ 배우들연기도좋아요
레전드영화 꼭봐라 이민기는 이민기다
몇년이 지난 지금도 한번씩 아무생각 없이 재미잇게 보는 영화. 스토리도 좋고 로코에 호러를 굉장히 잘 엮엇으며 무엇보다도 기승전결이 잘 짜여진 영화라고 생각함. 그리고 이때부터 그거 유행햇는데 ㅋ 옆테이블로 2차가기 ㅋㅋㅋ
아이스크림은 겨울에 먹어야 제맛이다는 이유와 일맥상통한다. 차가운 호러 위에 따뜻한 로맨스가 피어나니 더 매력적이다.
나는 유진이 엄청 매력적이던데 그 뒤로 이미도 팬됨.
생각보다 많이 재밌어요~ 왜 히트가 안됐는지 이해가 안가요~강추합니다~
nnmmnmmnnmm
진짜 잘만든영화 ㅋㅋ 배우들 연기가 빛난다
귀신들 너무 무섭고 손예진 너어무 귀여워요 이민기는 진짜 멋있고
너무 재밌고 무섭고 달달하다
ikl;pyukdtk
10점 주신분들 진심이신가
옛날?연극?감성이 많이 묻어나오는 영화라 호불호가 갈릴 수 있을 듯 해요 저는 좋았어요 유치풋풋한 로맨틱호러코미디 영화네요 평점 호불호 갈리길래 직접 보고 판단하자 싶어 판단했는데 저는 너무 재밌게 봤습니다
진짜 이민기 미쳤따... 인생영화
성지순례옴 여기가 그 유명한 마늘보쌈녀 영화 맞쥬?
'그런데 당신은 어떻겠어' 라는 마음이 사랑을 대변한다 너무 아름다운 감정
넷플릭스에 있어서 봤는데 보다가 끄고싶다는 생각 진심 1초마다했습니다
고등학교 3학년 크리스마스때 봤었는데 오늘 또 보고 그때 느꼈던 감정이랑 다르게 느껴지더라고요,, 어른이 되서 다시 보니 현실에 직시해서 봐서 그런가 저라면 무서워서 못 있겠다가도 마지막 장면 보고 이민기님처럼 정말 사랑하는 사람이라면 그 사람이랑 나눠서 함께 하고 싶다고 느껴졌어요.손예진님 너무 예쁘고 이민기님 너무 멋져요,, 제 고등학교 마지막을 행복하게 보냈어요 이 영화 덕분에.
난깔깔대면서 봤는데 평점 왜이러나.. 재밌었는데 ㅎㅎ 근데 중간에 그 스크린야구장?가서 하는씬은 내머릿속지우개 일부러 연출한거맞죠? 의도한거맞죠?ㅋ너무똑같애서 ㅎㅎㅎ 쨌든 마지막 귀신쫓아내는부분 이민기멋졌구 생각보다진짜 귀신들이 너무무섭더라고요ㅜ 암튼 전 잼나게봄, 나중에.. 아니 오늘또 보던가해야지 저녁에 ㅋ
OOO 알바를 풀어도 적당히 해야지 이게 평점이 8점을 넘어가는 것에 분노를 또 느낀다
존나 재밌고 이민기 연기 괜찮은데 왜 까는거임? 이런영화 보면서 인터스텔라, 인셉션 이런 느낌 원하는거임?
오락영화로 괜찮음 근데 커서 다시 보니까 유치하다ㅋㅋ
정말 ㅠㅠ 영화를 만들고 싶다고 그냥 만드나요 ㅠㅠ 개연성도 장면 연출도 뭐 하나 제대로인게 없이 아마추어 같아요 ㅠㅠ
솔까 로코 진짜 안좋아하는데 직장에서 강제로 델꼬 가서 억지로 봐서 기대 1도 없어서 그랬는지 진짜 괜찮게 봄... 손예진 매력 쩔었고 이민기 기럭지 부러웠음 하... ㅡㅡ
손예진 볼수록 연기잘하고 예쁘고귀염
감독의 인생작. 재밌는데 무섭기도 하고 연출력이 돋보인다.
신박한 장르 조합이 기대 이상으로 괜찮았다. 썸탈때 보기엔 이만한 영화가 없을 듯
평점 조정 시급,,,,
내가 이때 진짜 손예진보고 빠졌지.. 영화도 좋고~ 이런게 진짜 로코! 지금봐도 재밌다.
역시 손예진이였음!!bb이거시야말로 로맨틱호러코메디인거시다!!
한국에서 가장 독창적인 로맨스물 외국에서 리메이크 되어도 될 영화. 근데 이거 나온지 벌써 9년 ㅜㅜ 손예진 존예, 이민기는 늘 옳다.
한줄기 동아줄같은 사랑
그녀는 너무 사랑스러웠다..
또봐도 재미있음. 손예진 연기짱임 ㅋㅋㅋ
중간중간 조금 부자연스러운 부분이 느껴지지만 주인공들이 풋풋하고 귀여워서 가볍게 즐길 수 있는 로맨스코미디물인 것 같아요.
지금보고있는데 손예진 진짜 엊그제 영화개봉한거같은 얼굴이야..진짜 이쁜지는알았는데 개이쁘다. 이민기는 어좁이였네ㅋㅋㅋ
공항에서 이민기랑 손예진이 전화통화 하면서 눈물 흘리는 장면에 나오는 ost는 무엇인가요? 노래가 좋아서 찾아봤는데 안나오네요.
ㅎㅎㅎ너무 달달하다♡♡ 이민기는 남자가 봐도 멋있고 예진 누님은 말할것도 이쁘고ㅎ 나한텐 10점 만점에 100점짜리 영화다
새벽에 혼자 노트북으로 봤는데 감성이 대박이었습니다 ㅎㅎ 이민기랑 손예진 두분이 매우 잘 어울리기도 하였구요 ㅎㅎ
손예진 러블리함 최고치 ..
호러임에도 빛나는 건 손예진의 장난기넘치는 미모! 거기다 황승언까지.
진짜 너무 재밌다 10년만에 봐도
코믹,공포,슬픔이 적절히 잘 섞여서 세번봐도 개재밌음!!!
재밋어요강추추~로코로코 재밋어요~~~
재밋어요강추추~로코로코 재밋어요~~~
재밋어요강추추~로코로코 재밋어요~~~
개인적으로 공포물을 싫어하기 때문에 평점은 낮게 줬다
마술과 귀신의 합작품. 손예진이 이런 류를 많이 찍었었군.
넷플릭스로 봤어요.이민기 존잘
이민기의 연기가 몰입도를 떨어뜨렸다.
오싹한데 입가에 웃음이 떠나질 않는다. 손예진의 연기는 진짜 상줘야 한다
정통로코. 몰입이 잘돼씀. 마지막은 감동이엇음
음 그저그랫읍니다. 민기 매력 쩌네
이민기 캐릭터에 공감이 너무 안돼서.. 힘들었어요 컨셉 다 좋았는데 왜하필 여친 있는 설정인가요? 바람 핀거 들키고서 여친한테 사과도 안하고 결국 여친 떠나가는데 .. 환승 이별하고 여리 만나면서 공기가 다르다느니.. 너무 양아치스러운것 같아요... 그리고 여리역 친구는 목걸이를 찾으러 온거면 목걸이 갖고 성불함 되지 왜 계속 남아있나요?? 남아 있는거 좋아요.. 그럼 비행기 회항 시킨건 남자 만나라는건데 왜 여리는 계속 친구를 무서워만 하나요.. 고맙고 미안하는거로 표현하면 안됐을까요.. 그 외엔 오싹하기도 하고 슬프기도 해서 좋았는데 컨셉과 설정이 아쉽네요 배우들의 연기덕에 살았다 봅니다
좋아좋아 내가 좋아하는 영화 중 하나또 보고 나중에 또 보고 싶은 영화. 귀신나오는 장면만 눈 꼭 감고 봐요
공포코미디라는 독특한 장르. 독창성 괜찮으나 여자쪽의 친구들 캐릭터가 좀더 재밌었더라면 재밌었을것을. 전체적으로는 캐릭터들 구성이 잘 섞이지 않은 느낌. 그래도 볼만하다.
손예진는 있지만 로맨스는 없다.
귀신 나오는 건 고개 돌리고 봄..제대로 무섭다능..한번씩 봐도봐도 재밌음..배우들 케미 좋고마지막 이민기 연기 대박ㅠㅠ눈물남
조구역 이민기님 여리역 손예진님 조합 너무 좋았습니다 연기가 너무 찰떡입니다 너무 웃겼고 재미있었습니다 그렇게 둘은 평생 뜨거운 사랑을 했다고 한다
마지막에 귀신 계속 있는 거 좋다!연예는 원래 힘든거야. 그걸 상징적으로, 확장할 수 있게.300만이나 보는 거에는 다 이유가 있어.
웃기지도 공포스럽지도 감동적이지도 손예진이 예쁘게 나오지도 않는다. 1시간 보다 결국 중단.
손예진 너무 매력적임 ^^
재밋어요강추추~로코로코 재밋어요~~~
