재미없다는 사람들 머지? 영화정보를 미리알아보고가야지 그냥 극장에가서 머보지? 볼거도없는데 포인트브레이크나볼까?하는것도 아니고 진짜. 익스트림액션이 주된관전포인트인데 무슨 스토리를 찾고있어~ 한심한사람들...
자연과 액션을 사랑한다면 이거 추천
눈이 즐거운 영화. 4D로 봤는데 스릴 굿!
몸이 들썩들썩 거려지는 다이나믹액션영화
내용은 없지만 액션이 멋집니다.
초중반 지루함 후반부 볼만함
알바들 오지네ㅋㅋ자연은 이쁜데 내용이고 연기고 다 볼거없는 영화
내 살다살다 영화보고 돈 아까우긴 처음이네
오랜만에 화끈한 스턴트 액션으로 눈요기좀 했네 ㅎㅎ
평점주기가 아깝다 스토리 꽝 액션도꽝 절대보지들 마세요 돈 돌려받고싶다
진짜 내가영화평점은 안쓰는데 너무 노잼이라 남김 보지마샘 돈아까움 내용없고 교훈도없고 걍 액션도 개뿔 없고 보고나면 그냥허무하다 아무것도없다 이영화 평점이7점댄지 보고 깜짝놀람 어이없어서 남김
최고라고 하기엔 스토리가 아깝지만 분명한건 영화보는 내내 지루함이란 없다는것.
너무좋은영화였음..손발이짜릿짜릿와..익스트림간지
스펙타클 어드벤쳐 약간의 메세지까지 골고루 버무려서 지루할 틈 없는 재미난 영화... 버티칼리미트가 살짝 생각나는...
액션을 기대하고 봤는데 예고편이 더 재밌는 영화였던 것 같아요 열린 결말도 아니고 결말이 왜 그런지 이해가 안가네요
발암 유발 영화입니다 여러분의 돈을 아낄수있기를
그냥 차라리 익스트림 다큐를 만들지.. 자꾸 스토리가 산으로 가네
스토리 쉽게예츠가능하지만 자연경관이멋잇고스릴잇어서 볼만하네요
범죄영화를 가장한 익스트림스포츠 영화...
오늘 보러갔다왔는데 익스트림 스포츠를 좋아하다보니 매우 재미있게 본 영화..
프리 클라이밍미션은 손에 땀나게한다
진심 보다가 중간에 밖으로 나갈뻔했다 여러분 이거 볼 돈으로 그냥 치느님 사드세요
스토리라인은 별로인데 액션은 짱!
진심 스토리 애매한 영화보다 완전 좋은 스토리가 아니라면 완전 좋은 액션과 영상미도 영화의 기준이지 않을까? ㅋㅋㅋㅋ 너무 긴장감 있게 잘봤습니다
신념에 목숨걸다...
타 영화 알바들이냐? 포인트브레이크 엄청난 작품이다오자키의 8가지 도전 이게 스토리지 뭐냐? 영상미는 정말 경이롭다. 내가진짜 방금보고 엄청여운이 남아서 미친다
스토리는 아쉬운 부분이있으나액션 및 배경이 너무좋습니다
여기 댓글들은 알바하냐 ㅡㅡ 진짜 내댓글 무시하고 영화보면 호갱들이다 진짜 보지마라 마지막 엔딩은 진짜 ㅋㅋ쌍욕나온다
스토리는 약한듯하나 보는 즐거움이있어용ㅋ 보는내내 긴장하며 봤답니다^^
눈이 시원시원한 영화 스트레스 풀기엔 딱인 영화
스토리는 조금 별로인데정말 눈이 즐거운 영화임
너무 거대하고 아름다운 자연경관이랑 액션이 잘어우러져 스릴있는 영화였습니다! 걱정했는데 부모님 두분도 아주 열광하시면서 보셨어요ㅋㅋㅋ
간접 체험 제대로 하게하는 영화네요!! 대자연의 신비와 경관의 아름다움을 영상으로 잘 담아냄!! 스토리는 그럭저럭..
보다가 참다참다 보고있는 시간이 아까워서 처음으로 중간에 가방챙기고 나옴그 재미없는중천도 중간에 나오지는 않았음너무 개연성없고 주인공 연기가 별로예요
어수선합니다 볼거리는
이거 백퍼 평점조작함. 이 영화는 6~7점대 영화임. 개봉당시 9점대라서 좋다고 봤는데 후회막심
줄거리가 별로다영상도 그냥 그래요
오히려 다른곳으로 튀지않고 쭉 이야기하는게 좋았건거같아요
10점드립니다 말이 필요없네요왜 10점인지 보고오신분은 아실껍니다
스토리라인 최고 영상미 최고 특히 맨마지막 암변등반 엄청나네요 테레사 팔머와의 러브라인도 최고입니다
와 생각 없이 봣는데 정말 재밋네요 ㅎㅎ
고프로 영상 찾아보는 것이 나을듯
신나게 보고 즐기기엔 딱인 듯
액션은 볼만하네요. 내용은 많이 아쉽지만
진짜 시간 가는줄 모르고 봤네요.~화려한 액션 스케일 스토리 뭐하나 빠짐없이 박진감 넘쳤어요.
눈호강 제대로 하는 작품 엄지척 고소공포증이 살짝 밀려와도 4D로 다시 한번 느끼고픈1인입니당~^^
다른사람 평점분석해서 4d로 봤는데 스토리나 전개등은 정말 벼로로였는데 익스트림 스포츠가 영화를 살렸음 그나마 익스트림 스포츠가 없었으면 최악의 영화가 될뻔했고 그나마 2d로 봤으면 평점 5점을 넘기기 힘들었을것 같았는데 다행히 4d로 봐서 재밌었음
스럴러, 모험을 선호하는 분들이라면 꼭 보시길 추천합니다 정말 재밌어요 :)
범죄액션이라기보단 정말 자연과 익스트림 스포츠에 집중한 영화. 영화에 나온 캐릭터들 모두 자연과 가장 맞닿은 사람들처럼 보였고 그 배짱은 굉장히 경이로웠다.
명작 정말 큰기대 안했는데 너무 재미있었다.
영상미만 좋음... 개연성 이딴거 없음 그냥 익스트림 스포츠 편집본 보러 가실분 보셈 친구가 죽엇는데 FBI를 왜 들어가는데?ㅋㅋ
see you soon bothi
볼거리, 대자연의 아름다운 영상미, 배우들의 몸을 아끼지 않는 노력
재미나요, 손에 땀이 날 정도로 긴장감과 액션이 좋네요
미션임파서블만큼 긴장감있는 재밌는 영화입니다.
익스트림스포츠라 배경 및 박진감은 있었지만... 그 돈 투자할거에 스토리에 조금만 투자를 했더라면.... 정말 마지막에 영화 끝나고 봤던 사람들의 뻥진 표정... 나도 뻥져 있었지만 영화관안에 있는 모든 사람들의 표정이 똑같았다.. &#39;이거 뭐지?&#39;
생각없이 예매해서 봤는데 되게 재미있네요...
스토리를 바란다면 이 영화는 거의 망삘.... 그러나 거대한 자연과 숨가쁜 호흡을 하고 싶은 영화를 보신다면 강추!!
원작을 중2가 각색한듯,,,영화 내내 돌려주긴 뭘 돌려줘, 낚인 관객돈 돌려주나.
정말 알바라는게 있는가 싶다. 이 영화 너무 재미없어서 밖으로 뛰쳐나가고 싶었다. 도대체 어떤 사람이 베스트처럼 쓸 수 있나... 알바가 확실해서 나라도 이렇게 로그인해서 평점 남기고 간다.
개연성 제로...진심..근데 서핑이나 익스트림 스포츠는 영업당함
추운 겨울 난방 중인 영화관에서 따뜻한 수면 어떠세요?
정말 영화보고 후회하기는 첨이네요^^10점 영화평보고 보러왔다가 돈 버리고 갑니다^^속지마시고 절대 보지마세요관객들도 보다가 전부 자더라구요
제대로 느끼고 봐라 1점 주는 OOO들아
재밌게 봤습니다 자연에 대해 생각해 볼수 있었네요.
영상은 좋은데 내용은 없음.
너무 졸렷어요 ㅠ 스토리도 재미없구; 진짜 자연물만 잔뜩봣네요;
영화관에서 안보면 욕할 영화. 스케일만 장대함
내용보다는 눈요기가 확실!
자연,휴먼,액션도 있다 좋은데..마지막 감동이 미미했네 아깝다.
4D로 봐야하는 영화 진짜
익스트림 다큐 한편 본 느낌
정말 강추합니다 익스트림 액션 최고네요그동안의 액션은 장난같이 느껴지는 영화정말 강추하네요^^
진짜 재밌어요!!전 4D로는 안봤지만 4D로 보면 진짜심장 떨어질만한 영화같아요. 액션씬 장난이니고 매순간 긴장돼요. 스토리 배경도 잘 짰고 설득력있어요. 다양한 액션 영화를 즐겨보는데 이 영화 찍는데 돈도 많이 쓴거같고 cg도 완전 고퀄!
내인생 30년넘었는데 처음으로 관람평점 써봅니다 쓰는이유는 이영화가 평점7점대라는 걸 지금 알거되서 진짜 네이버에 알바가 있다는확신이 들어 이를바로잡고자하는의미도있어요 국내배급사측힘에의해 이런명작영화도 도태시키는 것들 개양아지들이다 영화굿
올해 첫 영화인데 돈을 드렸는데 잠을 주셨슴 잘 자다가 뜬금 총질에 깼네요 에잇;;;
그냥 이 형 믿고 꼭봐라..간만에 영화본 기분이다..그동안 고생한 눈 호강한번 시켜줘야지 응?
클레멘타인 이후 최고의 명작스토리 전개 핵만 주인공 명존쎄 그냥 돈없음 암것도 못하는 범죄자들만나옴
후반쯤에 주인공이 다른주인공두명죽이고 분노를 할때 웃음이터졌음 자기가 죽여놓고 분노를왜하는지 노이해
킬링타임 영화에 아주 적합한!!
남자 친구들끼리 볼만함
감동입니다 손에땀이날정도로 흥미진진합니다 끝나고 양말갈아신엇네...
스릴넘치고재미있엇어요
익스트림스포츠를 좋아한다면 추천 아니면 그냥저냥
눈이 즐거운 영화 ...
10점은 진심 알바거나 보고 잦되보라고 준듯 내인생 최악의 영화
스토리는 개연성이 없어도 눈으로 보는 재미가 기가 막혀요. 이영화는 눈으로 보는 영화.
남자 배우 용모가 압권임 대자연다큐일지라도
줄거리 있을려고 하다가 없다. 주인공 성장스토리 및 취업 스토리 ㅠㅠ그러나 영상미와 익스트림의 간접경험은 최고!
음 이영화는 그냥 스토리 기대하고 계신거면 딱히 추천은 안드리지만 보는내내 너무 멋진장면들이 많이나와서 풍경보는거나 자연을 좋아? 하거나 그런 분들은 보시면 좋을것같은영화... 저는 보는내내 가슴이뻥뚫리는 기분이들어서 좋았던것같네유..
이거 보면 정말 호구인증이고 버거킹가서 햄버거 먹어라.이영화가 20대 여성에게 인기가 많다는게 증거 1이요. 어떤 영화도 평점 10점을 50%가 되는 사람이 줄순 없다. 고민해라. 치열하게 고민해라
스토리가 아쉬움..결말도 뜬금없고..그래도 입이 떡 벌어지는 풍경!
그냥. 죽는거 파티.떨어져죽고. 빠져죽고. 총맞아죽고.
전 개인적으로 너무지루했네요 보다가 나오고싶을정도로.. 내용자체가좀 뭐랄까 심오하네요 ㅠㅠ 지루..
이유가 없는 스토리...
개연성은 별로지만 첨부터 끝까지 스릴짱~재미로 보기엔 최고!4D 강추!
매표소 직원 눈빛이 신호를 보내고 있는걸 눈치챘어야 했는데~이미 요단강 티켓을 끈었으니~ ㅠ_ㅠ
재밋게보고왓습니다ㅎㅎ
나도 울고 스크린도 울고 팝콘도 울고~~주먹도 울고
오늘봤는데재밌네요.
그니까 결말이 말해주는건 이건가? 파도타기 좋아하는 범죄자는 파도타고 끝. 스키타기 좋아하는 FBI는 스키타고 끝. 그럼 그 전에 벌어졌던 내용들은 다 뭐지??
네이버 영화 평점까지 의심이 든다..
주변풍경이좋네요 아름다워요
영화감독이나 해볼까..
화려한 액션이 볼만했고 나름 재미있게 봤습니다.
영상은 매우 멋있다 스트레스가 풀리는 기분ㅋㅋ그러나 내용은 산으로...결론 극한직업FBI
하.. 그냥 뭐....ㅠㅠㅠㅠ
액션 및 아름다운 자연 빼고는 별로.. 스토리를 내가 써도 이거보단 나을 것 같다. 그치만 익스트림 스포츠 자체는 멋있음.
평점이 생각보다 너무 낮은듯 ! 자연의 아름다움과 동시에 자연의 무서움을 동시에 느끼게 해주는 ! 스토리가 약한게 전혀 거슬리지 않고 음악이 더 해줘 짜릿하다
개연성 있던데? 잘만들었음. 스토리보단 액션스릴10 손에 땀남ㅋㅋ평점 1 많아서 마음 비우고봤는대 기대이상.특히 남자들만의 묘한 우정? 키아누리브스 폭풍속으로 느낌? ㅋㅋ 암튼 굿 .개연성드립은 어벤져스가서 치는게 더 나을듯
와우! 애들이랑 보면 좋아함 ^^
그냥 디지털로 봤으면 후회할뻔 했음 ㅋㅋ재미는 확실히 있음
종합 선물 세트같은 영화랄까? 볼거리와 즐길거리가 너무 많다
소름 끼치고 전율이 흐르던ㅋㅋㅋ진짜 존잼임
이렇게 멋지고 아름다운 자연을 영화로나마 즐길 수 있다는게 어디야..ㅋ
그냥 한마디로 멋진 영화.. 작은 교훈이 느껴지는 스케일 큰 오락영화ㅎㅎ
정말 재밌게 봤습니다 4D는 처음 접하는데 정말 신세계였네요
액션 짱 멋짐ㅋㅋㅋ 간만에 스트레스 제대로 풀고 옴
자연의 웅장하고 멋진건 알겠는데, 주인공이 익스트림스포츠를 잘하는 것도 알겠는데,, 이건 다큐아니고 영화인데,, 내용이 너무 없다는 영화보다가 나가는 사람 발견한 영화
...아름다운 액션영화다
시원한 자연과 액션을 즐기기엔 최고다ㅋㅋ
공중에서 지폐 뿌릴때는 정말 짜릿짜릿! 자신의 신념에 대한 강한 의지를 보여주는 은근 배울게 많은 영화!
자연의 위대함을 동경해 목숨을 받치는 이들을 보면서 인생을 되돌아 보게된 계기가 된 것 같습니다..
스펙타클한 비쥬얼과 결말의 여운이 엄청나더라구여
액션의 진수를 제대로 보여주는.. 몰입하고 또 몰입
몰입도 최강!! 특히 돈 날리는 장면은 진짜ㅋㅋ 굿
비쥬얼과 영상미만으로도 별 다섯개가 전혀 아깝지 않은 작푸
짜릿하면서 좀 무섭기도 하고 그들의 도전정신이 부럽기도..~
기대 안하고 본 영화치곤 굉장히 재밌게 봤다 역시 기대가 크면 안되는거 같아
자연을 대상으로해서 그런지 너무 멋지고 아름다웠어요~
아찔하면서도 스릴있는 짜릿함!!
액션 최고의 고공 액션 장면 넘 멋있었어요 인생 깊은 장면들도 꽤 많네요ㅎ
예고편에서 나온 장면들이 초반에 다 나와서 나올건 다나왔네 했는데 영화 끄탈때까지 풀로 집중해서 보고 나왔음
대박!! 시간 가는줄 모르고 봤어요 몰입도도 상당하고 볼수록 빠져드는 흡입력이 대단합니당
와.. 대자연의 웅장함을 느끼고 싶다면 4D로 보는거 추처할게요 정말 돈이 아깝지 않아요
이건 4d로 봐야한다!!
운동을 좋아하고 즐겨하는 나에게 스포츠 정신력을 배우게 해준 ㅎㅎ
최근에 본 영화들 중에서 가장 재밌다고 해도 과언이 아닐듯.. 끝판왕이다 정말
포디로 봤는디 완전 후덜덜합니다잉ㅋ 스토리보다는 스릴~~
진짜 쉴새없이 몰입해서 봤음 아름다운 자연을 배경으로한 것도 좋았지만 익스트림의 매력에도 빠질 수 있었음
익스트림 스포츠! 멋지다!
스릴만점 긴장만점~! 다 보고 나니까 긴장해서인지 조금 어지럽기두..
스토리는 필요없는 4D를 위한 영화ㅋ 여름에 봤으면 더 좋았을걸ㅋㅋ
암벽탈때 손에 땀 장난 아니였어.. 정말 최고인듯
레져를 사랑하는 사람으로써 너무 인상깊게 본 영화
세계명소 쉽게 갈 수 없는 곳이기 때문에 보는내내 여행을 떠나는 기분이였어요 스릴있고 재밌었습니다
끝내주더라 진짜ㅋㅋ 스턴트해준 익스트리머들에게 큰 박수를!
익스트림.. 끝내줍니다 재밌고 멋졌어요
나도 8개 다 해보고 싶은데 용기가..ㅠ 나중에 좀 더 크면 꼭 해봐야지
좀 말이 안되는거 같긴한데 그래도 재밌긴 재밌더라
흥미를 돋구는 흥미 위주 영화ㅋㅋ 처음부터 끝까지 손에 땀을 흘리면서 본 익스트림 스포츠의 결정체
꼭 4DX로 봐야하는 영화인거 같아요 4DX 아니면 스크린 큰 극장에서 보세요
액션을 좋아하는 사람이라면 최고의 영화가 될 것 같습니다
포인트 브레이크 진짜 잘만들었네ㅋㅋ 영화 하나는 잘만들었어
영화 찍느라고 고생 진짜 많이 했을듯.. CG없이 촬영한거라는데 생각마 해도 아찔..
범죄 영화보다는 익스트림 스포츠 영화라고 해야 할 거 같아요 이런 영화는 역대급 최고인거 같아요
2D로 봤는데도 어마어마하드만 4D는 어떨지.. 한번 더 보러 가야되나ㅎㅎ;
가슴 뻥 뚫리는 액션 최고네요^^
아주 잼게 보고 왔어용 스트렛 해소용 영화로 강력추천해용
자연의 도전에 감동 먹고 왔어요 그냥 말이 필요없네요
진짜완전재밌어요!!!
스릴과 감동 그리고 리얼리티가 살아있는 영화
솔직히 스토리는 좀 빈약하긴 한데 볼거리와 즐길거리가 많아서 그런지 지루하지도 않고 몰입도도 좋더라
익스트림 뿐만 아니라 전경도 엄청 좋습니다! 여행가고 싶어지더라구요...ㅠㅠ 영상미 정말 굿굿!
별 생각없이 보러 갔다가 잠을 확 깨게 해준 영화였음 ㅋㅋ 너무 푹 빠져서 끝날까 아쉬웠던
스펙타클한것이 딱 내 스타일~~
익스트림 스포츠가 대단하다는걸 느끼고 매력 속에 빠질 수 있었던 시간
으아!!!! 4dx에서 다시 한 번 봐야할듯!! 오감이 찌릿합니다 진짜
영화 속 배경과 액션은 정말 멋지더라구여 4DX는 처음이였는데 영화 초이스 잘한거 같아여!
스토리는 그냥 그래도 액션만큼은 최고인듯
평점 조작좀 하지마라 에잇
오랜만에 시간가는줄모르고본영화
스토리의 요소인 발단-전개-위기-절정-결말 중 발단을 우주로 보내고 결말을 지하에 봉인시킨게 이 영화 스토리와 비슷하다
본격 스토리없는영화 !!!기승전결이 없는영화 !!!
손에 땀을 쥐게한 영화!!!!
4D를 위해 태어난 영화! 이런걸 보라고 영화관이 있는거다~ 멜로,코미디는 그냥 집에서 TV로보시고ㅋ 진짜 끝날때까지 계속 우와~연발하면서 봤음!!! OST와 멋드러지게 빚어낸 최고의 영상미 또 배우까지 진짜 속이 뻥~ 시원해짐 힐링힐링진짜 강추꼭4D
줄거리 상관없이 보는거 만으로도 충분한 재미를 준다
한시도 눈을 뗄 수 없었던 몰입도 좋으 오락 액션 영화
여태까지 4D로 본 영화들 중 최고였습니다 자연의 경이로움도 느낄 수 있었네요^^
생각보다 스케일도 크고 비쥬얼도 굿임ㅋ 재미있게 잘 감상하고 옴
최고다 평 안좋게 쓴 사람들이 이해가 안갈 정도로 재밌게 봤어
익스트림 스포츠의 끝을 보여줍니다 리얼함을 원한다면 꼭 4DX 추천할게요
환상적.. 배경도 넘 멋지고 쩔어요..
4D로 봤는데.. 3D 안경은 없더라고요.. 그리고 스토리는 뭐.. 그닥.. 차라리 유투브로 익스트림 영상보는게 더 재미있다는... 아쉽네요
스토리가 하도 엉망이라는 얘기를 듣고 기대 없이 영화를 보니, 영상미가 눈에 더 잘 들어왔다.
본격체감영화~엉덩이가 들썩들썩ㅋㅋㅋㅋ스크린으로 뛰어들뻔ㅋ 보는내내 긴장해서 어깨가 다 아프다!
짜릿함 그 자체! 온몸이 짜릿짜릿해지는 순간이 여러번! 눈이 번쩍 띄이는 영화다! 무조건 큰 화면으로!!!
영상미는 최고, 스토리는 빈약, 킬링타임용.
원작의 위대함은 어디에...
손에 땀을 쥐게 하는 영화입니다. 배우들 몸매도 쥑이네요. 스토리는 좀 떨어지지만 영화내내 몰입도 짱!
와.이.것.정.말.재.미.있.었.다
시점을 잘 못 잡은 영화. 이 영화의 최대 반전은 주인공이 주인공이 아니다라는 점이다. 이 영화는 영상미를 살리기 위해 시나리오를 포기했다고 평가해도 과언이 아닐 것이다. 내 생애 이렇게 어중간한 영화는 첨인 것 같다.
액션과 영상은 베리굿....나머진..전체적으로 그럭그럭..나쁘진 않아요
익스트림 스포츠 별론데 4D로 즐기니 좋더라구여ㅋㅋ 여행하는 기분
나에게도 목숨을 걸수 있는 도전 정신이 필요해..
통쾌하고 시원한데 뭔가 찝찝한 느낌이다..
이영화 진짜 재밋넹 진짜임
아직 안 본 사람들은 무조건 4D 강추요
익스트림 스포츠를 내가한 기분이랄까ㅋㅋㅋ 특히 전반부의 파도타기만 봐도 본전 다 뽑음
시간 가는줄 모르고 봤네요 보는내내 긴장감을 놓지 못하고 봤어요
안구정화액션의 모든것. 오락성에 올인한 액션영화!'절대 함부로 따라해보려고 하지말것'이라는 경고문이 필요한 아찔한 액션의 끝판왕.
초반에만 우와! 뒤로 갈수록 이건 뭐지.... 영상만 멋짐
장르가 액션, 범죄인데... 별로다. 작가가 스토리쓰기 싫었나 보다,
세상에 노잼중에 이런 노잼이.. 영화보고 너무 충격적이라서 평점 처음 씀내 인생에 이런 노잼 영화는 처음입니다익스트림 스포츠만으로 모든걸 만족 할 수 있는 사람이라면 보러가세요하지만 그게 아니라면 혼신의 힘을 다 해 이 영화를 보는걸 막고싶네요
영상미 볼 분만 가세요.... 스토리는 전혀 기대하지않으시는게 좋을듯합니다 개인적으로... 그냥 익스트림 스포츠 주제로 다큐를 찍었으면 더 좋았을 뻔했네요....
영화관에서 볼 맛 나는 영화. 4D로 볼 걸 하고 후회했다. 단 스토리와 원작은 전부 신경쓰지 말고 그냥 잊은 상태로 볼 것.
대문짝 만하게 범죄 액션이라고 적어놓고 익스트림 스포츠만 보여준 꼴 광고만 보면 끝인 영화 광고 보셨다면 이 영화 넣어두셔도 됩니다
정말로 잘 만든 영화!! 두근거리고 손에 땀이 날 정도이며, 배경도 환타스틱! 영화는 이렇게 만드는 거야! 평생잊지 못할 영화! 베리 굿!
익스트림을좋아해서 그런지 정말 재미잇게 보앗습니당!! 저까지 짜릿해지고 먼가 감동적임을 느낄수잇엇습니당!!
스토리는 사실 그냥 영상미를 보여주기 위한 핑계거리 같은 느낌? 스포츠채널 보는 느낌이었어요. 익스트림스포츠 좋아하시면 정말 좋아하실듯. 나쁘지않게 봤지만 누군가한테 막 추천해주고싶고 그러진 않네요.
스펙타클하고 스트레스 확 풀리는 영화~ 강추~
진짜 재미없다 재미없어...차라리 영상미만 부각되게 다큐를 만들지
휴우먼알바체 극혐 ~ !! ^^ ㅋ
진짜 지루해 죽을뻔했다.... 4d로 봤는데도 별로 스토리는 말할것도 없이쓰레기 그렇다고 익스트림 스포츠장면이 뛰어난것도아님
익스트림 매니아라면 열광할 영화....근데 왠지 보는 내내 지루함
예고편에 나오는 장면이 익스트림 영상의 전부입니다... 그리고 장르를 잘못 분류했네요. 이 영화는 &#34;액션, 범죄&#34;가 아니라 &#34;철학, 사상&#34; 입니다... 생각없이 볼 수 있는 액션을 기대했다면 다른 영화를 보세요
이 영화에 스토리와 개연성을 언급하는 짓 따위는 개나 줘버렷!
너무....심오하다...
영화가 다 끝나고 엄청 웃었습니닼ㅋㅋ 왜 웃었냐고요? 20년살면서 이런 다큐보다못한영화는 처음이라서요 sibal
시원시원한 익스트림액션에 두말이 필요없었습니다.
ㅋㅋ확실히 스토리보단 익스트림을 보는 재미가 쏠쏠하구만
포인트 브레이크 대박이다.. 익스트림의 스릴이 절로 느껴지고ㅋㅋ
스토리보다는 익스트림 스포츠를 감상하는게 더 기억에 남아요 그래도 쉴새없이 몰입해서 봤어요
2D라서 아쉽긴 한데 그래도 재미는 확실히 있더라 굳이 4D로 안봐도 될 듯
진짜 멋지다.. 자연과 하나가된 듯한..
4D가 주는 생생함 덕분에 더 재밌게 즐길 수 있었던거 같당
보면서 긴장감에 손에 땀이 났네여ㅠㅠ 정말 말이 안나올 정도로 재밌습니다 꼭 보세요!
도전은 아름답고 마지막 생며의 존엄성을 생각했으면..
경치 경관이 너무 좋았어요 보는내내 눈호강 하는 기분이랄까? 시원시원하니 정말 재밌게 보고 왔어요
시원한 액션과 익스트림 스포츠에 가슴 뻥뻥 뚫려 버렸네요 스트레스 해소용으로 추천할게요
가볍게 오락영화로 즐기기엔 좋은듯ㅋ 심장 쫄깃하고 스릴을 제대로 느낄 수 있엇음
스케일도 크고 죽여주는 영상미에 반하고 왔습니다
보면서 감탄에 감탄을 몇번이나 했는지ㅋㅋ시간 가는줄 모르고 넋 놓고 봤음
개봉한날 봤었는데 이제 후기남기네요.후기라.... 그냥 영상미를 봤을땐 10점을 드리고싶은데 다른점을봤을때는 그래도 수고한점을봐서 5점 드립니다.한마디로 요약하면여러편의 영화를 하나로 뭉쳐놓은거 같은 느낌이었다.
기대했던거보다 더 화려한 스케일에 입을 다물지 못했네요 최고에요
남자친구 때문에 본 영환데 내가 더 재밌게 본 듯 하당ㅋㅋㅋ
모든 스포츠 장면들이 박진감 넘치더라구용 주인공 넘 멋져용+_+
숨막히는 경쾌한 액션과 벅찬 뷰티풀한 자여을 느낄 수 있었어요
스포츠뿐 아니라 다양한 장르를 잘 다룬 영화로 다시봐도 재밌을거 같다
아름다운 자연의 배경으로 잘만들어진 멋진 영화
보는내내 감탄사 연발ㅋㅋ 스토리가 뭐가 중요행ㅋ
전체적으로 볼때는 너무나 만족스러운 영화였어요 악당이 어떤 신념 때문에 왜 그런짓을 저질르게 됬는지 음미하며 보면 색다른 재미를 느낄 수 있을거에요
뭔가 기대하고 본 내가 실수임 ㅠㅠ
자신이 추구하는 인생 가치관에 따라 호불호가 확실히 갈릴듯
짜릿함에 대리 만족이 되는 느낌이랄까
스토리가 익스트림 스포츠에 중점을 두고 만든 듯한 느낌이여서 조금 아쉽네요. 스토리 빼곤 스릴, 영상미는 정말 좋네요 !! (하라는 조사는 안하고 익스트림 하러 다니는 요원)
와.. 진짜 미쳤다라는 생각만 엄청 들더라.. 나라면 절대 못 하겠지..
넘 잼남 ㅎㅎ 익스트림 스포츠에 나도 한번 도전해 보고싶다
4DX로 보니까 더 볼만한거 같아요 의자 뒤에서 바람 부는거는 좀 짜증나긴 했어요 4D 효과를 톡톡히 느낄수 있어서 신나게 볼 수 있었어요
시원시원하고 짜리짜릿했던 시간
어제 평점 10 많아서 보고 많이 실망했네요서프라이즈 재연배우급 후진 연기력에 중간 몇번 피식 웃었네요익스트림 스포츠 씬들은 조금 볼만하였으나 그거에 맞추어 억지스럽게 짜여진 스토리는 몰입감을 저해했구요 오늘 레버넌트 봅시다
배경은 너무 멋있었고 스릴은 백점 만점에 백점!!
경이롭다.. 과연 인간의 한계는 어디까지일까
과거의 폭풍속으로의 페트릭 스웨이지를 떠올리게 하더라구여!
시각적으로는 즐거웠지만 참.. 집에서보긴 괜찮겠지만 영화관가서 보면 돈아까운 영화 이거보지말고 딴거보세요. 아니무슨 FBI가 인터폴수배범들이랑 관광다니고 있냐
나같으면 목숨을 담보로 자연에 도전 못할텐데 그들의 도전 정신이 부럽기도 했다
진짜 보는내내 대단하다 멋있다 어머라는 말 밖에 안나옴ㅋㅋ 액션신 대박이고 몰입도는 최강
역대급 4D 효과와 자연의 장언함과 위대함을 느낄 수 있었다
큰 스크린으로 보는 아름다운 경치에 넋을 잃고 볼 수 있었던..
범죄생각하고 본다면 비추천 익스트림스포츠때문에 본다면 추천
내용은 없구 익스트림 스포츠장면만 너무 나와서 지루했어요
영상은 솔직히 볼만한데 내용의 개연성이나 흐름은 노답 노잼이라고 말해도 무방하다 추가로 그런 영화 있자나 뒷부분이 예상되는 정말 그대로만 흘러가서 더 노잼이었다... 다만 나대신 화려한 익스트림을 해주는사람에게 고마운영화 극장에서봐야 그나마 괜찮다..
공짜표로봐도 시간이 아깝다
스토리 생각안하고 영상과 액션만 봐도 이 영화는 최고다. 같은 만원이라도 이런 영화를 봐야지
중간 정도로 재밌었어요
액션은 굿~~스토리 배드~~
하 ㅋ 솔직히 광고하고 포스터보면 막 은행터는 범죄액션인줄알았는데 제대로 대어로 낚였네요 ㅋ 저처럼 은행터는 액션인줄 알고 보셨을 분들도 계실겁니다.
영상미는 단연 최고 스토리는 꽝 극과극의 평점 기대 여친은 무지짜증냄 남자들은 볼만함
친구가 보자해서봤는데 전개성 하나도없고 지루해서 잘뻔함
나만당할수없다 재밌음 ㅎㅎ
아...잼있었다!아무생각없이 본듯 ㅋㅡ
영화가 전달하고자하는 메세지가없는듯
이런 영화가 스토리까지 짜임새 있게 담아낼 수 있었다면 얼마나 좋았을까? 영상미만으로는 지금의 관객을 만족시킬 수 없다. 아이맥스 영화는 아니니까..파이라는 영화가 생각난다. 영상미와 스토리 두 마리 토끼 사냥 성공
김경식씨가 영화를 너무 재미있을거 같이 소개함..사기당한 기분임
잼있었는데강변역cgv에서 본게 실패너무 오래된 극장..짜증
이영화를 보고 깨우쳤다 '인간이 신이다' 한계가 없는 무한도전!
3D로 보면 재밌겠더라. 익스트림 무비에 진수야
더는 희생자가 나오지 않았으면 하는 마음에 리뷰 씁니다. 보지 마세요. 멋진 익스트림 스포츠 장면이 보고 싶다면 차라리 유튭을 보세요. 탄탄한 스토리가 없는 영화 보는게 얼마나 괴로운 경험인지 느껴봤네요. 비추...
스토리는 그냥 전혀 없다 보면 됨ㅋㅋ 무슨 사이비 종교 같기도 하고 왜그러는 건지 전혀 공감이 안된다; 그런데 자연이 너무 아름답고 액션신이 너무 짜릿함! 촬영 힘들었을 것 같아서 후하게 8점.
딱 7점짜리 영화 액션말곤 볼게없는
자연을 배경으로 자살하는 10가지 방법
... 잼 없네요 ㅠㅠ 기대가 컷엇는데....
왜 최악임 크게보면 잘만든 영화다 왜냐1 사람들은 실패가 두려워 도전하기에 앞서 두려움을 느낀다. 이를 극복하기 위해 열정적으로 해라2 자연파괴는 심각한 문제. 영화에서 극단적으로 다룬 것은 있다3 포인트브레이크 뜻 연계, 물에서 설명들 시작
스토리는 기대하지 말고 영상자체와 액션이 중요하다 싶은 사람만 봐라 ㅎㅎ 그래도 영화보면서 내내든 생각이 "제작비 하난 겁나게 썼겠네"이다
너무 재밌었어요. 익스트림 스포츠를 제대로 느낄수 있었고, 어떻게 촬영했을까 싶을만큼 대단했어요 ^^
별내용없음 그냥 내셔널지오그래픽같음
걍 가볍게 볼만함. 근데 영상미는 죽인다 진짜. 이런 영화는 3D나 4D로 봤음 훨씬 더 재밌었을듯
잣음 ..ㅎㅎㅎㅎ 그냥 재미없는거같아요
전부 CG인줄알고 보면서 진짜 기술력 좋아졌다 이렇게 생각하고 봤는데 전부 실사라니 놀라울뿐..
어정쩡하지 않게 볼거리에 집중할수 있어서 좋았음..애초에 그렇게 만든 영화
익스트림을 하는 입장이라 그런지 되게 제미있네요..
진짜 이걸영화라고 그냥 익스트림스포츠 하는영상 모아놓은듯 이건 영화가아니다.
유투브에서 익스트림 스포츠 쳐서 보는게 더 나을듯함
앞서 말하자면 호불호가 확실히 갈리는게 이해가 간다. 범죄스릴러를 생각하고 갔는데 범죄를 빙자한 스릴만 즐기게 해준다. 스토리는 확실히 구리다 그냥 좀더 나쁜범죄를 가지고 좀더 극적으로 잡는걸 보여줬으면 하지만 여자친구도 엄청나게 재밌었다한다새로운액션
핵.노.잼 돈주고 보기 진짜 아까운 영화
대자연 다큐멘터리.. 음.. 무슨내용인지도 모르겠고..
다른영화를 보려다 시간대가 안맞아서 시원한 액션영화보고 싶고 해서 이 영화를 봣다 4dx로 봣는대 영화가 솔직히 말하자면 스토리라인으로는 볼게 하나도 없는영화다 하지만 시원한 액션때문에 처음부터 끝까지 정말 눈 즐겁게 보앗다 개인적으론 추천함
이건 FBI물도 익스트림물도 아니여~ ㅋㅋ 눈요기는 많지만 스토리 개연성은 X. 킬링타임으론 ㄱㅊ
장르선택이 잘못된 듯. 역시나 그냥 지오내셔널 "자연에 맞서는 인간" 뭐 이딴 제목에 어울릴 ..
배경 경치는 정말조아요스릴과만쩜..내용면에서 조금안맞는듯...
정말 대자연은 봐도 봐도 경이롭네요^^
CG없이 오직 직접 촬연한 결과가 이정도라고? 대박인데?
첫 시작부터 신나게 볼 수 잇었고 마지막까지 지루함 없이 볼 수 있었어요
잼나?장면이 멋지내요^^
익스트림 액션의 끝을 보여주는군ㅋㅋ 그 와중에 배우들의 감정선 조차 일품
대박이다 진짜.. 기대 안했는데 이렇게 재밌을줄은 상상도 못했어
맨 손 암벽 등반과 마지막 파도타기 그 장면에서는 내가 다 바짝 긴장되더라ㅠ
대부분의 장면들이 하나같이 다 멋지고 스릴 넘쳤지만 마지막 장면은 평생 잊지 못할거 같다
익스트림 스포츠의 짜릿함을 느끼게 만들어준 포인트 브레이크
산과 바다 그리고 하늘까지 긴장감 도는 최고의 액션 영화
웅장한 장면에 스릴~ 한번쯤은 해보고 싶은 버킷리스트+_+
무모한거 같아 보여도 예술이다.. 정말 신나게 즐기면서 봄
자기의 신념에 목숨을 거는 멋진 사람들의 이야기
익스트림 스포츠의 매력에 푹 빠져들게 만드는 영화였습니다 배우들의 실감나는 연기력이 최고인거 같아요
물 바람 좀 맞으면서 포디로 보시길ㅋㅋㅋ
4D 짱짱! 한순간도 긴장을 늦출 수가 없었네요!
진짜 쉴 틈 없이 보게 되는 너무 좋았던 영화에요 추천할만한거 같아요
오랜만에 시원한 영화를 봤네요~ 간접체험으로도 짜릿하고 시원함이 느껴졌어요~
내가 하지 못하는걸 느끼게 해준 영화ㅋㅋ 대리만족 1000%
오래만에 취향에 맞는 재미난 영화를 찾았네요 스토리도 재밌고 좋았어요
빼어난 풍경과 고품격 액션 그리고 적은 대사였지만 느낌으로 전하는! 오감만족 수작!
자연에 대한 외경심!! 정말 대단한 영화인것만은 확실하다!
아무 생각없이 영화를 보다 보면 나도 모르게 영화 속에 푹 빠져 있더라구요
자연에 맞서는게 장엄해보이는 기분이랄까? 4D가 아닌데도 느껴지는 아찔함이 강하다
10점보다 더 높은 점수 없나?? 영화 보는내내 벌어진 입을 다물 수가 없던데
익스트림 레져~ 영화 보는내내 손에 땀을 쥐게 하네요~
폭풍속으로 후속편 같은 느낌! 멋지다!
쓰리디로 못보고 투디로 본게 제일 아쉬울뿐..ㅜ
역시 내가 생각하던 그대로를 보여주더라 스릴이 뭔지 제대로 느낄 수 있었던 영화임
영화 보는내내 놀이공원에 온 기분이였다 최근 들어 가장 재밌게 본 영화
재밌긴한데 액션만 쩔고 내용이해가안된다
심리 묘사, 스토리 같은 것들이 뭔가 빠진듯 하지만, 아찔한 익스트림 스포츠의 화려한 액션으로 가득 채워진 화면 만으로도 꽤 잼있게 보았던 영화.
쩌릿한 전율과 함께 이유 목적을 넘어서 도전을 생각하게 하는ㅎㅎ
스토리는 상관없게 만드는ㅋㅋ 멋진 자연의 경치를 한 눈에 볼 수 있는거만으로도 멋진 영화가 아닌가 싶다!
자연에 도전하는 그들! 자연 앞에서 인간은 한없이 약한 존재인듯!
이거 CG아니고 실제로 다 촬영한거라고.. 대단하다 진짜
방금 봤네요 ㅎ 이렇게 또 몰입해서 본건 올만이네요 음 4d로 봤으면 더 좋았을듯요!
이런 영화들이 흥해야 하는데 상영관도 너무 적고 아쉬울뿐.. 그래도 나는 봐서 다행ㅎㅎ
배경이 예술이고 마지마게 암벽 등반은 보는 내가 다 짜릿하고 경이적이였음
시원하고 스트레스 해소되는 영화엿습니당 여름에 봤으면 더 좋을거 같아용ㅎㅎ
영화가 이렇게 욕먹는 이유는 여배우때문. 매드매스 같은 여배우가 없음.
칠광구이후로 이런 개똥 스토리에 개연성 제로 영화처음봄 ㅇㅇ 스토리는 집어치우고 죽을때 마다 배우들이 좀있다가 보자구 친구 오글멘트만날림 결론은 눈은 즐겁지만 스토리가개똥 이게펙트임
그냥 익스트림 스포츠가 뭔지 궁금하면 봐라
영화의 전개는 별로 좋지 않았지만 자연경관이나 익스트림 스포츠등의 소재는 개인적으로 좋았다
FBI, 자연, 제물, 돌려줘, 깨달음 어쩌라고 대체
눈호강은할수있음 중반에 쟤는 어케하려나 라는생각을하게됨 눈호강호강 히말라야도 봤고 레버넌트도봤는데 둘보다훨 나음
정말 익스트림 스포츠 장면대단해요!!특히 스노우보드로 산을 그냥 내려오는데 내다리에 다힘이 들어가더라구요!!날다람쥐같은 의상을 입고 나는것도 짱짱!!
익스트림스포츠달좟습니다
주인공이별노.다 킁킁
스릴감 굿!! 진짜 집중해서 너무 재밋게 봤네요 스토리가 약간 이상하지만
말이 필요없는 최고의 익스트림 액션 영화
다른건 몰라도 영상과 스케일은 진짜 최고다ㅋㅋ 이런게 영화지
진짜 이건 4D를 위해 만들어진 영화가 아닐까?
스릴 넘치고 영상미 최고다 진심ㅋㅋ 자연과 인간의 아름다움과 시원하고 스릴 넘치는 액션은 또 봐도 좋을거 같다
탄탄했던 스토리는 아니지만 솔직히 스프레스 풀기엔 이만한 영화는 없는듯
스토리는 없는듯하지만 눈요기로 재밌게보았습니댱
핵노잼 그냥 스토리전개라인이 아무것도없이 익스트림 스포츠를 나열해놓음.심지어 익스트림스포츠가나올때 흥분되고 재밌는게 아니라 보는내내 저렇게 신나는 장면을 어떻게저렇게지루하게 전개하지 라는 생각들게함.
스릴 넘치고 시원한 영상이 볼만했습니다
4dx로 봤는데 조조로 보면무난하고 제값주고 보면 돈아까울듯..남자들이라면 재밋게볼듯합니다스토리가 허술하단 얘기듣고 걱정했는데 그냥 그려러니 보면 되구요
집중해서 볼만한영화입니다
줄거리를 중요시 여기는 드라마를 원한다면 비추지만 확실한 볼거리를 충분히 제공하니 오락영화나 액션영화 범죄 등 이런걸 좋아하시면 꼭 보세요 완전 잼나요
4D로 못본게 너무 아쉽다ㅠ 스릴 최고고 끝까지 흥미진진!
긴장의 연속.. 손에 땀을 쥐고 볼 수 밖에 없는듯
간만에 눈요기 제대로 하고 왔네ㅋㅋ 개인적인 생각은 익스트림을 좋아하면 진짜 대만족 하실거임
심장이 보는내내 쫄깃쫄깃해지는~ 너무 잘봤습니다!
보기만해도 찍느라 고생했을게 눈에 훤히 보이더라.. 볼거리와 즐길거리가 많아서 재밌게 보긴 했어
남자 주인공 왜이렇게 생각한건데ㅠㅠ..
인간은 자연에 비해 너무나도 작고 비루한 존재라는걸 제대로 느끼게 해주더라
상영관이 많지 않아서 다른 동네까지 이거 보러 갔다 왔는데 그렇게 고생한 보람이 있더라는~
4DX로 봤는데 효과 짱이여서 즐겁게 봤어요ㅋㅋ
정말 재밌게 보고 왔어요 익스트림 레포트 장난 아니네요 사고나면 어쩌나 가슴 두근두근..!
압도적인 스케일로 볼만한 영화였다ㅋㅋ 광활한 대자연에서의 짜릿함 거대함의 간접 경험!
유타 왜 이렇게 섹시하지..? 자연 영화 참으로 아름다웠고 정말 이건 목숨 걸고 찍은게 눈에 보여서 더 애착가는 영화다
기상천외한 익스트림 스포츠 최고다.. 나도 기회가 되면 배워보고 싶은 생각..
스포츠나 액션 좋아하시면 완전 재밌게 보실듯ㅋㅋ
볼거리 하나만으로도 굿굿>_< 자연경관 감상만으로도 좋음!
영상과 배우들은 진짜 너무 재밌게 봤음 무조건 4D다 이건
스토리는 신경쓰지 말고 볼거리가 많으니 즐기시길 평생 볼해볼거 같은데 구경이라도 실컷 해야지 ㅋㅋ
스릴에 대한 갈증 해소에 탁월한 영화인듯ㅋㅋㅋ 보고 있으면 보트타러 가고 싶거나 수영하러 가고 싶어짐
배경도 좋고 스토리도 탄탄하고 모두 만족스럽게 잘 보고 왔어요
주인공도 멋지고 자연도 아름다웠던 영화
이런 액셕은 평생 안보면 후회할듯 4DX로 꼭 보시길
어찌나 긴장하고 봤는지 몰라용ㅋㅋㅋ 다 끝나고 인났더니 어깨가 아팠다능
그냥 한만디로 멋진 영화라고 말하고 싶다
이게 얼마만에 몰입해서 본 영화인지.. 시간 가는줄 모르고 봤어
스토리는 좋았는데 구성이 좀 아쉽기도 함 그렇지만 화려하고 짜릿한 영상으로 기대 이상의 만족과 재미를 느끼게 해줬음
시원한 영상으로 대리만족 제대로 하고 왔다 재미도 있지만 배울 점과 영화가 주는 메시지도 너무 좋음
이보다 경이롭고 황홀할수가 없는듯 하다 스토리는 좀 약하지만 영상이랑 볼거리만큼으 최고다
그냥 보는거 만으로도 만족되는 영화랄까? 간만에 잼나게 보고 왔음
폭풍속으로도 멋지게 봤는데 이것도 딱인듯ㅋㅋ 놀랍기도하고 개졸잼
4D로 봤는데 놀이기구 타는줄ㅋㅋ 4D로 본 영화들 중에 최고다
웅장하고 멋있었던 자연ㅎㅎ 포디 효과에 물 맞고 바람 맞으며 제대로 즐기고 왔당
간만에 CG없는 화끈한 논스톱 액션을 즐기고 옴
재미있고 전혀 지루하지 않아요 숨 막힐 정도로 몰입하고 집중해서 봤네요
보는내내 저게 인간이 가능할까 싶은 장면들로 가득함~^^ 이런걸 영화로 즐겨보지 또 언제 즐겨보겟어~
볼거리만큼은 엄청나더라 화면에 나오는 장면인데도 내가 다 손에 땀이 나고 긴장하게 됨ㅠ
심장 쫄깃한 액션에 나도 모르게 빠져들게 되었다 내인생 나의 길을 생각하게 되고 나름 좋은 영화인듯
원본을 뛰어 넘는 수작 탄생! 스릴 굿!
꿀잼 개잼 졸재!! 포디로 봤는데 엄청나게 실감남ㅋ 자연경관도 멋지고 보는내내 즐겁게 봤음
대자연을 보는 재미 눈호강 제대루 했다아~~+_+
익스트림 스포츠의 묘미를 제대로 느끼고 왔습니다 볼거리 즐길거리 그리고 자연의 위대함을 알려주는 영화였어요
나에겐 2016년 최고의 영화가 될 것 같다
시원한 영상들만으로도 끝내주는 영화가 아니였나 싶어요 스토리는 크게 신경 안쓰고 영상으로는 즐길만 하네요
인간이 도전하기 힘든 많은 액션과 스포츠를 볼 수 있어서 대리만족도 된 듯 하다 4D로 봤는데 죽여줌
단순 범죄 드라마인 줄 알았더니, 아름다운 인간과 굳은 신념 그리고 웅장한 자연에 관한 영화.
영화의 내용도 좋았지만 더 좋았던거 한국에서는 볼 수도 없는 자연의 풍경이랄까? 자연의 모습들이 너무 좋았다
폭풍속으로와는 또 다른 재미를 선사해주는 포인트 브레이크
이것이야 말로 진정한 액션영화가 아닐까 하는 생각
가슴이 뻥 뚫리는~ 두근두근 오랜만에 심장 졸이면서 본 작품~!
익스트림 스포츠에 대한 생각을 바꿔준 영화다 그들의 신념을 적어도 우리의 시각으로 비판하지는 말자ㅎㅎ
소재는 신선했지만 무엇을 말하고자하는지 모르겠다
잘 모르겠디..영화보면서 졸기는 처음
자연의 경이로움을 만끽할 수 있는 포인트 브레이크
최고의 익스트림 스포츠 영화! 속이 확 뚫리는다!
심장 쫄깃해지는 아찔한 스포츠와 추격신들..
생각했던거 보다 스릴있고 재밌었음 CG 많이 사용안하고 제작한 영화가 이정도라니 배우들이 목숨 걸고 촬영했나 봄
간만에 시간 가는줄 모르고 본 영화에요 너무 재밌게 봤습니다
와 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤어요!! 모든 장면 하나하나가 다 긴장감 넘치고 손에 땀을 쥐게 만들더라구요 최곱니다^^
진짜 시원한 장면들의 연속ㅋㅋㅋ 덕분에 속 시원해지고 배우들의 연기도 최고
보는내내 짜릿하고 감독이 미친듯.. 엄청남
자연의 경이로움에 머리 숙인 영화..
옥의 티는 보디역의 남자, 연기 개어색, 개못함. 패트릭 스웨이지 역인데;;; 또 마지막 폭풍 칠 때 요트 위에 서 있는 두 남자. 파도치는 바다 위에 떠 본 사람이라면 알 것이다. 그렇게 마주보고 서 있는 게 불가능하다는걸. 그래도 10점이다!!
진짜 별로 사이비가 왜 위험한지는 알려주는 듯 ㅋ
익스트림 스포츠의 영상을 흥미진진하게 보여줬다는 점은 매우좋았으나, 딱히 스토리라고 할만한 점이 없었다
4d로 지금 보는데 아 불편해 ㅠㅠ 내용이 안들어옴 영상은 뭐 그냥 그런뎅 ㅠㅠ
이러거잘안하는데~상영관횡포가 미워서씁니다꼭.꼭보세요. 아깝지않은명화입니다
이거볼사람 자고싶은사람만 보셈 명심하셈 ㅇㅋ?
익스트림을 즐거워하는사람에겐 좋을듯한영화
매우굿매우굿매우굿굿
아주 재미있네요.스트레스 해소 최고내용도 간단하고 ㅎ 잔인한 장면도 없어요.이 정도 규모의 영화는 추천합니다.
익스트림 스포츠 영화치고는 잼난 스토리~눈을 뗄수없는 익스트림 스포츠가 오싹오싹
짜릿짜릿 한게있지만 내용이 별로 오씨엔에서 보시길
스토리는 평범하지만, 도전이란 무엇인가에 대해 생각할 기회를 줍니다. 특히 익스트림 스포츠를 간접체험할 수 있습니다!!
태어나서 이렇게 재밌는 영화는 처음본다. 액션이면 액션 개그면 개그.. 약간의 로맨스 너무 달달해 미치겠다 이때까지 본것중에 손가락에 꼽힌다 꼭봐라 .
4D로보는데 보는 내내 감탄하고나옴이런걸 영화관에서봐야지
최고의 액션 만족함....
액션과스릴있는건 10점영화의 스토리 보통정도?관람시간이 늦어서 널널하게 잘보고왔습니다강추!!!
차라리 에버랜드에서 보던 디지몬 레이싱이 더 완성도가 높다.
스릴 넘치는 영상미 그러나 뭔 내용인지... ㅋㅋ
스릴짱입니당ㅋㅋ당장 보드타러가고시품!!!대박
2D 로 본거라서 많이 아쉽지만 대자연을 느낄 수 있었고 너무 큰 액션 영화는 아니였지만 재미있게 볼 수 있을 정도의 액션 영화였고 눈호강이 정말 잘됬다 1월 9일날 본 2016년 첫 영화 였는데 돈이 아깝지 않고 괜찮은 눈호강 되는 액션 영화이다 !
줄거리는 없지만 시원한 영화 입니다
그냥 보지마세요 제발. . . .
굿다이노 따위가 상영관을 다 차지하고 이런 좋은 영화가 작은 관에서 상영한다는 자체가 문제가 많다. 아무리 리메이크작이라곤하나 볼거리를 재대로 보여주는 영화다.키아누리브즈 주연의 원작과 비교하는 맛도 있다.
뭐지... 이 영화는 뭘말하고싶은걸까?
정말 화면 작은 영화관에서 본게 후회될 정도로 비주얼극강 영화~ 맨손 암벽타기씬은 완전 스릴 넘쳤음
스릴넘치고 짱재밋엇어요!
스릴은 진짜 최고!!! 기립박수 차고 싶음~ 돈이 전혀 안 아깝다^^
나쁘지악ㅎ아씀노래조아요
스토리는 좀 아쉬웠지만 뷰나 익스트림 스포츠 액션 장난 아니었음 무엇보다 제일 좋았던 건 배경 음악들 진짜 좋음 still breathing, runaway, warm 굿
날라당기는 영화 계속 소름이돋는 영화 2시간이 너무 짧았던 영화!! 스릴은 이영화!!
우리는 왜 우리 스스로를 힘들게 하는걸까 라는 주제 하나 만으로 주인공들과 관객에게 동질감을 이끌어낸다. 작중에서 사서 고생하는 주인공들과 이 영화를 보러온 관객들에게...
스토리는 별로였지만 볼거리는 충분한영화~~스릴있고 재밌게봤네요
완전 짜릿 하고 긴장하며 봄
암벽 탈 때 지릴 뻔... 근디 여주 노출 아쉽...
잘봤어요. 재밌었어요. 스토리는 그럭저럭
이게 다큐지 영화냐...스토리 개연성 제로 ㅅㅂ 3류 영화급 예고에 속아서 봤는데 진짜 예고에 있는 장면 빼고 베드신같지도 않은 베드신 하나있고 나머진 자도 됨 영화 30분 남기고 통편집해도 될듯
누가누가 까오가 더 좋나 중딩병 걸린 주인공들 ㅋㅋ 내용도 없고 액션으로만 영화 커버하려고 해서 원작을 망침 퉤 c8i
속이시원하게뚫리고~대리액션한듯한기분!!너무짜릿하고스릴만점~^^ 같이본신랑도만족했어요~
값싸고 즐거운 나날? 중간에 나가고싶었음 무슨말을 하고싶은지 결론이 뭔지가 없음
익스트림 스포츠좋아하는분들 강추
정말 보면서 시원한 느낌과 깔끔한 스토리였네요 ㅎyeehna.blog.me 에서 저의 상세 리뷰있어요~~
진짜로 정말 솔직하게 4D로 봤는데 하.... 개십노잼
엄청난 영상미, 너무 좋았다. 스토리라인은 조금 아쉬웠지만.
스토리도 재밌고 액션도 시원스럽고~~ 강추해요 자연의 위대함.. 무모한 도전. 매력적이예요 !!
4dx로보길잘했다는 생각이드네욬ㅋㅋㅋㅋ영화는 그냥 평범했는데 4dx효과덕에 스릴짱 4dx가살림....
판교 4DX에서 봤습니다. 다행히 4DX중 상영관이 큰 관계로 영상미는 좋게 봤습니다. 하지만... 영화 흐름이 몰아칠듯 하다 쉬어가는 타임 나오고 몰아치는듯 하다가 쉬어가고의 반복입니다. 뭔가 꾸준함이 없는 흐름 덕분에 영화의 몰입도는 떨어집니다.
25년전 원작의 순수함을 허세로 가득 채운 영화. 그냥 익스트림 스포츠 홍보영상
기억나는건이름이 뭐에요? 쌈싸라 Fbi다!기폭장치버려!!! ㅋㅋㅋㅋ둘다 개빵터짐
보면서 어떡해 어떡해 하면서 본 영화!! 이 평점대는 아닌 거 같아여 진짜 보는데도 스릴감이 느껴진달까....
4d로 못본게 아쉽네요
아나.. 잘모르겠다 자연을 존중해야한다면서 금 탈출 같은건 어느정도 이해가가는대 자연존중을 예기하며 산을 폭팔시키고..
4d로 봤는데 영화 지리고 스케일 웅장하고 대단합니다
스토리 없어요 스토리 없는거 싫어하는분은 보지마요 영상미는 쩔어요 4D추천
현재 상영중인 영화중 제일 흥미진지하고 짜릿하며 영상이 아름다운영화인듯 똥꼬가 짜릿짜릿한 장면도 많이나옴 정말 강추합니다
여자인데도 지루하지 않게 너무 재밌게 봄.
애초에 스토리는 신경안쓰고 눈 호강하려고 간 거라서 큰 기대는 안했습니다.
전 스토리가 아니라 액션자체를 보러간것이라 재밌게 봤지만 스토리는 다소 별롭니다.
완전재밌던데...진짜 재밌어요 영상에 빠져드는줄ㅋㅋ안봄 후회했을뻔
비쥬얼적인 부분에서 익스티림 스포츠를 좋아하는 사람이라면 꼭 보라고 말해주고 싶은영화.내용은 좀 아쉽지만 비쥬얼적인 부분만으로 모든게 커버되는 영화.익스트림 스포츠를 좋아한다면 무조건 고~!!!
영화사에 남을 최고의 액션!
첨엔 저게뭐야 싶었지만 후반부로 갈수록 더 재밋었다 무엇보다도 주인공이 흫ㅎㅎ멋짐ㅋㅋㅋㅋ스토리 같은거 기대하고 보면 별로일듯
진심 루크브레이시 짱짱 연기도짱이고 몰입도도 정말좋아서 영화끝날때아쉬웟음..ㅠㅠ
산만하고 내용이 없는 말그대로 텅빈 영화입니다.
그저그래요 ~~남친은 재밌어한듯 ㅎ
이게 왜 10점??인지 참 이해가 안간다. 스토리진짜 뭔이야기를 한고싶은건지 모르겠고 ㅋㅋ 그냥 보지마셈
초반볼만하구 영화보다 첨잠듬
기대없이 봤는데 나도 모르게 입이 떡 벌어지는 화면..인간이 만들수 있을까하는 경이감에 놀랬다...극장에서 꼭 봐야 자연과 액션을 느낄 수 있는 영화
액션은 최최고:)자연도 최최고:) 스토리만 하하..ㅠ
영화 스토리, 독창성 이상한 평가 하지말고 내용은 좀 그렇다 해도 재미 있음 이 영화는 재미로 보는 영화지 뭐 무슨 전문가 처럼 평가하고 어휴 진짜로 볼거리 많으니깐 한번 보삼 귯굿 너무 진지하게 생각하지 말고 영화 보지마삼 진짜로 재미 있음
돈 아까움 정말 많이 아까운 영화^^
스토리야 워낙 평이 안좋아서 기대도 안했고 2d로 보면 재미없다고 하길래 4dx로 봤는데 , 4dx가 이정도면 2d는 말안해도 알겠네요.최악이네요 개인적으론..살면서 영화 평 남기기는 처음이네요볼까 말까하시면 보지마세요
지루하지않고..눈이 즐거웠어요.
하나의 다큐를 보고온 느낌...4d로보면 재밌긴 할것같다
예매율이 모든걸 말해줌스토리쓰는 작가만 제대로였어도 성공했을것영상미 하나 믿고 볼수있는 영화
이런개 ㅈ같은영화를봤나 도데체 뭘 보여주고표현하고싶어서만든영화야 그뭐냐 페이스북에 떠도는 위대한인간들어쩌고하는 그10분남짓한 영상이훨씬낫다 여친옆에집가자고운다울어 ㅡㅡ
생각했던 액션과는 거리가 멀었고 익스트림 스포츠를 주제로 다루어서 생소했긴했다. 스토리자체는 부실했지만 눈이 호강했는데 1인칭 시점에서의 모습도 비춰주었으면 좋겠다.
액션의 진수..시종일관 진땀나는 액션을 볼수있어요
10점은 진짜 뭐지..
스릴있다경험해보지 못한걸 영화로 느낄수있다
좋아요 다재밋어오 강추합니당.ㅎ.ㅎ
스토리는 약하지만 재밌어요
익스트림 스포츠 소개하는 영화, 배우들은 예쁘고 잘생, 연기못함, FBI는 왜 나온거지?, 보신다면 스토리 포기하세요
스릴있는영화긴하지만 스토리가너무개연성없고부실함
볼거리가초고아름다운영상미
익스트림 스포츠....
영상이 완전 시원하고 좋아요~ 아무 생각 없이 스트레스 해소하기는 좋은 영화예요~^^
진짜 내용은 사실 진짜별로예요 스토리개연성 별론데와 진짜 영상미가....대박입니다!
B급 영화, 스토리 부족, 영상미는 무난
영상미도 좋고 이정도면 진짜 볼만함ㅎㅎ
영화답다 눈호강 최고 일생에 걸쳐서도 다 못 볼것을 한편에 담아 감사합니다
초반 몰입도 있음 경치 때문에....후반부로 지루 하고 스토리 정망 꽝....다 보고 나서 계속 졸려서 커피먹고도 숙면....여친 미안~ㅠㅠ
눈은 즐거움 익스트림스포츠의 진수!!
시간 아까웠다는 놈들은 뭐냐 진짜 ㅋㅋ 스토리고 뭐고 영상미가 좋아서 보는 내내 즐거웠는데 음악도 좋았고ㅋㅋ
오랜만에 실사로 시원한 영화 본거같네요
익스트림 스포츠의 매력을 본 날♥ 눈호강~^^
재밌게봤습니댕....
개연성 개나 주고 너네는 배우 연기 말고 스턴트맨들의 멋짐을 보아라. 이런느낌?
1점 너무 많아서 2점줌. 스토리 진짜 너무 허접함. 제작비 많이 들었을것 같은데 진짜.. .. 별로임. 시간 아까웠음
경치 하나만큼은 보면서 치유가됨.. 정말 돈 많이 들인거 같은 경치하지만 중2병들의 싸움으로밖에 안보임,줄거리또한 이리저리..그냥 큰 스크린으로 경 치구경하시면서 힐링하실분들은 봐도 좋을듯 하지만 스토리는 그닥
진짜 댓글 안적을려했는데 알바들때매 적어봐요 보지마세요 내가본 최악의 영화 탑3에 듬 평점 등록난에 0점이 없는게 아쉽네요 스토리도 없고 개연성도 없고 거기다 졸리기까지함
오리지날보다 못한 액션 영화킬링타임용
시작은 범죄물이였지만 서서히 익스트림 스포츠물로 가더니 결국은 범죄물을 가장한 익스트림 스포츠 영화가 되버렸음. 범죄영화를 기대한 나로선 실망스러웠지만 자연풍경 하나는 정말 예뻤기에 7점.
오로지 영상미하나가 끝 중간부터는 내용도없어. 이거볼바에 그냥 레버넌트봐라
뛰어난 액션 하지만 원작은 역시 폭풍속으로
멋진 소재를 가지고, 이렇게 만들다니...! 바이크, 스노보드, 스카이 다이빙 , 윈드 서핑 등 익스트림을 소재로해서 멋진 화면은 잡았으나, 스토리가 뒤로가면서 뻔하고, 감독의 역량이 좀... 화면은 멋진 장면이 좀 있다
그냥 눈이 즐거운 가슴이 시원한
내생에 제일 재미없었다 내용이 어거지.... 그냥 디큐를 찍지...
이 영화를 보고 치질이 나았습니다.
자연이 신비로웧고 때론 아찔하기도 했던 재밌게 본 영화다.
스토리는 노답인데 영상미는 좋다
베어 그릴스를 보는 것이 더 나을지도
재밌ㄴ요하하하하zlzzlzl
내용은 기대하지 말구요 영상미 구경하시면 되구요 자연경관은 좋은데 익스트림 스포츠의 짜릿함을 표현하는 부분은 좀 부족할지도..
나는 자연의 웅장함을 정말 느끼고싶다. 스토리 ㅈ도 없어도 된다 주인공 주제에 생각없어도 괜찮다 하는 분만 보세요^^ 돈도아깝고 시간도 아까움ㅇㅇ
익스트림이란 이런것이라는걸 보여준 영화네요
엄청난 금액 을 투자한만큼 볼거리는 많다. 돈내고 봐도 아깝지 않지만 돈보다 시간이 많은 사람은 비추.
큰 의미를 담고 있지 않은 영화였다
올ㅋ페이데이2에서 광고 한다고 나와 봅니다.페이데이2랑 비슷비슷해서 꿀잼
스토리는 부족한듯하나익스트림스포츠나 멋진 액션을 좋아하면 볼만하네요. 맨손암벽 죽이네요
생각보다 그닥..영상미는 대박
긴장감이 넘치는 영화! 스포츠 좋아하면 볼만하다.
그래두 괜찮은것같았어요
스케일이대박익스트림스포츠 대박볼거리많은영화였고광활한자연의배경은 감동을주었네요
노잼진짜 너무 너무 재미 없음 잤음
그량 그저그러코요 그래요
그닥 별로인 영화지루하게 봤음
리메이크작이였다니!!
시원시원한 액션 ㅎㅎ 충족시킴
별점 3개 드리고갑니다
그냥저냥 킬림타임용임
8가지 자살 방법을 가르쳐주네요
정말 너무 몰입하느라 팝콘 콜라를 먹지못했다. 인생 최고의 영화인듯하다. 이영화를 보고 아직도 생생해서 흥분이 된다
스토리가 단순하지만 보고나면 손에 땀이 흥건.. 익스트림 스포츠 좋아하시는 분들 꼭보셔욥!
스릴최고의 영화 킬링타임
초중반 부 까지는 스토리가 탄탄하며 흥미진진했으나 후반으로 갈수록 지루하더라구요. 레저스포츠를 좋아하는 사람의 입장에선 재미있게 봤습니다. 그럭저럭 추천!
스토리는 쪼금 아쉽지만 마음이 시원해지고 짜릿해지는 영화~
볼만은 하였네욤 애들이 좋아함
스케일이 웅장해서 스릴있었네요.
원래 폭풍속으로도 원재가 포인트브레이크임..원작이 너무훌륭했음키아누리브스.고인이된 패트릭스웨이지 ....
알바새끼들 평점은1점도아깝다
넘넘 보는내내 손에 땀을쥐며 신나게 보았어요
지루하지 않고 잼나게 봣습니다
보고왔는데 재미있어요
스릴넘치고 목숨을건 도전 하지만 아쉬운 결말 ㅠㅠ
지림끝이아쉬웠지만영상미
보다가 잠들었어요 핵노잼..ㅠㅠ
액션씬은 ㄱㅊ음 볼만한 영화
광고가 곧 내용이다...
갖은 똥폼은 다잡고 내용은 없으며 익스트림 스포츠를 제대로 담아낸 영상물로 포장하려하나 That&#39;s it that&#39;s all, Art of flight 같은 액션 스포츠 영상을 접해본 사람이라면 이게 다 똥이란걸 안다.
원작보다더나은데볼거리많고
폭풍 속으로 리메이크작 원작의 감동은 없지만 볼거리는 꽤있음
스토리는 안드로메다.. 보는동안 액션은 정말 눈호강수준에 자연의 웅장함은 정말 잘 담았음~ 가장 어이없는건 마지막 씬... 범인 잡는다고 맨손 암벽등반해버리는 FBI ?_?b 10점 준 이유는 익스트림 스포츠 좋아하면 보고 그리고 나혼자 죽을순 없다
모터크로스챔피언..과연멋지다
대체 얼마를 받았길래 이걸 재밌다고 리뷰를 남길수가 있지
이걸 보면서 베어 그릴스 형님이 보고 싶었습니다
좋아요 재미있어요 재미있네용 저아조아
꼭보시길바랍니다^^
별점 10점 이유 나만 당할수 없다 당신들도 보세요
나름 꿀잼 보는 재미있네
내용은없는데 저런 하드코어놀이도 있구나하는 대리만족에 괜찮게 본듯 극단적으로 10점.1점주는 쓰레기들 평빼고 판단하는게 딱임
4점 이하. 킬링타임용 미만.
내용을 떠나서 장면 하나하나가 장관이네요
익스트림 스포츠의 풍광만은 경이롭다
ㅡㅡ 드럽게 재미없네 그냥 익스티림 스포츠가 전부인 영화
원작과는 완전 다른영화다..원작을 본사람이라면 실망감이 클수도..지금 다시봐도 원작은 진짜 최고다..원작안보신분들은 꼭 한번보시길..
익스트림 스포츠를 보는 영화. 스토리는 눈물난다.
아 진짜 지루하네 노잼..
테레사 팔머때문에보는영화
그래서 이 영화의 주제가 뭐지... 개연성도 없고 주인공들도 이해가 안가고 의도도 이해가 안가고
솔직히 내용은 산으로 가지만, 영상미와 익스트림한 쾌감을 느끼기에는 정말로 좋은 영화 입니다.. 사람들이 왜이리 진지충이 되서 평점을 깎을까? 이해가 안됩니다.... 제 생각에는 저런 연출에 칭찬을 해야 되는게 아닌가....싶습니다.
아니 스토리가 뭐 이따구여;;
진짜 대단한 영화다 프리클라이밍은 설마 cg겠지? 말도안됨
3D 영화의 진수백미.. 흥미진진.
잘 가다가 보디가... 에휴.... 킹오브 토라이였어...
익스트림 보여주는 영화라면 8점이지만 연기자들의 연기도 엉망 구성도 개판 허술한 전개도 개판
영어를 못해도 자막없이 볼 수 있는 영화! 내용을 알면 멘탈이 브레이크 되는 영화!
시원스럽게 스릴있게 재미지게 잘보왔습니다
그래도 7점은 되는영화 화려한 영상미덕분
세계의 절경 구경하는 것만으로 10점 준다
풋...익스트림을 즐기지 못하는 방안퉁수 뚱게들이 보기엔 너무나 아까운 영화다....절벽을 뛰어내리는 순간 더 이상 여한이 없는 것이 진정한 익스트림~!!! 멋진 영화다..폭풍속으로 흉내 내지 않았으면 더 멋졌을...
보다가 진짜 심장 멈추는 줄...
이걸 내가 왜 봤는지 참나...그냥 "폭풍속으로"를 한번더 볼걸 그랬네
시간때우기용으론 좋다
익스트림한데 뭔가 졸리다
처음 시작하고 10분이 지나면 스토리가 산이나 바다로 흘러가는데 그냥 재미없다...그래도 보고싶으면 욕은 하지마라
화려한 액션, 광활한 자연배경이 좋았다. 하지만 내용은 없다.
저는 28세 남성 입니다. 취미생활로, 스카이다이빙 라이센스 취득하였고, 클라이밍, 스노우보드 등등.. 너무너무 좋아하는 익스트림 스포츠 입니다. 이런 영화가 언제쯤 나올까...! 늘 기대 했는데 드디어 나와서 보았습니다. 말이 필요 없어요, 최고!★
관광홍보 영화 한편 본 기분....그냥 포인트브레이크 오리지널 영화 "폭풍속으로"를 보세요..
두려움이 주인이 되고 내가 노예가 되는 순간 내가 이루고 싶었던 꿈은 어느새 사라지고 목숨은 달려있으나 살아 숨쉬지 못하는 나를 발견하게 해 준 영화
속빈강정같은 영화..그냥 아무생각없이 자연만 감상하세요 .무모함의 극치 ;;
스토리가 좀 심하죠? 익스트림은 오짐
아름답고 경이로운 자연경관의 볼거리와 스릴 넘치는 익스트림 스포츠~ 보는것만으로도 짜릿하고 소름 돋음 볼거리하나는 최고인 영화
레버넌트+에베레스트+분노의질주+2012+폭풍속으로+퍼펙트스톰+미션임파서블+익스트림ops 더이상 무슨말이 필요한가 ? 갓오브 이집트와 더불어 올해 최고액션작
눈이 즐겁다. CG가 없는 생동감 넘치는 영상미가 돋보인다, 하지만, 스토리가 영상을 따라가지 못해 아쉬움이 많이 남는다.
익스트림 스포츠 유튜브 영상 모음 수준.
영화 보는 내내 억소리만 나오는 언리미티드 스포츠의 한계를 뛰어넘는 영화..찬사를 보낸다..
압도적 영상미와 스케일.. 보면서 우와우와~ 이말밖엔 할수없을정도로 아름다웠다. 그런데 이번에도 아니나다를까 씨네21 기자,평론은 저따위네 ㅋ
이런건 내용을 보기보단 쫄깃함을 즐겨야죠
익스트림은 인정. 그래도 원작에 사과하세요.
문신가득한 장발의 익스트림이나 즐기는 놈이 어느날 갑자기 뭔 이유도없이 지역보안관도 아니고 뜬금없이 fbi가 되더니 앞뒤없이 범인다찾아내고 경찰이랑 사람들죽인놈이랑 악수하고 보내주네 뭔 이딴 쓰레기 영화가다있나
상당히 역동적인 .. 눈에 보이는것들로 대리만족을 느꼈다.내용은 그닥 ..
스트레스 풀면서 익사이팅하게 볼만한 영화...
영상만 좋다. 문제는 같이 깔린 배경음악이 쓸데없이 웅장하고 쳐져서 늘어진 분위기를 연출한다는 것과 미드보다 못한 CG는 심각할 정도로 집중을 방해한다.
영화가 그래서 말하고 싶은 게 뭔지 도통....
유타가 경찰인지 알면서 같이 어울린 이유는 진짜 유타의 모습을 되찾아주기 위해서 이다. 보디가 진짜 의리있고 정이많은 사람이다. 반면 주인공 유타는 계산적이고 자신의 미래를 위해서 남을 짓밟은 현실의 때가 묻은 악에 가까운 모습을 미화시켜 보여준다.
자연은 아름답다. 극한에 도전하는 인간과 자연의 웅장하고 아름다움이 날 상쾌하게 해줬다.폭풍속으로 와는 다른 매력이 분명히 있는데... 흠
간만에 시원한 영화로 엑스타시를 맛보았습니다. 아우 ~~~ 상쾌하라!!!
액션영화라면서...지루하다...ㅠㅠ
영상미와 배우들의 열연때문에 평점 높은거 같음 저도 그래서 별두개 올렸음ㅋㅋ 어떻게 된게 가면 갈수록 남주보다 범죄조직단 리더랑 멤버들이 더 멋찜
내용 자체만 본다면야 별 내용이 느껴지진않음근데 영상미랑 액션신은 진짜 볼만하다...평점은 8.0 정도가 적당할듯한데 스토리없다고 1점테러때매 9점준다....실제 촬영한점, 영상미 등으로 볼거리는 충분했다 내용이없었을뿐
자극적인 맛으로 잔뜩 무장한 깊이 없는 음식.
다 무섭지만...맨몸 암벽등반은 진짜 ㅎㄷㄷ 하다...
평점7점대는 아닌듯.. 올려야겠어요
자연과 인간을 생각해 보게하는 영화고 아름다운 영상과 어려운 장면을 멋지게잘 담았다..
진짜 너무할정도로 스토리가 식상한거야 범인에게 몰래 잠입해서 사랑하는 여자가 생기가 그들을 좋아하는 감정이생기고 잡는데 아쉬워하고 진짜 진짜 500%식상한 스토리 대신 파도와 산악클라이밍보는게 잼있어서 5점줫다 아니면 0점짜린데
보다가 중도 포기... 원작을 이딴식으로 망치다니...
오자키 8. 서양판 중2병 같은 느낌은 뭐지..
자연사랑교 교주 보디와 그의 신봉자들 익스트림 자살모임
어설프다. 많이 어설프다. 폭풍속으로가 진짜 명작은 명작이구만
남자들의 영화~ 근데 남자 주인공이 섹쉬해 여자들 좋아할듯?ㅋㅋ
눈이 호강했다. 볼만함 ㅎㅎ
볼건 영상미랑 익스트림 스포츠의 짜릿함 밖에 없음 스토리 개똥망 cg랑 여러 나라 로케이션 보면 돈 쌔게 박은거 같은데 스토리가ㅋㅋ
1점테러 작작해라 9점줄꺼 별점테러때문에 10점준다 영화스토리는 어설프긴해도 이만한볼거리를 담은영화는 거의없다 정말 시원한영화 눈호강 제대로한듯 엄지척!!
괜찬았어요 액션만 보면ㅎ
폭풍속으로 아류작 ....
몰입도 짱! 이정도면 잘만든영환데 왤케 평점이 안좋지?
영상미빼고 남는게없다
거하게 상을 차리긴 했는데 봐줄 것이 없는 그런 영화.. 시간이 아깝다는 생각이 드는 그런 영화..
타임킬링용입니다. 개인적으론 비추.
개연성은 포기하고 아크로바틱만 담아 냈구먼..
타투범벅이들의 되지도 않는 개똥철학은 어처구니가 없지만 액션씬들만큼은 멋지구리. 니네들은 영화 '하늘을 걷는 남자'랑은 비교가 안되는 익스트림이구나.
아..끝까지 말도 안되는 스토리로 가는군.. 말로 표현할수 없을만큼 재미없다.
그냥 편하게 보기만 했음. 내용은 없고
영화보다 지루해서잤음
진심 영상미만 있는 영화.. 이게무슨 범죄야 ㅡㅡ ㅋㅋ 주인공도 너무 어설프고 진심 노잼
어마어마한 스케일의 예고편 뿐인 어설픈 마무리의 익스트림 스포츠 영화. 스케일 하나만 믿고 극장에 가셨다면... 후회하셨을 듯.
....거대한 자연속에서 나 자신의 한계를 극복한다 이게 맞는말인것 같네요 잼남
첫인상: 오션스13 같은 영화라 착각내용: 익스트림스포츠 8개 범람 개연성 무결론: 액션물인척하는 네셔널지오그래피
7점. 액션영화좋다액션영화좋다
진짜 최고라는 말이 어울리는 영화.
신선한 주제가 좋았으나 주인공의 심리적 묘사가 좀 떨어져보였다.
정말 엄청난 영화다. 멋지다는 말 밖에는.... 나도 저런 삶을 살고싶다.
뭘 그렇게 원작이랑 비교하면서 작품성 따지면서 까냐? 익스트림류 관심있음 충분히 가치 있는 영화다;. 오히려 액션씬은 최신이라 원작보다 더 좋음. 가겹게 생각하면 충분히 즐길게 있는 영화
화려한 볼거리~ 익스트림에 관심있다면 굿~
평점이 너무 낮길래 올려줌 나쁘진않은데
이거 예전영화 폭풍속으로(패트릭 스웨이즈, 키아누 리브스) 리메이크였네요. 스토리 개연성이나 연기 등은 예전 영화가 훨 낫고, 익스트림 스포츠 시각적인 면에서는 아무래도 지금이 나은 것 같습니다. 그래도 예전 point break가 훨 재미있네요.
익스트림 영상 굿굿굿 스토리는 크게 기대마시고...ㅋ 암튼 익스트림 영상만으로도 재미있습니다.
물론 허접스런 스토리 전개가 있긴 하지만, 관객들이 원하는 건 그게 아니지 않은가? 스릴넘치는 익스트림 스포츠와 광활한 자연.. 적당한 멜로와 교훈.. 이 정도면 훌륭하다고 말하고 싶다
짱...경이로움깨닳음
멋진 자연경관이랑 익스트림 스포츠는 눈요기하기 좋은데 너무 심오한내용 ㅋㅋ
이 정도 자연경관 촬영에, 직접 경험 못할 익스티림스포츠 박진감 넘치는 연출에, 장면 장면 액션씬에... 주연, 악연 나름의 연기력, 몰입도면 가히 최근 영화 중 가치로 보면 압권입니다. 스토리도 괜찮고... 강추X3
빠른 흐름속에 거대한 자연의 아름다움을 잘 표현했는데 마지막은 어이없는
재밌어요 걍 흔한액션영화로생각했는데 보는재미가있음
너무 늦게 달았나.. 볼사람 다봤겠다 ㅋㅋ
산, 하늘, 바다 등 온갖 곳을 돌아다니며 박진감 넘치는 액션 장면들을 만든 것은 좋지만, 도통 수용하기 힘든 방향으로 나아가는 이야기는 결국 아무런 감흥도 남기지 못한다.
저기 죄송하지만 앙헬폭포 아래에는 맨바닥만 있습니다. 폭포줄기가 너무 높아서 내려오는 도중 다 물안개로 산개해버리기 때문이죠. 따라서 영화 장면중 앙헬폭포에서 뛰어내려 물속으로 들어가는 일은 있을 수 없습니다. 폭포 맨 아래에는 걍 돌바닥이에요;;;
환경 운동가...현대판 홍길동...??목숨걸고 불가능하다는 일을 어떻게든...실현해 보려는 스릴 자체를 즐기는 사람들...CG없는 리얼한 생동감이 마구마구...넘쳐흐르던 화려하고 짜릿한 영상미...
멋지기만 햐구만.컴 모니터에서 본애들은 재미없긴 할듯
이 전엔 2012가 가장 스펙타클하고 긴장감있고 액션. 그래픽 등등 최고였는데 이거 보고 바뀌었습니다. 진짜 익스트림 스포츠 좋아하는 사람이나 액션영화 좋아하는 사람에겐 최고의 영화..
집에서 다행 꽤 큰 티비로 봐서... 유료 4500원 아깝지않았음 이게 다 액션일리 없다고 봤지만 그래도 진짜 실감나게 익스트림 스포츠를 잘 녹아낸것 같음
나랏돈으로 취미 생활 즐기는 영화 어차피 액션은 cg인걸 감안하면 풍경 감상
완전 스릴짱 재밌네요 자연도 너무 멋있고ㅠ
노잼입니다요우로우옿요
보는 재미는있지만 스토리가 조금은 애매하달까? 이게왜 범죄영화고 fbi는 뭘하는애들인지는 모르겠음 ㅋㅋㅋ그냥 보는재미는 기가막힘
보다 오줌 지렸네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
익스트림 스포츠 영화! 꽤 볼만했음
그냥 시간을 잊고 정말 익스트림의 세계로 빠져드는 시간
볼거리만으로도 충분했다
내용은 없는데 그냥 익스트림 액션은 볼만함 근데 윙슈트입을때 CG가 너무 티남 ㅜㅜㅜ
아.. 여행 가고싶다.
10점까지는 아닌듯 알바인가요? 익스트림 하는 장면들은 굉장히 인상깊었지만 대사만나오면 지루해짐.
악당들이 참 멋있게 나오네 하지만 테레사 팔머는 거의 엑스트라급으로 나와서 매우 아쉽다. 스토리 포기하고 자연미 감상이랑 익스트림 스포츠 감상용으로 충분히 볼 만한 영화
대자연에 미친사람들 이야기 자연의 일부가 되고싶은 사람들이야기 익스트림은 그렇게 되기위한 하나의 방법일뿐 아 경이롭긴한데 진짜 미쳤다고밖엔 설명이 안됨 보드 좋아해서 보는데 cg없이 타는거 보니 진짜 와~ 어마어마함
그냥기간때우기용으로다운받았는데큰화면으로안본것이후회됨...보고나서댓글이나리뷰를찾아보니반응이극과극이네요.전재미있게봤습니다.
엑션 굳 킬링타임으로좋다
개연성 -10 스토리 -10 영상 + 5 그냥 익스트림에 말도 안되는 스토리...억지로 구겨넣기.
아무 내용이 없네...;; 그냥 익스트림스포츠만 하다 끝남...6점
영화에 나오는 아름다운 장관이 펼쳐지는 자연의 모습만 볼만할뿐.. 내용은 그닥...
익스트림 스포츠보는 재미가 있지만 생각보다 나오는 장면들이 짧네요...예전 오리지널의 느낌하고도 많 이 다르고요..그럭저럭 볼만한정도.
이런 액션이라면 스토리 따위는 시시해보인다.
보면서 왜저렇게까지..라는생각을 하면서도 빠저든다ㅎㅎ
익스트림하게 사고 치는 애들 놔둘 수도 없고 매력 딸리는 주연 착출해 가만 놔둬도 죽을 애들 언더커버로 따라다니며 하나씩 죽어 나가는 장면 담기에 매진. 영상을 선택하고 스토리는 버린 류
아니 연출이나 다른건 다 괜찮은데 스토리가 개판....
시원시원 하다. 근데 그게 끝...
굿굿 와 진짜재밋네용ㅋㅋㅋㅋ
중력이 주도하는 질서.. 그거슨 거역할수 없어
익스트림과 자연. 그리고 물욕되돌리기 사상운동이념이 묘하게 흥미롭긴 했으나 범죄와의 캐미는 글쌔..차라리 순수도전영화로 연출했으면 더 감동적이지 않았을까 한다. 그래도 나름 영상미와 저걸 실제로 찍은 스턴트맨에게 박수를.
시대마다 탄생하는 영화..이제서야 트리플엑스를 잊어도 될 듯 하네
시원하고 멋진 영상이 압권.
꿀잼이구요 재밌게잘봫어요
그냥저냥 볼만했습니다
이 영화를 억지로 폭풍속으로 라는 작품과 엮지마라..위대한 명작의 이름에 먹칠하지 마라..
눈이 다 시원해 진다..
아무리 이야기가 중심이 아닌 영화라해도 너무하다 싶을 정도의 내러티브
개봉했을때 심야 4d로 봤다그냥 액션 하나만 두고 말하면지렸다..
스토리는 별론데 눈은 즐겁다.
테레사팔머는 현존하는 지구상의 최고 미녀여배우다 진짜 테레사팔머나와서 봤는데 영화도 재밌고 역시나 팔머의 미모는 우주를 뚫어버릴정도다
눈은 즐거운데, 스토리가 너무 엉망인듯 싶다. 그냥 ngo보는게 나을듯.
영화관에서 봤으면 눈호강했을듯ㅠㅜ아쉽다..영상미 굳굳시유순-
돈주고 보기 아까운영화... 겁나 시간낭비 하지만 퀄리티는 좋았음
나는 진짜 눈팅족인데 이건 꼭봐야하는 영화 인것 같다 내용은 그냥 법죄자 잡으려고 스포츠 하는것 같지만 나만의 라인을 가라는 깊은 뜻이 있다 한마디로 구숫굿
폭풍속으로 리메이크? 전작이 훨씬 스릴있고 압도적이었죠. 그래도 기본 점수는 드립니다.
천사의 추락 암벽등반은 러닝타임중 압권.. 스토리는 없지만 볼거리는 넘치는 영화
절라 잼없네 평점높은건 뭐냐
인물들은 섹시하고 배경은 아름다우며 액션은 시원하다. 대립각에 있는 남자가 진짜 섹시하다. 자연의 광활함을 잘 담아낸 진정한 액션 영화. 대박임.
나 이거 오늘 봄...이런게 진정한 익스트림액션이라는거야~~나도 해보고 싶다**
이건 그냥 눈호강이 아니라 우리에게 주는 메세지 같다.
설득당하진 못하겠지만, 비주얼 시원하고 묘한분위기가 있네ㅋ
남자로서 개 소름돋는 명작이라 느꼈다. "세상속 자신만의 라인을 찾아가는 것이 곧 삶" 이란걸 느끼게 해줬다.
진짜 리얼 액션을 즐기고 싶다면 추천 꾹!!
솔직히 스토리는 똥인데 날개옷입고 계곡 날아다닐때는 지리더라
스토리고 뭐고를 떠나서 이건 봐야한다. 오랜만에 시원한 영화.
완전잼 졸잼 개잼 슈퍼짱잼
스토리는 폭풍속으로. 비쥬얼은 포인트 브레이크 .진정한 남자들의 영화
와...대박...익스트림의...끝판왕...머리로 생각하며 보는 영화가 아니고,,마음으로...눈으로 보는 영화....진짜...최고다...
폭풍속으로보다 조금 부족하지만 좋았다
자연에 대한 인간의도전?
이영화 욕하는 애들 지구를 떠나거라 암벽신은 오줌 지리는줄아랏네 ㅋ 아이맥스 에서 봤음 진짜 지렷음 ㅋ
아무도 흔들지 못하는 자신만의 신념, 열정 그리고 정의.위대하다. 과히 장엄하다.
Good입니당~!!
볼품없는 시나리오에 볼거리 풍성
어떻게 촬영했는지 실로 놀라운 영화
액티비티는 너무 좋은데 이분들 뭘 자꾸 자연한테 돌려준다는건지? 환경단체소속인가 ㅋㅋㅋ...
스토리 NO 개연성 NO 익스트림 스포츠 광고 영화 ^^
익스트림 스포츠를 하고 싶어지는 영화임... 보디의 끝장면 파도타기 장면 정말 멋짐!
그래 영상미는 인정할께
액션극인가했지만 아니였던 재미없었습니다ㅜ
나는 자연인이다~~~!!
영상만 좋고 내용은 진짜 중2병 본격 fbi가 일안하는영화
잤습니다 ㅋㅋㅋㅋ노이해
우왕굿개쩐다하하하하
fbi에 대해서 잘 알게 됐습니다.
CG없이 찍어? 오스트리아 플라타흐 모터크로스, 스위스 융프라 협곡 윙수트플라잉, 알프스 몽블랑 설원 스노우 보딩 , 폴리네시아의 타히티해변, 역대급 파도에서 펼쳐진 마우이 죠스 서핑, 멕시코 제비동굴 스카이다이빙, 베네수엘라 앙헬 폭포 프리 클라이밍
오랜만에 흥미넘치는 영화를 보았다 몰입도 짱!!
재있습니다재밌구말구
재미있네요 한번쯤 봐도 괜찮 ㅎㅎㅎ
액션물로 본다기 보다는 자연의 위대함을 새삼 다시 느끼게 만드는 영화
환상적이네요 보는 내내 잼나요
스토리 빼고 그냥 액션만으로는 정말 소름돋는 영화다. 대자연의 위대함와 익스트림 스포츠를 이렇게 잘 표현한 영화는 처음 밨다. 메이킹 영상보고 숨 멎는줄 알았다. 이 액션들이 진짜였다니....
흥미 진진한 이야기 멋있는영화
그저그낭그저그렇다고볼수잇지
스릴있게 볼 수 있는 영화
스토리는 별 한개도 아깝지만 익스트림 스포츠 간접체험은 최고
자연은 위대하다...ㅡㅡ;;
취향저격임. 즉, 이쪽 취향 아니면 존노잼 영화.스토리 개똥, 영상미 만점.
그냥 그래요....집에서 보시는거 추천드려요
좋았당 ㅎㅎ ㅜ 굳~;/-
손에서땀이 차면서 봣네여
킬링타임용, 극장에서 보세요~
재밌고 신낫고 볼만햇음
내용은 그럭저럭, 영상미는 만점 !
익스트림 스포츠의 장관이 신기하고 놀랍긴 하나 전체적 재미는 떨어진다
익스트림 스포츠 좋아하면 강추.
재미없었어요.별 반개 드려요
도전하는 정신에 점수를 준다
나름킬링타잉용볼만..
뭔가 내용이 엉성한듯오.액션은 볼만했던거 같아요^^
걍 그런 걍 그런 ㅂㄷ오는 훌륭
이거완전 꿀잼이에요익스트림 스포츠 갸꿀잼
날씨와 풍경은 볼거리. 대자연은 위대하다.
하 개연성 스토리는 진짜 똥망 익스트림 장면하나는 인정
노 개연성... 끝까지 볼 수가 없다 1점도 아깝지만고생한 배우들 연출 및 영상미때문인걸로...
이 영화를 비행기에서 봣는데 디게 재밋게봣네여 보디 쟐생김ㅎㅎ
괜찮게 보았습니다. 진부한 액션보다는 훨씬 가치 있네요.
스토리는 약간 뻔한데 익스트림 스포츠랑 풍경보는재미가 굿
기대안하고 밧는데 생각보다 재밋엇음 그럭저럭 볼만
스포츠 쾌감 영상미는 인정!다소부족한 스토리라인이 아쉽다
대자연의 웅장함과 스펙타클!
너무 유치해서 못봐주겠다
스릴 있고 실제로 했다는게 굉장하다고 느껴져요!!
... 하 익스트림 범죄 영화인줄 알았는데... 이건 뭐환경운동인가?? 익스트림 스포츠로 환경을 사랑하라?근데 왜 돈 훔치고 다이아 뿌림? 노 이해
보고나면 평점이 이해가 안가는 영화. 개연성이라고는 눈꼽만큼도 없다. 솔직히 이거 볼 바에는 유튜브에서 익스트림스포츠 영상보는게 더 현실적이고 후회없을 것이라고 생각함
개연성이 없었다는 건 깨끗하게 인정해야 할 듯. 오히려 보디가 그토록 추구했던 자연에게 돌려준다의 의미에 의문을 두고 이야기가 전개되었다면 좀 더 철학적이면서 스펙타클한 영화가 되었을듯. 영화가 가지고 있는 쾌감의 에너지는 굉장한편이다.
허세의 끝판왕, 포인트 브레이크
진짜 재밌어요 ㅎ ㅎ 강추 합니당
생각보다 볼만한 영화였급니다
예고편에는 재미 있을것 같았는데 스토리가 너무 단순한 영화
스토리보다는 멋진 익스트림 스포츠에 즐겁게 감상했네요~~
으....으으기으으다으으오으으,.
스토리 좋고 재미있네요
91년작을 뛰어 넘지는 못하는구만 눈으로 볼거리만 치중했지 스토리는 지루하기만 하구만
자연광, 익스트림광, 아들러 과제의 분리 고수들
트리플x 1 느낌을 내고 싶었겠지...
나름 괜찮았던 영화였습니다.
스토리 생각안하고 보면 눈즐겁고 나쁘지않음
눈이 시원한 장면이 많음에도 인물들의 관계나 그 관계를 형성하는 과정 행동 및 퇴장이 허술해서 이야기에 좀처럼 집중할 수 없었다
대자연에 대한 영상은 정말 나이스..마지막 베네수엘라의 폭포씬은 손에 땀나더라..하지만 스토리는 조금 아쉽 ㅎㅎ
끝날때까지 빨리감기를 멈출 수 없었다.
눈호강은 했다만 설득력이 제로네
영상미 빼고는 볼만한게 없다 그나마 액션만 볼만하다 왜 해외에서 혹평을 받았는지 이해가 간다
그냥 익스트림 스포츠 종류별로 다 해보는 영화 인듯..스토리는 없는거나 마찬가지 인듯.
눈호강만 하고 스토리는 조잡 난잡
'Because I thought I can save you' It blew my mind.
우왕ㅋ 굳 재미있어요 완전 흥미진진해요
내용보다는 눈으로 보는 스릴같은거.. 진짜시원하긴하네요
화끈한 익스트림스포츠의 향연 보는내내 눈이 즐겁다
이런쓰레기영화를만들다니!!!장난한것도아니도 완전낚엇어!!1점도아깝다진짜!!!
중2병걸린 미친 살인마들 이야기 2~4배속으로봄. 디스커버리채널 보는게더재밌을듯 으~ 여자일거예상했고 가만냅뒀으면 어차피 다OO거 뻘짓개고생만하는 주인공
거대한 자연앞에 인간은 한낱 나비일레나. 익스트림 스포츠와 세계 오지 풍광 감상만으로 만족할만한 영화. 자연에서 깨달음을 얻는다는 것은 오만이요, 자연에 동화되고 속하는 것 만으로 충분히 &#39;자유&#39;롭다.
저런 포스터로 만들어놓고 ,취미 영상물에 스토리 보지 말란 댓글도 글코... 너무 화가 나서 리뷰 댓글 첨단다. 이렇게 내용과 영상미를 다담고 잘 만든 영화를 이런 리뷰라니... 요즘 책 안 읽고 기본 교양 안된 한국세태를 보는 듯. 짜증난다..
익스트림 스포츠로 대자연에 도전하는 인간들의 모습을 다큐가 아닌 시원하고 짜릿한 범죄 액션으로 풀어낸 영화.
이영화는 액션보단 익스트림스포츠 다큐멘터리 정도로만 보면될듯
스토리는 무시하고 영상만 봐도 본전은 한다.
내스트레가가확풀리는느낌 대리만족제대로ㅋㅋ너무짜릿짜릿
이보다 화끈한 익스트림 영화는 없다!!! 대박이다 정말** 밑에 평점 테러하는 인간들은 그냥 영화를 보지마리 앞으로!!! 다시봐도 짜릿한 쾌감이 느껴지는 최고의 영화임!!!
푀풍속으로 리메이크라기보단 분노의 질주 1편과 전개가 똑같다...
볼거리에 치중해서 스토리는 좀 엉성한편
예고편에 완벽하게 낚였다.. 그나마 난이도 있어보이는 액션씬이 볼만했다싶다.. 답답한 스토리.. 대충하는듯한 연기력... 예고편 편집은 예술이다..
제목이 정말 좋아용용가리
내용은 폭풍우속으로 + 그린피스 슬로건 , 주인공이 허공에 총 쏘는 장면 보면서, 그냥,, 키아누 리브스 가 떠올랐음..ㅋㅋ
말그대로 익스트림 영화같다...너무 분산된 익스트림이다보니깐 원작인 폭풍속으로보다 몰입감이 좀 떨어지는 편인거 같음
시원하이 볼만하다. 스토리보다 눈의 즐거움을 즐기기에 훌륭하다
무모한 자들이 느끼는 세상 자연앞에 주인은 없지만 하나가 될 수 있다는걸 보여준다. 정말 보는내내 감탄 했다
암벽등반하는데 소름쫙
익스트림의 짜릿함.네자신의 길을 가라라는 교훈
아무리 액션이 좋아도 스토리가 재미가 없으면 무의미
겨울이라서 아쉬웠던 영화
이 영화의 진성 타겟층인 익스트림 스포츠 좋아하는 사람이면 일단 취향저격일 거임 (007이나 미션 임파서블 같은 영화 기대하는 사람은 보지 마시길) 즐기려고 봤는데 의외로 인생 철학이 은유적으로 담겨있어서 좋았음 영자막으로 보는 걸 추천함
알바 씨발 새끼들아 니들이 이러고도 사람이냐
본지 꽤 됐지만 이제 평점을 남긴다. 주인공은 친구랑 유튜브에 익스트림스포츠를 올리다가 갑자기 친구 죽으니 수사관이 되어있다. 그 뒤 범죄자들 쫒는 건 안나오거 그냥 범죄자들이랑 같이 스포츠를 한다. 이게 이영화 내용의 끝이었다.
유쾌하고통쾌한킬링타임용영화
주인공이란 놈이 몸 둥아리 보는것도 어지러울 정도로 추접게 낙서 되어 있네. 그 새낀..지 몸에 낙서 해놓고 아트라고 할런가?
첫장면부터 강렬하다최고
익스트림 스포츠의 영상미를 굉장히 실감 나게 잘 담았지만 다소 억지스럽게 설득시키려는 이야기 전개는 아쉬웠다.
오랜만에 집중해서 봤네요. 발끝이 짜릿한게, 스릴넘치고 재밌습니다. 강츄~~!!
소장합니다 볼거리풍부 개연성은 무시하기로
손에 땀이 줄줄줄... 후반부 클라이밍은 정말 압권... 다한증 생긴줄....
기자 평론 4는 뭐니.... 이 영화.... 진짜 최고다
의미없는 총격전. 의미없는 히로인. 의미없는 언더커버. 걍 보여주고 싶은건 엄청 많은데 다 비벼놓으니 이게 뭐... 그냥 괴상한 영화가 되어버림. 그냥 민폐 안끼치고 도전인지 나발인지 해도 아무 문제 없는 스토리라는게 치명적
그들만의 리그, 그들만의 개똥철학, 노잼
이영화는 6점이면 충분하다,개연성,스토리는 0 이고 액션,영상미가10이니 이정도면됨근데 이영화10점주는분들은 액션부분만 집중하신다고 스토리를못보신듯
호하살트랴루래라ㅕㅊ
죽기전에 봐야할 영화 생각이 많아지는 영화
goooodddd.
대자연을 삼키는 영화다
첫장면부터 드라마는 기대안했다 그냥~ 시원한 씬들을 기대했을뿐...그것마저 시원하게 채워주지못하는...후반은 대충대충~
폭풍속으로 ST ....
초반에 지루함을 견뎌야 한다...
풍경 영상미가 이 영화의 백미. 거기다 클라스 다른 묘기에 가까운 익스트림스포츠가 더해져서 영화의 빛을 더한다. 덕분에 스토리는 빛을 발하고 무모한 도전에 씨유쑨이 남기는 떨떠름한 행동과 허망했던 여주의 존재감은 씁쓸
방금 헬스장에서봤는데 올해개봉작인걸 알고 소름..
그렇지~~엉성한 시나리오 갖구 낑낑 대느니, 아예 이런 액션으로 눈이라도 즐겁게 해주는게 할 일 없는 감독들의 배려지~~암~~
익스트림 그 자체!!! 최고!!!
매우 멋지고 화려한 액션 영화
익스트림 스포츠를 바탕으로한 액션은 멋졌지만...철학적인 접근은 딱히 와닿지가 않는다 액션을 위한 액션영화에 머문느낌이다 파도속으로 스토리가 다 빨려들어간것같다 그냥 나무심고 분리수거 잘 하는게 더 자연을 위하는길 아닐까싶다
114분짜리 익스트림 스포츠 광고
걸작은 안건드리는게 진리
스크린이작은곳에서본다면이영화에실망할수도
루크 브레이시!.. 존잘러~~~~!! 존멋!!
익스트림한만큼 오그라든다.
거대한 무언가를 향해 도전하는 정신. 자신의 "라인" 은 자신의 책임이며 죽더라도 누군가를 탓하지 않는다는 책임감. 이것을 못느끼고 액션만 죽어라 찾는사람들은 채육관을 가는게 맞는것 같다.
1점도 아깝다. 진짜 내인생 최악의 영화.
캐리비안의 해적의 버금가는 알수없는 영화
그냥 예전 폭풍속으로를 다시 보는게 더 좋을뻔했다.
오...간만에 좋은영화
0점 없나요? 영화관에서 잠 자고 싶으면 보세요. 진짜 내용이 쓰레기. 영화를 익스트림 스포츠 보러 가는건가? 액션? 무슨 액션 ㅋㅋㅋ
액션이 멋졌던 것 같아요.
그냥 멍하게 봤던 영화. 그닥 재밌진않음
'폭풍속으로'를 욕 되게하는 영화...
겁나 꿈도 희망도 없는 스토리;;
전개는 정말 밑도 끝도 없지만 스펙타클한 영상미를 감상하는 것만으로도 러닝타임의 가치는 있다. 누구나 꿈꾸지만 아무나 선택할 수 없는 불가능에 대한 도전.
폭풍속으로의 리메이크. 폭풍속으로는 주인공의 정체성에 촛점을 맞췄다면 이 영화는 익스트림 스포츠의 장면에 더 치중했다. 죽음을 두려워하지 않는자가 가장 무섭다.
아드레날린.. 영상미 로만 끌고가네
감독이랑 배우들이 약빨고 찍지 않고서야 어떻게 이정도의 연출력이 나올까!! 보는 내내 긴장감 최고네!! 4D로 보면 진짜 지닐것 같네. 네이버 젓문가들 평점 믿지 말고 꼭 봐야될 영화다!!
울트라 와이드 모니터를 구매한 보람을 느끼게 해주는 시원스럽고 짜릿한 비주얼.
기대보다 좋았던 영화... 소위 만화같은 헐리우두 블록버스터보다 훨씬 낫다.
그냥 익스트림 다큐라고 보는게 편하다...익스트림 찍고 내용은 짜깁기한 느낌이든다..
대단하다 대단해 ㅎㄷㄷ
페이데이2랑 콜라보도 잘됐고 개인저긍로 재밌음
감동은 없고 감탄은 있다. 폭풍 속으로 남주들의 케미도 러브라인도 약하다. 그러나 액션영상만큼은....
엄청난 액션이 끝도 없이 펼쳐집니다. 다 보고 나서도 심장이 두근두근 하네요. 한계를 모르는 인간의 도전에 박수를 보냅니다.
가끔은 이런 오락영화도 필요하다
그냥 볼거리 많은 킬링타임용 영화. 나름 촬영기법이나 cg사용에 심혈을 기울였다 .
그전과는 다른 진짜리얼 액션 이었지만 스토리 넘나허접...
와 ... 이 영화가 평균점수가 7점이 넘는 것도 놀랍고 10점 준 사람들이 있다는 것도 놀랍다 ㅋ 알바생이거나 정말 못되서 너도 당해보라거나 ㅋㅋ진짜 더럽게 재미없는 영화
남자만의 무모한 도전정신을 불러일으키는 영화. 이 영화를 보고 무모하다고만 생각이 들진 않는다.
드라마도 액션도 좋습니다 보세요
스턴트 액션 화면은 좋다. 촬영이 영화의 백미. 시원한 자연을 만끽할 수 있다. 그 외에 연출, 드라마, 스토리, 구성 연기 등등은 전부 엉망. 차라리 원작을 두 번 보는게 나을듯. 간단한 주제도 페이소스도 없다.
제작진 출연진 최고! 굿굿굿굿 ^^
알바 잡것들아 평점 조작하지 말아라 ㅋ스포츠 좋아하시는 분 필 감상
네무재밋어여어랔ㅋㅋ
저게 CG가 아니었다고? 헐...신념을 건 버킷리스트를 익스트림 스포츠로 격렬하고 뜨겁게 포장했다.장면 하나하나가 모두 예술이네.
영상미하나는 끝내준닼ㅋㅋ
내용이 좀...허술하네..ㅎㅎ
눈호강, 찍은 노력에 감사.. 그 외는 반사
자연을 파괴해서 얻은 것들을 자연으로 돌려 보낸다는 자연사랑 범죄조직 거기에 FBI의 신출내기가 그들을 잡겠다고 나선다. 우선 조물주의 기묘한 재주에 새삼 감탄을 금할 수가 업다. 기기묘한 작품에 그냥 압도를 당하고 말았다 CG처리를 하였다 해도
이야기 전개는 좀 약하지만.. 익스트림 스포츠 영화중 최고봉이라고 생각함. 보는 내내 눈이 호강 @.@
Point Break
액션은 멋지지만 스토리가 너무 허접하다
유희왕 극장판 보는 기분임 그냥 존나 유치하고 좀 웃기고 그렇다.
FBI 빼고.휴먼 익스트림 영화 했음 좋았을듯....FBI 엮으니 이상해짐..한명씩 죽을 때마다...가슴아리네.
스토리보단 멋을 보세요8점 정도지만 10점 줍니다평점 8점 가즈아!!!
아이맥스로 봤다면 더 엄청났을 것
대단하다 멋지다 이런게 영화다
지금 다시봤는데 너무재밌게봤네요~
익스트림 스포츠 영화.. 그냥 딱 거기까지
액션좋아하는분 꼭 보세요
천만캐럿이면 200만그램임
이런 영화는 재미포인트가 자연 자유 속도 이런거라서 재미없을 수가 없지.
가능하면 CG를 사용하지 않고 자연환경에서 직접 촬영하면서 익스트림의 아찔함이 더욱 배가되었다. 원작 '폭풍 속으로'에서 키아누가 연기한 Utah에 비해 루크의 Utah는 훨씬 자연스러웠다.
내용보다는 장엄한 대자연을 보는 재미
그냥 중2병 걸린놈들의 영화지만, 쫄깃하긴 했다.
스턴트 액션이 정말 쩔었다.심지어 원작에도 나오는 마지막 거대한 해일(파도)타는 장면까지 노C.G.로 찍었더만.그 장면 놀라움.블루 스틸의 감독 캐서린 비글로우가 감독한 원작이 걸작이라고 해서 리메이크가 비난받아야 할 이유는 없다고 본다.그냥 오락영화
영화 만드느라 고생한 것이 반드시 좋은 영화를 보장하는 것은 아님.
악당을 너무 멋있게 그려놔서 주인공은 그냥 비열한 샌님정도네
진짜 손에 땀이 날 정도로 긴장되는 영화였다
평점이 왜케 낮냐? 최소 8점이다.
1점 아니면 10점이네 ㅋㅋㅋ, 난 재밌게 봤으니 8점
최고당꼭봐야될영화네요자연에도전
키아누 리브스가 얼마나 멋진지 잘 보여주는 리메이크작이네요.
영상미는 죽인다. 하지만 스토리와 개연성, 캐릭터 다 죽이고싶다.
문과가 신념을 가지면 이렇게 됨
영화볼줄 모르는애들 많구나..이게 개연성 타령할 영화냐?
그닥 재밌지는 않네 ㅎㅎ
최고의 익스트림 스포츠 영화입니다.과연 이렇게 위험스런 장면들을 CG하나 없이 만들었다니..영화보는 내내 감탄하고 봤습니다.멋진 주인공들도 보는 즐거움이 배가 됩니다.감독님과 연기자, 스턴트맨, 촬영감독 모두에게 찬사를 보내고 싶은 영화입니다
이건뭐..ㅋㅋㅋ 뭐이딴 ...
쩔어 쩔어~~~~완전 몰입도 좋아
충분한 영상미가 있다.
아 ㅡㅡ 키아누리브스 주연인 영화랑 헷갈림
본격 익스트림 스포츠 다큐화 하려다가 실패해서 만든 영화!! 8개 라고 하지만 산악 바이크, 서핑, 윙슈트, 보딩, 클라이밍 다섯개 밖에 기억 안나는 영화!!
스토리를 없어요... 개연성도 없어요 .. 눈호강은 따른데서도 많이 할수있음...
키아누리브스 주연 91년작의 리메이크작임. 원작은 못따라가는데 눈은 즐겁다
스토리가 개판이지만 익스트림 장면만은 눈호강
솔직히 내용은 별로인데 세계 각국 자연 풍경과 익스트림 스포츠 때문에 그나마 구경거리는 많았다.
초고도의집중력유발영화
목숨을 담보로 도전하는 사람들의 심리를 잘 볼 수 있었다.
스토리가 유치하지만 영상미 굿
액션이 영화의 멱살을 잡고 끌고가네요...
자연 풍광과 익스트림 장면 뺴면 볼 것 없는 영화.
극강의 스릴이 있다면 이 영화가 아닐까?
일단 봐야될 영화. 무심코 봤는데 눈호강 제대로
킬링타임용으로는 살짝 부족함 개연성이 다소 딸림
영상은 멋진데 스토리가 너무나 안 받쳐 준다.
스토리 빈약 그러나 풍경과 영상만으로 엄청났다.
영상미와 액션신은 좋다 하지만 스토리의 개연성이 전혀 없다 원작인 91년작이 훨씬 더 재밌다 이영화를 볼 사람은 먼저 원작을 보길 바란다
폭풍속으로 에서 많이 따온거 같은 기시감은 무엇
스토리가 없는 영화...
좋아요^^Good**
이 영화를 통해 오리지널 폭풍속으로가 얼마나 명작인지 다시금 알게되었다
스토리는 별로지만 눈호강은 확실하다
우연히 보게되었는데 유타주의 뾰족한 설산을 스키보드로 가로지르듯 내려오는 장면이 진짜 인가 싶어찾아보니 실제..ㄷㄷ 그외에도 그냥 광활한 자연의 와일드영상이 너무 멋지다ㅡ 그외 다른 것은 하나도 영화의 진지한 스토리 없음ㅡ
스릴 넘치는 액티비티는 가득하지만 개연성이 너무 떨어지고 그러다보니 스토리 진행이 억지다. 액티비티 영상은 좋다.
91년작에 비해서 한참 미흡하고 부족하다
경이롭고 놀라울 뿐이다.영화를 보는 내내 손에 땀을 쥐면서 봤다~머리가 어지러울 정도로 두려움에 가까운 영상이 펼쳐진다.
1시간 40분 짜리 아웃도어 광고. 심장 쫄깃한 익스트림 스포츠 영상미 빼면 진짜 남는게 없는 영화. 플레이팅만 멋진데 간은 엉망이고 조리도 대충해서 설익고... 겉보기만 멋있을뿐 맛은 하나도 없는 요리 같음.
이 시대 가장 스타일리쉬한 촬영 감독과 나태하고, 무능한 감독이 만난 결과물.
영화관에서 봤음. 그냥 화면을 넋 놓고 바라보면서 입 벌어짐. 박쥐옷 입고 스카이다이빙. 심장 쫄깃함. 남자들의 로망~
진짜 재밌게 봤는데 평점 너무하네.애초에 이 영화 스토리를 기대하고 가는 놈이 호구 아니냐고.
익스트림 스포츠의 진수를 맛볼수 있는 수작이다. 액션의 끝판왕이라고 해도 과언이 아닐듯비록 컴퓨터그래픽의 결과이겠지만 스토리와 연출력이 뛰어나다고 할수 있다. 현금 수송비행기의납치, 다이아몬드 강탈, 서핑등 중력의 원리를 잘도 이겨내고 즐긴다. 후반부 폭포 클라임 씬이 진수라고나 할까?스케일 큰 액션을 원하는 사람이라면 탁월한 선택이 될거같다. 간만에 짜릿한 액션과 시원한 영상을 느낄수 있어 좋았고조그만 스맛폰 화면보다는 대형TV로 즐기는 것이 이 작품을 느끼기에 안성맞춤일것이다.
Very very good nice ok !!!
스토리는 이게 뭐지 싶은데 익스트림은 어후~ CG 없이 찍은거라는데 그게 가능한가 싶은 장면들이 많다. 영상미로 볼만한 작품
남주 진짜 잘 생겼다 섹시한 루크 에반스랑 비스무리하기도 하고 감탄했다
ㅋㅋ 아! 재밌어! 시놉 좋아!! 근데 유타 정체성 무엇???? 저런 소재가 좋았던거라면 그냥 FBI 설정 빼고 도전하는 과정 속에서 자연의 섭리를 배운다는 설정으로만 가는게 좋았을 듯 ㅋ 암튼 나름 재밌었음
익스트림 스포츠를 소재로한 브로맨스 저스티스 범죄액션 장르. 영화는 볼만했으나, FBI를 무슨 동네 파출소 조직인것 처럼 표현해서 몰입감 핵떨어짐.
보는 내내 91년도 영화 &#39;폭풍속으로&#39;가 생각남! 줄거리는 둘다같음. FBI 키아누리브스가 역대 대통령들 가면 쓰고 은행털고 다니는 패트릭 스웨이지와 그 친구들 잡으러 그들과 친구먹을라고 애씀! 스카이 다이빙, 파도타기 하며 어울림! 그 친구들과 어울리는 한 여자와 얼레리 꼴레리함! 결국 잡기는 하지만 평생에 볼까말까한 큰 파도를 타기 하게 보내줌. 결국 파도 타다 죽음
자연의 위대함을 깨닫고자 시작했지만 그러기엔 그들은 동료를 사랑하는 마음이 컸고 그런 동료들이 곁에서 죽는 걸 보며 죽음 또한 자연의 위대함을 깨닫기 위함이라 자기합리화를 하며 괴로움을 계속된 도전으로 해소하고자 하지만 끝은 결국 자신까지 죽어야 끝나는 마치 불에 뛰어드는 불나방같은 모습이였다 그들의 마음이 이해가 가서 더 아픈 영화였고 스토리 개연성은 낮았다
액션이랑 자연 경관 보는 맛. 스토리는 0점 ㅋㅋㅋ
안녕히계세요 여러분! 4번이라 한번더 채우지. 액션 킬링용으로 적당하네
패트릭스웨이지 키아누리브스가 젊은추억속에 영원히 자리하겠지라는 생각에 안봤었는데 ... 포인트브레이크라는 이름은 역시 가슴을 뛰게하는 압도적인 스케일과 열정이 있네요... 그리고 젊은 서양인들의 마인드는 동양적인 사고방식으로는 영원히 이해가 안될듯
진짜 잼나게 봤네요 두고두고 생각나는 영화
킬링타임으로 볼만하네요 스토리는 별로인데 영상미 하나는 끝내줌 마지막 ost가 기억에 남네요
익스트림스포츠를 좋아한다면 꼭
스토리와 개연성은 너무 별로라서 못 봐줄 정도지만 자연경관이나 액션보는 맛은 있는듯 딱 킬링타임용
눈으로 보는 재미 오졋따리
와 우 입이 떡 벌어지는 영화 so amazing
익스트림 스포츠 종합 선물세트입니다. 목숨은 하나니까 소중하게 여기라는 교훈을 주는 영화 ㅋ
영상미를 위해 스토리를 끼워맞추면 이런 영화가 나오는 군요.. 장르를 범죄액션 말고 다른 걸로 했어야..
