진짜 안웃김 보면 후회함 일부에게는 맞을수도 있음 평점좋은거는 알바거나특이한경우
진짜 웃김 안보면 후회함 일부에게는 안맞을수도 있음 평점도 극과 극이네 ㅋㅋ
톰 크루즈 초 예쁘다....하악하악 톰때메 한번 더보게생겨따ㅠㅠ
더럽고 저질스러운..젠장..
별로 재미없던데...
제발부탁이니 이 돈으로 부모님께 작은 선물들을 사세요.
최고다.! 올해 가장 많이 웃어본 영화인거 같다.
로다주 변장에 깜작 놀랐다.1인2역이라곤ㅋ 다른 배우인줄 알았다.ㅎ
최고다, 진짜 최고다 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
한마디로 유치합니다. 개인적으로는 영...
역시문화적코드는어쩔수없다;코드는알지만공감은부족하다!
아 겁나 웃기네. 탐크루즈 연기 쩌네. ㄲㄲㄲ
ㅋㅋ정말 재밌내요 ㅋㅋ 근데 톰크루즈 젼네 웃기네 ㅋㅋㅋ
정서에 약간 반하긴 하지만, 굉장히 쿨한 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 쩔어요!ㅋ
신랑이 엄청 기대하며 본영화인데 둘다 도대체 어디서 웃어야할지를 모르겠더라는~
잠이 사정없이 오는 재미없고 유치한 억지 영화, 후회 100%. 살면서 본 최악의 영화!!
저질스러운.....한국정서에 안맞는다..안웃김...
이건아님...출연진 너무 좋아하고 풍자가 있다고해도 이건 아님...너무 재미없음.
주인공이 좋은데요...재미없었어요. you can predict what happens next
중간중간 웃기는게 있는데.. 다 보구 난후 이건 뭥미..
난 재밌었는데 같이 있던 친구는 인상이 찡그러져있더군
톰 크루스, 진짜 웃겨 죽는줄 알았음... 톰 크루스가 이런 연기를 할줄이야ㅋㅋㅋ
기대만큼은 아니지만 코미디 감각만큼은 살아있다
아나 ㅡ ㅡ 비디오여행애서 너무띄워주네 ㅡ ㅡ
진짜.돈아깝다.
티져영상을 안보고 봤다면 재밌었을지도;;;난 참고보기 힘들었다;;;
잼있었습니다.. 올해 유일하게 돈이 아깝지 않은 듯...
감히 올해 최고의 코미디라 자부한다
이건 패러디영화도아니고,액션영화도아니고..쒸레기..
겁나 웃김... 주연급 6명의 망가진 모습이란... ㅋㅋ
정말..난 재밌게 봤다....................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인차가 좀....크군....ㅋㅋ
진짜 최악인 영화
최고배우들을 모셔놓고도 이정도의 개그인건가?약간 코드가 안맞은부분이 있어서일까
올해본 영화중에 거의 최악이다
중간중간 웃음포인트가 팍팍
완전실망...
영화 너무 재미없었어요.
너무 기대를 했나.... 걍 볼만은 함
긴급조치19호 이후로 최고재미없다
벤 스틸러가 내 우울한기분을 확 날려줌.+톰 크루즈 연기 크레이지짱!
충분히 재미난다! 톰크루즈의 행보를 기대하라~!
이건 진짜뭐지?
나름스케일 하지만 갈수록 막장전개 그냥 즐겨라
초반 고어한 장면때문에 눈살찌뿌리지만 중반부터는 웃기다.
코미디 영화 치고는...
쵼내 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국식 코믹 좋아하는사람은 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티보~~~~~~~~~~~~~~!! 대박!
겁나게 재미없음
올해의 코미디 영화
왠만한 미국식코미디 재미있게 보는데..이영화는 재미없게 봤네요.
코미디로만 평가한다면 올해영화중최고입니다 캐나다에서보고왔는데다시볼겁니다
미국식 개그가 왜 한국에서 안먹히는 여실히 보여주다 끝나는 영화
볼만했고 배우들캐스팅이대박이다...
재밋었다
아나 영화관가서 영화보다 나온적은 처음이다 진짜,,,,,,,,,욕나오는영화
코미디임?넘잔인햇고웃기지도않고내용도뭐?연기는잘한다엄마랑봤는데욕하는사람많던데
초호화 캐스팅...내 참..그 대머리가 탐크루즈라는게 최대 반전이었다..
그냥 무난하네.. 조낸 재미있는 것도 아니고 너무 황당무게하고 풉..
먼영화를 이렇게 만들었는지.........최악!!! 별주기가 아까움
영화보는 시간이 아까웠다.
상당한기대를하고 나서 봐서그런지 정말 실망했죠. 올해본영화중 최악
더럽게 재미없었지만 뭔가 묘한여운이 남는다...뭐지??
예상치 못한 내용전개로 흥미를 돋구웠다..
로버트 다우니 주니어의 흑인연기는 1세기에 한번 나올까 말까한 명연기
최고!
별생각없이 보러갔는데, 웃겨서 눈물까지...아..또보고싶당...
아는만큼만 보이는 영화. 초반의 헐리우드 전쟁영화 풍자가 제일 걸작이다.
개나보라고해라
처음에 재밌다.. 처음엔 재밌다.
OOO들 개그몰르면 글올리지마... 욘나웃기게 보고왓구만 볼줄도모르는 쓸해기들
미국 개그코드를 이해 못하면 보지말자.... 난 이해 못한다.... 젝일....
처음 예고팬이 정말 대박인듯~ 연기는 다들 잘하지만 역시 로버트 다우니 주니어가ㅎ
저도 평에 민감합니다..달려가서 보세요 후회안합니다.
이걸 웃기다니.. 지나가는 개미만봐도 웃기다고 할 사람들인것 같네요.
이건 미국유머야...그래도 간만에 웃었다......ㅋㅋㅋ
뭐야 이 사람들... 정말 이런 최악의 영화가 없구만 정말 재밌었어?? 나참!!
보다가 너무 웃어서 허리 끊어지는줄 알았음! ㅋㅋ
아담샌들러보다 벤스틸러가 낫지
보면서 그리 유쾌하게 웃은적도없어 돈아까워 화이트칙스 처럼 웃긴거 언제나와
졸작은 맞음 평점
아.............. 뭔가 아쉽다.. 임팩트가 없다..........
개그가 저질개그임. 벤스틸러,로버트다우니주니어 의 영화들중 졸작
돈이 똥꼬에서 튀는사람만 보길 바람
이영화는 톰크루즈 빼면 볼게 없다. ㅠㅠ; 마지막 톰의 댄스가 제일 잼있다.
그렇게 추천할건아닌데 톰크루즈에서 빵터졋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 웃기다 재밌다
................이렇게 돈아까운거처음
마지막에 다리 폭파하기 전 장면은 정말 웃었다. 톰크루즈는 충격;
아주 약간 눈꼽만큼 재미는 잇었다.
볼만한데여 ㅋ
평점1준애들모냐 존나 웃기더만 하긴 너같은애들은 달인이나 보면서 처웃지
최고의 배우들이 모였지만 영화내내 배우들이 따로논다..기억에 남는건 까메오뿐.
미국식 유머가 자신의 코드에 맞는 사람만 보기를 권장
수준떨어지는 미국 코미디의 전형
미국식 유머가 나에게 맞는다고 생각했었는데.....................
쩝...... 코미디길래 기대했건만.....
쩝 ㅡㅡ 진짜 재미없ㄷ ㅏ
쓰레기
배우들 이름값 못한 영화
안웃긴 잭블랙. 안웃긴 스틸러
출연진 쩌는건 인정하는데 솔찍히 미국이랑 우리나라 개그문화가 좀 차이나는거같다능
아씨 예고편이다다 젠장할 양키센스 이해는 하지만 정말 재미는드럽게 없다
그냥 저냥 볼만했음 ㅋ 그나저나 영화제작자 아저씨 알고보니 톰크루즈였네 ㅋ
탐크루즈일줄몰랐다며...ㅋㅋㅋㅋ완전 출연진쩔고 ㅋ 난 재밌었는데 ~ ㅋㅋㅋㅋ
소재는 정말 좋았는데 구성에서 망친 영화 -_-;; 긴장감 있는 부분에서 턱턱 끊겨서
영화처음에나오는 예고편하나로 먹고들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적인 생각으로 딱! 5점짜리 영화 5점도 많나?;;
이렇게 재밌는 영화인데.. 평점 6.85가 아깝다. 내생각엔 9점은 넘어야된다고생감함
개그영화는 한국영화 봐야됨..ㄷㄷ
헐리우드에 대한 환상을 제대로 깨뜨렸다는점 자체가 재미있다.
예고편부터 댄스까지 재미있게 봤다는..근데 같이간 친구는 졸았다는..;;;
우리나라 경화와는 개그 코드가 확연히 틀립니다. 너무 지루했습니다.
이걸보고 웃는다면 당신은 타이타닉의 마지막 장면에서도 웃을수 있다
1점도 아깝다. 유치한 화장실 개그... 이것도 영화라고..
중반 정말 개지루하다는게 흠,,,, 탐크루즈가 그나마 많이 살렸다,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ
탐크루즈한참찾았네 ㅋㅋㅋ
탐 크루즈는 진짜 못 알아봤다.
처음 시작할땐 은근히 빵빵웃겼는데 초중반부터는 무표정 그리고 쭉... 개잼없음
미국에 살았고 사우스파크와 AVGN를 좋아하고 미국식유머를 좋아한다면 볼만하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나에게는충분히맞는웃음코드
미국 사람들이 대게 낙천적이라 개그는 약했지만 봐줄만했다.
마빡이나 보고 웃는 한국인에게는 너무 수준있는 코미디
한국인에게 있어서 미국 문화를 이해하지 못한 사람이라면..최악의 영화가 될 것이다.
난 오히려 재밌지는 않고 감동적이었던 ㅋㅋ
웃기진 않았고 초반에 도로집어넣을수있을거같아에서 피식했다
푸하하하하. 러닝타임 내내 웃었다.. 최고!
재미없다는놈들은뭐야???
코미디영화보면서 잠든건 이번이 첨!! 돈주보고기 아까운 톰크루즈의 막춤만 압권
살아있는개그 ㅎㅎ추천합니다 ㅎㅎ
미국식 개그.. 별로.... 그냥 피식하는정도임..
와~ 완쩐짱짱
밴스틸러의 연줄이 잘 드러나는 영화, 솔직히 나름 재미는 있었다.
개그코드 나랑 딱맞는영화..보는내내 울었다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 영화다.이걸 보고 한번이라도 안웃은 사람들은 쫌 문제가 있다.
그저 최고라고밖에 할말이없다
적응어려웠던 초반부, 겁나 웃었던 후반부, 마빡이 탐크루즈는 별미
진짜 재밌었다 ㅋㅋ
지루하지 않안았나요? 지루하던데..그리 재미있지도 않았고..
나도속았다... 본시간아까워서 별하나더추가 .....
속았다.
돈,시간,웃음 모두 잃었다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잭블랙 연기 변시인거야? 대박~~ㅋㅋ
진짜 기대 많이 했는데 완전 지루하더라..짜증나..
머저리잭연기할때가 가장 재미있었다는.. ㅡㅡ;;
벤 스릴러 역시 실망은 주지 않네~~
톰크루즈 대박이다 대머리를 해두 카리스마는 살아있다!!!
스틸러 고문당하며 외치는한마디 컷! ㅋㅋ 지대 망가진톰크루즈~ 유쾌한코미디 ㅎㅎ
다리에서 아이던질때가 가장 재미있음, 욕많이배웠어요
아진짜 영화제작비가아깝다........<-이점수는탐크루즈 찾는 재미로~ㅠ>
벤스틸러잭블랙영화다재밌게봤는데이영화는정말최악이었다.코미디영화보면서잔건처음
이게 재밌다는게 이해가안되네ㅡㅡ공짜로보긴했지만 내돈내고봤으면기분더러웠을듯
이세상에서 가장 스케일이 거대한 조롱과 풍자와 농담
내장이랑 피 보고싶으면 보세요..ㅜㅜ우우욱..잔인함 아니 토나옴.....ㅜㅜㅜㅜ
완전대박임!!!!!초재밋엇음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 아오 초호화 배역 하나만으로도 충분히 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기면되지 뭘바래 이게 코미디다
이거 0점은 어떻게 주는거에요??
여자친구랑 헤어질뻔햇다
낚였어.....
지루함 재미없음 주연배우들이 아까움
돈,시간아까워 ㅡ,.ㅡ
미국 코미디영환느 다 이런식;;;양키들은 이런게 웃기나????
뭐 이딴 영화-ㅅ?
코미디쪽으로만 홍보해서 아쉬운듯 ㅡㅡㅋㅋㅋ괜찮은영화였음 ㅋㅋ
진짜 재밌었다. 처음과 끝부분도 완전 연결돼있고.ㅋㅋ난 여잔데도 완전 웃겼는데.ㅋ
어허허허허허허허허허라는 어디서 웃어야 할지,, -_-; 완전미국정서에 맞는거라서..
남자들끼리 보면 공감하는 영화 ㅋㅋ 완전 돌아이!!
처음엔 뭐지? 나중엔 그 애기랑 톰크루즈 ㅜㅜㅋ근데 우리만 웃고 사람들 다나감ㅋ
우리 취향에 맞지 않으나 생각이상의 내공을 지니고 있다.
대박이던데 ㅋㅋ
잼있어요...
아 진짜 네이버평 보고 봤더만 살다살다 이런 영화는 처음.. 왠만하면 악플안남기는데
돈보다 시간이 아까워 중간에 나옴. 킬링타임용도 아님
큰 웃음과 작은 웃음을 주었지만 실망이 너무 크다.
영화-0점 잭븍랙10점 ㅅㅂ 꺼려 쓰레기영화 OOO
낮익은 배우들이 많이 등장해서 잼잇다 ㅋㅋ프뷁에 빌킴도나오고 탐크루즈도나오고 ㅋ
돈 아까워 미치겠음...이렇게 잼엄는 영화 처음봄...보면 후회하실꺼에요..
웃다가 죽는다며? 도대체...뭐가 웃기다는거지??
웃기긴 디게 웃기더라 ㅡㅡ
한국 정서에 맞지 않는 미국식 저질 코메디 영화- 재미도 없고 감동도 없고
나름 괜찮다 보는데, 미국 코믹이 좀 다를뿐 자기일만 생각만하고 하는 비난은 좀
보고 있기 거북한 유머.. 아 난감하네....
맞고싶냐
좀 잔인하구요 기대를 많이 했는데 좀 실망이에요ㅠㅠ톰크루즈 나온다 했는데,,캐안습
인터넷에서 다운받아봤지만 140원이 아까울뿐
...무슨 이런영화가 다잇나요.. 탐쿠르즈는 이상한 변장에 이상한 춤이나 추고 ㅠ
안다면웃으라, 눈물쏙빠지게ㅋㅋㅋ 이게안웃기다면 참 애석할뿐, 프렛팩 중 최고ㅋㅋ
진짜 웃기다
짜증만 유발시키는 징그러운 몇 장면, 코미디라면서 도저히
이건 뭐 내용이 이런데요ㅡ,.ㅡ 영화비 아까워서 봤습니다
뭥미
잭블랙이 나왔다. 그이유만으로 별5개다.
간만에보는 개싸이코영화 ㅋㅋㅋ 나름스토리에 나름코미디 나름잔인성 미국인개그
주의! : 머리를 비우고 볼것
극장서 여친이랑 보고 밟힐뻔했다.
존나 재미없다;;
나름 괜찮긴한데 우리 정서와 맞지 않을수도...
재밌다!!!
영화관람석에 우리 단둘이었다 왜 그런지 영화 보면서 느꼈다 ....
A급 배우들로 통쾌한 B급무비만들기!
영화관 자막이 재미없게 처리되었다 --;;; 아 캐안습
헐리우드판 마지막 방위. 그러나 유머는 더 짓궂다.
한마디만하지 ., " Fuck you "
그럭저럭 볼만했다
막나가는구나. 솔찬히 웃기네.
끝날 때 즈음 탐 쿠르즈 알아 봄
수준높은 영화라고는 할 수 없지만, 재미있는 영화인 건 확실합니다.
OO 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ웃겨
진짜 태어나서 영화보고 리뷰쓰는거 이번이 첨이다. 개재미없다..
OOO기
ㅜ.ㅜ 자고왔어요...
남자들끼리 봐라
난 웬만해선 평점 잘주는편인데...이영화는 도무지.. 급조된 5류영화같아..
부모님이랑 같이 보고 왔는데ㅋㅋ 정말 잼있어요. 평점이 낮아서 놀랬네요
보시면 정말 후회하십니다.
끝까지 볼 자신이 없는 영화..........
이영화 우습게 보라
진짜 멍멍이OOO 영화!!
많이 기대를 가지고 보지 않았으면 하는 영화.초대형 캐스팅도 좀 아까운 듯한 영화.
톰 크루즈 대박 ㅋㅋㅋㅋ 그러나 재미는... 글쎄..
재밋게 봤는데.. 아마 재미없다는분들은 자막이 재미없어서그런걸지도..
시원하다,그리고 엄청난캐스팅으로 눈이즐겁다,그러나 결정적으로 빅재미가없다...
재밌어요
미국식 코미디를 알아도 재미없는영화다
졸진않았음
정서적으로 미국 코미디 좋아하신다면 강력추천.. 평점 +시키려고 글 처음씀.
하도 재미없단 말을 들어서 오히려 생각보단 좀 나았음. 좀 더러워서 그렇지.
머하자는건지 포스터보고 알았어야 했는데. 휴지통으로 go
최고 최고 최고 기절할만큼 웃겨요 ㅠㅠ
자막해석이 OO이엇음...미국식유머영화론 최곤데
고급재료로 만든 정~~말~~ 맛없는 음식을 먹는 기분이였다
고딩 이상만 되면 충분히 재밌을거 같은데... 벤스틸러 아임 어 데이빗 베컴ㅋㅋ
존나 괜찮은데 왜그래?
자막 문제 인지 몰라도... 아.. 정말... ㅜ_- 나름 미국 개그 안다고 자부 했는데...
이거 재미있다고하는사람들 뇌쫌 조사하고싶네--;;솔찍히 별로
완벽한 미국식 유머
무수한 패러디와 배우들의 열연은 훌륭했다. 자막은 Sucks!
심야로보고오자마자황당해서글써요!보는내내역겨웠어요.처음으로뛰쳐나오고싶은충동
걍웃으면 좋겟지 웃기지도 않고 혐오스러운영화 아졸작 쓰렉기영화
니김이 OO알 영화 쎠떠뻨커 좉같은 영화 머 재밌어 알바OO히 내 마일리지 돌려내
걍 웃으면서 보기 좋은 영화 ㅋ
나름 재미있다.ㅋㅋ
이 정도면 허허실실 웃을만하네
잭블랙 최고! 스토리보단 상황상황이 웃긴 영화. 오랜만에 웃음 빵빵 터지는 영화^^
무슨 내용인지 모르겠다. 다운받아서 보길 잘했다 ㅉㅉ 감독 머리에 뭐들엇냐
문화가 틀려서 그런가?웃기지도 않고~감동도 없고~ 돈 아까워서 못나갔다...
별하나도 아깝다...이걸 영화라고!!!
코미디임을 각오하고 본다면, 괜찮은 영화.
영화관가서 보기엔 정말 비추네요...
딱바도 쓰레기인거 모르나봐 영화배급사 어디야? 돈이남아도나바
솔직히 ...-_-;... 실망이다 ;; 캐스팅꽤 잘했는데.. 중간중간 웃기긴했다..
기대보다는 안 웃긴다. ZAZ사단과 짐캐리 주연의 영화에서 느껴젔던 폭소가 그립다
딱 킬링타임용 영화로 적절한 재미로 적절하게 끝난다. 그이상 바라지마.
생각보다는 아니었지만, 그런데로 웃긴장면 많았다.ㅎㅎㅎㅎ
걍보삼... 인내심의 업그레이드
왜 만들었는지 이해안간다.
재밌구만 다들왜이렇게 점수를 짜게주는거야..
올해들어 최고 웃긴 영화
완전 재미써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 내용도 우끼고 ㅋㅋ
별루 웃기지도 않고 별 내용도 없던데.. 다운받아보길 존나 잘했네
ㅋㅋㅋ 대박재밋음 ,ㅋㅋㅋ 톰크르주인지 첨에 몰랐따,ㅋㅋ 잭블랙짱!!
꽤 괜찮은 패러디 영화. 그냥 웃고 즐기기 위해서라면 재미없을 것 같다.
톰크루즈의 춤실력이 궁금하다면??
저랑은 너무 안맞네요 ㅠㅠ 너무 징그러움 ㅠㅠ 왜 18세인지 알겠어요
대박. 주연들도 멋지지만 특히 탐크루즈는...미치는줄알았,,,ㅋㅋㅋ
최악....이라는 말만나오는, 코미디라는 장르때매 기대좀 해봤더니 징그럽기만ㅗ
왜들이래,,,ㅋ
이게 재미없다고????????????????
실제배우정보와 까메오출연한사람도 알면 더재밌음.근데왜이리 평점이낮아?재밌는데
톰크루즈가 나왔다는 사실에 반전영화였다는걸 알았다.
미국식 코메디. 이해만 된다면 볼만함
영화 시작후 10분과 끝나기 20분전이 가장재밋다.나머지 쓰레기
난~기대많이하고 봤고,어디서 웃어야할지 당황했을뿐이고,배우들 아까웠을뿐이고...
스틸러씨, 그냥 코미디 배우나 하세요.
재밌다. 영화관가서 본사람들만 평점줘라. 다운받아본건 영화가아니야~
에이스벤츄라 식의 영화를 좋아하는 분은 반드시 보세요. 저는 넘 잼있었어요^^
이거 장르 코미디맞아 ?? 전혀않웃기고 징그럽기만하네
음 정말 잼잇엇어요 특히 톰크루즈 ㅋㅋ 최고엿음
화려한 캐스팅에 비해 실망; 그래도 웃긴 포인트는 있다.
로버트 다우니 주니어의 새로운 발견. 쓰러지는 줄 알았다.ㅎㅎ
이게 10점 줄만큼 재밋나 ㅡㅡ. 걍 피식거리고 말던데
대빵 웃긴다!! 역쉬 벤스틸러야!!
영화보다가 나오기는 처음~ㅠㅠ 완전 즈~~~~~~~~~~~~~질 이얌~ㅠㅠ 돈아까버
재밌음ㅋㅋ그냥가벼운맘으로 보고 나오면 재밋어욬ㅋ넘 이해하려들지마ㅋㅋㅋㅋ
미국식코메디를 이해하고 못하고를 떠나서 재미가 없다
아오 돈아까워
남친이랑 어이없어서 킥킥웃었던 영화임. 웃긴것은 별로 없고 어이 없어서 킥킥킥.
다섯개 주고싶지만..미국문화를 다알지못한다면.. 그다지.재미를 못느낌
벤스틸러, 잭블랙, 로버트 다우니 주니어 이런 배우들 땜에 10점 준다
난 재미있던데.
벤스틸러.. 솔직히 이건 좀 아니잖아?!!! 생각보다 재미없음! ..
이런 쓰레기 영화는 처음이다 4명이서 봤는데 다 욕하고나오면 객관성있지 않나요
기대많이하고봤지만.. 별로 그다지 ..-_- 그냥 중간중간에 좀허허웃다가끝나는
케이블에서 헐리웃 가십프로 쫌보던 사람이라면, 졸라 잼있음.
잭블랙 나오는 영화중 첨으로 실망한;
극장가서보세요. 그럼 눈물흘리면서 웃다가 두시간이 후딱감 =)
진짜 우리나라 정서랑은 안맞아요...재미진짜 없음...헛웃음만 나오게함...!!!
네티즌평점에 연령 표시하자 과속스캔들 평점 9점 넘는데..트로픽선더가 6점대인건 좀
연말에 닥친 대재앙...
기대 이상이었다.
한마디로 보지마!!!!!!!!!!!!!!!!!!
의외로 평가가 안좋네? 이거 진짜 웃긴데 ㄲㄲㄲ
나름 화려한 캐스팅인데 별로 재미도 없고 감동도 없고, 한국 정서랑은 안 맞다
엄청 웃껴요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐리우드에 조금이라도 관심있는 사람이라면 재미있음
뭐라해야할까 한국개그와 미국개그가 달라서 안맞듯
진짜보지 마세요 목숨걸고 말하는데 후회해요
헐리우드판 박중훈쇼1회? 풍자나 패러디땜에 간간히 터지긴 함
아 넘흐 웃겨ㅠ0ㅠㅋㅋㅋ 웃다나왔다. 끝까지 다이어트 콜라 광고ㅋㅋ
진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋ 지대 굿
벤 스틸러나오는영환 거의봤는데 이건 진짜아니다 너무실망
진짜 최고로 재밋엇따~~ 톰크루즈 벤스틸러 잭블랙 로버트다우니주니어 최강웃겻음
분명 배우는 초호와인데.....어째서 이런작품이....
저거 봤다가 정말 ... 진짜 이건 아니잖냐 ... ?
왜들그러셈 의외로 재밌는데...
3류 각본, 어거지 웃음.. 허황,과대, 과장.. 올해본 약 200편의 영화중 최악중 하나!
헐리우드 영화문화를을 이해하지 못하는 우리로서는 시간낭비용 영화
딱 한 번 웃었음.. 절대 비추 영화
보다나옴
코믹, ㅋㅋ재밋던데 ㅋㅋ
솔직히 재미없다 이건;;
헐리웃 코메디를 좋아한다면 절대 보지마라,, -_-알바들이 많네,,
내가 이걸 왜 끝까지 본 거지 ㅡㅡ?
흠...되게 웃길줄 알았는데....그닥 많이 웃기지가 않내요...ㅎㅎㅎ
쟁쟁한 배우들이 나와서 기대했는데, 기대치 이하..몇개의 패러디..흡사 정극
잔인해-_- 코믹장르이긴한데 새벽의 황당한 저주 같은 느낌의 영화랄까.
영화보다 잔건 처음.... 수레기;;;;
기대했는데.. 실망만 안겨주네.. 접
이게 어떻게 영화야 ..졸립고 중간에 나왔다 ...
네이버 평점 절대로 안믿게 해준 고마운 영화
쓰레기다 보지말어라 정말이다 네이버평점 안믿었는데 욕나왔다 아무리잭블랙 나와도
잭블랙은 잭블랙대로벤스틸러는 벤 스틸러 대로..혼자나와야 재미있을듯. 이건뭐-_-;;
기대가 너무 컷나...벤스틸러,잭블랙 코미디를 너무 좋아해서 봤는데....
ㅋㅋㅋ 아무 생각 없이 웃기 좋은 영화
코믹인데왜18세인줄몰랐는뎀,...대사가18세일만하네요,, 암튼 지짜 초 잼있게 봤어용
ㅡㅡ 이거평점보기전에봣는데 정말잼잇엇음장르가액션스릴러드만 함튼평점왴[낮아
별 0점없나?영화사가서 내 돈 내노라고 하고싶음,.;;할리웃 저질영화 최악영화!!!
한국인이 보기에는 재미없다. 양코들에게나 재밌는 코미디일뿐
그냥 웃음의 코드가 틀린것뿐이다 난 뭐 별로였거든. 난 한국형 유머가 좋은가보다.
이... 이 것들 장난 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ
난웃긴데 평점이 왜이렇나 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 웃겨~ 난 웃긴데~
헐리우드 코미디는 도저히 이해가 안됨..
이런류의 코믹이 재밌어서ㅎㅎㅎ딴거 다 집어치우고 탐크루즈 너무 좋았다ㅎㅎㅎㅎ
이런개그좋아하는사람은 볼만할꺼라생각되는데?..난 개웃었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 발로 만들었냐
쓰레기.
일단 보고나서 얘기하삼 다세포소녀를능가하는역작
잭때문에 참고보다가 잠들었음.. 열번에 나눠서 봐야할것같음..;;
멀말하려는지도모르겠고... 어디서 웃어야될지도모르겠고.. 전별로..
영화 초반에 더러움으로 무장한 전형적인 미국식 코메디
졸라 웃기던데 ㅋㅋ 요 맨 ㅋㅋ 영화에 멀바라냐 재미있게 보면 그걸로 끝이지 맨
좋은배우들갖고 이런영화라니 완전저질이야ㅠ 미처 검색안하고 보러간걸 후회할뿐이고
미국 폐급 영화 이런거 수입한 배급사가 불쌍하다... 달러 열라 아깝다...
평점줄라고 로긴했따. 살다살다 이렇게 재미없는 영화 처음이다. 저질 삼류영화...
죽는다 진짜 화난다 이런영화 저질같다
첨엔 징그러웟는데 갈수록 재밋다 ㅋ 남친이랑 보면서 배꼽빠지게 웃엇다 ㅋ
나는 이런 코미디가 너무너무 좋다!
5손가락에꼽는 최악.. 도대체 어디가 웃긴다는건지? 1시간50분동안 1번피식했네
-ㅅ- 영어로 들으면 개웃김... 뭣보다 4요일이 이거보다높다는게 말이됨?
30분에 한번씩 피식하게 만든다. 완전실망. 말장난이 많은데 난 왜웃긴지 모르겠음
미국적 문화코드를 이해할 수 없는 처지라서...본질적으로 웃을 수가 없었다~!!
미쿸 코미디로는 한국사람을 웃게만들수가 없다...
안웃겨 -_-
킬링타임용 영화긴 해도 좀 웃겨죽는 영화
잭블랙이 없었다면 보지 않았겠지
좋은 배우 가지고 쓰레기를 만들다..
진짜 재밌게 봤는데;ㅂ;ㅋㅋ
킬링타임 이상의 것을 찾지 말자
졸라웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다우니jr의 흑인연기, 크루즈의 뚱보연기ㅋㅋㅋ 근데 중반이후 좀 지루
역시 공감 못할 미국식코미디,,,
난 미국식 코미디 모르지만 한참 깔깔대고 웃었는데-.-왜다들 싫어할까
출연진만보면 끝내줘요~ 영화만보면 죽입시다!
하 ... 한마디로 두시간잡아먹었다 120원주고다운받았지만 돈아까웟던적은처음
다른 외국 코메디문화를 이해하면서 보시면 대박.
미국식 코미디를 안다면 재밌는 영화인데 ...
전혀 기대를 하지 말고 보면 된다 그냥 저냥....어쩔 수 없이 봤다
난 재밌는데 왜들이러지 ㅋ
보지 마세요 -_- 짐 군인인데 휴가나왔다가 봤는데 피봤음 완죤 잼없없요 ㅡㅡ;
기대안하고 봤는데 생각보다 재밋게 봤다. 평점이 지나치게 낮은이유는?
상당히 신경써서 만든 영화지만.. 우리나라 정서에는 안맞을 듯.
어떻게 이해해야 하고, 어떤 재미를 느껴야 하는지 감이 안 잡힌다.
별점 반개 벤스틸러, 반개, 잭블랙, 반개 로버트 다우니 주니어
졸작이다.
한국인이라 미국식 코미디를 이해 못하는건가 ,.,,
돈아까움
환상적인 배우캐스팅... 하지만 영화관에서 보기는 돈아까OO영화
난 미쿡 스탈이 아닌거같다, 젬업더라~ 탐은 놀라웠다 ㅋ~~
정말이지 어처구니없고 황당한 내용~~ 이런게 코미디지 ㅋㅋ 톰크루즈막춤 작살ㅋㅋ
비급 코미디영화로 눈높이 낮추고 보면 재미로울듯
벤 스틸러표 미국식 코미디 이해 못하신다면 평점을 내리질 말지
풍자와 슬랩스틱의 절묘한 콤비네이션 코미디
이거보고 미치는줄알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심플잭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딴건 몰라도 잭 블래의 영화 그냥 지나칠수 없었다. 여전하네~`ㅋㅋ
나름 재밌긴 했다.근데 역시 혐오감이나 정서적으로 맞지 않긴 하더라.
억지웃음이 아닌 자연스러운 웃음을 선사한 트로픽썬더!!!
영화보는내내 웃었습니다 왜케 평이 낮아요ㅡㅡ
화려한 캐스팅..정말 마음먹고 만든 쓰레기..
배우는 어느 정도 인지도가 있을지 모르나 스토리는 영구와 땡칠이나 다를거 없네요
톰크루즈 욕잘하던데 -ㅁ -
완전 재밌게 봤는데 평점이 별로네?
벤 스틸러영화 재밌는데..솔직히 이번 건 난 좀 별로..잔인한 장면도싫어..
캐스팅이 맘에 들어서 봤는데 솔직히 보는동안 한번도 안웃었다
평점이 이게 뭐냐. 으이그 초딩들 수준하곤 ㅉㅉ 수준 높은 영화는 이해 못하네ㅋㅋ
미국식코미디?X를 까세요...욕하고피떡칠하면 미국식코미디인가? .벤스틸러.실망이다
내 인생 최고의 코미디 영화
재밌던데 ㅋㅋ?
이거 돈많고 시간많은사람 꼭보세요 ㅡ.ㅡ; 영화관에서 도중에나오긴 오랜만이네 ㅋ
극장서안보길 잘했다 허접한미국식말장난
웃겨서 디지는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 재미없다고 중간에 끄는 사람도 있음?
화려한 캐스팅, 정말 마음먹고 만든 쓰레기... 에 한표
두번 봐도 잼있다. ㅋㅋㅋ 탐크루즈 망가진거 최고!!!
벤스틸러 영화 좋아하는데 이번건 아니다. 제작/감독질하지말고 연기만 해야할듯.
보다껏다
반쪽별이라도 다행인 영화이다.
존나 우끼다. 톰 크루즈 진짜 깼다. 1점 주는놈들 반성해라. 과속 알바들아.
알바들 고생한다.. 쓰레기영화 평점 올리느라.. 얼마받냐? 한심한 인생들..
무슨 풍자를 하는지는 알갰지만 계속 웃을 수만은 없는 괴리감
아...아무생각없이 봐도.....쓰..쓰레기같은영화
이거 재밌다는 새끼는 뭐냐? 보기는 한거냐? 황금같은 주말 2시간 버렸다 ㅡㅡ
잭블랙땜에봤지만 탐크루즈에 별표백개 ㅋㅋㅋㅋ
컴터로 다운받아서 본것들 평점이 대개 낮고만 ㅋ
어디나 모르게 아쉽다
대박 재밌음 역시 잭 블랙 코믹연기는 알아줘야함 꼭보셈 재미만있음
보다가 어이가 없어서 꺼버렸음. 영화 X같음.. 보지마삼
역시 코메디는 같은 영어권 국가에서만 통한다는 사실을 증명..멀보고 웃어야하는지..
톰 크루즈가 나온다는 사실!! 본사람은 알텐데.. 출연진 이름도 빠져있네...
헐리웃 영화 내용이 많이 인용되어 한국정서에 안맞음.
신선한 웃음
그닥 웃기지도 않고 재밌지도 않고.. 잭블랙은 별로 나오지도 않고..
난 역시 미국식 유머도 잼있나보다..ㅋㅋ 나름 잼있었다. 특히 톰크루즈..ㅎㅎ
헐리웃과 한국은 다르다는것을 여지없이 보여주는 영화, 절대 보지 마시길...
완전 대 실망............ㅠㅠ
생각보다 의미심장한데 나의톰크루즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 보고 나니 왠지 재밌는것 같기도 한데;;
솔직히 웃긴건 실소 몇번, 하지만 이 영화의 가치는 풍자!
철저한 미국식 유머. 한국에서 통할리 없다.
기대 안하고 봤는데 예상대로 쓰레기!
좋아하는 사람은 재미있다. 나도 재미있게 봤다.
영화 자체는 B급 그나마 주연들때문에 5점.
영어를 이해못하는, 배우들을 이해못하는 한국인에게는 부담스러운 crack up 서비스
망가진 톰크루즈외엔 볼게,,,,없다
정신없다.. 남는거 없다.. 그래도 웃길땐 웃겨준다.
전 돈주고 안밨어요 무료로 밨는데 나름 재밌게 본것같아요...^^
대박!!^^ㅋㅋ
애기 업고 도망쳐 나올때 완전 웃겼어요~
진짜 완벽한 오버액션!! 오버를 즐긴다면 만족하실 듯..ㅋ
돈아까워 죽을뻔.....저질스런 단어들 천지에....
이런 유머 속에서도 던져주는 메세지는 무엇일까? 좋다!
재미있다.. 황당한 상황이 주는 유머러스함
어떤영화든끝까지보는편인데 이건 진짜 쒯이다
아....이 무슨 어의없는 영화인가...
챔피언마빡이 한테 후한 점수주는 네이버사람들인데 뭐 이해해
이건머
저질
초중반까지 진짜 미칠듯이 웃기다 무서운영화와 같은 코미디랄까 근데 중후반 지루함.
미국식 유머라 한번봐선 모르겠네요 한번더봐야겠어요 ㅋㅋ
정말 재미없음
정말 웃김ㅋㅋ 이걸 끝까지 다봤다는게 웃기넼ㅋㅋㅋ아 화날라그랰ㅋㅋ
이건 뭐... 진짜 병맛.
그저 억지웃음뿐~~ 마음속에서 나오는 웃음은 없다~
웃음 속에 왠지모를 뼈가 있는 영화. 로버트 다우니 주니어의 코믹연기 최고~!!!
재밌음!
벤스틸러가 아니면 굳이 안봐도 되는 영화, 풍자가 있지만…해석을 다시해봐야
좋아하는 세 배우가 이렇게 날 실망시키다니..
이거 보자고 골랏다가 아빠한테 뒈지는 줄 알앗다
난 재밌던데,,,ㅡㅡ;;
영화속 영화인 심플잭과 스코쳐가 더 관심이가는건 나뿐인가
진짜 내인생의 최고의 영화 꼭 보세여 진짜재밌습니다 (내혼자 죽을순없다)
장난아니다~벤스틸러는 천잰거 같음!!
우리나라 사람이 보고 웃기는 많이 힘들겠다..
웃기는군
정말 웃김
플래툰은 봤냐? 아는만큼 보이는 법 ㅋㅋㅋ
미국 코미디 이해도 못하는 초글링들..걍 한국코메디나평생봐라
거짓말 안하고 보는 도중에 나왔다.
미국코미디와 코드가 맞아야만 通하는 영화!!
마지막 방위를 보던 기분이랄까? 잭 블랙 나온 영화중 가장 최악의 영화.
진짜 간만에 재미있고 통쾌한 코믹영화 봤음~
정말..여운이 남는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 미치게 재미 있음ㅋㅋㅋ
조낸 재밌다!!
정말 재미있게 봤다 처음부터 끝까지 재치가 넘치는영화
캐스팅 정말 화려하군. 톰크루즈 막춤, 참 난감하네.
그냥 웃으면서 보자 이만한 영화도 없다.
내가 미국인이었다면, 9점이었을까?
주성치영화 좋아하시는 분이면 재밌게 볼꺼에요 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어 ㅠ_ㅠㅋㅋㅋ
이런영화인줄모르고보셨나-0-;; 이거 뼛속같이 웃겨요!!
이런걸 뼈가있는 웃음이라 부를것이다.정말 신나게 웃고 쓰게도 웃었다
톰크루즈 춤 잘봤고 간만에 재밌는 영화봤다 ㅋㅋ
코미디도 아니고.... 대체 정체가 뭐여?
관객의 눈이 얼마나 다른지 여기 평점을 보고서 느낀다....돈 너무너무 아까운 영화
화려한 출연진.......................초라한 시나리오
1점도 아까운 영화
진짜 재미있는 영화다 !!
톰크루즈 대박이였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 본영화 !! ㅋㅋ
심플 잭 때문에 웃겨죽는지 알았네 ㅋㅋㅋ
극장에서 봤으면 점원이랑 싸울뻔~~
뻔하지만,기발함과 패러디그리고 유머로 똘똘 뭉친유쾌한영화
그럭저럭. 너무 큰 기대는 하지 않으면.
자기네 할리우드를 풍자하는 몇안되는 영화입니다. 웃음 포인트는 영어를 아셔야 찾음
상황과 표현에 몰입해야 미소지을 수 있는 영화
5점도 아깝지만 만든 성의가 있으니...이게 영화냐?
제작비는 많이 들었겠든데,, 이거 어디서 웃어야 하지
네이버 평점 중 믿지 말아야 할 영화 중 또 하나네...보다 지운 영화~
아. 완젼우껴 미치겠어 ㅋㅋㅋㅋ 악악악
이영화가 <다크 나이트>의 아성을 무너뜨리다??
주성치 영화 좋아하는 사람은 무조건 보세요.
재미있긴하네요
조금웃긴다. 톰크루즈 없었으면 재미없었을듯
진짜 웃기네예~ 난 맘껏 웃었으니 십점 쏘겠스~
블랙ㅋㅋㅋㅋ 아 최고
적나라하게 웃겼는데 밑에 평점들이 왜이러지?
우민들은 이해 못하는 블랙 코메디.. 미국식이라서가 아니라 시사적이라서
벤 스틸러의 역량에 깜짝놀랐다~! 흥미로운 코믹 블록버스터...
쓰레기 중에 쓰레기 중에 OOO기영화.
쓰레기같은영화 시간이 아깝다. 별 반쪽도 아깝다.
원래 저질개그 싫어하는데 우울할 때 이영화 보니까 빵빵 터지더라는 ㅋ
개재밋음 약간의 감동도
한국인이 이해하긴 약간 어렵다 그러나 재밌다는거..ㅋㅋ
안보는게 정신건강에 좋습니다.볼수록 열받는영화
너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
헐리우드식 유머나 풍자에 낯선장면들이 많겠지만 의외로 많은걸 발견!
난 진짜 재밌던데 로버트다우니주니어가 젤웃기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩌다보니 끝까지 보게된 영화~ㅋ
벤 스틸러는 천재다 정말...
흥미롭고 야심찬 조크지만, 전체적으로 크게 재밌지는 않다, 배우 활용도도 아쉽고
아 진짜 최고의 영화. 별루라는 분들 많으신데 전 배꼽 잡으며 미친듯이 봤습니다~ㅋ
이런영화 많이본사람들은 재미있을듯..아 ㅋㅋㅋ웃기네요
대체 뭔 내용인지..
유명한 배우들이 이런 영화에도 출연할수 있구나...하고 생각한 영화;;
완전 시간만 날렸네. 쓰레기
외국에서 조차 흥행 못한 영화이다..한국한국 거리면서 잘난척 좀 하지말자
아~이 영화가 코미디 영화였군요.?!참 무섭게 봤습니다..^^
사전 지식량에 따라 곱씹어볼 거리가 많은 영화..
재밋다는 사람들 이해가 안가 내용도 스토리도 꽝 유모
영화와 풍자는 나쁘지 않았지만 다소 약소했던 미국식 유머로 살짝 아쉬움이 남는영화
언제 재밌어 질까 하고 계속 봤는데 잠만 온다
이게 왜웃긴지 모르겟다
오랜만에 볼만한 영화였다
ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 웃긴데 평점이 낮지???배우들 연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 빵빵 터진 영화.
A급 배우의 B급 영화틱한 코미디, 뭐 그게 나쁘지 만은 않다.
정말웃겼다.. 난 이런영화가 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국식 코미디 이해못하면 재미없는 영화, 물론 난 재미있었다.
로버트 다우니 주니어의 흑인연기 만으로도 10점. 정말 웃긴 영환데 문화코드차이.
출연 배우들과 전개되는 스토리 참 볼만함 헐리우드 시스템을 사정없이 풍자하는 센스
이배우들의 연기를 가지고 누가 뭐라할수 있겠는가
장난하나.. 내 돈 내놔 ㅅㅂ
간만에 시원하게 웃은 영화~~~~ 톰크루즈 이런모습처음이야
a급 배우가지고 뭐하나
시작 후 5분 안에 안 웃으면 웃음 코드가 다른 것이므로 더 이상 볼 필요가 없음....
오질나게 오버하지도 않으면서 잔잔한 웃음을 주는..극중 회장님이 젤 웃겼음 ㅋㅋㅋ
너무 억지웃음을유발하는것같다. 지나치게야한말이나 노골적인톰크루즈의춤같은거..
호감가는 영화 임에는 틀림없다. 본래의 목적을 달성하진 못하지만..
오랜만에 영화보고 승질났다.. .
그나마 벤스틸러 때문에 점수준다
very good
재밌음ㅋㅋ
블랙코메디의 진수..초딩들은 골치좀 아펐겠구먼^^;
나느 꽤 웃겼는데, 나만 웃었구나 평점 왜이래
...인간적으로 이건 너무 하잖냐...
진짜웃김정말웃겨서보다가베개던짐ㅋㅋ톰크루즈LOW에맞춰춤추는거보고기절했음
내가 조아하는 배우들.. 톰쿠루즈 조낸웃기네..
톰 크루즈의 연기 변신이 압권!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네임벨류에 비해 조금 부족한듯 문화적 차이인가?
음... 난 포인트가 아까운 영화란게 뭔지 이제야 알았달까..
처음엔 지루했지만 순간순간 재밌는 장면들...이걸 뭐라 평해?^^
이 영화 본다고 돈내고 받은 OO이지 ,
... 예고편에 속 았다 벤스틸러 주연이라길래 눈여겨 볼라캤더만... ㅠㅠ그저 안습 ㅠ
코미디는 그저 거들뿐..주는 아니고 그걸 감안해도 재밌게 봤는데..
ㅋㅋ나의기대를완전무참히밟아버린영화ㅋㅋ소재는괜찮았었는데...억지로웃기려는듯한.
초반에 너무 징그러워서 끄려고 했는데 보다 보니 의외로 빵빵 터지네ㅋㅋ
할리우드식 저질개그, 나와는 맞지 않았다.
미국문화에 많이 물들었나보다..이걸 재밌게 본걸 보니....쩝..
미국인이 100% 웃는 영화를 나는 50%밖에 못 웃은거 같다
그냥 주말에 시간때우기용으로는 훌륭한데요??
한번도 못웃고 중간에 잠들어버린 최악의영화 재밌다고하는분들이 신기할뿐
톰크루즈가 압권!!
참... 어찌보면 재미있고 또 어짜보면 그저 그런거 같고...
미국영화많이본 나도 좀 버겁든데 하수들은 오죽했겠냐
짱!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
어이없는 헛웃음만 나올뿐... 뭐랄까 더럽고 추악한 개그만 나와 메슥거릴정도
잼있는 배우는 많이 나오는데 잼있는 장면은 하나도 없다..ㅡㅡ;;
10여년전 마지막 방위가 더 재밌다
아존나재밌는데다재미없다칸다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디이지만 내용상 안 웃겨서 패쓰. 배우들의 연기혼(魂)만 보인다.
웃음 액션 전쟁 볼건 아무것도 없다 허무?
잭블랙 왠지 간지나서 평점마뉘드림
유쾌한 영화. 톰크루즈씨 못알아볼뻔 했어요.ㅎㅎ
재미는 없지만 액션은 볼만했어요
이영화 이제막 보실려는분 평점 에 낚이지 마시고 머 미국 박스오피스 낚이지 마세요.
미치겠다 웃음이 안나온다... 약간 피식하는수준,.. ㅡㅡ;;
재미있엇습니다 ㅋㅋㅋ
실제 악인(惡人)인 톰크루즈에게 악역을 줬다는 것. 그거 하나만으로도 의미가 깊다.
전형적인 미국식유머
초반부분엔 정서부분이 많이 맞지않는다고 생각했지만 보다보면 동화된다
굉장히 신선하고 노력이많이가해진 영화에요 재미있음 10번도더봄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥웃고즐기기에 괜찬은영화 ㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 웃다가 - 놀래 뒤집어진 ;;
you....ma....ma...makes...me...happyㅋㅋㅋㅋㅋ아놔미치게할래ㅋㅋㅋ
OOO..
지옥의 묵시록 플래툰 블랙호크다운 라이언일병구하기를 동시에 봐야 이해 가능함
액션과 코미디 2가지다 충족시킨 영호ㅏ~화려한 출연진에 눈이 즐겁다~
제작사사장이 톰크루즈엿엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ본론 들어가기전에 예고편에서 뿜었다 ㅋㅋㅋ 예고편만해도 10점짜리 개그!
초호화캐스팅 10점을준다 눈이즐겁다
ㅋㅋㅋㅋ 시작부터 빵터진웃음.. 멈출수가 없었다
톰크루즈 춤 잘 추네... 어케 저렇게 살이 쪘지? 키도 큰거 같고
탐크루즈 진짜 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
억지적인 구성도있지만 탐이 의외로 너무 웃겼음
난 재밌었는데.. 대사가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한배우....끝...
미국에선 Yes!! 한국에선 No!No!No!
너무했다. 벤스틸러, 잭블랙 다좋아하는데 전개도 느리고 슬랩스틱 코미디도없고
벤스틸러 90년대 절정의 주성치와 오버랩되다.
모르겠다 그냥 5점
진짜 재미있게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 어렵다. 문화의 차이가 주는 이질감... 킬링타임으로도 조금 단순하다
웃기다 ㅋㅋ
첫장면부터 내장다 튀어나오고 손목이 갈갈이 찟어진 장면만 보고 꺼버렸다. 토할뻔
탐크루즈 진짜 압박.....영화 끝나고 충격적
로버트의 연기 최고입니다!
블랙코메디의 진수? ㅋㅋㅋ 완전 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 10점 안줄 수가 없다. 잭블랙 역시 짱
한국사람이 보기엔 이해가 안되는부분이..풍자를 여럿한듯한데..그래도 쫌 웃겼음
미국식 코미디의 진수. 헐리우드 메니저먼트의 폐해를 드러내며, 플래툰마저 오마쥬
진짜 반점도 주기싫다 이걸웃으라고만든영화인지.. 심하게 잔인하고. ㄷ
너무 지루해요 재미도 없고...미친 싸이코 영화같아..
재미 없다.... 좋아하는 배우와 내적 내용때문에 점수 좀 더 줬다.....
대박, 비꼬고 비꼬고 비꼬고... 기꺼이 망가져주는 수퍼스타들
완전 웃김
그냥웃기다ㅋㅋ 잭블랙이 넘 좋아서 별4개
알고보면 거대한 카메오 캐스팅이라는 점.ㅋ
멋진 풍자극....
간만에 빵터지는 유쾌한 영화!!ㅎㅎ
손꼽히는 성인 코미디 영화
웃긴건 사람마다 다르죠.. 저도 재밋는 부분 웃음 강조하지만 잼없던 부분 있었어요
잭블랙이 음담패설하는 부분 빼고 하나도 안웃긴 쓰레기영화
지운다고 다 해결되면 이 나라가 이만큼 올 수 있었겠니?부엉이 바위에서 부엉부엉.
이런. 이거 상당히 재미있던데 여긴 의견이 다른 사람들이 많네
지루하고 재미없음.
신나고 재밌는 미국식 유머
톰크루즈의 변신에 놀라고 주인공들의 코메디에 쓰러짐.하지만 스토리면에선 아쉬움.
내용도 판도 배우도 모든것을 불사른다.결국은 우와아아아앙
헐리우드식 개그로 해낼 수 있는건 이 영화 한편에서 다 해냈다. 잘빠진 몸매의 영화.
박물관이 살아있다.
잼 있네요~ ㅎㅎ
잼땅!
걍 재밌다.ㅋㅋㅋ 웃음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 완전 재밌는뎅 ㅋㅋㅋㅋ
난 재밌더라
유명한 배우는 많이 나왓는데 유치짬뽕삼류영화..막판에 춤춘 남자 톰크루즈더군요;;
초호화 배우들의 유치하지만 웃긴 농담
한숨만......
그저 그랬다 ... 음...
문화의 차이는 있을수 있지만 최고의 코미디라는데 변명할 의지가 없다
화려하게 만들었다고 해서 훌륭한 영화가 아니고 저질이라고해서 저급 영화인건 아냐
B급영화를 표방하는 고급 코믹영화
미국IMDB싸이트 8만5천명투표 평점 7.3이다. 영화볼줄모른다는 헛소리는즐
동양원숭이들은 영화볼줄 모르네 ㅉㅉ
이 영화를 계속 보게 해준건 가끔 나오는 빈약한 개그와 내 인내심 뿐이었다.
이거 조올라 웃긴데ㅋㅋ평점이 낮넹..영화 볼줄 모르나..
이해안되는개그가좀잇는데 볼만합니닼ㅋㅋㅋ
내 지식이 모잘라서 이해를 못하겠다
이거 진짜 웃긴데 점수낮아서 10점줍니다 ㅋㅋ
난 웃겨 뒈지는데 주위반응은 -.- 아아.... 문화의 방벽은 ㅠ.ㅠ
벤 스틸러의 신선하고 동시에 재미 있고 색다른, 유머 감각이 훌륭한 풍자극.
로버트 다우니 주니어 언제 나오나 했더니.ㅋㅋ미치겠다.ㅋㅋ중반가서 알았네;ㅋ
30분까지는 정말 재밌었는데... 특히 뚱보가족 광고 진짜 웃겼어ㅋㅋㅋㅋㅋ
왠만하면 OOO기라는 표현 안쓰는데 이것말고 표현할 단어가 없었다.
탐크루즈킄킄~볼만한데 평점이 너무낮어10점~매너하자 ㅋㅋ
솔직히 이영화가 이따구로 저평가를 받을준 몰랐네.. 해운대 따위보단 이게 낫지
좀 산만하지만 중간중간 개그가 섞여있어 볼만했다
헐 그대머리 탐크루즈엿네 탐크루즈닮은대머리네 라고생각했는데...대박이네
6점대도 사치다....
참 가지가지한다.....
오프닝 트레일러는 진짜 웃겼는데 정작 영화는 그다지...
웃고 즐기기엔 다소 거북스럽다.. (덤으로 좀 지겹다..)
생각을 하지 말고 보면 또 다르게 보인다
웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젝 블렉 9점 나머지 8점 ㅋㅋ
후반으로 갈수록 지루해지는 점이 아쉽다는..
그냥 그렇다
완소 잭블랙, 벤 스틸러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출연진만 보면 별 10개인데....약간의 웃음과 주,조연의 출연진 보는 것이 빅재미~
전 정말 재밌게 봤습니다..!
요즘 워낙쓸만한 코미디영화가없어서... 개중에 좀쓸만함
왜 존나 재밋구ㅏㄴ ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 별로...
전쟁터 한복판에서의 100분토론
초호화캐스팅 제대로 무너져 주시고!! 완전 작품중에 작품!!
적절한 풍자 부적절한 웃음
두명의 수퍼 코미디 스타 가운데서 다우니 주니어는 빛을 낸다
미국식 블랙코메디를 이해한다면 9점 아니면 1점
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고서 한참웃었어요
오프닝이 최고!! ㅋㅋ
최고
대놓고 B급인 코미디 영화, 이것보다 재밌을수 있을까. 배우들의 병맛연기가 빵빵~
초호화 캐스팅
진짜 병맛같은데, 빵터질때도 있고, 좀 특이하네, 탐크루즈는 정말 대박인듯ㅋㅋ
좀 지루하긴하지만 증말 재밌게봤다, 특히 톰그루즈부분에서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
OO같지만 멋있어
코미디로 보시면 대박영화입네다...
무한도전 인생극장1편에서 3명만 봤던 그 영화.
이거개재밋던데ㅋㅋ 로버트에 잭블랙에 벤스틸러ㅡㅡ;;관람후출연진보니너무않맞아;;;
영어되시는 분들은 자막없이보셔야 재밋음 자막개구림 ㅋㅋㅋㅋ
시간이 아까웠음
병맛웃음ㅋㅋ나름괜찮았음,맨첨에 톰크루즈인지몰라봤어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기지 않다. - _- 졸리다
마무리가 막장이지만, 꽤나 웃게 만드는 신나는 막장 코미디영화 이런영화굿
이런 류의 영화는 모아니면 도다. 이 영화는 코드가 좀 맞지 않았다.
난 재밌다. 재미없으면 그냥 재미없다해라 재밌는걸 어쩌랴 처음부터 끝까지 웃었다.
새로운 시도 ㅋㅋ 존1나 재밌다 ㅋㅋㅋ 초호화 캐스팅 짱 ㅋㅋ
괜찮은 코메디였음 상당히 참신하고
제목을 몰라서 이제서야 찾았닼ㅋㅋㅋㅋ진짜 배꼽빠지게 웃었던 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음
정말....이 영화가 재미없다는건..뭐지???
이거 평점깍은..아 영화보지마 최고
대박!!!
ㅋㅋㅋㅋ 난 왜 이게 재밌니
이영화를 이해 못하면 영화보는 눈이 없다는걸 인증하는 꼴
도입부의 예고편에서만 웃었다. 과도한 슬랩스틱 코미디. 잔인하기까지 하다!
ㅋㅋㅋ진짜 재밌었다.ㅋㅋㅋ 특히 벤스틸러ㅋㅋ 뿜음.ㅋㅋㅋ
미국식 유머코드에 호불호가 크게 갈릴듯. 로버트다우니주니어의 변신은 무죄.
초반50분까진 진짜 웃긴데 ㅋㅋ
진심 잼있게 봤다 평점 8점대는 되야한다고 보는데
억지로 감동쥐어짜는 할리웃 풍자하는건 아는데 이렇게 X같이 지루한 풍자는 처음이다
등장 인물들간에 적당한 밸런스가 유지되어 보기 좋은 영화가 되었다
지루하긴 한데 볼만하다
톰쿠르즈가 이걸로한방에 컴백했다해도 과언아님!영화는 한국문화를 웃기기엔좀~
재미 없음..벤 스틸러한테 실망했음 ㅠ_ㅠ
재미없었다. 보고나서 남은건 허망감뿐?
킬링타임용으로 무난히 재밌게볼수있었다. 회장 톰크루즈였다니 전혀몰랐네ㅋㅋㅋ
좀 유치하다
이거 조낸 재밋는 영화임 보면 배꼽잡을거임
B급 설정 속에 묻어난 A급 유머와 풍자.
와....평점이 6점대야...............살다살다 이런 ㅈㄹ맞은 영화는 처음보는데;;
알고보면 진짜 웃기고 잘만든 영화. 모른다고 잘못된건 아니지만 마냥 폄하하지말자;
예전에 8점 넘지않앗나? 벤스틸러의 코미디 이해못하는 종자들은 애초에 보질말길
빵빵터지는 B급 할리우드 저질 코미디. 너무 좋았다.
할리우드에 관심이 있었다면 조금 더 볼만한 난장판 농담.
톰크루즈 할리우드의 숨은욕쟁이였군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 명작의 평점이 왜 저런가요...ㅜㅜ
나름 재밌고 유쾌하긴한데 본래 의도나 생각만큼의 역량은 발휘되지 못한것 같다.
가끔 웃기는 장면이 나온다...
ㅋㅋㅋ원래 병맛컨셉으로 제작한거임 그대로 즐기면 즐거움 ㅋㅋ
볼만은 한데 확실히 미국식 화장실 유머는 울 나라 정서랑 안 맞는다.
원색적이면서 잔인한 딱 미국식 유머. 취향 맞아서 즐겁게 감상했다ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸라 재밌던데 나만 느꼇나 솔직히 액션씬도 다른 액션영화 보다 낫더만
폭풍같은병맛쩝니당ㅋㅋ난이런게좋더라 로다주쨔응♥
타란키노, 로드리게스 + 올리버스톤 + 에이브러햄스 = 벤스틸러(??)
어디에서 웃어야할지 고민하게 만드는 심리스릴러물
내가 미국사람이었다면 더공감되면서 웃을수 있었을려나
쓰래기임.토 나오는 영화.
미국이 이 영화에 열광한 이유가 있다.. 최고의 코미디 영화
개코믹한데 ㅋㅋㅋ 화려한 캐스팅 굿!
ㅋㅋㅋ 황당하지만 그래도 웃겼어
딱 짤라 재미없음
미국쓰레기B급영화의 수작
이 영화는 두번 세번 보면 안다. 깊은 병맛과 헐리웃의 허세, 작렬하는 욕
빵터지는 건 없어도 명배우들의 삽질을 웃으면서 볼 수 있다
호화캐스팅이지만 더럽게재미없다!!!!!!
호화캐스팅치고는 참담하고 썰렁하다. 그나마 톰크루즈가 살렸다.
도대체 어디에서 왜 웃어야 할지를 모르겠다
완전 최고!!!! 배 잡고 웃었다 ㅋㅋ
아, 처음부터 끝까지 웃으면서 봤다...참고로 김정일 출현.
캐스팅보다 못한 영화.. ;;;
벤 스틸러 영화는 원래 병맛에 보는 재민데 평점 왜이렇게 낮지 ? 정말 재밌는데
평점 왜이래?? 진짜 재미있음 이영화ㅋㅋ
연기에 미친 배우들의 열정을 엿보았다
이 세밀한 풍자와 개그를 누가 이해할 수 있을까?
깨알같은 연기가 좋다
쥬니어 너무 웃기다,
와.. 진짜 흑인인 줄 알았다.
미국개그가 잘통한다면 추천 톰크루즈가 대머리라는걸 알고 본다면 빵빵 터짐 ㅋ
재밌는 영화가 아닌데 웃기다
X신같으면서 웃긴게 이런거구나 ㅋㅋㅋ
이 배우들로ㅜㅜ 웃기지도 않은 역겨운 미국식 유머,,진짜 자원낭비네,
초호화 대박 캐스팅 톰크루즈 대박 진짜 대박 웃기다 ㅋㅋㅋ
미국식 코미디와 유명 배우들을 반갑게 볼 수 있는 영화
아 이런류들의 코미디물은 나랑 안 맞는거 같네
겁나게 웃기는 쓰레기영화 ㅋ
한국에서 통하기 힘든 미국식 코메디. 허탈한 느낌 가득
이렇게 재미있는 영화를....
내용은신선 크게웃기진않고,그럭저럭 무엇보다 톰이 너무 좋았음 특히 춤ㅋㅋㅋㅋ짱!
신개념의 전쟁영화는 사탄의 뒤안길이란 차기작을 기대하게 만들다.
앞부분은 아주 재밌는데 뒤로 갈수록 시시해진다
ㅋㅋ최고다 정말 웃긴다ㅋㅋㅋ미국 스타일의 개그~
좋은배우다모였군
아이언맨실망다우니님!!아이언맨때랑비교해바요ㅠㅠ그래두
미국식 코미디와 초호와 캐스팅 배우들의 골때리는 연기력! 이게 재미없어? 불쌍하군
왜 재미만 있는데? 그중 톰크루즈가 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는 진짜 이상한데 꽤 많은걸 비꼬고있는것 같다ㅋㅋ실실웃으면서 봄ㅋㅋㅋ
진짜 웃긴다!다우니 아즈씨의 커크 라자러스는 오.... 말이 필요 없다. 사탄의 뒷골목을 영화로
영어(주로 비속어)와 미국 정서를 잘 아는 사람이면 미친듯이 웃을 수 있음. RDJ 중국어 장면 웃겨 죽는줄 알았음. 중간에 채플린 패러디도 대박ㅋㅋ완전 깜놀ㅋ암튼 패러디와 벤 스틸러 개인경험이 어우러진 맛깔나는 영화.
ㅋㅋㅋㅋ존나웃었네ㅋㅋㅋ톰크루즈 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 골때리는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 골 때리게 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
공감 안 되는 유머들
배우들 연기가 아주 甲
취향차를 많이 타는건가 점수가 왜 이렇게 낮지?
솔직히 한국인 감성엔 안맞고 과장된 면도 많지만 꽤 참신한 영화. 볼만하다.
생각할수록 재밌다..ㅋㄷ
미국식 유머가 잘 맞는 이들에게는 빵빵 터질 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 톰 최고!
재미없게 봤을 수도 있지 무슨 고등학교 타령이야 저ㅂㅅ은
집구석에서 챙피스럽구 어디가서 자랑질도 못할 저급한 도둑들이나 보셔...이영화 조센징이 만들었음 이천만관객이다...ㅋㅋㅋ 이해를 못하니 쓰레기 개그만 하는 개콘이나 보구 앉아 있지들..ㅋㅋㅋ
벤 스틸러 코미디 졸라 재미없다. 코드는 무슨 개뿔 ㅋ
재미 없다는 사람들은 고등학교나 제대로 나왔으려나? 세상사 관심없으면 코드가 안맞을 수도.. ㅋ 평점이 너무 낮아 10점 광해가 9점대면 이건 20점!
나름의 풍자도 있고 재미도 있다~
전 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내사랑 벤스틸러때메 봤닼ㅋㅋㅋ 큰소리로 간만에 웃어봤네 p.s 톰크루즈가 어디나왔지?? 못찾다가 마지막 출연진 소개에서 헐쩌러대박
톰크루즈 코메디 연기로 나가지 그냥 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호화조연 그리고 웃기긴 하지만 조금 억지스러운
엔딩크레딧 올라갈때까지 탐크루즈...출연한걸 몰랐다는...
빌어먹을 내가 이제껏 본영화중에 가장 루즈한 영화다. 말도 안돼고, 웃기지도 않고, 빌어먹을 내시간 다잡아 쳐먹고,
정말 재미없다.. 시간이 아깝다. 난 이런 개그는 별로고,이런 스토리 형식도 별로다. 어디가 웃기다는건지 모르겠다. 2번을 봐도 안웃겨. 그리고 영화 평가는 주관적일수밖에 없는데,재미없다하면 고등학교도 안나온거냐? 생각을하고 평점을달아라
시간때우기 좋음 한번 보면 또 보고 싶어짐
이거야 말로 빵터지는 개그지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국식 개그만 이해하면 매우 웃긴 영화
호화 케스팅으로 하찮은 연출력으로 영화 망치기 보다 이 정도 케스팅으로 이만한 웃음과 연출력 뽑아 냈으면 이건 10짜리 영화다.
이게바로 미국식 코믹영화다
재미있던데ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ영화 보다가 중간에 끊고 평점 남기긴첨이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이거 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨서 영화 보기가 힘들어ㅠㅠ 으억랴도옺ㅋㅋㅋㅋㅋ너늌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤에 안자고 신나게 웃엇음 재밌다~
밑에 분 말처럼 아는 만큼 즐기는 영화ㅋ
재밌는 장면도 많고 배우들의 약 빤듯한 연기도 좋았지만 뭔가 부족했어..
이해못할 개그도 있지만 로다주의 연기몰입과 벤스틸러식 병크는 최고~아 탐크루즈 욕이 갑임
정말 아는 만큼 보이고 즐기는 영화~ 평점이 너무 낮은듯... -_-
옛날에 엄청 재밌게 봤다가 최근에 로버트 다우니 주니어가 좋아져서 다시 한번 봤는데 너무너무 재밌다. 다시 봐도 배꼽 빠지는 줄 알았는데 별점이 왜 이리 낮은지 원..
로다주 때문에 봤지만 재밌어서 또 본 영화 ㅋㅋㅋ
실험적인 영화지만 저걸 어떻게 편집을해서 오스카상을 수상했을까 의문이다
코미디도 아닌 것이 액션도 아닌 것이 인내심 시험용이다.
다찌마와 리 <악인이여 지옥행 열차를 타라> 버금가는 무내용, 무재미
우리나라에선 호불호가 많이 갈리겠지만 난 좋다..적어도 7번방의 선물보단 낫지 톰 크루즈 굿이다
광활한 태평양 한가운데에서 허우적 대는 영화. 톰 크루즈 부분 말고 웃을 곳이 없다.
배꼽빠지게 웃겼다
잘 웃고 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 엄청 재밌게 봤어요 팬더나오는거 아직도 웃김 ㅎㅎ
평점..... 말도안돼...
내가 본 코미디 영화 중 단연 1위! 근데 취향 타는 작품이기는 함..
재밌는데
최고ㅋㅋㅋ진짜 영화보면서 진심으로 이러케 많이 웃은건 처음!!ㅋㅋㅋㅋ
재밌슘
톰 크루즠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벤스틸러의 열정에도 불구하고 엉망이군
깨알재미가득한 영화.
눈물 나올뻔 너무 지루해서 웃기지도 않아.. 로다주덕에 5점준다
한국에서 좋은 평가 받기 어려운 영화지만... 톰 아저씨와 로다주 그리고 잭블랙의 진면목을 알 수 있는 영화 중 하나...
유머코드 안맞네요 톰크루즈는 말그대로 깜놀
정신병자잼ㅋㅋㅋㅋ유 머멈멈머메잌 미 해피
올해 최악의 영화!
열광하거나 욕하거나? 난 열광...마지막 탐 크루즈의 춤은 압권.ㅋㅋㅋ
영화의 기운자체가 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 로다주 때문에 배꼽 잡았다 ㅋㅋㅋㅋ
미국식 유머코드가 잘 맞는지 보는내내 빵빵 터졌습니다. 헐리웃에 대한 풍자 또한 재미에 한몫하더군요 ㅎㅎㅎ
시원한 웃음과 풍자, 하지만 유치함의 뒷맛은 씁쓸하다
개그 코드가 안맞아서 이해를 못한 부분도 있었지만ㅈ전체적으로는 웃겼음ㅋㅋ
재밋는 코메디 영화인데 평점 왜이래 심각한...라이언구하기 정도로 생각하고 본건가?미개한 클라스 지린다
알파 치노 치노 팬츠ㅠㅠ 말이 필요없는 대작 코미디 영화...
미국식 개그 코드가 맞으면 무지 재미있는 영화이나 난 도저히 웃을 수가 없더라.. 더럽고 지저분한 개그가 너무 많았다-_ -;
로다주의 자아찾기 때문에 웃다가 침흘렸다..
어디서 웃어야할지 ,,평론가들은 미국넘들인가,,,,
미국식개그는 나한테 안통하는듯.. 존나 난잡한개그
예고편 보고 궁금해서 dvd 샀는데 역시나 만족스러웠음ㅎㅎ 미국식 농담 좋아하시면 꼭 보세요!
이렇게 웃음이 안나오는 코미디 영화는 오랜만인 것 같다. 스토리는 새로웠지만 그걸 0%도 제대로 살리지 못하고 있다. 웃음을 주려는 포인트들 마저 너무나 뻔하다
시작부터 끝날때까지 웃게해준영화! 그와중에 로다주는 흑인이 너무 잘어울려ㅋㅋ 패러디 B급 병맛같은 영환데 A급 배우들의 말도안되는 진지함에 계속웃게됨ㅋㅋ 나름 의미하는 내용도 있고 재밌게 봤음!
코미디 영화중 기억에 남는 영화
미국식 유머는 나랑 안맞는건가...보다보다 지루해서 꺼버렸네..
유명한건 이유가 있네요. ㅎㅎㅎ 엄청 황당한데 재미있음
대머리 회장이 톰크루즈라니 ㅋㅋㅋ
지~~~루~~하네... 15분 쯤에 고만 보고싶었다. 5 분만 참기로 했다... 굳이 5분을 채워야하나 하는 의문이 생겼다.. 19 분 24초 에 결국 참지못하고...
언제봐도 재밌는 영화.... 웃기려면 이정도는 되야지. ㅋㅋㅋ 매큐 맥커너히랑 톰크루즈 !! 패러디 짱!!
코미디 영화의 역사의 한 장면.
와 감독 머리들고 이거 가짜다 하는 부분에서 웃다가 배 찢어질ㅃㄴ 했음 ㅋㅋㅋ 나도 쏘우같은 영화는 징그러워서 못보는데 이 장면은 최고 ㅋㅋㅋ 혀 낼름 낼름 거리다가 머리통 차는 장면 ㅋㅋㅋ
미국식 유머에 빵터지는 사람이면 정말 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
사람이 죽는데 유쾌할수가있나 로다주때문에봤지만 끝까지보고싶지않다
미쳤음 진짜. 겁나 재밌음.
감독 터지는 장면 하나는 웃겼다 예~
역시 미국식 풍자와 콩트가 가득한 코미디 영화가 한국에서 성공하긴 어려운가보다... 그리고 톰쿠르즈는 정말 놀랐다
깔끔한 영화였습니다. 깊은 감동을 얻거나 화려한 액션을 기대하신다면 비추천이구요, 가볍게 웃으면서 보실분은 추천합니다 저처럼
최고의 코미디영화 후속편안나오나
10개 던지면 1~2개는 얻어걸리는 웃음
언제봐도 유쾌하다....ㅋㅋ
숨은 '톰크루즈' 찾기놀이하는 영화. 하지만 나는 끝까지 못찾았다.
줄거리만 보면 흥미진진해보이지만 연출력과 억지 코미디가 진부하다.
재밌는데 평점왜이럼?? 평점때매 안볼뻔햇네 ㅡㅡ적어도 8점은넘어야함 박진감넘치고 존내재밌음 출연진도화려하고 이름값함
겁나 재밌어 ㅋㅋㅋ잘 만들었다 ㅋㅋㅋ
말도 안되고 재미도 없고 그냥 시간아까운 영화
벤스틸러답다ㅋㅋㅋ정말ㅋㅋ
이런... 영화가 내 코드라니... ㅋㅋ 아 미친듯이 웃었네 ㅋㅋ소ㅋㅋ 아ㅡ진짜 소 ㅋㅋ
첫 개봉 땐 무슨 이런 영화가 있나 싶었다 초반엔 너무 잔인해서 코미디맞나싶었고 그런데 20대 되서 다시 보니 모르는 부분이 정말 보인다는 게 무슨 말인 지 알 수 있는 그런 장면이 많다. 톰크루즈 잭블랙 연기가 정말 압권 블랙코미디의 정점이 아닐까
탐크루즈 안보이냐? ㅋㅋ 주연배우 빠저있네 ㅋ
아이언맨 보다는 백배 재밌는 로버트 다우니 주니어의 최근 영화중엔 제일 재밌었던 b급 정서의 벤 다운 영화 ㅋㅋㅋ
별로기대안했는데 재미있고 연기자들 보는재미에 시간가는지 몰랐다 ㅋ
유명한 배우들이 snl 영화판 찍는 느낌? 굉장히 웃기고 재밌었다. 우울하거나 웃고 싶을때마다 보는 영화ㅋㅋ
주연3명보다 톰크루즈 ㅋ 병맛이긴 한데 재미도 웃음도 별로
핵굳 열글자를 채우기!
아는만큼 보인다는 사실
이 영화가 바로 선진국민인지 후진국민인지 판가름 해주는 영화인가요?! 이 영화를 보고 무조건 재미있다고 하세요 아니면 미개한 한국인 취급받습니다!
심심할때 가끔 보는영환데 보고 또봐도 빵빵 터집니다 ㅋㅋ
미국 개그에 최상 경계선
초중반까지 진짜 웃기게 본영화
정말 재미 있습니다..
보고싶었는데 지금 티비에 하네 난 재밌는데ㅋㅋㅋ
초반 전쟁씬에서 징그럽고 잔인한 걸 코믹소재로 삼는거 보고 역겨워서 바로 채널 돌림
로다주의 홀린듯한 연기가 넘나 웃김 ㅋㅋ 미국식 개그 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼 수 있을것 같다
영화가 조금 더 짧았다면 더 좋았을텐데..그나저나 캐스팅이 대박아네
톰 크루즈 형님 대박ㅋㅋ 걍 이 영화 골때림 걍 웃김
최악의 영화 3일 전에 봤는데 짜증이 아직도 난다
ㄹㅇ존나노잼...웃음포인트 너무 안맞음
아닠ㅋㅋㅋ로다줔ㅋㅋㅋㅋ왜케웃기지ㅋㅋㅋㅋ
겉차림만 B급. 감성과 재미는 특 S급
평점이 왜 이 모양이지요? 친구들이랑 한 방에서 보는데 배꼽빠지게 웃고 즐겼었는데... 재미있는 영화에요.
호불호가 극명하게 갈리는 영화.
웃기지도 않고... 그냥 수준낮은 쓰레기...
정말 짜증나고 지루하게 봤었는데 내가 평점을 안 남겼었네? 최악의 영화.
의외로 개꿀잼 영화이자 벤스틸러의 마지막 꿀잼영화..ㅠㅠ
취향저격. 벤스틸러영화는 이제믿고봐야겠다. 로벗다우니주니어연기진짜웃기고잘함.다들짱이었음
진짜 재밋는 영화 완전 웃김
어디가 재미있는 건지 모르겠다. 나랑 안 맞다...
드립의 80%를 못 알아먹겠어 속어 백과사전
벤 스틸러 이때만해도 괜찮았네~ㅎㅎㅎ
평점이 좋지 못 한것은 미국코드에 안 맞는 사람들이 내린 평점 뿐, 쉽게 말해 '오스틴 파워'시리즈 보고 웃는 사람은 이거 보고 웃는다.
코미디에 일가견이 있는 배우들 출연.. 하지만 부실한 내용
엄청 ㅄ같은데 ㅄ같아서 계속 보게되는 영화
고등학생때 영화관가서 아무정보 없이 웃다가 심장터질뻔한영화ㅋㅋㅋ친구는 격하게 웃다가 빵구지림ㅠㅋㅋㄲ이거 좋아하시는분들은 파인애플익스프레스도 좋아하실듯
이게 안 웃기다고? 리얼리?
이 배우들을 한번에 볼 수 있다는게 참 좋은데 유머코드를 이해하지 못 한게 아쉽다
마지막에 춤추는 아저씨가 톰크루즈 였다니...
로버트 다우니 주니어의 흑인연기.... 미쳤다....
영화는 B급 블랙코미디, 나는 非미국인
B급영화 방식으로 A급영화 시장을 풍자하는 용기가 통쾌하다! 개인적으로 2009년 당시의 오스카 남우조연상을 <다크 나이트>의 히스레져가 아닌 로버트 다우니 JR에게 주고 싶다.
기획과 발상은 좋았으나 각본단계에서 이미 전형적인 아메리칸 코미디로밖에는 커버가 안되는 연출에 할말을 잃고 그저 볼수밖에 없었음. 나에게는 안맞었던 영화였던 걸로...
진자 병맛이 뭔지 알게해준 영화
이 영화는 어렸을 때 한번 보고 성인 이후 한번 또 봐야 합니다. 진짜 블랙코미디네ㅋㅋㅋ 이걸 약 10년 전에 본 내가 신기합니다 ㅋㅋㅋㅋ 10년 이리 빠른가요?
이런 명작이 6점대라니ㅜㅜ 로다주형 젊은흑인시절 모습이 얼마나 멋있는데
별로 재미없었음 3213
약빨았어ㅋㅋㅋㅋ정상이 아닌 영화 꾸울잼
옛날에 봤을땐 뭐 이런.. 했는데 지금 다시보니 블록버스터 병맛 코미디
미국식 유머라서 한국인 정서상 이해하기 힘들다는 평은 변명일뿐. 사우스파크나 테네이셔스 디 같은 영화의 절반도 못 미친다.
스케일이나 출연진이 코미디 영화 치고는 블럭버스터급인데, 정작 재미는 벌럭버스터급이 아니었다.
뭐가 재미있다는 건지 하나도 모르겠다...미국식 유머도 아니고 진짜 애매하다...소재는 그냥 평범하고...스토리가 진짜 지루한데 다른 분들은 도대체 어디서 웃었다는 건지 모르겠다..
008.11.29 평점 5 이거 모 5성급 호텔 치장하고, 모텔 수준 인테리어 -,- // 2018.04.04 평점 7 그냥 생각없이 다시보니, 중간중간 미국식 유머에 웃었다.
나름재미있었음헤힝히
톰 크루즈 아저씨 맨날 하는 역마다 냉철하고 멋진 역할만 하는데, 나는 톰 아저씨가 이렇게 시원하게 화내면서 욕 하는게 더 보기 좋음.
불같은 코미디. 정글에서 뛰고 구르는게 정말 흥겹다
비급무비장르 그냥 괴작
겁나게 재밌게 봤는데 평점 왜이런겨ㅋㅋ
Tropic Thunder
아 진짜 개웃김 엉엉 ㅠㅠㅋㅋ
정신 사납고 묘하게 폐쇄적인 미쿡 유머.
언젠가 재조명 받을 영화역주행 영화가 될것이다
A급 배우들이 뭉쳐 만든 B급 코미디ㅋ 톰 크루즈와 로다주의 색다른 모습을 볼 수 있음.. 사실 첨에는 못알아봄ㅋㅋㅋㅋ
초반의 b급 유머 연속은 좋으나 갈수록 진부해진다..뭐 그게 이분들의 매력이니까
B급 영화를 풍자하는 내용인데 스토리 운운하고 이 배우들로 이런 영화밖에 못만드냐고 하는 사람들은 기본교양부터 배워왔으면 좋겠다
재밌음 무엇보다 캐스팅 진짜 미쳤네 ㅋㅋㅋ
제대로망가진 탐크루즈와 보기만 해도 이젠 빵터지는 밴스틸러의 열연
미국의 B급 감성을 좋하고 잭을 좋아는 사람은 신나게 볼 수 있습니다.^^ 안그런 사람은 그냥 패스해주세요
토비맥과이어도 나온다구욬ㅋㅋㅋㅋ 로다주땜시본건데 호화출연진으로 비급코미딬ㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ;; 로다주+톰 크루즈+잭 블랙+벤 스틸러+매튜 맥커니히.. / 아이언맨+이단 헌트+한국방문+박물관이살아있다+인터스텔라.. 캐스팅이 무슨 오스카 시상식급??
캐스팅도 캐스팅인데 잭블랙 미친 연기 진짜 ㅋㅋ
어느정도 알고 보면 빵 터지게 웃긴데 아무것도 모르고 보면 재미없을수도 있겠다 싶은 영화마치 데드풀2에 빵형나오는거 알아보고 웃는사람이랑 옆에서 뭔데? 나도웃자 하는느낌??
데드풀 이전에 트로픽 썬더가 있었다고 감히 이야기 할 수 있다. 취향은 갈리겠지만 골때리는 영화인건 둘다 똑같을듯 ㅋ
반전도 있고 나름 재미있던데 평점 6.5는 너무 낮지.
웃다가 똥나올뻔 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 약 빨고 보자 너무 재밌다
출연진은 놀라울 다름인데 전하려는 코믹정서가 N극과 S극 같다.
로다주가 이런 시절도 있었지.. 코믹 연기는 최전성기였음
이때만해도 듣보잡이였던 배우들이 이젠 헐리웃의 최고배우들이 된 영화. 예전엔 3류신인배우들이 이젠 초특급 초호화 배우들이 되었다.감독의 안목이 돋보이는 영화
재미없는 건 아닌데 내가 이걸 왜 보고 있지라는 생각이 드는 건 내가 너무 메말라버린 것인가..
로버트 다우니주니어 나올 때마다 웃김ㅋ 하지만 쥬렌더보다는 조금 더 저질스러운 영화
한국은 아직 이런 코미디 익숙하지 않은건가? 별점 되게낮네
내가 아는 비급영화중 최고
다신못볼 최고의 캐스팅
벤 스틸러의 초기 망작.
예전에 보고 생각나서 한번 더 봄 다시봐도 재밌음
어디에서 뭘 보고 웃어야할지... 출연배우들이 출연료 없이 서로 진짜 장난으로 영화 찍은거면 인정할만한 작품이네..
뭐 어디서 웃어야되는거..2008년에도 재미없고 다시봐도 재미없네
초딩때 봤을때도 재밌었는데, 25살 되고 보니 더 재밌네요
이렇게 웃긴걸 또 이런영화 없나 ㅋㅋ
벤 스틸러의 저력을 알게 해준 영화. 보통 B급 영화가 아님
아 알파 치노 뭐냐고ㅋㅋㅋ이름 개골때리넼ㅋㅋ
벤스틸러는 벤스틸러했고 로다주 흑인연기 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
영화 제대로 볼 줄 모르는 OOO 조셍진들이 평점을 망쳐버린 영화..
