정말 재밌게 봤다~ ^^ 이정도면 진짜 최고인거다
그녀의 절실함이 와닿았다....박해일의 뒤늦은 효성에 절실함은 스릴이 되구..
기대보다 훨씬 낫다.
헐 꼭보세요
많은 의미가 담긴영화...
내 감정이 메마르지않았다는걸 느낌..눈물 꾹 참음 난 남자니깐..
음......뭐지..왜 한국영화를 보고 이렇게 가슴이 두근거리지..아..첨이야 이런기분..
징짜 이건 말이 필요없는 영화 그냥 바로 극장 고고고
개재밌게봤네요. ㅎ
시간가는줄 모르는 박진감 넘치는 전개
내용이좋음
잘만든 영화. 섬뜩한 엄마의 모습을 보여준 김윤진연기에 박수
아 무슨 헐리우드영화보는줄알았어요. 아 정말
연기력하나만 봐도 이영화는 최고의 영화
영화란 이런느낌을 줘야 영화지
김윤진은 엄마역 참 잘하는듯
연출력과 연기력이 돋보이는 영화.
아직도 영화가 끝난거같지 않다. 캬 정말 실감나는 연기
내생에 최고의 영화임. 더 이상 무슨말이 필요한가..
대박 재미있게 본 영화입니다!! 가족에 대한 내용에도 많이 감동했습니다 ㅋ
김윤진 많이 늙었더라..근데 그만큼 연기가 더욱더 성숙했더군...
아주 쩔어주시네요 정말 감동깊게 봤습니다
고맙습니다..ㅜㅜ
배우분들의 연기력이 너무 좋았던 영화 .
너무 억지스러운영화ㅜㅜ 김윤진은 항상 비슷한 연기만하는듯..
너무기대하고본듯,,,,
디테일이 정말 떨어지는 영화, 김윤진의 청승맞음과 박해일의 근본없는캐릭터
김윤진의 과한 행동이 억지스럽고 짜증스러움..박해일이 그나마 살려놈
별기대안해서 그런지뻔한 스토리지만 잘안우는데 살짝눈물이 흘렀음 중간에지겨운거 빼곤
사람들이 그냥 댓글썼나봐요.. 앞에 평점 선택하는건데
이런느낌이 있어야 영화지....
라스트씬이 진짜인상적...
정말 말이 필요없다. 여태본 한국영화중 최고다 최고~!! ^0^
엊그제 쓰레기영화보고 기분 더러웠는데 이영화보고 개운해짐 ㅋ
너무 재밌었다. 긴박ㅎ고 눈을 뗄수 없었다.
박해일 최고최고
아 진짜 리얼했다. 소름도 돋았음. 진짜! ~~
아놔 평점줄라고 스타안하고 지금 로그인하구 글남긴다. 이영화 쩐다 진짜..
아아 진짜 격하게 아끼고싶다 이영화~^^
박해일 너무 좋아
와 정신없이 봤다. 잼있다!!!!!!!!!!!!!!!
친구땜에 봤는데 괜찮더만
감히 대박영화
생각보다 엄청 괜찮았음 ㅎㅎ
마지막 부분 정말 베리굿~~~~~~~~~~~~~!!!
한국영화 사랑해요~
진심 너무나도 훌륭하다싶은 괜찮은 영화!!!!!!
마지막은 정말 최고다..
올해의 명작이다.
내용이 참신하네요 굿
흔한 소재로 평범하게 별 감흥없이 잘 봤습니다 김윤진씨의 연기는 영화내내 거북했음
난재밌게봤는뎅 ㅋㅋㅋㅋ
정말 엄마의마음을 잘알게해주는 영화같아요
만족 할만한 영화니까 10점 줌
딱6점짜리임 초중반 지루...막판 눈물짜내게 하려노력 그리고 허무하게 끝
아놔 재미없어... 겨우 참고 다봤네.. 드라마면 드라마틱해야지 이게뭐야
감독 누구쇼~ 잘만들었네잉~
요것이 바로 진정한 영화지
나중에 또봐야지 진짜 재밌당
내 감정이 메마르지않았다는걸 느낌..눈물 꾹 참음 난 남자니깐..
박해일 김윤진의 연기력으로 스토리 전개의 엄청난 어설픔을 커버하려는 영화란 생각
배우들의 연기 절정
다들.너무 눈들이 높아지셔서ㅠㅠ괜찮은 영화라고 생각됩니다. 시나리오가 쫌..ㅠㅠ.
진짜 박해일연기 소름돋는다
여기도 알바 많네~ 보는 내내 짜증 났음.. 도대체 무슨 의도로 만든영환지 모르겠네..
많은 생각에 가족의 소중함을 느끼게한 영화.....
완전재밋게잘봤어요>_<!!!
배우들 연기력때문에 그나마 볼만해요 내용은 막장이네요 심야로싸게봐서 다행이네요
스토리 제쳐두고, 김윤진의 연기가 별 다섯개였다.
딸을 살려야하는 엄마, 돈밖에 모르는 각박한 현실, 못난 아들!!
보는 내내 지루하고 예고에 나온 내용이 끝 .
호불호가 심하게 갈리네... 물론 현실적이지 못한 연출이 몇가지 있었지만.
캐스팅보고 영화봤다가 스토리보고 영화관 뛰쳐나왔다ㅡㅡ
재밌었다 박해일 연기굿
완전실망...기대를너무많이해서그런가? 연기는좋은데..스토리가작위적..ㅡㅡ
이거10점준사람들은도대체뭐지 이게진짜재밌다는소린가 완전내용도없고감동도없고
실력파 배우 김윤진과 박해일의 연기에 감동했어요. 스토리도 감동적이였어요.ㅠㅠㅠ
별점테두리도 주기 아까운 개억지쓰레기스토리..
진짜별로 개억지
재밌었다.
걍구랫어욬ㅋㅋ그닥 추천해주고싶진않은데 베우들연기는잘함
전 진짜감동적이고 재밌던데여 ㅠㅠ
진짜여기평점믿지마요 ㅠㅠ 완전지루해서잠와죽을뻔
시간아까움.
짜증만났다
보다가 중간에 나온영화는 이게 처음.
와우!!
좀 더 다듬어진 영화였다면 좋았을껄,, 이란 아쉬움이 남네요.
박해일때문에 봤는데 역시 박해일 연기력외에는 볼게 음네 김윤진 연기는 겉돌고...
잼있지도 않고 감동적이지도 않고 이기적이고 빈익빈부익부 이고 연기는 좋았음
감동적이네요
진짜최악;;;; 왜 김윤진 박해일이 이런영활 찍었는지 이해안감;;;;
이상하게 꼴리고 재밌는영화 김윤진님 연기짱!
김윤진과 박해일의 연기가 돋보이는 영화 좋아요 드라마장르 영화 너무 좋습니다.
박해일이 아니었다면 별점은 없다
솔직히 첨엔 지루하지만..후반부에 박해일어머니 마지막 선택 완전 감동
감동이고 배우들연기는..완전 감동ㅠㅠ박해일팬될듯ㅠㅠ으헝헝허엏ㅇㅎ
조선명탐정 보려다가 평점점수가 뒤죽박죽이길래 내가 본영화 심장이뛴다를 보러 왓다
괜찮다
지루해죽는줄 알았음.짜증나고.드라마로 해도될껄 이걸영화로 만들었다니 최악이에요.
감동적이야..........ㅠ
잘봤는데, 조금 내용상 오류가있어서... ㅋㅋ
감동적인 스토리~빠른 진행....최고^^
헬로우 고스트는 자다가나왔음.이영화는 졸면서 봤음 그래도 연기력하나는 최고임~~!!
그냥 감동적으로 봤어요~
재밌다고 하는 사람들은 머지?정말로 재미있고 감동적이었나요?
졸면서영화본건이게처음임ㅋ웬만함안조는앤데.마지막엔그래도눈물글썽ㅋㅋㅋ
김윤진씨나오는영화는 다 좋아요^^
김윤진 박해일 연기력은 정말 최고입니다
개인적으로 박해일 나온 영화중에 최고
연기는 정말 잘했음
완전지루했음...제대로이해못해선지몰라도 감동이라곤못찾겠음
감동이 있긴하지만 억지로 쥐어짜내는 느낌??
2011년을 여는 뜨거운 감동드라마! 아니다!
나는울면서봤다.
재미있을듯??????????????
좀이상한영화라는말이 정답 마지막에한번감동 끝 박해일아니었으면 말아먹었을영화
지루하고 감동도 없었고 참 이상한 영화였음
하나도 안지루해요!! 감동도 있고!! 박해일, 김윤진씨 연기 대박입니당ㅠㅠ꼭 보세용!
진짜 기대한 대로네요 추천입니다..!
김윤진님은 어머니역할짱인듯. 하모니도그랬고, 맨마지막엔딩에 뭉클
진짜 김윤진 미친 연기력ㅠㅠ
남자의입장에서 보았을떄 가슴뭉클하고 공감이 간다
지루하고 내용전개속도도 질질끌다 빨라졌다 맘대로고.......... 눈물도 안나고......
진짜 반했어요ㅜㅜ
'Heart beats' I haven't seen like this movie.
울면서봤고 재밌었는데 감상평보고 다시생각하니 이상한영화ㅋㅋㅋ
연기력은 좋았으나 난잡함..
눈물 찔끔
연기는 좋았음
가족애가 절박하다 못해 짜증난다...
재밌었는데
그냥 씁쓸했음
내가 돈주고 봣으니깐..
정다혜이쁘니까
감동적이고........ 연기도 굿굿...
굳 근래에 입벌리고 본영화.돈안쓰고 이래잘만들수가.
대체.. 누구의 심장이 뛰는 영화인지...
내용도 좋고 연기력도 좋고...다 좋은데 뭔가 어정쩡한 영화랄까?느낌이 없는 것 같음
볼만함!!
평점 낮춰야겠어... 억지설정...억지로 이해 시킬려는 ...허///
마지막에 뭔가 나올줄알았는데.. 역시 예상했던 해피엔딩..
이제 그만
훈훈한결말 굿...김윤진 연기에 다시한번 감탄~!!
100만명이 무슨 생각으로 봤을까? 실망임 -_-
심장이 멈췄다.
진짜 심장이 미치고 팔짝 뛰더라...ㅡㅡ 그나마 배우때문에 4점준다
좀 막장스럽긴해도 지루한감없이 재밌었다.
별로다... 지루하고 긴장감도 없고 하이라이트 부분도 없고
그저 말이 없지요
넘재미잇게봣습니다 ㅠㅠ 슬퍼요
패륜아가 만든 영화. 감독은 이런 사회 암적인 이야기로 뭘 말하려는거냐?
눈물이 주룩주룩 효도해라 자식들아
평점이 높다..보는내내 정말 이해가 안감5점대가 적당ㅡㅡㅋ아놔시간버렸다억지설정
평점 잘 안남기지만...솔직히 평점이 높네용^^
무거운 소재를 .. 잘 만들었네요
도대체 멀전해주고 싶은건대;; 보면서 내내 짜증만 나네; 김윤진님;
김윤진 연기 탁월, 김혜수와 고현정은 김윤진한테 한수 아래다.
배우가 좋아서 5점
감동적인결말이네요..내용 너무슬펐어요
영화 전개가 지루한게 아쉽지만 그래도 눈물나오게 하는 건 있더라.
진짜 말이 안 나온다... 막장 스토리...
결국 줄꺼면서 런닝타임내내 아픈사람들 고생시키고, 급훈훈결말? 이건 멍미!
비현실적으로 극단적이긴 하지만 장기이식에 대한 긍정의 힘을 보여준 건 만족한다
의외루재밌음
개연성이 너무 떨어진다. 둘 다 갑자기 스릴러로 변신하는 설명이 부족함..TT
뛰어난 연기력에 영화에 쉽게 빠져든다
결말은 뻔하지만 인물들의 연기 하나하나가 슬프지 않았나요?
흥미진진 하지도, 반전이 있지도 않지만 그런대로 잘만든 수작이다.
나도 평점 잘 안남기지만... 1점 주면서 까는 ㅄ들 땜에 남긴다.
어설픈 메세지 전달 방식. 노련하지 못한 연출. 애초에 약한 시나리오.
이정도면 괜찮다! 배우들의 연기도 좋았다.
할말이없다.
영화제발 그냥 즐기면서 봅시다
주인공들 장기이식때문에 막장짓하다가 포스터처럼 울면서 훈훈하게 마무리 ㅋㅋ
허접 + 억지 + 막장
제 점수는요...
제목이.. 악마를 보았다가 맞지 않을까? 영화속 김윤진 정말 죽이고 싶었다.
엄청나게 꼬아놨네요...하지만, 넘 따뜻한 영화였어요..^^
이야.. 진짜 심장 졸이면서 봤다... 음..근데 사람들마다 평점이 다들 틀리네..
영 아쉬운영화
안타깝, 별 빵개는 없군, 하나도 아깝다.
재밌었다. 연기, 스토리 모두 만족스럽다!
너무 재미없다~ Cㄴ ㅔ티쥔OOO들ㅋㅋ
아 줜나 개실망 이딴 개같은영화는 왜만들었데 ㅡ ㅡ;
박해일 짱 !! 감동적이었음
재미있다
별 반쪽 너무 훈한점수 입니다.
이런 영화 비싼 돈주고 본사람들 안목이 의심 스러움
이걸 영화라고 만들었나 예산이 넘 아까움
장난하니? 필름 아깝다
기대안하고밧는데 날울렷다
억지 스토리 억지 감동 억지 신파 별5개정도면 만족. 평점이 너무 높아서 낮춤
진짜 기대안하고 봤다가 평점써본적도 없는 나를 평점까지 주게 만들다니 쓸공간 넘짧
많이 기대했었는대....
전 개인적으로 재밋게 봣다..내가 영화를 많이봣는데 충분히 볼만하다..
배우들 연기빼고 볼것하나 없는 짜증나는 영화..평점 너무 높다 내리자
나는 젖 같은데 박해일 오열 장면 때문에 별두개 줄란다 씨발
아휴 증말 ....
마음 넓게 즐기면서 보세요
아 내가 진짜 하모니보고도 안울었는데 이건 부모자식간에 정 생각하면 안울수가 없음
소중함
괜챦은것 같은데 뭔가 짜임새없이 어설픈 억지스런 스토리 막판만감동 수술하란다씨발
평점 낮게주는 사람들 참이해안감.. 저두 눈을떼지못할만큼 아주재밌었어요..
뭐 어디 교회에서 홍보용으로 제작한거냐? 십자가 어디간히 나온다 응? 작작 좀 하자~
기대했었는데..ㅠㅠ 김윤진 박해일 이름값만했고 연출,시나리오 실망.ㅠ
억지스토리 억지감동 억지연기 손발오그라든다
박해일과 엄마이야기는 울컥하네요. 잔잔한 영화 좋아하시는 분들에겐 추천
재미없음.박해일 오열연기 좋고 김윤진 연기력 최악..오버연기..
말할가치도없다....................... 억지.. 감동 개뿔 집중도 안됀다
사람의목숨을 어떻게 저울대위에.. 보는내내 열받는다.
내 부모 자식을 살리기 위해 어디까지 할 수 있을까? 잘봤습니다.
감동했어요
감동적이네여
그럭저럭
심장을 울리는 박해일 연기. 시놉과 전개 흥미로우나 전형적 결말에 맥이 빠짐 7.5점
이영화 재밌네여 저는 10점만점중에서 만점을 드리겠습니다
김윤진이 연기를 잘한건지.. 아주 역겹게 봤음. 내용 역시 재미없음.
좀 억지스럽긴 했다
짜증나는 영화. 김윤진의 입장을 전혀 공감도 동정도 할 수 없었다. 최악
아니! 안그랬어 ^^;
딱 중간까지는 좋았는데 후반엔 뭔가 쥐어짰다는 느낌이 들어 싫었어..니들두 그랬어?
모성애에 초점을 맞추며 봤는데 마지막에 눈물났음ㅠ김윤진 박해일은 역시 좋은배우다
보는내내 불편했다. 아이의 목숨에만 너무 포커스 맞춰져있음.
왠만하면 10점안준다....그래도 이건 주고싶다.. "진짜쩐다"라는 말이 나왔던 영화...
아이의엄마의 건절함은알지만모든 사람의 목숨은 평등하다는걸 작가한테 가르쳐주고싶은 마음
서로 다른 인생의 심장.. 누가 먼저일까??
부모님한테 걱정끼쳐드리지말고 열심히 살자 난 이영화보고 번지점프 하고 왔다
진짜 역겨웠다. 아이 살리기 위해 한 남자의 어머니를 살인하는 김윤진
엄마의 입장이 되어봐야 이 영화에 몰입할 수 있음
영화.보고 나서 드러운 기분을 떨칠수가 없다. 완전 개 쓰레기 영화..ㅉㅉㅉ
역시박해일
보는내내 불편한 쓰레기~돈많은 기독교인이 모성을 빙자해 인간존엄성을 말살하는영화
지루하지도 않앗으며 연기는좋앗다.다만 엄마연기설정이 어처구니없다..
연기와 몰입도애 비해서 공감가지 못하는 캐릭터들 뿐이라 러닝타임내내 답답하다..
세븐 데이즈 기대했다가 큰 실망,,
현실적이자...현실이고...고귀하다!!
좋네요
그 무엇으로도 포장할수 없는 살인자 낙인...
점점 재미있어지다가 마지막에 끊기는 느낌이 드네요
연기를떠나 이러한소재는 불편하다. 아이의 생명을 담보로 하는 제작비의 절감
이런영화때문에 한국영화의 질이 낮아지지..시간낭비OOO영화
정말 더러운 영화다
나라면 과연 어떤 선택을 했을까?
이건 뭐 쓰레기영화~사람생명가지고 이딴영화나 만들고있냐!!!
감장이 메마르고 폭력에 물들어서는....감동적이고 재밌더구만
ㅈㄹ 장난치나재밋구만지들이 영화볼줄머안다고평점1점주노니들이알바생이가
어머니의 마음은 같다.
내가본영화중에 최악입니다. 여러글들이 있는데 진짜 보는내내 불편햇다는말이 와닿는
"우리엄마가 그렇게 하래..." 장면에서 나도모르게 눈물이..
박해일 연기가 쩔었지욬ㅋㅋ
휘도의 어머니 덕분에 연희 딸의 심장이 뛴다
엄마의 심정 이해가 된다 아들의 심정 이해가 된다
볼만합니다 김윤진의 역할이 너무 이기적이지 않았나..생각이나네요
이휘도의 어머니가 마지막 순간에 손을 뒤집을때에 순간 울컥 눈물이 쏟아졌다
완전슬프고재밌어요!!!!밑에평점왜이런지...ㅋㅋ박해일연기도멋지고요^^
아진짜너무재밌어요ㅠㅠ이렇게재밌는데 평점이왜얼마안되는걸까요ㅜㅜ
미친년이 나와서 설칩니다. 완전 개싸이코 영화입니다.
별 반개도 아깝다. 김윤진 역할은 그야말로 OOO기다. 박해일역보다 더 쓰레기다.
별로
박해일 김윤진 연기 좋고 스토리도 괜찮습니다.
소재와 연기력을 무색하게 하는 틀 그자체의 오류에서 오는 괴리감.
베스트극장 한편보는거 같습니다 돈내구 시간내서 볼만한 영화는 아닌거 같네요
왜 사람들이 박해일을 찾는지 알았습니다^^ 박해일연기에 별5개!!
별만땅
극장에서 못본게 아쉽지만 정말 재밌게 보았어욤..^^!
심장이 걷는다..
내가 영화를모르는건가?볼만한데 비평은뭔지...;;
쓰레기 영화 윤재근감독 도데체 이건뭐...아... 정말 쓰레기임...
그냥 스토리는 최악!! 배우 연기는 최고!!
정말 내용은 OO인데 박해일 연기는 일품이네요 김윤진캐릭터는 정말ㅡㅡ
아 짜증나네
장기매매를 모성애라는 코드로 미화시키고 합리화한 영화. 불쾌하다.
여자배우가 일본차 타고다니네요. 그점에서 1점줍니다.
우리어머니도아픈데굳이꼭 이런스토리로자극을줘야하는거임?자극만쩔고
사람생명가지고 장난하나 ?..아픈환자가 집에있는 사람으로서 정말 이건 영화도아니다
4점4점4점4점4점4점4점4점4점4점
결말은 좋았으나 과정이 너무 좋지 못했음 .. 어긋난 모정이 이런것
감동적이네요 연기도 일품
어머니 장기를 강제적출할려고 한 자에게 이식을 해줬다....? ㅅㅂ
내 인생 최악의 영화 best
김윤진,박해일 연기만 별 무한대
장모님..., 장인어른... 잘 할께요 정말...
엄마 보고 싶어요. 잘 못하고 있어... 결혼전에도 그랬고... 결혼후에는 더...
감동깊게 봣숩니다 ㅠ 마지막에 박해일이 엄마손에 밴드붙여줄때 울컥함 ㅜㅜㅜ
아주 판타스틱한 영화구만. 분리수거도 안되는 쓰레기영화.
예리하고 감각적인 연출력과 배우들의 열연이 좋으나 힘과 세기에 절제가 필요하다
모성애라는 감동코드에 묻혀버린 개념상실 마더무비. 왜 감동만 들어가면 10점을줄까?
OOO기영화. 결말로 은근슬쩍 묻어가지마라. 매우 불쾌한영화.
감동있게 잘 봤습니다. 연기자 여기도잘하구..
영화가 재미없어서가아니라, 범죄를어설픈감동으로포장하는게 역겨워서다.
쓰레기영화다라는관객평은 좀 아닌듯. 솔직히 볼만합니다.내 가족이 이런상황이라면..
밑에 01197 니놈 뇌나 따봐 미친넘 ㅋ 이정도면 잘만들었어
감독 뇌 뚜껑따보자 모 이딴 쓰레기 영화를 만들었냐??
배우들 연기는 좋았지만 딱 거기까지...
내용 설정은 정말 좋은 것같은데. 기대에 조금 못미친다.
ㅋ얘들연기빼곤아주그냥개막장이여ㅎㅈㅂㅅ영화
해일이가 역시 연기는 잘해...언제 코믹쪽도 한번 도전해주라.
간만에 눈물 쏙 뺐네요.. 어머니의 편지에서 무한한 자식사랑을 느낄 수 있었던...
박해일이 백수라더니, 중간에 카센타사장이 왠말, 김윤진씬 모정영화에 대명사되네..
스토리가 심장이멎는다
심장을 억쥐로 쥐어짠다
생각해봐야하는 소재. 스릴러로 다루기 어려운 소재인데 나름 긴장감 있게 풀어냈다.
김윤진의 전작 세븐데이즈 생각에 비슷하다고 느낀 영화
넘친다!!
다소 어설픈 긴박감에 설정...아쉽다
캐릭터 한명한명의 입장에서 영화에 빠져들면 감동 그자체, 마지막에 감동의눈물ㅜ
사악한 범죄가 마치 모성에인듯 표현한 쓰레기!!!
아마영화도아니고. 카메라는 왜그렇게 흔들리는데 ㅡㅡ 보는내내 정신사나워 죽는줄.
스토리가 박자를 놓쳤어!!! 하지만 박해일은 연기 좋던데? 이제 색깔좀 내지?^^
엄마 돌아가실때 아들의 심정은 진짜..... 어후 ㅠㅠ 잘만들었음
원래 이한위카센탄 따로 있고 마지막엔 박해일 작은거 하나 차렸구만...
어쩌자는건지 모르겠네..
눈물날뻔했다 상황설정도 흥미롭고,,엔딩이 살짝 아쉽긴한데 전체적으로 괜찮았음!
쓰레기 ㅡㅡ; 모성이란 이름으로 범죄를 정당화하네
심장은 멎고 신장만 요동치다...
영화를코로봣음?카센터사장은이한위임카센터에서일하는거지
환자를 꼭 도구 다루듯 하는 것이 보는 내내 찝찝하여 영 별로 기분이 안 좋네요~
엄마가 거의 싸이코패스 수준임 ...
드라마 속 대사처럼...사람이 아무리 급해도 해서는 안될 일이 있는거야...
사람의 본능이뭔지 보여준 영화
걍 볼만한거같고 소재가 좋아서 줌.
불쾌하다
김윤진의 살짝 영어발음의 한국어가 좀....
현실성이 너무 떨어져서 보는 내내 불편 하다 박해일 연기는 좋다 정다해도 이뿌네
평가가 극과극이네 난 올려줘야지 아아~~어머니 ㅠ.ㅠ
보는내내 마음이 답답했지만 내용은 괜찮았다 여운이 남는영화
스토리에 있어 미흡하고 말이 안되는 부분이 많은게 너무 아쉽다. 배우들의 연기는 굳
괜찮은 영화. 강추는 아니지만 추천은 할 수 있을만한 작품이었음
박해일보다 김윤진이 더쓰레기로 나오는구만.. 아무리급해도 해서는 안될일이 있지
김윤진 화낼때 콧구멍 하나는 봐줄만 하더라
주인공 2명이 다 쓰레기네.. 아무리 자기 자식이 중요해도 그렇지
연희役은 이해가 가는데, 휘도役은 글쎄......뭔가 부족하다.
갠찮앗슘ㅋ
현실성제로
찜찜하네
생명은 이미 난도질 당했다. 이 지X을 해놓고 수습이 되냐?
꼭 지켜야하는것들을 위해서 저절로 나오는 사람의 본능 ! 잼있음 ㅋ
엄마는 위대하다
악마를보았다
영화 완성도를 떠나서 보는 내내 정말 불쾌했다
힘을 뺀 연출과 연기 좋다. 박해일은 제대로 빛난다. '서울의 달' 한석규만큼이나.
흠.. 기대좀 했는데 실망이 컸네 ㅋㅋ긴장감이 0%에 수렴함. 김윤진 연기는 볼만함
감정과잉 비현실적인 캐릭터 들 덕에 이야기도 휘청휘청..배우들의 연기는 멋지네요
쓰레기 영화다 평점 10점들은 어디에서 공감을 얻은걸까ㅡㅡ도무지 이해가 안된다
딸을위해 심장이 필요한 엄마와 혼수상태인 엄마를 지키는 아들.
제 생애 최고의 영화입니다 정말 눈물나는 영화입니다
정말 정말 괸찮은 영화
이런 영화는 인제 고만 말드자 잼난거 유익한거 그런거 있잔아 돈 아깝다 고마해라
영화는영화일뿐. 좋은배우들의 심장을 움켜지는 연기와 흥미로운 소재...별네개!
보는 내내 끄고 싶었지만 참고 보다가 결국 잠들었다
헛점투성이 쓰레기스토리 엄청난연기력으로 포장된 억지감동 감독머릿속이궁금함
연기는 그래도 괜찮은데..먼가..아쉽다고 해야나........
박해일이 나같다.3/2봤다 감독에게 한마디한다.야이OOO야이딴영화만들지마
딸을 지켜야하는 엄마, 어머니를 지켜야하는 아들 서로이해하면서도 포기할 수 없는..
결말을 다알고보는 뻔한영화.구성도 뻔하니 너무 지겹다
보는 내내 김윤진 캐릭터와 스토리가 부담. 박해일과 김윤진의 연기만 남고스토리병맛
박해일을보고있자니나를보는것같다본심은부모님에게잘하고싶은데환경이ㅠㅠ
누가 공감할수 있는 영화죠? 화만 나네요.
정말 오래간만에 울어보네요...;; 처음은 별루였지만 엔딩..;;아 정말 슬프네요
참나아무리아이때문이라지만이런스토리말도안되네요 완전막장영화인듯
최근작품중 굉장히수작인데 왜이렇게 평점이낮지?
김윤진의 절실함 알겠는데 좀 많이 사악하네.뒤로갈수록 김윤진이 너무 불편했음.
이제 그만...
아짜증나 보지마여진짜,,그리고 김윤진우는연기가 왜이리 보기싫지..보는동안 짜증만
참 이런걸 소재로 한 감독도 정말 애썼다..
아나진짜 왠만해서는 평점 안쓰는데 진짜재미없다 짜증난다..진짜 아...욕나와
이거 보고 김윤진이 싫어졌어...연기를 엄청 잘하는거라고 생각할께 그냥
이런 개막장 쓰레기 영화는 첨이다. 감독 귀방망이를 날리고 싶다 캬~ 퉤
김윤진은 왜이런류의 영화만고집할까.
영구린 스토리 ㅡㅡ;
김윤진 연기는 물론 박해일 연기도 최고네요.다른걸 제쳐주고 감정이입이 되는 영화
심장속에 뛰는 인간의 자기과욕
중간에 납치극으로 바뀌는줄 알았네요 스토리는 좀부실하지만 연기는최고
한 마디만 하겠다, 최악의 영화
승질만 나네.
김윤진이 뒤로갈수록 불편했다는 분의 말의 동감. 근데 나쁘진않은데.
잔인함이 모정으로 미화된영화 내자식 소중하면 남의 엄마도 소중하다 이뇨자야~
김윤진의 캐릭터 보기에 거북스러웠다
아오 김윤진 얄미운년
장면 장면 마다 어색하다;;
내가,,내가족이 저상황이라면 어떨까 생각하게되는영화,,,마지막엔 눈물났어요
사람은 누구나 위기에 몰리면 악마로 변한다 인간의 잔인한 이중성! 보기 불편한 진실
마지막 엄마 돌아가시고 수술해라 나는뭐같은데엄마가하란다할때 울뻔했다
기대이상을 보여주지 못했지만 괜찬았다 명작이다 .1점2점준사람들지구떠나라
영화보는 내내 김윤진의 이기적인역할에 화가났다..뭐이런 거지같은..박해일이 아깝다
1. 제목을 잘 지었다. 2. 엄마생각 3. 건강이 쵝오
보기 불편한 개 막장 영화였음 하지만 박해일과 김윤진의 연기는 일품이었다.
불필요한 장면도 많고 허술한 장면도 많지만 연기는 정말 볼만하네요~ ^.^
박해일때문에 본영화인데 너무 실망했다.. 감정처리라든가 내용이 너무...
다른 사람을 부러워하지말고 내가 가지고 있는 것들에게 오늘 하루도 감사하자.
불필요한 감정처리,대사,상황극,두서없는 혼잡한 전개.5분만에지루함.짜증을느낌
김윤진이딸을살리고자이성을잃었던모습을볼때아직엄마가아니라서공감을하진못했지만
대박재밌다
박해일,김윤진 연기때문에 10점
특정부분 어색하지만 잘짜여진 스토리인듯, 주연들의 연기가 돋보이는 영화
극한 전개가 드라마의 느낌을 죽였다. 그러나 두 배우의 연기는 최고
ㅋㅋ 괜찬네요 . 진심
조금 실망스러운 스토리
과연 나라면..?
감동적이네요, 배우분들 연기 좋고 꼭 보세요~~~
볼만한영화
우리에게 거짓말은 친 김윤진.......그래도 감동 100배
10점 만점에 10점...... 감동 영화입니다. 결말도 해피엔딩이고..... 박해일 굿~~~~
??스토리부터가 18스토리 개 ㅄ스러운데 심장이 뛴다? 오히려 심장이 죽다
개막장삼류 스토리라인이 정말 잡스럽다
배우가 아깝다 각본이 너무 이상함..
모성애를 빙자한 악마를 보았다.
스토리,배우 정말 괜찮습니다. 결말 쪼금,,아쉽네요 ㅎ
이영화의 또다른이름은.... 엄마..... 어무니 사랑합니데이
말도안돼는 설정에 현실감 제로... 우리나라는 경찰이 없는 나라?
'절박'에도 정도가 있지... 명배우들 데리고 스토리 캐릭터 모두 이러면 안되지..
알바들의 횡포에 분노하여 처음으로 평점 준다. 짜증나는 캐릭터들.
2% 부족한 영화,, 그러나 재미는 있어요,,
많이 실망스런 스토리. 담부턴 이런식으로 맹글지말길...
평점이 영화에 비해좀 낮은듯 간만에 눈물흘리네요 정말 감동적..
끓이다 만 라면 같은....
지루하지 않았고 연기력이 돋보였고 영화 감동이었음
조금 지루하면이 있지만 괜찮음 ㅎ
해피엔딩이라 좋네여.
이도 저도 아닌듯
짜증만 나는 영화!!.
난 괜찮았는데ㅋㅋ재밌었음ㅋ
난이해가되는데
영화니깐..뭐그냥저냥가벼운영화..몰입도는상당히높지만,내용이..암튼가벼운마음으로~
그냥 볼만했는데 괜찮았는데?
공감대 형성이 전혀안되고 짜증나는 스토리와 캐릭터로 배우가 너무 아까움
아쉽다. 잔잔한 감동은 있다. 하지만 그뿐이다.
이 영화가 평점이 낮은 이유를 모르겠다...다들 보고 평가 하는 것일까?
좋아요
감동도 있고 재미도 있고 좋았어요~
감동적이다.. 부모님한테 잘해야겠다..
아.....
최고의 캐스팅 김윤진은 실제로도 저렇게 이기적일 것 같다
김윤진역은 진짜 쓰레기네 토할꺼같다 박해일어머니역이 너무 불쌍하다
박해일, 김윤진이 아깝다...
지루하진 않지만 영화가 뭔가 전체적으로 좀 약하네요........
과연 나라면......?? 나름 훈훈한 결말
점잖고 절박하고 이기적인 세상.
연기력이나 소소한 복선이 볼만하나 어이 없는 막장 설정으로 재미를 반감..
되는대로 지껄여제낀 듯한 영화.. 김윤진 연기스타일좀 바꿨으면..
최악..황해보다 낫다고?? 이상한사람일세
여주인공 어떤 영화든 연기 똑같고 스토리 최악입니다.
생각보다 괜찮은데,, 황해보다 100배는 나은듯
아주 기분이 더러워지는 영화...지금 내 기분때문인가..
절박한 모성의 뜨거운심장은 멈추고 이기적 본능의 차가운심장만 남아 뛰고있다
최고의 영화는 아니지만 좋은영화다
"심장이 뛴다"가 아닌 "엄마가 뛴다." 사이코패스 영화인줄... 설정 너무 오바다ㅡㅡ;
연기 10점 연출 1.0점 극본 0.1점,,,이윤진 보고 세븐데이즈 비긴즈인줄알았음..;;
김윤진의 식상한 연기, 박해일의 몸에 맞지 않는 옷
감동을 억지로 쥐어짜내봤자...
억지 설정과 스토리임에도 두 배우의 소름돋는 연기덕분에 사는 영화
이정도면 재밋지 연기 쩔고
정말 재미고 아우 쩔어 5점
정말 무언가 말할 수 없는 슬픈 여운과 모성애를 느껴보내요..
박해일甲
과도한 설정과 어이없는 공감을 묘사한 화가나는 작품
넘치는 연기력에 영 못미친 스토리랄까, 크게 감동적이진 않았다.
한번 볼만한 영화
정말 짜임새 있게 잘 만들면 감동대박일텐데 너무 아쉽네요 \
몰입도+긴장감 제로, 스토리는 뒤죽박죽 막장으로 펼쳐지는 사건들 ㅡㅡ 어이없다
이성적으론 김윤진쪽이지만 어느것도 선택할 수 없는 문제다.
김윤직역할 정말이기적 마지막까지도 그 짧은시간동안 같이있게좀 내버려두지이생각
억지+막장
...
태도는 어디에
엄마가 졸라 꼴불견이다..
보는 내내 너무 흥미로웟어요ㅠ
말이되야 보던말던하지,,참내,,유괴죄가 얼마나큰대
이건 무슨 영화지??
연기는잘했다....
그들을 행복하게 만들어 준건 결국 돈
심장이뛴다보고 부모님생각났습니다 ... 울컥하더라고요...
역시 김윤진..
자기딸내미를 위해서 저정도까지..무서울정도네..목숨이장난야?왜케기분이구리지ㅡㅡ^
목숨은 다 중요하다. 박진감이 좀 부족...
조금 지루하넹
감동스런 한 심장이 네 심장을 살게 했다 나도 누군가를 도와줄수 있을까?
몰입이될뻔하다가 이상한 시나리오와 연출때문에 안된영화 이런영화 나오지 말자
와.. 몰입도 제로.. 나라면 절대 저렇게 안해
어이없는 전개~~~ 어이없는 상황 전혀 몰입할수 없는 괴작
존큐이후로이렇게 울어본적은 처음이다 진짜 최고의 영화다 정말 최고다 최고 정말
로그인하게만드네~~ 연기력죽인다~~~
비약이 심하다
어수선하더니.. 막판에 급훈훈해짐
스토리는 황당하지만 두주인공의 연기력은 압권이었다
뜨거운 감동 드라마? 는 아닌것 같고...
이기적이지만 사랑이란 면죄부로 모든걸 용서받을수있고 당연시 된다는것이 섬뜩하다
솔직히 전 이거 진짜 감동 적이 었는데...
연기력만점~~!!!!!!!!!!
아픈 사람들 데리고 머하는 거냐? 기분나쁜영화; 이딴영화 만들지마라 제발
배우들의 연기는 훌륭했는데 1시간짜리를 두시간으로 만든느낌이랄까..
세븐데이즈에 비하면 이영화는 .............
머 시바 점수 높게준것들은 뇌가 있는거여 없는거여. 급수정 죵나했네. 영화 개털임
알바들 장난질에 평점을 안 줄수가 없군요. 앞으로 이런 영화 만들지 마세요.
슈렉이 영화입니다
배우연기는 훌륭했다..다행이다 이도저도 아닌 3류영화는 면했네..제 점수는요..;
오열하는연기부분에서는 울컥하드라..근데 딸아이엄마가 너무 이기적인것같다
재료는 좋은데.....넘 아쉽네....약간 지루하긴해도...킬링타임용으로는 괜찮다
최고의 재료로 만든 정말 맛없는 음식. 지루함. 억지진행. 아역연기망함
오랜만에 본 진중한 드라마
별로 어려울 상황도 아닌데 억지로 극단적으로 몰아가는 막장코드
김윤진이 정말 미워지는 건 연기 잘한걸까?
연기와 영화의 절박함이 구멍을 메워준다.
재밋구만멀ㅋ
심장이 뛰면서 보고 싶었다!!!
진짜 1점받을 영화는 아닌데 알바들때문에 짜증난다 진짜 곱게 줘야하는데;;
끝까지 몰입했다
아나 진짜 애엄마라는 사람이 하는 짓 보고 토할것 같아서 보다 말았다
명품연기돋네..눈물콧물 다짤았음 ㅠㅠ
정말 내용은 별거없다... 두배우아니었으면, 중간에 그만봤을거다...
영화를 보면서 김윤진이 짜증나게 싫었다 그렇담 김윤진이 연기를 잘했다는건가?!
어찌보면 결과는 뻔했지만 두 배우의 연기는 좋았다. 박해일 갈수록 연기느네!
배우들이 선방했지만 결말도 그렇고 억지스러워서 별로..윤진킴은 이런류는 이제그만
두배우의 연기력으로 영화 살렸네..
조잡합 속에 눈에 띄는건 연기뿐?
연기, 내용, 마무리 흠잡을곳없이 오랫만에 재밌게 봤습니다.
어느 한쪽도 나쁘다고 말할수 없는
눈물짜내는데는 어느정도 성공 모성애의 변질이 이영화의 주제임? 혹은 부모에게 효도하자??
지나친 모성애는 오히려 화를 돋군다
뭔가 엉성하다는 느낌을 지울 수 없네요...
둘 다 공감을 못 줬다..오히려 아역을 한 친구밖에 눈에 들어오는게 없어...
모성애가 아니라 못되먹은 더러운 여자 사이코..저런 여자는 없어야
배우빨로 버틴 작품.. 해피앤딩은 좋다만 너무 현실과의 괴리감이..
결말을 김윤진 감옥에서 죗값치루는걸로하지..뻔뻔하게 해피엔딩이라니..ㅉㅉ
소재는 신선했다.그러나 너무 현실성이 없다.그래서 보는내내 어이가 없었다.
불편했다. 이 악마같은 모성애는 현실적이지 못하다.
존나 재밋거든 ㅄ들이 왜처재미없다캄.ㅋ 지들이만들어보던.ㅋ존나재밋고 개슬픔.ㅠㅠ
중간까지 인내하며 보더 결국 꺼버린다 지 아이만 살면 상식도 필요 엄는가?
죄다 악평밖에 없어서 로긴햇네 참네 // 야이 감수성 밥말아먹은것드라
상식이하의 엄마와 또라이 아들간의 대결이냐?
...
공감도 감정이입도 0%, 상황도 내용도 오버, 그러다 보니 연기도 오버라는 느낌이
신들린 듯한 연기에도 불구하고 진행은 소금간에 설탕인가? 제맛이 나지 않는다.
아이만 살고 재미와 감동 공감과 이해는 죽은 영화...
처음부터 경찰에 신고했으면 게임오버. 재미없다 영화
친구들이랑 같이 봤는데 끝나고보니 모두 질질짜고있다.최고
지금 당장 어머니 아버지께 가야겠다. 굿
굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 솔직한 감정을 잘 연기했고 연기도 굿 결말 예상이 힘들었음
평점 10점도 아깝지 않은 영화였다. 김윤진, 박해일 두분 연기 정말 최고였습니다♡
점수 높게 준 사람들, 낮게 준 사람들 전부 공감함 그래서 결론은 7점..
영화를 궁대이로 보나... ㅉㅉㅉ
사람들 몰입수준이 이거밖에 안된다는걸 실감하게한영화
끝까지 몰입해서 본 영화
처음부터 끝까지 몰입하게 만드네 명작인데 1점준건 뭐냐
첨부터끝까지 지루하긴커녕 몰입했다 취향차이인가...
보는 내내 불편하다
평점이 낮아서 올리준다 괜찬은데 너무 낮다
돈이 심장을 뛰게 만든다.
역시 박해일 ....
보는 내내 화만 났던 영화
중반을지나면서어설픈스토리를느끼게되네요. 볼만한영화임^^
김윤진의 싸이코 캐릭에 경악.배우들이이 아까운 영화.공감 0%
2%로 부족하지만 영화는 영화일뿐, 논리적 잣대가 아닌 감성으로 숲을 통채로 보시길
생각보다 평점이 낮아서... 괜찮은 영환데;;
이거 왜 평점이 이리 낮냐.. 효도해라 진짜..
너무 감동적이다..해피엔딩으로끝나서좋았다.배우들연기도좋았고많은여운을남긴다
어머니사랑합니다~T.T 오래만사세요~
감동적이다 ㅠ_ㅠ !!
볼만합니다 여운이있네요..
보는동안 심장이 뛰었다.
재밌게 봤습니다~~감동적이네요
평점과 틀리게 난 큰 감동을 받았다
자기자식 목숨 귀하고, 남 목숨은 파리목숨인가...;; 박해일의 연기가 너무 멋진듯...
김윤진역에 감정이입이 전혀 안된다
이런 소재로 영화를 만들다니... 안보는게 나을뻔~
어머니는 위대해요 T_T...
모성애로도 정당화 될 수 없는 것이 있다.
이건 무슨 싸이코 영화도 아니고.. 진짜 김윤진 캐릭터.. 죽이고 싶었다.
박해일 연기때문에 참는다. 김윤진 캐릭터 전혀 몰입안됨. 연기는잘함
이건 무슨 배우 망신시킨꼴이지원...
이렇게 좋은 영화가~~감동
난 감동했다.
어머니 사랑합니다..오래오래 사세요 .나를 울게 만든영화 .네이버 첫평점
G................ood
평점높게준것도,낮게준것도 이해간다.영화니효도하자는 교훈만 얻고 쓴소리삼가하자
대박
멍청한 설정과 스토리전개에 배우들의 명연기가 설득력을 완전히 잃어버렸다.
설정은 정말 좋습니다. 마지막에 정말 슬픔. ㅠㅠ 그러나 억지스러운 스토리 전개..
나를 울게 만들었던 영화 ^ㅠ^
나참...!!이게 모성애라고~?!!미친
박해일의 연기란,,,막판에 찡하게 만드네
마지막 10분을 위한 지루함.. 마지막 10분의 찡함..
재밌음 ㅎㅎㅎㅎ
박해일의 연기만으로도 평점 8점이 넘는다
김윤진과 박해일의 처절함이 깃든 뜨거운 연기에 심장이 뛴다
와;; 저질이다;; 저질;;
완전 감동 감동 ~
미친다..가슴이 아프다..누구에게나 어머니는 있다..
스토리 맘에안들고 슬프지도 않은데; 배우들 연기력은 인정.
스토리가 매끄럽진 못하지만..어머니의 사랑은 위대하다
너무 극단적이긴 하지만 재미는 있더라.
이게뭐냐.. 질질끄는 느낌, 감동도없다
... 가해자가 된다는 중압감..
급한상황에서의 인간의 이기적임을 볼수있는 영화
평을 빌리자면.. 심장이 뛰다..말다..마지막 박동이 격하게 뛴다
부모 자식을 살리는데 물불 가릴필요 없다.
이런 배우들로 이정도 영화밖에 못만들다니...
기분드럽네. 지딸만 생명이 소중하냐? 그걸 왜 미화해?
아 화난다 못본분들 꼭보고 같은 분노 느껴봤으면 합니다
불쾌하고 억지스러운 전개 방식의 스토리. 비굴한 해피엔딩. 감독.. 쯧쯧..
우리엄마 생각난다 너무 슬퍼 눈물나 ㅜㅜ
남자는 박해일이 되어 생각하고, 여자는 김윤진이 되어 생각한다. 감동임..
작가는 이런걸 스토리라고 썼냐? 감독은 이런걸 영화라고 만들었냐?
OOO 억지산파...차라리 '마더'를 두번봐라..재미라도 있어야지 원
자기 자식만 귀한줄아는 쓰래기같은 모성애.. 역겹다
이런 소재를 좀더 진중하게 담아낼 수 있었을텐데 좀 아쉽다...
마지막 박해일연기덕분에 그나마 건진영화
온몸이 분노로 불타 없어지는느낌. 김윤진 ㄴ1미
맞서야 했던 그들은 악인도, 선인도 아니다. 그저.. 흔들리는 사람이었다.
좋기만하던데 왜그렇게 난리시래 ㅋ 김윤진 연기 감동인걸 기대했던만큼 좋았다
배우들이 아깝다
굉장한 신파.
기분나쁜영화.. 할말이 없다.
슬프다 손에 대일밴드 붙일때... 왈칵햇다 창피해
최악이다
극중 아줌마 역할 정말 패고싶었지만, 영화끝나고는 연기력 감동, 박해일 연기짱
김윤진 연기 개 짜증나
엄마의 마음
보는내내 열받음 ㅡㅡ 이게 무슨 감동이란거임?
보는내내짜증만 난 영화,박해일역할은이해되도..김윤진역할은 진짜 개싸이코다 무서워
알바스포일러와 평가 그것이 있다고 해서 아쉬운영화가 좋게빛날순 없다 아쉽다
정말 한국에서만 나올수 있는 작품. 까고 싶은데 별로 깔만한게 없네
기독교 까는영화-_-기독교였던 애들 전라도로 바꿔서 나오면 지역감정 유발하는 영화
소재는 좋앗는데 어떻게 이렇게 풀어 나가냐 한심하다
보다 껏다 사이코스러운 연기에 스릴런줄 알았네 지자식 목숨귀한줄만 알다니
스토리나 사상이 OO같음.
이런것도 영화라고..ㅡㅡ
엄마와 아들의 심정이 모두 공감되는..근데 심장은 안뛴다..^&^
지루하게 생각되는 평범한 일상이 얼마나 큰 행복인지를 생각하게 해준 감동 영화..
옛날에 예고보고 재밌겠다 싶었는데 참...영화가 무지막지하네여
재미없고 승질나서 심장이뛴다 ㅡㅡ
별로...
연기때문에 5점.. 스토리는 엉망..
김윤진 역할이 짜증났던 영화ㅡㅡ 보는 내내 짜증남
이 영화는 마지막 박해일 연기만 이다. 보는 내내 김윤진 때문에 화가 ..
영화면 다 되는줄 아나?
박해일의 연기! +_+ 그냥 볼만하다.. 스토리는 뭐 보통ㅋ
정신나간 모성애와 건달의 효심이 교차되는
휴먼과 스릴러의 오묘한 조합! 소재도 좋고 많은걸 생각하게 되었다...
난재밋게봣는데 ㅡㅡㅋ?박해일짱이다..♥
뒤로 갈수록 힘이빠진다. 그래도 개인적으로 볼만함
한마디로 답답한 영화..
심장이 뛰다 만다.한 기자분의 말에 동감
진짜 이기적이다 ㅡㅡ;;
점점 이기적으로 변해간다.
앞뒤가 맞는 내용이 하나도 없다. 심장이 뛰긴 뛴다. 열받고 시간 아까워서.
윤재근감독...내인생걸고 대박영화 터트린다!윤재근감독의 메세지만해도 충분했다!!!
박해일 안 나왔으면 1점도 주기 싫음. 말도 안되는 내용의 연속. 짜증만 남ㅡㅡ
박해일 연기때문에 정말 감동적인영화 .. 김윤진 연기정말 짱남
말도안되는 상황이 많았지만 두배우의열연이 돋보였다!잼있었다 ㅎㅎㅎ
보고 느낄뿐...
열받아 재미없으면 걍 재미없건데 화난다 화나 정신병자 아줌마 vs 뒤늦게 철든 효자
심장이 뛰엉~~
억지 눈물짜내기 위한 말도 안되는 스토리에 급훈훈 엔딩에 뻥져서 나왔다는;
솔직한 감정을 잘 연기했고 연기도 굿 결말 예상이 힘들었음
별로... 억지 마무리..더.쩝이네요.
똑똑한척들하고있네ㅡㅡ재밌구만 헛소리들하고잇네
소재는 좋은데 무게감이 없다. 연기력 음악 스토리 다 좋은데 연출이 부족하다.
마지막에 박해일씨 울때, 진짜 대박 눈물 났네요 ㅠ 연기도 잘하시구 푹 빠져서
박해일은 아줌마 때리지도못하고 아줌마한테 싸맛고
감동적이예요 원래제일흔하게감동줄수있는소재가 가족이야기잖아욯ㅎ
슬프고도 웃는다.
박해일씨 연기 너무 멋저요ㅎㅎ 박해일씨 때문에 이만큼이라도 점수 드림
시작과 끝이 너무 좋았지만 중반에는 길을 잃어버린 느낌 배우들의 연기는 최고
굉장히 감동적이었어요 잘봤습니다..
ㅡㅡ괜히있어보이려는 척들마라 안보면후회합니다꼭보세요!!!!
OOO기 영화 말이 안되는게 너무 많아 플라스틱으로 쳐서 피남?????????
결말이 미쳤다 박해일이 김윤진을 살해해도 모자랄판에 해피앤딩이 왠말이냐?
진짜 여지껏 본 영화 중에 최고예요...짱!!!!
재미있었습니다..눈물이
보는 내내 짜증이...
도대체 무슨영화들 보시길래 ㅋㅋㅋㅋ 역시박해일
극단은 진실하지 못해 억지 감정만 끄집어낼 뿐이라.
어처구니없다 이런OOO영화도 영화라고..ㅋㅋ모텔에서 완전대충봤는데도 개썩음-_-
배우의 연기는 좋지만, 정말 이건 아니다 싶은 영화.
배우들 연기는 좋은데 시나리오가 좀 ..엄마가 너무 억지스럽다..;
OOO기같은 영화, 감독 보고있냐 이딴 영화만들지마 기분나빠 그냥 뒤지던지
감동감동~
감동적이기도 하고 전체적으로 재미있는데 결말쪽이 뭔가 아쉬운... 그래도 좋은영화
뭘만들고 싶었던거야? 김윤진은 저걸 왜 연기한거지? 아직도 시나리오 보는 눈이없나?
배우들이 아깝고, 여주때문에 짜증나서 심장이 뛴다
진짜 감동이네요ㅜ
엄마좀미친거같음..그래도 연기력 짱
뒤늦게찾아봤네요ㅠㅠ안봤음큰일날뻔
보는내내긴장감 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아진짜눈물났어요!!!
내가 오늘부터 이 영화감독 그리고 김윤진 안티 하기로 결심이다!!!젠장!!
김윤진씨 역할 보는 내내 깝깝했음.... 어머니 살리고 싶어하는 마음이 더이해가드만.
연기는 좋은데 스토리때문에 좀그랫지만 나름대로 재미잇엇던영화ㅎ.ㅎ
진짜 보는내내 김윤진 역할 짜증만땅. 남 생명도 소중한건데.저게말이되는 결말임?
미움=사랑
연기력은 좋으나 스토리무지 억지에 짜증남
상상력이 아주 그냥..
말도 안되는 시나리오 ㅋㅋ 막장영화
배우들의 연기력은 좋지만 내용이좀..미친아줌마때매 보는내내 짜증이났습니다
배우들의연기빼고봐줄만한게없음아역부터조연주연들까지연기는good스토리는병맛
극단적인 모성애 배우들연기좋고 근데 해피엔딩은 좀 아닌듯...
여주님이 너무 연기를 잘하셔서 빡치네요
잼있게봤어요 감동도있고 ^^
죵나 짜증나는영화 김윤진은 모성애라는 이름으로 다른 가족에게 희생을 요구하는엄마
지루한 부분도 없고 정말 재밌었던 영화! 끝에 폭풍눈물ㅠㅠ박해일!!!
모성애 때문에 그럴 수 있다고 보는데..? 이정도면 볼만했음 마지막.. 짱짱ㅠㅠ
폭풍감동이에요ㅠㅠ 진짜한번쯤은 볼만한 영화 ㅋㅋ 난재밌던데감동적이고 ^^
이영화쓰레기지딸살릴려고남의어머니죽일려고하는그러면서해피엔딩이라감독이정신병자
한번쯤은 볼만한 영화. 그 아름답던 모성애가 극단적인 잔혹함으로 변질되는 모습...
으 내가 이걸 극장에서 봤어
내용이 말도안돼고..이영화는 그냥 딱와닿는 부분도없고지루하고.연기만 굿!7광구가 더낳음
평점이런거안쓰는데ㅜㅜ박해일김윤진최고!감동도잇고심장쫀득해졋어요엄마사랑해유
평점 속이지 마세요! 10점이 진실된 점수
미친듯이 울었어여... ..영화 굿!!! 감동~!
진짜 재밌다 연기면 연기 내용이면 내용 박해일짱 근데 평점이 왜이렇게 낮은거야?
배우들 연기 최고^^ 좀 억지스러움은있지만, 절대 지루하지도, 쓰레기같지도 않아요.. 감동적임
공감도 안가고 갈수록 축축쳐지고 답답한 스토리에 실망 ㅡㅡ;
뭐 이런 개같이 재미도 감동도 포인트도 없어 걍 졸라 짱나 이영화보지마세요 진짜
무슨이런엉망진창개억지스토리가ㅡㅡ 그나마배우들이연기를잘해서1점줌
양아치영화군.. 쩝.. 이런 영화는 만들지도 마라.
미흡한 점이 다소 있지만 영화가 전달하고자 하는 내용은 잘 전달되었습니다^^
좀 말좀되게 만들어라
다소 아쉬운점이 있지만 나름 괜찮다고 생각 막판에 울었음
뒤로 갈수록 늘어지는 전개와 말도 안되는 마무리. 김윤진 입장만 더 생각하는 영화
비뚤어진 모정, 자식의 정, 연출이면, 비뚤어진 마무리였어야지.
수술해라.. 나는 X같은데! 우리 엄마가 그렇게 하래~ 씨발!! 그래도 해피엔딩이다^-^o
내가 부모라면 내가 자식이라면을 가정하고 생각하게 만드는영화 잘만든거같아요
현실적대안은 외면한채 막가파식 분탕질만 시켰네.
이도저도아닌 딱 괜찮아요^^끝부분에서 좀 슬퍼요..ㅠㅠ영화관에서는 낭비..집에서^^
최악 막장스토리 쓰레기영화
솔직히 엄마의 천사표 싸이코 연기는 얄미웠지만 이해할수밖에없엇던 슬픈영화
두 주연배우 없었으면 어쩔 뻔 했어?
정말 살아계실때 지금 이순간 할수있을때 해야된다는 걸 알았다
개인의 욕심을 위해 모든 범죄가 묵인 된다는 건 영화의 취지가 아니다
아무리 영화지만.. 절대적인 범죄행위에 용서를 강요하는 발상에 치가 떨린다. 미친..
연기도 괜찮고 스토리는 모 보통
어이가 없는 영화
김윤진,박해일의 연기,최고였다. 주인공 휘도가 나와 비슷한점이 많아 함께 울었다.
보면서 계속 미친년소리밖에 안나옴 ...
재미있긴 했지만 현실성이나 사건들의 개연성이 너무 부족한 것 같다.
이걸 영화라고 ㅉㅉ
오랜만에 막장 영화......김윤진씨 이제 이미지 변신이 필요합니다.. 식상함..
평점이 너무 높네요.. 영화는 억지스럽네요
오류 투성이에 억지 모성애. 그때문인지 약간의 감동은 있었다.
이건OO뭐냐자기딸급하다고남의엄마죽었으니까심장내놓으라는게말이되냐ㅄ들
그럼 니딸꺼 빼서, 우리 엄마 줘야되는거 아냐?
영화기에 소재로써 좋긴 하나, 엔딩은 맘에 안듬.
'21grams'를 따라한, 꼬임과 연민의 플롯, but 당위성과 개연성의 부족이 너무나 큰
중간쯤 보다 이야기 전개에 토악질이 나서 쭉쭉 넘겼다. 범죄를 합리화 시킨영화다.
정말, 영화가 끝난뒤에 남는건 두 배우의 연기밖엔 없더군요..
김윤진은좋은데... 여기서 감독이 아주 작정하고 쓰레기엄마로 둔갑시켜놧네ㅡㅡ
무조건박해일
초중반까진 소재도 신선하고 좋았는데 갈수록 이해가 안됨. 특히 김윤진연기에 거부반응 일어남
모성애라 붙이면 다되는줄아나?
박해일과 김윤진, 정다혜의 비쥬얼이 살린영화.
실화 아닌게 다행.. 실화일리도 없지만
평점왜이리낮아;볼만함박해일짱!
볼만은한데 좀억지가잇긴하네여..ㅋ
긴장되고 재미는 있는데 좀 말이 안되는..
ㅋㅋ;;어이없다
정말짜증나는영화
억지모성애 김윤진연기에 짜증나는 영화 감동이라곤 없는 막장이네요.박해일때문에 봤더니
영화라고 좋게 보려고해도 짜증만 나는 영화..자기 딸 목숨만 소중히 여기는..
영화진짜쓰레기다. 아무리딸이중요해도살아있는사람갖다가죽이는미친엄마가어딨냐
김윤진캐릭터 대갈통한대 후려갈기고싶은영화 지밖에모르는 이기적인모습이 역겨움
... 박해일도막나가고김윤진도 막장이고 배우들이영화감독이랑친해서찍어줬나보다
에휴..... 영화냐구 무슨.... 딱 쓰레기다 시나리오가 원...
지딸년 목숨만 소중한줄알고 저렇게 쓰레기같이 굴면 행복해지는겁니까?
진짜 짜증나는 영화네요 애새끼목숨만 소중합니까?보는내내 엄마년불행해지기만을 바랬네요.
더 막나갔다면 김윤진이 길가는 행인 아무나 붙잡고 심장적출하는 내용도 가능했을 듯
뺏고뺏기는 납치극.
빠담빠담 정우성어머니의 모성애 절반만이라도 표현했으면 5점은 된다...
박해일 연기가 아니었음 2점도 아까운 평점....그중 결말은 압권이다 정말
영화 괜찮고 박해일팬이어서 잼있게 봣는데, 한가지 김윤진 그 미x친년때문에감점.
정말 박해일의 소름 돋는 연기가 이 영화를 살렸다....
좋은 배우들 데려다 놓고 만든 영화가 어째...
박해일 연기 때문에 다봤다 김윤진 역 ㅋㅋㅋㅋ 진심짜증남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 짜증났던 영화. 딸엄마든 아들이든 한대 때려주고 싶었다.
결말진짜어이없다적어도김윤진감옥정도는가야정상아닌가?박해일어찌저걸용서해;;
김윤진은 미친년이고 뭐. 보는내내 빡친채로 봤다. 1점도 아깝다
OO 이걸 영화라고.. 재미를 떠나서 일단 영화가..짜증난다!! 짜증..보면서
김윤진 박해일 연기는 개쩌는데 스토리가 OOO기
보면서 열받았음.. 물질만능주의의 표상.. 돈만 있으면 뭐든된다.
난 재밌었는데;;
어평들이왜이래 부모가진자식이면그럴수있지존나지들은 깨끗한척하네 아님모르는건가
쓰레기종결영화.살인으로딸살려서그딸행복할까?엉터리구성.중환자를이리저리마구싣고
완전 실망
진부한, 지루한 스토리에 대한 아쉬움만 가득 남는다
모성애는 충분히 전해졌지만 전체적인 내용이 억지스럽다.
재미도 없는데 감동도 없음. 배우들이 아까운 영화
핼오빠 사랑해용
배우하고 소재는 좋았지만...아쉬움이 남는다
마음에 와닿는 말들이 ,,,볼만하다,,
어정쩡하다.....
니들은 안그럴거같애? 누가 누굴 평가하는데 훗;;
왜? 재밌기만 하구만.
영화보는 내내 역겨운 긴장감에 치를떨고 그에 어울리지 않는 해피엔딩에 눈을 감았다
결말보다 두 인물의 가족의 대한 절박함이 느껴지는 과정이 감명 깊었습니다.
뭉클한 감동 있는 영화.. 현실적인 내용인 거 같아 씁쓸하고 가슴에리는.. 추천이요
긴장감이 너무없어...
니딸만중요하냐?진심개이기적 그럼우리해일이엄마는 ㅡㅡ박해일때매 10점
이거 밤에 자기전에 누워서 봤는데 개짜증났다 진짜 김윤진 개 이기적인거보고욕
별점한개도아깝.꽁짜여서다행이지 돈주고봤음화났을듯 박해일연기하는거빼곤볼거없음
심장이뛴다 감동받았는데요
나름 괜찮게 봤음. 박해일 역시 연기파
김윤진 연기는 부담되고 이기적인 모성애는 진부했다. 무식한 영혼을 가진 영화.
감동적이다
뭔가 막장스토리면서 마지막에 감동이 있는 영화
너무 지나친 모성애, 결국 해피엔딩이 되는 마지막 결말이 어이가 없다.
식상하지만 김윤진 무엇보다 박해일이니까.
아무리 내리사랑이라지만 김윤진은 내리사랑이아닌 그냥 광기
대박 재밌었어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전개 짱ㅠㅠㅠㅠㅠ그 와중에 박해일은 이쁘고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
심장이 터질것 같은 강박함 속에 천천히 변해가는 심장의 변화를 느낄수 있는영화!!
재밌게 봤는데 현실적이지 않다 머 이런댓글을다냐 영화는 현실이랑 멀수도있지 그러니까 영화지
너무 인상적이었어여 폭풍눈물 ㅠㅠ
억지스러운부분이많았다
나는 뛰다가 끝났것같은데
박해일의 양아치연기 외에는 볼게 없네...일단 시나리오에 현실성이 없음.
헛점투성이 시나리오. 무식한 영혼을 가진 영화.
열받는 영화
진짜 보는 내내 화났다 이기적인 물질만능주의 비판이려도 하려고 만든 영화냐? 지껀 소중하고 남껀 상관없고ㅡㅡ 결말은 왜 또 해피엔
간만에 본 최악의 영화! 박해일이 잘못한것도 없는데 왜 목숨걸죠? 경찰에 신고하면 모두 해결될텐데! 스토리가 참 어불성설! 감독은 도대체 생각이 있는건지??
몰입도 완전 쩐다... 난 좋은데.. 평점 왜 이럼?!!!
영화이긴한데도 김윤진이 싫어진이유가뭐지..왜이러지..존1나싫다.;;;
보는동안 마음답답. 김윤진 연기 짜증폭발, 박해일 연기가 그나마 감칠나서 다행
정말 감동적이었는 데.. 왜 평점이 이렇지..
OOO기력 나른한 주말시간이 아깝지않은 그런영화
머 이런 OOO기 같은 시나리오가 다있냐 도대체가 현실성있는 대목이 하나도 없다
이기적인모습 ㅡㅡ
만약 박해일과 김윤진씨 배역이 바뀌었을 경우도 생각해본다면..
뭐지?;;;;;;;
어차피 유명배우땜에 봤지만 이야기전개가 매끄럽지못해서 집중이 별루 안되었다.
어긋난 모정.. 보는내내 불편했다..
벌려놓은게 있어서 감동강요의 결말이 더 머저리같다...
뭘 말하고 싶은건가? 인간의 존엄성? 지극한 모성애? 빈부격차에 따른 생명의 가치? 영화지만 너무했다. 엔딩이 새드엔딩이었다면 그나마 인정할수 있지만..아무리 영화여도 이건 분명아니다
보면서 열받는 영화는이게처음이다
ㅋㅋ 전혀감동이없네 이기적이란생각뿐임
보는 내내 펑펑 울었음 이기적이다 해서 별점 까는사람들... 그게 중요한거아닌가 사랑하는 자기가족을 살리려면 이기적으로 사람이 변할수밖에 없다.... 스토리가 조금 억지스러운 부분이있기에 별점은 8점~
극적인 모성애는 잔혹한 어머니를 만든다는 내용을 의도했던 것 같은데, 너무 비현실적인 전개와 황당한 결말... 박해일의 연기가 그나마 별점 살림
이 영화는 남자들한테 인기가 더 많네..
마음이 짠하다..엄마한테더잘해야지
인간의 마음은 다똑같다. 재밌었습니다,
역시 김윤진 연기는 대박인듯..ㅋㅋ스릴넘치고 눈물도나고 최고영화
짜증나는 영화였음
김윤진 엄마역할 개쩌네
이도저도아님
와진자 이영화는 정말 욕나오네 김윤진은맨날이런역으로나오네 개연성 영프로
보다가 눈물이 남 박해일 연기 최고 재밌는데비해 평점이 너무 낮음
왜그래요들...ㅠㅠ해피엔딩 좋은뎅ㅋ
그냥 김윤진 연기 잘하는거 빼곤 그냥 쓰레기.........막장.....감독이 무슨 생각으로 만든영화인지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 삼류 쓰레기
보는내내 짜증조온나 나게 하는영화...진짜 박해일 ㅄ쓰레기 같다...뭐냐...이게 OO...0점주고싶다...진짜 왠만하면 킬링타임용으로도 보지마라...
난 좋았슴
왠만해서 사람 미워하지 않는 성격이고 각본에 의해 쓰여진 영화라는 것도 알지만 김윤진 정말 싫다. 진짜 안티카페라도 만들고 싶을 정도다. 대체 왜 이런영화에 이런역을 맡아 사람을 피말리게 짜증나게 하는가 내가 본 최악의 영화
생각보다 괜찮은 영화였다.. 박해일 어머니는 돌아가시기 전까지 이용만 당하시다 돌아가셨다... 마음이 아프다...
........ 도대체 어느부분에서 감동을 주는지를 모르겠음.. 보는내내 싸이코영화같았음.. 모성은 지극하나 정말 이건 미친짓임.. 난 이게 스릴러인줄 ㅡㅡ.... 에휴..
덕분에 잘 잣소...
마지막 엔딩이 좋았음~
ㅈ재밌게 잘봤어요 마지막이 인상깊어요
해일님..♥
스토리에 부족한 면이 있긴 하지만 볼만한 영화라고 느꼈다.
짜증 유발 억지감동물. 휴먼스토리의 탈을 쓴 스릴러물이지만 그렇다고 스릴러물도 아닌 어정쩡한 영화. 데스노트 L급으로 최악이다. 심장이 뛰기는 개뿔.( 아 왜 네이버 영화는 평점 0점 못주게 되어있는거지)
김윤진 오버 안면*액션*활극 보는 내내 짱나는 영화
아무리 영화라지만 어느 정도의 보편타당한 공감 정도는 있어주었으면 했던, 개인적으로는 약간 불편했던 영화
김윤진 연기가 일품~~~~~!
숨가쁘게 몰입하기엔 가볍게 너무 왔다갔다,, 연기들은 좋은데..
감동을 억지로 이끌어내는 타입은 분명히 아니다. 잘만들었다
괜찮던데 뭘..
ㅠㅠ
보는 내내 욕나오는영화....OOO기...........
휘도씨 엄마가 나였어도 똑같이 그랬을 거라는 김윤진 대사 소름끼친다 ....ㄷㄷ
보는 내내 김윤진의 삐뚤어진 모성애때문에 짜증나 죽을뻔했다. 자기 딸만 소중한가? 남의 어머니목숨은 상관없는듯? 김윤진이 저지른 악행들..저런 미친싸이코아줌마는 감방쳐넣어야함 모성애를 가장한 악역.
깜동 ..
무리한 전개의 결과는 없다. 결국 신파극으로.
김윤진의 쓰레기 역할은 정말이지 후.....
김윤진이 무차별 폭력을 행사하는 장면은 스릴러 영화를 보는 듯 공포스러웠고 개인적으로는 박해일 님 연기가 인상 깊었던 영화. 기대하고 봤지만 기대이하입니다.
진심 짜증나는 영화다. 글구 김윤진은 평론가 말대로 질질짜는 엄마연기는 그만해라! ㅉ
ㅈ정말 짜증유발....
왜 이렇게 좋은영화를 두고 욕을하는지?ㅡ ㅡ 정말감동적으로 잘봤습니다
좀억지스런부분이 있었지만 김윤진씨의 명불허전엄마연기역시월드스타
보는 내내 채연희가 너무 이기적이라는 생각밖에... 부모가 자식을 위해 못하는게 없다고는 하지만 영화라 하는짓의 정도가 심해서 공감보단 짜증만 났다.
박해일 영화는 역시 몰입하게 만드는 힘이 있슴 ~
헐 난재밌었는데 억지 이런건 접어두고 영화라는 관점에서 가족 이란 관점에서 재미있게 본거같은데...저상황이 되어보면 난 어떻게 했을까 같은!! 엠블런스나 폭력같은거는 쫌 억지스러운부분이있긴했지만 극적인상황이라고 생각하고보면 욕할만한영화는아니었던거같아요
크롱 크롱 노란공?
두 배우의 연기는 명불허전이었으나 스토리가 문제.
진짜 진심 욕나오는 영화네보기도 짜증난다
OOO기 OO같은 영화 보는내내 욕나오고 진짜 쓰레기라는 말뿐이다 김윤진 짜증나고 이기적이고 진짜 이영화 왜만듬?
OOO기 영화다. 김윤진의 저지른 악행(주거침입, 장기매매, 폭력사주, 납치 등등)에 대해 아무런 처벌도 없이 그런 행동을 억지로 모성애로 미화시키고 애매하고 불쾌한 해피엔딩으로 억지 마무리를 졌다. 지인들과 감상후기를 입밖으로 꺼내기도 싫은영화
무리수를많이두었다. 다시봐도 별로
볼만함다
난 남자고 저 딸의 아비라면 저 김윤진 역보다 더 한 것도 할 수 있고 그 어미니의 아들입장이라면 저보다 더 한 것도 할 수 있다.. 평만보면 다들 공자시구만ㅋㅋㅋ 과연 정말 저 둘의 배역 중 하나의 입장이 된다면 그렇게 냉정할 수 있을까..
1234567890+×÷=%??☆★♡♥)(*&^/~#@!-'":;,?`_\\|<<>{}[]???$■●○??°◆※¤《■》》》》¡¿??¿※◆?_\__?■|||<><><>??{7}입네다
영화가 아무리 영화라지만 어느정도 설득력은 있어야지.. 특히 딸을 위하는 엄마의 희생을 너무짜증나게 풀어놨다... 박해일 머리 마구잡이로 때릴때 할말을 잃음...아니 뭔 이렇게 무서운 영화가?
영화내용도별로였고 긴장감도없었지만 걍 봤다 정말정말정말할일없는 잉여아니면 보지마세요 근데 솔직히 이별점은 아닌거같아서 낮추기위해 1점
최악...감동도없고 ....대놓고범죄..ㅡㅡ말도안돼는영화
이 10점은 극중 박해일의 어머님께 드립니다.부모는 결국 그런거니까요..김윤진님 연기 좋았지만 더욱 발전하셔야 함을 느낍니다.
조잡한 스토리가 김윤진, 박해일의 뛰어난 연기력을 강간했다.
쓰레기. 왜 0점은 입력이 안되는 거냐
막무가내
연기는 좋은데 시나리오가 개판 ㅋㅋ 현실성 몰입도 매우부족 .. 박해일 양아치 연기도 잘어울리네
갑자기 엄마생각나게 만드네..
영채가 나와도 tv 전기세는 아깝더라!
정말 쓰레기 영화...
1점짜리 알바에 속을거없어요~ 한마디로 괜찮은영화입니다.
보는 내내 짜증남....
연출 드럽게 못하고 김윤진 연기는 갈수록 오버에 보기 부담스럽고 오글거리고 나 연기하네 과잉 여기서 박해일은 연기 밑천 드러나고 어울리지도 않는 옷 입고 나 멋지네 어울리네 하는꼴 이런 감독은 영화 못만들게 해야한다.이런 배우도 쓰지말고
다들 짜증났다곤하지만.. 영화자체가 삐뚤어진 모성애를 보여주려 한 것 같다. 자식을 위해 영혼까지 팔수있는.. 억지스럽긴해도 배우들이 연기를 너무잘했고 나름 볼만했다
모성애? 모성애? ㅋ 웃기지마라ㅋ극중애엄마역할과 배우가한 연기는 모성애가 아니고 그냥 미친 여자로 밖에 안보인다. 모성애는 아무대나 갖다붙히지마라. 너무 징그럽게 오버스러웟다.
내가 극장가서 본 영화중 제일 쓰레기 같았다
난 이거 왜이렇게 재밌게 본거지? 공감이 되던데
감동따윈없다. 미친 사이코 엄마와 불쌍한 남자의 대결이 흥미롭다 ㅋㅋ
배우들의 연기고 뭐고 이런 쓰레기 영화는 만들어져서도 개봉해서도 안됐다. 김윤진, 친구의사, 장기업자, 박해일 처의 내연남 기타 등 역겹고 악의적 범죄자들이 득실하고 박해일 어머니는 결과적으로 김윤진의 살인으로 죽은거나 다름없다 최악의 분노 유발 영화
상류층 계급의 일방적인 폭력을 저지른 김윤진한테 한번 분노하고, 그것이 무슨 모성애라는듯이 포장하는 영화연출에 두번 분노하고...
모성애라는 말이 무엇인지 생각하게 한다 모성애라기보단 자기자신이 벼랑끝으로 내몰리면서 이성을잃고 날뛰는 것뿐이다 30%는 이해하지만 70% 는 이해하지 못한다 매우 불편함
이 영화 정말 답이없다 사람 이기적인건 알았지만이런 미친여자 역할이 모성애라는데 말이안된다그리고 이 애엄마 역할 만약 돈이없는 사람이라면?
이건 뭐 쓰레기같은영화야1점도 아깝네 배우진들이 아깝다 범죄를 저질러도 모성애로 덮네요즘 범죄저질러도 저러면 다 용서되는가보네
아주 재미있는 영화입니다.
출연진들 연기 좋았고 소재가 특이해서 재밌게 봄
소재도 좋고 배우 캐스팅도 좋아서 잔뜩 기대하고 봤는데.. 이건 뭐 영.. 찝찝하네 아무리 영화라지만 억지스러운 면이 너무많고 보기 너무 불편한 내용이 많았다
억지스러운 내용도 많았지만 전체적인 흐름은 나쁘지 않았음
김윤진이 맡은 채연희라는 역할 때문에 전투력 상승하는 영화. 스트레스와 짜증을 불러오는 케릭터 때문에 비추. 하지만 박해일 연기는 정말 최고
설정과 진행은 흥미로우나 억지와 신파가 똥칠을.
0점주고싶은데 최소가 1점이다 뭐이런 쓰레기같은 영화가 다있어 암걸릴꺼같다
감동은 애미OO소리하네
짜증난다 이기적인 걸 모성애로 포장하다니..김윤진 연기도 싫고 그나마 박해일 연기 덕분에 5점 준다
무지막지하게 무시한 개연성, 설득력,, 그런데도 묘하게 지루하지 않다
스토리가 너무 과다했을뿐 특히 김윤진과 박해일의연기는 정말좋았다. 다만 스토리가 좀 과다했을뿐.
그냥 억지 감동 뭔가 급하게 만든 티가 팍팍난다. 그냥 상업용 치장영화
감독이 무슨 생각으로 무엇을 말하고자 이 영화를 만들었는지 모르겠다.
억지스런 비현실성만 빼면 영화자체는 준수한편
배우들은 좋았지만 역시나 ... 음악부터 스토리까지 정말 재미없네요 시간을 버렸습니다.
시나리오가 조금 맘에 안들지만 김윤진연기는 좋앗다
잘 만든 영화다. 연기 훌륭하다. 시정의식과 혈기로 볼 영화가 아니다. 나이 들고 나서 보면 똥인지 팥인지 알거다.
몰입했으니짜증이나는것
김윤진왈:난 그냥예은이를 살리려고 했을뿐이에요 그것뿐이에요 ..자기의 몰상식한 범죄를 모성애로 정당화하는건가? 어떻게 그것뿐이에요 라는 말을 할수있지?지가행한 범죄들이 하찮은거라는건가?감독이나 배우나 진짜 몰상식하다 대사를 쓰고 뱉을때 생각좀 해라ㅄㄷ
김윤진과 박해일 갖고 이따위 영화를 만들다니. 싸이코패스를 모성애로 오도하지 말길..
볼만하긴 했으나 자신의딸의 목숨이 소중한걸 알면 남의부모 목숨 소중하다는것도 알아야지 ㅡㅡ 모성애를 가장한 가정파괴범이다 김윤진은
평점 너무 높고 보면서 상당히 불쾌했다 삐뚤어진 모성애를 합리화시키는 영화
ㅋㅋㅋ야이 바퀴벌레들아 김윤진씨가 연기를잘해서그렇지 왜케 김윤진씨를까냐 그역할 이그런데 ㅋㅋ졸라진지들빠시네 OOOㄷ
진짜 망작이다. 소재는 좋은데 스토리 개연성도 말이 안되고 보는 내내 불쾌했다
짜증나따증나짜증나짜증나
평범한영화 입니다.배우들의연기도좋아 습니다.
김윤진과 박해일 이두명의 연기력 많으로도 영화는 볼만했다.
최악이라고들 하시는 데요...극중에서 김윤진 입장 이었으면...자기 딸이 아파서 저런 상황 이었으면 저럴수도 있지 않을까요?? 저는 영화 잘 봤습니다. 재밌어요
만물모성애론의 위험성
평점이 왜이리 높은지 이해할수 업는영화
어쩔수 없는 입자이라치고 남자나오는 영화는 남자들 다 죽거나 처벌받는데 영화에서도 남녀 차별질이네 처벌 받는 거 왜 안나오냐 모성애는 개뿔
배우들 연기는 좋았으나 스토리가..ㅡㅡ
사람의 목숨은 소중한데 말이지...박해일의 연기는 좋았다.
모성애를 핑계로 여주가 벌인 일련의 행동들을 미화하는듯한 느낌이 반감을 산듯. 아무리 엄마라도 모두 채연희같진 않을텐데 일부러 부각시킨게 아니라면 생각이 짧다싶은 시나리오. 근데 최소한 채연희는 이휘도를 이해해줘야 하지않나? 연기력은 다들 쩜.
소재 진짜 좋은데 너무 신파극임 스릴러적인 면이 훨씬 강했으면 어떨까 하는 아쉬움이
박해일 팬이라서 봤는데 그것말고는 전체적으로 좀 그럼...
영화 내용은 맘에안들지만 두 배우의 명연기 감상용으로 볼만 했던
김윤진 오바스러운 모성애.연기때문에 보면서 암걸릴뻔함 진짜 박해일본다고 참ㅇ았다.. 진짜 정신병있는줄알았음. 아역ㄷ 개짜증유발
보는내내 암걸려서 죽을뻔
난 여자가 사이콘줄 알았다..;
감명깊게 잘봤음 박해일불쌍
연출과 스토리는 최악. 연기력은 최상.
살면서 평점 처음남겨본다. 이런 OOO기결말 영화가 있다는 사실에 충격과 공포의 여운이 가시질 않는다...극중 엄마역의 김윤진이 아무런 처벌도 받지 않고 끝난게 허무하고 화가난다. 내 가족이 소중한만큼 남의 가족도 누군가에겐 매우 소중한것이다.
이따위 쓰레기 영화가 평점이 왜이리좋지? 김윤진의 억지모성애 영화보는내내 불편하고 역겨웠다.. 감동드라마 모성애 그딴말 갖다붙이지마라 제발 ㅠㅠ 뱉으면 다말이냐! 세상 어느엄마도 저런 싸이코짓은 안한다. ㅂㅅ년에 ㅂㅅ같은 영화봤네 ㅅㅂ
박해일이 하드캐리하는 영화, 김윤직이 맡은 역할 때문에 상당히 비위가 거슬리는 영화, 생명의 중한 정도가 다른건가?? 아무리 OOO식이었다고는 하나 그 자신된 도리에 강압적이고 불법적으로 대항하는 딸의 엄마를 과연 두둔할 필요가 들까??
억지로 심장을 움켜쥐니 무리가 갈 수밖에.
그냥 또라이 영화네 저영화의 배경은 대체 어느나라나 ??ㅡㅡ 동남아도 저정도면 잡아가것다
박해일과 김윤진은 좋았으니 스토리가 진짜 김혜자 원빈의 마더도 아니고 이건..
와지난 5년동안 도가니보면서 개욕하면서 본이후에 두번째다 이영화가 믿고보는 박해일,김윤진 아니였으면보지도 않았다 . 제일 좋은건 올만에 정다혜를 봤다는거 끝
극중 아이엄마의 이기적이고 폭력적인 행동에 보다가도 울화가 치밀었지만 마지막 병원장면에서는 펑펑울었다
김윤진 정말 멋진 엄마다. 딸을 살리려는 엄마와 죽어가는 엄마를 놓지 못하는 아들 모두 공감된다. 박해일은 이번에도 굿
김윤진은 잘못 없다 이런쓰레기같은 영화를 만든 감독이 문제지 아오 이영화감독 길가다가 만나면 명치쳐버린다.개빡치네진짜
모성애고 뭐고를 떠나 내가 본 모든 영화 중 '퀵'과 함께 최악의 영화.
말도안되는 모성애로 영화 자체를 흐려놓고 이건 싸이코패스 영화로 딱맞음.. 이걸 마지막 해피엔딩으로 마무해서 휘도어머니께서 돌아가셨을거라고 생각도 없이 그냥 당연하고 병원에서는 의사가 입밖으로 꺼내지마 말아야할 내용을 말한다..의학과로 욕만 나온다.
오랫만에 몰입도 높은 영화를 보다
보는 내가 답답해서 심장이 뛰다 멈출 듯
보다가 속 뒤집어지는 영화다
영화가 많이 불편하다...
이 영화를 선택한 배우가 싫어질 정도로 못만들었다. 각본 실화냐? 말이 1도안됨
영화로만 생각한다면.
너무 저평가 받는 영화다. 억지라고 말은 하지만 현실적으로 가능하고 현실적으로 이기적인 모성애를 가진 경우 흔히 볼 수 있다. 난 스토리와 표현력 연기 모두 좋았다.
김윤진이 캐리한다..김윤진때문에 별 다섯개.
영화 내용을 떠나서 주변에 해주지 못하고 떠나보낸것들이 많아서 마지막에 손에 반창고 붙여줄때 어떤 감정인지 알기에 눈물이 나네요 시간이 촉박할때 소중한걸 느끼죠 할수있을 평범하다고 느끼는 시간에 식사라도 한번 더하세요 나중에는 평범한 시간도 오지않아요
이거보고 안울거나 악플다는 인간들은 사이코패스 검사추천드립니다.
결국 불효자는 웁니다..
아픈엄마 데려가니 니딸도 데려가지 미친아줌마 짜증나드라
김윤진의 징징거리는 애엄마 연기좀 그만좀 찍어라 지긋지긋한 여배우
김윤진 부분이 전혀 공감되지 않는다.
악마를 보았다. 모성애가 아니라 미친 범죄자 같다.
박해일 김윤진을 데리고 영화가 실패했다면, 다른 직업을 찾아보는것도 나쁘지않습니다 감독님...
박해일에 마지막장면에서 "우리엄마가 그렇게 하랜다"그 대사 때문에 몇번을 울었는지 몰라요
박해일씨 연기만 보다 끝났다....아니 감독님... 이건 아니죠ㅠㅠ 그냥 훈훈한 엔딩으로 포장한 잣 같은 영화...
영화 참 잣같이 만들었네
연기는 일품 스토리는 암울....영화를 본 내가 억울해서 심장이 뛴다
