 당신의 심장을 뒤흔들 2008년 최고의 로맨틱 뮤지컬 블록버스터 전세계를 사로잡은 초대형 뮤지컬 맘마미아가 영화로 온다  맘마미아를 보는 동안 당신은 영화 속 가족 중 한명이 될 것이다. 이 영화를 보며 즐거운 시간을 보냈으면 한다.                                  프로듀서 주디 크레이머  전세계가 기다려온 초대형 히트 뮤지컬 맘마미아가 마침내 스크린에 펼쳐진다 세계적인 뮤지션 아바의 음악에 착안, 기획된 뮤지컬 맘마미아는 1999년 런던에서 첫 선을 보이며 뮤지컬 역사상 가장 빠르게 전세계로 퍼지는 기록을 세웠다. 국내에서도 2004년 초연 이후, 2008년 5월까지 77만 명 관객돌파, 500회 공연이라는 놀라운 기록을 달성하며 큰 사랑을 받고 있다. 영화 맘마미아는 오리지널 뮤지컬을 연출했던 필리다 로이드와 프로듀서 주디 크레이머, 각본가 캐서린 존슨 등 뮤지컬의 주요 제작진이 총출동해 뮤지컬의 신나는 즐거움을 그대로 살려냈다. 맘마미아의 트레이드 마크인 신나고 흥겨운 음악과 춤은 듣는 이의 가슴을 두근거리게 할만큼 매혹적이며, 아름다운 그리스 풍경은 보는 이의 시선을 사로잡는다. 여기에 메릴 스트립, 콜린 퍼스, 피어스 브로스넌에 이르는 최고의 캐스팅 파워는 영화 맘마미아를 기다려 온 모든 관객들의 기대감을 완벽하게 충족시킬 것이다.   영국, 호주, 독일 등 전세계 13개국 박스오피스 1위 미국, 영국, 호주 역대 뮤지컬 영화 최고 오프닝 1위 스웨덴, 그리스 역대 영화 오프닝 1위  미국, 영국 영화 사운드 트랙 1위, 영국 앨범 챠트 1위  영화 맘마미아는 7월 전세계 개봉과 동시에 이슈를 낳았다. 7월 4일 그리스를 시작으로11일 영국, 호주, 스웨덴, 덴마크, 노르웨이, 18일 독일, 헝가리, 오스트리아, 핀란드 등 전세계에서 폭발적인 오프닝 성적을 내며 박스오피스 1위를 석권한 것. 특히 미국, 영국, 호주에서는 역대 뮤지컬 영화 사상 오프닝 1위를 기록했으며, 아바를 배출한 스웨덴과 영화의 로케이션 촬영지였던 그리스에서는 역대 영화 중 최고의 오프닝 성적을 내며 명실공히 올 여름 전세계를 뜨겁게 달굴 영화임을 입증했다. 이 뿐만이 아니라 개봉 이후에는 영화에 대한 높은 만족감이 오리지널 사운드 트랙에 대한 뜨거운 관심으로 이어져 맘마미아 사운드 트랙은 미국, 영국 등 전세계 음반 시장을 석권하고 있다. 미국 빌보드 차트, 영국 음반 차트에서 사운드 트랙 부문 1위를 차지했을 뿐만 아니라 영국에서는 전체 음반 순위에서도 1위를 차지했고, 그 열기는 국내에까지 퍼져 영화 개봉 전에 발매되었음에도 불구하고 7월 둘째주부터 2주 동안 사운드 트랙 부문 1위를 차지해 명실공히 전세계가 사랑하는 최고의 음악임을 입증했다.   춤과 노래를 100 직접 소화한  메릴 스트립, 콜린 퍼스, 피어스 브로스넌 전세계 최고의 배우들이 펼치는 환상의 축제  뮤지컬에서는 항상 노래가 주연이었다. 그러나 영화에서는 배우들의 몫이 얼마나 큰지 느꼈다.                                                         프로듀서 주디 크레이머  영화 맘마미아는 오리지널 뮤지컬의 초호화 제작진뿐만 아니라 캐스팅 또한, 그 명성에 걸맞게 최고를 자랑한다. 헐리우드 최고의 연기파 배우 메릴 스트립은 누구보다 열정적이고 당당한 도나를 원숙미 넘치는 연기력과 가창력으로 완벽하게 소화해냈다. 그리고 도나의 옛 남자친구 세 명에는 각각 피어스 브로스넌, 콜린 퍼스, 스텔란 스카스가드가 캐스팅되었다. 007 시리즈로 터프한 매력을 뽐내던 피어스 브로스넌은 로맨틱한 건축가 샘 역을 맡아 부드러운 이미지를 선보이고, 해리 역으로는 워킹타이틀 로맨틱 코미디로 전세계 여성들의 사랑을 받고 있는 콜린 퍼스가 캐스팅되었다.   를 부르면서 숨겨진 기타 실력을 선보이는 콜린 퍼스는 보수적인 은행가답게 매너있는 모습은 물론 엉뚱한 행동을 연기해 그의 또다른 매력을 발견할 수 있을 것이다. 전세계를 누비는 모험가 빌역의 스텔란 스카스가드는 아바의 고향인 스웨덴 출신의 배우로 캐리비안의 해적 시리즈를 통해 친숙한 배우이다.   영화 속 결혼을 앞둔 20세의 소피는 아빠를 찾기 위해 엄마 몰래 엄마의 옛 애인들에게 편지를 보내는 대담한 캐릭터이다. 상큼하고 귀여운 매력을 모두 갖춘 소피역에는 헐리우드에서 주목받고 있는 아만다 시프리드가 열연한다.    을 오디션에서 완벽하게 불러 아바 멤버는 물론 제작진까지 감탄하게 한 아만다 시프리드는 맘마미아를 통해 전세계 관객들이 주목하는 헐리우드의 배우로 발돋음 할 것이다. 이밖에도 영국 영화, 뮤지컬계에서 큰 사랑을 받고 있는 영국 배우 줄리 월터스와 뮤지컬 명배우이자 영화 시카고에도 출연했던 배우 크리스틴 바란스키가 메릴 스트립의 친구들로 활약하는 등 영화 맘마미아는 헐리우드 초호화 배우들이 선사하는 신나는 노래와 춤의 축제가 될 것이다.  오리지널 뮤지컬 제작진, 아바가 다시 한번 뭉치고 흥행의 보증 수표 톰 행크스까지 합류한 최강의 프로젝트   모두가 맘마미아를 영화로 만들어야 한다고 했다. 하지만 나는 그보다 먼저 그 작품을 영화로 만들 수 있을 정도로 뮤지컬부터 정상에 올려 놓아야 한다고 생각했다   프로듀서 주디 크레이머  1999년 뮤지컬을 탄생시킨 여성 3인방, 연출가 필리다 로이드, 프로듀서 주디 크레이머, 각본가 캐서린 존슨은 뮤지컬을 기획하면서 영화에 대한 꿈을 키워왔다. 하지만 주디 크레이머는 영화화 전에 뮤지컬이 먼저 정상에 올라야 한다고 생각했다. 그리고 7년 후 2006년, 유럽과 미국은 물론 아시아권에서도 뮤지컬이 대성공을 거두면서 뮤지컬의 넘치는 에너지와 신나는 분위기가 전세계에 통할 수 있다는 자신감을 얻었다. 이 후 영화화 계획이 급진전되며 맘마미아의 영화화가 확정되면서 주디 크레이머, 필리다 로이드, 캐서린 존슨은 또 한번의 흥행 성공을 위해 다시 뭉쳤고, 아바의 베니 안데르손과 비요른 울바에우스 또한 음악과 총 제작 지휘를 맡아 뮤지컬의 감흥을 영화로 옮기는 데에 적극 참여했다. 헐리우드 최고의 연기파 배우 메릴 스트립과 로맨틱 가이 콜린 퍼스, 터프한 매력의 피어스 브로스넌이 출연을 결정하며 전세계에 화제가 되었고, 영화의 흥행에는 일가견이 있는 톰 행크스와 리타 윌슨 부부가 제작 총 지휘를 맡아 상업 영화로서의 완성도를 높였다. 의상은 잉글리쉬 페이션트로 제 69회 아카데미상을 수상하고, 그 외에도 아카데미에 세 번이나 후보로 올랐던 전설적인 의상 디자이너 앤 로스가 담당했다. 오리지널 제작진은 물론 초호화 캐스팅과 헐리우드의 흥행 보증 제작진이 만난 영화 맘마미아는 뮤지컬의 장점을 살리면서 영화의 현실감을 잘 표현하여 관객들이 쉽게 즐길 수 있는 로맨틱 뮤지컬 블록버스터로 탄생하였다.   기초 체력부터 발성, 안무, 연기까지  아바와 감독, 안무가의 특별 지도 아래 뮤지컬 영화 사상 최초 라이브로 진행된 촬영  아바 음악은 화성이 다양하고 굉장히 복합적이기 때문에 모든 배우들에게 음악 작업은 굉장히 힘겨운 작업이었다.                                       음악 감독 마틴 로우  영화 맘마미아의 또 다른 주인공은 역시 아바의 주옥 같은 음악과 춤이다. 메릴 스트립, 콜린 퍼스, 피어스 브로스넌, 아만다 시프리드 등 헐리우드 최고의 배우들이 촬영 전 겪었던 가장 큰 어려움은 바로 전세계적으로 사랑을 받은 노래와 춤을 직접 소화해내야 한다는 것이었다. 이에 배우들은 촬영 2달 전부터 합숙 훈련을 하며 노래와 춤을 배웠고 아바의 베니와 비요른은 배우들의 특성에 맞게 노래의 리듬과 화음을 조절해 배우들이 적응할 수 있게 도왔다. 뮤지컬에서 안무를 지도했던 앤소니 반 라스트 감독은 스웨덴 뮤지컬 팀과 함께 직접 안무와 연기를 특별 지도했고 결국 배우들은 영화 속에서 직접 전체 춤과 노래를 소화해낼 수 있었다.  특히 노래와 춤의 분량이 많은 도나 역의 메릴 스트립은 캐스팅 직후 아바를 만나 기초 테스트를 받았으며 다양한 동선의 촬영을 위해 체력 훈련까지 받았다. 그녀가 꼽는 가장 어려운 장면은 를 부르며 군무를 추는 장면. 30여명이 함께 노래를 부르며 춤추는 장면이었기 때문에 호흡을 맞추는데 가장 애를 먹었다고 한다. 수많은 훈련 덕분에 메릴 스트립은 촬영 중에 직접 라이브로 노래를 부르기도 해서, 실제 영화에는 따로 녹음된 장면 외에 현장에서 직접 부른 노래가 부분적으로 삽입되어 있다. 노래와 춤을 직접 소화하는 것은 처음 뮤지컬 영화에 도전하는 콜린 퍼스와 피어스 브로스넌도 마찬가지. 한번도 영화 속에서 노래를 불러본 적이 없었던 이들은 캐스팅 후 남몰래 많은 고민을 했다고. 하지만 뛰어난 실력의 제작진에게 트레이닝을 받은 결과 콜린 퍼스는 기타를 치며 노래를 부르는 실력까지 얻었고, 남자 배우 중 가장 노래 분량이 많은 피어스 브로스넌 또한 메릴 스트립과 화음을 맞추며 많은 발전을 했다.  환상적인 그리스 로케이션 상상을 현실로 만든 수백명의 스탭과 배우들의 열정 뮤지컬 그 이상의 스케일을 선사할 영화 맘마미아  무대 위의 세계는 현실적이지 않다. 하지만 영화에서는 철저히 현실적이고, 설득력있는 세계를 만들어야 했다.                                  프로덕션 디자인 마리아 듀조코빅   영화 맘마미아의 제작진은 뮤지컬 무대에서는 상상할 수 없었던 그리스 로케이션으로 최대의 볼거리를 선사한다. 그리스의 푸른 바다와 해변, 시원한 자연이 좁은 무대에서 표현할 수 없었던 뮤지컬의 아쉬움을 완벽하게 해결한 것.  이를 위해 220여명의 스탭은 촬영 전 한달 동안 그리스의 모든 지역을 돌아 봤고 그 중 가장 자연 그대로의 아름다움을 간직한 그리스 스포라데스제도의 스키아토스섬과 스코펠로스섬, 다무하리 섬에서 주요 바닷가 씬들을 촬영했다. 스키아토스섬에서는 소피가 처음 세명의 아빠에게 청첩장을 보내는 장면과 결혼식에 참석하기 위해 세명의 아빠와 두명의 도나 친구들이 칼로카이리로 가는 배를 타는 장면을 찍었다. 그리고 스포라데스제도에서 가장 아름답기로 손꼽히는 스코펠로스섬에서는 바닷가에서 펼쳐지는 군무씬, 소피와 스카이의 로맨틱한 듀엣송 등 그림처럼 아름다운 풍경을 담을 수 있었다. 40가 넘는 무덥고 변덕스러운 날씨에서도 각고의 노력을 기울인 세트 디자인 팀의 열정으로 맘마미아의 비주얼은 완벽한 상상 속 공간으로 창조되었다. 스탭들이 새로 지은 카스타니 해변 의 방파제는 세트라고 믿어지지 않을 만큼 자연스러움에 운치가 더해져 로맨틱한 무드의 해변으로 완성되었다. 그리고 소피의 결혼식 장면을 위해서는 100 높이의 암벽 위에 예배당을 재건하여 그림 같은 장면을 만들었고, 에게해 와 올드 포트   앞을 새롭게 단장하여 휴양지에 어울리는 소박하면서 편안한 모텔로 탈바꿈하는 등 맘마미아속 공간을 완벽하게 재탄생 시켰다.   의상만 보더라도 캐릭터의 성격이 바로 드러나는 의상의 힘 영화 속 커튼콜을 위해 배우별로 8벌씩 의상 제작  뮤지컬 팬들이 영화를 보자마자 배우와 캐릭터를 맞출 수 있게 의상을 제작하고 싶었다.                 의상 디자이너 앤 로스  아카데미 수상자이자, 총 100편 이상의 영화와 연극을 통해 수 많은 시상식에서 공로상을 수상하기도 했던 앤 로스에게 제작진은 영화 속 현실감이 살아있는 의상을 요청했다. 전세계가 사랑하는 뮤지컬을 영화화한다는 부담감을 가지고 있던 앤 로스는 의상들을 스케치해 하나 하나 감독과 상의해 가면서 제작에 임했고, 각 캐릭터들이 입는 현실적인 의상을 맞추기 위해 뉴욕부터 도미니카 공화국까지 직접 돌아다니며 구입하거나 제작했다. 이런 섬세한 노력은 도나의 옛 남자친구들이 그리스로 초청을 받아 오는 모습에서 그들이 입고 있는 옷과 소품만으로도 성격과 직업을 맞출 수 있게 한다. 각진 트렁크를 끌고 양복을 입은 해리에게는 성공한 은행가를, 가방을 옆으로 매고 편안하게 걷는 샘에게는 열정적인 건축가를, 배낭을 둘러매고 반바지를 입은 빌에게는 자유로운 모험가를 단번에 발견할 수 있는 것. 영화 속 깜짝 엔딩이라고 할 수 있는 엔딩 커튼콜을 위해 앤 로스는 각 컨셉에 따라 배우 별로 8벌을 각각 준비해 커튼콜 의상만 해도 엄청난 노력을 들였다. 1970년대를 기본으로 현재까지 30년의 시간을 뛰어넘어 공감대를 자아내는 영화 맘마미아 속 자연스러운 의상은 30년 전을 추억함과 동시에 그리움까지 안겨줄 것이다. 
