신나는데 좀 느기하다......
재미없다
이게 왜 8.39점임? 영화를 겨털로 보나~ 적어도 9.5 이상 짜리다.
정말 괸찮습니다 .. 꼭 봐야할영화 굳 !!
유쾌하다 귀가 즐겁다 기분좋다~ 뮤지컬 영화라는 인식 이상의 영화
지중해의 밝은 기운을 몸속까지 전해주는 흥겨운 음악
꼭 소리 꽥꽥 지르면서 오도방정 발광떨어야 하나 볼때마다 스트레스 이빠이
어렸을때 좋아 했던 팝송.슈퍼트루퍼스가 아바의 노래였다는걸 이제서야 알게됨.
아만다 너무 이쁨..ㅋ
>.<
완전 짱!!!!!
너무 재밋어요^^
재미있어요
내용신선,감동,재미~!!! 짱이었슴
왜 난 댄싱퀸만 들으면 폭풍으로 울고싶지....ㅜㅜ 흥겹고 즐거웠습니다.
유쾌하고 흥겹다 그리고 멋지다
솔찍히..지루하다..
잘 만들었는데 전 좀 지루하네요 ㅋ......그래도 역쉬 메릴스트립..
재미 있어요.
영화 자체는 약간 지루할지라도 노래만큼은 최고
시시해서 잠들어 버린 영화. 노래도 별루
최고의 연기, 최고의 음악, 아바를 빛낸 최고의 뮤지컬
나는 이런뮤지컬영화는 별루던데...
으으아아아아아악~~~~ 메릴 스트립!! 메릴 스트립!!!! 당신은 쵝오에요~~~!!!
좋네여
엄마랑 같이 봤는데 좋았어요!~!~!~!`
연인끼리 볼만해요
아름다운 지중해!! 신나는 음악!!
갱년기 여성들을위한 판타지포르노.동서고금을 막론하고 여자셋이모이면 겁나시끄럽다
여타 유명 뮤지컬 영화들보다는 조금 부자연스럽고 과장된느낌;
very good 영화관에서 6번이나 봤는데 볼때마다 감동
피어스 브로스넌의 노래를 제외하면 다 좋다
최 고
보면서 나도모르게 노래를 흥얼거렸다는.. 부담없이 볼 수 있는 뮤지컬 영화~
대박 정말 신나요 뮤지컬 엄청 좋아졌어요
예전에 영화에서 보다가 잠들었는데 역시 ......... 재미없음
어떻게 이렇게 유쾌하게 울릴 수 있는지...아름답고 감동적이다.
여기 나온 노래중 안좋은게 하나도 없네~~
어머니와 같이 감상했습니다.. 최고!!뮤지컬이란장르별로안좋아하는데정말최고입니다.
뮤지컬영화의 한획을 그은영화, 아바를 잘 몰랐지만 이영화를 통해 알게되었다.
메릴 스트립 너무 좋다! 근데 뮤지컬영화는 어딘지 모르게 지루한면이 살짝있음 ㅎㅎ
아바의 음악을 좋아한다면 볼 수 밖에 없다.
아바의 노래를 싫어하는 애들도 있구나...
일처다부제를 꿈꾸는 꼴펨용 뮤지컬.. 이게 13세 영화라니..
영화라고하기는..하지만음악이좋앗고음악영화이다좋앗다 ㅋ 추천
혼자 pmp로보면 재미없고 영화관에서 다같이 보면 즐길수 있는 영화
뮤지컬은 정말 내 취향이 아니다. 보다가 꺼버렸음
뭐 이런 영화는 별난 영화죠 나오는 사람들도 좀 그렇고 한마디로 말해서 별로임..
그냥 보통. 무난한 영화임. 내가 뮤지컬 영화를 그닥 좋아하지 않아서 그런듯도..
완전즐거워요 ㅋㅋㅋ
허니 허니~~ 즐거운 귀와 눈!~
와우! 정말 최고의 뮤지컬 영화였어요~
재미있네! 배우들다 너무 좋은듯!!
최고의 뮤지컬 영화!
메릴 스트립. 그대와 춤추고 쉽구료...
노래좋다 ㅋㅋ
노래 ㅋㅋ좋음
노래가 별로래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 이뻐 아만다 ㅠㅠㅠ
잼있게 봤어요~ 뮤지컬좋아하시고 아바노래 아시는분은 만족하실듯^^
가족들이랑 봐도 정말 재밌어요
와우~이거 5번이나 봤던 영화!!!넘 재밌어서 자꾸 보고싶고~가장 인상에 남던 영화!!
아만다사이프리드를다시봤다..노래잘해연기잘해얼굴이뻐..이건뭐♡
졸린다 졸린다 졸린다 영화관가서 잠들었음
메릴스트립의 연기......최고!
기대보다는 좀 덜 했지만 그래도 아바의 명곡과 멋진 연기를 본 것 같습니다.^^
오와 이렇게 맘마미아가 재밌는지 몰랐어요. 신청자 여러분들도 즐거움을 느껴 보세요
아바의 노래와 명배우들의 뮤지컬
아바의 노래가 좋은거지 영화가 좋진 않았어요. 아바는 그냥 원곡으로 듣는게 진리.
길이길이 내인생에 작품으로 남을영화
Thank you for the music! Thank you for the love!
아만다때문에 받아놓고 2년만에 본영화...메릴스트립은 진정팔색조임을 깨닫게됨
노래에 비해 스토리는 막장 수준 기대하고 봐서 그런지 실망
한편의 뮤지컬보듯 봣다 걍 볼만한 작품
아바 아니였으면 끝까지 못봤을 영화
이런 명곡과 배우들로 이 정도 영화밖에 못만들다니.. 음악이 아깝다
유쾌하고 유쾌하다. 시종일관 흐르는 명곡은 덤!
한국민 정서에 맞지않는 오글거리는 춤과 노래..
사랑하고싶어지는영화 맘이따뜻해져요 ^^
.... 지루 ㅠㅜ
정말 좋았어요 특히 영화에 나온 노래들이 듣기 좋았어요
원작은 어떤지 모르지만, 영화는 그저 노래만 좋았다뿐..
완전 재미있음
별로인데... 엄마나 딸이나 둘다 이기적이야
재미있네요
전세계에서 먹히는 뮤지컬을 아직까지 만들어내는걸 보면 헐리우드란 꿈의공장인듯요
최고 까지는 아닌데 평점이 너무 나옴
참 유쾌하고도 행복해지는 이 기분! 명곡과 걸작이 만났네
재밋어요.
5번도 넘게봄.아!!! 대박!!!
맘마미아!
몇번을 봐도너무재밌있어서 노래도 다 외웠어요. 제가 좋아하는 뮤지컬이 되었네요.
정말 재밌었어요 이거 노래도 좋고 신나요 강추입니다
정말재미도있엇고.. 감동도 받아서 ㅎ 제가젤좋아하는뮤지컬로뽑혔써영ㅎㅎ
전체적으로 아름답고 쾌활한게 보기 좋았다.
완전지루
신나긴 하다.
뮤지컬 영화로서 다소 아쉬웠던...
좀 지루했지만, 재미있었어요!!!
대박!
진자 재미 없엉
짱~
정말 재밌어요~5번 봤는데도 안 질리고 좋아요!맘마미아!아바!짱~~!!!!!
항상재밌다며 인정은하지만 4번이나봤는데 끝까지다못봤어 어째서지
아쉬움이 남는 영화...
정말 한편의 뮤지컬을 보는듯한 느낌을받았고 노래도 지루하지않아 큰도움이된거같다
기대 많이 했는데, 아쉬움이 많았던 영화.
3번을 끝까지 보려고 노력했는데, 1번도 끝까지 못봤네...지루해서
재미있다
재미있다
또 다른 이가 부른...아바의 노래를 들었다는것 자체만으로도 별10
끝까지 눈과 귀가 즐거운 영화! 아바의 팬이라면 더더욱!!
코믹하면서도 배우들의 멋진 노래실력이 돋보였다.
해리가게이엿다니ㅋㅋ말도안돼 멘 마지막에 게이라는사실을 알앗어ㅋ님들도 찾아보삼
이렇게 늙을 수만 있다면 소원이 없겠다
영화보면서 한번도 안잤는데 잤다 끝까지 못보겠음
진짜 재밌는 영화다
맘마미아 원작 뮤지컬을 보고 싶게 만든 영화라면...잘 만든게 아닐까요?ㅎㅎㅎ
영화와 뮤지컬이 믹스되엉ㅆ어서 더욱더 지매있는영화^^
높은 평점을 기대하고 봐서 그런가..생각보단 ㅠㅠ
괜찮은 것 같다. 본지가 오래됐지만 안보신분은 봐도 괜찮을 것 갗네요.
뮤지컬 맘마미아를 보았던 사람들에게는 무대의 감동을 영화로 다시 되살릴 수 있다.
조아여조아><
단순한 서사구조 임에도, 인간의 모든 사소하고 보편적인 감정을 건드렸다.
허니허니노래 짱 좋음~ 뮤지컬에도 나오던뎅!
대박이었어요.^^100점만점에100점!!
와우!!!증말 재밌었어요!!
실망시키지 않는 영화
아바의 주옥같은 명곡을 만나는 시간
보고 또 봐도 재밋고 신나는 영화다
여름에 보면 시원할것 같은 영화
별점9점만준다.............
진리예요!!! 사랑합니다♡ 노래도 너무 좋아요!
재밌게봄
재밋엇어요 !!!!1
이걸 보기 참 잘한것같아요!!!!정말 재미있어요!
음악과 함께 너무나 신나고 즐겁게 볼 수 있는 영화
유쾌한 한여름 날의 꿈
와...왜 이걸 이제야 보았을까? 정말 쵝오!!
음악만으로도 좋아요
뮤지컬영화답게 노래가 신난다
재밌고 노래가 너무 좋음
이영화는 아바노래를 알아야..
정말 최고의 뮤지컬영화
로또1등맞아서여행떠나고싶다없이사니깐어릭적착했던네가부모님께불효만하게된다
와 진짜재밌었어요ㅋㅋㅋ노래도다좋았고ㅋㅋㅋ
내 생애 최고의 뮤지컬이에요
약간은....
행복해지는 영화!
아바노래는 여기서 지겹도록 들었지 ㅋㅋㅋㅋ
음악이 좋고 음악만 좋다
오디오도 되고 비디오도 되는 영화
강츄^.^~
음악두 좋고 주인공들도 너무너무 좋네요. 정말 좋은데요?
친구와 심야로 보고 너무 행복해 집까지 걸어가던 기억이난다. 댄싱퀸부르며ㅋ
덕분에 즐겁고 행복하다
아만다 사이프리스 러브~
노래 진짜 명곡! 근데 진짜 지루했음 끝까지본다고 진짜 힘들었다
웃겼음.... ㅋㅋㅋ
그냥 그랫음 ...ㅋ
최고ㅠㅠㅠ정말사랑하는영화, 사랑스러운영화 행복하게만들어주는영화
음악좋고 볼만한영화네요^^
절로 신나 ㅋ
노래두좋구 스토리도 굿!!맘마미아!!^^~~~~~~~
음악이 좋았을 뿐만아니라 음악도 좋았고, 음악이 좋았고, 음악만 좋았네.
음악 덕분에 7점을 준다
듣기와 보기를 같이제공시켜줌
이렇게 신나는 데 무엇을 더 바랄까?
아만다는 단발머리가 젤잘어울려 ㄷ;
ABBA의 음악에 흠뻑 취할수 있는 영화..
세월에 장사 없다. 아바의 음악 때문에 8점.
영화관에서 봤었을때 정말 시간가는줄모르고 빠져들어서 봄
피어스 브로스넌 목소린 좀 아니지 않나 ㅋ
매끄러운 스토리 전개는 기대하지말고 음악을 듣자
뮤지컬이라고 생각하면 상당히 편하고 잼나죠
뮤직컬이라 생각하고 봐야 볼만함 음악 너무 좋네요
뮤지컬이 표현할 수 없는 디테일한 스토리와 그리스의 정취를 보여주는 멋진 영화
중간중간 맥락이 끊기는 느낌이 좀 심하다... 영화로 접근하기엔 부담.
명배우들의 연기와 아바노래의 환상적인 만남.
아직 고등학생인 나도 맘마미아에 나오는 음악들을 듣고 익숙한 노래들을 다시 들어서 너무 좋았다
최고ㅋㅋㅋ
그리스에서 결혼하고 싶네 ~~ 맘마미아
음악영화는 왠지 억지설정이 있는 경우가 많은데 이영화는 자연스럽게 뭍어나온다
대박
뮤지컬 영화의 흥행판!!
그냥잼있음...이응이응....
금발의 아만다와 흥겨운 아바
노래 MAMMA MIA AND DANCING QUEEN SONGS GOOD
생각보다 평점이 낮네요. 역시 메릴 스트립! 그리고 아만다라는 배우의 새발견!
우와 짱!
얼마전 DVD로 봤는데요 ..극장에서 할때 못본게 후회됨..정말 잼있게 봤어요 ㅎㅎ
댄싱퀸부터 울음이 멈추질 않았다. 음악의 힘은 위대하다!
최고입니다.
팝송을 잘 모르는 저도 무척이나 익숙한 노래들이 나오고 너무 재미있게 봤어요 최고
티비에서하길래봣는데 잼네요
스토리는 그렇다 쳐도 노래하나는 최고다.
너무 좋았다~너무 유쾌한 영화였음. 망설이고 있다면 그냥 봐라!
노래도 다 너무 좋고 배우들도 좋고 너무 재미있다!
배경과 아바음악이없었다면 허수아비가 될뻔한 영화하지만 그 두부분을 너무 잘살렸다
봐도봐도 보고싶고 봐도봐도 계속 또 보고싶은 영화!!!!
아바 음악이 정말 좋지해도 살짝 지루한면은있었음
배우들의 명품연기와 좋은노래가 합쳐져 좋은영화를 만들었네요
저는 스토리까지 좋았어요
몇번을 봐도 재미있는 영화 다만 스토리가 대충 물흐르듯 넘어가는장면이 좀 흠..
본지 꽤 됫지만 그닥 재밌게 안봤는데 엄마가 몇 안되게 좋아하는 영화중 하나 아만다는 진짜 예쁜듯
진짜진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박임..
최고다 특히아만다사이프리드 노래도최고
재미없다..도중 자버렷다
소피가 이뻐서 1점
아 모처럼 쓰레기 영화봣다
행복하게 본 영화^^ 뮤지컬도 꼭 보고싶어요
108분이 흐르고 유쾌해지는 영화!!
그리스 배경이 정말 시원하고 상큼함. 스토리 생각하지말고 노래에 중점을 둬야할 듯
아름다운 영화. 따뜻한 영화
원더풀.. 댄싱퀸, 워터루~
영화와 음악이 함께 어우러진 최고의영화!!!
스토리는 그냥저냥 볼만한듯 한데, 친숙한 노래는 많이 나와 좋았지만,너무 노래들을 못하는듯 하네요.
최고의 영화다! 내스타일이라 그런진 모르겠지만, 이렇게 재밌고 신나고 아름다운 영화를 어찌 최고라 안할 수 있을까. 물론 뮤지컬도 짱!
기분전환하기좋다
마지막 결말에서 좀 어처구니 없는상황이었지만 노래는 정말 굿!!! 아만다사이프리드는 역시 이쁘공ㅎㅎ
배우들 직접 노래하고 춤추는 연기 좋았다. 아바의 노래가사와 맞아떨어지는 장년층의 감성도 아름답게 그린 것이 감동적이고..무엇보다도, 이렇게 개방적으로 한국에서도 여성이 살 수 있다면 얼마나 좋을까, 하고 환희와 한숨이 차례로 나오게 만든 영화였다..
필리다 로이드 감독의 연출력에서 아쉬움이 남지만 그저 아바의 음악만으로도 이 영화의 가치는 충분하다!
재미있게 잘봤어요
ABBA의 명곡들과 명배우들이 나오지만.. 기억에 남는건 노래뿐
엄청 좋아요! 이거 보고 또보고 싶어져요!
대박!노래도좋고ㅠㅠ너무재밋습니다ㅠㅠ
재밌어요
밝은 아름다운 사랑스러운 따뜻한 설레는 빛나는 영화 한 편을 보았다. 그리고 문화와 음악의 위대함을 깨달았다. 아바의 노래들 정말 멋있었다. 반드시 보시기를. 그리고 아름다운 아만다 사이프리드
동화는 동화일 뿐. 배우들이 부른 아바의 노래도 영화와 아주 잘 어울렸다.
뮤지컬과는 다른맛... 영화도 나름 괜찮았다는...주인공귀엽다..
메릴스트립의 절규는 나를 울렸다.
음악을위해 영상을 맞추건지 영화을 위해 음악 맞추건지 햇갈릴 정도 자연스럽다. 잘 모르는 노래도 거부감이 없다. 멋진 영화
삶이 즐거워지는 귀여운 영화
개성있는 뮤지컬 영화. 노래가 인상깊었다는.
흥겨운 뮤지컬 영화.. 실제 공연장에서 보는게 더 재미있을듯
노래가 좀 하자이긴한데 볼만한 영화이고 여주도 이쁘다
노래도 괜찮았고 빵 터져서 쓰러질 것 같았다. 근데 뭔가 조금 아쉽다.
눈과 귀를 모두 만족시켜주는 영화
최고의 영화라고생각합니다보는내내 즐거웠고 노래도너무좋았습니다이런 영화가 많이~나왔으면좋겟다^^최고의영화
최고!!!!!!!
이런게 영화지.. 신선한 의미의 팝송 들으니까 정말 기분좋다.. 이거 영화관 3번가서봤던 기억이 나고 지금 시디와 디비디 다있다.. 이런 참신한 주제의 영화 너무좋고 한국과 차이나는 이런 신선한 노래들 찌든가슴 펴주는거 같다.
진짜 1점준애들 뭐냐,, 솔직히 기본 6점은 나오는듯? 난 이영화가 딱 내 취향이어서 9점 ㅎㅎ 잼있어요
절로 웃음이 나온다
아만다사이프리드 최고 진짜ㅜ
신난다. 신나! 종합예술이 여기있구나.
왜이런거 지금봣지ㅜㅜ아 조흐당
유치하다 생각되는 장면들을 보고잇다가 환상적인 노래와 율동 그리고 배우들의 연기에 나도몰래 같이 춤을추며 장단을 마추고잇는 내자신
솔직히 아쉬운 부분들이 없지않아 있다. 하지만 음악이 모든것을 막아주는듯......감동적이다!!
즐겁고 행복한 영화. 힐링무비
잘만들었네요~
짱 재미있어요. 감동적인 부분도 있고...
어느새 나도 스코펠로스 섬에서 열리는 결혼식에 초대받은 손님이 된 기분?노래 장단에 맞춰 들썩들썩!!
최고
삶에 유쾌함을 더하는 음악
짱이에요기억에 오래남아서또보고싶네요
몇번을 봐도 질리지가 않는다. 최고다!
좋다
그리스 아름다운 풍경과 아름다운 음악 너무 아름다운 조화에요 ^^ 내용도 좋고 마음의 안식이 된 느낌이에요 ^^
정말모든게감동이야
모든게감동이야
우리나라였다면 막장도 이런막장이 없을듯주인공은 엄마 원망하며 울고불고했겠지?음악은 백점 !!!
보면 기분이 좋아지고 유쾌한 영호ㅏ명작이다! 맘마미아 ost도 너무좋고 배우들도 너무좋아요맘마미아!! 짱짱
멋진 배경에 멋진 노래들 정화되는 영화
말이필요음슴
최고
산토리니 역쉬 멋진 배경에 배우들의 매력적인 노래솜씨최고 였습니다.
영화 치고는 노래가 아주 좋았다. 언제나 듣고 싶다.
여자는 영원한 소녀이다.
정말 어린 나의 가슴을 울리게 한 영화! 배우들의 연기는 진짜 일품이였고 노래도 너무너무 좋았다.영화보고 몇달동안 OST만 계속듣고 열번정도 보게한 최고의 영화!!
기분은 좋아진다.
대박이라는말밖엔ㅎㅎ
뮤지컬을 안좋아해서리...걍 일반영화였으면 좋았겠구만~
언제봐도 기분좋아지는 영화. 하지만 뮤지컬이 조금은 더 나은.ㅎ
리뷰 볼시간에 이 영화 한번 더보는게 낫다. 강추
어맨더 사이프리드가 출연한다는 것만으로도 감상할 가치는 충분합니다. 아바의 주옥같은 명곡들을 들을 수 있는 최고의 작품.
내삶에서 가장 멋있고 신났던 영화
나의 최고의영화
재밌어요ㅎㅎ
ABBA~~!!!
말이 필요있나~~
굿굿굿굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있게 감상했어요다섯번 볼정도로 맘에 쏙 들고 제일 처음으로 기억나는 영화예요맘껏 추천합니다^^
짱 재밋음!!
솔직히 뮤지컬영화 관심없었는데 아만다때문에 봤는데.. 명곡이랑 배경도 너무 예쁘고ㅎㅎ 재밌겠봤네요~ 레미제라블도 보러가야겠네용ㅎㅎ
다 좋은데 메릴 스트립은 볼 때마다 부담스럽다
아만다와 아바의 화려한 앙상블이 기억에 남는 영화.
유명한 맘마미아 내용모르거나 처음보는사람들. 추천 ㅇㅇ 뮤지컬영화 노래부르는 영화 싫어하는사람은 절대적으로 비추 아예보질마셈 ㅇㅇ 유명한 OST들을수 있고 난 내용도 재밌었고 영화배경도 예쁘게봤음 ㅇㅇ
소재가 독특하고 나온 노래들이 좋았다. 하지만 그 외는 글쎄 .
good
유쾌하다 그리고 배경이 아름답다
만약 평점 놓게 준 분들에게 묻고 싶네요,, 노래만 쏙 빠졌다면 어땟을지,
전혀 공감이 안감...
쩌러
뭐 취향의 차이지만 극장에서 80%의 환호하는 여자들..20%의 무표정의 남자들이 생각난다. 굳이 보겠다면 안말리겠지만 대다수의 남자들 이런거 좋아하진않을듯..
노래도 좋고 대단한 영화
다시 봐도 또 봐도 좋고 ost는 진짜 완소앨범
맘마미아는 정말 재밌고,습니다 노래가 추가되어서 더욱 신이 났습니다. 배우들도 독특해서 흥겨웠던 시간을 가졌습니다.감사합니다.
역시 아바노래... 노래에 짜맞추는 급박한 전개가 있지만 그래도 굳
가볍게 즐기려고 봤으나 가벼운 흥마저 나질 않음 연출력 부족!
봐도봐도 재밌다 ㅎㅎ
처음으로본 뮤지컬삘나는 영화였는데 볼만했다 결말이 좀황당크리
정말 좋다 ㅠㅠ
맘마미아!
영화는 영화자체로 평가해야지 뭘 빼고보면 어떨까라는건 왜 그러는거야 수준인증하나 반지의제왕에서 오크빼고 간달프빼고가볼까? 다크나이트에서 조커빼면?
메릴 스트립의 연기는 경이롭다. 뮤지컬 영화에서 조차. 출연하지도 않은 Abba가 최고의 MVP!
짱짱
완벽한 영화다
아름답고 아름답다. 배우들과 풍경, 신나는 아바의 노래들.
머라고 설명 해야 할지 모르겠을 만큼 정말 최고의 영화다.
또봐도 재밌는 영화~ 이게 바로 음악의 힘이 아닐까~
유쾌하고 정말 재밌는 영화다. 중간중간 아바의 명곡들을 끊임없이 감상할 수 있어서 더할 나위없이 좋았다. 강추
만점을 주어도 아깝지 않은 영화 맘마미아!전혀 따분하지 않은 한편의 뮤지컬을 보는 것 같았다.&#34;맘마미아를 보지 않는 것은 파리에 가서 에펠탑을 보지 않는 것과 같다&#34;라는 찬사가 이해가 간다.정말 최고였다.100번을 봐도 질리지 않을 영화!
가볍고 저렴하고 짧게 즐길수 있는 뮤지컬 영화.
아만다 노래 겁나 잘불러 ㄷㄷㄷㄷ
^^ 노래들잉 넘흐 죠아횽
너무 재밌어요10번넘게 봤어요
잼께본
음악과연출은 좋앗지만 그닥...레미제라블보고 보니 실망
난 어렸을 때 이영화를 극장에서 보았는데 3학년 정도 때 봤다 아무리 어린 나였지만 나에게는 너무나도 큰 감동을 준 영화다 나의 첫번째 감동을 얻은 영화다.
레미제라블을 보고 맘마미아가 얼마나 재밌고 잘 만든 영화 인지 다시 한번 느꼈다
별로ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅎㅎ
최고 !! 정말 신난다 꼭 보길 권장한다.
맘마미아!!!!
시작부터 끝까지 재미있어요 배경도 너무 예쁘고...
2프로 아쉬운 연출, 캐스팅, 노래. 지중해의 상쾌한 분위기 만은 최고!
이제서야 봤는대 잼나네요
뭐라고 해야할지...이렇게 만감이 교차하는 영화는 영화는 처음이다...
최고입니다
노래와 줄거리가 너무 잘어울리는 영화였다. 노래도 흥겹고 연출도 상당히 좋았다
ㅇㅇ
아만다 사이프리드의 발견과 메릴 스트립의 연기력 그리고 아바의 명곡, 여러모로 매력이 넘친다
아만다 때문에 영화를 봤지만 정말 재미있고 잘 만들었다는 생각이 느껴지는 영화
이 영화 덕분에 아만다 사이프리드를 알게 되었네요. 이걸 왜 이제 봤을까요...최고의 뮤지컬 영화이자 사랑스러운 영화에요. 전체적인 스토리는 무난하지만 메릴 스트립의 연기가 돋보였고 배경이 너무 예뻤어요. 그리고 주옥같은 OST 덕분에 만족한답니다.
나에게음악의즐거움을느끼게해주었고 자연의 아름다움과 삶의즐거움을 잘느끼게해주는영화인것같다.
예쁘고 즐겁고 재밌다
끝 부분이 아쉽긴 하지만 , 그래도 굉장히 기분 좋아지는 영화
특별할 건 없다. 그저 아름다운 풍광과 아바의 음악이 좋을 뿐.
7번쨰보는데 다시봐도잼다
으리가 있다!!!
2008년 개봉 당시에도 재미있어서 여러번 돌려보았던 기억이 있다.아만다 사이프리드라는 사람을 처음 접했던 영화이기도 하고. 아바의 노래를 처음으로 접했던 영화. 배경, 스토리와 노래가 어울려 정말 신났던 영화.그런데 끝이 약간 아쉽다.
노래도 좋고 배경도 너무 아름답다. 아만다스럽다! 메릴스트립도 정말 색다른 발랄한모습 좋다
뮤지컬영화계의 전설
좀 커서보니깐 이제야 재밌어요
노래는 굳 스토리는 막장
정말 행복했을때 봤던 영화.. 같이보던 그사람이 생각나네요 ㅋㅋ.... 행복하게 해주는 영화
캬.. 뭔가 은은하네ost도 좋고
뮤지컬 영화중 세손가락에 꼽힌다(내기준)
최고
스토리는 그닥 재밌진 않고 노래가 좋을뿐
최고!! 최고!! 최고!!
가장 인상깊었던 장면. 주인공이 노래를 부르고 춤을 추고 행진을 시작한다. 마을사람들이 하던일을 던진다. 같이 따라나선다. 딸은 아빠없이 자랐다. 하지만 세명의 아빠가 동시에 생긴다. 그거 참!
좋은 노래랑 그만큼 좋은 풍경이 보기 편했다.
신나는 아바의 선율을 담은 아름다운 로맨스
내가 제일 좋아하는영화
I can still recall~ Our last summer~
이렇게 살고싶다. 행복하다!
지금봐도 흥겹네..힐링이란 이런거 아닐까..질질 짜는 힐링은 out !
보통 뮤지컬처럼 먼저 쓰여진 스토리에 맞춰 노래가 만들어진 게 아니라, 아바의 명곡들에 맞춰 스토리를 만들었다는 게 정말 대단하다. 노래와 스토리가 너무 잘 맞는다. 영상, 연기, 스토리 어느 것 하나 빠지지 않는 유쾌하면서도 감동적인 작품.
정말 내인생 최고의 영화!말이 필요없는 영화~이렇게 살고싶다!
막장이라도 즐거워서 좋은 영화 ㅎㅎㅎ
와막장이다
행복하고 즐거운 영화^^
보고있으면 행복한 기분이 들어요
소박하지만 아쉽다
생각보다 연출이 웅장하거나 한 건 아니였으나 소박하고 섬 풍경을 활용해 뮤지컬 무대를 보여준다는 점이 좋았음.신나는 곡들에 아만다가 정말정말 사랑스럽고 내용도 위트도 있어 많이 웃으면서 봄.내용과 잘 맞는 포스터와 결혼 대신 여행이라는 엔딩도 좋았음~
보는 내내 지루하지 않은영화
Ost가 다좋고신나고 그냥 뮤지컬보는기분 재밌었다
ABBA의 명곡들을 적절히 잘 활용했다. 유머도 적절히 섞였고, 스토리도 괜찮다고 본다. 재밌다!
보고있으면 기분좋아지는 영화! 노래도 다 좋다
the winner takes it all 불렀을 때, 미친 소름 b
아만다 사이프리드 참 예뻤다 ^^
ABBA는 위대하고 거의 60세였을 메릴스트립은 존경스럽다. 직접 방문했던 그리스는 영화처럼 소박하게 서로 어울려서 사람답게 사는 곳이 아닌, 이기적이고 부패된 곳이다. 원작뮤지컬+ 실제 풍경 삽입 이외에도 영화적 특성을 좀 더 부가했더라면..
너무 좋은 뮤지컬 영화.실력과 외모 모두를 갖춘 배우들...아만다 최고
아바 매릴스트립 아만다사이프리드
전 이거 몇번 봐도 좋아서 추천요!
주옥같은 아바의 노래들을 실컷 들으며 들뜬 마음으로 봤던 영화~영화속 그리스에서의 삶이 너무 간절해졌었던..영화를보는동안 나두 저안에 들어가 같이노래하고 춤추고 즐겼던ㅎㅎ아만다사이프리드너무이뿌구 메릴스트립 정말대박!
정말 재밌어요 ㅎㅎ 그리도 아만다 너무 이쁜~~
내가 지금까지 가장 많이 본 영화.봐도봐도 질리질 않아ㅠㅠㅠ
최고의 영화중에 하나 ABBA의 음악이 어우러진 걸작
분명히 즐겁고 힐링되는 영화임에는 틀림없지만스토리가 부족
허영심 가득하고 발정난 여자들의 이야기 그리고 도나와 친구들은 아주아주 꼴불견이다 어찌나 보기 싫던지 기대하고 봤는데 정말 실망이다 그냥 이 영화는 발정난 여성들의 판타지 영화
어렸을때 내용은 미처 이해를 다 못했으나 영화음악으로도 충분히 감동적이게 본 영화였어요~ㅎㅎ 제가 작년에 미국여행에서 뮤지컬로 봤었는데, 영화도 뮤지컬도 둘다 너무 좋았어요~
재밋어요
아만다 사이프리드는 진짜이쁘다
영화 진짜신선하구 나쁜사람하나없는 착한영화ㅋㅋ진짜 계속봐도 재미있다
중1 음악감상반에서 처음 봤는데 정말 사랑스럽고 정말 재밋었음
내가 정말 좋아하는 영화♥보는 내내 배우들 연기 very good♥
노래빼고 다 지루하다.
그냥 최고네요.지금봐도 참 잘만든 영화
아만다사이프리드 광팬이라 1점더준다;; 너무 심하게막장이다
평점 진짜 적게주는 기자님들도 이건7점대 얼마나 재밋는지 아시겟죠?
순수한 감성과 순수한 사랑을 지닌 작품. 기분 좋게 생각난다.
영화의완성도와 상관없는,최고의 뮤지컬.영화속에 나오는,주옥같은 아바의 음악을 듣는 것만으로도,본전뽑은 기분이었다.메릴의 솔로파트ㅇㅇㅇㅇ는 정말...이건,대박이었음.한평생 안 잊혀질 장면중 하나.아만다세이프리도도 예뻤고,피어스 브로스난도 무난한 편...
뮤지컬영화 너무좋아ㅠㅠ 메릴스트립이랑 아만다 노래 너무잘해!
도나가 프로포즈 받는 장면에서 I do x5 부르는 중년의 남성이 너무 멋있었다! 목소리도 좋고, 그리스의 푸른 바다와 배경을 볼 수 있는 좋은 영화다.
감동적이고 너무 재밋는 영화♭♭
뮤지컬 영화인데 그다지 재밌진 않았음..
dddd bbbb 아이 져아
별 10개도 부족한 영화 최고의 뮤지컬 영화
내 생애 최고의 영화!!!
thank you for the music !
노래나올때마다 정말 소름돋고 정말 신났습니다. 정말 기분을 좋게만드는영화
아바 음악 활용 사전?....
맘마미아 정말 명불허전이네요...노래도 재미있고 배우들의 가창력까지 정말 대단한 영화예요~한번 보는 게 좋을 것 같아요...근데 좀 노골적인 장면들이...ㅡ..ㅡ
좋은 영화~~~후후후
한마디로 정말 초고의 영화!노래가 즐거워서 몇번씩 반복해서 보다가 머릿속에 툭하면 노래가 흘러나옴!완전 중독성이 강한 영화^^
그리스 홍보영상아만다사이프리드의 발견끝
영화자체는 그냥 그렇다고 치자..근데 내용이 1년내외 사이에 3명의 남자이상과 잠자리를 한 년에 그딸년은 애비는 누군지도 몰라서 그 구멍친구들을 모아놓고 결혼식을 하고 있는 꼬라지가 참 너무 현실적이라 기가 막힌다.이런 스토리가 양놈들에게 대히트가 쳤
Dancing Queen, feel the beat from the tambourine
메릴스트립의 천부적인 연기력과 관능미가 느껴지는...그림같은 이탈리아의 섬을 배경으로한 아름다운 영화
노래들이 좋았고 그냥 명작이다
허니잼영화. 뮤지컬영화 별로 안좋아하는데 재미있게봄
어깨가 들썩들썩, ABBA의 명곡으로 즐거워진다
이 영화를 왜 이제봤을고
흥미로운 뮤지컬 영화. 아만다는 플러스 알파
분위기 좋고 배경 좋고 연기도 좋음
이 영화로 처음 아만다 사이프리드를 알게되었습니다ㅠㅠ 너무 예븜.. 내용도 발랄하니 좋고 우리나라도 저렇게 자유로우면 좋겟다는 생각 여러번했습니다. 보는내내 지루할 틈없이 노래도 다 듣기좋고.. 문득문득 생각나고 보고싶어지는 영화입니다 ㅎㅎ
즐겁고 재미있다. 지루하지 않다.
우왕 ㅋ 내가 찾고 찾았던 영화다... 나이가 들면서 뮤지컬 영화가 더 좋아지는건 나뿐일까? ㅋㅋ
진짜몇년전에본건데아직도기억납니다!꼭보세요
즐거움을 주는 음악과 영화
최고입니다 꼭보세요..
좋아료~! 요요dddd
뮤지컬 영화로써의 제몫은 한다.
너무나 유쾌하고, 날 행복하게 만드는 영화.
개인적으로 뮤지컬 영화를 좋아하지 않지만 워낙 유명해서 봤음. 그냥 OST만 기억에 남는 영화였음.
지금까지 본 영화중에서 이 영화가 제일 좋아 진짜bbbb 노래도 너무좋고 주인공도 이쁘고 무엇보다 배경도 좋고 뭣하나 빠지는것이 없는 작품!!
아만다 나오니 함 봐야지 ㅎ
정말 재미있는 영화!!! 노래도 너무 좋구ㅎ
신나고 유쾌한영화! 맘마미아!
최고의 뮤지컬 영화!!!
아름다운 영화배경!우정과 사랑모두 담긴유쾌하고도 따뜻한 영화
30번도 넘게본 영화!
노래도 좋고 영화 배경도 진짜 아름답고~~아바노래를 알게해준 고마운 영화에요
검증된 이야기와 음악과 배우를 데리고 검정칠을.
최고의 영화ㅋ왕 추천ㅋㅋ
할 말이 없다.그냥 좋다.
멋진 풍경과 멜로디에 기분 좋았던 영화
짱짱맨 요 맘마미아 헤이
역대 최악으로 문란한 영화
기분좋아지는영화 ^^
확실히 밝은 분위기라서 기분 좋아지고 배경이 되는 섬이 너무 아름다워서 기분이 좋아지긴 하는데 스토리는 영 ㅋㅋㅋㅋ 샘 약혼녀랑 애들은 무슨 죄야 ㅋㅋㅋ 뮤지컬 안좋아하는데 괜찮네요 그래도
역시 맘마미아 역시 아바
말이 필요 없는 영화 b 아만다 너무 이쁘다 *_*
진짜 최고임 배우도 음악도 스토리도
와 한장면도 놓치기 아깝다 너무 예쁜 영화
아바의 노래와 아름다운 풍광 모든게 잘 어우러져서 두시간 내내 행복했던 기억이 난다.
내 고등학교 3년 시절을 기억하게 해주는 고마운 영화. 아 따스하다 따사롭다 참 따사로운 영화다♥
『러브 액츄얼리』과 더불어 세월이 지나면 지날 수록 전설은 아니고 레전드 급으로 남게 될 名作 로맨틱 코메디
아바의 명곡과 다시 만나는 뮤지컬.
여기나오는 노래도좋고..스토리도너무좋아요
긴 말 필요 없음 갸 최고!ㅋㅋ
Dancing queen을알게해준영화
완전좋았음 스토리도좋고 배경도좋고 노래도좋음 아만다왐전이쁨♥
뮤지컬 영화의 대명사 맘마 미아!
오래된거지만 다시봐도 좋은 영화네요
남녀노소 모두를 위한 영화인듯.. 노래를 몰라도 눈과 귀만있다면 즐길수있다
귀가 이득을 봅니다확실히 노래가 정말 좋네여///
너무좋아요!!!저는이거보고얼마나감동에벅차는지..인생에기쁨이되어갑니다
상쾌한영화우아!!!
조금지루하긴하지만그럴때마다노래가나와흥미롭게해준다
very good 정말 좋네요
정말 단 한순간도 눈과귀를 집중하지 않을 수 없었다
넘 좋다... 마음을 행복하게 하는것 같음..
Dancing queen 노래 듣다가 왜 울컥하지..ㅜ
영화에 나오는 음악들이 너무나 듣기 좋습니다... 뮤지컬을 좋아하지않아도 음악 자체가 넘 좋아서 끝까지 재밌게 볼 수 있었네요..
나는 이영화가 무엇보다 좋은것이 영화에 출연했는 배우 모두가 하나도 빠짐없이 직접 노래하고 춤춘것이다. 다시 한번 보고 싶고 이 영화에 나온 모든 노래가 좋다!!
연기,줄거리가 아바의 노래로 다 연결되는 정말 최고 뮤지컬
난 왜 재미가 없을까.... 보는내내 집중도 잘 안되고,,, 나중에 시간이 나면 다시 한 번 차분히 감상해봐야 겠다 ....
노래 다 좋고 지루 하지도 않네
나이가 나이라 아바노래를 찾아듣지는 않았는데 이 영화보고 찾아듣게 됨. 전체적으로 스토리는 매끄럽지 않으나 (뮤지컬 영화의 단점이죠) 하지만 아바노래가 자연스럽게 흡수되니 너무 ~ 좋네요
이 영화를 통해 메릴 스트립이라는 멋진 배우를 알게 되었다.
최고의 영화 몇번이고 볼수있는
아름다운 풍경 좋은노래 훌륭한영화
오늘 처음봤는데5번째보고있다 보면 행복해지는 영화
노래가 너무 아름다웠어요~진짜 영화 잘봤습니다!!
보는 순간마다 내내 '멋지다'라는 생각이들었다
아바의 명곡들을 스크린에서 들을 수 있고 아만다라는 신인 배우와 관록의 메릴 스트립의 노래 실력을 들을 수 있어 너무 좋았던 영화..
최고의 노래, 희극적인 분위기, 매력있는 배우들!! 이 영화를 볼때면 기분이 좋아진다. 내가 가장 좋아하는 영화!
보는 내내 지루하지않고 재밌다.
이거 보고 아바를 알게되고 팬이 됨
스토리가 해도해도 너무햇다....ㅋ
내게 뮤지컬영화가 이렇게 재밌다는걸 알려준 영화ㅜㅜ
땡큐 포 더 뮤직, 음악 하나로 모든것이 완성 된 듯 하다
영화보다 잔 건 맘마미아가 처음임. 정말 재미없음.
아만다 사이프리드의 매력과 아바 노래의 매력 둘 모두 함께 깨닫게 만들어주고 즐기게 만들어준 영화. 그냥 어디서 들어본 노래들이 아바의 노래라는것에 놀랬음.
그리스 풍경을한 한국드라마
기분이 다운될 때 보거나,, 음악을 듣는다면!! 힘이나는 작품!!
역시 맘마미아는 영화도 뮤지컬고 명작이고 노래에도 명곡들 천지이지만 댄싱퀸만한게 없지!
노래하나하나가모두명곡이에요 짱
10번은 더 본 영화. 방금 또 보고 왔어요ㅎㅎ 볼때마다 설렘과 감동, 웃음을 주는 영화!
재밌다 노래도다좋고 연기도다잘함
뮤지컬로선 최고! 영화로선 글쎄?
최고의영화 다른말이필요없습니다
그리스 보다도 못한 시대착오적 연출이 내내 눈에 거슬리긴 하지만 그래도 봐줄만하다
우리나라여성만큼 개방적으로 사는 여자들이 어딨다고 ㅋㅋㅋㅋ
그리스의 풍광과 캐릭터들의 발랄함 위에 감도는 아바의 세레나데
최고의 영화수십번을봐도 질리지않아모든재우가 다 생각 날 정도로 좋다
브로드웨이 뮤지컬 뉴욕 공연 이번이 마지막공연이라는데 아쉽네, 정말 최고의 영화
기자나 평론가들의 평점을 보고 보지않은 영화가 많은데.... 엄청난 영화를 봣던거 같아요. 댄신퀸 노래들을때 나만 그런지 모르겠지만 분명 신나는 노래인데 슬픔이 묻어나오는 느낌이 들었어요. 정말 소름 돋게 재밌는 영화를 봤습니다.
아만다 너무 이쁨!!!
진정 말이 필요하나요?? 무조건 강추합니다. 정말 완벽한 영화입니다.
스토리부터 노래까지 재밋다.
되게 황당할 수 있는 스토리인데 재밌다. 아름다운 영상과 신나는 노래, 배우들의 연기가 특히 매력적이다.
제 인생 최고의 영화입니다.
도나와 소피 각각의 이야기도 너무 좋고, 인생을 남들의 눈치를 보지 않고 젊게 살아가는 배경이 부러운 영화.
뮤지컬 장르를 즐겨보진않지만 나쁘지않았다.
애미 없냐;;란 이런 말이 제목이라니
말이 필요 없는 아바의 노래들
이렇게 유쾌한 영화를 왜 지금에서야 봤을까
2008년 개봉한 영화군요. 아... 이거 보고 막 울었는뎅. 지금은 괜찮네요.
눈과 귀가 즐거워지는 ABBA의 노래!
언제봐도 명작 명작 !!
봐도봐도 벅찬느낌의 영화, 아만다 너무 사랑스러워요 ㅠㅠ
아만다사이프리드를 비로한 다른 연기자들도 연기를잘하고 무엇보다 노래를 잘했다
매우 흐뭇하고 유쾌한 영화.
미치도록 소름끼치는 전율의순간이 반복이였다 어느 뮤직컬영화가 맘마 미아를 뛰어넘을수가 있을낀
언제봤았었는데 재밌었어요~~^^
사랑할수밖에 없는 영화
보는내내 입가의 미소가 지워지지않았다 .
Winner takes it all.. It was a song for loser...
지금 고1이니까 이 영화를 첨 봤을 때가 9살이였네요. 이 영활 9살때 세번 본 기억이 있네요. 9살이 이 영화 주인공들의 삶을 알기나 했을까요 ㅋㅋ 그저 신나는 노래와 아름다운 배경이 좋아서 봤겠지요. 그 부분만으로도 10점인 영화 아닐까 싶네요
노래도 좋고 무엇보다 아만다가 너무 이쁨 ㅜㅜ 아직도 보는 영화
사실 스토리는 막장이지만, 아바의 주옥같은 명곡들과 지중해의 아름다운 경치, 그리고 너무도 어여쁜 아만다 사이프리드가 좋았다.
영상, 배우, 음악, 스토리가 맛있게 버무려졌다.
노래도 스토리도 배우까지 정말 완벽한 영화네요
최고의 영화 best of best
친구2같은 백편 삼류저질 쓰레기 필름보다는 맘마미아 한편보시길 바랍니다. 친구같은건 영화가아닙니다. 차라리 일본야동포르노 보시는게 정신건강에 훨씬 좋습니다.
나에게 깊은 감명을 준 영화!댓글은 별로 않달지만 이 영화이기에 평점을 주고 댓글도 단다.
이렇게 아름답게 막장일 수가 있는가 !
눈과 귀, 마음모두 힐링되는 영화, 영화속 등장하는 ost 하나하나 명곡이다.. 아만다사이프리드 역시 그녀는 눈부시게 아름다웠다.
그냥 최고. 그냥 모든 넘버들이 다 좋다.
아주 영화노래도 재밌고 영화도 재밌다 내인생의 최고의 영화이다 사운드 오브 뮤직보다 훨씬 재밌는 영화다 보시면 아주 재미있는 영화입니다 맘마미아 강추합니다. 내가 2번본영화이다 이영화도 죽기전에꼭 봐야할영화중 하나입니다. 이영화 볼때 감동적이었습니다.
정말 인생영화. 안보신분들 꼭보세요
그냥 딱 싸구려인도뮤지컬영화 수준 음악만 다르고
이건 뭐... 말이 필요없는 영화아닌가?
댄싱퀸 노래부분은 나도 절로 흥이 나더라~!!
노래가 너무 심하게 나올 곳, 안 나올 곳 안 가리고 빈번하게 나와 되려 시끄럽고 집중 안 됨. 이런 류의 영화는 별로라 그닥.. 풍경만 볼만 함
★★★★명작★★★★
진짜 열번도 넘게 봤네요
보는 사람을 설레게 하고 행복하게 만드는 아름다운 뮤지컬 영화.
최악의 지루한 영화였다. 그렇게 재미없는 상황에도 웃어재낄 정도의 마음의 여유가 있는게 부러울 따름. 이렇게 역한 시나리오에도 참고 연기하는 배우들을 보며 역시 연기자는 출연료로 살아가는 사람들이라는걸 다시 한번 실감했다.
스토리가... 아만다랑 그리스풍경이 아름다운건 알겠음
황홀한 배경과 음악으로 가끔 힐링이 필요할때 찾아보는 영화.나도 저런배경의 그리스 산토리니에서 살고 싶다.
배우들은 잼겠다.근데 보는 사람인 저는 별로였다능
아만다가 부른 honey honey 이후로는 하강 곡선인거 같다 ㅠㅠ 세 남자 배우 케미스트리랑 아만다 커플은 좋은데 아줌마가 스스로 ㅄ짓 한거 괜히 남탓 하는거 같은 스토리는 전혀 공감이 안갔다 동네 여자애 결혼식 함께 즐기는 모습은 참 좋았다
냉정하게 평가하면 노잼, 이런 뮤지컬 좋아하는 사람만 보게끔 그냥 뮤지컬로만 있었으면 하는 그런 느낌을 받음 뮤지컬로 있으면 확실히 걸러질테니
기분 좋아지는.영화
수록곡 하나하나 다 좋다
웃길땐 웃기고 뭉클할때는 뭉클하고
눈과 귀를 단 한 순간도 쉬게 할 수 없었던 행복했던 영화
아바의 노래와 뮤지컬의 아름다움이 영화에서는 왜 엉망진창이 되었는지...
정말 재밌고 신나는 영화에요.
오늘 EBS에서 봤는데 노래도 좋고 아만다도 예쁘다. ABBA노래를 알긴 하지만 찾아서 들어본 적은 없었는데영화 안에서 들으니까 장면들이랑 정말 잘 어울리고이제 이 노래들을 들으면 영화의 장면들이 떠오를거같다.
ABBA의 신나고 아름다운 음악들로 정말 멋진 영화를 만들었다. 다시보니 여성감독이 만들어서인지 페미니즘적인 요소들이 많이 느껴지는 것 같다. Spontaneous.
대부분의 사람들이 the winner takes it all을 최고의 시퀀스로 뽑지만 난 slipping through my fingers가 최고였다 홀로 딸아이를 키워온 모성애를 이보다 아름답게 표현할 수 있을까...
진짜 정말 좋아하는 영화중에 하나... 진짜 명작이고, 배우들의 연기는 끝내줬다....
강추합니다.진짜 재밌어요
나이는 숫자에 불과하다는 말이 이런 영화를 보고 하는 말이 아닐까
내 인생영화♡ 볼때마다 너무 설레고 행복하다ㅎㅎ
생각보다 그렇게 만족한 영화는 아니었음. 왜 평점이 높은지 이해가 안되는? 그냥 그리스 아름다운 풍경이랑 스토리 엉망에 개연성없는 뜸금포의 노래, 아만다 미모 등 이게 다인거같다.
좋은 노래와 좋은 배우와 좋은 경치가 만나다..
임성한의 막장과 아바가 만났다
땡큐 포 더 뮤직! 땡큐 포 더 아바!
근데 마지막에 해리는 갑자기 그남자랑눈맞음?
스토리는 뜬금 없으나, 그리스와 여주땜시 ㅋ 나쁘진 않았다
여러모로 평화롭고 아름다우며 재밌는 영화
평점주기가 애매한데 우선 노래는 좋다.
밝은 햇살과 풍요로움이 떠올려지고 아만다의 젊음은 너무나도 아름답다.
그냥 유쾌하고 신나고 재미 빵빵 터지는 영화
악마 편집장, 제임스 본드, 킹스맨, 코제트, 하워드 스타크, 에릭 셀빅 박사, 몰리 위즐리가 다같이 뮤지컬 영화에 나오는데 어떻게 안볼 수가 있겠어. 이 영화는 저 배우들 + 아바 노래들만으로도 만점이다.
맘마미아는 역시, 최고네요. 개인적으로 맘마미아 캐릭터들 너무 좋았어요. 여러가지로! 또 너무 노래들이 다 좋네요. 배우들이 노래를 직접 했다니 멋지기도 하네요! 꼭 추천하고 싶어요!
이건 영화가 아니고 전설..세기의 예술..
저의 인생영화입니다!! 몇번을 다시 봐도 질리지 않는 영화는 처음이에요!!
즐겁고 유쾌하고 사랑스러운 영화 시간 내내 즐겁다.
이거 죽임..캬.ㅠㅠㅠ
이거 뮤지컬을 토대로 해서 만든거죠?? 이 영화가 원작인줄 알았어요 ㅎㅎ 뮤지컬도 짱 영화도 짱!!!
보고나면 행복해지는 영화. 아바의 명곡들이 자연스럽게 인도한다
평점이 높은데 이해가 안가네스토리-무리한 노래
마지막 워털루 부르는 장면에서 엄청 웃었다ㅎㅎ 마음이 따뜻해졌어요
최고 부모님의삶에대해 생각해보는 감동적인 영화ㅠ
제 생애 최고의 영화에요 메릴 스트립씨는 제가 좋아하는 영화에 전부 출연하셨네요
내 생의 최고의 영화. 몇번봐도 질리지않는다.
DVD 나오면 꼭 사고싶은 영화 1위
스토리는 뮤지컬원작답게 쌩뚱맞지만 그마저도 사랑스럽다. 처음부터 끝까지 행복한 영화. 몇번을 봤는지 셀수도 없고 봐도봐도 좋음ㅋㅋ방금 다보고 나서도 또 보고싶어짐..물론 거기엔 아바의노래가 한몫했다 세기의 명곡들로 이루어진 뮤지컬영화라니 완벽할수밖에
애비찾아삼만리..ㄹㅇ병맛영화
오늘 처음 봤는데 개인적인 생각으로 살면서 한번쯤은 봐야할 영화인듯하다.. 노래도 정말 너무 즐겁고,감동적이고 배우들의 연기도 너무 재치있고 재밌었다10번은 더 보고싶은 영화이다 강추합니다
20 번을 봤다. 더 할 말이 있겠느냐
최고의 뮤지컬 영화 라라랜드 최악이라 맘마미아로 정화하러옴
개쓰렉이영화 재밌게 본사람들 뭐니..
상당히 좋은 작품이다.
내 평생 유일하게 영화끝난후 사람들의 박수소리를 들었던 인생 최고의 영화
몇번을 다시봐도 흥미로운영화
노래와 잘어우러져 자꾸생각나는영화
내 인생 최고의 명작 중 명작
정말 재밌고 음악도 연기도 다 좋았다 평점 낮게주는 사람들 뭘봐야 재밌다고 할건데?
몇년째 계속 봐도 재밌응
어릴 때 보고나서 아직까지도 좋아하는 영화입니다, 노래도 좋고 스토리도 좋아서 계속 여운이 남아있어요 :)
뮤지컬 내용 그대로 살려서 정말 배우들이 노래,춤,연기 다 잘했는데 평점이 생각보다 많이 낮네요. 뮤지컬 영화중에선 손에 꼽게 정말 잘만들었어요. 스토리가 이상하단분은 뮤지컬 내용을 모르고 말하는거죠??
스토리는 그저 그렇지만, 음악은 최고다.
아직까지 이 이상 잘 만든 뮤지컬 영화를 본 적이 없다.
몇번이고 다시 보고 싶은 영화♡
맘마미아 맘마미아 맘마
메릴 스트립은 사랑입니다. ㅠㅠ
정말 저의 인생작임 정말 여름마다 봐도바도 질리지 않고 볼때마다 유럽으로 여행가고싶음 정말 강추하는 영화임
Thank you for the music
노래만 좋으면 뭐해...스토리가 멍청한데
최고중에 최고입니다.
우울하고 힘들때 날 위로해주는 행복한 동화같은 영화.내가 제일 좋아하는 영화.
이 영화도 좀 있으면 10주년이군요
뮤지컬영화의 클래식이 된 영화. 무슨 말이 필요한가, 필히 감상하길 바란다. 대박이 난 영화에는, 취향에 따른 호불호가 없이 인기를 끌수있는 이유가 있다.
너무나 예쁘게 나온 아만다 사이프리드와 발랄한 메릴스트립, 그리고 ABBA의 노래들과 그리스의 풍경들로 너무 아름다웠다.
조아조아조아조아조아
다시봐도 너무 신나고 같이 춤추고 싶은 작품
내 인생영화 진짜 6번째로 돌려봤는데도 너무 좋다
계속봐도 좋은 내 인생영화
음악이랑 배우들은 정말 환상이었지만 스토리가 너무 아쉬웠다 ㅠ 스토리랑 개연성만 좀더 좋았으면 완벽했을영화
노래도 좋고 보면 기분좋아지는 영화
최고의 영화 모든 노래 하나하나가 다 너무 좋고 기분이 마냥 좋네요
아바의 위대함과 완벽한 연출 연기가 만들어낸 시대의 명작
나에겐 꿈이 있어요. 내년에 2편도 기대해 봅니다. 아만다 화이팅!!
가창력에 연기력까지 겸비한 배우들의 향연에 몸둘바를 모르겠다. 영화의 중심소재가 맥을 잃고 영화의 결말이 다소 밋밋한 경향이 없지 않지만, 그럼에도 불구하고 영화가 끝날 때까지 영화 속 음악에 매료되어 정신없이 봤다.
노래도 좋고 영상도 좋고 배우들 연기도 좋고.. 세 번째 보는데 또 색다른 느낌이었어요.
아그아그아마아나이니니
도나 남편 후보 3명.... 캐스팅 부터 너무 화려하다.. ㄷㄷㄷ
행복해 지고 싶다면 보세요 열정과 에너지가 넘쳤덩 유쾌한 영화
나오는 노래 하나하나가 다 좋아서 덕분에 보는 내내 지루하지 않고 즐겁게 볼 수 있었던 영화이다 내가 본 뮤지컬 영화중에 맘마미아가 최고다
내용부터 ost까지 완벽함
다시봐도 명작이지! 특히 밤에
너무나도 완벽했습니다. 보는 내내 감동이 사그라들지 않더군요 특히 아만다 사이프리드의 노래실력이 최고였던것 같습니다.그 누가 뭐나해도 이 영화는 저에게 인생작이고 최고의 영화입니다.
50번은 본듯. 말이 필요없다.인생영화
내가 가장 좋아하는 영화중 하나 보고 또봐도 재밌고 따뜻하다
조금 더 집중해서 봤었어야 했는데
너무 재밌게 본 영화!!
1분1초가 지루하지않다 ~~
내 살아생전에 이 영화를 볼수있다는것은 정말 큰 행운이다
정말 긴말이 필요없다. 내 인생영화
메릴스트립이 딸을보며 노래할때 보다가 울었다 우리 엄마가 나한테 하는말 같아서
저런 멋진 남자 세명이 진짜로 있을까 하고 의심하게 되는걸 멋진 음악덕에 잊을수있었다
스토리 연출 모두 좋았다
보는 내내 그리고 보고 나서도 유쾌함 가득한 영화
귀호강눈호강했습니다ㅎㅎ이런영화너무죠음
얼마든지 잘만들수 있는영화를 간신히 만들어놓은 케이스..그저그렇다.
메릴스트립이 60세에 찍은 영화라니.. 나이들지마요 메릴 스트립.. ㅠㅠ사랑합니다. 메릴 스트립
아직도 볼때마다 감동이 밀려와욤
이 영화에는 안 좋은 음악이 없다
정말 유쾌한 뮤지컬 영화..스토리도 좋고, 배우들의 연기랑 음악도 너무 좋다.배경도 멋있다
오랜만에 다시 봤는데 감회가 새롭고 사랑 연애에 대해서 다시한번 생각해 보는 기회가 됬어요.^^
진정한 사랑주의,자유주의적 영화. 인물들은 오직 이를 위해 달려간다. 나이? 상식? 그딴게 뭔가. 아빠는 한번에 세명이 생길 수 있고, 결혼을 갑자기 뒤엎을수도 있다. 누구나 자신의 인생에서만큼은 댄싱퀸이 될 수 있다. 이들처럼 자유로워지자.
완벽한 영화는 아니었지만, 보는 내내 즐겁게 만드는 최고의 영화였다!
인생영화입니다....
노래는 끝내주게 좋은데 진짜 아빠는 누구지? 빈약한 스토리
아바의 주옥 같은 노래들 들으니 너무 좋고 특히나 마음에 와닿는 가사들이 감동적이다
충분히 즐겁고 신나고 끝날때까지 미소가 떠나지않는 좋은 영화~
벌써 10년 아직도 그 감동을 잊을 수 없다!!! 내인생 최고의 영화!!
노잼 너무 지루했고 볼 거라곤 영상미 뿐‥ 개연성도 없고‥ 억지 해피엔딩‥ 그리고 해리는 게이임jQuery224012935303227784534_1530654136727? 뜬금없이 게이?? 결말이 궁금해서 억지로 다 봤는데 허탈한 결말‥ 왜 유명한지 모르겠다
영화에 아바음악 최고 입니다 배경도 음악도 감사합니다
개연성은 약간 부족했으나 너무 유쾌하고 여름에 보면 힐링되고 시원한 영화! ABBA노래는 언제들어도 좋다ㅠㅠ
학창시절 영어선생님이 수업시간에 틀어주셨던, 가슴시리도록 그리운 그 시절의 명작! 다시는 돌아갈수 없는, 추억으로만 남게될 줄도 몰랐던 시절의 생각하면 할수록 슬퍼지는 기억과 떠올리면 떠올릴수록 가슴아픈 영화. 재밌는 영화지만 왠지 눈물이 흐른다...
엄마랑 같이 관람했는데 엄마가 너무좋아했다 영화가 너무 좋아서 영국에서 뮤지컬도 다 관람했다 푸른바다랑 노래 어느 하나 빠짐없이 완벽하다 2편 빨리 나왔으면
음악과 흥이 내내 몰아친다
최고.. 몇번을 봤지만 볼때마다 가슴이 뜨거워지는^^
노래가 정말 너무너무너무너무 좋다.
아바의 노래가 좋은거지 영화는 그냥 볼만한 정도.
솔직히 노래말곤 그닥인데? 내용도 지루하고
Best movie ever!
유쾌하고 재밌네요~~ 아만다 사이프리드 분량이 생각보다 적네요.. 분량이 좀더 많았으면 어땠을까 생각해봅니다
ㅋㅋㅋ진짜 유쾌하네 흥부자
아바노래 듣다보니 2시간이 금방 갔네...
여름밤 행복한 사랑영화
학교에서 선생님이 보여주셔서 보게됬는데 너무 인상 깊었다 수행평가라 주의깊게본 덕분에 지금도 기억에 남는다 영화의 대사나 배경들이 다 보는것만으로도 힐링이 되고 배우들이 전부 노래를 잘 불러 재밋도 있고 감동도 받았던 영화이다
The winner takes it all도 좋지만 소피랑 아빠 셋이서 Our last summer 부른장면도 너무 아름다웠음 ㅠㅠ 스토리 전개는 조금 아쉽지만 영상 음악이 예술인 영화!
처음부터 끝까지 주옥같은 곡들로 꽉 채웠고 행복하고 신나는 감정을 느끼게 해준 영화.
영화가 끝날때까지 신난다! 그래서 아빠는?
스토리와 음악의 완벽한 조화
아맘다 사이프리드 짱 정말 재밌어요
10년만에 속편이 나오기에 다시 본 맘마미아..그저 신나고 눈이 즐거웠던 작품으로 기억됐었는데 세월이 흐른 지금은 어느샌가 눈물이 난다..이제는 엄마의, 자식의, 그 마음까지 느껴지는 나이가 되었나보다~그렇게 나의 최고의 뮤지컬 영화로 남는다.
보는 내내 행복한 영화다
파란 지중해와 음악. 눈과 귀가 즐거운 익숙한 뮤지컬 영화. 아~ 나도 지중해 가고 싶다.
음악부터 배경까지 완벽한 영화
아만다가 살렸다. 아바가 살렸다!
시간을 멈춰달라고 노래할때 진심 울뻔했어...ㅠ...감정이 딱 담겨있어서..
열번을봐도 설레고 신나는영화. 맘마미아2를 기다리면서 이 기다림조차 설렌다. 8월 8일까지 내내 행복할거같은 나의 맘마미아, 정말 내인생 최고의영화
밥맛 아줌마들을 살리는 아바의 명곡들!
모든것이 좋은 인생영화
아바를 정말 좋아하고 메릴 스트립과 다른 배우들이 직접 노래했다는 점에 매우 놀라웠고 아만다 존예이긴 하지만 이런 스토리는 현실에선 정말 막장오브막장ㅋㅋㅋㅋ 그냥 아바의 명곡들을 감상한다는 것에 의의를 두어야함
진짜 최고다 2너무 기대된다!!!
아만다 사이프리드 왤케 예쁘죠?
노래랑 배경은 너무 좋은데 스토리가 너무 빈약하다. 왜이렇게 대작취급 받는지 모르겠다
누가 애빈지 모르겠으면 유전자 검사를 하면 되지,,노래만 부르고 잇네
our last summer 진짜 너무 좋아서 그때 cd로 듣고 그랬는뎅ㅋㅋㅋ 2 너무 기대된다
ㄱㄹ짓해서 애비가 누군지 몰라? 이게 어케 심의 통과 했지? 19금때려라 애들 보기 민망하다
언제봐도 벅찬 기분을 들게하는 영화
힐링이되는영화임많이보세요
영화에서 The Winner Takes It All이나, Dancing Queen이 나오는 장면들을 최고로 꼽는데...이 영화에서 최고의 엔딩은 엔딩크레딧이 올라갈때 아만다 사이프리드가 부른 Thank you For The Music 이 흐를때였다.
최고. 진짜 스토리부터 ost에 연기실력, 가창력까지 완벽해요.
정말 기분이 좋아지는 영화입니다
이미 늙었다 생각하던 나에게 뒤통수 크게 한방 날린 영화
음.. 중후반부에 괜찮다 싶은 장면이 있기는 했지만, 저는 전반적으로 뭐지?싶은 영화였어요. 2편이 나온다고 해서 1편을 다운받아 본건데, 음 글쌔요? 그렇지만 나쁘지는 않았어요. 시간 때우기로 본다면 볼만합니다!
지루하다는거 1도 못느꼈다. 진짜 재밌는 영화.
서양식 개막장 드라마 ㅋㅋㅋㅋ 2탄을 기다리며 복습겸 다시봐도 꿀잼
댄싱퀸 노래나올때가 최고
1점 준 애들은 보긴 봤냐 이거?
아만다 사이프리를 볼그뿐.
영원한 나의 인생영화!
기괴한 스토리도 아바의 노래와 함께라면
즐겁고 따뜻한 가족 영화
감히 말할 수 있는 내 인생 최고의 영화
진짜감동이었어요♡♡♡
진짜 최고의 영화!!!!
저런 섬에서 살면 맨날 바캉스온기분 ~맨날 맨날 소 풍온기분~노래가저절로~~
얼마전에 맘마미아1 안본채로 2를 보고 좀전에 1을 봤는데 진짜 멋진 영화다.. 왜 이걸 이제서야 봤나 싶다 왜 명작인지 알거같다아만다 사이프리드 너무사랑스럽고 목소리도이쁘고 메릴스트립 연륜도있으신데 노래도잘하고 연기도잘하고 매력에 빠져들려고 한다
내 인생 영화.. 맘마미아1 재개봉 해줬으면.
벌써 10년이나 되었다니 다시봐도 감동입니다
억지로 쥐어짠듯한 내용과 연출. 하지만 OST는 너무나도 좋았다,,
1 없인 2도 없었어요 감동 ㅠㅠ
1 없인 2도 없었어요 감동 ㅠㅠ
영화 전체를 이끌어가는 ost 의 힘
억지스러운 스토리. 보는내내 내가 뭘 보고 있는 건가...
이게 왜 평점 8.44밖에 안되는지.. 9점 이상은 되어야 한다고 생각한다 청량음료 마신거 같은 풍경과 음악의향연 인생영화.
레미제라블,비긴어게인,라라랜드,위대한쇼맨. 다 재밌게봤는데 맘마미아를 이제야 봄. 스토리 배경설정 막장과 뜬금없는 전개 등에 실소. 여배우들 비쥬얼이 하... 영화에 너무나 몰입이 안됨. 아바의 노래만 좋다.
도나의일기에적힌세남자피어스브로스넌스텔란스카스가드콜린퍼스를결혼식날자신의손을잡고입장해줄아빠로초대한소피그리스섬에모우모여과거의사랑을그리고현재의사랑을그리며신나게노래부른다♬은진구로아빽빈스브로아직도기대가많은그대♬자유롭게사랑하고자이브를추며인생을즐기는바로우리가댄싱퀸♬
굿굿굿굿역시노래가좋아야
맘마미아 2보기 전에 봣다가 다시 보고 싶어서 돌앙호ㅓㅅ어요 보곳ㅍㅎ다 영화관에서 재개봉 언 해요>?
너무 재밌네요♡ 최고에요
편하게 보기 좋음 음악 영화
취향차이.... 노래는 분명 좋지만 오버스러운거랑 스토리가 별로..
엄마랑 같이보기 너무 좋은 영화
배우들 연기력도 대단하고 감독의 연출력도 대단하다.
한줄요약: 아이고, 내 결혼식인 줄 알았는데 울엄마 결혼식이었네 ㅠ 아만다의 리즈시절 외모와 예상치 못한 가창력이 사나이 가슴에 불을 지피는 영화.
눈과 귀의 즐거움을 주는 영화
너무 감동적이다. 크고보니 어릴 때 봤던 그 영화가 아니었다.
이영화 특징 여자가 집안일 안하고 춤추는게 맘에 안드는 남자들만 스토리 막장이라고 욕함 ㅋ
이제 다시 보니 어릴때 보았던 그저 유쾌한 뮤지컬영화가 아니였구나..무수한 감동과 환희들이 별빛처럼 내게 쏟아져 들어온다
내용은 별로 없고,노래만 듣게 되네요.여친과 2편을 예매하려고,1편을 먼저 봤는데,뮤지컬 영화가 생소해서 그런지 별로네요.하지만, 영화는 잘 만들어진 것 같아요.여친는 좋아할듯.
원래 좋아하던 영화인데 2를 보고 보니까 더 새롭게 느껴졌어요 역시 최고
넘 좋다 진짜 인생 영화..ㅠㅠ
10년후 엄마와 다시본영화1편과다르게 2편에선 많은생각과 눈물이났다. 나도 아기를낳은 엄마가됐기에.10년이 지난뒤3편이나오면 또엄마랑 같이볼수 있을까..혼자 앉아 이영화를 다시마주한다면 목놓아 울거같다
진짜 1이 최고다 1이 있었기에 2도 나올수있었다. 영화자체에서 나오는 흥겨운 느낌과 기운에 그냥 어느새 몸이 움직이고있다.
다시 봐도 인생영화 비포선라이즈급 영화 이다. 자식과 엄마 애인과 나 엄마의 인생 모든것을 담은 뮤지컬 영화다 노래 배우 연기 빠지는것이 없는영화
1탄의 댄싱퀸은 정말 최고의 작품이다 도나엄마 보고싶어요 ㅜㅠ
댄싱퀸 나올때 눈물 나옴. 맘마미아 영화를 이제서야 처음보는데 엄마와 딸이 보기 좋은 영화임.
그니까요. 왜 저도 Dancing queen 을 들으면 울컥하는지..
맘마미아를 가장 잘 이해하고 애정하는 사람들이 모여 만들어낸 환상적인 파티! 아바라는 소재는 마법의 꽃가루를 뿌리고 당혹스러운 갈등구조는 이내 화합의 밑거름이 된다. 허나 나에겐 Winner takes it all을 토해내던 그순간이 각인된 먹먹한영화
최고예요 최고최고 ㅎㅎ
진짜 진짜 진짜 소중한 영화
맘마미아~~ 맘마~마어
와 진짜 거의 다 아는 노래 나와서 신기했다..
너무 이쁘고 흥겹고 최고
ost만 너무 좋았던 영화
우울한 시기에 보게 됐는데, 보다보니 치유 받는 느낌도 들고 더 나아가 연기자들의 흥에 함께 빠져 그순간은 더할나위 없이 행복했음.정말정말 기분 좋은 영화^^
제일 좋아하는 영화가됨
Perfect!!! 진짜 너무 힐링이었다
이걸 왜 지금에서야 봤을까? 음악들도 좋고 재밌는 영화. 이런 뮤지컬 영화는 대환영이야!!
그녀 자체로 눈부셨고, 그녀가 그리스였다
유치하고 엉성한, 저질스런 막장 이야기
최고의 뮤지컬 영화..
다시 봐도 너무 재밌어요. 캐릭터가 주체적으로 이끄는 게 너무 재밌어.
이딴게 8점이라이니이해더럽게안가에2
음.. 지금 봐서 그런진 몰라도 지루한 감이 없지 않아 있다. 그 시절 막 개봉 햇을 때 봤다면 10점 만점에 10점을 줬을 것 같다.
노래나오는 모든 장면이 명장면 ㅎㅎㅎ 크... 두고두고 다시 볼 띵작이다
뮤지컬로 막장내용을 용서하라고?
2편 보기위해 방금 봤는데...우리나라 정서와는 동떨어지는 상황이었어요;;어디서 감동을 받아야하는지??
진짜 제인생영화ㅜㅜ몇십번을 돌려봐도 너무재밌어요
Abba의 명곡 배우들의 열연 이 2가지는 좋았으나 스토리가 좀 아쉽다 아만다 목소리 왤캐 좋은지 i have dream 부를때 깜짝 놀랬음
내생의 최고의 영화싱그럽고 싱그럽고 싱그럽다
당시에는 어땠을진 몰라도 정서적으로 별로 안맞는것같다.배경이 이쁜것 빼고는 별로..개인적으로 솔직히 B급느낌까지 났다.이게 왜 유명한건지..레미제라블에 비교하는건 시대적 연출이나 스케일로도 무리지만.내용면만 봐도 시스터엑트나 사운드오브 뮤직이 훨낫다.
그냥 매혹적인 장면장면들로 이어져 완성된 멋진 뮤지컬영화~
노래가 너무 좋음.. 2탄보구 이것두 보게되었음~~~~
미국문화의 문란한 성문화를 제대로 알려주는영화가임기간에 대체 몇명의 남자와 성관계를 했으면 자기 딸 아빠가 누군지도 모를까이런영화가 12세 관람가라니...그냥 아바 노래 들으며 &#34;걸어서 세상 속으로 &#34;보는게 나을꺼같다..
노래는 확실히 좋으나 , 스토리가 너무 막장이라서 .. 주관적인 점수는 8점 정도?
1,2 모두 인생영화!
레미제라블 미녀와야수 등 뮤지컬영화 다 재미있는데..유일하게 재미없는 영화..영화관에서 보다잤는데 혹시나해서 다시봐도 재미없음.도나는 못된 할머니가 머리 기르고 이쁜척하고,단발머니 못생긴 아줌마랑 흑인남자 신은 정말 토나옴.
이 즐거운 영화에 왜 눈물이 나는건지ㅠㅠ보는 내내 미소 띠며 봤어요. 기분 좋아지는 영화!
아만다 사이프리드 엄청 예쁘게 나왔고, 가볍게 보기 좋다. 근데 아바 노래만 나오니까 너무 단조롭고, 퍼포먼스도 그닥.. 처음엔 정말 재밌었는데 가면 갈수록 질림. 뮤지컬로 보는게 훨씬 더 재밌을듯. 뮤지컬 영화의 장점을 못살림.
좋아요 노래도 좋고 괜찮음
유대인 캐나다 미국 영국.... 대사를 노래처럼 해서 안볼랬는데 아바의 댄싱퀸 같은 아는 노래도 나오고 그래서 편하게 잘 봤어요. 메릴 스트립이 엄청 젊어보여 놀라웠습니다
재밌긴한데 후반에 너무 막장..이어서 당황
호불호가 갈리는 듯 난 진짜 별로였다
익숙한 멜로디와 음악들. 여주와 남자 셋이 배 위에서 기타치며 부른 노래가 가장 인상깊고 좋았다. 서양이라 유쾌하게 보이지만 알고보면 막장 드라마.
어린시절 아름답고 유쾌한세상이 존재한다는걸 보여준 영화
너무조아용 예전에 봤었는데 또보고싶네요
옛날엔 어땠을지 몰라도 지금 보기엔 너무나 올드하고 촌스럽기 그지 없다. 댄싱퀸이나 주제곡 노래는 너무 좋은데 배우들 안무도 너무 합이 안맞는듯 하고 막춤 추는것도 아니고 연출, 대사 너무 촌스럽다.. 참고로 이 시기에 아이언맨1이 개봉했으니..
노래는 좋지만 뭘 표현하고 싶은건지 모르겠다. 중장년의 개방적인 러브스토리인지 미혼모와 딸의 사랑인지. 갑자기 결혼식을 엎어버리질 않나 뜬금 없는 엄마의 결혼식이 되어버리질 않나.. 개인적으로는 이해도 안되고 난해한 스토리..
내 감성이랑 안맞음 뭔 영화인지 모르겠다
메릴스트립이 몰입 방해. 도나 캐릭터의 매력을 살리지 못한다. 안예쁘고 매력없고
엄마가 왜 좋아하는지 알 수 있었고.. 아바버전도 좋지만.. 배우들 버전 대박.. 가슴 벅찬 영화ㅠㅠ
뷰만 보기 좋지 나머지는 별루
지루할 틈이 전혀 없는 ㅈㄴ재밌는 영화.
뮤지컬 영화를 비선호하는 나에겐 그저 그런. 좋아하는 배우들이 많이 나와 만족뿐이었던.
꿀같은 아바의 노래들을 들을 수 있어 좋았음
도저히 집중 안되어서 극장에서 잠들었음.
더러운 저질스토리를 뮤지컬+지중해풍경+중장년층 감성(써니감성)으로 포장한 영화 그이상 그이하도 아님. 성관계 문란하게 해서 지아빠가 누군지도 모르는 딸결혼식에 이복자식잇는 애아빠와 엄마가 불륜재혼하는게 니들이 꿈꾸던 개방적이고 일탈이냐?ㅋㅋㅋ
엄마의 젊은시절이라는걸 처음 상상하게 해준 영화입니다...음악도 너무 좋구요 저는 보는내내 울었어요 우리 엄마는 코골고 잤지만요 ㅋ
엥 대환장파티로 이름 바꾸면 어떰? 뭔내용임 내 뇌를 한번 뿌시고봐야 이해갈 내용
노래는 역시나 좋지만..내용이 별로여서 졸았다 안타깝다ㅠ
2편을 먼저 봐서 그런지 매 장면의 임팩트나 짜임새가 덜하다는 느낌이 들었어요
딸의 결혼식을 미루게 만든 어머니와 세구멍동서의 이야기네 아바 노래를 저급하게 만드네 노래가 아깝다 이딴 영화 평점이 이리 높다니 차라리 영화를 몰랐다면 좋았을것을 괜히봤네
아바 명곡들이라는 최고의 재료들을 가지고 이따위 양념질밖에 못해?
지루해 뮤지컬음악은 노래 좋은걸로보는데노래도 딱히 좋진않음
자기 아버지가 누군지도 모른다는건 어머니가 며칠 사이에 많은 남자에게 몸을 팔았다는 말 아님?? 그 더러운 스토리를 찬양하는 사람들을 보면 참 기가 막힌다ㅋㅋ 그래놓고 메갈들은 &#34;한낱 스쳐간 남자일뿐&#34;이라며 개소리를 해대는데 알고보니 감독이 페미감독.
노래부르고 춤추는게 처음에는 오글거릴 줄 알았더만 그게 다 등장인물의 심리를 잘 표현하며 방법중의 한 방법이다. 자신의 감정을 저렇게 춤과 노래로 드러낸다는 것은 본 받아야할 개방적인 문화인 것 같다.
OO 스토리에 최고의 OST
지금해서 들어옴 흑흑 ㅇㅇ
아바노래가 넘 조타~~~
이거 보다가 눈물을 흘렸다
뮤지컬영화중 최고일 듯
보면 행복해 지는 영화! 나도 저런 사랑을 해 보고 싶다는 생각을 하게 해요 ~
신비롭다. 재밌다.멋지다.
엔딩 크레딧 끝까지 올라가는 거 다 본 영화는 생전 처음. 음악 때문에 끌 수가 없다.
2 필요없고 그 자채로 넘 좋았었던 영화인데.... 보면볼수록 매력적이다 노래며 배우며
ABBA 명곡들의 향연... 노래만 들어도 즐겁네요
맘마미아 노래는 언제나 들어도 신나네여♡
노래만 좋음 10자 이상
가슴이 벅차오르는 영화입니다
뛰어난 배우들의 춤과 노래, 그 자체로도 이미 메인 디쉬지만 완벽한 마무리를 완성케하는 달콤한 감동 한 스푼
뮤지컬을 영화로 옮긴 완벽한 성공 사례
남주 노래 실력빼고는 완벽
진짜 주인공은 소피가 아니라 도나인것같다. 젊은날 짧은 사랑들을 보내고, 새로운 사랑인 소피를 만났다. 세월이 지나고 어여쁜 딸을 보내는 도나.. 그 허전하고 기특한 마음이 고스란히 느껴졌다.
아만다가 예쁘고 음악이 좋아 그나마 5점 줌. 영화는 재미 없음.
나이가 드니 최고의 지존은 아바였다는 것을 세삼 느끼게 해줍니다.
이런 황당무개한 얘기의 영화였다니ㅋㅋㅋ 아빠가 세명ㅋㅋ
참 소중한 영화!!!!
아주 너무 감명깊게봤오용~ 뮤지컬 보다 더더더 아주 잼나네요
..,,.,,.,,
콜린의 목소리 넘 놓아요
보랩하고 맘마미아 내인생 최고의 음악 영화 !
노래하고 춤추는 행복한 인생, 그것이 꿈일지라도 마음은 풍요로워진다
흥이 넘치게 하는 뮤지컬 영화!
jluykytjrt
아바뽕은 줄거리 캐릭터 연출을 뛰어나게 하는 뭔가가 있다
아바의 클라스는 영원하리
인생영화, 도나와 친구들이 소피보다 더 빛났던 스토리이다.
결말이 다소 어이없으나 상당히 재밌고 유쾌하며 도나가 딸머리 빗으면서 부른 노래가 감동적이다
사이프리드 너무 사랑스럽당 미쳐버리게.
최고다 이말말곤 할 말이없다
어렸을 때 부모님이랑 봤었는데 지금은 23살이네요. 당시에는 그냥 노래 좋고 아만다사이프리드 예뻐서 봤었는데 지금 다시보니까 괜히 자식 키우느라 청춘을 날려버린 엄마 생각에 괜히 울컥하면서 봤습니다 ㅠㅠ
당시에 안보고 오늘에서야 이 영화를 봤다 말이 필요없다!
뮤지컬영화라고 무시했다가 후회됨
아만다 사이프리드 노래가 기대 이상이였고, 귀가 즐거운 뮤지컬 영화.
너무 재밌는데 말이 더 필요할까
수십번을 봐도 감동적인 최고의 영화. 노래는 물론이고 이런 명배우들의 조합을 어느 영화에서도 볼 수 없다. 특히 메릴스트립의 팬으로서 강추
재밌네요. 감동이었어요.
최고에요! 동시대 사람이라 행복합니다!
아바라는 그룹에 대해서만 알고 있었지만 이 영화를 통해 그들의 노래를 좋아하게 되었어요! 학교에서 봤는데 OST는 정말 좋았습니다.하지만 스토리 전개가 많이 아쉽네요.
엄마와 같이 한번쯤은 봐야할, 볼만한 영화
막장인 감이 없지 않아 있지만 그 모든걸 감안하게 해주는 노래들
스무살때는 지루한 영화였지만, OO이 지난 지금은 너무나도 멋지고 감동적인 영화
설정 자체도 막장에 말이 안되고, 뮤지컬영화면 스토리에 맞게 노래가 나와야되는데, 이 영화는 아바 노랠 다 끼워 넣으려고 억지로 스토리를 만든 느낌임
ㄷㄷ 막장행보를 노래와 춤으로 미화하면 끝?다음시리즈엔 아예 강간범을 주인공으로 내세우자.춤과 노래로 전부 미화시키자고.
연출 연기 캐스팅 ost 다좋은데스토리로 말아먹어버리네
강력추천 지금이라도 봐서 다행입니다
영화가 끝나고 마지막에 나오는 춤과 댄스가 영화의 끝을 마무리하기에 좋았다
평범한 스토리를 즐기게 해주는 노래.
이 영화를 한번만 본 사람이 있을까?'그리스를 배경으로 펼쳐진 스토리. 인생영화.
영화관에서 맘마미아2를 먼저 보고 오늘 1을 처음 봤는데 너무 재밌었다. 중간에 노래 부르는 장면 몇몇에서는 눈물이 났다. 섬의 풍경도 예쁘고 노래들도 좋고 여러모로 좋았던 영화 !!!
메릴스트립 연기는 정말 몰입도 최고아만다 존예세아빠들도 근사하고엄마친구들도 매력터짐
그리스 여행 적극 권장 영화
댄싱퀸 부를때부터 그냥 눈물이 나네
영원히 기억될 Abba!!
사랑스러운 소피의 모습 그림같은 동화같은 배경아름다운 음악.그리고 솔직한 사랑이야기
배경도 너무 아름답고, 소피도 사랑스럽고 노래도 너무 잘하고 목소리가 정말 꾀고리 같다.불행할 수 있는 가정을 유쾌하게 그려서 너무 좋았고, 결혼식 직전에 도나랑 소피가 노래 부르는 장면에서는 눈물도 찔끔 났다. 도나가 결혼하는 것도 좋았는데 왜 하필 샘이었는지는 이해가 안간다 유부남인데,,,제일 잘생겨서 그런가
아바의 명곡들과 영상미가 돋보이는 좋은영화입니다.
너무 노래가 좋아요. 연기도잘하고..다좋아요.
맘마미아! 또 시작이야!
다시 봐도 유쾌하네 ㅋㅋㅋ어찌보면 막장인데왤케 입꼬리가 안내려가냐 ㅋㅋ세상 즐겁닼ㅋ
맘마미아2도 재밌게 봐서, 검색하여 맘마미아 1을 나중에 봤는데... 코믹하고 더 재밌었음... 아바의 추억의 명곡들과 함께한 영상들은 최고 였어요 ~
아무리 노래로 때운다지만, 너무 막장스토리에 노래에 장면을 맞추려니 오히려 어색해지는 부분이 있다.
음악 최고 작품도 조음!!!
진짜 뮤지컬이라 스토리에 상대적으로 덜 신경써서 그렇지 개막장스토리네요ㅋㅋㅋ 넘버는 좋습니다
너무 재밌게봤네요 한편의 뮤지컬
처음 개봉했던 7살때부터 지금까지 반 년에 한 번 이상은 꼭 보고 있는 영화 입니다. 분위기, 연출, 연기 하나 빠지는 곳이 없고 아직도 맘마미아만 보면 심장이 두근거려요. 다시 한 번 상영관에서 보고싶어요.
뮤지컬 영화는 겨울왕국과 맘마미아가 양대산맥이다 메릴 스트립 최고~~♥♥♥
스토리 괜찮은데요? 막장컨셉 잡은거 같은데 막 스토리때문에 영화가 별로란 것은 이해못하겠네요 노래 좋고 재밌어요 근데 결말은 좀 아쉽긴함
말도 안되는 로맨스영화를 보고 힐링을 얻기도 한다. 마지막 흘러나온 노래처럼 누구나 망상일지라도 꿈을 꾸는 건 죄가 아니니까.
아바의 음악을 듣는 것만으로도 넘 좋아요그중에서 skipping through my fingers는 나의 엄마 나의 딸에게 느끼는 가슴찡한 감정을 잘 그려냈어요아침에 눈물 바다~~
신나는 노래와 아름다운 배경으로 펼쳐지는 막장드라마
맘마미아보면서 가장 신기한점은 모두 춤추고 웃는 댄싱퀸 음악 씬에서 눈물이 하염없이 흐른다는 것..ㅠㅠ
좋은 OST와 좋은 영상미 흥미로운 소재 그러나 아쉬운 전개 밑도끝도 없는 개연성 캐릭터의 행동에 대한 빈약한 동기뮤지컬장르는 어느정도 감수하고 본다지만 영화로서 매우 빈약한 스토리
사랑스럽고 귀여운 영화OST마다 고유의 개성이 있고 독창적임아빠가 과연 누구일까에 대한 의문만 들다가 예상치못한 모성애 넘치는 장면과 OST가 가장 인상적이었음
스토리는 별로지만 영상미 배경 연기 노래 등등 지루할틈이 없다
You can dance you can jive~~♪ 다시 보면서 같이 춤췄다
뮤지컬을 먼저 봤어서 익숙한 노래랑 안무가 반갑고 즐거웠다 예쁜 배경과 분위기는 덤
내가 이영화를 24살때 처음 봤고 지금 딸이 6세이다.딸이 20살이 됐을때 꼭 같이 보고 싶은 영화.내생애 베스트 탑5안에 드는 명작♡♡♡♡
진짜 최고의 뮤지컬 영화
아무리 뮤지컬 영화라도 시작부터 끝까지 집중할 수가 없는 내용.역하렘이나 판타지를 꿈꾸는사람들에겐 좋을듯. 아바의 음악만 좋다.
음악, 풍경, 분위기는 좋았으나 스토리는 도저히 공감이 안가서 아쉬웠다.. 스토리의 아쉬움때문인지 크게 남는건 없는 느낌.. 마지막 끝날때 연이어 나오는 아바의 곡들이 그나마 영화를 빛내주는듯
세상어디에도없는 수면영화
제 인생영화에요ㅠㅠ
스토리 ?
뮤지컬 영화 좋아해서 챙겨보는데 이건 보다가 끔...스토리도 그렇고 오바스럽고 산만한 연기, 연출도 다 병맛임...좋은건 노래뿐
이걸 엄마랑 딸이 같이 손잡고 봐야한다는 사람들은 도대체 무슨 생각인걸까
그냥 노래만 들으세요
너무너무너무너무조아요
너무 재밌고 음악이 너무 좋네요!
여자들이 남자와 연예관계에대해 웃어대면서 노래하는이야기. 노래는좋지만 소재가 엄연히 여성적이라 남자들에겐 재미없음. 순정장르를 좋아하는사람이나 봐라
내가 봤던 뮤지컬 영화 중에서 처음부터 끝까지 가장 완벽한 영화
궁금해서 한번 봤는데 스토리가 헐.... 이네요. 개막장 스토리는 외면하고 노래, 춤, 배경 이런거 구경하는 재미로 보면 그럭저럭 볼만한듯..
내인생 최고의 영화를 꼽자면 당연히 맘마미아라고 할수있을정도로 맘마미아를 좋아하고 많이 봤지만 볼때마다 즐겁고 새로운영화다 맘마미아를 처음본게 초등학생땐데 그후 10몇년이 지난 지금까지도 자주 찾아보고 노래를듣곤한다 볼때마다 나에게 감동을주는 세월이 아무리지나도 촌스럽지않은 영화이다.
ㅠ행ㅠ복ㅠ해ㅠ진짜 절대후회업는영화암튼보세ㅐ요
색감으로 연출력을, 노래로 산만함을, 연기로 캐릭터성을 가리려는 꿈
존잼,,,뮤지컬영화 안 좋아하는데 속는셈 치고 유명하니까 봤는데꿀잼 ㅜㅜ 유쾌하고 노래 너무 좋다 ,, 댄싱퀸이랑 맘마미아 ,,이거보고 그리스 가고 싶어짐 풍경 너무 아름답다아만다 사이프리드 개이뿌다; 기회가 된다면 또 보고싶은 영화임
굿입니다
음악이 너무 좋아요!!
너무나 행복해 지는 아름다운 뮤지컬영화
볼 때 마다 행복해지는 영화
메릴 스트립 저 나이에 노래도 잘 불러 춤도 잘 춰... 믿보배??ㄹㅇ 내 인생 영화 띵작 ㄹㅇ감동적이면서도 약간의 코미디가 있고 보는 내내 웃고 있음...ost다 좋아메릴 스트립 입덕 완료
영화보다가 중도포기한건 이게 처음이다. 익숙한 노래 나오는거 말고는 정말 재미없네. 후반부에는 재밌을지 어떨지 모르겠지만, 꾹 참고 볼 영화까지는 아닌것 같다. 일단 점수는 보류하는걸로 하고 5점.
2021년에 봐도 감동적
어렸을땐 몰랐는데 커서 보니까 너무너무 재밌네요ㅜㅜ 보는 내내 엄마 생각나서 눈물이....
아니 세상에... 맘마미아2가 9점대인데 1이 8점대인게 말이되나ㅋ 평점 올리기 10점. 뮤지컬영화중에 최고..
그리스 배경에 청량한 느낌, 항상 웃고 있는 배우분들의 표정, 중독성 강한 Ost까지 정말 작품성이 높은 탄탄한 스토리는 아니지만 행복해지고 싶을 때 보는 인생 영화
아름다운 영상과 상황에 맞는 멋진 노래들
아만다 사이프리드 너무 예쁘고 영화도 재밌어요ㅠㅠ 시즌2도 얼른 봐야겠네요
보는 내내 가슴이 뛰는게 느껴졌던 영화. 내가 지금까지 봤던 그 어떤 영화들보다도 좋다.
와.. 아만다 진짜 이쁘다...와.. 이노래도?와.. 이 노래도오?!
아바의 주옥같은 노래와 도나와 멋진 세오빠와 그리고 아름다운 그리스 바다. 뭐가 더 필요할까?
아름다움. 즐거움. 미소짓고 있지만 눈물나는 인생영화♡
상큼한데 달달하고 이게 무슨 맛인가 싶다가도 자꾸 생각나는 자몽에이드
눈과 귀가 즐거운 행복한 영화.
아니 노래도 좋고 다 좋은데 자막 ㄹㅇ 가족끼리보는데
보고 또 보고, 또 보고 보고.
오바떠는 연기가 너무 보기싫고 힘듦
? 지금 내가 뭘 본거지..
내 첫 뮤지컬 영화, 감동으로 다가서다.
최고의 영화이지요 맘마미아
배우들의 풍성한 감정표현과 성량, 노래, 연출, 배경, 스토리 다 좋았다. 매년 1-2회 감상한다. 특히 여름날에 보면 시원한 배경과 함께 자유롭게 여행 다녀온 느낌이 드는 인생 영화! 추천합니다!
2보다는 높아야지 진짜
처음부터 끝까지 흥겨운 영화
내인생 최고의 영화 입니다! ost짱
댄싱퀸 노래 좋고, 소피 정말 눈 크다.
전혀 지루하지 않는 작품임 보는 재미란
그저 갓갓작08년에 개봉했을 때 보고 11-13년 동안 두고두고 보고 21년에 간만에 봤는데도 모르고 거르는 노래 하나 없이 다 갓명곡에 갓작ㅠㅠ 다들 이 영화 보고 행복해지세요 제발ㅜ
최-고의 영화입니다!
당신을 만날 수 있다면, 지금이 좀 더 외로워도 참아낼 수 있을 거 같다.
뮤지컬영화 별루 안 좋아 하는데 맘마미아는 정말 최고네요눈과 귀를,호강시켜주는 영화
현진꾸운 맘마아미아!
?노래만 좋고 스토리는 별로던데
?노래만 좋고 스토리는 별로던데
보는 내내 노래가 다 좋아요~~!!
인생 손 꼽히는 명작인데 이 평점은 말이 안된다 그리고 2탄이 더 평점이 높은 게 너무 열받아서 평점 남김
최고...2보다 1이 훨씬낫다 그냥 넘사
주기적으로 봐야하는 신나는 영화
확실히 노래는 빛난다
희망차다 라는 표현이 딱 어울리는 그런 영화!
최고의 연출 연기 ost! 2편은 아쉽다
최고예요 이영화를 보고 그리스여행 다녀왔어요 :)
스토리는 좀 약하지만,음악이 흥겹고 명작이네요~~ 오래된 영화지만 꿀잼 이에요^^
스토리 구성은 단순, 아바의 노래가 거의 다 살린 영화
뮤지컬 맘마미아의 가장 아쉬운 점은 지중해의 풍광을 뮤지컬에서는 재연해 내지 못한다는 점. 영화는 그부분은 확실히 충족시켜준다. 뮤지컬을 싫어하는 사람만 아니라면 충분히 즐기기 좋은 영화
아빠가 누구인지 모르는 막장 소재이지만 밝은 분위기에 노래도 좋았다.
1편이 왜히트 했는지 알겠고 최근에 1~2편 연속으로봤는데 아주 잼있게 잘봤어요~
너무 좋음 진짜 처음 봤을 때 전율을 잊지못해
이걸 왜 지금 봤을까 진짜 개재밌고 또 보고 또봐도 재밌다
메릴스트립의 스펙트럼은 줄리앤 줄리아를 보며 놀라고 맘마미아를 보며 다시한번 놀랐다
