노잼 연기 노노노노노
잘보았습니다 10점은 아니지만 정말 빠르게 시간이 지나갔습니다... 울컥한부분도 있구요 감사합니다.
&#34;도리화가&#34; 라는 영화에 정말 감사한 마음을 감출수가 없습니다. 이 영화를 보고난 뒤 그 어떤 극 노잼 영화를 봐도 전부 재밌어졌습니다. 이런 좋은 영화가 1위 했으면 좋겠다는 제 심정을 담아 1점 주고 갑니다 ㅎㅎ
류승룡도 캐리하지 못하는 핵폭망 영화 ㅋㅋ 건축학개론이 왜 수지학개론으로 불렸는지 1도 몰르겠음 이번엔 얼굴도 영화를 캐리못했나보네
지는요 소리하다 죽을라요
빈수레가 요란하다더니...ㅉㅉ
판소리 영화인데 판소리 하는 사람이 배우로 안 나오니까 이
도리없이 화가나~~~
진짜 햐.. 답이없다 이게 영화야 ㅋㅋ
여배우 캐스팅이 잘못이다 얼굴못나도 명창을 주연으로 했어야 했다 렛잇고 부를때 노래못하는거 알아봤다
많은 분들이 노잼이라고 하시지만 저는 개인적으로 잔잔한 울림이 있는 영화였습니다. 하지만 극의 짜임이 끝으로 갈수록 느슨해지고 결말이 허무하네요..
정말 재미가 없었네요.. ㅜㅜ
진짜 류승룡이 시사회에서 멘트했던게 뼈 있는 농담이었다.일단 여주인공이라는게 도무지 감정 이입자체가 없으니...판소리 가창력이야 그냥 애교로 봐주자.어차피 송소희 더빙이 아닌 이상 일반 배우가 창하기 쉽지 않으니까.나는 다른 문제를 짚고 싶은게 연출력
내가 수지를 좋아하지만 이건 쉴드불가 평점 -가 있다면 좋으련만
방금 보고나옴. 완벽하진 않지만 최선의 예쁜영화. 온통 정신없는 일 투성인 세상에서 담백하고 어여쁜 영화. 예쁜 우리수지. 맘 예쁜 사람들
내용은 좋았습니다만...수지 노래하는 부분에서 너무오그라들어 집중하기 힘들었네요 그로인해 지루했구요ㅇ
영상미가 좋아서 5점드림수지가 소리할 때 어색했음...오글거림...
음.... 할말이 없게 만드는 영화 ...ㅠㅠ
저는 재밌던데요. 음악좋아하는 사람인데 잘 봤어요. 대한민국에서 상품이 아닌 작품만들기는 정말 어려운 선택인데, 감사드립니다.
초등학교1학년한테 딱이네
솔직히 수지 가 미스 캐스팅...연기를 못했다는것이 아니라 영화를 이끌어가기에는 류승룡과 조연들의 연기력에 비해 현저히 떨어졌다는 느낌..여성 소리꾼을 부각 시키려면 차라리 잘 알려지지 않은 배우를 캐스팅 하는게 더 나았을듯..기승전 수지 가 독이됨
안봐도 알고 봐도 안다....
수지는 연기는 하지마라.
스토리의 빈약성. 기기기결로 끝나는 전개. 전혀 둘 사이 애틋해보이지 않음. 연기를 잘하고 말것도 없음. 고등학생 시나리오 같은 허접한 전개. 영상미, 수지이쁘다 이 정도만 긍정적임...
이런 스토리로 어떻게 영화를 만들생각을 햇는지... 보고있는데 안타까운 생각만 난다
신재효와 진채선 두 인물이 사랑하게 된 과정이 그닥 없는것 같아서 아쉽네요. 소재는 대박인데 이에 미치지 못하는 연출력이 안타갑네요. 하지만 배우 류승룡, 수지의 감정 연기는 마음을 울리네요.
수지야 화장 꼭 하고, 승룡이 소리꾼 다신 하지마~ 꼭이다~ 약속~(0점이 없네;;.. ㅡ,.ㅡ;;..)
진짜 내용 중구난방.어쩔꺼임.죄송에 답답 속상.
ㅠㅠ음 나는 볼 만 했는데 별 일곱개 정도로 생각했지만 평들이 생각보다 더 너무안좋으므로 10가 드려요 힘내요
늘 한결같은 연기력 과 너무 평범한 내용 과 연출...어떻게 영화연기할때와 광고연기할때 한결같이 똑같을까 ? 아니 사극과 현대극도.... 휴.. 목소리 깔고 가끔 소리지르면 연기인겨.. 그런겨....1점 꼭 줘야하는겨.. 다음처럼 0점 주게해라...
솔직히 도리화가 평이 너무 안좋길래 안보려했는데, 지인이 추천해줘서 보게되었다. 자신의 도리화가를 피우기 위해 시대라는 운명을 맞닥뜨려야만 했던 한 여인의 삶을 바라보며, 영화보는 내내 경이롭게 느꼈다.
이해가안가느군....왜하필 수지임? 목소리좋은 사람들 많을텐데....솔직히...영화는 인물이뻐봐야 소영없소이다..드라마랑..영화는 스킬이 틀리다는걸 감독은 모르나?
거품이지.거품. .
개인적으로 재밌게 봤다. 처음에는 그냥 수지가 연기하는 것 같았는데 보다보니 진채선이라는 사람으로 보고있었다. 다만 조금 아쉬운 것은 진채선이 소리꾼보다는 스승을 연모하는 제자로 더 기억에 남는다는 정도? 어쨌든 괜찮은 것 같다.
이 영화 실패입니다.판소리 흉내도 못 내는건 나중 문제이구요.류승룡,배수지 두배우가 인물로 보이지 않고 류승룡,배수지로 보이네요.그러니 두 사람의 아련한 마음이 전해질 수가 없지요.오히려 안재홍,이동휘 보는 재미로 마지막까지 보게됩니다.
난 알바도 안니고, 수지팬도 아니다 ㅋ 미스에이 노래 들은 것도 없고, 관심도 없다만 .. 난 도리화가 좋았다. 하얀 눈 때문이었는지, 정갈한 하얀 도자기같기도 하고, 도리화처럼 봄꽃 향기가 나는 것 같기도 한 영화였다 .. ^^
죄송한데,, 너무 재미가 없었습니다. 내용 전개가 엉성해요.. 상영시간은 생각보다 길지 않은 편인데도 늘어지는 느낌이 강했습니다. 몰입되는 부분도 없는거 같구요..
저거 기획한 사람도 대단, 저 기획으로 저 배우들 끌어 모은 사람도 더 대단... 배우들이 아깝다.
악평많아서 기대안했는데 진심 좋았어요ㅋ 되게 아련하네요 근데 판소리영화라기보단 사랑에 마니 취중한듯한, 그리고 수지 판소리할때 클라이막스 배경음 왜 넣음 ㅋㅋㅋ 그게 무척아쉽
남길화가....김남길 없었음...진짜....끔찍
어차피 사극에 큰 임팩트를 얻긴 힘듬. 현대에 나온 영화치고 내용이 너무 유치함 (이 내용을 영화화 하기엔 시대가 좀 안맞다고 해야할까) 마지막에 혼자 나이든 분장 피해간건 좀 깸. 영상미는 괜춘. 생각보다는 수지 소화력이 약했음
류승용이나 송새벽 등 타 조연들 연기는 진짜 좋았는데, 수지가 연기를 못했다는 것이 아니라 오히려 수지라는 아이돌 이미지로 사극영화의 진지함이나 몰입감을 많이 떨어뜨렸다고 본다. 차라리 여배우를 기존 배우를 썼다면 중박은 났을 것 같다.
볼만한거 같은데 판소리 배우고 연기도 하느라 다 고생 한거 갔습니다
전체적으로 많이 미숙하긴 했으나 그렇게 혹평할 정도는 아니다. 적어도 7점은 됨.
서편제 볼걸. ㅠ. 후회하고 있습니다
노오오답 ..오글오글
서편제나 다시봐야지..서편제 본사람이 도리화가보고 만족할 수 있을까..수지팬이지만 이건 욕심인것 같음 목소리에 한이없이 너무 깨끗하다..진짜 합성이라도 하지 배경음 까는거 진짜 웃긴다..연출도 당황;;;;연기는 볼만했다 솔직히 수지팬분들만가시길..
나에겐 여운이 너무나도 깊게 남은 영화였는데..그래서 항상 여운이 남는 영화를 본 후엔 검색을 해보곤하는데 평점이..ㅠㅠ다들 너무 수지에만 집중하신듯ㅋ 난 처음부터 끝날 때 까지 울먹이면서 봄 판소리랑 배경이 슬프고 아프고 예뻤다 난 그랬음....ㅎ
재밌음 잔잔하고 서정적임 수지연기좋음 판소리노력이보이는데 보는동안 시원하지가않음 마지막부분에서 더 터트려주길바랬는데.. 심청가 부를때만 포텐인듯 ㅋㅋ아무튼 음 판소리가 재밌긴 처음 ㅋㅋㅋ 기대안하고보면 잼남
수지발연기야 말할것도 없지만류승룡은 뭐하심? 7번방이후로 표적.명량.손님까지 폭망.
나는 괞찬던데 재미잇던데
1점 많길래 아예 기대안하고 봤는데 생각보단 그렇게 나쁘진않네요 근데 수지연기력이 아쉽긴하네요 판소리연습하는장면이나 우는장면 몇장면은 연기꽤잘했는데 사투리쓰는부분에서좀 어색하네요 그리고 잘만들수있는 스토리였는데 감독 재량이많이떨어지네요 뚝뚝끊어짐
아... 역린 이후로 진짜 노잼 영화배수지는... 노답연기,판소리 제대로 된게 하나도 없음
여러모로 많이 아쉬운 영화네요....전통문화를 빛낼수 있는 이 영화의 중심이 되고 감동이 되었어야 했고 또 이 영화의 명장면이 되었어야 할 도리화가의 판소리는 너무 유감스럽습니다.
생각보다연기가많이늘어서 영화에 집중할수있었습니다 심청가부를때 저도 같이눈물이나더군요 ㅠㅠㅠ 연기많이늘어서 많이노력했던모습들이보이네요 다시보여요
좀 지겨운감이 없지않아있다
도리화가 수지를 판소리를 더 가르치고 제작했어야했어...서편제는 영화배우겸 국악인 오정해가 했다는것부터가 차이가 나네..국악을 제대로 배운 배우를 쓰던가;;;어색해서 혼났네;;;ㅎ
인터넷으로봣지만 느낌잇는영화네요 !
영화야? 뭐이런영화가 다있지?
제대로 된 판소리가 없는데 재미가 있을리가 있겠어요? 서편제를 생각하면서 봤지만 발끝에도 못따라가네
그아이의 소리는 사람의 마음을 움직입니다 이말해서 1점
잘 봤습니다. 보는 내내 먹먹 하네요... 이런 유형 좋아함.
선입견의 오류,, 아이돌 가수의 외모에 정점을 확인 수묵화같은 동양적인 아름다움은 반드시 느껴야한다는,, 역으로 역사 속의 실존인물의 관계도에 그들의 감정선을 본다면 안타까움과 애절함이 보이지 않나
난 좋던데.. 색안경 벗고 보지는
난감한영화다. 어째서 이런 영화를 찍은걸까. 감독은 수지의 팬인게 분명하다
전국노래자랑 연출한 이종필 감독은 이 영화를 연출할 힘이 떨어집니다.
잔잔하면서 류승룡의 연기와 수지의 판소리가 돋보임
와 개재밌음이거 역대급영화임
수지빠 아웃 개핵노잼 돈아깝다
망한 영화 보는 취미가 있어서 iptv로 봤는데...오페라의 유령이후로 처음 졸았다...
나참 열자를 쓰라네ㅣㅣ
여주인공 수지의 거품..인물도 목소리도 심지어 연기까지 못함..보는내가 민망하고 부끄러웠다..
수지가 주연했다고 영화에 수지만 보이느냐? 수지의 연기는 분명히 늘었다 지금 연기자라기보다 점점 연기자가 되어 가고 있다 이부분은 흡족하다 / 영화의 가장 큰 문제는 주조연 모두 배역마다의 배역이 되지 않고 나 연기하고 있소 하는 것이다 연출이문제다
왠만하면 1점 안주는데 ㅋㅋ
솔직히 0점 은 아닌데..다들 ..ㅉ. 판소리 라는 자체가 매력있어서 사극영화 좋아하는 한사람으로서 영화보는 내내 판소리 할때마다 눈물이ㅠ 휴 연기는 개떡같은데 그래도 구슬프다.. 딱 6.5점이 적당한듯 상의원보다 천배는좋다 힐링타임으로 좋다고 생각
상영중인 영화인데 예매하기와 다운로드가 동시에 가능한건 개인적으로 처음보네요 캐릭터에 녹아들지 못해서 진채선보다는 배수지가 한복입고 노래부르는 느낌만 들었습니다 이쁘긴 엄청 이쁘네요 진부한 스토리 전개에 부족한 영상미가 기억에 남네요 지루합니다.
정말 영화보고 든 딱 하나의 생각 "소재가 아깝다"
사람들이 다 수지때문에 류승룡이 망했다, 수지는 얼굴로 연기한다 라고 비난했는데, 근데 제가 본 도리화가는 그렇지 않더라고요. 전 수지의 애절하고 감성적인 연기에 감동을 먹고, 많이 울었어요.이번 작품은 여러분의 편견을 깨줄 유일한 영화인거같았어요
기대안했는데....은근히 잼 있네.. 배수지 이쁘다~
제발 영화를 안봤거나 불법 다운로드 한 사람들은 평점 남기지 말기를. 당신들은 평가할 자격 없다. 관람료를 지불한 사람들은 이해하지만, 보지도 않고 무조건 별 반개 날리는 당신들은 악플러와 다름없다.
이건 평이 너무 구려서 안보려다가 올레 이벤트로 가서 봤는데 ㅠㅠ 시간이 아까웠어.. 어차피 개판난 영화인데 초반 수지도 동남아 느낌말고 그냥 이쁘게 내보내지.. 가난뱅이 느낌 현실적으로 내봐야 영화가 너무 똥이라ㅠㅠ
아니 쪽팔리게 이병헌 얘기는 왜해 ㅡㅡ 여기 갖다댈 급이냐
서편제나 천년학 한번더 보는게 나을듯 싶다.수지아님 3만이라도 관객올까 싶다.화장안한 수지얼굴은 옆집 평범한 아가씨 얼굴.
아나 최악이다 알바들 이러지 미세요
별0개는 없나요??.
연기력이 국어책 읽는 수준인데 이런 영화에 출연한다는거 자체가 대본 한 번 읽지않고 그냥 선택한듯... 자기 연기력에 어울리는 영화에 출연해야지
장원한 내용까지만 했으면 재밌게봤다고 했을텐데, 왜갑자기 내용이 산으로가냐....
절정의 하이라이트 판소리를 BGM으로 뭉개버리질 않나... 희귀 소재 판소리를 결국 진부한 소재 사랑으로 뭉개버리질 않나...
일단, 영화를 정말 어떤생각을 가지고 이런 전개를 만들었는지 전혀 의도를 모르겠고, 배우들도 그렇게 돈주고 볼만한 연기도 못한거 같네요. 왠만해서 1점안주는데 너무 평점이 높아 1점 줍니다.
보면서 정말 화가났다. 노래도 못하면서 무슨 판소리. 좋은영화 망친 수지. 0점이 없어서 1점이다
수지,류승룡,김남길 때문에 봤는데 진짜 너무 재미없다..수지가 연기력이 늘긴했는데 그래도 류승룡에 비해 너무 딸려서 여주,남주 케미도 별로 였고.. 그냥 노잼
솔직히 검은사제들보다는 난 도리화가 선택함 8점 정도는된다 생각한다 도리화가 배우들 연기도 좋고 영화몰입도 잘되던데 왜이렇게 까는지 모르겟다 솔직히 쓰레기삼류는아니라생각한다 그저 네티즌들이 류승룡,수지가 나왓는데 거기에대해 실망한거겟지
수지 이쁜건 알겠는데 차마 끝까지 볼수가 없다. 수줍게 수지 미모 점수 2점 드리고 감
대박이네 무슨 영화를 평가하라는데 거의 안티들....ㄷㄷ
1점영화는 아니다 보고나서 평점주는거냐?
나만 재미있었나? 뭐지 엄청 재미있게 봤는데 수지 연기력도 놀랬고...
...?평점보고 기대안했는데 1점줄정도로 재미없진 않은데..?
기대안하고 봤는데, 솔직히 볼만했다,감동도 있었고, 평점 1점은 심하다 생각됨.헌데 스토리상 류승룡과 사랑에 빠지는건 좀 ;;
.... 평점낮은걸 왜봤을까
평점왜이럼.. 잔잔하니 좋던데ㅠㅠ 김남길 류승룡 둘다 연기대박.. 마차안에서 채선이랑 스승님 헤어질때.. 대원군으로부터 풀려날때.. 늙은 스승님의모습.. 진짜아련하고 슬프다ㅠ 스토리전개가 부족했지만 진짜 여운남는다..색감 배경도너무이쁘고 판소리도좋았다
김남길밖에 볼것도 없네. 남녀 주인공이 전문 소리꾼도 아니라서 윽박만 지르고 류승룡은 어떤 표정이던지 웃는 표정. 진짜 과대평가지.
사람들이 1점 주는건 알바때문이고 솔직히 이정도면 별4~5개 정도는 줄만하다 스토리가 띄엄띄엄 이라서 좀 부족한 영화였지만 연기력이 1점받을만큼 배우들이 못하진 않았음
실제로 스승이 여제자에 대한 그리움으로 지었다는 도리화가, 신재효의 이야기라 봐야 할 것이다. 서편제와 건축학개론, 대장금을 오마주 한듯한 장면들과 우리의 영상미 등 볼만은했다만, 실화라 적어놓고 여운 줄라고 임종은 지킨건 안 써놓냐
솔직히 수지나 되니까 이만한 성적 나왔지 아니었으면 소리소문없이 묻혔을 영화;
별 다섯개 영화를 판소리로 장원 해서 입궁 하게되는 가수가 본업인 여배우로 인해 별 한개반을 소진한 영화 ... 여배우 의 가요목소리로 창을 하는 오류만 빼면 영화는 휼륭 하다
리얼후기 .폭망이라는 말을 듣고 봄. 기대없이 보면 괜찮음. 실화를 바탕으로 만들어졌다는점을 알고보면 잔잔한 감동은 있음. 수지가 아니더라도 망할 영화였다. 평점은 보지도 않고 까는 분들이 많아서 그냥 10점줌
도리어 화가 나는 영화. 이상.
꽃의 향기와 같은 목소리에 눈 떴고꺼져만 가는 등불에 그 향기 다가오지만 눈을 감네. 만나지 못한 아쉬움에 만개한 꽃처럼 눈만 흩날리기만 하는 구나...
최악.발연기에 사투리쓰다가표준말쓰다갖니멋대로 노래만해라ㅡㅡ노래도제대로못하고연기도제대로못하고둘둘하나라도제대로하고도전해라
좋은건 딱하나있다...극장서 잠은잘오드라 ㅎㅎㅎ
1개도아깝다 30만명은 이걸외본건지
수지가 소리할때마다 눈을 질끈 감게 되는 영화..차마 보지는 못하고 소리만 들음.. 마지막 엔딩을 위해 존재하는 영화
그어떤좋은배우가출연해도(지금도충분히출연진빵빵) 연출의힘이얼마나중요한가를대표적으로보여준다... 진짜 연출은 아무나하는가 ....
수지빠도 아니고 그냥 평범한 아줌마다^^평점을 왜 높게 준거냐면.. 영화에서 배우에 연기도 중요하지만 다른 볼거리도 있고 나름 감동 슬픔 잔잔한 여운도 남고.. 나름 볼만했어요~ 눈물도 좀 나고..수지 연기 많이 늘었던데요^^
만점인 영화 입니다 수지짱
판소리가 주제임에도 불구하고 결정적인 판소리에 서양음악으로 분위기를 끌어가려했다 또한 그 조합이 매우 어색했다 한국음악을 주제로 삼았음에도 자신이 없었는지 서양음악을 앞세워 한국음악의 미를 덧칠하기에 급급했다
별로에요연기도 내용도 기대 이하
노래는 감동적이였지만내용이....마지막이허무했습니다
뭔가 생각하게 하는 영화 ...
0점은 왜없냐? 돈아까워 죽을뻔했다 연기를 도대체 뭘연습했다는건지 얼굴만 감상해야되냐? 아이돌말고 연기사를 집어넣으란말야
올해의 망작중 무조건 뽑힌다.
김성모의 럭키짱보다 재미없다. 럭키짱은1점값은 하는데 이건 1점값도 못함
폭망이라더니 핵망인듯
영화 다 끝나고 나니, 새삼 &lt;서편제&gt;를 찾아보고 싶은 이 기분은 뭐지?? 수지가 추운날 정말 고생 많이 한 건 알겠지만, 영화의 가장 기본이 되는 판소리가 안되니... 배경 음악을 키워 대충 마무리하고... 영상만 넘 이뻤다는 기억 뿐....ㅠㅠ
류승룡 이류배우임. 과장연기. 자기관리부족
평이 별로 좋지않아서 기대안했는데 생각보다 괜찮든뎁.. 다만 수지의 연기력이 좀..크흠.. 그리고 판소리영화인데 판소리보다 사랑에 초점을 맞춘듯한 느낌..? 돈 주고 보기엔 좀 아깝긴한데 그냥 그럭저럭 볼만한 영화였음.
수지는 영화찍지맙시다
서편제같은 영화는 아무나만드는게아니군용 ㅠㅠ수지좋은데 너무욕심부렸당
매력없는 스토리와 지루한 전개. 생각지 못한 결말. 김남길의 연기는 뭔가 중후하고 좋았다.
전라도 여자애가 전라도 사람 연기를 너무 못한다. 영화제목을 OO이라 짓지 OOOO만 듣다가 끝나는 영화. OO이란말이 이 영화때문에 제일 듣기싫은 비속어됨
수지 연기 많이 늘엇네요, 류승룡씨는 믿고 보는 배우고. 전체적으로 나쁘지 않은 영화네요
진심으로안타깝습니다
수지씨의 소리가 어떨까 너무 궁금했었다. 노력한 수지씨에겐 미안하지만, 이 스토리로 판소리를 전공한 배역을 썼더라면 썩 괜찮은 영화였겠다 생각하며 봤다. 왠지 더빙 느낌이 났지만, 그래도 마지막 쑥대머리 때문에 별 한개를 더 달았다.
아놔 처음써본다 미쓰 캐스팅 아놔... 젠장... 류승룡하고 수지... 존 미쓰캐스팅 아놔... 이입 되려다 ... 미쓰캐스팅이구나... 하면서 깨짐... 아놔... 진짜...
개노잼ㄹㅇ아니ㅈㄴ영화개판만들어어우진짜사극영화중에서젤재미없어서다눈갱오졌다연기늘어냐저게어휴0.1은없냐1즈도 ㅈㄴ아깝다
수지팬이지만 쉴드가 불가하다 ㅠ사실을 기반으로 했다고 하지만 스토리가 이상해서 그런지 내용이 기억에 나질 않는다. 그리고 아무리 수지가 노래를 좀 한다지만 판소리는 전문 소리꾼이 따로 있는데... 에휴 그래도 수지는 예쁘니까 용서하자
진짜 수지발연기?노래는감동도없고 그나마기억이남는건사랑가???인가??맞나요???
OO래 뭔7.7점ㅋㅋㅋ 수지가 아무리 좋아도 이건 아니잖아ㅋㅋ 조연들 때문에 5점준다
조연이었다면아주연기를못하는건아닌데주인공이연기를제일못해서야
재미도 없고 감동도 없는 영화
수지의 비주얼에 비해 판소리가 어색하긴하지만개인적으론 내용 구색도 괜찮고 재밌게 본듯
월화 사극 1회만도 못 했음
수지도 수지지만 류승룡 랩소리가 더 최악 ㅋ
판소리가 귀에 들어오지 않는다 서편제같은 영화를 기대했는데...
다른걸 다 떠나서 박평식이 4점 줬으면 말다했지 뭐 ㅋㅋㅋ
한국영화 퇴보의 대표작이다
개지루함 아이돌 메인으로 내세운 영화의 극단적 수준
도리화가 영화때문에 출연자들이 소리에 달인이 되었네. 이 영화는 김남길배역 설정부터 맘에 안든다. 선덕여왕캐릭터처렴 김남길의 특유의 유쾌한 의인으로 설정했으면 이 영화는 진한 향기를 지닌 꽃으로 피어났을텐데 봉우리에서 끝났다.
판소리 하는 사람이 저리 소리를 내는건 영화의질을 너무낮췄다겉멋든 목소리와 행동 연기...정말 무엇하나 빼놓지않고별로다..
각본 쓴 놈 나와라 진짜 글 더럽게 못쓴다...
별 빵개는 없냐? 아니 빵개도 아까움..마이너스가 필요한 영화..
뭐지ㅋㅋㅋ 서편제 한번더 보는게 더 감동이겠다. 소리꾼 영화면 소리가 중심이어야 하는데... 차라리 수지말고 송소희한테 연기시키면서 소리 했으면 더 나았을걸
내돈 내놔라 이놈들아....
알바도 아니고, 수지빠도 아니지만, 영상미가 예뻤고, 배경이라던지, 이미지가 기억에 남아서 10점 드립니다^^
어제 봤는데 진짜 아쉽네. 주인공의 어설픈 연기력은 둘째치고 창을 하는데 그닥 감흥을 느끼지도 못하겠고. 냉정하게 평가하자면 주인공 선택이 잘못된듯. 예전 서편제에 비하면 한참 부족하네.
소문난 잔치에 먹을거없다고, 뭔 내용인지 이해는 가는데 몰입이 안돼
수지밖에안보이네요 근데 생각보다기대이하
내용도 이상하고 수지연기도 이상하고 전체적으로 다 이상하다. 최근 본 영화중 제일 재미없었다.
판소리는 만만한것이 아니여~
수지가 영화랑 안어울린거 같아요..
판소리는 어려운 소재. 뮤지컬에 익숙해져버린건가. 당췌 못알아먹게 생겨먹은 가사와 더욱이나 가슴을 흔드는 멜로디도 아니니... 그래도 영화 나름 괜찮다. 극초반에 지도하는 류승룡 씬부터 훌륭한 연기씬이 많다. 수지연기도 좋았지만 송새벽 연기에 감탄함
개인차지만 평점들 심하네.. 서편제야 워낙 대작인데 거기다 비교하시고.. 송소희를 연기시키라니 ㅋㅋ 대단들하시네. 전 개인적으로 괜찮았습니다. 당연히 미숙한 부분도 있지만 잔잔하게 잘 봤습니다. 별1개로 씹을 영화는 아닌듯 하네요. 물론 개인차지만요
도대체...왜...왜!!평점이 저런가!. 개노잼 .영화에서 멀 느꼇기에 평점이 저런거야!화가난다!내가 이걸 왜본거야!
연기를 떠나서 영화스토리가 너무 재미없다 ㅠㅠ
서정적이고 고전미가 느껴지네요. 음악이나 구성등에서 왕의 남자랑 비슷한 구석도 느껴지고요. 아름다운 영화였습니다.
수지를 연기신 이병헌에 비교하면 안되지ㅋㅋ급이 다르 잖아. 객관적으로 수지 연기 평타는 친 듯. 하지만 소재는 신선한데 스토리 전개는 너무 평범했던 것 같음. 그냥 어느정도 예상되는 성장스토리에서 그친듯. 지루하진 않았으나 소장급은 아닌듯.
여태까지봐온영화보다자극적인면도적고소재자체도관심있게보기힘든거라새로웠다!!알바가아니고진짜수지가부를때눈물도나고노력에대한의미를생각해볼수있는영화다!!
영화는 프레임과 시나리오와 배우다. 프레임과 시나리오를 배우가 쳐말아먹을 수도 있다는 것을 새삼 떠올려줬다. 수지가. 아 진짜 이런 경우 요즘 와선 드문데.
뭔가 좀 아쉽다... 좀 많이 아쉬워ㅠ,ㅠ
진짜 여운있는영화....판소리의매력을느낄수있다
내용도모르는배우의영화
저 시대에서도 다른 세상을 꿈꾸며 살아가는 인생정말 감명 깊이 보았네요.
조선시대 여류화가의 일생을 감동깊게 연출한 작품이다....강추한다.
댓글알바땜에 짜증나서 1점 준다! 진짜 영화 내내 지루해 죽는줄 알았네!!!
서편제거 뭐건 한국의 혼이 담긴 순수 소리를 연기 연극 창작으로 만들어 상업적으로 판다는 자체가 코메디다. 차라리 다큐무비를 만들어라
도대체 300억 어디다 썼냐? 이딴 영화가 300억이라니. 글고 수지 연기는 늘지가 않고 더 나빠지고 있네
하도 평가가 안 좋아서 안 보려고 했는데, 의외로 재밌었다
배우들도 괜찮고 주제도 괜찮은데 카메라 편집도 괜찬은데 왜 도대체 스토리 만든 사람이 누구인지 궁금하내요 이거 우리나라의 역사 이야기로 유명하게 만들 수 있을텐데 이거 스토리 만드는 사람한테 스케일이 너무 벅차 보였나보내욤 아니면 대충 했거나
연출에 풋풋함이 보이는 영화 그리고 내가 극중 진채선처럼 노력한적이 있는지 생각해 보게 되는 영화.
판소리 소재.아름다운 우리 전통 소재 소홀히 다룬영화 관계자분들 섭섭하고 야속한 마음뿐입니다 ㅠ..훌륭한 배우분들도 많이 나오셨는데....우리 전통문화에 관심 갖게한서편제 등에 비해 졸작이라고....죄송하지만 감히 말씀드리고 싶습니다
그냥 배우들 다 미스캐스팅 아닌가? 연기가 안어울려 다들...수지 창은 진짜 못들어주겠더라...
음악영화를 좋아하는 감독님인가요? 위플래시 보셨죠? 재능이 소재인 영화면 재능이 진짜처럼 폭발해서 감동이 있어야죠. 재능이 동의가 안가는데 그냥 심정적으로 재능있다고 상상하라는건가? 드라마라도 잘풀지...수지얼굴은 5분 정도보면 되고.
판소리영화 아니었나요? 소리훈련때 득음은 커녕 엥엥거림. 수지 판소리 듣기 많이 민망함. 뭔가 잡다하게 다 섞어놓은 졸작.
이 작품을 보면서 내내 든 생각은 감독은 왜 수지를 캐스팅 했으며 수지는 왜 이 작품을 선택했을까다 정말 완벽한 미스캐스팅 수지는 이 작품을 통해 배우로서의 이미지를 확고히 하고 싶었겠지만 수지가 하기엔 역할 자체가 너무 버거움 그래도 고생했어요
소리 이야기에 소리가 없구나
연출만 제대로 했으면 명작이 될 소재인데 연출의 미흡함이 너무 아쉽다 좀 더 다듬어서 만들었으면 진짜 아쉽고 아쉽다
판소리는 좀..아닌듯 하네요ㄷㄷ
연기도 못하고...창도 못하고...창을 잘해야하는 장면에서도 한결같이 창을 못해서 몰입이 안됐다... 소리꾼 진채선은 없고 식상한 사랑얘기만 있을뿐
mmmm....????ㅡㅡㅡㅡ
솔직히 노잼이었음..그냥 지루했음
좋아요 너무 재미있게 보았어요
내가 보고난 느낌은 채선이와 스승의 관계가 러브스토리라는 건 과장된것 같다. 그시대만 하더라도 스승과 제자의 관계는 지금 우리가 생각하는것보다 더 애특했을건데 그걸 단순 사랑의 관계로 돌리는것은 좀 무리가 있다. 사랑에는 다양한 종류가 있듯이...
할말조차 없다;;;;ㅠㅠ
잔잔했지만 감동이 있는 영화였습니다.
ㅠ.ㅠ잼없다. 지루해. 글고 여자 소리꾼이..소리가..그냥 모..임펙트없고 너무 평범.
김남길같은 명배우를 이따위로 쓰냐 류승룡도 연기 못하더만 수지는 할말이없다
잘가요... 잘가... 노잼노스트레스~
이휴 시간아까워 집중도가 없내 창은 완전 쓰래기고 이휴
마음속 깊은 감동을 느꼈습니다
수지왜 웃어선 안될 포인트에서 피식피식 웃는건지...싸이코패스같이..스승이 관아에서 고문당하고왔는데웃고있어...
내용이 완전 별루임 비추
왠만하면 혹평 하는 스타일은아닌데 시작한지 10분만에 오글거려서 진정시키려고 평점쓰러왔네요5분만 봐도 왜 망했는지 알 수 있는 영화는 오랜만입니다
진짜 수지는 영화찍지마라. 드라마도 나오지마라. 가수는 가수고배우느 배우다. 선을 딱 그어놨으면 좋겠다.. 진짜 이런 가수배우 말고 연기잘하는 신인배우가 떠야할텐데. 수지느 드림하이에서 끝났어야 했다.
마음에 드는 분이랑 봤는데, 같이보기 괜찮았어요
이 영화를 보고 삼십오년된 무좀이 나았습니다~ 제 인생 최고의 영화라는 의미에서 1등 1점ㄹ 드립니다~
수지 건축학개론은 그냥 운이었나봄... 진짜 핵노잼 걍 연기하지마라...
이게 왜 안좋다고 하는거지?영상미아름답고,,나름 담담한 이야기잖아,,배우들의 연기가 안좋았던것아니고..뭘 안좋다고그리 기사를 써댄거지...욕할이윤없잖아;; 영화장면장면이쁜디...코믹이없어서 오락이없어서 점수가 낮은거여???
개인적으론 감동적이다. 조선시대 유교사상으로 여성차별등 여자들이 누릴수있던것이 제한돼던 시대 저런 자유로운 사상을 가지고 해쳐 나간다는게 개인적으론 인상깊다. 아쉬운게 있다면 뭔가 꽉 막힌 기분을 터트리지 못한것 같고 마지막이 조금 아쉽다.
감독이 수지 안티인걸로 ㅋㅋ
수지 연기력도 예전보다 나아진것같네요~재미있게 봤습니다!
볼만했는데 1점은 뭥미? 근데 류승룡 보면 올레이미지가 너무 강하네 올래~ 올레 ㅋㅋㅋㅋ 이것밖에 생각이 안나 올레~ ㅋㅋㅋ
도리어 화가낫다. 수지 얼굴 변천사이다.: 못생기얼굴--> 잘생기 얼굴-->화려화 얼굴. 이런게 영화라면.. 화면이 괜찮지만 뭐가 보여준게 하나도 없을 거 같아 ..
출연진들 소리를 너무 못해 몰입도가 떨어짐, 최소 조연들은 얼굴반반한 배우보단 전문 소리꾼을 섭외했어야 영화의 질이 올라갔을듯,
감독과 작가에 살인 본능이 일어난다. 그좋은 국민급 배우들을 되려다 대체 무슨짓을 한거냐? 배우들 연기력 다좋았다 연기력만 좋았다.스토리의 개연성연결성은 지나가는 개나주고. tv드라마 보다 못한 연출에 몰입성과영상미도 두세 가지씬 빼고 다 노퀄리티고.
결롱적으로 도리어 화가 난다.
초반에는 응? 했었는데 가면 갈수록 진짜 명창들 솜씨는 아니더라도 잘한다! 할 정도로 열심히 한 티가 나던데
잔잔한 여운을 주며 지루하다 소리도 팡하고 터져야하는데 뭔가 모자르다 근데 다보고나서 마음이 아팠다 수지 욕하지마라 이쁘다 정말 이쁘다 구성만 더 잘했으면 검은사제들 강동원 찬양영화처럼 수지를 위한 영화탄생인데 아쉽다
연기력으로 평가절하 하지 말고 내용을 보고 창을 감상하면 괜찮은 영화 입니다. 전 솔직히 연기력 못했다는 말은 못하겠네요 나름 노력한게 보이기 때문에. . 창 나올때 감정이입 해보시면 창 매력에 빠지게 되네요. 들으면서 눈물이 나더군요
도리화가 난 재미있었는데
채선이한테 몰입하면서 봤어요 ㅠ
31만의 패기 ㅋㅋㅋㅋ
영화 끝나고 나오는 노래 너무 좋음..
여기서알바아니라는인간들이알바임
연기는 그렇다치고...안되면 더빙이라도 하지 ㅠㅠ
수지개이쁘다!!!!
미쓰 에이가 아닌 Miss casting
배우들의 판소리 지르는것이 뭔가 미적지근했달까..전문 판소리가들이 아니어서 그런진 몰라도 더 시원하고 많이 질러줬으면 했는데 좀 아쉽다.. 그래도 나름 재미있는 영화
기생집에 와서 기생이 안되고... 창을 할수 없는 나라에 태어나 창을 하고... 상사가 어제인가 실력 여하를 떠나 자기 자리는 따로 있다고 했었는데 그렇게 될 사람이라면 그렇게 된다면서... 잘봤어요. 매력적인 배우네요.
이걸 돈주고 보나요...?
Vod로 봤다가 중간에 끊은건 첨이다 수지야 넌 그냥 미스에이나 해 그리고 감독 딴길알아보시길 류승룡은 친구들 쌩까더니 망테크타나 영화보는 눈이 동태 눈된듯 류승룡 감독 수지에게 투자자 사기당한듯 10점 준 놈들은 뭐임??
여운이 남네요~~~~
이영화를 왜 만드셨나요?
자극적인영화가 많아 심심할수있으나.전체적으로나쁘지않음
감독이 미련한건가.판소리에 팝가수를 주연으로 밀어 부쳤으니 ...흥행에 목을 맨게지
유효기간이 지난 스타에 기대어 관객을 도리어 화가 나게 하는 영화란 사실에 공감
저렇게 평점이 쓰레기일정도는 아닌거같은데 ;; 볼만함 내용이나 연기나 ;;
그냥 한번가서봐라....그러면 답나온다...케케케
근 한달간 나온 영화중 도리화가빼고 다봤다~~~~^^
내 돈 주고 보지 않아서 다행. 도시락과 함께 보지 않았다면 분명 뛰쳐나갔을 것. 코미디를 목적으로 나온듯한 그 두 배우가 재미 없을 수도 있다는 사실이 놀라웠음.
소리하는 장면에 바이올린 효과음이 나오고 있고.. 먼가 안어울리지 않나??
소리적인 부분에 연기가 아쉬웠다.
와 소름 수지 연기 오진다 정말
나 이거 오늘 봄, 솔직히 말해서 수지 연기 어색하고 잘못함. 다른 배우가 수지역활로 나왔으면 최소 500먼 돌파도 가능했음
수지는 이뻤다.. 끝~!
소리에 신경을 썼으면 좋았을텐데 아쉽
개인적으로 재밌게 본 영화 잔잔해서 좋았고 마지막에 배에서 부른 춘향가와 마지막 장면에서 류승룡과 수지의 헤어짐에서 절절했는데 장면도 이쁘고 배우들의 연기력 최고
서편제 보다가 이거보면 한숨밖에 안나온다...판소리에 집중을 해야될지 어디에다가 집중을 해야될지어중간한 영화... 소리를 잘 하는거도 아니고...
예나 지금이나 다를것이 없는 세상이구나있는 놈들은 남여노소 가리지 않고 배부르고 등따시고 놀고 웃고없는 놈들은 남여노소 가리지 않고 죽을둥 살둥이 영화는 판소리다. 영화라고 보면 않된다. 그 가사를 읽고 생각해보고 느끼고 들어야 한다.
아주 망했어! 개봉한지 1주인가 2주만에 VOD로 나온 영화! 수지 예쁘지도 않은데 예쁘다고 언론 플레이 하는게 짜증난다!
올해본 영화중에서 최고의 감동.. 수지 연기 정말 잘하네요. 마지막에 눈물 참느라 혼났다. 수지 엄청 이쁘고 극중 심리묘사와 몰입감 엄청납니다. 여우주연상 받을만함..
아..진짜...수지가 소리만 하면 진짜 할수만 있으면 빨리감기로 돌리고 싶더라 영화보고 화난건 올해 첨이네 무슨 캐스팅 디렉터는 무슨생각으로 캐스팅한거지?? 짜증나 죽겠네 소리의 기본도 안되는 애를 무슨 하.. 영화 스토리고 뭐고 하나도 집중 안됐음
전반부 화면효과나 내용을 풀어가는 약간의 유기적 관계 부족 빼고 잔잔했던 영화 배우들의 연기 나쁘지 않았음
괜찮았는데 왜이렇게 못잡아먹어서 안달이지ㅋ걍볼만해용 류승룡 수지 캐미가 너무 좋아서 ㅠㅠㅠㅠ ...한참 본듯 지루하지도 않았어요김남길은 걍 멋있고ㅋㅋ암튼 볼만합니당
건축학개론 10분의 1도 안되는 흥행성적 31만 ... 바꿔말하면 건축학개론을 본 사람들의 대다수가 이 영화를 안봤다는 것
경회루 앞에서의 씬과 김남길의 약간의 존재감이 소리를 앞서간다.
ㅠㅠ 이래서 가수 특히 아이돌이 연기하면 편견이 생겨부려..수지안녕..
전반적인 내용은 아쉬웠으나 기승전 수지 역시 수지는 예쁘다
이거 나 정말 잼잇게 봤는데 네이버 들어와서 평점 보고 놀랐다... 여류명창이 이렇게 이 시기에 나왔다는것도 알게됬고 나름 잘봤는데 ;; 수지,류승룡 화이팅입니다. 응팔 멤버도 너무 반가웠어요!
기대와 달리 약간 실망이었다 스크린그림도 예쁘진 않은것 같고 마지막 사제간의 관계가 에매했다왜 그렇게 정리 했는지
그냥 더빙을하지~정말 돈주고 보기 아깝네요
전국노래자랑 감독이라 별 기대 안했는데 선방....아이돌 메인보컬도 아니라서 정말 기대 안했는데 선방...류승룡과 송새벽이라 좀 기대 했는데 실망....판소리 영화에 판소리가 별볼일 없다는 것 빼면 그럭저럭...
내용도 괜찮았고 배우들 연기도 좋았는데..끝에 아련함도ㅠㅠ밑에 악플들 왜 못잡아먹어서 안달인건지..아진짜..영화 아까워..ㅠㅠ
불쌍한 수지, 안타깝네용 ㅋㅋㅋㅋ
수지가 이쁘긴 하지만 그 배역엔 송소희를 하셨어야... 진짜 아쉽습니다 ㅠㅠ 잘만드셨는데 주연이 이리 아쉬울수가 ㅠㅠ
수지 발연기만 기억 남았던 영화보면서감히 저 연기로 판소리를 건드리고감히 지가 주연은 맡아? 이소리 영화 다보고 나면절로 나옴..수지야 내돈 니가 환불해줘
수지야 가요부터 마스터 하자.
자극적이지 않고 잔잔한 감동을 주는 영화라고 생각함. 배우들의 연기 모두 훌륭함, 수지가 소리를 하는 것에 불만인 관객이 있는데 차라리 소리가 미숙해서 더 어울린 것 같다. 타고난 능력이 아닌 하고 싶은 마음과 노력으로 성장한 여류명창
수지양의 판소리가 감명깊었습니다. 영상미도 아름다워 여운이 남았네요^^
그냥 그랬어요....수지는 이런 고전영화에는 너무 부적합...매칭이 안되네요... 너무 발랄해서 그런가
스토리가 재밌고 실화를 바탕으로해서인지 멋이 느껴진영화
솔직히 기대안하고 핸드폰으로봤는대 생각보다 너무 애잔하고 감동적이게본거같음ㅠ_ㅠ역시 영화는 기대를 안하고봐야 실망도없는법!!
판소리영화인데 정작 제대로 된 판소리는 한번도 못들은듯..
폭망.솔직히 수지 ㅋㅋ 판소리는 아닌듯 ㅋㅋ감독이 솔까 제정신이 아닌듯 ㅋㅋ이 진짜 영화의 본질을알고 만들어라.판소리면 관객에게 소리를 들려줘야지 ㅋㅋ이건 뭐 막장이네. 수지가 판소리할때 오줌지렸다.어디 쥐구명이라도 찾아들어가야할판 ㅋㅋ
영화가 잔잔하게 감동을주네요..잘봤습니다 근데 평점이 영화를평가하는게 아니라서로 어떻게든 누구한명깔아뭉게기위해 발버둥치는것같네요 영화좋습니다
전체적으로 질 떨어지는 영화. 감독도 욕심을 안부렸던 듯. 스토리부터가 텅텅 빈 여백이 많고 그럼 주 소재가 되는 판소리라도 탄탄하게 보여주던가 그것도 아니요. 마치 덜 익은 떨떠름한 감이 떨어져서 겉은 그래도 빛갈이 있으니 깨물은 대서 온 감정들..
류승룡은 이제 아무리 진지해도 코믹배우밖에는 안되는건가 내가 OOO 졸라 찍을때부터 알아 봤다 타고난 코믹배우 수지는 이제는 제발 연기 하지 말아 주세요 미스에이나 잘하라고 한가지만 !!
엄청 감동적이고 펑펑 울었어요...배우모두 판소리도 잘하고 연기도 잘하고 초반부터 마지막 까지 울면서 봤어요 정말 최고였어요 제 인생영화..판소리에대해 다시 생각해보게 되었고 관심갖게되었어요 정말 감사합니다 모두 수고 하셨어요:)
수지짱!!예쁘네 역시수지
1도 아까움.. 보다가 나옴 수지는 판소리 1년 배웠다며?! 근데 왜 영화에선 판소리 안해... 판소리가 듣고 싶었다고! 연기를 못해도 스토리가 없어도 소리만 제대로 했으면 끝까지 봤을텐데 아무것도 없는 정말 어무것도 영화도 아닌 영화
스킵으로 10분만에 봤어요. 나중에 다시 볼게요
스토리가 별로였어도 판소리할때는 볼만 해야되는데... 그 마저도 지루하고 임팩트 있지 않았다.
수지 나와서 별3개 드립니다.인간극장 새우잡이편 보는줄
수지는 연기랑 별로 안어울린다 겉모습만 화려하고 안에 든것이 없구나 얼쑤
영화나 보고 평점써라 제발
엔딩끝에 나오는 노래가 좋아서 5점 주려는데 평점 생각보다 높아서 1점 줍니다..여태껏 평점 주면서 이렇게 낮은 평점주는거 처음. 진짜 영화끝나고 나서 언플에 낚였다는 걸 깨달았다. 버블버블 거품기 가득한 영화였다
내용은 괜찮은데 주연 연기가 아쉽다.
수지가 이쁘고 연기도 괜찮다 수지가 연기 못한다고 하면 다른 아이돌 신인연기자들은 어떻게 보냐? 그리고 실존인물에 실제이야기인데 스토리가지고 뭐라그러네... 진짜 소리 들을거면 판소리 공연봐라 판소리꾼들끼리 영화찍으면 볼것도 아니면서
득음실패. 수지는 이런거 안찍었으면 좋겠다..
난 엄청 감동있게 좋게 봤는데 평점보고 놀랐네 개인마다 차이가 있으니 .. 근데 저는 되게 좋게봤어용
수지는 광고만 했으면 좋겠다. 소리 듣기 힘들다. 김남길 사극 연기는 선덕여왕때 좋더니.. 양반연기라 kbs1 사극 연기하는건가.. 감독님 그냥 지인들 조연으로만 출연하세요. 이건 당신의 능력 밖입니다.
왜 최초 여류명창 영화를 찍으면서 비전공자를 데려다 찍었을까. 영화 보는 내내, 소리에 관한 영환데 정작 소리는 별거 없어서 아쉬웠음. 마지막에 쑥대머리하는 때는 갑자기 배경음악 깔리면서 소리다 지워버리고 뭐하자는 건지...
수지 일베충 댓글부대들에게 겁나 까이는구나. 사실 우리나라 여자 배우 중에 원톱 가능한 배우가 누가 있나? 암살 같은 영화만 해도 다른 주연배우들이 겁나 빵빵했고. 수지 니가 아무리 인기가 많아도 상황이라는게 있다.
최악의 미스 캐스팅. 수지? 웃음만 나옴. 쓰레기영화.
도리어 화가 나네 진짜.. 0점은 없냐?
아쉽네요. 1점은 드립니다.
서편제 같은 분위기를 기대했다. 그때 배우들도 어느정도 소리를하고 마지막은 명창소리를 녹음해서 정말 귀가즐거웠고 감동도 있었는데... 이도저도 아니다
수지의 도전을 응원합니다...
발편집 지루한내용은 인정하지만 영상미랑 나오는 배우들 연기는 진짜 욕할게 없는영화. 판소리도 좋았다 판소리 안한 사람이 배워서 그만큼 하면 잘하는거지 무슨 다들 명창을 바라나
잼있게봤습니당~토렌트에다운받아서여…
이 영화로 난 &#34;알바&#34;와 &#34;언플&#34;이라는 것의 존재를 확실히 알게 되었다... 그냥 인기 있고 같이 일하고 싶은 이쁘장한 여자아이돌가수 말고ㅡ 진짜 실력 있고 영화를 이끌어가는 힘과 연기력이 있는 배우를 썼으면 한다. 판소리 아 진짜... 지
노래가 너무좋다 ㅠㅜㅜㅜ
애초에 흥행을 위해 만든 영화는 아닌거 같네요.
감동적이지만 추천은 노..
가장 좋았던건 여백의 미, 하지만 영화 처음부터 끝까지 다 여백의 미. 좋은 영상과 스토리를 살리지못한 연출과 배우
네이버평점보고깝놀했네요.. 그렇게최악인가요?? 배댓보니까 다 1점이던데.. 방금 iptv로봤는데 잔잔한게 제가 봤을땐 꽤재밌었는데ㅠ 감동도있고 소리가저런거구나 하는것도알게되었어요 뭐개취니까ㅋㅋ 암튼전 잼께봤습니다 연기력을논할정도의 평론가는아니라서 패스
판소리는 전문가를 대리고 했으면 얼마나 멋있냐..인기있는 배우면 다 좋은게 아니잔아 영화가 진정성이 있어야지 이런장르는 쫌 대가리좀 굴려서 만들면 안되냐?? 진짜 한국영화는 답이없다...감독도
수지는 가수면 노래를하던가 연기로 갈꺼면 잘하던가 노래도 연기도 이도저도 아니고 뭐야 도대체?
연기시작부분에서는 도저히 몰입하기힘들었는데 판소리할때부터는 몰입되고 감동도 전해졌었습니다. 크리스마스이브밤에혼자봐서그런가 노잼평듣고 본거치고 인상적이었어요
?? 이 영화가 이렇게나 저평가 받아야 하는 영화인가?? 평점들을 보고 깜짝 놀랐다. 전 정말 재밌게 봤구 특히 낙성연에서 수지의 판소리 장면을 보고 큰 감동을 받았어요. 결코 위에 평점에있는 소리들을 영화는 아닌거 같습니다
강한 한방이 아쉬운 영화...배우들 연기 좋았지만...뭔가 허전한 영화....
배우가 영화 망치는 경우가 바로 이 영화다 수지 때문에 망했어 ㅋㅋㅋㅋ
수지 콧수염 붙인거ㅋㅋ예능에서 벌칙받고 붙인거같음ㅋㅋ
너목보 이윤아씨로 영화 다시 찍죠
소리꾼 이야기에 소리는 맛만 보여주고 잡담만 하다 끝나는구나 .. 그나마 나오는 소리도 영 시원치않다.
소리를 듣고싶으면 판소리 판을 찾아가 봐야할것이다. 영화를연기하는 연기자가 최대한 소리와 그에 맞는 영상을 살려이 사람들이 잘 모르는 인물인 진채선에 대해 풀어내며 기 시대상에관한것등 판소리와 함께 잘 풀어내었다고 생각된다.
소리가 너무너무너무 아쉽다, 소리만 제대로 된 영화였다면 8점 정도는 가볍게 생각했을텐데. 우리 전통 소리 관련 영화에서 소리가 제대로 안 돼있다는게 좀 아깝다.
내가 류승룡 영화를 안보는 이유...
너목보 이윤아씨가 쑥대머리 한번 불렀으면 영화 성공 했을 듯요즘 관객들 수준 높아요 ㅜㅜ 알바쓰지마세요 돈 낭비니
도리화가를 보니 도리어 화가난다.
판소리나 창은 상업적인 시각으로 보면 잼 없지만 당시 대원군의 광대신분의 아픔이나서러움의 표현을 극적으로 끌어올린 수작으로 봅니다 낙성연에서 춘향가는 수지는 아닌거 같고 듣는이의 가슴을 저리게하는 거의 명창수준의 소리인거 같아 좋앗어요..
집에서봣는데도불구하고솔직히수지가사투리연기가쫌많이어색햇지만대역없이판소리를햇다는것자체가훌륭하다고생각하고오히려완전엄청막잘한게아니라서더괜찬 은듯사람들이계속재미없다없다해서분위기가그렇게흘러가는듯 나름볼만햇고 수지도연기는거티나는데왜그러는지노이해
이상하다. 결제해서 봤는데 재미있던데 왜이리 평이 안좋지
이 영화를 보고 안들리던 귀가 뚫렸습니다.
ㅎㅎㅎ웃음만. 수지가 못하면 류승룡이라도 어찌수습할줄알았는데ㅠ영 극의 흐름이 중구난방에 아직 사극을 소화해내기에는 무리인 배수지가 극의 중심이다보니....적은 분량이지만 김남길이 존재감있었음.수지가 무지하게ㅠ이쁘긴했는데 영화도 무지하게 별로였다.
판소리 영화가 판소리를 넘 못한다 성량 좋은배우좀 쓰지
보다 하도재미없어서 반보다껏다
알바아니고 솔직하게말함 영상미좋은거맞고 노래할때 감동있었음 류승룡과의 러브라인도 과하지않아 딱괜찮았음 다만전체적으로 스토리가이어지지않고 시간의흐름을 모르겠는느낌때문에 욕먹는듯 근데그것자체도 이영화의 분위기와 어울려서 이영화의 개성이다생각하면 볼만했음
어차피 최종 스코어 32만명도 못 채웠는데 빨리 IPTV에서 무료로 보고 싶습니다!!
처음으로 영화보면서 배경음악이 듣기싫었네요. 아쉬운점이 많다만 정말 아쉬운점은 수지의 부족한 소리를 음악기술로 영화 파리넬리처럼 만들었다면 어땠을까 싶네요. 음악영화는 음악들으려고 보는데 말이죠. 음악이 참 아쉽네요
그럭저럭..재미있어요~~~
솔직히 혹평 받을 정도는 아닙니다. 류승룡이나 송새벽과 비교할 수는 없겠지만, 배수지의 연기는 이전에 비해 진일보한 것은 사실이며, 특히 극 후반부 집중력을 요하는 시퀀스들에서 우수했습니다. 배수지 아니라 누가 맡아도 부담스러운 역할이라 안타깝습니다.
분명 슬픈내용인데 생각만큼 눈물쌤은 자극이 안된다.수지의 연기력때문이기도 하고. 사제지간의 사랑이 뼈속들이 이해하기 쉽지않아서 일수도...
소리도 못하는 소리꾼 주인공 ㅋㅋ
점 다른 무엇보다도, 판소리 영화면 10은 못해도 최소한 5는 들려줘야 하는거아닌가. 판소리영화라는걸 소리로 들려주는게 아니라 줄거리로 나 판소리영화야! 소리치는 느낌. 어설픈 판소리는 안하느니만 못했다.
비단 수지만의 문제가 아닌것같다...수지 연기력도 연기력이지만 총체적으로 스토리가 몰입감이없음... 영상미는 있었다만 끝까지 뭣같은 스토리가 영화자체를 망치는구나
보지말길...시간낭비
재미없던데요..연기도 그냥 일반연기인데 잘한다는사람은뭔지.. 30분보고 껐네요. 폭망맞네요. 아니면 이게 벌써 인터넷에 돌수가없죠..
바자다ㅏ사ㅛㅏ마나아롸
수지가 못생겼다는건 알았지만 이정도일줄이야...정말 화장빨 외모군요....화장지우니 그저 섬머슴...
이런 배우들을 가지고 이런 영화를! 투자자들한테 칼맞으실듯!
판소리인지 창인지 구별하기힘들정도영화보다가 도중에나와서 그냥 고기썰러갔음왠만하면 참고보겠는데 스토리진행도 느리다가 갑자기 끝날것처럼하다가다시느려지고 기승전결이아니고 기결전승결 이런느낌별하나도 아까움 돈낭비 시간낭비
생각보다 평점이 낮네. 내가 배경이랑 장소를 눈여겨봐서 그런가, 기대를 안해서 그런가 볼만했는데...수지를 좋아하지 않아도...어둠속 김남길목소리 완전 멋지더군요.다만...승룡아저씨와 수지는 좀....많이 그래...아청법위반같았음...ㅡㅡ;;;
진짜 별 한개도 아까웅..서편제의 오정해를 기억한다면 수지의 노래가 영화의 진정성을 얼마나 추락시키는지 아실 듯
영화 보다 잤어요....ㅠㅠ
1점도 아깝습니다..수지의 판소리와 연기가 공감이 안되며 집중이 안 되서 보다보다 결국 말았습니다 ..실망이네요 ㅠ
차라리 전문 판소리꾼들을 통해 영화를 표현했더라면 좋았을 것을....
정봉이 도롱뇽.. 지못미..
너무잼있당~~~ㅎㅎ
그냥 판소리 하시는분을 여주인공 햇으면 더좋앗을껄
재미없었음 지루하고..
난 재밌었는데 적당히 빠른전개가 맘에들었어 좀 아쉽지만 재밌었음요
좀 좋게 봐주려 했는데 진짜 너무한다... 연기 자체도 어색하고 소리도 하나도 판소리 느낌 안나는데 뭐 몰입할 수가 있어야지...;; 영화 파리넬리는 그래서 실제 남녀성악가 목소리로 합성하고 립싱크 연기했는데 그렇게라도 하던지;;
아름다운 영상미와 소리가 어우러져 정말 오래 여운이 남는 영화였다
그냥 전문국악인중에서 주인공을 뽑지 서편제의 오정혜처럼... 그럼 듣는맛이라도 있었을거 아냐
소리는 없고 수지는 있다. 캐스팅, 밸런스, 개연성 모두 모자라다.
솔직히 이렇게까지 욕 먹을 정도는 아닌데..?
국악인 이윤아씨가 나왔으면 흥했을듯ㅜㅜ 조선시대 한이 와닿지않는다..
캐스팅 폭망 ... 재미도 없고 감동도 없음
건축학개론에서 수지 연기력 봤는데 너무 좋았어요. 도리화가에서도 좀 더 성숙한 연기를 보여줘서 좋았습니다. 수지 연기력 국민들이 따듯한 관심으로 조금 더 지켜봐줘야 할 것 같애요. 앞으로 성장할 모습에 더 기대가 큽니다. 류승룡 연기력은 그냥 쵝오!
스토리의 힘이 좀 약한 편입니다. 수지만을 위한 영화였어요. 여러모로 아쉽습니다.
파리넬리처럼 립싱크를 제대로 하는게 좋았을것을~
연기를 잘하던지? 판소리를 잘하던지? 음~ 너무해
진짜.... 이영화 썸남이랑 같이봣엇는데 정말 이영화 보자한게 되게 미안해졌었어요.... 보는내내 하... 어쩌지.. 이랬던영화....
판소리를 소재로해서 더욱 좋았던
돈주고 안봐서 다행임~30분보다 바로 지움욕먹을만함. 우리것은 소중한 것인디!
재밌게잘봤습니다 이동휘짱
하도 별로라고 그래서 봤는데, 생각보다 정말 괜찮은 영화인데요? 연기력에 관해서는, 수지와 김남길, 류승룡 모두 흡입력이 강했다고 생각합니다. 영상미와 연기는 괜찮았으나 굳이 문제점을 꼽자면 음향연출과 조연들의 실력이었다고 생각합니다. 여운이 남아요
협녀 칼의기억 이후로 참담한 영화네. .그냥 재미가없다 슬프지도 않코 ~머 어쩌라는거? 라는 말이 나오게하는 영화
다들 왜....난 정말 재밋게봤다. 마지막에 도리화가 노래나올때도 찡했고 지루했던 점은 딱히 없었던거 같다. 주인공이 수지였기때문에 깐다는건 좀 아닌것 같다. 수지였든 뭐든 다 떠나서 영화자체를 평가해도 나쁘지않았다.
중학교 1학년때 판소리가 무었인지도 몰랐던 시절 보았던 서편재가 3배는 더 재미 있었습니다. 수지라는 여자 주인공의 연기는 엉망이었고, 스승과 여제자 둘다 직접 창을 하지 않았으면 하는 생각이 영화보는 순간순간 많이 들었고 , 제일 아쉬웠습니다.
별로..도리화가...ㅠㅠ
독은 서편제를 봤어야한다. 영화로만보면 영상, 시나리오, 연출 좋았다 캐스팅이 잘못이다. 배우를 국악인으로 섭외했어야한다. 노래를 너무 못한다. 뮤지컬에 노래못하는 배우를 쓴것같이 몰입이 안된다
잔잔한 감동이 있었어요.
노래는좋음123123
판소리를 좋아해서 봤는데ㅠㅠ 읔....; 읔....;뭐지?! OTL 강남길배우는 연기잘했으요 짱
와 진짜 보면서도 화가나네도리어화가난다 수지 연기 진짜 못봐주겠네
수지가 겁나 예쁜 거 말고는 건질 게 없는 작품.
좋습니다. 수지씨의 열연도 좋고.. 배위에서 소리하는 부분이 아주 감동적이네요. 마지막 부분 미장센도 좋네요. 눈발 날리는 하얀 언덕에서 검은 한복을 입고 내려오는 모습... 전체적으로 인간적인 부분이 많은 영화라서 좋았습니다. 송새벽씨 연기도 굿~
꽤 괜찮은 영화입니다. 영상미와 연기와 여백의 미가 있는 영화네요.
다들별로라고해서 기대안하고봤는데 의외로 재밌던데..
난 정말 좋은영화였음~ 개취?
솔직히 왜 평점이 낮은지 이해 안감. 여운이 깊게 남고 너무 감동적이다. 글고 정말 나는 수지 연기 좋았다. 보는 내내 아련하고 슬픈 마음에 영화에 빠져듬. 판소리도 듣기 좋았고 목소리 좋고 도대체 왜 욕을 하는지 모르겠다. 이 영화 너무 훌륭하다.
수지야 연기관둬라 진짜
판소리 영화와 수지의 한계
나만 재미있었나보다..ㅇㅇ 몰입안된다 수지때문에 망했다 하도 험담하길래 도대체 어느정도길래하고 봤는데 개뿔; 끝까지 잘만 봤다.
연기는 뭐 그렇지만 그래도 스토리도 뻔한 스토리보다는 좋고 재미있네 ㅎ 1점이 뭐냐ㅋ 양심도 없는것들 ㅋ
아이피티브이로 4500원 주고 봤는데 4500원이 아까웠음 재미도 감동도 없고 연기자들 모두 연기가 아쉬웠습니다 대역 안 썼다고 하도 그러더니만 대역을 안 써서 미숙했던 거라고 변명하고 싶은 마음에 그랬던 건가요?
..지금 PC방에서 보는 배수지...진짜 아니닼ㅋㅋ류승룡이랑 김남길이 아깝네 욕나온다
판소리 실력이 이윤아씨 같았으면....
최악의 영화 수지는 이제 영화 찍지 마세요...진짜...
우리 영화는 배우 연기와 스토리로 가야한다.
이런 쓰렉영화를 기획한거 자체가문제 각본도문제 연출도문제 연기도문제~평식이같은 평론수준의 개쓰렉~
오분만에 ....꺼버림
알바방지용으로 1점드리겟습니다
시작부터 수지 연기 아슬아슬해서 &#39;아 잠깐만.. 이거... 아닌데...?&#39; 라고 생각하다가 중반부 넘어가기도 전에 수지가 류승룡한테 소리치는데 ㅅ...ㅂ..무슨 얼굴만 이쁜 고등학생 연기 동아리 여고생이 연기하는 느낌 확 받아서 바로 끄고 욕하고 삭제
탄탄한 구성이 아쉬웟슴 김남길 미스캐스팅인듯 했고
하도 노잼이라고 해서 기대안하고 봤는데 생각보다 볼만했다. 송새벽이랑 류승룡 역시 연기 잘하고 수지는 이쁘긴 했지만 소리만 빽빽 지른느낌..
몰입도good 다음에도보고싶네요
참나....ㅋㅋㅋㅋ
주말에 시간 때우기용으로 봤는데 나름 재밌게 봤어요..
별한개도 아깝다볼껀 김남길연기밖에없음
생각보다 괜찮음 사극영화 좋아하시는 분들 추천함. 다만 수지와 류승룡의 러브라인때문에 몰입 깨짐;;감독 혹시 ㄹㄹ좋아함? 김남길이랑 수지를 붙여도 될까말까인데 웬 류승룡ㅋㅋ아재들 감정이입하라고 만든 영화? 더럽
정말 감동적으로 봤습니다. 사람들이 수지가 연기를 잘 못한다고 그랬지만, 제 개인적인 생각으로는 감독님께서 수지의 이미지를 깨지못하신것 같아서 아쉬운 부분이 없지않아 있었지만.저는 재미로 보는 것보다 가슴으로 보는 것이 더 맞다고 생각합니다.
영화를 본 후에 평점을 주고 추천 반대를 눌러라; 쓸데없이 테러하면 재밌냐?얼마나 재미없나 봤다가 놀랐다. 연출, 내용, 연기 모두 상당히 인상깊었다. 네이버 평점이 이렇게 무서울 줄이야..
도리어 화가난다는 말을 vod 구매하고 느꼈다. 솔직히말할게 vod도 아깝다.
저는 수지팬도 아니고 알바도 아니고 그냥 영화 본 관람객인데요. 기대를 안하고 봐서 그런지 저는 괜찮았습니다. 폭망이니 뭐니 그 정도로 비급영화는 아니었고요.. 한번쯤 볼만한 영화이긴 합니다.
연출, 각본 그리고 관객들이 가진 판소리에 대한 편견이 망쳤다. 자연스럽지 못한 연출... 따로노는 각본. 20대소녀에게 30,40년 경력이 낼수 있는 소리를 기대한 관객. 조선시대와 최초의 여류소리꾼이라는 배경 이해의 부족함을 배우탓으로 돌렸다.
어지간한 아이돌 아무나 써도 100만은 넘기는데 수지의 거품을 확인한 영화가 되었음.
난 수지 팬도 아니고 그 누구의 팬도 아니고그냥 판소리를 다룬 영화라고 해서 봤는데되게 감동적이고 재밌었음...마음도 아프고...수지 연기논란 많던데 기존 배우만큼 잘 했고다 좋았음춘향가에서 소름 돋던데...
신은 수지에게 이쁜 얼굴을 준 대가로 가창력과 연기력을 빼앗아 갔다....
수지 넘 예뻐요 수지땜에 봄
수지가 판소리하는데 너무 별로였음 가창력이안되니까 보는데 흡입력이 전혀없음
류승룡도 못살린영화 정봉이밖에 볼게없다
수지는 좋은데 판소리가 너무 아숩...
중반까지 소리 못하네 연기못하네 이러면서 봤지만 내용은 좋았다. 조선 최초의 여성판소리. 이 좋은 소재가 조금 아쉽지만 후반에는 집중해서 볼 수 있었다. 참 슬프고 아름다운 판소리와 인생.
수지 이쁘게 나옴 근데 그게 끝임 내용은 진짜 지루하고 허술하다
여운이 참 많이 남네요. 쑥.대. 머리~
1점 짜리 영화는아닌것 같당.. 영화 재미있게 봤어요 평점낮아서 고민했는데 괜찮음 ㅋ 마지막 슬프고.. 우리나라영화 홧팅
노답이란 말은 이럴때 쓰는거...
진짜 스토리 졸작 만원주고결제한게아까움 수지때문에끝까지봣다
초반 수지 연기보고 끔 노잼
나만 눈물질질짜면서 봤나봄;수지 연기도 좋았고 시나리오도 나쁘지않았는데.. 물론 대창을썼거나 오디션으로 신인배우를 썼어도 좋았겠지만..중반이후로는 재밌게봄
진짜 지루하고 지루하다
사람들이존나 평점 이상하게 줘서 10점줌 처음부터알바를안썻으면...수지괜찮았는데 이영화감독 힘내시고9ㅐㅂㅂ
재밌써 수지 넘 이쁘다 ㅋㄷㅋㄷ
수지는 예뻤지만 우린 득음을 한 판소리 전문가의 소리가 듣고 싶었다.
재미있게 봤다. 노력하는 배우들의 모습이 좋다
초반부 집중할 수 없어 안보려 했으나 후반부 내마을 움직였도다 ㅋ
재미있게봐서 죄송합니다. 인물들이 모두 딱맞는 자기 옷을 입고있는것 같아 감탄하며 봤슴. 잘팔리는 흥행 시나리오대로 흐르는 영화만 재미있는건 아님. &#39;도리화가&#39; 제목 자체가 채선의 아름다움, 그를 잊지못하는 신재효를 말하는거니 수지만 예쁘게 나올수밖에
배우들의 연기는 최고였다고 생각합니다. 특히 송새벽씨 주막에서의 첫 독백으로 저는 송새벽씨를 진짜 다시봤습니다. 오히려 힘을주어야 할부분을 놓친점과 애매한 편집이 씬의 흐름을 끊엇다고 생각합니다. 계속 깔리는 bgm두요.
이 영화를 보고 암이 나았습니다
주연배우가 수지는 아니지;;; 충무로에 그렇게 인재가 없더냐? 밑바닥부터 다지면서 경험쌓은 좋은 배우들 많을텐데... 아이돌이 왠말? 건축학개론같은 영화도 아니고... 판소리영화를... 이해가안감;;;
1점주는 사람들이 알바아닐까.. 난정말 재밌고 감동적으로봤는데 ㅠㅠㅠ 폭망이니 뭐니를 떠나 정말 예쁜영화임
이런영화 개봉하지말자 쪽팔린다
여자친구와 어랜만에 본영화~!재밋게봤어용~!
볼만합니다. 망해서 재미 없을줄 알고 안보고있다가 볼거 없어서 봤는데 나름 잼있게 봤어요
클레멘타인에 이은 세기의 명작! 수지가 서글프게 창을하는 장면에서 클레멘타인의 "아빠! 일어나!"가 생각났다. 별점 10점 드립니다. 제 사촌은 이걸보고 암이 나았다네요.
난 수지연지 좋았는데~ 목소리도 좋았고..
내용도그렇고비속에서열연하는연기나다른것들도괜찮았어요
욕나오는 영화... 시부ㄹ
판소리에 관심을 가지게 된 영화.. 수지가 판소리를 잘해서 놀라고, 판소리 외의 연기를..아무튼 판소리의 매력을 어필하기엔 충분히 괜찮았던 영화였다
나는 티비로 봤는데 기대치가 낮아서 그런지 모르겠는데 나름 재밌게봤음 .수지 연기도 나름 괜찮고
.... 이거 참... 뭐라 할말이
이영화 감독님 더이상 영화찍으시면 안돼. 수지는 딱 첫사랑 소재지 드라마를 전체를 이끄는 주연급은 아님
이따우 영화를 돈주고 본단말야?:..내 눈한테 왜이렇게 미안하냐...시간이 아깝다
아닌건아니다..수지는진짜아니였던거같다 류승룡 흑역사생긴듯
킬링타임용으로도 약간 지루한 소재.
진짜 지루해서 보다가 끔
수지 이쁘네요 노력도 많이햇고 그러나 아직 여주하기에는 약간 부족해보임 스토리도 니슨해서 지루하고 좀 아쉬운 영화네요
이건 내가 태어나서 최악으로 본 영화중에서도 탑.
수지보려고 보는거면 잘 선택했다.
전문소리꾼이 연기했었어야한다고들 비판한다. 하지만 진정으로 감동을 느끼게 하였다면 그걸로 된거같다. 감동이었음.
재밌게 잘봤습니다...제가 어려서 그런 건지는 몰라도...잘 본 것같아요 저는 결제해서 보았는데 돈이 안 아깝더군요
이 영화를 보고 연기만 말하지 말고 우리나라의 그때 상황을 생각해보세요. 여자는 판소리를 할수 없었던 시대적 배경을
수지가 연기를 잘해서 놀랐다 서럽게 울면서 창을 하는데 나도 울뻔했다 근데 이거 왜 해피엔딩 아니냐 진짜 반전이래서 놀랬자나 영화 슬프다....꼭 봤으면 좋겠다 우리나라 소리인 판소리에 매료된다 대사도 너무 좋다
어려운 판소리영화에 수지와 조연들의 노력은 꽤 엿보였으나, 수지 커버링용 배우들 수위낮추기,대사최소화 짜집기,판소리중 큰배경음덮기,후반만 전력투구 제작편법등은 여주연 몰아주기 초중반, 만담뿐인 최고 류승룡만 부각시켜,기본기 정공법만 못한 스토리희생역행
왜케 혹평인지...;;a 저는 감동도 있고 잼게 봤어요*^*
여자가 소리를 내지못한다 한들 소리를 내고싶어하는 이를 어떻게 막으리
그냥 자연풍광에 위안을 얻는다.
으으아ㅓ어앙늬랑으으어엉으으어어응
이게 도대체 뭐하자는지 모르겠다.
좋네요^^ 전 재밌게 봤어요
감독의 연출도 너무나 느슨하고, 배우의 소리도 와닿지도 않는다..서편제의 절반도 못따라가는.
김남길이 신재효역을, 류승룡이 대원군역을 맡았더라면 좀 덜 어색하지 않았을까? 그래도 스토리가 많이 깎아먹긴 하겠지만.
많은 기자평론가 분들이 우리소리를 잘 모르는것 같아 아쉽습니다. 소리란 몇 개월 배운다고 흉내낼수 있는 장르가 아닐뿐더러 여백의 미로 채워지는 아름다움입니다. 누군가의 희생이 나은 삶을 만들었다는 메세지는 이 영화를 볼 가치가 충분하다는걸 증명합니다.
일단 수지 가 소리를 너무 못하네요..음악으로 커버 해도 감동이 안되니...쯔~~일단 감동을 줄려면 수지가 소리를 잘했어야죠.
짱짱완전재닛게봣어요ㅎㅎㅎ
옛날보다 나아지긴 했는데 양심이 있음 하지 말았어야지 재능있는 여배우가 했음 매력적이었을거 같은데ㅡㅡ;;; 김남길이 영화 살렸음 주인공보다 매력적
인기녀 하나로 모든 것을 완성하려는 터무니 없는 영화.
지.는.유.소.리.하.다.죽.을.라.요
왜 혹평인지 모르겠습니다. 아무리 부족해도 여주인공 감정연기도 나쁘지 않았고 오히려 잔잔함이 덧보인 영화였는데요. 그 당시 여성이 소리를 할 수 없고 마지막 한계와 역사적픽션들을 잘 살린것 같은데..
ㅋ...진짜 기대안하고봤는데도 별로
영화색은 예뻤지만 어색한 사투리연기 어색한 케미 어색한 cg
그냥 KBS에서 다큐로 만드는게 훨씬 재밌을듯
ㅋㅋ진짜 웃기만했어요 어이도없고 같이보자한 친구한테 미안했음
영화 시나리오나 작품은 ㅡ,.ㅡ 그리고 아이돌들. 너무 전문성 없이 여러 장르에 나데는거 참 보기 싫으네요. 정도 껏 합시다. 식상할 정도 ㅡㅡ 이제 넘었습니다. 캐스팅 하는 분들이 참 전문성이 엄청 떨어 지나 봐요. ㅡ,.ㅡ
조선시대 JYP 연습생 이야기 그때나 지금이나 아이돌 되려고 난리구만나름 괜찮다 싶었는데 평점이 낮아서본인도 5점 줍니다
좋아하는 장르라서 기대하고 봤는데..전반적으로 장르는 맘에 드는데 이걸 잘 표현하지 못한것 같아요..그리고 류승룡씨나 송새벽씨 등은 연기 잘하시는데 역시 아이돌이라 그런지 수지에 연기력은 늘긴 했으나 역시 별로였습니다(악감정 없습니다)
수지가 이상하게 나왔어요...
도리화가나오는배우들이 진짜 짱이여서봤는데수지나 유승룡 그리고 이동휘에 등등 봤는데 수지연기는열심히하는거같은게 느껴져서 좋았지만 내용이뭔가..개인적으로부족한거같은느낌이있었어요 왠지내용이2% 부족한느낌...ㄱ
그냥ㅈ그럼 수지 소리가 부족
몇 점을 줘야하나요? 그리고 어디서 울어야하나요? 왕의 남자가 정말 대단한 영화였음을 이것을 보고 다시 깨닫네요.
감동,연출이 병맛배우들은 다 잘했다.
이런 개도 안볼 영화를 만든..참여한 모든 이들은 모두 죽을때까지 반성해라. 더러운 장사꾼들. 이 영화 참여하고 난후 부끄러움을 모른다면 짐승만도 못한것이다. 부끄러운줄 알아야지... 더러운 장사치들. 퉤!!
울림이 나지 않는 소리.
스토리랑 다른 배우들의 연기는 좋았는데 주연인 수지가 연기를 넘 못하네
내용이 연결이 안되는 느낌
발로 찍어도 이 영화보다 잘 나오겠네~~~
제발 수지같은애 연기 시키지 말자.
이정도는 로맨스 영화로썬 괜찮음 그러나 소리 영화라고 말하고 싶지는 않다
영화 주제 말고 다른데 포인트를 주고 보면 괜찮은 작품입니다.
연기도 못해...예고편에 소리하다 죽을라유했을때부터 범상치않았는데 안보길 잘함 영화 내용도 ㅂㄹ
뭐 이런걸 영화라고 만들었지.. 김남길때매 참고봤네
다운 받아서 보려다가 몇분 보다가 껐네요...돈 아까웡 ㅠ
수지가 초반에 숲속 시냇가에서 울면서 노래부를때 소름돋음
수지때문에 준 별점! 감독의 역량이 부족한 거 같다
T 로봤는데 개잼 수지팬도아니고난재미있게봤는데 재미없다고한사람은모야?
완전 재미없음 ㅋㅋㅋ보다가 잤음
잔잔한 영화네요배우들연기며 다 좋은데 뭔가 아쉬워요 수지랑 김남길 참 좋네요 ㅎㅎ
남자는 태어나서 3번운다고 한다. 태어날때 , 클레멘타인을 볼때 그리고 도리화가를 볼때
"게이샤의 추억"이 떠오른 영화
영화가 엉터리에요..
와..이 영화가 어떻게 7.5점이지? 별하나도 아까운데 알바들 엄청 많네 ㅋㅋㅋ 역시 비리가 난무하는 한국이군 이 영화를 보며 느낀거는 수지의 못생김과 화장의 엄청난 위력이였다. 그리고 귀가 너무 짜증났다 아~~~~아~`뮈친..
가슴이 먹먹하니 오랜만에 좋은 영화 봣네요
왕의 남자같이 확 오는 연출이 아닌게 뭔가 아쉽고 약간은 어설픈 창 연기가 아쉽다. 차라리 쑥대머리부른 여자분의 목소리를 입히거나 주인공이었으면~ 조금은 밋밋한영화? 그래도 사랑이야기는 슬펐던듯 노래도 좋고
IPTV로 지루한 중간은 넘겨가며 봤는데 조선판스타 나름 재밌었음ㅋㅋㅋ 응팔 멤버들도 귀엽고... 7점정도는 되는 영화 간단히 말하면 = 수지 예쁨 + 판소리 못함 + 러브라인 어색 + 조선시대 영상미 + 동룡이 정봉이 찌통 고수 꿀잼들 + 결말 멘붕
잔잔하니 여운이 남는다 .
생각보다 몰입해서 영화를 봤습니다. 판소리라는 조금 익숙치 않은 주제가 좋았습니다. 부분부분 조금 아쉬운 부분이 있었지만 잘 봤습니다:)
잔잔한 영화 좋아하시는분들이 좋아하실것 같네요 우리나라 영화는 선정적인 장면 투성이에 욕이 안나오는 영화가 흔치 않은데 소재도 독특하고 영상미도 좋은 영화에요. 최고다는 아니어도 혹평 받을 영화는 아니라고 생각해요 개인적으로는 추천드려요
good movie , i really enjoy it . suzy's acting improve so much
너름새에 놀아난 관객들. 엔딩도 별로였고 숯이의 창도 그냥 장난치는 느낌이 들었다;;
자기가 출연하는 영화의 시놉도 모르는 아이돌이 출연한 영화가 제대로 될리가 있나.
평점이 너무 낮네? 볼만한 영화인거 같은데...
수수하니 좋았습니다 수지연기도 나쁘지 않았고 욕심없미볼수있었던 영화
최고 감정선의 소리 장면에서 자꾸만 배경음악이 깔린다. 이게 무슨 소리 영화인가? 정말 한심하다. 볼 것은 오직 수지의 한복차림.
핵 노잼, 스토리도 구성도 모두 ㅠ_ㅠ 망작....
노답123456789
걍~수지의 노래가 그닷 와닿지 않았다.굳이 수지를 왜 캐스팅 했을까?
도리화가는 무슨... 도리어 화가 난다...
나도 1점 동참^^~~~
영화는 감독예술인데 작품이 망하면 주인공탓으로 돌리면 수지같은 톱스타는 명감독작품에만 치중하게돼 신인감독발굴도 어렵게되고 작품의다양성도 훼손되어 관객이 손해보는 부메랑이됨
다된 영화에 수지뿌리기 마치 돈크라이마미에 동호같은존재
수지 화보집이라는데 수지의 못생긴 화보집인가요?.. 이건 뭐....ㅡ.ㅡ
영화 내내 이어지는 차분한 배경과 인물들의 뜨거운 열정이 만나 한 폯의 아름다운 반증을 만들어냈다. 차분함과 뜨거움이 서로가 서로를 반증해준다. 잔잔한 감동을 주는 영화.
전 기대없이 봤는데 감동있게 봤어요.. 몰입도도 좋았고 영화의 전체적인 분위기가 억지없이 가볍게 보기에 좋았어요 배경이라던지 영상미(?)가 예뻐서 즐겁게 봤습니다...
1점이 아까운건 처음이다 ㅂㄷㅂㄷ
평면적이다. 구성, 스토리 거의 대부분이 너무 평면적이고 단조로운 느낌을 준다. 그리고 뭔가 어설픈 느낌. 판소리를 다룬 영화이건만 제대로 된 판소리를 들을 수 없었다.배우들의 연기는 그냥 그런 정도.
조금 지루한부분도있었지만 감명깊게봤습니다
수지야..보는내내 오글거리는 어휴 ㅋㅋㅋ
역시, 우리나라 영화는 방송의 광고아닌 광고와 네이버 평점 광고에 광고비를 얼마나 들였는가에 좋은 영화 나쁜 영화가 결정 되는 것인가.
관객에게는 도리가 업었다
, 돈 아 까 움 보 지 마 셈 ㅅ ㅅ ㅎ
그래라그래 재미잇엇네
여배우의 덕목은 기다림과 애교가 아니라 연기력과 배역에 맞는 자질이다. 손글씨로 편지써서 빼빼로 돌릴 시간에 창 연습을 하는 편이 더 좋은 영화가 됐을텐데 수지야. 덕분에 영화 촬영장 분위기는 그렇게 좋았다지만 개봉후 분위기는 똥망
대본은 좋은 듯 한데 두 주인공의 캐미가 너무 빈약하고 감정이입이. 떨어지비다
좋은 소재, 훌륭한 배우들. 하지만 감출수 없는 각본의 빈약함과 연출력의 부재.
아름답고좋은영화였습니다.
진부한 사랑 이야기. 평소라면 악평을 했겠지만, 이 영화에 높은 점수를 주는건 수지의 발전이 보였기 때문이고, 또 하나는 짝사랑 중인 지금의 내 감정 이입 때문. 순전히.
내용은 나름 좋은데 소리가 너무 글읽는것같다.무슨가요도 아니고 ㅡㅡ그냥 소리를 대역을 쓰든지
난 재미있었어요~수지도 다시보게 됐고..꽃봉우리처럼 완벽하진않지만 이제 막여성최초로 시작된 신인판소리꾼다웠어요..물론 아쉬움도 남는점이 있지만 ..꼭흥행 해야지만 좋인영화이진 않습니다..영화좋았어요~
짱짱♥수지도 예쁨ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 웃음만 나온다 .
연기도, 소리도 무엇을 보고 들으란 말이더냐
스토리는 진부. 수지는 빨간 저고리 때와 마지막 검정헌복이 잘어울림. 상투는 원래 쉽게 풀리는 거였어. 국악에 익숙하지 않은건 왜일까?
수지는 예쁜데 영화는 그닥
예고편을 정말 잘 만들었다
생각보다 재미 있었네요... 평점이 너무 안좋아서 보기 싫을 정도 였는데 생각보다 흐름도 안 끝기고 다들 연기도 좋고 재미도 있고 감동도 좀 있고 재밌네요...적어도 평점 7~8점은 될듯...
실화를 바탕으로 재구성한 영화에 다들 너무 박하게 평가들 하시는듯합니다. 저는 개인적으로 재미있게 잘봤습니다. 개개인의 호불호가 갈리는듯 하지만 저는 재미있게 잘 보고 이렇게 감상평까지 남기고 갑니다.
뭐 배우들 보는 재미는 있지만.. 뭔가 부족한 건 사실이다. 특히 밋밋한 스토리는... 쩝.. 그나마 김남길, 이동휘, 안재홍, 송새벽은 제 몫 한 듯..
3점대 영화인데 알바들때문에 5점대라니
최소한 판소리 흉내라도 내야 열심히 했다든 뭐든... 캣츠걸이 14년에 한 뮤지컬 서편제 영상 보세요. 분명 완벽하진 않지만 최소 판소리 따라하기라도 하잖습니까...
수지는 이뻣따 진짜 이뻣다,.. 이쁘기만 헀다..류승룡 배우님 진짜 연기잘하심..
수지인기도 이제 갔구나 결혼이나하는게 서편제따라한것도 아니고 이쯤에서시집가는게 최선
한편의 수지 cf를 보는 듯 했다..
수지때문에봣습니다ㅋㅋ
재밌게봤고수지는예쁘다
국악영화였으니 전문 국악인의 노래를 들을 수 있었다면 훨씬 더 좋았을 듯 합니다.
난 이 영화가 흥할 줄 알았어^^..ㅋㅋ
이거 제작비가 얼마라더라? 1/4은 회수됬으려나?
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 참재밌다 ^^
여운이 깊게 남는 영화.오랜만에 편안했어요
나도 배수지 팬이지만 솔찌 이건 배수지만 아녔어도 클레멘타인, 7광구, 성소재 버금가는 괴작 됐을 거다 어휴 제발 숮빠들아 자정 좀 하자!!!
수지는 연기를 하기전에 일단 국어책읽는 발성부터 배워라....진짜 도저히 못봐주겠더라..
영화를 보면서 연기력,연출을 따지지 ㅇ않는건 불가능하겠다고 생각하지만 엄마랑 좋은 시간을 보낼 수 있었던 영화였습니다.
잘 봤어요^^ 더더욱 노력해서 망가지시길
재미없습니다 기대하지 않길 잘한듯
수지의 연기는 욕먹을만했다. 하지만 다른 배우의 연기, 영상미, 스토리로 충분히 커버할 수 있다고 생각한다. 나는 보는내내 울었고 끝나고나서 여운도 한참남아있었다. 주연이 아쉽다는것 빼곤 모든것이 완벽한 영화다. 만약 재개봉한다면 또 보고싶은 영화다.
내용은 좋은것 같은데.. 수지로 인해 망한듯!!! (수지 안티아님)
1점도아깝...팬들이랑 알바 아주그냥; 영화를평가해야지수지는 그냥 미스에이활동하는거말고는 연기는 아닌것같다 드림하이때도 건축학개론때도 연기력이 좋지못했는데 더 나아졌다하는데 난 모르겠다
그냥 기대안하고 보면 볼만한 영화
억지감동 화보영화같아서 씁쓸했다
도리화가는 서편제가 아니다. 서편제를 기대하고 보는 사람은 마음을 비우고 다시 보기를 청한다. 애잔하고 쓸쓸하며 애뜻한 채선과 신재효의 사랑이야기다. 그 안에 역사적 사실을 품은 슬픈이야기다. 난 사람들의 비난이 그다지 맘에 와닿지 않는다 좋은영화다
재밋는건가 재미없는건가 애매함을달리다가 수지의 연기가 기폭제가되어 노잼폭탄이터진다
음...먼가 좀 부족했어요 뭔가 ..이질적인 느낌 하지마누마지막 노래는 좀감동이였네요
좋은 소재인데 영화가 좀 아쉽긴하지만 재밌었음
조금 밋밋한게 이영화의 매력이라고 생각해요. 오히려 다른 여배우가 했다면 작품이 더 무거워졌을듯해요. 분명 미소짓게했고 순간 울컥도 합니다. 수지의 감정선이 의외로 놀랍고, 스케일 크고 자극적인 영화를 원하는 사람은 실망하겠지만 저에겐 여운이 길어요.
제목을 타짜 불사백대길 이라고 짖는게 좋아보이겠네요
아 공짜로 봤는데도 화난다. 시간아까워
그냥 몇줄짜리 줄거리로 읽는것이 더 감동적이었을것같을 정도로 몰입안되는 이야기 풀이. '00는 이쁘긴하다'로 끝나는 전형적인 영화.
이 영화에 고작 1점을 갈겨대면, 상대적으로 진짜 거지같은 영화들이 고평가 받게 된단다. 숫자 1과 10 사이에도 나머지 8가지 숫자가 있는 건 좀 염두하고 살자.
가볍게 볼만한 영화 남장을 해도 수지 예쁘다!♡
감사히잘봤습니다 ~~
수지로도 이런 똥을 만들 수 있구나
걍볼만걍볼만걍볼만걍볼만걍볼만걍볼만걍볼만
아...평점이 왜이런가했는데 ㅜㅜ 하다못해 더빙이라도 쓰지.. 너무했어 수지. 진짜 듣기가 거북해서 중간에 끊음.어지간해서 이런평 안쓰는데 실망입니다. 소리영화에 소리꾼은 초반 춘향역을 한 1사람 뿐...
본지오래되었지만잘보고갑니다
재밌게 봤어요. 만약 전문으로 소리하시는 분이 하셨으면 더 감동이 있었겠지만, 흡인력은 수지 만하진 못했겠죠. 음악이랑 영상미 모두 훌륭해서, 전반적으론 즐겁게 봤어요. 다른 배우들 연기도 좋았고요.
1점도 과하다. 주연들은 책임의식이 없는지... 연기연습 더 해야할듯.
....후욱후욱 수지씨의 연기는..언제나
별 반개준 애들 꼴보기 싫어서 다섯개준다 .솔직히 이 영화가 별 반개짜리는 아니지 평점 좋게 준 얘들이 알바가 아니라, 반개 준 얘들이 뭐하는 것들인지 더 궁금하다. 배우들 재밌게 본 관객들을 위해서라도 힘내시길..
재밌지는 않으나 나름 우리 소리라는 소제를 잘살린 영화.
판소리 능력이 없는 수지를 꼭 주연으로 써야 했을까
전체적으로 화면 구성은 좋았지만 몰입력은 좋지 않았던 것 같아요.
평범했고 임펙트는 없었는데 끝까지 봤다
김남길연기가아까울뿐신재효와진채선이호감을느낀건역사적으로도그럴수있다하는데 휴수지연기는 사극은아주후에해야지난책읽는줄알았다
평점에 욕이 많이깔렸네요..전 수지가 연기하는거 처음봤는데 물론영화를찍으면 연기는 기본으로 따라가야겠지만 누구나 연기초가 있는데 잘하라고 박수쳐줘야죠..전 그닥 나쁘진 않았어요.저시대 저분들에 노력이 느껴지더라구요.
보지마그냥..뭘 알리려고하느지도모르겟어..
생각보다 연기랑 내용도 좋았는데 뒤늦게 평점 남겨요. 저는 좋았습니다.
으....화면은 너무 아름다우나...류배우와 김배우가 아까움
진짜... 보면서 펑펑 울었다... 왤케 슬프죠...? 수지언니랑 다른 배우들 연기가 너무 예술.... 완전 이 영화가 세상에서 제일 슬프고 감동적이고 가장 기억에 남는 제 1위영화에요&gt;.&lt; 글고 수지언냐 사랑해염♡
연기를 꼭 판소리 전공자나 관련자만 해야할 필요는 전혀없다. 배우에 따라 전혀 다른 모습이 나오니., 하지만 단지 얼굴 알려지고 티켓기대치가 있다고 본업이 가수인 연예인을 앞세워 필름을 낭비한것에 대해서는 한심할 뿐. 주변배우들 다 같이 멸망
도리어화가 난다요..
딴따라면 노래나 불러...괜한 연기로 사람들 스트레스주고 돈날리게 하지말고..아놔
실화라 그런지 스토리나 배경은 아름다웠다. 그러나 영화 자체는 밋밋했다. 어느하나 절정부분이 없이 처음부터 끝까지 평온하게 흘러갔다. 판소리 흥에 젖는 영화.
아쉬운 판소리 실력그러나 bgm만큼은 좋네요
왜 이영화가 5점대인지 두번도 볼 필요없다! 딱 한번만 봐라!!
말도 안되게 유치했고 류승룡 배수지 김남길을 어떻게 캐스팅 성공했는 지... 신기했다.
이게 영화야 길가던 개가 웃겠다
생소할 수 밖에 없는 주제를 아름다운 배경과 함께 보여주지만 마음을 움직이기에는 부족하다..
류승룡 기모찌~~~~!
배경음악이 말아먹은 영화
연기력은 모르겠고 노래라도 어떻게 해보지 진짜 수지가 불렀나보네 영~~~~
왜 이 영화가 재미없고 지루하다라고 말하는지 제 주관에서는 이해가 안갈 정도로 깊이있고 우리나라판소리가 이렇게 깊은 울림이 있고 아름다운 것인지 또 한번 감명받았던 작품이네요..잔잔하지만 아름답고 느리지만 마음은 더 풍요로웠던 작품입니다.
예술성이 있는 영화이다.
영상미도 이쁘고 나름 재밌게 잘봤네용
평점올린적없는데다들 욕만적길래처음으로올려보네요저는 수지광팬이지만 수지에연기에대해서는 좋게는생각안했었습니다 하지만 이영화를통해 많은노력을기울이고잘한다는 생각이들었고판소리가 가슴절절하게 몰입도를 높였습니다. 도리화가의 전체적줄거리를보셨으면좋겠네요
슬프면서도 가슴아픈 영화ㅠㅠ
원작 자체가 깊지 않다. 그 플릇을 비슷하게 따라갔으니 영화 역시 얕다. 그러나 화면으로 아름답게 옮겨놨다. 특히 영화 엔딩이 함축적이고 아름답다. 반면 낙성연 쑥대머리에 배경음악을 중첩시킨것은 너무 과하다. 몇번 눈물이 났다. 수지가 꽃같다.
여기 안 보고 무작정 까는 사람들 백 퍼 있다 ㅋㅋㅋ 난 재밌게 봄
핵노잼평생 이렇게 재미없는 영화 못봄기승전 수지냐? 수지 진짜 연기 못하네
음.. 신선한 소재였지만, 연기자가 갈가먹는 안타까움이왜 예쁜 연기자에게 목을 매는가?영화제작자는 과연 관람객들이 영화를 보고 나와서아, 너무 예뻤어 하고 나고는걸 원하는 건지아, 또 보고싶은 감동있는 영화야 라고 만들고 싶진 않은건지..
0점이 없는 게 화가난다
베플들 평가 최악인데 평점은 왤케 높게 되있냐 ㅋㅋㅋ 신기하네. 아무튼 수지는 흥행배우로 자리매김하지 못했다는것과 뜨고 난뒤에 사람들 쌩깠다는 지인들의 폭로 후에 내리막을 걷는 류승룡....
수지가 연예인으로서 가치는 높을지는 몰라도 배우의 아우라가 없다. 작품 퀄리티는 말하지 않겠다.
그냥 그래요 ㅜㅜ 별루임
.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
감독은 영화를 왜 만드는지? 감독을 왜하는지?? 수지보고 연기 못한다 할 것도 없다 감독이 더 능력없는 사람이라
이 영화는 여주인공이 끌어가는 영화인데... 수지를 쓰다니...여주인공 연기 잘한다고 류승룡이 칭찬하길래 봤더니...홍보하기 위해서 띄워 줬구먼... ㅠ나는 아무리 봐도 어색하고 이상해서 보다 말았음.
수지때문에 망가진영화
배수지 ㅈㄴ 짜증나네ㅡㅡ 그냥 들어가라 연기를왜하노 진짜잼없다 진짜로 차라리 볼 돈으로 거지에게 빵우유를 사주겠다
이걸 서편제와 비교하는 인간들이 있다니.... 임권택 감독님, 오정해씨앞에서 무릎꿇고 사죄해라
연기실력에지리고갑니다
아쉽네 소재는좋으나. 스토리가 매끄럽지못하고. 수지말고 다른 배우였으면좋았을텐데 그래도 올만에 한국적인. 좋은영화였다
평점이 왜 이렇게 낮은거지?솔직히 내가 본대로 말하면수지는 정말 못생기게 나오지만 영화는 꽤 볼만했다.
수지가 한물 갔음을 알려주는 기념비적인 영화...
잔잔하지만 애절한 멜로영화 한편을 보았다. 채선이의 마음이 공감되어 가슴이 먹먹해졌다.
아니 가슴 아프고 마음시리고 보는 내내 꾸밈없고 판소리라는게 이렇게 좋았던가 하고 가슴을 탁치는데 이런영화를 보고 말을 하는 사람들 그대들은 누구인가 진정 마음이 울리지 않는가? 무슨 헐리웃 망토쓰고 날라다니고 하는영화보다 100배 좋은데...
기가 차서 할말이 안나온다 ;;; 여자배우 도데체 연기테스트 받고 캐스팅한건지 ;;;더이상 할말이 없다;;;
차마 못봐주겠다... 발연기...
류승룡 기모찌~~~!!
이거 10점준 20대 수빠 여자들아 돈주고 영화본 사람들 생각은 안하냐???
시간이 아깝습니다. 노잼의 결정체.
시간과..돈...너무 아까워...넌 믿고 거른다..
별 한개도 아까운영화다 에휴 별하나 주는 나도 안타깝다
도리어화가나는영화 '도리화가'
평점알바에 휘둘리지 마시라고 1점 드립니다. 평균평점 2 ~ 3점이 맞는듯..
다른 시각에서 접근해야 했어야됨.
처음으로 영화보다가 욕을했다
소재가 진짜 좋고 한국 전통문화를 알리는 대표영화가 될 수 있었음. 류승룡 김남길 데려다가 이렇게밖에 못 뽑는다는게 너무 아쉬움. 수지는 판소리 연습 많이 한 것 같은데 그래도 완전 아쉬움.. 국악 전공자를 뽑았으면,, 김남길 갓. 남길오빠 사랑해요
아빠 일어나! 클레멘타인급 역작.
판소리꾼 안쓰고 몇달 배워서 했다고? 생각있는 감독인가? 실컷 감동 어쩌고 저쩌고 해놓고 소리들으면서 진짜 울긴 울었다 시간아까워서 이런 좋은 스토리를 갖고 캐스팅 한명 그따구로 얼굴보고 해서 어휴
소리를 그렇게 해서야 부끄러워 영화를 어찌내놓았는지
수지가 소리를 못해도 너무 못한다도저히 못들어주겠다
노잼 평점 왜케 높음? 당황스럽다
진짜 류승룡이 너무아까운영화
총체적 난국인듯ㅠ 수지의 발연기와 노잼 스토리...
ㅋㅋ수지 영화소개 할때도 이 영화에 내용도 몰라서 막말하는데 류승룡이 답답했는지 수지한테 이 영화에 내용도 모르네 하고 류승룡이 대신 말하더라ㅋㅋ
나쁘디않았다 생각보다 볼만했던영화.
연기 참 못한다 정말 못한다
진짜. . 별로였어요ㅜㅠ
재미없을줄 알았는데 재밌다. 평점 5점대 영화는 아니다
스토리 훌륭하고 출연 배우분들 연기 너무 좋은데 주인공을 왜 수지로 했는지 너무 안타깝네요 비중이 약한 것도 아닌 주인공인데..판소리하는 분중에 이쁘신분도 있으신데 차라리 연기를 더 잘하지 않았을까 싶네요 오늘 티비로 보는 내내 너무 아쉽습니다
한번만 묻고 싶다 이영화를 보긴본건지 이정도로 저평가 될 영화가 아니다 재평가 가 시급하다 잔잔하게 마음을 울린다는게 뭔지를 보여주는 영화 수지의 연기는 너무나도 안정적이고 김나길과 류승룡 그냥 그 캐릭터 그자체다종합예술인 영화인만큼 배경음악 굿
아...수지 너무 예쁘다 무조건 10점만점
그래서 109분동안 하고싶은 말이뭐냐
ㅋㅋ아이돌이 소리지르면 어설픈거고 전문배우가 소리지르면 열연인건가?ㅋㅋㅋㅋ
화가난다... 판소리영화면 그답게 소리를 들려줘라 아이돌이 어설프게 부르는 저소리 정말 영화몰입에 방해밖에안됨
몇번 보다가 실패 이번에두 실패 이런영화 찍지마라
학교에서 선생님이 보여주셔서 애들이랑 보는데..우리 반에 수지 팬 꽤 많았는데도 수지 연기보면서 걔네들도 우리반 애들도 다 숨죽여서 보다가 한명 웃음 터지니까 다 웃고 방언터지듯이 연기 왜케 못하냐고 그럼ㅋㅋㅋ제대로 눈 못뜨고 본 영화 처음...ㅋㅋㅋ
수지연기에 몰입하게된다
추석영화 중 새롭게 발견한 영화. 연기좋고 화면좋고 구성좋고. 영화관에서 볼껄.
감정선은 좋은데...판소리영화에 소리라는 흡입력이 전혀 없다
수지의 창소리가 진짜 너무 좋았고 잔잔한 울림이있는 영화!
지금 봤습니다. 대체 무슨 영화인지. 맥락도 없고 스토리도 중구난방, 멋만 잔뜩 들었고 수지눈은 맹하고...참 화나는 영화구만요.
나쁘지 않았다... 뭐 수지의 소리가 아쉽긴하지만...마지막 낙성연 부분은 정말 잘한듯.. 오히려 cg가 거슬리더라.. 스토리상 처음부터 잘하는 캐릭터가 아니니 오히려 연기를 잘한건가??? 음... 무튼 똥물먹는게 인상적이었음...1점은 테러임...
ㅋㅋㅋ욕많이먹네 수지
충분히 흥미로운 소재인데 극을 이끄는 연출력이 부족하다. 의외로 수지와 김남길이 남는 영화.
기대안하고 그냥하길래 봤는데잔잔하고 아련한게 볼만함ㅠㅠ내스타일ㅠㅠ수지 존나이쁘네ㅠㅠ나왜눈물남ㅜ스승니뮤ㅠ
솔직히 여기서 별점1점주고 나쁜말쓴사람 중 반은 영화안보고 달았다 기대안하고 도리화가 해줘서 봤는데 재밌게 빨려들어가서 다 봤다 연기도 괜찮고 창도 괜찮고 내용도 괜찮았는데 왜 욕하는지 잘모르겠음 1점짜리 영화는 아님
안보고 댓글 함부로 달지 마세요^^
아이고아이고아이고...
수지 연기 연습 좀 해라 너무 심하지않니?스토리도 그렇고너무지루하고 뭐하나 제대로 된게없네
일점테러하는애들ㅋㅋㅋㅋ영화보긴햇냐보고 정당하게비판해 안티되는것도 정성이 있어야해
재밌게 잘 봤어요 진짜로
서편제나 천년학 좀보고 영화 만들어라
수지연기도 그렇고...목소리는 또 왜저래ㅋㅋ
주요장면만 보는데도 재미없어서 넘겼다
기대안하고 봤는데 재미있었다 수지의 연기가 매우 어색해서 손발이 오그라 들었지만 판소리는 점점 늘어가는건 볼수있었다 그리고 류승룡과 수지의 감정선이 매우 흡입력 있었다 솔직히 이 영화는 생각한것보다 너무 저 평가 되었다.
영상미도 있고 생각보다 짠하고 좋은데? 수지가 좀 부족힌부분이 있긴하다
수지 건개론도 찍었고 영화 많이 찍었었네.근데 왜그리 연기 못해보이지.암튼 많이 어색하고 좀 아쉽다.수지탓이 아닌가.감독이나 연출탓인가.암튼 별로.
이런 영화가 흥행실패라니... 수지 연기력 대단하다. 류승룡, 송새벽도 좋고. 수지는 정말 100년에 한번 나오는 천재다
영상미 빼곤. 배수지 연기가 너무 겉돌아서.. 이걸 만약 정말 판소리하는 사람이나 여배우가 했다면 중박은 쳤을거다. 마지막에 스승과제자의 사랑이 이런 맥락이 없었다면 스토리는 더 좋았을듯.
불면증 치료에 도움되는 영화네요. 항상 30분쯤 좀 지나 잠들고있습니다. 고마워요
잔잔하면서도 애절한게 좋았어요 소리도 좋구음악이 좋네요 전 생각했던 것보다 더 좋네요
지금 cgv에서 하는거 보는데 수지 연기 드럽게 못하네
베댓 안티들이 점령했네. ㅉㅉ 저것들이 무슨 알바타령이야 에휴...
굳이 인기 아이돌을 쓰지 않아도 영화 자체로 재미가 있으면 잘 팔리게 되어 있다. 엉성한 대본과 성의없는 연출, 알 수 없는 연기 삼합. 소리가 안 되면 더빙이라도 했으면 차라리 나았을 걸 직접 한다는 걸 광고하려다보니 명창이라는 호칭도 어색할 뿐.
사랑해요♥♥아름다운 우리소리, 우리옷, 우리 정서 !!!귀한 영화입니다.제작진들 사랑합니다♥♥
어렵다 어려워. 재밌게 보기가 어려워. 그래도 구질구질한 이야기에 비해 소재 자체는 좋았다. 수지는 예쁜거 빼곤...
재미있는 스토리였는데안타깝습니다. 판소리를 주제로 한 영화인데, 판소리가 너무 아니네요. 판소리를 전문적으로 하시는 분들 소리를 더빙했으면 좋았을텐데, 영화에 몰입했다가도 수지씨의 판소리 부르는 장면 나오면 와르르 무너져 버리네요. 안타깝습니다.
평식이 평 존나웃기네ㅋㅋ 평식이 평에 별 10개주고간다
이민호 생각만 자꾸난다.주인공을 잘못 쓴것같다....
실화를 바탕으로 한 영화라서 그런지 감동은 있었지만 지루했다
수지 언플알바 없음 욕밖에 안달리더만...언플녀 인정
나는 나름 잼나게봤당ㅋ
수지 판소리 실력 너무 형편없어서 몰입이 안되게 만드네요. 판소리 할 때마다 민망함은 관객의 몫 ㅋ ㅋ 내용은 좋았는데 판소리 잘하는 여배우 영입해서 다시 만들어 주세요 ㅠ ㅠ
영화는 짖은 비상업성으로 집중하기는 힘들겠지만... 여주인공은 잘 뽑았다. 비소리꾼이 저정도 했으면 잘했다!! 수지야
음악(판소리) 영화에 OST 음원 안 내는게 말이 되냐
지겨워 지겨워 지겨워 지겨워
빵점 없나요 ㅎㅎ수지 못 생겼다
조선최고의 소리꾼이라며...
정말 많은 우려가 있었지만 전 수지의 외모와 준수한 연기력을 믿었습니다 하지만 수지의 뛰어난 외모는 영화전체의 노잼을 커버하지 못했습니다 .. 너무 안타깝네요 제 잃어버린 2시간 찾습니다
배우들을봐 왜 수지가 캐스팅된건지 이해안감; 류승룡 송새벽사이에 뭔 아이돌이 끼냐? 이동휘 안재홍 이런 노력하고 연기만 공부한 사람들도 조연인데 수지가 뭔데 주연임? 보면서 수지 나올때마다 꺼버리고 싶었다 연기가 늘어 기가차네 느는게아니라 잘했어야된다
괜찮았는데 평점테러가 좀심한듯
연기잘한다고, 노래잘한다고스타되는게 아니지
아..수지 노래는 잘한다
아쉬운 부분이 많았지만.. 생각보단 괜찮았음
연기 연습 파이팅!! 할 수 있다!! 헝그리정신!!
나 소리하다 죽을라요? 그냥나가죽어라...에효
연기하지마 아놔진짜.말아쳐먹은게몇개냐
3번째영화를 쵤영하느라 수고하셨소 수지양
쓰레기 중에 개 쓰렉.... 수지가 다 망침.. 에휴 OOO
바디랭귀지바디바디랭귀지
흥선군 집권 전에 졸아 퇴진하고 깼다.
수지 저거 나오면 뭐 말 다한거 아니냐~ 걍 믿고 걸러야지 얘들아~ㅋㅋㅋ
도리어화가!!~!~!
이게 영화냐? 조넨 형편없다
소리꾼 진채선의 열연은 돋보이나 사람들의 마음을 움직이기에는 부족하다.
수지 진짜 예쁘고.. 류승룡이랑 김남길 명연기에 눈물났는데 ㅜㅜ 노래도 너무 예쁘게 잘 부르고.. 잔잔하게 재미있게 본 영화인데
스토리도.주인공 연기도.소리도...모두 어설프고 엉성하고 깊은 맛은 커녕...보는내내 여러모로 그저 부담스런...
기대없이 봤는데 상당한 여운이 남네요
이거 5점이상준 양심OO 평론가양반들은 때려치우고 기술처배워라 졸작의 정석이다 졸작의 교과서 그자체
판소리가 명창이 아니었데도 볼만하더군요
얼마전에 시간이 나서 봤다 수지도 평소에 좋아하고 근데..수지는 배역자체에 몰입하는게 아니라 &#34;나 연기하는중&#34;이라고 적혀 있다 물론 노력하는 모습은 보였지만 ..ㅜ소리가 하고싶어 울부짖는 어색한 모습을 잊을수가 없다 ..류승룡은 영화보는 안목좀 키우길
수지 ㄹㅇ 연기하지마.. 다 말아먹네 30만..
잠 안 올 때 보면 좋을 듯..
충무로 흥행수표에서... 단 한 번의 잘못된 선택으로... 믿고 거르는 배우의 명단에 든.... 류승룡 씨.... ㅠㅠ
저는 괜찮게봤어요 워낙 시대물을 좋아해서요뒷부분에 로맨스로가는것도 개인적으론 안타깝고 감정이입됐어요수지가 소리하는부분 어설프긴했지만 영화후반부로갈수록 잘하고, 부족해도 갠적으로 감동이있었어요
괜찮구만 ~~~왜들 그래??
수지가 뭐가 부족했다는거지?.? 지금 보고 있는데 연기 엄청 잘하고 류승룡과 조화가 제법 잘 됐는데?.? 오히려 1점으로 까는 사람들이 전주 알바 같다!
수지, 연기의 길이 아직은 좀 더 나아가야..스토리는 그 다음에...
그냥 졸렸던 영화 흥미도없고
이건 영화관에 돈을 버리는 방법이죠..
서편제처럼 판소리 잘한는 사람ㄹ 시키던지 명창이라는데 일반인이 처음 소리 배울때 나오는 판소리 ㅡ ㅡ; 몰입감 당연 떨어지고 코미디영화인줄 알았다. 감독이 제정신 아닌듯.
제발 이런건 아이돌말고 진짜 소리꾼을쓰길
수지가 판소리를 잘했던건 아니지만 연기는 그대로 볼만했다. 은근 오랫동안 여운이 남았다. 나는 그럭저럭 볼만했다.ㅣ
이건 진짜 판소리에 대한 모독이다 영화 보는 사람들 수준을 어떻게 안겁니까우리 다 듣는 귀 있어요; 어디서 수지가 하는 판소리를 가져다가 명창이라고 하는지.. 진짜 기분 나쁘네요..
한참 개봉할때 보고 이제서야 평점을 매기네요 1년이 지나고도 이 영화를 검색할만큼 여윤이 남네요ㅠ정말 내용자체가 감동이고 수지분께서도 열심히 연기하시고 영상도 전체적으로 너무아름다웠습니다.혼자서 봤던 첫 영화인데 이런영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다
스토리는 뭐 모르겠고, 판소리라기엔 좀 그렇고. 그냥 잔잔해서 좋더군요.
전국 소리자랑 ㅋㅋㅋ 아 웃겨
류승룡은 그냥 연기력이 좋아서영화에 녹아든듯 괜찮은듯햇다배수지는 정말 아닌것같다내눈이 너무 높아진것인지..영화 너무 스케일이 낮다고 해야하나옛날배경이라고는 하지만.. 좀 그렇군요결론은 수지말고 다른사람이 였어야햇다
영화에비해 평점이 너무 높음. 더 낮아야함.
평점 낮은게 이해가 안되네요 춘향이와 심청이를 눈이 아닌 마음으로 읽었다면 ....우리나라 최초 여성 소리꾼 진채선의 마음을 이해 하면서 봤다면 ... 그리고 연기자분들 연기 좋았는데요 어린애들이 보기에는 재미없게 보여겟다 싶네요 만화가 아니니깐요
수지야 그냥 너는 아무것도 하지말고 cf만 찍어~ 그게 오래가는길이다~
감독 목 끌어안고 인당수에 퐁당 하고싶을정도이건 정말 너무한 영화 ㅠㅜ김남길 팬 아닌데 이런 영화에서도 열심히 해주셔서 감사드림 ㅠ
그냥 노잼입니다..ㅎ
잘봣다 너무저에겐 감동적이엇네요
아련한 결말... 내용면에선 나쁘지 않았음 수지 판소리는 많이 아쉬움 판소리 장면에서 몰입이 잘 안됨 판소리가 절반 이상 먹고 들어가는 영환데 수지를 좋아하지만 미스캐스팅이라 생각함 배우님들 수고하셨습니다
사람들이 너무 베베꼬인듯.. 아쉬운 부분도 당연있지만노력이 보여서 잘 본듯
스토리 , 연기 최악....
그 아인 보통소리가 아니옵니다... 로 상상해서 보려니 집중이 안된다.. 수지..에휴..
그실력으로 장원을 먹다니...그시대 판소리수준이 그랬군...사랑이야기도 판소리이야기도 코믹도 어중간...
저는 유승룡이란 연기파배우를 믿고 티비로 봤는데 소재는 참 드라마틱한데 서편제에 비하면 소리꾼의 역량을 제대로 보여주지 못했고 완성도가 떨어집니다
평점보고 안 볼려다 봣는데 나름 괜찮아
수지씨? 그따위로 할려면 판소리 하지마세요 해도해도 너무하지 않습니까? 가수인데 노래도 잘 안되는판에 판소리 도전은 너무 무모했어요
우리 남길님을데려다가..이게 몬 ..쓰나미냐 여자배우복 없어 속상함 ...
도리어화가난다. 돈이아깝다
수지 연기인생에 종지부를 찍을뻔한 영화 ㅋㅋ
평점이 너무 낮아서 기대없이 봤는데 나름 재밌게 봤음 7.5정도
음... 끝까지 보기 힘들었던...
평가절하된 거같아요. 잼있고 감동적으로 잘 봤습니다.나이들면 영화적 요소의 아쉬운점 등에 대해 관대해지는 것 같습니다. 분위기와 울림으로 커버되는 것 같네요.
자세한 건 생략한다 이상이다..
김남길이 신의 한수인 영화..
김남길 연기만 기억날 뿐...스토리는 영...
안티들 이거 본 적도 없을듯
내 별점은 오로지 김남길씨에게 가는 별점일 뿐이다.
재미없었어요 .. 정말..
이게 뭐냐... 수지..노답
여배우만 제대로 캐스팅되었다면...하는 아쉬움이 크네요.
1234567890
알바 개많다;; 수지빠들 무서워서 살겠나~
류승룡이랑 김남길 연기때문에 그나마 버티고 봤다..게다가 연기를 그렇게 배우들이 열심히 했는데..밤때 너무 어두워서 죄다 표정을 가리는데 진짜 이거 왜 보고있나 싶음..
영화도 볼 줄 모르네 연기를 따지니 이따구지 내용 엄청 이쁘구만 1점준 분들은 액션이나 보세요
그냥 전문가 목소리 더빙을 하지.. 여기 나온 모든 사람들 창이 너무 저질..ㅋㅋ
소리꾼영화에서 소리가 너무 이상하다. 듣는재미가없다..수지의 연기는 봐줄만하다 치더라도 소리를 너무 못한다.
솔직히 이 영화에서 수지 연기 별로였음
이런걸 영화라고..에휴..서편제가 쪽팔려 한다..시대에 맞는 영화..배역에 맞는 연기자는 고사하고..감동이 있냐 재미가 있냐..교훈이 있냐..공짜로 보래도 유지해서 못보겠다
좋으나...류승룡과의사랑보단 차라리 김남길로 보는내내 그것이 조금 불편
이걸 돈주고 결제해서 보다니 ㅠㅜ 수지연기는 나를 정말 화나게했음 이게 뭔가 싶었네요
나쁘지 않았음 류승룡은 말할 것도 없고 수지 연기도 좋았음 송새벽 비롯 조연들까지 연기 다 좋았음
너무 지루...정말 도리어화가나ㅋㅋㅋ
보지는 않았으나 보지 않아도 알수 있을거 같음
창 .. 소리 .. 엉망.. 듣는데 괜히 부끄러웠다. 소리할때 찌그러지는 표정이 너무 익살스러웠다. 장난하는줄 알았다. 수지와 맞지않은 안타까운 영화.
모든 별점은 김남길에게. 특별출연임에도 영화를 휘어잡아버린다.
소재는 좋으나 배우의 소리에 진정성이 떨어져 몰입이 힘들었다. 아무리 판소리가 인물치레를 본다지만 득음은 어디로 간것인고
수지얼굴이 영화상에선 못생기네요
수지는 예뻤다....
나는 재밌게봤는데..평점 왜그러는지 몰겠음 ㅜㅡㅜ...
그나마 송새벽과 김남길때문에 4점이라도..대원군 안나왔음 어쩔뻔??특별출연이 주연들 발라버린 영화왜 쑥대머리 마지막서 채선소리대신 음향을 넣어갖고는..차라리 전문소리꾼을 쓰던가그리고 류승룡과 수지..러브라인이 전혀 아니라고본다
특별출연한 김남길이 제일 인상깊었음. 그리고 풍경;
배우는 배우지 명창이 아니니 판소리수준은 이해하며 봤어요스토리는 그럭저럭 괜찮았어요
사람들 수준을 어떻게 보고 .. 배우들 소리는 명창녹음시켜서 덮어쓰지.. 시나리오도 그렇고 감독이 관객 수준을 너무 낮게봤네요
혹평에비해 볼만했음. 근데 좀 들으려고 하면 배경음악 올라오고 감동받을만 하면 배경음악 올라오고.. 그렇게 자신감이 없나.. 잔잔하게 잘 만들어놓고 그놈에 맞지도 않는 배경음악때문에 감동이 와야할 타이밍에 산만하다.
뭐냐평점 마이나스 대가 맞는거 아닌가
배수지 연기 좀;; 다른 조연 배우들이 아깝다
류승룡과수지라니ㅎ이건좀
0점주고싶다. 얼굴이쁜걸로밀어붙이는것도한계가있다. 시간이이렇게 아까운영화는 세상처음이다. 주연수지를 엑스트라보다연기못하는애를 넣으니까.... 가수를 배우대신으로 넣어서 나오는 시댸의 망작
그냥 수지 안티팬들은 어거지로 비난 오짐; 나름 볼만했는데 평점 하나하나에 다 수지 얘기야. 영화를 보려고 간 거지 수지 까내릴 건수 하나 잡으려고 보러 간거니?
마음이 편해지는 영화였다~ 난 좋았는데 평점은 진짜 안좋네..
1점도 아깝다... 캐미도 안맞고 류승룡이 징그러워보임 수지는 역시 거품이었고 다시는 영화주연하지 말길... 김남길과 나머지 조연들이 더 연기를 잘한영화... 사회풍자도 할려다가 말고 예술적으로도 부족하고 여성의 인생을 담기도 애매함 결국 싸구려멜로
나만 진짜 아름답게 보ㅓㅆ냐 뭔가 느껴지는 뭉클함과 옛날 소리꾼이 몰입이 되던데 실제로 일어난것터럼 재밌었음 아무생각없이보면
연기 못하면서 욕심내지 마라. 애매한 노래실력이나 늘리길.
수지씨 보고싶다♡.♡
에혀 수지라니까 모지리들 좋다고 영화평가는안하고 ㅉㅉ
아휴 소리는 아무나 하나~ 아무나 하나~~
수지는 언제나 정답이다.
연기력 실화입니까? 인스타 하기전에 연기연습이나 더 하시지ㅉ 이게 뭐요? 도대체
관람객 평점은 높은데 네티즌평점은 낮은거봐ㅋㅋ 그 열등감 팬들이 몰려왔니? ㅈㄴ 부메랑맞아라
쑥대머리 부르신 너목보 이윤아씨가 주인공 맡았으면 대박쳤을 영화임
수지는 참 예쁘다 그러나 영화 자체와 연기력은 똥이었다
엉망진창 수준이하임.
김남길.류승룡이 아깝다.ㅜㅜ수지는 이런연기 아닌가봅니다.집중안되도록 못하네요.다른판소리 영화를 너무봤나ㅜㅜ 실망스럽도록 못하네요.ㅡㅡ
진짜 개 망작이네...이걸 왜 궁금해서 찾아봤을까 나는...지금 수지연기 많이 나아진거구나...구가의서도 그렇고 그냥 사극은 아닌걸로 마지막 장면 눈배경은 예쁘네요
난 재밌게 보았어요~ 다들 수지 안티팬들인듯..
1점도 아까운 영화.티비에서 재방송해주는거보고 다시 그때 돈아까웠던게 생각나서 평점남김.
재밌는데 평점왜이러지
값진배우들이 피뫘네 수지야 영화는 수지구나 하지마라 명배우들 싸잡아 연기하락되겠다
아...이고 하이고 배역이 아쉽습니다. 서편제가 생각나게 하는 영화네요
잔잔하니 좋은영화네요 평점이 왜이리낮은지 ..
수지가 왜 주인공인지 모르겠다...서편가처럼 진짜 소리꾼을 뽑지...
수지한테 열등감 느끼는 버러지들이 많네. 영화는 나쁘지 않았음. 결코 성공할 수 없는 시나리오. 수지 덕분에 이정도 옴
솔직히 수지연기는 흠잡을때가없는데 판소리영화에 판소리못하는 여주인공을쓴 감독이 OOO지
나는 좋았다 도화 도리화 구경가세
랩의 시작은 조선인듯..
수지 땜에봄 영화는 별로
편견의 장마에 꺾인 들꽃같은 영화
괜찮던데 편견이 있는거 아님
괜찮던데 편견이 있는거 아님
괜찮던데 편견이 있는거 아님
류승룡과 멜로는 왜 넣은거임 나이차가 넘 많이나서 몰입도 안되고
ㅜ스 토 리 노 답..노답
수지빠들아 영화를 얼굴보고 평가하냐??
원래 드림하이때부터 수지 연기 못하는거 알았지만 이거 좀 심한거아니냐 ;; 대사 즉석에서 외워서 바로 찍었냐 얘 대본 리딩은 하고 캐스팅시키는거냐? 이시간에도 스크린 한번 나오려고 노력하는 애들이 얼마나 많은데 이런애가 주연이야 어이가없다 ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요 수지언니 이뻐요
예전에 봤던 평점중 하나가 “제발 꼭 한번만 봐줘라. 나만 돈날릴 수 없다.”ㅋㅋㅋ 여러분! 불법다운 해서라도 한번만 봐주세요!! 저만 시간 날릴 수 없어요..!!
나는 영화관 가서 봤었는데 보면서 눈물도 흘렀고 꽤 몰입감 있게 보긴 했는데 평들이... 수지 가요 부를때는 좀 힘뺀 목소리로 부르던데 단단하게 꽉찬 판소리 창법도 제법 잘 소화하는거 보고 노력이 느껴져 놀랬다. 가요도 언제 한번 파워풀하게 불러보시길
아니이게무슨;; 러브라인은 말도안됨 몰입 너무 안되고.. 노력한건 알겠는데 소리가 너무 빈약함.. 해어화 떠올랐는데 비교도 안됨ㅡㅡ
김남길을 스승님으로 하고 류승룡을 왕족으로 했으면 그래도 은은하게 표현된 러브라인도 이해하면서 보겄는데 이건뭐;
항상 영화 평점 1점주는 것들 보면 관람객아니고 네티즌들임ㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 만들어 논거야???
도리어 화가난다.씹자압박
벌연기로 109분채운 영화
김남길만 기억나는 영화.. . .
수지는 가수할 때가 좋았지 쩝...
너무 웃긴게 스토리 잘 따라가다가, 이건 뭐, 흥선대원군에게 간택된 수지가 너무 부럽다는 생각에 영화 스토리나 맥락 안드로메다로. 그만큼 김남길 목소리 눈빛 매력 쩔고 하.. 김남길씨.. 내가 당신 사랑해.
별점테러 너무하네;; 배우들 연기도 다 좋고 내용도 좋고 여운도 진하게 남고 너무 좋은 영화인데 색안경끼고 보는 사람들때문에 저평가받은것 같아서 안타깝다.
이 영화는 수지라는 배우도 가수도 아닌 얼굴만 잘난 아마추어가 완전히 망쳐놓았다! 22년전에 나온 서편제라는 영화 한번봐바라! 그럼 왜! 이것도 저것도 아닌 낯짝만 잘난 아마추어가 영화를 망쳐놓았는지 800%이해할것이다!!!
별 한 개는 영상미 다른 한 개는 김남길 나머지 한개는 김남길연기개인적으로 류승룡역할과 김남길역할이 바뀌거나 류승룡역할의 배우를 좀 더 비주얼있는 배우로 했었다면 하는 아쉬움이 남는다. 아무리 생각해도 난 김남길에게 더 애정갈듯ㅋ
별점 올려주는 알바입니다. 계속 떨굴 분은 떨구세요. ㅎㅎ 꼬우면 옥상으로 따라오든지 ㅎㅎ
수지 원래 연기 못하는건 알았는데...이제 무조건 수지나오는 영화 드라마는 거른다...
31만명 ㅋㅋㅋ 초특급으로 망했네 ㅋㅋㅋ
판소리 영화이니만큼 판소리꾼이 나왔어야 하지 않나 싶네요. 목소리라도 더빙하면 좋았을걸. 김남길이 나와서 정말 다행이야.
언론시사회에서 줄거리는 물론 맡은 배역얘기에도 버벅대고 횡설수설하는 수지를 보고 개폭망의 기운을.. 연기도 물론 안되지만 일단 본인의 주연커리어에만 초점을 맞춰 노력해도 안될법한것에 빨대를 꼽았으니.. 류승룡과 송새벽에게도 최악의 영화, 파트너였을듯.
도리어 화가났데...ㅋㅋㅋ
영화자체도 별로인데 수지가 연기를 너무 못한다..그래도 판소리 영화인데 연습이라도 좀 하든지..어휴
좀 많이 지루했는데 친구랑 떠들면서 보니까 재밌었음ㅋㅋ 근데 영화관에서 봤다면 말이 달라졌겠지....ㅠ
최고다 굿굿 sm알바들 꺼져라
진짜 평점2점도 아까운 영화였네요학교수업시간에 들었지만 영화의 개연성하나없네요
감독님 도대체 흥선대원군과 채선의 이야기를 왜 메인으로 안 잡으셨어요 잠깐 얽히는 김남길-수지 관계가 백배 매력적이던데..그리고 여기서 볼거리는 10분 남짓 출연하는 김남길의 연기 흥선대원군이 이렇게 매력적인 캐릭인 줄 처음 알았네요
늑대의유혹도 개망작인데 강동원땜에 그렇게 칭찬하더니 도리화가는 수지 외모만 보고 칭찬하면 안되나?ㅋㅋㅋㅋ 어차피 늑대의유혹도 강동원 얼굴만 봤으면서 ㅋㅋ 대한민국 개돼지들 진짜 이중성 개쩐다 ㅋㅋㅋ
판소리...차라리 진짜 판소리 좀하는 사람을 캐스팅했으면 어땠을까 노력은가상하나. 좀.ㅜㅜ
오늘 해피버스데이라고 수지 특집으로 영화해서 봤는데...ㅎㅎㅎ 수지는 본인 연기의 틀을 깨기 어려울듯, 지금 배가본드도 보면 그닥...(그래서 안 봄) 예쁘지만 연기력으로 점차 매력이 상쇄되는 연예인 중 한 명. 갠적으로 여기에 천우희를 썼다면... 멜로가 체질이란 드라마 보고 진짜 천우희의 연기 스펙트럼에 놀람.
수지 외모나 노래에 집중하지말고전체적인 인물의 스토리를 생각하면서 보면정말 매력있는 작품임
성냥팔이 소녀의 재림을 뛰어 넘는 걸작...
오글오글 불쾌했다 카악
이게왜칠점이야 응??
물괴친구 영화입니다 .
수지 예쁨. 그치만 판소리 부족함. 김남길 기억에 남음.
수지가 많은 부분을 내려놓고 노력했다는게 느껴짐 오히려 남주들이 연기가 좀..
은근 굳 재밌음 솔직히 영화 자체 수준은 좀 떨어짐
재미는없는게 맞지만 배우들 연기는 볼만했는데여기 평점 리뷰 수준 왜이럼? 비판을 할꺼면 비판만해야지 욕을 왜함? 생각없는거 티난다
수지 연기 생각보다 잘하는데 왜들 화가 난거죠?여운이 깊네 남네요.
선입견이 싫지만 그래도 수지니까 그려러니...ㅋ 수지한테 무슨 연기를 바라나
재밌어요 ㅎㅎ 수지가ㅜ너무 ㄴ예쁘고 연기도 잘하네유
수지 연기에 감동 받아서 눈물이 나오더군요 ㅠ.ㅠ 매우 감동적인 영화입니다
배수지 연기거품이 드러난 영화
감독이 영화 아저씨에 형사 2로 나온 배우였네~ ㅎㅎㅎ
에휴.... 연기 진짜 환장하네
도리어 화가나는 영화입니다.
어딘가 여운이 남는 영화라서 벌써 여러번 봤어요
영상미는 좋았다 7점대
수지사랑해정말루다가
모든 걸 버리고 오직 수지만
소름돋는 메소드연기를 바라지않고 가벼운마음으로 편하게 보기 좋은 영화같습니다.
이거 4년전이라 초4때쯤 봤었는데도 기억난다..너무 슬펐고 재밌었고 우리 가족 다 잘 보고 나왔는데 평점 왜이러지? ㅠㅠ 난 최고의 영화라고 생각했는데.. 이 영화 보고 나 막 판소리 관련 책 읽고 서편제 책 읽고 난리 났었는데 ㅋㅋ
수지가 흡인력이 약했다 포스터 부터가 수지를 메인에 넣어서 망했다 명배우 쓰고 졸작 만들어 수지는 비중이 줄어야 영화가 성공한다 연기력이 많이 부족해 보이고 완성도가 아쉽다 류승룡 김남길은 멋있게 그려짐
너무 감동적이네요 정말 따뜻하게 볼수 있는 영화입니다. 자극적이지 않으면서도 잔잔하고 잘 알려지지 않은 여류명창과 그의 스승과의 이야기가 진솔하게 느껴집니다.모든 영화가 다 블랙버스터 급일필요도 퓨전을 지향할 필요도 없죠!가슴 따뜻한 영화입니다. 고생하신 감독과 스텝분들 연기자분들에게 박수를 보냅니다.이 낮은 평점에게도 따뜻한 위로를~
....정말 노.잼 입니다
나만재밌게봤나 혹쉬..? 감동포인트도있고 채선이와 스승님의 이뤄질수없는 사랑에 울기도했는데.. 난 가볍게 봐서 재밌었나봐요
난 정말로 이종필 이사람이 어떻게 감독으로 하는지 잘 모르겠다 아저씨에서 연기도 보는사람 짜증나게 하는 스타일(연기잘해서가 아니라) 그냥 호감이 가지않는 스타일
수지 알바들아 작작해라.. 노잼인건 노잼인거다
수지 연기 못하는건 정말 알아줘야 할듯 ..연기는 못해도 이거 찍는다길래 판소리는 잘할줄 알았는데...무슨 유치원재롱잔치 하는듯 ㅜㅜ 이건 판소리에 대한 모독임
2015년 최악의 영화중 하나로 손색이 없네요
5년전에 남긴 평을 지우고 다시 남긴 건 처음임 수지는 정말 연기에 대한 재능이 전혀 없음 도리화가 당시만 해도 22살 이었으니 아직 어리니까 기회는 많다고 생각했음 하면 늘겠지 하면 늘겠지 하지만 벌써 연기 경력이 년수로 10년째고 올해 27인데 수지는 여전히 연기 실력이 제자리 걸음임 그렇게 까지 발전이 없는데 최우수상만 벌써 3째 라는게 더더욱 기가막힘 제발 걔는 배가 본드가 마지막 이었으면 좋겠다. 더 이상 그 어떤 영화도 드라마도 찍지말고 계속 화장품 광고나 찍었으면 하는게 나의 간절한 바람이다. 얼굴은 되게 이쁘니까
별 기대없이 봤는데 생각보단 괜찮네
차이나는 클라스에서 판소리에대한 역사 이야기를 듣다가 알게된 영화여서 다운받아 봤는데 저는 좋게 봤습니다.
ㅋㅋㅋ 알바랑 배수지빠들 평점보소ㅋㅋㅋ양심없냐ㅋㅋ 사실 영상미나 연출같은건 나쁘지않았는데 배수지가 다 말아먹었다고해도 과언이아님!
수지 미모만 다 했다.
뒷북이지만 잔잔하니 재밌었음. 다만 영화스토리보다 엔딩 ost가 더 기억이 남는듯. 마지막에 수지가 눈밭을 걸어 돌아가는 장면, 빈 처갓마루에서 고개를 드는 장면 너무 예뻤다.
연기자들의 연기와 극적인 실화를 바탕으로 했다는 점은 좋았으나 연출이 너무 오그라든다...
흥행실패했던걸로 알고 볼 생각 없었는데 티븨로 우연히보게되어 몰입해서 봤습니다. 여주인공의 판소리 가창력 등 물론 아쉬운 부분도 있지만 여류명창의 스토리를 다뤘다는 점이나 영상미, 그리고 신재효와 진채선의 관계성 등 장점도 있는 영화였습니다. 그리고 여주인공 배우 대한 비판을 넘어선 비난으로 영화평 남기는 분들은 본인 평이 악플이라는거 알고있는지...? 요즘 세상에 악플은 범죄입니다.
영상미가 아주 좋고 너무 감동적이여서 두번 볼 용기가 안 나네요ㅠㅠ
수지의 발연기의 열연 결국 리얼보다 관객수가 낮은 희대의 망작
진짜 무슨 내용인지;;무슨 수지얼굴만 나오고 볼 내용이 아님 이정도면 수지 사극모음집으로 제목 바꿔야함;
나는 좋았는데... 수지는 정말 예쁘다.
배경 이쁘고 수지 이쁘고 다들 별로라는데 나는 연기도 괜찮던데..선입견을 버리고 보면 좋은 영화참고로 극장에서 봤었어요
베댓에 이병헌하고 비교한애는 지능적팬이구나 어디 이병헌하고 연기를 비교하나 ㅡㅡ 수지는 유키스멤버 동호정도랑 비교를해야지 맞지
수지의 연기는 늘지 않고 제자리만 늘 걷고 있는데 늘 주연자리를 꿰차는 불편한 진실 연기는 연기자에게 양보하고 본업인 가수일에나 충실하길..
잔잔할듯하면서 끝부분까지 여운이 남는 영화...수지도 연기잘했고 울컥울컥해요 노래도 자꾸 귀에 맴돌고!!최애영화됐어요
볼거없어서 유료결제해서 볼까했는데 평점보니까 안볼련다 또 수지가 해냈겠구나 연기파배우들 사이에 껴서
손발이 퇴갤하는 느낌이 들었다
수지 진짜 연기 못한다 아니 영화가 집중이 안대요 연기공부좀 하시고 작품하세요 양심도 없나봐 진짜 도리어 내가 화가남 연기 드럽게 못함
제가 기대없이 봤는데정말 괜찬은 영화입니다평점 안좋게 쓰신분들이 많아서 처음으로글남기는데 이런영화가 좋은영화입니다
좋다네요ㅋㅣ키키키키쿄
여자 말할때마다 앞쪽으로 발음이 새서 거슬림 여자도 참 대단.. 주연하라고 그걸 덥썩 물었나?그렇다고 판소리를 엄청 잘하는것도 아니고 연기도 애매.. 사투리 쓸때마다 콩트하는줄.. 스토리 구성도 애매.. 그냥 얼굴만 진지하게하고 열심히 하려는건알겠음 근데 바위밑에서 득음한다고 막 소리질러댈때 몰입안되고 그냥 웃기기만 했음
제발 판소리 소재 영화는 국악하는 분들을 쓰시길. 국악하는 젊은 인재들 많을건데 너무 좋은 소재 영상을 수지가 다 말아먹은 느낌. 서편제급의 스토리를 가지고 전혀 몰입을 할수가 없었음
아름답고 따뜻하고 가슴 아픈 이야기
생각보다 재미있어요 수지 연기도 좋았습니다. 잔잔한감동도 있고요
판소리 영화에 판소리를 들려다오~~~
니들이 판소리를 알아? 야외에서 음향장비없이 에코따위없이 저 정도면 프로급이다. OO들아 수지가 잘 한거라고. 개뿔 소리도 모르는 것들이 무슨 .하긴 요새 음향장비 잘된 노래못하는 쓰레기들 음반 사서 들으니 알턱이 있나 .한심한 것들 ㅉㅉ
저는 재미있게 봤습니다.
방금 도리화가 보구 몇자 적습니다개인적으로 아주 재미있게 보았습니다배우들 연기도 훌륭했구요 배경이나 음악도 아주 좋았습니다. 중간 중간 코믹한 부분도 있어 행복하게 보았습니다. 놀란것은 평점이 너무 저평가 되어 있네요 .갠적으로 평점 8점 이상은 되어야 할것 같은데요.감독님이 낯이 익다했더니 원빈님의 아저씨에서 노형사이셨군요. 하하 아주 반가왔습니다.사람들마다 취향이나 견해가 달라 작품의 평가가 다르겠지만 전 별 다섯개 찍고 갑니다~!!!
불편한 내용에도 불구하고, 배우들의 연기로 하드캐리. 앞으로도 기대되는 배우 수지!
재미없음 그냥 완전 ㅇㅇ
보고 듣는 내내 민망합니다 ㅠㅠ 국악 전공자가 아니어도 스토리에 몰입은 불가할 듯 합니다 차라리 소리대역을 쓰시지... 수지씨뿐만 아니라 류승룡씨 이동휘씨 안재홍씨 모두... 그 분들 사이에 있어서인지 상대적으로 송새벽씨가 제일 자연스러워 보이더군요 이 영화를 보고나니 영화 &#34;사도&#34;의 정해균배우님이 새삼 대단하게 느껴집니다
기대하지않고 봤는데 수지소리 감동. 류승룡 !
수지는 더 할 나위 없이 예뻣지만 판소리 소리소리 귀에 거슬리고 어설펐다. 더할나위 없이 아름다운 영화지만 중간 중간 깨는 어설픈가락. 아 ?어찌하면 좋을꼬!제발. 전공자를 씁시다.
스토리는 나쁘지 않은데 ㅜ 발로 연기해도 이것보다는잘할 듯 ㅜ판소리라도 명창을 썼더라면 좋았을걸
수지 대단하고 이뻐요 감동적이고 눈물흘리면서 봤어요
수지캐스팅은 진짜 미스다... 발연기에...소리꾼답게 소리도 못내서 영화의 집중도가 떨어진다. 수지 연기하는건 처음 봤는데 진짜 연기못하네.. 타 훌륭한 배우들덕분에 중간까지는 봤는데 수지연기때문에 도저히 못보겠다. 감독도 이게 소리 영화인줄 알면서 왜 다른 노래잘하는 배우말고 수지를 캐스팅한걸까? 뒤에 재능있는 무명배우들이 너무 아깝다.
최고의 인기를 구가하던 수지의 인생작! 감동과 인간 배수지의 선택에 박수를 보낸다. 아~ 근데 왜 눈물이 안멈추지?
시간이 결코 아깝지 않았습니다.그리고 슬픔 그리고 아픔 뭐 이런거를 아름다움으로 승화한 그런 영화 같다는 생각이 들었습니다.
수지 연기가 영~~아니네요신재효선생 연기는 몰입감이 잏는데요
그 좋은 배우들을 데려다 망한 영화. 류승룡과 수지는 미스케스팅.
가슴 먹먹하네요감동하며 봤습니다
수지 연기,발성이 많이 아쉽다특히 발성이 다른 배우들과 차이가 많이 나서다같이 춘향전을 부르는 장면은 너무 아쉽다차라리 더빙으로 진짜 소리꾼이 부르는게 더 나았을듯김남길의 흥선대원군은 최고
수지가 이쁘긴 이쁨 판소리는 잘 모르지만 호소력이 안느껴졌음..
무언가 슬펐어요 감정을 쏟아 내는게 느껴졌어요 아무기대를 안해서 색안경없이 봤던것 같아요
너무 감동입니다..
악평이 많지만... 이 정도면 봐도 괜찮은 영화~
스토리도 배우들의 연기도 난 좋던데
정말 지루한 영화 타령도 못하고 내 날린시간을 돌리도
수지도 예쁘고 음악도 너무 예쁘다.
OST가 나오지 못한게 너무 아쉽다. 좋은 소리 만들어 놓고 내어 놓지 않으니 안타깝다. 흥행에 실패하였만 그 소리와 산수화같은 영상은 최고라고 말할 수 있다.
다 좋은데.. 소리가 충족되지 못하는 이 안타까움.. 감정을 담았다는 노래에서 감동이 안오는 것이..패착. 차라리 진짜 소리꾼 섭외해서 립싱크라도 하지.ㅠㅠ
배수지가 추락하기 시작. 누가 그녀의 판소리를 기대했으랴?
재밌는데 별점 왜캐 낮지..
수지가 판소리 영화를 찍다니^^ 류승룡배우님도 연기 너무 잘했어요~
수지배우가 노래할때마다 장르가 헷갈려져서 깜짝깜짝 놀라게 됩니다
수지가 모든 재미를 반감시킨다. 가요는 몰라도 판소린 아니올시다. 감독 수지데리고 연출한다고 수고했다
앞으로 소리하는 사람들이 우리가 모르는 얼굴이여도 상관없으니 전문 소리꾼이길 바래 본다.서편제가 감동을 준 것은 오정혜의 소리 한 대목 한대목이었다는 걸 잊지 않았으면 한다.이런 영화는 소리에서 감동을 받아야 하는 거 아닐까 관객몰이는 유명한 연예인이 아니라 흡입력이라 생각한다.
수지랑 넘 안어울리고 어색함
아이고 3인방 판소리 연기 무슨 일이야 수지한테 버거운 역할이었음
영화 초반부터 끝까지 전혀 몰입이 안됨. 소리꾼 여성은 소리하는 여성으로 섭외 했어야 했다... 몰입이 끝까지 안되네
조선의 전국 소리 자랑.
신재효와 진채선의 이야기. 이동휘의 발견에 깜놀하고. ㅎㅎ 판소리를 제대로 구현해서 너무 좋았습니다!
판소리도 좋고,스승제자와의 애틋함도 좋고,수지 승룡 이밖에 배우들 연기 모두 좋았어요 춘향가에서 눈물났네요
수지의 판소리 실력이 부족한 것은 맞으나, 그것만으로 지겹다고 깔 정도면 영화를 제대로 본게 아니라는 생각이 든다. 해당 영화는 &#39;여성 판소리의 시초&#39;를 언급하기 위해 만든 영화 그렇기에 동리 신채효의 업적을 가볍게 넘기고 간 것임 잔잔해서 보기 힘들다고 느낄지도 모르지만 빠져들면서 보고 하나 하나 곱씹으면 된다춘향가의 노래를 사랑으로 이해하기 시작한 부분에서의 마음, 하고 싶은 판소리를 부정 당할때 눈빛 하나 목소리 하나 곱씹으면서 보면 마지막 도리화가를 들은 수지의 얼굴에서 무슨 말을 하려는지 느껴진다 그저 판소리를 부르고 싶었던 그 마음 인생 영화다
전 우연히 보게되었는데 진짜 연기가 진짜 너무 소름이에요. 수지님께서 이렇게 연기를 잘하는지 오늘 안 사람중에 하나입니다. 모든 배우분들이 연기가 너뮤 소름 전너무 재미있게보았어요
초반까진 그러려니 했는데...조선최초 여성 명창 진채선과 판소리 연구가 신재효의 삶은 어디가고 둘의 로맨스와 낙성연 경연이 주가 된 영화. 그냥 판소리하는 수지가 보고싶어서 만든 영화같다
지루하지 않고 재밌었음~~김남길 멋있고 영상,연출 대박
수지 연기 평타나머지 연기 굳스토리 조금 느릿하지만 재밌음감동도 있고 뭉클한 내용임
아쉽다 누군가 일자리를 잃을건데 여배우라도 연기잘했다면 쑥대(-)밭안되었을듯 시대적배경도 알겠구 티켓파워도 있어야겠지만 연기못하는 취민지먼지 누가보는지 다른배우들이 연기가 생업이고 진심인 사람들이 피해보지않나싶어요 어디서
조선 여성소리꾼의 탄생비화. 이야기는 있는데 소리가 없다. 수지에겐 버거운 역이다. 곳곳에 영화적 허용을 넘어서는 개연성없는 전개가 흐름을 끊는다. 아름다운 영상이 그나마 위안.
판소리 공부를 더해서 나오던지 아니면 목소리 대역이라도 쓰지 그랬나 싶네요.저건 판소리 소리가 아니라고 봅니다.
여주인공 외모 별로네. 시켜먼데다 동글넙적
수지 때문에 보기는 봤는데 스토리텔링만 좋고 정작 판소리의 가치를 반감시킨듯
마음에 품다.여운이,,,,판소리 배워보면 알겠지만정말 대단한 거여,,,
영상미도 좋고 연기력도 좋았습니다. 판소리 명창을 따라갈 순 없겠지만 저는 순수함이 묻어나와 좋았던 것 같습니다. 애틋하고 슬프네요 ㅜ
기대안하고 봤는데 너무 좋았어요.
