잘만들었네
재미없다 ㅡ_ㅡ 얘 천둥이만 좋아하는게 아니라 말 다좋아해
상투적이고, 디테일이 떨어지고.
감동안받은분들은동물을싫어하거나감정이메마른분들이겠죠
ㅠㅠ
감동이 밀려오지도 않고 보는 내내 지루했다.
잔잔한 감동......
초반은 지루하고 마지막은 억지스럽다...
....동물과 인간의 교감이 이루어낸 아름다움
천둥이가 택시탄 임수정을 따라갔을때의 그 감동
말이불쌍하긴하나 눈물이 안나온다 공감이잘 안됨;;
감동은 있었다. 근데 말과의 우정이 너무 새로웠던걸까?
난드리머보다재밌게봤다.임수정이니까.
눈물뽑아써
재미있고 넘 감동적이다..어런영화가 많이 나와야 하는데..
말 연기만 최고 !
생각보다 들슬펏다.하지만 생각보다 감동이다.
그나마 나온 영화중에는 이게 제일 재밋다
누구의 의지로 말을 죽이나
앞을 예상 할 수 있는 시날리오! 감동을 주기에는 부족.
나도 말이 필요하다...ㅠㅜ 감동이다
좀 지루한 면도 있었지만.. 재밌게 본 영화 ㅎ
정말 재미있게 잘 봤음ㅋㅋ
여기서 안티하지말고 발닦고 잠이나 자
재밌었고 정말 슬펐음 ㅠㅠ
감동만 주려고 노력한 것 같음
재밌었다~!ㅋ 개추천 ㅋ 한국영화중 ㅋ 아주 재밌게봤음 ㅋ
잔잔한영화인데,꽤잼썼습니다.감동적이구요
너무많이울었어 ㅠㅠ
감동을 부추기려는 연출.. 눈물난다! 예상은 이게 아니었는데..
그냥 임수정이 이쁘게 나오는 영화
말 연기가 정말 멋지다.
이쁜 영화
쓰래기.....말연기에 평점을주고싶다
예쁜배경예쁜수정예쁜말.눈물샘자극에만 비중을 둔것은 아닌지..
얼마나 울었는지..
영화 불감증에걸린 내가 인정하는 각설탕 라디오스타
연기...최고다...
스토리는 뻔하지만 그걸 무모화 시키는 연기들 괜찬았다
말연기가너무짱이야ㅋㅋㅋㅋ
그냥 ^^;... 그냥?.... 볼거없으면 봐도 후회는안함
촬영기법이 훌륭한듯. 하지만 너무 뻔한 내용이라 역시...
가장슬프게봤던영화 !천둥이화이팅ㅋㅋㅋ
동물을 키우는사람입장이라면 너무나뻔한이야기
우리 나라 영화발전에 놀라운 성과를 낳은 작품
슬픈내용이긴하지만......왤까....이기분은
애마부인 임수정
말이 나오는 걸 빼면 너무나 뻔한 이야기
그저 그런 영화...
갠적으로 임수정이 싫어서..7점
평범한 스토리.. 작위적인 감동.. 전형적인 B급 영화..
보는 내내 재밌어요 ㅠ 눈물이 계속 ㅎ 강추 :) 정말 재밌어요
완전 오버액션. 보는 내내 찜찜
철수와 영희가 등장하는 초등학교 바른생활이야기.
좋은영화^^ 여운이남는영화.. 말을보거나각설탕을봐도생각나는..
아주...좋아...^^
전혀 지겹지않은 영화 정말 잼있어요 임수정은 정말 예쁘네요
정말 많이 울면서 봤던 영화다..ㅠㅠ
이거보고 많이 울었는데... 정말 재미있고 슬퍼요..ㅠㅠ
잘만든거같다. 임수정 연기 최고다~
연기 굿. 스토리 굿. 동물 굿.
생각보다재미없었음
한 10년만에 펑펑 울어봤음.. 울고나서 내가 왜이러나 싶었음
좋은 영화다 한국판 드리머다
동물 나오는 영화는 악평을 줄수가 없다니까
그냥..밍숭맹숭한 느낌.
임수정 예쁘고 뻔하지만 재밌는 한국판 드리머
안티들OO말고솔직히최근에본한국멜로중에최고!끝난후이여운
그냥.........ㅠ_ㅠ
뻔한스토리 재미없다
이 영화는 내 마음을 정화시켜주었다.
재밋어요
지겹고 진부함.
뻔하고 진부하지만 착한 영화. 임수정과 천둥이에게 박수
어딘가 엉성한..
동물사랑은 이런데서 나오는 것.,.
저녁에 혼자 보며 펑펑울엇다는,,
진짜 좋은 영화입니다.
좋은 영화 !
좋은영화임
앞으로진짜내생에 영화가된다
말과의 사랑이 너무 애뜻했다
마지막에 너무 슬펐고... 눈물이 났었다... 아직도 눈물이...
은은한 자연경관과 배우의 성격이 딱 좋다.
진부한 스토리- 천둥이 잘생겼다!
눈물 난다.. ㅜㅜ
천둥이이빨썩는설탕도 주인생각해서 먹어주고 속이 참 깊네
천둥이가 너무 예쁘다. 정말 아름다운 기수와 말의 이야기...
감동적이다 .. 보는내내눈물이계속흐르게만드는가슴짠한영화
진부하지만 뭔가 남는영화
'각 설 탕' 그 이름처럼 달콤하고 행복한 영화였다.
솔직히 감동스럽고 재미있다!
정말 재미있고 감동이 있는 영화였던것 같다
잔잔하고 아름다운..
잔잔한 영화! 기대치 않던 감동과 재미까지
재미는있었지만 그런걸 연기한 말이 불쌍.
그렇게 천둥인 시은일 위해..
소제는 새롭다 하지만 뻔하다
죽을 힘을 다한 질주!
완전 잼따 악역들 완전 얄밉고 슬프다 ㅜㅜ
소재자체가 특별했고, 그만큼 감동이 컸습니다.
감동적으로 잘 만든영환데 제목자체가 흡입력이떨어져....
너무 잘만들었다... !!
감동과 슬픔
엄청 울었습니다..말도 연기잘하구 모든 레파토리도 굿~!
수정누나 팬이어서 봣지만 보고나니 정말 감동이다
말의 연기가 가히 압권이었습니다
제작비아까운 영화가 많던데.. 각설탕 최고~!엄청 울었음 ㅜㅜ
각설탕...마음이처럼 넘 감동적이고 슬픕니다!
드라마같은 내용이지만 감동적이고 슬프다..
말이 참 고생한 듯...
감동적이다.마지막 시은이 각설탕을 주려다가 쓰러지는데ㅜㅜ
[CU@K리그] 말의 연기는 일품이지만, 약간 지루함~
감동 ㅜ
쓰레기
감동적이다
감동적..
지루하지만 않음되는거지뭐
영화여서 다행이다...
달콤한 각설탕. 그렇지만 愛의 색은 진하지 못하다.
말이정말 잘한다. 감동은 덜한듯해도 보기는 좋음
너무 감동만 주려고한듯..말은 정말 연기한것인가
말의 연기가 너무나 감동적이었다~
임수정 누님의 연기가 타의 추종을 불허합니다.
우리나라도 이런 영화를 만들수 있다니 놀랐습니다
실망하지않는것만은 확실!! 조금만더 감동이강했더라면..아쉽다
이렇게 재미있는 영화가 왜 흥행을 못햇을까..
정말 재밋게봣어요! 괴물의 광고에 밀려 묻힌게 아쉬울뿐
말의 연기가 아주 와닫는다.
진짜 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
독특한소재의 시도는좋았으나..살짝엉성한스토리에..억지감동.
천둥달리고싶었을까?사람생각으로 천둥 의지를 단정지은 동물학대영화다!
감동에요아래 억지란인간 너는 개고기쳐먹지?나는너 뜯어먹는다
mnqa님 즐
억지 감동.
여기 나오는 말 우리집 말인데요..1000만원 줬어요
임수정씨도 말도 연기를 너무 잘합니다 !!
이래서 내가 한국영화를 좋아하지.. 그리고 한국말도?
말에 대한 첫시도치곤 괜찮음. 평론가평 무시해야할 대표적영화
재밌었다 볼만한 영화~
보는 내내 눈물 가득. 오랜만에 펑펑 울어보았다.
굿 ~~~~~~~!!
임수정 연기 잘하고,,근데 가슴아팠어요 ㅜㅜ
정말 감동이던데~연기잘하던데요~짱~^^
보통....
임수정밖에 안 보였고~ 어쩔수 없는 억지감동
임수정과 천둥이의 연기 최고 ㅠㅠ♥
소재선택만 신선하고 결국은 따분하고 지루한..
중간에 약간 지루한감은 있는데 이정도면 잘만들었다
음악도 좋고 임수정씨와 장군이 천둥이 감동..
잼있는데 웬지 눈물이 나진 않았다..마지막에 뭔가 빠진듯한
내가 영화를 보다가 울 수도 있다는 것을 알려준 영화.
볼만햇다 임수정 존나이쁨
그럭 저럭 ㅋㅋ
눈물이 펑펑쏘다져요 너무슬퍼요
너무 아름다운 영화~ 눈물이 나도록 아름답습니다~ 임수정&천둥~ 감동~
임수정을 위한 영화일뿐,,, 동물과 인간의 감동따윈 찾아볼 수없다
너무 빤히보여서 짜증이나.
흥행실패해서 안볼랬는데..보길 잘했음~ 동물연기 쵝오~ 임수정도 이쁨
볼만하네여
왜 입소문이 안났지...??
영화는 좋은데 흥행은 못할영화
아름답다 감동적이고 지루하지도 않았따...임수정씨 연기짱
어설프다
펑펑 울고말았다. 천둥이의 눈이 잊혀지지 않는다
이런 종류의 한국영화가 많이 만들어지길....대체로 무난했음
약간 부족한 점도 있었지만 꽤 볼만한 영화인듯...
뭔가부족한듯하지만감동도있고역시임수정연기잘한다...
엄청 잘 만들진 못했어도. 그냥 딱 8점
재미있다. 가족영화로도 안성맞춤. 마무리도 괜찮았다.
이게 그렇게 재밌나..너무 뻔한 스토리;
무난한 스토리로 친근하게 다가오지만 조잡한 구성으로 몰입감 떨어짐
숨이 끊어지기전까지 달리고 싶어하는 천둥이ㅠㅠ 완전눈물콧물
아..진짜 어찌나 눈물이 나던지...ㅠㅠ
가슴을 울리는 영화... (근데 전문가의 기준이 뭐냐... 어이없음!)
감동을 느끼기엔 인간들이 너무 모자라는가...나는 감동 받았는데..
정말 감동받았습니다.
너무나감동적인영화보면서울었다가슴을울리는임수정씨와말천둥의연기정말좋은영화
같은 동물영화 "마음이"보다는 훨낫다.어색하지 않게 잘 찍은 영화.
이래저래 많이 아쉬운 영화다.. 눈물은 나지만 찡 하진 않다.
뭘 그렇게 분석들을 해대면서 보시나... 제발 느끼라구...
내눈에는 평범한데..
기대를 너무 많이해서 그런지 완전 실망ㅠㅠ
눈물나게 합니다....이영화 ㅠㅠㅠㅠㅠ 에이참 크~으응
조금 지루한맛도 있지만...
감동적이다 동물의 소중함을 조금은 알거 같기도 하다고나 할까..
큰감동이있는것도아니고구조가탄탄한것도아니었지만풋풋했음
정말 슬프고 감동적인 이야기네요..
훌쩍...너무 감동적 이에여...
천둥아 달려~!!
8점이상준 사람들은 씨비스킷을 않본것 같다..연출면에서 너무차이난다
잘만들었네요.이것도실화군요.드리머도 그렇고..둘다재밌네
잘 만들었다 ~
천둥이 분향소 가볼생각이예요 ㅠㅠ 천둥아 ,,, ㅠ
많은 영화를 보아왔지만, 눈물을 흘려보긴 처음이었습니다. .
성급하게 고조되는 감정과 흐트러짐... 전개의 일관성 부족....
노래도좋고 임수정도 귀엽고 영상도이쁘고 좋아요 슬프고
감동이라는 말로 이마음이 정리가 안된다.그냥 눈물이다 그리고 사랑이다
장난사절이다 순수한 영화..그냥 눈물이 고이는영화가 아닌 마음을 두드리는영화 최고
평론가들은 영화사에서 돈주면 good 안주면 bad 인가. . .
말의 연기가 압권!
조낸슬픔 ㅜㅜ
씨비스킷이 ...훨 나아;
드리머도 좋고, 각설탕도 좋다
괴물은 지웠어도 이영화는 소장용으로 절대 안지운다~
패러디물이라 별 기대없이 봤지만 나름감동있음 한국정서에 맞음
이쁜 영화
감동적으로 보았다,영화는 즐기는것일뿐 영화에서 무얼더 얻으려고하는가..
조금 지루했다
정말 평생 잊지 못할 영화였어요.... 아직도 눈물이 ...
걍 드리머 소재 따서 했다고 해라... 임수정보러 갔지뭐,.
철저한 "상업의상업을 위한영화" 억지감동에점수를주고싶진않다
쓰레기
난이영화가 왜 우행시보다 평점이높은지모르겟다~
더도 덜도 아닌 딱 동물 학대 영화..
볼만
한국에도 동물 영화가 통한다..
중반부에는 전율의 눈물, 후반부에는 슬픔의 눈물
동물과 인간의 교감은 언제나 감동,그 이면에 잔인
이영화,정말좋았다 그러나(다세포보다)낮은평점을준전문가들신뢰성에의심이간다
자신을 희생하는 동물에 감동 받았습니다
정말 말과 주인과의 감정이 교류되는 장면이 정말 감동적이었음.ㅠㅠ
얼마나 울었는지 ㅠㅠ진짜..슬프다..재밌었다..
오늘TV에서 봤다ㅜㅜ이런영화를 아직안봐었다니.군더더기 없는 깔끔한감동
너무감동깊고임수정의매력이양껏발산된영화~!
한번봐라...짐승우습게보는인간들..정말슬프다
그랑프리... 죽을줄 알면서도 마지막까지 뛰는거.. 참 아름답다..
감동적이고 재미있었지만 좀 너무하다는 생각도드네요..^^;;
영화 완전 감동입니다
영화끝, 공포영화였다. 또 우박이를 죽일테니
너무기대햇나; 마지막장면은충분히슬펏지만.. 근데말실제로죽이는건가
설마설마 하는 내 상상이 날 울리게 한 영화입니다 정말 슬퍼요 ㅜ
정말 슬퍼요..감동에..ㅠㅠ 처음으로 10점주는 영화일꺼에요
100% 괜찮은 영화, 감동과 눈물의 도가니^^!
미치도록 슬프다 처음부터끝까지 울었다 계속
동물나오면 엄청 슬프다. 진부하지만 엄청 슬펐다 그래두
이야기전개가 상투적이긴해도 감동은 준다
tv를 잘 안보는편인데 날 tv앞에 붙잡게 했다 감동~~~
영화보고 이렇게 울어보긴 처음이네요TTT
말 연기 잘하더라 날 울려버리다니 !ㅠ
그랑프리에서 천둥이가 막판 추월할때.. 울었다. (29세 남자)
보다자려햇는데 끝까지봣다는.너무재밋고감동적
정말 감동했습니다 ....
평점같은거 귀찮아서 잘 안하는데 너무 감동적이라서 ㅋㅋ
내 감수성이 없는건가. 따뜻한 영화였지만 눈물이 많이 흐르진 않았다.
넘지루하고 넘뻔해..
배우들의 연기는 좋았지만 감동이 와 닿지는 못했다. 완전공감!
영상이 예쁘고 스토리가 따뜻했지만 슬픈 건 전혀 못 느끼겠다..
배우들의 연기는 좋았지만 감동이 와 닿지는 못했다.
감동적이고 슬픈 영화 , 그리고 멋진영화라고 할수있네요
예측가능한 스토리지만, 그래도 하이라이트는 잘 살려냈던!!
............ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ천둥아!
뭔 찰영도중 죽어 천둥이 죽은건 맞는대 얼마전에 죽었거든
굿굿
배우,동물의 연기력! 감동! Good~
이영화보고 너무 많이 울었어요 쉴새없이 천둥이가 제일 인상깊었습니다...
촬영도중 천둥이가 죽었다는 말에...동물학대로 급실망
걍보다 재미없으면 자려고햇는데 재밋어서 끝까지봣다는. .
말도감정이있단말이지
정말 눈물을 펑펑 흘렸습니다.......
감동영화
전형적인 3류 심파극
슬펐다. 물론 감동했다. 하지만 죽여서 감동주는 건 이제 식상해.
천둥이때문에 진짜..너무 울었다..
보는내내 눈물을 멈출수 없었습니다..
태어나서 그렇게까지 울면서 슬펐던 적은 처음이었다.
배우들의 연기 좋고 잔잔한 감동
잔잔하게 감동적인 영화
진짜 슬프던데,, 나이트 클럽 왜 그렇게 천둥이를 구박하는지
동물의 의지는 무시한 체 눈물만 흘리면 감동일까. 뭔가 잘못된 듯..
ㅋㅋㅋ 좋다..^^
볼만 했던 영화
별기대안하고 봤는데 정말 감동적이네...눈물나서 혼났네...
오바스런 내용이구먼...쩝.....
본지꽤오래됐는데 , 아직도생각나는영화 ㅋㅋㅋ
최고다!! 말과 사람과의 우정.. 가슴 찡한 감동이 밀려왔다
뻔한 이야기에 가끔 등장하는 과잉연출로 몰입도 하락
말없는 감동
짱재밌음ㅋㅋ완전감동ㅠㅠ
괴물의기세땜에 못 봤는데뻐~언한 스토리,눈물흘리긴 조금 모자람,가슴울컥정도
감동은 아닌대..울컥 왜눈물이?! 찝찝하지만 동화적임에 한표
어설픈 이기적 집착이 만든 거짓행복속에 오늘도 말은 헐떡이며 달린다.
너무너무 재미있었어요 너무 감동받았어요 ㅠㅠ
너무 잔인한 영화, 인간의 이기심으로 동물을 실컷 혹사시키고 죽이는..
내가 눈물났던 영화 2대가 탄생.. 천둥이 보고 너무 울었어요 .. ㅠㅠ
쓰레기같은 영화, 쌔드엔딩의 3류무비 탄생이오!!
난 별로
아동용 영화. 말그대로 한편의 동화, 그러나 그 이상은 아니다.
감동이 좀억지스러웠음
정말 오랫만에 감동적 이었던 영화.
배우들의연기력,감독님과스태프들의노고,스토리,배경장면과음악의조화.최고의영화
내가 너무 좋아하는 영화. 극장에서 엄청 울었음.
아 눈물이 .... 가슴한편이 저려온다
정말 눈물안흘릴려고했는데 눈물이그냥흐른다.ㅠㅠ 아진짜 말불쌍해
감동..한국영화중 수작이라고 생각.. 평점 8.5정도가 적당한듯
완젼 감동이에요~~ ㅠ.ㅠ 왜 흥행 못했을까 정말...??
감동...
왜 흥행에 실패를 했을까가 의문...
스토리보다는연출이랄까, 좋았습니다,
말과 만나는 장면에선 말의 눈을 보며 나도 울뻔 했다ㅠㅠ
말이 필요없는, ,
너무 슬픈 영화였어요... 눈물 대박 많이 흘렸어요!
눈물 나기는했어요.. 음 재밌었어요!
정말.. 많이 울었네요.. 너무 슬퍼요~~
오랜만에 영화보고 울었네 !! 재밌다
라디오스타보고 바로봐서 그런가 감동이 좀 덜한것 같다. 재밌긴 하다.
그냥재밋다 ㅎㅎ
통곡.....했습니다.무작정감동적임무작정슬픔.꼭추천하는영화
초반에 좀 지루하긴했지만 마지막에 정말 감동적이었다!
인간들의 착각이 빚어낸 거짓말
극장에서못본게 아쉽지만~ 좋았던 끝은 좀 허무했던 그런영화
정말 감동 그 자체...마지막 장면 정말....슬픕니다.
두번보고 두번 다 통곡했으면 된거 아닌가?
정말 표정 하나하나가 살아있는.. 멋진 영화.. 감동적인 영화
꽤 감동은 있지만 죽고나면 끝이다 라는 듯해서 뭔가 아쉽다.
Cliche의 극치를 달리는 흔한 동물감동드라마. 그렇게 아이디어가 없나
남자인 내가 봐도 코끝이 찡했다. 마지막 앤딩 여운도 많이 남고...굿
말 달리는 장면이 괜찮았지만 제 스타일은 No 그래두8
전문가 평점을 봐라!
동물을 이용해 억지눈물 짜낸것같다... 스토리는 흔한..
임수정땜에...
아놔..평점에 속았네-_- 하긴 그놈은멋있었다 찍은 감독한테 뭘 바래..
너무 좋다
새롭다..그래서 더 좋았는듯^^
불쌍한 말
이거보다가 울었다.
시도는 좋았다.
솔직히 말과의 우정이 와닿냐?
감동적이에요 ^^ 꼭 보세여 ㅋㅋ
소재,배우는 좋았다 하지만 억지내용
말이 피흘리는데도 계속 달려줄때 울엇다는 ..... ㅠㅠ
넘 따뜻하고...감동적인 영화...눈물난다...
태어나서 처음으로 울게만든 영화
색다른 소재로 만든 영화.. 한국영화의 가능성이 보이는 영화
그냥뭐~~
나름 잼있게봤다..
짠하다~가슴을 울리는 영화~
이드라마 슬프진 않아지만 눈물구경은 실컨했다...
어디가 도대체 슬픈거야?
그야말로 별로다 ;;
별로 안슬프다고 생각했는데 막 눈물이 ㅠㅠ
울음참느라 혼났네...
아주 슬프군요,특히 번개라는 말이 저를 더욱 감동하게 만들었습니다
뭐가 슬프다는것?
수정님은 볼수록 매력적이란 말야..
그럭저럭..
신선한, 하지만 너무 슬픈 영화
동물 학대 고발 영화인가?
동물때문에 울어 본 건 처음.....
임수정 나와서 그냥 본건대... 정말 감동적이네요 ...
임수정보다 말의 연기가 더욱 좋았던 Horseholic~
임수정
중독성 잇네요.
감동적이네요. 저는전문가가 아니라서 뻔한스토리라도재미있고의미으면 9점
마음이찡한
새로운 소재, 배우들 연기는 훌륭했지만 스토리는 좀 뻔했어
잘만들었내요 말키우기온라인
천둥이 연기 잘한다
울었다
정말 잘만든 영화
임수정이 연기한것임..임수정눈만봐도 불쌍한모습
사나이 눈에 눈물을 맺히게 하다니..ㅠㅠ
영상미와 임수정의 연기가 돋보였습니다..정말감동
마음이 찡하네...
상업적으로 이용되는 말보면 자꾸 영화가 생각나서 마음 짠함..
정말슬프네요, 중간중간슬펐지만 라스트부분완전 슬픔,
시원한 경마액션영화
2번봤는데 봐도봐도 슬프네요
말 불쌍해;;
재밌네요..ㅎㅎ
난 눈물샘이말랐나봐??
정말 눈물 끝까지 참을려고해도 못참고 서럽게 펑펑울었습니다 이영와적극추천
일부러 슬프게 만들었대도 난 울었다..근데 노란자켓은 옥의티
나는 왜 사람이죽는 영화보다 말이죽는게 더 슬픈걸까? 전생에 말이었을까?
임수정 = 애마처녀 재미 더럽게 없네... 슬프지도 않다
진부한 신파지만 참많이 울었어..임수정 제일 좋아 힝ㅠ
다른건 별로고 임수정 나오는데만 7점 임수정 너무 좋아함+_+
말이 필요없이 좋았던 영화
달리는 천둥이가 보고싶다. 천둥아 안녕~
전예전에극장에서봤는데졸릴때봐서인지자다깨다자다깨다했어요,암튼잼잇음
천둥아........ㅜㅜ 잘가
울어야할것같은데 어디서 울어야할지..
좀..지루한감..
괜찮았어요~ 하지만 좀 단순한 플롯
정말 슬퍼요!!! ㅠㅠ 적극추천@
각설탕보다 다세포 관람객이 더 많다던데 ㅡㅡ;
각설탕 볼 때 마다 눈물을 안흘릴 수가 없네요. 정말 좋은영화
이런영화10점안주면어케ㅜ진짜슬픔
이렇게펑펑운적은정말처음!슬프다
펑펑울었다..
화려한휴가보단 이영화가 훨씬 난것 같은데 왜! 인기가 없었지?
긴 러닝타임을 소화하기에도, 여배우가 중심이 되기에도 많이 부족한 실력.
슬프지만, 다시 생각해보면 별다를껀 없다. 드리머에게 판정패.
정말 임수정 최고야 ㅠㅠ 아 임수정보는재미, 감동에 10점
느낌이 있는 영화네요
주연이 임수정하나인데 여자원톱으로 이정도까지 작품성올린게 대단~
넘슬퍼ㅠㅠ 눈물이 주룩룩 특히 천둥이가 죽을때 흑흑
난 별로 지루함
그럭저럭 괜찮은~ 하지만 눈물을 너무 많이 뺀다는 거~ ㅠ.ㅠ
정말 예쁘고 따뜻하고 좋은 영화.. 반성도 하게 만드는
동물을 쓰레기처럼 여기는 사람들에게 보여주고 싶은.,..
동물을 키우는 사람치고 이 영화에 눈물을 흘리지 않는 사람이 있을까?
영화배우가 부족하다고??? 임수정씨요 실력파 시구요..영화 잘만거거든요
말이 각설탕을 이렇게 좋아할줄은 몰랐는걸 아무튼 진짜 슬프다
아침부터 펑펑 울게만든 영화. 이런 수작을 왜 이제야 봤을까...
good
정말 감동적인영화
잔잔한 감동! 짜임새 있는 스토리! 시간 가는 줄 몰랐다!!
추천합니다~
펑펑 울었다 .. 너무 슬퍼
동물의중요성을알았어요!!! 진짜감동적..흑흑ㅠㅠ
마음과 마음으로...ㅠㅠ
ㅠㅠ넘슬퍼요......동물에게도 감정이있고 사랑이있단걸 잘알게됐어요
감동적인 영화^^ 임수정씨 연기 굿!
very good !
흡인력은아쉽지만동물과그정도교감을보인것은괞은편...
뭔가 아쉽지만 임수정 연기는 괜찮았다.
수정이 이쁘다. 말은 더욱 이쁘다
드리머랑 약간비슷한데.. 따라하지만 말고 좋은 소재거리좀 찾아라 -_-;
우리가 한번 손길을 댔다면 책임져야 하고, 사랑해야 한다.
말할수없는비밀 이건 안보면 안되는영화(100점) 이 영화(95점)입니다
학교에서봤는데 중간에 친구들이랑 나가서 축구해써 그래서 못봤으니깐 1점
별루다
동생과펑펑울었습니다.
정말 감동적이고 보고 펑펑 울었던 영화....
너무 감동적입니다..
우연히 발견하게 된 보물같은 영화!!
최고
감동적이예요.ㅠ.ㅜ
슬펐다.. 임수정 연기좋았다.
너무 감동적이다.
살짝지겹기도햇지만 정말재미있었던영화
그냥 뻔한 스토리 아닌가
2시간짜린데 지겨움한번 몬느끼구. 계속집중
슬프던데 ㅋㅋ
볼만..
말이 임수정 찾아갈때 눈물흘리고 임수정이 말 찾아갈때 콧물흘렸습니다
너무너무 슬픈 영화. 천둥이(말)의 연기가 대단하다.
드리머 보다 훨씬 감동적인 영화에요. 정말 추천하고 싶네요.
재밌긴 했지만 보는 내내 드리머가 생각났다.
진짜너무감동정
너무 감동 너무최고
이런영화 본 후엔 경마한번 하러 가야한다.
정말 훈훈하고 감동적이였습니다
정말 훈훈하고 감동적이였습니다! 그런데 아쉽게도 내용을 좀 어렵게 했다고나 할까..
훈훈
감동이야기 ㅎ 임수정 ㅎ
너무 지겨운데다가 뻔한 스토리였지만 말타고노는 임수정예쁘니까 4점준다
너무멋있구.너무감동적이고.너무슬픈. 가슴따뜻한 이야기예요 추천드립니다
개감동
진짜로 감동먹었떤 영화였어요
눈물도 아깝지 않았다/.
내가 접해본 영상물중 최고의 감동과 최고의 눈물을 쏟았다 최고다
임수정에게 빠져드는 영화
마지막까지, 그대를 위해 달리겠어
굿~ㅋ
눈물나게 감동적이에요!!
정말 감동 대감동이예요 ㅜㅜ ㅜ ㅜ 눈물로 세수하고왓어요
임수정씨의 연기보다 말의 연기가 더 빛나고, 너무 감동적인 영화 ㅜㅜ
눈물찍` 콧물찡... 하게 할라하네 이영화
티비에서 해줬나요? ㅠㅠ 영화관에서 봤을 때 진짜 펑펑 울었는데..
천둥이 진짜 짱이에요!!!!! 너무슬퍼요..ㅠㅠ 진짜감동 ㅠㅠㅠㅠ
지금 막 보고왔는데 마지막에 정말 감동임 엉엉 ㅠㅠ
장군이.천둥이 짱 그리고 시은이 멋있어요. 천둥홧탕 짱짱!!!
임수정씨 연기 잘하더군요
이거보고 정말 눈물 많이 흘렸습니다. 정말 추천.
각설탕 넘넘 재미있어용.... 눈물 흘릴 뻔 했어용
진짜감동최고다
무엇보다도 천둥이의죽음이 너무 가슴아팠다. 시은이와 천둥이의 우정.. 펑펑 울었다.
이영화를 보고 눈물을 흘릴줄이야 ..천둥이랑 재회하는장면은 정말 압권
엉엉 울면서 봤습니다 진짜 최고!!
천둥이..안죽은 거죠 ㅠ-ㅠ...?
말들과 임수정씨의 호흡이 대단 했었습니다!
최고다~~~
너무 슬퍼요,,ㅜ 천둥이, 정말 건강하면 좋은데,,ㅜㅜ
티비에서 하길래 시청한것 뿐인데, 너무 빠져들었네
너무 슬프고 재밌게봤어요
너무 재미있네요 ..
옆에서 같이 보던 어린 동생들도 펑펑울었어요.......너무 감동적이예요....ㅜ.ㅜ
임수정 연기는좋았지만 이야기가 실망스럽다
이 영화 보고 정말 울엇어요. 이영화 정말 감동적이에요 추천합니다~
정말재미있었습니다
너무너무 감동적입니다.정말추천합니다~~!!!!!
못보신분들꼭보3전눈물엄청흘렸어요천둥이나이트에서스트레스만않받았어도않죽었긔
재밌게 잘봤습니다.
재미있게봣어요................"
울었다말았다울었다말았다 감동....
감동.. 그저 감동입니다 ㅜㅜ
감동입니다..............................
오늘 TV에서 봤는데 와이프랑 둘이서 이불이 다 젖도록 울었다...
정말 감동적인 영화예요 이거보고 펑펑 울었어요
정말.....장난아니게 슬프네요...천둥이..
ㅋㅋㅋㅋ와 ㅋ슬퍼여 ㅋㅋ슬퍼 보세요꼭 ㅋㅋ천둥이가아주그냥
이거 보고 한 동안 계속 울었어요,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무슬픈영화에요..
정말 감동적인 영화였습니다.
천둥이 어떻게해여..
이거보고 울었다
슬프고 감동적이에요
정말슬펐습니다
너ㅓㅓㅓㅓㅓ무 감동적이다요....♥♥♥너무 많이 울었ㅇㅇ어요ㅠㅠ^^^^^
제가 77chi 아듸 인데요 너무 슬프서 평점을 어떻게 주는지 몰랐네요
너무재밌어요 진짜 영화관에서 봤어야할 영화 ㅠㅠ 정말 눈물이 멈추질안아요
진에서 봤는데 마지막 작면이 너무 감동적이고 슬렀어요.눈물로 세수를했답니다.
천둥이가 지난 3월에 산통으로 진짜 죽었어요 ㅠ.ㅠ
새해에 우리식구들 눈물바다~~~여태껏 본영화중 제일 슬픈영화였네요
이거 보구 울었어요. 정말 감동적이예요...
진짜 존나 울었다 감동 ~
방금 보고 왔습니다. 지금 두 눈이 퉁퉁 불어있네요.
솔찍히 영화보고 단 한번도 운적 없는데 이영화..울뻔했다...
지금도 울고있고 이영화 태어나서 제일 감동의 영화인것같습니다 .
TV트니까 하고잇어서 보는둥마는둥하다 어느새 끝까지 봣음 -_-좀 감동적임 ㅋㅋ
감동적이여서 10점?? 스토리는 2점
눈물이나서 죽을뻔 했ㅎㅎ마지막에 천둥이 죽었나요? 마지막을 못봐서 ㅜㅜ
전부터 보고싶었던건데 보니까 되게 슬프네요 ㅠㅠ
감성을 쥐어짜는 영화..
말못하는동물이지만 주인을끔직히 좋아하네요 천둥이가 사람보다났다!!!
울었습니다..천둥이의 주인을 사모하는 그런 점에..흑..
눈물이 맺혔다는.....
굿굿 베리구웃~乃乃乃乃乃乃乃
그냥 재밌게 본건 사실이지만, 감동으로 눈물까진 오버.
너무 감동했어요..^^
너무 감동적이다..
잘 만든 영화다.. 배우들 연기 일품.. 잘 봤음..
너무너무 감동이에요~~~슬퍼~ㅜㅠ
ㅜㅜ 너무 감동적~
펑펑 울게했던 영화
최고다~~진작 극장서 볼걸 티비서 봐서 아쉬움 ㅠㅠ 글두 재밋엇지만~~
오늘 봤다...ㅜㅜ 엄청나게 너무많이 아주많이 울었다
아 , 진짜 감동 ㅠㅜㅠㅠㅠ 보면서 울었음 천둥이 불쌍해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
완전감동...ㅠㅠ재밌구...꼭보셈
슬프고 감동적인 영화네여
정말감동적이였던영화였고많이울었다 ..
영화 잘 만드네요 흑흑 다시한번만 보여줄수 있어요 흑흑
재미있다
너무감동적이였고 마지막에 제일 슬퍼음 ㅠㅠ
많이 울었던 영화.. 재밌다.
재미있게봤는데... 8.8점까진못미치는영화
정말 재미있게 봤습니다. 임수정씨 연기 진짜 잘하시네요.
...천둥이하고 장군이 불쌍해요 ㅠㅠ , 감동적이었어요^^;
임수정이 이렇게 연기 잘하는 배우인줄 몰랐다
재밌다.
연기했던말너무고생해서진짜로죽었다던데....슬프면뭐해.진짜동물이죽었는데......
감동적이다.. 참 잘 만들어진 영화..
전 이걸 책으로 보고 울었어요...........마지막에 정말 감동적이었어요....ㅠㅠ
제가 처음으로 로그인해서 평점주는 아주 아름다운 영화입니다 ㅜㅜ....
감동적이고, 말이 너무 불쌍하다.
감동적영화.... 볼만했다...... /
눈물이 주룩주룩이에여..
최고다
정말 여태까지 봤던 영화중 최고의 감동 !!!
감동적~ 재밌게 본 영화
그닥....
별로
진짜장난아님
정말 감동적이었어요. 눈물날 뻔했어요ㅜㅜ
동물을안키워봐서잘몰르는나도사람과말의각별한정을느낄수있다..
정말 좋아하는 영화, 3번봤는데, 3번다 눈물이 철철,
너무 감동받아서 계속 울었어요. 좋은 영화인 것 같아요.
꽤 감동의 묘미를 잘 살려낸듯. 임수정 작살난다. 수정양때문에 9점.
영화자체에서 동물에 대한 사랑이 안느껴짐.억지감동.별두개는 말의 것.
가슴이 시리는 영화
정말 최고의영화
내가 본 최고의 영화..영화만드시느라수고하셨습니다.감사합니다.
나이거 보고 엄청 감동햇음 ㅎㅎ 수정언니 ㅅㄱ 햇음 ㅋ
눈물쌌다 ㅜㅜㅜ ↙이민 감정 매마른거같아요 ....
그다지 슬프지는 안았음..
이거 새벽 2시반에 해서 이거보느라..잠도 못잤어요....!재밌어요!
억지스럽다고는 하지만 기억에 남는 감동스런 영화임은 틀림없습니다.좋은영화^^
정말 감동받아서 펑펑울었어요.
내용이 부실하다.. 감동받지못했음..
보고 정말 감동적으로봤습니다. 많이 울었어요
8.83 받을만한 가치를 가지고 있다
우리동생 천둥이 마지막에 죽는 모습 보고 울었어ㅠㅠ
말을 움직이는 것은 채찍이 아니라 기수의 마음이다
천둥이..ㅜ 정말 슬픔..
오늘 티비에서 이거 보고 너무 많이 울었어요, 너무 감동적이었고 재미있었습니다..^^
촬영한말 실제로 죽었다니....슬프네요 ;;정말재밋게봤습니다;
정말재밌어요,임수정의연기력,감동,슬픔 모든것의 절묘한 조화 정말찡함
죽음을 맞이할때까지도 주인을 위해서 끝까지 달리는 천둥이.. 감동적ㅠㅠ
임수정의 새로운 면을 볼수 있었다..그리고 천둥이...T_T
아름다운영화! 슬프다ㅜㅜ
동물과 인간의 사랑이 이토록 슬플수 있단말인가..매우 감동받았다.
슬프고 감동적이에용.........................................
너무 많이 울었지만 살짝 중간중간 지루..................
무슨말이냐면서 분명망할꺼라고했던 영화인데,보면서 얼마나 울었는지ㅜㅜ
맨발로 뛸때 가장 감동적이었다. 중간중간 지겹다는 생각도 약간 들었음.
슬프고 감동적이었습니다...........
speechless
천둥아..널잊지 못할거야..
이거감동짱이다
뻔한 내용이지만 말이 참 연기를 잘한다는 ㅋㅋ
슬프긴했지만 약간 지루하고 뻔한 스토리
극장가서 울었던 생각이 나네요..볼때마다 감동적인 영화ㅠㅠ
너도 울었냐? 나도 울었다 ㅠ.ㅠ
완전 슬프고 감동제대로 받는 좋은영화
읭 ㅠ_ㅠ 너무 슬퍼요..그래두 너무 이쁜 영화!
말발굽 아래 실한 눈물이 떨어진다.
난왜 화려한휴가 태극기휘날리며 우행순 이후 왜 감동을못느끼는것일까,,,
임수정의연기가 돋보였던영화..
난 별루드라ㅡㅡ
영화보고 울기는 6번째입니다
재미있군
내 태몽이 말이라.. 더욱 친근감 있게 천둥이를 보았소 -..-
이거 뭐 슬프지도 않고, 감정이입도 안돼고..너무 말이랑 임수정 관계 허접한듯..
아노.. 어디서 울어야하므니까?...
슬프다
볼만했소~~
동물을 소재로 한 영화는 역시 미워할래야 할 수 없다.
DVD소장가치 있다!!!!!!!!
우리나라에 이런 영화도 있다는 걸로 끝나고 말았다 볼만은 하다
아 정말 눈물이 절로 났어여 감동적인영화 최고임~~
정말 감동적인 느낌이 목까지 차오릅니다ㅠㅠ
너무 슬퍼요 볼때마다 다시 눈물나요ㅠ.ㅠ
정말슬퍼요ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
슬퍼다. ㅋㅋㅋ
저는 tv에서 봤는데 재미있던데요
말과의 감정교류를 잘 표현한듯... 영화 초반부터 사로잡혔다
너무 재미있게봤어요 많이 울기도했고요 ㅠㅠ
동물을 소재로한 영화는 어떻게 찍었는지 이해가 안 간다. 하지만 내용은 뻔함
각설탕 너무 재미있어요 굿
각설탕 정말 재미었어요 정말 짱이에요100점
뻔히도 뻔한 무성의한 각본에도 감동하는 관객들. 임수정 수고했다.
넘 감동적이 였어요 경주마 천둥이 타봤어요
언제봐도 슬프고 최고의영화인것같다
슬프고재밌는데말죽는거진짜가요? ㅜㅜ; ㅋㅋ;;
진짜 너무 슬펐음ㅠ
제미없어
진부하지만 깔끔한 영상과 임수정이 나오니 볼만했던 영화
천둥이가 소였어도 나는 울었을거야
최고임
마지막 코피를 흘리며 달리던 천둥이......최고
눈물없이못봐요..천둥이...
완전감동난 마음이 보고도 안운 사람인데 이번은 안 울수가 없었어요
마지막 순간까지 그대를 위해 달리겠어…
짱짱짱 제가 원래 말 선수가 꿈인데 이 영화를 보니 더 그런 마음이 생기네요!
완전 억지다..말이랑 대화하는장면이나..쯔쯔..완전 캐3류드라마..
정말.. 보는내내 훈훈한 웃음과 감동의눈물.. 최고네요..
영화보고,이렇게울어본영화는처음이다특히마지막부분에,난리낫엇다!
왜이렇게 눈물이나고 왜이렇게 가슴이 아픈거야...?
감동적이고 슬프고, 아름다웠고 너무 재밌고 볼때마다 눈물이 뚝뚝 흘러요
감동ㅠ
정말 감동적이고 아름다운 영화 입니다.
슬프긴했다 그러나 너무 뻔했다
정말 재밌었음ㅜㅜ 볼때마다 눈물나는 영화ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
눈물 없는편인데펑펑울었습니다. 보고나면 동물들에게 미안해요 ㅠㅠ이기적인 인간들
눈물 참느라고 고생한 영화.... 정말 감동적이다...
정말 마지막 코피까지 흘리며 ....달려주었던 천둥이.. 정말 왠지모르게 눈물이납니다
동물 교감 영화중에선 걸작으로 남겠지만... 난 하치이야기가 더 슬펐다
천둥아~~~~ 꼭 좋은곳에 있어
정말 많이 울었어요 ㅠㅠ
끝장면에서 5분넘게 울었다
눈물영화예요..정말짱><
재밋어
정말 슬퍼요
눈물로 세수했어요
감동을 받기에는 내용에서 부족하면이 있었고 억지 울음을 유발하는 것 같아 아쉽다.
어케보면 당연한 내용이지만 너무 많이 울엇던 기억ㅠㅠ
최고의 경마영화는 씨비스킷.. 그다음 각설탕을 주고싶네요...
순수하고 아름다운 영화에요^^남녀 로맨스 이야기가 아닌 동물과 인간의 사랑이야기.
2년전 영화지만 아직도 여운에 남네요~ 영화정말 슬펐어요ㅠㅠ 최고최고ㅋㅋ
천둥아~ 진짜 좋은 영화에요.^ ^
이거 왜이렇게 슬프게 만든거에요펑펑완전통곡을했다는눈물 범벅이되서얼마나슬프던지
마지막에서 많이울었어요 막 "여기누구없어요!!" 할때ㅠ^ㅠ
최고의 영화 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
눈물이 안나오면 이상한 영화임
정말 감동적인 영화로 강추합니다.(개인적으로 5번 봤슴)
대박 ;;;;; 말이 필요없네요
감동 ㅠㅠ
말이라 별로일줄알았는데, 재밌었어요~근데 어디에나 나쁜놈은있구나-_ -
우연히 봤는데 마음이 다음으로 영화보면서 울었던것 같습니다.
난 이거 안다와
각설탕 너무 감동적 입니다. 보는 내내 계속 울었어요....ㅜㅜ
정말재미있내요
너무 감동적이였어요..몇년전에본영화지만..아직도 한장면씩..기억이 새록새록..ㅜㅜ
기대이상 이영화를 왜 이제야 봤을까
너무재밌어요>0<!!!감동적이구,, 슬프구,,이런영화다시는못볼것 같애요ㅠㅠ
감동도 있고 재미도 있는건 좋아 근데 결말이 너무 허무하잖아
임수정 팬인데도..그닦 재미와 감동이 없었던 난 머지ㅠㅠ내게 제대로 못봤나?
말보다 못한 사람들 많이 많이 보세요 ^ ^ 사람 됩니다.
너무 재밌고 감동적이야,,, 눈물이 막 나왔어요.. 천둥이 너무 불쌍행 ㅠ.ㅠ
역시 임수정. 완전 감동.
눈물 펑펑 추천해요
감동적이였어요 ㅠ_ㅠ
완전 감동이었어요 진짜
제가 본 최고의 영화였어요
기대이상 잘 만들었네요
잼나요........ 감동적이고..
그럭저럭... 볼만은 한데... 너무 띄우시는 님들은 머지...
내용도 좋고 무엇보다 제주도가 너무 이쁘네요~
남자로 태어나서 첨으로 영화보다 눈물 찔끔 흘렸다 OO 쪽팔려
진짜 보면서 펑펑울었다.......감동최고! 난 동물만 나오면 ㅠㅠ
임수정땜에 본 영화.
아름다운 제주도와 못지않은 임수정, 다소 작위적인 부분이 있으나 전반적으로 우수
말이필요없다 .. 정말눈물나는감동적인영화
메가TV로 봤는데 완전 짱ㅠ언니랑 엄마도 끝낫는데도 계속울고..마지막 장면,애틋해ㅠ
너무 감동이라서 보는도중 자주 울었어요
단독 여우주연 영화 중 돋보인다
드리머와 느낌이 비슷하다. 평점도 같네.
우리집 가족 눈물퐁퐁 쏟아붓고 토끼눈이되었어요.어린이날이라서 영화 많이 하네요.
대박 ㅠ
너무 슬펐음,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물의 바다만들고 왔음
임수정 짱
ㅋㅋ 평점5점 준다 각성탈 너무 슬픈 이야기라서ㅜㅜㅜ
감동
저는 이영화를 3번정도 보았는데 계속 눈물로 얼굴을 세척하였었네요ㅜㅜ천둥이 쵝오~
나 이거 학교 계발활동 영화감상부에서 봤는 데.
말이필요없는감동ㅜ제작진의 노고에도 박수를
임수정 언니랑 천둥이의 연기가 정말 멋있고 감동적이였어요..
동물을 키워서 그런가... 눈물나더군요...
정말 슬퍼요 너무너무
울었어여 ㅠㅠㅠ 너무슬퍼 ㅠㅠㅠ 저도 어린이날 특선으로 봐서 ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동적이고 슬퍼요...꺽꺽거리며 울었어요. 이런적 처음;;...//
정말 슬픔니다. 천둥이와 시연양의 진한 사랑이 느껴집니다
아정말ㅠ_ㅠ너무슬펏어요!천둥이가너무연기를잘해요!#!
국내 동물영화로서는 최고의 수작
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이런 영화를 이제서야 보다니!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ
아랫님...번개가 아니구 천둥이예요 ㅠㅠ
번개가 너무 슬프게 연기를 잘하네...ㅠㅠ번개 죽을때 눈물이 펑펑 나왔음...ㅠㅠ
비평하는놈들은 뭐지 이런영화가 어딨다고..-0-;;최고입니당
정말슬퍼요...ㅠㅠ 제인생최고의영화라 자부합니다..너무나감동적인수작
이각설탕을 보는데 정말 눈물이막나오더라구요. 너무 감동적이에요
넘넘 슬퍼서 천둥이랑 헤어질때진짜많이울었어요
너무너무 슬프고 감동적인 영화. 정말 오랜만에 펑펑 울었다 ㅠㅠ
슬프다못한 속이 미어지는 영화
원래 평점 안맥이는데 이건정말 상상이상
정말감동적인 영화 각설탕 진짜 슬프고 감동적이었다.
말못하는동물이라고아무렇지않게생각했던일....반성하게되었습니다ㅠㅠ진짜슬퍼요
난 말눈이 좋단말여
2년전에 아빠랑본게 기억나네요. 마지막에는 엄청슬퍼서 울음이 나왔답니다ㅠㅠ
마지막이 아쉽다.... 약간 허무했다.. 그러나 탄탄하고 감동적인연출~!
머리아프도록 울었다.
플리카,드리머와 씨비스킷의 차이.
혐오감을불러일으키는작위적인감동.시간이흐를수록눈물대신짜증이.
재미있고 감동있음~임수정이 출연해서 더 좋은 영화~ㅋ
감동적이었습니다.
꿈과 우정.. 그것들을 생각나게 해주는 영화..
임수정에 낚였다.
만점까진 아니여도 진짜 점수짠 내가 9점 준다..근데 상사 너무 재섭써..
감동적이고 좋은영화입니다.
동물과 사람의 교감.. 감동적이네요 천둥이도 시은이도 사랑스럽네요
감독이 참 영화 못 만드네요 감독하지마삼 센스없어요 ㄷㄷㄷ
이영화극장서봤는데감동이고말과사람이하는하나의교감같았어요매우감명깊게봤습니다.
감동적이고 재밌긴한데 좀 엉성한.....
가장 기억에 남을 것 같아여!!!
진짜 재미없었는데 마지막에 말이랑 주인공만 갑자기 스포트라이트...
너무 감동적이었고 천둥이...흑흑
너무너무 슬픈영화였고, 감동적이었다
엄청 감동적이기는 하지만 구성이 그렇게 깔끔하지가 못하다..
재밌음
잘만들었네요~!
글쎄... 별 감정이 느끼지 못했는뎅
소소한 한국영화..
정말 힘든연출을하려고 몇날몇일 죽도록 노력을 했을 감독과스탭에게 찬사를 보냅니다
인위적인 느낌이 강하기도 하지만 괜찮은듯
이 영화 감동적이에요 ㅠㅠ 이거 영화감상부에서도 봤고요 정말 감동임
남자친구랑 보면서 얼마나 울었던지 ㅠ_ㅠ
슬프다...... 한국영화가 ㅋ
최고다 최고! 슬프고 천둥이가 정말 대단합니다
동물과 사람이 이렇게 교류한다는게 너무 신기하고 놀랍고 정말 감동적입니다. .훅쩍
이런 싶할 ㅠㅠ 동물 따위가 날 이렇게 감동시키다니 최고다 진짜!!!
감동적으로 임수정의 연기를 보다
대박영화
그러고보면 내가 영화보면서 운건 이것밖에 없네.. 천둥이 슬펐음
.엄마가 빌려와서봤는데...감동적이다.........
역쉬 연기잘해 ..
삶의 한 부분과 인간 군상을 잘 포착해서 감동적으로 잘 만들었다......
순수한..있는 그대로를 보세요. 완전 감동입니다.
완전 잼있어요 재미없다는 인간 감동적인거도 모르는거ㅋㅋㅋ
영화관에서 울기만했어요...
수작 이네요
억지감동... 말은 귀엽더라.
촬영할때 힘들었을뜻...감동도 있고,,,,
정말 감동적이고 매우 슬프네요.
이걸 왜 지금 봤을까
감동 그 자체...
시나리오는 발로 썼니?
박진희기수 사건을 보니 이 영화가 떠올랐습니다.. 고인의 명복을 빕니다..
임수정님 연기는 별로지만 나름 내용은 신선해요 볼만함!
천둥이 임수정 그리고 제비꽃
재미없음. 뻔한결말// 알면서도 후반부에 약간의 울컥함은 있더군요,
임수정 잘했다
뻔한걸 너무 뻔하게 만들었다는,,,왠만하면 끝까지 보는데 이건 ~~~~~~
감동임
잘봤습니다
눈물 펑펑 감동적이예요 ;ㅁ;
감동적이었습니다.. 재밌네요^^
제생.각으로한국영화중최고
최고입니다 울었습니다
완전 감동 ㅜㅜ
아직 한국 영화에서 헐리우드 동물영화의 벽을 뛰어넘긴 힘들지.
동물과의 순수한 소통 정말 가슴에 와닸습니다..
동물이 말만 했더라면..!
첨부터 끝까지 엄청 울었네요..임수정의 순수한이미지와 맞는 영화같아요
감동 ㅠㅠㅠㅠ
감동...
감정선에 초점을 맞춰 감동적이나 재미의 요소는 덜한 영화.
so... so...
정말 재미있었습니다. 감동이에요^^~
최고에융
정말 감동적인영화다.
말과 함께 달리고, 시은이와 함께 운다
몇번이고 다시 봤던 영화네요 가끔 따뜻함이 필요할때 보는데 볼때마다 우네요 ㅎ
너무 감동적이었음ㅠㅠ
완전 감동~~~ㅠ
내눈물샘콧물샘모두자극하는이건뭐야, 진짜 가슴아픈 스토리~ 울고싶다면 이영화!!
내가 이제껏 봐온 동물을 소재로 한 영화중 정말 감동적인 영화이다.
그럭저럭! 100%중 70%뻔하지만...
천둥이가 최선을 다해서 우승하고 죽을때 슬프고 눈물이 나는데 정말 감동적인 영화
오우 감동적아고 임수정 연기잘하고 너무 예뻐
임수정씨는 좋지만..
가슴뭉클한진한감동이 전해지는 따뜻한영화네여~~아직까지 가슴이뭉클해지네여~
정말 가슴따뜻해지는 영화. 감히 평가할수가 없네요.ㅜㅠ
심장이 같이 뛰었던
아기자기, 그러나 폭풍 감동~
감동~~~~ 영화 재미있습니다..
눈물로 세수하고 왔어요 너무 슬퍼요 너무 너무
완전 슬픈 내용이 잔득~ 말과 시은와의 여러가지 일들이 정말 감동적입니다 추천해요
정말 가슴이 따뜻해지고 훈훈한 영화입니다.임수정 너무 이쁘고 연기도 매우 잘해요.
배우들의 연기는 말 할 필요도 없이 최고지만.. 스토리가 약간.. 쫌 아쉽 ㅋ
영화 괜찮고 잘만들었고 막판에 눈물또 뽑혔지만 보면서 지루해 죽는줄...
잔잔하고 좋다....
예전에봣는데이번에또밧어요근데도정말너무감동적이고슬퍼서눈물바다될정도엿어요ㅠㅠ
... 너무슬프네요.. 특히 끝에 천둥이...확 안아주고싶네요!!!
뭉클한게 있었다..
이젠 말까지 불치병인가... 평이 너무 좋아서 기대했는데 뻔함의 연속
감동
정말 재밌게 봣음 최근 본한국영화 중에서 정말 이게 최고네요~시간이안아까움
진짜... 명작임.. 꼭 슬프다고 울어야되나 아름다운 감동때문에 울수도있는 작품!!!
쓰레기제발동물들대상으로한영화들동물학대시키는내용은좀빼줄래?!완전삼류
오랜만에 보는데ㅜ역시 눈물이 흐르네
정말 대감동
재밌네ㅋ
감동적이양 ㅠㅠ
슬퍼요눈물이주룩주룩ㅠㅠ
코가 찐하네요. 천둥이의 마음을 알겠어요.
두번보고도 또 우는 난 뭔가...
우행시 다음으로 슬펐던 영화
스토리가탄탄하진않지만그래도볼만한영화ㅋㅋ슬프긴슬프네요..ㅜㅜ
이거보고 많이울었어요 촬영을 어떻해 했는지 신기하네요...
잘 만들었다.
너무 ..지루하네..
슬픈 영화는 맞다. 다만 이게 동물을 너무 잔인하게 괴롭힌다.
영화관에서 봤었는데 돈 아까움. 억지 스토리에 감동 유발
가족이랑 함께봤는데 우리 모두 울었습
20년 만에 울었다. 말 어떻게 촬영했는지.... 신기하네
책으로 보고 말해라 영화든책이는 재밌고 슬프다 요것들아
후반쪽에서 눈물계속..흘렀던거같음....와나진짜눈물바다야ㅠㅠㅠㅠㅠ
한국판 드리머!! 임수정의 연기는 다코타의 호적수.미장센과 스케일은 미치지 못한다.
많이 울었고 여운이 남습니다. 동물에 대한 마음이 더 애틋해졌습니다. 감동입니다.
교감, 감동..
8점 수준
정말정말많이 울엇습니다......여훈이 너무깊게남아 계속생각날듯하네요ㅡㅡ
정말 감동
한국 경마소재 영화중 제일 낳았다.. 잔잔한 감동
재미있어고 감동적이었어요
모 식상.뻔하지.말대가리 유오성은 말영화에 잘나오네.지루하지만 그런대로 봐줄만함
쓸데없이 불쾌해지기만하는 보안관 얘기는 좀빼지 ㅡㅡ;;;
어울리는 듯 따로 노는 스포츠 드라마와 동물 드라마
슬프지만 지나친 판타지가 거슬린다. 이야기 구조의 전형성을 벗어나지 못한 뻔하고 개연성도 떨어지는 이야기. 중간을 좀 줄이고 에필로그가 있어야 했다.
지금까지 본영화중에 제일많이 눈물나온영화..
볼만함
지루하지만 슬프다..
임수정 싸움잘하네
감동
잔잔하네요...!
출연배우와 동물의 연기보다 한참 못미치는 스토리
인간의 욕심이 말을 죽였다.
스토리 탄탄하고 연기자는 당연하고 말까지도 연기 잘함. 하나도 안지루하고 두번봐도 감동적임
동물을 대하는 태도랑 여자 무시하고 비리 같은거에 대해 생각해볼 수 있었다 임수정도 소년같이 괜찮았고.. 마지막에 천둥이가 뛰다가 죽는데 천둥이는 임수정을 사랑한거지 뛰는걸 사랑한게 아니라서 그렇게 몰아가는 영화결말이 어이가 좀 없었다.
오늘 처음봤는데 천둥이 눈이 잊혀지지않을것같아요
임수정 졸라이쁘네
임수정 싸움 좀 할줄아네
개봉한지6년이지난지금도 티비에서 봐도지루하지않네요
둘의 우정은 감동적이나 수술로 고칠 수 있는데 뛰어서 천둥이가 죽은 게 이해가 안된다ㅠ.ㅠ 뭐 죽을때까지 달리는 거에 큰 의미를 둔다고 미화한다지만.......그래도 굳이왜ㅠㅠ
거리에서 천둥이랑 임수정이랑 마주치면서 바라보던게 아직도 잊혀지지가 않는다 본지 한 6년이 더 된거같은데
제가 가장 감명깊게 본 영화중 하나이고 해서.....ㅠ
감동적이였으나 약간 작위적느낌 임수정연기는굿!
초6때 봤지만 아직도 기억에 남는다 ..새로운 장르의 영화고 감동적이다 ..
눈물 펑펑 ㅜㅜ 수정언니 연기 넘 잘하셨어요
몇번을 계속보아도 너무 감동적인 영화예요...ㅠㅠ
천둥아. 너무 멋지다!
감동적이다 ㅠ
보고 또 봐도 가슴아픈 영화였어요 계속 울면서 본 영화지만 인간이 너무 잔인하다는 생각이 드네요 ㅠㅠ 특히 보안관 남자 정말 상종하고 싶지 않는 사람이네요
동물과의 교감 가슴따뜻해지는 영화입니다
으헝엉어엉 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
슬퍼ㅠㅠ
최고의 감동영화!!
넘 애절해요
이거 천만명돌파했어요?
어릴때 봤었는데 정말 울었음ㅜㅜ
감동그자체
아직 까지는 말에 관하여는 공감안갑니다.
나는 달린다. 그것이 내가 존재하는 이유이므로. 너도 그렇지? 천둥아? 드넓은 들판 같이 뛰어다니며 신나게 종 흔들어대던 나날들, 바로 그 삶의 뿌리들을 지금 이 순간 만끽하고 싶은 거지?
언제봐도 감동입니다..
오래간만에 다시 봐도 슬프네요 ㅜㅜ
이환경 감독님 작품 개인적으로 정말 좋아합니다. 챔프 각설탕 7번가 다봤지만 세작품다 베스트중 베스트입니다.앞으로 좋은 작품 많이 만들어주세요 !
다시봐도 감동이네요...
이거 초등학교 3학년때 학교에서 틀어줘서 처음 봤는데 그때 처음으로 영화보고 울었어요. 아직도 기억에 남네요. 검색어1위가 7번지의선물?인가 뭔가 뜨길래 누가 감독인가 했더니 각설탕감독님 이셨군요! 기대를 놓치 않게 하시네요!
말로 설명이 불가능한 영화
두번봐도 세번봐도 몇번을봐도 감동적이다... 내 생에 최고의영화
개쩐다..
감동...
눈으로 보고 마음으로 느끼는 영화~
굿굿
러브라인
다시봐도 너무 슬프고감동적이예요
정말 강동이예여 특히 마지막에 대게 슬펐어요..
동물과과의 교감으로 마음 따뜻해지는 영화. 다만 1에서 2로 넘어가는 순간 조급함이 보인다
다좋은데 천둥이너무불쌍해서 보기싫은장면몇몇 특히 보안관글자새긴다고불로지지는장면은진짜짜증났네요 묶어놓고때리는장면도... 천둥이가고생많이했으니 끝은좀더해피엔딩하면좋지않았을까요?
정말 예쁜 영화.. 간직해야겟다..
가슴아픈 한 편의 동화 같았다 임수정이 정말 잘해줬고 말이랑 호흡이 굉장히 좋았다
몇년이 지났지만 아직도 기억에 남는 영화....
말이란 동물은 인간을 태우고 달리기 위해 존재하는 동물이 아니라 자유롭게 초원에서 뛰어다니기 위해 존재하는 동물이라고 생각든 영화.
너무 비현실적인 영화아무리 영화래도 약간의 현실이 가미 돼야감동도 있고 재밌는법한국영화 90%는 대부분 이 영화랑 비슷한 수준별이 마이너스가 없다는게 한스럽다
와 대박인데요?? 오늘 추석특선영화로 봤는데 임수정 연기 대박인 듯.... 천둥이도 마지막 잘 뛰어줘서 고마웠다는 말도 하고 싶네요
엄청난눈물....진짜슬프다
과연 환한 스포트라이트와 시끄러운 함성소리, 인위적인 땅을 밟으며 달리는 것을 좋아할 말이 어디 있을까...
감동적이네요
동물과의 연기를 소화하는데 부족함이 없었다. 말을 소재로 한것은 성공적이지만 엔딩부분이 조금 아쉽다.
사람과 동물의 우정이라 주장하는 작위적인 감동 드라마
진짜!재밌어!죽기전에는꼭바야해!
정말 인간이 제일 잔인하다고 생각돼는 영화 천둥이와 임수정의 연기는 가히 최고이다. 이환경감독도 새로알게 되은 작품이다 거기다 「친구1,2」의 유오성까지 더하니 정말 꼭 추천한다.
마음을 찡하게 하는 장군이와 천둥이와의 아름다운 우정이...임수정씨의 열연과 함께 감동적인 작품입니다~인간성이 상실되어 가는 지금 마음 따뜻해지게 하는 그런 작품인 것 같네요^^
이런 동물과의 교감 통한 감동 이제 식상하지 않습니까.
돌이켜보면 좀 유치했던것같긴한데,, 그 당시 볼땐 정말 눈물나게 감동적이었다는~
약간의 억지성은 맴돌지만 상당히 아름답고 감동적이다
캐릭터와 개연성을 등지고 얻어낸 묵직한 감동
재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ 마지막에 말 불쌍 ㅠ
이 영화 보면서 눈이 퉁퉁 부을 정도로 울었다...ㅜㅜ
이거 학교 교과서에 나왔는데...ㅋ 사실 8점주고 싶지만 영화 평점 높이기 위해 10점 줌
생각보다 감동적이고 생각보다 좀 더 재미 있네요.
세세하게 편집된 부분 때문에 전체적 스토리의 흐름이 깨지는게 좀 아쉬웠으나 제주도의 아름다움도 잘 표현했고, 기수들의 애환이라든가 말과의 교감은 정말 좋은 영화소재였다.그리고, 왜 도대체 천둥이를 수술 안한건지 모르겟다.
너무슬퍼서펑펑울었네.. 아휴 마음아파;
작위적인 스토리에 무뎌지는 감동
경마의 현실 내용은 조금 섭섭
제발 국뽕김치영화좀 그만 만들어라...
당시 개봉했을 때 시간 때우려고 그냥 봤던 영화. 영화 똥개, 색즉시공2 에서도 맛깔 나는 사투리 연기를 보여 준 홍지영와 따뜻함과 신뢰감 주는 유오성이 기억에 남음. 사람과 말의 교감에 공감하기가 쉽지 않아 큰 감동은 못 받음
이 영화에서 감동적인면 보단 미사에서 발연기 하던 임수정이란 배우의 연기력에 놀랐다!
말의연기를 보니 정말 따뜻함이 느껴지는데 정유라는 말못하는 말에 채찍질만 해댔겠지 못난 년...
말영화의 최고봉 국내에서는 아마 이후 없을듯 흥행면에서는
많이 움... 엄청 움 말이 너무 불쌍했음..
동물 키우다 떠나보낸 사람이라면 눈물 펑펑 흘릴 영화..
뭐 이런 개 OOO..휴....
현재 개봉해도 밀리지않는 감동적인영화
말은 지능이 매우 높고 천둥이는 경주마임. 질주의 DNA 를 가진 천둥이가 단짝 시은이를 위해 끝까지 달리고 싶어 수술당일날 탈주하는 것은 개연성높은 사실임. 임수정 연기도 훌륭하고 감동적인 영화임.
이 정도 빠른 전개와 스토리면 상당히 볼만한 영화라고 생각하곤 했었다 하지만 말 못하는 짐승을 죽이면서 까지 감동을 만들어야 했나? 우승을 하고 싶은 사람의 욕심이 결국 한 마리 짐승의 생명을 무참히 죽였다고 생각되기 때문에 6점 이상은 못주겠다 ㅜㅜ
임수정이.... 광고로만 보다 여기서보니 원래 이렇게 연기를 못해요? 지금 중반까지는 버텼는데 내용은 궁굼하고 보자니 짜증답답하고.
너무 감동적이고 슬펐습니다.. 또다른 말들과 수 많은 동물들의 행복을 생각해줬으면 좋겠습니다.. 그리고 세상의 모든 말들은 제발 초원을 맘껏 자유롭게 달릴수있었으면 좋겠습니다ㅜㅜ
이 영화의 말은 현재 하늘나라에 있지 ㅠㅠ
천둥이 나이트 홍보하려고 길에 있던 모습이 정말 마음 아팠음ㅠㅠ 학창시절 봤던 영화지만 정말 감동적으로 봤습니다.!
인위적이다 이야기하는사람 많은데 영화는 그저 영화로써 보길... 근데 아 너무 슬프다ㅠㅠ 진짜ㅠㅠㅠㅠ
평점좋아봤지만 너무 별로~너무억지스토리가뻔히보이고 마지막결말은 더어이없음그냥 임수정의 귀여운모습 보는맛 하나뿐
감동을 주입하는 방식이 아쉽지만 그럼에도 움직인다.
달릴수 있을때까지 달리자...
피를 그렇게 뚝뚝 흘리는데 처절하게 달리게 하다니. 말과 그렇게 깊은 교감이 있었으면 쉬게 해줘야지. 작가가 2% 부족한가! 그렇다면 유유상종 이니까 거기 나오는 배우들도 2%부족이라는 결론이 나오는 건가! 아니면 경마도박조장 영화인가?
청둥 이 사랑하는 시은 감동 적인 작품
말 팔자도 제각각..어떤 말은 임수정을 태우는데 또 어떤말은 정유라 태우고..
인생영화!! 어렸을때 봤는데 아직도 기억남
슬프네요행복은 과연 무었일까요
눈물이...아직 내게 감정 이 남았있어구나~~~
비 올 때의 장면은 정말 울컥했다.말의 눈이 저렇게 예쁜지 몰랐다.
볼때마다 울었네 ㅠㅠ 마음이아프네요
진짜 잘 봤어요 한순간도 지루하지 않고 영화가 주는 것도 너무 좋고..
진짜 나뿐만 아니라 극장안 모든 사람들이 훌쩍이며 다같이 흐느껴 울었던 영화ㅜㅜ아직도 생각나네..
윤종신 깍두기...ㅋㅋㅋ
깍두기 영화 안봤지만 기대 됩니다
★★★★명작★★★★
말이 대사도 없는데 눈빛으로 감정을 전달하는건가..임수정보다 천둥이 눈빛에 공감되서 왜 이렇게 눈물이나지..ㅜㅠ이래서 말 눈이 이쁘다는건가..
요즘은왜이런 수작이 안나오는지 모르겠다.
이 영화를 본게 벌써 13년 전이네... 말이 연기를 참 잘한다는 느낌을 받았었는데... 세월 참 빠르다
보는내내 너무 짜증. 그렇게 자기 분신과도 같은 말이면 상업용 경주마로 키울게 아니라 초원에서 행복하게 살게 해줘야지. 지 반쪽과 같은 말을 , 수술로 고칠 수 있다는걸 굳이 경기뛰게해서 죽게하는건 뭐임? 너무 어이가없다
한번쯤 인생에서 힘들때 위 영화 추천합니다 .
특별한 큰 감동은 모르겠는데 제주도 아름다운 경치에 영상미는 볼만하구나... 유오성은 특별출연 우정출연이 아니고 주연인데... ㅋ
억지 감동만 아니었어도 진짜 좋은 영화인데...
분노하고 화내고 혼내는것만 기억나네
글로 설명할수가 없네요
마지막 말죽을때 오열하면서 울었다 ㅠㅠ
볼때마다 울어요 ㅠㅠㅠ 짱슬픔
최고의 휴머니즘 드라마
최고의 휴머니즘 드라마
4번째보네요10년만에 다시봤는데 여전히 눈물이 ...천둥아
너무나도 낡은, 쉰내.
동물을 앞세운 전략. 패 할수 없지
너무 감동적 이었다ㅠㅠㅠ
진심인생 영화 10년도 전에 봤지만 아직도 기억에 남아 가끔 보게 되는 영화
오랜만에 다시 봤습니다ㅠ 너무 좋았습니다. 아직 감성이 살아 있네요~.
