제대로 된 영화 한편! 연기력 짱!
난 뭐 훔치는게 그르케 좋더라~ㅋㅋㅋ
기발한 상상력! 대박 재미 있네요!
빵빵 터지는고만!
통쾌한 범죄코미디! 여기에 빵터지는 웃음까지! 완전 대박!!
완전 기발해요! 보는 내내 통쾌함.
강추! 더이상의 말이 필요 없는 돌아온 코믹 본좌들의 기막힌 만남! 단연 최고다!
가슴 뻥 뚫리는 통쾌함! 월가의 분노가 국내에 상륙했다!ㅋㅋㅋ
미국에서 봤는데요! 관객이젊은층이많았는데 재밌게봤습니다!!딱 전형적인 미국코미디
시사에서 봤는데 극장 분위기 완전 좋음ㅋㅋ 역시 벤스틸러 코미디는 빵 터진다.
시사로 보고 왔어요. 사실 반전으로 깜놀했어요. 타워 하이스트 짱!
신선한 발상과 신선한 웃음!ㅋ절대 진부하지않습니다^^
벤 스틸러는 이름값을 하는 배우~ 금값이 많이 올라야 할텐데 흐흐...
오늘 시사회 갔는데 완전 시간 가는 줄도 모르고 넘 빵빵 터짐 ㅋㅋ꼭 보삼!
시사회 봤는데, 기대이상으로 잼나네요.
맥스무비 시사회로 기대없이 봤다가 스트레스 풀고왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌,상쾌한 코믹범죄영화..오션스의 코믹판..ㅋㅋ벤스틸러,에디머피 완전웃김...ㅋㅋ
긴장감있는 짜릿한 도둑질을 보실수 있을거라 장담 합니다 ^^재미있어요ㅎㅎ
정말 재미있어요 강추입니다^^
재밌게 잘보고왔어요 개인적으로 음악이 참좋았어요
스릴좋구 줄거리 괘안쿠ㅎ깔깔대며 잘봤어요ㅎ강추^^
재밌긴한데먼가아쉬운느낌
이건 뭐 어린이 영화도 아니고
대박 진짜 재미있네요 시사회로 봤지만 돈내고 봐도 아깝지 않아요~
시사회가서 봤는데 에디머피 완전 미친존재감에 주인공도 연기 잘하고 좋아요~~
시사회로 봤는데 재밌긴 하지만 너무 좀 짜맞추려고 한 느낌. 결말은 오션스일레븐.
시사로 관람. 타워 하이스트 .. 마지막장면이 대박감! ㅋㅋ
벤 스틸러와 에디머피의 만남 때문에 기대했지만.. 막상 영화를 보고나니 킬링타임용
재밌네요ㅋㅋㅋㅋ범버카 뻥~!!ㅋㅋ돈아깝지않은영화가 될거에요ㅋㅋ
기대 없이 본다면 의외의 수확을 얻을 수 있는 영화. 가볍게 즐기기 좋다!!
야자빼고 친구랑가는 보람이 있었어요ㅋㅋ 정말정말 재미있었어요^^
기분좋게 웃고, 재미있게 보고 왔어요. 간만에 웃었네요.
시사회 당첨되서 보고왔는데 완전 강추! 돈주고 봐도 아깝지않음!!
ㅎㅎ넘 재미있고 기발했어요~~^^ 마지막에 완전 웃음이 빵!~속이 시원하네요!~ㅋㅋ
완전 통쾌한 범죄코미디! 강추~
거참, 엉뚱해도 기발한 녀석들일세
시사회 다녀왔어요 약간의 긴장감 + 엄청 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디보다 오밀조밀한 강탈극의 재미!
시사회 봤는뎀 진짜 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 계속 웃었네요^^ 재밋습니다.
요소요소 숨어있는 소소한 웃음이 하루를 즐겁게 했습니다~
재밌다! 웃겨!
빅재미는 없지만 깨알같은 재미가 가득한 영화
어제 시사회 봤는데 너무 재밌고 괜찮아요! 강추합니다! ^^
범퍼카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었습니다!
허술한 것마저도 매력으로 넘겨서 볼 수 있는 정도^^ 나쁘진 않다.
코믹한 오션스 일레븐+벤 스틸러+에디 머피 = 강력 추천!
결말은 알아서 예상해야되여 ㅋㅋㅋ ㅈ뒷애기생각하고잇음 영화끝나요
치밀하진 않았지만 재치는 있었다. 재치는 있었지만 재미는 아쉬웠다.
재밌었음
에디 머피의 쉴새없는 속사포 유머와 벤 스틸러의 시치미 뚝 떼는 궁합이 최고!
스케일이 남다른 범죄 프로젝트
양심걸고평점너무높다..8점정도의영화는아닌듯ㅋ 그냥밍밍한영화ㅋㅋ
허술한 그들의 범행 모습때문인지 마지막 한방이 더욱 통쾌해보인다.
확 웃기지는 않지만 쏠쏠한 웃음이 있는 영화
ㅎㅎ 누구나 즐길 수 있는 영화로 강츗! 완소 유머들이 곳곳에 포진!
신나게 웃을 수 있었던 영화! 벤 스틸러와 에디머피 콤비의 찰떡 궁합이 멋져브러~
딱히 흠잡을데 없음. 기대만 없다면야 부담없이 즐길 수 있는 그런 영화
(때늦은) 시원한 여름영화
서울극장 시사회로 봤음. 잼있고 위트있게 잘만들었음^^ 다양한캐릭터덕분에 한참웃음
저는 그냥 그랬어요, 초등학생 2학년 남자아이는 잼있어하던데요. 뉴욕 부자들 어찌
재밌어요!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쏠쏠하게 웃김ㅎㅎㅎ내용도 괜찮고
솔직히 오늘 개봉했기에 평점 안믿고 그냥 영화관에서 여친님이랑 골랐는데 짱이었음
스토리가 억지스러운면도있긴한데 재밌긴 재밌었다 ㅋㅋ
스토리는 불가능하지만 흥행은 가능하겠다.왜?재밌으니까.
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 재미있어요! 진짜 또 보고 싶은 영화에요~~!!
기대안하고갔는데진짜재밌네요역시벤스틸러!중간에한국사람언급도 있어서 더 좋았어요
생각보다 유쾌하지도 않고 생각보다 스릴도 없고...좀 아쉬운 느낌...
재밌게 봤어요^^ 부담없이 깔깔 웃을 수 있는 그런 영화
유쾌하다! 유치하지만 재밌습니다.
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ범퍼카 대박
고소공포증이있어서그런가.. 차가매달리고할때는 스릴감이라도 있었음.
그럭저럭볼만함.전반지루.후반은 흥미진진.보통으로재미잇음
시사회로 봤었는데 꽤 잼있습니다! 벤스틸러 코미디는 역시 최고임ㅋㅋ
난 볼만하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑인들이 역시웃김
평점믿고 봤다가 완젼 피본 케이스 올해 본 영화 중 단연 최악
이 영화를 왜 봤는지 모르겠다
즐겁고 유쾌했어요 ㅋ
웃기는 영화네
생각보다 웃긴요소가 별로없고 정말 지루햇던 영화...
이돈으로 틴캐시를 살걸..
오랜만에 소리내어 웃으며 유쾌하게 본 영화입니다. 범퍼카~~ 아는 사람만 웃기! ㅋㅋ
0점은 안되나.. 진짜 잠오는 영화
어리숙한 오인방의 안타까운 처지에도 불구 유머가 터져나오는 유쾌하면서 짠한 영화
무난한 수준. 재미있었나?
유쾌한 범죄코미디~~
에디가 예전만큼 빵빵터지지는 않네유....흑뜡땡 아줌마가 더 웃겻음
재미있게봤습니다
반전도 없고 단조롭고 그냥 킬링타임용으로 집에서나 볼 영화.
진짜 재밌었읔ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ 레즈비언드립나올때 뿝엇음 ㅋ
ㅋㅋ 코믹하고 유쾌한 액션/범죄 영화였어요 ㅋㅋ
코믹한 오션스세븐
시간 때우기용...차라리 완득이를 볼껄
재밌다
노래는 좋았지만 스토리가 다 예상됬다..
노래가 좋았구.. 그리구 스토리도 괜찮았구 다 좋았어요 ㅎ
이게 영화냐..긴장감도없고, 내용도 뻔함. 절대 보지마세요. 시간과 돈이 모두 아까움
개재밌음 악평다는애들 다른영화알바들임
진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
오! 나름 선전 반전이 아쉬웠다.
진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제미있게봣어요^^특희50달러짜리훔쳐오라고할때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮게 봤어요 ㅋㅋ 특히 오데사는 정말 압권
킬링타임용으론 만족 .-. ///
가볍게 보기엔 재밌고 괜찮은데 결말내용이 좀 적은거같아서 아쉬워요 ㅋ
시사회 때 보고 재밌어서 반 애들 30명 몰고 가서 봤는데 다들 대만족 ^^
중간중간 비집고 나오는 코미디때문에 긴장이 풀리긴하지만 그래도 나름 재밌다.
마지막에 온 몸에 소름.
범퍼카!<딱히이거말고 재밋던게없엇다 솔직히 돈이좀아깝다는생각도들엇지만 조조라서
무척 재밌었다. 평점 낮게주는분들 초반 20분정도 지루할때 졸았나보다.
OOOO영화.. 코미디도 아니고 스릴러도 아니고 참나 왠만한 B급 영화보다 못합니다
진짜 드럽게 재미없더라 ~ 돈아까워 죽겠음 !
잔잔하며 웃음주는 그리고 시간 가는줄 모르게 재밌게 봤네요!!!
평점에 낚엿다..
예고와 달리 이거보고 웃는분들 앵간히 웃음에 굺주린 분들. 근데 또 아주 재미없진 않음
에디머피 입심이 시작되자.. 영화가 재밌어 졌다. ㅋ 딱 6~7점 영화
재밌게 봤어요~ 사람에따라 다르겠지만 ㅎ 짱임! 꼭보셈~
평에 낚이지마세요...딱 5점짜리 영화임 -_-;
기대안하고 봤는데 재미있음
웃긴곳보다 안웃긴곳에서 더 웃음이 나온 이유는 뭐지..ㅋㅋ 중간정도로재밌음
훔칠때 완전 스릴넘쳤는데끝날때 이도저도 아님.끝이 대체 어떻게 끝나는지 모르겠음
리얼스틸 보려다 상영관 잘못들어가서 봤는데 끝까지 리얼스틸인줄알고 봤네
이것도 저것도 아닌..그러다 끝나는
기대하지않아서보고 그런지완전 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추천 !
좀 억지스러운면도 있지만 그냥 볼만했음
재밌었음
어설픈 로맨틱코미디보다 이거보는게 나은듯.. 볼만했어요
엄청 웃긴영화 ㅋㅋㅋ 남자분들 꼭보세요ㅋㅋㅋ참 재밌게봤어요ㅋㅋ
중간중간 살~짝 지루하지만 빵빵터지는게 몇몇개 있고.. 전개가 좀 당혹스럽게 빠름ㅋ
생각했던 것보다 재미있었던 영화로 결말의 통쾌함이 살아있었던...
내가본 킬링타임용중 최고인듯?
저하텐 별루여ㅠ
첨엔 지루하고 깨알웃음뿐이지만 끝에선 스릴넘치고 재미있었어음
리얼스틸담으로재밌음
오랜만에 좋은 영화 봐서 뿌듯하다^^
아 ㅋ그흑인여성이 남자한테범퍼카하면서 아 ㅋㅋㅋ대박 강추!!
최고의명언 - 범퍼카 !
재밌었어요ㅋ 나름 약간의 스릴도 있고~
재미있어요!!!
웃겨요
재밌게봤습니다~ 또 보고싶어요~~!
재밌지도 재미없지도 않은 영화였어요 . 웃긴 부분은 거의 없는것 같네요.
간만에 즐겁게 웃은거 같아요~~코믹 액션 잼나네요~~
액션 영화 안 좋아하는데 재밌어요~!
스트레스 쫘~악 푼 느낌 완전 재밌다!
벤 스틸러와 에디머피 콤비 정말 끝내줘요~
지나가는 시간이 아쉬운 즐거운 영화~
기대안하고 봤는데 재밌네요~ 머리 비우고 싶을때 보세요~
단지 코미디가 아닌 남는 것이 있는 영화였습니다.
스토리는 별거 없지만 킬링타임용으로는 좋아요
아 진심평점에 속지마세요 완전 쓰레기급영화임 아 돈아까워 절대속지마여!!!!!!!
특별한재미는 없고 그냥 킬러타임용 돈주고 보긴 아까움
첨에봤을땐아괜히봤다했음 이해할수없는코미디..근데 애디머피나온뒤론ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 빵터지는건 없지만 꾸준히 재밌었어요 ㅎㅎ 흑형 굿
극장에서 가볍게 보기 좋은 영화^^ 벤 스틸러 흰머리가 희끗희끗ㅜ
에디 머피는 답이 안 나옴. 매튜, 체이시는 어케 된거야. 벤은.... 가보리만 괜찮음.
이게 8점대가 넘는다고? 어딜봐서? 아무리 취향차이가 있다 해도 이건 아니잖아
웃으면서 볼수는 없는영화. 단순 코미디 아님. 금융위기와 월가를 욕하는 블랙코미디.
영화 봤는데 정말로 재미있고 환상적이에요!!! 정말로 강추!!!
구성, 내용, 대사 모두 최고!! 강추
위트있는 영화ㅎ
신나게 웃고 싶다면 아낌없이 추천합니다ㅋㅋㅋ 극장 분위기 쩖
완전 내 취향!! 에디 머피 속사포 유머 진짜 최고네요
왜평점이높은거지지금실시간으로보고있는데공짜영화인데도시간만아깝다는생각이들게함
알바생쓰지마라진짜 왠만하면 보지마라 않하는데 공짜로 봤는데 시간이 아까웠다
벤 스틸러랑 에디 머핔ㅋㅋㅋ 보다가 숨넘어가는줄 ㅠㅠ 같이 본 사람들 죄송합니닼ㅋ
솔직히 돈 아깝다...
걍 그저그런데... 7천원 날린기분인데;; 웃기지도않은듯
현대판 로빈후드를 보는듯. 결말이 훈훈하면서 뭔가 아쉽다
그냥그랬숨..마지막이쫌..
킬링타임
재밌는 거 찾고 싶다면 이 영화를 보세요. 예고만큼 재밌습니다.
의외로 잘만든 영화. 단순한 재미를 위해서 본다면, 8점을 받을 자격이 충분한 영화
정말 재밌게 봤어요~~최고~!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
재밌게 봤습니다. 주말에 잔잔한 재미로 보기 좋은 영화.
캐릭터도 못살렸고,개연성도 없음,별점보고.재미있을줄 알았더니.낚인 1인입니다
정말 재밌게 봤어여!ㅋㅋㅋㅋ작전 실행할때 엄청 조마조마했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국식 개그라 그런지 저는 그렇게 웃기진 않았지만 킬링타임용으로 괜찮은거 같네요
솔찍히 시간가는줄몰랐음ㅎㅎ재밌음ㅎㅎ결말만쫌그렇지재밌음
진짜진짜재미있었음 사람들 다 빵터지고 진짜 웃기고 재미있음 개그도 적절함ㅋㅋㅋ
원래 액션같은거 안보는데 타워하이스트는 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋ
괜찮은 킬링타임.. ㅋ
딱 7
아무것도 모르고 봤는데 좋아하는배우가 나와서 와우!!! 진짜재미있다결말이 조금아쉽
유쾌한 영화였어요.
학교에서 보러가서 별생각없이 봤는데 정말읏겼어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없을줄알앗는데재밋다부분부분재밋긴하지만영화간에서큰소리로웃어서본건처음추천
재밌다. 관객으로서 그거면 최고의 영화인 거다.
재밋엇음ㅎㅎㅎ진심표값이아깝지않앗음~
벤 스틸러&에디머피 환상 궁합! 이들의 통쾌한 한탕에 기립박수를ㅎㅎ
ㅎㅎ 신나게 웃고 나왔네요. 마냥 가볍지만은 않은 날카로운 유머가 돋보였어요
별 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요!!
티켓값이 아깝지 않았음ㅎㅎ 재밌었어요
OOO기영화
킬링타임 그이상 그이하도 아니다
재밋엇던부분도잇습니다 하지만 솔직히 돈주고본게 아깝다는느낌이드네요 죄송합니다
재밌음~~^^
가끔 웃긴 부분도 있었지만 내용도 없고.. 할거없는날 티비에서 할 때 보는게 나을듯
이거 재밌어요~~~
솔직히 이거 처음부터 끝까지 웃겼는데 ㅋㅋㅋ 평점이 왜이러지???
벤스틸러 영화는 무조건 봐야돼. 근데 급 늙어진 느낌..ㅜㅠ 에디머피 주름도;;
친구들 끼리 보러 갔는데..진심 처음 부터 끝까지 밎밎한 영화...
절대보지마라 진짜재미하나도없다 돈낭비ㅜㅜ
전반부에는 큰재미는없고.. 후반갈수록 재미있는영화 자동차 옮기는건 굿!
재미없음 ㅜ ㅜ
생각없이 보면 딱인 안전빵 영화 ㅋ
기대이상 최고다
재미없다에한표던짐
뜻뜨미지근. 걍 한번보고 버릴영화
위트있게 잘봤어요. 중간 중간 빵빵 터지더군요 ^^
마지막에 헉 함 -.-..ㅋ
첨엔별로엿지만갈수록재밋엇음
마지막이 쫌 찝찝함
재미있고 흐뭇하고~ 참 즐거웠어요.
재밋어요~친구들도다재밋다고햇는데ㅜㅜㅜㅜ ? 평점이왜이러지
그냥그래요 솔직히ㅋ
재밌었습니다! 맨마지막에 약간 소름돋았었는데 ㅎ 재밌어요 추천!!
이런 썩을.. 이건내가본영화중 젤 쓰래기여따보는내내 이해도 안됬다 삼류영화 평점0은없나
재밋당
저는 BK에서 근무했었습니다. BK가 어딘데? 버거킹이요... ㅋㅋㅋㅋ
뜨뜨미지근함.
색다른 탈취 코미디ㅋㅋㅋ 중간중간 상황개그 쏠쏠하네ㅋㅋ
취지는 좋았으나 마지막에 아쉬움이 있다 시원하게 일보고 안닦은듯한 느낌
점차 긴장감이 고조되는 영화다.
애매하다...끝까지다봐서 5점주는걸 감사해라..전개 느리고 액션 X 코미디 X 감동 X
대박 재미있네요 ㅎㅎ
평범한 메인스토리에 획기적인 재료아이템~ 극장에서 볼 가치? 있음!
재미있긴 한데 마지막에 왜 그렇게 끝났을까...
볼만은 한데 영화가 조금 어설프네
웃음도 재미도 없다
할렐루야!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ흑인아줌마디게 욱겨ㅋㅋㅋㅋㅋ케잌혼자 처먹고ㅋㅋㅋㅋ
이거 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 에디머피 흑형만으로도 이미 ㅋ
평점에 비해서 재미는 떨어지는거 같은데.. 6점정도가 적당한듯.
아쉬운 초중반과 시원하지 못한 결말
초반은 좀 루즈한데 중후반이 잼있네요ㅋ 초반화면에나온 모든걸 다쓰는 감독의 연출
재밌는 영화 ㅎㅎ
은근히 재밌네
평이한 범죄물임 예측 가능했던 시나리오였지만 이또한 재미라 그냥 볼만 오션스시리즈 생각나네
저는 진짜 재밌게봤어요 결말 통쾌하구요 여자가 요원 기절시킬때 대박웃김 ㅋㅋ
좀 아닌거같네
코미디 영화가 웃기는부분이 몇개 안된다--;
아 오랜만에 네이버에 낚이네요. 너무 재미없었어요 ㅠ
이런게 진정한 코미디 영화지~ 뭐하나 빠지는게 없잖아~~
so so.... 금휠을 받은 자가 제일 부자겠다.
결정적으로 큰사건이 없는게 아쉽네요ㅎㅎ 상당히 만족합니다.
볼만
좀더 재밌게풀지 못한 아쉬움..
벤스틸러 코메디는 기본은 하지. 거기다 서민들의 오션스11이라면 반쯤 먹어준다...
전형적할리우드식영화라 엔딩이 시원하네요. 중간중간 깨알개그도있고 킬링타임 7점
엔딩 마무리 지으려고 애쓴 흔적만 가득하다
신선한 반전 그맛이다! 오션스 처럼 뒷통수는 아니지만 기분 좋은 마무리
[7점] 마무리는 쿨하게
쩝. 멍때리다가끝났네
유쾌하고 통쾌하던데요
털어서라도 그들이 행복핟면
재밋었어요
권선징악, 해피 엔딩, 코미디.
ㅋㅋㅋㅋ 완전재밌게봤는데 재미없다는 사람들 이해가 안감 ㅋㅋㅋ ㅊㅊ
저질?코미디로 생각했는데 의외였음.근데 마지막이 좀 아쉽다..
아 재미있다..벤스틸러 이런 영화 넘 잘어울려..
갠차나잘했어.ㅋ
이거 왜 이래, 어차피 할 것도 없는데, 킬링타임용으로 제격이잖아
코미디범죄냐... 코미디어딨어ㅋㅋㅋ피식조차안함
결말이 통괘하지가않은데? 자신도 2년 감방행...뭔가 찝찝하자나
역시 이런 범죄영화가 좋아 !
속이 후련한 결말 ㅋㅋ 전형적인 미국 스타일영화! 맘에듬 ㅋㅋ
벤스틸러와 에디머피가 나오길래 코미디인줄 알았는데 진지해서 깜놀 하지만 최고
벤스틸러가 진지한게 어색해...
너무 말도안돼 재미없어
공중에 매달린 차는 아찔하더군.. 내가 고소공포중인가...
순둥이가 급하게 프로도둑이되는 현실성없는영화같은영화,빅재미는없는데 그냥 보게됨
내용이 2천만불을 놓고 벌여놓고 아쉽게 2백만불만 챙겨가네.
코미디도 아니고..액션도 아니고..아쉽다..^&^
좋은 소재를 가지고도 영화를 너무 밍밍하게 만들어 버렸다.아쉬움이 남는 영화
오랜만에재밌는 코미디영화를 봤네요
정말로 '퀸'을 희생한다.
ㅋ 재밋네
정말재밌당ㅡ스토리도 재밌고 볼거리도 풍성하고 최고다ㅡ기분좋게해주는영화
화장실유머가 아닌 위트 작렬이랄까? 부담없이 즐길수 있는 어리한 놈들의 코믹영화
코미디로 보기엔 코미디 같지 않은 영화랄까 -_-?
이 영화의 재미요소는 충분했다. 이 영화는 일반 코미디영화와는 다른 요소가있기에!
퀸을 희생해야 했기에, 그래서 더 아쉬운 결말
장르 안보고 봤다가.. 코믹인줄도 몰랐다..
금괴로 차 만들기.. 실제로 가능한가? ;;
영화자체는 좋았지만 코믹요소가 적었다는게 흠
티아 레오니 여전히 아름답네요 ㅠㅠ 왜 그동안 안보였지?
흥미롭게 흘러가는 범죄 코미디
분노한 99%를 위한 농담같은 위로. 일본 영화 '명랑한 갱이 지구를...'보다는 낫다.
영화관에서 본건 아니지만, 이건 뭐.. 레버리지(미드) 한편보다 퀄리티가 떨어지네..
오랜만에 보는 반가운 얼굴들. 유쾌하고 통쾌했다.
오션스 일레븐에 절반도 안되는 영화 엔딩에서 2년후를 넣어서 보여줬으면 좋았을텐데
오션스 일레븐에 절반도 안되는 영화 엔딩에서 2년후를 넣어서 보여줬으면 좋았을텐데
오션스 일레븐에 절반도 안되는 영화 엔딩에서 2년후를 넣어서 보여줬으면 좋았을텐데
웃기지 않은 코미디영화. 마지막 장면은 통쾌하지만 전체적으로 너무 밋밋해
대단하진 않지만 볼만 하다. 따뜻하다. 주위를 돌아보자
즐겁다
볼만하긴한데 앞부분이 지루한정도 7점이 적당한듯
많은 부하직원을 아우르는 매니저가 되자.. 꼭..
평점 7 - 과정이 썩 재밌진않으나 나름 괜찮은 엔딩
그냥 심심풀이로 한번 볼 정도
긴장감도 있고 나름 재미있어요....
이탈리안잡을기대했다.어림반푼어치도안되는소리.마지막금으로만든휠과운전대는인상적
반전도 있고 스토리도 감동도 있는영화지만 주인공이 희생당할 수밖에 없던건 아쉽다
시간 가볍게 떼우기 좋은 오락 영화
밑에 평 공감..벤스틸러,에디머피 조합이라면 이정도는 너무 약함..
그들은 더 웃길 수 있었다.
평소같으면 이런 영화에 만점은 안줄텐데...왠지 이번에 마음에 드네요
주인공 맘에 드네ㅋㅋㅋㅋ마지막 체크메이트 쩔어요ㅋ
전체적으로 유쾌하고 지루하지않아서 좋았다.
영화라서 가능한 ㅅ토리...시원하긴 하네
의적을 꿈꿨으나 결국 <오션스 일레븐>을 답습한다.
벤 스틸러 한테 실망함
아마추어털이범... 초반은 지루했으나 후반은 즐거웠다.
이래 가지고 통쾌한 복수가 되겠어?
역시 벤스틸러~ 역시 에디머피~
킬링 타임용으론 이만한게없다
막대한 자본으로 볼거리 제공을 많이 해주었고 중간에 나오는 음악도 신나고 좋았음.
화끈한맛이없지만
솔솔한 재미
좀 더 힘낼 수 있었다.
진짜 이거 중간에 그만보면 더 보고싶어서 날뛸정도로 재밌는 영화임 ㅋㅋ 닥치고보삼
월가에 대한 메시지인것 같은데 뭔가 통렬함이 부족하다.벤 스틸러 어디갔어?
벤스틸러와에디머피가 나온다고해서 그들이 빵빵 터트려줄거란생각은안하는게좋다
기막힌 반전은 없었다. 예상되는 결말이다.
재밌어 재밌어 재밌어
넘스무스 유연해서 좀그랬지만 이건 어쩔수없으니..코믹.박진감.통쾌하다.
엉뚱한 녀석들.
재밌어요~
그냥 가볍게 볼만한.
장르적인 맛은 떨어지지만 풍자와 은유는 꽤 매력적
요즘 젤 괜찮은 킬링타임용
큰기대 없이 볼 수있을 정도. 꼭 볼 필요는 없을듯
이거 꽤 괜찮은 오락 영화네요~ 아주 재밌게 봤어요. 에디 머피~ 오랜만이네~^^ㅋ
가볍게 즐길수잇는정도
뭔가 조금 아쉽지만 재밌었어요. ㅋㅋ
전체적으로 엉성하다
힘들게 웃어 보다.
스릴감도있고 재밌네여~~
포인트가 통쾌함이라는데 체크메이트로는 심히 부족하다. 코미디 범죄 액션 모두 약하다.
부담없고 가볍운 딱 이정도. 감독과 배우의 내공에 비하면 좀 아쉬움이 남는다.
킬링타임용으로 딱이네요...재밌음ㅋ
뭔가 어설픈 모습이 더 웃기고 매력적이었음 ㅋㅋ
무거운 소재의 기름기를 100% 제거한 아주 너무(?) 가볍고 통쾌한 오합지졸 범죄액션물. 티아레오니 광팬인데 너무 늙은게 안타깝다 ㅠ
재미있는데 ㅋㅋㅋ
생각외로 재미는 있음..
지루하진 않다.. 적당히 재미있다 ㅋㅋ 적당히
2급 액션 코미디물 보는줄 알았음.
부담없이 볼만한 추석 가족 영화 느낌.
후반부 급전개가 조금 아쉽지만 킬링타임용으론 딱인듯
여러 영화 짜집기한 듯한. 에디머피 비중이 너무 작아서 좀 아쉽다.
벤 스틸러 특유의 코미디도 없고 스릴도 없고
어설프지만 머 벤스틸러자나
좀 엉성한데 볼만하다
재밋게봣다 후반에 깁자기 급전개 된게 좀 아쉽다
마무리는 쿨하게
꽤 통쾌하고 꽤 볼만했다
부담없고 가볍운 딱 이정도. 감독과 배우의 내공에 비하면 좀 아쉬움이 남는다.
전개 과정이 지루하긴 하지만 어설프니깐 웃기고 재미있네요. 결말도 통쾌합니다~
중반부까지는 상당히 지루했으나 후반부로 갈수록 볼만했음.엽기적인 소재다~ㅋㅋ 금자동차를 고층 빌딩에서 로비로 내릴 생각을 하다니...기발하기도 하고 만화 같기고 하고....암튼 딱 킬링 타임용으로 적당한 영화. 6점
임팩트 있지도 않고 막 웃기는것도 아니지만 곳곳에 유머가 녹아있습니다. 결말도 현실성있었구요. 그냥 그럭저럭 볼만합니다. 고층건물에서 자동차 훔치는거는 좋았네요~
출연진만 보고 당연히 웃기는 영화라고만 생각했는데 기대이상이다. 전체적인 짜임새도 탄탄하고 코미디의 비율과 스토리전개가 너무 적절하다.그러다보니 후반까지 몰입도도 유지되고 도둑질을 할때의 쾌감까지 잘 느껴진다.
킬링타임용으로 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ재밌어용
평점 적게 주시는 분들은 너무 액션에 배가 고프신듯
좀 지루한듯하다가 점점 볼만해진다..그럭저럭 폴만하다
싱거움에 못이겨 조미료를 집어들고 싶은 영화. 미션임파서블이 떠오르는 고공액션이 등장하나 잠시뿐. 불길은 금세 꺼지고만다. 허무한 코미디에 미소를 지어본다.
재밌게 봤어요.^^
마무리가 별로다.
약간 마지막이 쌉쌀해요.
약간말이안되는부분이좀있지만 그런부분만빼면 재미있는코미디영화...
생각없이 봤는데 짱잼
90년대 흔하던 권선징악의 스토리의 영화, 볼만했어요~
처음엔 평점이 그다지 높지않아서 별로 기대안하고 봤는데, 예상을 깹니다. 정말 재미있어요!! 내용도 스릴있고 탄탄하고, 금방 한시간 사십분이 후딱 지나갔네요ㅎ 맨 마지막 장면에선 너무 결말이 멋있고 주인공이 멋져서 박수까지 쳤습니다.
자동차가 황금임 마지막에 저차 옥상수영장에 숨겨두고 투자한 식구들에게 나눠줌
내용도 시시하고...알맹이가 없다고 해야하나..;;
타워 볼려다가 없어서 이거봤는데 빅재미네요ㅋ
아주 재밋고 유쾌한.영화네요
와ㅏ나 이걸 어떻게 중간점수를 줄수가있지?진짜 통쾌하고 명대사도 기억에 남음.저희는 팁을 받지 않아요ㅋ
재밌음.평점 낮게 주시는분들 전문가라도 된 양 말씀하시는데,이 정도면 10점 줘도 괜찮은 영화라고 봅니다.유머가 그닥이라고 말씀하시는 분들은 정말로 이해가 되지 않음.
이 영화는 한마디로 '최고의 영화다'
완존재밌어요 통쾌하고감동까지 와~우 시원하다
유쾌하며 감동적인 코미디. 믿고보는 벤스틸러
간만에 가볍게 보기 좋았다. 배우들의 깨알같은 연기도 재밌었고, 벤스틸러의 따뜻한 마음이 감동적이었음..
재밌던데~
로맨틱코미디만 전형적인 해피엔딩이 있는줄아나 유쾌한 해피엔딩을 위한 멋집 협업
재미남
역시벤스틸러
재미남. 마지막에 주인공도 멋지고~
모든종업원이 공범인거임?
처음부터 마지막까지 가벼운 구성으로 이야기를 이끌어 간다.. 덕분에 부담없이 볼 수 있는 영화..
영화 끝날때까지 그 흑인이 에디머피인 줄 몰랐음...얼굴 많이 변하셨네...그래도 여전히 30대 같은 50대 아저씨..원래 코미디는 흑인중엔 에디머피가 진리였는데..
에디 머피 간만에 보네.. 보는 내내 유쾌하고 마지막엔 감동까지..코미디물에서 감동을 느낄줄이야...
점진적 즐거움을 주는 영화다..점잖은 웃음과 희열을 원한다면 정말 볼만한 영화다.기자, 평론가 5.75라니...정말 영화를 아는걸까 저들은...
전문절도범 얘기보다 훨씬 공감되는. 빼앗긴걸 되찾는다는 점에서도 명분이 충분한!
개웃김ㅋㅋㅋ 근데 스토리에서 너무가볍게 캐릭터설정을바꿨다가 다시바꿨다한건아닐까
에디머피라는걸 석방될때 처음 알았음... 에디머피랑 벤스틸러 가끔 이해할수없는 간질드립...지루하지 않고 적당히 잘 이어가는 킬링타임용인듯 결말 에피 좀 추가로 보여줬으면 더 좋았을듯함 킬링타임으로 손색없음
그저 그런 킬링 타임용~ 정말 가볍게 볼거라면 모르지만 그다지 추천하고싶지 않음!
너무 가볍다고 본다...
약간 유치한 감은 있지만 유쾌하고 깔끔하다. 배경음악도 신나고 배우들도 귀엽고... 즐거운 영화.
CGV채널에서 하길래 봤는데 재밌었다
가볍게 부담없이 즐길수 있는 코믹 탈취극. 세월을 거스르는 에디 머피님의 능숙한 캐릭터 연기 간만에 좋았고, 후반부 자동차 탈취장면은 영화의 백미 7.5점
제목부터 과감하게 '하이스트'라고 했으나 재미는 그닥.
장르가 왜 액션이 들어가잇는지.. 액션 영화인줄 알고봣는데 속앗다.
결말은훈훈한데 전개방식이지루했음
훔치는 범죄 영화속에 유머와 휴먼 드라마의 요소까지 가미되어서 좋다.
최고의 전문 도둑이 주인공들이 아니라 철두철미한 맛은 쫌 철두철미한 맛은 덜해도 따뜻하고 웃기고 몇 번은 뒤집어지게 웃음..
그럭저럭 킬링타임...그래도 믿고보는 벤스틸러
내가 좋아하는 새련되고 색감이 이쁜 영화다. 트럼프 인터내셔널 호텔 & 타워는 전망이 끝내주네.
좋아하는 배우들이 너무나도 많이 나왔지만 벤에플렉 코미디 같지가 않다.너무나도 루즈 하고 편집또한 실망이다. 다만 이런 배우들을 모이게 했기에 6점을 준다.ㅡㅡ
조금 엉성하지만, 신선하고 지루하지 않다. 킬링타임급 이상.
재미있어요. 마지막은 감동~~^^ 죄값은 받게 되어있다는 것과 상어는 처음부터 헤엄칠줄 안다는 것도 인상적이었어요.
은근 말이 되는 스토리, 조연들도 서로 비중있어서 더 재미있다.
정말 재밌어요 ㅋㅋ 마지막 결말에서 주인공이멋져서 소름돋을정도로.. 꿀잼
재밌네요 결국엔 나쁜 할아버지는 교도소의 펜트하우스로
진부한 스토리... 이해 안가는 결말
고약한 늙은이에겐 다 방법이 있지
채널 돌리다 첨 보는 영화네? 했다가 끝까지 보게되는 그런류..
유ㅜ쾌하군요.... 뭔가 어눌하지만
킬링타임용 영화에 정석을 보여주는 영화! tv 전기세가 전혀 아깝지 않는 영화다!!
재미도 흡입력도 없는 각본에, 연출력조차 극히 평범. 액션코미디영화에서 필요한 한방도 없다. 정작 깜짝 놀란 건 그 호텔인지 아파튼지 모르겠는 메인으로 등장한 건물이 트럼프 타워였다는 거, 트럼프가 촬영장에 직접 얼굴을 비췄다는 거 정도.
말그대로 킬링타임 더 나아가 머더타임
밋밋하다. 코미디영화인지 다큐인지..
새로운 왕이 나올때가 됐다.
벤 스틸러 !!는 역시 진리입니다넘 매력적인 배우이고 타워하이스트에서도 물씬 보여줬쬬!!이 영화는 간결하면서도 화통하고 코믹적인 부분도 있는 멀티셋트입니다. 한가지아쉬운건 왜 벤스틸러는 찐한 러브씬이 없냐는 거죠.. 히히 섹시한벤스틸러도보고싶네
클리셰에서 재미를 뽑아내는 것도 능력이라면 능력
브랫래트너의 저렴한 연출이 아쉽지만 그럭저럭 흘러가는 킬링타임용 영화...
꿀잼.. 기대안하고 봤는데 그 흑인분 너므웃김ㅋㅋㅋㅌ
내가 보기엔 몇퍼센트 부족한 코미디 같다! 벤스틸러의 평소보다
이런 도둑영화 은근히 개잼
벤스틸러를 앞세운 호화배역진.. 인물로만 보면 B급 오션스일레븐이지만 생각보다 유쾌한 이야기전개에 나도 모르게 빠져들어 마지막엔 흐뭇한 미소가 :)
기대없이 봤다가 엄청 신나게 몰입함ㅋㅋㅋ 특히 마지막 장면 최고!!!
재밌어요 유쾌하고 흡입력있음
볼만한 영화 입니다..
페라리.... 이 영화 왠지 1990년대 느낌 난다. 요상한 털이영화.
개꿀잼. 영상미가 맘에 들어 다운받았다가 너무 재밌어서 놀람
소규모 케이퍼무비로는 잘만들었지만 소규모다보니 결말부의 통쾌함도 소규모가 되어버렸다...
기상천외한 작전, 심심한 편집. 두 번 이상 봐야 이해되고 멋있다고 생각할 영화. 배우들만 조지 크루니, 브래드 피트 같은 배우들이었으면 흥행했을 것 같은 영화. 벤 스틸러는 코미디, 로맨틱코미디 만 하는 게 좋을듯.
코믹으로 보면 부담 없이 즐길 수 있는 영화.벤스틸러가 전반적으로 잘 이끌어 나간다.에디머피의 감초역할도 쏠쏠
예전에 90년대 2000년대 초반만해도 이런 영화가 많았는데 요즘은 자극적이기만 하거나 극에달한 영화만 나오는 것 같다 조금 유치하지만 달달하고 유쾌한 이런 영화에 목말랐었다 오랜만에 이런 류를 본다 재밌었습니다
믿음직스러움과 불안함의 두 가지 요소를 가지고 노는 벤 스틸러 캐릭터의 매력
그냥 킬링타임 영화..가볍게 볼 만 해요.
우리들의 평범한 사람들의 유쾌하고 발랄한 영화입니다.멋지지 않고도 멋있는 영화입니다.
고층에서 흔들리는 페라리 잡을때는 진짜 ...
처음부터 끝까지 전혀 지루하지 않음
그럭저럭 유쾌하게 볼만합니다.
정말 유쾌하고 재밌고 통쾌하네요
재미있었다.한국인을 비하하고 조롱한 반한적인 내용으로 유명했던 매쉬(일종의 원작인 셈인 로버트 알트만이 감독한 동명의 영화에서 유래)라는 드라마의 각본 감독 주연을 맡았던 알란 알다가 월가의 악덕 자본가로 나와서 아주 마음껏 골탕을 먹고 있지 않은가?
완전 잼나고 통쾌함.이런 아이디어를 각본으로 쓴 사람 대단.
아 이거 진짜 잼있었는데
군더더기 없이 담백하고 깔끔한 영화. 예상되는 뻔한(?) 스토리지만 싫지 않은 영화. 역시나 믿고보는 벤 스틸러.
그냥 보세요. ㅋㅋ 후회는 없으실 듯
그럭저럭 볼만한 팝콘무비
기대하고 봤는데 개연성도 안맞고 그냥 막장에 좀 지루함.
기대안했는데 신선하고 재밌어요ㅋㅋ
전형적인 모난곳 없는 둥근 작은 돌
12.07.15.적당히 재밌게 보기 좋은 케이퍼 무비.뻔하지만, 그래도 재밌는 건 매한가지.
큰거 한방은 없지만 상당히 잘짜여진 영화래서 재미있음
오랜만에 제대로 코미디로 돌아온 벤스틸러와 에디머피
말도 안 되는 세상 속에서 벌어지는 온갖 사건들. 그 안에서 말도 안 되는 범죄 행각이 벌어지고 있는데도 내 입가에 웃음만 가득하다. 왜인지 모르게 그들을 응원하고 싶다. 그들 또한 수많은 말도 안 되는 사건들중 하나에 휘말렸기에 그렇다. 그리고 지금도 여전히 어디선가, 누군가가..
