 우월한 유전자 우정의 유전자 유전자의 출처를 밝혀라 기억의 스위치가 꺼진 순간, 기적이 찾아왔다  사커 맘, 헬리콥터 맘, 캥거루 맘, 미니밴 맘 세상에 별의 별 맘들이 존재하지만 지금까지 이렇게 과학적인 맘은 없었다. 우월한 유전자로 사랑스러운 아이를 가지려는 용의주도한 싱글맘의 신개념 가족 만들기 프로젝트가 실행된다 그녀의 철저한 계획에 한 가지 예상치 못한 복병이 숨겨져 있었으니, 그것은 다름 아닌 가까운 절친의 우발적인 실수였다. 그리고 7년 후에 밝혀지는 절친 만취 사건의 진실은 싱글맘의 우월한 유전자 프로젝트에 엄청난 영향을 끼치며 새로운 국면을 맞이하게 된다. 돌아온 코미디의 여왕 제니퍼 애니스톤과 떠오르는 할리우드 훈남 제이슨 베이트먼, 그리고 과속스캔들의 왕석현을 능가하는 깜찍함을 겸비한 토마슨 로빈슨 이 함께하는 영화 스위치는 이들의 개성만큼이나 톡톡 튀는 웃음과 가슴 따뜻한 드라마로 11월 25일 신개념 가족 탄생의 전말을 밝힐 예정이다.  인디에어 블라인드 인사이드 제작진이 선사하는 웃음 가득한 선물 엉뚱 코미디의 여왕 제니퍼 애니스톤의 컴백 스위치는 인디에어, 블라인드 인사이드 등 웰메이드 작품으로 관객들에게 호평을 받은 할리우드 최고의 제작진과 시트콤 프렌즈에서 보여준 환상의 코미디를 다시 선보이며 기대감을 모으고 있는 제니퍼 애니스톤이 만나 유쾌한 웃음과 신선한 감동을 전해줄 것으로 기대를 모으고 있는 작품이다. 우월한 유전자를 찾아 싱글맘의 삶을 결심한 용감무쌍 그녀 캐시와 그녀가 택한 유전자가 간직한 비밀, 그녀는 과연 이 모든 진실을 받아들일 수 있을 것인가  예기치 못한 실수로 탄생한 신개념 가족 만들기 웃음과 감동이 함께하는 영화 스위치는 11월 25일 관객들을 찾아갈 예정이다.  
