 트와일라잇 다음은 비스틀리다  전세계가 주목하는 핫 프로젝트, 비스틀리 세계적인 센세이션을 일으킨 트와일라잇 시리즈를 잇는 영화 비스틀리가 2011년 3월 개봉을 확정 지으며 로고포스터를 공개했다. 보다 매혹적인 캐릭터, 스타일리시한 감각을 예고하듯 심플한 블랙 바탕에 푸른빛 강렬한 로고가 시선을 사로잡는다. 판타지의 세대교체를 선언한 짧고 굵은 카피에서 영화의 자신감을 엿볼 수 있다.   영화 비스틀리는 포스트 스테파니 메이어트와일라잇시리즈 작가 로 기대를 모으는 알렉스 플린의 동명 소설을 원작으로 하는 작품이다. 소설 비스틀리는 2007년 미국에서 출간한 이후 사실적이면서도 환상적인 구성으로 전세계 독자들의 전폭적 지지를 받으며 화제를 일으켰다.  영화화에 대한 소식이 전해지며 한국에서도 2월 초, 전격 출간될 예정이다.  비스틀리는 배우와 참여 스태프들의 면면에서도 그 기대감을 상승시킨다. 할리우드 최고의 핫 라이징 스타로 각광받는 알렉스 페티퍼와 바네사 허진스, 메리케이트 올슨 주연으로 전세계의 관심을 한 몸에 받고 있는 것. 또한 2012의 비주얼 이펙트를 담당했던 마이클 딜런 , 300의 프로덕션 디자인을 맡았던 러스티 스미스 , 투모로우의 아트팀, 오스트레일리아를 촬영한 맨디 워커  등 크레딧에 올라 있는 초특급 스태프들은 영화 비스틀리가 왜 할리우드가 주목하는 핫 프로젝트인지 고개를 끄덕이게 한다.   세련되고 강렬한 판타지를 갈망하는 관객들을 위해 영화 비스틀리는 3월 전세계 개봉을 확정 지으며 트와일라잇을 잇는 차세대 판타지의 무한 세계로 빠져들게 할 예정이다.  
