저하늘에 약속합니다. 그대를 사랑하겠노라고.........
바네사 허진스만의 매력은 따라올수 없쥥
난 장님에게 더 끌립니다
정말 잔잔한 감동이 좋습니다^^
현대판 미녀와 야수, 많이 본 영화와 드라마, 마음에 안드네요
'미녀와 야수'의 십대 버젼. 듣기만 해도 안 좋죠?
대박 짱
평점 8.13정도의 영화는 아닌듯 ...... 그냥 가볍게 보기 무난
이건 아닌듯.
짜릿짜릿함 보다는 물컹물컹한 이야기
돈아까움절대보지마세여!!
완전 잘생겼슴 ㅋㅋ
이런 사랑 감동얘기 너무 좋습니다. ㅠㅠ
아훈훈해
돈완전 아까움 ??!!! 이건 무슨 . 굿이라고 하는사람 정말때리고싶은영화
해피 종결 굳굳
좀 맞지않는 상황이 좀 잇었음 특히 총질할때여
아빠는 약쟁이 너무짱남
까이꺼 나도 아름답게 사랑하면 되잖냐
평점이 왜이렇게 높지..ㅡㅡ;;;이영화는 장르가 뭐야..ㅡㅡ;;
기대를 하지를 마세요
달달한 초콜렛을 먹은 듯 상큼하고 설레이는 영화! 전혀 지루 하지 않아~
말도안되는 한국말 드립 정말 .............. 실망이 크다
걍ttc에서 봤는데 좋은교훈을가르쳐주더군요.강추!(Hint:당신은외면에만신경쓰나?)
몰입감, 재미, 반전 그런거 없다. 저 문신외모가 더 좋아 보인다.
알렉스는 멋있다 근데 영화가...병맛..ㅡㅜ;;
이런영화가최고지~
정말 아름다운사랑
돈주고보기아까운유치한영화 반저넙고더예상되고 말구대로12세영화임 감동도업고;;;
알렉스 페티퍼의 완전 잘생긴 모습은 앞에 10분 뒤에 3분만 나와요.
기대안하고봤는데~의외로 재밌었음!! 외모보단 내면이라는 교훈도있고~
내용전개도 대사도 개연성도 다 부족. 남주 하는짓 귀여운 맛 하나로 재밌게 봤음!
짱짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ조아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있었어요... 짧아서 아쉬웠지만... 짱!! 이었음.
판타지라메..................
그냥 평범함 로맨스 영화 ㅋ
매끄럽지 않은 내용전개 동감 그리고 이유없이 캐릭터 성격이 변하는.. 유치함...
휴..
안보ㅡㄴ게남
매끄럽지 않은 내용전개.. 뻔한 결말.. 쩝
명절때 티비에서 하면 중학생정도 애들과 보면 좋을영화 이게 왜 판타지? ㅋㅋ
드림업에서부터 지켜보던 허진스~~ 이번 비스틀리로 팬이 되었어요^^
동화보다 못한 영화. 진부했지만 가슴 뭉클해지는 장면도 있었다고 생각해서 별셋
절대 보지 마삼!! 용가리보다 더 못한 영화
주인공 남자의 귀엽고 사랑스러움이 돋보이는 가슴따뜻한 영화이다.
예상외로 집중하게 된 따뜻한 봄에 어울리는 영화...음악도 좋았고...유머도있는ㅋㅋ
심형래 영화...
영화 끝난후 멍때려보기는 간만임.... 이게 왜 8점대임? 2점도 아까움
솔직히 8점대는 아니잖아~~~~~
스토리가 너무 약함 기대이하였음
아담하고 이쁜 허진스….아….. 또보고싶네요
마녀는 정말 등골이 오싹;; 표현을 잘해주셨넹
나도 저런 연애하고싶네네네네
나두 마챠하키 가구싶다구구구구
나랑사귀자구 알렉스 야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
보면 볼수록 흠뻑 빠지게 하는 여자주인고….완소!ㅋㅋㅋ
대리만족을 충분히 즐길여성 모두 같이 영화봐요
초등학교 6학년들을 위한 로맨스영화. 내돈내놓으시오~
마치 미녀와 야수를 보는듯한 느낌..
여신 바네사허진스 언니~!!인터뷰할때도봤는데 정말 여신이더군요 ♡
기대했는데 생각보다는 덜하지만 잼썻어요 기대안하고 보시는게날것같아여
드림업에서 알게되었던 여배우 이쁘고 귀엽고 깜찍하네요^^
아기자기한 영화
남자배우가 너무 멋있어서… 정말 질투하게 만드네요.. ㅠㅠㅠㅠ
와바네사 가수라는데 연기 잘한다
그냥 편하게 보기좋은 영화같네요!!!
어머니 아버지 보여주세요 ㅎㅎㅎㅎ
다니엘반즈 감독님이 연출하신거네요~
난 진짜 울면서까지봤는데 평점왜이러냐……………….
시골의 조그맣한 별장이 그리 좋나??
연인끼리 보세요 추천합니다~
주말에 할일 없을때 나름 시간 잘 보낼 수 있을법한 영화네요~
카일의 정성 진짜.. 박수한번주세요
장님배역에 닐 패트릭 해리스 오랜만에 보는듯한데요??
매니아층이 생길 것 같아요 ㅋㅋ
손발이오글오글
우리모두 다같이 바네사 허진스의 매력을 감상합시다
멋있는 야수 카일~캬~~~~
나도 사랑사랑사랑사랑 하고싶다구!!!!!!!!!!!!!!
러블리러블리 사랑하고싶게만드네요
야수와미녀 좋다좋아 잘어울리네
유치할것 같았는데 나름 볼만 하네요
옛날 동화를 현대판 영화로 바꿔놓은..
이런영화를보고 명품영화라고하나봐여
아무생각없이 보고있으면 유쾌하고 감동적인 영화
마음이 채워지는 반쪽을 구해봐요
훈남 훈녀들의 사랑이야기
오글거리는 영화 너무좋타 !!!!!!!!!!!!!
정말 간지임… 남자가 저리 자연스레 멋지게 생긴게…
확실히 헐리웃 영화라 단순 내용이지만 잘만들었네요
역시남자는 싸움을 잘해야지 멋있다멋있어
하늘에서 내려온 린지~ㅋㅋ 이런여자 만나야 되는뎀 쩝
판타지에 로맨스에 코믹까지…3박자가 잘 어우러지네요
여자친구에게 칭찬받은 영화
린다아빠 얼마나놀랬을까 카일 저런얼굴로 린다를 달라고했으니…
역시 뒤에서 남욕하면안되 뒷땅까지말자!
맞아 남자들 여자들이 명품만좋아하는줄아나 !!! 정성이네요 정성
린지가 아빠 쓰러졌다고 기차타고 먼저갈떄 카일의 마음을 어떗을까?
알렉스 페티퍼의 간지를 느낄 수 있는!! ???
영화의 아름다움이 함께하는 감명영화^^
남자들이 꼭보고 여자친구한테 저렇게해줘야지
기차 떠날떄 카일마음처럼 내마음도울었다
평범한 영화고 결말은 뻔히 알지만 재밌다
이거쓴작가가 여자라는사실알고있나요 ㅎ
뭐 그럭저럭 볼만은한데 나보단 여친취향에 맞네
배우들전부 조각미남미녀들이에요
나도 일년안에 진정한 사랑하고싶다
옛날 미녀와야수??ㅋㅋㅋㅋ 재밌습니다!
남자들 여자친구랑 꼭보세요
야수된거 나름 매력있는데 멋있어어어어어어어어어
그냥 걱정없이 편하게 볼수 있는 영화입니다 정말 괜찮네요
지극히 평범한 러브스토리 하지만 잔잔한 감동
나쁜짓을 많이하면 괴물이 된다?는교훈을 받았습니다
알렉스 얼굴 구경만하다 나왔어요
여자의 마음을 흔드는 카일~~~~~ㅋㅋㅋ
멜로영화에다가 유쾌한 요소 가미..재밌었습니다.
너무 기대하고 봤어요 볼만 했던거 같은데 뭔가 조금 부족한거 같기는 했어요
심장을 녹이는영화 굿
배우들의 러브러브 스토리 평범하지만 볼만한 내용이었어요
신나게 웃으면서 봤습니다 ㅋㅋ
나이영화 보고 울었잖아 ㅠ 나도 사랑하고싶다
바디근육 장난아님 가서직접보세요 ㅋㅋㅋ쩌러
배우들이 연기를 참 잘하네요~
돈내고 봐도 아깝지 않은영화입니다
어떻게 사랑에 안빠질 수가 있어..저렇게 잘생겼는데
잘난외모가 경재력이 다가아니라구요
남자들이꼭 봐야될영화 !!!!!
분장팀의 실력이 아주 뛰어난 것 같아요.
드림업에서부터 허진스 팬이였는데.. 무조건 강추^^
처음 마녀분장의 켄트라는 별루인데 보면볼수록 빠져들게 만드네
사랑이야기는 질렸지만 비스틀리는 볼만하군요
아무 생각없이 볼 수 있었던 영화 비스틀리~
남주인공인 알렉스 페티퍼… 진짜 잘생겼네요
맥심선정 섹시스타에 빛나는 바네사 허진스
린지야 카일잘해주라 이쁘니깐봐준다 내가
오토바이 뒤에 나도 태워주라구
헐리웃 배우들은… 역시였다..ㅎㅎㅎ
분장팀 쩔어 !!!! 어떻게 저런변신을 ............
감정에따라 변하는 야수님 너무멋있어욘!!! 완죤 내수타일이양~ 히힛
카일이 첫눈에 반했듯이 나도 첫눈에 반해버린
명품가방 안가질꺼면 날주라구요 린다!!!!!!!
몽환적인 화면에 빠져서 보게 됨
오토바이를 타도 멋지구나~~~~~~~~~~~~~~~~~ 간지남이넹~
역시보는내내 눈이즐거웠습니다 알렉스 진짜잘생긴듯
높은곳에서 떨어진연기 한바네사 얼마나 무서웠을까
편하게 관람할 수 있는 영화로 감명깊게 봤습니다
나는 언제쯤 저런연애할까요 가슴만아프네요
나도 장미사주세요
옥상에 정원 너무이쁘더라!!!!!
꽃미남 배우와 귀여운 여배우로 눈정화좀 하셍들
나도흰장미 받아보고싶따구 !!!!!!!!!!!!!!!
사랑하기좋은계절 봄이왔네요 ㅠ 슬프네여
오글거리지만 굉장히 풋풋하고 재밌는 영화
특수효과가 역시 대박이였음… 헐리우드는 역시 우월한 라인인듯
남자 여자의 로망이 아닐런지요??
나도명품선물해줄 남친있었음 좋겟군요
기대가 커서 실망감도 없지않아 있지만… 그래도 허진스라면..!!추천
삭발해도 이렇게 멋있는사람 스님다음 두번쨰로보네요
사랑하게만드는영화
이성친구와 편하게 보는걸 추천드리고 싶음
유치찬란한영화지만 우리나라에서만들었음 완전 최악영화가됫을듯 합니다
몽환적인 영상에 더욱 영화에 몰입할 수 있었던 것 같네요
판타지의 화려함 보다는 동화속 이야기??
알렉스 정말 멋있게컷네
솔로분들 대리만족하실분만 보세요
최근 영화 중 이영화가 가장낫네요
역시 헐리웃 영화는 달라도 너무나도 달랐다.
배우들의 연기에 같이 흠뻑 취했습니다요
어쩌면 이것은 베버리힐스 아이들처럼 보일수도 있었다.ㅎㅎㅎ
흰장미꽃의 꽃말은 천생연분~~~~
생긴데로 논다는걸 이런걸 두고 하는말이졍~
연인은 상대방이 하기 나름이란 소리가 ~~
추천하고갑니당
그래도 나중에 자기가 잘생겼을때 나빳다고 나중에라도 꺠달으니깐 됫지모
어린애들이 보기 좋을영화인듯 사람은 역시착해야된다는 교훈이 보이는 영화
카일 여자팬 엄청나게 생길것같내
문앞에다가 명품백 갓다놓을떄 너무 귀여운카일>ㅡ<
나도 모르게 입꼬리가 저절로 올라가있네요
뚱뚱한 여자를 혐오하니 자기가 괴물로 변했찌
남자들이 시러할만한 짓말골라서하는 카일~~~
비스틀리 예매율1위라서 봤다… 괜찮았다….
날로 발전하는 야수의 외모~
어렵지 않은 내용이 보기 좋아영
현대판 미녀와 야수라고 할만하네요~
윽…정말 징그럽게 야수처럼 보인다는건 그만큼 분장을 잘했다는 거겠죵~
남자한테는 여자가 얼마나 중요한 것인지 알수있게 해주는 영화
역시 나의 예상이 맞아 떨어지는 러브라인
무척 작고 아담한게 바네사 허진스 정말 귀엽네요 허진스만 보여요 ㄷㄷ;;
내면의 아름다움엔 전혀관심없던 카일이 사랑찾기 판타지영화
한참 울다왔네
로맨스 영화는 다 뻔하지만… 역시 보고나면…. 끌리는 러브스토리….
잘만들어진 현대판 미녀와야수 괜찮네요
남자배우 너무 멋져서 내가 기죽었심!! 여친은 좋다고 난리네 에휴
기대없이 줄거리모르고 친구따라가서봤는데 괜찮네요
유치해도 달달한 내용 난 좋은 감상했음
그러게 마음을 곱게써야지. 잘생기고 이쁘다고 째지맙시다
바네사 정말 매력있는듯 ...
액션은 없고 흘러가는 강물같은 이야기?ㅎㅎ
둘이산책할떄 넘어져서 키스하려고할때… 그때 왜전화가오는거냐구!!!!!!!
일년안에진정한 사랑을하지못하면 괴물이된다 무섭다 생각만해도
외모로 완벽한 삶은 누리던 카일 저주로 야수로변한다는영화라고 생각합니다.
이성친구와.. 그냥 즐겁게 보기에는 훌륭한 영화네요
분장팀의 실력으로 더욱 야수가 돋보이네요~
그 집안일하는흑인아줌마랑 장님이랑 잘됬음 좋겠었는대 bb
장님연기는 실감나고 거기에 유머까지 곁들여져 있는 영화
12세 관람불가일만 하넹! 끈적해 ㅋㅋㅋㅋ
현실과 판타지의 조화!!
삭발이 이렇게 잘어울리는 사람 처음보넹 ㅎㅎ+
가볍게 키득키득거릴수있는영화라 더좋은듯
얼굴잘생겼다고 깝치면 안댐
무난하게 볼수있는 편안하고 재밌는 영화여/ㅆ습니다^^
사람을 어떻게 그렇게 만들수 있는지 세삼스럽게 다시 느껴봅니다
ㅋㅋㅋ 걍 산책할겸하다 봤는데 이쁘네 여배우
천사같은 린지~어디 이런여자 없나요~
문신 무섭드라 ㅠ 변해도 잘생긴건 똑같애
입꼬리가 저절로 올라가는 영화 비스틀리~
역시 사랑은 느낌이라는걸 알게되었다
때깔좋게 포인트를 잘살려주셨네
조연들의 웃음케릭터도 참 잘했심
요즘 야수는 저렇게 멋있나요 ???ㅋㅋㅋㅋ
나도 이런 사랑을………해보고 싶은1人
바네사허진스 팬인 나로썬 아무생각없이 넘넘 잼케 봤다!
특수효과가 참 자연스럽게 나온게 역시 기술이 틀려서 그른가 ㅇ.ㅇ
초콜릿 복근을 유감없이 내밀고 있는게 난 짜증난다 !!
반해버린 카일님 몸도 좋고 훈남에..아....
남친과 손잡고 판타지 로맨스에 빠지고 왔어영`'
아무생각없이 편하게 즐기기 좋은 영화네요
내남자친구가 저랬다면…….휴
저는 여자친구들끼리 봤는데… 남자 주인공 너무 매력적이네요..ㅠ
단순한듯 보이지만 아름다운 사랑이야기에요^^
오랜만에 로맨스영화보고 정말 사랑하고싶다고 느꼇음
좋습니다좋아요 오랜만에 눈물콧물 질질다 뺴고왔어요 ㅎ
동물원 창문으로 넘어갔는데 사이렌소리같은거 안울리나
외적만 보고 사람을 판단하지말자라는 교훈이 담긴 영화
힘들고 지칠때 바네사 허진스를 보면 모든게 업된다는 사실..ㅋㅋ
가벼운 내용의 하이틴 영화??
완변하게 킹카를 교육했네요..ㅋㅋ 사람이 변했음
판타지의 세대교체? 제발 양심있는 홍보좀 부탁
별0개는없나...
뻔하다면 뻔하지만, 깨알같은 귀요미 커플과 주변사람들덕에 즐거웠어요!
마지막에 키스신 정말 부럽드라 그냥 입술을 흡입하드라
예고편보고봤는데 예고편만하지는 못하지만 재밌어요
나에게는 언제 저런 남자친구가 생길까나
린디는 착해 약쟁이아빠를 아빠답게모시고 정말 효녀인데요??나였음....
저주에서 시작된 사랑이야기네여
저같은 피해자 없길 바라며..........
뻔하지만 달달하고 흐뭇한 영화!
인간의 마음으로 바꾸지 못하는것은 없다.
뭔 '판타지의 세대교체'임? 영화홍보가 이상해;; 현대판 미녀와 야수ㅋㅋ 재밌게 봤음
켄트라가 진짜 쫭임돠
처음평점을 남겨봅니다. 너무재미없음 저 평점은 알바가 만들어놓은건가...
판타지?... 아뭏든, 현대판 동화같은 느낌? 권선징악. 뻔하지만, 볼만한 영화... ^_^
너무보고싶어 남친 졸라서졸라서 봣는데.... 보고나서 뺨맞을뻔했음... ㅡㅡ;;
뻔했지만 풋풋해서 좋아써요 ㅋㅋㅋ
장난해????????/
보는 내내 지루했다. 유치하고 지루한 영화
뻔하고 지루하다. 뻔뻔한 영화
눈에 보이는 스토리지만 좋았다..약간의 내용이 좀 더 있었으면 하는 아쉬움이 좀^^
내가 좋아했던 미녀와 야수가 떠오르네요 ㅎㅎ
매끄럽지못하고지루한부분은있으나교훈적인이야기와두남녀주인공이너무멋졌음
문두드리고 앞에 선물상자 갓다놓고 게속반복하는장면 완전귀여움
나도데이트데이트데이트데이트
어린나이인데도 연기를 맛깔라게 잘해주네요
저지금 싸구려커피마시로갑니다 ㅋㅋ
매력적인 린지…이쁘네^^
콩깍지가 쒸어야 사람은 변해
첫눈에 반한다는걸 알게됨
배우들의 열연에 뻑이갔으요
동화속에 나올뻔한 영화같음
나름 재밌는 장면이 꽤 있네요 ㅋㅋㅋㅋ
유치함.........
여자들의 로망인영화 정말 그런영화
순정만화를 보는것! 가서 정화좀 하고오셍요
영화를보고 봄이왔다는생각이 절실하게 느껴지네
한국판 시크릿가든이네요… 완벽히 거기에다가 미녀와 야수.
잔잔한 러브스토리인대 기억에남는영화
카일…그러게 켄트라한테 그러지 말지 그랬어 ㅋㅋㅋ
외모지상주의 업써저랏 11얍
마지막장면 둘이 키스할때 키차이 안습..
잘생기면 다용서가되는데 뒤에선 아니구나
판타지적 요소가 조금더 섞였더라면 흥미가 더있었을건데
잼떠욤!근데영화가왜케짧다고느껴지지..뭔가부족했던가..
한국에서 만들었음 이런작품 안나왔을거다
모든것을 다잃고 야수가된남자 운명을 되돌리기위해 세상을 맞서는영화~
영화카피를 발로썼나 ㅡㅡ사투 언제나옴?
디진다!!!
외모가 경쟁력이 되는 시대가 되어서는 아니돼
뻔하긴 한데 뭔가 달달한 이느낌은 뭘까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보고나온 여자분들이 재밌다네요. 저도 그냥 가볍게 볼만했어요..
ㄴ ㅔ이버 평점 이따위로하면안되져 알바들아 양심 좀 가져
2011년에 로맨스영화보실분 강추 해요
상영시간 내내 이게 뭔가~~ 싶었다~~ 별로 애뜻해 보이지도 않는 사랑이야기 ㅡㅡ
보는내내웃음이난다 진심이담긴 비웃음
꺄ㅎㅏ~♥♥♥ 인간이 이렇게 잘생길수있는지 멀라씀 ~ 린디카일 정말 잘 어울려요!!!
잘생긴게 그냥 잘생긴게 아니에요?
결국 나쁜짓하지말라는 영화의 교훈인가요용 ''
21세기 미녀와 야수 사랑이야기 재밌군요!
카일 분장하는것만해도 엄청걸렸겟네
4차원적이면서 사람의 내면과 퓔을 중시하는 린지
한편으론 유치찬란한 연애 판타지…..ㅎㅎㅎ
영화를 급하게 만들었나 영화에 내용도 없고 몰입도 안됨 돈주고 봤음 욕했을꺼같음
잼있네 아무기대안하고 봣는데
생각보다 괜찮았던 듯. 분장이 예술이라는. 스토리가 좀 진부하긴 하네요...
지루한듯~ 잔잔한 알렉스 하는짓 귀여운 뭐 그정도. 아이엠넘버포가 짱!! 구냥 로맨스
미녀와야수 현대판, 스토리 엉성 조잡 뻔함 유치.
나쁜남자도 진심을 담아 사랑할 줄 안답니다 히힛
역시 사람은 변해변해 ~
도시에서의 판타지.. 정말 매혹적이였습니다.
작가님이 여자일 만하네요 ㅎㅎ
대리만족 하고왓습니다
여성들이 좋아할만한 영화인것같네요
현대판 미녀와야수 컨셉 좋아여
켄트라의 마녀연기는 정말 악덕한 마녀같았다..
로맨스 영화중에서 뻔한내용! 그래도 오글거리는 러브모드
주연들의 러브스토리 조연들의 코믹연기들… 거기에 판타지 영화..ㅋㅋ
사랑영화긴 하지만 되려 여자끼리 수다떨면서 봐도 되겠는걸요
주연의 아름다운 러브스토리 조연의 배꼽잡는 유머감각~~
편안한 마음으로 볼수있는??
얼굴보고 점수주지 맙시다. 아님 영화 보고 남들 낚으려고 높은 평점 준건가....
전혀별론데!!왜이렇게평점이높죠ㅠㅠ남친은보다자고 꺼이꺼이
기대하지말고 봐야되는 영화
결국에는 사람은 착한심성과 착한 행동을 해야한다.
이거 정말 인가???????????????????????
넘재미었어요 처음남김
지루.. 졸려..진부함..로맨틱환상스릴액션 전무..졸려...중간에한국어방송만4초인상적
허무... 허무했다 기대했는데 스토리가 진짜 별로인 영화였다.. 안타까울뿐....
내용 허접하고 진짜 잼없더라 아 돈아까워
카일 처음에 연설할때 저런머리너무좋아 남자들 저런머리하라구
부럽네요 연애하는거 난언제쯤…?
엄지손가락하나들고갑니다
어이없게도 유치찬란한 영화임.그나마 바네사허진스땜에 4점
다들 별점이 왜이리 후해.. 팍 깎아드림. 세련되지못하게 리메이크한 미녀와야수예요.
꽃미남은 어느 나라를 가던 다 통하는구나….
여자친구와 같이 보세요~린지를 보고 남자친구한테 잘해주길 바래봅니다
키작아도 옷빨이 왜케 잘받는거지 ㄷㄷㄷㄷ;;;
예매율 1위에 빛나는 비스틀리!!! 아름다워 ~~
이영화보고 알렉스한테 안꽃힌 여자 없는듯해요
신비로움….판타지 영화의 기본이죵~
유치하지만… 꽤 재밌는 영화였음
애인하고 보게되면… 남자주인공 때문에 질투가 날수도 있음
역시 제 예상대로 영화가 척척 흘러갔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음
유치한듯 그렇지 않은 영화 비스틀리~!
이영화보고 느낀거 하나 사랑하고싶네
카일부모가 교육을 잘못시켜서 저렇게됫구만모
전세계가 기다렸데요 ! 그래서 날 이리 설레이게 만듬?
멋있습니다 알렉스 반했어요
좀 유치하긴 하지만, 괜찮던데. 변화는 현실을 받아들이는 것부터 시작된다.
으잇 오글오글 유치햇 쥔공들 얼굴 감상이나 하구 왔당.스토리를 이렇게밖에 할수 없는건가
현대판 미녀와 야수 스토리는 뭐 그닥
내가 웬만한 영화는다재미있게보는데 (만추도) 이건 진짜..심하게 실망스럽다
대리만족하실 여자분들 가서보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국 영화였네!!!!! 로맨스는역시 미국최고
판타지 안좋아했었는데 비스틀리 보고 좋아지려고 하는듯…
알렉스 팬 겁나게 생길듯 ㅋㅋㅋㅋ 나도팬됬음
이해하기가 참으로 쉬웠습니다
단순하고 가벼운스토리의 하이틴영화
정말사랑스러운영화
별점이 왜이래 이건 1점두아까워
분장팀에게 상을 주는건 어떨지 ㅎㅎ
카일도 무섭게 분장하니 완전 짜증나네 ㅎㅎ;
이쁘네…린지……..아주 매력적이야!!
노래도 잘하고 귀엽고 연기잘하는 바네사 허진스!!!
장님연기는 정말… 알파치노 만큼 완벽했다
애인하고 보게되면 둘다 남녀 주인공에게 빠져드는시간@_@;
로맨스 영화 이쁜영화
무늬는 판타지고 스토리는 동화고. ㅡㅡ
재밌었음요 ㅋㅋ
헌혈하고 받은 티켓으로 봤는데..이 평점은 정말 믿을게 못되네요;
정말 스토리 유치합니다,, 바네사 허진스 때문에그나마6점,, 돈아까워요
진짜 재밌고 여배우도 내스따일이고!! 바네사 허진스 너무 섹시하고 귀여엉+_+
이 평점은 뭐지.....완전돈아까움...유치찬란
현대판 미녀와 야수네요. 스토리는 다소 진부하고 구성도 어설프지만 나름 재미있어요
이성친구와 편하게 볼영화인듯
연기자들 연기 명품이였습니다 최고
따분한 범생이역할 잘소화해냈습니다
영화에서 우리나라말이 들리길래 설마했떠니 역시나했습니다 ㅋㅋㅋ
뻔하고 유치하지만 무지 귀여운 영화... 7점드립니다.
오로지 장님 연기에 주는 별이다. 이것도 영화라고.. 아휴.. 돈아깝다.
판타지영화는 아 이런거구나………
현실적인사랑을 하고싶다구욧!!!!!!!1
트와일라잇 보단 재밌었던것 같음 -ㅁ-....
유 치 함..................바닥에 토 쏟을뻔함
팜플렛 보고 완전재밌어보여서봤는데 완전 별로임...... 마지막 훈남 멋지단 생각뿐ㅋ
괜찮은 로맨스예요~~완전 로맨스고 뻔한 스토리지만 지루한감은 없었고 꽤 재밌어요~
기대 많이 했는데 막상 보니깐 별로 였음
바네사 허진스 너무 예쁘게 나오네요!!
최고였습니다. 제가 봤던 멜로중에서도 손에 꼽을정도입니다. 정말 추천합니다!
와 반전돋네여 주인공잘생긴 액션영환줄알고 봣는데 진짜.,,진심빡쳐ㅜㅜ환불받고싶다
정말.. 짱이었습니다. 이런 영화 내 생애 첨이에요.. ㅋㅋ
별로네요...판타지? 완전 로맨스네요... 게다가 틀에박힌 이야기...실망했슴니다...
초중생용 하이틴 로맨스 판타지 - 어른들은 보지마세요.
거친영화들이 많은데...모처럼 말랑말랑한 영화를 볼 수있어 좋았습니다
연인 혹은 이성친구에게 추천해줄 수 있는 작품
과연결말이어떻게될까요? 가서확인하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야수가 되어도 빠질수 밖에 없는건…이미 반해버린듯
헐리웃판 시크릿가든 ㅋㅋㅋ 단지 괴물로 변하는 미녀와야수
역시사람들은 외모지상주의야 @@@@@@@
알렉스의 삭발투혼과 눈썹투혼 정말 멋있습니다
아.. 어떻게 이런 선남 선녀가 태어났을까 @_@
남자주인공 외모만 보는 영화..내용이 없어요 돈 아깝다
여자들끼리 수다떨기좋은영화같네여
좋은배우들 다나오네요
단순하게 생각하면 보기편한영화에영
몸정말좋더라….나도 내남자친구가 저런몸이였으면…………
한편으로는 유치한영화지만 재밌어요
.....완죤하이틴
어설픈장면도 몇 있었지만 ost도 좋구, 시간가는줄 모르고 봤네요^^
바네사 허진스.....
평점에 완전낚임 내생에 최고유치한영화 액션없음 스토리 유치원수준로맨스 돈아까움
결말은 책과 달라서좀 아쉬웠지만 책에는 없었던 깨알재미들을 볼 수 있었으니!!!ㅎㅎ
ㅋㅋ솔직히 좀 유치했다.
네이버평점신뢰도있는편인데..진짜8점대라니개말도안됨..ㅡㅡ..
카일이 괴물로변해도 역시 진심은 통하게되있네요
여자친구와 보기편한하고 좋을듯..
알렉스 팬인데, 영화 장난없음...잤어요..엎드려서 잤다구요ㅠㅠ알렉스 이런건 피해죠
생각보다잼있고 연예초기때생각나서설레고 외모만생각하는속물들은꼭한번봤으면좋겠음
돈 안아깝다~
솔직히 판타지라기엔..... ㅡㅡ;
볼만했던ㅋㅋ
저렇게 잘생겼는데 안빠질 여자가 없죠 ㅎㅎ
재미잇음
재밋음
차라리 애니메이션으로 만들지 그랬어....
환타지 보려면 보지 말고 편하게 볼수 있음 나름엉뚱하지만 재미있어서 추천
돈주고 보는건 비추임. 살다살다 이렇게 오글거리는건 처음임. 포스터에낚였음
아, 첫화면 부터 완전 훈훈!!! 오랜만에 본 따뜻하고 예쁜 영화에요~ 강추강추!!
유치하긴하다. 뻔한이야기인데 재밌다 ㅋㅋㅋ 남자주인공넘멋잇어 ㅠㅠ
정말 포스터 보고 낚이지 마시길! 깊이 있는 영화를 원하신다면 이 영화는 패스!!
진심 대박이었다
포스터보고 예고편 보고 액션을 기대하고 봣는데.. 말도 안되는 3류 로맨스 ..
평가보고 봤는데 나름 괜찮은 영화ㅋㅋ
액션을 기대하고 보지 않아서 그런지 남다르게 묘한 느낌에 이끌렸다..
심하ㅏㄷ.. 개연성도없고 줄거리도 없고........ - - 볼거리도 없고
작년 10월 부터 기다려서 다소 실망감이 있었지만 꽤 재미있게 봤습니다^^
더 낮은 평점이 없는게 한이다.
여친과 보러가서 걘 자고 전 팝콘만 우걱우걱 돈낭비하기 딱 좋은영화^^ ;;
여주인공 진짜 예쁘다. 좋겠다 이언니 ㅠㅠ
남자 멋있을줄 알았는데...몸매도 별로구...ㅠㅠ
20대는 보지않는게 좋을겁니다..유치..남자도 별로 안멋있음 ㅡㅡ
환타지라기 보다.. 그냥 애들 동화. 뻔한 이야기
난 별루였고,, 내생각은 화려한그래픽도없고,초등1학년수준에유치원동화같은...
돈 보다 이 영화를 보기위해 써버린 내 2시간이 아깝다.........두시간 돌려내
이 주인공은 꼬마판타지만 등장하냐 ㅡㅡ
아래사람말에 공감 진짜 무슨 난 동화책읽는줄암 아난 또신명나는판타진줄알앗지 ㅠㅠ
선전이랑넘틀려.디즈니물이면 그렇다고 선전하던지...
안정된 연기와 미녀와 야수 를 새롭게 느껴지도록 해서 좋았습니다
진짜 쓰레기 돈아깝다
포스터,예고편에서의 그영화는 어디에?
재밌어요
이딴쓰레기영화 세상에태어나서 본적이없음ㅡㅡ
허접해 ㅠ
기차에서 보게된 비스틀리., 음., 기대도 안했지만 이건 너무 아닌가 싶다., 정말.,
포스터보고 액션판타진줄 ㅡㅡ
최소한 여주인공이 마녀와 공모하고 꾸민일이라는 정도의 반전은 있어야지
이건 뭐 판타타지도 아니고 어설픈 로맨스영화
원만하면보지마세요~~한 삼일동안 맘이 안좋아요ㅡㅡ
판타지=마법걸릴때&풀릴때. 그냥 잔잔한 영화..
= 동화가 전부인 영화! 그나마 남여 주인공이 멋지고 예쁠뿐
동화같아서좋아요
기대했는데넘실망.뭔가이어질듯했는데 끝남. ㅡ ㅡ
난 재밌었는데ㅋㅋ 남자주인공 진짜 귀엽더라 ㅋㅋㅋㅋ 영화에 긴장감이없어서 -1점
최악이다
무늬만 트와일라잇.. 내용은 짭퉁 미녀와 야수
요즘은 피어싱만 하면 야수인가보지?
볼만한데 왜케낮게주지 별점..
볼만
정말 눈 배렸다!!!!!!!!!!!
중간에 한국드라마같은거나와서 6점.. 안나왔으면 3점...
잔잔한 감동도 있고,.메세지가 있는 영화! 사랑은 겉이 아니라 마음으로 하는것!
이영화때문에 트라우마생김 영화공포증생김
12세가 보기 딱좋네 별로 감정이입이 안되네요 걍 볼만함 점수가 넘 높네
재미없어...재미없어...4점줄꺼야.. 하다가 그냥 마지막 장면때문에 7점줌...
괜찮은영화네요ㅋㅋ 달달하네요ㅋㅋ
액션인줄 알고 봤다가 급실망에서 다시 급상승 생각보다 마이 괜찮네~~~
남주귀여움 스케일이 큰영화는아님 잔잔한영화 왠지 풋풋함이 느껴짐
행복한 꿈^^ 알렉스 페티퍼의 새로운 모습도 좋았다!!
남주 외모빼고! 중간에 흘러나오는 노래 빼고!!!!남는게없음..
재밌었어요~~
세대교체는 무슨...90년대 복고풍의 반복환타지...쩝...
기대하면 큰일나는 영화.
그냥 마녀랑 사귀지 그러냐... 그닥 재미없는 멜로. 찌질한 주인공은 싫다.
미녀와 야수 ~ 무척 재미있었습니다 ~
개구리왕자...미녀와야수...바닐라스카이...
개성없는 패러디
행복한 영화다..
현대판 개구리왕자를 미술과 영상으로 그렸네요. 스토리가 너무 뻔한것이 흠.
뭐 이런 거지 같은 영화가 다 있냐?
야수의 사투 그딴거없고 걍 미녀와 야수 짝퉁. 바네사 귀엽고 중간에 한드 나와서 3점
야수의사투?환타지?죽을래?아놔 개구리왕자였어.
과장광고라 점수 못주겟다. ost는 한장 구입하겠다 ㅡ_ㅡ"
재밌네요 ㅋ 히어로물인줄알았는데 ㅋㅋ로맨스라니
동화같은 영화였고 너무 재미있었어요..
그냥 포스터만 보고 히어로물 인줄 알았는데. 이건 뭐...야수의 사...투...OO맞네
뻔하고 진부함...... 뭐 동화같은 어디서 들어본내용......추천해줄작품은아니네요
평점이 이렇게 높아?? 4점이면 적당한 영화인데...
동화같은 영화. 쏘쏘
판타지소재로 이렇게 지루하게 만들다니 난 마법에 걸렸어 ㅠㅠㅠㅠ
ㅡㅡ....................................졸려
그냥 그런 진부한내용..
알바가 있구나 이런 유치뽕짝 영화가 8점?
외모가 다가아니다 ㅋㅋ난재밋게봣음..
판타지아님 마녀가 추남으로만듬 사랑고백 받으면 원래대로 돌아간다함 드라마임ㅡㅡ
판타지 세대교체 죽는다 진짜 ㅡㅡ
첨부터 로맨스인줄 알고 봐서 훈훈하게봤지만.. 좀 가벼운 느낌은 어쩔수 없었네..
히어로물인줄 알았는데..마녀? 미친 지가뭔데 함부로 남한테 마법을 걸구 앉았어
평을 꼭 써야 하나요
뻔한스토리 뻔한결말이지만 마음은 따뜻해진다. OST가 좋아서 추천
포스터만 보고 히어로물인지 알았는데 판타지 로맨스네요. 그래도 훈훈하고 재밌네요
대박 어색한 스토리에 겁나 소름돋는 맨트
원래 4점정도 주고싶었는데 말도 안되는 평점때문에 -_-
앞으로 내가 외모로 다른사람을 판단하는 일이 조금은 줄어들거 같다는 생각이든다.
진짜 바네사팬이라 어쩔 수 없이 본.... 돈주고 봤으면.... 시작 20분부터 딴짓 시작
내 시간 돌리도
포스터낚시 ㅗ
바네사가 사랑한다고 고백할때 장면 너무 이쁨ㅠㅠ
남자 마법걸릴때가 더 멋있고 섹시해! 결말이뻔한게아쉽긴한데 나름 재밌게봤다
ㅡㅡ이딴게
실망...
미녀와야수 리메이크ㅋㅋ 포스터에속지마시길
47분쯤에 티비에서 한국드라마 나옴 ㅋㅋㅋ
저예산에 반전도 개연성도 없고 많이 좀 심심한 드라마...
오글대고 유치빤쓰지만 평타이상은 되는 영화
예술적이면서 마지막 로멘스가 좋은영화~
난 오랜만에 유치하고뻔한스토리지만 상큼한 사랑을 느낌 좋아씅
외모로판단하지말자는 주제? 주연은 미국 신예 비주얼커플 ㅋㅋ
포스트와 평점이 한통속이였구나
뻔하지만로맨틱좋아하는여자들이보기엔괜찮을듯~남자 아이엠넘버포에서도그렇고매력적
전 감동적이고 좋앗는데 사람들이 별로 안좋아 하는듯?;;ㅠㅠ
재밌던데 왜 이렇게 평점이 낮지 ㅠㅜㅜㅜ
현대판 미녀와야수 ㅋ..그냥 뭐 그럭저럭
뻔한 스토리고 재미도 없는데 남자주인공한테는 계속 눈이가.남자주인공떔에 8점준다.
오덕녀들 취향.. 남자가 보기에는 졸 유치함
뻔한내용이지만 나쁘진 않구만
재미있게 보았다.
'Beauty and the Beast' 지루한 버전.
이영화는 12세관람가
초딩이쓴 각본에 어른들이 소꿉놀이하는 영화,초딩이상관란불가영화/유치찬란
뻔한내용뻔한결말.하지만그래도참괜찮은영화.로맨틱한감성의소유자라면강추^^
내용모르고봤는데 끝까지 보게만드는영화....걍 볼만했음..결말이 궁금해서라도..
너무너무잼있다 이런 로멘스 보기전엔말마라 아름답다
왜 난 잼있던데.... 로맨스에욤~~스릴러 아니에요~
젠장 포스터때문에 액션영화로 착각함 ㅅㅂ
액션영환줄 알았더니 하이틴 로맨스 스토리 이런것도 볼만함
정말 재밌습니다 이걸추천해준사람과 주먹다짐했네요 넘재밌어서 OOO
솔직히 포스터에 낚였음...야수의 사투라기 보다는 미녀와 야수 정도?
반전 쩔음....ㅋㅋㅋ
몬가 대단한게 있을줄 알았네요;ㅋ
악..잼있을줄알고 봣다가 시간낭비 햇다.. 내용 정말 별거없다 짱나
좀기대했는데 진부한스토리였음ㅜ.ㅠ
여자가 이뻐서 10점 으하하하하핳 여주 너무 이쁘잔앜ㅋㅋㅋ
킬링타임용도 아닌... 이건 정말....
대박 진짜 최악
나쁘지 않음
알렉스 페티퍼가 나오면 무조건 최고~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
존나어설픔... 평점 뭐이리높지?
얼굴을 무슨 흑마법사처럼 해놧냐
평점9점이상 백퍼 알바생 장담함
저 바네사허진스 이영화보고 정말 좋아하게 됨..ㅎ 영화도 너무 제가 좋아하는 영화임
보고 싶니? 보면 알거야 왜 잠이오고 나오고 보고나서 욕이 나오는지..
독특한 취향의 여자 하나로 무엇을 바꾸리오
아 이런 영화 너무 좋아....
이게 재밌냐 -_-;; 중간에 한국드라마만 볼만함.
비슷틀니... 비현실적 고삐리 영화. 만들지 말았어야 했어...
오랜만에 기분좋은,가슴이 뜨거워지는 영화를 보았다.
성인이면 보지 마세요 왕유치
대박! 정말 재미있습니다.
미인선발대회 참가자들이 이야기하는 세계평화만큼이나 무개감 없고 공허한 영화.
디즈니의 미녀와야수가 그립다~~~
완전 내사랑 찐자 너무 멎잇어~~~영화도 찐자 너무 재밋었어 대박
환타지가 빠진 환타지
교훈성은 있으나 구성이 다소 부족하고 '위기'가 약한게 흠입니다. 그래도 재미는있음
ㅋㅋ뭔가 스토리가 묘하네..오글오글하지만 괜찮은영화다 ㅋ
영화보는 내내 손발이 오글오글
따뜻한 로맨스 영화. 에 왜 '사투' 이런 사기성 문구를 달았을까ㅡㅡ;?
유치하긴하지만 얻은게있다
남자의외모는 그닥중요하지않다능교훈을얻음ㅋㅋㅋㅋ
현대판 미녀와야수래서 봤는데.....개인적으로 동심으로 다시 돌아간 듯해서 좋았음..
아 재밋어 ㅋㅋㅋ 알렉스 페티퍼 개좋아 ㅠㅠ
평점이 이리 높은 이유가 뭐임? 정말 최악인데..
진짜 최악 왕 유치 중고딩 수준의 영화
초중딩이 그럭저럭 볼만한 동화같은 영화... 판타지는 기대말것... -_-;
외모지상주의를 비판하는 아름다운 고딩학생의 낭만 러브스토리
이런예쁜이야기 오랜만이네ㅎㅎ넘좋있음:D
외면중시보다 내면을 사랑해줄..그런 알콩달콩하고 아름다운사랑이야기 조연도짱!!ㅎ
진짜감동돋는데..액션기대하고 봤다가ㅋㅋㅋ여배우너무 매력적인듯 얼굴 성격둘다
나만낚일순없지
허망한 스토리, 분장술은 뛰어 났다
남주가 4등에서 본 넘이라서 괜찮았음
이렇게 시시한 판타지라니.
잘봤음
아무 임팩트가 없자나... 걍 미녀와 야수 애니가 훨 낫지...
전 개인적을으로 괜찮게 봣답니다만..
영화의 의미는 잘 알겠지만 내러티브, 전개, 몰입도 모두 기대이하..
못생기면 돈이라도 많아야함 스토리도 개판이고 상대여배우도 못생겼고..
미녀와야수네
정확하게 12세 관람가임.
외모비상주의 , 겸손되는 마음을 자아내는 영화 , 기억에 남네요
유치한데 좋다
내면이 드러나 이쁜사랑ㅋㅋ 외모가 다가 아니다!ㅋㅋㅋ
장난? 별2개도 아깝다. 평점에 속지 말자.
현대판 미녀와 야수..수작은 아니지만 볼만한 영화입니다.7-8점정도가 적당할듯.
이런 내용일줄 상상도 못했는데, 의외로 이 영화가 전하려는 메시지가 참 괜찮다.
아름다운 영화. 밑분처럼, 역시 뻔하고 유치하지만 좋아하는겁니다 ㅎㅎ
뻔하고 유치하지만. 우린 또 이런거 좋아하잖아 ~!
결말이 뻔할지 몰라도 그 과정은 충분히 재미있던듯. 근데 포스터는 잘못 선정한듯.
외모지상주의
뻔한 결말을 예상햇지만 풋풋하고 영화 내내 흐르른 ost가 너무 좋았음
유치할거라 예상과는 다르게 한편의 동화책을 읽은 듯한 느낌이 드는 영화.
이렇게 유치하고 공감안갈수가..
흔해 빠진 영화다. 뭔가 편집을 굉장히 많이 한 거 같은 느낌이 든다
배우들만 이쁘고 멋지네요
졸작
원작이랑 너무 다른데, 좋은쪽은 아니었다.
넘유치해서못보겟음.. 손발이 막 오글오글..
그럭저럭...
사실 이 영화는 바니스틴슨이 여자꼬시기위해 생각해논 이야기임 suit up!
그냥 알렉스 보고 싶으면 봐..쓰레기 같은 영화임.중간에 한국드라마 나온게 어이없는
있는 놈들은 야수가 되도 편하구나
미녀와 야수를 지루하게 만들었네... 마지막 부분은 괜찮네....
완전 스토리 0% 배우들은 볼만함
로맨틱 미니드라마~ 대충 보삼
뭔가 밋밋하지만 나름 괜찮았다ㅋㅋ
극적인 내용이 없어 아쉽네요. 너무 무난 합니다.
이런스토리는 초딩이 써도 이렇게 병맛같이 안쓰겠다..
아름다운영화 굿....감동이 짠..
미녀와 야수 애니의 감성에 한참 못 미치는 치졸한 연출과 연기력도 실감이 안난다
포스터에 낚인 영화-_- 때려주고싶다.
진짜 거지같다. 아..토나와 진짜 이렇게 거지같은 영화 첨봤다.
미녀와 야수 이야기를 현대판으로 재각색 영화지만 너무 뻔한 내용이라 보통
밋밋
로맨스 좋아하지만 이건아니였다..남자얼짱과 동화같은것을 좋아한다면 모를까
풋풋하고 상큼발랄하면서도 깊이있는 젊은판타지를 기대했으나 모든면에서 그냥 얕다
감동적입니다.
너무 사랑스런 영화입니다 꼭 보세요
중간중간 지루해서 잠듬
보는 내내 즐거웠다.
아름다운 영화. 잘 만들어졌다고 생각한다.
영화보기전에는 문신이 징그러웠지만 아름다운 영화로인해 문신이 그립다...
바네사팬이라서 봤는대 완전 지루했다..처음부터끝까지 밋밋 ost는좋았음
내면, 속내용이 좋아서 7점 .
재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
참 재미없게 만들었다...이런걸 보면 감독의 중요성을 새삼느낀다.
볼만함
재미없다
영화로 만들기엔 스케일이 ㅋㅋㅋ미드수준ㅋㅋ 남주 쫌 훈훈함
정말훈훈했던영화~
남자 얼굴을 좀더 뭉갰어도 괜찮았을뻔했지만 동화보다 유치한 영화
외모지상주의로 젖혀진 물에 진정한 사랑이라는 물감을 떨어트린.. 그런영화
진정한 사랑이란 ......뻔한결말 이지만 ㅋㅋ 트와일라잇보다는 한수아래 ㅋ
초반부 병맛나는 영화에서 중후반부는 그냥그런 로맨틱 영화로..
아오 ㅆㅃ 포스터에 낚였네
환타지가 빠진 환타지? 환타지만 볼려는 사람 비추천!, but 마음으로 볼려는사람 추천
현대판 미녀와 야수... 사랑에 빠지고 싶게 만드는 영화~
동화수준의 럽스토리지만... 그런게 사실 영원하다...
그냥저냥...맘편하게시간때울수있는그런영화?진짜현대판미녀와야수인듯
개구리 왕자, 미녀와 야수가 연상됐다. 10대 소녀들의 취향에 맞춘 영화.
너무심하다 하이스쿨뮤지컬1의 정도..........그건 노래라도 하고 춤이라도 추지
ㅋ솔직히 저 뱀파여다요리시즌다챙겨보고 미드개좋아하는데 비스틀리 재미없진않은데
허진스의 얼굴을 보며 견뎌 보려 해도 86분이란 시간이 길게만 느껴진다.
포스터보고 판타지액션인줄알았는데 그건그렇고 보는내내 한결같이 재미가 없네..쩝
반정도 분량까지 보면서 토하면서 꺼버렸다.. 비추
동화같이 유치하고 이쁘네. 포스터의 스펙타클한 문구에 낚이지 마세요...ㅋㅋ
10점만점에10점!
같이 본사람들이 좋아서 봐줬다. 이건뭐 하이틴도아니고 동화도아니고 판타지도아니고
예상했던 영화스토리가 아니여서 아쉬움이남는다
스펙타클한 부분은 없었으나 정말 연인끼리 보면 사랑이 피는 영화
12세 관람가라고 써있네요..
후회없이 볼만한 영화
자.......잘생겻엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저의점수는 10점입니다.
이러케 재미없는영화 처음봤다
정말 예고편으로 그어떤영화보다 보고파했는데 판타지는개뿔이고 해피엔딩이네
문신생기면 비스트? 원작에선 털복숭이 ㅋ개연성도없고재미도없고.. 남주 몸자랑영화
판타지는 개뿔.. 수백편 영화 보면서 1점 주기 처음
TEEN TOP Supa Luv
시간때우기..
포스터는 낚시이지만 음.. 달달하고 재밌었음 ㅋㅋㅋ
계집들이 좋아할만한 영화네
포스터 보고 보면 후회!!!하지만 연인끼리 보기에는 좋다!절대 액션 아님~
얼굴이 못났으면 부모가 잘나가서 집에 돈이라도 많아야 한다는걸 보여주는 영화
간만에 별한개짜리 봤네. 이거 원..
그냥저냥 시간보내기 좋은 영화. 결말이 뻔히 보이는 착한 영화.
오랜만에 판타지 쓰레기 영화를 봤네요.. ㅡㅡ;
한국드라마 핸드폰 나오는 로맨스, 볼만하네~
감동적이네요~ 개구리왕자 동화같아요~ ㅎㅎ
이건 뭐....재미도없고...허무맹랑에...
짧게 짧은 재미 준다
예고편보고 죠낸 기대했는데..그래도 나름 재밌었음
Can you imagine that love? 진정한 사랑을 찾고 싶음
미녀와야수 영화버젼
한 4점 주고싶은데 평균평점 너무높아서 1점줍니다. 재미도 감동도 아무것도없어요
살짝 볼만했음
개구리왕자의 현대판? 어미코끼리 이야기에선 좀 슬펐음. 전형적인 로멘스. 트와일라잇 같은
참을성 있는 여자만 미남을 획득한다.
15세이상 관람불가 비스틀리 넌 나에게 똥을줬어
신개념 동화같은 판타지 로맨스 추천~
왜 난 재밋는데 ? ㅋ
남녀간 감정을 뒷받침할만한 임팩트가 없다
나름 볼만한듯.. 남주는 잘생겼다~ㅋㅋㅋ
무늬만 요란하게생겼을뿐. 과대포장의 한계를시험하다
쩐다라고 말할수박에 없다
재밋는데 ㅋ
기대이상의 재미!
여자들은 재미있게볼수있을듯 ㅋ
너무 재밌다♡ㅜㅜ 나는 카일보다 헌터가 더 좋아ㅋㅋㅋ진짜 너무너무 머싰다 ㅜㅜ
괜찮고, 감동있는 영화..ㅋ
괜찮은데 여자들이좋아하겟군 ㅋ
시간때우기로 나쁘지 않은데??? 애초에 가볍게 볼수있게 만든거 같음
초등학생 로맨스 분장극. 그래도 훈훈해서 좋았음 ㅠㅠ
보고나서 나름의 충격을 받았다. 겉만보고 대작인줄 알았는데 B급만도 못하네
레알 감동;;; 뻔한 스토리일지라도 레알 감동;; ㅠㅠ 아 그런 사랑...
알렉스 페티퍼만으로 충분할 줄 알았는데...극장에서 봤으면 아까울 뻔했던
잼있고 감동적이었고, 교훈이 있었다!!!
괴물로 변해버린 남주가 너무 섹시했음 장난아니였음
외모지상주인 나의 가치관에대해 생각해보게되는 영화
포스터와는 안맞게 공포 액션 신비감이 떨어지는 그냥 신기한 로맨스 여자매력
어차피 닐볼라고 본거엿지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 귀엽네 영화가..
약간 각색되긴 했지만, 뻔한 이야기에 지루한 전개.
내가 너무 기대했나,,
"국내영화포스터"만 보지않고 보면 괞찮은 영화!!
나름잼나게봣슴다 ㅋㅋ바네사허진스도 이쁘고 전체적으로다 괜춘~
매력이 없는 로맨스- 심심하다.
미녀와야수 재밋었어요 ㅠㅠ 밑에분 말처럼 뻔한스토리여도 감동이네요 ㅠ
미녀와야수~ 그냥 평이하다.
나쁘지 않다
진정한 사랑이 뭔지 보여주는것 같고 끝에 정말 애정한 로맨스인것 같다.
영화가 전하려는 뜻은 깊은데... 안이 텅텅빈느낌 나쁘진 않다.
소재는 진부한데, 로맨스 예쁘다.
생각외로 재밌음 로맨스 같은거 별로 안좋아하는데 이거 볼만하네요
잘생긴얼굴한시간내내가리네
기대하지 않고 봤는데 재밌게 잘봤습니다. 판타지 멜로..
참 매력적인 여배우 굿입니다.
눈빛연기가 좋았네요. 줄거리는 현대판 미녀와 야수 연기가 좋아서 영화가 살았네요
틴탑이 했으니깐 ㅋ
그냥봤는데생각보다훨씬재미있다~
3점준 쓰레기들 한국영화 평은 좋네 M창들
난 재밌기만 하던데ㅠㅠㅠ 한국나오는것도 잼씀ㅋ주인공들이 다 매력적인것도 한몫!
지루하지 않고 재미있게 본거 같다. 오랜만에 로맨스~
무난한 틴에이지 무비~
생각보다 괜찮은영화! 군대에서본 1 ㅋㅋ 린디같은 여자랑 살것이다!5명!!!!!!!!!!!
기대하고 봤었던 영화였는데...뭔가 많이 아쉬웠던 영화!!!
시간 죽이기 용으로 그럭저럭~
TV용영화 수준. 그러나 인상적이고 추천할만한 영화. 인상깊음.
기대 안했는데 나름 볼만함;
깔끔합니다
모든면에서 아쉬운 영화...
못생겨져도(?) 여전히 부자라는 사실이 별로 공감을 못주네
제목보고 액션인줄알았다가 급실망, 유치한 로맨스물 걍 꼬마들 동화책스토리임,
예고편만 화려하고 기대에 못미치는 영화. 판타지를 어디서 찾으라는 건지..
영화 홍보 문구가 망쳤어..ㅋㅋㅋㅋ
바네사때문에 +1점 로맨스라고하기에는 넘딱딱하다.
진심 재밌게봤어요ㅋㅋ
SF 영화인줄 알았는데.. 재미난 로맨스였군요. 의외로 재미나게 봤어요. ㅎㅎ
판타지액션영화인척하는 포스터가 어이없었지만 킬링타임용 로맨스영화로는 괜찮은듯
심형래가 만들어도 이것보단 잘만들겠다.
재밌어요~~~
틴탑이 홍보대사여서 봤는데 괜찮았던 영화
ㅋㅋㅋㅋ재밌었음
광고를 보고 한 번 봐야겠다 싶었는데 기대만큼 내 스타일이었던 영화
기대 안하고 봤었는데... 괜찮았던 영화... ^^
기대안하고봣는데강추입니다. 주연남녀배우모두 훈남훈녀네요
6점은 됩니다
딱 여성들이 좋아할 팬픽 동화. 귀엽긴하네.
뻔한 반전이 없어 괜찮은 동화
여주인공이 이뻐서 10점만점에 10점
꽤 재밌는것 같아요 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ재밌음
캐스팅이먹여살렸고 제작비도 최대한 살린듯
뻔~한 내용에 뻔한 스토리지만 잘 봤음
현대판 미녀와야수 인상적인 영화!
유치하고 뻔하다 재미도없다 교훈을 껴넣다 망했
한국 드라이마가 나와 5점
'미녀와 야수'에서 두발짝 뒤로
뻔한 결말과 소재지만 기본은 되는 영화인듯
'21세기형 미녀와 야수' 아름다운 이야기.
유치해도 재미있음...사랑은 진심이야!! 것멋이 아니라~
옛다!7점 여성용,아동용 느끼하다
기대 안하고 봤는데 그냥 괜찮네요ㅋㅋ
아.........현대판 미녀와 야수랬는데...그랬구나 현실로 와서 재미가 없어졌구나
안구정화!
뻔한내용이지만 기분좋게 볼수있는영화~!
재밋음 ㅠㅠㅠㅋㅋ
잔잔한로맨스와 그냥 좋았음.. 좋은영화였음
솔직히 기대 안했는데 아주 재미있게만들었습니다
유치하고 뻔하지? 근데 재미는있던데?
뻔한 스토리 뻔한 결말 하지만 잔잔히 깔리는 음악들이 너무 좋았다
소재는 봐줄만 한데 스토리가 너무 뻔한듯
남주인공이랑 바니 빼고 볼게없다 ㅠ ㅠ
내이야기............
모든 인간들의 현 생활. 시각적 심상.
딱 초딩들이나 볼법한 인소. 왜 0점은 선택 안되나ㅡ
너무해!! 전개가 참.. 남녀 주인공 때문에 1점 준다!! 10점 준건 뭐냐
내용 유치한데 기분좋아지는 영화. 캐스팅 잘해서 그나마 건짐. 엔딩씬 사랑스러움
재미있고적절히감동도있는 기분좋은청춘물ㅋ 그이상은없다;;;
너무하다............너무재밌다
완전 감동했음!!!
너무 지루하다 ... 여주인공은 참 이쁘다
대박
황당한 전개와 리무진때문에 -3, 코리안나오고 음악좋고 남주하는 짓이 귀여워서 +3
멋짐
어딘가 삐그덕거리고 분명 잘 만든 영화가 아니지만 나름 매력있다
책 내용과는 조금 다르지만 재미는 확실했다 완소바네사허진스
오랫만에 정말 나의 감성을 자극 했다. 외모는 순간이다~ ㅜㅜ
개연성이 약간 떨어지긴 하지만, 충분히 잘만든 로맨스, 지금평점은 너무짜다..
우선 캐스팅이 좋았던거 같다 하지만 ...구성이 좀 그래도 추천 ㅋ
출연진이아까움.세상에 이런 허접한 구성이라니...
책보고영화보면반개도아까움
와우 짱
진짜 재밌는데 내가 판타지적인걸 좋아하는 것도있지만 잔잔한ost와내용도 좋음!!
아 정말 이거재미잇어요 ㅠㅠ 또보고싶당!
별~로
정말 웬만하면 영화재밌다고 해주는편인데 뻔하고 유치하고 지루함
뻔하지만 재밌다
이거 뒷부분만 봤는데 정말 재밋었다~
무난하게 볼수있는 로맨스영화 하고싶은 말은 "아빠 도망쳐!!!"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몬스터액션영화인줄 알았다니..ㅎㅎㅎ 내 짚신은 어디에??
포스터가 캐안습이구나... 영화보니까 포스터보다 훨 낫더만...
시간가는줄 모르고 푹 빠졌어요
진짜보면볼수록재밋어요♡..
훈훈하다..설레이게 하는 영화 ♡
잔잔하니좋네요^^기분좋아지게하는멜로영화네요^^추천ㅋㅋ
뻔할뻔자의 스토리라인을 갖고 있지만, 교훈을 주는 영화, 간다히 한번 보자.
글쎄요....인과관계가 너무 억지로 짜맞추려고하는 느낌? 좀 유치했어요...
왕들이 사라진 사회의 현대판 미녀와 야수는 배려를 잃다.
뻔한 내용이지만 달콤한 영화
처음부터 못보고 뒷부분만 봤는데 재밌었어요 처음부터 보고싶네요ㅋ
동화같은 로맨스. 여자친구와 함께 보면 괜찮은 영화예요.
초반까지 왠 말도안되게 유치한 전개인가 했는데 보다보면 무난함..
정말 재미있었습니다! 흥미로웠습니다^^
뻔한 내용이지만 재미는 있음ㅋ
뭔가 뻔하고 흔한이야기지만 그냥 분위기나 인물들 연기가맘에든다
최고 한국겨냥?한쿡드라마도 나옴 ㅋ 너무조톼
잘 봤습니다.
의외로 괜찮았던. 뻔한 내용과 납득안되는 아버지의 선택은 별로였지만 달콤했던 멜로
마녀를 건드리면 주옥되는거에요 아주 주옥되는거야
스타일 빼곤 볼거 없음..잘생겼는데 흥행이 별루였는지알겠네...내용도 뻔하고
전체적인 분위기, 배경, OST, 주인공들까지 전부다 맘에든다
대충 만든거 티나
삼류영화. 너무 내용이 뻔하고 감동도없는 그냥 한편의 동화책같은 영화.
더도 덜도 말고 딱 미녀와 야수 이야기. 여학생들이 빠질만한 로맨스.
최고 ㅋㅋㅋ 바네사 개이쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌당
이게 칠점이나 돼???ㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게보기좋아용 ㅋ
으.. 유치해
생각보다 내용이 흥미있고 재밌네요
상당히 볼만한 영화... 선택을 후회하지 않았네요
평점이 낮길래 정말 거지같은 작품일줄 알았는데바네사와 알렉스의 궁합이 좋았어요
내면의 모습을 사랑하는 사람이 되자라는 느낌을 받았네요. 영화 너무 잘봤습니다.
쪼끔뻔하고 쪼끔오글거리지만 주인공도 괜찮고 동화책같아서!
의도는 좋지만 무난한 영화
재밌었고 특히 영화 중간에 주인공이 티비틀고 쇼파에 앉아있는데 우리드라마 나온 듯 해서 더 좋았음 분명 한드 같은데 암튼 재밌다
난 그냥 집에서 봐서 그런지 엄청 재미있었음. 포스터는 지금 처음 보는데 확실이 막장이긴 하네
흠.. 걍 시간때우기로는 적절하지 않나..? 심심해서 영화 고르다가 아무 생각없이 봤는데 ,, 걍 볼만하던데? 보고나서 예고편 찾아봤는데 영화 안본사람이 예고편 만들었나ㅡㅡ;; 암튼 걍 생각없이 보기엔 적절했다.
난 재밋게 봤음 사람이 역시 외모만 봐선 안되
내용도 좋앗고 .. 연출에서 좀 아쉽 .. 좀만 더 긴 영화 엿다면 충분히 담아낼텐데 아쉬운 점도 없지나마ㅇ잇네용 . 그래도 여운 잇는 영화엿음 요즘 뜨는 페티퍼랑 원래부터 봐온 허진스 보느라 정신없엇ㅋㅋㅋ
동화를 리메이크한 영화 중에선 이게 최고였다 ㅋㅋㅋ 훈훈했음 ㅎㅎ
환상적인 사랑. Can you imagine?
보기좋음 ㅋ 판타지영화인줄알고봣는데 훈훈해졋음 ㅋ
재밌는뎅..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 책처럼 재밌지만 책이랑 내용이 좀 많이? 달라서 책도 보길!!!!
나한텐 정말 소중한 영화^^
티비Vod에무료보기로해서봤는데..다소험한것도조금은있지만중학교3?학년인나에겐또오ㅣ모에대한깨달음을주는그런내용이어서잔잔한로맨스로하여금재밌게보았던영화인거같다
손발이 좀 많이 오글거렷심;; 그래도 결론은 선남선녀 잘 되는거넴 ㅎㅎㅎ
나름 갠찬음
단순해서 더 와닿는 감동!!! 내면의 중요함을 느끼고 가요
재미없음..판타지는전혀아니고..스토리가좀이상해요ㅡㅡㅋ
댜박
난솔직히 이거 진짜 완전 울다웃다 난리났음...
소설이좀더재미지만그래도10점드려요
좋아하는 스토리라 일단 반은 먹고 들어갔는데, 카일...(...)
바네사 허진스 너무 이뻤구요 요즘보다 영화찍을떄가 더 이쁘신듯ㅠㅠ
전형적인 현대판 미녀와 야수
2011년 개봉 당시엔 꽤 기대했던 영화였는데 지금 보니 제법 실망. 흥행에도 실패할만한 이유는 무엇보다 내용 때문일 것이다. 판에 박힌 흔한 내용으로 시선을 끌기엔 이제 너무 뻔한 내용이 되어 버렸다.
연애 하고 싶어지는 영화 ~
오히려 상투적이고 진부하기에 끌리는 영화...신데렐라나 백설공주가 시간이 흐른 지금도.. 지겹지 않은 것처럼..
전형적인 동화 이야기지만 달콤함, 애틋함이 느껴지는 영화...
상투적이고 진부한 현대판 개구리 왕자 이야기. 너무 뻔하다
잔잔한 감동
간지러운 틴 로맨스. 딱 기대하는 만큼!
잘생긴 사람은 야수가 되도 잘생겼네? 이런 ㅅㅍ ㅏㄹ jot 같애!!!
재미없다.
재미있게봤는데 뭔가 살짝아쉬웠음
감동.. 말로설명 못함..
비스틀리 최고 틴탑은 Ost 를 불렀는데 별로다..내입장에선말이지. 레이디가가 부르게좋다.
평점이 지나치게 높다.........맙소사 내용이 정말12세
알렉스페퍼티내꺼♥
영상미도이쁘고 감동도있는데 뭘더바라냐 강추하는영화다
시간 때우기 좋은 영화인것 같아요 ㅋㅋㅋ재미있긴 해요
B급 수준도 안 되는 영화. 너~ 무 너~ 무 뻔한 얘기. 차라미 미녀와 야수를 한번 더 보겠다!
굿 재미나네요
오글하지만..
조아용
진부한 소재에 딱히 별다를것 없이 풀어나가는 전개..그다지 신선하진 않았음.
야수가 너무 잘생겼잖아!
재밌게봄
되게 좋았는데 책을 먼저봐서그런지 뭔가 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠ그래도 비스틀리 되게 재밌고 감동있어서 좋았어요
전개가 빨라서 뚝뚝 끊기는맛이 없지않아 있지만 단순해서 더재밌고 아름다웠던영화. 영화가 가진 단순하고 간단한 교훈이 잘 전해지고 식상한듯 하지만 독특했다 빈틈이 있었어도 대사하나하나가 유치한듯하지만 감동적이고 달달했다 티비로 우연히 본 재미있었던 영화
연예경험이 있으신 분에게는 정말 강추드려요
평점 왜이럼? 너무 재밌게 봤었던 영화.. 음악도 좋고 너무 감동적이였음^^
내가알렉스페티퍼진짜,,,ㅋㅋㅋㅋ진짜좋아하는데 영화졷망졷망평점이어떻게7점이나되 5점짜리야...
스토리속으로 빠져들지 못하고 겉돌아서 지루하다. 다 잃어서 슬픈야수가 아니라 이미 다 갖고 있어 그것을 잃을까봐 사랑을 구걸하는 이야기로 하는게 낫겠다.
평점이 이상하다
굿ㅅ~~
별 1개도 아깝다 진심.....!!!내가 본 영화중 최악..
순정만화같은
볼만하다.
동화같은 영화♥ 넘넘좋당
싫다...
사전정보 전혀없이 어쩌다 보게됬는데.나름 괜찮네요.배우들도 그렇고.중간에 한국드라마 드립은 의외구요 ㅎㅎ
정말 재미있게 보았던 비스틀리!! 시간이 지나도 기억속에 남는 영화!!
너무 물흐르듯 잔잔하게 흘러가는듯?
재밋고 달달하며 교훈도 남겨주는 기억에남는 영화
개연성 제로고 최악까진아니지만 추천안할만한영화
원작이 훨씬더 좋다
못생긴 사람을 무시하면 벌을받아요,
20대 이상은 보면 시간낭비 (미녀와야수인데) 뻔한내용 ㅋㅋ 킬링타임도안됨
아름다운 이야기는 맞는데... 조금 뻔했다 감동도 부족하고 ;; 그래도 재미있음
ㅆㄹㄱ
손가락이 없어질것 같아서 보다가 끄고싶었는데 주인공들 보느라 그냥 봤다 이런건 제발 애니로 만들어 달랑께
메리케이트는 너무 이쁘다
그냥 애들용 로맨스네요
오글거리는 유치함. 순정만화 같은 이야기인데 킬링타임용인것같다.
오래전에보고 다시한번봄. 괜찮음 전개가 이어지지않는거빼곤뭐 ..순정만화
생각보다 별루다... 지루해
낯간지럽고 오글거리는 하이틴 영화... 그나마 교훈점이 있기에...
여주가 너무 예뻐서 조금 몰입도가 덜했지만ㄷㄷ 내용 괜찮네요. 재밌게 봤음ㅎㅎ
노래완전좋다 broken arrow
지루 ..지루..지루함...
원작 보기 전에 이 영활 봤더라면 별을 한두개쯤 더 줄 수 있었을 지도 모른다.. 원작을 재밌게 읽었기에 스토리를 정말 거지같이 만들어 놨단 생각이 들더라 이 영화는 눈요기&킬링타임 수준밖에 안된다
바네사가 나와서 보게됐는데 볼만했어요.
정말 재미있다.돈주고다시봐도 아깝지 않다
이건평점쫌낮춰야댕재밋긴한데 개유치하자나
무슨영화임 이거 ㅡㅡ;; 내용이 너무 유치하자나;;
저주 풀기 위해서 1년 안에 진정한 사랑을 찾는다?저주 풀기 위해서 여자를 유혹한다 라는 생각이 드는건 나뿐일까?
재밌어요~ 요즘 다들 외모에 많이 민감한데 되돌아볼만한기회를 주는거 같네요♥
만화로만 보던 동화를 현실로 허접스레 옮겼을 때. 다만, 음악은 훌륭했다.
교훈을 얻게해준 영화입니다. 감독님 그리고 모든 배우 스태프 관련된 모든 여러분들께 고맙습니다.
소재는 유치했지만 연기의 깊이도나 내면의 흐름이나 구상은 생각외로 너무좋았음 근데 남자주인공 진짜 개존잘..하앍...!
왜케 평점 낮아요??저는 어른들 보기에도 괜찬은 영화에요
판타지스럽고 말도 안되는 스토리지만 외모지상주의에 대한 강력한 비판 메시지를 담으려는 노력은 높이 삼
요즘 판타지 영화에 빠진다....세상사는것도 판타지 같았으면 좋겠다... 출근준비 ㅠ
작업에 대한 노하우를 모두 한 곳에 녹여놓은 미녀와 야수. 그래도 프랭크 오하라의 Having a coke with you를 알았네:)
초딩용 영화는 기본적으로 더빙 좀 해라
영상도이쁘고 볼수록 나까지 행복해진다...이런영화좋아 ..ㅠ ㅠ
극장에서 봤으면 돈이 쬐매 아까웠을듯... 집에서는.. 볼만하네용 ㅎㅎㅎㅎ
유치하지만 진정한 사랑을 알고자 하는 로맨스 판타지
내용에 한국어를 하는 장면이 나오네 ㅋ 고평점 ㄱㄱ 간지나는 판타지
진짜 기대했는데 좋은소재 스토리 연출이 다 망함 여주인공은?? 연기가 왜 웃기만 하지??? 여주인공 공감도 안 감 주인공 알렉사만 아까움 경력에 흠임
남주처럼 외모지상주의로 살다가 성인수두걸려서 비슷한경험을 해봄 후에 철들고 내면을 가꾸게되었는데 나에겐 커다란 교훈을준 영화임 전체적으로 스토리는 많이 빈약하지만 동화적이고 나름볼만함
헐 너무 멋지다. 이영화는 혁명입니다.
내용도 없고, 스토리도 전개방식도 엉망이고주인공들 잘생기고 이쁜거 빼면 볼품없는 영화!
재밌고 내용도 좋고 훈훈해서 마음까지 훈훈해진다..
잘 봤습니다. 강추 입니다.
외모는 중요하지 않다~! 라고 말하지만 . 결국 외모가 좋으면 아무리 성격이 문제가 있어도 사랑에 빠진다. 시작부터 그러니 메세지 내면이 중요하다는 메세지가 겉돈다. 그래서 -1점
감동. 좋은영화. 밤에 보면 감성폭발.
내용이나 결말이야 뻔하지만, 남주여주 싱크로율 너무 좋고 질 어울려서 보기 좋음!! 진부한 소재를 이쁘게 꾸며낸 영화 ㅋ
Can you imagine that love?
여주인공이 너무 이뻐서 푹 빠쪄버림
재밌어요~마음도 따뜻해지고^^
야 이건 좀 심한거 아니냐?
바네사 매력적이다...
난 진짜 재밌던데.. 평점 마음에 안드네요
이빨 빠진 애무의 겁 먹은 포효.
남자가 못생겨진게 넘현실성없게생겨짐...무슨sf영화에서나오는먼행성에서사는외계인처럼생김..그리고 마녀가못생긴건아닌것같은데...주인공전여친보단이쁨
영화 잘 만든 것 같네요.재미있습니다.
현대판 미녀와야수를그린영화 사실판타지장르는 그닥좋아하진않지만 예상외로 너무재밌었던거같다 킬링타임으로 좋고 환상을꿈꾸는 사람들에게는 좋은영화인거같다!짱ㅎㅎ♡♡
외모지상에 대한 비판 진실한 사랑에 대한 내용을 재밌게 풀어냈다
정말 재미있게 보고 교훈도 있었는데 평점이 왜이리 낮아요 ㅠㅠ 전 대만족하고 본 영화라 별점 10점 드려요!!♡♡
디즈니 미녀와야수보다 재미있었어요.야수의 모습 디테일한 그림도 그렇고..책도 구입했으요
이런 러브스토리 마음에 든다
10대들이 좋아할 만한 영화네... 어른들한테는 거의 감동은 없는듯..
현대판 미녀와야수 영화인듯 ~ 나름재밌게봤습니당
이런 청춘물, 판타지가 들어가도 이런 류 작품 좋아하는데 그래도 더 잘 만들 수 있었잖아...이건 너무 90년대 스타일 아니냐...
이 영화보면 연애하고 싶어짐ㅋㅋ
이 수준에선 이 정도밖에 못 준다 귀요미 여주의 미모 살리기에 상당한 시간과 초점이 맞춰져 있는 것이 보인다
난 이거 마음에 들어 로맨틱하고
내용도 담겨있고 스토리가 너무 무겁지 않아서 가볍게 보기 좋은 영화
한국드라마가 나오다니..ㅋㅋㅋㅋ 아 근데 너무 유치하다
지극히 평범한영화지만.. 내면의아름다움을 추구 하는영화
진짜 기대안하고 봤는데 남주 겁나 허당미인데 또 매너넘치고 둘이 너무 달달해ㅠㅠ
판타지는 개뿔 억지스러움
현재 미국 고등학생으로 재탄생한 미녀와 야수. 여주가 매력적이다.
뭐랄까 영화가 되게 이뻐요!
사람들 마다 개인차이가 있는건 당연하지만 저는 재미있게 봤으니 10점!
하항~~ 달달하다^^ 영화 넘 재밌음~~
너무 흘러가고 싶은데로 흘러가는 시련...? 흉측하게 생겨져 버린 남자의 실패없는 로맨스...?
다좋은데 연출성이랑 개연성이;;;;ㄷㄷㄷㄷ 중간에 여주아빠가 강도형제 형 죽인담에 동생이 그 여주아빠한테 직접적으로 복수안하고 니딸 죽일꺼야! 하고 튀는장면 ㅋㅋㅋㅋ 도대체 어떻게 해야 이런말도안되는 상황이 나오는건지..
꼭보세요 두번보세요 많은걸 깨달을수 있는 영화인거 같아요 기분좋아지는 영화에요!!
바네사허진스의 사랑스러움이 물씬 담겨있다. ㅋㅋ 하이틴치고 좋았다
