중국어로봐서짜쯩
역시 스토리가 진부..
배우때문에2점 ㅋㅋ 너무 재미없다 왜만든거야 -_-
정우성 귀엽.ㅋ전지현 불쌍,ㅠ나름 재미-
이런 스토리 길어지면 지루하기 쉽상. 이 영화 짧아서 다행.
먼 생각으로 만든지 모르겠는 영화, 배우들만 멋있었음
볼만 했다...
역시 전지현은 이뻤음!! 전지현만 눈에 들어와~ㅋ
정말 스타일리쉬하고 완벽한 내용 연결성!
너무지루해요
이런 영화는 가슴으로 봐야되는데~평점5점밑은; 액션영화보세요
뻔한 스토리 인데도 슬픈 이유는 뭘까...OST 까지 너무 좋아
영상과 배경 좋고,스토리는 별루. 무엇보다 이영화의 장르는?
그냥
다볼수있었던건배우들과 아름다운영상탓.진부하기짝이없다.
재미를 줄수 있는스토린데,,,너무 지루한게 만들었다
알바들의 평점조작이 정말 짜증난다. 볼게없는 영화 ㅋ
영화 진짜 대박감이네~~乃^^;
별로다 배경은좋다 전지현대사가 없다 시시하다
좋았다. 한국어로 못봤는데도 감동이 진하다. 여운이 남는다.
음...멋지다.
중국어 더빙해서 좀 어색했지만, 우리 배우들 연기로 볼만함.
뻔한 스토리.. 배우들의 명연기.
너무 잘봤습니다 !
괜찮은데 뭐.
음....홍콩 사람들은 우리랑 정서가 많이 다른가벼..
홍콩 감독 짱깨식 스토리 전형적인 쓰레기 영화!
영상미는 탑 스토리는 바닥 ㅡㅡㅋ
잘봤습니다
감독이 감독인지라 홍콩 느와르에 전지현 이미지를 잘 섞은 영화
스토리와 액션중 하나만 제대로 잡아냈었으면 .. ㅡㅡ
마지막에들어나는 엇갈린 운명 비극적으로끝나서 아쉬웠다
10점 영화는 아니지만 6.7점 영화는 더더욱 아니다
재미있음..물론 사람에 따라 틀리겠지만..
살짝 지루함...영상과 음악은 멋짐^^
블랙튤립의 이동성을 단번에 느끼게해주는 영화
아름다운사랑~마지막이더인상적~^^
이쁜사랑이야긴 아니지만 슬프도록 아름답다...
네덜란드인까지 중국어로더빙어이없고너무구식스토리
정말 중국어라서....깨더만...것만 빼면..괜찮은 영화.
너무한다...전지현 영화는 이제 그만이다...곽재용...포기했다.
영화에서나 있을 수 있는 운명의 사랑영화. 슬픕니다.
여학생들이 좋아할 슬픈 순정만화정도...
ㅎㅎㅎ 역시 2시간짜리 뮤비 잘봤어^^ 화면만 좋아!!~
지루한 스토리에 볼거는 늙은 전지현과 멋있는 정우성 뿐
흠.. 배경과 음악이 무척 아름다운 영화 내 정서에 딱 맞음
중국말 때문에 영화 몰입이 불가능 했다.역씨 짱께영화는 말땜에
중국어 더빙으로 봐서 그런지 대사의 전달이 더 잘되었던 영화
중국말 더빙으로 봤는데.. 잼있다.ㅋ
굿스토리+화려한 출연진=not good 더 잘 만들수 있었을 영화
평점 보고 기대 안해서 그런지 생각보다 재밌었다
세 주인공의 1인칭 흐름. 단, 이야기가 뚝뚝 끊긴다.
괜찮다
느낌이 좋은영화다.but 고독을 즐길줄모르사람은재미없을영화
난 괜찮았는데,,
한국영화 클래식 이후 최고다~
잘봤음
이런 닝기리~ 영화여뮤비여? 짐미 욕나오네 1점두아깝다
얼라들이 별세개주는건 이해한다. 성인층엔 별 반개도 아깝다
10점 만점 영화는..아니지만..절대 5~6점 이하의 영화도 아니다
영상 노래 아름다웠다. 슬프다
아름답다...그외에 아무것도 생각하고 싶지 않다..
뭐지...뮤직비디오같기도하고....
얼짱 배우 두남녀와 이쁜 배경때메 그냥저냥 볼만함~ㅋ
허전하군
정말슬펐다국내영화같지않다고생각했었는데감독인외국인이였군
슬프고 아름다운 영화
정말 명작이다... 이런게 남는 영화다! 너무 슬퍼..ㅜ ㅜ
정말괜찮은영화다..평점이 너무낮은게 정말이상하군요..
정우성은 전지현의 스토커다...너무 관찰한다..ㅋㅋ
누구를위하여이런영화를만드남..ㅉㅉ
멋진 배우들 멋진 배경 허나 남는건 별로 없는 그저 그런 영화
잔잔한 음악에 영상... 인물들의 감정을 느끼면서 봐라
영화를갓시작한사람이만든견습영화와 동급 기본조차도 없다
오~~영상이...굿...
뮤비에나통하는only겉멋의미학4분조리용라면을백분끊여버린느낌
배경도좋구 배우도좋구 음악도좋구 마무리도좋구
두고두고 곱씹을수록 느껴지는.. 훌륭한 영화
지루할줄알았지만 기대이상이네요
정우성, 전지현 카드인데... 아쉽긴하다..
간결하다...시원시원하고 '숨겨지지' 않아서 다행
전지현땜에 10점 너무이쁘다아... 지현아 사랑해
사랑이 데이지 꽃말로 숨겨질수 있을까...??
짜증 나네
비싼 뮤직비디오... 데미지 먹음..
보다 정확히 세번울엇따.
괜찮네
킬러양성 흥보영화인가? 죄값은? 속죄로 위장한 범죄일뿐...
쓰레기란말밖에는..
정성을 들여 만든만큼 기대치를 한영화...
기대보다 너무 실망-_-; 지겨웠다
평점이 왤케낮아?
충분히 감동적이고 슬프다..
내용보단영상넘이뿌다~~~~약간슬프기도한데..좀억지다^^;
뻔한스토리.근데 전지현 점점 몬생겨지네.웩!(보톡스 부작용?;;)
뭔가 생각하게 만드는 영화.... 글쎄..
기냥..내용도 억지스런 어디선가 많이본 감동을 주려는듯하고.
전지현땜에 끝까지 봐줬다~ 액션과 멜로 하나만 택했어야지!!
멋있고 이쁘고 좋은데 빠른전개에 진부함과 식상함이란,
화면만 그럴싸 하네....
좋기만 하네...카메라 기법 따봉이여~~
스토리는 좀 그래. 7점 정도인데 평점 낮아서+1
영화를 떠나 남녀주인공의 화려한 외모가 +ㅅ+;
다른영화와는 정말 다른 느낌을 주는 ,, 영화
정말 동화같이 이쁜 사랑영화. 굉장히 슬프네요. 아름답고..
한 편의 뮤직비디오 잘 봤습니다 ㄳ
슬퍼
이정도면 훌륭하다. 태풍 쓰레기영화보다 이게 훨 낫다.
재밌그만 왜 평점이 이러지?
영화가 왜케 개념부족이야
역시 전지현~!!! 재밌네요.
아.. 정말.. 감동적이고,, 재미있게 봤네요 ㅠㅠ 감동감동
영상미가 넘치고...묘한 느낌을 주네요 볼만한 영화입니다
감미로운 프랑스영화같은 ..영화 영상미가 볼만하네요
캬~ 솔직히 조금 부족하지만; 110분에 담아내기엔;;
가슴아픈 사랑이야기.. 여운이 남네요
볼만 하군요
영화가 슬프지도 않고 감동이 오지 않는 이유는 뭘까
어설픈 스토리! 킬러는 낮 공원을 좋아해!
안타까운 사랑이야기를 아름다운 영상으로 잘 담았네여 가슴아픔
여친소, 엽기적인그녀 떄문에 집중이안돼던
배경좋고,음악좋고,눈물빼는후반부...<여친소>가생각나는아쉬움.
영상 좋고 나름대로 볼만 함~
저에겐처절하게슬픈영화..나무랄데없는작품.
시대를잘못타고난 느와르.여배우가 신인이었다면하는 아쉬움이
잔잔한한편의멜로~제일중요한건진짜허버짱전지현이쁘다~^^
전젼때문에 보고 싶군, 안봐도 비디오, 무조건 평점 5
우와~ -_-전지현이쁘다 뿐,,,
단순한 줄거리로도 지루하지 않은 영상미가 좋았던 작품....
한편의 아름다운 뮤직비디오를 본 것 같다.
아정말, 눈물없인 볼 수 없는 영화에요 ㅜㅜ 너무 슬픕니다.
이정도면.. 아름답다고 할만큼 아프지 않은가..
이성재를 죽인건 정우성이 아니다. 그 보스부하짓이다.
감동ㅇㅇㅇㅇ
전지현 이쁘게 나옴..정우성 멋지게 나옴..고정도..;
멜로건 액션이건 스릴이건 머하나 내세울게 없는영화다
모야~ 장난하나 괜히봤네..
어설픈 연기에 스토리도 별로...
평점 넘 안좋으네요.. 그나마 볼만 하던데..
정말 잼있다..
정말기다리던 전지현과 정우성의 만남. 이것만으로도 최고다.
아.. 더빙으로보니.. 전혀 집중이 안된듯..-_-;; 그래도 멋지다
킬러한테 찍히면 어떻게든 죽는다.
아름다운 영상미에 후한 점수 ^^
잔잔한감동.........비오는날보니 우울하네..;
뭔가 부족하고 어설픈...
개인적으로 너무 재밋게 밧음
무난하다. 단, 무간도와 비교되는건 어쩔 수 없는듯.
금지된 사랑이랄까나...
절제된 액션과 스릴...혼자 보고있자니 뭉클하군...
정우성은 멋있게 전지현은 이쁘게 나왔지만 영화는...?
배우들이 소속사 사장때문에 어쩔수 없이 찍은것 같다.
스파게티에 김치얹어먹듯 묘한조화이나 맛은나쁘지 않은...
그리 나쁘지 않는 영화였는데 점수가 너무 낮다
영상미가 멋지고 생각보다 깔끔한 느낌
우울하게, 수채화같은영화..??괜찬았다.
의외로 괜찬은데~
재밌었다
난 무척 잼나게 봤는데 평점 너무 낮다..
중간에 꺼 버려서 뒷 내용은 모름. 아마 다시 안 볼거 같다.
노래,영상느낌이다좋았음
굉장히 재밌게 봤슴다...
그림처럼 예쁜 영상이 담긴 영화~ 너무 슬픈영화ㅠ0ㅠ
전지현 땜에 본다. 스토리가 조았다.
정우성이 전지현 안고 울때 정말 슬펐다..너무 슬픈 영화..
마지막이 정말 너무 좋았던것 같아요 ㅋㅋ 정우성
차라리 뮤직비디오를 보겠다.. -_-;;
엑셀런트 합니다 .. 굿 !! 스릴있군요 ㅡ ㅡ
소름돋았다 진짜 마지막에 정말 슬펐다
나두 정우성같은 그런 내면적사랑을... 하고 싶다
영상미,음악 좋지만 뭔가 임팩트가 사랑에 관한 뭔가기 부족한듯
잔잔한 감동,슬픈 사랑을 느낄수 있는영화
전체적인 화면이 아름답다는...앵글이 좋은 영화
영상과 음악 잔잔한 감동... 멜로분위기 슬픈 사랑...
그래도 머,, 괜찬타
괜찮은것 같은데 뭐가 많이 부족한듯... -.-;;
약간스토리가 어정쩡해도 재밋네요
내용이 너무좋은거같아요.....!
멜로 좋아하는분은 이영화 좋아할것같다. 영화배경참 좋음.
한국감독과는 색이 달랐다. 다만 줄거리가 좀 약하다.
쉽게 예상되는 스토리+전형적인 홍콩삘+괜찮은 완성도+예쁜 화면
주윤발의 첩혈쌍웅을 예쁘게 포장한듯한 영화
유위강의 영상 그리고 정우성의 매력이면 충분하다
흩날리는 아름다운 영상과 배우...연약한 스토리..
영화진짜많이보는데 이거 정말섬세하게 잘만들었네.
아름답다.. 슬프다.. 최고다..
연기력....
최고다..
왜흥행못햇는지이해안감
아름다운 풍경에 전지현 이것만으로도 볼만하지 않나...
뻔하지만, 그래도 아름다운 영화.
너무도 아름다운 스토리에요....
영상도 좋구 스토리도 그런대로 괜찮았는데
전지현 ,정우성 그들이 주연했다느것 빼곤 영화자체는 별루
전지현누나아주예뻐진다.......................
멋진배우 다 모였네 며칠전 암스테르담 갔었는데 어디였지?
전지현은 이뻤고,정우성은 멋있었다, 그걸로 땡
괜히 슬퍼진다. 그림같은 영화
그저 그런 영화..별로다
기대했던것처럼 잘봤음. 정우성 멋있다 캬 -
느와르 특유의 수사적인대화,암울과혼돈이없다.너무늦었다.
영상은괜찮았지만 '역시영화다'는생각이들정도의스토리.
장황하며 지루한 이야기가 나를 힘들게 하는군
화려한 영상미와 배우들의 훌륭한 연기 10점을 줄만하다
8점 정도는 줄만한 영화.. 영상미도 돋보였다.
잠잘온다. 정우성잘생겼다.
흠 그냥 전지현보면서 좋았던 영화
조금 지루했다. 멜로였지만 약간의 액션과 스릴이 있었다면..
잔잔하면서도 지루할수도 있지만 정말 잼있었다..
불협화음이 생각났다
정말 비극적인 사랑 .! 기대이상의 영화.
정말가습아팠다..연기최고..근대점수가왜이래 -_-
나름재미
네이버평점을 믿어왔던 나인데 이건 아니군. 굿 러브스토리~
이 영화는 아무 문제없다. 다만 평론가들의 자질이 의심될뿐..
이렇게 잘만든 영화가 몇몇 망설때문에 무너지랴?
다 좋았다.하지만 시나리오 진짜 아니다.
배우들의 열연과 굿캐스팅이었지만 식상할수밖에,,
도대체 전문가 평점은 뭐야 ㅡㅡ;; 대체 믿을수가 있어야지
이런스토리식상하다.
데이지 향기는 솔솔하나,보는것은 그만큼 이쁘지 않다.
애인과 함께 하길 추천합니다.
좋은영화네
현실감없는 스토리지만.. 그래도 훈훈했다..
언더그라운드 개그맨(평론가들)들의 개그는 정말 끝이 없다.
이 영화 추천한 인간들 틀림없이 더위먹고 영화본걸거다...최악~
나를앞에 두고 그사람을 그린 그녀 가슴이 아프다
당신..못알아봐서 미안해요..
최고..... 정말 가슴아픈 러브스토리네요
재는척하는게 걸리지만 나도 잰척하고 싶어진다. 아름답다.
무게 있고 연기력 좋고 스토리 좋고,,뭐가 문젠가?배우들 안티?
솔직히 재미있었다.. 왜이렇게 싫어들 할까??
영상미와 배우뿐.. 식상함.
좋던데
괜찮았나?
난 괜찮은데,ㅎ
괴물보다 훨 낫다
이영화 왜 흥행안했지? 나만 잼있게 본건가?ㅠㅠ
왜 평점이 낮은지 모르겠다 정말 최고의 영화
슬픈사랑이야기, 액션 르와르, OST, 영상 모두 훌륭했다.
좋았다...촬영기법과 슬픈로맨스...; 오래 기억 될 것이다.
공짜로 봤는데도......-_-
그래도 "형사"보다는 훨씬 나은걸....
멜로와 액션의 불협화음 그속에서 살아나길 애쓰는 세배우
재밌었는데.. 평점이 왜 이리 낮지??
영화 참 맛갈나게 잘 만들었다. 보기 드문 수작!
이런 스타일&분위기의 영화 너무 좋아!!
네이버평론기준은뭘로 뽑는거?복수극맘에안들었지만 화면으로9점
슬픈 사랑
너무나도 암울하다. 곽재용감독의 이쁜분위기가났으면...
우리와 맞지않는 르느와르.. 그러나 배경들이 너무멋지다!!
한폭의 수채화 같은 슬픈 사랑이야기...
영상미엔 정말 10점을 주고싶다.. 너무 아름다움..
거만한 평론가가 영화를 망쳤다. 괜찮은영화.
서양적인 장소 배경 그래도 좋앗다
곽재용 각색이라 보았는데 역시 수작
최악
광고같은화면은 이쁘지만 캐스팅,스토리,연출등 대부분 어색하다
새벽에 감정이 동할 때 혼자 보세요. 참 괜찮은 영화입니다.
배경 좋고, 느낌 좋고,, 기억에 남는 영화다.
이거 코미디지? 왜 이렇게 웃기냐.어설픈 시나리오 & 연기
역시 얘네들의포스는 누구도 못따라가
진짜영화를보고판단해야지 좋은데요
평점도 다 믿을건 못된다는 걸 영화를 직접 보고 알았다.
아름다운 배경과, 정우성의 그 눈빛연기에 한표
숨겨진사랑. 재밌었음.. 정우성 전지현 너무좋아
아름다운 영상과 정우성에 한표!
혼자봤으면좋았을껄..지금까지본 미장센중 최고~
메마른 감성의 소나기가 되어준 영화.여운이 맴돈다.
아쉽게 묻힌영화 저급영화는 아니다
역시 울나라는 사람들 입소문으로 흥행을 좌우한다 아까운 영화
숨은명작이네 .. 왜안떳지? 샘나서?
30점을 줘도 아깝지않을 감동
마지막에 무슨 느와를 영화인줄 알았다..그래도 볼만했다
볼만하다.. 그이상 기대하지말자
감동이 아직도 물밀듯이 찾아온다.....
감동이 와닿는다.
영화 클래식같은 르와느
잔잔한 음악과 아름다운 영상..그러나...
참 괜찮은영화..정우성의연기 감동적/이루어질수없는사랑
전지현은 예뻤고,정우성은 멋졌다...그게전부...
8점대는 되는 영화인데..6.85라니...그래서 10점 준다!
너무 저평가된 영화.영상과 음악이 아름답습니다.
사랑이란 좋은걸 알려준 영화~
길게만든 뮤직비디오를 본 느낌..볼꺼라곤 풍경뿐..
중간에 살짝 지루한감이 있었지만 그래도 멋있는 영화
아ㅜㅜ같은남자가봐도 정우성 존내멋있게나왓음
약간은 어설픈..그러나 볼만한..
머모자란게없네!마지막울려주는센스까지최고!
제대로 평가를 못받는 영화네요 재밌어요
밑분 동감~~~~~~~~~주인공 왜 다죽냐;;;
독특하고 뛰어난 영상미를 지녔지만,,지루하다
80년대 홍콩영화 분위기지만 재미있게 봤음.
난재밌게 봤는데 ㅋ 재밌다 ~~~~~~~~~
너무 슬펐어요 ㅠ.ㅠ
스토리는 별로지만 영상미와 정우성과 전지현이 쩔어준다ㅋ
따스한 봄날에 내리는 슬프고 촉촉한 단비 같은 작품.
스토리가 많이 아쉽지만 배경은 멋지다
잔잔하게 재미있다..정우성 진짜 멋있네..ㅡㅡ
진부한 스토리에 어이없는 변수 그리고 영화내내 흐르는 지루함.
영상도 좋고, 나레이션도 좋고, 스토리도 굿~
스토리는 어색해도 슬픈사랑 굿~
유치
그럭저럭 기본빵~
감독은 유위강, 작품은 90년대 그저그런 한국영화.
마지막은 극히 홍콩영화스러웠따
엽기적인그녀의 모습을 절반정도는 떨쳐버린 성숙된 모습
아름다운영상 끝나게슬픈사랑 추천하고픈영화
뭔 영화인지도 몰랐다, 단순히 코믹 영화인줄 알았다
멜로와, 액션의 절묘한 조화. 보는내내 심장이두근거렸다.
어색한 액션과 멜로의 크로스.그래도 감성은 아직 녹슬지 않았다
나도 기대이상..
네델란드 풍경, 이성재 연기만 아니었다면 뮤비용 삼류 필름
잔잔하게 슬픔이 오는 영화
괜찮은데 -_- 머가 이상하다는 건지 .....
내겐 너무 좋은 영화
영화 참.....
사람들은 비판할것만 찾는다. 좋은점도얼마나많이볼수있는데도
영화초반에 화나서 그만 봄
재밌고 슬프고 멋있는데~~~~~~~~~~~
영상은 좋은데.. 내용이.. 너무 진부하다고 해야하나??
2점이면 충분하다...영상미..제작비..(출연진공임)+(출장비)
내용이 좀 진부한거 빼놓으면 잘만든 영화
이런소재는 뮤직비디오로나 만드세요.
네덜란드배경의 멋진영상과 음악, 그리고 전지현.. 괜찮았다
처음으로 평점써본다! 영화 꼭 보시라...
펑펑 울었습니다..기대이상. 전지현 정우성 넘잘어울려요
멋지고 예쁘다. 그러나 그 이상의 것은 없다
감동적이다ㅠ
화면이 너무 멋지다 내용은 그다지 썩..
내용이 없었다. 마지막엔 스릴도 있고 슬펐다
웹에 연재되는 인터넷 순정만화 보는 느낌이었다. 그냥 뭐...
나름대로라는 말이 적당! 나름대로의 색깔
난 그냥 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤다
배우들이 넘 아깝잔아~~~경치도 아깝고.
나름대로 괜찮은 수준
데이지연리지파랑주의보 잘놀다가여자가 아파서뒤지네감독누구?
마지막 엔딩장면 너무 인상이 깊습니다. 정말 한동안 안잊혀질듯
사랑은 어렵고 가슴아프죠..
정말 잔잔하고 아름답고 슬픈 영화입니다.너무 좋아요!
썩 괜찮던데.. 근데 뭔가 빠진듯한..
돈과 시간이 아깝다 ..ㅡㅡ
우루루 몰려서 주는건가?10점까진아니지만평점이넘낮다우성멋져
정말 최고!!!
볼만 하드라.
촬영감독출신의 한계..첩혈쌍웅처럼 만들었더라면..
잔잔함 속에 묻은 이뤄지지 못한 슬픈 사랑...
재밋더라..
재밌던데..^^;;
좋다
엇갈린사랑..볼만해
로맨스영화는다봤다고자부함.완전 삼류작.뻔한스토리,최악.
의심하지마세요
감탄사가 나오는..영화.알수없는 미묘한감동의잔잔함
감명깊게 봤어요...
못봐줄 정도는 아닌데 그렇다고 봐줄 정도도...
배경도 멋지고 배우들의 애절한 연기가 돋보이는 영화.
전지현 목소리듣구싶었는데 왜 벙어리로 만드냐고 ㅡㅡ
애절한영상 잔잔한감동
아 진짜 재밌다 지현누나 연기 짱~~~~~
아짜증난다.다좋았는데.전지현이돌아온남자만나서울때부터.짜증.
배우연기,영상미, 스토리도 다 좋았다.10점에 올인~
재밌다 봐요
잔잔하고. 비극적인 결말....
전지현 출연작중 제일 좋던데요 :^)
한편의 뮤직비디오 같은 영화...영상미가 돋보인다...
생각보다 괜찮았는데 찡한것도 있고 근데 점수가 생각보단 낮네
배우 얼굴 밖엔 볼것 없는 1점이 아까운 영화
진짜 영화보는동안 안타까웠다..슬프네 ㅜㅜ
뭘원하나? 반전? 구성? 스토리?
좀 많이 미흡했지만,, 그냥 볼만했다.
후 졸작이다.전지현으로 밀고 나가면 200만은 모을줄알았냐
얼마전에 케이블tv에서 한 프로젝트? 가 생각나다
글쎄 어느 정도는 슬프긴 하다.배우들과 아름다운 경치에 한표.
미흡한 구성, 멋!진! 배!경!과 배우. 남는 아쉬움.
감성적이지만 리얼리티 없는 어디서 많이 본 듯한 뻔한 영화
나의 눈물샘을 마르게했던 영화 ㅠㅠ
너무 감독생각이었다면 괜찮은영화.아님 20% 부족한 레옹
전지현연기 정말많이 늘었다.스토리가 좀더 탄탄했더라면...
재미있게 보았으나.. 이정도가 적당함..
멜로는 안보는데, 전지현이라서 지루함없이 재밋게 봤네.
솔직히 지루하다..내용 단순한거같기도 하구..
틀에서 벗어나진 못했지만, 영상미와, 데이지 꽃이 돋보였던.
마무리는 3류 액션영화의 그것... 그리고 전지현,정우성의 한계
6점대 영화는 아니다..최소7점이상은 되야지..그래서 후하게준다
오늘 pmp에 넣어봣는데 정말 슬펏다
홍콩영화랑 비슷 나쁘진 않아. 하지만 너무 뻔했다;;
약간 침울한 전지현표 영화...그게 이 영화의 매력...
음~ 내용은 가슴에 와 닿지 않음.. 영상은 좋더군요.
아름다운 영상과 배우들의 모습은 죽여준다.
정말 멋있어요..내용도 보통 사랑이야기와는 다른 아주 좋아요~
이런영화 보기 드물것이다 3사람의 감정을 잘 표현한것같다 굳!
질질짜는 멜로보다 데이지영화한편이 더욱 감동~짱이예요!
날아오는 총알을 보고 막아서는 순발력에 GG
곽재용 감독님 이제 시나리오 그만 쓰세요
잔잔하게 우울
멋지지 않은가 ?
색채와 영상미 ost 정말 굿이다. 그리고 정우성은 언제나 멋있다
짜임세도 없고 재미도 없고....
우연히 봣는데 사랑영화치곤 꽤 잼나네요 (전 남자임)
정말좋앗어요.
깔끔한 영상미 밖엔...
아름다운 영화.
정말 아름다워요. 전 좋았어요.
뭔가 허전하지만, 색다른 사랑을 그린 아름다운 영화입니다.
잘 만들었습니다. 깊은 인상은 주지 못하지만.
영상과 목소리가 너무 좋았다.. 좋은영화 乃
난 이런 영화가 너무 끌린다..
왜 난 이 영화에 10점을 주고 싶을까.... 멋진 영상..
부활에 실패한 중경삼림..
별로다..
ok
우성 지현 씨에푸는 언제나올지...
3류3류해서 안보려다 봤는데..솔직히 8~9점은줘야할듯..
이건말이지, 전지현 영상화보집
나름 특별햇다 유위강감독의 불후의명작
감동 -_ㅠㅠ
10점
전지현만으로도 멋진영화였다.
10점을줄만한 영화는아니나 낮은평점을 올려줄만한 가치는있다
영상과 배우들은 멋지다.
너무 예쁜영화
정우성 잘나왔네...전지현도 이쁘고
잔잔한감동...배경도세련되고 신비스런느낌이나는영화
다시는 데이고 싶지 않아.
연기도괜찮았고 애절한슬픈사랑이잘드러났다
남자배우들의 연기가 최고!그리고 색채감이돋보인다. 볼만한영화
색다른 사랑 유위강의 놀라운 연출력 이 영화를 왜 욕할까
영상미도 좋고 내용도 괜찮은데.. 뭔가 약간 부족한듯한
그림만 예쁘다 존나지루해OOO줄알았음
나는 너무 좋던데...
화면은 참 예쁜데..
[CU@K리그] 시나리오의 탄탄함이 좀 아쉽네여.
배우와 영상에 너무 취중한 나머지 시나리오는 초등학교 백일장.
연출이 어색함. 80년대 홍콩액션느와르를 한국배우로 찍은느낌.
이점수 인정 못한다 연기에서부터 인상깊다
색채와 배우만 예뻤다.
내가이런 영화계의 쓰레기같은 것을보다니....수치스럽다.
배우들의 하모니는 어긋나고 영화적 구성도 너무 단조롭다
잔잔하고 괜찮은 영화~~
뮤직비디오풍나면 영화질이 떨어지나??? 괜찮은데 왜들그러시는지
더빙으로 봐서 그런지 감정몰입이 잘 돼지않았다.
너무 지루하고 나레이션만 기억에 남는 영화
꽤 흥미로웠다
솔직히 지루하다
색채가 이쁨 볼만한데 왜그래?
1초도 화면에서 눈을 땔수가 없었다..
아련한 옛 사랑의 그림자
보고울었다사랑에대해섬세한자극을느끼게해주던데....내겐너무좋았던영화
잼있던데 영상도이쁘고 나름괜찮아
솔직히 괜찮았다.........꽤 수작인데
멜로영화에 액션신은 안어울려
외로운날 킬링타임용으론 적당할듯.
전지현 연기연습좀 하지
난 재밌던데 ㅋㅋ
한국영화가 내게 최고가 될수 있다는 사실을 알려준 감동적인 영화 !
감독이 돈이 많은가봐 비싼배우쓰고 왜케 지루해...ㅡㅡ;;
지루함에 극치를 달리는구나...역쉬 볼만한 영화가 아니야 -_-;;
5월5일평들은, 오씨엔에서보신분들..슬프다..
영상도 이쁘고 배우들도 예뻤다 허나 너무 내면적임
한국영화중에서 이런장르치곤 괜찮다. 약간 부족하지만
그냥........영화자체가이쁘다.........
지루했던마음은있엇지만 애절한영화였다
킬러의 가슴!사랑일까?자격증부터 따야할 것 같다!!
약간씩 지루했던건 사실이지만 내용은 괞찮다
아름다웠다.....................아주그냥 뜨겁게
전반부는 상당히 좋았는데 그냥 이어지는 이미지..신파적 감상주의
정우성이 나와서 봤는데 괜찮았다..멋져멋져
감동적이고 슬픈 영화입니다 재밌어요
우울한 동화...회색이 감도는 물빛 수채화같은 어른들의_
잔잔하고 좋은영화... 영상도 너무 아름다워요
여운이 남는영화.... 정우성과 전지현의 사랑이 너무 짧다는게 아쉽다..
전문가평점 웃기도 안하네 지들이 뭐잘났다고 글이나끄적여
진짜 배경이랑 음악이 너무예쁘고 잘어울렸던데 재미있었어요 ~!@
영상과음악은좋았는데,대사가좀깼어요:-(
정우성 때문에 본영화
난존나.너무감동적이었는데.오히려전지현이남을것같았는데..아.완전감동.ㅠ_ㅠ
후후 실망
정말 멋진영화 였어요..멋집니다...
갠적으로 상당히 재밌었는데
아18머가이래어렵노마지막이왜이래사람짱나게
기대만큼 절대 못 미쳐준 영화..난 왜 이영화가 답답헀을까?
영상은 좋지만.. 전지현과, 정우성은 자기복제에 그치고 있다..
적당히 가다가 마지막에 대단히 슬프네.
그냥 볼만...
정우성,전지현 둘다 캐릭터랑 연기가 맨날 똑같고 발전이없다
영상미가 이쁘고.. 전지현 이쁘다~ 사랑이 좀만 길었더라면..
점수낫게준 정신빠진녀석들뭐야??;; 영화 잘만들엇구만~진지하게
정말 재밋엇다 내스퇄~인영화ㅋㄷ정말로재밋는데평점이낮네ㅠ
정적인 분위기도 좋았고 내용이 진부하다 하지만 볼만했다
배우들 비쥬얼은 지나치게 훌륭한데 내용은 초딩도 쓸수있는 수준
평점이 낮네...나름 괜찮고 잼있던데..뭔가 색다름
전지현씨 좋아하지만, 그냥 cf나 찍으세요 연기 보면 민망합니다.
미안해, 못 알아봐서.....
방금 티뷔에서 봐는데 볼만 하든데.. 왜 넘 낮게 주는지...
다된밥상에..시나리오를그렇게못써? 안타깝다정말..어이없어서헛웃음만나오네
너무 재밌어요 .. 예쁜영화지만 슬프네요
무난하고 뭔가 쓸쓸함이 느껴지는... 나쁜 느낌은 아니네...
매우 서정적이라고 할까 장면장면 하나가 다 아름다운데 평점은,,
진짜 슬픈데 왜이리 비판을 하는지, 아마 스케일이 안컸으면 흥행했을텐데,
이런영화를 이제서야보다니...역시 편견을 깨고봐야해
평단의 평도 안좋고.. 초반에 전지현 때문에 점수를 너무 깎아먹은듯!
지루하다, 하지만 슬프다.
전지현의 어색한 연기 억지스러운 전개 남는것 영상뿐
이렇게 멋진 영화가 이런 평점을 받는다는건 납득되지 않는다.
모든게멋있고 감동적이긴했으나 무언가 꼭 빈듯한..
너무 아름다운 영상, 너무 슬픈 영화
재밌는데 평점 낮네..ㅡㅡㅋ 전지현 예쁘다. ㅋㅋ
무간도를 만든 감독이 만들었다고는 믿을수 없는 끔찍한
연기가 안되니깐 이제 대놓코 벙어리로 나오는구만
정말 최고의 영화...전지현 정우성 최고의 콤비...아 최고다 최고~!!
재밌게 봤습니다..특히 주연배우 3면 클로즈업신에서 괴로워하는 장면 강추
우리나라엔 이런영화가없었다..
전지현 악플단냔들 니들이연기해보지? 잘만하고만 이영화 적극추천!!
전지현 대사안하니 영화가 살더라
후 뮤직비디오찍나.. 전지현 정우성 발연기 이제 그만
연기내용영상노래 퍼펙트! 넘슬퍼서 맘은아프지만. 가슴에남을명품영화!
화면 좋고 느낌 좋았는데, 마지막에 남는 여운이 석연치 않은 이 기분은 무엇일까.
사람들이 왜 정우성을 좋아하는지 이제 알앗다 ㅎㅎ
시간이 아깝단 생각이 많이 들고 마지막 싸움의 허구성이 지나침
따듯하지만 슬픈 한폭의 그림....
뭐지? 재밌었는데 좀 씁슬한거
영화는 부족한 면이 없지 않았지만..영화의 배경과 여주인공이 맘에 들었음
얼마나 울었는지..정적인분위기도 좋고..기대 안했는데..의외로 감동♥
세 인물의 나레이션이 많은, 외국로케로 영상이 아름답고 헤이의 노래좋음
잘생기구 이쁘면 연기에 대한 노력은 하나두 안해두 데나?? 질린다 연기에
괜찮더만
강박관념이 가득찬...무언가 부담감에 짓눌리는 듯한 분위기.
아, 이게, 뭐냐
한 편의 뮤직드라마...매우 실망한 영화
나름괜찮은영화임
그저 그랬다
배우들의 캐스팅부터가 지루해진다..
슬펐는데 아름다웠어요..
좋았다//감정이 너무 몰입되었고. 너무슬픈데 아름다웠다
별루
예쁜데. 너무 쓸쓸해서... 감정몰임 힘듦.
좀더신경썼다면좋은영화가될수있었을텐데... 하는아쉬움.
초호화 캐스팅이 만들어낸 내용 없는 졸작
전지현 . 정우성연기 작위적, 식상, 지루하다. 내용도 역시나 마찬가지!
영화 꽤 괜찮았어. 순수하게 로맨틱하고 잔잔하고 흠~ 꽤 괜찮았어
영상미는 조금 떨어졌지만, 좋았어요.
지현씨 그만나와요. 지겨워요.
탄탄한 스토리만으로도 10점 충분!!
여러번씩이나 봤어요~ 완전 좋음 ㅜ
진짜영화괜찮음
별로다..
재미없다. 너무 멋만 부렸다. 여친소가 낫다.
재밌구만..약간 지루..ㅋㅋ
정우성 완전 최고 ㅠㅠ 영화 잔잔하고 좋아요 너무너무 아름다운영화
너무아름다운영화~전지현이 더 좋아졌다.
전지현을 묻어버린영화..
난 좋았었는데.. 근데 중간에 전지현 눈은 왜 그런겨
아름다운 영화였고 멋있었다. 눈과귀가 너무 즐거웠다.
카리스마.스토리.색채.음악.그림 모든조화가 어울러진 최고의 영화
나름괜찮지만쫌지루
잔잔하면서 애틋하다 하지만 어디에서나 볼수있는 스토리
안타까운 사랑이야기 정말 재밌게 잘 보았습니다
정우성 최고.흥행못한 이유에는 동감이지만 그걸 떠나서 정말 감동적입니다..
이뻐서..멋있어서..볼만해서..
정우성과 전지현을 향한 팬심으로 재미나게 봤심돠. 정우성 최고. 전젼최고!
영상이 참 곱다.
bad
뻔한스토리였지만 재미있었다.
지루하면서 뭔가 상당히 모자란다. ost 클래식꺼랑 비슷하네..
영상미가 참 이쁜. 전지현 너무 이뻐 .
나름 볼만함다..엽기적인 그녀2나왔으면 좋겠네요,,정말 대박일텐데...
전체 배경도 넘 아름다웠고... 넘 슬프고 가슴아팠습니다... 다시 보고 싶은 영화...
영화를 이야기해가는 방식과 아름다운 영상이 제가 좋아하는 것들이었어요.
무간도 감독한 사람이 왜 이런 영화를 .....
재밌어요. 전지현표정.이성재분위기. 정우성은 정말 스타일만봐도 8할은 줘야하니..
분위기로 시작해서 분위기로 끝나요 그래도 7점 정도는 되요
넘 슬프고 좋았네염..
전지현이 엽기적인그녀에서 넘떠서그런지 그거외에는 다 별로인거같에..
이건뭐;;;재미도 없고~감동도없고~
생각나는건 플라워~~~~~~~요고..ㅎ 그래도 난 나름 괜찮았다.
기대도안하고봣는데 기대이상ㅠㅠ좋아요
아름다운 배경과 그림 같은 세배우
영화가 지루했어요 ㅜㅜ , 그래도 배우들은 최고~
정말영화같은 스토리 굿
괜찮은영화
다 없애
은은한 데이지향기가 아직도 맴도는듯..
영화를 보면서 영상이 너무 이쁘다는 생각을 잊을수 없었다.
빈티지나는 전지현과 정우성 느낌이 좋다.
배경이 아름답고 괜찮은 영화였다.
은은한 배경화면 정말 좋았구,각자 역할에 잘 어울렸음.진부한 스토리지만 만족해요.
아름다운 영화.............
숨겨진 정우성의 사랑 아름다웠다. 역시 마지막은 슬프게 끝나는구나.....
너무맘에든다..^^ 근데 평점이왜이러지?;;; 영화 쵝오~!
애뜻한 사랑이 묻어나는 감동적인영화였어여~ㅋㅋ영상미도쵝오!!!
전지현의 연기력은 ?, but 매력적인 분위기는 좋았다.
지루했지만 영화가 예쁘다
아 화면은 예쁘다 ㅋㅋㅋ
현실성 제로 억지 감동으로 밖에 안보인다 식상..지루..
이영화 너무 맘에 든다
정말 감동적인 영화예요^ㅇ^
와우~ 전혀 기대없이 봤다가 좋은 영화를 발견해서 기분 좋음. Good!!
영화관에서 봤을때 정말 감동이었는데... TV로 보는것과 많이 다르다
개인적으로 이런 스토리 영화 너무 좋아한다.. 감동적이었다..
이런 영화에 평점을 메겨야 하는 내 자신이 밉다.
흔한소재가 아니고 전지현때문에 봤는데, 구성력이 밋밋하다~ but, 볼만은했다.
재밌기만 하더만.
평점이 왜이렇게낮은지..... 정말슬픈 영화...
슬프고 슬픈영화....
가슴아픈사랑에 눈물겨운
정말 슬펏다
100억들어서 관객100만명... 보면알게됄걸?
스토리가...넘슬퍼...;;
내가 영화를 모르는건가.. 정말 실망이다.
너무너무 정우성이 슬픈영화
스토리가 마음에 들고 너무 슬프다. 오랜만에 괜찮은 영화 봤다
역시 넌 부도수표
영상도 정말이쁘고 진짜너무슬프고 진짜계속보고싶다!
확실이 이전의 영화와는 차별화된 것들도 있었지만..........
정우성의 가장 멋졌던 작품
억지 스토리, 미스 캐스팅, 불쌍한 천호진 아저씨... 감독의 의도를 도저히 모르겠다.
선입견가지고 보지않으면 좋은 영화임
유위강 꺼 맞나? 전지현 CF 보는 것 같다.
로맨스는 원래 말이 안되는게 재밌음 ....전지현 진짜 이쁘게 나오넹 ........
good
데이지마라.. 난 완전 데었다
굿굿베리굿
그냥 그래여~ 그냥그냥그냥그냥...... 뭐 그냥.......
전 벌써 티비합쳐 4번째, 영화에 빠지지 않고서 이영화를 논하지 마시길.....
영화 느낌은 좋았는데, 감독님께서 결말은 신경안쓰셨나봐요 ~ 예고편이 더 멋있어 ~
보기전에는 부담감을 가졌었지만 특히 이영화도 너무 슬프고 잼났어요.
의외로 기대이상. 추천합니다. 보세용.
'상황이 사랑을 제한하고 지켜볼 수 밖에 없게 만든다' 현재 나에겐 10점 이상의 영화
너무나 아름다운 배경과 엇갈림
아 평점에 캐낙 ㅡㅡ 110분 내내에 완전지루 전지현이케못날지몰랏음
아름다운영화
아름다운 영화
정말아름다운영화
좋다
흠..그냥 한편의 뮤직비디오 본듯;;뭐 그래도 보고나서 후회하지는 않았음
아름다운 영상과 슬픈 사랑이야기..
이루어 질 수 없는 그들의 운명. 애절하다.
평점주기가 민망하군요;; 하지만 영상미때문에 2점 드립니다;;
아진짜 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
슬픈영화....진짜 애절한사랑
울음 참느라 죽을뻔했네
기대안하고 봤는데 완전 울었음,,,ㅠㅠ흥행이영화의 전부가 아니라는걸 알게해준영화
멋진고 슬픈
좋다
너무재밋게봤어요. 나중에 또보고싶은영화
너무 혹평만 듣고 봐서 그런지는 모르겠지만 꽤 재밋었다 정우성도 너무 멋있고
찍어낸 장면 하나하나는 멋있지만 어딘가 모르게 엉성하다는 느낌
슬프네요
화면이나 사랑이 너무 아름답습니다
사랑을 애절하게 표현한영화..보는 내가 가슴찢어진다..
영화관에서 관객들 모두웃음바다로 만든영화,뮤직비디오냐? 어이없고 황당한영화
재밌어요
좋아요 애절합니다.
5.0에 별 2.5 - 3.0 .스타일 좋고, 스토리는 서정적이나 상투적.정우성은 항상Good
솔직히 재밌다 비록 전지현 좋아하지만;; 볼만합니다
전형적인 스토리네요~ 그레두 볼만함
정말 안타까운 사랑 저는 아직 못해봣지만.... 너무 슬퍼염 ㅋ 강추
한발짝씩 어긋나는 세 남녀의 안타까운 사랑
잼있네요.. 너무 늦게본듯하네요. 그래도 정말 감동있고 잼나요 ,, 추천...,
아..장난..진짜..봐줄건 배경뿐..연기안돼 시나리오안돼 화면구성안돼..
별 1개도 좀 아까운데, 그냥 네덜란드 경치 이뻐서 별 반개 더 주는 영화
마음이 찡했어요 이쁘고 멋진 배우덕에 흔한 러브스토리지만 완전 몰입!!
영상 예쁘고, 사랑이 아름답고... 오랜만에 좋은영화!
영화가 이뻤어요정말로
영상이 너무 예뻐요
잔잔하고 서정적인 영화
저는 재밌게 봤어요 정우성씨 언제나 화이팅!
걍 그래 ㅋㅋ
아름다운영화...
배경이 너무 아름다운 영화다
배경은 좋았으나 스토리..쉣^^
나는 볼만했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3년이 지나서 이영화를 보았다..전지현과 정우성 이성재의 매력이 물씬풍겨난다.
첩보와 로맨스의 새로운 방정식
감성적이다.. 엉성하지 않은데... 스토리 좋은데~ 배우도좋고 다 좋다..
본지는 좀 됬지만, 무난했던것 같다
감동적인 영화 ...
재밌었다. 암스테르담의 아름다운 화면, 독특한 소재와 함께 배우들이 좋았던 영화
나쁘지않다
소재가너무좋았고 배우캐스팅모두멋있었던영화..
괜찮던데..
정우성 팬이시면 무조건 봐요..정말 후회하지 않을꺼예요!!^^
재밋다.~~~ 아름다운영화
아름다운 영화같다
아름다운 화면, 아직도 눈앞에서 데이지가 아른거린다.
화면이 넘쳐 흐른다. 난 재밌드만..
누아르영화의 조용한 시적 낭독형 영화!! 왜 3년이 지난 지금에야 봤는지후회만
배우들의 독백과 화면구성,음악,배우들,소재 모두 나에겐 참 감동 그자체였던 영화^^
영화보는눈은사람마다 다르죠 나에겐 최고의영화였어요
가슴이 먹먹해지는 영화. 그리고 멋진 정우성 ㅜㅜ
이건 좀 아닌듯
드라마 그 이상 그이하도 아님...
일반인들이 알아듣기엔 너무 벅찬사랑 이야기. 그림이 참아름다웠습니다
정말 진정한 사랑이 무엇인지 다시 한 번 일깨워 줄 수 있는 영화
잔잔하고그림.배경.음악..예전부터보고싶었는데이제야보게되네요이런분위기영화good
뒤늦게느껴보는 액션과멜로의재미 ~ 정우성!간지짱 ㅋㅋ
감상이 넘쳐 흐르지만 아마 그게 매력인것같다. ...세상에 이런 남자가 어딨어?
이 영화 왜 이리 평정이 낮은건가, 9점 정도 돼야하는데
기대안하고 봤는데, 장면장면이 참 예쁘고.. 잔잔하네요~ 괜찮았어요ㅎ
대사는 별로 없지만 매우 감정이 풍부한 영화!
전지현짱!
킬러와 소녀의 슬픈로맨스..영상과음악이 참 괜찮은 영화
가슴 찡한 멜로...는 아니지만ㅋ 전지현 때문에 good!
재밋게 봤어요..^^
정말 아름다운 영화!!! 근데 엔딩 살짝 아쉬움....
한번 볼만한 영화 마지막에 해피앤딩은 아니지만
재밌게봤음.
정우성,전지현 얼굴봤으면 됐지
10점 만점에 10000000점~
전지현이어서봤다.감동깊었다.슬프다.왜7점이지? 8점이상은 충분한것같다.
영상과 음악의 절묘한 조화가 억지스런 스토리를 충분히 카바했다
아그냥슬픔ㅠㅠ정우성연기에감탄햇다
기억속에 여운이 길게 남았던 영화
10번넘게 봤지만 음악과 영화가 잘어울린다. 가슴찡하다...재밌다....
겸손한 아름다움을 잘 표현한 영화! 데이지..
중간쯤부터 계속 울면서 봤다
정우성 멋있다. 하지만 다소 식상한 분위기와 내용이 실망스럽다.
나는 괜찮던데 하여튼 전지현만 나오면 까는 애들 수두룩하다. 연기가 뭐 어때서...
보고 또봐도 멋진영화~
와우 이영화 죽이네 굿 이영화 네이버에 왜이렇게 점수가.. ;;강추입니다..
5번을봤다...한국사람으로썬 한번은봐야함 점수안준애들감정이메마름;;
영화관에서 안본게..정말 아쉽고 미안할뿐이다..음악선정 또한 최고였다
시간이 지나 다시보게되니까 느낌이 새롭다
최고
정말 너무 재미있 게 본 영화
이 영화 진짜 최곱니다
한편의 뮤직 비디오 를 본듯한.
아 쓰레기 진짜- - 아 정우성 이성재 왜 이꺼 찍엇어 ㅠㅠ
생각보다 별로네요
그럭저럭 볼만..
제발 죽지마!!!!!
내용이쫌뻔하긴해도 정우성땜에진짜설레면서봤음 아직도가슴뛰어
저 와 이런거 첨해봄;;; 내생에 베스트10에 들정도임 남잔데마지막눈물이ㅠ
이것도 뮤직비디오..
연기력은 다소 부족한게 느껴지지만 가슴찡하고 여운이남는영화 나에겐 최고의영화
여전히 재미없는 영화. 최고의 배우, 공감할 수 없는 시나리오, 단순한 스토리
평점1씩주는것들은전부영화안보고그냥단지안티임?
진짜 잘만든영화
허접................................
ost때문에 담아뒀던 영화, 아 너무좋았어요 정말정말
왜 이거 외국영화 같은 느낌을 주던데 ㅎ
4월 15일, 4시 15분 그리고 데이지
아름다운 영상,가슴아픈 사랑얘기 강추! 꼭 보세요!왜 망했는지 알 수가 없네요 명작!
음악과..영상과...배우들의..연기...너무 좋은 작품
난 되게 괜찮았는데...안지루하고~ 추천해요!
생각보다 재밌는데... 스타일리쉬하고~
다른건 다저평가 여도 정우성의 눈물연기가 돋보였다!!!!영상미가 아픔다운 멜로물!
뭔가밋밋..ㅋㅋㅋ 암스테르담 이뿌다
감성적이면서 인물 각각의 감정을 잘표현하고 스토리도 좋은 작품.
음... 좋은 평점 받을만한 영화인데, 평점 낮게 주는 분들 조금 의아
아름다웠다. 난 좋았음
영상미가 마음에 들었던
시간의 소중함을 일깨우는 또하나의 영화..
왜 인기가 없엇을까 라는 생각이 들정도임
도대체 왜 별로라는거지? 영상이 장난 아닌데?
굳굳굳 누나 화이팅!
완벽에 가까운.. 하지만 눈물은 조금밖에..
기대안해서 그런지 개인적으로 아주좋았음
아름다운영상과 배우,스토리. 충분히 매력적인영화. 정우성오열연기 맘이너무아팠음..
감각적이면서도 수채화같았던 영상,눈시울 적시게 만든 헤이의 데이지...
너무 감상적이라 지루하다..뭐고..오만상 혼자 심각하고 -_-
네티즌 평점 보고 별 기대없이 봤는데...괜찮던데요?^^
괜찮았는데.. 여운도남고 ..
좋았음... 뭔가 여운이 남지만 괜찮음
출연배우보고 기대를 하고 보았지만 살짝 아뒤웠다. 그래도 나름 갠찮았음
간만에 스토리괜찮은영화..
멜로를 좋아하지 않는 나조차도 한두달간격으로 한번이상은 꼭 다시봐주는 좋은영화다
good
사상 최악의 영화;
전지현 때문에 너무 기대를 많이 해서 그런가 여친소에 이어 실망이 컸던 작품
촬영과 음악이 보잘것 없는 로맨스를 자극함
기대이상이다.
액션과 멜로의 절묘한 조화, 영상도 스토리도 완벽, 강추!!!
흘러내리는 눈물을 참을 수 없었던 영화. 멜로를 좋아하는 분이라면 꼭 봐야할 영화.
굿굿~굿
제일완벽한 멜로드라마다.보고 울었을정도...가슴아프다진짜...왜평점이이러지?
그냥가서 배우들로 화보찍는게 더 좋았을듯...
내가 원하던 감성의 영화.10점은 못주겠지만 점수를 깎고싶지도 않다...ㅎ?
움직이는 화보집.
주연들의 연기, 각본, 구성 모두 쓰레기 영상만ㄴ 멋짐
초반은 그냥 보통 멜로영화처럼 시시?하지만 점점 빠져드는 멜로영화
초반은 재미없어서 안볼려고했던영화 ㅡ,,ㅡ 중반부터 반했다 대박이다
영화가 보고봐도 질리지 않고 아름다워요
비극적이고 안타깝지만 너무너무 아름다운 사랑인것같다.. 다시 봐도 뭉클한 영화
영상미도좋고 재밌게 본 영화네요 ^^
사랑은 데이지꽃의 향기만 남겨둔채 떠나갔다
몇번을 봐도 잼있는영화
난 그저 그렇던데;;;
볼수록빠져드는영화..전지현죽고나서부터넘슬펐음세드앤딩
이제서야 봤는데 기대이상의 멜로
10점 볼만한 영화 이상
아프고 아름다운 이야기
내 마음속을 울린 영원한 로맨스♥♥♥
쫌 아쉽다 ㅜㅜ 풍경하나는 진짜 최고
액션의재미,멜로의재미, 서정의 재미는다르거든요 네덜란드의 잔잔한 풍경과 클래식..
멋져멋져
정신적'데미지'가크다.복선?꾸역꾸역끼워맞춘다고그개념이성립된다고생각하냐?
평점 낮은 사람들. 감히 예상하건데, 복선따윈 개념조차모르는 인간들일듯
아름다운 영상미와 가슴 먹먹한 사랑...누군가를 바라본다는건...내가 살아가는 이유
짱이야.... 완전만족 ><
지루하다. 영상미는 좋음
장르가 영화가 아니야.. ㅋ
정말 감동적 스토리. 잔잔한 감동과 분위기. 난 정말 좋았어요~
난 좋았는데..스토리도좋고 ㅎㅎ
내 생애 제일 처음 미친듯이 울게한 영화
뭉클하면서도 잔잔한... 좋았어요
역시 곽재용....굿....
나름..반전도 있고..영상미도 이쁘고..다만 스토리 전개가 아쉽다.
나로 인해 삶이 송두리째 변해버린다면? 욕심일까?
영상이랑 배우들 비주얼이 넘 좋아서 난 빠져들어봤음
잔잔함속의 강렬함. 어째서 이리 저평가 되는지?
액션 빼곤 괜찮았어.
이 영화 2개의 버전이 있네요. 둘 다 봤는데 하나는 재밌는데 하나는 편집이 좀 아쉽.
잔잔함이 매력인 영화. 취향에 따라 다르겠지만 수작....
좋구먼 뭐
영상,음향이 아름답습니다. 잔잔하니 조용히 혼자보기에 좋더군요.
여운이있다...
스토리는 아쉽지만 영상미만큼은 최고. 정말 아름다웠다. 예측가능했던 결말은 에러
뭔가 전형적인 틀인데, 그래도 감동은 있다.
뮤직 비디오를 본 듯한 기분이 들었다. 인상 깊었던 점은 오직 영상미와 정우성 뿐.
뭔가 90년대의 어색함을 보는 듯한 느낌
아름답다..
해이의 데이지 주제곡은 영상과 더불어 너무 아름답게 그려진 풍경
잘 봤다 그게 전부다, 아무런 감동을 느낄 수 없었다.
참 지루..잘잤다
배우와 풍광으로 가리지 못하는 곽재용표 각본의 문제점들.
잔잔함과 동내가 아주 맘에드내.
영상과 정우성 연기가 빛을 못본 엉성한 스토리..
슬프고 재미있네요 ㅎ 감동적이고요 특히 전지현이 너무 아름답네요
감성과 감성에 젖어들게 하는 종은 영화.
영화보다는 뮤비같은 영화다. 상당히 감성적이고 이쁜화면만 가득하다.
영화 중간에 나오는 OST중 랩이 있던데 제목이 뭔가요?
화려한 배우들 속 잔잔함.. 수년의 세월이 지난 현재까지도 아련하다...
조금 아쉽긴 하지만 좋았어요
몇번을 다시봐도 명품. 전지현도너무예쁘고 정우성도 대박
최고
참 아름답고 멋진 영화
나도 모르게 잠들었던 영화.... 먼내용이더라 아름다운 내용이었던것 같긴한데..
잘봤어요
하아...... 좋네요...
2006년영화관에서보고2012년에다시더이상이런멜로는없는듯 내생에최고의영화
우리나라감독분들은 불가능..
슬픈결말이긴하지만, 저런사랑 꼭한번쯤 해보고 죽고싶네요 짱짱
감성이 넘치고 넘치는 영화. 일반적이지 않을 수 있지만 잔잔하고 진한 감동을 주는 영화!!!
최고.
개감동....
정우성 전지현 연기 감동이네요 저도 내델란드 가고 싶어요
플라워~ 계속 귓가에 맴돈다 배우분들 나레이션도 좋았다 고독한 킬러란
정말 왜 이제야 봤을까.마지막 부분이 좀 아쉽지만...잔잔하고 감성적인 영화 ...배우들의 연기력도 좋고 배경도 이쁘다. 아류작이 아니다
아류작아니다
10
슬프다...전지현 굿
잔잔하고 부드러운 영상이 인상적이었던 영화..
왜이제봤을까요 감성돋는 굿초이스~
정우성의 총격신도 멋지고..아름다운영화
지금와서 다시보니까 최곤데..ㅠㅠ 시대를 잘못 탔네여 아쉽다..90년대중국영화에빠져본사람이라면 좋은 영화네요 보기전엔 별로였는데 접하고 난뒤 보고난 감흥은 정말 다르네요
잼있는데... 잔잔한 스토리가...
허세쩖. 10대들의 눈높이.
최고다 이게왜 흥행을 못했을까...
역시 이 영화는 다시보면 상당히 지루하고 재미가 없다. 그래도 처음 봤을 때는 정말 영상미에 빠져 재밌게 봤다. 그리고 전지현이 목소리로 연기 수준을 높힌 다는 것을 이 영화로 깨달았다..
영상미랑 배우캐스팅이너무좋아서~감각있는영화
80년말 90년초 추억의 홍콩영화를 본것같은...
답답한 캐릭터가 두명이라 보는 내내답답했다.
정우성씨 나왔던 내머릿속의 지우개 같은 느낌 가슴 절절하게 몰입하면서 봤던 것 같다 .숨겨진 사랑이서 그런지 슬펐다
두고두고 또보고싶은영화 잔잔한 감동 배경 이쁘다 전지현 정우성 넘 이쁘고 멋짐 ㅠ
여운이 깊은 영화
심야영화 예매하고 극장엘 들어갔는데 그 큰 상영관에 우리둘밖에 없더라 7년전 첫사랑과 본 잊을수없는 영화.. 이 영화가 문득 생각날때면 마음이 먹먹함.. 나에겐 잊을수없는 영화중 하나
액션신은 좀 오바였지만 스토리는 좋았는데 난 잼있게봄
진짜 슬프고 감동적이고 절대 잊혀지지 않는 영화....
대박배우들이라 진지하게봤나...음~그런데좀적적하구지루도했음..정우성마니불쌍한사람으로등장함...ㅎㅎㅎ
보고또봐도 여운이 남는 영화
뮤직비디오같다는ㅋ 정우성 발음좀 어떻게안되나? 과거엔 그런대로 통했을지 모르겠으나 지금보기엔 오글거리는 영화.
뭔가 아쉬움이 많이 남는 영화
대사는 어색하고 오글거리며, 상황이나 스토리는 무척 진부하며, 지지부진한 전개에 지루할 뿐이다. 가끔 인상적인 장면들이 나오지만 그걸 로는 부족하다.
어째! 한국에 하도급을 준 홍콩영화 feel의 분위기냐?정우성의 비주얼은 좋은데...목소리 톤이 시나리오를 따라 읽는 분위기다
뭐랄까 뭔가 아쉽지만 그래도 괜찮게 봤네요...
당시 극장에서도 봤을때 재미없다고 생각했는데, 지금 생각해보니 전지현의 리즈시절을 볼 수 있다는 것만으로도 이 영화는 가치있다...
시대를 잘못탄 영화...지금 개봉했더라면많은 관객을 끌었을듯 ..ost는 물론이고 한동안 이 영화에 푹 빠져 살듯ㅠㅠ정말 최고
때때로 작위적이며 이따금씩 나오는 독백은 어색했지만 전지현은 데이지보다 더 아름답고 그녀의 눈물은 절절했다. 굉장히 통속적인 영화였지만 노래와 엔딩이 어른거린다
이 영화 ost생각하면서 다시보니깐 내용이 딱딱 들어맞는게 슬퍼지기만하네
평론가들 ...눈을 감고 영화본 걸까 이건 명작급인데-
전지현과 정우성의 비주얼 그자체만으로도 좋습니다^^
왜 이제 봤나 하는 생각이 들정도로 오히려 요즘 영화보다 훨씬 좋은 영화. 아름다운 영상. 순수하고 가슴 아픈 사랑에 가슴이 먹먹해진다
이성재가 다시 전지현을 찾아가는 재회 장면은 정말 가슴아프고 슬펐다.. 개인적으론 정우성 보단 이성재의 연기가최고였다고 생각한다
다시 봐도 너무 좋네요..
이 영화에서 정우성의 감성이 묻어났다.
완벽한영화 하지만 흥행은 실패했습니다. 시간있을때 꼭 보세요. 작품성 완성도 OST 배우까지 완벽하지만 흥행은 실패... 영화보면 의문점이 생깁니다. 왜 흥행은 실패했지란...
배우들 연기도 좋았고, OST나 연출 정말 좋았습니다.가을에 많이 생각이 나요
영화배경 배우 음악 삼박자가 갖춰진영화 저는 남잔데 이제야 보내요 너무 이쁜영화같습니다. 다시봐도 질릴거같지안네요 대사하나하나 집중햇습니다..
어릴때 봐서 기억이 잘안났는데 지금 보니깐 너무 슬프다 확실히 지금 시대에 개봉했으면 더 고평가 받았을텐데
여태껏봐온 영화들중에 이 영화만큼 몇번봐도 질리지않고 여운 깊게 남는 영화는 없었던것 같다. 체질상 멜로 정말 안좋아하는데 말이지. 군대에있을때 개봉한 영화라 나온지 한참뒤에 봤지만 정말 기억깊게 자리잡는 영화. 영상미도좋고 배우들 연기도 좋았고.
태어나 사랑한 가장 첫번째 영화
tv 전기세가 아깝다!!!
멜로 안 좋아하는데 이영화는 참 끌어들이는 매력이 있는듯..7점대가 이해가 가지 않는다. 9점 주려다가 10점 주고 갑니다.
3년만에 재감상 혼자서 봐서 몰입감때문인지눈물나서 약간의 아쉬운점도 있지만 너무 저평가된것 같네요
슬픈 사랑의 동화같은 영화.. 헤이 ost는 애절하고 슬픔을 느끼게 한다..
데이지 꽃으로 엇갈린 세 사람의 운명.. 정말 감동적이네요
데이지 꽃말과 너무 잘어울리는 영화영화가 끝나고 나서도 남은 여운이 깊다
감동적인영화평점이왤케낮지...?ㅜ
여운이 남는 영화..계속 남는다...이상하다..슬프다..ㅎ
많은 걸 기대하다가는 데이지
명실공히 탕웨이 와 더불어 아시아투톱 배우 전지현.... 김태희 송혜교 등이 제아무리 이뻐도 전지현의 분위기 청순미 등은 못따라옴
다소 진부한 억지 전개의 신파조 멜로이긴 하지만 굉장히 감성적이고 지순한 사랑을 그려내서 좋았다.. 영상과 색채 음악 미장센 모두 아름다웠고 이성재의 뛰어난 연기력이 정우성,전지현의 연기를 다 덮어주었던 영화. 멜로물취향이 아닌 내게도 몰입도 최고.
졸라재미없을줄알았는데 몰입도최고다진짜ㄷㄷㄷ스토리는진부한데 배우들 연기력과 전지현 미모 ㄷㄷㄷㄷ넘예뻐보길잘했다는생각듬
명작을 연이어 내놓음과 동시에 이제 자신의 명작을 뛰어넘지 못해 한없이 추락해가는걸 우린 느낄수있다
아름답고 슬픈 요새 보기힘든 로맨스영화
출연진 배경 너무 아름다웠던 영화
따스한 서정성으로 가득한 순한 느와르
영화를 보면 항상 최악과 최고의 상황을 미리 상상하며 보는데 그상상을 뛰어넘어 더슬펐던 영화 몰입도 잘됬고 여운도 좀 남는게 정말 괜찮은 작품인거 같다
잔잔하고.좋아요 그냥좋다는말밖에 시간가는줄모르고봤어요 완전몰입해서 .. 여운남네요
배우들은 좋은데 무척 오글거리는엉화..술먹고보면 나름대로슬프고 볼만함
드라마틱한요소 킬러 경찰의 사랑 등등... 각본 연출 연기 모두 완벽하고 충분하다 세상에 멜로영화는많지만 굉장히잘 만들어진 영화
가슴 아픈 사랑이야기 완벽하진 않지만픗풋한 사랑 이야기
감동....ㅠㅠ전지현 너무예뻐용
아프지만 이런사랑해보고싶다. 이시절의 이런느낌의영화가 그립다.
솔직히 개인적으론 너무 좋아서 10점 주고 싶지만... 너무 슬픈 쌔드엔딩에 좀 허탈하고 어이없어서 그리고 연기나 흥미도가 좀 아쉽다. 전지현 어쩜 이렇게 과거부터 연기를 잘했나. 똑같은 이미지 우려먹는다고 하는데 전부 다르게 보이는데 난 ? 멋짐
여운도 진하게 남고 정말 몰입도 깊은 영화였어요
평점넘나낮은것...
전지현 영화들은 왤케 다 슬프냐 ㅠㅠ
정우성 연기 연습좀 해야겠는데? 몰입 정말 방해하네...전지현은 역시 이뿌고 연기 잘하네^^
분위기로 눙치고 클리셰로 눈속임.
지하철에서 pmp보느라 평소보다 집중해서 볼 수 없었지만 마지막 ost나오는 장면 너무 좋았고 참신 했음 살짝 뻔한 내용이었지만 캐릭터 감정선이 좋았음 굿 영화 입니다
8,9년쯤됫나... 중학교때 봣는데도 아직도 여운이 남아잇는 영화..
전지현은 짱이다...
전체적으로 아쉬움이 많이 남는 영화지만 영화 마지막 5분의 카메라위크와 몽타쥬는 역사에 남아야 할듯....
배우가 아깝다. 아까워.
정말여운이남는영화...
제일 좋아하는 영화 수십번도 더 돌려봄..
잔잔하고 분위기가 참 좋았던 영화 특히 전지현의 내면 연기가 돋보였고 무겁고 슬프지만 예쁜 영화
나만. 당할순. 없다.
역시 곽재용멜로는 언제나 여운이남지
감동적인 영화 전지현, 정우성, 영화 느낌이 예술적
이런 게 영화지! 뻔한 삼각 관계로 흐르면 중간에 포기하려고 했는데 절대 뻔한 영화 아니네요. 독특하고 재밌어요. 유치한 해피엔딩보다 필요한 새드엔딩이 낫다는 걸 보여준 영화!
이 영화를 왜 이제 봤지? 라는 생각이 든 영화.전지현의 미모를 빛나고 정우성의 미모도 빛났다.전체적인 영화의 분위기도 좋고 3사람의 감정 표현도 좋았다.
전지현 정우성 ost 좋네요
전지현 미모가 열일한다
전혀 한국스럽지 않는 유위강 감독의 다시봐도 좋은 영화
'예쁘다' 라고 표현할 수 있는 영화
전지현 너무이쁘다 감명깊게봄
지금 보고있는데 지루하다 ....
아직도본다 너무 잔잔하고 재미있다
전지현 때문에 봤는데 진짜 잔잔하고 여운이남는영화..
전지현 언니 좋아해서 찾아보게 됐는데 정말 명작이에요. 해이 - 데이지 이 OST도 너무 가슴 절절하게 슬프고 좋네요ㅠ
겉멋만 잔득 낀 이도저도 아닌 신파
볼만하네요전지현 정우성 대박
전지현의 순수에 치이고 정우성의 순정에 취한다
참아름답고 애절하고 영상미 뛰어난 수작이네요, 제가 본 멜로영화 중 가장 잘 만든 작품같네요. 전지현씨의 연기력에 또 한번 감탄합니다.
슬퍼요 너무 재밌게 봣는데..
혼자서 잔잔하게 보기 좋아요 클래식도 너무 좋음 ㅠㅠ 음악도 배경도 배우도 캐릭터 심리묘사 잘한거같아요 시나리오 글도 소설읽는것마냥 대사 하나하나가 예뻤어요
잔잔하고 여운이 남는 영화지금에야 봐서 미안하네요
어쩌면 이영화가 OO후엔 멜로명작영화가되어있을지도..
다시 개봉했음 좋겠음 잔잔한 스토리지만 잔잔하게 스며들어와 잔잔한 눈물 흘림 살면서 평점 처음 써봄 살면서 안하던 짓까지하게 만드는 그런 영화임
판에 박힌 스토리에 뻔한 결말.... 볼만한건 네델란드 풍경
슬프고 이쁘다. 여운이 아지랑이처럼 옅으면서도 오래갈 듯 하다.
재미로 보는 영화가 아니다...
요즘 폭력적이 영화보단 100 배 좋은영화
남의 마음을 엿보아, 그들의 사랑을 꿈꾼다.
숨은명작 정우성전지현...하지만 이성재의진가...
오랜시간뒤에 내용이 기억도 나질않아 다시 보게 됐는데 화질이 안좋아서 집중도가 떨어졌는데도 불구하고 진한 데이지향이 내 마음을 적혔다.이때 뮤직비디오가 한참 이런식으로 제작이 되었던 시기였던거같다 그덕에 흥행이 안좋지 않았을까? 지금보면 명작이다
네덜란드 배경의 전지현 화보 영상.
개봉타이밍이 지금 생각해보니 아쉽다. 저때 영화관을 사람들이 잘 안갔나..
유위강 느와르에 멜로를 끼얹다니.
전지현 조온나 여신 눈빛 ...전지현의눈빛을따라올 여배우가잇을까
몰입도 스토리도 재미도....
인생영화. 너무 슬퍼서 다 못볼뻔..
전체적으로 각본은 좋았으나 다소 이해가 안가는 부분이 있음. 하지만 배우의 연기와 영상미를 즐기기엔 더없이 좋은 영화
내인생 최고의 영화!눈빛... 진짜 최고입니다. 전지현 정우성,,,정말!!! 너무나 아름다운 배우들의 아름다운 연기력!!!매년 한두번씩은 꼭 보게 되네요.잔잔한 음악과 영상들도 무척이나 고급스런 느낌입니다.
뭔가 중국영화냄새 많이난다 싶었더니 감독이 중국사람이었네
단순히 남녀간의 사랑의감정뿐만아니라 인간과 인간 사이에 나누게되는 약속,배려,기다림,타이밍,운명,인연에 대해서도 순수히 짚어보게되는 영화다 무엇보다 전지현이 두남자를 대하는 인간미가 굉장히 아름답고 먹먹했다...사람에대해 한세상에 대해 그저 한없이 순수하고 순진하기까지하던 스물다섯살 여자의 마음에 생채기가 난 이후의 그녀의모습은 그 이전과180도 다르다 그녀가 숨쉬는 공기의흐름마저 가엾은 그녀의 눈치를 보느라적막하게 흐르는 느낌이 들게했다 후반부로갈수록 휘몰아치듯 비극적인 감정들에 휩싸인 전지현의 모습이 제일 기억에남는다
이런 게츠비 분위같은 영화 좋아. 일부러 영화 느낌나는 영화보고 싶으면 추천. 정우성 연기 개잘함
감독이 중국인이라서 그런가 스토리가 좀 식상하고 뻔하다.전지현은 이쁘고 귀엽게 나오지만 연기력은 CF수준이다.다만 주제곡은 너무 좋아 런닝타임 2시간이지만 3분짜리 주제곡때문에 볼 만하다.
전지현 얼굴 때문이라도 봐야함.전지현과 정우성의 리즈시절을 담고있음
그 당시 극장에서 딱히 볼것도 없어서 그냥 봤었음
멜로와 미스터리에 감초역할을 하는 액션씬까지, 스토리, 스타일, 연기 삼박자로 멋진 영화 탄생
남주 외모가 못생겼다면 더 흥행 했을것 같은 영화라는 생각은 나만 드는 것일까 ㅎㅎ암튼 여운이 많이 남는 영화다
감독판과 국내상영판은 스토리전개가 너무다른영화.편집이 얼마나 중요한지를 알수있는영화예요꼭 감독판을 보시길 ~인생영화
전지현 사시였어??아,,, 무간도의 유위강 감독이여...킬러가 둘을 위해 죽는게 식상해서 거꾸로 죽이다니 ㅎ 흠 신선한듯 별로인듯.
고3때 본 영화인데 아직도 가끔 봅니다.진짜 좋은 영화에요
볼필요가없는영화
2006년 개봉당시 극장에서 보고 가끔씩 다시 보고싶다는 생각을 하다가 오늘 다시 봤는데 영상미도 너무 좋고 영화 끝나고도 여운이 많이 남습니다. 저에게는 정말 최고의 영화입니다.
스크린에서 한번 더 리마인드 개봉해 주세요 눈물나올거 같아요. 타이타닉처럼요.
슬픈사랑이야기를 이렇게 허무하게 만들었네.. 근데 외국에서 촬영했는지 궁금 한국에도 꽃 많은데..
재미없음. 이성재가 주연이 아니어서 그런지 전혀 매력 1도 없게 나오고 좀 내용도 말도 안되게 흐름. 반쯤 보다가 못 참고 꺼버림. 정우성 전지현 얼굴만 보려면 봐도 되겠지만 정우성도 좀 별로로 나옴. 영어하는 장면이 있는데 완전 어눌해서 못봐주겠음 1점도 아깝지만 정우성 전지현 이성재를 봐서 2점. 근데 평점 평균이 너무 높아서 조정 차원에서 1점 드림
이게 왜 이것밖에///...
재밌다. 스토리가 좋다. 연기는 풋풋하지만.
