헛점 투성이의 사기극... 원인도 동기도 진행도 결말도 답답....
그럭저럭...
무척 긴장감 없는 스릴러. 간이 들된듯한 영화.. 킬링타임용으로 치기엔 좀 지루
ㅇㅣ런 대작 읍다거
조금만 더 긴박하고 박진감있게 진행됐으면 좋았을 걸... 좀 느슨한 것이 흠...
뻔한 스릴러지만, 두 주인공의 매력
너무 익숙하고 예측가능한 전개와 상황 설정.. 긴장감도 그닥..
영화 진행되는 부분이 정말 넘 빤히 보여서 허무했다...
뒷내용이 뻔히 예상되는 스릴러가 재밌을수가 없지...
솔직히 이영화의 주제는 섹스클럽이 아닌 두배우간의 머리싸움이다.난재밋던데
뻔히 들여다 보이는 전개지만 나름 재미는 있다
초반전개 부터 결말이 보이는 지루함.뻔함. 배우떔에 기대많이했는데.ㅠ
초반 전개의 소재는 독특하고 흥미롭지만, 반전과 결말의 극적인 요소가 부족.
남여 주인공의 연기가 리얼하게 다가왔다 내겐 멜로영화로 오래 기억될 작품 춪천!
단순한 스릴러... 주인공만 맘에듬
반전도 별로에다 지루하기까지...캐스팅만 화려한 영화..
평점이 너무 높네 초반 긴장감은 후반에 지루함으로 바뀌고 뻔한결말
미쉘~ 브로크백마운틴에서의 이미지와는 완전히 틀림. 영화는 좀 어설픈 스토리
내용 중간중간 빠진것같은 느낌 작렬. 어설프고 난잡하다.
후반부가 저질이다! 점점 늘어지고, 진부한 반전 따위나 일삼는다.
오랫만에 접해보는 스토리..흥미는 있는데 재미는 글쎄~
시시해............................
걍 그럭저럭..
지루하다. 에로신은 화끈해서 그나마 낫군
배우들만 바도 만족한다
치밀한 스릴러도 아니고 영화가 대충 갖다맞춰 흘러가긴하지만 눈요기는됨..ㅋ
시나리오는 엉성했지만 깔끔한 영상은 마음에든다, 내용보다는 영상위주로 만든듯
다운받아 봐서 다행이다..
다음장면들이다예상되는.. 영화반전맞추기로시험봤음 100점맞았겠네요
용두사미...갈수록 이상해짐그래도 휴잭맨 멋짐
무난함
볼만하다가 점점 이상해지네;;
호화 캐스팅에 걸맞지 않은 진부한 스릴러, 이게 모니???
스릴더답지도 못하고..반전도 너무 뻔하다..배우들 이름이 아깝군..^&^
돈가방 챙기고싶네
두 배우의 이름값이 아까운 구성과 내용의 비디오용 스릴러물.
뭐..그닥 ;;
아쉬움이 남는 스릴러..... 조금 구성을 더 빡빡하고 긴장감 있게 했으면 나았을텐데
여주인공 이쁜거 빼면... 한숨만
쥔공 잘생긴거 볼라면 보고 아님 보지마 -_-ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 영화 한두개가 아닌데.. 작가와 감독, 배우는 무슨생각으로??
내용의 엉성함.....결말도 그저 그렇다....
휴 와 이완의 연기마저 이상하게 보일지경이다.....어설픈영화
이런... 배우 이름 아까운 영화 여기 또 있네
소재는 좋았으나 내용은 그저 그랬다..
일부러 그런건지..트릭이라곤 티나게 허술하고 내용도 너무 진부해..
조금 어설프지만 그래도 볼만
기본정도..뭐 그냥 불만도 만족도 없다..
최고의 멜로스리러 영화였습니다. 강추!!!
역시 휴잭맨...실망시키지 않는구나
스릴러 치고는 긴장감이 많이 떨어지는것 같다.
내용이 별로 없다. 반전도 그닥
최고에요!
초반 몰입하게 만드는건 과히 압도적이다!
나쁜남자 휴잭맨! 너무 멋져요~!
화끈! 후끈! 한 영화!ㅋ
미쉘 윌리엄스.. 매혹적이다...!
지루하진 않는데 스토리는 삼류네.. 휴잭맨, 맥그리거까지 등급이 낮아지는 기분
배우는훌륭..근데 끝내야할 타이밍을 못잡고ㅡㅡ 너무끌었어
Good
명배우들의 명연기... 기대이상이었당..
명불허전,,, 캬 좋네
명배우들의 열연~ 반전을 기대하세요!
뻔한 스릴러에,지루함 배우는 최고급
배우빼고는 뭐하나 내세울것 없는 영화
상류1%만 가입가능한클럽? 포스터문구와는 전혀 관계없는 내용 어설픈 반전영화
전 별로네요. 내용도 그냥 그렇고 상황전개가 매끄럽지 못해요.별로임..
캡왕짱이에요~역시 이완매그리거에요~!!!!!!!
처음과 중반까지만 스릴이... 결말이 너무 허술... 소재는 그럴듯함.
The Club이라는 소재는 좋았는데 내용은 딴판,,, 제목으로 사람 낚는 괴씸한영화
편안하게 볼 수 있는 반전 없는 스릴러물. 범죄+액션+멜로 이거면 됐지 뭐~
배우들이 아까운 영화. 반전같지도 않은 반전의 영화. 극장가서 보기는 돈이 아까움
The Club제목과는그다지 상관없는...그냥 원래 제목으로 하지...-.-
그게 반전? ㅡㅜ
정말 배우가 아까운;; 끝내야할 타이밍을 못 잡았다는 말에 동감.
최악은 아니었지만, 출연진이 아까웠던 영화...
연기력은좋았다 허나 왠지쓸쓸함이...
알바들 말 믿지마라 딱 별 세개짜리다
지루해요....
뭔가 아쉬운 어정쩡한 영화. 배우가 아깝다.
횽아들.. 시나리오는 좀 정독하고 계약 했었어야져.........
1주일만에 막 내릴라나..
반전의 스릴,묘미가 있으나 마무리가 좀......
수작은 못될지언정 평작은 넘는다. 초반만 넘기면 충분히 빠져든다..
너무 지루한 템포가 스릴러라는 타이틀을 무색케한다~!!
초반부에는 볼만하다... 뒤에는 완전 내가 명탐정이줄 알았다.....
출연한 배우가 아깝다고 생각이 드는 영화. 제목과 내용의 연관성을 모르겠음;
엉성하고 뻔한 스토리,, 휴..어이없음... 정말 배우가 아깝다ㅠ
너무좋아하는 두배우지만 평점만은 냉혹히!
볼만은했는데 대충스토리가 보였다...높은점수는 좀...
배우들이 아쉬웠던 영화. 하지만 그들이 나오니까ㅜ 3ㅜ
이정도면 됐지,,,, 몰 더 바라냐고..
완전뻔해.. 반전이라하면 갑자기 마지막에 로맨스로 변한다는거?-ㅅ-
이완맥그리거 나오는 영화는 다 괜찮았던듯!!!잼있어요
가장 싫은 종류의 영화.. 뭔일이있을듯.. 그러나 별일 없는..
밋밋한듯 평범한듯 이어지는 반전~
저 캐스팅으로 이런영화를 만들다니. 어지간히도 돈이 많은 제작사인가부다.
공포인것 같네요....
이거 예고편보고 낚인사람 꽤 될듯 절대 비추천 절대 보지마셈 절대절대
전체적으로 뻔한 느낌이 있지만, 배우들 연기와 짜임새가 있네요.
어제 보고 처음으로 평점을 매겨 본다...잭맨과 맥그리거 때문에 낚이는 영화...
스릴러 스럽도 에로틱하지도 않은.. 그냥 그런 밍밍한 영화 입니다..
스토리가 뻔해서 지루하네요...기대안하고 봤는데도 실망이 큼....TT
진짜............여자친구가 안 붙잡고 있었으면 보다가 중간에 그냥 나왔다...
반전히 뻔히 보이는 스토리..;;;화려한 캐스팅에 비해 내용면이아쉬웠음..ㅋ
솔직히 스토리는 보였지만..이완맥그러거랑 휴잭맨 멋지던데^^
그런대로 볼만한 영화.. 나중의 반전이 더 필요했더라면 하는 아쉬움이 있다.
영화평 안쓰는 내가 쓴다..정말 그닥....
너무 따분했네. 소재자체도 그리 매력적이지도 못했네
상류사회 클럽이 출연배우들 모두 인물이 못생긴 수준이고 국산영화보다 볼게 없다.
종나 잼있구만 얼마나 더 잘만들어야 하냐?
허술한 시나리오에서 나온, 뻔하면서도 허접한 결말, 호화배역을 가지고 대충 만든...
스릴러 보다는 러브스토리에 가까운 그래서 더욱 재미있는~~^^
평점보고 전혀 기대 안했는데 너무 재밌게 봤음
보다가 10여분 정도 지나서 그냥 나옴..알멩이가 없는 영화는 벗을수록 역겨움
웬만하면 보지마라.캐스팅만 화려...TV용
미친듯이 뻔한
지나치게 낭만에 치우친 스릴러
뻔한 내용이지만, 화려한 캐스팅과 휴 잭맨 님의 연기와 사운드가 좋네요.
외국영화는 기대 없이 봐도 실망하지 않아!!!!!
뻔히 보인다고 나쁜영화인건 아니다.
기대하지 않고 보면 그냥 시간 떼우기 좋은 영화 정도?
이완형님...휴잭맨형님....왜 그러셨어요 ㅠㅠ 이영화 약한건 사실이잖아요 ㅠㅠ
저질이야
흥미로운출연진,조금 진부한 스토리.하지만 볼만한...
기대안하고 단지 휴잭맨이 나오길래 봤는데 너무 괜찮았던 영화! 섹시한스릴러
이건뭐.. 어디서 스릴러를 찾아야할지...줄거리가 다 보인다. 식상 그 자체!!
최근본것중에 제일재밌슴
밋밋한 스토리 라인, 우리의 예상을 한 치도 벗어나지 않는 진부한 결말
재밌기만 하구만...보다가 이거 파이트 클럽같은 건가 했네...
쿨하게 시작했으면 쿨하게 가야지 ㅡㅡ;;
반전이 뭔지 감독은 다시 배워야 할 듯....
지루해죽겠다
모노폴리와 설정이나 구성이 엄청 비슷하네 근데 휴잭맨 손은 왜이리 커
오로지 휴잭맨만 믿고 봤다....처음엔 살짝 반전이 있는듯 했지만 결국 뻔한 스토리..
한 여자때문에 모든것을 버린남자...그만큼 외로움이 무서운가?
흥미있는 소재였지만 잘살리지 못해서 아쉽네요 그래도 무난한 영화 ㅋ
휴잭맨너무멋잇당
생각한대로 반전이 이루어지는 뻔하디뻔한영화 ㅡㅡ
are you free tonight ? 너무한다 진짜...
밋밋한 스릴러.. 뭐 나쁘진않다 다만 재밌긴 재밌는데 끝에무언가 밀려드는 허무함..
이런영화를 수입해서는...외화낭비하고 제 인생 30년에 최악의 영화라고 자부합니다.
알고 봐도 충분히 재미는 있다. 추천!
별 반쪽도 아깝다. 쓰레기영화임 절대보지마세요
배우이름보고 낚였다
8점 정도는 되는 영화..
여자 이름 그냥 S 였냐ㅋ 아유프리투나잇 만 기억나는 영화
이건 스릴러야 드라마야 뭐야?
그냥 볼만한데 평점 넘 낮다
나름 해피엔딩 ? 너무 많은걸 바라지마라 기대안하면 재미있다
결말이 최악. 그냥 돈을 내버려두고 간게 기발하다고 해야 되나?
ㅅㅂ 돈안들고가서 0점이다
지루함
뻔한 스토리....원제가 영화내용 그나저나 이완 미쉘 사귀나? 영화 또 같이찍네...
7점정도가 적당 ㅋㅋ단조롭긴한데 근데 돈가방 진짜 왜안들고감?
마지막에 돈가방은 좀 들고가지 그랬니.
너무 하네
망했을꺼야 분명 3점이면 딱이것네
먼가 어설픈,,
진짜 재미없더라...공짜로 봐서 다행이지...
이런장르조아하는데. 약간 지루함이; 어렵기도하구요...그닥~~
생각보다는 별루 였어요..
휴잭맨 이완맥그리거 . 때문에 10점. 그냥 두 배우 보는것으로 눈은 즐거웠어요.
예전 어디선가 본듯한 오락영화! 기대없이 봐서 나름 잼있었다.
스릴러물이라기 보단 범죄 멜로구먼, 그런대로 재밋게 봤음.
장난하냐? 장난해?
매기큐의 몸매감상이 이영화의 기억나는 전부다.
소재가 좋았다 그래나 돈은 왜나두고 가니.. 나좀주지..
미묘한 감정을 잘 살려냈지만, 설명하지 않은 부분이 너무 많았다.
재미는 있는데.. 너무나 뻔한 스토리 전개_
쓰레기 클럽
재미는 있었는데...마지막 결말이 마음에 안든다.ㅠㅠ 돈은 왜 안가져가냐~~쩝!!
애들이 평점 다 망쳤다...객관적으로 8점은 된다...
난 재밌었는데...
지하철 타고 다니는 상류1프로..
예고편 안보고 봤거든요 긴장되고 정말 잼있었어요 여자주인공은 정말 ㅎㄷㄷㄷㄷ
괜찮은 출연진을 앞세우고도, 형편없는 플롯과 뻔히 예상되어지는 결말. 평점 4.5
어설퍼
스릴러라기엔 빈약한 연출
200억짜리 사랑놀음? 동화찍니? 어떤 바보가 그러니? 200만원짜리 여자를
혹시반전이이거?하고끝까지밨는데..진짜이해도안가고별로인영화
보는내내 긴장감과 의문으로부터의 몰입감은 좋았으나 2%부족한 아쉬움
기대하고 봤는데ㅡㅡ보다 나옴ㅡㅡ
그럭저럭 볼만함
잼있을 줄 알았어
예고편만 흥미로운. 별로 충격적이지 않은 반전.
원제 그대로 사기당한 기분이 드는군
뻔한 내용에 반전도 뭣도 없이 그냥 흘러가는 영화;; 배우들을 잘 못살린듯;;
최고의 배우들 그러나 최악의 영화
쓰레기영화~~보지마삼...
사전 정보없이 보기엔 적당했음...
200억 가방 놔두고 간건 이영화 최대의 패착.(현실성 제로)
사기와 로맨스인 영화 중반부터는 볼만함.
영화내내 큰 반전이 있을거같은 분위기지만 그렇지 않다는게 대 반전!!!
아무 생각없이 봐서그런가?저는 괜챃게 봤어요.미쉘 아름답네여^^
평점 미리 읽었어야 했는데.. 휴잭만과 이완맥그리거를 일케 망가트리나..
어설픈 시나리오.. 반전아닌 반전 ㅋㅋㅋ
휴잭맨, 이완 맥그리거는 스릴러랑 안맞나보다
Are you free tonight? Go on...
그냥그냥~
뭐 그럭저럭... 조금 긴 느낌은 아쉽네..
뭔가대단한건없었든듯;
시작은 창대하나 그 끝은 개판이도다. 좋은(?) 재료였는데...씁
휴잭맨 멋있어죽겠다구ㅠ
보는내내~ 1분앞을 내다봤고 다 맞아떨어졌다..ㅡㅡ;;'
그렇게 욕먹을 정도는 아닌데.. 이정도면 괜찮은 스릴러인거 같은데..
끔찍할 정도로 어설프고 흐지부지한 영화. 심지어 베드씬마저도 흐지부지하니 이건 뭐
쟁쟁한 배우들이 왜...안타깝다. 실망만 큼.
ㅋㅋㅋ 설마했는데 ㅋㅋ 정말 1분뒤를 볼수있는 영화군. 근데 윌리엄스 짱이쁨.
기대보다 실망이 컸지만 5점대는 아니다
굉장히 낮익은 느낌의 영화 결말은 당신의 상상그대로다...
긴장감없고 어설픈 스토리의 최악의 스릴러
분노게이지 충만
그냥 무난한 영화.. 캐스팅이 마음에 든다.ㅋ
마지막 허무하긴 하지만 그래도 볼만함
엉성함..엉성함..
장난치나?
나름 좋은 반전과 사랑의 승리라는 결말로 괜찮았는데 난~
그냥 저냥
나도 머 그냥 .......
이런 스릴러... 참 쉽죠잉~
결말이 뻔하면 평점이 낮아야하나..영화가 완성도있고 재밌으면됐지
난 괜찮게 봤는데.....?? 평점이 너무 낮네
deception 이라고 나온거에 예상가능.....
골치아픈 조나단.. 경비아저씨만 불상해
그렇게 나쁘지는 않았는데..
뭘 얘기하고 싶은 건지...--_-;
이영화에 평점 좋게 준놈들은 같이 당해보자는거냐
평점짜다 볼멘소리하지말고 진정한 스릴러로 거듭나라. 사랑의 비너스 ~ ♡
카메라는 멋지게 움직이지만... 남자는 머리빨이야
아 진짜 배우들 연기쥑여요
조금은 뻔한 결말이지만 배우들도 좋았고, 나름 괜찮은 스토리
휴잭맨은 훌륭한 배우다. 훌륭한 영화에만 출연한다면....
더 잘만들 수 있었을텐데., 배우들이 너무 아깝다.
결말이 아쉬움...내용은 좋네요
뭔가 허전하네 흐지부지.. 느슨..느슨.. 여배우는 이쁘다..
감독이 정말 머리가 나쁘거나 아니면 전혀 재능이 없는거다 이건...
소재 좋고 연기 좋고 하지만.. 반전 쉣... 디테일도 쉣...
그렇게 형편없진 않은데 평점이 너무 야박하군. not so bad~
영화가 너무 허접해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 재밌다. 숨막히는 긴장감은없어도 은은한 스릴러분위기라고해야하나
출연진은 좋은데 영화가 좀 심심함.반전도 있는데 뭔가 억지같음.
출연진들은 굿인데 영환생각보담,,평범했음~~~~~~
나도 되게 재밌게 봤눈데..
모,,, 모... 뭐.... 그래서 뭐..... 모..... 모.....
영화 최곤데 왜 그러지...
비추
스릴있고 반전있고 재밌어요
미국영화는 끝을 해피엔딩으로 만들려다 보니 영화를 망치는 경향이 있음
그냥 내용에 비해 배우들은 연기잘함
쥔공들은 연기잘함ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
영화는 욕나오지만..휴잭맨과 이완 맥그리거 때문에..
중간에 보다가 껐는데.... 별로 잼없었어요..
구성이 너무 단순하고 지루함.
나오는 배우들은 좋지만 허술한 스토리구성으로 점수 낮게..
클럽하고 뭔 관계인데? 좋은 배우들 가지고 이것밖에 안되나...
클럽과 사건의 연결이 전혀안된다. 섹스클럽얘기는 흥미거리일뿐 스토리연관이 없다.
재밌는데 평점 왜이럼..
정말 재밌게봤는데 평점이 낮아서 로그읺게만드네 ...^^?
나름 재밌었는데 결말이 싱거워서 아쉽
디셉션이었구나 ㅋㅋ 뭔가 했네 이거 재밌어요..
재밌긴 했는데 내용이 다 예상이 됨.. 이완땜에 본거라 난 만족ㅋㅋㅋ
재밌는데 평점이 낮네...
너무나 뻔한 전개.
너무 뻔한 전개
재밌게봤음
좀 뻔한 스릴러..배우들 보는 맛이네..ㅋ
지루함의 극치.
글쎄..배우에 비해..
도입부는 흥미진진하지만 갈수록 전개가 막장으로 치닫는데..
몰입되는 전개, 스릴있고 잼있어요~ 평점이 너무 낮네요..
네이버 평점보고 봤더니 볼만 했다.
시나리오가.. 너무.. 형편없어요.
너무 재미있었던 영화. 마지막 결말이 인상적이었고 반전이 인상적.
나름 괜찮은 반전
소재에 비해 전개와 내러티브가 기대이하..
내용을 너무 변화무쌍하게 만든게 오히려 실로 작용
스릴잇엉!!!
구차한.. 이도저도 아닌.. 이상한 영화..
흥미로운 초입에 뻔한 전개와 허무한 결말
초반의 야릇한 분위기는 일품이나 중반부의 범죄스릴러로의 급변이 매끄럽지 못하다
킬링타임용으로 무난
대책없는 스토리 전개? 난 그게 좋았다. 몽환적, 사랑!
걍 볼만했음
이완과 휴잭맨이 왜 이영화를 선택했는지 모르겠음. 배우들 존재감에비해 시나리오가 부끄럽다.
초반전개는 지루했으나 전체적으로 볼만했던 영화
앙꼬 없는 찐빵보다 더 나쁜 건 긴장감 없는 스릴러
시답잖은 이야기
그냥 그래...
에라이 배우가 아깝다.
휴잭맨짱
휴 잭맨때문에 봤었다
배우가 너무 아깝다
스릴감부족
좋아요
제작비가 아깝다 누가 스토리썼냐
재밌게 잘 봤음
전반부에 나오는 여자들 몸매 작살 그것만으로도 10점 그이후엔 안밨음 ㅋ
이런영화조음ㅇㅇㅇㅇ
무난한 스릴러... 배우들 구경하는 재미로 볼만함. 다만 불법계좌의 돈도 몰래 옮기는 사람들이 그 많은 돈을 현금으로 가방에 담아서 나온다는게 촌스러움.. 미셸윌리엄스는 얘네가 공원에 있는지 어케알고 총가지고 떡하니 나타남.마지막에 디테일이 부족했음
스릴있네 막판에 반전의묘비 정말 재미있게 본 영화
스릴러로써도 로맨스로써도 형편없는 수준. 배우들의 연기력만 좋았다.
나름 볼만한데요ㅋㅋ 초반에 좀 지루하긴했는데...괜찮네요..10점짜리영화는 아니지만 평점이 너무낮길래 높히려고 10점드려요~~
잠안와서 CGV채널에서 틀어주길래 봤는데 기대없이 봐서 그런가 나름 재미있었음. 휴잭맨은 우월하고 미쉘은 매력있네ㅎㅎ
난 괜찮은데 평점이 별로네.. 7점대는 되는 듯
뼈와 살을 깎는 고난과 내면의 치열한 성찰없이 순진하게 돈보다 사랑이라고 떠들어봤자 설득력없고 공허할뿐.
오~휴잭맨 악역잘어울리네 섹시함.....
미쉘은 알다가도 모르겠음
재미있음볼만함시간낭비아님
나쁘지 읺았다 반전 기대 없었는데 좋았다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
휴잭맨 겁나 섹시함.. 근데 다른 배우가 별로여서 ㅜㅜ 좀 집중이 안됐달까?
영화는 쓰레기고 휴잭맨이랑 이완맥그리거의 잘생긴 외모를 흐뭇하게 감상할 수 있음
돈을 왜 놓구가냐 ㅜㅜㅜ
후반부에서 힘이 떨어져버렸다.
고독하다...고독해. 외로움의 끝자락의 한 줄기 빛이 파멸이라니.
볼만합니다. 신선하네요
이런 여자라면 남자는 목숨 걸지
신박하게 진행되다가 후반 스페인부터 다 망쳐졌다. 출입국 관리 안하는 nypd.. 좀더 고민하고 더 깔끔하게 끝냈으면 훨씬 좋았을듯.
지루할틈이 없는 반전의 반전
쪼금 개연성은 떨어지는데휴잭맨의 지금보다 영한 모습~
반전도 좋고 킬링타임 굿 6점대 영화는 아닌듯 7점은 되어야지
뭔가.. 뭐랄까 좀 구리다
반전의 반전 .몰입도 있게 본 스릴러 영화.
급 마무리가 좀 아쉽지만 재미있다.
좀 올드한 느낌이 없지는 않았으나 몰입력 우수한 스릴러물로 나는 이런 부류의 영화가 좋다.은근히 조이는 맛이란 영화를 보는 묘미가 아닐까? 단순한 홈 스릴러에서 벗어난 스토리와 약간의 감동이 전해지는 여운 짙은 작품이다. 역시 연애는 많이 해봐야 한다고 경험적은 순진한 아저씨가OO에게 빠져 헤어나오지 못하는 설정이 불쌍하게 느껴졌다. 어차피 세상에 공짜는 없고 사업과 거래가 판치는 세상! 하지만 공수레 공수거의 법칙을 다시 한번 씹업볼 수 있었던 수작이다.
킬링 타임 앳 더 클럽..
