스토리구성 탄탄하고 배경 근사하고 만적스러운 영화
예상대로 잘만든영화 멋진도시풍경 스토리 다좋음
이 영화 볼만합니다만 크게 기대는 갖지 안으셔야 합니다 조금더 암호를푸는 과정들이 있었으면 좋았을법한 아쉬움이 있네요
다빈치 코드 후속작이라하여 반전이 있을 거라 믿고 봤으나 너무 약한 스토리 구성으로 보면서 실망을 조금 안겼다
굿 너무너무 재미씀 하하
재미는 있으나 약간 늘어지는 느낌.. 책을 읽어볼 걸 그랬나.
역시 믿고 보는 톰 행크스
책을 너무 재미있게 봐서 ㅜㅜ... 여자주인공의 내면이 덜 묘사된게 아닌가 싶네요그래도 이태리, 터키를 넘나들며 주인공들의 열연은 짱짱!!
볼만했네요 근데 소설 안읽고 봤는데 추리 자체에 별로 몰입은 안되는듯..대의명분이 달린 히어로 영화같았어요
졸리다. 책을 안봐서 그런지 전편을 안봐서 그런지는 몰라도 매우 졸리다.예고편에서 봤던 화려한 영상은 그냥 그게 다다. 부디 스토리에 대한 이해도가 뛰어난 사람들이 보기를 권장한다.
처음에는 화면 구성이 정신 없었지만 나중으로 갈 수록 정리되고, 여행하면서 수수께끼를 풀어나가는 느낌이라 타임킬링용으로 재미있게 봤습니다^^
안녕 하세요 이로써 한국은 전반 종료 직전 극적인 승리를 거둔
재밌네요추리하게 되고~
로마와 피렌체를 보는 것만으로도 좋은데 한스 짐머의 음악까지 있어서 최고. 로버트 랭던과 유럽 박물관 투어 하고 싶어지는 영화
정말 재밌고 생각이 많아지는 영화였다.누구보다 심장 쫄리면서 본 영화이기도 했다.
정신집중~~!!!!하세요ㅋ
다빈치코드랑 전반적인 흐름이나 등장인물등이 비슷하나 다빈치코드만큼의 치밀함같은거는 별로 느껴지지 않았다. 그러나 연출이 쫀득하고 적당히 스릴있고 티켓 값 아까운 정도는 아니었음. 나름 재밌었음.
그럭저럭 시간때우기 용.
음..그냥 볼만했어요이스탄불을 갔다와서 그런지....저도 모르게 막 결말이 보이더군요...장소를 너무 쉽게 찾아냈어요
다빈치코드도 한번 보고싶네요
평론가평점이랑 imdb평점 보고 고민 많이 했는데 결과적으로 잘 본 것 같네요.
굳!!!! 첨엔 좀 혼란스러운 앵글이지만 내용이 진짜 굳뜨!!
주연배우의 연기가 너무 좋았어요
이번엔 어떤 반전일까 하고 보게되는
평점을 남긴줄 알았는데 안남겼었네요. 전에 봤던 시리즈보다는 이번편이 가장 저는 좋았어요~볼거리도 많고 내용 연결고리도 좋아서그런지~ 시간 정말 빨리 가더라구요~환경오염과 인간으로 인해 멸종동물이 많아지는 시점에서 한번쯤은 생각해봐야할 주제인것같아요
다소 잔인하고 징그러운 장면이 있었지만 전체적인 내용상 꼭 필요한 부분이라 괜찮았고 중간 반전도 생각치못해서 너무 재밌게 봤습니다.
손에 땀을 쥐게 만드는 영화였다.
재밌게 보았어요 인페르노 화이팅
여러면에서 전작들을 뛰어넘지 못하지만 볼만했음. 갈수록 늘어지는 감이 조금 있었다.
재밌다보길잘했다안지루하다
역사는 역시나 인가봉거
모든것은 사람의 손에서 시작된다는걸 느꼈네요~~
재미있었어요♡♡^^
재밌지만 뭔가 아쉬워요~~
전편들을 안본 상태에서 봤습니다. 재미있습니다. 머리쓰게 만드는 내용. 근데 시작은 콘스탄틴같고 끝은 007시리즈같네요.
ㅋㅋ 책보지도않고정보도없이갔는데 그냥 책읽는느낌이였다. 분명 긴박함이있어야하는 장면인데. 그냥. 책이였다. 영화보다가 나가고싶을정도의 지루함이있었던 영화.
생각보다 잘 만들었다. 다만 책의 내용이 많이 빠지거나 달라 아쉬웠다.
내가 피곤해서 그런건가 초면에는 약간 지루해서 졸음이 왔다 하지만 후면에 갈수록 몰입이 자동이 되고 재미있었음
굿 대박 진짜 잼났어요 긴장감 짱
작품속에서 단서를 찾아가는 것 아직 변함없네요 넓은 유럽 이탈리아 전경도 덤으로 감상 해서 좋앗어요
굿! 내용도 좋지만 눈이 호강합니다.
인류..어렵게접근했던주제를..2시간동안몰입하면서볼수있었습니다..피렌체.이스탄불.베니스의멋진모습도더불어계속생각납니다ㅋ
재미있엇어요 반전도있고!
평점이 안 좋은게 이해가 안 감
책보다재밌는영화는 없는게 당연그래도 재밌었음
몸이 아픈채로 봤다. 마음도 아프다
재미없엉?ㄷㅏ 프흐흐스?
스릴 미스테리 오~~ 강추합니다
진짜 이거 인페르노 보려고 이전 시리즈 다 봤는데 지루한거나 아니면 천천히 큰그림이 그려지는걸 싫어하는 분에게는 비추 하지만 추리,탐정? 또는 천천히 엄청난 반전을 좋아한다던지 미스테리 같은 여튼 꿀잼
완성도가 점점 높아지네요 책을 보고 난후여도 예측하기 어려운 반전이 이어졌어요 집중해서 잘봤습니다
역시톰행크스반전의묘미
재밌네요 볼만합니다ㅎㅎ
잼있어요잼있어요잼있어요잼있어요잼있어요잼있어요
간만에 깔끔한 영화ㅋㅋ
뭔가 있어보이게 하는 능력만큼은 인정. 근데 그게 3번이나 반복되면 우리는 결국 원작을 그리워할수밖에. 미스터리라기엔 떡밥회수에 급급하고 스릴러라기엔 이미지로만 놀래키는데. 어디서 그 지옥의 맛을 느끼리오~
기대하고 봣는데 보통입니다 .
역시 댄브라운 팬입니당
음관람객평점은 어떻게 쓰나요
소설은 못봤지만 영화자체만 보면 그냥 개허접 쓰레기네요. 바이러스가 기둥뒤에 대롱대롱걸려있는 장면에서 그냥 빵 터지게 만든 무지하게 웃낀 코메디영화였네요. 라면국물이 동네 가게에서 주는 비닐봉지에 담겨있는줄...
사랑이 들어가면서 스토리가 뻔해졌다
생각보다 그닥..ㅎ 심야였는데 좀 따분
초반에 좀 어려운 부분도 있었지만 전반적으로 몰입도도 있었고 반전도 있어서 좋아습니다~
스릴있고 재밌어요..반전도 있고.ㅎㅎ
상상도 못할 최고의 시나리오 진짜 인상깊었다
주말에 즐겁게 보고왔어요무엇보다 이탈리아 풍경이 아름다워서 눈이 즐거웠습니다. 원작 책도 읽어봐야겠어요!
재밋긴한데, 여유없이 긴박하게 움직이는 느낌
개연성없는 스토리, 어지러운 영상. 영화관까지 가서 볼만한 영화는 아님.
첨부터 누군지 알겠음요
주제의 반전에 반전입니다.
천사와 악마 보다는 살짝 아쉽
원작과 다른 결말 조금 아쉬움!!!
원작과는 너무나도달라진 결말, 물론 소설을 영화화하는 과정에서 달라지는 요소는 당연히 있다. 그러나 영화는 원작과 다른 결말을 택함으로서 진부하고 흔해빠진 블록버스터로 추락한다. 원작을 읽어보길 권한다
돈은안가깝고볼만했음
전 편들보단 반전이 생각보다 덜하지만 그래도 집중하면서 재밌게봤어요 ㅎㅎ
소설을 충실히 반영해서 좋았습니다. 단 원작이 워낙 배경과 장치가 꼼꼼하다보니 영화만봐서는 이해되지 않을 부분이 보이더라구요~ 책에서 상상하지 못했던 배경과 사물들을 볼 수 있어 좋았어요!!
역시짱입니다!믿보영
더 이상 써먹을 음모론이 없는 건가? 암호를 찾아 다니며 보여주는 건물과 풍경은 여전히 멋지지만, 암호의 힌트도, 해답과 풀이 과정도 딱히 흥미롭지 않다. 이야기와 반전을 억지로 끼워 넣고는 막무가내로 끌고 가는 느낌이다.
볼만함 쉴틈없이 긴장됨
매우 재미있게 봤습니다 또 보고싶네요
평식아, 말이 너무 심하다...
영화 너무 재미있습니다~~
이 인간세상의 미래에대해 깊이 생각해보는 시간이었다~
영화 이전편을 안본사람은 어려워요ㅠ이전 1,2편보신분은 봐도 괜찮고 카톡릭이시고 로마신화아시는 분은 그전안봐도 이해쉽겠네요 이태리관광지 터키성당구경하는거라 생각하시고보면 괜찮을듯해요 최모씨뉴스로 티비보면 심난하고 이런나라사느니 다른나라이민가고싶네요
긴장감을 별로 느낄 수는 없었지만 볼만 했습니다
원작에 충실하게 잘 만들어진 것 같네요개인적으로 재밌게 봤습니다^^
끝까지 다보고 나니깐 그제서야 몸에 긴장감이 풀리면서 심장이 막 요동칠정도로 몰입감 대박이었습니다
인류 멸망이 올까요? 지금처럼 난개발과 과학의발전은 재앙일까!
랭던과 떠나는 즐거운 유럽기행
이 시리즈물은 처음 보는데 진입장벽 없이 볼수 있었네요
책과는 너무 다른 인물설정과 내용들..?감독의 역량이 너무 형편없었던..?기본틀은 유지하지만 전혀다른 인물설정과 억지로 끼워넣은 액션신..?다신 이 감독이 연출하는 영화는 안보리라.
뒷심이딸리는영화...
책을보고나서 영화로 다시봄 역시박진감 넘치고 한순간도 눈을 땔수가 없었다 하지만 짧은시간에 많은 내용을 담으려하니 약간 왔다갔다하는 면도있다
긴장감은 있지만 뭔가 좀 복잡한듯
^____^ ^____^*
인류의 미래를 생각하게 히는 영화네요?
솔직히 별셋 이상은 힘듭니다. 중간에는 순간 졸기까지 했는데..좋반부는 좋았습니다. 그러나 전반적으로 종교같은것과는 상관도없어보이는 ..미스테리를 기대했는데... 하버드와 캠브리지가 다르게 번역되어서 실순가 했는데 아니라는 의견도 있군요..
정말 기대를 너무함....
생각보다 재미있었다.
올해는 톰행크스가 멍뭉이고생하는 해인듯..
이 시리즈의 웅장한 서스펜스는 늘 기대를 하게 만들지만, 이번 편은 기력이 많이 달리는 느낌이다...
이영화가어렵고이해안된다면 본인수준을 탓해라
여행갔던 곳을 영화속에서 보니 반갑네요 스토리는 그냥뭐
소재가 정말 제 스타일이었어요. 소재가 맘에 든 만큼 기대에는 못 미친 느낌이고 종교적인 불편함도 조금 있었지만 스토리도 탄탄하고 반전도 있어서 나름 재미있게 봤네요.
세상은 넓고 또라이는 많아서, 실제 발생할 수도 있다는 사실이 참 무섭다.
이 영화 최저 8점은 됩니다
역시 기대한대로 재미있다
재밌습니다 . 만족합니다 !!
시간이 아까운 영화이다
졸면서 겨우 봤네요..
시리즈가 계속 나왔으면 좋겠어요 일해라 댄 브라운!!!
로버트랭던의 추리를 좋아하지만 이번편에서는 뭔가 긴장감이 떨어진듯한 느낌
내용이 꽉차있는건 아니지만 볼거리는 가득하고 재미요소 가득한 영화
딱 다빈치코드시리즈네요. 지루하진 않았어요
진짜 전작들에 비해 약했던 영화스릴감이 전혀 없었어요
인페르노 인페르노...
진짜진짜 재밌게봤어요 !!
그냥 그렇습니다 ...
볼만합니다... 이곳저곳 명소를 배경으로 영화가 제작되어서 그런지 볼거리도 있구요 ㅎㅎ
인생영화! 내용, 연기 모두 다 좋았습니다! 몰입도 긴장감 짱짱
평식아. 같이 밥 한끼 먹자. 돈은 니가 내고. 미친 놈아. 정신사상 좀 알고 싶어서 그래. 밥먹다가 먹던 숟가락으로 대가리 존나 때릴 지도 모르겠지만 일단 면상이나 확인하고 싶다. 전화번호 남겨놔라 진짜.
재밌었어요. 약간에 아쉬움이 남긴 하지만요.
원래 퍼즐 느낌의 추리 영화를 좋아하는데 이 영화는 로맨스도 아니고 마지막 진행도 몬가 답답한거 같고 기대한만큼 실망은 크니 절대 기대는 하지마세요
다빈치코드 이후 작품들과는 다르게 인페르노 소설은 문제를 해결하지 못하고 전염병이 퍼져버리는데 큰 메리트가 있는 소설이였다. 하지만 영화에서는 전염병을 막아내면서 이 소설의 제일 중요한 요소를 없애버린다. 또한 소설 속 명대사들을 다 없애버려 안타깝다
재밋어여 재미있어요 추천추천
반전이 숨어잇엇내여ㅋ
단순하게 표현되어 있지만 생각할 점은 있는 영화
재미있게 봤습니다...그런데 지구가 허용가능한 인구가 얼마인지....잘되야지...
반전이 황당하긴하지만 몰입도 최고
솔직히 몰입감 너무 좋았고 특히나 음향...아.. 음향이 엔딩이 다 될때까지 음향이 참 좋아요 시리즈별로 이번에도 좋앗ㅎ고 끝이 너무 난잡은 하지만 잘봤어요 반전도 있고 나쁘진 않은데 왜이렇게 안ㄸ끄고 평이 안좋은지 ㅎㅎ 제가 남달리 이 시리즈를 좋아
3편을 봐로 바서 앞편이 이해가 안갔지만,, 심오하면서 볼만했어요
기대안하고 보면 볼만할 듯요.
완벽하진 않았지만 볼만하고 재미있었어요피렌체의 풍경도 좋았구요!
재밌당헤헤히헤히헤히헤히헤리헤
요즘 본 영화중 약간 지루했던 영화
반전의 반전영화 였어요 재미있게 봤어요
오랜만에 보는 판타지영화인데,,반전에 깜짝놀란영화
지구상의 인류에 대한 처음으로 심각하게 생각해보았던 영화~~
한국에 일침을 놓는 영화
조브리스트이 의견에 어느정도 공감하면서봤던 영화 극단적이긴하지만 ㅋ
다빈치코드나 천사와악마를 안보고 여자친구와 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤네요~ 현재 인기개봉작들 중에서 가장 재밌게 관람했어요
역시 배신하지 않는! 역시 반전이 있었어요 재밌었습니다!
흥미로울수도 있는 소재를 흥미없게 만들어논 실패작
잼있어요잼있어요잼있어요
그놈의 사랑 사랑때문에 가뜩이나 부실한 내러티브 더더 엉망진창ㅠ
책읽고나면 재미없기마련인데 재밌네요
기대했던 것보다는 별로.. 하지만 아주 나쁘진 않았음
명작입니다 간혹 지루하다고 느낄 수도 있는데 정말 단테의 경이로움에 입을 다물 수가 없습니다. 예술이라는 것이 이렇게 아름다울 줄이야..
아아재밌다재밌어끄아앙
첨부터 터트리면 끝나는걸
다빈치 코드에 이은 흥미진진한 미스테리 스릴러 수작!
원작을 완벽하게 살리진 못하겠지만 최소한 필요한 표현들은 보여줘야만 했었다.
통수ㅡ통수... 반전이었지만다빈치코드 ㅡ 천사와악마처럼 긴박함은 못느끼겄다...
악당이 바본가 부다. 수수께끼를 뭐하러 내. 몰입이 안됨. 이딴걸 내가 지금 왜 보고 앉아 있나 싶었다. 론하워드 감독 겁나 좋아했었는데...ㅜㅡ
전작을 보지않고 재미있게 볼수있음
그냥그래여왠만해면비추요
무엇보다도 배경 스토리가 너무 흥미롭다.
이태리와 터키를 무대로 한 쫓고 쫓기는 추격전! 구성이 단순함은 원작의 한계이니 어쩔 수 없고, 역시 믿고 보는 배우 톰 행크스였네요 ^^
짱짱 재밌게 봤어요!!
하워드 감독, 미스터리엔 얼씬도 마쇼 - 박평식 평에 공감
완전~~ 재미없어요 내용도 부실하고 액션도없고 그냥 지루한영화 톰행크스가 주인공이라 믿고 ..ㅡㅡ 영화관람했는대..완전 실망 연인끼리는 가지마세요..돈 아까워요
엄마!좋아요 잉!잉 !모습이멋있어요엉!엉!
조금 지루하지만 댄브라운 소설을 좋아하는사람에게는 의미있는 영화임
재미있었습니다. 물보라장면 인상깊었습니다
다빈치코드, 천사와악마, 인페르노중에 천사와악마가 가장재밌었다. 인페르노 천사와악마때문인가 임팩트도약하고 루즈한감이 있음. 가장 못살린작품이 아닌가싶음. 시간,지역마다 딱딱끈어져서 연결고리부분이 약한게 가장큰단점
아까 상암CGV 25시꺼 보다가 얼마 안 되서 자다가 그냥 나온 사람입니다. 제가 잤기 때문에 뭐라 평하긴 힘들지만, 일단 초반부 거두절미하고 바로 본론들어가는 영화입니다. 좀 어렵고 밤에 보면 굉장히 졸립니다. 기회되면 다음에 다운받아 볼게요.
반전에반전임 ...이해안가서 별반개까줌
굳입니다 굳입니다 하하하하
다빈치코드나 천사악마보다는 스토리의 흥미성이 다소 떨어진다는 느낌이네요.. 하지만 반전들이 많아 드라마틱한 요소는 즐겁게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
성경구절? 같은게 너무 많이 나와서.. 나와도 너무 많이나와서 좀 거부감 듬..ㅠㅠ 그리고 어제 닥터스트레인지보고봐서그런지 심심하게 느껴짐.. 지루하고.. 너무 기대를 많이 하고봐서그런가..지겹드라 ㅠ.ㅠ
늦었지만 즐겁게 잘봤어요 ^^
책에 대한 내용을 영화로 보여주기 쉽지않았을텐데 잘 바무린 것 같다. 다만사람들이 말한 신스키부분 빼고 차라리 마지막에 시에나를 회유하는 장면이 나왔으면 좋았을 텐데 라고 생각이든다
내용도 재미있고 굳이에요
이제야 본 인페르노. 인구가 기하 급수적으로 늘었다는데... 읭?? 점점 젊은 층은 없다는데???
너무 재미없고 지루하네요 ㅜ.ㅡ
나름 과학적인 근거와 종교적인 면을 결합해 흥미진진하게 이끌어가지만 뒷부분에 사랑놀음의 용두사미가 아쉽다.
완전 재미있어요.피렌체 한바퀴 쓰윽 돕니다
재밌게 봤어욤~~ ㅎㅇㅎ
원작 책을 괜찮게 봐서 영화도 봤는데 재밌네요
배우들의 연기와 예술작품들을 보는 맛에 충분히 티켓값이 아깝지 않았던 영화다
이게 재밌다는 인간들은 정신병 검사한번 받아보세요 심각한거같은데.. 이쓰레기가 재밌다니
역시 믿고보네요!!!
좋은 영화입니다!ㅎㅎㅎ
시간가는 줄 모르고 봄. 톰 행크스 나이가 많이 든 것같아 짠내났음
처음부터끝까지집중하면서본영화 재미있다 반전도있다
정말 지루할 겨를이 없이 재미있어요. 기독교에 대해서 ㅏ살짝 공부를 해가면 더욱 더 재미있을거 같아요. *^^*
책은 못 봤지만 한번쯤 생각해볼만한 일들을 잘 해석해서 풀어 놓은듯 ....
책보고 기대해서 보면 절대 안돼는 영화.책읽고 영화봤는데 내용부터 등장인물 역할에 배역까지 조금씩 다른게있어서 개인적으로는 역시 이래서 영화보고 책을 봐야되구나 했어요
천사와 악마보다는 반전 내용 구성 모든게 약했다. 아쉬운 영화
2시간이아깝지않은영화네요
퍼즐의 조각을 맞추는 느낌
소설을 읽을때의 긴박함을 잘 살리지 못하였다.특히 캐릭터 시에나의 느낌을 잘 살리지 못한것 같다.
몰입해서 재미잇게 잘봣네용
너무 기대해서 그런지 생각많큼 재밋진 않앗어요
짜임새있게 잘 짜여졌고 반전이 긴장감을주어 재미있게 봤어요^^
2시간이 짧게느껴질정도로 긴장감있는 전개와 반전이였음
이전작들에 비해 몰입도는 비슷한데, 스토리 전개는 좀... 빠른편인듯 합니다..
CGV에서 영화보고 온 사람입니다. 댓글들 때문에 로그인하게 만드네요. 우선 스토리 상으론 그럴싸하지만 마무리가 부족한 느낌입니다. 그런데 이정도 영상 퀄리티에서 모든게 완벽할 순 없죠. 그래서 8점. 하지만 영상미는 상당히 돋보입니다.
조금 지루한 감이 있긴 함
재밌었어요 나쁘지는 않았습니다
그전에 시리즈도 다봤는데 이번도 진짜 좋았어요 특히 상상? 지옥 표현하는 영상이 아...bb
아 새벽에 심야봐서 너무 졸렸는데 영화가 줗아서... 잘수가 없었습니다
소설을 읽지 않은 사람이라면 그나마 재밌게 볼 수 있는 영화
볼만하던데요. 재미없는 정도는 아님....
첫장면부터 마지막까지 내내 긴장감을 놓을 수 없었던 멋진 영화. 원작자, 감독, 주연배우 모두 역시... 하는 생각이 들게 만듦. 강추!!
시리즈 별로 다 챙겨 봤는데요역시 1변을 넘어설 순 없지만 충분히 매력적인 영화 입니다 ^^
이야기 풀어나가는 방식도, 결말부의 긴박한 시퀀스도 좋았음.
엄청 재밌다기보단.. 그냥 볼만한정도
중간 이후로 "또 사랑인가" 싶었지만 나름대로 지루하지않게 풀어간 듯 싶어요. 여성 연기자도 많이나오고 불편한 대사같은것도 거의 없었고요
재미? 전작이 너무 재미 있어서 인지..초반엔 너무 재미 있어요..
전작들도 안보고 소설도 안읽은 사람인데 그냥 영화로서는 볼만했다. 지옥 연출 신도 충격적이지만 좋았고 이런 장르 영화는 굳이 찾아서는 잘 안봤는데 인페르노 보고 흥미가 생겼다. 1점 테러하는 놈들이 알바 같은데
영화 보는 내내 몰입하였다.
졸려서 갔눈데.... 잠들 틈이 없네.요 ㅋㅋ
핵노잼 오브 핵노잼노잼의 끝판왕을 보려거든 인페르노를 보라
날고 기는 악당들이 긴 세월 준비해도 못하는 걸 이런 멍청한 애들이 할 수 있을리가 없잖아...
기대가 컸는지 전작들의 긴박한 쪼는 맛이 없었어요. 눈은 즐거웠습니다.
예상외로 재미있었습니다. 요즘 영화상영작중 뭘봐야하나 고민했는데 좋은 선택이었네요. 잼있었네요.
얼마전에 봣는데 무슨 내용인지 기억조차 안난다 ㅠ
표현은 나쁘지 않았습니다. 다만 크게 인상깊지는 않았습니다.
김수한무거북이와두루미
영화로 봤을 때도 뜬금없는 것들이 많긴 했는데, 원작의 내용을 알게 되고선 좀더 별로였다...ㅠㅠ 이전 시리즈에서의 웅장함이 덜했던 것 같아 좀 아쉽다.
리뷰보고 안보려다가 볼 게 없어서 봤는데..전 두시간이 금방 지나갈만큼 몰입했어요 책 읽기전에 영화로 먼저 보기 추천!
잼있게봤네요..굿...좋네요
재밌어요 재밌어요 재밌어요
자느라 영화를 제대로 못봤네요
초반 어수선한 화면전환 하지만 영상기술에게는 점수를종교와는 좀 떨어진 이 시대 이야기흥미진진하게 잘놀다옴
평이 반반이길래 봤는데 볼만함.
랭던의 히어로화와 사랑이야기 책과 무관한 내용을 만든 할리우드식 영화는 이제 질린다ㅗㅗ 책결말이 병맛같지만 그냥 그대로 만들었으면 더 쩔었을듯하다 알바들도ㅗ 드세요
머리쓰는 영화..나중엔 다 설명ㅇㅣ 되어지는...쏘쏘~
나름 쫄깃하고 흥미로운 영화
초집중~해서 봣땅 ㅋㅋㅋ 짱잼 ㅋㅋ
재밌었습니다. 볼게많았고
간만에 몰입할수잇엇어용
책봐야하것습니다 톰행크스 최고
개인적으로 원작의 결말이 조금찝찝햇는데 역시 영화라 그런지 대중성을 살려서 결말을 깔끔하게만들어서 좋앗어요ㅎㅎ
너무재미있습니다 시간가는줄모르고봤네요 !!!
언제오려나 하는 두려움속에 진지하게 봤다
볼만했고 좋았는데 러브라인있어서 당황
볼만한 무난한영화인것같음
그냥그랬어요...
다빈치코드 천사와악마 인페르노 댄브라운 3부작의 마지막 편이었습니다. 7년이라는 공백이 있어서 그런지 영화가 전반적으로 지루하였습니다. 종교적인 색채를 좀 더 빼면서 일반 관객의 거부감을 없앤 것은 좋은 선택이었다고 봅니다.
굿굿 전편들만큼은 아니었지만 재밌었어요!!
아름답고 고풍스러운 피렌체와 베네치아의 배경이 스쳐지나가며 분위기를 자아냅니다. 배배꼬여서 이해도 못할 정도의 지나친 반전은 아니지만, 몰입하는데 충분할 정도의 스토리와 반전이 있습니다. 전작들의 분위기 못지 않게 재미있게 감상했습니다.
초점을 어디에 둔걸까?
소설은 좀 더 나을런가...
아쉬움이 많이 남는다..
와우지옥에대해서라니
재미있었습니다....
전편들을 재밌게 봐서..이번 편도 괜찮았음..
재미있네요 처음부터 끝까지 스릴넘쳐요
랭던 ㅋ인페르노소설보고봤는데 잘 구현했다
시작부터 끝까지 긴장감늦출수없음
영화평이 좀 안좋아 보였지만 전 재밌게 봤습니다.
연기 좋고 스토리 탄탄하다 하지만 너무 뻔하다 예측이 가능하다 그런데도 추천 해주고 싶다 이런 영화가 100만이 안된다는게 안타깝다...
왜 조브리스트의 의견에 공감이 가는건지... 물론 방법이 잘못되었지만 인류가 더 이상 늘어나는 건 아니라고 생각
책이 더 재밌었던 듯하다
왜케 유치하게 해놨는지...
8.7점정도. 사사오입.
다빈치 코드, 천사와 악마보다 스릴, 전반적 구성이 약한 것 같습니다.
악당이 어처구니가 없어서 그런지 시작부터 허술했는데.. 와 웬만하면 밤을 새도 영화관에서 잠을 안자는데. 톰행크스와 늙은 여자친구 배역이 사랑을 나누며 설명하는 회상씬은 너무 길고 지루했다. 적당히 좀 하지. 그부분에 졸았다가 깼더니 다행히 막바지 ㅎ
영화를보면서...도대체..무슨내용인지를..모르겟구....수면제를주는영화인것같아서..보는내내졸엇엇어유ㅜ
책을 읽은 후에 보면 결정적 반전이 빠져서 흥미가 저감되는 영화
솔직히 책으로 봤을때는 진짜 재밌었는데 영화는 뭔가 좀 아쉬운 점이 내용을 잘 못풀어갔다 해야하나 책을 끝까지 못읽고 중간하고 쫌 더 읽다 반납했는데 책의 내용을 아니 풀어나가는 재미가 있긴 했습니다
시리즈 중 가장 쉬운 내용인데 엄청 잼있네요
핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
타임킬링으로 좋은 영화. 소설에서 크게 못벗어나서 장단점이 명확함
기대 이하, 대체 뭘 만들고자 한 것인가.
보는 내내 집중하게끔 만들어주었던 영화~^^
전작보다는 못하지만 그래도 재밌어용 ㅋㅋ
재밌었어요~~서양사전공이라 흑사병 흥미로웠네요ㅎㅎㅎ
역시 연기는 톰행그스.. 아련이 남는영화 [시간가는줄모름 추리/액션영화가 너무너무잼나
미스터리 영화이라기엔 참 뭔가 애매하다
외국인 신랑은 내용이 어려워서 이해하기 힘들었다고 합니다.저는 제가 좋아하는 피렌체 배경이 나와서 너무나도 좋았답니다.^^
너무 재밌습니다 기대이상이여요
나오기전부터 엄청기대하고 아주만족한 영화
그냥그랫네여......
영화 인페르노 재밌있었음
반전좋고 배경도좋아요관람객수와 평점이 이해가안되네요
살짝 루즈한감이 있고 산만하지만 그런대로 볼민함 개인적으로 천사와악마가 더 브금도 좋고 볼게많다고 느낌. 대신 마지막부분의 열주와 핏빛물은 인상적이다
재밌게 보긴 했는데 궁금한게 있어요ㅜㅜ이그나지오랑 가면 훔친건 왜 훔친거죠?ㅜㅜ이유가뭘까요
정말 너무너무너무 재미있어요 두번 봤어요!!! 강추합니다
저는 즐거운 시간을 보냈습니다.행복한 날 ^^
원작에 가깝게 재미있는 영화였습니다.
재밌어요 배경도 볼만하구요
배경지식이 있으면 더 알차게 볼수 있는 영화가 아닌가 옆에 있던 친구는 굉장히 이해하기 힘들다고..
재밌어요... 보신 후에 책을 한번 더 보는게 좋을듯해요
스릴있고 재밌었던영화 시간이 가는줄 몰랐다
엄청 재미있었고 연출도 좋았음
배우가 아깝습니다,,,
구관이 명관이다 가 떠오른 영화
재밋긴 하지만 억지로 암호를 만든거 같아 조금 아쉽다
역시!댄브라운 영화입니다
재미있습니다.지옥을표현한영상미가최고
언제나 보아왔던 추격 영화. 끝이 너무 허무했다
핵꿀잼 진짜 다들꼭보십시요
굿굿굿굿너무 재밌게 잘 봤습니다.
잘 만들어진 어드벤처 게임 같은 영화원직과는 다른면이 분명 존재함. 하지만 원작에서 볼수 없었건 다이나믹한 전개는 손에 땀이 날 정도로 긴박감이 있었음하지만 전개의 속도가 일반적인 영화이기 보다 티비 시리즈의 극장판 같은 느낌이 들 정도로 빠름
1234567890
요즘 영화관 갈때마다, '아~ 오늘은 또 어떤 개념없는 년놈이 영화집중을 방해할까?' 라는 생각을 하게됩니다. 영화는 최고입니다.
전반부의 몰입감은 최고였다!
책보고 재밋어서 영화도봣는데 꿀잼~
전편을 안보고 봐도 재밌었다. 마지막에 살짝 힘이 빠지는걸 제외하곤 시간가는줄 모르고 집중할수 있다.
소재는 흔하지만 재밌었어요
영화자체는 괜찮지만 원작본 사람으로썬 아쉬움.. 특히 원작에서 굉장히 매력있던 시에나 캐릭터가 다소 평면적으로 각색된것이 아쉬움
ㄹㅇ평론가들 개노답 10자10자
나름대로 재미있게 보았다.
개인적으로는 다빈치코드보다 재밌었음. 단테코드 ㅋ
지루함 없이 재밌게봤습니다
원작에 비하면 많이 아쉽고 그래도 연출은 좋았다
오랜만에 짜임새 있는 내용과 빅진감 넘치는 영화 감상했어용
지루하지 않고 재밌어요
재미있었습니다 흥미로운 주제
단순하지만 긴장을 놓을 수 없는 추격전
미친소리 같겠지만 인간을 말살시키려는 악당이 아주 틀려 보이지 않게 느껴진다. 환경을 파괴하고 인간을 인간답지않게 만드는건 우리 인간이라는 생각이 든다. 언젠간 찾아올 종말은 어쩌면 현재진행형이지 않을까...
그냥 그럭저럭 볼만했습니다
지루하지 않았던 영화!!
전편보단 지루하네요~~~!!
보다잠 들뻥했지만 스토리는 헐렁하지않고 좋음
문화 예술 관심 많으신 분 적극 추천입니다
책에비해 내용의 완성도가 많이 떨어짐
적당하게 킬링타임용으로 좋은 영화
나름대로 재미있어요~
원작도, 전작도 있어서 기대감이 컷던 탓에 사람들이 실망한 것 같지만 그런 것을 빼고 봤을 때 쟤밌고 정말 괜찮은 영화이다
댄브라운 영화는 흥미진진하네요^^
반전 에 반전 재미 있었습니다
1,2,3 비슷한 패턴 약간 지루함이..
믿고보는 배우 톰 행크스~~ 기대만큼 재미있는 영화였어요. 단테에 대해 공부하고 싶어지네요 ㅋ
랭던교수 고생 많으심 ㅋㅋㅋ 재밌게 봤음.
반전영화 굿굿 타임킬링용으로 굿굿
재밌엇어요 군개가기전에본 마지막 영화
다빈치코드처럼 약간은 종교적인 걸 기대 했는데 그건아니고 퍼즐이 있는 대 테러 영화에 가깝다. 미국 판 런닝멘이라고 나 할까? CG가 판치는 이때에 재미있게 보았다. 전체적인 내용도 좋았고 이야기 풀어가는 반전도 있다. Good.
중간에 좀 졸았다.. 예상한대로였는지 별로 흥미진진하지 않았음. 랭던교수야말로 뇌섹남의 원조지 암
흥미진진했다. 역사적인 지식도 얻고 긴장감있게 영화를 볼 수 있어서 좋았다. 하지만 개인적으로 자극적인 장면을 싫어해서 평점은 8점만.
미술작품에 대해서 더 관심을 갖게된 영화입니다
반전에 반전을 주는 이야기라서 볼수록 주인공마저 의심했지만 재밌었어요~
그럭저러구나쁘지 않음
댄브라운의 평균적 영화
반전에 반전이라고 하기에는 살짝 아쉽긴 하지만 그런대로 설득력있는 주장이긴 하지만 한편으로 안탑깝기도 했습니다 과연 나라면 어떠한 선택을 했을까 그리고 진정 인류를 위한 선택은 무엇일까 생각해 볼수있는 좋은 기회가 되었던것 같습니다
전작들에비해 확실히 스토리 완성도 몰입감 등이 떨어진다. 하지만 말그대로 '전작에 비해서'이며 영화 자체만으로 봤을땐 그래도 볼만은 하다.
구성이 약한 미스터리는 궁금하지가 않다.
스릴은 있지만 천사와 악마보단 덜재밌...
저는 재미있게 잘 봤어요. 이정도면 뭐.. 괜찮은 영화라고 생각합니다.
그냥 그랬던...영화 입니다
평론가들 평가쓸때 100자 넘게 써야 등록되게 해놔야함
미술계..용어(?)를 모르면 이해하기 어렵다...처음엔 ...뭐지? 무슨말이지?...하다가..후반부엔..본격적내용나오면서 흥미진지!...잘 쓰여진 소설!..
정말 재미있게봤네요^^
너무재맛엇어툐 유익한스토리
재미있어요 너무너무 재미있어요
너무긴장감 넘치고 반전에 반전 ! 예술의 역사와 추리 !완전 재미있습니다. 솔직히 이영화보고 재미없다는 사람 이해가 안가요 ㅠ
저는재미있었는데 주위는별로라는 분들이 많터라구요ㅎ다취향이니까요~^^저는굿입니다^^
Good 지루함 없는 긴장감이 좋았슴.
볼 만 했음 톰행크스늙은거보니까 안타깝더라
재밌어요 반전도있구ㅎ
예상대로 흘러가는 영화~~
재밋습니다재밋습니다재밋습니다
볼만해요 볼만해요볼만해요
좀 많이 지루했던것 같습니다. 초반에는 많이 졸았구요, 오히려 후반이 볼만했던 것 같습니다. 기대가 컸던지 실망도 컸네요..
생각보다재밌었네요추천합니다
오 정신못차리게 계속 사건들이 터지고 마지막 반전까지 재밌었어요
예상이 되는 결론이었지만 나름 긴장감 있게 재밌었어요.
재밌었어요 ㅎㅎ 반전도 있고 추천해용
진짜 웃기다 사람들 악마하고 딜을하네ㅋㅋㅋㅋ그 소수라는 사람들이 어떤사람인지도 모르고 우리를 지옥 땔감용으로 신이 만들었다고 생각하는사람한테 다른방법을 찾는게 좋겠다고ㅋㅋㅋㅋ대중이 진리라고 착각말길
난 생각보다 잼있게 봤다. 톰행크스가 나이가 많이 들었구나~~~ 뛰는게 많이 힘들어보였어~ 그래도 굿굿
수준 높은 영화 박물관 많이 나오네요
역시 톰 행크스 그리고 댄 브라운이다. 단테의 신곡과 연결시킬 생각을 하다니.
엄청나게 재밌는 명작은 아니지만 킬링타임용으로 적절합니다. 중간에 반전도 볼 만하구요..
완전 기대되는 영화 짱~~~!!!
좋습니다좋아요좋아굿굿
재미있게 봤습니다. 이태리,터키 여행가고 싶어 지는..
피곤해서 보다 졸았어요..그래서 그런지 전편보단 그닥..
그래도 베스트셀러인디
아무래도 원작 생각이..
재밌고 반전도있고 스릴도있고 전편안봤지만 이해가되욯ㅎㅎ
다빈치코드와 비슷하지만 역시 재밌는
재미는 있는데 이해하기 어려울수도 있을거 같네요
동서고금을 막론하고 사랑의 힘은 위대하다는걸 다시한번 느꼈습니다...브레인들은 역시 상상을 뛰어넘구 맡은 임무에 몸을 사리지 않고 최선을 다했던 주인공께 박수를~
생각보다 별로였어요쏘쏘
재미잼재미재미재미재미
잼써요 책으로도 봐야겠어요
완전재미있어요!!!!
그럭저럭 그냥 저냥 잘밨네요
흥미진진하게 볼 만합니다. 마지막이 좀 허무하지만ㅎㅎ
초반부분만 볼만하고 뒤로갈수록 늘어지네요... 많이 아쉬움
진짜 시간가는줄 모르고 봤어요 반전도 나름 신선했어요
댄브라운의 팬으로써 아 초중반 좋았는데 론하워드놈이 마지막에 싸구려 액션 영화로 바꿔버리는 바람에 진짜 화가 날뻔 했다. 랭던과 신스키가 몸싸움이 왠말이냐 진짜!!!
이제 더 이상 기호는 필요 없는 것 같은데...
너무너무 재미있게 보고왔어용
와이프는 재미있다고 했으나 졸았습니다.
역시 랭던 교수!!!!
기대가 넘~~ 컸던더 같네요1편 2편을 잘 봐서...
기대를 너무 했나.. 명소만 빛나던 영화였어요
그냥그럼 특별히 재밋거나 재미없지도 않고 미묘함
역시 다반치 코드, 천사와 악마처럼.. 믿고보는 랭던 교수님. 재밌어요.
대박반전.. 환상적인 스토리
스토리도재미나고. 기대만큼좋았던영화
조브리스트의 의견에 동의하는 바이나 확실히 방법이 잘못되었다.
다빈치 코드, 천사와 악마에 비해서 떨어지는 서스펜스. 반전 또한 전작들에 비해 부족한 느낌이 든다. 초반부에 영화가 아주 임팩트 있었다면 후반으로 가면서 떨어지는 듯..
댄브라운 시리즈중에서는 제일 아쉬웠다.
볼만합니다 시간가는줄모르고봣네요
재미있게 보았습니다.
랭던 내사랑 또 나와주세용
다시 보고 싶은 영화입니다
살짝 티익스프레스를 기대하고 갔는데 도착해보니 어린이 바이킹이었네.
믿고보는 시리즈!! 영화 내내 이탈리아 여행하는듯한 기분이 들어 향수에 젖었습니다 ㅠ! 너무너무 재미있었어요-!!
소설 읽고 나서 보면 이미 다 아는 내용이기도 하고 지루하게 느껴질 수도 있지만~ 소설 읽기 전에 보는 거라면 완전 추천
반전이대박이다꿀잼이다
공짜티켓으로 봤지만 중간부터 계속 나가고싶었다
미스테리해서 더 쟈밋다
이거진짜못만들었어영화별로임
최고예요ㅠㅠ진짜 역시 댄브라운
초대권으로 봤는데도 시간이 아까웠음
잘봤어요 다만 톰형 많이 늙었네 ㅠㅠ
김민정 어디..이 영화 재밌는데
생각보다 재미있음!! 반전!!
생각을 하게 만드는 영화였습니다.
개구루룰굯굿ㄹ너무 잼씀
혼자다해 ㅋㅋㅋ뭐가뭔지 지혼자 노네
그냥그랬음 보다가 중간중간 졸기도 함
추리해가는내용이 재미있습니다
생각보다 막장 스토리였지만 배우 보는 맛
책이 조금더 재밋는거 같아요 ㅠㅠ
그냥저냥 볼만했어요. ㅇㅇㅇ
엄마랑 같이 봤는 데 저번시즌에 비해선 조금 내용은 가볍고 액션은 증가한거 같아요 ...엄마랑 다녀온 여행지가 모두 나와서 같이 보러갔는 데 개인적으로는 정말 재밌게봤어요
아무생각없이 본 영화인데 재밌게 봤습니다
로스트심벌 조만간 나왔으면 좋겠습니다.ㅎㅎ
리얼 재밌었음 같이 문제 푸는거 같았고
음.. 기대했던 것 보다는,, 그래도 킬링타임용으로 괜찮아요.
역시 톰행크스 연기력...
잘봤습니다잘봤습니다
지루했어요 톰행크스 연기도별루
영화를 본지 조금 지나서 남기느라 잘 기억은 안나지만 재밌었습니다. 남자친구가 다빈치코드를 좋아해서 보자했었는데 책내용을 모르고도 이해할 수 있어 좋았어요. 이번 기회에 책도 사서 봐야겠네요~~
진짜진찌재밋다우와ㅋ
재미있었어요중간에는 지루하지만
그럭저럭 나쁘지 않은 느낌, 근데 좀졸림. 도시 구경용
아주재밋어요.반전잇고
잘 봤습니다. 딱 기대한 만큼이네요
역시 탐행크스... 오랜만에봤는데 막재밌다는 아니지만 나름 재미있었어요
너무너무너무너무너무졸리네
생각보다 별로....
기독교를 공격하는.... 마니아들만을 위한 영화. 지루하고산만
배경 덕분에 별하나더~
만 22년 인생 살면서 봤던 최고의 영화 왜 오늘에서야 봤을까... 또 보고 또 보고 또 볼 것이다. 완벽하게 이해할 때 까지.
4편도 나오겠죠.. ?♡
전작들보다 별로.. 지루하다 전개가 루즈한게 영화의 재미를 반감시켰다 너무 평이한 스토리 전개
재밌따재밌따재ㅣ지미자
뭔가 아쉽지만 역시 댄 브라운은 댄 브라운!!
배우 연기 스토리 다 좋았습니다꾸르잼!
아주 매우 많이 정말 졸라 잼있오요 ~
너무 재밌게봤네요 추천
너무진부해보이는 ...
재미있었어요!!^^
잼없엇음 근데 점수는 10점줫넹 실수이임
커피가 기억력회복에 특효라는게 랭던에의해 입증
재밌네요. 댄브라운의 전형적인 소설 기반으로 흥미진진.
재밋네!! 재미써 10글자 싫다
새로운 소재의영화로 흥미를가졌지만 스토리전개가 너무 지루하네요
익숙한 배우의 편안한 연기는 좋았으나.. 전작에 비해.. 조금..애매한 느낌
스케일은 커서 좋은데 뭔가 스토리가...진부함.눈은 즐거웠어요^^
정말정말 재밌었어요 ㅋㅋ
지루한줄 모르고 봤어요 추천
굳굳 꿀잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ
긴장의 끈을 놓지 않는 빅재미!!
처음 이 시리즈를 볼때는 그 신선함이 있었는데... 이제는 어딘가.. 억지로 짜맞춰 넣는 듯 한 느낌이 드는 건 뭘까...???
책의내용과는 많이다르네요특히마지막부분에는 완전히달라요ㅜㅜ항상책과는 많이다르군요 그래도잼나게봤어요ㅎ
시리즈중최고의걸작1515
보다가 잠들었지만 재밌었던걸로
진짜 좋았던 영화입니다
기대했었는데 실망했습니다.
원작을 너무 액션으로 풀라했다. 수작을 평작으로 바꾼 영화 여주인공 묘사도 별로고 각색도 별로였음.. 이렇게 못만들바에야 그냥 원작을 살리지..
전편보다 완전 실망 잠 잘뻔
사랑과 단테의 이름 아래 행해진 악마의 판데믹.
2점. 킬링타임용 미만.
초반의 의문점들로 몰입이 잘 되지만 의문이 풀려갈수록 슬슬 노잼이 되는 지옥
재밌네...이런 추리물 좋아해..
몰입감 좋고 잼나네요. 다빈치코드도 대박이였는데...
...suck...
홈쇼핑 여행상품 자료화면인 줄그만큼 배경말고는 줄거리도 뭣도 볼 게 없다신박한 두뇌싸움 같은거 있지 않았나 전작엔?
지루하고 잼 없음요. 추천은 못함.
아는척하기 좋아하는 사람들이나 볼만한 영화.
뻔하다... 의미는 알겠으나 의미 있지 않다...
부족한연출과부자연스런연결 톰행크라 별세개
억지로 갖다 붙이다보니 도통 의도를 알 수 없다
전작에 비해 시시하다.
황당한 면들이 있지만, 흥미진진하게 빠져드는 괜찮은 영화~ 머리나쁜 얘들이 이해 안 되니까 혹평을 하는 듯~박푱시기는 그렇게 머리가 나빠서 무슨 평론을 하겠다고~옛다 니 인생이 4점이다. 박푱시가 영화판엔 얼씬도 마소ㅋ~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐?ㅋ
관광홍보 영화냐 정말 재미없네
종교와 역사를 빗대지만 그냥 사이코패스 억척과 괴변 논리에 놀아난 주인공~ 저런놈들 세상에 있다는게 더 무서운거지~
박평식. 영화평론에는 얼씬도 마쇼
살짝 지루했어요 잠들어버림
평점이 왜이리 높을까 그게 더 궁금하다
6점이 보통영화에 주는 점수라.. 5점 밖에 안된다. 각본에도 분명 문제거 있다. 이렇게 지루하게 흘러가고 개연성 없는 부분은 분명 각본 문제. 그리고 처음부터 정체가 예상돼서 그것도 참.. 연출도 느림의 미학인가 이렇게 따분할 수 있나..실망이다
걍 포른오 한편봐라..
책이 10배 재밌다. 그냥 8점 준다.
개인적으로 봤을땐 이 영화의 주연을 니콜라스 케이지를 썻다면 더 재미있었을거 같다는 생각이 든다
박평식 평점엔 얼씬도 하지마쇼
전작들에 비해 실망.. 비밀단체가 안나와서 흥미도가떨어짐
저장용 평점 10자 ~~~
머리아픈 추리영화 선호하진 않는데.. 주제가 흥미로웠어요
나쁘진 않지만천사와 악마에서 느꼈던 ㅅ소름은 없었음
다빈치코드 시리즈중 스케일도크고 잼께봤음
한국영화보다 훨씬 낫더라 난이런영화 좋아요
몰입도는 굿 조금 무거운 영화네요
원작에 충실했으니 10점!
평론가라는 애들은 대체 뭘보고 평린하느걸까...
클라이막스에서 졸음이 먼저 찾아오니
여주가 쫌 쌩뚱맞게 일행이 되는게 이상함 남주는 그걸또 믿어요
이제 이 씨리즈는 그만 나와줬음 좋겠다 뭔가 미묘하면서 퍼즐물에 미스터리한 재미로 보는데 이젠 식상하다 딱 2편에서 끝났어야했다
조잡스럽다고 해야하나...퍼즐의 연결고리가 호기심을 자극하기엔 부족하고, 불필요한 영상들과, 결국 비닐봉지 하나라는 허탈감...
묵직한 정통 추리스릴러. 탐행크스라서 더 좋은.. 묘사가 좀 무섭지만 전체적으로는 재밌었다
영화 자체는 나쁘지 않았다. 근데 거기서 끝이다. 끌어들이는 맛은 있었지만 입에 물고 나가는건 딱히 없었다. 새프한 매력이 부족하다. 리메이크해보면 괜찮을꺼 같다.
알반가 정말 알바인가? 아님 내 눈이 삔건가...
재미없어요 지루해요 킬링타임용
믿고보는 댄브라운 원작. 소설에서 튀어나온 로버트랭던 톰 행크스 덕에 배우들 연기 몰입 수준은 수준급. 반전을 거듭하는 시나리오 덕에 흥미진진함.
너무 뻔한 스토리가 진부하다. 뻔한 위기상황을 너무 길게끌고.전편만 못함
소설에 비해 너무도 개연성 없는 전개. 왜 이 영화가 단테의 신곡을 소재로 하여 이야기를 풀어나가는지, 어떤 암호와 힌트로 이야기를 이끌어 나가는지에 대한 연결들이 너무 어색하다. 그리고 시에나의 비중과 생각이 책과는 너무 달라 그 각색 또한 별로..
마지막은 너무 허탈, 반전도 약하고 예상스토리가 너무 뻔했어요 타임킬링용으로 긴장감은 소소하게 가미되어있음요
어떤 방식이든 인구감소는 일어나야만 지구가 멸망하지 않는다는 사실을 아는 선인들의 뜻이죠... 당장 나자신이 죽을거란, 생명존중이란 편협한 사고에 얽매이는순간 지구는 멸망에 한단계 더 다가간다는 슬픈 사실...
인류를 걱정하는 억만장자와 흥신소 닌자 사장님 덕에 다빈치 코드보다는 재밌는 영화가 됨.
다빈치 코드는 정말 좋았지만, 이건 책도 그렇고 별것도 아닌 단순한 내용에 부수적인 요소만 잔뜩 붙여 꾸민듯한 빛좋은 개살구 느낌.
여자 주인공 얼굴봐서 최하점 1점에서 1 더해서 2점 줍니다.
몰겠따 왜케 대단한듯 뛰어다니나 바쁘게 쫒아서 보았는데..봉지 바이러스 사수? ㅎㅎㅎ 진짜 말만 넘 많은듯
하워드형! 로스트 심벌까지도 부탁할게!!
자꾸 판타지적인 환상보여주는거땜에 몰입도 안되고 초중반쯤 잠들어버림
극단적 사상범이 젤 무서워. 사람 죽여 사람 구하는게 무슨 의미가 있나. 천재는 실수도 결정적으로 한다지
아무리 영화로 각색한다고 해도 결말을 바꾸는 건 좀 무리수 아니었을까?? 소설 결말이 맘에 들었던 사람으로서 영화는 많이 아쉬웠다.
책을 안보고 이 영화를 보면 재미가 있을지 확신이 안섬. 책본 입장에선 다소 밋밋했음.
낚시질 많네. 결말 부분은 정말 최악이다. 어이가 없네. 스토리짜마추려고 너무 억지로 전개하니까 짜증만 난다. 이 시나리오로 영화를 찍을때 배우들과 감독은 아무 생각이 없었을까? 억만장자가 인구를 줄이기위해 딸랑 바이러스 한통만 만들었다??ㅋㅋ
굿굿생각보다는지루햇어요
배우의 연기력보다는 감독의 연출이 아쉬웠던게 아닐까...그래도 반전이 있어서 좋다
다빈치코드, 천사와악마, 인페르노 셋중 최악은 인페르노...
괂찬은듯한 영화이나 무언가가 부족한~
좋은 화면과 뛰어난 배우들 보는 재미는 있지만. 영화 짜임새는 너무 형편없음. 배우들이 아깝다는 생각.
박평식 다 늙어빠진게 뭔 영화를 평한다고 노인정이나 갈일이지 ㅋㅋㅋ
중후반까진 몰입도 좋네요 이탈리아나 이스탄불이나 배경도 좋고 간만에 재밌게 봤습니다. 결말부분은 머 특별한건 없었습니다.
조브리스트의 의견에 100% 동의한다....인간다운 길을 선택할 수 있는 방법은 언제든 있었다고 생각한다...다만 그 방법을 서로가 알고 있으면서도 무시하는게 문제지..사리사욕때문에..
흠...기대이상의 여주인공, 기대이하의 반전
전작에 비해 너무 아쉽다~ 글케 재미가 없네
다좋은데 결말이 아쉽다. 아니 허무하달까. 차라리 다이하드3가 더 재밌다.
초반의 궁금증을 끝까지 못 끌고 가는 아쉬움이 있지만 킬링타임용으로는 볼만하다
최악. 촬영하면서 편집하면서 이미 망작이라는 것을 알았을 배우와 스텝들....ㄷㄷㄷ
응 개꿀잼이야 개독들아~
이탈리아 피렌체와 베니스, 터키 이스탄불을 배경으로 펼쳐지는 현지 로케 액션스릴러로 수준은 007급이다.액션물에 &#39;톰 행크스&#39; 주연은 사실 이번이 처음이 아닌가 싶다. 기억을 거슬러 올라도 기억나는 작품이 없다.피렌체 두오모, 조토의 종탑, 베
진짜 개 지루하고 노잼 10점들 알바임?
종교적이긴 하나 단서를 찾아내는 재미와 반전이 최고였습니다.
랭던의 입장에서 바라보게되고 흡입력역시 최고의영화. 기대를 저버리지 않는다
엄청난 추리와 반전을 기대 했지만 기대치에 못미치네요
반전에 반전을 거듭하면서 인위적으로 인구를 조절하려는 사이코들에 맞서 수수께끼를 풀어가며 활약하는 기억상실증 걸린 로버트 랭던 교수를 보는 재미.
천사와 악마처럼 중세시대를 배경으로 한 이런류의 영화를 보면 웅장한 느낌이 든다. 영화를 보면서 공부하는 느낌. 기억상실로 인해 초반에 조금 지루했지만 풀어나가는 맛이 있다.
뭔가 엄청난 전개를 하는 것 같은데 터키 저수조에 바이러스 자루를 숨겨놓은게 전부였던 기대 이하의 영화.
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
아놔,내 돈.. 정신없이 복잡하고 몰입감도 없고,스토리 전개도 부자연 스럽다. 화난다
3번째 시리즈인데 호불호가 있겠지만 가장 별로 인거 같다
책 내용 생각나면서 진짜 재밌었다. 여주들 와꾸도 좋고
킬링타임으로 볼만한 영화
처음에 너무 복잡하게 느껴졌던 영화였던 것 같아요~
마지막 씬이 생각보다 시시했던것만 빼면, 역시 탄탄한 스토리였음ㅋ
전작을 전혀 안 본 사람입니다. 솔직히 이해가 안 가는 부분이 많더군요 전 세계적인 혼돈과 광기에 찬 세력들이 판치는 현 시국이 살짝 연상되는 영상미는 돋보였음
그럭저럭 볼만함. 근데 천사와악마랑 겹치는... 뻔히 보이는... 마이너스
재미없다...의사가 쟤를 왜 도와주고 따라다니냐 처음부터이해안됐었음
시리즈 다 봤는데 이번편이 제일 별로지 않았나 생각한다. 이 영화의 가장 큰 오류는 바이러스 터뜨릴애가 왜 단서를 남겼다는점 이게 가장 크기도하지만 1,2편까지 다봐서 그런지 너무 뻔해보인다는점도 한몫 했던듯
나름 완성도를 기대했지만 수준미달. 그냥 킬링타임용으로만 보시길. 톰행크스도 시나라오 분별력을 잃은건지 아니면 세월을 이겨낼수 없는건지..명성에 먹칠하는 듯. 여주인공 똘똘하게 생긴맛에 그나마 5점 준다. 배경이나 음악만 거대하게 꾸민듯.
원작은 보고 평 주는건가? 영화 내에서 조브리스트 통계대로라면 몇십억 줄여도 금방 복구되는데 문제는 원작에선 조브리스트가 출산율을 영원히 줄여서 who랑 서로 이해관계 하에 훌륭한 결말을 맞이하는데 여기서 조브리스트는 그냥 싸이코
조금 어려웠다 나한텐 어려웠던 영화
제법 볼만했어요 열자 10자
최악이다. 책을 읽었던 사람이라면 알겠지만 기본적인 등장인물의 묘사마저 다르고 결말도 끼워맞추기식으로 해서 정말 실망함. 한번도 평점 써본적없는데 영화보고 너무 실망해서 쓰게됨
재미없어서 간만에 영화보다가 잔영화
어애누애루래쥬래퓨애류랯
기대했던것보다 별로.
평점6~7점 정도...지루함.. 평점조절용으로 1점준다...
그냥 볼만했습니다 재밌어요
다빈치코드와 천사와악마, 그리고 인페르노까지 영화는 모두 책에비해 실망스러웠다. 어쩌면 당연한 것인지도 모르는다. 방대한 내용을 2시간의 짧은 영화에 담아내야 하니까. 다만 책, 영화 모두 전작들에 비해 재미가 떨어졌다. 특히 영화는 더...
소설에 비해서 이야기를 풀어나가는게 너무 떨어진다... 시에나라는 캐릭터도 너무 단순한 광신도 처럼 바뀌어버렸다 그리고 쓸데없는 로맨스가 몰입을 방해함
다음시리즈가 또 나오길 기대
내가 무식해서 적평을 못한다는 생각을들게하는 영화
스토리 전개 이해가 다소 어렵고 무엇을 뜻하는건지 쉽게 알아차리기 어려운영화.
사건을 파해치는 방식, 캐릭터, 주제의식, 어느 것 하나 새로울게 없는 헐리웃 팩토리에서 찍어낸 소설 원작의 어떤 제품. 전편의 절반 예산이라는데...그점을 감안하면 싸게 잘찍었다.
크 역시 1편이 최고엿어
원작 책에 비해 다소 아쉬운듯한 스토리다. 뭔가 내용이 얽기설기 진행되지만 스킵된 부분이 너무 많다고 해야하나? 엔딩도 다르고 전반적으로 부실한 감이 없지않아 있다. 그래도 이 영화 시리즈의 묘미는 추리와 반전 그리고 빠른 진행감이 아닐까?
별로임 재미없어요 뻔한스토리
적당한 팔점짜리 초반 영화. 생각보다 별점이 짜서 1점 더 준 영화
오 생각보다 넘 재밌게 잘 관람한거같아요 톰행크스 영화들이 꽤 심오한데..인페르노는 정말 재밌게 봤어요 8점 드립니당ㅎㅎ
여자가 렉ㅅ ㅣ 벨 인줄... 좀 어이없던것은 바이러스가 봉다리에 담겨있는 설정...바이러스 제작된 과정이라던지 필요한 부분이 통편집된 기분도 들어 전작들의 완성도에 비해 많이 못미치는 느낌
이전 시리즈 보다는 조금 아쉽지만 역시나 추리 재밌었음ㅎ
약간 어려웠고 비현실적이지만 괜찮았다
다빈치코드에 비해 부족한 느낌이 크다. 사건초반 등장인물들의 반전도 어느정도 예상이 가능하고....
무슨 박물관 보완이 저따구임?
론하워드도 한계에 다다른걸까? 집중안되는 전개 톰행크스라 하더라도 배우만 뛰어나면 안되는듯 쿼린틴 어원 하나 배웠음
너무 난해, 구성 시나리오 수주닝하
역시 이 시리즈는 최고! 영상미가 좋아요
한국은 이런영화 못만드나...? 내가 못다한 미션을 이루고싶은 심정이군... 인류를 위해....
풀 수 없는 퍼즐도 마냥 지루한것만은 아니다.
이런 퍼즐푸는영화 좋습니다
여주인공 에러임. 무매력임 뭔가가 .. 남주도 너무 쉬크한 맛도 없고 ... 신비스럽고 긴장감 넘쳐야하는데 중반 이후로 너무 집중력도 떨어지고 느슨. 박평식이맞구만 뭘
정말 실망 잔뜩하고 재미없고 유치해 죽을 뻔했는데... 평점이 대체 왜 이리 높지? 높아야할 영화들은 점수가 낮고 이해가 안되는 영화에는 평점이 높은 이 알수 없는 현상... 엄청 기대 했건만 ㅠㅜ
소설이랑 너무 다른 내용이였습니다..마치 이 영화는 소설의 예고편 처럼 느껴지더군요. 소설이랑 결말 자체도 너무 다르고요.소설을 끝까지 보시면 조브리스트를 다르게 보실겁니다. 다시한번 말하지만 과정만 비슷하지 내용도, 결말자체가 영화랑 너무 다르더군요
10점은 아님 그러나 상대적 저평가 되어 10점
글쌔 ㅋㅋ난 나름 흥미롭게 봄. 영화를 보면서 느낀건데 인간은 정말 바이러스같은 존재는 맞는거 같음
빠르게 전개는 되나 뭔가 채워지지 않는 허전함이 있다.
역사상 가장 큰 죄악들은 사랑이라는 이름으로 행해졌다... 명언이네..
크리스마스에 집에서 보기 좋은영화
전작의 장점들은 사라지고 약간은 느려진 템포만 남았다.
생각했던것보다 스케일이 크고 웅장했다
반전이 재밌는 영화입니다!!
있어보이는 척 하는 연출이 오히려 지루했고 특히 별로 관심 없는 러브라인은 시간낭비였고 여자들이 너무 못생겼다.
예전편들보다는 아쉽지만 볼만햇어용
인터넷이 없던 시절에 나왔더라면 대박쳤을 영화
일루미나티 어젠다로 인구 감축. 소재는 흥미로웠지만 시한폭탄은 진부하고 전개과정은 루즈하다. 반전은 그다지 임팩트도 없고. 다빈치코드 흥행을 재현하고 싶었던 모양인데 턱없이 부족하다
전세계 인구를 반이 아닌 반의반으로 줄여야한다 인류때문에 지구대기 환경체계도 변화하고있고 이로인해 인류뿐 아니라 지구행성을 사망에 이르게 하기전에 인간을 절멸시켜야한다
왜 재벌이 인종말살해야하는지와 톰행크스가 정신이 혼미한지... 좀 많이 이해하기 힘듬.. 어거지인 느낌..
본거. 오래되진 않아서 대충 내용은 기억. 그냥 킬링타임 정도 였던거 같음.
솔직히 재미는 있었다마는... 뭔가 너무 정신없이 흘러가는 전개때문에 옆 관객들 대부분이 취침하고있었음.. 흡수력이 부족한듯함
이야기 자체가 흥미진진한 가운데 긴장감있는 전개가 빼어나군
책 안보신분 꼭 책으로 보세요결말을 삼류 영화로 만들어 버렸네..러닝타임 좀 늘리더라도 원작 결말을 가져갔어야 의미 있었을텐데
차라리 터져서 좀비물이됐으면 좀 재밌었을까 하는 생각이 듦
도대체 조브리스트는 그걸 숨기고 왜 단서를 남긴거지? 어차피 시한폭탄으로 터질거 아닌가? 차라리 아무단서가 없었으면 못찾았을텐데
다소 초중반부는 다소 지루한감은 없지않아있지만 후반부로 갈수록 반전과 점점흥미진진해지며 소재자체가 이시대에 참 의미깊은 소재라 무엇보다 더욱 빛나는영화인듯 이건 수작중 하나로기억될듯
개 노잼 쓰레기 영화 ㅉㅉ
나름 볼만했다 첫 도입부 설명이 긴게 그렇치만
역시나 이번편도 내용이 어렵고 지난 시리즈는 생각이 잘안나서 그런지..
전작들보단 못하지만 이런 장르를 좋아해서 괜찮았어요
탄탄했던 책을 바탕으로 영화의 느낌이 많이 사라져서 아쉬웠다. 숨겨진 미스터리를 역사적 단서를 가지고 추적하는 랭던 이라기 보다는 생화학 재난 영화 속의 톰행크스를 본 느낌. 기대가 컸던만큼 실망감도 컸다. 평범한 전개의 테러방지 영화.
볼만하나 어정쩡한 전개가 영화의 격을 낮춘다
푸는 재미가 쏠쏠하다.
뭐지?..3편에서 질떨어지는 이 느낌은..
상당히 잘만든 스릴러물
3부작 중에 제일 흥미진진하게 보았음. 얼마 전에 피렌체 다녀 온 기억도 소록소록...그리고 요즘 유럽사를 공부했더니 스토리 이해에 도움이 됨
시리즈 특유의 느낌을 그대로 끌고 가서 좋았는데, 왠지 전편보다는 못 미치는 느낌
별 느낌이 없네여그저그저
진짜 씹노잼이네 억지로짜맞추기상황 유치해서 오글거림
전작들보단 스토리전개가 짜임새 있지는 않습니다.그런데도 재미 있습니다.
천사와 악마의 뒤를 잇기에는 짜집기한듯한 느낌이... ㅜㅠ
다빈치 코드보다 못한영화. 2~30년전에 나왔다면 재미있었을지 모르지만 지금은.아니다. 조브리스트의 의견엔 동의한다. 인간은 너무나 자연을 죽이고 있다..그런데도 그걸 인지하고 자각하질 못한다
돈받고 짜게 줬다고?그럴수도 있겠지. 하지만 이 영화만큼은 평점 후한 놈들이야말로 배급사 알바거나 넷으로 영화구매 하는거에 사람들 한명이라도 더 결제하게끔 하려고 좋은평 쓰고 있는 알바들 아닌가? 해외서도 평가가 별로인데 말이지지 안그런가?
책을못따라가는 ,영화적 한계. 역시 상상력의 세계는 가히 우주적
부족한 추리요소를 기억상실과 목적 다른 인물들로 억지로 때운 느낌. 게다가 너무 쉽게 풀어져버리는 퍼즐들과 길찾기는 재미를 반감시킨다. 무엇보다 그렇게까지 종말을 두려워할 필요가 있을까. 자업자득이든 필연이든 우연이든 사라질때가 오면 사라지면 될뿐.
원작과 다른 결말이다. 그럼으로써 너무나도 평범해졌다. 그렇다고 각색한 스토리가 탄탄한 것도 아니고, 주인공들은 복잡한 플롯을 설명하는데 시간을 다 쏟는다.
뭔 내용인지 뭔소리인지
시시하고 뻔하고 식상했다.
어설픈 구석이 있어도 흥미진진. 몇년전 유럽여행의 잊혀진 기억도 새록새록. 랭던은 너무 쉽게 유적지를 들락날락. 관광객 붐비는 성당이나 광장에서 혹시 아이를 잃어버리게 되면 적들에게 맡기세요. 몇초안에 찾아버릴게 분명하니까.
시에나랑 흑인이랑 여자경찰 짱 싫음
스토리는 괜찮은데 나중에 격투신이 너무 영화같이 주인공위주로 되서 공감이 안됨. 격투중인데 경찰이나 요원들은 뭐함.
인물,예술작품,장소들을 이용한 단서들로 이야기를 풀어가는 연출이 지루하지 않고 흥미를 끌며 후반부도 끝까지 긴장감을 유지해주었다. 인류의 미래를 극진적으로 해석하여 인위적바이러스를 통한 인류감소 시나리오와 그 추종세력의 신념이 인상적.
다빈치코드처럼 재밌지는않아요
이 내용이 이해가 안된다는건 진짜 평소 자신 교양 지식 수준 드러내는거고요.. 영화는 잘 만들었지만 아쉬운 점은 미스테리함이 없었다는 것? 상업적으로 그나마 쉽게 만든거 같은데 그래서 딱 7점짜리 영화라고 생각
도데체 이런 다빈치코드 아류작은 왜 만드는 거야? 톰도 참..영화좀 가려서 나왔으면..이제 그럴만도 하자나?
톰 행크스 혼자 풀어가는 어설픈 퍼즐 판 위에 따라가야만 하는 관객들의 잃어버린 흥미
평식이랑 처음으로 비슷한 느낌을 받았다
시리즈와 비슷함. 그래도 이 시리즈를 좋아한다면 재밌게 볼 수 있을것.
평점 6점정도의 영화인듯용두사미의 전형적인 스토리인듯뭔가 억지로 끼워맞추면서 문학 예술을 조금 가미한 느낌
시리즈가 갈수록 쳐지는듯. 그래도 시간이 아까울정도는 아니었다. 8점주고 싶지만 평점이 너무 낮은듯해서 9점준다.
책을 먼저 봐서인지...영 마음에 안드네; 결말도 영화 오리지널로 새롭게 했는데 영 맘에 안들고... 구성 연출 다 별로였다.
재미있게 잘 봣습니다..
지금 이 순간에도 행동으로 인구감소를 시키려는 사람이 있을 것 같다.
예고편보고 스케일 큰건줄알고 봤는데 잤음..조금 피곤할떈 보면 안되요.. 진짜 잠와요ㅋㅋ
영상미도 괜찮앗고 연기도 굳굳!
시간이 어떻게 가는지 모르고 봤네요!! 앞부분은 정신 없고 늘어지는 감이 있었지만 흡입력을 잃지 않았고 뒷부분이 백미였습니다~
추리영화 좋아하시는분들에게 좋아요
좀.. 덜 미스터리하고.. 긴장감도 덜하다..
지루하고 재미 없음. 구태의연.
흔한 반전, 뻔한 결말. 여행했던 베니스와 이스탄불의 유적지는 새록새록
론 하워드 감독은 말한다 "박평식 너는 뭐하는 애냐?"
2016최고의 명작..
원작 소설에서 생략된 부분 때문에 7점 드립니다~
재미없었어 솔직히 이건 아니잖아
진행이 중간부터 김 빠지긴 하지만 명소와 유적을 보는 눈 호강은 있는
전반부 부터 후반부 까지 집중력을 유지시키는 전개능력. 그리고 탁월한 소설구성. 하지만 조금은 아쉬운 박진감.
1편 2편에는 뭔가신비롭고 중세적인분위기가있었던반면, 이번화에서는 문제를풀어가는 과정이너무밋밋하고평면적이었다. 킬링타임용 비디오무비가될뻔한 영화.
소설을 그대로 잘 옴기기만하고 특유의 매력이 없는게 아쉽다
원작 그 느낌.. 여전히 평식이는 왜 그럴까?
단서를 찾아 추적하는 재미. 딱히 개연성이 떨어지지도 않았고 지루하지도 않았다. 옳고 그름을 떠나 인물들 중에서 가장 소신있게 행동한 사람은 조브리스트다.
모두가 얘기하듯 스토리에 뼈대가 없는 기분입니다.만약 소설을 읽지않고 본다면 소설의 주요맥락이나 핵심을 놓치고 볼 것이라 생각이 드네요.개인적으로 비추천하고, 원작과 결말이 다른 점 역시 비추천의 여소로 작용하는 것 같네요.
이번 시리즈 또한 너무나 흥미로운 주제로 박진감있고 재미있게 구성되어있어서 대만족임
노잼도 이런 개노잼이없다
이 시리즈를 좋아하는 자로서 만족한 영화
반전은 기대할수 있었고 수수깨끼 풀이도 지루하다
약간 뻔한 반전... 천사와악마랑 다빈치코드보다 훨씬 재미없었어요
별루 재미가 없음...
살짝 루즈하지만 그냥 킬링타임용으로 보면 괜찮을듯...
소설을 안 읽어봐서 모르겠지만 전개가 너무 엉성해서 내용을 너무 짤라 먹은게 아닌가 하는 느낌이 심하게 많이 든다. 여하튼 재미도 없고 시간 아깝다
특별히 재미있다가 보다는 짜맞추기식 반전에 조금 식상함
평점이 너무 높다...평균 6~7점 사이 영화임...개엉성하다...
중반이후 너무 인위적인 반전으로 부담스럽고 2시간은 지루하다.
알바들 이제 박평식을 악용하기시작하네 ㅋㅋ 응용력봐라 이게 10점짜리 대박영화인가
최근본영화중에서 최악의 영화네요ㅎㅎ꼭보세요 저처럼 시간 버리고 싶으시면
바이러스의 위험성에 대한 긴장감이라곤 찾아볼 수 없다.
그럭저럭 재밌게 봤다 그렇게 형편없는 영화는 아닌듯
전작 시리즈를 보지 않더라도 보는데 문제가 없음. 나름 시간가는줄 모르고 흥미진진하게 잘 봤습니다. 단, 초반에 톰행크스가 환각증세로 보는 지옥을 그린 환영같은 장면들이 너무 많이 삽입되어서 좀 몰입도가 떨어졌음. 시에나 그 여자가 배신할것같았음.
허미... 8점이길래 킬링타임하려고 봤더니ㄹㅇ 킬링타임되버렸네;;여러분 네이버 평점믿지말구 평식이 평점이나 로튼토마토 지수보세요 로튼토마토에서 23점임허미 ㅋㅋㅋ 23점 = 네이버평점 1.2
비행기로 공수해온 제주 돌돔으로 생선전을 해서 제삿상에 올렸다가 다 식은 다음 먹는 기분. 론 하워드 감독은 모든 영화를 B+ 급으로 만드는 독특한 재능이 있음. 피렌체같은 관광지 구경하며 눈뽕이나 맞아야겠다 싶더라도 차라리 걸어서 세계속으로를 보시길
약간은 루즈하지만 볼만했다
이 시리즈는 너무 좋다.
드라마보는것같은느낌이었다
재미져요 몰라요조아요
전작들에 비해 넘 지루하고 별로
보는재미가.쏠쏠하네요~ ㅋㅋㅋ 내용도좋고~
좀많이 아쉬웠던 작품같아요.,.ㅜ
전작의 기대로 선택했지만...기대를 충족하진 못함.
댄브라운 짱쩡맨 근데 책이 더 잼난듯
예상 가능한 반전 하지만 스토리는 탄탄함. 일루미나티 이 영활 어찌생각할지? 음... 몇년 남았을까?
그저 거대한 자본력으로 만들어낸 졸작이다
역시 돌아이 중 최고는 신념 충만한 돌아이
이거보다.잠들엇다 먼내용
그저그런 전개에 내용도 그럭저럭이었어요..
ㅋㅋ평점 보세 알바 들어 붙었네.. 학생을 데려다가 감독으로 앉혀서 찍은건지...디워보다 별로임 스토리가 이어지는 장면은 병아리 눈꼽만큼만 나오고 군더더기 장면들 너무 많아서 지루하고 카메라 각도도 진부함
여러 명소들을 볼 수 있는건 좋다만, 음...어딘가 힘이 빠진 댄브라운 시리즈. 그러나 모두 생각해봤을 법한 '인류의 길'에 대한 이야기. 결말에서 그렇듯 새 생명은 또 탄생하고 있다
재미없엇어 지루하고...
아주조으네요 조아용조아
톰행크스랑 펠리시티존스 봤으니 10점 줄게요
WHO 수장이 물속에 뛰어들어서 고군분투하는동안 독극물전담팀은 어디에있었는가.. 상황 정리하니까 튀어나오는 클라스 존웃ㅋㅋㅋ 전체적으로 어설픔이 느껴지는 영화
바이러스와 기억을 잃어버린 랭던...여기까진 좋은데 수수께끼가 그럴듯하지못함...그래도 천사와 악마보단 남...
나름 흥미롭긴한데 시선은 나이들고 살찐 톰행크스로 자꾸감.
예전 시리즈보다 시간이 더 빨리 지나가는 거 같네요. 결말을 내기 힘들었다고 생각해보지만 허무한 결말이네요. 주제에 대해서는 공감하지만 해결방법을 찾기란 쉽지 않겠지요.
아...요새 영화 이름난것빼고는진짜볼게없다... 평점 믿고 계속 봣는데 진짜 아니다ㅜㅜ 드론이 스피드게임나오는 차량처럼 도망자를따라잡네ㅋㅋ보다가 웃겨서..너무 현실성반영안한 전문용어무수한그런영화인듯.. 엄청몰입해야재밋게볼듯 얼핏 봣다간 끄고싶어지는.
이런 역사학식을 가지려면 얼마큼 공부하고 책을 써야할까
조브리스트의 의견에는 동의한다. 그러나 방법이 잘못되었다. 소수의 생존을 위해 다수를 고통스럽게 죽이는 것은 독재자 또는 이기주의에 지나지 않는다. 오히려 문제를 제시하고 해결방안을 다같이 모색하는 것이 인간다운 길이다.
결말이 좀 아쉽다...
뭐지? 겁나 흥미진진한데....이 시리즈 중간에 안끄고 끝까지 본건 처음...외국평이 왤케 재앙수준인지 이유를 잘 모르겠다
시에나 라는 극중 인물은 분명히 아파트에 폰을 두고 나갔는데 중간에 보면 폰으로 뭘 검색해서 찾고있고 그냥 내용이 좀 너무 엉성함
아카데미 남우주연상은 20년 전 이야기네요. 톰 행크스가 이런 유치하기 짝이 없는 영화에 출연하다니.. 별 한개도 정말 아깝습니다. 시간 떼우기도 안 되는 영화!!!
시리즈 중 가장 임팩트 없음. 스케이일도 작은 것 같고 쓸데없이 많이 꼬아 놓은 듯한 느낌이 강함
소재랑 스토리는 다빈치코드때부터 좋은데 시나리오가 안좋은건가
중간중간 이해가 안되는 부분도 있었지만 반전이 쩔었던 영화!!
소설을 읽지 않고 봐서일까, 빠른 편집과 깔끔하고 밀도있는 전개 좋았다.
반전도 있고 너무 재밌었습니다
책일 읽다가 봤는데.. 와 대박이다
책에 대한 기대로 봤는데 요새는 한국영화가 더 재미있다는 생각이 솔솔..
예전엔 영화이기에 저런 미친(?)놈들이 있겠지 했지만 요즘은 현실에도 있을 것 같다. 극단적인 이상을 쫒는 파괴주의자들. 소설이 아닌 영화만을 봤을때 시작은 거대했으나 끝날땐 놓치는게 많고 아쉽게 끝난듯한 느낌이 남는 영화였습니당~~~
긁어 부스럼을 만든 조브리스트의 퍼즐여행
재미있고 연기가 좋아요
퍼즐을 맞추어가는 스릴러
와 개소름 솔직히 who 이런일까지하는지처음알앗다 정말할일많구나 저런싸이코패스들 세상어딘가에분명있을것같다는생각드는군요
식상하다.필연성이떨어진다
펠리시티 존스때무내 칠점 드려요
거대한 서사를 억지로 러닝타임에 구겨넣은 느낌
긴장감이 있어야 되는데 그게 없다는...
심오하면서도 반전있는 영화
재밌게 봄. 액션씬과 적절한 반전...소설도 읽어보고싶음
임팩트가 많이 부족하다. 반전에 살짝 오... 하고 멍하니 미드 한편 감상한 느낌?
전작들에 비해 전체적으로 뭔가 더 어수선한 느낌이 들긴했지만 나름 긴박감있는 스토리 전개는 조금 볼만했던 세번째 시리즈...
시대를 따라가지 못하는 안타까움.
로버트랭던 시리즈는 다 재밌네요
전작보다 스토리전개가 긴박성이 떨어져서 아쉬윘음
랭던교수님 론 하워드 감독의 연출력도 찾아주세요
솔직히 기대많이 하고 봤는데 좀 별로였음,,,, 이상하게 몰입이 안됨
전편처럼 도망가고 찾고..
제 멋대로 벌려놓은 이야기들은 극이 진행되는 동안 한 길을 찾지 못해 중구난방이다. 마지막이 되서야 엉성하게 힘들게 맞춰 놓은 결말은 아쉬움이 크다. 그래도 갖춰야 할 스릴러의 요소는 감독의 노하우가 살아 있어 기본은 한다.
이시리즈에 흠뻑 빠진 1인~~계속 시리즈가 나왔으면하는 마음^^
좋았습니다 재밌었어요
종교는 항상 영화의 소재지
재밌게 관람 했습니다.
솔직히 별로. 개연성도 긴밀하지 못하고 랭던은 이제 거의 보자마자 단서를 집어내는 수준에 도달함. 허점투성이 악역보스의 계획+일처리도 제대로 못하는 부하놈들
원작인 인페르노 책을 읽고나서 영화화가 된다길래 엄청 기대 했는데 원작이랑 다른점이 몇개 있어서 상상했던 모습이랑 달라서 좀 아쉽네요.
중반까지는 긴장감있게 잘 끌어 갔는데 중반 이후는 정말 실망스러운 전개로...후반부는 한숨만
랭던 교수가 머리만 아파하다 끝나는 영화. 세상 지루하다...
초반에 인구증가 문제제시로 몰입도가 높았다...볼만했음...8점
재밌게 잘 봤습니다.!!!
나름 긴장감 있고 재밌었음...
톰아저씨 많이 좋아해서 꾸준히 보는중...이번건 반전이 좀 약했달까...보였부렀어요
이영화 자체가 인페르노
다빈치코드 특유의 잘 짜여진 암호해독은 별로없고, 그냥 액션영화가 되어버렸다.
주연한명보고 봤는데 예전같지 않다
원작은 알파벳v로 표현할수있는 극적긴장감 영화는 _로 표현할수있는 극적긴장감
하버드대학이 있는 도시 이름이 캠브리지에요. 구글맵에서 하버드 대학교 찾아보면 나옴. 번역은 제대로 된거임. 켐브리지라고 하면 오해할까봐 번역가님이 제대로 해준거임. 이글 묻히면 진실은 저너머에...
그저그렇네요 킬링ㅇ?ㄷㅇ
생각보다 재미있었음!!
말의 한끝 차이. 언제나처럼 흥미로웠다.
재밋엇어요 진짜 ㅎㅎㅎ 반전도있고 배우들이연기를잘해
평범했던 것 같아요. 주인공 머리에 총맞은 설정으로 나와서 술취한 것 마냥 다니는 초반이 조금 그렇더라구요.
두우두욷우두우두우두우두우ㅜㅇ
재밋긴 한것같은데 생각이 잘 안나는 영화
이야기 진행에 있어서 장애물들이 집요함을 보이거나 큰 방해를 주지않고 차례대로 손쉽게 제거되며 바톤터치하는 느낌이다. 큰 기대없이 봐서인지 지루함은 없었지만 사건의 스케일에 비해 싱거운 느낌
폼잡다가 끝나네. 영화를 만들다 만 듯
무난합니다 킬링타운용
댄브라운이 새책을 내면 톰행크스 또 주인공일꺼야- 그리고 그 영화는 어찌됐든 기본빵은 하겠지를 한번 더 입증. 유럽 곳곳을 돌아다니며 관광시켜주는 좋은 영화
후속작이 기대되는 시리즈
지겨운 기억상실 레퍼토리랑, 그냥 터트릴려면 숨겨놨다가 터트리지 왜 힌트를 남겨놓는지 이유를 알수 없는 악인의 심리..
평식놈이 이기적이고 멍청한 평론에 어긋난문제야 걍 시인으로 일해버려라
딱 기대했던 그만큼..
맞지도 않은 퍼즐 조작을 억지로 끼워 맞추니 그림이 완성될 리가 없지 ㅉㅉㅉ
생각보다 별루네요...
책을 보지 않고 봤다면 재미있게 봤겠지만 아쉽게도 원작을 읽고나서 그런지 아쉬움이 큽니다. 생략된 부분도 많고 결말도 다를 뿐더러 내용 전개가 매끄럽지 못해서 같이보던 어머니는 왜 갑자기 불임얘기가 나오냐고 물으시더군요.
무슨 영화인지...하나도 모르겠씀
기대했던것과는 다르게 평범하다.
여자...아...넘나리 고구마
원작을 개무시 한다는 것이 이런 것이구나..
전작들에 비해 갈수록 역사적 소재가 떨어지는거 같은 아쉽움은 들지만 역시나 너무 재밌다.
괜히 봤어요 내 돈 아까움
다빈치코드만 하진 못했지만 기대했던거에 좀 못미쳤지만 ㅎㅎ 재밋었어요
역시 다빈치코드 시리즈
이렇게 또 하나하나 단서를 찾아가네여 반전!!! 여주진짜 연기력..
좀 어설픈 부분도 있지만 그럭저럭 볼만함
자느라고 기억이잘안남
그닥 내용이 복잡하고 너무 단테에 의미부여를 해서 머리 아프게 만듬. 살인은 무엇으로도 정당화 될 수 없다.
전편들과 똑같은 플롯이지만 골격이 탄탄하지 못한 이야기는 서스펜스와 반전마저 흥이 떨어지게 만든다.
초반부 주인공 고통의 표현에 감탄 :)
예상가능한 반전과 전작에 비해 떨어지는 치밀함
잔잔하게 두세번 졸고 봤음
천사와악마보단 뭔가아쉬운데 그래도 엄청 재미있게봤음.추천
아들이랑 넘 재밌게 봤어요!!
책내용의 스릴을 살리지 못한 것같아요. 지옥 장면이 너무 많이 나와서 보기 좀 힘들고, 지루한 감도 있었어요.
재밋엇어용>.<!!!
적당한 재미있엇습니다
바이러스는 나 로버트 랭던이 처리하니까 걱정말라구! 여의사와 흑인은 믿지말고^^
언제나 처럼 지적유희가 넘치고 액션와 스릴이 풍부해 보는 재미는 있다. 다만 개똥같은 년.놈 둘의 어처구니 없는 논리에 승질이 날뿐. 인구론의 창시자 멜서스도 가난하고 병든자를 그냥 죽게 내버려 두라고 했지 극단적으로 죽이라고 까진 안했다.
넘나 재미없는것 3점도 많이 준 것
흥미없는 미스터리는 지루해
끝나고 나면 단테의 신곡이 읽고 싶어지는 영화
트릴로지 중에 가장 구멍이 많았다...너무도 단순한 미스테리에 인구과밀이라는 흥미로운 주제를 너무 그저 영화라는 짧은 시간안에 쑤셔넣기에는 부족했던것아니면 감독과 시나리오 작가의 역량이 부족했던것으로 보인다.트릴로지중에 가장 흥미가 떨어짐
역시 미스테리 추리극 답게 초반의 몰입도가 좋다. 기존 작품과 달리 약간 자극적인 영상들이 양념역할을 해준다. 단지 모든 문제들이 너무 가볍게 풀리고 같이 고민할 건덕지가 전혀 없어 그냥 관람객의 기분이었다. 유럽 명소들 구경은 덤
아...지루하다....
고생이 많네요 랭던 교수님 몰입감도 좋았고 인페르노는 어떻게 이어갈까 했는데 기존과는 조금 다른 시각이지만 그래도 잼있었음
아.. -_- 핵 노잼..
스토리가 거칠다... 영화에 필요없는 요소들도 보이고 후반부엔 완전 밀어붙이기식이다..
액션이 있는 것도 아니니 단서를 찾고 푸는데 더 긴장감과 스릴이 있어야 하는데 그냥 염불 외듯이 풀어버리고 배경 설명에 구구절절하다. 마지막도 해결의 긴장감보다는 뭐야 라는 생각이 들며 한심하다. 그리고 탐행크스는 일부러 그랬는지 뒤뚱뒤뚱 할배다.
다소 비약은 있었지만 스토리는 잘 짜여졌다.
평점 조절 6.5점이 적당하다
허무맹랑한데 재미도 없는 이야기
그냥 쏘쏘ㅎ시에나 뒷통수
후반부 러브스토리가 쪼금 그랬지만 괜찮은 영화였다
평식이는 좀 짜져라 ㅋㅋㅋ
종교적인 이유로 평점이 낮다기보단 원작을 보신 분들께서 .... 저도 원작 보고 영화봤는데;;; 재미없네요
줄거리 = 미국남자가 이태리여자한테 통수 맞음 그리고 어쎄신크리드 아저씨 짱짱맨!!!
처음으로 내감상평이 박평식 평론가와 같다
책에서 시에나 브룩스는 주연이라고 본다면영화에서의 시에나브룩스는 그저 조연일뿐임책에서의 뇌리에 꽂히는 명대사들도 안나오고..그저 인페르노라는 틀을 두고 다른작품을 만든느낌
이 영화 자체의 완성도는 높지만, 전작에 대한 기대가 너무 높아서 그런지 기대에는 못 미친 영화
평론가 평점이 박한걸보니 재미있겠군 오늘 봐야지
유치한 맛이 강함...
원작 안보고 봐서 스릴있고 재밌었어요..어쩐지 여자가 너무 똑똑하고 답답한 거 하나 없이 손발이 잘 맞더라ㅎㅎ
그누구도 다른이에게 어떤명문으로라도 희생을 강요할수없다 만일 인구5프로계획이실행되더라도 인류는 과거의역사의 시나리오대로 다시전쟁의 고대 중세 근대와같은 비극을맞이할것이다 우린 극단적인대책보단 현제상황을보며 차근차근 해결해나가야한다 그것이 미래로가는 길
진짜 배경빼고는 볼게 없다..너무 뻔해서 어이가 없을지경이네.
추리의 긴장감이 없어진 스릴러 영화
소설의 모든 것을 담지 못하는 영화의 한계가 있어 아쉽지만,영화는 충분히 볼만하다.
감히 단언컨대 단테로 시작해서 단테로 끝났다.
여의사 반전이 좀 진부하긴 하지만...그래도 재밌음
씨리즈가 계속 될수록 영화의 질이 떨어지는 것 같다
예상치 못한 반전과 적당한 스릴
미스테리할려고 무척이나 애쓰지만 설득력 없는 캐릭터와 설정을 남발하며 여기저기 구멍이 숭숭 뚫린 허술한 이야기.
소설도 사실 별로였는데 영화도 별로... 굳이 영화화할 작품은 아니었다.
나쁨을 없애기위해서 스스로악이돼서 여러가지를 희생시킨다는것은 악한행동이다 스토리는 뻔할수있지만 주제는 시사하는바가 크다
영화는 아쉽지만 랭던 교수는 좋다.
세계 테마기행 : 단테편
로버트 랭던은 결정적인 순간에 자책골을 넣는트로이 목마같은 느낌시종일관 종횡무진하다 결정적 순간에 신스키 안부묻다가하마터면 바이러스 유포될뻔함시리즈 내내 그럼 결정적 순간에 일 그르칠뻔하는 캐릭터
인류의 멸종을 막기 위하여 인류의 대부분을 학살하고 감염시킨다? 둘 사이에 무엇이 다른지 모르겠고 공감할 수 없는 주제다. 하지만 영화 전반의 미스테리와 추리를 통한 이야기 전개가 재미있다. 다빈치 코드 시리즈와 여러모로 닮았지만 나름 또 다른 재미가
명석한 기호학자인 로버트 랭던이 약물에 취해 멍청하게 있는동안 영화가 반절이상 진행되어버린다. 이리도 재미없을수가
뭔가 긴박한체 하는데 하나도 위기감 느껴지지도 않고 감정이입이 전혀안되고 산만하기만 함. 론하워드 톰행크스라 기대했건만 제길..
그냥저냥.. 그냥저냥..
말이필요하나 이시리즈는
인터넷 디지털 시대에 수수께기 퍼즐 어드벤쳐는 식상할 뿐
그냥 저냥,,무난히 봤네요터미네이터시리즈 중 3편의 느낌이랄까,,
못 볼 정도는 아니었지만 그냥 그랬던... 좀 어거지가 많은 느낌이랄까
여행 다니는 할배 연애물. 한마디로 노잼
결말을 무슨 평범하게 만들어버렸네~ 소설이 훨씬 재밌다.
박. 평식이 평론하면 평범해진다
솔직히 원작과 감독과 배우의 조합으로 봤을때...최악의 작품이라고 칭할수도 있을 것 같다.
편집이 정신없긴 하지만 전체적으로 혹평받을만한 영화는 아니다. 초반부터 몰입도가 상당했다.
영화자체의 완성도는 결말이라던지 중간중간 사알짝 아쉬웠는데 소재가 너무 마음에 든다 원작은 얼마나 더 대단할지 기대됨
톰행크스도 이제 고대유뮬 찾아 그만 뛰댕겨야할때가 왔다
뻔한 결말, 짜맞춰진 각본, 진부한 반전과 어색한 스토리.. 그러나 이런것들을 너무나도 잘 섞어내면서 오히려 흥미진진한 구도가 완성됨.
수 많은 영화의 식상한 소재. 하지만 흥미진진한 건 사실
나쁘진 않다. 하지만 소설에 비해서는 너무나 아쉽다..
2편까지 보고 평점보고 안보려다가 봤는데, 충분히 볼만한 가치가 있음. 흥미진진하게 봤습니다
1,2,3 한번에 몰아서 봤더니 내 뒤통수가 얼얼하네 하도 쳐맞아서그런가 흥미진진 재미는 있음
로맨스도 그렇지만 아니 바이러스 찾았는데 그걸 수거하는 사람이 한명이면 어쩌라는거 그많은 지원팀들은 뭐하고 있는데
로버트 랭던: “자신들이 세상을 구원하는것으로 알고있어요.” 폭탄테러범들이 딱 이런 생각일거야. 지들이 뭔데 세상을 구하냐고.
인페르노 기대를 너무 많이 해서 그런가... 먼가 반전을 주려고 한거 같은데 반전의 놀라움이 부족하고 전개 방식도 지루한듯 그래도 톰 행크스 연기 좋았고 서양현대사 배운거같아서 왠지 뿌듯하당
반전이 있을꺼라고는 짐작도 못했기에 반전이 정말 의외였고 암살범이 천정화를 뚫고 추락하는 장면은 정말 드물게 보는 명장면이다.모든게 조 브리스토의 안배였다는게 정말 놀라운 점인데 결코 사이코패스 천재광인 억만장자의 뜻대로 되지 않는다는게 이 영화의 장점...개인적으론 아주 좋아하는 씨리즈인 기동경찰 패트레이버 극장판1편의 악당 호바 에이지 처럼 이미 투신 자살로 죽은 놈이 파국의 배후에 있다는 설정 자체가 즐겁게 함.패트레이버는 창작 집단 헤드기어의 집단 창작이지만 패트레이버 씨리즈 원작자인 오시이 마모루도 결코 만만한 인물이 아님
엥? 이거 완전 타노스 아니냐?
미스테리 스릴러물을 드라마처럼 엮어서 너무 지루한 전개. 정교한 추론보다 끼워맞추기식 감성논리라 설득력도 떨어진다. 스케일이 큰 영화지만 풀샷이 적어서 조잡한 느낌. 인물간 드라마에 치중했기 때문. 하지만 유명 관광지를 영화로 보는 재미는 만점.
이냐치오는 언제 나오나 계속 기다렸다..이멜 주고받고 단테 마스크 같이 훔쳐서엄청 중요한 인물인 줄 알았는데이번 인페르노에서는 이게 제일 큰 반전
인간은 지구의 바이러스다. 세포 증식처럼 기하급수적으로 늘어 전체 공멸할 시간은 급박하다. 절반을 죽이고 절반을 살릴 것인가, 다 같이 죽어갈 것인가? 선과 악은 없다. 선택만이 남았을 뿐이다.
유럽 구경해서 좋음 보안회사사장의 칼액션 좋음시에나 통수 스토리 그냥ㄱㅊ쓸떼없는 단테 데스마스크 명화 끌어오기는 안했으면..
스릴있고줄거리도좋고출연자들연기도좋습니다
초반에 보고 재미없다고 쓰려고 켰었는데 중반부부터 재밌어지네 근데 초반에 다빈치코드라는 머시기를 모르는 관객을 끌어들일만한 매력은 없음 근데 보다보니까 재밌네요
작중 최고의 전략가 조브리스트를 그저 미친 과학자로, 작중 최고의 천재 시에나를 멍청한 추종자로 만든 최악의 영화. 까고 싶은 부분이 너무 많은데 여백이 부족할 정도. 이걸 재밌다 하는 인간들은 평소에 얼마나 재미없게 살았을지 상상조차 되지 않는다
그냥 그려.. 반전이 있긴 있지만 좀 흔하군.유럽여행 드립치는 놈들은 정말 알바군
스토리, 연출, 촬영 다 깔끔하고 흥미진진한 영화였다.
소설 원작 얘기 빼고 영화만 두고봤을때는 시리즈 중 가장 최고다!
평론가 아무나 하는겁니다 무시하세요
소오름 스토리가 소름돋네요 강추요
아직 책을 안봐서 그런가 로버트 랭던 시리즈 넘 좋음ㅎㅎㅎ 계속해서 나왔으면 좋겠다
그냥 볼만한 영화입니다..
꿀잼이네용 반전이 잇어서 더 재밋엇어용
스토리 개연성 몰입감 모두 최고!
원작이랑 너무 다름 에휴 감독이란 사람들은 도대체 왜 원작을 안따라가는걸까?
재밌게봤어요 티비에서하길래 2번째보는거였는데 다시보니더이해잘됐어요 긴장감있고 스토리도좋고 잘봤습니다
)(&(^&*^*&%*&^(&*
박평식이는 그냥 늙은 꼰대임.
lIlIlIlIlIlIlIl
종교적인 이유로 평점 테러? 영화 자체가 원작인 책에 대한 테러다 임뫄
느낌 줄려고 이것저것 넣었지만 결국 그저그런 바이러스 영화
구스그으ㅡ으응으ㅡㅇ으ㅡㅇ
인질범이 굳이 왜 그랬는지 이해도 안가고 영화 자체가 넘 지루해요
유럽관광은 잘했네 조금은 부실하다
난 오늘부터 김평식할란다.
원작망치지마세요 제발로
믿고보는 톰형 영화^^
박씨가 이영화를 싫어합니다
타노스 실사판 조브리스트
일루미나티 프리메이슨..현재에도 실존하고 있는..그들의 목표..그들만의 세상을 만들려고..nwo 뉴월드재건...사람들이 많이 알아주길 바라며...911테러보면 일루하고이슬람하고도연관잇을듯..이슬람..사람많이죽이는거알죠??일루미나티의예언카드..
소설을 먼저 읽었는데 영화의 구성이 굉장히 엉성함. 지금 이 평점도 높다고 생각함.
개인적으로 랭던 시리즈중에 가장 재밌었음. 전작은 미스테리를 풀어나가는 과정과 악역들의 범행동기가 약간 억지스러운 느낌이 없잖았는데 이번편은 현실적이고 스토리 진행이 자연스러웠다. 평점낮아서 안보려다 본건데 의외로 굉장히 만족스러웠던 작품
재밌게 봤음 후기보니 다빈치코드가 더 재밌다고 하는데 다빈치코드 보고싶어지는 영화난 이런영화 좋아 하나하나씩 뻔하지않게 풀어가는거
한눈팔지 마세요 스토리 진행이 빨라서 지루하진 않지만 보는사람도 정신없네요..볼만합니다
어이 박평식이 평점에 얼씬도마쇼
3부작중 가장 무거운 주제를 다루지만 초반부터 완급조절을 못한 연출때문인지 영화를 시청하는동안 피로감이 느껴졌다. 전작들에서 간간히 보여줬던 랭던교수의 농담들도 그 무거운 분위기 속에서 공허하게 흩어져 버린다.천사와 악마&gt;다빈치코드&gt;인페르노
처음엔 흥미진진하다가 나중에 좀 힘이 빠진 느낌...
피렌체 여행가고 싶게 만드는 영화.
그냥 다빈치, 천악 하고 비슷함 같은 계열의 색깔인데 명도만 좀 다르다고 해야하나 근데 마지막에 아랍테러리스트인종이 톰행크스란 물속에서 싸울때 백인총기만능주의자들은 누구하나 들어가서 떼어낼 생각은 안하고 밖에서 서있기만함 왜냐, 총쏠라고 ㅋㅋㅋ 바이러스고 나발이고 총밖에 모르는 개피웅신들 ㅋㅋㅋ
이 시리즈중에 개인적으로 최고는 천사와악마인듯 인페르노 충분히 볼만하나 다소 아쉽다. 천사와악마때처럼 소름돋거나 반전요소 긴장감은 없었지만 그래도 적당히 다 구성되어있고 볼만한 정도인 듯. 약간 갑자기 끝난 느낌도 들어서 아쉬웠지만 스토리 자체는 잘 짠 듯 그래도 볼만합니다.
여주인공 전라도목포출신인듯 뒤통수치는솜씨가 보통이아님
피렌체 베네치아의 추억때문에 억지로 겨우 본 영화..
이제서야 본 이유가 있네...이 이야기로 헐리웃 액션 영화를 만들다니...아쉽다
재밌게 잘 구성된 영화인데 흥행은 못했네요.
보면서 이상한데 이상한데 했는데, 다 이유가 있었음.
지금 이 시국에 너무 몰입해서 봤다..내 앞에 닥쳐서 그런가 아주 일리가 있음
코로나 바이러스 지금 이시국 영화를 반영한거 같다..중국에서도 저렇게 계획해서 우한에 뿌렸겠지 모든것엔 그냥은없다
영화에 구멍이 너무 많다
영화 진행 내내 정신없이 알쏭달쏭 진행되다 끝남.
영화 매니아들이 나 대신 말한다."김보연씨 당신은 너무 말이 많아요"
다빈치코드 천사와악마보고 봤는데 이번 편은 왜이리 노잼 긴장감 없고 몰입도 안되고 대충만든티가 나네요 실망 ㅎㅎ
역시 변함이 없군. 여전히 이해가 안가.
인과가 있어야 하는데 소설로 나와있으니 그걸로 해결 하란건지.... 앞 뒤가 매끄럽지 않음.. 내가 놓쳤나 했지만 다시봐도 영화로는 해결이 안되는게 있음. 이럴거면 1, 2부작으로 만들던가, 시간안에 해결하려니 보는 사람만 난해함
미스테리를 풀어가는 과정에서 지들만 신기한 느낌이라고 생각될 정도로 지루함이 있다.
원작보다 재미없는건 알겠는데 결말을 바꿔버리면 어떡함;
이야기가 있는 유럽 여행
버틀란드조브리스트, 타노스는 노벨평화상 받아야한다~!!
우한폐렴이 생각난다짱께이들이 퍼트린 바이러스
처음 부터 같이 다니는 여자가 악당입니다
술자리에서 옆사람이 재밌는 이야기해줄께~ 라면서 이목을 끌길래 무슨 이야기냐면서 기대했더니 20년도 더된 구석기시대 아재개그 들은격이다 연출을 얼마나 잘했는지 별것도 아닌거에 괜한 기대를 했다
영화가 원작소설보다 노잼인 이유
현 코로나사태를 보면 누군가 영화속이랑 비슷한 일이 생길꺼라는 예언하는 느낌이 들어요
이 영화를 두 가지 조건을 갖춘 사람에게 추천!1.원작을 안봤다 (모른다)2.요새 불면증이다.개꿀잠 가능.
진짜 요즘보면 이영화처럼우한폐렴도 불만있는과학자가 연구소에서 일부러유출시킨거같다노인인구 감소를위해
바이러스로 인류를 구원할 수 있다고 믿는 전세계적 위협과 음모를 파헤치는 미스터리, 스릴러영화다. 댄 브라운의 동명의 소설을 영화한 것이다. 원작을 읽고 보면 이해가 빠르다. 그러나 실망감이 들 수 있으니 신중히 판단하기 바란다. 왜냐하면 원작의 짜임새있는 스토리의 재미가 영화에서는 반감되어 다르게 나오는 부분이 많기 때문이다. 이영화는 감독의 2006년 다빈치코드, 2009년 천사와 악마의 속편으로 다빈치코드3이라 지칭해도 하등 무리가 없는 영화다. 추격액션과 아름다운 화면, 그리고 빠른 장면전환이 볼만하고 톰 행크스의 연기변신도 눈여겨 볼만한 작품이다. 영화를 보기전에 단테와 보티첼리에 대해서 약간의 공부를 하고 보면 큰 도움이 된다. 단테의 신곡에 나오는 지옥을 그린 보티첼리의 지옥의 지도에 숨겨진 비밀을 파헤치는 주인공과 그것을 방해하고 바이러스를 퍼뜨리려는 자와의 숨막히는 추격과 반전이 숨 쉴 틈없이 진행된다. 분명히 말하지만 다소 이해력은 떨어지지만 영화만 보면 전혀 실망감을 느낄 수 없는 좋은 작품이다. 하지만 소설을 읽고 보면 이해는 빠르나 작은 실망감은 감수해야 한다. 평점 9점을 남겨 본다.
후반부에 여주가 하는 말을 도저히 이해할 수 없었다. 인간이 무슨 권리로 사람의 수를 줄이나. 전염병이 자연적으로 돈다면 그 또한 인간의 죄로 인한 자연적인 현상이거나 신의 뜻이겠지만 인간이 스스로 만들어낼 순 없다. 자기가 무슨 권리로. 모든 생명체는 자연의 순리대로 맡기는 것이 자연스럽다. 누구도 자기가 선택해서 태어난 사람은 없지 않나? 진짜 톰 행크스의 말처럼 그럴 노력 있으면 환경을 어떻게 하면 더 깨끗이 할까에 몰두하고 투자하지. 영화기에 바이스러가 퍼지는 것을 막아내는게 당연했겠지만 그 과정까지 엄청 심장이 쫄깃했던. 같은 편인줄 알았던 사람이 적이고 반전의 반전이었던.
박평식 영화평론가라고 하지마시오
현 시국이 시국인지라 바이러스, 이탈리아, WHO 가 가볍게 보이지 않는다...
톰 행크쓰였꾸나 !!!! 혹시나 했더니 톰이였써 !!! 세월은 ㅠㅠㅠㅠ 살 좀 빼 아재
바이러스, WHO, 딥스테이트, 이태리...다 나오네.심지어 사무총장이 닮았다는.
넷플릭스 깔려 있는분의 강추!
흥미로운 주제, 뻔한 스토리텔링 나름 킬링타임 영화
처음부터 끝까지 어설프다. 어설픈 연출때문인지 10분 보고 예상한 결말이 다 적중했다... 이거 0점은 없나요
피렌체풍경이 좋았고, 내용도 스릴감있게 재밋었어요ㅎㅎ
음... 영화를 보면서 벌써 반전이 나왔다고? 다른 반전이 있겠지 했는데... 그게 끝이었음
박평식 저 인간 허구언날 꼴깝떠는 평가 좀 안볼수없나? 도대체 저런 틀딱의 평론이 왜 필요해?
처음부터 끝까지 몰입감도 좋았고 재밌게 잘 봤습니다.
코로나 시국과 요즘 떠도는 음모론을 예언한 듯한 내용이네요.. 빌게이츠 관련 음모론을 이 영화 본 사람들이 퍼뜨린건가 싶은 정도네요ㅡ 아님 그 반댄가..
보다 졸 뻔했네요...
일루미나티 회원 톰행크스..이 영화는 미리 될 일을 미리 알려주는겁니다그들은 상징적인 영화를 꼭 찍습니다곧 흑사병 때문에 전세계가 난리 날겁니다저 닭머리 같은 마스크가 말해주네요
코로나 시대에 다시볼 영화
요즘 상황을 보면 인페르노가 생각난다
시에나는 초반부 랭던교수와의 대화에서 &#34;인류의 절반은 구할 수 있는거잖아요&#34;라고 한다. 이 부분은 관객들에게 나름의 큰 시그널을 던졌다는 점에서 흥미롭다. 단테와 중세로 이야기를 이어나가는 연출 또한 인상깊다. 그러나 영화를 이어가는 동력은 극이 진행될수록 힘을 잃는 모습이다.
시작과 끝의 느낌이 용두사미 하네요
주연은 따로있는데 톰행크스가 괜히 운없이 걸려서 후두려 맞고 끝나는 영화. 모든 등장인물이 이유 있게 등장했고 스토리도 탄탄했던 천사와악마 에 비해 터무니없이 부족했다....
역시 이 시리즈는 나를 실망시키지 않는다. 전염병을 주제로 미술 종교 과학을 잘 혼합해 만든 이시국에 볼만한 영화. 조브리스트의 추종자들이 필사적으로 전염병을 퍼트리려는 모습이 현재 우리 사회의 한 부면을 닮았다고 느꼈다.
이제야 이 영화를 보는데 하필 시국이 코로나여 버리네
솔직히 연출 브금 영상미 연기가 너무 전형적임신선함이 너무 없음 킬링타임용으로도 비추....
시리즈 중에 제일 별로. 소재는 이시국에 한번쯤 볼만한 소재지만, 내용이나 구성, 연출이 너무 아쉽다
코로나 시대에 너무 어울리는 영화.
광기와 비교해서 치밀하지 못한 계획
지금시점에서 보니까 너무 공폰데?.. 사실 의도적으로 우한바이러스를 퍼뜨린거라면?
지금 시기에 본다면 색다르게 받아드려질 영화
처음에는 정신 사납다고 생각했는데 결말에 가까워질수록 완전히 몰입하면서 봤다
진짜 재밌다 이 명작을 이제 보네
바이러스에 단테이야기를 조합하려고 했지만 따로 노는 이야기와 쓸데없는 배신과 로맨스는 영화를 인페르노(불지옥)에 빠트린다
이거 터진주제로 영화하나 나왔으면좋겠다 ㅋㅋㅋ
킬링타임용. 단테의신곡~~!!!
코로나 사태 이후에 보니까 영화에 나오는 전염병으로 사람들 죽어나가는 모습이 먼 미래가 아니었다는게 실감이 되네
댄브라운의 인페르노 몰입도있게 영화로 잘 표현 한거 같습니다
보면 볼수록 코로나바이러스에 대한 의심을 지울 수가 없다.
코로나는 재앙이 아니라 심판이다. 인구가 너무많아서 좀 줄여야겠다는 지구의 보호 작용이다. 코로나가 뻘리 끝나지 않았으면 좋겠다. 아직도 인구는 많아. 더 죽어야해. 이만하면 나도 살만큼 산거 같구
원대한 철학과 신념에 비해 너무나도 허술하고 어설픈 장치들
전작들에 비해 별로임단테만 생각남 ㅋ
단테 역사에 관해 지식을 알지 못한 상태에서 봐서 아쉬웠으나 영화를 보고 난 후 그에 대해서도 궁금해졌다
원작과 너무 달라요 .. 영상미도 스토리도 좀 아쉽습니다.
우한폐렴이 현실화되니까 ocn에서 이영화안틀어준다 ㄷㄷ
잼있음 이 시리즈는 기본 이상은 항상 해줌
평식이 형이 맞는 말 했네..댄 브라운 원작영화를 왜 론 하워드에 맡겼는지.
본인교양이랑 평점은 비례
가장가까운사람 부터 의심하게 만들어놓고 시작하는영화.다빈치코드시리즈라 봤고주인공때문에 봤고
코로나를 예언한 작품이네 ㄷㄷ
진짜 재밌는 영화천사와 악마, 다빈치코드에 못지않게 흥미진진하고 고고학적인 스토리
너무 매력적인 과학과 역사, 인문학의 조화. 책보단 별로인진 몰라도 책으로 읽으며 상상만 하던 모습을 영상으로 확인하는 재미도 있고, 여러 유럽의 유적들을 보는 재미도 쏠쏠. 이건 그냥 이런 서사를 진행한 댄 브라운이 대단한건가.. 그나저나 톰 행크스도 랭던 시리즈와 함께 나이를 먹었구나..
다빈치코드-천사와악마-인페르노로 이어지는 영화 잘 봤습니다 :)
다빈치코드때의 그 뻔뻔하고 창의적인 망상력이 없는 작품
추리에 추리를 이어가는 빠른 전개로 인한 흥미진진, 긴장감, 박진감이 이 영화의 큰 장점. 순간 순간 집중하게 만든다
