스토리는 어느 정도 예상 가능하지만 배우들의 흡입력있는 연기와 뛰어난 영상미가 러닝타임 내내 관객을 사로잡는다. 히들스턴 보러 갔다가 차스테인에게 반해서 나오는 영화. imax로 또 한 번 보고싶다.
영화 조합이 너무 좋음 ㅠㅠ 히들이에 차여신에..ㅠㅠㅠ시사회 때 봤는데 또 보고싶다
이거 대박 스크린수 늘려야한다,.. 레알 핵잼
히들히들오랜만에좋았오히들
근데 상영관수 왜 이렇게 적냐? 하루에 겨우 2번상영하네
아 오늘 보러가야 하는데 ㅋㅋ 기대중
조조로 봤는데 영상미 쩜 ㄷ ㄷ ㄷ 제시카 차스테인 완전 예쁘게 나오고 꿀잼이었음
배우는 괜찮은데 감독이 맡은게 영 부담스럽다. 그래도 별점은 10점 드립니다. 감독때문에 1점 뺄려고 했는데 ... 솔직히 로키가 어벤져스에서도 그렇고 비중이 된게 제대로 한번쯤은 있었을라나...
믿고 보는 길예르모델토로 감독 작품. 무조건 그냥 봐. 따지지 말고
영화 보는 내내 토르가 나타 날꺼 같은 예감 ㅋㅋㅋ
너무 아름다운 영화입니다. 귀신까지 아름답다. 배우들의 연기도 Very Good
후기가 기막힌 조작 같군요
아름답다.... 델토로 감독 작품이라고 생각하고 봤는데, 제시카 차스테인의 작품. 그녀의 여운이 길다.
비주얼 대박이예요 진짜!!! 아이맥스로 한 번 더 봐야겠음..
기대많이 했는데.. 실망이 큰 영화... 줄거리도 너무 진부하고..
미쟝센에 정말 놀란 영화... 배우들의 연기력은 물론 영화 전반적으로 분위기가 정말 좋아서 보는내내 즐거웠던 영화!
명불허전 델토로의 엄청난 크리쳐와 내용도 깔끔하고 질질 끄는것 없이 좋았습니다. 배우들의 연기도 훌륭했고 그 시대의 복장과 소품.거리등도 아름다웠습니다!2차 찍을거에요!
미국판 막장드라마 오늘 영화 두편 보기로 했는데 하나는 열정같은이고 도리화가 거를려고 이거 선택 했는데 도리화가나 볼걸 역시 막장이라 그런지 여성들이 좋아함 피철갑씬 보기 불편 비위상함 영상미? 진짜 한국 드라마만 보셨나 삐까번쩍하나 특출나진 않음
내가 사랑하게 된 아름다움. 스스로 초를 친건 빼고.
이건 뭐 분위기 깡패임 이런 영화 진짜 좋아
우와... 9년동안 공들인 보람이 있다..
아름답고무섭고지린다 ㅋㅋㅋ
영화관 스크린이 작아서 너무 아쉬운.. ㅠ 큰거로 다시 볼게요 :)
영상미가 너무나도 아름다운 영화.
전 재밋게 보았어요 29세 여인데 픽사애니도 좋아하고 뭐 유치하다 하시는 분도 있을거 같네요 반전 같은건없지만 겨울에 너무 슬픈 사랑얘기한편 본거 같습니다 집착같은거는 사랑이 아니죠 욕심일뿐 이디스와 토마스의 사랑이 좋았어요
기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았어요~ 처음엔 해골바가지귀신이 나와서 무서웠는데 마지막엔 해골바가지가 불쌍했어요~ 귀신나오는 영화라기보다는 악마같으면서도 불쌍한 인간들 이야기로 기억되네요~
귀신보다 무서운게 사람이라는데. 맞는말이다. 고풍스런 집에서 뿜어져 나오는 고혹적인 영상미, 다음장면은 어떻게 될까 하는 조마조마함. 강추하고 갑니다. 근데 위험한 곳에 있는사람 구하러 가는데 왜? 혼자가냐. 의사란 사람이 사람들좀 데리고 가지.
내평점내용은 다소 뻔 할 수 있으나 결말까지 가기 위한 전개나 연기가 볼 만 함
스토리가 분위기와 영상미를 따라가지못한다
Crimson Peak...
겨울에 우울해지고 싶으면 꼭 보세요 우울해서 극장에서 멍하니 있다 옵니다.
전 재밋게 봣네요 !!!
평점조작햇냐 알바풀엇나
하하하허하충격의판타지ㅋㅋ보는내내긴장이ㄷㄷ
고딕스런 아름다움과 세 배우의 연기는 완벽했다 그리고 그 시대의 배경들을 엿볼 거리가 많아서 보는 눈이 즐거웠다
IMAX로 본다면....10
일부 평론가들은 점수 낮게주면서 단호하게 한마디 하면 뭔가 있어보이는줄 아나보다 스토리가 아쉽지만 5점대를 받을만큼 부족한 영화는 아니였음
장단점 모두 페니 드레드풀 싸구려 장르소설을 충실히 옮겼다는 것. 과하게 친절한 설명충 전개가 긴장감을 흐트러티는 점이 분명 있다. 기예르모 나바로가 촬영하지 않았던데, 예쁘긴 하지만 뭔가 성실하기만 한 촬영이 실망스럽다. 그래도 큰 스크린에 어울림.
의상 소품 분위기 너무 좋았고주인공인 이디스 맡은 미아의 연기와남자배우 분위기가 너무 좋았다호불호가 갈릴영화같지만너무 개취였다 ㅠㅠ 스토리가 뛰어난건 아닌데영상미 너무 뛰어남..
지루한 소재를 탁월하게 표현해냈다마스터피스
세 주연 중 빛난 인물은 단연코 제시카 차스테인. 연기를 즐기면서 하는 모습이 보일 정도로, 극의 후반부에서 그녀가 보여주는 연기는 오금이 저릴 정도였다.
기예르모의 작품을 좋아한다면 술술 볼 수 있겠지만, 동시에 뻔한 작품이라는 피로감도 느낄 수 있을 것 같다.
영상이 정말 아름다워요
볼만은한데 기대에는 못미쳤다
아이구 우리 이쁜 시누이 ㅎㅎㅎ믿고보는 길감독이지만.. 떡밥회수가 약간아쉬운 작품?
마마+더비지트+신세계+숨바꼭질, 환상의 조합
굉장히 취향탈거같은 느낌. 복식이나 배경등 시각적인 아름다움은 굉장하다. 다만 액션물을 좋아한다면 별로 안좋아할거같음. 슬리피할로우 같은 느낌의 영화. 중간쯤 봤을때 푸른수염의 느낌이 났는데 흑막은 역시 .... 한번 보시는거 추천해요~
최악중에 최악...회사식구들 6명이서 보는데 우기고 우겨서 본영화....아...돈아까워....
예술작품 같은 영상을 극장에서 감상할 수 있는것에 충분히 만족한다. 사람죽이는 스릴러 싫어하는 장르인데 길예르모델토로 감독 특유의 우울하고 슬픈 느낌이 극장을 나오고 나서도 긴 여운으로 남는다. 기다리고 기대하던 감독의 작품에 나는 감사할 따름이다.
9점 주려다 멍청한 평론가들 때문에 10점 준다. 그리고 박평식은 영화 대사를 이해 못한듯
차라리 이병헌 나오는거 볼껄 ㅡㅡ 아니면 수지나 박보영 나오는거 아오 괜히 한국영화 보면 돈안까울거같아서 할리우드꺼 봐야지하고 봤는데 평점 보고 봤다가 망함 ㅡㅡ 싸이코남매와 귀신보는 여주 답답한 의사양반 뭐 이정도? 한국영화 재밌는서 많다 그걸보셈
그냥저냥 볼 만했습니다.
고딕의 클리셰에 지극히 충실하다. 플롯과 연출이 진부한 점, 인물들이 평면적인 점은 아쉽지만, 대사나 소품이나 배경에 줄거리나 시대상에 대한 상징이 잔뜩 담겨 있어서 찾는 재미가 있다. 이런 부분까지도 19세기 고딕소설 같은 느낌이 강하게 든다.
유령은 과거에 대한 메타포일 뿐이에요
길예르모델토로신작인가?
잔혹동화 한편을 보고 나온것 같다. 제시카 차스테인 연기 진짜 미친듯....
사랑은 결코 아름다운 것만이 있는게 아니다
조금막장이긴하지만톰히들스턴의 병약함을좋아하거나길예르모감독 특유의분위기를좋아한다면그정도막장쯤이야 얼마든지받아줄수있다
너무 큰 기대를 하고 보지 마시길.. 판의미로를 기대하고 갔지만 각본이 너무 별로입니다 연출은 최고
영상과 음악은 아름다웠다.
전체적인 분위기는 좋았으나 뒤에 기운빠지게 만들었음
스토리 아무것도 없고 마지막엔 코미디 같기도 하고 조조로 봤다가 너무 열받습니다 시간과 돈이 아깝습니다
영상이 압도적이네요 ,,, 눈 안가리고 다본 영화 ,, 정말이뻐요 ㅠ 다만 상영관이 적어서 아쉽네요 ㅠㅠ 진짜 잘봤어요 !
길예모르 감독이니..
와 누나 소름... 불쌍한동생.. 스토리 좋고 각 주연 이 연기를 잘했네요. 끝이 쪼매 빈약했음
뻔한 결말이지만 보고나서 후회되지 않는 영화,..
영상미는 아름다웠으나 전체적인 스토리는 좀 아리송한 영화였다...톰히들스턴 덕에 눈호강은 제대로 함ㅋㅋㅋ
하루가 지나도 여운이 가시지 않는 영화
아름답다. 고상한 스릴러.
의상과 무대장치등 신경많이 쓴티 납니다.역시, 길예르모 델 토르 답네요
잔인하고 쇼킹합니다. 재미있습니다.
루실 나쁜년..(욕)(비속어)
정말 진심으로 별 반개도 아깝다. 징그럽고 추접스러워서 못봐주겠다. 비위 약한 사람은 못볼듯. 그리고 저 늙다리 마빡이 아저씨가 강동원이랑 동갑이라니... 충격과 공포
잔혹하고 아름다운 동화판타지영화. 고딕분위기 너무 예쁘다 ㅠㅠ
전 이영화를 보고 진지하게 말씀드립니다.왜 장르가 스릴러인지는 이해가 가나 판타지인지는 전혀 공감이 가지 않고 형편없는 스토리에 사랑얘기로 부족한 부분을 채울려고 한것같은데 전혀 공감하지 못했습니다 올해최악의 영화라고 생각합니다
솔직히 영상미빼고는 볼게 없음. 스토리 흡입력도 별로고 캐릭터들 매력도 예고편이 훨씬 멋지게 잘 뽑음. 그냥 스토리가 별로임. 너무 예쁜 공포영화.
하.. 허무하다 시간이 너무아까움
내용은 그것이 알고싶다에 나올만함 ㅋ 영상미 좋고 연기 좋고
하루지나도 여운이 남는 아름다운 스릴러 영화임.예술적배고픔을 채우세요~~
상영관도 적고 시간도 적고ㅠㅠ 영상미 끝내주고 배우들 연기가 끝내주는 영화, 진짜 이건 돈을 더 내서라도 아이맥스로 봐야한다.
영상미빼고는볼게없음 노잼
귀신보다 무서운건 사람이다
예상대로 진행되는 스토리는 조금 아쉬웠지만 영상미와 연출, 배우들의 연기로 충분히 볼 가치가 있었습니다. 우울하면서 고풍스럽고, 호러틱한 분위가 사일런트 힐이 떠올랐네요. 어른들을 위한 잔혹동화. 이디스와 토마스의 케미가 좋았습니다
영화 초반부터 스토리가 다 파악되고 촘촘하지 않아서 지겨운 감이 있었습니다. 그러나 시각적인 표현과 색표현은 이뻐요.
품격있는 영화....
가장 아름다운 영화였어요 최근 본 영화 중에서는요. 이걸로 10점 충분.
스토리는 솔직히 김성한 급이지만, 영상미 때문에 별 셋 준다. 미아의 황금색톤이 본인과 잘 어울림.
귀신보다 사람이 무서운세상ㅈ입니다...^^
델 토로 감독과 배우들이 말했듯이 고딕로맨스 장르를 착실하게 따라가는 영화. 장르가 장르인만큼 호불호가 심히 갈리지만 코스튬 및 영상미는 델 토로 이름이 아깝지 않았다.
색다른 영화 잘봤습니다
명감독 명배우 출연, 영화는 최악입니다; 마지막 5분만 스릴넘침
뻔한스토리지만 충분히 괜찮은 영화!! 흥미진진하게 봤습니다 톰히들 너무 멋있다ㅠ 저렇게 섹시한남자인줄 첨알게됨 짱..
아... 이건 아닌데... 내돈... ㅠ
길예르모는 이제 확실한 퇴물인듯
호러 잔인 다소 충격적인 결말 ~
뛰어난 영상미...무서우면서도 아름답다
길예모르 감독의 청불작이라 기대했는데 기대에 비해 안 잔인했다.오히려 판의 미로가 더 한 것 같고, 딱히 스토리가 없지만 영상은 볼 만 했다.
무섭다가 싶더라도 히들이 덕분에 설렜었고, 긴장감이 고조되는 가운데에도 히들이 덕분에 셀렜고, 끝까지 히들이는 나에게 설렘을 주었다.
길예르모 감독을 잘 모른다면 이 영화부터 보자.. 그의 놀라운 디테일과 클래식한 기법들을 모두 집약시켜 놓은듯
한 영화에 다양한 장르를 느낄수 있었고의상과 배경도 멋있었다배우를 보러갔다가 깜짝깜짝 놀라고온 영화
방금 봤는데요..개연성도 떨어지고,, 호러영화인지 사랑영화인지..시각적 아름다움같은거 별로 못느꼈네요..평점 좋게 준 분들 이해 안갑니다....
여자주인공이 박근혜쫌 닮은것같다
여운이 많이 남아서 좋았음
예술이나 미술, 영화나 영상 전공자는 필감 해야할 영화. 좋은 영화인데 인기가 없는거 같아 아쉽
기대했던거랑 좀 다르게 나와서인지...그냥 그랬던...귀신은 그냥 들러리...
그냥... 시간때울 때 보면됩니다. 하지만 보길 권장하진 않습니다.
역시 길예르모 영상미와 분위기 쩌네
배우 배우들의 연기 영상미 빼곤 그닥~미흡한 연출을 배우들이 연기력으로 살린 영화
배경 이쁜것 빼면 벌로. 배우 연기는 좋은데 어디서 본 듯한 스토리.
결국 현대적이었던 건 영상미 뿐.
근래 공포영화 볼만한게 없었는데 모처럼 잘봤음.
델 토로의 아름다운 영상미와 오마쥬
그의 꿈과 환상은 점수로 매길 수가 없어요. 크림슨 피크를 창조해낸 델 토로 감독님께 경의를 표합니다. !
평범하지 않다는 요소만으로 만족의 반을 먹고 들어갈수 있는 취향이라면.
호러라고도 스릴러라고도 로맨스라고도 하기에 2프로씩 부족한 영화
처음엔 두려웠던 유령이 나중엔 슬퍼보이는 이유
극장에서 총4명이보는데 초반에 으스스해서 뛰쳐나갈뻔
초반에는 지루하고 뒤로갈수록 늘어짐 예고편보고 엄청기대해서 개봉하자마자 일끝나고 보러갔는데 화가날정도였다. 예고편에 대한 기대치를 줄이고가면 그런데로 볼만할지는 몰라도 내용진짜별로임
단순한 스토리에 불어넣은 감각적이고 위트있는 숨결, 곱씹을수록 더 진해지는 사랑 이야기.
영화를 보는 내내 뭔가 김빠진 사이다를 마시는 느낌이랄까...
영상미 쩌는 막장드라마를 본 기분ㅋㅋ
생각보다 영상미가 뛰어나진 않았고 그래도 그 시대의 특유의 분위기를 잘 살려서 재미있게 봤어요. 제가 본 영화들에서는 미아 와이코브스카가 항상 좀 감정이 없어보여서 별로였는데; 이번 영화에선 되게 감정표현이 풍부해서 놀라웠어요!
엄청나게 좋아요~~~
스토리가 단순해도 의상, 배경, 인물까지 다 아름다워 그것만으로도 볼만한 고딕호러
고전적인 영상미와 주연배우들의 매력적인 연기좋습니다^^
와 진짜 너무 재밌어요!!근데 상영을 너무 안 하는 듯ㅠㅠ
무서운 거 못봐서 고민하다가 봤는데 가끔 나오는 귀신이 볼만?했어요 광기 어린 사랑과 집착이 부른 참사라고 요약하면 될 듯... 저택이 섬뜩하면서도 불완전 모습이 인상 깊었음 판의 미로 같은 어른동화!!
외국에서 1달전에보고왔는데 뭐 이딴 막장영화도있는지
전 재밌게봤어요~ 히들스턴 좋아~ 영상도 예쁘고 배우들도 예쁘게 나오고~
영상미는 10점이나 줄거리는 이 감독답지않게 진부한 아쉬운영화.
안타까운사랑과 집착과 색감이 조았구요내용은 음 걍 그럭저럭이였어요 보면서 좀 쫄면서 보구..ㅋㅋ
초반은 흥미진진하고 볼거리가 많다보니 몰입도 잘되고 좋았는데 중반이후 악령나올때만 잠깐몰입돼고 스토리가 알고보니 무난한 스토리더라구요. . 극장봐서봤는데 조금 돈아깝긴하네요 상영도 하루에 5번하던데 이유를 좀 알겠네요
구타유발자들 봤을 때의 경험! 심약한 분 보지 마세요! 스토리는 잔혹동화! 영상미는 재탕 수준! 루실의 광기어린 연기력에 2점.
전 볼만했어요. 별로 안무서워요. 슬퍼요 ㅜㅜ
시각적인 볼거리와 매력적인 배우들보는것만으로 만족스럽다
처음부분이 지루했는데 점점 손에 땀을쥐게하는 긴장감! 마지막까지 긴장감 최고 의외로 재밌었어요^_^?
귀신도 무섭지만 광기에 묻힌 인간이 더 무섭다는 걸 보여준 영화였어요. 무섭지만 매력적이었어요. 배우들 모두 매력적이었고 그 중 제시카 차스테인은 인터스텔라에서 보았던 열정적인 과학자의 이미지와 전혀 다른 모습의 연기를 보여준 것이 제일 멋졌어요!
뛰어난 영상미로 눈길 확 사로잡네요. 톰히들스턴 언제봐도 멋있는 연기자 인듯. 귀신보다 사람이 더 무서운법입니다
초반 너무 지루한 전개와 매끄럽지않은 이야기구성.판타지 스릴러치고는 판타지 스럽지도, 스릴러적인 요소도 부족별6점을 주는 이유는 이 영화가 개봉하길 한달을 기다렸다가 개봉일날 3시간을 기다려 본 내 노력이 가상해서 제시카 차스테인의 연기가 돋보인다
아빠마음으로 쓴 영화. 딸아, 그러니까 금사빠는 안 된다.
길예르모 델 토로의 디테일에 감탄.
분위기깡패라는 말엔 동의하지만. 그냥 정말 분위기밖에 남는게없었다. 예고편이 잘못한건지 영화가잘못한건지 모르겠지만.. 딱 예고편에봤던 이펙트에 줄거리가 전부여서 소름이었음ㅠㅠ판의미로에서 너무 기대를해서그런지 그냥 보통.
용두사미... 판의 미로보고 반해서 웬만한 작품은 다 찾아봤었는데 크림슨 피크는 악마의 등뼈랑 비슷했다. 감독의 능력은 판의 미로까지인가. 중반까지 분위기로는 뭔가 나올거 같았는데 아주 흔하고 평범한 영화로 끝나버렸다.
개봉한영화 다보고 기대안하고 봤다가 너무 몰입해서봤음 흥미진진 몰입도 최고ㅋ 웅장하고 배우들 매력 후덜
색다른 소재~참신했다.
딱 7점짜리 영화..미술은 정말 죽인다. 배우도 죽인다. cg도 기괴하고 분위기를 잘 살린듯 싶다. 그러나 초장부터 유령이란 소재를 들고 들어간 것 치곤 그만큼의 역활을 주지 않았으며 반전이 없다는게 반전..
제 인생 최고의 영화입니다 , 정말 잘만들었네요 , 판타지스릴러가 이렇게 재밌는지 처음알았어요 , 눈도 호강하고 배우들 연기도 좋았고 몰입도 장난아닙니다 , 탄탄한 시나리오에 손에땀을쥐는 긴장감 , 환상적인 화면들 너무 좋은 영화입니다. 꼭보세요 !!
영상미, 인테리어, 패션 그리고 뻔한 전개가 안보이는 연기
처음엔 잔혹동화 마지막은 사이코물
몽환적인 배경 너무좋았어요
왜 청불인지 이해가 안되는 영화.
졸음을 참으며 봤지만 너무나도 돈이 아까웠던 최악의 영화
판타지 공포 내용이 좋음. 로맨스도 있어 좋음. 잔인함도 있어 좋음. 배우들 몰입도도 좋음. 미장센 너무 좋음. 또 볼 예정. 소장 예정임
사랑에 정신나간 막장여자의 최후 차는 안마시면서 죽은 왜 받아먹냐 답답
미술적인 감각은 아름답고 델 토로식 서스펜스와 긴장감은 여전히 훌륭하나 각각의 인물들 관계에서 감정의 설득력이 조금 부족하지 않았나 싶습니다. 인물들의 행동에 이해는 가지만 가슴으로 느껴지지 않습니다. &lt;판의 미로&gt;와 차이라면 그게 아닐까 생각합니다.
다소 잔인...그래도 잘된영화^^
보는동안 긴장도 많이 무섭고ㅜ 결말로 갈수록 조금 아쉬운건 있지만 그래도 괜찮게 봤어요~
초반에 계속 관절꺾는 소리때문에 '주온'이 생각났음.. 반전을 기대했는데 내 예상대로 뻔한 결말.. 영상미도 좋다고 하는데 내가 막눈이라 난 잘 모르겠더라
역시 길예르모 델 토르..어셔가의 몰락, 다락방의 꽃들 등의 책에서 느꼈던 느낌을 눈으로 생생하게 체험한 느낌이었다.델 토르 감독의 관심 스펙트럼이 어디까지인지 궁금하다.간만에 푹 빠져서 보고왔다.우리 동네는 새벽 시간에만 상영한다 ㅅㅂ
장화 홍련같은 비쥬얼, 스토리는 장화홍련보다 못함‥
짜릿하네요 지루함없이 재밌게 봤습니다.
겨드랑이 찔릴때 나도 겨드랑이가 아픈 느낌이였음 하필 찔려도 겨드랑이에 찔리냐
판타지 영화라면서요... 판타지.... 유령 나온다고 해서 판타지였으면 공포도 적어줬어야죠.... ㅠㅠ
무서운 여자로 변신한 제시카..그녀의 매력에 두번 반하게 되네요.
음...그냥...내부자들 볼걸..
진짜 왜 상영관이 이리 적은건지 이해가 안가네요ㅠㅠㅠ시간만 된다면 하루에 한번씩 보러갈텐데요!!
보고나서 멍 합디다신기하게 빠져들었던 영화
영상이 정말 예뻤음. 톰 히들스턴은 섹시했고, 이디스와 루실은 정말 아름답고, 배우들 연기력도 대단. 음악도 좋았어요.
배우캐스팅만보고 영화를 봤지만 분위기하나하나가 너무 아름다운영화
공포 스릴러가 아니엇나....초반에 사운드 덕분에 깜놀햇지만 사랑 광기 라니ㅜㅜ
아름답게 스릴러를 즐길수 있는 영화인듯 ~또보고 싶당 !
크림슨피크 기대했는데...개봉하자마자보러갔는데....실망+화남+우울+답답+짜증흐ㅠㅜ볼만한건 톰히들스턴 하나.
꼭 두번봐야지 그런 영화...!
재밌게 봤습니당! 건축양식이나 옷등의 연출이 최고였어요!
이 감독의 영화는 늘 편차가 있는 듯 하네요 기대하고 봤는데 생각보단 불필요한 장면들이 많아 몰입도를 방해하는 듯 하네요 그래도 영상미로는 볼만해요
톰 히들스턴 좋아해서 봤는데 진짜 영화보고 돈 아까웠던 적이 처음이다. 중간까지는 다 좋았는데 후반부에 웬 코믹.. 연출이 너무 쓰레기였다 눈이랑 귀는 즐거웠지만 스토리가 진부하고 뻔하고 이상했다. 전혀 추천하지 않음 나중에 티비에서 보여줄때나 볼
황홀한 비주얼과 히들이에게 빠져들고 싶다면...
스토리는 단순하지만 디테일이랑 의상이 좋았다. 감독님 취향대로 영화 잘 뽑은듯
내부자들때문에 그런듯 이런 영화 너무 좋은데
고딕호러의 정점. 미저리+헌티드하우스의 중세시대 버전 느낌이랄까 참 매혹적이면서 아름답다. 이 영화는 마치 살아있는 느낌이든다. 델토로의 다음작품 광기의 산맥의 미니멀판느낌도 받았다 살아있다. 이영화는 광기와 사랑 애증이 깊게 남아있다
의상이나 분위기는 넘 좋았으나 아쉬움이 있는 작품..
스토리는 실망이였지만 배우들의 연기력과 뛰어난 영상미 그리고 길예르모 델토로 감독 특유의 분위기를 좋아하는 팬심으로 9점
취향저격이었어요....ㅠㅠ
그럭저럭~볼만한영화 영상미가좋아요
분위기와 더불어 미장센은 눈길을 사로잡는다
영국 특유의 음침하고 음울한 화면이 환상적일만큼 좋았다 스포일러가 될 수 있어 내용감상은 생략하겠지만 감독이 주는 교훈에서 많은 것을 느끼게 하는, 간만에 내 맘에 꼭 드는 영화였다
아이맥스로 봐주세요... 영상미 배우 쩖!!!
미장센만 남았다...
아름답다. 영화보는 내도록 집중하게하네요.
배우들의 연기가 좋고 영상이 아름답다.
굳이 이렇게까지 해야 했었나 싶은 유혈의 낭자. 예쁘긴 한데 괜히 보러갔다.
하진짜. . . . 스토리는 크게없지만 정말최고다ㅜㅜㅜ톰히들에게한번더반하다
생각보다 잘 짜여진 기예르모 델 토로 감독의 걸작.
무섭무섭 10자10자
왜 호불호가 갈리지? 난 딱 좋은데. 진짜 추천해요!!!! 영상도 이쁘고 비밀이 하나씩 벗겨지는 것이 재밌어요.
공포물을기대했는데 고어물이네요 저는 눈 가리고 본게 절반이라 흐윽 징그러운거 잘보시는 분들은 괜춘해요
엔딩 크래딧이 올라 갈 때 까지도 관객들이 앉아있었던 영화인데..왜 때문에 하루에 세번 밖에 상영을 안하는지..화려한 영상미, 의상, 배우들.. 미친 연기력에다가 섬뜩한 장면들까지.. 두루두루 다 갖춘 영화. 특히 톰 히들스턴..심장 부여잡고 봅시다.
재밌어용~~~~ㅎㅎㅎ
난잼잼잼잼!!!!ㅠㅜ 톰히들스턴흐엉
내부자들 보고 20분 뒤에 바로 관람한거라 졸릴까봐 살짝 걱정했는데 무척 재미있게 보고 나왔네요~ 영상미 최고~!!
정체가 밝혀지고 추락하면서 영화가 끝났다면 예술이었을텐데... 하필 닌자어쌔신 결말이라니 아쉽습니다.
끔찍하게 묘사된 유령보다 시월드(?)가 더 무서운 영화 ...'내 아이지' 라는 대사에서 한방 먹음...
시각적으로 아름답고 신비하네요
영화에대항 아무런 정보없이 보러갔는데 유령묘사 무서웠지만 괜찮았음!!
미장센의 경이로움.아쉬운 인물감정선.
완벽한 영상에 미안한 스토리....
영상미는 훌륭했다. 그러나 스토리가 뭔가 구태의연한 느낌? 잔인한 부분은 고어물이라고 불러도 좋을만큼 화면전환없이 그대로 보여주고.. 잔인한 장면에 쏟을 열정을 스토리를 좀 더 창의적으로 흥미롭게 만드는 데 썼다면 어땠을까.
정말로 시각적인 아름다움!
소설 흰옷을 입은 여인하고 동화 푸른 수염을 더해놓은 느낌이네요
영상미와 고혹미가 조화잘이룬영화
정말 아름다운 화면과 소품들에 상반되는 추잡하게 잔인한 장면들... 극장에서 토할뻔했다 상상력과 시각적 아름다움.. 그 시대를 재현한 의상과 소품들 ... 시간이 어떻게 가는지 몰랐다 그런데 너무 잔인해서 별점내림
무섭다 재밌다 뭔가 찜찜한데 매략적인 영화
자객이여뭐여 이도저도아닌 영화로 봤다
후반부에 맥이삐지긴 했지만 긴장감있고 볼만했습니다. 비주얼적으로는 만점이네요
배경도 좋았고 아름다운 느낌이 많이 났음. 히들이 눈빛도ㅋㅋㅋ
정말 잘 만든 아트웍 같은 영화 길예르모의 판타지를 찥게 느낄 수 있다 영화는 정말 잘만들었는데 흡입력이 조금 떨어진다 , 소리로 놀라게 하려는 시도도 보이고 마지막 킬빌식 닌자 씬은 좀 웃겼음 뭔가 있을줄 알았는데 크게 없음 아예 앖는건 아닌데...
여주만 이쁨,,끝에가니 좀 뻔한 스토리
색감도 너무 이쁘도 제가 좋아하는 배우들이 나왔는데...헐리우드버전 미저리....스러운 기분..
스토리 개연성도 부족하고 연출이 너무 촌스러워요... 기대했는데 실망이 너무 크네요. 마지막에 돌아봤을때 정말... 웃음밖에 안나오네요.
전 별로 스토리는 뻔했음
아주 재미있게 봤어요~~
초반에 조금 긴장한거 빼곤 지루하다.개연성도 떨어짐
숨이 멎을 것 같은 영상미와 훌륭한 배우들이 살려낸 영화.
마치 고전 소설을 읽은 듯한 스토리와 길 예르모 감독의 아름다운 미장센이 결합한 영화
외국판 사랑과 전쟁일뿐 그냥 막장.. 이 영화볼돈으로 밥이나 드세요
잔잔하고 잼있었네요~ 조금은 지루했지만요^^
평점 내리기용입니다ㅅㅅ
배경이나 의상. 화면이 정말 괜찮았음. 내용이 조금 부족했지만. 배우들의 연기도 좋고 특히 의상이 최고
엄청 무서운데 예쁘고, 몽환적인데 사실적이며, 화가 나면서 슬프다. 이 감독님은 장르를 넘나드는듯.
퍼시픽림 감독 이 영화도 실망안시키네 2017년 퍼시픽림2도 기대해 보겠다^^
영화다운영화 독특한분위기를 잘살려냈다 흥미와 흡입력이있는 이야기
영상미 .배우들의 연기력 만큼은 굿
톰 히들스턴의 새로운 모습을 볼수있어서 좋았고생각보다 풍부한 영상미와 제대로된 작품이었다!!!
여자들이 많이 오더군여..
평범할뻔 한 스토리를 영상미와 연출로 커버한 영화 역시 길레르모라는 찬사가 나오는 영화
어쩌자고 나는 이 영화를 혼자봐서ㅠㅜ고통의 118분ㅜㅠ
영화는 전체적으로 저택도 그렇고 예쁜 이미지였지만내용이 많이 아쉽다. 뭔가 중간중간이 끊긴 느낌이 있다.하지만 배우들의 연기는 좋았다. 영화자체 분위기랑 이미지는 아름다웠다.
반전도 없고...용두사미...
괜히 봤다 내가 이거 왜봤나 진심 후회됨
내평점 판타지멜로물을 기대했으나, 가학적인 연출과 고딕적인 영상만 난무하는..뚜렷한 연계없이 짜집기된 스릴러영화..
이 감독의 영화는 취향을 탄다. 모 아니면 도. 판의 미로가 좋았던게 미술쪽 이었는데...확실히 깊이는 없다.
너므너무 재미있었어요
슬프고도너아름답네요..갠적으론누나가넘짠하네요..세상엔비정상적인살을사는이도많을것같다는생각이듭니다..
스토리가 막장이라 해도 미술, 영상미가 아름답다는 말에 주저없이 관람했다. 그런데? 시간과 자본을 들여 내놓은게 저 수준이라니. 귀신이 나오는데 웃음 밖에 안나온다. 메이킹에서 격찬하던 아티스트들 얼굴 부끄러운줄 알아라.
아름답기는 정말 아름답다..돈이아깝다고는하지 않곘지만 스토리가 너무아쉬워...
조금 지루하다가 궁댕이랑 백정칼이 캐리함. 악역 무협연기도 졸웃김. 언니랑 보러갔다 졸웃었네. 볼만은한데 재미는 그닥이었음.
막장드라마 퀄리티는 있음
오랜만에 잘 만들어진 고딕호러 영화를 봤습니다. 섬세하게 잘 짜여진 스토리에 시각적으로도 호사스럽게 하는군요.
오오....나에겐 정말로 아름답고 멋진영화였어요.이정도 영화가 별 5개가 아니라면 어떤걸 별 다섯개줘야하죠?고딕호러의 결정판.그리고 엔티크풍의 아름다움은 절정에 달한영화 !!꼬옥 보세요.
감독의 이름에 기대했던 부분에서 약간까내고, 주연배우 덕분에 약간 다시 채워넣고 여하튼간에 dvd로 따로 소장하겠냐하면 yes.
다소 흥미성이나 스토리 전개에 치밀함이 부족함이 있었네요
반전있는 내용은 아니였지만, 아름다운 영상미나 매력적인 배우들, 전체적으로 내가 좋아하는 장르의 영화여서 재밌게 봤다 ^^
영상미, 색상 의상 소품 시각적으로 풍요로운 작품 그리고 히들이 참섹시함 멜로좀 많이 찍으세요
박찬욱의 느낌을 외화에서 만끽하고 싶다면
10자 쓸것도 없다..최악
전반에 너무 힘을 싣고. 후반으로 갈수록 대충 만든 영화앞뒤 개연성도 없고
뭐지.. 뭐에요.. 왜때문에 좋은 평들이 있는건데..ㅜㅜ 그냥 나오면서 뭐지 뭐지 하면서 나왔어요. 남자배우와 그 특유의 시대미를 보고싶은 마음뿐이라면 보세요
의상,소품.음악, 다 완벽했지만 스토리에서 조금 마이너스. 그냥 가볍게 볼만한 영화
결말이 좀 허무하긴 하지만 나름 괜찮았음..
제대로 보려면 IMX로 봐야함
괜찮습니다. 뭔가 뻔하긴한데 잘 만들어졌다는 느낌을 받았습니다
여러분 !잘생긴 남자가 이렇게 위험합니다 !
재밋는스토리네영 잘봣어요
무서움과 동시에 반전을 더해 더욱 재미있었다. 그리고 톰 히들스턴은 여전히 섹시했다...☆
차스테인의 하얀 속살과 히들스톤의 영국 영어 발음에6점 드립니다.
잔혹하지만 고혹적인 미장셴이 눈을 사로잡는다. 히들스턴, 차스테인, 미아 중 한 명이라도 좋아한다면 추천. 그로테스크한 어른 동화(예상가능한 시나리오지만)를 선호한대도 추천.
호러에 로맨스 그리고 톰 히들스턴 만족하지않을수가없었다
노잼노잼 10자 채울 시간도 아깝다
이런영화 좋다 보세요 재밌음
스토리가 약하다는거 빼고 배경이나 의상등이 아름다워서 눈이 즐거운 영화
진짜 억소리나는 세트와 소품 그리고 배우들의 연기까지 몰입감 최고로 좋았어요. 유령이 소재라 무서울까 했는데.. 데스노트 악마정도네요.. 환타지스릴러라 심약자분들한텐 추천하고 싶지 않네요. 저는 마지막까지 시간가는줄 모르고 봤어요
모티브는 좋았지만 재미있지는 않았다. 유령도 깜짝놀랠뿐 상상을 방해하는 비쥬얼이었다
길예르모 형님의 작품이다. 그것도 고딕이다. 무슨 말이 필요한가. 그냥 시각만으로도 황홀하다.
좋은배우 좋은감독 좋은영상미 좋은의상과 소품 좋은 연출 그러나 약간 부족한 전개
스토리 전체적인 걸 깊게 빠지면서 감상하니 재미있게 봤습니다. 생각보다 잔인한게 많이 나와서 속이 니글 거렸지만 남매들의 안타까운 가정사와 같이 미국의 산업혁명시기를 같이 볼 수 있고, 고품격의 패션들이 잘 조합이 어울려지네요.
같이 본 언니랑 욕하면서 나왔어요.대체 이 얘기는 뭐냐....말하고싶은게 뭔지 전혀 의도를 파악할수 없는 영화에요...
고어함을 비급 아닌 감성으로 표현할 줄 아는 델 토로식 영상미 하나는 높게 살 만하다.
전 올해 최고 재밌게 본 영화네요...정말 왜 상영관이 적은지 이해안갈정도..영상미와..음악.. 정말 최고였습니다ㅠ 루실이 피아노 치는 장면은 너무 아름다웠습니다. 전 루실밖에 생각 안나는 영화였습니다
영화의 개연성이라고는 찾아볼수가 반전 도없고 보면서 헛웃음 나오는 영화.차라리 영화를 보기전에 본 예고가 훨씬재미있음.시간을 돌릴수있다면.이영화는 절대 안볼거야..누가 보여준다고 해도 안볼거야.
재밌게 시간가는 줄 모르고 잘 봤어요~~
감독 특유의 영상미와 배우들의 연기까지 호흡이 절묘한 영화
솔직히 크림슨 피크 마지막 전투씬 너무 짜증난다.그냥 이디스가 루실을 모터로 밀어넣어서 확 갈아버리면 되지 왜 번거롭게 삽으로 죽이냐?
분명 히들이를 보러갔는데 무거움은 제시카 차스테인이 독차지한 영화.
난 좋은데. 내가 좋아하는 배우 둘 톰 제시카 나오고.. 뭔가 무서워서못보겠는데 눈을 뗄 수가 없었다. 성인을 위한 잔혹동화 같았어
아름다운 영상 너무 좋았습니다. 보는 내내 흥이진진했습니다^^
줄거리를 알지 않은 상태에서 보러 갔는데, 생각 보다 괜찮았음. 다만 ㅁㅏ지막.. 좀 잔인했음ㅋㅋㅋ색감은 굿굿!
비슷한 류의 허리웃 영화가 몇편 있었지만 나름대로 연기력 턴탄한 배우덕에 아류의 느낌을 지율 수 있었던 듯...
색감과 배경..톰히들 눈빛만 좋았다.비쥬얼만 점수..
톰히들스턴 믿고보는 영화
개인적으로 초반은 괜찮았는데 중반부 부터 뻔하게 흘러가는 스토리가 좀...
막장 드라마.. 유령영화가 아니라 칼싸움영화.ㅋㅋ
의상 소품등이 예쁜 동시에 잔인,잔혹하고 끔찍하고 기괴한 영화 취향저격
무섭도록 아릅답다. 무섭지만 눈을 돌리지 못한다.
한없이 우울하고 한없이 아름답다
CG를 저만큼이나 썼는데도 영화가 굉장히 허술하네요;;;
영상미는 제가 본 영화중 최고 네요~~ ^^ 스토리가 조금만 탄탄했더라면 별 5개!!!
아름다운 배경. 배우들의 호연이 좋아요
돈주고 보긴 아까운 영화
마지막막장에다가 너무무서워소 벌벌떨었다..
일점도 아깝다 이런 플롯으로 투자를 받은게 신기
시각적 만족감이 모든걸 놓쳤다
배경,음악 모든것이 좋았다.
반반치킨 먹는 중인데 니맛도 내맛도 아닌데 ..쌈무가 대박 맛있는 느낌이다 ... 고딕호러물은 잘 상영되지 않고 만들어 지지않는 영화라 귀하긴 하지만 ... 멜로도 아쉽고 호러도 아쉽다 디자인은 그나마 볼만하다
고딕 로맨스 소설을 좋아한다면 충분히 즐길 수 있는 영화. 디테일을 살려 시각적인 아름다움의 극치를 보여주는 감독에게 박수를 보낸다.
아니 cgv 롯데시네마는 아에 안하나여??보고싶은데 이거보려면 서울극장이랑 충무로극장 두군데서만하나요?? 평일만 이런가여??
분명 무섭고 잔인한 영환데...보고 나면 톰히들스턴의 촉촉한 눈망울이 계속 아른거림ㅜㅜ끝부분 전개가 너무 빨라서 아쉽지만 영상미랑 배우들 연기가끝내줌
볼거리는 많은데.. 정말 시각적인 요소만 만족한 영화뭔가 줄거리만 읽어보면 굉장한 대작냄새가 났지만이것저것 앞에서 떡밥은 많이 던져놓고 다른걸 주워먹은 느낌스토리는 기대하지 말자.연기는 대단했다.
한국영화 올가미랑 아주 빼다 박았음
미아와시코브스카 톰히들스턴 둘다 좋아하는 배우라봤는데 나쁘진않아요 다만 유령이 주를 이루는줄 알았는데 많이 잔인하네요!! 유령묘사가 좀 유치하지만 연기력과 분위기로 먹고들어감
진부한 스토리라고 말하는 평들 어느정도 이해는 하지만, 진부한 스토리를 어떠한 표현으로 어떠한 방식으로 풀었냐에 따라 영화가 달라진다고 생각해요. 이 영화는 하나하나 계산해서 만들어낸 복선과 영상, 배경, 배우들의 연기 모든 것이 조화롭습니다.
비주얼 은 좋지만 기대치에 못 미친다
아름다운영화 무엇을하던
그냥 보기엔 무난한영화. 스토리를 한줄로요약하면 남매사기단의최후. 생각했던거보단 상당이 진부한느낌?스토리는 좋지도 나쁘지도않은 평타. 그래픽은 soso. 영상미라던가 의상디자인은 최고라고해주고싶음. 히들이 엉당이가 특히좋았음. 엉덩이덕에 8점을준다
음 뭔가 부족하다...
연기 굿 시각효과 굿 스토리는 좀 뻔함
처음엔 뭐지로 시작했다가 끝에는 정신없이 빠져들어 봤네요 역시 로키
고딕호러의 정석적인 스타일이네요
대형배급사를 낀 한국영화들이 상영관 사재기 하는 바람에 이 좋은 영화를 볼 기회가 너무 줄어 버렸다. 완벽한 영화.
멋잇엇어요 로키짱^-^
남매히스토리가 설명이 되다만 느낌이지만 영상미와 배우들의 연기만으로도 충분히 즐겁게 관람할 수 있는 영화였습니다.
분위기 최고!!! 영상미가 반은 먹고 들어간다. 히들 완전 좋아!!! 멋있어!! 예뻐!!! 여주는 진심 후덜덜하게 예쁘다. 인형같음!! 스토리는... 귀신이 착한... 역시 사람이 더 무섭다.
거의 모든 극장에서 내렸네요. 슬픕니다.
델 토로의 자기 강박. 제시카 차스테인의 하드캐리.
별 기대 안했는데많이 놀라웠고 아름답다
스토리보단 연기가 좋았습니다
헐...제주는 뭐 외국입니까? 상영을 하려면 공평성을 가져야지..
잠시 현실탈출 ^^ 영상미가 이쁜 영화~
호러영화에 가깝네요.. 쑈킹한 소재는 인정합니다
뛰어난 영상미에 반하고 배우들의 연기에 반했다.
백흑감독. 성은 홍이라지~
생각보다 잔인하고 충격적임..영상미는 정말 예뻤다!
기대보다 별롭니다대한극장 너무 좁아요 절대 안갈 예정
초반에는 오오오오...하면서 몰입함. 중반 지나면서 뭐지??? 하다가 마지막에는 실소만 나옴.
노잼입니다 . 이건 뭐 내용도 없고 깜짝깜짝 놀래키기만 하고 그렇습니다
고혹적 분위기,배우들의 연기는 괜찮음. 깜짝놀라는거 싫어한다면 비추
판의미로 느낌나고 괜찮았어요!
진짜개열받는다,....
초반엔지겨웠으나ㅜ보면볼수록판타지라서그런지동화내용같음잔혹동화같은것!연기다잘하는거가틈ㅎ
재밌었어요~ 볼꺼이도 있구요
내용이 특별한건 아니지만 배우들의 연기가 참 좋았어요 상영관이 적은게 저도 의아하네요 저희 부부는 평일 밤에 봤는데 둘만 봐서 영화관을 통으로 빌린 느낌이었어요 ㅋㅋ
영화속 미술이 너무나 매력적..
취양저격 탕타앝ㅇ 진짜 미친듯이 아름답고 재밋엇다 또보고싶엇는데 너무 빨리내려서 맴이 아프다
스토리 대충 예상 가능하지만 시각적으로 너무 아름다움. 샤프 남매의 비주얼도 굿! 눈이 즐거운 영화!
검은사제들을보고 어이가 없었는데 비교도 안될만큼 재미있었다?개봉관이 너무 없다는게 아쉽군?꼭꼭 보시길 후회하지않아요~^^*시간가는줄 모름~~~
기대했던거보다는 아니였지만 장르도 색다르고 배우들연기가 좋았던거같애요
추측가능한 결말. 배경은 웅장함
이런취향영화를좋아해서 괜찮았지만, 역시 호불호많이갈릴영화인듯..ㅠㅠ
너무 재밌게봤어요~~
고딕 양식의 저택과 실내.... 소품... 배우들이 아름다운영화엿다
호러물인데 아름다워....
영화 잼있게 봤어요~광기어린 사랑땜에 희생되신분들이 넘 불쌍했어요ㅠㅜ
눈이 너무 즐거웠어요..ㅎㅎ
너무 재미있게 봤지만 속도감이 부족하고 갈무리가 살짝 덜된느낌은 지우기어렵네요 ㅎ
배우와 영상미, 시각예술은 정말 멋있다. 스토리는 예상 그대로.
그럭저럭 괜찮음. 약간 연출이 식상한 면도 있고
영화화 되기를 기대했던 그런작품이네요
영상미도 너무 아름답고 내가 좋아하는 배우들만 나와서 더 좋았다
아름다운 영상미와 스릴러물의 조화가 정말 좋습니다.
대중적인 오락성은 없지만 분명히 잘 만든 영화다. 물론 개인의 취향에 따라 호불호가 갈리겠지만...
처음에 배우들만 보고 예매했지만 보고나니 정말 배우도 내용도 너무 아름다운 영화.
처음엔 스토리 구멍 때문에 별로인것같다고 생각됐지만 일주일간 계속 생각나는 영화. 스토리 구멍을 예술적인 스크린과 배덕적이면서도 매력적인 결말로 커버해줌
콩깍지 잘못 씌이면 죽을 고생한다는 교훈... 부모님 말씀을 잘 듣자!!! 영상미 + 의상은 정말 훌륭!!!
화려한 의상과 영상미에 압도되고 주연들의 연기력도 뚠어나고 영화를 보고 몇일이 지난 후에도 여운이 남는 정말 오랜만에 좋은작품을 만났다
영상이 너무 아름다웠는데 그걸 봤다는 것만으로도 ~
스포일러가 될수도 있지만 '팀버튼의 유*신부'를 봤다면 설정이 너무 뻔하게 느껴질수있습니다.스토리는 1점이지만 영상미 추가로 7점 줍니다.
재밌었어요 영상미가 좋았어요
혹평에 비해 너무 좋았습니다
예쁘지만..잔혹한 영화입니다..감독의 전작과 비교해서 더 완성도는 높은거 같은데..아마도 우리나라 정서와는 달라 흥행하지 못한듯.. 저는 아주 잘 보았습니다!
진짜 아름답게 잘찍었다..!
우울함을 느끼고 싶다면 봐도 좋은 영화하지만 약간 부족한 느낌이 있을수도 있지만 몰입도는 높은편이당
나만 낚일수없다 재미있어요
7배속으로 봤다 3분만에 15배속 추천한다 1분30초 즐추
같이 봐준 사람에게 미안한 영화.
몽환적이에요!! 생각보다괜찮은!
잼2ㅐㅁ2ㅐㅂ전망벙말재미닜넘ㅅ다
저택의 디테일과 영화의 분위기 주인공들의 묘사가 아름답고도 긴장감을 준다. 영화의 플롯이 조금아쉬웠다.
영상미 좋지만 뭔가 아쉬워용
제시카 차스테인이 주인공보다 매력있었다 ㄷㄷ여자 둘이 진심으로 싸우면 살벌하다는 걸 알게되는 영화
반전이나 스릴까지 기대하면 실망한다. 그저 빼어난 미장센과 강렬한 색감을 즐겨라
그로테스크하고재미있고ㅋ
좋네요..감탄하면서 봤어요
보는내내 멍청한 여자주인공 때문에 화가났다 여자들아 좀조심좀해라 겉모습만보고 아무나믿고 몸주고정줬다가 후회하지말고;;
영화 분위기에 반해갔다기 톰 히들스턴에게 반해 나오는 영화. 그의 매력이 폭팔했다. 거기다 분위기도 장난아니고..
재밋어요 영상미짱짱ㅁ작
델토로 팬이라서 델토로 영화 다 좋아하는데 이 영화는 도저히 델토로 영화라고 할 수 없을 정도로 재미가 없습니다. 델토로가 이름만 빌려주고 다른 사람이 만든게 아닌가 할 정도로 끔찍하게 재미가 없어서 놀랬습니다.
톰 히들스턴 그렇게 쓸거면 날 줘.
핵 씹노잼... 그러나 영상은 아름다웠다... 끝
10자 10자 10자 10자 10자
아무것도 아닌 이야기를 구구절절 장황하게 하네
이정도가 적당하다 강추도아니고 비추도아님 애매함
여주 인공지능 더럽게 떨어지네. 영화 보는 내내 발암 유발. 반전도 없고 노잼. 그리고 여주보다 악녀가 더 이쁨
그시대의 문화 현장에 있는것처럼 감정적으로 다가왔다
히들이가 나오는 영화라 기대하고 상영관을 찾아서 관람했는데요....저는 개인적으로 너무 실망적이였네요ㅜㅜ 같이 간 친구도 아..우리가 본 건 뭐지? 했어요ㅜㅜ
히들스턴 궁댕이 노출로 어필했지만 어디서 많이 본듯한 전개와 스토리로 지루함을 느낀다 영상미는 괜찮지만 그걸로 봐주기에는 한계가 있다 이런류 영화를 안본사람은 재밌을지도 감독과 배우보고 많이는 기대하지마십쇼 이런류 짜집기 스토리인데 지루함
뻔한 스토리를 배우와 영상이 살렷다.
검은사제보다 10배는 무섭고 잼있네 진짜 너무 검은사제같은건 너무재미없어 이건 분위기가 상당히 맘에드는 영화같았다 예상보다 공포스러움에 놀랐다
여자 주인공들이 너무 예쁘당. 분위기도 예쁘구.사랑에 미치면 무엇이든 할수 있구나.근데 좀 길게 느껴쪘음. 무엇보다 OST가 진짜 좋음.
이런 이야기너무좋네요~
우아하고 우아하고 우아하다...또한 ost 대박
드라마보다 시각적 분위기에 더 매료된다
세트에 온 힘 반만큼만 철저하고 디테일있는 사건구성이였으면.. 감독이 워낙 그런쪽에 강한건 인정하는데 이건 아니지. 세트에 들어간 노고를 진부한 칼춤으로 물거품이 된 영화. 자극적인 소재를 반전카드로 내밀었으나 관개들이 뻔히 예측한 카드를 내밀다니..
예상 가능한 뻔한 스토리임에도 불구하고 영화의 전체적인 분위기가 주는 강렬함이 있다. 역시나 비주얼은 갑! 영상미로는 빠질것이 없는듯... 개인적으로 무언가 이야기가 담긴 듯한 미아 와시코브스카의 얼굴이 참 좋다.
미친시누이와의 한판승부
진부하고 뻔한 스토리 너무 지겹고 지루하게 이끌어감 진짜 시간이 아까움
내용이 뻔할거 같았다. 알면서도 보고싶었는데 만족스럽다.
영상미는 좋은데... 기대하고 봐서 그런지 고어적인 면이 떨어져서 실망
영상미 좋고, 분위기도 맘에 들고 스토리도 특이했다. 꽤 괜찮은 영화인데 알려지지가 않았네. 공포 영화는 아닙니다. 굳이 따지자면 잔혹한 동화책이라고 생각하면 됩니다.
배우들 , 배경 , 색채 , 분위기는 너무 아름답지만...
"크림슨 피크를 조심해"
나는 너무 기대를 했던 탓인지 보는내내 지루하고 실망스러웠음. 유령 나와서 공포를 주는 영화인지 알고 본다면 실망할것임. 영화의 색채나 배우들의 의상은 아름다웠고 저택이 주는 느낌도 영화처럼 슬픈 느낌을 줌. 슬픈 사람이야기의 영화임
흥미롭다가도 지루해지는 불완전한 영화?
영상미 좋다. 귀신이 도와주려해도 멍청한 주인공. 뭐 멍청해야 얘기가 되긴하지만
죽음보다 차갑고 무덤보다 음산한 대저택에서 펼쳐지는 닳고 닳은 사랑 이야기.
ost 하나는 최고 %%
소리로 깜놀하는 공포영화에 질렸다면 그로테스크한 무대를 좋아한다면 볼만한 영화
영상미가 너무 이쁘네요
실망이 큰 영화 . 영상미는 좋았지만 표현력이 쉽게 다가오진 않았다.
엔틱스러운 유령 스릴러... 그래도 진실된 사랑은 있었으니...
누가봐도 길예르모 델 토로 작품,,, 영화 좀 본 사람라면 누구나 오퍼나지나 판의 미로가 떠오를거다. 맨날 똑같은 판타지식 연출 지겹. 그리고 미아 와시코브스카 얘는 막장영화 좋아하나봐 막장에 자주 나오네.
효과와 연출은 쩔지만 원작만 못한 심리묘사 보는내내 여주인공 맥콰이어닮았다는 생각이 ㅋ
지루하게 진행되다가, 끝에 긴장...검은사제와 비슷한 속도로 이야기를 풀어나감. 더 잔인하게 죽일수도 있었을텐데..
기대했던 것과 달리 의외로 순애보였어.
낫 소 배드나쁘지않아요
아름다운 영상만으로는 화면을 가득 메울 수 없다.
솔직히 반신반의하고 봣는데 첨엔 무서울줄알았는데 갈수록 매력에 빠지고 유령이계속나와서좀 짜증날뻔했지만&#39;&#39;주인공들 매력에 헤어나올수없었음 여운이 남는영화!! 아프고 아린 사랑도 맘에듬 특히 남주짱임 넘멋짐
금방이라도 하얀 소복을입고 사...또~사또 하면서 나올것만 같은 분위기 그러고보니 우리 전설의 고향만두 오마주인가
미아 연기가 조금 아쉬웠음
그냥그냥볼만못만든영환아니고그렇다고잘만든것도아니고
좋아요 아주감동적입니다
영상미에 빠져들어 몰입도를 한층 높여주는 영화. 대박!
재밋었습니다~!!!ㅎㅎ
세트와 복장, 배경과 분위기가 전부인 영화. 식상하고 재미없다.
연출의 섬세함과 배우들의 연기가 보기좋네요.
처음부터 끝까지 영화의 분위기와 색감은 예술적이고 아름다움. 단 이름값 하는 유명 배우들이 연기를 도저히 잘했다고는 못봐주겠음...
나 이거 오늘 봄. 새벽에 보면 섬뜩하고 무서워ㅜㅜ 잔잔하게 흐르는 공포감 최고, 몰입감, 영상미 굿
아름다우면서 영화와 어울리는 배경과 세 주인공들의 빠져들게 하는 연기력이 잘 버무려졌다
노잼 ..남주 잘생긴거, 여주 드레스 이쁜거, 촬영지 배경 이쁜거 빼고는스토리가 너무나 뻔해서 지루했음..
스마트폰에 비유하자면 겔럭시 같다...화려하고 이쁜데...따분함
재밌게 봤습니다 ..세트나..소품에..조명까지..영상미가..압권입니다.
영화 마마가 생각난다. 후반부로 가면서 웃음을 참을 수 없었다.
진정 비쥬얼 하나는 극강이구나. 만듦새도 좋구나. 근데 마지막 전투씬(?)이 극혐이자 유치뽕이구나. 마지막 뒤돌아보라고 뒤돌아본 누나는 또 무슨 심리상탠가? 그리고 누나도 유령을 볼수 있었던거냐?
블러드본 폐성카인허스트 탐방을 큰돈들여 영화화
좋은 영화인데 너무 빨리 내리네요
상영관이 너무 없어서 안타까워요ㅜㅜ 이제라도 봐서 다행이랄까요. 아름다운 배경이랑 더불어서 숨막히는 분위기가 너무 매력적인 영화얐어요.
영상이 눈부실 정도로 아름답다. 비밀의 화원 이후로 이런 영상미는 처음이다.
귀신이 오히려 귀엽고 사람이 더 무서워 보이는....그런 무서운 영화 하지만 정말 볼만했음 ㅎㅎㅎㅎ스포를 전부 하자면 남주는 카스가노 하루카 누님은 카스가노 소라 주인공은 페이크 히로인이지롱 ? ㅎㅎㅎㅎ 이해한 사람은 뭔말인지 알겠지..
길예르모 델 토로 역시 이런쪽에 재능이 있다.판타지를 기대했다면 실망했겠지만 그보다 더 아름다운 무언가가 이 영화속에 있다.설원속의 피빛 아름다움 그가 보여주는 영화다
스토리는 뻔한데 화면은 완벽하게 아름답다.
아름다운 스릴러. 세트 의상 하나하나 신경쓴게 보입니다. 내용은 짐작이 가긴 하지만 배우들의 명연기가 스토리상 진부한 부분을 씻어주는 느낌입니다.
델토로라서 기대했지만 막상 보고나니 전형적이고 지루한 영국식 고딕 호러 영화였다. 음악이라던가 장면들의 미려함은 좋았지만 그것에 너무 신경쓴 나머지 전체적인 영화의 재미는 신경쓰지 못한듯...
길예르모 델 토로식의 뛰어난 영상미와 함께 성인용 판타지 잔혹동화와 같은 스토리는 수준높은 성인들이 즐기기엔 너무 뻔한 스토리가 아쉽다..
소품 의상 영상미가 아름다워 좋았고 계속 끌고가는 긴장감을 스릴있게 잘구성한듯. 굿~
비주얼 빼고 스토리는 똥이었음.
히들스턴이랑 차스테인 남매가 뱀파이어인걸로 생각하고 본 건 저만입니까?ㅋㅋ 여자데려다 놓고 제물로 바쳐서 젊음을 얻는 건줄ㅋㅋ 남자 결혼 4번 햇다길랰ㅋㅋ심지어 개도뱀파이어 개인줄ㅋㅋ예고편 안 보고봐서 그런지 개꿀잼이엇습니당ㅎㅎ혼자 상상엄청햇음!
역시 기대하고 보면 안되는 거였어
영상은 아름다운데, 영화는 아름답지가 않군.
잔인하다고해서 망설이다 봤는데 볼만합니다^^몰입도도 상당하고
어설픈 서양판 올드보이 아류작을 본 느낌도... 모든게 다 좋았지만 주제에 비해 긴장감이 덜해서 그런지 하품도 나옴... 하지만 배우들의 열연에 6점은 줄만함
다소 잔인하지만 재미짐 매력적인 배우들
여자가 소드 마스터인가, 찌르는 족족 뼈있는 곳까지 두부처럼 찌르고 들어가네...광대뼈 있는 곳에 칼을 힘하나 안 들이고 꼽아넣어.
판의 미로를 예상했으나 결국엔 미친X 기행기로 끝났다.
아름답고 잔혹한 영화였다 재밌었다
영상미가 아름다운 영화
평점 왜이래 알바 겁나네 ㅋㅋ졸 재미없네
배우들 이름값이 아까운 영화. 차스테인 연기력은 좋았음.
배경이 정말 멋있네요 뻔한스토리였지만 재밌었음
장르가 좀 틀리긴하지만 검은사제들 이런 쓰레기에 비할바는..
취향저격이에요 최고초ㅣ고
분위기는 괜찮았는데, 다소 구성이 약간 산만했네요.
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
요런 타입 별로 안 좋아했는데.. 진행이 더디긴 하지만, 묘한 동화적 영상미와 약간의 잔인하고 비극적인 스토리를 잘 버무려낸 것 같다. 기대 이상.. 성격 급한 분들은 호불호가 갈릴 듯
관람 전에는 영화관, 관람 후에는 미술관을 다녀온듯한 보는 내내 영상미에 감탄, 몽환적 분위기에 취하다.
자봤엉쇼~ 영화보다보면 스킵해버리는일이 많은데 이건 거의 다봤네요 오랜만에 넘 잘본영화
그래, 보이는 게 전부다.
공포, 스릴러, 잔인 이라긴 보단 하나의 미술작품 본다 생각하면 될듯 피를 질질 흘려도 이렇게 이쁘게 제작하는 영화는 첨보네요 ㅎㅎ
판의미로를 재밌게 본 사람으로서 크림슨피크는 다소 아쉬움이 남네요. 시각적 면은 좋았지만 너무 뻔한 스토리가 발목을 잡는군요.
영화광고보공ㅋ흡혈귀ㅋ내용인줄알았는데 ..유령이불쌍하공착한영화ㅋ 시간때우기에 ..뭐 ..크나큰감동두없공 ..ㅜㅜ 걍ㅋ봄 아흑U+10000원주고봤음 엄청후회할뻔ㅜㅜ
전체적으로 음침하고 암울한 느낌의 배경은 맘에 들지만 배우들이 쉽게 쉽게 칼에찔리고 죽임당하는 모습은 너무 쉬워 보인다...
개인적으론 캐스팅이며,분위기며,유령연출이며 취향저격 영화였습니다~토로짱 멋쪄요!!!
일단... 재미가 별로 없네요...
눈이 너무 즐거운 영화... 거기다 공포요소까지 더해서 제 취향에 딱이더라구요..
결말이 정해진 스토리여도 영상의 아름다움과 배우들의 연기력이 돋보인 영화!
판의미로 생각하면서 완전 기대했는데. 내용이 아류네ㅋㅋㅋ개망작
아름다운 영상과 아름다운 배우들. 그리고 멋진 감독...헌데 영화가 좀 많이 아픔
하아.. 스토리는 예측 가능하다지만 분위기도 좋고 배우들 연기 흡입력 짱 좋음.
기예르모 델토로표 잔혹동화의 매력은 시적인 대사와, 몽환적인 배경, 그리고 서정적인 엔딩크레딧이다.
짱 재밌어요! 도입부는 우아하고 속삭이듯 부드럽다가 점점 치고 올라가면서 절정 부분에서 칼부림! 빵야 빵야 빵야!
강렬한 레드풍으로 기괴함은 여전하나...약간 시대극 외국 드라마 느낌도...들고...무슨 연극같은 설정과 뭔가...어색하고 뻔했던 스토리 전개가 좀 실망스럽다...
여주인공 때문에 미쳐버리는줄.. 아무리 영화라지만 보는 사람을 이렇게 화나게 해야만 했나.. 이게 최선인가 ㅠㅠ 너무 실망
어설픈 서양식 전설의 고향
어른들을 위한 피로물든 환타지
음 시간이 아까운 영화였습니다.
난기대만큼 좋았다 배경과 음악 스토리까지 토마스가 안타깝다
역시 길예므로 델 토로의 작품 대단하다 중세시대같은 영상미도 너무이쁘고 다만 아쉬운 점은 상영관이 없다는점
스토리는 이미 다 누구나 알고있다. 하지만 너무 색깔이라든지 시각적으로 너무너무 아름다운장면이 많은 영화입니다.^_^ 전 좋앗어용~
재밌고 없고를 떠나서 당췌 이해가 안되는 개막장 영화. 물론 재미도 없다.
난 또 무슨 저주들린 집? 같은 뭐 판타지요소가 있을거라고 생각했는데 그냥 돌아이 남매의 살인극이었잖아. 영화는 재밌게 봤지만 김빠진 느낌은 지울수 없다. 그리고 역시 진짜 쫗은사람은 항상 옆에 있다는걸 또 느낀다. 친구 목숨걸고 찾아온거 감동 ㅠ
이게 왜 이렇게 평이 좋은거야.... 진짜 전 별로네요.
아름답고도 슬픈이야기네요ㅠㅠ연기자들 연기가아주ㅜㅜ매력터짐
기대치에 못미친 스토리, 기대치를 넘어선 영상미
재밌는데 평점이 너무 낮군요
정말 노잼 시간이 아까웠던 영화
영상미가 이쁜영화!하지만 배경다른 스토커를 또 본기분!
델 토로가 이번엔 작정하고 영국 문학 덕후로 거듭났다!!
아...낚였다...스토리 캐구린데..억지억지억지
스토리는 그냥 볼만한정도인데.. 의상이랑 배경이랑 영상미가 너무 멋지네요. 배우들도 매력있음.
스토리면에서는 쳐지지만 화려한 영상미가 돋보이는 영화
어디서든 매력적인 제시킨 차스테인
내 생각엔, 한국 최고의 영화보다, 미국 3류 영화가 더 수준 높고 재미있는 듯.
판타지 스릴러 답게 몽환적으로 재미있게 만들어서 볼만했다.
영화재밌어요 ㅠㅠㅠ 집착정말무섭네요ㅠㅠ흑..
유령조차 우아한 스터일리쉬한 공포영화
나름 잼있게 잘 봤습니다. ㅎㅎ
그냥 공포영화..기분나빠지는 영화
최고~~~! 줄거리는 초반에 뻔하지만 몰입감이 좋습니다 재미도있고?
스토리는 별론데 영상미가 최고
재밌어요. 평점 팍팍 주고 싶네요
델토로감독이니 믿고볼만하다
너무나 아름다운 영상가 압권 입니다. 보는 내내 지루하지 않고 잼있게 봤습니다.추천~
오랜만에 환상적인 영화를 봤다. 진짜 이 작품은 예술 그 자체다 모든것이 아름다운 영화. 끝나고나서도 무슨 영화가 이렇게 아름답지라는 말만 연발함. 최고다.
색채가 괜찮앗던영화 내용은그냥모 그럭저력
별로였습니다 안보는게 좋은영화
보다보니 You fucking cunt가 절로 튀어 나왔다. 꼭 이런 연출을 해야 했나.. 잔인한 것도 좋고 무서운 것도 좋은데 얼굴에 칼 찌르는걸 그대로 보여주는 건 좀 심했던듯..
딱히 큰 재미는 없던데.. 줄거리도 밋밋하고.. 의외로 평점이 높은 걸 보니 내가 좋은 영화 보는 눈이 없는가보군
아름다우며 잔인하고 처연한 감독의 분위기와 완벽 캐스팅의 배우들이 만들어낸 그림은 멋졌으나 스토리가 아쉬워서 ㅠㅠ
아름다운 배우들과 미술
길예르모 감독 특유의 분위기가 물씬 녹아있는 작품이었어요. 아직 대한극장에서 상영중이니 극장에서 보시길 바래요. 전 제시카 차스테인 연기가 이 영화에서 제일 돋보였던 듯하네요
줄거리만 좀더 탄탄했으면 대박이지 않았을까머랄까 고퀄 미국판 막장드라마같았음 영상미랑 배우들 다 맘에드는대 스토리가 좀ㅠ
제시카 차스테인때문에보는영화
재미있어요 영화 정말 잘만들었어요 ^^
좋은 영상미, 졸렬한 엔딩미.
영상미만으로도 10점. 초반부터 끝까지 흥미진진한 스토리.
어우...마지막에 큰칼을 드는게 소오름...
매우고딕스럽고우아하게무섭다 품격있는판타지스릴러
영상은 멋있으나 내용이 귀여니 소설 수준.뭔가 보여줄 것 같은 서두에 비해 별것 없는 전개라서 화나는 영화였다.
루실이 토마스 찌를때 내 가슴이 시렸다...
중반부터는 스토리가 예상이 되는 부분이 다소 식상할 수는 있었지만 보는 내내 심장이 쿵쾅거려 보고난 후에도 잠을 못이룰 정도로 장면이 생생하게 기억에 남는다. 개인적으로는 토르 동생으로 기억하던 히들스턴과 차스테인이라는 배우를 새롭게 만난 영화다.
진부하고 느린 스토리 전계에 중간 중간 집중이 잘 되지는 않지만 배우들의 연기는 괜찮았다. 성적으로 따지자면 c+ 정도랄까?
감독의 다른 작품에 비해 스토리가 뭐랄까 더 예상가능 하고 헐리웃식? 이긴 한데. 시각적으로 너무 아름답고 기예르모 특유의 분위기도 압도적이고. 배우들이야 말할것 없고. 신비하고 잔인한 분위기가 시간 가는 줄 모르고 보게 만든다.
어휴 보는 내내 화가나서 미춰버리는줄..ㅋㅋㅠ 배우들의 연기력은 명품! 시각적인 것도 굳! 근데 영화 스토리자체가 막장~~ 유럽의 사이코 이야기 + 유럽고전 비극소설= 아침드라맠ㅋ 피폐혜진 내정신ㅠㅠ
재미있어요. 빨리 상영이 중단 되서 그게 참 아쉬웠어요.
아름다운 영상미와 귀신을 곁들인 미저리호러물
소재, 영상미, 분위기 등 완벽하다. 미장센이 처절하게 아름답고 배우들의 연기력도 흠 잡을 곳이 없다. 다만... 스토리의 부실함이 이 모든 장점을 가린다는 점. 스토리만 강화한다면 완벽했을텐데, 너무 아깝다.
복선은 많은거 같은데 하나도 회수가 안된거 같아서 남은 느낌이 없는영화.. 배우들 캐릭터 연기는 좋지만 그것만으로 영화 전체를 말하기엔 부족한 느낌이 듭니다. 갑자기 말도 안되는 격투씬으로 연장되서 당황했습니다.
길예르모 델 토로는 이렇게 어둡고 뒤틀린 영화 전문.
스토리만 놓고 평한다면, 특별한 반전과 공포물은 아니고, 이 영화를 공포물이라고 한정짓기엔 다른 곳에서 차오르는 풍미가 좋다. 배우들의 연기며, 감독의 상상력과 색채미..그렇다고 단순히 지루하기 그지없는 영화도 아니다. 좋았다.
눈은 즐겁지만 내용은 진부한 막장. 왜 이렇게 공들여 꾸며놓고 이 뻔한 걸 찍지? 라는 생각을 하게된다. 영상미 때문에 오히려 부족한 스토리가 부각됨. 모든 것이 너무 예상대로 흘러가서 지루함
뭔가가 한없이 아쉬운 영화.. 스토리망.. 나 공포영화 진짜 못보는데 귀신이 너무 엉성해서 웃겼음ㅡㅡ 마지막 루실 삽자루에 머리맞는장면에선 빵터짐ㅋㅋㅋ코믹인가.그래도 영상미가 대단해서 7점
시간을 버리고 싶다면 보세요. 영상미 때문에 +2점
슬프고 무섭고 징그러운영화였어요 ㅠㅠ 근데 세 주인공모두 제가 좋아하는 배우들이고 연기를 워낙 잘해서 잘봤어요
재미없다 말하기 애매하고 딱히 재미있다 말하기도 힘들지만 뛰어난 영상과 끈적하고 매혹적인 씬으로 가득한 영화. 기괴하고 잔혹한 동화적 연출의 힘은 오롯히 길감독의 능력이고, 주연진은 훌륭한 연기로 자칫 늘어질 수 있었던 부분을 덮어 놓고 있다.
여동생과 보다가 멘탈이 나가버렸지~ 개빡치지~
뻔한 스토리, 전개. 식상한 멜로. 그나마 다행인건 연기자들의 출중한 연기력.
이렇게 심한 고어물인줄 모르고 봤다가 멘탈 털린거만 빼면 분위기나 영상이 너무 좋았다
내용이 약간 어려웠지만 시각적 효과도 있었고 재미있었어요ㅎㅎ
길예르모 감독 특유의 아름답고 기괴한 연출. 아름다운 영화지만 스토리가 아쉬움..처음부터 전부 예상되서..역시 뻔한것을 뻔하지 않게 만든다는것은 어렵다
너무 재미나고 무섭다...여주인공도 너무 사랑스럽고. 자연 하나하나가 모두 고전같네
엄청난 쓰레기를 본 기분이다.모든영화 정말 재밌게 보는 편인데거창한 시작과 배경과는 다르게 후반부로 갈수록 뻔하고 스토리가 점점 무너진다.최악의 영화였다.
스토리가 아쉬워 별반개 감소~ 하지만 정말 아름다운 공포,스릴러 영화라고 말할 수 있다.
길예르모 델 토로 보고 기다린 영화, 기대가 큰 만큼 실망이 컸다.
그림같은 영상미, 후반부는 올드보이를 연상케 해뜸
내용은 뻔하구 막장이라 그저 그렇지만 영상미가 뛰어나서 빠져들어 봤음 고혹적이고 주연배우 모두 매력 넘침 눈요기는 확실!
막장드라마인줄근데잼씀
크림슨 피크를 조심하라!
영상미에 대한 집착인지,, 내용은 좀 부실함.
스토리는 다서 충격적이지만 제시카 차스테인과 톰히들스턴의 연기는 물론 소품하나하나까지 전부 아름다웠던 영화
전 재미있었어요~내용도 흥미진진하고 로맨스적이고 무엇보다 케릭터들이 연기너무잘해서 더 재미있었어요!!공포를 못보는저이지만서도 너무재미있어서 무서워도 꾹 참고 봤습니다! 감사한영화입니다^^
뻔한 내용이지만 잘만들었다
그냥 쉽게 생각하면, 잔혹한 동화. 근데 스토리가 좀 엉성하다는 생각. 시각도 그다지
비주얼 좋고 제시카 차스테인의 연기에도 반했고 정교하게 잘 만든 장인의 솜씨도 느껴지지만... ㄱㅊㅅㄱ은 도무지 견디기 힘들다.
더 잔혹하게 그렸어야 비쥬얼과 대비되어 내용따윈 개나줬을터
매혹적인 분위기 색을 잘 활용한 듯하다. 눈길을 사로잡는 영화 재미있다.
미장센만 추구하더니 판의미로보다는 훨 낫네.
우리 영화는 별로였는데 이국적이라 분위기가 재미에 한몫했다.
평점이 그리 높지 않아 기대 안하고 봤는데... 생각보단 몰입도도 있고 잘만든 영화같네요
내용은 뻔하지만 영상 음악 짜임 연기등 요소의 모든 게 너무나도 아름답다
분위기깡패..이런류좋다
아주 잘 만들어진 영화네요!! 영상미, 스토리 등등 모두 굿!!!마지막이 약간 급박하고 아쉽지만 뭐 완벽한게 어딨나요. 9점 투척!!! 참고로 제 점수는요~ 그래비티 6점. 채피 5점. 파이 이야기 9점...*
배경 소품 하나하나 아름다웠고 배우들의 연기도 인상깊었음
좀 아쉬운영화.유령이 큰비중을 차지하지는 않음.
잘만든건 인정하는데 재미가 없다
5분짜리 스토리를 2시간으로 만든 감독의 실력에 공포감을 느낀다.
크림슨 피크... 그곳은 무서운 곳입니대
영상미는 아름답다. 스토리는 뻔하다
얼굴 푹 찍할 때 박장대소 함.ㅋㅌㅋ
전작에 비해서 별루다 전작을 보지않았음 이작품보러 먼곳까지는 오지 않았을텐데 볼만은 한데 최고는 모르겠고
영혼은 존재한다라고 강조 또강조하면서정작 영혼들은 별 힘이없음을 일깨워줌.심미적이지만 포커스가 인간에 과하게 치우침이 아쉬움
영화분위긴 정말 아름답지만 내용은 많이 아쉽네요...
황홀한 미장센만큼은.
아름다운 건물과 의상이 돋보이는 영화//
평점이 아까움평점이 아까움평점이 아까움
길예르모 델 토로만의 색채가 녹아 있는 시각적 공포와 섬뜩한 스토리가 압권인 영화
개떡같이 재미없네 멜론지 공폰지 스릴런지 대체 장르가 뭐냐? 이것도 아니고 저것도 아닌 영화 볼만한건 영상미 뿐
영상미는 쏘쏘.. 스토리는... 하...
나름 볼만했습니다~~!!
이런게 호러 영화아닌가?
전작들과 마찬가지로 어른들을 위한 동화를 들려주는 감독 특유의 분위기와 무대 미술을 보여준다.
설마 후반까지 지루하겠어? 했는데 진짜 끝날때 까지 지루했다.그나마 귀신은 "마마"에 귀신이라 반가웠다.
아름답고 등골이서늘해지며 다시한번 생각나게하는영화
판의미로이후 능력검증 안되고있는 길예르모감독.판의미로때문에 항상 다음작품이 기대된감독중한명이었지만한번더 꽝이면 아웃이다.
완벽함...2016년에 이렇게 잘 만들어진 고딕 호러 로맨스를 볼 수 있을 줄 몰랐다.
내용은 스릴러 영상미는 판타지. 유령나오는거 싫어하지만 영상미떄문에 눈을뗼수 없었다
시종일관 고딕적 양식미를 바탕으로한 고풍스럽고 우아한 영상미가 지배한다. 잔혹하고 비극적 스토리에 걸맞게 영화를 지배하는 붉은색도 인상적이고. 아름답고 눈이 즐거운 영화
그냥저냥이네요!!!
너무나 아름다운 이 감독의 미술과 표현력이 참 좋다.
주인공 관계도만 놓고보면 막장 드라마가 따로 없음. 마을 최고의사가 짝사랑하고, 아버지 부자인데 하는 일이라곤 집구석에서 책이나 뒤적이고 유령 판타지 이야기나 써재끼다 웬 영국 그지한테 반해서 아빠가 죽던말던 그냥 재산 몽땅 들고 사랑타령함.
공포영화라 생각하고 보시면 안되죠.스토리있는 스릴러 영화에요. 볼만합니다. 그리고 이 영화감독이 만든"판의 미로" 한번보세요. 명작임.
취향이 맞아야 볼수 있는 영화일지도. 나에겐 분위기 깡패. 미아가 나와서 그런지, 똑같이 분위기 깡패여서 그런지, 스토커가 생각나기도. 의사 양반 어디서 봤나 했더니 퍼시픽립 ㅎㄷㄷ
미아가아주아주에븝니다
여러분의 시간을 다른곳에 쓰세요.
괜찮은 영화! 연기력 좋고, 의상, 분위기 좋고....
히들이 땜에 6 줍니다 끝엔 좀 웃김..
길예르모 특유의 괴기스러움과 공포가 축소되도 너무 축소 된듯 해서 심심하기까지한 ...판의 미로 처럼 아름다움과 썸뜩함이 서려 있는 영화를 다시 만날수 있을까??
연출은 뛰어나지만 이야기로써의 소재는 글쎄..
미장센에만 너무 심취해버린 델 토로
약간 억지스러운 전개, 비 정상적 관계 속의 잠깐식 등장하는 유령. 깊은 인상은 남지 않았다.
미장센은 좋음. 내용은 뻔하고 예상을 비껴가지 않음. 개연성도 조금 떨어지고. 무엇보다 오지게 재미가 없어요
보면서 계속 영화속으로 빠져들어가는게 신기했다.
근사한 미장센, 형편없는 뻔하고 진부한 막장 드라마. 길예르모 감독은 그냥 귀신나오는 고성을 만들고 싶었나부다.
재밌다 감독의 전작때문에 기대 안하고 봤는데이번엔 성공
영상미는 훌륭하다!!
영상미는 굿얼굴에 칼 박은거 보고 하루종일 기분이..보고나오면 기분이 굉장히 찝찝한 영화
영상미와 분위기에 매료된다. 굉장히 싸늘하다. 그리고 굉장히 우아하다.
분위기 그리고 배우들연기력이 아깝다
영상미는 10 스토리는8 편집은7
스토리는 짐작할 수 있는 내용이지만 영상미와 배우들의 연기가 압도함. 히들스턴의 고전 문학에서 볼 수 있는 대사를 하는데 손발 오그라듦 보다는 흐뭇함이...ㅋㅋㅋㅋ 영상이 정말 예쁩니다~
그래서 개는 어떻게 됐어??!!!!
크림슨 파크 크레용 크랩스
품격 있다. 영상미 아름답다. 음악 훌륭하다. 잔혹하다. 임산부 관람 금지. 어쨌든 최고의 영화다. 품격을 아는 사람만이 느낄 수 있는 진수가 있다.
우리동네 1관에서 하루 2번 3일 딱 상영하고 내림ㅜㅜㅜㅜ 이렇게 분위기가 멋진 영화를 영화관에서 못 보게 하다니. 내용만 쓰면 별거 아닌데 영상미랑 연출이 멋있어서 볼만했다.
좋아하는 배우들의 연기를 볼수있어 좋았고 영화의 분위기도 좋았다생각보다 좀 더 잔인했던건 의외
사실 스토리가 그닥 독창성이 없고 약간 뻔한감이 있어서 실망했지만 배우 캐스팅이나 연기, 무엇보다 영화 분위기가 진짜 오짐.
귀신? 을 잘 만들었고 진흙+눈 의 색깔도 좋았다. 연기들은 말할것도 없었고...
루실은 알았어야해사랑은 움직이는거야!!!!
의상, 분의기, 배경이 아름답다...
시각적인 자극이 엄청나요! 역시 톰히들스턴 정말 좋아요!
재밌엇음 길예르모 델 토로의 특유 분위기를 살린게 좋앗음
이래서 노처녀 시누이가 무섭다는거임남편이젤 문제고여주가기네스페트로 닮아선가 위대한유산 느낌이났음초중반까지는 귀신나와고흥미진진했는데 다보고나니 스토리도그렇고 장면연출?도 먼가아쉬움
결과가 유치한 게 아니라 광기의 막장이라서 더 좋았다. 안그러면 영화 결말은 더욱 허무했을 것 같다.
몽환적인 판타지를 기대하고 봤으나, 외국판 막장드라마 본듯함. 개연성이 부족함. 초반엔 유령은 여주만 보이는 설정이더니 후반엔 악녀누나도 보이는게 말이안됨. 스릴과 긴장감은 있음. 하지만 결말이 예상가는 영화였음.
길예르모 델토로만의 독특한 영상미도 좋았고 음산한 분위기 극을 끌고가는 캐릭터들도 다 좋았습니다.
새롭지 못한 이야기는 아쉽다 하지만 신파도 다르게 보여지게 만드는 그의 비주얼과 미장센!
여주가 뒤늦게라도 각성해서 7점 줌. 5-6점 주려다가. 과거를 좀 더 심화적으로, 세련되게 다뤘으면 좋았을텐데. 전반적으로 영상미에 치중한 경향이지만 나름 말끔함. 몇 가지 상징적 이미지를 과하게 드러내서 매력이 감소됨. 특유의 신비가 쇄신됐다
유령이 출몰하는데 있어서 꼭 사람 눈에 보일 필요는 없다.
[Ghosts are real]이라는 단 하나의 주제로 만든 듯한 독특한 영화.Real하면서도 아름다움과 잔인함을 모두 가진 장면들 볼만함. 스토리가 좀 뻔하지만, 연기는 좋고 특히 제시카 체스테인에게서 처음 보는 섬뜩한 연기가 아주 인상적임.
ㄱㅊ하긴함 왜냐면 일단 미아 이쁘니까
진부한 스토리 전개 괜찮다 영상미와 연기가 한순간도 멈춤없이 눈을 사로잡으니 하지만 나는 마지막 두 여인 난투극에서 도끼칼 꺼내는데 그때부터 웃음 터짐 왠걸 앜 입막고 참느라 OOO 줄 알았음ㅠㅠ 기승전망 결말
정말 미친듯이 좋았던 영화
멋진 시각영상, 보는 내내 눈이 즐거웠다
내용은 조금 부실할지 몰라도 영상미와 사운드가 그것들을 커버해 준다. 개인적으로 현대시대가 아닌 중세~근대 시대의 다크 판타지풍의 배경을 좋아하므로 괜찮게 봤다.
세트, 의상, 배우, 스토리 다 좋은데. CG 꺼져. 몰입도를 훅 떨어뜨리는 저질 CG만 아니면 더 좋았을 듯한.
길예르모 델토르 감독의 색이 진하게 묻은 작품.
영상미랑 영화분위기등이 너무 예뻤고 배우들연기가 좋았음
배우들이 좋아서 봤지만 눈이 즐거운거 빼곤 내용은 그닥
남매관계 징그러워서 2점 깍음. 마지막 후반 두여인의 생존을 위한 싸움이 볼만함. 하지만 결론은 모두 재산때문이란거.
끔찍하고 재밌음 그리고 저택이 기억이남.
웬 미친 남매에게 놀아난 불쌍한 여주. 그래도 꼴에 사랑했다고 쉴드쳐주는 꼬락서니는 엔딩을 마무리하기 위한 좋은 수단이였다. 고급지지만 결코 허름한 이 집의 묘한 분위기를 돋보이는 영상미로 부각시켜 시각적 즐거움을 선사한다
다들 말하는거처럼 내용은 뻔하네요. 영상미도 아름답긴한데 너무 차갑다고해야되나. 이게 취향타는영화라서 진덕하게보실분에게만 추천!!
몇달전에 재미가 없을 거라고 생각 했는데...그런데 갑자기 장면을 보니깐 아주 좋았어요.
놀라운 영화 눈이 행복해짐
판타지가 아니고 그냥 스릴러구만... 찰스테인 연기 너무잘한다
시각적인건 그림처럼 아름답지만 화보집 보는것도 아니고 연출도 별로고 점수를 더 주기에는 영화내용부터 대본이 너무 허접하다
품위있는 영화랄까..뭐
호불호가 갈릴거같은데 저는 이영화보고 히들이 왕팬 됐어요 ㅠㅠ 영상미도 너무 좋고 자꾸 또보고싶네요 배우들 연기는 넘 좋은데 내용이 좀 아쉬워요 남매간의 내용을 좀더 자세히 설명해줬으면 좋았을거같아요
배경과 소품에서 보여지는 시청각의 효과와 분위기가 좋고, 배우들이야 말할것도 없이 명품이지만 스토리의 뻔함에서 느껴지는 지루함이 너무 크다.
재미쪙 재미쪙 재미쪙 재미
매우 좋은 영화였다 로키로키로키
차스테인 연기력은 정말 짱이야~
의상이나 공간이나 비주얼은 좋은데 뭔가 아쉽다
비쥬얼은 수려한데.. 막장 스토리와 유치한 유령의 모습들이 받아들이기 너무 힘들다..
7점대 절대 아님. 적어도 8점대 이상. 매우 디테일하게 잘 다듬어진 매력적인 잔혹로맨스스릴러. 루실누나때문에 짜증은 많이 났지만... 다행이 삽으로 쳐 맞고..
영상미도 있고 나름 재밌었음ㅋㅋㅋ
압도적인 고딕풍 비주얼, 다소 아쉬운 드라마
영상은예쁨 내용은 좀 아쉬운..
톰 히들스턴과 제시카 차스테인의 연기력에 한번 감탄하고 또 다시 영상미에 감탄한다. 그리고 그 무엇보다 귀신 CG가 매우 돋보인 영화였다. 8.5점.
순간순간 말이 안되는게 너무 많다 영상미로 커버하기엔 힘든 어설픈 시나리오..
권할 만한 영화는 아니지만 톰 때문에 본다. 톰이 좋으면 걍 묻지말고 보면 됨 ㅋㅋㅋ 내용이나 화면이고 뭐고 걍 톰 볼라고 봤다 ..그럼 9점 줄 수 있고 ㅋㅋㅋ 스토리나 내용이면 2점도 안되니까 ㅇㅅㅇ.음.. 평균치로 5점 줌
호러를 만들면서 시선은 딴 데 가있으니
기대이하 재미없음 ㅠㅠ
제대로된 한편의 동화.
난 판의미로가 그리웠다
1점도아깝다... 13일의금요일이나 텍사스 등 잔인한외국영화들은 뭐 그냥 그런장르인가보다 싶겠는데.. 진짜어중간한영화다
잔인함과 스릴감이 있네요
이도저도 아닌영화 개연성도 엉망
너무나 아름다운 고딕. 아름다운 미술이 보고싶을 때 자주 생각나는 영화.
집 안에 낙엽 들어오고 눈 들어오는게 참 인상적이네요.
스토리는 솔직히 완전 막장인데 영상좋고 음악좋고 지루하지않게 잘 흘러감 잔인한면도 좀 있지만 개인적으로 이감독 영화를 좋아해서 재밌게 잘 봤음 조으당
애매하다... 영화가 답답함
몽환,아름다움,스토리 다갖혔음 이것이 영화다
간만에 보는, 더럽게 재미없는 영화, 길예르모 이제 정말 한물 간듯하다. 몇년동안 명성을 다 까먹고, 그나마 기대했던 비주얼도 전혀 신선한게 없다.
영상이 이뻐요!!! 추천합니다
역시 이 감독 영화 딱 내 취향임. 예고편은 영화 보고나서 함봐봤는데 무슨 딱 공포물 예고편처럼 해놨네.. 이러니 사람들이 실망하지... 공포는아님
완전재밌게 봤어요 예상가능하긴 했지만 계속 긴장상태로 영화를 보니까 영화보고나서 힘드네요 기진맥진
영상미가 훌륭하고 세 주연 배우들의 흡입력 있는 연기도 너무 좋았다. 특히 막판 이 영화의 하이라이트를 제대로 살린건 루실역을 맡은 차스테인이 아닌가 한다. 어쨌든 재밌는 영화라는건 확실하다.
영상미에 신경을 많이 쓰고, 배경음악들을 클래식하게 씀으로서 비쥬얼을 극대화 했다. 하지만 단순히 오락적인 면에서는 현대물의 웅장함과 긴박감을 따라가지 못한 것만은 사실이다.
영상은 아름다운데 내용은 뭔가 아쉬운...
영상미 3점 스토리 3점 연기력 3점 개인적호감 1점을 매겼을때 30년전쯤이면 호평을 받았을 스토리로 연기력을 까먹었고 영상미가 너무 뛰어나서 연기력을 까먹고 그로인해 개인적 호감이 남아있지 않은 관계로 영상미 3점만.
포스터에 반해서 스릴러 물을 보려 했으나, 장르를 살리지 못한 감독의 잘못으로 인한, 시간 버림. 배우만 아까웠음
열! 내다 재밌게 잘봤어 그치
배경과 인물, 색감에 현혹되는 영화. 스토리가 살짝 진부할 수도 있겠지만 끝까지 긴장감을 놓치지 않을 수 있었다 영화관에서 볼 수 있어서 행복
개 싑 누 잼 .... 귀신영화에 미 친ㄴ이 더무섭네
영상미, 배우들의 연기는 좋았다. 강아지 귀여움.
좀 잔인하기한데 눈이 호강함 주인공들 다 좋고 ....
아 답답허다. 고구마쳐먹은 여주나 사랑과 전쟁에 나올 법한 스토리나.. 판의 미로 보고나서 이 감독 기대하고 봤는데 이게 웬 봉변ㅠㅠ 마지막에서 진짜 육성으로 빵터졌네 눈보라 결투신에 루실 머리맞을때 ㅋㅋ 막장코미디 잘봤다 간만에 웃었다
영상미볼만하고 잼나네
미장센의 극치를 보는듯~ 하지만 쓸쓸함의 극단까지 보여주는듯~~
길예르모 감독 좋아해서 봤는데 영상미는 진짜 대박..스토리는 흡입력도 좀 부족하고..그냥 볼만한 정도 역시 판의 미로가 아직은 갑인듯..
스토리에 그렇게 출중하다는 기분이 들진 않지만 압도적인 영상미를 보는것 하나만으로도 충분히 즐겁다. 배우들의 연기력도 대단
길예르모 델 토로 감독이 아니면 만들지 못할 수준높은 프로덕션 디자인만으로도 볼만한 가치가 있다.
집에서 올레 티비로 봤는데 이미지가 너무 괴기스럽고 예뻐서 완전 취향저격 길예르모 이미지를 잘 사용하는 감독같다 판의미로부터 매우 잘 감상하고 있다
무난하다고 본다...
몽환적 스릴러, 드라마 같은 호러
독특한구상, 특이한설정,,묘하다..역시 판의 미로 만든 길에르모감독냄새가 난다햇더니 역시나그감독.
귀신 보다 더 무서운것은 인간!
판타지라고 나와있어서 봤더만 스릴러에 공포던데 ㅡㅡ 뭐가 판타지라는겨
겁 나 재 밌 네 우왕..☆
몰입도가 최고다. 영상에서 눈을 뗄 수 없다.
빈약한 스토리를 다른 것들이 뛰어나게 잘 메꿔준 잔혹동화
미아 때문에 보긴 했는데 고구마를 많이 드셔야함 영상미는 나름 괜찮음
극장에서 보진 않았지만 유플러스로 2천500원주고 봤어요 지금껏 단한번도 리뷰 남겨 본적이 없지만 1점대 점수를 주신 분들처럼 뻔한 내용이지만 영화보는 내내 지루하지 않고 봤어요 분위기깡패!!
잔혹한 어른이들을 위한 영화! 판타지스릴러 신선하네요
스토리가 예상외로 진부.. 제시카 차스테인의 악녀 연기만 신선
아스트랄하고, 괴랄스럽게 아름답다.
예언과 유령의 존재는 별볼일이 없어서 맥이 빠졌다. 하지만 막장물로써의 재미는 인정한다. 물론 아름다운 시각적 만족도 포함~
역시 길예르모감독이네요!! 전 너무 재밋게봤어요보고난지 좀 됐는데도 아직여운이있네요ㅎㅎㅎ가슴도 먹먹하구요..ㅠㅠ
고딕한 분위기는 알겠는데 판의 미로만한 일치감은 없네요 영상미도 예쁘고 추구하는 분위기도 뭔지 알겠는데 왠지 이질감이 드는 듯한 느낌.... 판의 미로만한 명작을 기대해서 그런건가
1점이라도 줘야 한다면 1점이나 줄 수 있는 영화
플롯이 그냥 우리나라 막장드라마랑 똑같음
뭔가 예쁜 걸 하고 싶엇던 건 알겠다 이쁘긴 이뻐요 근데 걍 예고편만 보세요 시간낭비임
느낄 줄 모르는 이용철... 그리고 게오르그 트라클...
아쉬운 작품. 차스테인의 연기는 미스 줄리의 모습 그대로 같아서 앞으론 차스테인 광기 캐릭터는 피해야겠다. 히들스턴도 빛이 바랬고 여주도 되려 미친 역 차스테인에게 눌림. 내겐 그랜드 부다페스트 호텔 같이 아쉬운 영화다.
오우 정말 잘봤어요. 전체적으로 잘만들었네요 굳
웅 뭐얌..누나랑남동생이라니..오빠랑여동생도 종종있던데..
딱 어른을 위한 잔인한 이야기
살짝 잔인하지만 분위기와 스토리 좋았음
앞부분 너무 지루해서 졸면서 봤는데 아버지 돌아가시면서부터 재밌어집니다. 뒤로갈수록 내용은 예상되지만 넘나 재밌.. 근데 다만 아쉬운건 귀신의 퀄리티가... ㅎ
뻔한 이야기에 상징성도 떨어지지만... 매혹적이다. 눈을 뗄 수 없을만큼.
길예르모 과연 굳ㄱ둑둑
묘하게 기억에 남는...
좋아하는 감독이라 10점
공포영화로선 실패작. 미쟝센과 주인공들의 미모가 탁월.
제법 볼만한 영화다... 영화 괜찮아요... 재밌게 본것 같아요...
기괴하고 압도적인 저택 모습이나 몽환적이고 아름다운 영상미는 최고긴 한데 스토리가 너무 후반에 평범하네. 초반에 긴장감이 오래 가지 못하네
영상미 좋고 배우들의 연기도 나쁘지 않았음. 성인들을 위한 잔혹동화 한편을 본 느낌이였음
톰 히들스턴... 동양인 비하 쩔지요~
유령신부+겨울왕국+미저리 조합. 영화 색감이랑 주인공들이 좋아하던 배우들이라 그나마 볼만했어요(히들스턴 특유의 장난스러움과 슬픔이 뒤섞인 눈빛! 차스테인 흑발하니까 피부 겁나 하얗고 너무 이쁨!) 내용만 봤을때는 c급, 흔하디흔한 잔혹동화류였음ㅠ
시각적인건 굿굿. 스토리가 살짝 애매하다.
어른을 위한 잔혹동화 느낌
급전개와 너무 뻔한 스토리... 반전이랄것도 없어서 좀 지루했다. 그래도 배우들 때문에 4점줌
너무 잔인해서 1점 깎았어요 영상미 10점 배우연기 10점
미쟝센이...워후 쩌러요
톰히들스턴한테 완전 푹 빠짐. 정말 몰입해서 두번 봄.
여주인공 왕짜증.. 회색빛 도는 영상미 말고는 ... 어휴 짜증
영상미와 배우들의 연기 그리고 연출력이 훌륭했습니다.스토리가 미흡한 부분들도 있었지만 마지막까지 집중하게 하는 흡입력이 있습니다. 톰 히들스턴이 너무 멋있어서 죽음...ㅜ
출연진만 믿고 보기엔...스토리가 너무 막장ㅋㅋㅋ
잘못된 욕망이 만드는 지옥 ..주홍같은 붉은색이 강열하다.
영상미는 훌륭하지만 나머진 그닥ㅋ 이런거왜보는지
로키가 주연이라니 ㅎㅎㅎ 무조건 10점 ㅎㅎ
좋은 영상속에 허접한 스토리가 진행된다
두번 봤는데도 재밌어요잔혹동화같은?
스토리보다는 영상미가 다 했다 분위기 깡패구나
영상, 색채가 정말 예쁘고 스토리도 스릴있고 괜찮았음.
모든 디자인이 아름답고 연기도 좋은데 내용이 너무 뻔해도 너무 뻔하다.
난 재밌게봤는디? 이정도면 훌륭
이런것도 영화라고..
섬뜩하면서도 굉장히 아름다운...그러면서도 너무나도 슬픈..토마스가 가만히 그녀의 칼을 받아내는 모습에 울음을 터뜨리고 말았습니다...
귀신 CG도 좋았고, 고딕호러 분위기 풀풀 풍기는 점도 좋았다. 근데 사실 중반쯤부터 예상가능한 스토리였고, 그 예상에서 한발짝도 벗어나지 않았다. 길예르모델토로 감독은 판의미로가 너무 인상적이어서 늘 기대하지만, 그 기대를 별로 충족시키지못하는듯
영상미와 복식 음악이 아름다웠다. 내용은 진부하지만 연출이 괜찮았고 볼 만한 영화였다.
Cgv에서 틀어주는거 봤는데 재밌음 ! 이건 밤에봐야 꿀잼 !! 서늘한 분위기와 영화의 미장셴이들이 어두운 밤에 봐야 확살아서 ! 톰히들스턴 진짜 마력의 남자..토마스와 이디스의 사랑좋았음
지루하지않고 잼있게봤다 무서웠다가슬픈영화
케이블로 재방을 많이 하길래 봤더니시간이 정말 아까웠다이런 영화는 나도 만들겠다
영상미가 눈길을 사로 잡은 영화. 이런 게 연출이지
내평점 티비에서 15세관람가라고 방영해주던데낚임ㅠㅜ 넘잔인함 ㅜㅠ. . . 시각적인 아름다움은개뿔
뛰어난 연기, 빼어난 연출력, 최악의 스토리
압도적인 영상미를 가지고 있지만, 스토리는 빈약하다는 말에 기대를 안하고 봤는데 나에겐 스토리도 꽤 괜찮게 다가왔다. 잔인하지만 몽환적인 이야기들, 그리고 판의미로와 테일오브테일즈를 떠올리게하는 색채감과 어우러짐- 한편의 잔혹동화를 본듯하다.
고전적인 미학과 완벽한 내용 스릴이 넘 흥미진진하다
흔한 잔혹동화같은 이야기 스토리 예측은 정말 뻔하다. 막장드라마. 심지어 &lt;초반:멜로물,중반:미스테리,후반: 스릴러 범죄물 &gt; 갑자기 플롯이 바뀌어 앞내용 동 떨어진 애매한 이음새!! 배우들 연기력과 미술작 요소 정말 대단한 영화이다.
2015년 개봉한 영화인지 모르고 봤을 때 굉장히 잘 만든 영화라고 생각했다. 어쩐지 옛날영화 치고 cg가 좋네 했음
제시카 차스테인+톰 히들스턴 두 샹샹바같은 사기꾼남매새퀴들의 계획적 설계&통수.. 남의집을 첨부터 의도적으로 접근해서 파탄내는것들.. 누이인 제시카 차스테인이 증말 못된 악마같은 년임. 이영화의 귀신들은 모두 착한애들임. 엄마귀신부터해서 다들 경고해줌
개인적으로 좋아하는 미아 배우와 집이 예뻐서 기본 5점에 +1 줍니다. 영화 자체는 매력 없음
예상가능한 시나리오지만영상미 좋고 배우들의 연기력에 박수를. 다만 영화보고 너무 피곤하고 한동안 빨간색 기피할것 같아요.
오늘 쉐입어브워터 보고왔고, 판의미로랑 헬보이 감독이니 모두섭렵하고싶어서 봤습니다..음....이게뭐죠?기복이 심한 감독인간요?영화의기복이 심한 저의기준으로는 화나는 영화네요 ㅠ
소름돋는 전개와 연기... 영화보는 내내 긴장감에 숨막힘영상미도 장난아님.. 믿고보는 길예르모 델토로
기예르모 감독 작품을 좋아합니다 으흐흐
아름다운 붉은 황야의 시린 흰 눈... 배경은 내용을 압도한다
영상미 때문에 그나마 이정도임.. 진짜 개연성 1도 없고 뭔 되도 않는 내용에 전개에..실망임
영상미는 쩌는데...뭘 말하고자하는 영화인지 모르겠음
영상미 굳 세익스피어이런거좋아하시면 좋아하실지도
분위기.미장센.연기 모두 좋았지만 스토리 자체는 길예르모 감독의 명성에 비해 덜하다는 느낌.. 그곳에 남은 영혼은 영원하다는 걸 굳이 그렇게 풀어내야했나 아쉬웠음
재미있게 봤는데 생각보다 평점이 너무 낮네요 분위기나 영상미가 압도적인데ㅠㅠ
스토리가 좀 오버스럽기하지만 꽤 잘 만들어진 영화.. 왠만한 공포영화보다 더 심쿵했다.. 배우들의 연기력도 넘 훌륭하다..
큰 화면으로 보면 영화 끝나고 현실복귀 낯선영화.. 뭔 체험하고 온것 같네요. 분위기에 압도됨.. 후
귀신들이 뭔가 있을 줄 알았는데..역시 반전은 없었다 뻔한 전개였음
나름 재밌게 봤다...
영...영상미도 솔직히 별로.. 딱히 특별하지도 그렇다고 확 아름답지도 않은듯.. 스토리도 별로고.. 유명감독이라고 다 좋은 영화는 아니구나. 유명배우들 이렇게 써먹다니.
스토리는 평범하나 영상미는 대단하다.
역시, 기예르모 델 토로. 짐작이 가도 재밌어. 루시 연기..와...
주인공 소설 속 유령이 과거를 상징하는 메타포였던것처럼 이 영화에서의 유령도 마찬가지였던 걸까...
감독 특유의 고딕판타지스러운 분위기는 매혹적이지만 줄거리가 평이하고 나름 반전이라고 설정해놓은 것들이 처음부터 예상 가능함... 러닝타임이 하고 싶은 이야기에 비해 too much인 듯한 느낌... 더 압축률이 높았다면 덜 지루했을 것 같음!
영상미 보고 기예르모 감독 좋아하고 미아도 좋아하고 히들이도 좋아하지만 도저히...
초반은 너무 좋다..잘 걷다가 다리가 끊어진 기분이랄까
영상미하나는 짱이네 히들이보고 봤다가 패닉옴
“사랑해”보다 더 애틋한 “절대”. 그냥 좀 사랑하게 해주라 쫌!
이거 보고 톰 히들스턴에게 빠져버림
개막장. 영화에 대한 정보라고는 히들이와 감독이었을뿐 보고 놀랬다. 그래도..뭐뭐.. 뭐라 할말이 없다
무서운거 잘 못보는데 히들이 때매 봄. 나름 볼만했어요 영상미 예쁘고...그리고 히들이 불쌍해애애애 ㅠㅠ
분위기 있고 나름잼나요 크게무섭지도않고
스토리는 부족하나,아름답다.
아름다운 영상미와 소름돋는 기괴함 엔딩이 올라올때 알았다 기예르모 델 토로 작품이라는 것을
고전적 광기의 강압적 분위기...
굉장함을 볼 것 같았는데 가벼웠다.. 아쉽고 슬프다. 영상미가 너무 좋아서 더 슬프다. 기대하지말고 볼걸
이렇다할 잔혹한 장면 안나오길래 기예르모가 웬일이래? 했더니만.. 얼굴을 푹;;; 꼭 이러더라 눈 배린다 진짜.. 내가 칼부림 정말 싫어하는데 여주와 루실 대결씬에서는 여주 엄청 응원했다;; 루실이 제대로 정신병자임. 영상미는 굿. 배우들도 멋짐
약간 발암기 있는 전개...
열 자 필요 없다. 미친 사랑의 노래
여자의 시기와 질투란 무섭다. 설원에서 펼쳐지는 여자들의 칼전이 묘미. 중세시대의 고풍스러운 느낌이 좋다.
영상미랑 배우들 얼굴보는 재미.. 스토리는 초중반쯤 되면 예측가능하지만 그래도 막상 진짜 그렇게 되니 좀 당황스러웟다.. 주연 배우 셋중에 좋아하는 사람있으면 보세요 전 톰히들스턴 좋아해서 봄
사기꾼이 부잣집딸내미 꾀내어 사기치려다 사랑에빠지고 목숨바쳐지킨다는 이 빤한이야기.핵심은 그과정이 얼마나 신선하고 매력적인가에있는데 여러모로 참많이 아쉬웠다.간담서늘한 공포호러물도아니고 치명적인 서스펜스멜로물도아니고 이것저것 우왕좌왕 건들다 만듯한느낌
영상만들때 동그라미로 넘어가는 부분? 빼고는 영상미가 좋아요. 특히 여성분들의 감정선이 잘 드러나서 굉장히 풍부하다 할 수 있는 영화에요. 내용도 좋고 단지 아쉬운건 더 화려하고 멋지게 영상 제작으로 가미를 더했다면 좋았겠지만 너무 멋진 영화입니다.
진홍색이 너무 강렬했다..
잔혹동화같기도하지만 볼만함
너무 아름답고 잔인한 끔찍한 동화
통~ 뚝베기 깨는 소리가 참으로 경쾌하다
이디스 역으로 나온 여주인공의 연기가 영화를 아주 뭣같이 만들었다. 앨리스 영화에 주인공으로 나왔을때도 뭐 저딴식으로 연기를 하나 싶었는데 줄기차게 주연자리를 꿰차는걸 보면 신기할 뿐..
스토리만 보면...노답인데 배우들에 연기력이랑 영상미에 박수
스토리도 스토린데 영상이 너무 예쁘고 그와중에 톰은 더 예뻐서 눈물 흘리면서 봄
와 진짜 영화 아름답고 잔혹동화느낌 제대로네 잔인한데 진짜 캐릭터들도 개성쩔고 이야기도 재밌었음ㅋ 다끝날때 노래도 좋네요
근데 이거 청불 아닌가? 요즘 ocn도 그렇고 청불을 해주는것 같네. 청불도 15,19가 있어 그런건가 모르겠지만 밤도 아니고 애들도 볼 시간에 하는건 아닌듯
먹먹한막장드라마ㅠㅠ이런슬픈막장도없음
진짜 영상미 하나는 좋은데 나머지가 영상미를 반도 못 따라감 너무 아쉬운 작품이다
아니 ㅅ1l발 이게 몬얘기야... 찰리 헌냄 존잘 끝..
엄마 말을 잘듣자 이것아
남매간의 근친, 남자의 변심, 눈보라
허술한 내러티브가 발목을 잡네
셋다 목소리가 꿀이네..톰 진짜 잘생겼다..눈이 어쩜
시각적 행복감 영상미에 매료 밑에문말이딱 ..아름다운 사랑과전쟁드라마ㅋㅋㅋㅋ
암컷은 태생적으로 감성적이고 이성적으로 모자란 하등한 동물이다. 암컷을 제대로 휘어잡을수있는건 남성성과 두려움뿐이다
영상미 그리고 배우들의 연기력.몰입도가 굉장했고 무엇보다 톰 히들스턴의 치명적인 매력이 돋보였던 영화.델토로 감독만의 색깔이 느껴쳤다.
괜히 봤다. 재미없음.
개막장 로키얼굴만 보임
보지말길보지말길보지마
이게 왜 인기가 있는거야? 막장 불륜 치정극
제시카 차스테인이 이디스 역할을 거절하고 루실 역할을 선택한 이유를 알것 같았다. 눈에 다 보이는 뻔한 수법에 너무 쉽게 속아서 소중한 모든걸 다 내던지는 이디스는 매력이 없었다
기예르모 델 또로 다운 영상과 연출 좋습니다. ost도 최고예요. 의상도 세트도 귀신들(?)도 다 예쁩니다.
일단 영상미가 너무 예쁘고, 공포 장르인데 어딘지 모르게 온화한 분위기가 가미된 미쟝센과 분위기가 독특하고 신비스러웠어요! 개연성이 조금 부족하고 B급 분장과 귀신이 나오는건 맞지만, 남매가 어떻게 하다가 저 정도로 미쳐버렸을까 부터 시작해서 모든 장면 장면이 계속 머릿속에 맴도는 영화에요♥ (톰 히들스턴 잘생긴건 당연♥)
명불허전 믿고보는 기예르모델토로배우자를 고를때는 무조건 부모님 안목을 따라야 합니다 만고불변의 진리
동심 파괴되는 동화의 원작같은 느낌이다 이름 알려진 유명 배우들의 보장된 연기는 역시 보기 좋았음 개인적으로 이런 몽환적인 분위기를 좋아하는데 정말 동화 같았다 (잔혹동화) 평점이 안 높길래 기대 안 하고 봤는데 이 정도면 꽤 만족스럽고 무엇보다 무서운 영화 잘 못 보는데 이건 조금 볼만 했음
믿고보는 기예르모 덜토로
역시 귀신보다 사람이 무섭다는걸 잘 보여준다. 평범한 내러티브를 연출과 미장센으로 다 커버하는 작품
내용은 막장이고 허술하지만.. 배우들 연기가 정말 좋았어요..
또다른 이야기가 궁금해졌다
이 정도면 배우도 좋고 훌륭한 호러 영화
판타지 영화라고? 판타지 영화 참 좋아하는데, 최소한 내가 아는 판타지 영화는 아닌듯. 특별할 것 없는 단순한 스토리에 이렇다 할 감동의 요소도 보이지 않네. 다만, 의상이며 배경에서 오는 뚜렷하고 화려한 선과 색체 덕분에 눈은 호강했다. 특히 하얀 설경에 붉은 진흙의 색깔, 주인공이 입은 눈처럼 하얀 드레스와 하얀 피부와 여기에 강렬하게 물들어 있는 붉은 혈흔. 예전에 보지 못한 색깔에서 받은 충격이 상당히 인상적이었다.
이게 무슨 결말이지.. 유령 나오자마자 개그 영화인 줄 알았다. 결말도 완전 똥. 미친 남매 만나서 인생 종칠 뻔했다가 빠져나오는 얘기다 유령은 그냥 갖다 붙임 1200원이 아깝다
딱 여성향 스릴러+로맨스물 같은 느낌. 좋아하는 감독이지만 너무 허접한 내용에 엉성한 전개. 뭔가 있을것 같던 내용은 용두사미였고 사실상 로맨스에만 몰빵했다.
스릴러라고는 하기엔 너무 뻔한 내용이지만 영상미 하나는 수준급
중국자본이 개입되면 영화가 죄다 쓰레기가 되는듯...기예르모 델 토로의 최악의 졸작
재미 엄청 없다. 반까지 억지로 보다가 결국 못보고 꺼버림!
좀 더 어릴때봤으면 분명 재미없다했겠지만.좋은사랑이 좋은결실을 맺을 수 있다고 다시한번깨달음.
세트와 귀신을 형상화한 CG는 특출나지만 별로 공감이 안 되는 이야기. 막판 살인 충동도 느닷없음.
영상미와 연기가 훌륭하다. 특히 영상미가 굉장히 훌륭하다.
전체적으로 재미는 있는데 여주가 처음에는 신여성인척 하더니 너무너무 무능력하고 남자만난 후 내내 멍청하기 이를데가 없어서 답답하다. 스트레스쌓임.
시간떼우기용으로 좋아요. 감동을 바라진 마세요.
전 아주 만족했습니다. 갓예르모... 막장드라마를 이렇게 풀어내네
과거나 현재나 인간의 본성은 악하다.
개깜놀하며봄 나름반전도있고 난 재밌었음
줄거리 말고 볼거리가 풍성함
영상미도 좋고 음악도 좋았어요 루실도 이쁘고
재밌다 ... 톰 히들스턴 섹시하다
