잘 짜여진 이야기를 보는 즐거움. 류승룡의 연기로 완성된듯.
"즈앙썽기씨 뒈십네까?" "아빱아빨렝#@&?!※$~~~" ㅋㅋㅋ류승룡 짱좋아ㅋㅋㅋ
류승룡의 넘치는 매력!
임수정 연기력이 돋보인다. 류승룡의 억지스런 코믹을 조금만 눌러줬다면 좋을뻔...
연기를 잘 해서 그런지 캐릭터 하나하나가 다 좋고 재미도 있었습니다. 결말이 뻔하긴 했지만 10점 드림.
임수정하고 류승룡 짱~우유짜는 장면 되게;;머랄까 했지만 그래두 잼있었읍니다. 카사노바가 남편되면 좋았다고 위험한생각할정도로 류승룡씨연기 굳
임수정 캐릭터... 정말 내 아내였으면 좋겠다.
왜 류승룡이 떴는지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요!!
모르겠다 다른 사람들 다 잼있다던데 나만 그냥 그럭저럭 봄
재밌어여^^
촬영 기법도 신선하고, 연기도 좋고 소재도 좋지만, 웃긴거 빼곤 그닥 영양거리가 없다.
재미지고, 소재도 신선하고, 배우의 조합도 좋고, 다 굿.
재미있다. 임수정의 털털한 연기와 이선균 특유의 코믹하고 매력적인연기가 어우러져 독특한 재미를 유발한다는.... 스토리가 마누라 죽이기를 떠오르게 함.해피엔딩으로 줄거리는 아주 일반적이지만 배우 캐스팅이 잘된 영화같다. 밉상 캐릭터가출연하였
재밋음!!
카사노바 진짜 매력있음!! ㅋㅋ 재밌게 봤어요~
잼뜬딩..
내용은 솔직히 별로였지만 류승룡과 임수정 때문에 평점 높게 드림
오랫만에 보는 제대로 된 코믹 로맨스. 정말 좋은 영화다.
괜찮았음
매일 그대와 도란도란 둘이서 매일 그대와 얘기하고파 ㅎㅎ
제목 : 용두사미
매일 그대와 아침햇살 받으며 매일 그대와 눈을뜨고파~ 웃긴 영화인데 이 장면이 슬프고 오랫동안 기억에 남네요... 그리고 나도..
재밌다!
간간히 실소를 터트린 부분도 있지만, 대사 전달이 제대로 안되는 부분도 보이고, 전반적으로 몸에 안맞는 옷을 억지로 입고있는 듯한...
임수정 수다연기 매력만점인듯 목소리너무이쁘다~~
설정이 조금 과하지만 몰입하면서 보면 울고 웃게 되네요. 부러우면서도 잘못됐다 느끼고.. 그러면서 감동을 느끼게 해요. 여자는 남자하기 나름~ ㅋㅋ
캐릭터의 힘으로 강요하는 묘한 매력
맘비우고 보면 굉장히 재미있는 영화.
그냥 조금 코믹하고 볼만하다. 약간 지루하기도 했지만 류승룡이 영화를 살렸다!
류승룡의 연기력이 아까운 영화..소재좋고 류승룡 연기좋고, 나머진 꽝!
류승룡 너무 재밌씀
멋있다류승룡
나름 재밌었어요. 그리고, 임수정씨와 류승룡씨의 연기가 단연 돋보였습니다.
오 수작인데.. 뒤로갈수록 맘이 되게 불편해진다
파스타 이후부터 이선균의 연기는 뻔하다. 그에 비해 임수정의 연기는 빛이 났다. 발성이 좋아 대사전달부터 감정표현까지 좋았다.
괜찮아요
꽁트같은 느낌이 기본 컨셉인지 모르고 봤는데 보다보니 나름 신선했고오래 된 부부들이 공감가는 소재라 호불호가 나뉠거 같네요.가벼운 맘으로 보면 정말 재밌어요~
사랑의 고통과 절실함이 보여준 코믹로맨스였네요. 주연 3배우들 연기가 정말 굿굿. 사랑하는 연인이 있다면 진짜 강추 입니다. 이거 9점 아닌게 이해를 못하겠다.
알바들이 평점 작업한건가요 .... 극장에서 봤음 열불터질뻔 ㅠ ㅠ
연기는 좋으나 스토리는 싱거운듯ㅎ
정말 좋은 영화 ^^*
좋은 영화^^
독특한 캐릭터를 잘 소화해낸 류승룡과 임수정에비해 이선균은 너무나 존재감없고 매력없는 캐릭터였다. 진행이 듬성듬성 넘어가 맥이 끊기는 느낌도 있었고, 이선균을 좀 더 내실있게 잘 살려줬어야했다는 시나리오 상의 아쉬움이 컸던 영화.
의뢰하게 되는 결정적인 설정을 만들어주고 코미디로 갔으면 좋았으련만... 아무튼 눈물은 안나지만 울렁거리기 직전까지는 가게 만든 웰메이드 구성력을 가진 이야기꾼이다.
류승룡 발음은 확실히 문제가 있다.
사랑스러운 임수정 아~~~ 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 간만에 즐겁고 달달한 영화 잘 봤네요
오랫만에 즐거운 영화 잘 봤습니다.
아 요고 괜찮았어요
아 마지막에 빵터졌네ㅋㅋ 중후반 약간의 지루함만 극복한다면 괜춘한 영화
솔직히 영화 내용이나 연기력, 흐름에 비해 평점이 너무 높다.
배우들의 연기도 좋았고 깨알같은 코미디도 있으면서 슬프기도하고 ..좋은영화!!
가볍게 볼수있는 영화 ^^
재밌어요 ㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 중간중간깨알같은재미도있고,배우들의 연기도너무잘해서 점점몰입되더라구요..암튼 재미있습니다!
포스터보고 별로일것같았는데 김종욱찾기를 너무 감명깊게 봤었거든요 같은 감독님이더라구요 그래서 얼른봤는데 우와 ㅠ.ㅠ역시 재밌었음.. 감독님영화는 다 재밌는거같아요 임수정씨의 매력에 퐁당ㅋㅋㅋ 눈물도 찔끔
내 아내의 모든 것
1점 주려다가 임수정 전라(하지만 뒷모습)가 1초정도 나와서 3점 줌.
내용이 있는 영화다!
임수정, 류승룡, 이선균 최고의 조합을 이루어냄. 웃음만 주는 영화가 아닌 그 무엇을 주는 영화.영상도 좋고 대사도 좋고 캐릭터들도 좋다.
사랑스러운 그녀, 임수정
귀여운 영화임. 오버스러운 연출을 자연스럽게 받아들이게 만드는것도 능력인듯
잘봤습니다 코미디 멜로 둘다 좋아하는 장르는 아닌데도 많이 웃고 재밌게 봤어요
유쾌하면서도 애뜻하다
웃기다..ㅋㅋ
대박영화!
류승룡 임수정의 연기가 정말 빛이 났다. 어쩜 저렇게 역할에 딱 맞게 연기를 잘 하는지. 보통 이런 영화는 끝으로 갈수록 지루해지는 경우가 많은데 감동으로 잘 승화시켰다. 안 본 사람들은 꼭 보길 ㅋ
류승룡의모든것.정말 류승룡의매력에 대해 잘 알수있는 영화다.솔직히 다른배우들은 눈에 잘 안들어오고 류승룡만 돋보였다.(좋은의미로)캐릭터자체도 개성이 워낙 뚜렷해서 그런거같다.스토리는 그냥 무난했던거같다.스토리나 엔딩부분이 조금아쉬웠지만 류승룡이 다커버
아름답고 따뜻한 영화
이선균이 살짝 약했지만 류승룡이 다 덮고도 남는다. 웃김
기발하고 재치넘침.
재료는 별거 없지....하지맘 그 손맛이란 아우...진짜 이렇게 잘 버무리니 기가 막혀!!!!연기도 하나같이 발군 입니다
최고
2012년 최고의 캐릭터는 류승룡의 카사노바.
적당히 달달한 끈적함과 특유의 위트가 넘친다
임수정이 계속 그대로 갔으면 잼있었을꺼 같다..;;
류승룡의 또다른 명연기 가 발한다 하지만 개인적으로 극중 임수정같은 캐릭터는.내가젤싫어하는 여자! 잘난척과이기주의
봤던 로맨스 코미디 중에 제일 좋았어요:)
장성기 캐릭터의 당위성과 개연성이 다소 부족한 점은 옥의 티.
눈에 띄는건 임수정의 매력과 류승룡의 연기뿐
내 옆에 있는 사람의 소중함을 다시 생각해보게 하네요 좋아요!
ㅋㅋㄱㅋㅋ캐공감
뻔뻔스러워
사랑과 이별, 시련, 슬픈, 감동을 아시는 사람만이 알수 있습니다.최고의 영화 입니다.
임수정의 재발견, 하지만 발군은 '성기'
보는 사람에게 이 정도 공감을 끌어낼 수 있다면 충분히 좋은 영화라고 봄
정신차려라 한국영화!!! 엉성엉성한 영화 그나마 캐릭빨이 먹힌영화
사랑이 식었다고 느껴질 무렵 애인과 가서 보세요. 제 생애 최고의 영화였습니다.
싱거운 결말이 좀 아쉽긴하지만 많이 웃었다. 임수정. 류승룡. 이선균 이 세 배우의 연기 조합이 좋았다.
지루하진 않았는데요 별로였네요 갠적으로;; 어디서 웃어야될지도 모르겠고 그냥 류승룡의 연기만 볼만했던거같음..
전형적인 용두사미 스토리라인 이었지만 배우들의 캐릭터가 영화의 대부분을 살려놓았음
마지막에 슬프더라 이선균이 임수정 바라보며 "외로워서 그랬던거 였구나 나도 외로워 보니까 알겠더라" 라고 할때 왠지 슬펐어..
지루한 부분없이 시간가는줄 모르고 봤네요 세분 연기도 좋고 스토리도 좋고ㅇ연출도 좋고
임수정 너무 확실하고직설적이고성질급한성격할떄도먹어야하고쌀때도먹어야하고짜증날것같긴하다 뻔한내용이지만 재밋는영화~젖소장면야햇어요 ㅜ
감독님의 깨알웃음이 돋보이네요..류승룡씨 극중 이름을ㅋㅋㅋ
우연히 케이블에서 잠깐 보다 재밌어서 찾아서 다시 봄. 간만에 한국 로맨틱코메디 중에 괜챦은 영화. 재밌네요!!!
조강지처의 소중함을 생각하라? ㅋㅋㅋ 배역에 잘 어울리는 주인공들의 연기때문에 더 재미있다. 류승룡, 이선균, 임수정... 몰입감 최고의 재미있는 영화!!
임수정을착각하고있었던듯..재밌게봤다이영화감독님스타일이고대로~내가좋아하는느낌ㅋㅋ
말할수없는비밀에 버금가는..
처음에 유치하다 좀 재미 있었음
대사 하나하나 놓치기 싫은영화
난 그다지
코믹영화 인줄 알고 무방비로 보다가 나도 모르게 눈물 흘려버린 영화. 보고나서 깊은 생각에 빠지게 만든 영화 가벼워 보이는 전개속에 가시같은 스토리가 내 가슴을 깊이 찔린 느낌
몇번을 봐도 질리지가 않는다 ㅠ ㅠ 대사, 캐릭터, 소품 정말 다 매력적인 영화
배우들 너무 매력적임...다시 보고 싶어서 오늘 한 번 더 봤다
주연 3명 다 연기가 정말 훌륭햇음 재밋엇음
뻔하고 흔한듯한 스토리이지만 잼있게 봤음여~
기대치가 높아서 그랬는지 그리 인상깊게는 못봄ㅜ 신선한 소재와 임수정,류승룡의 재발견이 돋보였다.
류승룡 웃김. ㅋㅋㅋ
Tv로봤는데..ㅋㅋ 넘 웃었네요 감동적이고.코믹멜로 안좋아하는데. 한국영화도일캐웃기군요 ㅋㅋ
독특해서 좋았던 영화~~
말도 안되는 캐릭터를 살린 배우들의 기가 막힌 향연, 큰 웃음 폭탄이 들어있는 영화
이런게 영화야~
권태의 원인이 여자가 아닌 남자에게 있었다는 반전, 트렌디함, 다양한 재치넘치는 요소들, 현실연애를 표현하는 대사와 표정연기, 말많음의 긍정성 표출메세지, 류승룡의 매력적인 연기 등... 극찬하고싶다.
가볍게 웃으려고 보기 시작한 영화인데눈물도 나고 공감도 되고 너무 괜찮은 영화네요.
내 아내의 모든 것은 바로 남편이다.
왜 자신의 아내가 빛을 잃어가는지 남자들은 한번 생각해보시길~
의외로 괜찮았다
재밌었다
그냥 공감이 가서 계속 계속 보고픈 영화^^
너무재밌게 잘 봤습니다^-^
그대가 소중하다는 사실은 잃고 나서야 깨닫게 되는 인간의 미련함
캐릭터빨로 버틴영화
장성기 최고!
아... 근래 보기 드문 한국영화 명작이네. 원작이 좋아서 그런가.. 암튼 쵝오!!
본지 꽤됐는데 가끔씩 떠오르네요. 시간이 지날수록 진한 여운이 남는 작품임..
내 성격도 정인과 비슷한데.. 애인이 이 영화 보면서 내 성격 좋다고 고맙다고함..
봐야자봐야지하다가 뒤늦게봤는데요 평점이 너무 낮은거같네요~ 첨부터끝까지 아쉬운장면하나없이 너무 잘봤습니다. 이런 영화 또 보고싶네요
임수정이 연기를 저렇게 잘했었나...영화보는 내내 나탈리 포트만이 생각났다. 스토리와 연출도 유치하지 않고 괜찮았음. 간만에 재미있게 본 멜로 영화~
재밌음ㅋㅋ이제와서 본게 후회됨ㅋㅋ
유쾌하고 짠한 영화
재밌었다
부담 없이 봤는데 생각보다 생각도 하게 하고 재밌네요. 임수정씨 연기 정말 잘 하네요.
ㄱㄱㄱ
진짜 오랫만에 다시 봤는데도 엄청 재밌네요ㅠㅠ
임수정이말한 침묵.. 지금 우리가족을 말하는것같아 공감하면서 한편으론 씁쓸했다.
마지막에 슬펐다.어리버리한 종업원애한테 막 화내고 자기도 외로워서 그랬다고 할때, 사랑이 다시 시작되니깐설레였다......전체적으로 다 좋았다
재밋당 ㅋㅋ
나도 저런 사랑하고싶다......
평점이 지나쳐
좀 더 공감할 수 있게 만들수 없었을까. 억지스럽기까지한 결말. 류승룡이 없었다면? 끔찍하다
나는 이런 로맨틱코메디가 좋다.
초심으로 돌아가라 그러면 되돌릴수있을것이다. 코믹하게 진행되는 일련의 과정이 흥미로왔다. 특히 배우 류승룡의 연기는 카사노바가아닌 카멜레온 같은 연기를 보여주는데, 매 영화마다 어떻게 이런 연기를 쏟아낼수있는지 정말 대단하다는 표현밖엔 할 말이없군
"내 주변공간을 침묵이 잡아먹게 하지말아요. 침묵에 길들여 지는건 정망 무서운 일이예요." 각본, 연출, 연기, 음악 완벽한 영화.
교훈.
그냥 평범한 로맨틱 코미디가 아니엇다. 적어도 나에게는임수정의 대가 하나하나가 많이 와닿는다.물론 그 이데올로기 전부를 동의하는것은 아니다.
임수정의 마음을 모르겠다
로맨스보단 코미디. 어쨋든 재밌게 봤다:)
보고 또 봐도 재밌는 영화
코미디는 정말 확실하다. 영화보면서 이렇게 크게 웃어본게 몇년만인지..다 보고나서 류승룡한테 완전히 뿅가버렸는데 그도그럴게 7번방에서의 연기보다 훨씬 뛰어나고 잘어울린다. 하지만 한국 로코물의 고질적인 문제점인 결말부분은 좀 많이 아쉽다..
임수정이 사랑스러워짐, 류승룡 재밌음.
캐스팅 연기력 각본 모두 환상적인 영화! 이런 영화 또 없나요?ㅠㅠ
든자리는 몰라도 난자리는 안다. 즐겁게 봤음!
이런게 영화지~
캐릭터들이 영화를 아주 잘 살리고 있다, 뭐 나름의 메세지도 있지만 너무 직접적으로 영화속에서 쏴주기때문에 영화를 읽으려는 시도를 하지않아도 재미있게 볼 수 있는 영화
류승용 연기 대박이다 캐릭터 장난 아니야
셋다 매력 터진다
다섯번째보면서두 계속 새롭고 공감이되는영화에요
대사 센스만 해도 보통은 넘었음! 마치 영화에 적절한 간을 치듯, 2시간이 전혀 싱겁지 않았다.
보통이다 ㅋㅋ난 동의 못함ㅋㅋ
조금 웃긴거 말곤 남는게없는 영화
최고..
기대 않고 봐서 그런지... 그냥 볼만함류승룡... 카사노바 연기가 좀 오바스럽긴 해도 로맨틱 코메디인만큼 연기력 인정 점점 뻔한 스토리가 되어가는게 아쉬웠음
내용은 비현실적이지만 사실은 가장 현실적인 로맨스코미디가 아닐까 싶다.
좋다...
단순히 로맨틱코미디 영화일줄 알았는데.. 제법 깊이 있는 영화네요.. 심심풀이로 볼까했는데, 뜻밖의 횡재한 느낌. 두고두고 꺼내 보고 싶은 영화.
너무좋은거 같아요ㅜㅜ 이영화보고 꿈을정햇어요 저 영화제작한번해보고싶어졋습니다
보고 많은것을 느끼게 해줬던거 같아요 재미감동교훈 세가지가 다들어있는 영화!
넘좋은영화다
건축과 인간관계의 공통점. 내집은 괜찮겠지, 이 사람은 이제 익숙해 하는 마음에 방치하다보면 흔들림에 취약해진 다는것. 무너지면 내진설계 다시하여 튼튼하게 다시 지을 수 있다는 점. 더 가까운 사람일수록 더 마음을 써야겠다고 생각이 들었다.
내가 정말 아끼는 영화,,,,,,두고 두고 죽을때까지 볼란다,,,,
아쉬운영화
무심히 지나칠 애드립 코미디 대사가 극의 추진력에 기름을 끼얹는다
이거 보고 류승룡한테 반했어요~~완전 멋있음ㅋㅋ
사랑은 장난이 아하니야 ~~~사랑은 장난이 아아니야~진심인 거어어야~~!!
캐스팅 그리고 주연 연출 모두가 훌륭했다,,, 무언가 메시지를 줄수 있는 그런 영화였다,,, 사랑하는 사람과 권태기가 왔을때 보면 느낄게 많을 그런 영화
캐릭터가 너무 잘 잡힌 영화. 딱히 흠잡을 부분이 많이 없다.
임수정에 반해버렸다
내 아내의 모든것을 알려주고 깨닫는 영화
잼나요
재미없다
진짜 재밋게본 러브코미디
캐릭터의 선명성으로 공감을 불러 일으키는 로맨틱 코미디
임수정 이선균 커플의 달달함을 시작으로 류승룡의 명연기로 끝난 좋은 영화
의심하지말고 봐야할영화
연기! 재미!
8점대 영화는 아닌듯. 8점대 2부작 드라마라면 적당. 이런걸 왜 영화로 만드는 걸까...
류승룡의 진지한 코믹연기에 빠지다
임수정의 무한매력
재밌고 감동과 교훈 모두를 주는 영화 ㅎㅎㅎㅎ
류승룡 진짜 물건 ㅋ 7번방 보나 여기서 훨 나음 류승룡 없으면 쓰레기 될뻔한 뻔한 영화
너의 그 끔찍했던 잔소리가 그립더라는 두현의 고백은 우리 모두의 고백이 될 수 있을 것이다얼마전 개봉한 &#34;나우 유 씨 미:마술사기단&#34;에는 이런 대사가 나온다.가까이서 볼 수록 더 못보게 된다나. 여러분은 부디 익숙한 것에 속아 소중함을 잃지말길!
잼있게 잘봤다!!!
재미있던데..... 호불호가 좀 갈리는 듯 하네요.ㅋㅋ셈
재밌네요~~~~
각설탕 이후로 본 임수정의 연기가 또 다시 나를 울리다 연기는 거짓이아닌 약한이의 진실이아닐까?
비슷한 영화 있었지. 옛날에 TV에서 본 &#39;지붕위의 바이올린&#39;에 출연했던 유태인 배우 토폴이 주연한 &#39;The Public Eye&#39;란 제목의 영화...한국영화는 대부분 무언가의 표절이라고 보면 틀림없다. 논문도 표절, 영화도 표절....교육
류승룡 연기가 진짜 대박이다 미친클라쓰
정말 너무 재밌다. ㅜㅜ
박수무당 끝나고 중간부터 봤는데 류승룡 발군이네
최고
재밋네요 추석 특선으로봣는데 ㅎㅎ
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ별 기대없이 봤는데 엔딩도 좋고 류승룡아저씨연기 ㅋㅋㅋㅅㅋㅋ
임수정이 정말 역활 별루 였다... 이선균 류승용은 정말 탁월했다. 독설가? 으흠... 아니지 억양이든 모든..
시라노 연애 조작단 이후로 다시 느끼는 설레임.....이런 여자가 내 아내였으면...
정말 봐두봐두 재밌다!!
보다가 진짜 울뻔했어요.
굳 ㅠㅠㅠ♥
설국열차보다는 재밌었음
스토리 전개가 뻔하지만 너무 재미있게 본 영화눈물도 흘렸다.슬프네..
진짜 재미있다.
재밌음 임수정 사랑스러워ㅋㅋ
솔직히 이 평점은 좀 오바구 그냥 저냥 재밌게봤음 류승룡 카사노바연기가 영화를 확 살리네
감동 첫 시작부터 마지막까지 지루하지 않았던 영화 새벽이라 그런지 여운이 많이 남는 영화 .. 이선균 임수정 류승룡 정말 빛이 났던 ..... 영화
슬프다
넘넘 재밌네요.. 임수정 연기 넘 잘해요.. 류승룡씨 재밌구 ㅎㅎ
공감공감또공감 만약 남자친구랑 권태기가온다면 꼭 같이봐야지 ^^
아내들 위로 영화에서 끝나지 않고 남자들에게도 설득력을 가지고 싶었다면 이선균 캐릭터를 그렇게 끌려만다니는 OO으로 만들지 말았어야 했다. 소통 없이 여자들 할 말만 하다 끝나는 여성용 영화.
류승룡의 재발견
스토리에 집중하다 감정이입이 되버린 영화
미혼인 커플들은 반만 이해할 영화.정말 탄탄한 스토리와 연출!
보는 내내 기분 나빳던 영화 OOO같이 남자답지못한 이선균 헤픈 임수정 그냥 영화 자체가 3류다
류승룡의 오버된 연기만 제외하면 다 좋았다 특히 임수정 몸매가 제일ㅎㅎ
중간까지는 재미로 좋았는데 이후부터는 짜증난다
권태기에 빠진 부부관계를 코믹하게, 그러면서도 일견 진지하게 그려낸 영화.
임수정 이쁘다
흡입력있었던 영화. 영화 맨 앞장면도 좋았다.
대사가좋은영화 진지하지않지만진지한고민을하게만드는영화
' 장성기 ' 같은 캐릭터가 다시 나올 수 있을까? 감독의 연출이 상당히 인상적.
내 23살 인생중 최고의 영화. 맘속 1위!!!! ><>< 한 6번봤는데 볼때마다 좋아요ㅠㅠ
내가 가장 좋아하는 영화 ㅎㅎ가벼운듯 가볍지 않고 류승룡의 연기로 재미까지 더해짐
진짜 보세요ㅎ최고예요
흥미진진. 흡입력 장난아닌 영화. 로코의 진수
아쉬운 것도 많지만 코믹한 요소도 많고 꽤 디테일을 잘 살린듯
임수정씨 원래 팬이였음~ 류승룡씨도 연기 잘하지만 임수정씨 갑갑갑!
케이블에서 자주해주던데 볼때마다 새롭네
역대급 로맨틱 코미디.
영화 내내 진짜 열심히 웃었다 진짜 알찬 영화 즐겁다 임수정 연기 너무 잘함ㅠ
캐릭터 영화라고 봐도 무방할 듯. 하나같이 나오는 인물들이 재밌고 귀여웠어요^^ 보는 내내 흐뭇했던 영화.
이뻐서 임수정ㅋㅋㅋㅋ
재밌게잘봤어요ㅎㅎㅎ
보기 드문 코메디. 연기도 대사도 볼만.
이런영화 또없는가~ 보는내내 너무좋았다
마지막에 여주가 남주를 끌어안으며 결혼전 연인일때를 회상하며 울때정말 기억에 남았다
기대없이 봤는데 정말 좋았어요 류승룡 반함 핡
잘하자 내 사람들에게...
기대 안하고 봤는데 진짜 잼있었어요! 너무 예쁜 사랑 이야기
마지막에 이선균이 질질짤때 넘 슬펐어...ㅠ여운이 남는다. 캐릭터들도 다들 사랑스럽다
로맨틱코미디 장르에선 이 영화가 최고 ㅎㅎ
오랜만에 다시봤는데도 여전히 재미있네요 ㅎㅎ.
애인, 부부사이에서 헤어지는 방법으론 절대 생각하지 말아야할...대화의 중요성을 생각하게 한 영화
결말말고는 로맨틱 코미디로써의 큰 만족을 준 영화
한번 헤어져본 사람이면 다들 공감할 영화 ㅎㅎ
연기도좋고 캐릭터들도 다 좋구 재밌던뎈ㅋ무엇보다 끝이 안찜찜해서 좋아요 보고나면 개운함
안 본 사람 있으면 꼭봐라 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
너무재밌어서3번본영화는이게처음♥
생각보다는 지루. 중반 이후로는 끌까 말까 고민하다 그냥 꾹 참고 다 봄. 배우들의 연기나 대사는 좋랐는데 전반적으로 지루함.
임수정의 섹시한 매력이 돋보이는...ㅋ 영화자체는 괜찮더라
이 영화는 류승룡이 살렸다 ㅋㅋ
류승룡이 가장 인상 깊고 가장 재미있었다.
무엇이 그녀를 그렇게 만들었을까?
정말 배우 캐스팅부터 재미와 감동 모두 만족시켜주는 영화네요! 혹시 아직 이 영화를 안보신분은 꼭 보시길 바랍니다.
평점이 생각보다 높네 ㅡㅡ 대체 감독 의도가 머냐?
류승룡 이배우는 진짜.. 뭐지????
완존완존완존재밌네요
재밌음..! 왜 평론가 평점이 6점대..?!
약간은 억지스러운 전개와 웃음포인트
지루하기도하고 재밌기도하고 ㅋㅋ
너무 재밌게 봤어요~ 코믹도 있고 감동도 있고..ㅋ
오랜만에 재밌게 봤던 영화중 하나 . 배우들의 연기력과 몰입도, 스토리, 약간의 웃음코드. 어느하나 빠지는게 없다 .
탁월한 유머코드를 잊을 수 없다. 흥행을 위한 대중성은 상업적으로는 적절했다고 본다. 캐스팅도 유려하고 이 정도면 한국로맨틱코미디 중에 아주 웰메이드라 보겠다.
극장에서 두번 봤다 재밌다 처음 연애하는씬은 가슴이 두근거려
예전에 보고 기억나서 평적음.. 멜로장르 좋아하는데.. 이영화는 내 아내의 마음에 안드는 모습들이 있어도 알고보면 돌이켜보면 내 아내만한 여자도 없다 라는 설정은 좋았으나.. 영화를 보는 내내 지루했음...꾹 참고 다봤었던 기억이;;
예고편만 봤을때는 그냥 코믹한 영화정도로 생각했는데...실제로는 꽤 많은 생각들을 담게하는 영화였습니다. 여운이 많이 남네요. 연기자분들의 연기도 정말 빛났습니다.
굿,...수험생활때 큰힘이됨.
로맨틱 코메디~! 즐겁게 감상~! ^^
재밌네요 연기도 잘하구
그냥 꿀잼 류승룡이 체고시다
매일 그대와... 장거리 연애, 결혼을 한 사람이라면 이 영화의 임수정씨의 대사들과 이 노래를듣고 울컥할 수 밖에 없을거에요... 결혼하기전 , 연애초기의 내가 꿈꾼 모습들... 그리고 현실... 모든걸 담아낸 영화죠 그리고 이후의 희망까지...
개웃김ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 웃기네..
아....짱 이건 두번보고 세번봐야함영화관에서 보고 다운받아서 보고 티비에서 또보고...감동+재미+배우들연기력 까지 짱짱!!!
모두의 마블 BYAG-940024
이거 정말 재밋게봣엇는데..임수정짱짱
남자인 나조차도 류승룡씨한테 홀릴뻔.. 대단한 연기력이십니다.
류승룡의 재발견 굿..
다시봐도 정말재미잇고 슬픔
카사노바(류승룡)가 &#39;한 남편의 이혼을 위한 아내유혹의뢰&#39;를 실행해가는 과정을 통해, 한번쯤 상대의 입장에서 속내를 생각해보는 이해와 자기편의적 이해가 어떤 차이가 있는지 그 맹점을 조명했다. 중후반 반복내용과 초반종반 어색한 만남및 결말이 무게감죽임
내가 연예계는 거의 몰라 사실 모든 배우가 듣보잡인데 배우들 모두 매력적이고 연기도 좋고 코믹도 있고 좋네요. 제 기억으로 2012년에 본 한국영화중에선 가장 재미있었던 걸로 기억합니다. 스토리 유머코드 윤리코드 등등 극단에 치우지지 않고 아주좋음
무난한 한국형 로맨스 코메디. 류승룡의 연기가 돋보인다.
시도는 좋았으나 그다지 몰입은 안됐습니다. 한 장면 정도 기억에 남습니다
여지껏 봤던 여주인공 중 가장 입체적이고 매력있는 캐릭터. 내 생애 최고의 로맨틱 코미디.
류승룡 매력적인 코믹연기 볼만하다. 초반에 나오는 임수정 모습은 신랑입장에선 짜증날 거 같긴 하다. 그래도 임수정이면 평생 잡혀 살아도 나름 괜찮을 듯.. 바보같은 신랑 ㅋㅋ 소중한 사람 있다면 꼭 보길..
설날특선으로 다시 보게 됐는데도 정말 와닿고 재밌다 결혼하기 싫어질거같다.
두번째보는데도 꿀잼 내용도있으면서 웃음도 주는
한국 로맨스 코미디물중에 볼만한 작품. 임수정은 러블리 하다
이선균표 코미디와 반은 먹고들어가는 임수정의 로맨스그리고 종점을 찍어버리는 류승룡표 커미디
개직인다진짜 두번봐라
역시 없어봐야 정신을 차린다
아내가 결혼했다와 함께 한국 로맨틱코미디영화의 투톱이다. 너무 재미있어서 3번 봤다.
말이 필요 없습니다. 재밌습니다.
연기 잘하는 사람의 모임
여자 영화평론가들 쓰레기네
웃길라믕 대놓고 웃기등가~~
최고의 영화. 모든게 완벽하고 임수정이 세상에서 제일 이쁘다
배우들의 매력적인 모든 것
베스트댓글, 아이디 :봉순이님 한대 맞을레요? 왜 스포일러풍 대사를 쓰시고 그러세요 ,안본사람 줫나 짜증나게, 전체적인 스포일러 쓴것보다 더 개같네요 , , 암걸릴꺼 같아 저런새기 보면
힘들 때마다 보게되는 영화.저렇게 불평불만하는사람도 저게 좋은게 아니라는걸 안다.하지만 그것밖에 할 수 없을뿐
이선균 짱짱맨ㅠㅠㅠㅠ
정말 정말 재미있네요 ㅎㅎ 강추!
류승룡씨 연기 보는 것 만으로도 가치는 충분하다. 임수정씨, 이선균씨도 대박이었다!! 캐스팅 잘하신 듯.
내 결혼 생활을 돌아보게 만드는 영화다. 임수정 매력 최고!! 류승룡은 물 만난 고기인 듯.. 정말 좋은 영화다..
재밋엇어요~류승룡 짱ㅋㅋ배우들 굿 스토리도 굿
봐도봐도 또 보고싶은 영화에요ㅠㅠ 비슷한영화또 나왔으면 좋겠다 ㅠ
왜 잃을뻔하고 나서야 그 사람이 소중하다는 걸 알게 되는건지. 그 와중에 류승룡 캐릭터 매력 터짐. 이 영화.. 성기가 다했자나요.
보면 볼수록 새롭게 깨닫는 영화.. 임수정 씨 대사가 떠오르네요. '나 아직도 예뻐?'
죨라 느낌있는 영화. 10자적었잖냐..
이선균 임수정 남녀 매력의 대명사들이 진정한 매력을 정의해주었다.
배우들 연기도 시나리오도 너무 재미있고 감동적었어요. 몇번씩 보게되네요
왠지슬펐던. 많이 공감하고 돌아보게만든..뒤끝이 기분좋게 남는 영화. 내진 설계부터 다시 해야겠다
극장판 부부클리닉,,
내 아내의 모든 것 : 평점 9점 / 10점
생각보다 너무너무 재밌었어요!
스토리도 재밌었다. 곁에 있을땐 소중한지 모른다.
비행기타고 내릴떄까지 내리 3번 봤다. 왜 이제 봤을까 겁나 꿀잼, 약빤듯한 연기. 우리나라 영화에서는 보기 드문 스타일이었다
류승용의 매력을 제대로 느끼게 해준 영화ㅎ영화 내용이 잊혀지지 않음ㅋ
내용도 뻔하고 결말도 뻔하지만 물이 무섭다는 승룡 형님의 매력이 대박.
임수정을 다시 보게 됨어찌 그리 예쁜지..어찌 그리 몰입이 되고잼있고 좋은지~이런영화 또 나오면 좋겠다~
대사 하나하나가 너무 공감이 됬던 영화...외로울때 비올때 보면 정말 위로가 많이되는 영화같네요 다시한번 많은걸 깨닫게 해주는 영화같습니다
한국에서 이런 연출을 할수있다니 정말 대단하고 연기와 개성이 정말 훌륭했습니다. 멜로영화를 좋아하진 않지만 이걸보고 다시 눈을 뜨게 됐습니다. 명작입니다
재미있다, 너무 재밌다! 재밌으면서 무언가 깨달음을 주는 영화
류승룡 단순한 카사노바가 아님. 연기쩔고 배우,스토리에 빠져든다.
가볍게 시작해서 가볍게 끝났지만 가벼운만큼 내 머릿속에서 영원히 안내려놓을것 같다. 잔잔하지만 오랜여운을 남겨주는 유쾌한 영화. 배우들의 재발견이 새롭고 그들의 연기에 격한 카타르시스를 느끼게된다.
다시보고 싶은 영화 곱씹고곱씹어보고싶은영화
영화를 어디에서 보느냐도 중요하지만, 그 영화관의 관객 호응도에 따라서도 많이 달라지는 것 같습니다. 밤의 여왕이 그랬으니까요... 전 참 재밌게 봤다고 생각했는데 혹평이 많죠.. 이건 뒤늦게 봤는데도 모든 면에서 만족했습니다. 8.5가 적당하겠네요
잼슴니다 한번봐보세요 ㅋㅋ
다시봐도 정말 기분좋은영화네요 임수정 왜케이쁨 하..
설정은 좀 억지스러우나 자연스레 흘려보내는 배우들에게 박수를. 특히 성기역으로 나오는 류승룡의 연기는 굿.
내가 생각하고 있었던 연출의 85퍼센트가 구현된 작품. 그런 의미에서 강형철과 최동훈 그리고 민규동이 좋다.
그래 이렇게 촉촉해야 로맨틱 코미디지
최고최고최고최고최고
내 인생 최고의 로코영화^^
원작보다 재미없었음.
가볍게 보면 재밌네요 너무 기대가 커서인지 약간 실망도했지만 연기력과 웃음포인트가 좋네요
웃기려다 말고 뭔가 좀 붕~뜬느낌이네;; 이선균 발음 진짜 듣기 힘드네
영화가 너무 산만했지만 류승룡의 연기는 마치 히스레저의 신들린 모습을 보는듯했다 그의 끼는 주체할수가 없는것 같다 언제까지일까
잘 만든 로맨틱 코미디.
배우들이 전부...아오...미치겠내ㅔ
시크릿의 폼생폼사 류승룡이미지를 완전 박살내준 작품 임수정같은 푼수라면 ok
임수정은 여전히 사랑스러웠고 류승룡은 이런 역할에 최적화된듯!
야한장면없이좀야함ㅎㅎ류승룡볼려고봐서 나름만족했다
너무재밌고 공감하고 울면서봤던영화 ㅠㅠ다시보고싶어요 그리고 류승룡이라는배우를 알게해준영화 ㅋㅋㅎㅎ
애틋한 여운이 남는게 그냥볼만했다. 류승룡 굳
아.. 사랑스럽다..
2012년에 볼때는 몰랐는데 2014년에 다시보니 정말 대박 영화다. 보기드문 몰입감과 대사 공감.. 참 좋은 영화
오늘봤네요 굿!!!!
눈물나게 재밌어요!!무겁고 지리한 얘기를 가볍고 달콤하게 표현한 영화!!감사해요~♥
있을때 잘하자 진짜로!!
재밌다 . 편하게 웃으면서 볼 수 있는 좋은영화지 좋아
잘못은 남녀 모두에게 있지만, 남자만 반성하는 이상한 영화.
간만에 정말 재밌게 본 영화ㅋ 매력적인 연출이 흥미를 더하는듯 배우들의 연기도 최고!
본인이 직접 경험하지 못했다면 결코 타인의 고민이나 컴플렉스에 대해 이해하지 못한다는 것.. 그리고 부부생활이든 사회생활이든 인간 관계에 있어서 서로의 공감대를 빨리 파악해서 서로를 이해해주고 역지사지의 마음이 중요하다는 것을 깨닫게되네요
상큼하면서 나름 의미있는 영화.
평론가 쓰레기들마냥 고상한척 평가하지말고 별점10개나 주고 집에서 주무세요 추해보여요
배우들연기정말잘함 ㅜㅜ류승룡의 능청스러운카사노바 때메 계속웃음ㅋㅋㅋㅋ 이선균과 임수정 잘어울릴까 했는데 진짜 현실의연인같은.. 또다시보고싶은영화ㅜ보는내내웃지만 여운이많이남음
빈 수레가 요란하더라니 이 영화가 딱 그 수준..이 영화때문에 결혼에 대한 환상이 깨졌다.
진짜 한심한 영화다..못생긴 여자 주인공 하나 놓고 계속 이쁘다고 띄어주고 짜증남. 내용 자체도 억지스토리.
완벽한 캐스팅,속사포같은 재치있는 대사까지. 완벽
여주인공이 너무 못생겨서 집중이 안된다.
우리나라 영화 무시하는편인데 이건 예외적으로 재밌다.
한국로코중 꽤 괜찮다. 세명의 배우가 자기 역할을 충실히 잘해줬다. 의례 웃기다가 후반부에 갑자기 눈물질질 짜게 하려는 관습을 버려줘소 땡큐~
일단 인물 설정이 리얼하다고 느꼈다. 소소한 재미가 있는 영화. 큰 한방은 없지만.
캐릭터마다 개성있지만 더 돋보이는 류승룡
맨 첫부분만 보고 단순히 야한 영환줄 알았는데 정말 느끼는 점이 넘 많네요 ㅠㅠ
진짜 재밌게 본 영화입니다ㅋㅋㅋ웃기기도 했지만 또 깊게 생각에 잠기게도 하고.
와...이게 영화구나
역시 사람은 자기일을 잘해내야 매력이 있는거군
느낀점이 많았던 2012년 최고의 영화였고, 지금도 손에 꼽는 영화중 하나다.
ㅎㅎ 재밌게 봤어욥 류승룡형님 연기 ㅎㅎㅎㅎ 류승룡 형님밖에 못할듯. 각각 캐릭터들도 캐스팅이 정말 잘된듯.
장성기에 푹 빠졋다 카사노바
한국이 만들 수 있는 최고의 로맨틱 코미디 걸작!!
배우들 연기도 너무 좋았고 캐릭터가 다 매력있었다. 한국 로맨틱코미디 중 젤 재밌게 본 영화 !
마지막장면에서 너가 잔소리하는거 정말 창피했는데 너가 외로워서 그러는지 몰랐다 내가 외로워보니까 알겠더라 하는데 마음이 찡했음그리고 류승룡이부른 매일그대와 너무 감동적이었다
평점 높아서 봤는데 재미없고 지루함
나름 괜찮은 영화였지만.. 전체적으로 여자들 관점의 영화... 남성시각에 대한 배려는 없다
진자 재밌게 봤어요 집에서 봤는데 정말 웃기고 좋아요
초반에 되게 웃기다가 후반에 갑자기 달달해졌어~ㅋㅋㅋ
가족이라는 것에 대한 생각... 재미있게 그려 나간 영화
정말 최고의 영화.. 마치 제 얘기를 영화로 풀어준 것 같아 뭐랄까 속이 잠시 후련했달까나.. 물론 공상일 뿐일테지만..그냥 뭐
심리묘사가 너무 탁월하다... 지난날의 기억과 행동을 자극하고 후회하게 하는 영화
10년뒤에 다시봐야지.
지금의 여자에게 만족하라
졸라 웃겼다. 류승룡...
3년전 그때가 그리워.
심심할 때 볼만한. 아멜리노통이랑 기욤뮈소를 동류로 언급만 안 했어도...ㅜㅜ
후반부에 힘이 빠지는게 아쉽긴 하지만 연기들도 훌륭하고 보기힘든 로코 수작
옛날에 봤는데 가끔 생각나고 또 보고싶은 영화.
남녀 관계 뿐만 아니라 인간 관계 전체에 대해 생각해 보게 하는 영화
&#39;미녀는 괴로워&#39; &#39;과속 스캔들&#39;을 재미있게 본 분들이라면 강력추천. &#39;운명을 믿지 않는척 하는 여자&#39; 임수정과 &#39;찌질이&#39; 이선균 그리고 &#39;찌질이인데 괴상한&#39; 류승룡의 콤비플레이가 아름답다. 재미있
방금다시봤는데 또봐도재밌다 결혼3년차인데 은근슬프다
류승룡이 매일 그대와 부르면서 떠나는 장면이 왜이렇게 가슴아프지
아 보다 엄청움ㅠㅠ 여자친구랑 싸웠다 다시 잘 만나는데 딱 이선균 심정같았음
임수정 이랑 그 카사노바 연기 존잘ㅋㅋㅋ
평론가랍시고 자신도 풀어내지 못하는 한 줄 요약으로 영화에 평점을 깍아대는 저사람들 진짜 직업이 궁금하다.
이딴 사랑놀음 영화는 그만보고싶다.근데...류승룡의 연기는 절정이였네 이미지와는 정반대의 모습인데 정말 소화를 잘했다.류승룡의 진지한 카사노바 연기를 볼때 진정 모든 여자가 끌릴거같은 생각이 들었다.류승룡 연기파더라고 어떻게 저런 연기를 할수가있지?
엄청 재미있어요. 배우들 과 캐릭터가 너무 잘 맞네요 굿
보는내내 너무나 외로웠다 민규동 감독은 여자 심리를 정말 잘 아는 것 같아
다시봐도재밌당!!!
있을 때 잘하자. 후회하지말고
나쁘지않네요 일찍 볼껄 ㅋㅋ..
진짜 재밌게 봤는데..
짜임새 있고 알멩이 있는 영화. 거기에 잘 버무린 웃음. 너무 좋다 엣날에 봤던 마누라 죽이기가 생각난다
요즘 이런영화 보고싶은데 또 안나오나요... ><
개잼졸잼꿀잼허니잼잼
임수정의 재발견이다. ♡
발랄하고 발칙한 부부 관계 파산 프로젝트
내아내의모든것 짱 임수정이선균연기굿
평점처음남겨보네요, 심심해서볼게없어서보게된건데,정말많은걸남겨주었어요^^ 제자신에대해생각하게해준고마운영화였습니다 감사합니다!!
대사하나하나가 내가슴을 울렸다 ㅠㅠ
적당한무게감과 심오하지만 어렵지않은 메세지.. 정말 유쾌하고 재미지고 감동적인영화!!
손재곤 감독이 그리워지는 영화
이 영화 개봉당시 어벤져스1도 상영중이었는데 아는놈이 이게 어벤져스보다 재밌다고 개소리함;;;;
처음에 류승룡보고 풉했는데 어느샌가 내가 빠져들고있더라....
다시봐도 너무 웃기고 재밌는 영화!!!
여러 생각을 하게..ㅎㅐ주는
나도 베뎃과 공감한다 지진으로 흔들리는마음과 사람마음은 같다고 하지만 그걸 잡아내는것은 자기몫이라는걸 내가정말 한국영화 이렇게재밌는건 처음이였다 끝가지간다보다 재밌었어 적당한 선정성 너무쌔지않고 적당함 이만한영화없다 임수정사랑 스럽다 정말 너무좋아!
평범한 모래 밭에서 보석처럼 빛나는 영화를 건진 느낌
우리 부부 이야기인거 처럼 공감하면서 봤어요. 영화 인턴보다 재밌는 듯 ㅋ 결혼한 부부들이 보면 좋을듯요
나이를 먹고 다시 봤는데 예전에 썼던 평점과는 전혀 다른 생각을 하게 되었네요. 나중에 이 영화를 다시 본다면 더욱이 공감할 수 있을까요?
내가 살면서 본 영화중에 가장 웃겼다 훈훈함도 나쁘지않고.. 극장에서 정말 낄낄대면서 본 영화
몇가지 빼고는 좋은 여자같은데 영화는 졸잼
'내 것'일때는 알 수 없었던 것들
가볍고 뻔한 이야기이지만 나도모르게 슬펐다
이 좋은 영화를 왜 이제야 보게 된건지ㅠ
종합 평점은 7점 드립니다.
인물들의 현실적인 감정과 이야기를 통해 공감 능력을 극대화한다. 또 배우들을 매력적으로 만든다.
정말 재밌게 봤습니다. 흔한 한국 B급 로코물이라고 오해하지마시고 안보신분 봐보세요 류승룡,이선균,임수정에 각본 탄탄 캐릭터들도 주옥같습니다. 안보면 손해인 영화네요
믿고보는 이선균과 류승룡의 연기
남이야기 같지 않더라있을때 잘 해야지
8.5/류승룡비긴즈.짜증나지만미워할수없는임수정,답답해도공감되는이선균,신의한수코믹연기류승룡등캐릭터가살아있네.요새나오는저질코미디영화들보다100배는웃긴영화.동시에매끄러운전개와스토리까지잡음.뜻밖의재미.허접하고식상한코믹영화들이보고배워야할영화.코미디멜로장르그자체
정말 재맸게 잘 봤습니다. 꼭 보라고 추천해주고 싶네요!!
연기 연출 다 좋았다... 보는 내내 왜 내가 임수정에게 미안한 느낌이 드는 걸까... ㅠ
최고 최고 근래본영화중에 최고입니다 ㅎㅎㅎ
역시 이선균~!! 역시 임수정~!! 역시 류승룡~!! 두말 필요없이 정기적으로 꼭 봐줘야하는 영화!!
말하고자 하는 내용은 알겠는데 전개가 너무 재미없다.
마지막에 처음 만났을때 했던 멘트가 흘러 나올때 설렘이 다시 시작됐다
배우들 연기 GOOD 입니다
티비서 그냥 봤는데 완전 잼났음 ㅋㅋㅋ
있을 때는 몰랐던 소중한 것의 가치
그냥 로코물이 아니다!!
몰입도 잘됐고 연기력,내용,각본 다 좋았음..
간만에 괜찮게 본 영화 ^^
초반이 아쉽다 차라리과거를 나중에보여줬더라면
와... 탄성, 그 자체
병든 삶, 병든 사랑. 처방전은 류승룡에게.
. 내집은 괜찮겠지, 이 사람은 이제 익숙해 하는 마음에 방치하다보면 흔들림에 취약해진 다는것. 무너지면 내진설계 다시하여 튼튼하게 다시 지을 수 있다는 점. 더 가까운 사람일수록 더 마음을 써야겠다고 생각이 들었다.
재밌는 영화. 킬링타임용으로 안성맞춤.
류승룡이 살려낸 영화다 진심이다.
내어주는만큼 돌아오는게 사랑이면 얼마나 좋을까. 보여주는만큼 보여주는게 감정이면 또 얼마나 좋을까. 낯설게 보려는 노력이, 들어주려는 노력이, 때론 침묵이 사랑과 감정을 고조시켜버리는 아이러니.
아주 재밌는 영화....
티키타카가 장난 아닌 영화...!!
너무 공감되는 바람에 눈물이
마성의 장성기 ,히스테릭 임수정 ㅋ
더티섹시가 무엇인지 보여주는 류승룡 재밌는 영화는 여러번봐도 안지겨운데 내 몇안되는 그런 영화중 하나
진짜 잘만든 영화 ㅠ 이런게 한국영화지 아 이걸 왜 극장에서 못봤을까.. 진짜.. 알바들 재밌다는 어그로만 없다면 믿고 볼텐데 ㅠ 미녀와야수 이후 최고의 로멘틱 ㅠ 보고 있으면 행복해져서 우울할때 마다 봅니다. 감독님 다시 한번 비슷한거 만들어 주세요
연애부터 결혼까지, 감정의 기승전결
연기자들 완전 연기대박, 너무 재미있는 영화..다시봐도 다시보게 되는 영화!!!
느끼고 배울점이 많은 영화 각본과 연기력, 캐스팅 모두 훌륭하다
10점줘도 아깝지 않다 이게 로맨틱코미디지
볾만하네요. 류승룡의 연기와 대사가 좋네요....
권태기 커플들 꼭 보세요
네 여자의 마음을 알고싶다면 이 영화를 봐야한다. 여자마음을 이렇게 잘 표현하고 이렇게 재미있을 수 있는 영화가 또 나올 수 있을까
얼마전 책에서 본 내용인데 옆에있는 사람이 갑자기 내곁에서 사라졌다 상상을 해보면 그 사람의 소중함을 다시금 느낄수 있다던데..깨달음이 많은 영화네요~권태기 연인들이나 부부들이 꼭 봤으면 좋겠어요. 배우들 연기도 굿굿!
배우 임수정의 모든 것!!
다시 보고 또봐도 너무 재밌네요.
정말 잘 만든 한국 로맨스 영화의 수작!
재밌다 이만한 한국 로코도 드물다
진짜 류승룡 나올때마다 빵빵 터지면서 봤는데 이영화 이후로 류승룡 나오면 무조건 믿고 보게 되었네요 top 3드는 인생영화중하나!
110분간의 폭소, 10분간의 진실이 관객의 마음을 흔들다. 임수정과 유승룍의 코믹한 연기가 사람을 빨아당김. ^^
평점 25년살면서 처음남겨보고 앞으로 또 남길지 모르겠지만 이영화는 내생에 최고영화
내가 이 영화를 왜 지금 봤을까.... 이선균,임수정,류승룡 케미가 너무좋다 ㅋㅋㅋ
임수정이 이렇게 깜찍하고 도발적일 수가
재미있게 잘 봤습니다.
이거15세마자?ㅋㅋㅋ
류승룡 겁나 웃기네ㅋㅋㅋ
여러가지를 생각하게 해줌. 나에대한 반성과...
진짜 사랑해본사람이면 푹빠져 볼수있는 최고의영화다..
류승룡의 팬이 되게 만든 영화. 또 봐도 재밌다
류승룡도 역대급 연기였지만, 임수정 연기가 진짜 최고였다.장성기보다도 연정인이 더 기억에 남음
견고한 로맨틱 코메디 훌륭
오랜만에 다시 봤는데도 다 아는 내용인데도 재밌다 몰입해서 보느라 금새 끝나버렸다
좋아요좋아요 권태기때보면좋을듯 !
울다 웃었어요 ㅋㅋ시간가는줄 모르겠어요. 가벼운듯 가볍지 않음에 빠져드네요혼자 보면서 갑자기 남편이 생각났어요 ㅎㅎ 남편도 보라고 하려고요좋은 영화 잘 봤어요^^
마누라가 임수정인데 아무리 지겨워도 저렇게는 못할듯한데ㅋㅋ 아무튼 유쾌하게 잘 풀어낸듯!
내 마음을 좀 알아줬으면 할때..그래서 답답할 때항상 이 영화가 생각이 나네요. 위로가 된달까정말 잘봤어요 ㅜㅜ
진짜 재밌었음! 이런영화 정말 새롭고 좋음
내인생의영화에꼽히는작품중하나.스토리, 연출, 미술 정말 모든 게 다 좋아요.그런데 초반에 보이스피싱 역할하신 분 누구에요?? ㅋㅋㅋ 여기 안나와있네요ㅜㅜ
컬럼비아 커피농장 망해서 커피안마신다는 류승용ㅋㅋ
필요 이상으로 선정적이다 저급해 보이기까지 한다 굳이 그렇게 하지 않아도 전달하고자 하는 바는 충분히 전달이 될텐데
아내에서 여자로 변하는 모습의 임수정씨의 모습도 이쁘고, 그 모습을 보며 복잡미묘해지는 남편을 잘 보여준 이선균씨도 그렇고 재미있게 봤던 영화다.
한국영화를 별로 좋아하지 않는데 이렇게만 만든다면! 세 배우의 진가가 물씬, 그리고 감독님의 진가 또 기다림
사랑했던 그녀와 이 영화를 봤다면 지금은 남이 되어버린 우리 사이가 달라질 수도 있었을까 하는 생각이 들었어요. 나에게만 했던 애정표현도 잔소리도 들을 수 없게 된 지금 문득 그리워지게 만드네요 잘 봤습니다.
내진설계의 중요함이란...
헤어지기전에 이 영화를 함께 봤다면 새롭게 다시 시작할 수 있었을까
한국 로코는 유치하고 오글거려서 도저히 못보겠다 이게 재밌냐?
참 재밌게 봤다. 남편이랑 다시 잘 되는 결말은 짜증남
볼 때마다 가슴 저리고 아릿한 한번씩 그립고 생각나는, 이따금 꺼내보게 되는 영화.조금 억지스럽기도, 하는 말로 오바스럽기도 하지만사랑을 해본 사람이라면, &#39;매일 그대와&#39;를 들으며 먹먹해질수 밖에. 부디 사랑하는 뽀삐를 잃고 눈물짓지 않길..
와.. 임수정씨 매력이 .. 아주 굿굿.. 결혼한 분들 이라면 한번 씩은 꼭 보는 것 어떨까 싶네요.
내가 늙어서 기억을 잃게 될지라도 이 영화는 다시한번 기억하기 위해 댓글을 남깁니다
부부간에 필요한게 무엇인지를 다시 한번 일깨워주는 영화~~
다시봐도 설레기도 하고 재밌는 영화:)
재미있게 잘 봣습무리다
로맨틱코메디중 내가 본 영화중에 최고인것같다 이선균 임수정 류승룡 연기도 좋고 연출 배경 음악까지 단순 로맨틱코메디가 아닌 깊이있는 영화다.
류승룡이란 배우의 능력은 어디까지일까.코믹,진지 모든 역활이 다 맞는 배우.
익숙함에 속지 말자..
잼나게 잘봤음~ 임수정 몸매 또한 잘봤음~ㅎㅎㅎㅎ
이영화는 두말할것이 없다
새벽에 이거 보는데 전여자친구가 너무 생각났어요. 많이 못해줬고 지금 연락해도 사회적위치때문에 어차피 많이 못해줄텐데 그냥 그렇다고요. 아무튼 울지않기로 다짐했는데 이영화보고 울뻔함 고추떼야겠습니다 ㅋ
연애해본 사람으로서 너무 공감된다...너무 몰입해서 나마저 임수정의 잔소리가 그리웠다.
기대에 못미쳐서 아쉬웠다
10년 뒤 다시보면 어떨까 싶은 생각이 드는 영화다. 카사노바 설정이 다소 스토리를 가볍게 만드는것 같은 생각이 들었으나 배우들의 놀라운 연기력으로 몰입해서 볼 수 있었다
두고두고 보고싶다 그런 영화
탁월한 캐스팅, 꼭 맞는 옷을 입은 듯. 임수정도 좋았고 이선균의 특유의 매력이 돋보였고, 류승룡의 코믹함이 무척 즐겁게 만든 기분좋은 영화.보고나서 웃음이 나오고 하루를 좋은 기분으로 유지했다.
류승룡이 연기를 진짜 잘한다,.
사람의 마음을 파고들 줄 아는 똑똑한 영화
허무맹랑한 코믹드라마가 아닌 그속엔 배울것이 많은 진주같은 영화, 명작이다 아무것도 아닌것 처럼 넘어간 한장면 한장면 모두 자세히 들여다 보면 배울점이 많은 영회
하호호히히해허호후홓
투덜대도 녹즙은 꼬박 갈아주고, 투덜대도 언제나 한상 차림 가득 차려주고, 투덜대도 내조한다고 한껏 꾸미고 모임에 나오고, 투덜대도 외롭고 보고싶을거 같다고 강원도까지 쫓아오는 마누라를 어떻게 미워해. 역시 소중하고 고마운 것들은 쉽게 잊어버린다.
이선균 목소리만 들으면 짜증남...
맨 처음 10분만 넘기면 끝까지 볼만하다 무엇보다 재밌음ㅋㅋㅋ이렇게 안 어색하게 재밌게 연출한 감독의 역량인가 오랜만에 재밌는 영화였어요
너무좋은영화또보고싶은 영화
임수정의 연기가 캐릭터랑 딱 맞아떨어져서 재밌었어요
웃긴거 빼곤 뭐가 뭔지.. 너무 막 썼다 각본을.
코믹한 장면에서 감정적인 씬을 자연스럽게 이어가게하는 임수정의 연기력이 대단하다. 로맨틱코미디로 임수정이 여우주연상을 탔다고? 라는 의문은 영화를 보고나면 없어질거. 우리나라 로맨틱 코미디 영화중 제일이자 으뜸
너무 재밌게 봤네요??????
연기 스토리 ost 다 좋아요~
굳이 사랑을 하고 있으나 사랑을 받지 못하는 사람 말고도 살아가면서 사랑을 받지 못하고 또 사랑을 할 줄 모르는 사람들에게도 도움이 될 것 같네요. 자존감이 낮고 사랑받을 줄 모르는 저에게 정말 좋은 영화였습니다.
121445252324
남편 OOO 지가 좋을땐 좋다가 뺏길거같으니까 그재서야 아까운거야? 자기 마음대로 하려는거 너무 꼴 뵈기 싫엇다 라고 느낄정도로 스토리도 연기도 연출도 다 좋앗어요 무튼 화나.. 나쁜 남자 놈들.. 사람 꼬실때는 언제고..
정말 사랑하는 사이의 심리를 너무 잘 그려낸 영화다. 사랑에 관한 우리나라 영화 중 단연 최고다. 마냥 그저 흔한 로맨스코미디인줄 알았는데 이런 수작이었을줄이야.
리메이크작을 이정도로 만드는 실력도 참고하자!우리 감독님 공부 좀 더 하셔야겠다.
사랑 결혼을 모르고 봤을때는 그저 코믹했는데, 조금 나이들고보니 공감가는 부분도 많고 좋은 영화같다..
잔잔한재미가있다 ㄱㄱ
장성기의 매력에서 유려나오는 그의 캐릭터는 코믹장르기반에 활력을 불어 넣는다. 다만 아쉬운게 하나 있다면 엔딩. 낙천주의에 대한 반감이 있는 그녀가 엔딩에서만큼은 낙천주의자로 변신이 된다. 그로인해 그녀의 캐릭터에서 이중잣대가 들어난다.
진짜 뭐 저런 개판영화가 다 있냐 보기만해도 화가 다 나네 셋다 상또라이만 모아놓은 OOO 영화
간만에 여러감정이 느껴지는 영화였다
정말잘본영화 키친 오감도 김종욱찾기 이어서 정말 재밌어요
31살 남자인데 술한잔 마시면서 울다가 웃다가 아주 쑈를했네요 여운이 깊게남는 영화입니다. 특히 장성기가 매일 그대~와~~ 노래부를때 펑펑울었어요
임수정이 예쁘다 영화가 지겨울수도있고 짜증날수도있다.
너무 너무 좋아하는 영화...특히 귀 귀울여 듣게 되는 대사들이 참 주옥같다. 임수정씨의 매력을 깨달은 영화.. 연기도 너무 좋았다. 이런 류의 영화 또 찍어줬으면..ㅠㅠ
평범한 로코영화인줄만 알았는데.... 영화 참 잘봤습니다 :)
다시봐도 대사 하나하나가 주옥같다 임수정의 인생캐릭터ㅠㅠ
그냥 그저 그런 시간떼우기용 영화였다 나에게는.. 흠. 별로 와닿지 않음.
너무너무 좋아하는 영화고 볼때마다 우는 영화 스무번은 본거같아음악도 너무좋고 임수정님 자연스런 연기와 류승룡의 뻔뻔한 연기가 너무좋아 볼때마다 재밌어 사랑스러운 영화
매일 그대와...도란도란 둘이서...
독특하고 아름다운 그녀, 사랑할 수 밖에 없다.
인간적인영화. 잘봤습니다
임수정의 색다른 매력!
볼 때마다 다른 감정이 드는 오묘한 영화
사랑에 대한 코미디적인 고찰. 외로움이라는 종착지에 도달하기까지 얼마나 많은 대화가 필요한가.
내 곁에 있을때 소중했었던 사람이라는걸 잊지 말아야겠다.
몇 년만에 다시봤는데도 꿀잼이네요. 웃다 울다 시간 가는줄 모르고 봤어요.
우린 매일 다른사랑을 한다. 다만 그것이같은 사람과..
재밋었어요~ 임수정 연기 대박
인간이 지닌 언어와 행동의 모순성 혹은 아이러니. 하지만 시간이 많이 지난 지금 느껴지는 전형성
매우 재미있었다 그러나 난 교훈은 못 느꼇던것같당
젖소씬이랑 김밥 단무지 빼는 것, 생굴 싫어하는거땜에 1점 드립니다 영화를 떠나서 임수정은 좋은 배우임
내 삶에 빗대어 본다면 내 삶도 저들의 사랑처럼 다시 건축할 수 있지 않을까 생각해보게 되네요
가볍게 시작했다가.내 마음 가슴에... 위로를 해준 영화
가볍지만 메세지는 확실했다.초심을 잃지 않고 침묵이 아닌 소통이 필요하다는 연인이라면 한 번쯤 볼만하다.
진짜 좋은영화 결혼에대해 생각해보기좋음
너무 편해서 익숙해진 내 사랑하는 사람을 다시 처음처럼 사랑하게 해준영화
처음에는 로맨틱 코메디인 줄 알았는데 계속 볼수록 슬프다는 생각이 드네
류승룡 줫나웃기네 ㅋㅋㅋ
... 저한테는 영화가 참 안맞네요
결혼하고 남편생기면 같이 보고싶다 처음엔 울 줄 몰랐는데 어느샌가 감정몰입되서 울고 있었음
엽기적인 그녀 이후로 극장에서 이렇게 웃어본게 오랜만이었다.
장성기!!보이스 피싱 불어로~~잊지못합니다.너무 웃어서^^
너무 늦게 봤지만 임수정의 연기력에 박수~
재밌어요ㅋㅋ 장성기 매력 오짐 임수정은 역시 존예고 마지막 광수dj 지금 제여자친구가 장성기씨와 키스를 하고있네요 빵터짐
로맨틱하면서 코믹적인 영화 정말 재미있어요 추천합니다
다시보니 재미잇으면서 메세지가 와닿는영화네요
다 필요없고 아내가 임수정인데?
★★★★명작★★★★
여러방면에서 찝찝한 영화. 개인적으로는 불호.
이런영화 좋다. 말많은 영화. 대사가 쫄깃하다. 류승룡이 잘해준 영화.
인생최고의 로맨틱코미디영화♡ 임수정의역할이 빛난다. 여자로서 와이프로서 삶의 활력이 더 생겼다~
여자를 외롭게 하지말라!재앙이 닥칠것이다 여자들은 사소한것에 감동하는법!내여자의 이야기를잘들어주고 좋아하는게뭔지 기억해뒀다가 좋아하는것을 선물하거나 해주는것!내아내의모든것은 그런중요한포인트를 놓치고사는부부,혹은 연인들에게메세지를준다
음악 연기 분위기 캐릭터 모두 완벽 흠잡을곳없는 대한민국 대표 로코작
남녀평등을 위해 티아라는 군대에 가야 합니다.
다시봐도 수작 너무재밌어요
사랑은 기술이 아니다, 의지와 노력과 실천이다. 사랑하는 사람은 나타나는 것이 아니다. 사랑하니까 사랑스러운 것이다. 무겁지 않으면서도 울림있는 유쾌하면서도 감동적인 영화였습니다.
17살 때 처음 봤을 땐 야한 영환줄 알고 봤다가 실망했고, 19살 때 두번째 봤을 땐 &#39;재밌네ㅋ 임수정 존예&#39; 정도였고 스물두살인 지금 세번째로 다시보니 많은 것을 느끼게 해주는 영화네요..명작..
내가 극장에서 본 영화중에 가장 즐겁게 웃었던 영화
진짜 카사노바 성기의 스핀오프가 보고싶다.
내 인생 영화...연애에 대한 인식을 바꿈
진짜꿀잼연기력 각본 모두최고
심심풀이로 볼라고 시작했는데 생각보다 공감이 많이 담긴 영화네요 잘봤습니다
독특한 캐릭터들을 너무나도 잘 소화해낸 배우들어색하지도 않다너무 재밌게 잘 본 영화인간적인 이야기를 담기도 했다
이런장르 유치하게생각하는데 이영화는 배우들이 연기를 잘해서 아주재미있게봤어요
평점보고 기대를해서 그런지 좀 실망스러웠다.마직막에 광수여친 ㅅㅅ드립은 웃겼다.ㅋㅋㅋ
집 냉장고에 들어있는 재료만 갖구 최고의 호텔 요리를 만드셨네~~
한국형 로코의 모범인듯..ㅋㅋㅋㅋ
연기자들의 모든게 완벽했다.
예전 영화이지만 공감도 많이되고 배우들 연기력도 돋보이는 좋은 작품.
재밌다고10자10자
이선균의 찌질한 연기는 일품. 내용은 크게 와닿지않는다
인생영화 10번 이상 봄...
몇 번을 봐도 재밌다 다른 사람한테 추천해주면서 또 봄ㅋㅋ
류승룡 캐릭터도 좋긴 했는데, 곱씹을수록 임수정이 기억에 많이 남는다. 초반엔 숨막혔지만 진짜 매력적인 캐릭터를 잘 소화했다.
이런류의 영화가 마니나왓음좋겟다 존잼 ㅋ
완벽그자체 전사람에게 느꼈던 감정들이 정말 나도 외로워보니 입장을바꿔서 생각하게되고 느끼는게 참 많고 초심을 잃지 말아야되겠다는 생각이 많았음 오래된 연인들이라면 꼭 보시길 !
모든 오해는 침묵으로부터 온다
와.. 진짜 너무 재밌어서 기립박수 나옴 캐스팅, 연기, 메세지 다 좋고 흥미진진했음ㅋㅋㅋ우리나라 로맨틱 코미디 중에 탑3안에 든다 ㄹㅇ
이 영화의 킬링파트는 앤딩크리딧이다
여러번 찾게 되는 영화입니다
옛날 영화 속에 퐁당 들어온 거 같아요, 내가....
어릴적보고, 오랜만에 다시 봤는데 이광수도 나왔었구낭 ㅋㅋㅋ
웃기도 많이 웃고,감정이입이 되서 눈물도 났어요.배우들 연기도 너무 잘해요.류승룡님 넘 웃겨요 ㅋ
연기력 재미 몰입도 괜찮았더 영화 미모감상도 짱
침묵에 길들여지지 마세요 믹서기 청소기 ... 감동 그리고 류승룡 개그 ㅎㅎㅎ 3번 다시 봐도 눈물이 ...
이영화보고 와이프생각이자꾸나네요..우린 이제 헤어지지만 영화에선 해피엔딩으로 끝나네요.많은것을 생각하게하는 영화이지만 웃으면서 볼수있는 영화입니다. 류승룡씨 뒤통수만 봐도 웃음이나네요.
내인생영화라고 할만큼 기억에 남는영화
개봉하고 보고 신랑이랑 다시 봤는데 너무 재미있네요. 뭔가 공감이 되는것같고 ㅜㅜ 신랑이랑 보세요
ㅜㅜ 저도 아내에게 다시한번 프로포즈 해보렵니다
2019년에 봐도 촌스럽지않고 여전히 마음에 울림을 주는 영화
결혼은 미친 짓이다란 영화의 엄정화 캐릭터는 AB형 여자 내 아내의 모든 것이라는 영화의 임수정 캐릭터는 A형여자 를 나타낸다고 보면 됨
예전엔 미처 몰랐는데 지금 다시 보니 엄청난 영화였다. 너무 재밌네.
재밌게 봤던기억이 나서 다시보고싶네요
이런류의 영화가 많이 나왔으면.. 다시봐도 꿀잼
대사와 캐릭터가 너무 좋았다. 내진설계를 다시하여 집 짓는 장면은 설렜던 것 같다.
너무잼있게잘봤어요 !!
다시는 나오기 힘든 명작
로맨틱과 코메디 메세지 3박자로 다 잡을영화가 있을까
여러가지 감정적인 스펙트럼과 함께 재미까지 갖춘 탄탄한 시나리오- 즐겁게 본 영화
그냥 최고다. 이 만큼 재밌는 영회가 또 나올까
임수정 각설탕까진 조았는데 ㅜㅜ
장성기의 장이 길장인가
서로에 대한 이해의 깊이, 그렇지만 왜 이선균만이 죄인처럼 묘사되는가
곁에 있는 사람의 소중함
저는 이영화가 너무 슬펐어요 마음이아팠고.. 남자분들은 이영화 보신후에 어떤 생각이 드셨나요?
이 영화를 보고 느낀점은 “익숙함에 속아 초심을 잃지 말자”사람은 항상 다 익숙함 속에 자기가 꼭 지켜야 할것을 못지키는것같아요. 여러분들은 초심속 꼭 지키면서 삽시다!
류승용! 류승용의 영화!
이 카사노바는 남자도 홀리네!
너무너무 재밌다 진짜 류승룡 ㅋㅋㅋ
대사,연기,연출 모두 잘 어우러짐. 몇 번을 봐도 재밌고 마음을 찡하게 하는 영화
더티섹시, 토사물 속의 흑진주.
정말 흥미진진하고 재미있는 영화 설레는 마음과 유쾌함과 감동과 여운까지, 다시 보고싶은 영화
두고두고 보고싶은 명작 지금 시점에 봐도 세련미가 가득하다
지금도 여러 번 돌려보는 영화.. 분위기에 빠지게 되는 것 같아요, 주말에 편히 보기 좋은 영화! 중간에 오나라씨(류승룡 애인역) 신스틸러였네요 ㅎㅎ
매력적인 캐릭터와 아쉬운 후반부...
영화에 나오는 말이 모두 공감되는건 아니지만 그럭저럭 볼만한듯
별로에요별로에요별로에요
어른을 위한 영화네요 지금봐도 트렌디함
대부분의 사람들은 좋은 것이 옆에 있을 떄는 모릅니다...
All About My Wife
정말 스토리 괜찮고 너무 웃깁니다. 그와중에 임수정은 너무 이쁘네요.
균열이 가기 시작한 심하게 이기적인 여자와 너무 찌질한 남자, 둘 사이에 '내진설계'를 톡톡히 한 카사노바까지. 적절히 조화롭다.
장성기... 이름부터가 미쳤다.
정말 아끼는 영화 문득 살다가 다시금 꺼내보고 꺼내보는 영화
내진설계를 잘 응용한듯 싶다. 결국 밖에서 안보이는 부분을 사랑으로 잘 표현한것 같다. 남주는 내진설계(사랑)의 중요성을 점점 잊어갔지만 여주는 내진설계를 지켜내고 싶었던건가 싶다. 시간에 흐름에 중요하고 고마움을 잊지 말아야겟다.
결혼까진아니였지만 동거3년해봤습니다.첨엔 좋은것만보이고설래고눈만마주쳐도좋았는데살다보니 불편한것도많고 서로 트러블도많이생기더라구요. 지금은 물론 헤어졌습니다. 같이살다보니 안맞는게 더많아서요. 서로맞춰가야하는데 그러질못했네요.결론은결혼은맞춰가는겁니다
명작! 사이 안좋은 남편과 대충 보다가 사이가좋아질것 같은 영화.
말도 안되는 카사노바 ㅋㅋ 진짜 어이가 없었음. 그리고 자기가 바람펴놓고 누구한테 화내는거지?
쉬운 말, 어려운 말, 슬픈 말이 중요한게 아니라그 모든 걸 나누는 사람이 되어주는게 중요하다.결혼 앞두고 웃음과 진한 감동이 있는 영화를 선물 받았네요
다시봐도ㅠ 넘 좋아용 ㅠㅠㅠ
캐릭터의 매력이 영화의 전부다. 그게 영화를 살렸다.
임수정이 이해가 되기 시작하면서 장면장면이 너무 짠했고 배우들의 연기력에 감정이입이 잘 돼서 잘봤습니다 마지막은 특히 설렜습니다
그 때도 지금도 내 최애 영화
임수정 너무 예쁘고 귀엽고, 이선균도 따뜻하고 류승룡은 너무 재밌게 연기 잘했어요. 영상미나 영화 배경, 색감도 너무 좋았어요. 꼭 보셨으면 좋겠어요. 이렇게 좋은 영화가 있다니... 감독님, 만들어주셔서 감사하고 배우분들은 출연해주셔서 감사해요~!!
임수정의 현실적인 연기가 너무 와닿았다, 지금봐도 너무 재밌는 로코
진짜 많은 생각을 하게 만드는 영화 특히 류승용의 연기는 최고라고 감히 평하고파 임수정의 도발과 연기변신에도 높은 점수를 이 영화로 류승용을 다시 보게되는 계기가 되었지요 흥행 보증수표
다들 넘 매력적임 시간이 이렇게 지났는데도 촌스럽지도 않은.
(~),(~).결론부터 말하자면 개인적으로 집중하려고 애썻던 영화 담백한 연출과 과도한 연출이합해진느낌.그래도 마지막 풍선이 하늘로, 접시가 깨졋을때 임수정이 과거와 같은 장면에책상밑으로 숨는 장면. 앞부분과 오버랩되면서 괜찮앗다? 영화는 취향을타고?
평창동계올림픽 맞춘거 대단해 10점줄게
말을해야 표현을 해야 비로소 마음에 겨우 와닿는다... 있을때 잘해
아 감독의 연출력에, 배우들의 연기력에....말문이 턱 막혔다... 심도있는 코미디에, 이유있는 노출에, 주옥같은 대사들이... 언제고 다시금 꺼내보아야겠다 다락방에 오래된 사진첩 처럼
평점 조작에 당했네 ㅅㅂ 괜히 봤어
류승룡 섭외는 진짜 신의 한수
벌써 이 영화만 50번을 넘게봐서대사도 외우고, 장소도 가보고감정이입 일 수 있지만내 이야기같아서 임수정역에 몰입하게된다,세월이 지나도 내 원픽영화
어떻게 세세한 감정선을 이렇게 한 영화에 다 담아냈는지.. 한 남자로 인해 복숭아같은 여자 마음에 멍이 들고 다시 그 남자로 새로운 복숭아로 태어나게 되는 여자 이 세상 대부분의 여자들이 공감하지 않을까 그래서인지 마음이 계속 더 아팠다
뭔가 계속 남아있게 되는 영화
엽기적인그녀, 클래식 이후로 재밋게본 로맨쓰
B급 감성의 진수. 완벽한 연기력과 감독의 연출력에 엄지척!
정말 재미있게 봤어요~ 이제야 평점을 남기네요~
와 정말 쉴틈이 없네, 이 정도면 수작이죠ㅎㅎ
지금 보니까 다소 불편한 대사들이 몇 군데 있지만... 그 외에 연출 캐릭터 분위기 내용 전반적으로 좋았음...ㅋㅋ 재밌게 본 한국 로코 영화
내진설계하지 않으면 무너지는 집. 그냥 괜찮겠지 하며 연애하면 무너지는 관계.
이 좋은 영화를 이제야 봤네요.
사랑의 확인이라는 개연성보다 상황의 코미디로 보는 맛. 배우들이 생각보다 각자의 역을 아주 잘 했다. 이런 코미디 좋다.
보이스피싱부분 졸라웃기넼ㅋㅋ큨ㅈㄱㅋ
임수정 이선균두 배우를 너무좋아해서생각없이본영화 인데 너무재밌었어요,,역시 두분 연기는 너무좋아요ㅜㅜ
임수정의 예쁘고 섹시하면서 귀여운 투덜거림과 류승룡의 연기가 매력적이다
예전에 이거 봤을때 사랑한다는 말등 감성에 젖은 말 할때는 일본어로 하길래 뭐지.. 했는데 일본어를 배워보니까 알겠음. 일본어가 뭔가 감정적인 표현을 할때는 좀더 와닿는다.. 이거 쓴 작가도 나처럼 일본어의 미학에 사로잡힌걸까
너무 재미있게 봤네요. 특히나 장성기 캐릭터는 독보적인 캐릭터. 계속 보고싶은 영화 중 하나가 되어버렸어요~
류승룡 알게된 영화... 보고 또봐도 웰메이드인데 많이 안알려진거 같아서 아쉽다.. 류승룡 코미디 넘 잘어울림 ㅋ극한직업도 그렇고 류승룡 참 겁나웃겨 ㅋㅋ
옛날에 부랄친구새끼랑 둘이가서 봤는데 웃다가 실신할뻔했음ㅋㅋㅋㅋ 존나 웃김. 류승룡 ㅋㅋ
영화가좋다에서 소개하길래 대학생때 봤던 생각나서 30대가 되고 결혼후 다시보니 감회가 새롭네요. 지진을 가정에 비유한것과 류승룡의 코미디 연기도 너무 좋았어요. 부부가 같이 봐야됩니다. 옆의 내아내, 내남편과의 소중함을 다시 돌아보게 되는 그런 영화.
재밌다, 스토리가 어디로 튈지 모르니 긴장감도 생긴다
요새개봉했으면 그냥천만찍었을영화
마지막 까지. 마지막 음..혹시나 하며 마음속으로 그리던걸...실망시키지 않네요. 코믹해요 ㅋ위트가 넘치노 ♡
보기 드물게 밸런스가 훌륭한 한국영화.
영화가 좋다에서 1+1 코너에 소개하는데 오래전에 극장에서 재밌게 본 기억이.. 새록새록~ 다시 보고 싶어지네요. 이게 벌써 7년이나 지났다니 ㅜ
너무너무 재밌고 감동까지^^
재미있네... 결혼 전 연애했던 남편과 기억 결혼 6년차 권태기도 지난 지금의 시점 모든게 교차되고 기억 되네요 괜히 외로워 지네요 ㅋ
기대이상으로 재밌어요.
결혼 후 보니 더 재밌네요
류승룡이 연기한 비람둥이 카사노바 돈주앙 사랑문제 해결사 장성기 (=롱 페니스=빅 딕=미스터 굿바)때문에 읏겨서 죽을뻔함...
결혼하고 다시본다면 새롭게 느껴질 것 같다.류승룡식 억지 개그만 없었다면 더 좋았을텐데...
이걸 왜 이제 봤지. 오늘부터 내 최애영화. 결혼하신분들 꼭보세요.2012년작이라는게 믿기지않을정도로 트렌디한 영화
학생때 본 느낌이랑 성인되고 본 느낌이랑 너무 다르다. 이 영화를 이해할 수 있는 나이가 됐나 보다.
진짜 능청스러운 류승룡!괜히 극한직업이 천오백만찍은 영화가 아닌걸이영화가 증명해줌!
코메디영화중최고인데 500만도 안들다니
외로움은 사람을 병들게 하지..
웃기면서도 와닿는 말들.
인생인생 로코!!!!
임수정 류승룡 이선균 배우님 매력 터지네요ㅋㅋㅋㅋ 조합도 개그코드도ㅋㅋㅋ 힐링 영화로 추천 합니다. 가볍게 웃으면서 보기에 최고의 영화
연출 연기 모든 게 완벽함. 열번은 본 듯
20대때 보고 30대 중반인 지금 다시 봤는데요. 그땐 안보이던게 보이네요.
임수정 이쁘네요, 류승룡 생선 연기 진짜 ㅋㅋㅋ, 후반에 약간 루즈했음,
존잼
갓수정 미쳤다... 진심 미사때 이후로 팬인데... 미사때 정돈 아니지만 진짜 미모 터졌다.. 한국 남배우 탑3 꼽자면 이병헌, 김래원, 유지태를 꼽고 싶다. 여배우 탑3는 임수정, 한효주, 수애. 임수정은 다른 이쁘기만 한 이쁜척만 하는 여배우들이랑은 다르다.. 얼굴이라 던가 목소리 풍기는 분위기... 연기력.. 진심 미쳤다. 독보적이다. 아... 리즈 끝나기 전에 최대한 멜로 위주로 많이 찍어줬으면... 최근 www 보니깐 아직 까진 미모 이상무..
임수정 이쁘다...끝
류승룡 인생캐를 만나다.
임수정 연기 넘잘해ㅠㅜㅜㅜ
류승룡이 이런 캐릭터도 연기할 수 있구나..
한국영화가 이정도만 되도...
교본 같은 영화 ....
인생 한국영화 임수정은 정말 보석같은 배우같다
아내 혹은 애인이 바람 피운다고 상상을 해보라.상상만으로도 권태가 조금은 늦춰질 것이다. 하지만 그 권태는 곧 다시 방문 할것이다. 사랑하는 사람을 소유하지 말고 자유를 준다면 두려운 권태는 상당히 먼곳으로 밀려날 것이고 더불어 행복한 삶을 살 수도... 하지만 쉽지않다. 훈련이 필요하다.소유하지 않으려는 훈련. 상대가 누군가를 사랑할지도 모른다는 피폐함을 견뎌야 한다.훈련은 가혹하게 꽤 오랫동안 해야 효과가 있다.
장성기 캐릭터가 너무 매력있네요. 여주인공도 매력적인..류승용 연기는 완벽 그차체. 가장 인상깊었던건 네가 변한거라는 말. 사람들은 보통 남들이 달라진거라 생각하지 자신이 달라진거라곤 생각못하죠. 가끔 주변인들이 달라졌다고 생각하기전에 본인에게 한번 질문해보는것도 좋다고 생각합니다. 내가 달라진건 아닐까?
항상 새로운 연기를 배우들에게 한번 더 놀라게 해준 영화!! 재미와 감동을 다 잡은 의미있는 영화!!
한국 영화도 볼만한것이 많다는것을 증명하네요 너무 재밋어요 정말 .. 이제와서 라도 이런 명작을 보게되서 기뻐요 임수정 너무예뻐 ㅠ 연기
사람과 가까워지기 위해서는 무엇이 필요한지 잘 보여준 영화. 훗날 애인과 권태기가 왔을 때 다시 보고 싶다
시간이 지나서 봐도 촌스럽지않고 유쾌하면서 한번쯤 배우자를 대하는 자세나 자신의 내면을 생각하게하는 영화입니다
옛날에 봤던 기억 나서 다시 보았는데 지금 보아도 재밌는 영화다 특히 류승룡은 진짜 어떤 캐릭터든 그 캐릭터에 녹아든다 대단하다 류승룡 임수정 캐스팅 좋았고 영화 주제도 괜찮았다 가끔 한번쯤 다시 봐도 재밌는 영화
인생영화 ㅎㅎ 현실연기 대박 ㅎㅎ 봐도봐도 재밌다강릉가고싶을때마다 보는 영화. 영화가 다 사랑스럽다
영화 전반에 유머를 가미하였지만날카롭게 찌르는 메타포가 가득하다. 사랑은 의무가 되면 늘 슬프다.
영화를 보면서 미친 듯이 웃고, 내가 이선균 역의 입장인 듯 마냥 매우 심란했었던 공감이 많이 갔던 영화
재미는 있었지만 후반부서 다 말아먹은 작품
다른건 몰라도 임수정씨의 사랑스러움은...
처음부터 다시 내진설계하면 되지
이런거에 여자들이 감동하고 평점을 좋게준다는게 한심스럽다. 그러니 제비에 속아 가정포기하는 여자가 생기는거지... 그깟 말장난에 ... 에휴...
이런 망작이 400만 넘게 ㅋㅋ 이 나라 수준이 머 그렇지
왠지 모르게 빠져드는 영화
요즘 기생충이 매우 핫한데, 문득 이 영화가 생각났다. 나한텐 기생충 이상으로 강렬했던 영화다.
임수정이 살짝 바람핀거에대한 죄책감이 너무없고 뻔뻔하게 나온건 조금 보기안좋았지만, 그래도 그 바람을 계획시킨 이선균한테 화가 먼저 나는 감정을 이해할것같다ㅠㅠ 재밌었는데 후반부가 약간 지루한느낌! 그나저나 이선균이 여기서 나오는 배역이랑 기생충에서 선넘지말라는 배역이 대비되어 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
영화보는 내내 웃다가 울다가감성에 잠겨 몇 일 동안 &#34;매일 그대와&#34;를 흥얼거렸는지 몰라요.정말 인생 영화 나이가 들어 다시보니 조금 달랐는데 보면서 정말 행복하고 또 마음이 애절했던 영화정말 두고 두고 계속 보고싶어요
좋아하는 영화... 다른 말이 필요 없습니다.
볼까말까 하다 이제서야 본 영화 ..왜진작 안봤나 싶을정도로 재밌기도 하고 공감가는 부분도 있구 잘봤습니다
침묵에 길들여 지는건 정말 무서운 일이에요
굉장히감명깊은영화네요..결혼도안했는데눈물이나네요 ,,!!@@
시간이 지나서 일상에 찌들때 쯤 다시 보고싶은 생각이 날 것 같네요
진짜 내 마음과 같았던 정인 역..모든 배역이 다 이해가 되던.. 최고의 영화.
생각외로 수작임 ..
장롱에 꽁꽁 지쳐있던 꿈, 희망, 용기를 꺼내라는 요구
이제 다시 보니, 여자가 나쁜 여자였네 ㅋㅋ 옛날에는 재밌게만 봤는데 요즘은 현실에 대입해 보게되네
시간가는줄모르고봤어요 코믹영화중에최고예요
다섯번 정도 봤네요 국내 로코중 내 인생 최고의 영화
오랜만에 봤는데 또 빠져들어서 이, 삼일에 한 번씩 다시 보고 있다.류승룡 매력쩔어~ 정말 최고다.임수정, 이선균도 연기 너무 좋고분위기나 스토리도 너무 재밌고 디테일하게 다 챙겨서 연출한 느낌.인생작 하나 추가요.
띵작이네요... 여운이 많이 남고 가슴 한편이 뭉클..
캐릭터 재밌고 흐름 지루하지 않고 가끔 다시봐도 볼때마다 재밌다 한국 로코 중에 이게 제일 좋다
"매일 그대와 도란도란 둘이서 얘기 하고파~" 극 중에서 장성기(류승룡)가 부르는 노래 하나로 영화의 모든 것이 설명되지 않을까?
감동적이야 ㅜㅜㅜㅜ 엄청 울었네
재미있게 잘 봤어요!! 결혼 3년차라 공감이 많이 되네요^^ 밤에 깔깔 웃으며 보다가 훈훈한 마무리에 기분 좋게 잠들겠어요.
그냥 개꿀잼 너무 잘만들었어 너무좋아하는영화
배우들 연기가 도랏ㅋㅋㅋㅋ 도른자들의 대환장파티 유쾌해서 20번은 본듯
임수정의 귀엽고 개성있는 스타카토 연기가 이선균의 헛점없는 연기와 환상의 케미.두 배우의 표정연기가 시종일관 상큼하다.최근의 극한직업 만큼 잘 만들었지만..재미는 그보다 곱배기.정말 최고의 영화.
이거 중학생 때부터 재밌다고 여러번 봤는데 지금 다시 보니 확실히 그때 집중해서 보는 시선이랑 지금이 다르다.ㅋㅋ 8년전 영화인데도 연정인이라는 여성은 참 매력있고 독특하다. 예전에는 장성기만 보고 웃었고 연정인을 매력있게 보면서도 가끔 참 피곤한 캐릭터라고 생각했는데 지금 보니 전혀~~ 필요한 말을 할 줄 아는 사람이고 자기 주관이 뚜렷한 사람이라 너무 멋있는 캐릭터였다. 예전 영화다 보니 남성의 시선에서 그려진 장면이 좀 많아 젠더 감수성 빻았다 싶은 불편한 장면이 많지만 그럼에도 볼만한 영화다. 임수정이 빛나는 영화는 정말 내아내만한 게 없는 듯. 근데 결말은 다시 보니 살짝 에러. 연정인처럼 주관 뚜렷하고 신춘문예 당선될 만큼 지적인 여자가 왜 이두현같은 남자랑 만나서 빛을 못 보는 삶을 살았어야 하는가...그리고 이혼하겠다고 카사노바를 고용한 머저리같은 남편과 왜 다시 사랑에 빠지는가... 그 점은 납득이 안간다. 능력있고 똑똑하고 할 말 다 하는 여자가 찌질이같은 남자와 헤어지지 못하는 거, 결국 다시 돌아가서 독립되어 능력있는 여성이 아닌 누군가의 아내로 얽매여진다는 거.. 전형적인 남성의 시선에서 다룬 것 같아 불편했다.
다시 사랑하고 싶게 만드는 영화
다시봐도 재밌네요 류승룡씨 완젼 멋짐!!
먹먹해지고 결혼이무서워지더라나도 결혼하면 영화속 임수정이나 이선균이 되어버릴까봐 무섭다..결말빼고 다 현실적임ㅠㅠ극속의 연정인..일을하므로써 자신을 찾게되고 남편없이 홀로서게된 모습에 괜히먹먹해지네요잘봤어요
임수정 연기 개레전드.. 익숙함에 속아 소중한 것을 잃지 말자.
와 진짜 인생 영화,,, 왜 이걸 지금보게되었죠,,? 코미디, 스토리, 감동 다 잡은 영화인듯,,, 태어나서 처음 평점써보내요 이영화땜에
이제서야 이 훌륭한 영화를 이제 봤네요 ㅠㅠ 곱씹을수록 생각할점이 많은 영화. 연인이나 부부끼리 보면 더 좋을 것 같아요.
몇번 봐도 진짜 너무 재밌어요 류승룡 이선균 임수정 다 연기력 대박..
생각외로 너무 재밌있게 봤음!^^
제 점수는요 ~코믹 30 감동 10 스토리 10 임수정 50
그땐 몰랐다. 결혼하고 다시보니 이제 이영화를 온전히 받아들이게 되었다.
시간지나서생각하니 류승룡님의 젖소짜는거밖에기억안남...
참 이렇게 보기 싫어도 요즘 한국여자들 보면 임수정이 하는 연기가 연기가 아니라 그냥 기본값이잖아 솔직히 아침밥 차려주는것만으로도 상위 1%다 이거 요즘 나왔으면 여혐이네 뭐네 까이고 영화 내려갔을꺼 생각하니까 아찔하네ㅋㅋ 쿵쾅거리는년들이 OO할꺼 생각만 하니 후.. 별개로 영화는 재밌음
벌써 8년 전에 영화관에서 봤던 영화네 지금 봐도 여전합니다 8년 전에 봤던 재미와 지금 보는 재미와 동일합니다.
이 영화를 지금이라도 봐서 다행입니다.
보이지 않는 부분까지도 근사하게 풀어주는 영화. 개인적으로 기생충 보다 수작
아...류승룡 나오는부분에서 끄고싶었다 진짜 2012년도에나와서 이해는하겠는데 무슨40대 넘어보이는 아저씨를 저런 캐릭터로 ....임수정 이선균 연기잘해서 본다 진짜 쯧
간만에재미있는 영화봣네요 연기도훌륭했고 몰입도잘됫엉ㆍ느
진짜 배우들의 연기력은 물론 슬프면서도 너무 재미있어 울다 웃네요 권태기로 헤어져본 사람들이면 정말 공감할 것 같아요소원해진 사이로 인해 멀어진 연인들이 꼭 보았으면 합니다..
교훈도 있고 스토리도 좋고 코믹하게 몰입감도 좋은 영화
좀 너무 억지스러워요;; 여자가봐도 임수정 얼굴 한대 치고싶을정도로 짜증나던데 남성분들이 봤을땐 어떨까싶네요..남자 빨아주는건 아니고 하튼 그래요 저는 별로였습니다....
침묵에게 지배 당하지 말라 ,,
익숙함은 지루함으로 바뀌고 없어진 뒤에 공허함은 이루 말로 다할 수 없다. 류승룡 아재 진짜 뜰만 했구나.
지루하지 않고 잔잔하게 웃으며 봤어요임수정 이선균 연기도 좋았지만 류승룡 연기가 매우 돋보이는 영화였습니다 ㅋㅋ
ㅠㅠ지루할틈이없다 정말
보고 나서 돈 아까웠던 영화
진짜 너무 재밌다 ㅋ 연기들 다 최고 ㅋㅋㅋ 그중에 류승룡 역시ㅜ대박 ㅋ 각본 찰지다
시대를 앞선 영화 근데 마지막에 이혼을 하지 않은건 좀 아쉽다
아무리 봐도 남편의 동기가 정당화 되지 않음..찌질의 극치
임수정 너무 사랑스럽고 이선균은 원래 좋구
익숙함에 속아 소중한 것을 잃지 말자..
'내 AB형의 모든 것'
익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자의 표본
넷플릭스에서해서 다시봤는데 너무 웃겼어요 최고!!!
볼때마다 재밌어요 믿고 보는 영화 스토리,캐스팅, 연기,연출 진짜 최고
첨부터 끝까지 웃겨 ㅋㅋ
헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자
억지 감동코드 없이 마음을 울리는 영화
나임수정 닮았단 소리들었을때좋았는데 이영화에서는 너무 드럽고질리게나온다;;.으.
정말 깔깔깔 웃으며 봤어요.
짐 정리후 이선균 바닥에 누워있는데 임수정 나와서 옆에 누워 입술에 키스하는데 왜 눈물이 나고 찡했던거지..
재미지다. 류승룡다시 봤다. 임수정역시역시! 이선균
이름도 장 하고도 성기임 ㅋㅋㅋㅋ 극한직업 보다 생각나서 보러옴
가볍게 생각하고 봤는데 좀 독특한 영화. 류승룡을 위한 영화인데 이해는 안감.
진짜 영화 평점안올리는데 이거는 진짜... 유튜브에서 영화소개해주는거 보고 웃긴건 줄만 알았는데 막상 보고나니까 정말 여운이 깊게남아서 글써요! 안보신분있다면 꼭 보기를 추천...!
후회할짓 하지 말고 보이는 앞에 사랑합시다
몇 번을 봐도 질리지 않아요남자가 늦게라도 깨달아서 다행..
거 모든것이라고 똥까지 보여줄 필욘없잔허아
웃기고 사랑스럽고 결혼 생활을 다시 한 번 생각하게 해주고... 아주 깔끔한 영화 입니다
많이 웃겼다. 재결합은 좀 억지스럽다.
결혼 전 정인 캐릭을 이해한것과 결혼 후 정인 캐릭을 이해한것이 상반된다 임수정 너무 연기 잘한다 그리고 결혼 후 정인이 하는 행동이 나여서 너무 놀랐다... 아마 앞으로 열번은 더 볼 듯 하다
헐리웃에도 이런 각본의 로코 없다
지금 현재 나의 연애상태를 보고있다.자기주장강한 남자친구로인해 엄청나게 스트레스받고 말도 많은인간인데날 너무 사랑해준다. 마치 임수정같아....얘는 음식도 안맞아...외국인이라서아 너무 힘들어...근데 사랑은 확실한거같은데나는 그런느낌이 없어졌어..이제 질린거같은느낌근데 막상 헤어진다고 생각하면 아쉬워서 못헤어지고 그냥 내 상태랑 좀 비슷한기분...
너무너무너무너무너무너무 유쾌하고 즐거웡 강원도를 잘 담아낸 모습도 넘좋음 ㅎ
영화 퀄리티 뭐하나 빠지는게 없어요 근데 평점이 너무 낮아요ㅠㅠ 9점은 훌쩍 넘겨도 아깝지 않을영화.. 이제서 봤네요ㅜ 나이먹고보니 더 재밌음 ㅋㅋㅋ
여자는 남자하기 나름. 섹시한 임수정의 재발견
이영화 본지 좀 되었는데 생각나서 다시 봤다.유머.연기.스토리.다 좋은데 마지막 재결합 하는것만 빼면.류승룡의 코믹연기는 이때부터 최고인듯.정인같은 여자로 살고있구나 생각되어지니 생각나는 영화였다.외로워서 내가 투덜되는구나.나 외롭구나.
한국에서 보기 드물게 잘 만든 웰메이드 로맨틱 코미디 여러번 봐도 재밌고 배우 섭외 연기력에 감탄!
임수정 노래 틀어놓고 춤추는 장면에서 눈물이.. 단지 사랑받는 것으로 모든 문제가 해결 될 수 있는 여자였다는 것을.. 남자들은 잊는다...
임수정의 매력을 깨달은 영화
사랑의 모습은 다 비슷한가보다. 이 영화를 보면서 내 옛 추억이 생각난다. 이선균의 캐릭터가 공감이 되고, 마지막이 너무 부럽다. 감독이 사랑에 대해 참 많이 아는 것 같다
결혼 전, 결혼 후, 결혼 5년 후에 봐야할 영화.현재 결혼 예정자로서 확실히 20대초반에 봤던 느낌이랑 다르네요. 나중에 결혼하고 5년뒤쯤 다시 보고싶네요^^ 그땐 또 다르겠죠
임수정이란 배우 정말멋있다 이 영화 자체다
왜 요즘은 이런 영화가 안나오는거야....;;그땐 그냥 그저 재밌게 봤는데..지금 다시보니 수준급이네..
짱입니다 !!! 꼭 보세요
외로워 보니 알겠더라.
결말이 너무 싫다.사랑하는 사람에게 배신당하고다시 잘 살아볼 마음이 들까? 설렘이 사라져서 사랑하는 마음이 사라져서헤어지고자 사람까지 고용했는데 아내가 다른 남자와 지내는것을 보고아내가 일하며 활력을 찾아가는걸 보고설렘이 되살아난다고 못헤어진다고 하는건막장이고 옛 추억에 받았던 상처를 망각한여자도 막장이다.
언제봐도 즐겁고 유쾌하다. 특히 류승룡이 직접 바꿔 만든 장성기 라는 극중 이름은 갈채감이다. ㅋㅋ 오바스러운 면도 간간이 있으나 이 영화니까 두 눈 딱 감고 넘어가줘야한다. 그렇지 않으면 이 영화가 너무 재미없어지거든.
진짜 이영화는 또 봐도 몰입되고 재밌네요 정인이는 나랑 닮아 놀랍다 ㅎ
이런류 한국영화 잘안보는데 이영화는 진짜 작품인듯..류승룡의 연기는 뭐 연기대상감이고...스토리도 좋고 허접한 구석이 한곳도 없는 완벽한 코미디영화네요
진짜 최고의 영화 다시보니 너무 웃기고.. 너무 슬프다..
처음 극장에서 이영화를 봤을때 다른 사람들은 재밌다고 웃는데 저는 남편 옆에서 펑펑 울었어요.주인공 상황이 꼭 저를 보는것 같았나봐요.지금은 다시 보면서 마냥 즐겁게 웃을수 있네요.어떤이에겐 따뜻한 위로와 공감이 되어줄 영화인것 같아요.내 얘기를 귀 기울여서 들어주고 공감해 주는 사람과 일이 있다는건 정말 행복한겁니다.
캐스팅이 찰떡!! 오랜만에 다시 봤는데 결혼 전에 봤을때랑 느낌이 참 달랐어요. 웃긴데 슬프고 슬픈데 웃긴 영화. 좋은 영화 감사합니다
잘 보았습니다. 세분 연기들도 좋으셨어요
12년에도 21년에도 여전히 재밌고 좋은 작품. 가볍게 풀지만 생각하게 해주는 작품. 지금 봐도 좋은 연기. (영화와 다른 얘기, 임수정 참 예쁘다)
정말 재밌게 봤습니다연기력+스토리 모두 완벽..웃기면서도 끝으로 갈수록 영화에서 주고자 하는 메세지가 느껴졌어요 조만간 또 봐야겠어요
잘 가다 갑자기 훅!정리?!? =.=;;;
류승룡 ㅋㅋ장난 아님ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋ
처음에는 현실을 이야기하다가 점점 환타지, 코미디로 가는데.극장에서 봤을땐 코미디만 눈에 들어왔는데,8년만에 집에서 보니, 심리가 눈에 들어왔다.지진이 숨겨진 소재라고 보는데 이는 포스트 코로나의 인생을 떠올리게 한다.
어렸을땐 이상한 영화같았는데 30대후반에 보니 명작이다. 인간의 외로움, 관계 같은 대목서 심오한 대사가 많다.
역시 제 아내가 최고 입니다..
내 아내의 모든것이 아니라 아내는 나의 모든것이었다
20대 초반에 처음 봤을땐 몰랐는데 나이들고 두번째 보니까 무슨말인지 알겠어서 눈물이 나더라고
이러니 한국에서는 결혼안하는게 최고다~~
재밌는데 그속에 해학이 있어요
여자는 사랑받길 원한다는거...깊이 깨닫게 된 영화입니다.
2021에봐도 명작이다.. 볼까말까 고민하는분들 걍 보세요
모두들 연기를 잘했지만 류승룡이 연기가 찰떡이네진지한 이야기 해도 왜이리 웃기지
임수정이 정말 이뿌다 그래서 더 좋았다
이거슨 12년도에 개띵작 21년에 봐도 너무 잼 있어ㅠㅠ 이선균, 임수정, 류승범 너무 찰떡 결혼하고 권태기온 부부 보는걸 추천!
사랑을 중심으로 두고 보자 해서 봤는데 후반으로 갈수록 여자에게만 경우의 수가 생기고 남자는 청렴하고 여자는 무슨 선택이던 죄짖는거같은 늬앙스를 풍기네요
현실의 고단함에 좋았었던 그 감정들 그 추억들을 잊어버리고 사랑했던 사람에게 상처를 준다. 그 사람을 왜 좋아하고 왜 사랑하는지 옆에 있으면 점점 잊어버린다. 그러다 옆에서 사라지면 그제서야 깨닫는다. 바보처럼
많은 깨달음을 준 영화입니다소중함을 잊지 않았으면 좋겠습니다
할 말 하는 여자에 대한 거부감, 여자를 여자라는 틀에 가둬두길 원했던 시대를 잘 꼬집은 영화
철이 없었죠. 샹송이 좋아 파리로 유학했다는 자체가
가끔 권태로움이 느껴질 때마다 찾아보는 영화. 옆에 있는 사람의 소중함이 옅어질 때마다 생각나는 영화. 류승룡 캐스팅은 진짜 신의 한수...
내 아내의 모든것 재밌다
와이프가 잘나가니까 아쉬워지는 한남
최준이 류승룡 따라하는건지 몰랐네ㅋㅋㅋㅋ말투 비슷해서 혹시 따라한건가 했는데 철이 없었죠 하는데 빵터짐ㅋㅋㅋ
오랜만에 넷플릭스로 다시봤는데역시나 너무 재밌네요 익숙함에속아 소중한걸잃어서는안되겠죠!!
여러번 본다 이영화 좋다
감독이 천재인 영화..
다들 여주편만 드니까 한마디 하자면... 아무리 나만 봐주고 나만 사랑한다해도 저런 성격이랑은 못살거같음.. 현실적으로.
음.. 다 보고나니깐 감정이 올라오는 영화처음에는 웃으면서봤는데 중반이후부터는웃음기 사라지고 진지해지네요깊은 영화입니다
유치뽕짝멘트승룡ㅋㅋ 찌질선균 ㅋㅋ 수정조아 ^---^
류승룡님의 카사노바 연기 진짜 최고.. 오글거리는 그런거일줄 알았는데 남자인 저도 설레던데요 ㅜㅜ
임수정 이선균 팬이라 봤네요참 현실적 영화 굿
모솔일때, 결혼하고 총 두번 봤는데 두번 느낌점이 완전 다르네요
캐릭터 연기 연출 영상 음악 모두 다 좋은 영화
매력적인 영화. 아는여자 때부터 지켜보던 류승룡도...
너무재밌어 정말.. 이선균 류승룡 임수정 다 넘 좋아...너무재밋어 이거 한국영화 명작급에 속한다 생각한다
카사노바 설정 빼고 현실고증 200%헤어짐이 쉬울까
9년이 지난 지금, 아직도 이 영화를 이길 로코가 없다. 다시 봐도 너무 재밌는 영화 !
로맨틱 코미디가 가진 모든 것
재미있는 코메디 영화
다시봐도 개웃김~ㅋ오나라 님도 우정출연 하셨네요~ㅎㅎ나의 아저씨로 팬이 되었는데 여기서 만나다니 반가웠어요~~ㅎㅎ
가장 좋아하는 영화. 정인의 대사에 틀린 말은 하나도 없다
재밌어요ㅠ아직까지 너무 좋아하는 영화
개봉 당시 극장에서 봤을 때. 10점 줬습니다. 코믹해서.오늘 다시 보고 또 10점 눌렀습니다. 하이퍼리얼리티에.
2015년과 2016년의 한반도 동남권 지진을 예견했던 영화라니... 놀랍다! 2021년 한국영화계 최강 배우라인이 모였었다는 것도 놀랍고
임수정 첫 장면 식당에선 분명 맨발이였는데 이성균 만나서 안전한(?) 건물 갔을땐 왜 양말 신고 있음? 지진 나고 정신 없는 그 짧은 사이 양말을 신었어?ㅋㅋㅋ 디테일 하지 못하네 그리고 극중 임수정은 전형적인 사회 부적응자 모든게 불평 불만 정작 본인은 하고 싶은거 다 하며 지 꼴리는대로 사며 돈 잘 벌어다 주는 남편 덕 보며 살면서 주위 사람들 힘들게 하고 자신에 신념이 늘 옳다.. 와 끝났다ㅋㅋ 보다 끔
넷플에 있어서 봤는데 넘 잼있네요~ 이걸 왜이제서야 봤을까 ㅎㅎ
지금 본게 후회될정도로 진짜 재미있네요~!!
그리 진지한 영화가 보기 싫은 날, 미소지으며 끝까지 시청할 수 있고 다 본 후에 기분도 개어지는 그런 영화입니다.
로맨틱코미디가 되지 못하고 로맨스와 코미디 사이에서 길을 잃은 느낌
이 영화 너무 재밌죠 사랑스럽고 ㅎㅎ 민규동 감독님 원래 좋아하고 임수정 배우님도 너무 팬!
한국 코미디 영화 중 손가락 안에 든다!!!우와~~~감독 누군지 찾아보게 만드네!!!굿!
결혼하고 보니 더욱 와닿는다. 곁에있는 소중함을 잊어버릴때 한번씩 보면 좋을거같다 감동 로맨틱 코메디 다 잡는 영화~추천!!
재밌어요 꼭 보세요 (10글자)
너무슬퍼요 임수정 연기너무잘해요
겨울 배경이라 더 애틋했어요, 강릉 바다 넘 예쁘네요. 대사가 다 명언이네요, 연기, 연출 다 좋았어요.
아 진짜 내가 본 로코중최고!!!
뽀삐...나두 보고싶다 돌돌아
대사가 너무재미있고 배우들 연기는 말할것도없이 훌륭하고 개봉한지 대략10년인데 지금봐도 흠잡을곳없는 b급 감성 물씬나는 훌륭한 영화입니다. 정인의 사랑스러운 매력에 녹아내릴것같음 20대에 봤던영화가 맞나싶을정도로 이상하게 눈물이 날것만같았음
마누라 꼬셔달라는놈이나 바람펴놓고 당당한년이나 ㅋㅋㅋㅋ 이런거에 감동하는 대한민국 아줌마들이나 에휴 한심
요즘은 왜 이런 유머 재치 넘치고 상큼한 영화가 없지 맨날 죽이고 때리는 것 뿐
나도 여자이지만 카사노바 성기한테 끌리는 여자들이 어이없었음. 몇 시간 후 자꾸 성기가 생각남. 나도 모르게 그에게 스며들었음.
이선균과 임수정이 어울리기보다 류승룡과 임수정 캐미가 좋았따! 즐겁게 웃으며 볼수있는 영화!ㅎㅎ
과장된 코미디가 단점이다
팩폭을 하자면.. 여자가 임수정처럼 예뻐야 이 영화에 나오는 권태기 극복시나리오가 확률이 높아짐..
부부란 그런거지 ㅎㅎ 처음의 풋풋한 사랑만이 사랑이 아니란걸.
정말 마음으로 공감되는 영화 내 인생영화 몇번을 봐도 질리지않아
서로를 다 안다고 생각하는 게 얼마나 무서운 생각인지 다시금 깨달은 영화. 어느 인간관계에나 적용되겠지만 내 곁에 둔 사람에 대해서는 더더욱 단정짓기보다 뭐가 힘들어서 그런건지, 무엇이 마음에 걸리는 건지 따뜻한 시선으로 들여다보고 물어봐야겠구나, 다시금 생각하게 해준 영화. 두 남자가 옆에서 흔들어도, 주변 사람들이 본인을 욕해도 처음부터 끝까지 본인의 감정에 솔직했던 정인이, 멋있었다. 자유로워진 정인이의 앞날에 행복한 나날만 있기를-
왜 이제야 봤을까나.. ㅋㅋ
소중한 이를 침묵속에 있게 하지 말것, lovely love philosophy.
재미와 메시지를 동시에 충족시켜준 최고의 로맨틱코미디
다시 봐도 좋고 영화보는중 연신 웃고 있었어요
류승룡이 다 살린듯 ㅎㅎ
대담한 마누라역할로 임수정이라.. 심심한 아줌마들이 좋아할 요소들이 가득.
지금 보는중인데 임수정이 택시에서 100원 내놓으라고 난리치는 장면에서 견디다 못하고 꺼버렸습니다.. 진짜 내가 화면속으로 들어가서 한대 쳐버리고싶더군요.. 다들 이걸 견디고 끝까지 보셨다구요?
임수정 대사가 예술. 연기도 ㅎㅎ
명작중에 명작 진짜 웃기다
너무 많이 봐서 대사 다 외움..ㅎㅎ 볼때마다 재밋는 영화~♡
30대가 되어 다시보니 눈물이 찔끔곁에 있을 땐 모르던 소중한 사람
결혼하고 다시 보고 아기낳고 다시보고!!. 매번 새롭고 재밌음♡♡
익숙함에 소중함을 잃지말자
명작입니다 ㅜㅜ 이선균 임수정 연기는 말할것도 없고 곁에있는 사람의 소중함에 대해서 생각하게 됩니다
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 명작
진짜 너무 재밌다. 다시 보니 더 재밌네
정말 스토리가 좋습니다 감동받았어요ㅎㅎ
10년전 영화인데도배우들 스타일이 전혀 안 촌스럽고잘 만든 영화네요임수정 유승룡 상 받을 만 했네요
임수정에게 바라는게 전도연 급 의 연기가 아니다.. 그냥 딱 저대로만 연기해주면 될 정도로 이 영화에서 임수정의 사랑스러운 모습은 일품 그자체이다 너무나 매력적인 임수정 그리고 극한직업에서도 확인할수 있었던 류승룡의 코믹 잠재력, 로코에서 평타 이상은 가능한 이선균.. 영화 자체의 완성도나 시나리오에 대해선 할말이 없다 평론가들이 평가 해주겠지.. 우연히 마지못해 보게 된 영화이지만 임수정의 사랑스러운 모습만으로도 류승룡의 자기만의 코믹 컬러를 보는 것만으로도 혼술하며 가볍게 즐기기에 나무랄데 없는 오락 영화였다
뻔한 코믹 러브스토리인줄 알았는데 이거 어떻게 될까?궁금해지는 스토리, 가슴아리고, 외로움과 사랑을 다시한번 알게 해주는 명작이네요. 웃다가..울다가.. 몰입했네요ㅎㅎㅎ
인생영화. 몇 번을 다시 봐도.
마지막에 샹송 나올 때 울뻔 ㅠㅠ
하 짘자 객굴잼 ㅠ 너무너무너무 겁나 짱 재밋음오
외로움을 끄집어내는 영화였다.
배우볼려고 봤는데 불륜 드라마 딱 질색이다. 옆에 있는 사람한테 잘해라. 니가 선택한 사람이잖아.
웃기고 슬프고 ㅠㅠ 배우들의 연기력이 장난없었던 영화 너무 재밌게 봤습니다 !
류승룡의 코믹연기는 마치 마라탕같습니다 맛있네요 임수정은 사랑스러운 연기와 더불어 웃기기까지 하고 재발견이네요 이선균은 봉골레 하나
선을 넘을 듯 넘기지 않는 재미
왜 이제 봤을까요? 개봉당시 신드롬급이였는데 극장에서 안본 저를 원망하며 몇번이고 보게 될것같아요.
정말 많이 웃었네 최고의 로만스 코메디다
카사노바 장.성.기
임수정과 이선균의 케미 진짜 굿굿! 여주 연정인의 대사들 다시 한번 읊어보면 다시한번 인생이 뭔지 깨닫게 되는 순간들이 많은듯 하다.
불륜영화 아닌데 영화를 이해하는 능력이 떨어지는 사람이 많네요 영화를 끝까지 봤다면 그런 말은 못할텐데 아쉽습니다.
류승룡 역시나 최고 너무 재밌어요
재미따쥰내 재미지다롱 마카롱
최고의 영화.특히 임수정은 너무 매력적이라 매우 놀라웠다.
오묘하게 잘 집어낸 영화
너무 익숙해져서 잊고 있었던, 알고보면 매력적인 내 아내의 모든 것.
나중에 결혼하면 다시 보고싶을 영화
배우들의 캐미 ! 연기력 너무 재밌게봤어요 !! 영화가 끝나고도 웃고있네요 ㅎㅎㅎ
최준 철이없었죠, 샹송을 배우러 프랑스에 가다니, 여기서 비롯된거구나! 임수정 되게 섹시하고 특이해서 매력있게 나옴. 카사노바씨는 연기가 너무 능청스러워서 유쾌하게 봤음
생애주기별로 봐야하는 영화
무슨 한국인들끼리 ㅉ ㅂ ㅏ ㄹ ㅣ언어를 사용하나? 참나~ 감독이란것도..쯧쯧 영화가 아깝다 별 한개 주기도 아깝다
류승룡과 젖소의 연기에 놀라고, 임수정의 진상(?) 연기에 놀란다. 왜냐하면 유부남들은 이선균에 너무 이입되기 때문이다.
언젠가 남편과 사이가 벌어진 틈에 다른 누군가가 마음에 들어온다면 사랑에 취해있기 보다는 남편과 처음 만났던 때가 생각날 것이고 다른 사람이 마음에 들어올 만큼 우리는 왜 틈이 생겨야만 했을까, 왜 이렇게 되었을까 하는 생각에 힘들어할 것 같다 라고 생각하게 되는 영화.나는 행복했던 그 시절에 과연 충실했나
너무 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ
아르헨티나영화가 원작이라고 하는데 각색을 잘 한 것 같음. 임수정이 너무 사랑스러웠다 ㅎㅎ
넷플릭스에 올라와서 봤는데 제목은 많이 들어봤지만 이렇게 좋은 영화인지 몰랐어요. 연출, 연기, 대본, 소품까지 다 너무 좋네요. 매일 그대와~ 세레나데 씬에 정인이처럼 눈물이..
