속도감있는 전개 스토리구성도 탄탄한 편. 여자가 봐도 재밌었다. 결말은 조금 아쉬움
이글아이와 007의 사생아... 무난한 스릴러액션... 그래서 답답하다...
액션이랑 초반에 스마트폰 갖고 노는건 정말 재밌는데, 범인이랑 결말은...
이글아이?
오예... 난 봤다.
넘 재밋는 영화... 또 보자
시사후..안타까웠다.개연성이 너무없다..
이글아이를 배낀 B급영화. 그래서 미국에서는 개봉안했구나
좀 허무하다.. 아이디어는 좋은거 같은데.. 약간 이글아이 삘인데.. 쩝
영화죽입니다.무니만이글아이에 스마트폰이네요.
완전알:바투성이군..
또시작이구나 어느나라 개봉한거냐 멍청이들아 본척 짜증나서 10점 개알바 ㅄ
어색한연기와 어색한 연출이 만나면 저따구가 되는구나
직원이냐 알바냐.. skyhomev
마지막엔 반전인가...완전 긴장 팍 죽이는
이글아이와 좀 겹쳐보였고 긴박함이 떨여져서 아쉽다.
아침에 봤네여.. 영화 괜찮네요.. 흥미두 있꾸..
세계를 지배하는 꿈의 스마트폰! 신선한 소재만으로도 10점!
전형적인 미국 애국심을 갖게 하는 영화..; 스토리도 진부,,
이글아이보다 잼나네;; 액션스릴러 좋아하는 사람에게 강추
아 어설퍼..
센텀시사회로 봤는데.이글아이랑 비슷한 느낌..첨에 좋았는데.결말이 너무 부실해
오늘 시사회 보고왔는데요.. 볼만은하네요 영화에돈좀 쓴거같구 마무리가 약간 허무했
영화시사회로봤는데영화내용이이글아이와비슷하다그다지재미는없지만볼만함
아주좋습니다
스페이스 오디세이가 이런류의 원작 그담 아이로봇-이글아이-기프트
스토리가 완벽히 맞는것은 아니지만 충분히 퀄리티있고 많은 공을 들여 만든 영화..
여러장소를 배경으로 잘만들어졌지만 스토리가 조금 부족한면이 있는거 같당
이말을 하고 싶다.. 누가 이글아이보다 재밌다고 했나..
재밌게 보긴 했는데 떨어지는 개연성이 이글아이와 너무 비교되어서 아쉬움 -_-;
푹 잤습니다 덕분에
별로 기대를 크게 하지 않았었는데 의외의 수확
제가보기엔 재미없었습니다그렇다고 너무 쓰레기도 아니지만.. 그냥 적당하다는게
너무 어설플 내용에 연기력은 기대도 안했지만 저예산에 액션도 없고
꿈의 스마트폰?ㅋ장난해?ㅋㅋ 내용 완전 어설퍼
잠온다.. 이글아이 보다 훨 못하다.. 보지 마라.. 플리즈 잠온다..
손에땀을쥐며 흥미진진하게봤다! 액션을 별로 안좋아라하지만 나름 잼썼다는거^^
그정도 아니던데 재밌어여~
발연기 집단의 영화..;여주인공인지 먼지 모르겠고 악당이 파트너가 되고..; 멍미ㅋ
좀 졸리구요~ 긴박감도 너무 없고, 액션신도 몇개 안나오고. 그닥 비추천이네요!
시작 30분후 감독이 바뀌는 영화!!
핸드폰과 하루 종일 사는 나에게 충격을 준 영화다
시작은 창대했으나 끝은 ...답이 없다....보지마세요...이게뭔지...
ㅁ ㅓ,,soso ~
조악한스토리.조악한 구성.어이없는 개연성 기가막힌다. 비추때린다 어휴
완전 개 쒸레기영화!!! 절대 보지마삼 절대
후반부가 약간 약함, 아쉬운 영화
제인슨 본은 잊어라! 기프트의 맥스피터슨을 기억하라!
섹시한 여주인공...스릴넘치는 액션! 본 시리즈도 생각나고..잼있다!
여친생기고 처음 본 영화 - 결과는 70% 만족 ㅋ
너무 스릴넘치고 재미있어요~~오랫만에 즐거운 영화 본듯^^
충격적인 시작 - 아쉬운 결말, 후반부가 약하다
이정도면 괜찮지.. 몰.. 난 괜찮더만
시작은 흥미로웠다. 하지만 영화가 끝나고.. 말이안나온다. 아놔.
어제, 극장가서, 봤는데...기대이상으로 잼나던데...
난 나름 재밌던뎅...
뜯어보면 어려운영화, 마지막에 다시한번 생각하게만드는게 재미
숨돌릴 시간도 없었음! 후반부에 반전!
영화는 영화다! 방콕~프라하~모스크바~오마하 나도 가고 싶다
영화많이 본 사람은 졸릴듯 허접구성에 연출 오~ 여기도 알바많네
쓰*기 영화 최악 최악.. 내용,화면,연기.. 좀 자다가..여친도 나가자고해서 나왔음!!
1점은 뭥미? 난 재밌기만 하던데; 보는 눈이 없구나
최근 10여년간 극장에서 본 영화중 최악! 관람도중 나와버렸음
이거 약간 '본 얼티메이텀' 필인데여.. 잼있어여~
배우연기는 좋았으나, 액션이 좀 약하다;;;;
전세계 유명도시의 화려함, 여행가고싶어지네 -_-
이소재가 신선? 배후를 아는순간 극장안의 탄성들......아~!..씨 이글아이잖아..
사촌조카는 재밌게 봤따! 보고나서 질문이;;; ㄷㄷㄷ
스릴러는 다소 약함.... 소재자체는 신선.....배우연기는 그닥;;
대항할 수 없는 음모는 진짜 있당
화면이랑 영상이 멋졌어요~ 알 수없는 복잡한 세계를 잘 나타낸 듯
극비 프로젝트의 비밀은? ㅎㅎㅎ
전반부 최고! 후반부 -_-;;; 그래도 신선한 소재라 나름 괜찮았음
당신에게 추천한다! 기프트! 보지않고 말하지마란말이야!
세상이 주목한 영화! 현실이 될 수도 있는 스토리
영화보고 친구들이랑 싸웠음! 범인이 에쉴론 맞는거죠?
보는 내내 손에 땀을 쥐는 긴장감! But 후반부는 조금 실망....
스마트폰은 신선하나, 이글아이 느낌을 지울 수가 없다
액션과 스릴러의 중간지점에서 헤매이다
제목 진짜 잘 지었음! 기프트!
이영화보고 든 생각 -> 스팸문자도 잘 봐야 한다.
스트레스 풀긴 딱인듯, 스토리 빈약
푸시보다는 재미있다
곧 생일인데 ㅋ 스마트폰 하나 받고싶었다
쉐인웨스트! 멋쟁이!
전 스릴러 좋아하는데~재미있었어요~^^
완존 유치 뽕짝~ 5~6년전에 나왔음 괜찮았을텐데.. 완존 어핵~
예고는 재밌을꺼 같았는데...
돈 안주면 볼 만 함. -_-ㅋ 전 포인트로 봐서..ㅋㅋ
제발 보지마세요 저 혼자 낚이면 되죠..어처구니 없음
이글아이의 C급판 절대 비추
그냥 시간 때우기 용으로는 딱인듯
온갖양념을 다넣었다!총격전추격전배드신사회문제해외로케억지위트까지but X
눈을 뗄수없음..
아무런 정보없이 봤지만 볼만하다...다만 이글아이와 너무 유사하다는 점이 걸린다~!!
결말이 아쉽다...... 좀 더 잘 만들 수 있지 않았을까?
정말 다시 생각해 보세요 재미도 없었지만 참 못 만든 영화입니다 돈아까워요 ㅠ_ㅠ
이런거 안하는데 완전 최악.
더 낮은 점수를 주고 싶지만 이게 가장 낮은거네요..
극장에서 본 영화중 최악의 영화, 이런영화를 극장에서 상영하다니 중간부터 잤다.
이글아이에 비해서 많이 떨어집니다..지루하다고나 할까...추천할 만한 영화는 아닌듯
난 이글아이보다 백배 재미있던데 비슷하긴하지만 ㅋ
09.1Q 최악의 영화로 기억될 3류 영화. 90년대 홍콩 영화도 이것보다 괜찮았다!
결말에 적들이변절,주인공편이 되질않나의지가있는컴퓨터?SF공상만화결말돈주고보면ㅄ
OO 이게 영화냐? 개가 만들어도 이거보단 낫다.
어떤 OOO이 5점 이상줬냐
훔.............
영 아니다 정말......
관람평 보고 걱정했드만 볼만하던데
좌변기 물탱크안에 벽돌이나 물을가득채운 패트병을 넣어둡시다. 물절약의 시작입니다
영화 끝나고 일어나는데 제 핸폰으로 문자가~. "영화가 이래서 미.안.해. -에슐린-"
샤이아라보프팬이라이글아이극장에서봤고이거재밋을거같아서봤는대난재미는이게더잼다
엉성해..영화보던 사람들이 엉성하다고 화냈다..
이글아이가 훨씬 잼있다 좀 지겹고 어설프다
더 리더
이글아이의 어슬픈 짝퉁...
알바에 낚였다
이게 영화란말인가
끝나고 모두들 아~~~~~~~~~~~~이제 끝났다
본얼티메이텀과 이글아이의 한심한합체
최악의 영화 였다~ 이글아이 짝퉁~
보다가졸앗다... 엉성한스토리 엉성한반전 별러가ㅡㅡㅡㅡ
굿굿굿굿굿
정말 너무 '엉성'하다. 연기도 내용도 정말 너무 엉성해서 민망하다
재미없다는 평을 꼭~! 하기 위해 일부러 로그인을 했다~!! 간만에 졸았다능~!!
다들 말하는 "이글아이의 아류작", 그래도 볼만하긴 했음.
.........아 -_-;;; 이 , 이 걸 진짜 ㅅㅂ .. but" 나는 관대하다 "
죽는다 진짜... 통제안되던 컴퓨터랑 대화하더니 스스로깨닫다니..
절라 잼있음....쉿풍...왜 눈물이..ㅜ.ㅜ
내생에 최고의 영화... 꼭 보세요~ 혼자 죽을순 없다.
이글아이의 스케일에도 꿈적않던 마음이 이 영화로 동할리가 만무
진짜 내가 영화관에서 본최악!! 진짜 생각만해도 신경질나는 영화다 진심 보지마시길
이글아이가낳음 완전비슷하고 볼건 여배우 핸드폰 마지막 유리가.. 다른반전배낀
인간이 통제할 수 없는 인공지능이라,,처음에는 재미있었는데 갈수록 황당해집니다 ㅋ
이글아이 보고 이 영화를 보면 잠 와요.. 거의 비슷한 내용이라 - -
이글아이하고 비슷해서 추천
액션도 스토리도.. 미흡하다
혼자보세요^^ 옆사람이 지루해서팝콘엎을지도................
이글아이랑 똑같음. 최악의 선물 기프트.
극장안이 썰렁썰렁~~~~
실소를 자아내는 줄거리와 어이없는 반전 이글아이 B급 + 노웨이아웃 짝퉁버전
이거 만든 제작자 이글아이 제작자인데 이글아이랑 내용 조금틀릴뿐임 완전재미없음~
이거평점 너무높다. 무슨제작진참여카피달린영화 극장에서보지마세요.B급영화임
이글아이 보다 별로
영화보면서 이렇게 지루하긴 첨이었다...올해까지본 영화중 최악~ㅠㅠ
난 재밌는데......
이글아이와 전체적으로 소재와 내용이 같지만 이게 더 재밌는듯해요.
개 허접편집. 완전 냉무 스토리. 검색만으로 결정을 뒤엎다니... 어이상실
절라재밌음! ( 나만낚일순없다)
난 괜찮던데..컴퓨터가 사고능력을 갖고있다는 발상이 힘들지 영화는 괜찮던데..
재밌었어요..맑은 심성들의 결단으로 만들어가는..정말 이렇게 다 이루어졌음~
기대안하고보면 볼만함 ㅎㅎ
볼만하다
1점까진아닌데...ㅋㅋ이글아이랑정말비슷하지만킬링타임용으론괜찮았어요~
조잡하고 유치하고 식상해
이글아이 짝퉁 아오 내돈~ ~
영화에서 무언가 얻고자하는 분보다, 단지, 영화를 즐기기를 위하는 분께 추천.
볼만했음~~~~~ 긴장감최고!!!!
총격신좀짱 ㅋㅋㅋㅋ
연기력이라도 되었으면, 볼만 했을 거다. 관람 후 너무 열 받아서 딴 영화 질렀음
완전 유치함.
2009, 올해의 첫 낚시 영화...젠장 ㅜㅜ
완전 재미없는 영화 차량추격신도 잼없고 어이없는 스토리전개 이상한 반전
컴퓨터가 컴퓨터를 지배하는 세상이 진짜 올까
스파이더맨,미션임파서블...개뻥인듯...액션도 개판...3-4개영화 짜집기한 느낌...
스피디하고 재밌었어요
이글아이를 보고 이 영화를 보는 '실수'를 범하지 말것.
나도저런선물을..했지만 액션신이 부족했다 잠이 살살 오드라
뻔~한 영화
참멋젓습니다.
"나도 저 핸드폰 사주세요"
난 재밌던데 !! :-
이글아이랑 내용이 비슷하면 어떻해 내 돈 ㅠㅠ
말이 필요없다! 역대 최다 알바 동원 영화!!! 정말 3류 쓰레기...
내평생 처음으로 영화 중간에 화장실가도되겟단 생각 든 영화
알바에 대해 믿지 않았는데 이 영화를 보고나서 알바들이 존재할지도 모른다는 생각을
완!전!엉!성!
어디다 이글아이를 비교하는지..시간과돈이아까울뿐이공보자고우긴내가부끄러울뿐이다
이글아이랑 비교조차 안되네;;;;;;;;;; 완전 그지같다.....ㅡㅡ 절대 보지 말것!!!!!!
대박은 아니지만, 그런데로 볼만하던데요~ㅋ
이글아이본사람 절대 보지말것, 돈아까워 죽습니다. 에이 쓰레기영화
이글아이랑 관전포인트가 다른것같은데, 난 재밌게 봤다~
솔직히 이글아이 비교하면 너무 떨어진다.. 하지만 이글아이 안보신분들한텐 볼만할듯
오랫만에 친구들이랑 영화봤다. 낭패ㅡㅡ 돈아깝다.
어떤 영화와도 비교하지 말고 볼것. 생각없이 봐야 재밌을테니까.
이글아이와 비슷하지만 더 재밌게 봤다.
이글아이 아류작.... 지루하고 확 시선을 끄는게 없다...
무심코 본 영화 쉽게 집중할 수 있고 스릴감도 있음(여성평은 별로임)
재미없다. 진짜 스토리가 안드로임
진짜 재미있음
이글아이를 보지않은 사람만 보시길...보는 내내 이글아이 생각만 낫음
알바들 혼난다 진짜! 캐허접스토리+편집+연출 하품하다나왔다.
나름괜찮다
볼만하던데~ ㅋ
뭐야 이거 1점 준 애들은? 그럭저럭 괜찮더만.
볼만하던데
간만에 본영화가 내생 최악의영화 10위안임 괜찮단분 수준뻔하다진짜 1점도 아까움
괜찮은데.. 나는 재밌게 봤다
서프라이즈 배우처럼 오버연기ㅋㅋ내용도 유치.세계가위험해!온 컴퓨터를 장악할꺼야!
욕나온다...10점이 말이 되나;;알바 좀 작작쓰지..
쉐인웨스트를 보는 것만으로 대만족!
b급용 영화중에서도 그다지 훌류하지 않은 b급.. 다른 b급영화 재밌는거 많은데..
에너미 엣더 스테이트 >>> 이글 아이 >>>>>>>>>> 기프트
절대 보지 마세요. 초반에는 그럭저럭 볼만한데 후반가면 완전 지루함.
이글아이에서 보고 싶었던것들이 드디어 나온듯 내가 바란것도 이런것
완전B급영화.. 긴박함을 원한다면 보지마세요~ㅋ
이글아이 스타일이긴한데, 코믹버전인가? 그저그랬다.
뭐이딴쓰레기가다있어ㅡㅡ여자친구랑 돈주고 처음본영화다 ㅅㅂ ㅡㅡ
이글아이류의 B급버젼
공짜로 봐뜸
최악의 영화. 유치찬란, 뒤죽박죽.
이글아이랑 비슷해도 재밌었어요^^ 마지막에 반전이란...왠지 그 사람 의심갔음
보는내내 허탈감만.......
이글아이랑 비슷은 한데....뭔가 허전
평점 무조건 낮게 주고보는 쓰레들아 다시봐라!!ㅋㅋㅋ
헐~ 소리나게 하는 영화
진짜실망~
내가좋아하는장르는분명맞는데..영화보고이해안되서줄거리다시찾아본건처음!
그만하면 재미있네요^^
이글아이랑 비슷~ 본 필도 좀 나고, 여러가지로 시도를 많이 한 영화
쉐인 웨스트! 멋쟁이!!
간만에 스트레스 풀었음! 후반 스토리가 빈약 ..... 아쉬운 영화
영화중간에 조금 졸았다!!
에쉴론 시스템! 알고보면 진지한 소재
결론은 러시아가 한수위다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만하네염
평 왜 이래? 난 잼있던데;
왠지 이글아이 냄새가 많이 나는 영화. 그래도 나쁘진 않았음.
욕들을 정도의 영화가 절대아닌데 희한하네-.-a 블랙잭이랑 잭팟 진짜 짜릿하던데ㅋㅋ
이벤트당첨되서 봤는데 평점보단 정말 잼있습니다.그럭저럭 볼만합니다..
미친 xxxx의 개과천선 속도가 스텔스의 에디를 능가하는군요.. 후후...
내용은 뻔하지만, 결말은 조금 다르네요.. 그럭저럭 볼만한듯..
한마디만할게요 정말 재미없어요 예고편은 강태공의 낚시와도맞먹음
이글아이를 흉내낸 저예산 쓰레기 액션영화. 이걸극장에서 보다니 젠장!!!
스마트폰 갖고싶다... 액션이 많진않지만 굉장히 재밌게 본 영화. 이글아이랑 비슷;;
평이 않좋아서 걱정했는데.. 생각보다 괜찮았슴..
내용이 뒤죽바죽 장르는 예고편이 다인 영화 줄거리 이상함
뭐 저 팜플랫에서 선전하는 문구마냥 대단하진 않았다. 킬링타임용.
쵝오 굿 슈퍼파우어 앱설루티 블릴리언트 돈이 아깝지 않은 영화
돈주고 보지마세요^^;
최악은 아니나, 티비용 영화보는 느낌. 극장보다는 참았다가 티비에서 보기를 권함.
연기력,캐스팅,줄거리등 모든 면에서 조금씩 부족한 영화. 공짜라면 볼만함.
끝까지 기대치에 반도 못미치던 허접한 영화.. 정말 실망스러워서리..
재미있게 봤는데요..요즘기술력에 한표를 무서운 미국
뭔가 있을것 같지만 해커가 컴퓨터를 혀로 설득하고 끝맺는 어처구니 없는 영화.
이글아이랑 쫌 비슷했지만,나쁘진 않았어요^^ 이런일이 미래에 일어날듯하는 느낌..ㅋ
시간 끌기의 대명사,,, 정말 지겨운 저예산 영화더군요.
이글아이 보는줄 알고 놀랫음 완전 이글아이임..;;
배우 에드워드 번즈가 아까웠다 정말 - -
나만 그런걸까 이글아이와 같은 느낌이 드는영화임...킬링타임용은 되는거같음
헐 푸시보다 못한 영화를 봤군
OOO.. 방콕데이저러스이후 내 인생 최악의 영화
너무터무니없음
뭔가 따라한듯한 영화지만 형편없는 아류작
별로 실망이네요 돈주고보면 아까울뻔
그냥 어처구니 상실 영화
최악..영화중간에 나왔음..방콕데인져러스도 중간에 나오진않았다..ㅡㅡ..너무 유치
아 진짜 허접한영화...
재밌네요~ 호호
평점 너무 깎으시네요.
쓰레기
보지마세요!!
진짜 보지말아야할영화...
좋은말로 할때 보지마라
친구 내가 표사서 영화 보여주고도 미안할정도
장난하나...이건 어이를 상실한 거다=_=
이건 뭥미 -_-?
초반엔 끌렸지만 갈수록 지루하고 재미없는 영화..
B급
추천할만한영화는 아닙니다.
첫부분재미있드만...중반부터..머지 후반에는 실패작이란 느낌....!
보는 것이 시간 아까운 싸구려 영화
나름재밌네요 끝으로 갈수록.. 끝이 싱겁다랄까
완전재밌음 진짜 꼭보시길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션영화가 왜이리 잔잔해 아무 감흥이 없어 ~ 별한개반이 딱 적당
멋진 핸드폰만 있는 영화
딱 기대치정도였는데 ... 나쁘지않았음
초반에는 재미있었는데, 그냥 무난하게 흘러가는...
별주기도 아깝다.. 개쓰렉..c급 영화..푸..돈쓴데는 자동차 액션씬뿐?...아놕..
과연 <스파이더맨><미션 임파서블>제작진의 "극비" 프로젝트였다!!! 극비.....ㅋㅋ
이글아이랑 비슷한 내용이지만 액션이나 내용구성도 너무 모자르다...
액션영화(?) 보다가 자기는 또 처음.. ㄷㄷㄷ
아래 anyoungg 님하고 생각이 동일함! " 이글아이 , B급이라이눼 ~
이글아이랑 비숫한 스토리의 B급 영화
밑도 끝도 없는 영화. 어설픈 흉내내기
메세지의 근원지가 밝혀지면서 재미 급다운 점점 캠페인영화로 ...... ㅡㅡ;
20년전 시나리오라고 밖에는..
내용식상,그림 그럭저럭.킬링타임용. 보다보면 짜증스러움..주인공 내가 죽이고싶음
평점을보고영화를본다는자체가 영화를보기전에 색안경을쓰고영화관을가는것
한없이 어설픈 영화.. 저예산 B급영화
킬링타임용 영화로 볼만함..
개봉되어선 안 될 '극비' 프로젝트 였다. 기가 차서 말도 안 나온다..ㅡㅡ
아 이런영화 너무 어려워 ㅡ.ㅡ;;
이글아이랑 비슷..... 이글아이에서 이미 질린소재, 또 써먹어서 짜증
죽여버린다
욕나온다. 90년대 영환가...
이글아이에 비하면 쓰레기!!
정말 대실망...
반토막영화....
완전 이글아이 이런 개수작영화
이걸 보느니 차라리 25분짜리 공각기동대TV판 한편을 보는게 나을 듯...
아...진짜 유치해...ㅋㅋ 시간 아깝다 ㅎㅎ앤딩 진짜...유치찬란
이글아이의 아류작~!!
완전히.. 이글아이다
너무보인다
평점알바같은 쓰레기짓하면서 남을 가르치려하네
아 완전이글아이-_- 볼려면 이글아이2라고 생각하고 보셈
이글아이 어설프게 따라한 하류 영화!!!!!!!!!
너무 졸려서 자면서 봤다
그냥 볼만했는데 평점 너무 낮네
차라리 이글아이보세요.. 똑같은 소재로 못만든영화..이글아이는그나마 볼만함..
이것도 영화냐.. 근데 발로 만든 영화중에 최악이다.. 말그대로 공해다...
졸라 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반 흥분은 어디가고 많이봐왔던 중후반 스토리라니
짜증나 머야
이글아이를 그냥 보세여 난왜 이영화 이해가안되지
예고편으로 낙시질 하지마라 ㅋㅋ 이게 진정 영화감독이 찍은 영화냐
나름 신선했지만 스토리가 부족한듯 하다.
이글아이와 비슷한 소재...비슷한 듯...다른 듯...그럭저럭 볼만...
내용은 좋았으나 결과는 표절이네 ㅡㅡ 그것도 얼마 안된 영화를 ㅡㅡ; 6.5
최악이다 최악 그냥 간판 떼라
시간때우기 볼만한데
나름 신선한 설정으로 먹고가는건 초반으로 끝 맥빠지는 사건전개와 결말로 남은 영화
7.5 그래도 나름 잼있게 봤다.
오 소름돋았어!
마지막 유리가 상관만나러갈때 왜 러시아에 태극기가 있는거지??...
좋은소재인데도 불구..긴장감0%의 스릴러에 엉성한 마무리;; 아 욕나옵니다
간만에 두뇌회전하면서 즐길 수 있는 영화 발견
그냥 그렇네요.. 어디서 많이 본거 같더니 이글아이군요 ㅋㅋ
이글아이와 비슷한 소재..하지만 이야기 진행이 심심하다.박진감,스릴,재미 모두 부족
이글아이랑 완전 비슷해.-
굿.. 나름 좋던데 ㅋ.ㅋ.
이글아이랑 소재가 같아서 그렇지 이 정도 평점 받을 정도는 아니던데..
후…. 에너미 오브 스테이트는 98년 작인데..이 영화보다 훌륭함미다... ㅠㅠ
소재는 이글아이랑 비슷하지만 그래도 나름 재미있었다.
조금 아쉬웠지만 볼만했다
킬링타임도 안되는, 졸립기만 한, 도대체 이게 뭐라니!
저예산판 이글아이인가? ㅋㅋ 배우들도 드보잡. 모든것이 드보잡
아.....나 이거 왜봤지...
이글아이보다 낫네...
반가운 얼굴 오요한 나오네^^ 이글아이 따라한건 아니고 비숫한 소재 영화죠~
이런 영화는 개나 줘버려라!!!!!
이글아이와 비슷..주인공이 좀 띨빵하긴 하지만....하지만 스릴있고 재밌음..믿으삼
이 정도면 나름 웰메이든데 말이죠.
여지것 접한 영화중에 가장 졸작인듯... 3류작보다 못하다...
차라리 대놓고 환타지가 나을뻔했다
음..컴퓨터가 정말 인간을 지배하는날이 올까?..하지만 스마트폰은갖고싶다..ㅋ
정말 허무한 영화
이글아이 별로라고 생각했는데 이거보고 나니까 이글아이 잘만들었단 생각이
인공지능 컴퓨터 소재의 영화중에 가장 떨어지는 작품.. 보지마라.
정말 형편없는 영화.......
이글아이가 낳구나...돈내고 볼뻔해잔아 봐으면 큰일날뻔해네
노잉에 비하면.. 최고지 ㅋ
정말 3류 쓰레기 액션영화...같은 포맷인 이글아이가 더 재밌음
이글아이와 본시리즈의 흉내내기, 빈약한 스토리, 배우들의 연기 엉성.다른 영화보삼
신선하지 못한 스토리, 긴장감 없는 재미, 오락영화론 C급.
뭐에요 이영화..스릴없고..시간이 아까웠어요..비추...
전체적으로 이해할수없는 영화.. 특히 남자주인공 연기 개막장이다 목소리도 토나오고
시도는 좋았으나 흡입력이 많이 부족했다.
아놔.. 예고만 보고 재미겠다해서 봤는데 ㅋㅋㅋ 히발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독아 컴퓨터와 인공지능에 대해 공부해서 이해는 하고 영화찍었냐?
첩보영화로 심히 착각하고 감상하다 온몸에 힘이 빠지다.
머꼬
정말..못만들었네 ㅡ.ㅡ 이것도 영화라고 시간아깝고 돈아깝고...엠뵹..
이글아이 따라한 3류영화같은 느낌
재미도없고... 감동도없고..... 돈아까워 내돈..ㅡㅡ
나혼자 죽을순없다 나는 관대하다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이글아이가 훨 낫다. 이건 이해하기가 난해함.
진짜 허무한영화.. 예고편만 재밋네요-_- 에휴..돈만 날렷네요
간만의 쓰레기 영화..-_-
초반에는 흥미로웠지만 뒤로갈수록 지겨움
이글아이 아류작인데 훨씬 산만한 영화
이글아이보다 늦게 나왔음에도 정말 모든게 엉성하고 어설픈...ㅡ,.ㅡ;;;
내용도 그저그렇지만,,,쉐인 웨스트 목소리가 정말이지 듣기 힘들었어;;;
이런 된장
무엇보다도 주인공은 진짜 안습...
이글아이 짝퉁이라는 말이 절로.....
이글아이랑 비교하지 마라!
쓰레기영화...어설픈] 이글아이.게다가 장난감 CCTV 카메라... 어이없는 연기력들..
초반부만 볼만함. 모스크바 추격전부터 삼류영화 티 팍팍냄. 보지말것.
초반에 도입부쯤에 나오는, 막 전자적인 화면나오던때의 음악이뭔지아시는분 ?
개인적으로 이 영화 보단 이글아이 보세요.. 스토리가 똑같음 ㅋ
애들 장난과 같은 영화
도박씬,러브씬,차질주씬,총격씬 다 들어가는게 어떻게 이리 재미없게 만들수가 있지?
초반에만 재밌고 중반 후반가면 욕이나오는 영화
전달해 주고자 하는 내용만큼은 좋았다. 하지만...
그래도 평점5점대 영화는 아니잖아?? 평점이 너무낮아 10점 준다
왜?만드거져 3류감독이 빛을보기위해 몸부림. 애슬론 없애버려!!!
받아서 본걸 잘했다고 생각한다 마지막 30분은 괴로워서 빨리돌리면서 봤다
이글아이와 똑같네 ㅋㅋ 차라리 이글아이처럼 인공지능 컴퓨터라고 인정햇다면 ㅋ
전형적인 시간때우기 B급영화.....
이영화정체가머야...짜집기도아니고,,오마주도아니고,,주인공목소리는왜또그러는지.
기대 안하고 봤는데 그것보다 더 실망스러운 영화...
내용이 완전 이글아이랑 비슷함.. 볼만은 한데.. 5% 부족함..
같은 소재 영화들중 가장 볼게 없다.
전달하려는 메세지는 좋았다. 하지만 이글아이 같은 대작은 아닌듯 하다
대사를 책읽는 영화 박진감이란 없는 완전 실패작
그냥 그럭저럭 볼만했음.
이글아이를 먼저봐서 그런것도 있고 영화자체도 뭔가 엉성하다.
3류는 아닌듯.. 1.5류 ~ 2류정도.. 그래도 나름 볼만했당..
정말 한심한 작품 차라리 이글아이 한번 더 보는게 날듯.. 완전 허접
재미만 있구만...내 취향이 독특한 것 같네.
이건 아니잖아 ....... 그래도볼사람은 보겠지? 정말 비추임
밑도긑도 없이 마무리하다니,컴퓨터가한짓이라하기엔 정말엉성허다
단역만 모아다가 영화만들었냐? 쯧쯧... 너무 어설퍼서 불쌍하다
이글아이랑 너무 흡사하다. 전반부는 제법 흥미로우나 갈수록 흐접함을 느낄것
그렇게 재미없는건 아닌데 이글아이하고 비교되니... 불쌍하다...
흉내내기에만 급급할뿐 엉성한 스릴러...
괜찮은듯
난 나름잼잇던데 ㅋㅋㅋ 이글아이를 안봐서그런건가?
중반까지는재밌음 막판에 너무 메시지를 주려고 한게;걍 끝까지가볍게 갔으면좋았을듯
어처구니 없는 결말.
그냥그런영화...후반부가면서는 이해도 안가고...허무하기 짝이없는..
정말 최악 쓰레기영화다..유치한것까진 봐줄수 있는데 진지하면서 유치하다니..
6점은 되야해 !
킬링타임용도 아깝다. 정말..몰입도.극전계.연기력.엔딩. 제로!! 대단한감독!!
초반에만 그럴듯함.. 갈수록 뭔소린지 이해안감
여러가지부분이 아쉬운영화네요
예고보고 기대했는데 이야기전개가 넘 지루하고 스릴도 없어 5점도 아까움
애니콜이 아니라는게 아쉬울뿐,
딱 이 정도의 점수.....영화 '이글아이'랑 너무 비슷함..갈수록 긴장감 떨어지고...
너도당해라! 10점만점짜리 영화 분명함. 너도당해라!
이글아이 짝퉁
나도 나만당할수없어!동참-(아이씽블로그메인에뜬거보고기대했뜨니대여료가 아깝다)
"나만 당할 순 없어"에 동참~ 10점!! 실제점수는 4점
나만 당할 순 없어..10점!!!올리자..;ㅁ;
시작은 창대했으나 이 병맛은 머냐 결론은 그냥 패스
IT관련된 영화를 좋아한다면 그럭저럭. 하지만 이글아이와 비슷한내용.
시원찮은 시나리오, 배우들의 어설픈 연기...실망스럽다
예고편만 조따 재밋다
정말 시간이 아깝다..
낚여라낚여라...............아......내시간이아깝...
Money talks! Damn!
음음... 그냥 그저그래 ㅋㅋㅋ
이글아이 발톱도 못따라간영화
또 컴퓨터야~~
아 별점올라가라 ~ 아 나혼자 낚인거 억울해다 낚여 그냥 ;;
이글아이의 허술한 버전이랄까... 아류 버전이랄까. 여튼 내용은 똑같음;
이것도 영화냐! 겉 멋 그만 부리고, 먼저 기본에 충실해라. 영화는 플롯이 핵심이다.
재미있기만 한데 평점이 넘 낮네
80년대 아니메 시나리오
좀 어설프긴 했지만 니들 영화를 너무 발악하면서 까대는 거 아니냐? ㅋㅋㅋ
뻔한 소재. 뻔한 액션....게다 설득력 없어보이는 인공지능의 시작과 끝...
먼가 어설프네...
마지막에 너무 빨리 쉽게끝나네..뭔가허무한 영화=ㅁ= 아주 '스펙터클'하진않은..
bad
남자주인공의 그 게이같은 목소리만 아니였으면 8점줬을꺼야. 어우 짜증
뭔가좀.엉성하고 어색하고 어설프고....
얼굴들이 다덜 훈훈하군아 //재밌고 스릴넘치고 조코만
간편한 오락영화. 전개는 끊긴없이 좋은반면에 마지막이 엉성히 끝남
그저그렇네
다운받기도 아까운영화
그냥 오락영화로 보기에는 괜찮은데 ...어차피 오락영화인 것을. 뭘 더바라는지...
스토리가 탄탄하지 못한듯
장르 바꿔! 코메디로... 영화보며 이렇게 난감하기는 참-_-;억지만 쳐부리다가 끝나네
대학생들이 만든 영화 같았어요 ㅋㅋ
뻔한걸 복잡하게 꼬아놨넹;; 그나저나.. 저 폰 갖고 싶다..ㄷㄷ
그냥 그런 3류영화.
끝까지 보기 힘든영화
그저 그런 액션 영화. 결말도 다 알겠고 큰 흥미가 안들음
시작은 좋으나..이놈의 뻔한 헐리우드 전개법.. 뭐하자는건지;;
참 어이 없는 내용 어이 없는 전개 어이 없는 결말
엉성
소재에 비해서는 좀... 그냥 아무생각없이보면 괜찮은편;;
그냥 별생각 없이 보니까 잼있네..
절대 보지마라 궁금해 하지도마라
극장에서 본들 아깝지 않은 영화
프라하 가고 싶다...
짝퉁영화 이글아이를 짝퉁하다니...말세로다..
걍 할일 없을때 보세요~~~
이글아이 이후로 비슷한 영화긴 한데.. 재밌는편인데..
재밌구만 5점이 뭐냐? 니들이 만들어보던가 제발
제발 다운받아보고 남들따라 평점달지말자 이게무슨5점대영화냐 적어도7점에서8점이다
이글아이>기프트,리베라메>싸이렌,아마겟돈>딥임펙트, 똑같은 소재지만 만들기나름
나쁘진 않다.
자극적인 요소는 좀 부족하지만 볼만한 인공지능소재영화
완전완전 별루당....
흥미진진했지만 주인공이 어리버리해서..
더도말고 덜도말고 초반부 만큼만 갔더라도 .. 아쉬운영화
초반에는 흥미로웠는데 후반부로 갈수록...그래도 볼만은 했는데..
가지고 싶은 핸드폰이던데 뭘...그래
환각과 망각이란 단어를 구분 못하게 하는 영화
처음 20분만 가치있는 영화..
선물. 뜯어보니 국가안보. 갖다 버려!
초반에 그 허술함 이란.... 끝까지 그럴래?
식상한 액션 코미디영화
재미있는 각본
유아적인 사고가 가득한 졸작 이거 2009년 영화 맞아?
그저 타임킬링용
초반의 흥미로운 전개는 거기서 끝이다 액션도 밋밋하고 참,,,,
쓰레기 같은 영화.. 차한대 부숴주면.. 액션에 끝인가 ?
요즘영화들은 허무주의가 대세인듯 하다
이딴 OOO기 영화 갖다 버려 축에도 못끼는 무개념무내용
한심한 한나라당 놈들에게 이 영화보여주면, 뜨끔해 하겠군. 좋은 소재다.
영화가 평점만 하는듯
그 이상도 그 이하도 아닌 딱 이글아이의 아류
이글아이를 오마쥬한 B급 아류작일 뿐이나 재미는 있음
보는내내 지루..
참 저렴한 이글 아이.
NSA의 감시체계는 에너미옵스테이트부터 질러버렸거든?
재밌을거 같앗는데 결말 너무 별로다
참신한 소재의 스토리를 어이없게 구성했다.
아 간만에 재미난거 봤다. 쓰레기영화라는 놈들은 뭐냐 아티스트냐?
전재미있기만한데;;끝이조금찝찝하긴햇지만;; 석방이라니 ;;
꽤 잼써요
Tamara Feldman 때문에 끝까지 보는데 성공. 평점 4.5
이글아이랑 거의 똑같네. 근데 마지막 러시아군의 반전인줄 알았는데 ㅡㅡ
흥미진진했던 초반에 비해 후반은 상당히 실망스런 수준.
초반만 볼만함 그 후로는 늘어지는 듯한 느낌...
마지막이 어설프게 반전하려고 하네 ㅋㅋㅋ 그래도 난 괜찮게봤다
처음단 15분정도만 흥미유발 아놔 그다음뭐
이글아이와 비슷하지만 나름 반전도 있고 볼만한 영화
차라리 코미디라고 해라 ㅋㅋㅋ
초반부엔 괜찮았는데 뒤로갈수록 영화만드는데 돈이 없었나보다..
이건 뭘 까요?
이런 밍숭맹숭 맹탕물 싱거워 죽을 뻔
제목 자체부터 구리다
비빔밥치곤 맛이 영~~
재미없음
흥미는 있다
마지막 쓰레기 하지만 그룹과제로 이 영화를 선택했으니 0.01 평점이라도 올려야한다.
뭥미? 초반 20분 외 쓰레기잖아...
흥미를 당황스러움으로...
흐흐
초반엔 흥미진진했는데...후반이좀아쉽네요...나두그휴대폰갖고싶네...
휴대폰 광고보다 못하네
전체적으로도 만족스러운 영화
OCN에서 봣지만 그래도 은근히 재밌는....
허무맹랑한 결말만빼면 흥미로운 내용 전개...뻔한 인스턴트사랑이야기만 빠졌더라면
갈수록 머 이따구래 ㅎㅎ
이글아이를 베낀 B급영화란 느낌은 감출 수가 없다.
매력이란 전혀없는 주인공과 중후반 갈수록 싱거워지는 스토리 ~~~~~~
괜히 봤다!
초반을 제외하고, 더 이상의 긴장감도 흥미도 없었다 스마트폰 홍보영화라는 생각밖에
조금흥미로웠지만그냥무난했던영화
발로 쓴 각본. 엉성한 연출. 이상한 인물들. 끝까지 보기 힘들다.
매력적인 휴대폰
보다가 포기한 영화는 이게 처음 다음 컷이 전혀 궁금하지도않다
재밌는데.. ㅋㅋ
이글아이 보기전엔 괜찮다 생각했는데,,보고나니 이글아이가 더 재밌네~내용은 비슷
이딴걸 각본이라고ㅡㅡ
돌리고 돌리고
배우의 연기, 내용, 연출 3박자의 완벽한 불화
반전을 노린 엔딩이나 전개가 미흡한 면도 있었지만 소재가 좋고 볼만했던 영화
흥미롭긴한데 가면 갈수록 엉성.
보는동안 집중해서 잘봤습니다^^
볼만하던걸?
정치인에게 가장 중요한 말은? 꼬리 잡히지 말것.
나름 재미있는 영화 평점 너무 낮아서 나두 10점
rjfqjwkd2의 말 동감한다.
솔직히 재미없었다.
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 또 오래간만이다. 2009년작이라고 해서 한번더 놀람
발로만든영화.
몇년전에 극장에서본건데 아직도 돈아까워서 눈물이 줄줄난다.이것이 나의 복수다!!!!
엉성한 플롯에 쓸데 없는 사족들이 줄줄이..
반전의 형태나 마인드가 꽤나 이색적인 영화. 조금 더 다듬었으면 대박이었을것을...
평점이 너무 낮아서 10점 준다. 6점 정도는 되는 영화.
음 이건 뭐랄까.... 애매하다 ㅋㅋ
...
정말 3류영화 볼필요가없을정도다.
스토리도뻔하고 액션신도뻔하고 결말도뻔하고 결말이랍시고우리에게주는메시지도뻔하고 이렇게허술할수가.. 킬링타임용으로도시간아까은영화
재밌었어요~ 굿!
드럽게 재미없음
평범한 빅 브라더 이야기
재밌음
평점이 너무낮네~ 6~6.5는 되는영화~ 평점올리자~ 카밀라 맘에 들었으~
평점이 너무낮네~ 6~6.5는 되는영화~ 평점올리자~ 카밀라 맘에 들었으~
뭔가 거대한 스케일처럼 보이려고 노력하지만 그렇지 않은 영화
어처구니 없는 전개..초반 30분 정도는 흥미진진 했음
시간나서 할거없음 보세요.
정신없고... 뭔가 부실함이 느껴지네요.
흡입력은 충분히 있다
무난하다... 초반엔 그럴듯해 보였지만 스토리나 설정에 구멍이 송송..하지만 재미있게는 보았다.
전반동안 이글아이인줄 알고 봤음 내용이 그만큼 똑같을 정도로 복사 붙여넣기임.결말은 무슨 말도 안되는 결말...ㅡㅡ 컴터를 설득시킨다......연기도 부자연스럽고 액션장면은 너무 어지럽고. 이건 진짜 Altitude 써커펀치 정도의 쓰레기영화
구성탄탄
배후가 누구일까 궁금했다.역시나 했지만, 반전 결말에 어라 !!! 했다.
3류 허접한 영화
