      충무로가 주목하는 핫한 배우 한효주천우희유연석 파격 연기 변신    충무로가 가장 주목하는 배우 한효주, 유연석, 천우희가 이번 해어화를 통해 새로운 연기 변신을 시도해 관심을 집중시킨다.    한효주는 뷰티 인사이드의 매일 다른 얼굴로 바뀌는 남자를 사랑하게 된 역할을 비롯해 쎄시봉에서 쎄시봉의 뮤즈로, 반창꼬에서 발랄한 의사 캐릭터로, 광해, 왕이 된 남자에서 두 명의 왕이 사랑한 왕비로 출연해 명실 상부한 멜로퀸의 자리를 지켜왔다. 그 동안 청순 가련한 이미지로 많은 사랑을 받아온 한효주는 이번 영화 해어화에서 최고의 가수를 꿈꾸는 마지막 기생 소율 역을 맡아, 순수함과 도발적인 매력까지 자유자재로 넘나들며 파격적인 연기 변신을 시도해 팔색조 매력을 선보인다.   대표적 훈남 캐릭터로 사랑 받고 있는 유연석은  드라마 응답하라 1994에서 대학야구의 에이스 투수 역으로 주목 받으며 영화 제보자늑대소년건축학개론 등 다양한 장르의 캐릭터를 맡아 연기파 배우로 자리매김했다. 이번 작품에서 당대 최고의 작곡가 윤우 역으로 분한 유연석은 지금까지 보여주지 않았던 수준급 피아노 실력으로 숨겨진 음악성을 발휘하며 또 한번 기대를 높인다.   국내외 유수 영화제에서 수상하며 화제를 불러일으켰던 영화 한공주를 통해 세계적으로 연기력을 인정 받은 천우희는 손님카트우아한 거짓말 등의 작품에서 탄탄한 연기력으로 개성 있는 캐릭터를 소화해내며 충무로 최고의 블루칩으로 떠올랐다. 해어화에서 마음을 울리는 목소리를 지닌 연희 역을 맡은 천우희는 발랄한 사랑스러움부터 극한 상황에 처한 처절함까지 본인만의 매력을 발산하며 관심을 모으고 있다.         해어화 직접 부르고 직접 연주하다   한효주의 정가  천우희의 가요  유연석의 피아노    해어화를 통해 한효주와 유연석, 천우희 세 배우가 그 동안 보여주지 않았던 숨은 실력을 발휘해 스크린을 화려하게 수놓는다.    빼어난 미모와 그에 못지않은 탁월한 창법으로 어린 나이에도 불구하고 정가의 명인으로 불리는 소율 역을 맡은 한효주는 우리나라의 전통 가곡인 정가를 실제 예인 못지 않은 뛰어난 실력으로 불러 모두를 놀라게 했다. 극중 일각이와 일소백미생이 등의 정가를 직접 부른 한효주는 청아한 소리가 특징인 정가를 완벽 소화했을 뿐만 아니라, 예인으로서 자태까지 갖추며 우아한 매력을 선보인다.   연희 역의 천우희는 민중들의 마음을 울리는 목소리로 한효주와는 또 다른 매력을 선사한다. 극중 당대 최고의 작곡가 윤우유연석를 찾아간 연희는 많은 사람들 앞에서 윤심덕의 사의 찬미를 불러 윤우는 물론 노래를 듣는 모든 사람들의 마음을 사로잡는다. 천우희는 민심을 움직이는 애절한 목소리로 누구나 공감하고 즐길 수 있는 노래를 선보이며 눈과 귀를 즐겁게 할 것으로 기대를 모으고 있다. 이 뿐만 아니라 한효주와 천우희가 함께 부른 이난영의 봄아가씨의 듀엣 버전을 영화를 통해 만나볼 수 있어 극장을 찾는 관객들의 마음을 사로잡을 예정이다. 이병훈 음악 감독은 해어화는 1940년대 우리나라 음악계를 보여줄 수 있는 작품이기 때문에, 그 당시 대중들에게 유행하던 유행가는 물론이고 기생들이 주로 불렀던 정가도 함께 등장시켜서 그 시대를 최대한 반영하기 위해 노력했다며 영화 속 정가와 대중가요에 대한 설명으로 관객들의 호기심을 자극한다.   당대 최고의 작곡가 윤우 역의 유연석은 작곡가답게 유려한 피아노 연주로 여심을 흔든다. 연희에게 사의 찬미를 부르게 하는 장면에서 직접 피아노 반주를 선보이고, 민족의 한이 느껴지는 아리랑를 연주하며 수준급 피아노 실력을 펼친다. 이에 이병훈 음악감독은 유연석이 현장에서 편집 없이 피아노를 직접 연주했다. 촬영 중에도 끊임없이 연습해서 한 번에 연주를 완성했고, 굉장한 장면으로 남았다고 전해 당대 최고의 작곡가로 분한 유연석의 피아노 연주에 대한 기대를 한층 고조시키고 있다.        1940년대 불후의 명곡, 2016년 스크린에서 부활   유네스코 세계 문화유산으로 지정된 정가부터   국민가수 이난영의 목포의 눈물 등 인기 대중가요까지    대중가요의 황금기를 꽃피운 그 때 그 시절 불후의 명곡들이 2016년 올 봄, 스크린을 통해 다시 한번 관객들의 마음을 사로잡는다. 극중 마지막 기생이자 가수를 꿈꾸는 두 여인 소율 역의 한효주와 연희 역의 천우희, 그리고 이난영 역을 맡은 배우 차지연이 당시 최고의 인기가수 이난영의 노래와 정가 등 1940년대의 대표곡을 직접 불러 기대를 고조시킨다.    1936년을 전후하여 황금기를 맞이한 대중음악계는, 민중의 가슴을 울린 가수 이난영의 목포의 눈물을 비롯해 남인수의 애수의 소야곡 등 감상적이면서도 나라 없는 민족의 슬픔을 대변해 주는 노래들로 인기를 모았다. 특히 목포의 눈물로 국민들의 심금을 울렸던 이난영은 19세의 어린 나이에 국민 가수로 불리며 봄아가씨, 다방의 푸른 꿈, 목포는 항구다 등 당대 최고의 히트곡을 탄생시켜 지금까지도 많은 이들의 사랑을 받고 있다. 이병훈 음악 감독은 1940년대 음악계를 다룬 영화라 당시 유행하던 노래들로 최대한 시대를 반영하고자 노력했다. 이난영은 당시 최고의 인기를 누린 시대적으로 가장 중요한 인물이다. 세기의 한 명 나올까 말까 한 목소리를 지녔다며 영화 속 이난영이 갖는 시대적 의미의 중요성을 강조했다.  예능 복면가왕에서 폭발적인 가창력으로 최다 연승 가왕을 기록한 배우 차지연이 이난영 역을 맡아 목포의 눈물 등의 대표곡들을 직접 불러 관객들의 마음을 사로잡을 예정. 한효주와 천우희 역시 영화에서 이난영의 대표곡 중 하나인 봄아가씨를 함께 불러 당시 가수 이난영의 폭발적이었던 인기를 대변해준다.    한효주는 정가의 명인으로 손꼽히는 마지막 기생 소율 역을 맡아 영화 속 뛰어난 정가 실력을 선보일 것으로 알려져 눈길을 끈다. 정가란, 바른 음악이라는 뜻으로 가곡, 가사, 시조로 이루어진 우리나라의 전통 가곡이다. 풍류를 즐기던 선비들이 주로 듣던 고급 문화로, 정가 중에서도 높은 예술성을 자랑하는 가곡은 지난 2010년 유네스코 세계 무형문화유산으로 지정되며 그 가치를 인정받았다. 영화 속 한효주는 직접 부른 노래들을 통해 관객들에게 정가만의 특별한 매력을 소개한다. 또한 천우희는 극중 마음을 울리는 목소리의 소유자로, 당대 최고의 작곡가 윤우유연석의 피아노 반주에 맞춰 윤심덕의 사의 찬미를 열창하며 모두의 시선을 사로잡을 예정이다.         소율한효주과 연희천우희가 동고동락하며 꿈을 키운   경성 제일의 기생학교 대성권번    마지막 기생인 소율한효주과 연희천우희가 어린 시절부터 함께 춤과 노래를 배우며 자라난 곳은 다름 아닌 기생학교, 권번이었다. 실제 1940년대 전후 대정권번과 한성권번, 한남권번, 조선권번이 조선을 대표하는 4대 권번으로서 그 이름을 떨쳤다. 기생을 양성하는 기관인 권번에서는 노래와 악기는 물론 궁중 무용과 민속 무용을 망라, 그 밖에도 서양 댄스와 서화 등을 통해 기생을 다방면에 뛰어난 예인으로 키웠다. 권번의 기생이 되기 위해서는 정해진 수업 과정을 거쳐 시험에 통과해야 했는데, 그 실력에 따라 일패와 이패, 삼패기생으로 나뉘었다. 그 중에서도 일패 기생은 으뜸가는 노래와 춤 실력으로 최고의 예인으로 인정 받았으며, 가무와 풍류는 물론이고 문학과 예술에도 뛰어난 재능을 보이며 예술사에 공헌했다. 이처럼 한국의 전통 예능을 공연하고 전승해왔다는 점에서 권번은 지금까지도 대중문화적인 측면에서 큰 의미를 갖는다.    1940년대 전후의 권번 기생들은 근대화의 변화에 발맞춰 다양한 형태를 갖추기 시작한다. 현재로 빗대어 말하자면 연예인과 같은 활동을 하는 기생들이 등장한 것. 원래는 전통 무용이나 음악, 노래만 담당하던 기생에서 차츰 음악기생, 무용기생, 극단 여배우, 대중가요 가수, 화초기생, 항일기생 등 사회 여러 분야에서 신여성으로서 활약을 펼쳤다.    한효주와 천우희는 극중 경성 제일 가는 대성권번의 일패 기생으로서 누구보다 빼어난 미모와 뛰어난 노래, 춤 등의 실력으로 권번의 선생 산월장영남의 총애를 받고, 동기들의 부러움을 사는 예인으로 등장한다. 최고의 예인이 되기 위해 실력을 갈고 닦던 권번 기생으로서의 화려하고 우아한 자태부터, 가수가 되기 위한 이들의 피나는 노력까지 다채로운 볼거리를 선사할 예정이다. 
