한효주가 부릅니다 김건모 잘못된만남
무엇보다 노래가 너무 좋았다...^^ 사랑, 거짓말.. 정말 거짓말 ㅠㅠ
이제야 보게되었네요 스토리 화면 음악 연기등등 너무 좋았습니다
여운 이 많이 남네요 사랑거짓말~
정소율 이 무슨 죄인가요 서연희랑 김윤우가 자초한 일인데...정소율이 이렇게 바뀌게 된 원인제공자들이 몬 할말이 있다고
배우들의 좋은 연기력 만으로는 좋은 영화가 못되게 하는 지루한 서사... 현대로 넘어오는 신은 왜...
평점테러때문에 망한영화다 진짜 추석특선영화로 티비에서 해줘서 고맙
소율이의 마음이 너무 이해가요ㅠㅠ
둘다 이쁘네. 노래도 좋고
잘만들어진 영화네요... 짜임새도 좋고 참신했어요 한효주 연기 정말 좋네요
잘 만듬 ㅇㅇ 결말도 나쁘지 않고
소율이가 정말 안쓰럽고 불쌍했다. 한효주 연기력이 빛이 나는 영화였다
와 진짜 예뻐서 보는맛도있고 연기도잘하고
이유있는질투, 여자의감정을 잘 표현한 영화. 소율이가 느낀 배신감에 너무 공감된 영화. 그리고 기생의 아름다움을 잘 표현해서 소율이가 참 이쁘게나왔다
전반적으로 잘 찍은 영화라고 생각합니다.윤우,연희,소율의 운명을 누군가가 교묘히 꼬아놓은듯해서 마음이 매우 아팠어요.각각의 입장이 진실되어 ...&#34;나는 너를 사랑하지 않는다&#34; &#39;사랑,거짓말..&#39;이 사랑한다는 말로 울리네요.소율이 연희노래
망했다고 해서 기대없이 봤는데 망할 만한 영화는 아닌것 같아요 스토리는 전형적이지만 영상이나 음악이 좋았고 연기도 좋았어요
연기,연출,기획 너무나 좋은 작품 었어요.잠시도 눈을 땔수없이 좋았어요.정말 좋은 영화 멋진편을 마음에 담게 되서 기쁘네요^^연기자 분들 수고 많으셨습니다^^그런데 이상한건 왜 이영화가 사랑을 못받았는지 궁금해요.!!
한효주 배역에 잘맞고 너무예뻐서 감탄하면서봤어요... 물론 영상미도 예뻐요. 감정몰입하면서 봤더니 전 재밌었어요. 근데 왜 드라마같은 느낌은 지울수가없을까....?
가슴저린 영화. 평가 절하 되어 안타깝다. 그리고 한효주의 연기가 이정도 수준의 섬세함을 지녔다는게 놀랍다. 한효주의 재발견과 아름다운 작품.
...소율이 안타까운 건 맞지만 그렇다고 연희가 못할 짓을 한 것도 아닌 것 같다... 소율은 연희에게 윤우와 정인인 사실을 보이지도, 말하지도 않았다. 굳이 잘못을 따지자면 목소리와 함께 사랑을 바꿔버린 윤우지..소율의 이유있는 질투에 마음이 아프다
그땐 왜 몰랐을까.. 이 좋은것을 ..
조선의 독립운동 작곡가를 바람피우는 난봉꾼으로 만들어놨네..
보는내내 소율이가 안타까워 마음이 내내 아렸습니다 ㅠ.. 얼마나 마음아팠을까요.. 너무나 아름다웠던 소율이가 괴로움속에 살아갔을 마음이 애잔합니다.
남자로서 참... 어렵구만...-_-;;;
애절하고 씁쓸한 스토리
어느 한 사람이 죽기 전 자신의 인생을 영화처럼 다시 되돌아본 것 같은 완벽한 1인칭 시점 스토리, 소율 뿐만 아니라 다른 등장인물들도 각자 사정이 있다는 것이 보이는 연기와 소율이의 느낀 감정과 생각을 관객들이 몰입하도록 유도하는 연출
마음을 울리는 찰기진 무언가가 있다. 보는 내내 감독이 누군지 궁금했었다. 뛰어난 연출력, 한효주가 나오는 작품은 하나같이 명품이된다.
소율의 심리적인 변화와 그 처절함이 이해가 됐던 영화. 윤우는 최소한 이별에 대한 예의조차 없었다. 그로 인해서 연희가 죽었고 소율은 망가졌다. 같이 나눈 정을 생각하면 그동안 감사했다는 진심을 담은 이별 여행이라도 같이 다녀왔어야 했던 것은 아닐까.
배우들 연기는 두말할것도없고 천우희가 부르는 조선의마음 넘좋다
많은 아쉬움은 남지만 여운이 많이 남는 영화입니다.배우들도 연기잘하구요.
천우희가 이렇게 연기를 못했나...? 역할에 안 어울림ㅠㅠ
아름다우면서 즐거우면서도 슬프도다
한 여자의 질투.. 작곡가와 가수들 사이에서 있을법한 일을 그 시대에 맞게 잘 풀어 나갔다..
한효주의 마음이 마구 이해가되고 화가나고 질투나고.. 남자들 믿을거못되고 친구도 개뿔 믿을수없다! 내가 저런 상황이였음 어떨까싶은게 진짜 아찔하게 불행했다
화면이 너무 아름답고 한효주 진짜 예쁘구나 많이 느낌ㅋ천우희는 연기는 잘 하는데 대사할 때 목소리가 너무 딱딱해서 국어책 읽는 느낌이 들더라 그게 제일 아쉽ㅡㅡ한효주 동생 사건만 아니었어도 좀 더 흥행했을 것 같은데 안타까움
그냥서로잘하는걸햇음될텐데욕심이큰화를..근데친구애인뺏은건 응징해줘야한다
미장센도 좋지만 수탈이 극에 달했던 시대가 그냥 예쁘고 행복하게 그려져 불편했음. 주인공 부터 동네 꼬마까지 OO라는 대사가 너무 자주나와 흐름이 깨짐..한효주는 날이 선 섬세함이 안보이고 선이 굵고 소리도 탁해서 시대극보다 현대극에 적합해 보임
뒤늦게 텔레비전으로 봤는데 하루종일 등장인물과 여주의 노래가 떠나질 않네요. 유연석씨 피아노씬도 너무 훌륭했어요.
소율이 너무 불쌍해요 ㅠㅠ
소율의 마음이 납득은 가지만 그래도 용서는 안된다
순수하던 여주인공이 악하게 변하는 마음이 너무나 이해되서 안타깝던 영화
그냥 윤우가 나쁜 놈임. 영상미가 있는 영화.
새벽에 헤어화보고 이것저것 찾아보는중
한효주 나오는 영화는 은근히 다 분위기 있고 좋다.
남주인공이 먼저 미안하다고 맘이 변했다고만 했어도.. 그리고 동무라던 친구도 실수하고 바로 동무에게 미안하다고만 했어도 라는 생각이 계속 들었다
좋다..여운엄청 남네..소율이라고, 죽일맘으로그랬겠냐. 그냥 고통주고싶어서 그랬지.. 자기도얼마나괴로운데.. 어찌 죄책감도없이 그리 친구를 ..맹세를..배신하냐...나쁜것들..그리고 질투가아니다ㅡㅡ노래는 서운함이었고, 사랑은 배신감이었다. 다사랑땜
그때만 몰랐던게 아니다, 지금까지 몰라왔고, 이제서야 알게 된다 질투에 욕망에 눈이 멀어 자신을 보지 못한채 수OO을 살아온 안타까운 여인의 이야기. 하지만 사랑에, 노래에 질투했기 때문에 훌륭한 노래를 할 수 있게 된게 아닐까
어쩌면 뻔한 전개인 내용이지만 보고나서의 감정은 쉽게 표현되지 않는다..
이영화.. 가슴이 아리다
윤우 매력도없고 왜 남주인지 모르겠다친구 남자랑 눈맞고 완전 뻔뻔소율만 불쌍함
개봉후 벌써 3번이나 더 봤는데 볼때마다 여운이 남는 영화
소율의 질투와 그로인한 악행이 이해가 가는.. 마지막 장면이 너무 불쌍했음. 의외로 볼만한 영화
윤우 너무 무매력 ㅜㅜㅜ 진짜 매력없다연기도별로고이영화는 소율연희가 다했당 ㅋㅋㅋㅋ연희 목소리 넘 이쁨
하김일병 ㅠ 언제나 안봐
볼만하다 굿4굿4ㅜ54ㅜㅅ 경무국장 짱짱맨
윤심덕과 김우진 생각이 많이 나는 영화네요...
연기 영상미 음악 모두 어우러지는 너무 좋았던 영화...영화가 끝난 뒤에도 영화를 생각나게 하는 영화...
오전에 해어화 보고 이것 저것 찾아보며 OST들도들었는데 여운이 많이남고 슬픈 영화네요 ㅠㅠ 그래도 재밌게봤어요..
이렇게 뻔하지 않을 수도 없다.
엉엉 울었어요. 사랑하는 사람의 마음이 변하는걸 애써 무시할수밖에없는 소율. 그리고 너무나도 뻔뻔한 둘. 사랑에 눈이 먼 둘 앞에 너무나 외로운 소율이라 안타까웠어요.
LOVE, LIES..
보다가 잘려고했는데.. 새벽세시반까지 영화끝까지 보고도 한참을 여운이남아 자지를 못했다노래도 직접불렀다던데 그래서 더 애잔하고 가슴깊은 여운을 가져다 주었나보다.내가영화평점을 10점줘본적있었나.캐스팅. 영상미. 음악. 배우들의연기. 스토리전개
진짜 나 이런거 잘 안쓰는데 부노에 차서 남긴다ㅋㅋ 소율이가 너무 불쌍하다. 친일이니 애국자니 다 떠나서 인간으로서는 윤우와 연희가 너무 나빴음 특히 후반부 연희 대사들은 정말 뻔뻔했다... 자기가 소율이를 그렇게 만든게 맞지... 내로남불 오져
좋아요 그냥 이작품. 왜 흥행못했지
난 제3자의 입장에서 봤는데 한효주가 너무 애쓴다. 마음은 뺏는게 아니다. 오는거지 ....
스토리가 이상해 영화가 아니라 단막극 보는 느낌
소율이가 연희와 윤우에게 복수를 안했어도 소율이에게 남는게 없는건 똑같은 상황이라 소율이가 더 불쌍하게 느껴짐 ㅠㅠ
애잔하고 영화속으로 빨려 들어간다~~
누가 소율이를 위로해주나요? 사랑 참 지독히 거짓말...
6639789878
소율과 경무국장 조합이 쿨하니 좋던데.
그와 사랑하며 함께 보았을 땐 안타까운 남의 이야기. 그와 헤어지고 혼자 보니 가슴 저릿한 내 이야기..
아 연희 연우가 일말의 죄책감이라도 내비쳤으면 더 좋았을거같아요 너무 뻔뻔하게나오면서 마지막즈음 장면에서는 둘이 서로 애틋하게 미화시켜서 그게 보기별로였음..최고는 한효주연기 얼굴이 저렇게 예쁜데 연기까지 잘하다니.. 사기캨ㅋ
삼가고인을 빕니다ㅡ 일병님
가장친한 친구가 그남자에게 어떤감정을 가지는지모른다? 여자는 표정부터시작해서 표현 행동 모든것에 티가나는데. 여자는 촉이좋다. 하물며 어렷을때부터 동고동락한 친구의 감정도모른다? 웃기지마라
설정과 시각적인 부분은 좋았으나 연출과 구성은 향기없는 꽃 그 자체였다.
잠깐 티비 방송을 통해 중반부터 봤는데도 너무 몰입했고 소율의 삶이 너무나 가슴아픈삶인거같아 잘 표현되어 가슴이 아픈 영화네요 그러면서도 아름다운 음악들이 감정을 부드럽게 연결시켜주네요! 잘봤습니다^^
한효주 너무 이해감 . 천우희와 유영석이 뻔뻔 ;; 근데 왜 슬프지 ㅠ
여주의 질투는 당연했고,이루어진 복수는 인과응보이며,시원한 권선징악이라고 느꼈다. 바람난 남녀는 원인유발자임에도 불구하고 끝까지 본인들의 감정만 우선시하는 행동이 황당했다. 사랑에 눈이 멀어서 그랬겠지만... 글쎄 영화의 메시지가 뭔지는 잘 모르겠다.
소복히 이쁜영화...사랑의 슬픔도 예술로 승화
천우희 너무 좋다. 진짜
연희가 난 아무것도 훔치지 않았어 라고 할때.... 정말 소름. 세상 당당한 그들만의 뻔뻔한 사랑... 소율이의 짓밟힌 사랑이 너무 슬프고 가련했다
포장만 화려하다. 스토리 인물은 개연성이 없고 설득력도 없다. 서로 병주고 약주는 관계. 처음 보기만 화려하고 예쁘지 매력없는 영화
영화를 보기전엔 천우희가 부른 조선의 노래가 좋았는데, 영화를 다 보고 나선 한효주가 부른 사랑 거즛말이만 귀에 맴돌았다. 소율이 너무 불쌍해서 한동안 계속 생각날것 같다.
어제 반창꼬 와 오직그대만을 보고한 한효주한테 빠져 이 영화를 다시봤는데 더욱 빠져버린거같다
계속 생각나는영화. 벌써 4번째 봤습니다.
믿고보는 한효주 절대 3류작품은 하지 마세요♡♡
천우희도 한효주 옆에선 오징어구나...
복사꽃 처럼 예쁜 사이코패스
완성도가 떨어지는 줄거리. 소율만 안타깝네.
연기가 다 너무 좋았고 자꾸 다시 생각나는 영화
OO.이영화 보고 정말 쓰레기 다시을 보기 싫어 다.영화내용 거지 OOO 이야 정말 정말 OOO OO 왜 이따 영화 만들지 모르게네OO 내용 OO 이고 왜 만들 냐묘?
유연석의 국어책 읽는 밝연기가 영화 끝까지 거슬린... 두 여배의 연기도 영 아닌데 워낙 쟤 임팩트가 커서 그렇지. 흥행에서 망한 이유가 있는
티비에서봤는데 소율이가 처음부터 끝까지 불쌍한 영화였다.. 이걸 이제 알다니ㅜㅜㅜ.. 노래도 너무 좋아요
세 배우 연기에 몰입해서 잘 봤습니다.음악도 화면도 연기도 참 아름다운 영화네요!
정말 사람의 마음은 한순간인가 싶기도 하다.그리고 순애보처럼 한없이 한 연인을 위해서,그리고 다른 한 동무를 위해서 소율의 마음이 그저 안타깝기만 하다. 장면 하나하나가 아련하고 소리는 참으로 구슬프다.
극장에선 아쉽게 못봤지만 정말 소장할만큼 아끼는 여화가 되었어요 애재우고 몇번을 봤는지 .. 노래여운도 크고 한효주님 너무 이쁘고 곱고 사릉해요~
안타까워요...소율이 연기가 정말..
좋다 왜 흥행 실패했는지 이해가 가지 않는다
인간은 사랑 앞에서 한 없이 나약하다. 자기 자신을 사랑하지 못해 다른 사람에게 사랑 받기를 원하는 사람은 더할 나위 없이 나약하다. 아무도 남지 않은 나약한 소율에게 남은 방법이라곤 그게 다였겠지. 결국 승리한 건 소율이 아니라, 연희와 윤우다.
기생, 음악같이 이 영화의 특별한 개성이 될 수 있었던 요소들이 있었음에도 불구하고 사랑이라는 감정 아래 모두 곁가지가 될 뿐이다. 다시 그 흔한 사랑이야기에서 빛 바랜 한효주 씨와 천우희 씨의 연기가 아깝다
마 느그 동생은 잘 있나?
소율의 변해가는 모습을 보며 많이 안타까웠고 한효주배우님이 너무 연기표현을 잘해서 무슨마음이 드는지 잘느껴져서 좋았다 연희와 윤우는 소율에게 반성하는 마음없이 뻔뻔한 대처너무 화가났다
보고 또 봐도 너무 멋진 영화
소율이는 진정한 주인공 ,, 진짜 이게인생인거같기도하다
사랑은 원래 변하는거라 쳐도 우정을 깨버린 동무에게조차 상처 받는 소율이 불쌍할 뿐이네요. 연희를 보면 선악의 구분을 배우기 전의 갓난아기의 모습이 보여요. 적어도 소율이의 따귀를 때릴 자격은 없는데. 잘못을 저지르고 괴로워 하는 건 소율 뿐이네요.
소율이의 마음이 이해되고 얼마나 힘든지 얼마나 아픈지 내가 직접 느껴본 느낌이다
배우들의 연기를 빼면 절반 이상 욕나오는 영화.
소율의 감정이 그대로 느껴졌다
미장센의 향기에 도취되어 어느샌가 사그라진 조선의 목소리
한효주 연기 너무잘한다..얼굴에 푹빠져봤음인생작임영화도 난 너무재밌었음. 영상미까지~!!
소율이 오히려 더 조선의 마음과 같지 않은가? 소율에게서 소율 자신을 뺏어간 윤우와 연희가 오히려 일제와 닮았다.
사랑, 그짓부렁이로다
사랑에대한, 우정에 대한약속과 믿음이얼마나 허망한것인가.
친구 남자 뺏어놓고 아무것도 뺏은 게 없다니....유연석도 바람나놓고 미안한 것도 하나 없고 ..소율이만 너무 불쌍해서 맘이 아팠음..물론 소율이도 잘못하긴 했음..
소율의 쓸쓸함을 느끼며 본 영화
재밌는데 왜흥행못했지
굉장히 잘 만든 영화다. 복사꽃 같던 소율.... 애잔하고 가슴 저린다.
마지막 소율이가 노래로 인정받을 때 그 눈망울이란.
슬프다..무언가 , 풀리지 않은듯한
뭔가..두번 세번볼때마다 다른것을 느끼고 가네요. 영화 잘 봤습니다 사람의 심리와 관계에 대해 다시한번 느끼게 되네요..
경무국장은 스폰인데, 멋있다는건 먼소리?
배우들의 연기, 음악, 배경 모든것이 진이 빠질정도로 몰입이 되는데 단 하나, 스토리가 몰입이 안되 이상한 공허함이 남았던 영화
한효주의 정소율..영화보면서 이렇게 감정이입 해본건 처음이네요
사랑이 만들어낸 비극.
한효주 이쁘기도 매우 이쁘지만, 연기 잘하더라.
아무 생각없이 봤다가 뜻밖에 만난 명작~ 남자인데도 소율의 마음이 이해가 되고 너무 아프다. 그땐 그 좋은 걸 왜 몰랐을까?
안타깝다... 너무 슬프다... 한효주에 몰입되어서 보게 된 영화... 손에 꼽을만한 슬픈 사랑영화인거 같습니다. 하지만 너무 슬퍼 두번다시 보고싶진 않을거 같아요...
이렇게 격정적인 멜로영화는 타이타닉 이후 처음이다. 너무 아름답고 황홀하다
딱히 기대하지 않았지만 그 기대보다도 이하인 영화
기구한 한여인..아니 두여인..아니 두여인과 한남자의 애처롭고 서글픈 노래
내인생최고의영화 착한 소율이 사랑다 거즛말이야
만들어줘요 나만을 위한 노래 . 응? 약속했잖아.. 응? 맹세했잖아 약속했잖아..
사랑 거즛말이라는 노래가 소율을 가장 잘 표현해서 보는 내내 울먹였다.
한효주 영화중에 제일인것 같다. 감성표현이 좋네..
연희 윤우 진짜 뻔뻔하다 끝까지 지들 잘못은 모르고...보는내내 짜증나네 저 둘
보는 내내 너무 마음아픈 영화였습니다 소율의 모든 선택들이 이해가 되고 안타까웠는데 그녀의 정인과 동무라는 사람들의 배신은 정말 치가 떨리네요...
괜히봣다 너무맘아파ㅠㅠ 이런건 두고두고찾아지던데 큰일..
정말 예쁜 영화인데 깊이감이 없었던 것 같아 여운이 남지 않는것 같습니다.
이영화 진짜 명작인데 뜬금없이 화살이 한효주한테 날아가서 ㅜ
이렇게 처절한 사랑과 우정이야기가 있을까 싶다노래에 담긴 이야기...결말은 이루 말할수 없을 정도로 가슴이 아프다
한효주 너무 불쌍한데 .. 진짜 윤우랑 연희 너무 뻔뻔해서 미칠 것 같다 ..
ㅊㅏㅇ녀타령하다 끝남 개그도 아니고
한국영화중 젤 볼만한 영화 1위였음 ㅋㅋㅋ
인생영화.. 진짜 소율이의 마음을 다 느끼게 해준 영화.. 와.. 대사며 관계선이며.. 최고ㅜㅜ 영화보면서 잘 안우는데 볼때마다 눈물나는 영화..
사랑은 변하는 거니까! 사랑이 의리나 충과는 다른 거니까 그래서 슬프고 또 슬프다.
보는 내 소율이 때문에 많이 울었던 연희와 연우의 뻔뻔함에 치를 떨고, 그 들의 미안해 하지 않는 마음이 단 1도 이해 되지않았다. 사랑을 떠나서 사람을 믿었고, 그 배신감이 그 사람을 얼마나 나락으로 떨어뜨리는지 보여준영화. 정말 안타깝다...소율이
사랑 거짓말. 모든것은 비극이었다
ㅠ..진짜 짱이다 이런 영화 더 많이 만들어야해요
내게는 너무 좋았던 영화, 천우희배우를 무척 사랑하게 됨. 한효주배우에게 감정이입이 되어서, .아리고 아팠다.
여자의 남탓, 질투와 욕심은 끝이없고
왜 흥행에 실패했는지 모르겠는 영화ㅜㅜ
와 오랜만에 명작입니다
소율이 안쓰럽더군 연희 윤우이것들 죄지은것들이 뭐 그리 당당해
케이블 돌리다 영화(마음이아파ㅜ)재밌게 보았네요..ㅜ 개봉한줄도 몰랏던 영화인대...
연화 윤우 뻔뻔스러움 대박... 그렇게 나온노래가 조선의 마음이라고? 웃기고있네 드러워서 ㅋㅋ 극중 내내 둘 언제 죽나 빨리좀 죽지 하는 생각밖에 안듦. 아니 널 그렇게만든건 너야 대사 했을때 진심 쳐죽이고싶었음
불륜 저지르는 사람들은 자기는 로맨스라고 생각하겠지. 사랑하는 사람들에게 배신당하고 독해진 사람은 너무 처량하다
서연희 미친 것 같다 자기 구하려고 경무국장 여자라고 하는데 혐오스러워하는 것 보고 소름돋음... 지가 뭔데.... 혼자 착한 척 정의로운 척.... 악녀는 천우희다
한효주배우님 동생분은 평생 안고가야하는 업입니다.
한효주 연기 정점 찍은 영화
소율이는 너무 큰 상처를 받았어요. 그날 연희를 데려가지 말았어야 했어요. 사랑도 우정도 다 잃어버린 소율이 부르는 사랑 거짓말이가 아리네요.
사랑도 변하고 사람도 변한다 너무 안타깝다
몇번을 봐도 눈물난다ㅠ 연희와 윤우 짜증남..제일친한 친구였다면서 애인뺏아놓고 잘못없다니..윤우도 확실하게 끝맺은것도 아니고 반쯤 숨기고 있다가 들킨건데 왜 소율이 악인이야..그래서 소율이 더 배신감을 느낀지 않았을까? 노래도 영상도 예쁜영화
다시 봐도 좋은 영화입니다
연희의 행동이 이해가 안돼서 아쉬웠다.. 친구의 남자를 빼았는데 어쩜 그리 당당할수있을까jQuery22406478879421031162_1529219018812 연희의 행동에 개연성이 없어서 아쉬웠다
바람피는것들은...OOO함~
다 된 소율이랑 연희 사이에 뭐같은 김윤우 얹기
그 상황들이 소율에게 계속 가혹하다고 생각해 마음이 먹먹해져왔다 감정전달도 잘 됐다 한효주 연기 진짜 잘하는구나 느낀 아름다운 영화..
연희와 소율의 로맨스에 왜때문에 윤우를 끼얹어서는... 짜증나는 캐릭터임마지막에 소율이 결국 회상하는 것은 연희와의 추억들이고... 마음이 미어진다 곱고 고운 복사꽃같은 소율이 왜 하필 윤우같은 남자를 만나서 그렇게 마음 찢어지도록 사랑했는지...
한효주가 가장 이뻐 보였던 영화
모르겠음 그냥 그러네요
한효주의 연기가 정말 잘했어요.
엇갈린 질투의 화살이 연희와 윤우의 심장을 뚫었다...
한효주 감정연기는진짜 보는사람을슬프게했음
아 연희 캐릭터 진짜 뻔뻔함주인공 소율에게 너무 몰입했는지...영상도 아름답고 음악도 좋았고 한효주도 예뻤고괜찮은 영화
너무 안타까운 이야기네요. 장르는 다르지만 영화 "프레스티지" 느낌이 납니다.
내로남불이라 보는 내내 불편했지만 클라이막스를 보고 나니 영화는 참 좋았다
진심 감독에게 묻고싶다ㅠ 시나리오가 문제인지 연출이 문제인지... 주인공들 이렇게 욕먹게 만들어놓고 흥행하길바랬는지.. 진짜 너무들하네,,,
모든 걸 잃은 소율이가 안쓰럽고 불쌍하다.
쌤통이다 바람나고도 당당한연놈들
일제강점기의 슬픈 사랑 이야기 감독님은 진짜 이런 스토리를 어떻게 생각을 하였을까?..
소율을 그렇게 만든건 소율자신이다
박흥식감독 영화는... 뭔가 모르게 애달프다.
5번 봤습니다. 중독적인 영홥니다.
2번째 봤는데도 최고에요.
연우 저 나쁜 ㅆㄲ 지는 소율이뿐이라고 해놓고 딴여자를 좋아하다는게 나쁜ㅆㄲ
내가 너무 사랑하는 영화. no1이라고 말할 수 있을 거 같다. 그냥 좋다. 한효주의 연기와 눈물이 젤로 좋았다
이러니까 일부다처제가 답이다
소율의 감정 충분히 이해하고마지막 남자의 편지는 정말 극도로 잔인하다 !!
단순한 질투가 아닌 자신을 버리고 살아 갈 만큼 윤우와 연희를 사랑했고 , 사랑을 바란것은 아닐까
재미있어서 시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
이 영화를 보고나니 한효주의 연기에 대한 확신이 생겼다.이 배우는 연기를 잘하는게 맞다...처절한 감정을 너무나 잘 연기해줬다. 목소리에도 감정이 담겨있다..소율은 안아주고싶을만큼 그저 안타까웠다
나같았어도.. 이런연기 이런영화 찍어보고싶다
처음으로 평 남기는데 카인과 아벨 이후에 최고로 질투를 잘다룬 작품이라고 생각한다 정말 감명 깊게 봄
여운이 많이 남는 영화.
왜 관객수가 많이 나오지 않았는지
작년에 처음보고 너무좋아서 감동받고 일년만에 2번째로 보게 되었는데 그땐 미처 읽지못했던 감정들까지 느껴져서 더 좋았다 좋은 연기 , 좋은 영화 감사합니다
윤우가 일본군들 있는데에서 아리랑 쳤을 때... 오랜만에 많은 생각들을 하게 되는 영화였다
사랑도 노래도 다 잃고 자신마저 잃어버린 소율. 자신의 노래가 사랑 받는 시대가 왔지만 자신이 아니게 되어버렸다.
그와중 한효주 진짜이쁘네;
천우희 한효주 너무이쁘게나오네요보면서 어찌나 효주씨마음이 이해가가는지 우연석 천우희나빴어요마지막노래 사랑 거짓말이 넘좋네요
누가 소율을 비난할수 있을까 평생 동무서연희의 그림자속에서 살아가는 그녀가 안타깝다
강추합니다. 기대 없이 보았는데 정말 재미있었습니다.
대단한 연기에 박수를칩니다
영화를 본지 꽤 되었지만 아직도 생각나는 여운 있는 영화
스토리 좋네요 근데 실화인가?이난영 선생님은 맞는데
연희가 왜...연희가 한 잘못이 강간당하고 꿈을 망치고 끔찍하게 죽을만큼의 잘못이였나
소율의 행동이 극단적이긴 했지만 개인적으론 소율의 잘못이 아닌 것 같다. 단지 가수라는 괴리감이 스스로를 망친듯...
한효주한테 굳이 할머니분장까지 시키며 현대로 이야기를 끌고와야했었나요.모든게 끝나고 한효주가 사랑 거짓말이 노래하는 연출이 더 나았을듯..
고구마 오백개 ㅋㅋ유연석이랑 서연희 쓰레긴데 무슨 피해자처럼 나오내 ㅋㅋㅋ 지네들이 바람피워, 사람죽여, 사람때려 놓고 끝까지 잘난체는
적반하장이구나. 한효주만 보이는 영화
내가봐도 소율의 선택들이 이해가 간다... 남자새기가 그렇게 하면안대지 지여자 배프를
생각보다 재밌었음~~~~
저는 소율의 관점에서 영화가 보이지 않더라고요 억압당했던 조선의 마음(?).민중의 입장에서 보며 연희 노래가 퍼지길 바랬어요
귀가 호강했다!!!사랑은....
소율이가 너무 불쌍해...너무 불쌍해.... 누가 소율이에게 돌을 던질까
세번봐요 진짜 재밌습니다여운 장난아니네요...이당시왜 흥행이 안되엇는지 의문입니다
여운 깊은 영화다 ..두 번 봤는데 두 번 다 재밌음
배우들 연기 너무 잘하고 소율이 너무 마음 아프고 ㅠ
볼때마다 소율이가 불쌍하고 소율이한테 이입하고보면 너무슬픔..ㅠㅜㅜ
약속했잖아...맹세했잖아....소율이의 대사가 맴돈다...
진짜재밌ㄷㅏ 내용도신선했다 두여배우가연기를너무잘해... 연희가총맞아쓰러질때 소율의여러감정의연기에ㅜ 소름 너무잘봤어요 간만에 지긋지긋한범죄영화에서벗어나넘좋았다 ㅠ
작가가 말하는 주제- 사랑은 거짓말이다
가시꽃은 연희가 아니라 소율...
해어화에서의 한효주와 유연석의 연기는 정말 ㅜㅜ 최고 영화도 대단히 재밌다.
소율이를 이렇게 만들어놓고... 저리 뻔뻔하다니....차라리 미안해라도 했으면...덜얄미웠을텐데...
사랑은 변하기 마련인데.... 그게 하필 절친한테로 옮겨가서.. 누구라도 한효주처럼 독해질 수 밖에 없었던 먹먹하면서 좋은 영화였습니다
너무너무 슬프네요배우들의 연기도 너무 좋아서 처음부터 끝까지 몰입했네요.이연화 노래도 너무 좋았지만정말 극중 스토리처럼 사랑 거짓말은 마음이 찢어지게 아름답네요.영화 정말 좋았습니다
모든 부분에 2%안타까운 면은 있었지만 괜찮았던영화
연우랑 연희.. 지금 시대같으면 욕먹고도 남을 상황인데 소율이 정말 불쌍하고 안타까웠습니다 ㅠㅠ 진짜 믿보배 한효주 무조건 보세요 여운이 깊게 남네요
이유는 나도 모르겠는데 내 인생영화가 돼버린 영화
편지 부분 펑펑 울었네요 다들 연기도 너무 좋고 실제로 부른 노래라니 더빙인줄 알았어요ㅠㅠ
연희의 노래와 소율의 노래가 자꾸 귓가에 맴돌고 윤우오라버니의 변심이 가슴아팠고.. 나는..너를..사랑하지않는다 면서..ㅠ 3번이나 봤는데 내일 다시보기로 한번더 보려구요..안타까운데 자꾸 생각나는 영화입니다.
소율입장에서 많이 몰입하며 보게 되었어요. 연희는 그렇게둘도없는친구면서도, 소율의 마음은 생각지도않고 자기만 행복하면 되는건지.. 소율이가 이해되면서도 너무 가엽고 가슴아팠습니다. 사랑, 거짓말이ㅡ 노래가 참 절절하면서 마음에 많이 남네요.
이 영화를 왜 이제서야 봤을까 싶은, 완성도 98%의 영화
천우희 좋아해서 봤는데 한효주한테 반했다
사랑에 잘잘못을 따지는것이 옳은가 싶은 영화
지금봐도 가슴아픈영화
그저그런데..평점에 속음
왜 개봉했을때 당시 광고 한번 못 봤을까요 ?이제야 지인추천으로 봤다가 노래 하나하나 마음을 울리고 한효주가 이렇게 연기를 잘하시는지 몰랐어요 미세한 표정이 너무 섬세해요 왜 극장에서 보지 못했을까요 ? 시간 되돌리고 싶어요 모든사람한테 알리고 싶어요
정인을 뺏고 본인도 찝찝하니 연락을 끊었으면서 죄없는듯 행동하며 정인의 소식을 묻고 한효주한테 따지는 모습이 어이가 없었다.피해자는 한효주인데 한효주에게 미안하다 하지 않고 탓만한다니. 친구라는 천우희가 너무 뻔뻔해서 한효주한테 더 감정이입이 되었다.
윤우가 먼저 소율이랑 정리를 했어야지.. 뭐 그런놈은 그렇다치고.연희 자기가 잘못한게없다고? 친구의 감정을 무시한거 그것또한몰랐다면 연희가 윤우와 사랑을 시작하면서소율이를찾지않은건..뭐니? ㅋ저 흥분했네요~지금 비티비에서 해어화 무료보기 되어있어요 ㅋ
한 사람이 사랑하는 연인 그리고 가장 친한 친구가 동시에 그 사람 가슴에 대못을 박아버리는 영화 보는내내 화가 나고, 소율이 때문에 마음이 아팠다...끝까지 뻔뻔함을 유지하던 연희와 연우에게 어퍼컷을 날리고 싶었다. 한효주의 섬세한 연기가 인상적
첨부터 끝까지 눈을 뗄수없는 영화
명작..윤우와 연희는 청춘으로 남았고 소율은 노인이 되었다..
상당히 퀄리티가 있는 영화다.
막장스토리에 고구마 전개
스릴러같은 영화 보는내내 왤케 조마조마한거
다시보니 질투심에 복수한게 모두 이해가 된다. 여자가 한을품으면 어찌되는지 알겟냐 남자들아
나는 너를 사랑하지 않았다...그대사나올때 남자인 저도 눈물이 나오네요한국음악영화중엔 원탑입니다한효주의 표정하나 눈빛하나 숨소리 핏줄 하나하나까지 연기 정말 잘하네요
청승맞다
노래 덕분에 망작은 면한 수준. 뭘 말하려고 하는지 모르겠다. 화법이 너무 진부하다
아.. 정말이지 연기때문에 몰입도 짱짱맨임...한효주 / 유연석 연기 진심 ㄷ ㄷ ㄷ 특히 한효주 눈빛으로 말을하는 것 같아서 너무 좋았다 정말 좋았다.근데 이런 배우로 왜 인랑같은 영화를 만들었을까 ㅋ
유연석은 주어진 연기는 잘하는데 그 캐릭터를 깊게 살리는 걸 못하는 것 같다... 감독한테 못 배운건지 이렇게 1차원적이고 공감할 수 없는 남자주인공 역할을 하면서 무슨 생각을 했을지 몹시 의문
한효주 연기가 빛난다.
제 인생영화 하나 추가요~
영화를 본지 2년정도 되어감에도 매일마다 사랑거즛말이를 들을 정도로 재미있게봤어요. 진짜 재밌었는데 왜 다들 모를까요ㅜㅜ
지루했지만 재미 있었습니다. 시대적 배경과 음반 산업 이야기가 할리우드랑 비슷해 재미 있었습니다. 제국일본이 아랍, 중국, 유대인 투자자 같고
어떤 마음인지 너무 잘 헤아려져서 펑펑 울었다.
나는 소율이에게 더 마음이 갔다
생각못했는데 너무재밌게 봤어요
사랑 거즛말이 ㅡ 한효주 가 영화를 잘 다듬는다
흥행하지 못한 게 아쉽네요.
안타까운 사랑이야기 노래보단 연기가 좋았어요
쯧쯧.. 안타까워라...소율이와의 관계를 일찍이 끝내놓던가 그 편지를 일찍이 주던가 왜 사람 마음 밑바닥까지 상처주고 상황을 최악으로 비참하게 만들어놓고 이미 잃을거 다 잃은 사람한테 왜 이제와서 그 편질 준단 말인가..사랑 사랑 거즛말이...
최근 본 영화 중 가장 내 마음에 와 닿은 영화
기대안하고 봤는데 초반 몰입도가 상당함.. 오랜만에 볼만한 영화였다.
한국영화의 한줄기의빛
죽인다 유연서어어억!!!!
연희가 아무것도 뺏지 않았다고 말할 때 진짜 어이가 없었다. 아무 잘못 없다는 듯이 자기는 깨끗한 사람인 척 하는데 너무 뻔뻔해서 말이 안 나온다. 윤우는 ..뭐 말 할 것도 없고 미안하다는 말 한마디도 없이..진짜 인간 말종들이다.
한녀ㅊ 들이 제일 감정이입할만한 영화
사랑이 옮겨가는것도 정소율이 왜 저렇게까지 했는지도 이해간다
아무것도 뺏지않았다는 연희의 말에그런데 왜 나에겐 아무것도없지 라는 소율이의 대답...가슴이 저릿했어요 ..
나쁘지 않다. 영화는 8점, ost에 2점 더
연희와 윤우는 잘못이 없다 생각하는 것이 얼척이 없구나. 어쩔 수 없이 그 방법을 선택해야 하는 소율의 마음이 공감된다. 너무 안타까웠고 복사꽃같이 곱고 환했던 소율이 그렇게 된 것이 눈물이 났다.
연기력 이런영화 너무좋음
여자와 꽃은 함부로 꺾지 말아야 한다
먼저 선빵친 사람이 끝까지 피해자로 남는다
상당한 수작이다 작품성에 비해서 관객이 너무 적어서 아쉽네
마지막에 그 영감님이랑 잤던 여자 할머니... 소율이는 죽었다고 한게 소율이를 꼽주려고한걸까 .. 아니면 전에 꼭 가수가 되어야한다고 손을 꼭 잡아준 소율이를 진심으로 응원해서 그런걸까 ..여튼 주인공들의 심리묘사를 정말 잘 담아낸 영화 .
한효주 미모실화냐 머리자리고나서 미친듯한여신이되었다..단순히 남여끼리 치근닥거리는내용이아니라 슬픈 시대상과 기생이라는 신분상의제약을 적절히활용해서 남여간의 심리묘사를 100%묘사했다고본다. 세차게내리는비 어두운배경 어두운시대 슬픈ost 모두최고
천우희 한효주 너무 이쁘다.. 영화도 재밌고
이 세상에 변하지 않는 것은 없다!
여운이 오래 가는 영화네요한효주의 연기에 많이 울게되네요..
영화가 정말 예뻤고..노래도 너무 아름다웠어요 그치만 소율이가 안타까웠고ㅜㅜ그렇게도 오라버니에게 매달리는 것도 안쓰러웠네요
노래가 한몫하는 영화. 전체적인 분위기도 연기력도 좋았다. 캐릭터 모두가 안쓰러웠다.
몰입이 잘 되었습니다.
한번 변한 마음두번은 못 변할까,
인물의 대사나 행동이 그 인물이 한 선택을 잘 설명해주지 못 하는 것 같아요. 소율의 친구인 연희 캐릭터도 그렇고 김윤우도 그렇고요 또 연희나 윤우도 죄책감을 느꼈을 수도 있고 죄책감을 부정하는 파렴치한 모습도 있었을 텐데..ㅣ; 아쉬운 영화입니다
왜 흥행을 안했을까?한효주 다시 봤다 진짜
누가 나쁘고 누가 착한게 어딨어 다 각자 사연이 있던거지
1. 순수가 맹목적이될 때 위험하다. 사랑을 믿어서 잃는다는 것이 얼마나 어리석은 짓인가2. 마음이라는 것은 부침개 뒤집히듯 잘도 뒤집히는구나 3. 연화는 가시꽃, 소율은 복사꽃. 가시꽃처럼 살아야 손해 안보고 사는가? 끝까지 미안해하지도 않네.
각자의 시선에서 영화를 봤으면 합니다
가장 좋아하는 영화였다
정말 좋아하는영화.. 한효주 팬이됬다
정말 색감이 예쁜영화. 버릴 장면이 없어요. 연기와 좋은 시나리오가 잘 버무려진 좋은 영화인 것 같습니다.
해어화 개봉당시에도 보고싶었는데 남자친구랑 보기로했다가 헤어져서 못봤는데 영화관에서 못본게 한이네요 영화보는 내내 소율이가 넘 마음 아팠어요... 개인적으로 한효주랑 천우희 다 좋아하는데 이 영화는 진짜 한효주를 위한 영화같아요 어쩜 그렇게 예쁜지..
자존감은 바닥나고 모든걸 잃은 소율의 비참한효주가 이뻐서 정소율을 안타깝게만 바라봤는데정소율이 버림받아 모든 것을 잃은 것이 아니라애초에 한효주가 천우희와 유연석의 사랑을비극으로 내용을 이끈 것이다. 아니 어쩌면 사랑이야기가 아니었을지도
정말 이 영화 이름만 들어보고 티비에서 나와서 봤는데 너무 재미있었다. 질투. 날카로운 감정선이 가슴을 아프게 할 정도였다.
진심으로 인생영화 입니다.
여자가 사랑때문에 비참해지는 끝을 보게되는영화
너무 좋았던 영화.반복해서 볼수록 좋은 영화.우리의 음악 정가를 아름답게 들어볼 수 있어 더 좋은 영화.
소율이 맘을 몰라주고 연희 윤우 너무 했어
남자한테 배신당한 여자의 마음이 이토록 큰 복수를 불러온다.
평점이 왜이렇게 높은지? 맞추고자 1점 줍니다.. 이해안되는 서사
극한직업보다 재밌어요.
진짜 너무 좋은 영화여운이 참 오래 남는다.천우희와 한효주의 케미는 언제봐도 좋다.유연석의 피아노연주도 영상미도 좋다.하지만 구지 유연석을 넣어야했을까? 싶다.이 영화보고 천우희 팬이 되었다.
매번 볼때마다 , 가슴이 아려오고 여운이 남는 영화이다. 소율이를 보면 너무 마음이 아프다 ,, 윤우가 너무 나쁘다. 영원한 사랑은 없다는 말이 딱 맞다 ,,한효주의 연기를 보면서 또 감탄한다 ,, 언제봐도 가슴속 한구석이 아픈 영화 ,, 윤우나픈놈
제마음도 소율깥았어요..안타깝네요..
3년전에 보고 또 봤네 천우희가 참 좋다
누가 소율에게 돌을 던질 것인가. 두사람 떠나라고 티켓 전하라는 친구가 밉더라.(개연성도 떨어지고)
기대 이상으로 좋은 영화였고 인과응보를 잘 보여주는 영화라 좋았습니다.
여주가 계속 병주고 약주고 하는 영화
참 때깔은 좋은데, 처량한 영화.. OST는 가끔 들어요
이 영화를보고 가야할곳은윤동주 문학관 소율과 연우의 감옥씬이 그 곳
여기서 비난 받아야 하는 사람은 윤우뿐
찢어발겨도 시원치않을 판에 죄책감으로 머뭇거리고, 못된 것 같으면서도 끝까지 모질지 못해 몇 번이고 둘을 도우려 하는 소율이. 이와 반대로 아무잘못없다는 두 사람 ㅎ 소율이는 과거를 생각해 머뭇거렸지만, 두 사람은 소율이를 할퀴는 데 망설임이 없었다
한복의 다양한 디테일이 참 예뻤다. 의상팀 미술팀의 정성과 배우들의 비주얼은 훌륭했지만, 설득력 없는 캐릭터가 아쉬웠다.
영화의 노래, 감정선, 색감 다 좋은 영화였다. 소율의 입장에서 소율의 마음으로 본 영화. 윤우와 연희는 참 이기적이다.
영상미도 훌륭하고 우정과 사랑 그리고 배신과 삼각관계가 얽힌 스토리도 괜찮더라. . .
끝까지 비참하고 마음이 찢어진다 정말..
소율 연기가 너무 좋았습니다.
영화를 작년에 알게되었는데 그뒤로 몇번이나 더 봤는지 모르겠어요 사랑 거즛말이를 부르며 우는 소율이 머리속에 계속 남아있어요 해어화 정말 인생 영화 입니다
한효주, 천우희 예쁜 줄 모르겠다고 생각했는데 이 영화 보고 어쩜 저렇게 예쁘고 매력있을까 생각했다. 그리고 노래도 좋고 목소리도 두 분다 너무 예뻐서 계속 듣게 된다.
소율때문에 마음이 소금에 저린듯 절절해짐 ㅠㅠㅠㅠ후 너무 슬펐다아직도 거즛말이 노래 듣곤함
이 좋은 영화를 영화관에서 봤어야 했는데 집에서 본 게 죄송하단 생각이 들 정도로...ㅠㅠ인생 영화입니다. 한효주 눈빛연기부터 노래까지... 감동받았어요. 좋은 영화였습니다.
최근에 본 영화중에 제일 재밌었음 한효주랑 천우희 보는 재미도 쏠쏠했고 스토리도 굉장히 만족스러움
혼자잘봣어요 . 나쁜것들이 더오래사네ㅡㅡ
개인적으로 재밌게 봤던 영화 3번은 본 듯ㅎㅎ
지나고 나서 보았지만...마음 아픈 영화..박성웅님도 소율을 위해...걍 멋지구..소율은 님을위해..가슴울린 영화...
나는 정말 재밌게봤는대
사랑 거짓말이라는 마지막 노래가 계속 맴돈다.
내 인생작 배우들의 연기와 연출력이 뛰어나다 감독님 차기작 언제나오나요
이 영화에 피해자는 소율 한 명 뿐이다. 그럼에도 타고난 천성이 모질지 못하고 너무 선해서 더 잔인하지 못 했고 제정신을 유지하지 못 했다는 게 더 안타까울 뿐..
하아 ...;;; ㅋㅋ
관객수가 48만명이였다니.. 두 여주는 연기 정말 잘했는데
스토리도 스토리데 작품성을 보라고 니네말하는거 태극기 휘날리며은 전쟁비극보단 형제비극을 봐야겠지 그럼 형은 나라버린 쓰레기로 봐야하냐?
왜 이 영화가 나온걸 이제야 안걸까 ㅠㅠㅠ 복잡한 감정선이 잘보이는 영화였다 보면서 빠져든거같다 그 역할들에.,.,
그러니까 남자가 나쁘게 나오는 영화라 명작이라는 건가?ㄱㅋㅋ
연희는 소율이가 윤우랑 깊은사이인건 몰라서그런것 같은데;;
3년전 봤을때와 또 다른 감동
엉성한 플롯, 특히 캐스팅이 연기자의 끼나 목소리를 고려하지 않음. 연출도 소준 미달.. 아쉬운 작품이다
소율과 연희 사이에 끼어들지 말았어야지ㅜㅜ
한효주 연기.. 소름.. 정말잘한다
남의 감정을 거드리면 안되는구나?!!, 깨닫게 해주는 슬픈 영화
무료로 보라고 해도 안 볼 영화
사랑,거짓말....
진짜 인생영화...한효주 연기 소름돋을 정도로 잘함..잘 봤습니다!
사랑속에서도 나를 지키는 것이 가장 소중한일임을 ... 한효주씨 연기 정말 좋았어요.
소율~한효주씨 연기가 정말 좋았어요 몇번을봐도 가슴저릿한 영화 사랑 거짓말
최고의 연기를 보여준 배우 한효주님 감사합니다
넌 OO야! 왜놈의 OO! 끔찍한 대사였고 끔찍한 영화였다음악과 미술은 예뻤음.
진짜 인상깊게 봤음 연기가 3년이 지난 지금까지 기억남
사랑 거짓말... 소율의 절절함이 느껴진다
뭔가 여운이 남고 내가 잘살고있는건지 아닌지하는 생각을 주는 영화였지만 스토리가 하도 억울해서 별 많이 못주겠어요. 미안함은 1도 없는 연희의 뻔뻔함과 연우의 쓰레기같은 행동은 경무장관보다못함.그런인간이 무슨 애국자인냥 헐!!
총.체.적.난.국.
평점잘안주는데 이영화가 48만밖에 관객이없었다는게 의문이네요 그저 보기 편한 영화가 전부는 아니라는 것을 알았습니다 특히 한효주의 연기력과 음향 감독의 디테일함은 20점주고싶습니다
재미있게 봤다. 스크린 속 한효주한테 매번 압도당한다. 뷰티인사이드도 그랬고, 고전미가 있는 배우.
사랑... 거즛말그 거즛말에 속고 또 속고
이거 꼭 보세여 ㅠ 영화가 예쁘고 내용은 슬퍼여 ㅠ
여기 의견 대부분 소율이 잘했다는 생각이 너무 무섭다. 연희랑 연우가 잘못하긴했지만, 그게 사람을 강간당하게 내몰고 음반 다 불태우고 감옥에 계속 갇아두라고 할 정도의 잘못인가? 1991년으로 와서 자기가 연희인 것처럼 노래 부르는게 정상인가?소름..
개인적으로 굉장히 재밌게 봤음.. 나는 로맨스 멜로 이런거 안보고 스릴러 공포 좋아하는데 한효주가 너무 이쁘고 조선의 마음 노래가 넘 좋길래 어떤가 하고 봤는데.. 후회없는영화였음. 베댓처럼 남은것은 소율(한효주)의 비명 뿐인 것 같다....
가볍게 보기로했는데 다보고나니 여운이 길게 남는 영화예요
바람난 친구와 전남친을 복수한 여자를 천하의 개상넌으로 만드는 감독의 인성..도대체 무슨 얘기인지..
최고 극장에서 보지못한게 후회가된다
여운이 많이남네요 사랑거짓말이라는 노래와 딱 맞는 영화예요 ㅠ ㅠㅠ
작품은 잘 봤지만 한효주가 너무 이쁜 늙은이 하겠다고 좀 반감되서 별 하나 깎아먹음. 이젠 전원일기 김수미급 깊이도 필요함. 뭐 동생 등 여러모로 밉긴한데 이쁜 건... 어쩌기 힘들지만... 결론은 너~무 이뻐서 넘어감 ㅋㅋ
소율이만 너무 불쌍하고 안타까움 ㅜ_ㅜ
몇 번을 봐도 후반부 볼 때마다 눈물을 참을 수가 없다 내가 소율이 된 것마냥 너무 마음이 아프다
성매매도 불법인 나라에서 자꾸 이런 영화는 잘도 기어 나오네.페미 나라 아니랄까바. 나오는 영화 수준도 참...그 수준이다.남자 기생부터 이젠 매춘부 까지. 한국 맞나 모르겠네. 이런 영화 나올떄마다 이민가고 싶다. OO
한효주가 악역으로 나온게 인상적이였어요 헤어화 ost가 좋아서 봤는데 조선의 노래 라는 영화속 노래였군요 한효주 악역이 인상적이였어요 조선의 노래 부른 역도 인상적이구요
소율이의 입장만 이해되는 영화.
음, 개인적으로 소율이가 가여웠지만 한 때 친구였던 연희 그런 끔찍한 장소에 밀어넣은 건 어떤가 싶다.... 난 그 장면에서 기겁했는데, 아무리 화가 났어도 그렇지.. 진짜 이성을 잃고 선을 넘은 느낌
전지적 소율 시점. 여기서 욕 배부르게 먹는 두 사람 시점으로 보고 싶음. 박성웅 캐릭터 보고 장르 판타지인줄~
뻔스런두년놈들지가뭘잘했다고싸대기를날리노
집착.... 소율이 집착할수록 더 상처만 받는걸... 그래서 너무너무 마음이 아린영화...소율은 당장은 아프더라도 쿨하게 더 멋진 인생을 살았어야...그렇게 떠나보낸 그 둘이 영원히 행복하란 법? 절대 없다
두 번째로 보면서 정말 소율이가 뭘 바라기만 하면 연희가 가져간 게 보여서 처음 본 것보다 훨씬 펑펑 울면서 본 것 같아요. 그때의 연희는 소율이 덕분에 있는 거였는데 족족 다 뺏어버리니.. 소율이의 감정을 질투라고만 하는 사람들을 보면 좀 속상하네요
"너에게 한 맹세는 거짓말이 되었다." 사랑하던 순간에는 결코 거짓말이 아니었을 마음. 평생을 맹세하던 사랑도 연희가 노래하는 그 짧은 순간 변해버린다.
하.. 감정이입이 되어서 혼났다.. 소율이 너무 안타까워서..
한효주를 다시 봤던 영화 ㅠㅠ 노래도 너무 좋네여
잔잔하니 좋았어요 마지막노래 사랑거짓말 진짜 100프로 좋네요
처음부터 끝까지 소율했다. 소율이만 기억에 남고 정이 갔다.
소율이가 자신을 잃지 않고 자신의 목소리의 가치를 믿었으면 좋았을껄 ㅜㅜ
사랑도 우정도 변한다라는것을 너무도 우아하게 그린 수작. 단 젊은 배우에게 노인 분장하지말길.
잘못된만남임..소율이가 너무 했다는이도 있지만살면서 배신 안당해본이들이 하는말일듯..
ㄹㅇ이런 영화가 떠야되는데 ..숨은 명작
검은머리짐슴은 거두는게아니고남자의 입발린소리는 믿는게아님 밑에것들을 잘해주면 꼬리백개달린 여우가되고남자란것들은 어화둥둥 잘해주고 떠받들어주면한없이 기고만장해진다
꼭 보세요... 한국 영화 중 숨겨진 보석입니다
소율은 얼마나 연희가 부러웠을까. 모든 것을 다 훔쳐간 여자.
진짜 순정남은 경무국장 인정
아니 이 영화 왤케 관객수가 적었지? 한효주 맨날 순둥한 역만 하더니 이런 한 서린 연기 넘 좋다. 영상미 노래 넘 좋구나
두번 본 사람으로 소율의 마음이 정말 이해가 갔어요. 그런데 같이 본 친구는 소율이 꼭 저렇게까지 둘을 망가뜨렸어야 했녜요 결국 망가진 건 소율 자신인데...잘못한건 두 년놈인데 비난의 대상이 될수밖에 없었던 소율 안타까웠어요
진짜 한효주 남동생 사건(?) 때문에 흥행 못한게 너무너무 아쉬울정도로 훌륭한 수작!!!
ㅠㅜ슬프도록 아름다운 연기 ?세상에나 이렇게 잼난걸 이제서야 보다니 ? 배우들 연기며 스토리며 최고였어요
아...너무 재미있게 봤다
서사가 엉성하긴 한데 미술, 음악, 배우들 연기가 너무 좋아서 몰입하게 보게 되네요~ 한효주를 개인적으로는 안좋아하는데 영화보고 연기자로서 인정할 수 밖에 없구나...연기자로서의 노력이 진짜구나 라는 생각이 들음~ 흥행했어도 됐을 영화~
노래가 좋고 배우들 눈빛도 좋고 별 기대없이 봤는데 가슴이 아릿하네요
한효주의 인생작 이라고 말하고 싶어요^^
서연희 총 맞을때 죄 값 치뤘네 라고 생각했음. 나쁜 ㅉ
흥행하지 못했다는 점이 아쉬운 영화. 소율이가 조금더 자신의 가치를 인정해줬더라면 평생을 슬프게 살지는 않았을 것 같다.
지금이좋다. 상처까지도 아름다운때라는것.
여우주연상의 무난한 연기
사랑, 거짓말. 이 영화를 이제서야 접한게 너무나도 아쉽다. 소율도 연희도 윤우도 모두가 무엇도 가지지못했다. 너의 잘못인데도 너의 탓을 할 수 없다. 사랑이니까.
올해 가장 기억에 남는 영화~
영상미 연기 메타포 다 좋은데 연희와 윤우뻔뻔한 설정이 너무 과해서 몰입이 안됐다. 아니 철판을깔았나.. 적당히했으면 좋았을걸
연희가 제일 나쁘지. 소율은 백번 이해감 .연희는 쳐죽일 ㄴ ㅕ ㄴ
보는내내 소율이 안타까우면서도 너무 불쌍했다 그러나 한편으로는 소율이 자기하나 희생하면 친구와 사랑하는 사람이행복할수있을텐데..또 그러자니홀로 남겨진 소율이 얼마나 아플까...그저 보는내내 마음이 너무 아팠다...
당당한 연희와 윤우가 너무 미웠고 소율의 선택을 절대 비난할수 없었다 마음 아팠다 ㅜ ㅜ
소율의 사랑은 진실이었을까...아니면 욕망에 눈이먼 집착이었을까..
보는 내내 소율이 안타까웠고, 그녀의 마음이 너무 이해가 됐다
사랑은 거짓말.서현의 조선의마음보다 더좋다.
점차 순수했던 소율이가 모든것을 잃어버리고 좌절하는 모습에서 마음이 참 아렸다. 연희와 윤우는 굉장히 애절해 보이지만 심적으로 공감해줄 수 없는 인연이었다.
이 영화는 마지막 엔딩곡을 위해 있는 영화임
나만 소율이가 이상해??;; 집착병에다가 마지막에 자기가 연희라고 구라치고 노래까지 하는거보니 정신병자같았음
그니까 아무리 친한 친구라 할지라도 내남자는 보여주는게 아니야..
그땐 왜 몰랐을까요.. 결국 아무도 가질수 없던 사랑..
친구 애인을 뺏어놓고도 뺏어간 게 없다고. 참 당당하네. 차라리 미안하다고 해. 친구를 불행하게 하면서 행복할 수 있을 것 같았니. 더 시원하게 복수 했어야 하는데.
소율이 너무 불쌍하다 인력거 아빠한테 팔려 집안일 하는 연희에게 다가가서 친해지고 둘도 없는 동무가 되었다 모든걸 빼앗겼다 근데 정작 둘은 소율이에게 미안한 감정이 없다 특히 연희는 소율덕분에 기생이 되었고 윤우를 만나 이난영선생님을 만났고 가수가 되었다 근데 소율의 모든걸 빼앗아놓고 미안하지 않단다 .... 사랑,거짓말....
이걸 이제 본 게 너무 후회됐다. 영화관에서 봤으면 엔딩장면에서 소름이 쫙 끼칠 것으로 생각되는데..
노래도 너무 좋고 한복도 너무 예쁘게 나와요. 색감이 돋보이고 스토리도 여운이 많이 남네요.
한효주때문에 안 뜬 영화같은데 정말 여운남고 의미있고 재미있는 영화였어요
남자가 문제다
배우의 연기와 노래가 기억에 남는 영화.사랑, 거짓말이라는 노래가 사랑과 우정을 잃어버린 소율의 비명처럼 들린다.
오늘처음 티비체널돌리다가 금방끌려서 봤는데요 저도 별5개주려다참고 4개반했습니다여자분들이좀 공감할것같구요줄거리도 시대적배경과함께 신선했어요티비로 영화잘안보는데 공짜로 아주 잘봤습니다 광복100주년맞아 그때 개봉했으면 좋았을텐데 조금아쉽네요
바람핀건데 둘은 모름 뻔뻔함 바람핀 사람들의 최후
몇년만에 평점후기 남기게 하는 영화입니다. 배우들 치고 너무 노래를 잘불러서 당연히 전문 가수가 부르고 립싱크 한줄 알았는데 직접 불렀더라구요 ㅡㅡㅋ 여운이 길게 남아 또 보게 되는 영화였습니다. 안보신분들 꼭 보세요.
이 영화 감독 아저씨는 시나리오를 쓰다가 마는 것 같음. 인물 설정은 흥미롭게 잡아놓고 전개고 결말이고 어처구니 없이 끝남. 예고편만 재밌었음
스토리상 아쉬운 점도 있지만 영화 마지막에 나오는 &#39;사랑 거즛말이&#39;가 너무 좋아요... 며칠째 무한반복하고 있어요ㅠ 한효주님 목소리가 노래랑 너무 잘 어울리고 원곡보다 담백한 느낌이 투명하면서도 처연한 매화꽃 한송이 같아요... 최근에 들은 한국 노래 중에 제일 좋아요.
연기도 엄청 좋았고 노래도 슬픔이 그대로 전해집니다
윤우연희 커플은 지들 잘못은 하나도 없네? 내가 소율이라도 개빡칠 상황이구만. 절친 남자 뺏어놓고 연희 왤케 당당함? 지는 잘못 하나도 없다는 듯한 태도에 영화 보던 내가 빡칠뻔. 영화가 얘기하고 싶은게 여자의 질투는 악한거다 라는 메시지 같아 매우 심기불편했음. 소율만 개불쌍ㅠ.
한효주 연기짱ost짱바람핀자들이 왜이리당당한가! 열받음 주의!
와 재밌고 소름돋음
윤우와 연희가 하나도 불쌍하지 않은 건 소율에게 미안하단 말 한마디도 안했다는 것이다. 정인을 배반한 조선의 마음이 그런건지.... 미안하다고만 했어도 이해했다. 소율이 불쌍함
기대없이 봤다가 너무 재밌었는데 천우희씨 연기파지만 이역할이 좀 안어울린다는 느낌을 받았네여 한효주 배우는 시대극 찰떡
내용도 배우들의 연기도 계속 여운이 남아요...왜 미안하다고 하지 않았을까요...모든 게 다 안타까워요 ㅠㅠ
처음에 유연석 배우의 왜 화를 내냐고? 화가 난다고! 라는 대사가 너무 가볍고 우습게 들리고 하하하! 하는 웃음을 연기하면서 많이 넣는데 이게 어색하게 들렸다... 스토리도 평범한 남녀 삼각관계와 여자간의 질투를 그려낸것 같아서 진부하다 생각했다. 또한 연희와 소율이 둘도 없는 동무였음에도 은우와의 바람에 연희가 끝까지 미안하다 한마디도 없었던점이 이해가 가지 않는다. 연희의 인물 설정에 깊이가 부족하지 않았나 싶다. 반면 한효주라는 배우는 다시보게 된 작품이다 복사꽃 같이 곱고 순수하고 맑던 소율이 사랑과 우정에 배신 당하고 어떻게 처절하게 망가지는지를 섬세한 표현으로 그려내서 인물이 참 입체적으로 보였다. 복수를 하면서도 손가락을 뜯으며 불안해 하는 모습. 연희가 찾아와 도와달라고 했을때 은우씨라는 소리를 듣고 미묘하게 차가워지던 표정 또한 연희의 노래를 따라부르며 서럽게 흐느끼던 모습. 소율이 말은 안하지만 크게 가지고 있는 자존심까지 보는사람이 와닫게 표현해줬다. 또한 이 영화는 미술이 아름답다. 소품 의상 하나하나 공들인 티가 난다. 소율의 방에서 레코드를 틀을때, 은우에게 곡을 작곡해 달라고 할때 창밖에 노을이 강하게 방안으로 들어오는데 주로 무거운 장면이나 분위기에 이런 빛이 쓰이는데 배우의 연기가 더 처절하고 아름답게 보이게 해준다. 어쨋든 인물설정의 깊이가 약간 아쉽지만 전체적으로 훌륭한 영화다.
천우희가 너무예뻐요~~
최고의영화였습니다. 스토리 연출 모두완벽했습니다. 다시 개봉일로돌아간다면. 꼭 많이 보고싶습니다. 너무감동스러운최고의영화였습니다.
분위기에 취해 조화를 꽃으로 착각하다.
천우희 미쳤다. 이 세상 예쁨이 아님. 영화내내 스토리보다 천우희 얼굴에 감탄함.
좋타 이런느낌 ~~이런영화
노래듣고있으니 너무좋아요 내용도볼만했어요^^
이 영화 한 5번은 본 것 같은데 재밌어서 봤다기보다는 ost나 영상미가 좋아서 보았음 특히 두 여자 배우들이 부른 노래와 유연석 배우의 피아노 연주가 너무 좋았음 근데 의문인 게 한효주 배우 연기는 좋았는데 유연석 배우와 천우희 배우 연기가 이상하거나 어색하다고 느끼는 순간이 많았음 연기를 못하는 배우들이 이닌데 감독이 디렉팅을 잘못한 것인지 그 역할들이 배우들에게 안 맞았던 건지 모르겠으나 좀 이상했음 명영화까지는 아니더라도 준 명영화 정도는 되는데 흥행이 너무 안된 것은 안타깝게 생각함
평점 보고 봤는데 알바였나봐요보는 내내 잔잔하고 뻔하고 연기도 그냥 ....나쁘지않았지만 좋지도 않은..그저그러네요낚이지 마시고 참고하시라고 평점 남깁니다.
영상미가 너무 좋아서 마음에 들었다 배우들의 미모와 연기도 좋았고 스토리도 괜찮았다
아름답지도않은걸 아름다운것처럼 포장해서 너무너무 하.. 보는내내 욕나왔음.... 뻔뻔하기 그지없었다 배신때린건 지들이면서 어떻게 소율이한테 화를내냐 ㅡㅡ 소율이가 너무 안타깝고 끝까지 소율이 죽이는 저 두 련롬들때문에 화가치밀었다 .... 솔직히 한효주가 넘 이뻐서 몰입은 안됐다...저런애를두고 어떻게 다른애로한눈을팔지?ㅋㅋ 아무튼 소율이가 안타까움 ㅠㅠ
총독부 음원 사재기....
그냥 너무 여운남는다..
인생 영화 네여 한효주씨 연기 정말 좋습니다
찾아서 보길 잘했다는 생각이 든다 배우들 연기도 너무 좋고 여운이 남는다
난생 처음 영화 평점을 매겨본다.보는내내 가슴이 저릿저릿 아팠다.끝이 행복이지 않아 더 안타깝고 저리고 슬프고노래는 아름답고아직도 가끔 ost노래를 들으면 영화를 볼때 그 저릿한 감정이 든다.
이 영화를 왜 이제야 봤을까요!! 너무 재미있게 잘 보았네요~ 소율이의 마음이 너무나 이해가고 가슴이 아픕니다
며칠전 티비에서 해주길래 봤는데 내가 본 로맨스?영화 중 가장 역겨웠던 영화. 이 영화 보고 수명 10년은 단축됐다. 죽고 못 사는 친구들끼리 남자 하나 때문에 여적여 구도 세우기 시작했을 때부터 몰입 아예 안 됨. 여자캐릭터들은 자아를 잃은 마냥 극히 수동적이다. 내가 여자인데 여자캐릭터들의 감정 자체가 아예 이해가 가지 않았다. 남자주인공은 자기연민만 가득한 쓰레기고. 그냥 여혐/불행포르노 아주 가득함. 보는 내내 남자감독일 거라고 확신했는데 역시나였다. 배우들의 명연기와 ost가 너무 아깝다.
소율에게 이유는 있었다 해도 이해가 가질 않는다 질투에 눈 멀어 친구를 창기로 보내고 ㅋㅋ 죽게 만들고... 그냥 매력 없는 여자가 지가 갖지 못한 걸 한탄하는 내용 ㅋㅋ 연희가 없었더라도 가지지 못했을 것들을 남탓하는 게 암 걸린다 음반 출시 막은 것까지만 딱 적정선이었던듯 그 이상은 OO도 아닌 짐승이다
윤우와 연희 캐미가 안살아서 둘에 대한 감정이입이 안된다. 천우희 안타깝다. 키가 좀 컸으면...ㅜㅜ
이영화가 이렇게 좋았다는걸... 그땐 그걸 왜 몰랐을까요....
진짜 남친이랑 보고 언짢...영화가 여운은 엄청남는 댁작인것 같긴하나 그 여운이 감동이라기 보단 음 ㄹㅇ줘까튼 기분이 계속된다 해야하나..너무 몰입되서 그런지 남친이랑 택시타는중에도 둘이서 언짢았음 한효주역 넘나불쌍
연기도 스토리도 ost도 너무나 뛰어난 영화지만 그중에서도 한효주의 애절한 연기가 개쩔지 않았나 생각합니다. 티비로 3번 봤는데 영화관에서 상영할 때 못 본 게 너무 후회스러울 뿐. 재상영한다면 없는 시간 쪼개서라도 또 볼만한 최고의 영화. 줄 수 있는 평점의 만점이 10점인 게 슬플 정도입니다. 가능하다면 20점이고 50점이고 주고 싶음.
평생을 죄책감과 후회 속에 살게된 소율만 불쌍하다. 사람 사이에 신의를 저버리고 남 뒷통수 때리는 것들은 천벌 받아도 싸지만, 통수 맞은 사람의 상처와 고통은 끝까지 기억에 남는다.
그냥 한 여자로써 소율은 얼마나 상처받고 힘이들었을까. 공감되고 오랫만에 잔잔하게 예쁜영화였어요
인생영화다. 몰입이 좋아 나도모르게 쓸쓸했다.나라면 서연희가 진짜 잘하긴하니 인정하지만 한편으로는 인정하기 싫은 이 마음이 화나고 속상할 것 같다.
노래가 너무 절절하고 연출이 좋습니다
윤후만아니였어도...
그냥 그저 그런 그 사람이 전부인 세상을 살다가 그 세상을 통째로 뒤흔드는 사람을 만났을 때 벌어지는 일누구도 나쁜 사람은 없다.완벽한 감정 라인과 스토리는 이미 따라가기 벅차다. 시대배경과 완벽하게 어우러지는 감성, 그리고 그들의 이야기. 누구 하나 버릴 캐릭터가 없다.모두를 이해 할 수 있는 입체적인 캐릭터들의 이야기
정말 많은 여운을 주는 사랑거짓말..마지막곡이 너무 아련합니다..
천우희가 직접 작곡하고 부른 조선의마음은 일제감정기 때 고통받은 군함도 할아버지들과 위안부 할머니들의 마음을 대변하는것 같아서 슬펐다 그리고 사랑 거즛말이는 소율이 과거를 회상하며 자신의 만행을 후회하고 죄책감과 그리움을 표현같아서 좋았다 그리고 소율이는 윤우에게 자신만을 노래를 만들어주겠다고 하다가 연희한테 빼앗기고 또한 윤우는 연희에게 마음을 줘버렸고 남자.노래 자신이 하고자했던것 자신이 좋아했던것을 빼앗기자 남자와 친구를 배신하여 악녀가 된다는 내용은 좋았으나 소율이의 악행이 약하게 묘사되었다 친구를 위안부에 갔다팔고 일본군에게 자신의 몸을 내어주며 힘을 휘둘러 민족을 배신한행위는 심각한악행인데 그것을 약하게 묘사했다 또한 소율이는 자신의 행위로 남자.친구를 잃었으나 정작 자신이 받았어야할 벌을 받지않았다 그래서 친일파 미화인가라는 생각을 떨처버릴수가 없었다 하지만 한편의 영화로써는 나름 재미있었다 한효주가 내내 슬퍼하는 표정을 지으며 연기하는것을 보는 내내 씁쓸한기분을 떨처벌릴수가 없었다 난 이 영화를 보는 사람에게 이말을 전해주고 싶다 전남친.전여친에 대한 미련을 버려라 그리고 연인관계라면 지금 사귀고 있는 사람에게 과한걸 기대하지말고 자신의 가지고있는 것을 바치지 마라 어차피 헤어지면 끝이다
기대안하고 봤는데, 완성도도있고 몰입해서봤어요한효주의 연기가 좋았어요ㅡ
소율역을 맡은 한효주님의 디테일한 연기들이 너무 마음을 아프게했다. 마치 내거 소율이된 느낌... 연희에 대한 질투심이 심하긴 했지만... 내가 그녀였더라도 그렇게 밖에는 행동 할 수 밖에 없겠다라는 생각을 하게된다.특히.... 모든것을 빼앗겼다는 그녀의 말이... 더더욱 뼈에 사무치고 시리다는 느낌을 들었다. 오랫만에 엉엉 울면서 몰입하고 본 영화였다. 다만 영상의 흐름이나 개연성이 떨어지는 느낌이 있었지만 연기자 분들의 연기때문에 몰입이 깨지지는 않았다.
각자의 캐릭터에 선과악이 공존하는 기분이 들었다..개인적으로 여운이 길게 남고 한번씩 생각나서 종종 꺼내보는 영화
너무 늦게봤네요.. 사랑 거짓말이.지나간 시간에 대한 그리움과 미안함. 야속함이 짧은 단어에 청아하면서 처연하게 들리는 목소리에 녹아나 있네요. 엇갈린 사랑으로 만들어진 비극이라기 보단, 젊은 그들의 열정속에 제각각 가진 욕심에서 비롯된 안타까운 선택. 보는 내내 소율이에게 감정이입이 되더군요. 타고 난 소리꾼 이라는 말을 들으며 주목 받으며 살아왔는데, 내곁에 있었던 내 사랑은 변했다 말하고, 가족과 다름없는 친구는 내 사랑과 손잡고 떠나고 싶어하고.. 내 노래는 인정받지 못하고 그녀는 얼마나 외롭고 무서웠을까 생각해봤습니다.영화관에서 보지 못한게 아쉽네요. 한효주씨 연기 이정도 멋있을지 몰랐네요.마지막에 노년모습은 분장이.. 영 약했어요.여운이 길게가겠어요잘봤습니다
각자의 상황이 있어 누구 하나만을 미워할 수 없는 배역들.. 영상미도, 연기도, 노래도 여운이 많이 남네요
제 인생영화에요 이영화가 왜 뜨지못했는지는 의문이지만 감독님께 정말 감사드리네요.
객관적으로 봤을 때, 소율의 행동은 용서받지 못하겠지만. 소율이가 다친 마음이 너무 이해가 가서 눈물이 났다.
사랑 거짓말...소율이가 단순히 질투때문에 그랬다고 생각하지않는다. 가벼운 질투가 날수는 있지만 이성을 지키려했다. 그런데 믿음과 함께 이성도 깨졌다.
감동 그 자체! 그 시대의 아픔이 잘 드러난 영화!
연희야 아무것도 빼앗지않았다는 니 뻔뻔한 눈빛을 보니 마지막 동정도 사라지더라 소율아 울지마라 잊자 그저
“나는 너를 사랑하지 않는다” 편지 속 그 한마디가 너무 가슴 아프네요.사랑, 거즛말이 원곡도 정말 좋으니 꼭 들어보세요.
난 소율이 공감 되어서더욱 슬프고, 아름답기도 했다.
한효주라는 연기자 정말 멋지다
자기가 한 짓은 생각도 못하고 화내는 꼴이란,,, 알려줘도 모르네,,, 에휴,,,, 소율아,,,,내가 미안해,,,,슬퍼하지마,,
인생영화.발랄한 분위기의 ost를 들어도 마음이 아픈 그런영화
애증, 소율의 작은 숨 하나까지 전부 말하고 있다. 소율의 행동이 단순하고 미성숙한 여자의 질투라고 생각하는 건, 무언갈 사랑해본 적 없는 사람의 마음.
한효주배우님. 오래 보고싶어요. 이대로 예쁘게 늙었으면 좋겠네요. 영화 잘봤습니다.
동생같은 아이에게 &#34;너가 내 색시 되기까지 &#34;이런 이야기를 농담으로 하나요?일부 분들은 소율이 암것도 가지지 않고 혼자 질투했다하는데, 보통은 저런말 연인사이에 하지않나요? 만일 윤우가 소율을 안사랑한거라면 어장관리나 가지고 논것이겠죠.그담으로 천우희경우 절친인데 소율이 윤우 좋아하는거 몰랐을까요? 사랑이란거 어쩔수 업었다 라고 좋게 이해하더라도요!! 왜 진심으로 한번이라도 미안하다. 니가 좋아했던 사람 내가 사랑하게되어서. 적어도 한번쯤은 소율에게 진심으로 사과했다면, 윤우도 깔끔하게 헤어지고 천우희와 사귀었다면 소율이 미치지 않았겠죠.네 그렇다고 미친 소율이 순결도 버리고 친일을 일삼는 행위는 참 더러운 복수 방식이었구요. 복수한 만큼 죄책감에 시달리며 자신에 대한 벌인듯 싶습니다.끝으로 조선의 마음이란 노래가 진정 조선을 위한 노래인지 공감대가 전혀 안생기고 남은것 복수극과 비정싸움 뿐. 그리고 천우희 노래도 저게 그렇게 감미로운가? 의문이 들더이다. 여러모로 연출과 스토리 방향만 잘 잡았다면 명작인데 졸작입니다. 들어간 출현비가 아깝다!!
보고싶었는데 시기를 놓쳐 못 본영화인데 늦었지만 넷플릭스에서 보길 잘한듯..박흥식 감독은 실망을 안시킨다.흥행이 안되어서 긴가민가 했는데 안봤으면 후회했을거같다..감동이다.
소율을 향해서 변하기 쉬웠던 사랑이 그들에게 변하지 않았던 것도 미웠고, 소율의 변하지 않은 사랑이 원망스러웠다...
한효주연기 잘한다. 근데 다들 일상 연기가 조금씩 어색한듯....배우들이 연기를 더 잘했다면 여운이 미칠듯이 남았을 것 같은 그런 내용이었는데. 아쉬움 아쉬움ㅠ
예고편이 재밌어서 넷플에 있길래 봤더니 한효주의 연기력에 놀란 영화,, 한효주의 표정과 목소리가 다 한 영화라고 해도 과언이 아니였다.
연희와 소율중..과연 가해자는 누구이고 피해자는 누구일까..?선뜻 답을 내리지 못하는건..
사람들 이해 안가네 뭐가 뺏었다는거지? 둘이 좋아서 만난걸 왜 뺏었다는 건지 이해가 안간다. 난 오히려 남자가 이해안갔다. 확실하지 못한태도 그게 나한테는 정떨어지는 점
진짜 재밌음 !!! 한국영화중 탑급
남자의 말은 믿지말자 남자로 인해 친구를 배신하지말자.
별로라고 해서 안 보려다가 심심해서 봤는데.. 두 번 봤음 ㅠㅠ 한효주가 이렇게 연기를 잘했었나..? 울면서 연희 따라할 땐 너무 슬펐어.. 연희 왜 그랬니
한효주 불쌍했음 ㅠ 그래도 재밌었다
처음 글 써본다한효주 얼굴 보러 봤는데 이렇게까지 여운이 남을 줄은 처음엔 퀴어인줄 착각할 정도로 애틋한 사이가 깨질 듯 깨지지 않은 모습을 보였다.맹세는 조심히 해야할 것을사랑은 영원히 지속될 것이 아니라
스토리는 별로.. 본격 소율만 불쌍한 영화. 한효주의 섬세한 질투연기가 기억에 남는다. 사랑 거즛말이를 부르며 우는 연기는 특히나 더 내 감정을 자극했다.
연기,노래,스토리 다 좋네요. 생각보다 너무 잘만든 영화라서 왜 흥행 못했는지 아쉬울 따름입니다.
노래가 관객의 심금을 울린다. 특히 소율이 부르는 노래들은 모두 마음에 박혀들어와 나도 소율처럼 아프게 한다. 곡 자체만 들으면 조선의 마음이 제일 좋지만 영화를 다 보고 나면 사랑거즛말이라는 노래를 들을때가 가장 마음아프다.
소율이 마음이 너무 아파요 ㅠㅠ 계속 눈물이 나요. 저도 저럴수 있으면 저렇게 했을듯. 저는 제대로 말도 못하고 내가 그냥 떠나버리던지 바로 헤어져서, 복수를 못해서 지금 까지 너무 한이 되서 너무 가슴이 찢어지고 그 당사자들이 아직도 너무 밉고 죽여버리고 싶은데..그래도 소율이는 용기있게 할 거 다 하는 모습, 당당하고 속이 다 시원하네요. 여기서 어떤분이, 다른사람과 다른 것들에 질투에 눈이 멀어, 나의 진정한 가치를 마지막에 남자분이 말해줬을때,그걸 왜이제 알았을까 하며 눈물흘리는데,, 나도 내꺼 아니라서 간건데. 필요없으니 내인생에 더이상 도움되는게 아니라서 간건데.왜이렇게 아파하고 믿고 평생을 해야한다고 굳게 믿어온건지..더 나은 나의 인생을 위해 기꺼이 갈사람은 가라 하고 앞날을 위해 웃어줄 수 있는 사람이 되길 바란다..
예상외로 기억에 남는 영화였다. 지루하지도 않고 영상이나 음악도 아름다웠음. 근데 감독이 평론가들한테 미운털이 박혔나 평론가들 평점 왜 저러냐..
웬만하면 감상평 남길 생각을 안하는데..진짜 별로예요,,시대가 어느 때인데 이런 스토리가 구상되었는지 모르겠네요.. 안타까운 사람도 없고 불쌍한 사람도 없고.. 빻음의 요소가 너무 많습니다^^ 그러면서 감동적으로 풀어낼려는건지.. 정상적으로 보이고 싶어하는건지... 별롭니다!
모든 인물들이 이해가 되었고, 처음에는 윤우의 2여자 사이를 갈라놓은 것만 같아 괘심했지만 그 마저도 이해가 되는 영화였다. 모든 내용전개가 납득이 되는 전개였고, 귀 마저 즐거웠다. 말을 알아 듣는 꽃 해어화, 이 시대 대한민국의 아리랑을 들려줄 사람을 찾고 싶다.
오라버니.. 사랑 그짓말...
끝까지 이기적인 두명 끝까지 안타까운 한명
과거의 내가 연애를 하며 느꼈던 감정들이 떠올라 너무 괴로웠고, 영화가 끝나고나서는 겅하하고 힘든 감정만이 남았다. 평생동안 위로받지 못한 소율과 이기적이었던 둘. 아무것도 뺏지 않았다는 연희의 말도 연희의 입장에서는 자신을 필요로하는 곳, 사람들에게 자신을 기꺼이 내어주었을 뿐이라는 뜻 같아보여 이해는 되었다. 물론 너무 이기적인 말이었지만. 한효주와 유연석의 연기는 정말 말할 것도 없고, 그냥 영화가 끝나면 너무 먹먹하다
완젼 내 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ
정말 아직까지 여운이 가시질 않네요.극 중 주인공들이 부르는 노래가 상황에 너무 잘 맞아서 더 이입이 잘됬어요
그러게 이번생에 여자는 너밖에 없다는말 함부로 하지 말아야지...
캐릭터 하나하나 호감가는 인물이 하나도 없다.모든 인물 하나하나 비호감으로 만들기도 힘들었을텐데 말이다.
48만?! 전혀 이해할 수 없는 수치 사실 1,300만 동원 베테랑 보고 바로 해어화를 봤는데 베테랑보다도 훨더 감동있고 재미도 있었다
협녀 보고 해어화 봤어요 눈물 펑펑 감독님 다음 작품 기대할게요 이 좋은 영화를 그때는 왜 몰랐을까요
본 지 오래됐는데도 가끔 떠오르고 떠올릴 때마다 먹먹해지는 영화.. 아름답지 않고 처절한 이야기인데도 어쩐지 아름다운 영화다 흥행은 못했지만 개인적으로 한효주의 인생작임..내가 본 한효주 작품들 다 좋았지만 특히나 해어화 속 연기가 가장 좋았음
진짜 하나부터 열까지 너무 재미있게 봤어.. 보는 내내 마음이 너무 아프네요.. 저는 개인적으로 소율이를 보면서 너무 마음이 아팠어요.. 나쁜 윤우..ㅡㅡ
마지막 한효주의 노래가 엔딩으로 정말 딱이다... 맹세는 신중히 해야함...ㅎ
사랑에만 충실했던 소율과 연희가 너무나 안쓰러웠던 영화
일본의 항복은 우리나라 해방인데 안타까웠던 나는 ㅠㅠ 매국노인가 ㅠ일본의 손이라도 벌려 더이상의 복수를 하지못하는것에 안타까웠다
아놔 소율 넘나 불쌍타취... ㅠ
영화가 연출, 연기,각본,영상미,음악까지 이렇게 다 좋기 쉽지 않은데 이제서야 보게 돼서 안타깝네요. 영화관에서 봤으면 더 좋았을듯해요.
연희는 우정보다 사랑이구나
이 영화는 처음부터 끝까지 사랑 이야기이다. 남녀간의 사랑, 동무간의 사랑, 음악에 대한 사랑, 나라에 대한 사랑, 성공에 대한 사랑. 그러나 마지막에 행복한 사람은 누군인가?사랑, 거짓말
2~3번은 본듯. 도입부에 나오는 장면의 색감이 너무 예뻐서 자주 본 것 같기도. 특유의 분위기랑 ost가 너무 취향 저격이였음. 인물들 각각한테 감정이입해서 봤음.
연희와 윤우가 정말 싫어졌다...연희의 노래도 좋았지만 소율에게 먼저 사랑을 약속한 윤우가 야속하게 느껴지고 예고없이 버림받은 소율이 제일 안타깝고 최대의 피해자가 아닐까 싶다...버림받은 여자가 어떤 느낌인지 잘알아서 그런지 더욱더 와닿고 소율이 너무 불쌍하다..마음이 너무 아파서 눈물이 나올 정도였던 영화 ㅠㅠ 사랑 거짓말..진짜 이영화의 핵심은 사랑 거짓말!
난 정말 잘봤다 몇번봐도 소율에게 감정이입되서본다
보는 내내, 끝까지 슬픈 영화
왜 이걸 이제야 봤을까..
마지막 노래듣고 울었다...ㅠㅠ 배우분들 연기력이 ..엄청 몰입해서 봤어요. 스토리가 너무 재밌고...한편으로 이해도 가면서 너무 재밌게봤어요..여운이 계속 남는다
서연희 뻔뻔한 X 니가 왜? 나한테 왜? 왜란말이 나오니?맞아야 하는 X이 소율이를 때리다니 어떻게 미안하단말을 한번도 안할수가있어. 둘도없는 친구였잖아!
소율이가 이해는 되지만 너무 가혹했다..
한효주... 얼굴도 연기도 최고인 여배우 오래보고싶다함부로 동정하지 말고아무도 믿지 말 것...정말 재미있게 봤다
기대안하고 봤는데 보는내내 가슴아프고 슬펐다.영화에서 소율의 울음소리는 끊이질않았고그 소리가 너무 맘이 아팠다..
영원한 내사랑 이세상에 태어나줘서 고마워 꼭 행복주세요
봐도봐도 괜찮은 영화~ 1년에 한두번은 보는 듯.
한효주가 정말 좋은배우이다.. 유연석에게 대사할때 소리칠때... 참 좋은배우다..
&lt;스포 있어요&gt;소율의 시선으로만 흘러가다보니 나머지 연희와 윤우의 캐릭터가 잘 이해되지 않음.윤우의 자유영혼 바람둥이 캐릭터를 조금 더 돋보이게 해줬다든가, 여러 해 걸쳐 만나온 소율보다 연희에게 더 매력을 느끼게 된 장면을 보여줬다든가, 혹은 연희의 친구가 가진 모든 걸 빼앗고도 미안함 따위는 안 느낄 정도로 노래에 대한 열망이 컸다든가 하는 캐릭터의 모습을 더 보여줬다면 스토리가 더 풍부하게 산 명작이 되었을 텐데 아쉬움.기억에 남는 건 영상미와, 이해 안 가는 캐릭터지만 그럼에도 열연한 배우들의 연기력 뿐.
한효주의 연기랑 영상미 외에는 아쉬운 부분이 많았다..영화소개 요약본 외의 내용이 없었다. 캐릭터의 바탕에 디테일이 없고 서사가 상투적이어 캐릭터들에 몰입이 안됐다. 지루한데 2시간이나 되어서 중간에 끄고 싶었는데 의리로 끝까지 봄..더 재밌게 만들 수 있었을 것 같아서 아쉽다.
윤우와 연희는 뻔뻔하다.. 양심이 있다면 소율에게 서로의 안부를 물을수는 없지.. 소율이 제일 안타깝다..
펑펑 울었다 눈탱이 밤탱이 되도록
소율이 조선의 마음을 울면서 따라부를 때 어찌 그리 서러운지.. 시대극이지만 인물들의 감정 변화가 (특히 소율) 돋보여 극에 더 집중할 수 있었다
천우희가 보는 내내 미웠다
똥 싼 년이 성낸다고 남의 남자랑 바람난 년이 뻔뻔도 하네.
헤어화 그당시 왜 뜨질못했을까요 뒤늦게 보고 가슴이 아플정도로 좋았습니다
두번을 보아도 처절하면서도 애끊는 감정을 연기하는 배우들에게 감동을 받게되네요너무 애달펐습니다
소율이가 불쌍하다고? 난 진짜 모르겠다....
엄마랑 같이 봤는데 둘 다 울었네요 주인공한테 엄청 몰입 돼요ㅠㅠㅠ 억지스러운 요소도 없고~ 스토리나 연출도 참 탄탄하고 ost는 아직도 듣는답니다ㅋㅋ 영화 볼까말까 고민하시는 분들 꼭 보세요 여성분들이 더 좋아하실 것 같아요~
크 .. 그 미모에 연기 놀라고갑니다
영상미나, 노래, 연기 등 지루하지 않게 스토리도 잘 넘어간다.한효주의 연기가 돋보이고, 소율이가 망가지는 것이 너무도 당연하게 윤우와 연희의 관계의 정당성, 그 과정에서 소율에 대한 미안함과 배려, 확실한 정리 이런 것들이 없다.... 각자의 입장이 더 나왔으면 좋았겠다...
천우희씨 노래가 막 사람들을 한번에 빠져들게 할 정도로 잘 부르고 감동을 준다라고 느끼질 못해서 이입이 좀 힘들었음...ㅠ 그래도 한효주가 배신감 느끼고 힘들어하는 부분은 겪어보진 않았는데도 공감이 잘 가서 질질 짰슴다
평점이 더 높아도 될 것 같다. 기자 평론가 별점을 먼저 보고 나중에 봐야지하는 마음으로 기대를 안하고 보게 된 영화. 주인공 두 명 다 아름답고 감정의 변화선을 잘 보여준 영화라고 생각한다. 영상미도 정말 예쁜 영화.
소율의 순수함이 모든걸 삼켜버렸다. 사랑은 사람맘으로 어찌되는게아닌데...,천우희 한효주 그림같이 예쁘고 노래 목소리도 예뻐서 청아하게 들린다.
우연히 보게되었는데 좋은영화였어요 역시 영원한 사랑은 없군요
기생집을 배경으로 하는 세트와 의복등 화면에 공을 많이들인 티가 역력하지만 마지막 한효주의 노년분장처럼 영화가 엉성하다. 질투와 배신의 감정드라마를 기대한다면 오산이다.
절친의 남자를 뺏고도 왜 미안해하지 않지? 약혼녀의 절친과 사랑에 빠지고도 왜 아무렇지 않은건가?
한효주님의 연기가 돋보였다. 정소율이라는 사람의 감정선을 정말 잘 표현해냈다고 생각한다. 다만, 작 중 서연희의 인물에 대한 감정선이 없어 영화를 보는 내내 정소율의 편밖에 들수는 없었다. 그냥 김윤우가 희대의 나쁜놈으로만 보였다. 그 점이 아쉬웠다.
소율이 버리고 연희에게 갈만큼 연희가 매력적이어야 관객이 납득이라도 가지....연희역 완전 미스캐스팅...
보면서 왜 내마음이 자꾸 소율이에게 이입이 될까 궁금했는데 어쩌면 당연한 것. 한효주를 다시 생각하게된 영화. 사랑 거짓말이 정말 귓가에 남는다.
왠지 미화되는 느낌 . 그어떤것이든 미화되면 안될듯. 한국사 1급 있는 사람으로써
그때 만큼은 서로가 진심이였기에...
한효주 유연석 연기력 최고네요 ... 근데 스토리에서 연희가 조금의 미안함도 없었다는게 너무 어의가 없고... 소율이가 영화에서 너무 불쌍해요 ㅠㅠ 진짜 영화 보고나서도 오랫동안 좀 마음이 그러네요.... 소율이 인생이 참 슬프네요...
사랑의 끝 그리고 거즛말에 대한 말로. 하지만 너무나도 그녀의 마음이 이해가는.
소율이가 젤 불쌍해..ㅠㅠ
솔직히 초중반까진 소율이한테 감정이입해서 보다가 중반 이후부턴 누구한테 감정이입이 안됨 걍 두쪽 다 나빴지만 원인제공한 연희랑 윤우가 더 나빴음 .. 근데 이게 참 재능의 차이라 어쩔수 없는거라 노래 주는것까진 괜찮아도 사랑에 빠지질 말았어야지 ㅠㅠㅠ 윤우 진짜 여지를 흘리네 흘려 .,,,, 보는 내가 다 착잡함 결말 파국일꺼라곤 예상했는데 이렇게까지 파국일지 몰랐음 ^^ 다보고나면 끝에 나오는 노래밖에 기억안남
여운이 많이남아요2번째보는데도 슬프네요
진짜 너무 재밌게 봤어요 진짜 이건 저의 명작이라고 할 수 있어요 너무 아 진짜 할말이 너무 많은데 아 진짜 레전드 감정몰입 장난아니었고 10년지기 친구랑 보니까 더 오묘했네요 노래도 미친듯이 좋았고 여운남아요 진짜 아 이런 숨은띵작을 이제야 봤다니 아니 이제라도 봐서 다행이에요 그냥 누구 편이 아니라 서로서로의 입장을 아니까 더 안타깝고 막.. 그냥 슬프고 씁쓸하고 먹먹하고 착잡하고 그랬던 영화..
친구 정인이랑 눈 맞았은 게 더 나쁠까요, 일본놈한테 빌붙어서 친구 인생 완전히 나락으로 만들고 결국 죽게 한 게 더 나쁠까요. 누가 더 악한 가 배틀도 아니고... 지금 우리나라도 결국엔 친일파 넘들 잘 먹고 잘 사니 일본에 붙어 먹던 소율만 살아남았네 현실고증은 쩌넹ㅎ
가까운 한 사람의 마음은 저리 짓밟으면서 어찌 조선의 마음이 될 수 있을까
의외로 재밌었어요..
여운이 길게 남는 영화에요
한효주님 연기가 아니라 소율 그 자체네요
인생 영화 추가됐어요.. 보면서 얼마나 울었는지.. 모든 연기자분들의 연기가 훌륭하셔서 확 깨는 부분이 없어서 좋았고 김용명 씨 개그맨이 나왔는데 자연스럽고 좋았어요. 모든 개그맨분들 연기 잘하시는 걸로 아는데 이런 영화 같은 매체에 많이 보였음 좋겠네요. 시대별 의상도 정말 멋졌고. 솔직히 그 일본 대장도 약간은 멋지다 느껴졌어요.. 그냥 묵묵히 한효주 옆을 지켜주는 느낌.. 진짜 재밌게 봤어요 소리도 너무 좋았고 이런 스토리의 영화가 많이 제작되었으면 좋겠네요 모두 멋지고 잘봤습니다.
왜 다 소율이편을들죠...? 전 한효주 이해가 안가는데
연희: 나는 아무것도 훔치지 않았어
연기도 별로고 김일병 사건으로 몰입이 전혀 안됨
두번 봐도 재밌는 영화지만여전히 찝찝함이 남는 영화!!
한효주의 연기를 다시 보게 됐어요. 지금까지는 조금 가벼운 느낌의 연기였다면 이번 해어화에서는 눈빛과 모든걸로 깊이 있는 연기를 보여준 것같아요. 정말 한효주 인생작이에요ㅜ
나는요...? 약속했잖아... 맹세했잖아...!
여운이 길게 남았던 영화마지막은 참 마음 아팠어요
섬세한 여자의 손길처럼 잘만든 영화네요. 영화가 종합예술이란 말을 이럴때 쓰나봅니다.
너무 좋았어요 흥행에 실패한 게 너무나 아쉽습니다...
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다.오라버니가 젤루 나쁜 사람이네.사랑은 거짓말. 믿을 놈이 없나 보구나.
연희가 미친사람같은데.. 사람은 맞나 철판만 두꺼운 뱀같은 존재;
노래는 참 좋았다. 봄날의 꿈은 저 영화 때문에 만든건데, 현대에 와서 자기가 누구인지를 거짓으로 속이는 것은 어이가 없었다. 얼굴 자체가 다르고, 40년대에 음악하던 사람들 상당수는 90년대에는 꽤 많이 살아 있어서 그걸 속이기는 힘들었을텐데, 이건 논리적으로 너무 틀어진다 ㅠㅜ
솔직히 쌤통인데요?^^
소율을 그렇게 만든 본인들만 떠났구나.
남잔 믿을게 못된다. 여자도 마찬가지이다. 누구를 믿고 의지하는거 자체가 어리석다. 사랑은 좋은거지만 슬프고 힘든 사랑은 결코 사랑이 아니다. 기억이란건 좋은건 점점 잊혀지고 나쁜건 가슴 속에 더 새겨진다. 그래서 더 그리워하고 슬픈것이다.
남자가 잘못했네...
질투심 때문에 두명을 죽여버리는 소율 크라스
소율이는 우산을 확인할때도, 첫 노름으로 얻은 소득으로 선물 살 정도로 친구를 먼저 배려하고 생각했었음.. 진짜 저혈압 치료 영화임
정말 몇년이 지나도 잊혀지지 않을 여운입니다 아마 노래를 들으면 다시 벅차오를 것으로 예상합니다
나는 조선의 마음보다 '사랑, 거짓말'이 더 기억에 남는다. 소율에게 너무 내 마음을 준 것 같기도 하다.
연희라는 배우가 싫어질 정도로 연희가 미웠다
얼마나 사랑했으면. 얼마만큼 사랑해야.
소율의 한복맵시는 넘나 이뻤다. 친구연희의존재감은 없엇다. 죄책감 미안함없는 나쁜사랑저질러놓은 연희.윤우의사랑은 안타까울뿐 아프지는않았다.연희의 노래할때목소리와 표정에서 넘나 아팠을뿐...
천우희의 조선의 마음 노래가 계속 맴도네요
무엇 하나 특출난 건 없었지만 배우들이나 배경이나 연출이나 다 제목 같았던
친일파의 조선년들 꼬시기 시대미화에 울화가 치민다.
끝까지 사과를 안하는 연희를 보고 내가 소율이였으면 정말 죽도록 증오할거같다,,,
연기도 스토리도 화면도 너무 좋았다
슬프게 울고 싶을때 자주 보는 영화에요.. 정말 최고..ㅠㅠ
여운이 오-래 남는 그런 영화.오늘로 벌써 3번이나 볼만큼 좋은 작품인 것 같습니다.
소율이는 악역이 아님 착한거임
한효주가 기생역이랑은 좀 안어울리네요
리뷰영상보고 보게되었는데 영화관에서 못 본게 너무 아쉬움
개를 믿는편이 훨씬 낮다
최고의영화 최고의 배우
극장에서 봐야될영화였구나...이걸 이제본게 참 아쉽다ㅠㅠ
너무 마음까지 저릿해 지고 몇 번이고 돌려 보는 영화 중 하나
영상, 음악 등 볼만한 요소들은 있었지만, 영화 자체의 힘이 약하다
시대 방영해서 그렇지 결국 남친이랑 친구랑 바람폈다는 얘기 미회한 영화.. 소율이가 너무 불쌍하고 안쓰럽다 친구는 아닌척 오지게 하다가 친구 남자 뺐어가 놓고 미안하단 소리 1도 안하고 남친새끼는 끝까지 사랑거짓말같은 노래로 소율이 가슴에 대못박고 그런 상황에서도 늙어서까지 본인이 친구인 척하면서 동경하고 후회하고 자격지심에 사는 소율이 너무 안쓰러움 이래서 사람 잘만나야함 ㅇㅇ
난널믿었던만큼난내친구도믿었기에난아무런부담없이널내친구에게소개시켜줬고..
넷플릭스에서 봤는데 한효주님 너무 연기잘해요 2016년 영화인데 최신개봉한듯한 느낌근데 왜 연희랑 유연석은 미안하다 안해???왜 사과 안하냐 ㅡㅡ 아우 영화인데 열받아 ㅠ구동매 나쁜시키
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
그냥 가슴이 미어지고 목이 메고 눈물만 나온다 아무 말도 할 수 없다. .
누구를 욕할 수 있을까 ? 연희도 잘못 했지만 서로 사랑하는데 .. 마음이 어떻게 거짓말 하나 ....
친구배신하고 바람펴놓고 둘이 멜로찍고 앉아있다ㅡㅡ 극혐
연우랑 연희가 잘 못한 사람들... 소율이 불쌍해
해어화 한효주~♥♥♥
봐도봐도 너무나 슬프고 마음을 울린다..사랑받기위한 처참함만 남았을뿐...
5번 이상 본 최고의 영화
너무 인상깊은 영화고 한효주 연기를 정말 좋아하게 된 영화....
마지막 장면 편지로 마지막 곡 남기는 장면이 가장 좋았음 ㅇㅅㅇ
먹먹해진다 누구의 잘못이랄것도 없는 시대적 상황이..근데 친구를 그런데 노래시키는건 아니지 소율아
한없이 착했던 소율이가 두사람의 배신으로 인해 망가지는 모습이 너무 슬펐습니다.그 누가 되어도 저 조차도 저렇게 될 것 같습니다
한효주 너무 이쁨 미모 감탄하면서 봄 ㅋㅋ
연출, 영상미, ost, 배우들의 연기까지 완벽했으나 스토리적으로 아쉬운 부분이 많았습니다. “사랑 그짓말이”로 요약되는 영화.
너무슬프네요~~두여주인공이야기가제이야기인거같아요~다시봐도너무슬프고좋은영화~~꼭보세요
결국 남주 하나가 바람피워서 ㅋㅋ 두 여자가 피해보는 스토리. 최악.
한효주와 천우희 역이 바꼈으면 더욱더 빛날을 영화
한효주랑 천우희 둘다연기가넘좋았음
내가 한효주가 된 기분으로 봤다. 너무 안타까운 비극적 결말이지만 기억에 남는다.
소율이가 불쌍하기는 하지만 좀 아쉽다.. 자신이 잘하는 부분에서 승부를 냈으면 다른 전개가 될 수도 있지 않았을까..?? 남자에 대한 사랑이 너무 깊어서 잘못된 결정을 했다
별 기대없이 봤는데 영상미와 ost가 너무 감동적이었어요! 한효주역에 몰입해서 봤는데 넘 가슴아프고 슬프더라구요! 사랑 거즛말이 노래 너무 좋아요ㅠㅠ 당분간은 이노래 계속들을거 같아욤
오랜만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화였습니다. 배우들 연기는 말할 것도 없고 OST도 계속 귀에 맴돌아요ㅠㅠ!
한효주 연기 진짜 너무 잘 한다는 걸 이 영화 보고 알았다.. 눈썹 파르르 떨리는 거에서 감탄함... 조용한 목소리에 어투에... 감정선이 너무 섬세해서 몰입하게 되ㅠㅠ 윤우랑 연희랑 감정에 좀 디테일했으면 더 개연성 있었을 것 같긴 한데 대신 소율의 감정을 더 디테일하게 보여준 듯... 윤우랑 연희가 너무 뻔뻔해서 개빡쳤지만 그래도 세 사람의 욕심을 개미친 연기력으로 잘 표현한 듯..
한효주가 매우 고전미 있게 나옴 그것만으로도 눈호강 하는 작품 스토리는 소율이 더 나은 선택을 했더라면 좋았겠지만 그럼 이 영화의 절절함과 씁쓸함이 사라졌겠지
가슴 먹먹해지는...가슴으로 생각하게되는잔잔하고 아름다운 영화...거짓말이~마지막 노래에 눈시울이 뜨거워지네요내가 소율이었다면...내가 연희였다면...
일제시대 근대화된 모습과 가족이 딸을 창기로 팔아먹는 조선인사회의 현실이 적나라하게 보여진다.이때까지 반일교육을 통해 수탈이다라고 주입식 세뇌를 당했지만 서서히 그 시대의 진면목이 드러나고 있어 다행이다
와 진짜 커플이 끝까지 양심이 없나
배우 캐스팅 꼴보기 싫다동생 관리 잘 하자, 잊혔다고 생각하지 마
김건모의 잘못된만남 가사 그대로 한효주가 당하는데.. 나였다면 남의 손을 빌리지않고 둘다 내손으로 처리하지않앗을까.. 특히 천우희의 마지막 죽기전 한효주가 자신에게서 모든걸 다줬는데 모든걸 뺏어간 이유를 물어봤을때 그녀의 뻔스런 대답은 친구의 남자를 뺏은 정신나간년들의 현실적인 모습과 흡사해서 소름끼쳤다..
분명 소율이가 나쁜사람인 것은 알겠으나 끝까지 소율이 편에서만 보게 되는 영화. 소율이는 아무 잘못도 없다. 눈물이 주륵주륵 나네요
2020년을 끝으로 가족이 다같이 보게 된 영화인데요, 끝나고 모두 극찬했어요 왜 이런 작품이 흥행하지 못 했냐면서... 스크린으로 한 번더 꼭 보고싶어요
방송국PD가 서연희 앞에서 정소율을 극찬 할때 참았던 눈물이 터져버렸다. 서연희가 조명을 받을때는 정소율로 살아야했고.. 자신이 서연희라고 나서니까 정소율의 노래가 지금 시대에 더 먹힌다니... 가수로서 여자로서 정말 많이 외로운 역할이었다..
음악, 색감, 배우들의 감정선 다 좋았어요.
전 엄청 재미있게 봤어요. 배우들 연기도 다 좋았고 노래가 진짜 너무 기가 막힘ㅜㅜ그리고 소율이가 무슨 잘못이 있는지ㅠ 개인적으로 소율이가 제일 불쌍했어요...
아니...진짜 재밌어요 추천!
재밌고 슬프고 유연석 연기 잘한다..
누굴 위한 복수 였을까. 망가져가는 소율이에 마음이 아프다. 잘못한 사람은 하나도 없다는데...
재밌어요~! 새로운 시각으로 일제감정기를 볼수있었던것같아요
진부하고 재미 없어요..ㅋㅋ 그 시대 기생들이 자기 입으로 OO OO 그러는 것도 너무 공감 안 가고... 한효주랑 천우희의 절절한 애증이 나올 줄 알았는데 전혀 아님 걍 진부하고 지루하기까지 한 여적여 구도 신파....ㅋㅋㅋㅋ
기대를 하지 않고 봤는데 노래가 정말 좋네요. 소율이에게 더 맘이 갑니다. 둘도 없는 동지라면서 애인까지 가져가버리면 나같아도 그럴거 같아요. 슬프고 맘이 아프네요
너무 좋았어요 소율이 너무 마음아프네요..
조선의 마음, 사랑 거짓말이원통하고 아픈 마음을 담은 두 노래와 사연의진심이 통하는 애절한 영화공감하는 영화로 추천해요 새벽감성으로 엉엉 끅끅대며 울었어요 ㅜㅜ
개밥먹는 기분..얽히고 설키는 업보..마음이 아프지만 묘하게 빡치고 불쾌한 인물들간의 관계..익숙하지 않는 개밥을 먹는 기분, 불쾌감...그런 기분이 드는 영화.한효주 외모로는 5점 만점
한복 디게 이뻐 영상 자체가 밝아서 다이뻣음 배우들도 연기 최고
남자 하나 때문에 여자 둘 인생이... 사랑은 죄가 아니지만 제대로 좀 하자
질투심은 인간의 본성인 것.평론가들은 이 영화를 영화로 봤나보다. 사람의 이야기를 보게 된 나는 '헤어화' 평점 10을 준다.
서연희 너무 짜증남 잘 죽었음 소율이가 불쌍하다
여배우에 감명 받아 평점을 남기는 것이 처음이다. 한효주의 힘
단언컨대 내 인생 최고의 영화
별생각없이 봤는데..연기도 음악도 너무 좋았음.소율이는 불쌍하고 사랑하는 친구와 남자는 안타까워
몇 년 만에 다시봐도 볼만 했네요. 근데 예뻐 보였던 의상들이 다시보니 너무 현대적으로 보여요. 한효주님 진짜 예쁘게 나오네요.
소율이는 그러면 안되었다.복잡하게 심금을 울리는 영화다
맘이 아프네요 마지막에 감독이 좀 욕심을 부린 듯 조금만 더 절제했더라면
여러번봐도 재밌어요 ㅠ 감동배우들 노래도 좋아요
중간부턴 울면서 봤어요
누가 소율을 힐난할 수 있겠는가
한효주의 연기, 소율의 감정선은 완벽했음 영상미도 ost도 좋음 다시한번 한복의 멋을 알게되는 좋은영화. 근데 대체 왜 그렇게 친하고 동무라던 친구가 말없이 남의 오라버니를?? 좋아했던 사람이였고 약속까지했으면서 나몰라라 말도 안하는 오라버니의 상태가?? 나머지 주연들의 감정선과 독백이 진짜 한없이 부족하고 모자람. 그래서 슬프지만 빡침만 남는 영화로 소개할수밖에없음 연기,노래,영상미가 좋으면 뭐하나, 영화속 캐릭터가 왜 그랬는지가 소율이한테만 몰빵되니까 중간중간 몰입이 점점 안되고 결국 빡침만 남게됨.. 연희와 오라버니 각각 소율에 대한 독백이 한 컷만 나왔어도 이렇게 이해안되진 않았을거임. 기승전결에서 기와 결만 있는건또 신선하네
여주 챙기다가 영화를 못 챙김
소율이 말대로 소율이 본인이 얼마나 아름다운지 알았다면 이렇게까지 망가질 일 없었을텐데
시대를 배경으로 세트가 넘 이뻤구 감정이입시키는 연출방법도 좋았다고 생각합니다. 근데 또 너무 감정적으로 진행되다 보니 세 인물간의 갈등이 명쾌하게 끝난것도 아니고 심리적으로 너무 찝찝한 느낌을 남겨주는동시에 여운을 주는 영화에요.
나의 부끄러운 속내와 마주한 작품 진짜 인생작이다
오랜만에 푹 빠져서 본 영화예요. 너무 예쁜 영상. 배우들도 멋지고 음악도 연기도 다 좋았어요
첨부터 친구가 아니였다지 친구 정인인걸 알면서 어떻게 그러냐진짜 펑펑 울었네
소율의 사랑 거짓말이가 조선의 마음보다 훨씬더 가슴을 저릿하게 하고 여운을 남겼다. 연희 윤우는 뭐가 그리도 당당한건지... 한효주라는 배우 정말 정소율 그 자체였다. 친구도 남자도 노래도 사랑하는 그 마음이 연기에 다 녹아 나와있었다. 참 너무 매력적이었어. 요즘 영화 보고나면 그냥 킬링타임용인데... 가슴에 여운이 많이 남는 영화였음.
오랜만에 다시보는 해어화, 아직까지도.. 연희와 윤우의 관계는 이해할 수 없지만... 안타깝고,,, 마지막 소율이 부르는 사랑 거짓말이 너무 슬픈 ㅠㅠ
너무 재밌었어요 입체적인 인물이 주인공이라 좋았는데.. 아쉬운 점은 유연석과 천우희님 감정선을 좀 더 보여줬더라면 좋았을 거 같아요 (서로 예술적으로 끌렸던 부분)언제 둘이 저렇게 절절해졌는지 보여지지 않아서 소율이란 캐릭터에만 너무 치중된 거 같아요.
사랑,거짓말이ㅠ한효주 너무 예뻐서 넋놓고 보았습니다.
배우분들 연기, ost 가 반은 한것 같아요. 3.1절이라 영화추천에 있길래 가볍게 볼려고했는데 그러기엔 깊은(?) 영화네요. 숨은 명작입니다.
슬프다그녀들이....
다 좋아요 배우도 연기도 노래도 다 좋은데 마지막 결말은 마음에 안들어요 이게뭐죠....? 왜 연희랑 오빠는 잘못이 없다 말하죠 끝까지
연기 너무 좋고 슬퍼요 추천영화!!
애초에 원인제공은 윤우와 연희였다. 소율은 연희가 가수로써 잘 나갈때,처음엔 당연히 질투도 났지만 점점 질투에서 진심어린 축하가 되고 있었다.그래서 집 가는 길을 돌려 꽃을 샀지.이렇게 소율은 친구의 성공에 질투란 감정을 이겨내고 축하를 했는데 연희는 소율의 남자인 윤우를 뺐어갔다. 애초에 원인제공은 윤우와 연희다.
영상이 아름답다. 한복도 아름답고 한효주가 너무 아름다웠음.
사랑을 믿었는데 , 우정을 믿었는데 소율이 윤우 찾아가서 비오는밤 울때 둘이 나누던 맹세가 계속 가슴을 저미네여... 감정이입 심하게 됨
마지막 윤우의 편지 &#34;너에 대한 맹세는 모두 거짓이 되었다 나는 너를 사랑하지 않는다&#39;(소율이 울컥)같이 울컥하고 펑펑 울었네요사랑 거짓말...사랑 배신의 이야기지만 배우자들 연기가 너무 좋았고 노래와 영상미도 좋았습니다
적어도 연기만큼은 여배우들중 대한민국 원탑이다.외모가 아깝지않다.한효주 연기만으로 영화보는 재미는 배가된다.
남자인 제가보며 울컥하네요 사랑거짓말.. 시대가 바뀌어 여자를 못믿겠어요ㅠㅠ
2021년에 다시 찾아와 이 영화를 봤다.최종적으로 세 사람 다 비난 할 수는 없더라..소율의 마음도, 연우의 마음도,연희의 마음도 이해가 가서..모두가 불행해 버린건 이기심 때문..결국 각자의 이기심이 영화의 결론을 만들었다..
연출도 영상미도 노래도 참 좋네요..너무 나쁘다 김윤우랑 서연희..소율이가 이해되면서도 이해할수가없는..
한효주 남동생이 살인범죄자라는 소문이 있던데 사실입니까?
사랑....거짓말사랑....거짓말거짓말이로다
연기를 잘하는구나 쉽게 읽히고 그래서 더 재밌다. 미워할 수만은 없는 캐릭터들.
가볍게 보기시작했는데 몰입했습니다. 여운이 많이 남습니다
생각없이 넷플릭스에 있길래 틀었는데..보는내내 한순간도 딴생각않고 집중해서 봤다. 숨은명작이였다. 내가 소율이라도 똑같이 했을것. 앙큼한 것들은 응징해야됨
한효주의 연기가 좋았다 그냥 두사람을 용서하기에는 힘들었을거같음 다른사람에게마음이 가는건 어찌할수없지만 최소한 두사람이 소율에게 용서라도 빌었다면 어쩌면 연희는 어릴때부터 소율이 자신을 이해해주고 감싸주는게 당연하다는듯이 여긴듯
예인으로 배우고 자라온 소율의 억울한 질투심이 명확한 악역이 아니라, 섬세하고 애틋하게 잘 표현되어 감정이입 되어 따라가기 좋았고, 연희의 실력, 매력도 타당성 있고, 개인적으로 일본인들이 술 마시는 곳에서 윤우의 취중 아리랑 피아노 연주 씬은 괴로움을 표현하기에 라라랜드 피아노 씬보다 좋았다? 아무튼 뻔할 수 있는 스토리 같지만 잘 만든 영화
아름다운 사랑도 없고 추락도 없고 이별도 없다...배우들의 연기로 그럴 듯하게 그려냈지만 나는 잘 모르겠다 잘 만든 영화는 아닌 것 같다.
아니 애초에 지들이 사람을 저렇게 되도록 만들어 놨으면서 뭔 개똥같은 소리야 경무국장 상대로 목숨걸고 지조 지킨 정인을 버리고 어릴적부터 친자매 이상으로 챙기고 헌신을 한 친구 뒤통수 갈기고 심장에 칼 꽂아놓고 뭔 개 똥같은 소리야
잘못된만남, 비운의 결말
마지막에 노래 뺏어가는것까지 못됐어 소율. 연희는 아무것도 훔치지 않았어.
첨에 좋다가 친구의 친구를 사랑했네에서 와장창
천우희 연기 좋았고 볼수록 예쁘다, 느낀거 하나 우정도 사랑도 영원한것 없고 내소유물도 아니다,
갖지 못하는 것은 놓아줘야 하는 것을.. 미련하고 비련한 여자야
영화는 볼만함 영상미 한복 이런게 예쁨.한효주 얼굴도 너무 예쁨.
한효주는 무슨 백이 있어서.. 암튼 할머니 분장을 할거면 제대로하던가 예전 추노에서 항상 예뻣던 거지 분장 보는거같아서 불편했음 연기도 별로고 몰입도 안되고 내용도 어거지 감동에 그리고 친구죽이고 마지막까지 뻥치는거보고 인간성에 소름을 느낀다
가슴이 미어지게 아름다운 작품
소율이는 복수하는 동안 한순간도 후련해보이지 않았다. &#34;좋은 가수가 되어야 해.&#34; 모든게 망가진 와중에도 동무를 위로하던 선한 성품은 그대로였는데, 그것이 복수심과 분노와 얽히니 불행해질 수밖에 없었다. 차라리 완전히 모질었다면 마음이라도 편했을 것을...
사랑 거즛말… 이 노래는 연우가 연희에게 마음이 옮겨갔던 그때에 소율이에게 줬어야 할 노래. 그럼 소율이가 그렇게까지 악독해질 일은 없었을 것이다. 새로 시작하고 싶었다면 미안하다고 사과를 하고 끝맺은 다음에 시작을 했어야지 지들끼리만 달아올라 오랜 친구고 미래를 약속했던 연인이고 내팽겨치고 감정에 취해서 네가 어떻게 나한테 이럴 수 있어 나쁜년!이럴 자격이 있나? 연희가 제일 난년임. 연우놈은 거짓말했다라고 인정이라도 했지 연희년은 끝까지 자긴 잘못이 없대 아주 잘나셨어 대단한 천년의 사랑 나셨네 끼리끼리 잘만났어
ㅠㅠ인생영화 갱신ㅜㅜㅜ
극중 소율이가 이해되고 영상미가 너무나 아름답다
재밌어요… !잔잔하게 남고, 나오는 ost들도 주옥 같음여주인공들에게 감정이입도 되고, 여운이 남은 영화 ! 추천 !
재평가되야할최고의작품
한효주 연기가 좋았다. 그래서 유연석이랑 천우희의 어려움이 공감되기 어려웠다.
여자의 혼자만의 질투로 사랑하는 사람들을 가르고 파괴하는 스토리 최악.
소율의 비명, 압권이었다.
세사람의 감정선이 섬세하게느껴지는 영화였어요 잘봤습니다
감독과 제작사, 투자자 없이 오로지 배우들과 소율,연희, 윤후의 이야기였다면 좋았을 이야기
왜 끝까지 잘못이 없다고 이야기하나요… 소율은 그저 윤우의 사랑이면 되었을 아이인데… 둘도 없는 동무라서 더 화가났고 참을 수 없었지만 둘도 없는 동무라서 연희를 일본순사들로 부터 지키려 했던 소율이 너무 안타깝고 애처로워서 인상깊네요…결국 마지막까지 소율이는 가진 것이 없네요… 그리고 한효주의 사랑 거즛말이 너무 좋다… 가슴 후벼파는 느낌. 솔직히 이 영화 보기 전까진 한효주가 이렇게 다재다능한 배우일 줄은 몰랐어,,, 소율이를 완벽하게 소화했고 노래도 너무 잘함..ㅜㅜ
한효주 연기 눈뜨고 못봐주겠다
남친 만나는데 자꾸 연희 불러댈 때부터 쎄했다.. 남자 믿을게 못되고 머리 검은짐승 거두는거 아니라고 참나 둘이 바람났으면 미안한 줄 알아야지 왜저리 뻔뻔해 ㅡㅡ 뺏어간게 하나도 없다고? 장난하나 열받아 죽겠네. 그러니까 돌지 지네가 자초한 일이다...후 소율이 심정 백번 이해되고 넘 짠함 ㅠㅠ 잘 살았음 좋았겠는데 나중에도 저러고 사니까ㅠㅠ 너무 슬픔.. 그렇게 잘 나가고 이뻤던 사람이.. 참 많은 생각이 들게 한 영화
이렇게 잘만든 영화를 이제야 봤다니 첨부터 끝까지 지루한 부분 하나없이 집중해서 잘봤음 한효주 진짜 연기 잘한다 연희 죽을때 비명지르는 부분에서 나까지 눈물이 났음 연기대박ㅠㅠ연희랑 연우는 소율이한테 그러면 안됐다 연우는 그래도 마지막에 자기땜에 너무 변한 소율한테 미안해서 노래 하나 주고 갔네..ㅠ 한효주 진짜 연기잘하는 배우다
간만에 아주 통쾌한 영화를 감상합니다권선징악 아주 딱 시원한 해피엔딩입니다ㅋㅋ
사랑 거즛말이라는 노래가 참 슬프다
한효주의 흑화소율이는 기생이라는 소율이 선택한 길을 갔기에 불행한 것이다
한효주 감정연기가 너무 좋았고 여운이 정말 많이 남는 영화인듯
영상미 자체가 가지는 아름다움과 배우들의 연기 그리고 스토리 전개까지 뭐하나 구차하지 않았고 뻔하지 않았다. 전개됨에 따라 달라지는 여러 연출들, 배우들의 감정 뭣하나 아름답지 않고 여운남지 않았던 것 없다.인물 하나하나의 마음은 이해할 수밖에, 수긍할 수밖에 없는 마음이고 그렇기에 누구도 탓 할 수 없었다. 가슴 아픈 여운이 남는다.
누가 악역이었다고 할 수 없을 만큼 비운의 두 여주인공 입장이 모두 이해가 갔다. 너무나도 비극적이고 가슴아픈 이야기...그냥 보는 내내 모든것의 시작은 빌어먹을 윤우 자식이라고 밖에는...다만 아쉬운것이 있었다면 천우희가 불렀던 &#39;조선의 마음&#39;은 OST로 쓰기 괜찮았는데...나머지 곡들이 너무 별로였다고 생각한다. 음악 영화였으나 음악에 신경을 많이 쓰지는 못한것 같다는 느낌을 받아 아쉬웠다. 특히 사랑 거짓말...엔딩 씬에서 눈물을 흘링랑 말랑 하는데 음악이 좀 산통 깨는것 같더라.창법도 이상했고....그래서 눈물이 나오려다 안나옴...ㅜㅜ 음악이 구슬프고 엔딩씬과 맞아 떨어졌더라면...간만에 눈물 한바가지 쏟아낼 수 있었을텐데.. 음악을 제외하고 나는 내용도 몰입 되고 좋아하는 배우들도 나오고 눈이 즐거웠다. 간만에 좋은 영화 잘 봤습니다 제작진님들 감사합니다. 근데 나는 왜 이 영화를 2021년에 알았을까? 2015년에는 뭘하고 살았길래 ㅋㅋ
곡이 너무 좋고 여운 남는 영화
배우들 연기가 다했당 ㅜㅜ 윤우랑 연희는 조선의 마음을 부를 자격이 없어~~변하는게 거짓인게 빼앗는게 조선의 마음이냐 ㅜㅜ 소율이 불쌍해서 죽는줄 엄청 울었어요ㅠㅠ 연희 너는 뭐가 그렇게 당당한데 진짜 ㅠㅠ
특별히 나쁜사람은 없는데 누군가는 가해자가 되었고 누군가는 피해자가 되어있다. 영상미, ost, 연기 다좋았음 ..흥행을 왜 못했는지 아쉬운 영화.
윤우가 낄끼빠빠 못 했다고 밖에... 남자로 인한 질투밖에 할 이야기가 없었을까
솔직히 윤우랑 연희가 잘못했잖아ㅠㅠ내가 소율이였으면 둘이 만나게 한 것을 평생 후회할거야.. 불쌍한 소율이.. 연희는 끝까지 자기 잘못을 모르네..
평점이 왜 8.2점 밖에 안되는지,, 그 어떤 영화보다도 애절하게 봤는데,,
내내 소율에 이입하면서 볼 수 밖에 없었고 끝나고 보니 눈물 콧물 다 빼고 있었다… 인생영화중 하나가 될 거 같지만 감정적인 여유가 있을 때 큰 마음을 먹고나서야 돌려볼 것 같다. 그만큼 무게감있는 영화였다.
소율이 너무 불쌍하다 사랑과 친구 다 잃었는데 왜 그들은 소율에게 조금도 미안해하지 않냐 ㅅ.. 아니 미안하다고 한마디를 안하네 끝까지? 분노
잘 만든 영화네요앞부분 몇분만 지루하고이후에 시간가는줄 모름
왜 이제 봤는지 아쉬운 영화네요...숨겨둔 수작! 노래도 너무 좋네요
한효주 감정 연기에 소름 돋구가요..스토리도 괜찮구.. 배우들 연기가 ..특히 한효주ㅠㅠ...
7번 넘게 보는데 인연은 진짜 따로 있는듯ㅜㅜ
학창 시절 방송반 PD 시험날 가기 싫다는 친구 기어코 끌고 가서 그 친구 PD되고 난 떨어졌었지... 무슨 내용인지도 모르고 그냥 봤는데, 정말 재미있게 봤습니다. 이런 영화는 혼자 봐야 진짜 푹 빠져 들어서 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
너무 잘봤습니다 서율이가 너무 안쓰러웠네요연희와 윤우의 시점에서 만든 영화도 보고 싶네요
기대없이 봤는데 기대이상의 영화..먼가 여운이 계속 남는..거기에 그 조선의마음이라는 노래가 계속 흥얼거리게 되는..그런영화
이 모든게 윤우 때문
다 떠나서소율역의 연기가 좋은건지그 한사람의 인생에 연민인건지왔다갔다지만각자의 운명이라..개개인의 운명이 너무 마음 아프다
소울의 아픔 슬픔만 이해됨
연희의 목소리와 소율의 미모로 꽉 채워진 영화. 다 잃고 가고 남은 건 노래뿐...한효주 진짜 너무 예쁘더라
마지막까지 소율이의 한이 서린 심정을느낄수있는 영화, 친구와 약혼자를 배신하는 사람둘이조선을 지킨다고 떠들며 로미오와줄리엣인척 꼴갑떤다
최고의 캐스팅 한효주, 최악의 캐스팅 유연석
짜증나는 장면이 많았지만 감동적이였다. 내용 한 장면 한 장면이 절실했다.
잔잔한 음악과 영상미도 좋고 스토리가 괜찮으네요!
넷플떠서 봤는데 옛사랑 생각나고 마음아팠어요 간만에 가슴 울리는 영화 만났네요
한효주 개이쁘게나옴 연기쩌네 넷플에서 아무생각없이 보다가 개몰입함
꽃들의 향기에 취해 길을 잃어버렸다.
윤우가 두여자를 다 망쳤네.. 소율이한테 결혼드립치다가 연희한테 환승해서 함께할 방법 찾아보자면서 술 쳐먹고 일본군인한테 깽판치면 뻔히 죽거나 깜빵들어갈껄 모르나.. 사람이 책임감이라곤 1도 없는
천우희 진짜 못됐다 소율이 정말 불쌍해ㅜㅜㅜ
진짜 배우들의 연기랑 ost(배우 분들이 직접 부른 걸로 앎)가 거의 다 한 거 같다. 보는 내내 소율이에게 감정이입 해서 볼 수 밖에 없는 영화. 내가 소율이였어도 그런 선택을 하지 않았을까 싶다. 점점 변해가고 무너져 내려가는 소율이가 너무 안타까웠다..
사랑의 여러 감정을 잘 꼬집어서 표현한 영화.. 질투심, 분노, 비참함 등 모두 한 사람을 사랑해서 나오는것들 .. 전 재미있게 봤습니다. 영상미도 아름답고 연기력은 너무 좋아서 정말 화가 나네요 ㅎㅎ
진짜 짜증난다. 재밌게 보는데 진짜 짜증난다. 두 연놈들…속이 부글부글 끓는다. 여주인공에게 과몰입 함
유연석과 천우희 감정선을 따라가지 못하겠어서 집중이 안됌. 한효주 중간에 놓고 둘이 어쩜 그리 뻔뻔한지. 중간 설명이 없었던건지 감정이입이 안되네요. 영상미와 노래때문에 추천은 합니다.
아주 좋았던 것은 아니지만 꽤 괜찮은 영화였고 맑아간 얼굴로 악역과 슬픔을 연기한 한효주의 연기가 인상 깊었음
가수를 연기하는 배우인걸 감안하고 들어도, 노래로 이끌어가는 힘이 큰 영화인것 같은데..조금아쉽네요. 특히나 일류인 서연희역보다 소율의 노래가 더 좋던데, 뭔가 뒤바뀐 느낌.. 전문가수 목소리 대역을 썼으면 더 완성도가 높았을 것 같단 사견입니다.
이건 저평가 받아야 될 작품임. 그 시대 노래가 아니라 요즘시대 노래를 부르는 기생들? 그 노래조차 예술적 가치가 아니라 흥행요소도 없음
캐스팅잘한거같음 특히 한효주는 배역인지실제인지 김남주와 시상식때보면 . . 영화보면서 욕나오는 소율 이었다
너무 여운이 남는 영화, 제 인생 영화가 되었습니다
타임킬링용으로 봤는데 기대이상으로 너무너무 재밌게 봤다. 내면이 단단한 사람이 되는 것에 대해 생각해보게 되었다. 영상미가 뛰어나고 ost도 너무너무 좋다. ‘조선의 마음’ 짱 좋음ㅠㅠ
소율이 너무 불쌍..친구 남자는 건드리면안돼..!!!
시간 앞에 서는 사람도 사랑도 모습이 바뀌더라..
각본.영상.연기.음악 다 훌륭합니다.가슴이 아파오는 영화.세번을보아도 똑같은 감동
일제시대 가요계.한효주의 미모. 그리고 김건모의 잘못된 만남..
소율 한사람의 마음도 위로하지 못하면서 무슨 조선을 위로한다는 것인가
정말 최고의 영화입니다 조선의마음 이라는 노래도 너무 가슴아프고 한이 있는 슬픈 노래,, 이영화를 어느덧 다섯번이나 봤네요 정말 배우들도 연기 넘 잘하고 정말 명작입니다♡
여친이 보랄 때 안 보고 헤어진 뒤 보게 된 영화.. 둘도 없는 친구에서 남자로 인해 갈등을 겪는 게 너무 안타깝고 슬펐다. 작곡가인 윤우의 입장에서 정가에 능통한 소율보다 연희의 목소리가 더 매력적으로 느꼈던 부분은 이해할 수 있으나, 소율에게 불러달라고 부탁한 곡을 연희에게 불러달라고 했으면 적어도 선은 넘지 말았어야 하지 않았나 싶다. 오직 소율밖에 없다는 말만 믿고 양보를 한 소율이 느낀 허탈감과 그 장면을 목격하고 나서의 배신감과 복수심은 당연하다고 생각한다.. 그 복수가 모두를 비극으로 몰고갈 수밖에 없다는 건 이미 알고 있겠지만, 모두가 그랬듯 그런 건 부처가 아닌 이상 참을 수 있을까; 윤우가 스스로 삶을 마감하는 것이 소율과 만나기 위해 죽는 듯한 연출이라 아쉬웠다.. 내 마음이 움직였을 뿐, 너에 대한 미안함은 없다 라는 것처럼 느껴졌다.. 마지막 소율이 본인의 창법으로 부른 그 노래가 너무 구슬펐다.. 여친 최애영화랬는데.. 한번 봐도 슬픈데 두번은 못볼 것 같다.
전체 (관객)리뷰 평점이 낮지는 않은데, 얼핏 훑으니 좋은평보다는 &#39;지루하다, 별로다&#39; 가 주류인것 같다. 평론가들의 평을 보면 처참한 수준이다. 그 말도 맞기는 하다. 하지만 전부는 아니다. &#34;여자는 질투만으로 움직이지 않는다&#34;고 어떤분이 언급했지만, 어떤 여자는 질투만으로 움직이기도 한다. 또 누구에게나 질투만으로 움직이는 순간이 있는 것도 사실이다. 그래서 나는 이 영화를 옹호해주고 싶다. 거슬리고 어설프고 물음표 뜨는 순간도 있지만, 기가막히게 아름답고 슬프고 아련한 순간도 또한 있으니까. 어떤 부분을 보고 어떤 감정을 느낄지는 개인의 몫이다. 부디, 이 영화를 보는 두시간이 소율의 인생처럼 후회로 남지 않기를 바란다. 세월이 흘러 최고의 노래로 재평가된 곡이 &#39;조선의 마음&#39;이 아니라 &#39;사랑, 거즛말이&#39;였던 것처럼, 발목을 잡는 찰나의 순간에 매몰되지 않기를 진심으로 바란다. 특별히 극중에서 두 여인을 지탱했던 두 분, 유연석 배우님과 박성웅 배우님에게 경의를 표한다. 첫 등장씬에서 너무나 아름답게 빛나셔서 &#39;역시 배우구나!&#39; 감탄했던 감춰진 꽃 장영남님께 찬사를. 짧은 등장이었으나 극중 이름만큼이나 굵직한 선을 그어주신 차지연 배우님께도 아낌없는 박수를. 아쉬웠으나, 아름다웠으므로 다음에는 더 좋은 작품이 나올것을 기대하며 최고의 별점을 드립니다.
간만에 완벽한 영화를 봤다….
맘이 아련하고 찡해요.재밋었어요
너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을... 또르륵..
생각날때마나 한번씩 다시 보는 영화..
결국은 한효주가 복수한거네노래가 참아름답고 좋다
애절한 고뇌 번뇌 애절한 사랑의 역사
개막장 아니냐? 젤 친한 친구랑 남친이 바람났네? 그러고선 소율 앞에서 두 사람은 지들이 피해자인 것마냥 열라 뻔뻔하고. 오직 소율의 감정선만 따라갈 수 있었다. 다른 인물들은 도통 이해가 되지 않음.
사랑 앞에선 악역도 선역도 없다
다시봐도 왜 윤우와 연희는 본인들 잘못이 없다하고 저렇게 당당한지 이해가 안가네요.
왜 소율이가 불쌍하고 소율한테 감정이입이 된다는지 모르겠음... 질투에 눈멀어 자신이 잘하는 정가 버리고 친구가 잘하는거 뺏어 보려고 몸팔고 친구팔고 머하는 짓임.... 이해 불가...
전 한효주한테 더맘이 가네요감정이입되서 울면서 봤네요 ...
끝까지 소율이만 안타까운 영화였다....
정가 가 귀에 쟁쟁그 시대의 예쁜 옷들 멋쟁이들 구경하는 눈요기도 젛았어요
한효주 너무 싫다.. 다된밥에 한효주 뿌리기
과장없이 단조로운 연기 속에 깊은 감성이 느껴져 빠져들었다. 시대적 감정 보다 남녀 간의 사랑에 포인트가 맞춰진 듯 하다. 그녀의 사랑에 공감하며 쓸쓸한 여운을 남긴다.
세 배우 모두 연기가 좋지만 한효주님의 섬세한 감정 연기가 너무 좋았습니다. 저도 소율이 입장에서 몰입해서 봤어요. 음악도 좋은데 배우들이 직접 불렀다니 감동적입니다. 영상미도 뛰어나고요. 스토리가 좀 아쉽긴 합니다.
추석특집으로 다시보게된 영화그때나 지금이나 소율이만 불쌍해 바람피고 어쩜 저리 뻔뻔하지
괜찮은 영화네요.지루하지않고 재밌어요
개봉당시 봤을때 별기대없이 봤는데 스토리도 탄탄하고 연기력도 좋았어요 영상미도 한몫했죠~추석특집으로 하길래 재밌게 봤던 기억에 늦게까지 시청했네요ㅋ 가엾은 세명의 주인공..비극으로까지 가야만 했던 인간의 욕심과 질투심..감정이입이 되서 소율이가 가장 짠한맘이 드는ㅜ해피엔딩이라 할수있는건지 모르겠지만엔딩이 좋았어요~
눈부신 아름다움과 눈물나게 슬픔이 공존하는 영화였습니다.
간만에 본 수작이었습니다 주인공들의 애절함과 노래가 좋았습니다
의의로 잼나서 두번이나 봤네요..박성웅 섹쉬함 크하 취한다
슬픈이야기네요하지만 재미있게 봤습니다
영화볼만하고 한효주 목소리연기 듣기좋다
아니... 왜 바람핀 사람들 사이에서 상처받은 사람이 복수하는게 나쁜것처럼 꾸며놨을까어이없었음 ㅇㅅㅇ
시간이 아까운 영화. 막장 드라마 보는 줄. 소율이의 상처는 이해하나, 그로 인한 선택은 이해하기 어려울 정도로 보기 거북함. 여성을 성의 매개로 여기는 선정적인 장면들을 야기한 개연성도 매우 작위적이고 불쾌했음. 굳이 이런 이야기를 대중들이 소비해야하나? 반면, 자기 욕망으로 남을 해치는 사람은 끝까지 뻔뻔하고 나쁘다는 현실을 보여준 점이 마음에 남음. 현재 친일파와 그의 후손의 파렴치함, 그리고 이들의 생각을 온라인에서 맹목적으로 추종하는 것들의 의견을 목도하며 살고 있는 우리 사회가 이렇게 소름 끼칠 정도로 구역질 나는 것임을 피부로 느꼈음. 그래도 공영방송에서 추석특집이라고 틀어주기엔 그 적합성에 의문 가는 영화.
스토리가 탄탄하고 애절하다. 사랑을 함에 있어서 자신을 잃지 말라.
공감되고, 슬펐습니다.
보느내내 가슴졸이면서 봤다~~비극이 슬퍼서~사랑이란 알수없는것
소율의 첫사랑 윤우믿고 또 믿었던 오라버니 단짝 친구는 소율의 모든것을 가로챘다풋풋한 첫사랑의 모든걸 잘 표현해서 너무 슬펐다
천우희라는 배우를 다시 보게 한 영화.두 배우 모두 서정적이고, 반짝이는 물의 빛처럼 아름다웠다~의상,음악 굿!~^^
영상미도 스토리도 다 좋았다 솔직히 한효주의 감정연기도 좋았다 한효주 캐스팅이 아니었다면 더 흥행했을텐데.. tv에서 세번째 보는데 채널 돌리다 만나면 결국 또 보게된다
마음아프지만 사랑이 움직이는것을 막을수가 없다 .소율이 분한마음 이해가지만 그렇다고 끝내 애틋한 두 연인을 둘다 죽이는 결과를 나은 집착과 복수는 잘못한거다..그연인들의 시작은 잘못되었지만 진실로 사랑하고 서로의 목숨을 내놓을만큼 절절하게 사랑하는 연인들.. 그리고 자신의 잘못을 전혀 뉘우치지 않고 오랜시간..늙어서 끝까지 절친인 서연희 그친구를 시기해서 그친구의 공을 자기가 갖으려 거짓말로 이름 사칭하는 거에 환멸을 느꼈다
안타까워서 비추하고픈 영화가슴이 먹먹해요 남자랑 여자가 뻔뻔함개연성부족쥔공 여자를 떠나면서 그상황 연출이 조금이라도 있었음 ㅠㅠㅠㅠ
몇번을 다시보게되는지 모르겠다예쁘고 짠하고 마음아픈 그런영화다그땐 그게 좋은지 왜몰랐을까요?이한마디로 심금을울린다지금 내모습 충분히 좋다어떤 상황에서도 나를 잃지 말자!
시기심 자기중심적은 결국 파멸
잘 봤어요. 우리 배우들 참 잘 스며들어서 감동과 재미가 함께했어요. 천우희노래 정말 본인이 부른거면 진짜 대박. 한효주는 역시 배우짱! 어쩜 그 맑은 얼굴로 집착과 정신병적인 미친 연기를 찰지게 하는지.. 배우들이 다 좋다. 제 역할 다 잘하고... 주제가 한과 노래인가 했는데.. 치정극? 그쪽으로 더 많이간 것이 안타깝네.
정인은 동무와 바람이 나고 그 동무는 정인을 뺏고 소율의 질투는 질투가 아니고 전쟁이었다
꼭 봐야할 영화.꼭 봐야 한다!
조선의 마음이 되고싶은 간절함
유연석 이 나쁜XX ㅠㅠ
내 시간이 아깝다 이거 볼 시간에 봤던 영화 하나 더 보는 게 훨씬 낫다
내 생애 최애 귀호강 곡이었습니다주옥같은 곡들도 아름답고 배우들의 연기도 정말 좋았던 영화
지금 평점이 이해가되지않아요제 최애영화예요 ㅜㅜ 꼭 보세요모두 연기가 뛰어나지만 한효주 연기 최고입니다 ㅜ 가슴 찢어지게 처절해요
소율이 찐친은 옥희였다 연희 윤우 지들이 뭐가 그렇게 불행한건지
연희대사 "난 아무것도 훔치지 않았어"화나고 이해 안되는 대사...소율도 잘한건 없지만 윤우,연희 둘다 너무 당당하고 뻔뻔함
난 한효주가 가장 안쓰러웠다.
몇번을 봤는지 모르겠어요볼때마다 눈물이..정소율...예술인으로서 여인으로서 너무 아프면서도 아름다운..잠이 쉬이 오지 않네요 사랑 거짓말이..여기서 최고의 노래네요!!
해어화의진정한스토리는 여자가독을품었을때다초반전개가약간지루함
효주야 d.p를 보렴ㅋ
솔직히 보는 내내 화가 났다 그 어떠한 미안함을 느낄 수 없는 재수없는 두 남녀의 상판떼기를 보고 있으니 내가 소율입장에 서면서 화가 치밀어 올랐다. 주체할 수 없는 화를 담게되면서 소율은 자기파괴적인 방식으로 자기와 함께 그 두사람을 나락으로 떨어드렸다. 과연 다른방법이 있었을까? 그 두사람이 바람피는 그 순간부터, 소율에게 어떤 죄의식을 가지고 있지 않은 그때부터, 이미 셋은 이전처럼 함께 할 수 없고 소율은 둘을 잃을 수밖에 없는 위치였다. 다만 잃는 방법만 다를 뿐... 소율의 입장이 되어 가슴이 여러번 찢겼다. 연희의 최후가 다만 소율의 생각이상으로 처참해졌을뿐.. 연희를 팔아넘기는 것 그리고 살인범으로 쫒길 때 살릴려고 한 것, 그건 모두 다 소율의 마음으로 연희를 정말 좋아했던만큼 밉고 그런데 완전히 내치지는 못하는 그런맘이 느껴졌다. 연희를 넘긴건 너무하다 싶다가도 가장 사랑하는 두 사람에게 배신당한 소율의 눈에 뭐가 보였을까 싶다.. 순간적인 감정으론 진짜 죽이고 싶었겠지... 그냥 셋은 악연인듯하다 소율에게 가장 아끼고 사랑한다며 속삭였던 두사람은 서로를 사랑한다하고 소율을 뒤로한채 서로의 맘을 나눴고 미안한 기색도 내비치지 않고 알콩달콩했어서.. 둘 다 죽는거나 연희가 이상한 데 팔린 것만 아니면 솔직히 망하는건 매우 만족스러웠다. 또 빗속에서 연희가 소율 뺨 때리는데 소율도 연희의 뺨을 때렸으면 얼마나 좋았을까 싶다 그리고 그냥.. 소율의 인생이 안타깝다ㅜ
죽기전에 꼭 봐야할 영화
내 인생영화. 봐도봐도 좋다
잃은 거 밖에 없는 소율이 보다 둘이 더 난리치는 게 골때림
이렇게 슬프고 아름다운 영화가 우째 관객수가 저 지경일까요?너무 안타깝긔
결말이 아쉽네요출연배우들의 연기 좋았습니다
영상미 너무 좋고..한효주 마음 너무 잘 알겠고…ㅠㅠ두 상간년놈들 주제에 어디 감히 조선의 마음을 갖다붙여
너무재밌음 평점 낮은건 효주언니의 시상식 사건 때문에 낮은것같음
세번 봤습니다 볼때마다 감동이에요
두 번 봤다,,, 영상미도 예쁘고 노래도 좋았다,,, 끝까지 소율이가 안타깝고,,, 안타까웠음
한효주의 연기가 좋았다
좋은 영화 한편을 오랜만에 봤습니다. 감사합니다.
색감이 너무 예쁘고 노래도 너무 좋고 전반적으로 다 좋았던 영화 그냥 유연석이 바람피는 이야기라는 리뷰가 많아서 보기 망설였는데 유연석은 마지막까지 연희만 보는 사람이었음
착해빠진 여자가 뒷통수맞고 악해지는 보는내내 불쌍한 소율
훌륭한 영화 절대 혹평 받아야 할 작품은 아닙니다.
와진짜 천우희 개발암...지가 잘못해놓고 방귀낀놈이 썽질내네... 하ㅋㅋ 지가 먼저 동무 배신했으면서 하 진짜완전체냐
지금봐도 조용하게 감명깊다 다시보고싶은 영화임 마지막 노래 너무 슬푸네
아 진짜 너무 슬ㅍㅓ요 ㅠㅠ
스토리는 조금 아쉽다.. 윤유와 연희가 어떤 관계였는지는 치밀치 못하고 영상미롸 음악,연기는 압권이다. 난 감동적이게 봤다.. 마지막에 소율이 자신이 정소율이라 말할줄 알았는데 아니더라
하나뿐인 친구라더니.. 아 OO.. OO.. 미슫터션샤인 보고 응사 보고 멘도롱또똣 보고 유연석 기대했지만 영화 한효주한테 너무 몰입했나봄 둘다 죽이지않으면 다행. 진짜 개썩어빠진것들ㅜㅜ 내가 다 죽여버리고 싶음. ㄱ
왠만한 영화에 집중을 잘 안되었었는데..생각보다 무겁지않으면서 집중해서 본 영화였습니다스토리 전개가 흥미로웠고, 가끔 사건들사이의 선후관계가 아쉬웠지만, 젊은 세 배우의 연기력과 감정표현들, 그리고 음악들이 너무나 좋았습니다. 특히 여주인 한효주의 심정은 섬세하고 애닯게 그려져서 공감이 가구요, 천우희 배우가 부르는 조선의 마음은, 호소력짙은 표현력에 눈물집니다..^^그 외에도 사랑 거짓말이, 봄날의 꿈 이런 노래들도 잘 듣고 있어요. 모두 잘 만든 곡들~그런 고로, 박흥식 감독님!! 영화 그만두지 말고 가끔씩이라도 이리 좋은 영화 다시 만들어주세요^^
피해자가 가해자가 되는 영화. 배신하고 사과없는 뻔뻔함이 끝날때까지 찝찝. 아름답지않은 사랑을 억지로 꾸미는 듯. 음악은 좋은데 내용이 억지스러운듯 미화된듯. 애인두고 배신하고선 무슨 독립운동가인마냥.
한복과 양장 스타일이나 색감 정말 예뻐요 영상미 하나는 최고입니다. 그리고 연기ㅜㅜ 소율이가 친구 연희와 정인 윤우에게 배신당한 후 흑화하고부터 연기력이.. 미쳤어요.. 특히 인상적인 부분은 연희 창법 따라하다 흐느끼는 장면, 윤우와 연희와 이야기하다 서로의 소식을 물어볼 때 미묘하게 변하는 표정, 윤우에게 목졸린 후 사랑을 호소하는 약간 미친듯한 눈빛.. 진짜 한효주 연기에 감탄했습니다. 아쉬운 건 연희와 윤우의 사랑이 너무 급작스럽게 진행되어서 뭔가 생략된 듯한 느낌이 있었네요. 여튼 제 인생작으로 이 영화 손꼽을 수 있고요, 남친이나 절친이랑은 안 보시는 게 좋을 것 같네요
너무 재밌었다. 보기전으로 돌아가고 싶다.
이 모든 비극은 소율이의 착각에서 비롯! 꼭 저런 애 있음! 남자가 그냥 던진말인데 상상에 상상을 더해 혼자 북치고 장구치는거~~ 철저히 소율이의 관점에서 본 스토리! 윤우의 관점서 본 영화 2로 제작됨 재미있을 듯!
왜 몰랐을까요. 그렇게 좋은 걸..
난너를믿었던만큼내친구도믿었기에난아무생각없이내친구에게소개시켜줬고...딱 이 내용임.
영상미도 스토리도 나는 그냥 좋았다 마지막에 분장만 빼면
너무 좋아요 여운이 남네요 한효주의 미세한 표정연기가 아주 좋아요
정말 잘 만들었다 영상미와 OST가 정말 좋음소율의 인생이 안타깝고 어쩌면 소율 인생에 한명만 더 소율을 위로해줄 수 있는 사람이 있었다면 달라졌을까 싶은…
그냥 아프다.. 마지막 무대에서 노래를 부를때에도 소율은 자신을 잃어버린채 내가 &#39;서연희&#39; 라며 노래 부르던 모습이... 소율이는 그런 아이가 아닌데.. 먼저 손내밀줄 아는 아이였고.. 누구보다 본인의 신념이 확고했던 아이였는데..
질투는 사랑이 아니다, 집착으로 결국엔 자신도 파괴된다.
감정이입이 잘되는 영화네요 영상미와 OST, 연기 모두 좋았습니다
그럭저럭 볼만했어요. 저는 이상한가봐요 연희에게 마음이 더 갈까ㅜ
왜 이런 영화가 끌리는 지, 이 영화가 좋으셨다면 regend, 톰하디 나오는 영화보는 것도 추천드려요.
영상 사운드 감동적 하지만 결말 노인분장이...영화를 다망쳤어요...대역쓰지....아무리 친한친구라도 남자친구는 소개하지 말라...친구랑 바람나면 싹싹빌고 진심으로 사과해라
감정 복잡해지는 영화한효주님의 연기가 좋았어요
고구마지만 얹혀서 그런지 여운이 남는 영화
사실 이영화는 남자만 줏대있고 했더라면 친구의우정과 사랑 응원은 기대할수있었지않을까싶네요.남자가 말만 번지르르하게 맹세해놓고두여자를 저울하며 처음좋아했던 소울이를 대신 연희를 선택할때부터 만나지말았어야했습니다. 전 솔직히 연희 소울이 둘다 마음이아프지만 남자는 진심으로 욕이나올정도예요^^ 연희도 사람이기에 감정이생길수있지만 선을 이미 넘은것부터가 잘못된것이죠. 소울이가 참...마지막에 너무 아련하고 참 불쌍했습니다. 노래도. 친구도. 좋아했던 오라버니도 .부모인 엄마도 집도 다 잃었고 끝내 서연희라는 친구의 죽음으로 자기가 스스로 서연희의 길을 가는 소울이의 처절한 모습..안쓰러움 눈물이 날수밖에없더라구요.. 제가 소울이입장이였어도 그런선택하지않을까싶네요. 자기본인이 가지고있던것들이 서연희, 그렇게좋아했던 오라버니때문에 자기 음색도 버리고 따라하게되었고.. 몸부림쳐서라도 가질려는 그모습이 너무나 처절했습니다. 오히려 차라리 그오라버니가 원인제공한본인이라는 생각드네요.이 영화를 여태 4번본것같은데.. 시간이지나도 노래도 영화스토리도 참.. 가슴깊이 남아지는 그마음이 전해지더라구요. 마음속에 슬픔이 올라온다고할까요? 그저 안쓰러움 등등 미묘한 감정들이 모여 느낄수있는 영화입니다. 충분히 영화보실때 괜찮으실꺼예요. 간혹 별로다 하는사람도있지만 저는 이영화가 참으로 가슴깊이 남아집니다.
슬퍼요..마지막 장면
사랑, 거즛말..소율을 나쁘다고 말할 수 없어 가슴이 애잔했다
그당시에 흥행이 안되서 그렇지 정말 잘만든 영화이네요 배우들 노래도 잘부르고
한효주가 연기 이렇게 잘했었나 다시 보게 되는 작품…! 한효주 눈빛, 입술 떨림 등등 모든게 완벽스토리,연출 ,노래 모든게 완벽… 여운도 길게 남음
연희와 윤우가 한번이라도 소율이에게 미안한 마음을 가졌었으면 좋았을텐데 아쉽..
정말 오래간만에 너무 좋게 본 영화인데 내 기대이하 평점때문에 후기올립니다. 여자의 질투심을 극단으로 치닫게 하는 설정이 흥미로웠습니다. 영상미, 음악도 좋고 소율이의 감정에 몰입해서 보게되어서 갑갑하고 슬펐습니다.
스토리에 반했어요소율의 인정받고 싶은 욕구가 너무 와닿았고 인정받기 위해 평생을 기다린 소율에게 깊은 연민을 느꼈어요천우희의 노래에도 크게 놀랐구요설연휴.. 넘 즐거운 하루를 만들어줬어요
너무 재미있게 봤고 한복이 너무 이쁨
소율의 시선으로 영화를 보게된다...흑화되었다고 해도 잘했다고 생각했다...두사람이 소율에게 한 원망보다 소율이 느낀 배신감이 더 크다고 느껴진다...
나는 진짜 재밌게 봤는데, 눈 귀가 즐거웠던 영화 한효주 너무 이쁘고 유연석 분위기 넘 좋고
성웅씨....♡ 연희 죽을 때 한효주 오열씬은 정말....소름끼칠 정도로 연기 잘함
진짜 너무 추천해주고싶어요
한효주 배우가 연기를 이렇게 잘하는지 몰랐어요
거의 5번은 본듯합니다약간 부족한면이 없지않지만 가끔은 이런 감성적인영화 너무 좋아요
감독 연타석 병살타 치고는몇년째 안나오네이병 전도 김고 한효 유연 천우 데리고100만도 못 들다니...그리고 저게 여자들이 젤 짜증나는 스토리아니냐? 아무리 포장해도 열뻗치지바람나서 환승이별에머리검은 짐승 거둬줬더니 친구남친이랑바람 나 놓고는 하늘아래 하나뿐인동무?나라도 싫겠네
와 너무 슬프고 너무 재밌어요 한효주 연기 대박이고 내가 다 억울하고 슬픔…
한효주의 연기가 ㄹㅈㄷ고 그 외 연출도 너무 좋았다. 이 영화에서 한효주의 연기를 보고 연기를 배우고 싶다는 생각이 들 정도로 연기력이 대단했다
사랑도 우정도 노래도 시대도 변한다면 나는 무엇을 믿으며 살아야 하는가
사랑은 다 거짓말이다.비극이다!
언제봐도....신금을울린다 .폭풍눈물...헤어나올수없다
연기.. 스토리 구성과 속도의 어색함
친구가 좋아하는 남자랑 만나놓고 몰랐던것도 아니면서 연희나 그놈이나 진짜 더럽게 나옴 차라리 한효주랑 총독? 높은사람 걔네가 나음 누가 누구보고 OO래... 친구남자 뺏는애가
한 남자를 너무 사랑한 소율이 안타까워요. 윤우의 마음이 왜 변했을까? 나쁜 놈 .
누구에겐 그냥그런영화누구에겐 그냥그렇치않은 영화
어느정도 인생의 회한과 깊은 애증이 있는 사람들에게 크게 공감가는 스토리. 아직 나이가 어린 사람이 그냥 러브스토리로 보기에는 지루할 수 있슴. 한효주 천우희 둘다 연기 제법 좋음.
몇번을 더봐야 지겨워질까...
과거로 여행을 다녀왔습니다.김건모의 잘못된 사랑.ㅎ다들 연기 좋았습니다.
유연석 연기 참 흡입력없네 연기자 소질이 제로다! 유연석 나오자마자 1분도 안되어서 넷플꺼버림 으 싫다싫어 그리고 전체적으로 너무 핵노잼 에다가 배우들이 하나같이 별로다 비추!시간낭비하지마세요
이거 관객낮은이유가 한효주마녀사냥당해서임..한효주동생 군대구타사건으로 인해사건은2014년도지만 2015년에 조사시작하여 기소유예처분받아서 한효주가 악플에 마녀사냥당했음 고라니로선행했건만 군중은 돌아서지않았지2014년에 임병장윤일병사건때문에 육해공군해병때 모든군대 부조리 전수조사해서 걸려든거지 그거없었음 드러나지도않았겠지만…
1940년대 너무좋아요
헛된 나를 잃어도 너는 잃지 말기를..
세번 본 영화. 처음엔 뭐 이런 신파가 다 있나 싶었는데 두번째에는 영상미가, 세번째에는 연기가 보인다. 남자에 울고, 남자로 인해서만 성공을 할 수 있고,복수마저 남자의 권력에 기대서야만 행해지는 그 시대 여성들의 서사는 현재에 보기엔 많이 갑갑한 내용이다. 그럼에도 두 여배우의 생생한 연기, 특히 한효주의 소녀처럼 천진했다가 점차 배신과 광기에 절여지는 연기는 진부한 스토리를 이기기고 관객을 끌어 당긴다. 한효주가 무대 위에서 활활 태우는 불같은 연기라면 천우희는 너무 평온하고 담대한, 그래서 마치 연기가 아닌 그냥 지금 살아있는 누군가를 보고 있는 것 같은 말투와 표정으로 이 과격한 신파극에 현실감이라는 기묘함을 더해준다. 한효주가 극에 빠트리고 천우희가 극을 설득한다. 훌륭한 음악은 지지부리한 영화의 격을 급격히 고급스럽게 만든다. 음악감독님은 아무 죄가 없다. 이 영화의 정점은 디자이너 차이킴 김영진님의 한복인데 비교할 수 없는 풍부하고 화려한 미장센은 물론 서사의 고도까지 조절한다. 배신당한 한효주가 절망의 나락에서 입고 있던 검은색 레이스 저고리는 의상감독의 역량이 어떤 화면을 만들어 줄 수 있는가에 대한 표본이 된다. 이 영화는 추천할만한 좋은 스토리는 아니지만 두여배우의 밀도 높은 연기력과 훌륭한 음악, 눈이 호강하는 감탄스러운 의상을 누리기엔 더없이 좋은 작품이다. 그래서 끝내 세번째 보고야 말았다. 영화 중반부, 한효주가 공연하러 간 서양식 건물 장면에서 찰나지만 제대로 그 시절을 재연해 놓은 꽃꽂이가 뒷쪽에 나온다. 옛 양식을 제대로 살려 놓은 그 고전적인 꽃꽂이의 디테일에 놀라고 나면 이 영화는 더욱 귀해진다. 분명히 아쉬운 음식인데 정교한 장인의 티스푼과 식기로 꾸려져 완벽한 식사같은 기분. 서사의 미흡함을 넘어가주고, 연기력과 아름다움과 귀호강에 집중 한다면…자꾸만 다시 보고 싶어질 영화같다.
한효주분이 연기하신 캐릭터의 내적갈등이 인상적이었어요!
나였어도 소율이처럼 했을듯... 근데 왜 늙어서도 연희행세를 하는건지 ㅠㅠ
내가 소율이라면....아니 내 동생이 소율이라면. 가치없는 사람들때문에 너 자신을 망가뜨리지말라고 말해주고싶다. 소율이 망가지는 모습은 내내 마음이 아팠다.
한주 남동생이 병사 괴롭혀서 자살하게 만듬 네가 인간이냐?
인생영화ㅠ 다 좋았어요 누군가는 그냥 사랑 이야기로 느낄 수 있겠지만 저는 개인적으로 너무 재밌게 봤어요
1점깎은 이유는 연희와 윤후가 사랑에빠지게 되었고 그후에 대처가 별로라서다..소율이의 입장에서 보면서 되게 스트레스 받음그 외에 영상미라던지 노래는 되게 좋았다.
진짜 감명깊게 봤음..소율의 마음을 어떤 마음일지 절절히 다가오는데 연희랑 최치림이는 그냥 악당으로만 보이네
솔직히 소율이 두사람을 원망만 하고 일제한테 힘을 기대지 않았으면 괜찮았을까?라고 초반에는 생각했다. 근데 하나뿐인 동무라고 마음 변치않을거라고 하던 놈들이 마지막에 가서는 소율이만 잘못이라고 하는데 그게 그렇게 역겨울수가 없었다. 소율은 복수는 했지만 마음이 편치 않았던 것같다. 연우라는 놈이랑 연희라는 놈을 그래도 챙기려고 든 거 보면. 근데 두 사람은 말 없이 소율이한테서 사라져놓고 지들끼리 손잡고 히히덕거리지 않나 연우는 뭐 지 감옥가고 나서야 소율이한테 마음이 없다고 털어놓으려고 하지 않나 연희는 지가 연우 소식 알고싶다고 소율이한테 물어보고 걔 믿지 말라니까 자기 둘이 있기로 약속했다고 입털고 ㅋㅋ 그거만 아니였어도 소율이가 그렇게 안좋은 곳까지 걔를 보냈을까? 하는 생각이 든다. 소율이가 일제의 힘에 기대서 걔네 음반 막고 하지 않았으면 걔네는 소율이한테 말도 안하고 지들 연애만 생각하고 날라가서 히히덕거리고 승승장구 했을거다. 시대만 달랐으면 소율이의 복수는 완벽하다고만 생각했을거 같다. 소율이가 죄책감에 사무치는건 너무 슬픈 일인데 소율이가 아무것도 안했으면 쓰레기들은 유명해지고 이름퍼진다고만 생각하면 그게 더 짜증난다.처음부터 스토리 원하는 대로 갔었으면 좋았을텐데.... 아무튼 남주라는 애랑 서브 여주라는 애가 너무 쓰레기라서 구토나올거 같은 영화였음
한효주를 좋아하지는 않지만,보면서 너무 안타까웠고.. 슬펐던.
보면서 펑펑 울었어요 너무 슬프다
모든걸 다해준 친구의 남친뺏어노코 머시그렇게 당당 비호감쩜
몇 번을 다시봐도 마음에 파문을 일이키는 영화. 분위기도 노래도 대사도 너무 좋아요.
세명 다 이해가 가네요..
한효주의 최고의 연기
뛰어난 영상미, 두 여주인공의 아름다운 노랫가락이 여운으로 남는 영화
하나도 아깝다 ,,,망작도 이런 망작이 없네 ,,넷플릭스 보고 있는가?? 일제 강점기에 차라리 권번에게 헤비메탈을 시키지 뭔 ,,,,개연성은 고사하고 ,,뭐 하는짓인지 모르겠으며 뻔한 스토리에 뻔한 ,,결말은 모른다 ,보다가 넷플릭스 해지하려했을 뿐이다 ,,클레멘타인과 ,영구의 갓파더와 필적할만한데 ,,이걸 넷플릭스에 심어둔 한국넷플릭스와 이 영화제작자의 커미션이 혹 있는지 궁금할 뿐이다 이영화 반드시 꼭 정주행 하시기를 ,,나만 당할수 없다는 마음은 절대 아니다 나혼자 40분을 희생한 처절함일뿐이다 ,,이건 영화가 아니라 ,,,낭비다 감독,작가는 다시는 영화만든다고 설치지 말기를 바란다 ,,그냥 독립영화가 아닌 유투버가 되어 실전을 쌓기를 ,,,이영화의 감상포인트가 뭔지 를 적으라고 해서 ost를 체크 했는데 ,,,일제강점기에 뭔 지금의 형식의 노래며 ,,이걸 ,,모든 사람에게 들려줘야 한다고 ,,,,햐,,,이런 내용 ,시나리오 ,모두 엉망에다가 ,,미안하지 만 연기,,정말 ,,심했다 넷플릭스에서 한국영화 엿 먹이려 ,,,,첨가한 ,,한국의 칠점사독같은 영화다
처음보단 두번, 두번보단 세번 볼 때 더 좋은 영화. 우리는 누구나 거짓을 말하고, 거짓을 듣는다.
소율의 모든 선택이 안쓰럽다
5,6부작 정도의 드라마였음 좋았을것같다. 영화로 만들기엔 호흡이 좀 긴것같음.드라마 였음 주인공들의 감정변화가 더 섬세해서 몰입이 더 잘되었을듯
뻔한 전개, 설득력 없는 감정선
몇번이고봤어요 너무 좋아요
배우들이 직접부른 노래가 좋네요한효주 노래는 가끔씩 찾아들을만큼 좋아요
소율이 연희에게 빼앗긴 상처중 도무지 이겨내지 못할 재능에 꺼이꺼이 울면서 조선의마음을 틀고 노래를 따라부르며 우는 모습에 가슴이 많이아팠어요.. 세 배우 모두 너무 매력적이고 보고 다시 볼수록 작품성을 생각하게 됩니다.천우희 배우가 극중에서 점점 매력적으로 변해가는 모습 역시 눈길을 둘수밖에 없네요.한번을 보고 두번을 보고 세번 네번을 봤을때 늘 감상평이 다른 고맙고 예쁜 영화입니다^^ by_사랑 거짓말
한효주 배우님 나온 영화들 중 외모며 연기며 가장인상적이였음
몇년이 지나도 여운이 남는 영화언제나 가슴한켠에 남아있는 영화
노래가 너무 좋아서 다섯번은 봤네요 ㅜㅜ
중반까지 서사의 비약이 엄청 심한편인데 그 이후로는 괜찮다. 그리고 이 영화는 한효주의 연기가 끝내줌.
개봉당시왜안봤을까 아까운영화네요 이런멋진영화는 홍보좀제대로해주세요 ㅠㅠㅠ
...후 소율이가 제일불쌍..
내 인생영화.... 계속 생각나서 자꾸 보게 되는 영화...
시대를 앞서간 영화같음 요즘 나왔으면 더 많은 공감을 받았을 것이라고 생각함 한효주의 연기력이 정말 돋보이고 의상과 소품 등 미술적 요소가 상당히 볼만함 노래를 소재로 한 영화인만큼 음악도 굉장히 좋음 정가가 많이 나와서 좋았음한가지 아쉬운건 한효주 천우희 캐릭터가 밸붕임 천우희 캐릭터 감정선이 좀 더 나왔으면 좋았을 것 같음
소율이만 제일 불쌍하다...사랑했던 친구한테 남자도 뺏기고 기회도 뺏기고..그 친구마저 죽어버리고..
재밌게 봤음. 몇번이나. 끝까지 미안하단말 한마디 안하는 연희 윤우 이 개노무시키들, 그렇다고 스스로를 망가뜨린 소율 안타까움.
피해자만 있고또 한편으로는 가해자만 있는 영화 여자들의 세밀한 감정묘사를 엄청 섬세하게 그려낸 예쁘고 잘생긴영화 추천해요
