왠지 출연진에게 압도당한 느낌이 들지만, 프리다의 열정은 그대로 남아있다
파프리카처럼 현란하고 독특한 구성이 참 좋았다
열정의 삶, 멋진 색채, 멋진 음악 그리고 인생
셀마 헤이엑의 연기가 돋보였다
열정적삶을그리려했으나내용은지루함
예술과 철학과 인생이 담겨있는 영화!
얼굴이 이뻐야 아름다운건 아니죠..
아름다운 그녀
예술...말로 표현할 수 있으랴.......................
프리다의 열정을 담은 배우 셀마 헤이엑
기대 안하고 봤다가 기대이상을 건진 영화
아름다운 영상과 열정, 영화음악,초현실적인 작품구성이 돋보이는 작품.
아카데미 6개부문을 석권할 만했던 훌륭한 영화
정열이 넘치는 멕시코의 여인, 프리다./ 영화의 색채가 참 좋았다.
프리다 깔로에 대해서 알고 보면 좋은 영화
그녀의 캔버스는 하얗고 어두우며 넘치고 목마르다
프리다와 함께한 겨울은 따뜻했다..
고난을 이겨내고 꿈을 이룬 멋진 프리다의 이야기
그녀의 삶은 사막의 선인장처럼 강인하다.
간만에 영화다운 영화를 봤다. 음악이 좋았고, 이국적인 색채가 돋보였다
강하고 매력적인 여인을 또 알게되었습니다.
전기 영화가 이렇게 흡입력이 강하다니...
만점!
프리다칼로의 전시회를 잘 감상한 느낌+매력적인 남미음악도..
내가 본 예술영화중 최고의 작품
오랜만에 훌륭한 영화를 본듯합니다.
예술을 통해 이야기하는 법. 삶의 고통이 그녀에게 준 가장진실한선물
자신의 파랑새를 찾은 여자 이야기 나로선 모든것이 부럽다.
솔직히 지루했음.
그녀의 작품은 그녀의 삶속에 녹아 들어잇었다.!!!
화려함
전혀 지루하지않던데_-_; 잘 봤습니다!
베리 굿 캐스팅
오랜만에 마음이 통한 영화... 그러나 러브스토리에 치중한것은 아쉬움으로
정말 멋있는 영화~ 내생애 영화로 손꼽힐영화인듯
사랑=삶.. 정열, 간절함.. 강하고도약한존재. 인생이 있다.
강렬한 삶이지만, 살고 싶지 않은 그런 삶
두번 본 영화 감동정이고 멋있는.. ㅎㅎ
몇몇유명배우의 까메오도 좋고 헤이엑역시 연기가 너무 좋았던 최고의예술영화
최고의 예술영화, 그리고 한여자의 사랑이야기.
개인적으로 이런 영화 좋아합니다.. 프리다의 삶 이해
파란만장한 프리다의 삶...
정말 멋진 영화다!!
영상미학의절정.그녀의내면에좀더치중했으면하는바램
뜨겁고 아픈 그 이름, 프리다!
셀마헤이엑이 아니면 소화못했을 프리다.
난 재미없는 영화보면 욕만 나오고 재밌는영화보면 뭐라표현해얄지 모르겠다.
프리다 칼로와 셀마 헤이엑... 그녀들에게 박수를 보내는 바이다...
예술성이 넘쳐나는 영화. 강추!!!
생각보다 괜찮다. 음악만으로도.
한 인간으로서, 여자로서 존경할 만한..... 대단하고 멋진...
프리다..........
아..프리다 칼로.
마지막에 약간 허무
화려한 색채의 영상과 음악.
다시 봐도 멋진 영화
강렬하게 다가오는 프리다 칼로의 삶
신체적 불구의 고통을 예술로 승화시킨 프리다의 아름다운 일생.
셀마가 출연에 대단한 욕심을 부렸지만 글쎄올시다.
한여인의 일생을 생생하게 보인영화.
훌륭한 영화라고 말하고 싶습니다.
한 모금에 털어넣는 데킬라와 같은 생을 살다 간 여인,최고다
그녀의 생애를 다룬것 자체부터 흥미있다. 영원히 존경한다.
아~ 난 이런 영화가 너무 좋다!!
정말 불꽃같았던 그녀의 삶,
작품은화려하게 빛나지만 작품의존재 이유였던 프리다는 없었다
프리다는 현세에 가진 어떤 단어로도 표현할수 없는 그런 여자
셀마는 완벽한 프리다였다. 프리다는 불꽃같은 여자였다.
멕시코의 정치의 혼란기와 프리다의 개성미를 보았다,
닮고싶은 그녀
영상이쁘고 셀마 헤이엑의 일자눈썹도 기억에 남는다..
정말로 아름다웠던 영화.
아름다운 영화...
직접 보진 않아
색채가 아름다운영화 프리다의 고독과 슬픔 예술을 잘 표현함..
고통은 예술의 도구
이보더 더 아름다울수 있을까?
모처럼 진한 여운이 느껴지는 영화다.프리다라는 위대한 예술가
프리다.....사랑과 고통을 예술로 승화시킨 여인....
가슴시리도록 후벼파내는 그녀의 그림,음악 그리고 삶
그녀의 삶에 불행이 찾아온것이 아니라 그녀가 불행을 선택했다.
그녀의 그림은 그녀가 혼자라는 걸 가장 잘 표현해주는듯..
프리다 칼로의 삶을 잔잔히 살펴볼 수 있는 영화!
디에고 역의 배우가 원래 빼빼마른 영국인이었다니. 헉...
프리다 그자체다...
주인공의 강인함과 그 속에 존재하는 연약함이 매력적인 영화
프리다 통곡할 듯, 형편없음을 넘어 어이없음
멋진 영화, 그러나 나의 감수성이 부족하다.
멕시코 여행에 의미를 부여해준 영화!
정말 좋은영화..배우..감독 모두 찬사받을만한다..
열정적인 여자..프리다 칼로
그녀와 삶과 예술..
예술, 그 이상의 영화!!
눈뗄수 없는 영상미와 프리다의 승화된 아름다움의 조화
완전 최고. 음악과 더불어 프리다의 일생을 보여주는 영화
쵝오!
그녀의 그림이 영화를 보기전보다 더 가슴을 울린다.
장애를 극복한 아니 그한계를 완전히 벗어난 대단한 화가의 집념
좋다
내 미술사의 시작을 열어준 영화
진정한 삶을 산 여자. 멋있다 정말
여주인공이 참으로 매력적..프리다의 삶을 잘 표현한듯
그림을 영화와 연결한건좋았는데 프리다의 일생을 표현햇다??
프리다의 열정 어린 삶을 건진 것만으로도 반은 성공.
멋있다! 프리다칼로처럼, 열정적이게 뜨겁게 살고싶다.
프리다역의 배우가 정말 멋졌다
프리다와 디에고를 알고 만든 것인지. 억지스런 연기 및 연출
최고라고 까지는 못해도 훌륭한 작품이라고 본다
흠잡을 데 없다
최고..
격변의 시대와 함께한 한 여자의 예술
그림도 대단하지만 프리다의 일생과 셀마헤이엑의 연기변신이 놀라움
처음 봤을때는 별로였는데 여러번 보니 굉장히 좋은 느낌의 작품.
뭔가 좀 부족.....
약간은 지루하다
최고, 그 말 밖에는..
외모만큼이나 매력적인 영화. 프리다 .
셀마헤이엑이 탐낼만큼 프리다의 스팩타클한 인생
완벽한 프리다를 연기한 셀마~ 역시
멋진 인생이었다. 프리다 칼로
그림이 너무 멋있다~ 배경음악도 아주 인상적이다~
감동적인 전기영화
전기영화의통속성을벗어던지고감각적인영상과음악,배우의열연으로빚어낸수작
셀마가 해냈다. 몰리나가 받혀줬고
드디어 보았다! 영화 여기저기서 터져나오는 감동! 그리고 그림들.
프리다와 리베라의 자본주의적해석,셀마헤이엑의 카리스마점수만 10점!!!
공산주의가 왜 몰락했는지 간접적으로 말해주는 영화
몇 번이고 다시 볼만큼 그냥 좋다. 다만 조금 더 환상적일 수 있지 않았을까 아쉽다.
미술도 좋고 무엇보다 음악이 >_<!!!
그녀의 일생을 완벽히 보여줄 순 없었지만 굿굿
프리다는매력적이지만 영화는매력적이지못하다
지루한 인생얘기가 아닌, 흥미진진한 전개!
그녀의 기치는 올차지만 매력은 없네
나이영화 좀 이상한데 ㅠㅠ,, 줄리테이머 너무 독특행
생에 꼭한번은 봐야할 영화~ 영화 음악, 배경 배우 모두가 굿~~
눈과 귀와 마음이 행복했던 시간
그녀의 일대기
프리다의 일생. 음악과 미술과 영화의 조화가 멋졌다.
영화자체는 아쉬운감이 있다... 영화를 본후 프리다에 대해 더 알아봤다...슬프다..
그녀의 삶이 예술이다.
슬프지만 또 보고 싶음
최고. 몇 번 봐도 매력있는 영화. 노래들도 너무 좋다.
미술과 음악.. 파란만장한 프리다의 일생. 너무 좋았음
좋은 영화는 보고, 또 보고, 또 봐도 그저 좋더군요
완벽한 영화, 모든 것이 다 있다
화려한 색체 그리고 고통의 삶, 프리다 칼로와 디에고 리베라, 코끼리와 비둘기
고통과 예술, 사랑과 열정, 그리고 대중을 위한 예술의 의미를 생각하다
줄리 테이머는 천재다.
재미는 없었지만 예술은 있네요
너무나 아름다운 영화이기전에 인생..셀마헤이엑에게 빠져버리다.
프리다의 진실성을 담아내면서도 과감하고 독특한 감성과 상상력이 돋보인다.
영화를 풀어가는 방식이 독특하고 멋스러웠다. 예술가의 로맨스를 다뤄서 그런가 ㅎ
최고!~
멋진 여자..
라틴 특유의 정서. 지독한 페미니스트인 예전 여자친구가 이 영화를 추천해줬다.
최고!
훌륭한 영화였다. 프리다 칼로에 대해 공부하고 싶다는 욕구가 생기게 한 영화
아.............프리다..
불꽃같은 그녀 프리다 칼로.
아름다운 드레스들과 멋들어진 노래와 어울려진 프리다의 작품들...
프리다 칼로와 까미유 끌로델의 공통점은 불행한 결혼생활.
나의 무지에 또 한차례 빛을 선사했다
연출을 보는 재미있게 했네.. 12.09
정말 최고
다 좋았다 DVD소장 하고싶은 영화
Free다!
난 왜 별로였지?셀마헤이엑은 프리다가 아니라 그냥 셀마헤이엑이었다
최고의영화
그녀의 삶은 고통이 더 많았기에 남들보다 빛나보인다.
그녀의 깊고 검은눈과 압도적인 작품들에 단숨에 빠져들었다
프리다. 그녀의 매력을 똑똑히 느낄 수 있게해준 영화!
여자 감독다운 음악과 영화적 미술의 사용. 여자들만의 언어.프리다를 향한 존경심
악수보다못한섹스가아니라 그냥섹스가 악수랑마찬가지라했음 just like sex 이랬던듯
악수 보다 못한 섹스라는말 죽였음. 대단한 뚱보 화가.
10점 만점에 100점 ^^
아름다운 셀마 헤이엑...
놀랍도록 프리다 그대로를 재현한 영화
어찌 저 몬땐 코끼리를 용서하며 살수 있지, 나라면 몽둥이 찜질을 할테다
몇 년전에 봤는데 , 잊지 못하고 또 찾아 보게 되네요.
진짜 최고다ㅠㅠ 예술과 인생.. 고통과 행복.. 10점밖에 못주는게 아쉬워ㅠㅠ
그녀의 삶만큼이나 뜨거운 영화
저도 별롭니다.. 내가 알던 프리다의 짧은이야기가 전부였다는
별루
바람둥이남편 다시보기
프리다 칼로의 비범한 삶에 대한 예술같은 이야기
죽기전에꼭봐야할영화입니다!!! 모든것이 완벽환 영화
강렬하고 아름답다.
보면볼수록 매력적인 프리다의 작품들
강렬했지만 난해했던 그녀의 그림들이, 이 영화의 놀라운 묘사로 이해하게 되었다!
DVD를 사야겠다
영화는 잘봤지만 왠지 디에고 리베라 후손들의 외압이 있었나 하는 느낌이??
기대가 큰만큼 실망도 컸다....
그녀의 삶이 예술이요, 예술이 지분대는 사랑과 상처의 생채기더라.
기대합니다!!재밌겠당
매우 감명 깊게 봤습니다.
이 영화를 꼭 보고싶은데볼 수 있는 방법 없을까요?? ㅠㅠ
좀 더 선택과 집중에 신경을 썼어야했고 필요없는 장면들이 보이는것이 분명하다. 그래서 지루한 것일테고.. 하지만 매력적인 그림들이 있는것은 확실하다
삶은 고통, 그림은 탈출구, 죽음은 해방.
프리다칼로의 일생을 잘 보여준것같다. 디에고리베라와 결혼만 안 했어도 좀더 행복했었을거 같은데 그녀의 그림과 일생에 대해 궁금해졌다. 셀마헤이엑 연기잘한다! 그런데 왜 멕시코 배경의 이야기를 영어로 찍었는지...글구 프리다 옷 악세사리 다 예쁘당
지루
육체와정신적고통을더세밀하게표현해줬더라면하는아쉬움이있네요..아카데미음악상 수상할만합니다~~
셀마가 프리다를 완벽하게 부활시켰다
예술가로서 비범한 인생을 잘 표현한 작품
죽음의 두려움과 삶의 고통을 그림으로 승화하다
good good good
삶은 위대합니다...
그녀의 인생과 사랑이 그림으로 승화
프리다, 아직 말로 형언할 수 없는 궁금한 그녀. 여전히 많은 이의 가슴 속에 살아있다.
지극히 매력적인! 여장부같은 그녀! 그녀의 에너지를 십분 드러낸 영화!!!
영화를 먼저 보고, 멕시코시티 코요아칸에 있는 그녀의 집을 방문할 걸 그랬나봐요. 멕시코 여행의 기억이 떠오릅니다.
고통속에서 피어난 예술가에 대한 찬사
큰 기대없이 접한 영화인데 너무 좋았습니다..프리다의 고통과 시련, 그것들이 녹아있는 멋진 작품들..너무나 아름다운 음악과 영상.. 최고입니다..
고통을 예술로,삶을 예술로
프리다칼로의 작품과 그녀의 삶,디에고,멕시코가 잘 녹아 있어 매력적이예요
아트버스터.디에고 는 그나마 좋게 미화된듯
좋다....셀마헤이엑의매력이돋보인다...
훌륭한 아트버스터 "프리다"
Frida Frida
프리다 칼로와 셀마 헤이엑의 싱크로율
재밌게 보았어요. 그녀의 인생을 풀어나가는 장면들 독특하고 지루하지 않게 보았습니다.
우리는 어디까지 사랑이라 부를 수 있나
회화적으로 시각화한 영화.
감미로고 슬픈 멕시코 영화
ㅎㅎ정말 재미있당ㅎㅎㅎㅎ
붉은 프리다그냥 울었다.
그녀에 대해 궁금했었는데 잘 보고 갑니다
그로테스크한 충격적 회화!셀마헤이엑, 알프레드몰리나, 미아마에스트로, 애슐리주드, 제프리러쉬, 안토니오반데라스, 에드워드노튼... 까지..
내 인생 최고로 꼽는 인생 영화
오늘 또 새롭게 몰랐던 사람을 배운다 우연히 티비를 시청하다 보게 된 영화. 실존햇던 인물 이라는점 이 인물의 일대기를 속사포로 풀어낸 듯한 영화. 체게바라가 활동하던 당시 옆나라 사회주의에 속한 그들 그시대를 살던 당찬 여성 화가의 이야기
책으로 읽었을 때보다 더 느낌이 와 닿았습니다.중간중간마다 프리다작품이 나와서 더욱 더 깊이있게 느껴진 것 같습니다.아름답고 멋진 영화예요.
