변희봉씨 연기가 느무 좋아요~변희봉씨 최고!!
머, 조폭코미디 보단 낫네, 연기들도 깔금하고
이범수 역시~~ 대단해...
이범수의 연기를 좋아하신다면 꼭 좋은 결과가~^^
이범수와 김정은의 만남~~쿄쿄쿄 유쾌 그자체^^
기대이상!!!
너무 허술하다..100만명이면 대박
재밌음,후반부 스토리 급전개,하지만 뭔가 느끼는 바가 있었다.
추석연휴 낭패 보고 싶다면 강추
알바생들 대단!!!!!!!!!
시사회보고왔습니다. 재밌습니다.. ㅋㅋ
너무 재밌고 감동까지 있네요
재미있는 영화 바로 이것이당.. 시사 잼있게 봤어요
유치할줄 알았는데 나름 웃기더라구요...생각보다 좋았어요
롯데에서 공짜 시사회로 봤는데도 시간이 아까워서 참..
전반부정말웃낌.하지만~!후반부는별로라는거;
훈훈한 감동이 전해져 오는 영화네요. 좋았어요!
가족계획은=행복
보면서 후회했다..웃기지도 않고 그냥 졸리기만.
이범수의 능청스런 연기 .. ㅋㅋ 표정이 압권이네요! ^^"
나쁘지 않던데?????
추석에 엄마에게 꼭 보여드리고 싶네요~ 잘 살아보세~
올추석 강추영화! 의무관람! 정말 재미있어여...
김정은어설픈사투리연기짜증,지루하고잼없었음.돈아까움!
영화보는 내내 이렇게 욕해보기는 이영화가 첨이다..
아. 기대이상의 코믹! 이범수 농부역할 지대로다!!
극장에서 이런 소재를 보는게 너무 새롭고 재밌었다! 강추!
엄마랑 같이 시사회봤는데, 완전 강추!엄마랑 꼭 보세요~!!
시사회보고나서..새로운 소재가 너무 잼있었어요..ㅋㅋㅋ
잔잔한 드라마의 매력. 알수없는 반전 생각외로 괜찮음
드디어 기다리던 그녀가 온다
잼잇따 ㅋㅋ
의외로 괜찮다. 다같이 잘살아보세..ㅋㅋㅋㅋㅋ
김정은 주연한 영화중 젤 재밌네여
정말로 기대되는드라마임다. 꼭~~ 봐야징..^^
이범수 너무 조아..ㅋ
정말이지 김정은과 이범수의 연기가 돋보였습니다 재밌어요ㅋㅋ
말이 필요엄네.. 좋다~! 한건한겨?
^^
그 시절의 향수를 유쾌하고 느낄 수 있는 영화
떡 본 김에 영화 제사 지내기
ㅋㅋㅋ 웃겼어요
70년대 농촌사회를 재미있게 만든 영화 같습니다.
보지말아야할영화태어나서이렇게장르를구별하기힘든영화는처음
결론이 애매 했어요~ 그리고 왠지 뻔한 듯한 반전인듯한 느낌이;
시사회 다녀왔는데 괜찮더라고요.^-^
휴...소문듣고 갔으나 먹을꺼 없는 잔치.
기대했던 작품인데.. 너무 실망스러웠다.
첨에정말 기대안햇는데 정말 재밋엇던영화 우행시보다 낫다
이범수와 김정은.. 역시 최고다!
최악최악최악!!!
이야기 구성이 어설프다...
그들의 연기가 더욱 물이 올랐어요. 배우조합 아주 최고에요.
코믹과 감동이 잘 어우러지지 않아 어색한 영화였다.
재밌었어요^^ㅋㅋ
코믹두배우를 너무 기대 했는지~~ 약간 기대이하 였어요..
단순코믹이 아니라 희노애락이 있는 영화
기분좋게 웃을수있는영화 별로 억지스럽지않다
코메디영화인줄 알고 보면 오산임,,,안뜰것 같은,,
동막골식의 농촌사람들이 이끌어내는 웃음에요..
장르의 모호함.....
시사회갔는데 재미와 감동..저능 괜찮았어요~~
정말로...추석에 집에서 보면 정말 재미있을법한 영화
과거를 돌아볼수 있어서 좋네요 용서를 구하는 장면은 왠지?
실컷 웃었습니다.
부모님이랑 같이 봐도 될만큼 구수한 사투리연기~^^*
어정쩡한스토리~~.. 그래도 연기자들 연기가 재미있다
너무 뻔한 반전과 엔딩의 어설픔이 우리를 슬프게 하더군요..
비디오용이다. 가족들끼리 보기엔 애매한 영화...
차라리 장르를 코메디 말고 드라마쪽으로 잡았더라면??;;
잔잔한 감동과웃음이있는.그렇게재미있지도 재미없지도않는영화
출발비디오여행안보고 봤으므로 10점 ㄱㄱㄱ
출발 비디오 여행이 내용 전부 다 일만큼 지루하고 재미없었음.
보면서 내내 웃었음
별루~ 보지마~
코미디 아님. 박정희 시대 풍자극. 생명은 경제논리로 풀지 말자
대략 난감... 어설픈 계급의 화해
차라리 코메디물로 갔으면 성공했을껀데...
푸하하~넘~잼있었습니다~함 보시죠~
욕심을내서 스토리가 갈수록 모호해진 영화
재미있고무거운이야기설정이아니라현실적인배경이좋았습니다^^
신나게 웃었지만 뭔가가 아쉬운.
웃음과 감동 그리고 메세지 이정도면 충분함
맛깔스러운 배우들을 살리지못한 장르 미문의 영화-.-산만하다!
배우들의 연기는 10점 만점! 하지만 영화는...
마지막 마무리가 미약해서 아쉬움이 남는다
음...웃고 잼썼지만. 뭔가 부족한 느낌
출산율이 떨어지는 요즘 출산률을 높이는데 도움이 될까
그냥 철판깔고~ 코메디로 갔었으면..어땠을까...
솔직히 넘 유치하다. 추석땜시 억지로찍은 느낌이랄까..
잘나가다가 어정쩡한...그냥 눈감고 코메디로 밀었으면~
그나마 재미있엇는데
웃음많은 친구도 웃음을 잃게 만든 신기한 코메디 영화,,
뭐냐이거
오늘 친한친구 하나를 잃엇다///
딱히 기억에 남을 정도는 아니였네요......;
아놔~완죤 짜증남.여친 폭발.민망 이빠이
기대가 너무 컸던 것 같네요. 많이 지루했습니다.......
이범수 코믹 연기는 최고!!!
생각보다 괜찮네요..특히 마지막 반전...강추..
재밌는데ㅡㅡ
장르가 코미디 맞어?타짜가 훨씬 웃김
생각보다 별루임..너무 기대한탓인가?ㅡ ㅡ
코미디가 아니라 시대 풍자극이다...부족하지만 재미있었다
너무 많이 기대를 한 탓인가? 뭔가가 조금 부족한 영화네요.
개봉시기가넘안맞다..안습일세..
왜만든걸까 무엇을말할려고하는지 시대의흐름을읽지못한영화
은근히 2% 부족한 영화
엉성한 스토리 전개~잔잔한 웃음,이범수의 연기는 살아있다?
1점도많다.이런 영활 왜 만들고 투자하고 출연할 생각을 했는지.
무슨 내용인지 잘 모르겠음..
아~짱나
절대비추..........
돌맞나 안진우
잘살아보긴 뭘 잘살아봐 ㅡㅡ 최악이다
무슨내용으로만들었는지 이해가 안가요.진짜 재미 없어요.
갈수록 암울함이 너무 강조되버렸다는..그래도 볼만했다
솔직해지자 이거 별루다.김정은너무열심히 찍은것같아서3점준다
김정은을 좋아해 보기는 했으나...으흠~
재밌긴 했는데... 뭘라까.. 조금 모지란듯한..;;;
스토리가 어설프다 억지웃음..흐흐흐
^^웃으며 봤지만 스토리 구성자체가 좀 아쉬운 점이...
밤에는 잠만!자자. 이 유행어 생각나는 사람이라면 재밌게 볼듯
볼만 하든데,,
내용만길게끌구OO이야
영화보다가뛰쳐나가고싶었음.좋은소재를이야기구성엉망으로만듬
시사회보고왔는데 재미있었어요.. 한참웃다가 나왔네요..
졸다가 나왔음 - -
70년대시골의 출산에대해 재밌고감동도있었는데..왜이해못해? ;;
가문의 부활보다 괜찮다,, 좀만 더 유명했더라면...
이범수씨..실망입니다.
어케 타짜보다~ 못우끼니.. 뷁~!!! 타짜가 굿^^&
소재는좋으나주제가뭔지모르겠고내용이잘이어지지않은느낌
진짜 돈아까버여...1년뒤 TV에서 볼 수 있을듯..
돈아까워염. 1점도아깝다
이범수씨 연기덕에 3점 줍니다.
예고편이 다인영화 그거 왜엔 웃기는거 없음...실망...oTL
웃으려고 봤는데.. 왠 계몽영화?
재미있던데..? 이범수 김정은 두 배우가 아깝다
스토리가너무엉성함 비디오용
그냥 그저그렇다 .. .
광기와 집착에 사로잡혀버린 잘살아보세 운동
정말할수없이본건데돈아까웠고비디오로나오면재미있을듯
양심도없다..이걸돈내고 보라고..왜개봉했냐 비디오로나나오지
그냥 그런영화 ~ 돈아까운건모르겟는데 ,기억나는건없다
관람평 초반 알바들만 아니면 점수 더 떨어지겠는데?
비추
가볍게 웃으면서 볼만한 영화,,
끝까지잼있게 가도 시원찮을판에 마지막에 질질짜는건 모야..
김정은 그만 좀 나대라
티비에서나 보는게 탁월하실듯-_-;;;
웃음과 좀 괜찮은 영환데 그 XX가 나오니까 짜증이 난다,
웃음과 감동을 함께주는 영화. 최고!!
꽤 괜찮은영화~~~ 가족들끼리 보면 좋은영화인것같다~!!
개연성이 없는 영화...
추석연휴에 다 보고 가문의 부활보기 전에 볼 영화.
정말 재미있고 한국문화를 잘 알 수있는 영화이다.
추석연휴를 즐겁게 해줄 영화~~~^0^
이거 보지마, ㅡㅡ 돈아까워
추석에 가족과 보면 좋은 영화 같아요~
기대기대,! 이번 추석날 친척들과 함께
많이 후회 할 영화..이제 이런 영화 안나올때도 됐는데..
부분부분 코믹요소가있어서 재밌게는 봣음
장르가 모호한(코미디? 스릴러? 드라마?) 카피라이터에게 속다ㅠ
뚜렷한 의식 없이 만든 영화.
내일모레 추석특집으로 티비에 틀어줄것같은 예감~
영화만드는라 고생들 하셨겠지만 이건 참 재미없네요.. 너무....
최악
0점을줘도아깝다
돈.. 아깝삼..젠장할...
모든걸 집어 넣으려는 욕심?반전,재미,공포?모든걸 넣으려 해서
별로..
안봐도(사실 안봤음) 너무뻔한 김정은코메디.상상만해도 지겹다.
웃음과 감동을 함께 느꼈던 좋은 영화!
코믹 보단 감동 !
굿굿
생각보다는 좋았다 주연보다 조연이 더 나았던 영화
올 크리스마스에 편성 축하..(케이블에서는 11월달에 보여줄듯.)
내년에 설날에 브라운관에서 보자
0점을못주는게아쉬움쓸모없는이야기하고출산율 저하?운동하고
극장있는 사람들 다 반응 괜찮았는데
다세포소녀 이후 최악의 영화... 돈이 아깝다... 버.려
돈아까워라..
난재밋던뎅-ㅅ- 어른들 다들 잼있어함ㅎㅎㅎ
"라디오스타" 정도로 지루하고 오바연기에 보며 미치는줄암
말도 안되는 반전/제목이해안되고/웃기지도 않는다.
도대체.이영화의 장르가 무엇인가?? 랜덤??ㅋㅋㅋ
돈이 아깝다..
볼만했는데 너무 시간이 길었다..
0점이없다는것이 네이버사상최악의 실수
블랙코미디라기엔 비극, 비극이라기엔 가벼운
이범수가 좋아서
돈주고 보기엔 좀 아깝;;
다세포소녀 재밌게본사람입니다. 그런데 이영화 너무해요ㅠ
그럭저럭 볼만했음~
하..하.. 만들어서 혼자보라고.. 개봉하지 말고..
잼있다. 모처럼 가족과 재밌게 본 공감이 가는 영화다
이영화..왜 이래..정말....
코미디라고하기엔 별로안웃겼었던...뭐 내용은괜찮았다.
오랫만에 돈아까운 영화!!^^
그냥 집에서 볼만한 영화네요.. 극장서보긴아깝고..
보는동안엔 재미있었지만 뭔가 20% 부족한듯;;;
코미디라생각하고온가족들에게내가다미안해졌수
웃기긴 한데 약간 아쉬움이 남는영화입니다..
다세포소녀보다이거봐서그런지몰라도꽤괜찮은영화
나참....이게 대체 무슨 영화냐?ㅡㅡ;
돈주고는 볼 영화는 아닌듯.
잘나가다가 뒷끝이 허무했으나 재미있었다.
그냥 성교육하는 거 같은 영화..
짬뽕장르... ; 끝에가서는 내가무슨영화를 보고 있는지 헷갈린다
돈이 아까운 영화중 하나..
잼있을수알았는데 생각보다몬가 부족했따는....아쉽네요 ㅜ
저 두 배우들의 시나리오 선별능력이 의심스럽다~
스텝들 고생한다고 쓰레기가 신선로로 바뀌나? 카악~퉤~!!
-_-;; 쩝..괜찮은
후반부로 갈수록 갈수록 스토리엉성~~
지루하다...코믹도 아닌것이...암튼 재미없다
기억에 남는점:김정은 얼굴 너무길다,꼭 오이같다,코미디 아니다
끝부분의 스토리가 약간이상해지네 그렇게 웃기지도않고
극장에13명본영화,한번웃고끝났다...시간,돈낭비..정말비추!!!
기대이하 영화의결정타 한방이없고 일관된스토리전개 지루함
생각보다 볼만 하네요 ^^ 그냥 무난히 볼수 있는 영화
그래도 라됴스타보다는 낫따
짱잼있어요^^ 너무잼써요&&
그려그려
한국영화엔 평점잘안매기지만 우웩
7000원주고는 절대 안봐,
후회합니다...스토리..구성 모두 엉망..
초중반까지는그럭저럭봐줄만했으나끝으로갈수록더재미없다.
0점은 없나?
노력은 보이나 별 다섯개 이상 못주겠다...
재밌었어요~^^.......2관에서20명남짓본것같은데
시사적인 내용을 코믹하게 잘 다룬 영화 였음
한마디로 추석 때문에 겨우 먹어준 영화. 저질3류!! 딱이다
나름대로 연기파 배우들의 열연!
그냥 나름 그 시대를 보면서 봄..걍 비디오용 정도?
볼만합니다!
나름 괜찮았눈뎅!!!
저 푸른 초원위에~그림같은 집을 짓고~볼만 합니당.^^
그냥 볼꺼없으면보세요 그럭저럭웃겨서볼만해요
이런영화 짜증나...
스토리가 점점 이상하게 진행;; 약간의 블랙코미디
그냥 그랬음....잠깐의 웃음만...비추천!!
사람들이 재밋다고 해서 봣는데 역시나 재밋네여
코메디 영화중엔 제일 나음... 억지웃음없고 암튼 재밋었음
빌어먹을 가문보고나서 이거보구 짜증 이빠이네
가문 시리즈도 울고갈 쓰레기 영화
이거 정말 재밌었다..ㅎㅎ 사람들이 왜 안볼까나
12살인데 12세라고 하길래 봤는데 무슨 변태적인 얘기만 한다..
많이 지루했음...
완전 별로야...........
ㅎㅎ 신선한... ㅋ
3달쯤 ocn에서 방영할영화
잡쳤다.
별로...
나머본거지...
이게 영화야 -_- 이런게 영화라고. 돈 아깝다 진짜..
모이래 ㅡㅡ^
그냥 볼만하던데...;;ㅋ
나름 재미있었내.30대 중반부터는 공감가는 소재 와 그림 등..^^
김정은 약발이 다된것 같음.
추석때 볼영화가 없어서 봤는데..그냥집에있을껄-_-
- _-낚였다. 젠장, 돈아까워
이게 뭐니 이게.
너무 악평이 심하네. 이렇게 까일정도는 아닌데
여기 올라올줄알앗네여 ;;
후잡영화의 극치를 달린다
흠.. 가문을 안봐서 ;;;
가문보단 낮거든. 근데. 스토리 왜이래
한국영화의 끝은 어디인가.....
내용이 우울하네..재미도없고...-ㅅ-
일관성없는 맛없는 짬뽕영화..
한국 코믹물의 한계... 잘 나가다가 어설픈 감동 추구...
10점짜리는 아니지만 기대않고 봐서그런지 재밋네요.
조금은 여유를 가지고 차분하게 본다면 그재미도 두배가 됩니다.
과거의 향수를 추억하게 하는 유쾌한 영화
너무심난하지도 않고 너무 심하게재밋지않고 웃으면볼만한영화
1점 주기도 아까운 X같은 영화^^
이영화 에 출연한사람들은 잘살기 어려울것같다
웃을수 있어서 좋았습니다ㅎ
평점보다는 괜찮은 영화~ 흔한 소재의 영화보다 낫다
앞으로 비디오 잘 골라보세~
색다른 소재 잔잔한 감동...
영화는일차적으로 나에게 쾌감극대화시켜주는 꺼리다.
영화는모든행위가 나의존재의 본질과 행위에 성찰을요구안는다
1.박정희까기. 2.부자는 모두 나쁜놈. 완벽한 쓰레기 영화.
내용은 별루..
박정희식 밀어부치기는 이미 그 한계를 경험했다
내가 지금까지 끝까지 않 본 영화는 처음..지나치게 극단적..
한국관객 예리하다고 여겼었는데~이번엔 대단한 실수를 하셨네~
어차피 약한 스토리 코미디쪽으로 확실하게 밀었으면 좋았을껄
이젠 저출산 시대, 그대들이여 이젠 좀 낳고 잘살아보세!
초반다소지루진정한가족계획은가정의행복이다란메시지.감동
욕심부리다가 두 마리 토끼를 다 놓치다..
연예인은 빈민의 편
섹스코미디가 아니라 잘살아보려고 애썼던 그땐 그랬다.
별1점영화볼줄모르는 애들은 평점남기지마~정말좋은영화 입니다
이딴풍자영화..질린다 제발
그 시절 시대상 잘 반영한 드라마.. 포스터처럼 유치코미디 아님
관객을 우롱하는 영화 .. ㅅㅂ 아 욕나와
스크린 쿼터 폐지... 중간에 보다가 삭제 시켰음 정말 잼업따
어떻게 평을 해야할지 판단이 어렵다.
잘살아보려고 만든 것 같진 않네..
평범한거 같은데..... 평점 올려줘야지...ㅋ
예전 가족계획사업의 실상은 이랬다.
물과 기름..코미디만 확실히 하자..
정말 재미없다. 목적은좋아지만 재대로 전달을 못한듯.
왕지루하다 십점주는놈은 뭐하는놈이여
우와.......너무 잼읍다
이런걸 영화로 만들려고 비싼배우들 썼나? 너무 밋밋하다
후반부에 스릴러 영화가 나오네여.....
주인공들이 모두 떠나며 마무리되는 황당한 스토리
다운받아보면 잼있고 극장은...글쎄....
막판에설득력이 심각하게부족해지면서 영화를 망친다
가난은 대물림.그나저나 그놈의 지역연고주의는 영화에서까지
지루해
우리가 과거를 알면 정말 잘 만든 영화라는 생각이 드는 영화.
감독!!배우!! 너거만 잘살면 다냐? 이런영화 ,,, 할말없다
느닷없는 화해만 없다면 괜찮은 블랙 코미디
뒤끝이 허전한건사실인대 볼만은하다
이건 쓰레기야
30대 이상이신 분들은 꼭 보시길, 걸작입니다.
재밌게봤습니다. 엔딩이 좀 그렇지만 시간죽이기에 딱입니다.
감독은 무슨 생각으로 이런 영화를 만들었을까 궁금하다
코미디도 아닌 것이 드라마도 아닌 것이
신선한 소재를 못살리는 진부한 설정!! 흐지부지 마무리까지...
경쾌한 진행의 영화다. 마지막 반전도 깔끔하게 처리했다.
볼만은 하다. 하지만 역시 마무리가 영 .....
마무리가 왜 저래
진정한 가족계획 지금 영화 악평하는사람은 그뜻을 모르나?...
특별하지도 못하지도 않네 평범함
도대체 왜만들었는지 이해가안되네....쩝....
이범수 연기땜에 4점. 거의 최악의 영화.
범수엉아 왜 이런 영화를 찍었누............
참신한 소재, 발로 쓴 시나리오.
솔직히 본걸 잘했다는 생각인데..
30분 상영 후, 작가가 3류로 바뀐 기분. .
이리저리 헛다리질하다 길을 헤매는 기분.
악덕 지주가 화해의 열쇠라니, 제정신인가
관객 우롱극.
잘나가다 웬 신파와 공포영화로 변신?그리고 실소나오는 결말
코믹으로갈라면끝까지코믹으로가지.왠심파~에구이런영화딱싫음
영화보신후 후회않합니다. 간간웃음도주고 감동도주는 그런영화
뒤로가면서 힘빠지는 전형적인 한국영화
권력에 미치면 뭔짓을 할지몰라..
정말웃길줄 알았는데...내용도글코재미없다 ..
40자 이하인데 왜 자꾸 안되는지..짜증;;
무슨 말을하고싶은건 지모르겟다 도통 ;;;
이상하게 김정은은 부담됨.. 이범수 보는 재미로..-_-
근대화과정에 따른 사회문제한면을 보여주는 영화
이런 배우들로, 이런 영화를.... ㅡㅡ;;
나쁘진 않네...........
단순히 웃긴 영화로 기대하고 봤는데 생각외로 묵직한대여.
어이없네
마이너스는 안되나?
이 따위 이야기로 저출산을 고출산으로 바꿔볼 요량이었나?
글쎄;;그시대를 모르는 나에게는..이범수씨는 넘 조아하는데
요즘의 현실과 많이 반대 된다는..
잘살기위해서는뭐든할수있다는밀어붙이는정신만큼은 굿~
감독님, 말이 됩니까? 이 영화가..?
재밋구만 한국 사람들 너무 웃음이 매 마른건
그냥저냥 시간죽이기로 볼만함 ~
뭐 그럭저럭.
묘한반전. 출연자들의 개성이 더 두드러졌으면 좋았을텐데..
영화보다가 짜증나기는 처음... 후반에서 제대로 짜증남
스토리전개가 방향이 없긴 하지만 그래도 재미있음
어째 결말이 그래네.... 어쩌자는거지.?????
한심하다
음..뭔가를 알려주려는 듯 하지만 남는거 없는..
후아, 한숨나온다
재미없다 해서 안봤드만-_-볼 만 함 반전에 생각도 하게하공
이범수 사투리연기 최고!
나에겐 교훈을 주고 자신을 돌아 볼 수 있는 그런 영화 같다.
반전이...너무 감명 깊었다..^)^
역시 마무리가 안되는영화
,,,, 할말이 없다, 그냥 그런 영화
-_-; 뭔가... 뭔가 부족해...
와나 이렇게 재미없는 영화 처음봣엇음
그냥 그냥
괜찮았는데..잘나가다가..마무리가 아쉬운작품..
기대안하고 봤는데 되게 재미있었다
가족에 대한 좀더 깊이있는 해석이 아쉬운 영화...
역시,,,마무리가 문제,,
진짜 잼게 봤는디..사람들 정서가 메말라 그런가??
재밌구먼...
왜그리 마무리가 안되는지...
평정낮게주는 사람은 영화나보고주는지... 잼나게보았구만.
해피엔딩...지금은 애를 많이 나야 할때...
재미있는데 평점이 왜 낮은지?? 평균7점이상이여야하는데
갈팡질팡하는 주제의식, 막판의 너그러운 지주? 허허..
악덕지주가 하루아침에 천사로 변하다니...후반부가 망친영화
70년대를 안 살아 본 니네들은 모른다.
코미디라고 생각하고 본 내가 바보지..
제발 이런영화 만들지 말자..한국영화 수준떨어진다.
난 재밌게 봤는데~
지금은 절대 볼수 없는... 딸부자집... 70년이전 가능
방금 한장짜리로 봤는데 코메디 절대 아님! 내용도 없음
구성진 사투리, 농촌현실 잘 반영, 마지막 살짝 반전까지 굿 ㅋ
뭐...별로//
그럭저럭
스토리 왜 이래..^^;; 처음부분이 그나마 나음..갈수록 심해ㅋ
그냥 뭐 시간때우기용~ 뭘 더 바라는가~
베스트극장 수준의 스토리 ..로 영화를 ..
빡정희식 억지추친력의 미련함을 보여준... 애들은 모른다 !
잼있네.ㅋㅋ
코미디라생각한 내가 잘못이었다...
짜증나는 Story
결과 중심에 짓밟혔던 불법에 대한 재미있는 폭로전
마냥 웃고 넘길수 없는 영화
짜증나는 반전
그냥~ 그저 그렇던데... 블랙코미디...
재밌긴한데, 좀 길다.. 그리고 코믹적요소가 부족~
모야...가볍지도 무겁지도않은 이어정쩡함
편안한 영화
어른들은 옛날 생각나고, 나는 웃겼다
장르가 불분명함..뒤죽박죽 막 섞임..처음엔 볼만했는데..어찌..
각설탕에 전원 Bad주던 전문가들.. 두명의 Good은 대체 왜?
후반은 너무 무거운걸?
시작은 좋았으나 어설픈 급봉합. 대략 난감
할배한테 몰배워? 남아선호사상 그걸 배워가지고간다는거냐!
뭔가 빠진것 같은 영화
안습..
재미없어.......지루해ㅠㅠㅠㅠ
6500원이 뼈저리게 아까웠떤 영화. 내용이 없음.
요것도 시간때우기용 드라마로만들면낫겟다 대추나무같은것으로
그저 그런 영화..
시작은 좋았는데 갈수록 산만한데다가 끝에 가서는 어이가 없음~
김정은짜증연기빼면볼만하네ㅋ
평점5 보담 좋은영화. 그때 그시절 느껴볼수 있다
시원한영화
갈수록 옆으로 새버리는데 막을 방도가 없구나...
너무 복잡했다..
대책없는 해답 하나 내놓고 얼렁뚱땅 마무리 짓다니...
행복과 풍요, 그리고 사랑 마지막은 감동, 간만에 잘 봤습니다.
재미없음
영화 소재가 이리없나 싶을정도로 ...재미없고..내용도 넘 지저분함
무식이 사람잡네 잡어~
그럭저럭
웃기고 재밋고 보너스로 반전 까지
내용은 진부하지만,,,웃기다가 심각해지다가~그냥 볼만함~
방향을 잡지 못해 슬퍼지는 코미디.. 결말은 많이 황당..
나쁜 의미로가 아니라 딱 50점짜리 영화.. 반쯤 재밌고 반쯤 짜증나고.
뭐 산동이라면 구미옆동네 아이가? 오..쒜벨..구미나왔다구미.ㅋㅋ
기대없이 봤는데 그냥 뭐 그러네..
코미디면서 감동.한국영화의 진미 최고!! 넘 잼있었어요.
한국영화의 한계...
첫끝발이개끝발; 어이없는반전에 어이없는감동?;
즉흥적 코미디영화, 뭘 보라는건지, 약간의 코메디만 있을뿐..
가벼운 코미디인줄 알았는데 진한 드라마가 있더라.
뭔가 허전한 느낌이 든 이유는 뭘까?
좋은영화..평점악플보고 하마터면 못볼뻔한 영화..왜 비난하는지 모르겟다
영화보다가 그냥 나간적 처음이다........
12세라는건 말도안된다.... 비디오빌려봤는데... 대략 안습
시대적배경을보여주는영화^^이범수연기진짜잘함..ㅠ_ㅠ
결국 지주중심의 지배계급의 필요성을 역설하기라도 하는 건가?
결말이 황당 하군요 ㅠㅠ
최악의 코믹같지도 않은 쓰레기
웃기고 감동도 있지만 내용이 좀 빈약.. 그냥 볼만한영화..
한 편의 영화가 만들어지려면 몇 명의 빠가가 필요할까..?
웃기면서도 슬프고, 안타깝다.
좋은배우들이 나온다고 좋은영화가 아니구나..
뭐야이거;;;
일을 벌려 놓고는 뒷수습이 전혀 안됨..
거의 천군급인데;;;
이범수의 맛깔나는 충청사투리지유~
적절한 웃음과 감동, 추억이 있어 보고나서 유쾌했다^^
억지로 감동을 심어줄 필요까진 없었는데.
스토리가 신선하다고 할수있겠지만 참 보기 민망한영화
5점...사람들은 거짓말을 하지 않는군하
소재는 괜찮았지만 얼렁뚱땅 펼쳤놓고 대책없는 마무리
가족들이랑 볼영화냐 쓰레기야
좀 야햇던거같지만......끝에 감동스러웠다
풍자는 좋은데 가족용 코미디가 무겁고 낯뜨거우면 쓰나
OOO 코메디와 비교불가.풍자코메디.결말이 아쉬울뿐!
소재가 신선해서 좋았지만 뭔가 보면서 아쉽다는 점이 있었습니다
코미디로만 가라 어설픈 드라마는 빼고...짜증난다
12세에서 19세 됬다 ㅋ
이범수는 대체 언제까지 이런 영화를 찍을까?
집에서비디오로봤는데민망한내용만있고개인적생각은무슨생각으로만들었는지모르겠네요
밤일은 무슨 밤일이야 개 쓰레기영화
괜찮았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 정도가 적당...
그 때 그 시절, 코믹하게 풀어낸 영화
웃긴뒤에 울려야한다는 한국영화의 고질병스런 강박관념..
지루한 전개... 대체 말하고 싶은 건???
이야기가 왔다갔다 해- 억지로 집어넣은 러브라인도 약하고-
그냥코미디면코미디지 막판에뭐야-_-
난 아일랜드 봤는데.. ㅋㅋㅋ
이건머.. 영화본 시간이 아깝다
더도아니고 덜도 아니다
그 때 그 시절을 코믹하게 그린 영화
도대체 무슨의도로 이영화를 만든거냐?
이게 왜 12세?? 그리고 존나 재미 없음.. 중간에 보다가 나옴
..재미없어
그시절을 살아보지는 않았지만 아, 그땐 그랬었구나를 느끼며...
그냥..ㅋ
뭐야이건..
잘 나가다가 산으로 가는군... ㅡㅡ
웃기려면 확실히 웃기던지...
코미디라서 재미있는거? 인줄알았는데 너무야했습니다 무슨 12세야 ㅡㅡ
그냥 코미디로 끝내지 마지막에 꼭 억지스런 감동을 넣어야 했을까?
좀 웃겨줘ㅜㅜ
주조연 배우들은 괜찮았는데......................
이게..... 12세? OTL
중간에 지루한거 빼고 잼있음 ㅋ
재밌게 봤어요^^
코미디면 웃겨야지
생각보다 괜찮던데?
그땐 그랬지~
잘 살아보세 .. 잘살아 보긴 개뿔..
충격먹었습니다 저런영화가 12세? 하하하하 어제 19세라고 뜨던데요?
코메디 스릴러 드라마...이건 머지...
코메디? 드라마? 관객을 함부로 대한 어중간함은 어떻게?
그후로 오랫동안 기획사는잘살지못했습니다..미안하지만 김정은의코믹연기는이제그만~
영화주제괜찮은데..스토리의 후반부 부터가..이영화의끝을보여줌..
재밌게 봤는데 평점이 왜이렇지 ?아무리 개인 취향이 있다지만 평점5점은 좀 심한듯 .
공감은 간다. 하지만 이건 아니잖아.
별로네요
bad
괜찮긴한데 웃기진않네..
으악 이건아니야
실망이다.
폄하할영화는 아니지만,극장서 돈주고봤다면 욕나올,장르구분을 감독이 제대로했어야
마지막에 진짜;;; 하지만 날씬한 홍지민을 볼수있다
평점이 정말 너무하네요..쓰레기영화다..무식하다..돈이 아깝다등 심한거같지 않나요?
이범수는 작품을 고르는 눈이 이리도 없을까. 훌륭한 배우가 되는건 포기했니?
최악이네..
별로 웃기지도 않았다..청소년 성교육 용 영화..
나름대로 아쉽다
그냥 끝까지 해피로 갔다면 어땠을까.....
코믹한 분장으로 망가진 이범수, 웃기다
감독의 뛰어난 연출력과 배우들 명연기의 조화
70년대의 향수를 빼면 남는 건 민망함뿐..
한국영화 정말 잘 만들어 보세
그냥저냥...극장서 안봤다..다행이다..
장르가 코미디는 절대 아닌듯.... 사회를 비판한 영화
이범수,김정은,전미선,안내상 ... 변희봉 까지 ... 배우들의 이름이 아깝구나 ...
어설퍼.........................
평점이 너무 낮은거 같음..재밌게 봤는데.
영화 장르가 잘못됨 코미디=x 미스터리=o
진짜 웃겼던 기억이 났었다.
내가 제일 좋아하는 시나리오인데.. 아쉽긴 해도 개인적으론 나쁘진 않음.
모호한 장르 어설픈 스토리 전개
슬쩍... 코메디.
60~80대의 공감대 영화. 우리는 이해못함.
웃기고 재밌는 영화.
어설프고 유치하다..
사투리솔직히너무어설프고..갈등에갈등을억지로만든다 몰입이 안돼 최악
가족끼리 보기에 괜찮은 듯
부모님 세대가 본다면 향수를 불러일으킬 작품
소재는 괜찮았는데 막상 뚜껑을 열어보니....노답!
초반부터 중반까지는 코미디 중반부터 결말까진 드라마장르.친구끼리는 재미있게 볼 듯 싶다.
소재선택이 무척 좋았다 머리 얇은 애들이 보면 재미없긴하겠다만 70년대를 완벽히 묘사했다. 80년대는 써니 90년대는 건축학개론이면 70년대는 잘살아보세. 근데 후반부로 갈수록 아쉽긴했다 스토리 두개를 강제로 합치려는 느낌 평점평균맞추기위해10점
웃었으면 된거다
이래서 요즘은 평점안보고 영화보기가 유행... 8점은 줘도된다
뭐여? 이거 코미디 아녔남유?
호랑이 담배피던시절얘기..지금은 애를 많이 낳을수록 애국자..
한국에서 19적인게 조금이라도 들어가면 영화가 이상해짐
코미디보다는 드라마에 가깝지만 그래도 괜찮다.
장르가 무엇인지 모름
이런 난감한 압력(?)도 감내하고 사신 지금의 어르신들
단순한 웃음을 기대한다면 그리 나쁘지 않은 선택이다..
흥미로운 역사 주제를 이렇게 가볍게 날려.
재밌고유익한영화임 평점낮은거노이해
너무너무 재밋어요,,삼시세끼는 우리모두 잘아는 음식을소재로햇고요..북한요리 새롭네요.한번따라하고픈..진솔하고 억지웃음만들지않고 하여간 1회부터봣는데 배꼽잡앗읍니다.너무 웃겨요 ㅋㅋ
어려웠던 시기에 박정희대통령이 우리나라를 일으켜 세운건 분명하다. 근데 이 영화는 왠지 모르게 재미가 없다. 지금에서야 생각하지만 사람들이 답답하다. 김정은이 연기를 못한다는걸 이제야 알았다.
꽤나 괜찮게 봤는뎅.. 너무 짜네요
내가 본건 110분 같은데 정보 치니 120분이라고 나오네? 뭐지? 영화 자체는 그러저럭
당시의 시대상을 살린 것은 괜찮다. 하지만 ‘12세 관람가’ 코미디로 보기엔 낯 뜨거운 장면들이 많고, 뒤로 갈수록 분위기가 점점 무거워지면서 웃을 수도 없다.
당시 시대상황을 재미있게 표현해서 좋았는데.. 후반부에서 말아먹음.
