내용이 없으면 무섭기라도 하던가.....
ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아까운 빵점짜리...
이 영화 제작비는 눈먼 돈
개허접쓰레기 - 설마했는데;; 평점 남기긴 처음이네....
ㅡㅡ야자시간이 아깝다
개판오분전이다.
내용은 고사하고 화면이 그지같아서 한개도 안보인다. 뭐 이런...
막 선전하고그래서재밌는주알았는데 OOO기다 진짜 공부를할껄
쓰레기
혹시하고 기대했었는데 역시나...
뭐이거 돈주고 보는사람 돈쓰고 여친한테 욕먹겠다
볼라했는데 점수가 넘낮네 점수좀줘야겟어 ㅠ
평점하두OO맞아서 봤다.... 이것도 높다 상당히 감독 나랑 맞짱뜨자
시나리오 미숙함인가 감독의 미숙함인가.!!!!
다른걸 떠나서 영화가 너무 너무 재미가 없어요..
아 시간 졸라 아깝네. 감독 니가 의도하는 바가 뭐냐. 돈이었냐?
정말 어이 없는 영화 처음으로 리뷰 씁니다 시간 남아 도시면 그냥 벼룩신문 보세요~!
주제연기는좋았으나 처음에는잘이어지는내용전개가나중에는뭥미...
쉽게 아름다움을 얻으려는 유혹에 경종을 울리는 요괴학원이네
배우들의 노력때문에 별1.5개,,,,,왜 찍었을까 의문이,,,,,
이게 도대체 뭔내용이여 -_-a
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 이런 영화감독 은 한다....
지루하다..
최악중의 최악, 중에서도 최악 중의 가장 최악 고로 베스트 오브 최악
참 머라 할 말이.... 성냥팔이소녀의재림을 본 느낌 이라면 설명이 될듯..하네요
평점이....내가 본 평점중에 잴로 아래
긴급조치19호?다세포소녀?그것들은 명작이었다.
배우들만 안타깝다.연출이나 각본의 문제는 차치하고라도 일단 재미도없고 공포도없다
공표영화 보면서 이렇게 지루해서 손톱에 낀 떼나 빼보기는 처음임 ㅋㅋ
제가 어려서 이런 질문 해도 되겠지만 정말 재미있을것같아요.
너무한다.....시나리오가 문제다..배우들이 아깝다..고생했겠는데
분위기만 깔고 아무것도 안함 컴터로볼때 포인트가아까운 영화 진짜 배우가졸라아까움
영화의 주제가 함축되어있는 에필로그 부분은 정말 좋았다. 전체적으론 자원낭비지만.
말이 필요한가...?
와 진짜 정말 최고의 코믹영화네요 ㅋㅋㅋㅋ
돈만아까움ㅡㅡ 소리만존나질러대고 괜히 배우들 이미지만 하락시키는듯,
이해하기어렵더군요,공포물로분류하기도 좀별로고..추천하고싶진않아요
이런 쓰레기 영화가 또 있을까... 욕나온다...
생각보다괜찮구만ㅡㅡ 불신지옥보다낫다 불쌍해서 10점줌
머냐..스토리 자체가 엉성한데..이걸 영화로 만드냐. 에그~ 유진아 한별아 왜 나왔니?
에라이!! 욕나오는 영화
반칸이 젤 낮은거군,,
헐 말도안돼 여고괴담보다 낮다니... 훨씬~!!!! 나은데
유진이 나와서 봤는데...몰입요소가 너무 없다..지겹다.
이거 뭔 내용인데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 반개도 아깝다..아까워도 너무 아깝다
이런쓰레기~차라리 옷을 벗겨라~쓰레기야~뻔히 욕먹을 영화를 찍었구만...
...........하아........
전체적으로 화면 도 넘 어둡고.. 결말도 이건 뭐.. 암튼 ㅅㅂ 괜히 시간만 배랫넹;
평 쓰기도 아까운 영화 배우들만 이쁘다 OO 감독
무엇을 위한 영화였을까? 보는 내내 담배가 생각났다 --;
도대체 이걸 영화라고 만들었는지 의구심이 듭니다
이런걸 영화라고 찍고 홍보하고 티비 나온 유진이나 박현별은 양심이 있을까 ??
감독혼자만 이해하지말고 대중들도 이해할수있는 영화를좀 만들어달라--
후..
할말이없다....... 지루함......
참 안타까울 뿐 입니다.
너무열받음. 내시간이며돈이며.윤재연물러나라진심.제정신이아님.별점반도아까워.
매년 빠짐 없이 나오는 이런 느낌의 한국 영화... '쓰레기 공포스릴러' 신장르인가?
제정신이인것인가...이것도 영화냐 ...진짜 소름끼치게 재미없다
아 진심 재미없다........
이건머, 공포도 없고, 재미도 없고, 내용도 없고......가출했내
손발이 오그라드는구나....
특징도 없고 공포도 없고...
-1억 점 짜리......어이 감독 뭔 말을 하고 싶었던 거냐??
정말...............할말이없다
이 영화를 표현하는 두 글자. 최악!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아마추어 감독의 습작필름이라면 이해를 하겠다
난 지금부터 유진 안티....
영화발로 만들었나 장난하나 진짜 영화보고 화난적또 오랜만이네 아쓰레기
뭐라 할 말이 없네...
그래도 10억, 4교시추리영역보다는 재미있었어요.
예수님의 이름으로 감사기도 드리옵나이다
아멘~
완전 실망이다 내용도 없고 공포도 없고 아놔 ..ㅡㅡ
영화도 환불 제도 없나요?
아...진짜 영화보고 욕하는건 이영화가 처음인듯싶다. 전설의고향이 천배 더 무섭다
잠들었어요 보다가
내인생 최악은 쓰레기 영화
이런 ... 시간낭비 돈낭비 ... 별 반개도 아깝다 ... 욕 나오네... XX ...
스토리와 공포 두가지를 다 놓친 망작. 조은지때문에 2점준다.
여기서 연기 제일 잘하는 사람은 박한별. 이 정도면 볼짱 다 본 영화..
별 한개도아깝다
0점가자
그다지 무섭지도 않고, 스토리도 그다진 좋지 않고
감독, 각본, 연기자, 죽을래?
역대 최저평점... 기록인가요?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이다..ㅋㅋ
브라보
0점은 없니??
무엇을말하고있는건지,말하려고하는건지모르겠고,한국영화의현실에가슴아프다
이런 영화를 도대체 왜 만드는건지... 영화시장이 어럽다고 하더니만. 이런영화보면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대 평점 낮은 영화 순위 2위 ㅋㅋ
아....... 시간 아까워 ㅠㅠ
.....주제가 대체 머냐,,,,스토리가 산으로 간다;;;;ㅋㅋㅋ
별점도아까운영화다무섭지도안고스토리도없고또한대부분의영화가안보인다(어두워서)
박한별.유진 둘다 좋아하지만 ..영화는 영화니 어쩔수없다 ;;
꼭 별점 줘야하나?
재밋구만....
한국 공포물중 괜찮은 편이다
그지같다..이런영화는왜만드는걸까?내가모르는이유가있나?
에혀 쓰레기영화 이딴것도 영화라고 ㅉㅉㅉ
영화 평점 이렇게 쓰래기같은건 첨이다.... 얼마나 재미없으면 평점이 이따구냐 ㅋ
공포라고 할수 있을까요.
흠... 심오하구만...이영화의 줄거리.. ????????????? 이것이다
이 시간에 차라리 다른 일을 하시는게 ^^
남은 건 두통 혹시 반전이라도 있나 싶어 끝까지 긴장상태였으나 공포가 없는게 반전
유진 너 한번만 더 출연함 가만안둔다....이게 영화니? 울어짜너 넘 감동적이라..
이 영화를 만든 이유가 뭐냐?? 난 그것이 궁금하다....
유진과 박한별은 정말 이쁘고 좋지만...영화는 영아니거 같네..뭔내용인지~
비추.
지금 나랑 장난하는것도 아니고 뭐하는거야 ㅡㅡ
휴...
와~정말 훌륭하네요. 어쩜 이런 영화를 만드는데 돈을 쓸 수가 있으시죠?돈 많으시네~
뭥미? 뭐하잔건지...
음,,,어렵다,,
잼있어 보여서 메가티비로 3500원 내고 봤는대 내돈 돌려줘!!! 10원짜리야
ㅡ,.ㅡ..... 정말 너무 재미없었음...
근데 차타고 가면서 들은 피아노연주곡.. 머에요 청춘의 그늘..??ㅜ너무좋아여머에요
요가라는 소재와 포스터가 아깝다..헐리웃의 거대 자본이 그리웠던 영화!!!
아놔 끝까지 괜히봤어 주제가머임???박한별이랑 유진
(ㅡ_-)y-o0 휴.......돈내고 받았는데..
???할~말이없다;;;
허무해서잠이안오드라.이거보고거북이달린다봤다.휴..그래그게영화지
정말 난감하다 ㅡ.ㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
공포영화를 처음으로 졸면서 봤습니다.....
3류도 아니고 5류쯤. 본시간이 아깝다
내가본 중에 최악의영화..........................................................
어이없음
영상,내용 모두 낙제점... 근래에 본 최악의 영화
0점이없는게 이상하네.....
2009년의 한국의 공포영화라고 하기 부끄럽다.
이건 뭥미 ...
별 내용도 없고 무섭지도 않고..
솔직히 너무 시끄럽기만하고..그다지...;;
이걸 영화라고 만들었나? 무뇌아도 아니고. 장화 홍련보고 배워라 감독.
밑에 댓글들 공감백배!! 내생애 최악의 공포영화 리스트에 당당히 이름을 올리다!!
이런 영화는 만들기보다 감독 머리 속에서만 즐겼으면 한다...
.이게 공포영화라고 만든건지..요가를배우라고 만든건지.구분좀 해요
0점은 없는 것인가??ㅠㅠ
박한별이 아깝다~ 휴....
사실은 -100점도 모자라.. 연기 답 안나와 내용 답 안나와 이건 너무했다
개 쓰레기 영화 긴장감 없고 짜증나고 뒷끝 드러운 영화 이걸 영화관에서 본다니.
무서운영화 진짜 못보는데 이영화보면서 한숨이나오네요 ... 무슨영화인가요 ?
줸장~ 이거 보고있는 내가 한심하다...내용은 대체 뭔내용???
원주율은 이미 산으로 넘어간거 같네;;
내가영화를보고나서너무재미있든재미가없든본후에검색해보긴처음이다쓰레기영화라는뜻
뭐가 보여야 말이지. 안보이면 음향이라도 긴장감 있든가.
요가학원이아니라 그냥 달심학원
공포영화에 빠질수 없는게 섹시한장면인데...감독이 너무 초보야.
ㅋㅋㅋ영화보다, 영화리뷰가 훨씬 웃기고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
최고최강최악
그래 남자 놀라는연기... 사람 죽었는데 그거밖에 안놀라냐 표정봐라 ㅋㅋ
연휴첫날 밤에 이영화를 거금 3500원을 주고 다운받아본 나는 참 불행해..
자다 깨다 자다 깨다 그냥 껐다
여친 찾아나선 남친은 오데로 사라지고..무슨 반전도 아니고..내용도 모르겠고..
평점을 올릴테야
요가학원 욕이나와
야간에 촬영을 많이 한듯 영화 잼없어요 보시면 알아요..
죽었던 애들이 살아 있으니깐 놀랍지, 이거냐? 환각제 남용 감독아, 너 초딩이냐?
나는 관대하다.
윤재연 아어 생긴거답다
맨마지막 : 환각제복용
1점도 아깝다. 참 요란하고도 부실하면서도 결말도없고 대박짜증나는영화~
괜찮은데 왜그래 ㅋㅋ
"오움 오움" 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ..!!!
무슨 애긴질 모르겠다 한심한 영화다
만든목적뭐고 내용뭐고
잠들만 하면 나를 깨우는 소리 "오움 오움"
최악이다...... 자자
1점도 아깝다... 한국영화의 대수치...긴급조치19호랑 쌍벽을 이룰듯...
에휴,... 기냥 10점 줄께 평점 3은 나와야지///;;
애매모호한 구성과 불확실한 인물 설정에 어정쩡한 결말까지.. 도대체 뭐하자는 거냐
어캐 주인공이 팔다리 젤루 짧고 얼굴도 젤루 크냐...
우웩.........................
배우같지도 않은 여자애들 몇명 모아놓고 만든 쓰레기..불신지옥 보고 공부 좀 해라~
0점 주고싶은디 0점이 없네. 재미없고 내용 없고 이해도 안되고 이해하기도 싫고
박한별하공 유진이때문에... 2점 ㅋㅋ
OOO...감독 띡 때리뿔라.. 요따구로 만들거면 지나개나 감독 다 하것다.
지저분한 영화
보는 내내..뭥미를 연발시키는 놀라운 영화..시간이 아까운 영화의 선두주자!
스토리를 이해할 수가 없는 화면 연출. 영화라고 할 수도 없는 최악의 쓰레기..
투자자는 시나리오라도 읽고서 투자를 하고, 역량이 없는 감독은 연출을 하지 말아야
리뷰보고보고싶어지는영화!요가하건!
쓰레기 영화...
이...이건!! 똥파리좀 보고 본받아라 제발...
이건 아니잖아...ㅠㅠ
뭐..난쿨하니까...
특징없는 공포영화....
뭐가 뵈야 무섭지... 시커매서 암것두 안보인다. 조명감독이 감독 망하라구 그랬나봐.
영화내내 몰입해서 봤다..그냥 장면 하나하나가 무서워서
보기전에 감독부터 확인할껄... 덕분에 간만에 욕하면서 스트레스를 풀긴했지만..
아닌건 아니다 보지마라...내용어렵게한다고 뜻이깊은건 아니야
....쩝
먼내용인지 전혀모르겠음
뭐 어쩌자는 건가요... 이 영화는... 흠흠...
첨으로 리뷰를 쓰게만든영화 뭐야이건 정말 최악이였어욤
정말재미없음..
뭥미.
영화고뭐고 쭉쭉빵빵 여자들몸매 보느라정신 없었심 유진좋앗심
일단 얼굴들이 예쁘니까 다 용서. 더 이상의 미덕은 없다.
젠장...
재밌어여 ^^ 사람들왜이러는지모르겟네 ㅎㅎ
영화보다 중간에 나오기는 처음이네.. 초딩이 만든영화?? 장난치나..
재연아... 넌 사는이유가 모라고 생각하니~~
와 진짜 재미있어요 제가볼때에는 100점줘두 흠 잡을때가 전혀없다고 봅니다
그냥 한숨만.. 어디가 무서운지도 모르겠다..
일말의 기대를 하고 본 사람을 바보 만드는 영화
야이 OO 정말 화난다
모여서 한번씩만 벗어재껴도 평점이 5점은 올라갔겠다...
이런식으로 주목받을거였으면 화끈한 에로영화를 찍지..
여러분 고마워요. 이 영화 안 볼게요.
간혹 10점 준 사람이 있는데 뇌 해부 해보고싶다지들끼리만 꽥꽥소리지르고무서워하고
1점 주기 싫어서 평점 안 쓴다는 말이 사실이구나 ㅋㅋㅋㅋ
아놔 시간낭비
0점 없냐??
요괴학원이 더낫지 않나?차라리 원장이 달심이가 더낫지...이건 뭐...에효...
배우들도 이해안되요 이런거에 나오고.. 돈이 궁했나?
진심으로 화나는 영화, 여기 있는 리뷰들이 더 재밌다, OO
이게공포영화냐?내가만들어도이것보단잘만들겠따-0-혼자보는데도잠온다
1점도 아깝다
공포영화도 아니고 재미가 없다 시간 낭비 확실해요..
애휴........나원 결말이 뭐임..
아 ㅅㅂ 나만 당할수 없음
그만하자 너무재미없어 별 반개도 아깝 P2P공유된거받는것도아까움
그만하자 너무재미없어 별 반개도 아깝 P2P공유된거받는것도아까움
평점이 너무 높다
아 이건 진짜 내 기대 다 깨네 내 기대 돌려주기
솔직한 점수..2점...이거 머가 먼지...내용이 참 ㅡㅡ
진짜재미없음 평점아 더더욱내려가라
씨...바 ㄹ. 욕나오는 영화네. 미친......에휴....
스토리가 있어야 생각이라도 하지
그래서 내용이 뭐냐고...........
이런 믿도 끝도 없는 ....감독없이 스텝들끼리 찍었나 ? 시간이 아깝다 ㅜ.ㅜ
이거 너무하잖아요.. 뭥미??? 재미있다는 사람 신고할꺼야....
평점 글 읽는게 훨씬 잼나다 ! 뉘기미~~~!
솔직히 이건 너무 심함;;
존나 잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외모지향주의라는 심오한 소재를 홍보때문이라지만 이런 영화에서 떠들다니....
허...허허...
10대 망작!중에 1위다툼을 벌여도 될만한 작품 ㅋ
공포나 반전은 없고 다만 비명소리만 가득... 잠 잘않올때 추천...
케쓰레기
관람평을 쓸 가치조차 느끼지 못합니다.
내용없고 감동없고 반전없고 그냥 쒸레기 내 인생에 최고 저질영화~
그냥 매우 엉성함.
나도 감독이나 해보까...할만한거 같긴한데....ㅅㅂ
불신지옥이 훨 남
정말 예고에서 나오는게 끝 아 돈아까비..
돈아깝다 ㅡㅡ
완성되지 않은 스토리텔러지만 허접 코메디보다 낫지 않을까?
극본이 매우 충실해요. 잘봤어요.. 윤재연감독의 다른영화도 기대..
아...이런 잉여영화때문에 한국영화 발전이 없는것
돌려보긴 했는데.. 2점정도는 아닌것 같은데...
욕망에 대해 이야기 하는데 웰메이드의 욕망은 없는
이영화를만든 감독과제작사의 정체와 의도가머냐..영화보는내내 그게의문이었다~~~~
감독없이 만든거야...?
돈아까워
뭐랄까... 마지막까지 봤음에도 불구하고 안 본거같이 머릿속이 텅 비어버리는 느낌..
오오오~~ 방어율 꽤 괜찮은데 좀더 힘써라 1점대까지!!
사상 최악의 영화!!!!
감독하지마라 하지마
살다살다이런영화첨보네진짜 ㅋ 화가나네
내가 이거때메 로그인한다 ㅡㅡ
불신지옥보다는 낫다... ㅅㅂ
시나리오, 연출, 연기 삼박자...
재밌네요
연기력 좋은 사람이 몇 있어서 괜찮았는데 스토리 시ㅋ망ㅋ
평점 1점도 아깝다.
절대 보지마 아무것도 없어 어둠고 비명지르고 짜증만 욕만 나와 오죽하면 리플
그냥그럼
최악
빵점(0)도 아까운... 영화???
혼난다 진짜 감독혼난다 ㅡㅡ;; 아 그냥좀 막쑤시고싶네
영화 느낌 괜찮구만.. 평점도 따라주나?
500원에 보여줘도 안본다.. 별0개는 왜 없는건지.. 쩝
헐~~무..섭,,다.
요가를할 필요가 전혀없는 상태의 여자들을 모아놓고 뭐하자는거죠
도대체 뭘 하자는 영화인지 알 수가 없다.
어이구...
영화보면서 언제 끝나냐 빨리 끝내자 짜증난다라고 계속 생각했던영화~진짜 짜증 대박
살다살다이런 개삼류영화는처음이네 뭐야 이거 ㅡㅡ 내용도없고 재미도없고 왜찍었냐
1점도 아깝다 아 짜증난다
무서운것도아니고 감동도아니고 즐거운것도아니고 포스트만 재밋게 해놓은영화 개망작
아놔~맞을래? 유진아정말노래부르자..그리고왜0점없냐
유진아~~~~~~~ 노래불르자
진짜, 내 인생 최악의 영화 중 하나다. 무슨 생각으로 만든건지 원...;;;
박한별때문에 1점더 준다 ㅋㅋ
돈 안주고 본 영환데도 왜캐 썽이나는지... 다시는 영화만들지마
감동도없고 재미도없고 그렇다고 만든사람 떄려죽일수도없고
나 살다살다..이렇게 형편없는 공포영화는 첨 본다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 이거 다봤어 대단하지?
총체적 난국
아놔..이런..C.....BA..
쩝,,,,,
그냥 쓰레기
한국사람인데 당최 한국말로 영화들어도 무슨말인지 하나도 모르겟네
예술 이었다. 한국영화가 이정도였다니..
헐 이걸 영화라구 ㅡㅡ;
대박 이런영화 다시는 없을듯 내 인생 앞으로도 이런영화는 다시는 없을듯.....
이건 머...
내용도 몰입감이 있고, 연출도 좋았는데... 구성이 어설퍼서 그렇지..
그래도 캐스팅은 최고였는데..ㅠㅠ 보라는 약간 아오이 삘나는게 기대된다
뭐야이거;;;;;;;;;;;;무섭지도 않고 내용은 연결도 안되고 결말도;;;;
우와 죵내무섭다 ㅋㅋㅋ
씁! 이거 볼바엔 차라리 여고괴담5편을 보는게 훨씬 낳긋다
내용이 연계성도 없고 무섭지도 않고 이상함--; 유진이 주인공일 때 알아봤어야 했어!
제가 스토리 써도 이정도는 쓸듯...
배우들 몸매나 클로즈업해서 두시간 상영해도 이거보단 재미있겠다
이 영화는 천재들이 보는 영화인가..내용을 전혀 모르겠다...
평점 죽인다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건뭔가요..................
초딩이 만들어도 이것보다잘만들겠다.어둡고 비명만 질러대면 공포영화냐?
어.휴. 이거 진짜 왜 만들었냐. 내가 본 공포영화중최고인듯. 마이너스점수는없냐.
공포가 먼지 모르는 사람이 만들어도 이것보단 잘하겠따
주제는 알겠는데 기획을 잘못한거 같다. 영화에 당위성이 없다.
2.73??? 너무 높은 평점이다.. 이 영화 극장가서 봤었는데 환불 요청하고 싶었음
감독 현피뜨자
내가 공포영화보면서 귤까먹는건 첨임.. 집중? 안됨 무섭지도않고...
이런거 돈들여서 만들지마
평점이하도낮아서 궁금하기에 봤더니 낮아도 싸다. 제작비아까움
이영화를 보고 남는거 박한별은 이쁘다
왜 영점은 없습니까 네이버 주인장 @!!1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이건 모 감동도 없고, 공포도 없고, 내용도 없고, 개연성도 없고, 참 영화 최악이군.
선화가 어딜봐서 완벽미녀로 등장?음침하고 퀭한데..보면서 좀 답답했던 영화ㅠㅠ
평점이 공포다..
영화 잘 안보는 편인데 시간내서 봤더니 뭐냐. 작품성이 없으면 무섭기라도 하던가.
그래픽은 좋았다고 생각되지만, 작가가 좀... 안타깝다.
1점이대세?
내용도,공포도없고 여자몇명나와서소리만질러대고 박한별만이쁘고 차수연만연기잘하고
할말없음
쓰레기배우에 쓰레기 연출...유진 나오는 건 다 재앙이다..
휴..............
그 뭐랄까..내시간 내돈 내 시력 어디서 되찾을지 고민중이랄까?
계속어두워..불쫌켜줘--이렇게답답한건 처음이야...
평점 2.7 왤케 높니
시옷 비읍 ^^
힘네세요....ㅎㅎㅎㅎ
요가학원.... 욕할 학원..
공포스럽지도 않고, 연기자들 연기는 죄다 왜 이모양인지..
이걸 내가 돈주고 봤다니.. 헐
요가학원은 무슨 요다학원임
유진 연기 왜 이렇게 어색하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도 쉣이고
울반애들이 이거보고 다 욕했음 ㅇㅇ 모두다 100%
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점이 2.7이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건좀 심햇다늨ㅋㅋㅋ
아 시간아까워 -_-
감독님 ,어떻게 만들면 2.71이 나와요?
완전 이상한영화
유진연기 진짜못하고요 스토리도 엉망이에요 제가만들어도 이것보다 잘만들겟네여
이게 내가 줄수있는 최고의 찬사.
시사회에서 봤습니다. 감독이 말하던 가장 무서운 장면을 하나도 공감 할 수 없던 -_-
나는 관대하다
진짜 막장중에막장영화 오히려 돈을 받고 봐줘야하는 영화
이영화는 만든놈이나 출연한것들이나 3류 저질이다. 영화가 스토리가 이어지질 않는다
...
ㅋㅋ무섭진않고 그냥 저냥 볼만하네요ㅋㅋㅋ허무하네요 뭔내용인지도 잘모르겟슴
무서워
화난다,,무지화난다..돈이남아돌아 버리고시퍼만든건가..뭥미스럽다 벩
평점에 1점보다 낮은 점수는 없나요??
아 이건 뭥미?!
이건 진짜 1점을 줄수밖에 없다...
40분 정도에 포기!
다세포소녀의 기록을 깨어보자
쓰레기중에 쓰레기
원주율은 물건너갔고 익스포넨셜 만들자ㅋㅋ
...미틴.......................
맛간미희 ㅡㅡ
겁나 무서움 쩔어 헐퀴 울어 진짜 헐퀴 이거보다 정신줄놔버렸음.
니 뽕이다..이게 영화냐..
이게 영화 눈감고 만들었음?재미진짜 없음
영화보구 112에 -->
-ㅁ-.. 유진때문에 봤는데 씁쓸하넹..
영화 정말 최고 입니다.
정말 추천합니다
유진.박한별 연기는 개 갖다줬니?
정말 재미없네요.. 물론 보진 않았습니다..
답이 안나와..
화면이 일단...뭤때문에 악 쓰는지 뵈지가 않아서...오기로봄. 짱나--;;
욕나오게 만드는 영화
이 영화 비추
야 솔직히 별 반점 주는거 지금 짜증난다 이건 돈받고 봐도 않볼영화
이렇게 안 무섭기도 어렵다
내 인생 최악의 영화. 영화관에서 안본게 다행
오감도도 다세포소녀를 못이겼는데 넌이길수있으려나
그냥 잔인한것말고는 볼게별로없었다 ...
분발해서 다세포소녀 따라잡아야지
공포 영화에 중요한 것들이 너무 빠져있다
나도 관대하다
아아아......이거뭥미
내가 지금까지 본 모든영화중에서 제일 재미없는 영화
쓰ㅋ레ㅋ기
아놔....이딴걸 공포영화라고 만든거냐..도대체 뭐가 공포냐고
얼마나 재미없길래.. 하고 봤는데 36분에서 포기했네요. 그래도 불쌍해서 10점
1점도 관대하다
↓밑에님 완전공감
이렇게 골고루 엉망인 영화도 드물 듯.
킬링타임도 아깝다.. 정말.. 내 시간을 돌리도.. 비강추 임다
아~~이연화 짱나네, 이건돈받고봐라해도 않본다.*^~~^*
아 진짜ㅡㅡ생각만 해도 짜증나 이걸 돈주고 봤다니
한표 행사
진짜 여고괴담5 뺨치게 제일 재미없었던 영화.중간에 너무 지루해서 티비 꺼버렸다능
한마디로 재미없습니다
이렇게 평점낮은영화 처음본다 ㅋㅋ
이거 친구들이랑 보러갓었는데 친구가 극장에서진짜욕햇어요 ..저도봣는데;마지막멍미
아...
이거 코메디 영화라면 10점 만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나같이 엉망이다. 2.66이라는 점수가 이해가 간다.
시간아깝다.
.....정말 할 말이 없다
내 마누라하고 같이 보고나서 박수쳤다 최고의영화~!
이딴게 영화라니 ..참
영화비가 아까웠다. 동생친구 눈치본다고 봤는데 이런 졸작영화는 처음이었다.
다세포소녀보단낫네
시사회당첨되서 동생보고 가라고했는데 .......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷감당어쩔ㅋㅋ
다세포소녀보단낫다
뭐 어쩌라고..
1점에 동참해야겠다
2점도 아까운 영화라지요...
아..미치긋다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 내가 바보라 이해못하는줄 알았어...ㅋㅋㅋ평점보니 알만하다...ㅉ
0점은없어?
아주 좋은 영화에요....
ㅋ 영화학원이라도 다니고 만들지~ㅋ
한번 최하 기록 세워보자
킬링 타임 ㅋㅋ 다운 받아서 3배속으로 돌려 본 영화 ㅋㅋ
이렇게 화나는 영화 처음입니다.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미도 없고 감동도없고 무서움도 없고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들몸떄문에 봣다
어이상실
왜 그랬어~~~~~~ㅜㅜ
진짜 돈아깝다 어떻게 이런걸 개봉해서 돈을 먹는지.. 한국영화=OOO영화
댓글웃기다 ㅋ
영화보다 잠든적 처음....유진 박한별때문에 봤지만....보다 잠들었어 미안
좀...............
별 윤곽선 주는것도 아까운 영화, 이 영화에 출연한 배우들이 불쌍하다
난 튀고싶다
선동렬 전성기 방어율 찍어보자 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
안무서워요
짜증나 ㅡㅡ
내돈안주고본게 다행
내가 왠만하면 로그인 안하는데 이거떄문에 로긴했다 나 여자랑 돈내고 봤어 물어내
최다니엘때문에 일점
헐........................................................................
최악의 쓰레기 영화. 한쿸영화 챙피하다. ㅉㅉ
요가학원 제발 다세포 소녀 이기세요 ㅋㅋㅋ
아놔 파이 3.14에서 더내려갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다^^*
1점도 아깝다... 요가에 요자도 듣기 싫어지는 영화
1239님 진짜재미업서요 혼자입장만주장노 글고이런데누가알바함;
실망
1점까지 아직도 멀었네~
무섭긴 무서운데 내용이 이해안됨
..처음엔무슨일일까호기심이있었는데,공포스럽지도않고..결말....참..할말이없네요.
개봉전 기대를꺠버린
여기알바생들만모엿나안무서운척들ㄴㄴ솔직히보는내내넘무서웟음배경음도ㅠㅠ
진짜 빡침 무섭지도 않고 내용도 이상하고ㅡㅡ진짜짜증난다 보는내내
최악의 영화 별점 마이너스는 없나?최악깜깜해서 보이지도않고 내용없고 감독은있니?
진짜 보다 끄고싶은 충동 몇번이나 견뎠는지
제목만봐도재미업ㅇ므 ㅡㅡ
공포영환데 소리한번 안지르고 봤음.....
1점도 아깝다
0.1점 없냐
1점이딱 좋네요..근데..뭔내용이이해가안감
공포영화니까 이해한다.
내용이해불가
쓰래기
쿤달리니를 열려고 노력하지만 이영화는 내뚜껑을 열리게했다
저 봤는데..재미있었어요^^
모냐? 할말이없네... 기분 정말 엿같음 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내생에최악의영화 이딴걸 영화관에서봤다는게...내인생 최악의 실수다...
감독 싸다구 갈구고 싶다 진짜로 내가 본 평생 영화중 최악
이기자!~~!!!!!
다세포 넘어보자
0점없냐 .. 이거 진짜 요가학원불태워버리고싶다
...............에효
ㅋ 다세포넘자
다세포소녀 이겨보자
에휴ㅉㅉㅉ
앗 ! 치고나오는 경주마 천둥
달려보자꾸나 ~ 경주마 번개
토나와...쓰레기영화 이래서 한국영화가 안된다는 말이 나와!조심좀해!
정말 재밌었어요..댓글이. 영화감독 때려치우삼..
점수를 올려보자
1점을 향하여 ㄱㄱㄱ
ㅋㅋ.대박임.ㅋㅋ
형 영화보고 열받아서 평점주러 오긴 처음이다 진짜
최악
뭔진 모르겠지만
명작이다 이런 명작은 찬양받아야 된다고 생각한다
다세포에 이은 대작...
감동, 스릴, 판타지, 재미 그리고 탄탄한 구성까지. 뭐하나 빠지는게 없네
저놈의 기분나쁜 포스터좀 없애라 짱난다
영화같지도 않은 쓰레기
별이 아깝다..
호ㅓ
도와줄께
재미없어요 흥미진진하지도 않고 그닥 무섭지도 않아요
다세포소녀이후 쓰레기영화봄
한심한 수준.
다세포에 이은 아바타를 뛰어넘는 대작
하아.......................유진이가 니들 살렸다.
그냥 요가나 배워라 ㅡㅡ
내가주는 1점은 포스터 점수 영화=0점
사운드쪽은좋네요 소름끼침 하지만 스토리가..마지막이해가안되네 머가먼지...
머리치워 머리~ 앞쫌보게 치워~ㅋㅋ
인도인이될테야
하하하하
다세포소년과 쌍벽을 이룰만한 영화!!
왜저런건지.. 도무지 이해가 안됐다. 공포라기엔 모자르고 그냥 영화자체가 미스터리
-_-;;;; 박한별은 왜 나온건데??
다만내가 육천원이 넘는돈을내고 영호ㅏ관에서본 내가불쌍할뿐
혼자 죽을 수 있나요. 니미 OO
유진한테 몇번을 속는거냐???
아 이게 최소로 줄수있는거라 아쉽네요
이거 영화라고 만든건가??ㅡㅡ 돈만 날렷네
빌게이츠 같은갑부도 이 영화 보고나면 수백억 쓴 기분일듯 내생애 최악의 시간 소비
재밋다는 사람 이해인가
최다니엘 짱이애요 누나 거기 있는거 다알아..오~~ 은근히 스릴 잇어..ㅋㅋ
말이 안나온다...참
스토리와 공포 둘다 놓친 망작, 배우들이 아깝다
쓰렉히
감독님 우리 술 한 잔하면서 인생에 대해 얘기해봅시다..
나 왜 이걸 돈내고 봤음?
다세포 이겨보자 1점으로 수렴
소재는 참신하고 좋았는데....
별점주려고 로긴하긴 첨...영화를 보긴 봤는데..검은색만 봤다 ㅡㅡ;
영화 러닝타임의 반이 검은색이다 뭐가 보여야 무섭던지 하지 스토리도 허점 많고
다세포 소녀보다 재미가없다................평점에다세포보다 높다는게신기..
내가이걸 돈주고 봤다는게 어이가없네 영화관 관객 4명일떄알아봤어야햇는데
빵점이 없는게 아쉬운 영화.
각본과 감독이 동일인물, 면피할 수 없다. 일상이 짜증자체인 유진의 발연기도 인상적
내가만들어도 이것보단낫겟다..
잠오는 공포영화는 좀..
영화를 이따구로 만들었니?
차수연 운율타는연기 정말 듣기싫음..스토리메롱 설득력메롱
별반개 주기도 아까워!!! 시간도 아까워! 돈도 아까워!
보고나면 정신상태 메롱 ......
이건그냥,,배우들은 어떤 생각으로 이영화를 한다고한거야 ㅆ
아...
OO
전개될수록개연성이너무나부족함.말하고자하는게연계성이부족함.
본격 필름 아까운 영화
정말 답이 없는 초절정 웰메이드 쓰래기 영화 역시 윤재연
아라크네의 비밀 2 친구네 아라크네의비밀 2가 헐 낮다, 내가 보는 고어영화 중에서.~
그냥 쓰레기 윤재연 한국영화계의 악의축 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예고편 봤을떄 존나 무서운줄 알앗음
진정 다세포는 꺽을수 없는것인가..
도대체 감독누구야? 뭐야?
아씨 ㅋㅋㅋ 시간낭비였음ㅋㅋㅋㅋ보지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말하고자 하는게 뭔지??매력적인 여배우들 많이 나오던데 아까워
조폭마누라1 이후 극장에서 가장 돈아까운 영화였다..... ㅅㅂ
ㅋㅋㅋㅋ 코미디영화예요~
진짜 무서웠음 ㅠㅠㅠㅠ
평점이 왜 이리 높나요? 이딴 쓰레기가
원래는 진짜 영화즐기려고 애쓰는 타입인데 이건 좀 아닌듯...
뭡니까 윤재연 감독님 누구신지는 모르겠지만 다신 당신영화 안볼렵니다! 그지..
자체는 좀 그렇지만 약간의 볼거리 제공
납득할 수 없는 스토리
그래서 결론이 머야??
나 분노한다..-_-;;
어이가 없네.
정말 평론가말되로 바비인형 목돌리는게 더 무서울듯
감독님 최고!
소재는 정말 좋았는데, 이게 공포영화 맞는건지 하는 생각이 드는 괴이한 영화
유진 박한별...완전이뽀~*_*
별로임
평점을 낮춰주겠어
평점이 선동열급은 아니지만 최동원급은 되네여 ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ? 뭥믜???? 영화임?
영화 내용은 모르지만.. 평점이 너무 낮아서 5점주고 감 ㅋㅋ
글쎄.....이해가안가는스토리
별0개는 없나?
싸우자고?
박한별이 이뻐서 2점준다. 아 OO 대박.
이게 영화 ??
요가 비디오냐
그냥
감독색,끼가 여배우들몸팔아서 관객수 끌어모을라고 했내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점에 내 눈을 의심했다
결국에는 요가학원에가면 죧됀다는 교훈을 얻엇다
1점으로 내리자 존나 재미없네
ㅋㅋㅋㅋ평점 최악이다.,ㅋㅋㅋㅋ
하.... 말을 말지. 뭐야!
걍 다 1점이길래...
아내돈 .. ㅡㅡ
친구들이랑 봤는데 후회했음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ십라
점수가 넘 안습이라 10점 주고 갑니다 ㅋㅋ
진짜재미없고 돈아깝고 불신지옥볼껄,,절대보지마요후회해요 ㅠㅠㅠ
재미없엇어솔직히
진짴ㅋㅋㅋㅋ결말도먼소린지 ㅁ모르겠고 무섭지도않고 걍별로임ㅋㅋㅋ
이거 영화임? ㅇㅇ??
한마디함, OO
나 첨으로 덧글인지 후기인지 적는데 OO....뭔가 난해하면 있어 보이는지알어?
영화관애서불신지옥 보고나서 아 요가학원볼껄 라고 생각한내가한심하다 최악
ㅋㅋ?
아 대박 하나도 안무서웠고 평점이 이래 낮을줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
최악이야ㅋㅋ
왜봄ㅋ
돈보고 보면 진짜 평점 마이너스감일듯;; 공짜로봤는데 진짜..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제하길에 봤디만 쓰레기네
0점이 있어야 하는데
아 영화 보는데 답답해서 사망하는줄 알았음 배경이 넘 숨막혀
전혀 무섭지않고 징그러움만 가득하네요.지루하기도하구요,,
정말,,,인터뷰란 영화와 쌍벽을 이루는 엉망진창 영화.1점도아까워
1점도아깝다...........
이 무슨내용임? ㅋㅋㅋㅋㅋ 하나도 모르겟음
진짜 재미없게 봤다.ㅋㅋㅋ 하나도 안무서워..뭐야이게..ㅋㅋㅋㅋ
진짜
이게 대새인가요?
내 삶의 소중한 97분을 버린 기분....이랄까..?
안봤는데.. 평점 1점 만들고싶어서 ㅎㅎㅎ
결말멍미..
무섭던데
다세포소녀의 후계자 요가학원
왜 봄 ㅋㅋ
이런것도 영화라고
시커먼 화면/개연성없이질질끄는전개/모호한캐릭성과연출등에 욕만나올뿐
개쩜 ㅡㅡ
이게 뭐냐?
요가학원
하나도안무서워 오히려웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼잇음
요가학원이 아니라 장애학원
대박..ㅡㅡ
뭐야;
OOO기 ㅡㅡ 어이없어서 너무우껴ㅋㅋㅋㅋ
성형좀작작해라
무서운건 감독이다.. 이런 영화를 만들다니..
생각보다 나쁘지 않았음.. 돈주고 보기엔 아까울듯..
그래서 뭐어쩐다는건지? 귀신이야 뭐야 결말도어이강벗는
시간을 버린것 같아
영화관가서봤다..이 OOO기를..최악이다 정말..
어 암만 너무한다
안 봤지만 평점 1점으로 내리고 싶네요
tv에서 해서봤다... 보는내내.. 이건머지..??했던...
뭐..이영화는지들끼리소리지르다끝나는내용..정말재미없다
좋은 교훈 얻어서 점수준다. 여운없는 공포영화라는게 아쉽다.
2점인거 알고보긴 했지만 예고편에 끌려서 봤더니 에휴--그나마 여자들이 이뻐서2점
한국인은 역시 태권도지
처음으로 본 공포영화 최고다 결말이좀 아쉬워서 9점 왜 재미없다고하지? 난 재밌는데
태어나서 2번째로 주는 평점이다. 1점도 아깝다. ㅡㅡ
흠... 뭐하자는거야...
비디오빌려보기에도아깝.. 아몰라 ㅋㅋㅋ
괜찮았는데?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 돈아깝고 시간아깝고 ㅋㅋㅋ 재미없고 아나
최고의 졸작입니다. 보시면 후회합니다.
이건 무슨 초딩이만든영화도아니고ㅡㅡ
아....OO
점수를 줘야 하나....
ㅋㅋ 공포영화라하기보다는 그냥 제미없는영화같지않는영화
실망함
난잼던데
기대감만 갖게 하고....결국은 앞뒤없는 영화네요.웃기지도 무섭지도않네요
그래.. 1점먹어라~~~
진짜 이건아니다... 부대에서 봤지만...이영화는 진짜 아닌듯...
-_-자라
무대를 잘못 잡았다. 배우들은 아름답지만 혼란스런 연출과 촬영..
ㅎ 나 이거 왜 봤지
내 생애 최고의 영화입니다.~~~
밤에 혼자 볼만 하던데..
미안.
뭐 할말있나?
한번보고는 내용 이해 불가
알바가 없었다면 고사2도 이 점수대인데...쯧
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그저웃지요
광고 혐오
이럴때 10점꼽아주는 센스
최악;;;;;;;
1점대를 향하여~~
1점정도는 아님... ㅎㅎ 밤에 볼만해요..
진심 그냥 빡쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유진나올때부터 알아봤슴
저들이 있는 학원이라면, 저도 요가를 배워볼까합니다.
해줄 말이 없습니다....
인생 최악의 영화...
0점을 주고싶은 제가본 역대 최악의 영화네요. 말그대로 쓰레기네요
아 쓰레기ㅡㅡ
아.. 이래서 한국공포는 진짜 병맛이구나
눈버림ㅡㅡ
재밌다
개그치냐? 이런걸 영화라고 만들고 있어..
0 없나요
이거 공포맞나요 전 코미디인줄알고 끝까지 웃으면서봤는데
개인적으로는 ☆☆☆☆☆주고싶네요 아오
이거개봉햇을때 강동CGV한군데서만 상영했었던기억이..진짜 아직까지도 돈아까운영화
가치죽자 ㅋㅋㅋ
영화를 발로만드나?
정체를 알 수없는 코미디영화
요즘엔 아저씨가 대세야 ㅋㅋ지금해주는거 보니깐 쓰레기영화네
별루................
다세포소녀 따라잡으세요 ㅋ
ㅋㅋ 차라리 요가 프로그램 댜규를 찍어도 평점 이거보다 잘나오겠네 ;ㅋㅋ
요가 파이어~
이건 뭐얔ㅋ
왜만들었냐
강추!!!!
다세포를 이겨라!!!이건 극장서 봤거든...아...내돈....
망함
쟞망
ㅇㅇ 재밌으니까 한번봐보세요
포스터부터가 에러.
요가학원 OOO 해봐
힘을 내 요가학원 ! 넌 다세포를 이길 수 있잖아
물결따라~
난 내가 본 공포영화 중에 폐가가 짱인줄 알았더니 그건 걸작이었네 ㅋㅋㅋㅋ
다세포소녀.
장화,홍련이후 한국 공포영화에대한 안타까움..
다세포를 이겨라 화팅
콩을 만들어야 해
근데 네고시에이터2라는 영화 평점이 1.5인데,이건 대단한거임ㅋ
제발 다세포를 이겨줘..부탁이야...
우와...부동의 1위 다세포 다음으로 명작이네요.
다걸고 개재미 없다
꺼져
분위기따라가야하는세상
재밌네요~ 평점에 속지마세요!!!!
목소리랑 연기가 개그임. 줄거리도 요상하고
아놔 돈주고도 안봤는데 시간이아깝다
넌.. 판타지니.... 공포니..... 공포와 판타지의 조합의 막장을보여주는 영화
11
2위에 멈춰있을 순 없지
그냥 1점
무서울줄알앗는데 이정도 평점일줄이야 ㅋㅋ 안봣지만 1점
이왕 낮은 거 ./
걍 심심해서 평점 낮추고 싶다 1점
이밑에 님 완전 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너가 다세포소녀를이길수없어~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
평점보고 뿜었다 ㅋㅋ 왜 만든거지?
소리지르는 장면을 엄청 길게 늘려놓은 영화.
이게 뭐시다냐
1점주기도 아까운 영화네요 정말 못볼영화네요 ㅋㅋ
답이없는ㅇ영화...
이 영화를 관람한 사람이 제가 마지막이길 바랍니다.
진짜이거돈너무아까웠던영화누나가국가대표보자는걸억지로내가이거보자고해서봤는데ㅡ
요가학원 약간 무서운것같아요... 넘재밌었지만 살작무서워서 좀덜드렸어용~^^~
넌아니야..
옴~~옴~~~
정말 발연기 대단하십니다. 아이고 나니인가?요가선생으로 나온 사람 괜히 짜증난다
10점만점
평점이0점은없나? 사실 0점주기도아까운데.
내용이해도 안되고 무섭기는 씨발 존나 징그럽기만함 극장에서 안봣는데 보다가잠
실망
다세포소녀를 이기자
다세포소녀 이겨보자
평점이 최곤데 ㅋㅋㅋ
평점봐ㅋㅋㅋㅋ 더 깎아보자ㅋㅋㅋㅋㅋ
학교에서 봤는데 눈배렸다 진짜 ㅡㅡ
잼던뎅..
OOO기막장영화 이런거 다같이보지맙시다 ㅇㅋ??
여배우 나왔으니까 3개
공포도 아니고 재미도 없고 지루하고 연기어쩔..
다세포소녀를 이기쟈
이번챔스결승에 나니대신 박지성선발로나오게해주세요.
허걱~~이게 무신 영화라고~~~~~~
돈+시간 버림 참..같이본 애한테 존나미안하더라 영화비내가냈는대도 존나미안하더라
야한것만나왓어도2점은주는데..아깝네용..
솔직히 로그인 해서 평점줄 필요가 잇음
난해하다..스토리연관이이상하다...
공부나 할껄...
1점주기도아까운 영화 영화감독 머함?잠자나? 배우는 돈받고 억지로 하는것 같은데 --
뭐 이딴 영화가 다 있어--
1점대 방어율 한 번 가보자!
뭐 이리 평점이 높아 어이 없네.
이때까지본 영화중 젤쓰레기영화 돈주고안보길잘했음 스토리가 엉성함 ㅡㅡ
도대체 감독이 무슨메세지를 전하려는건지..졸작인줄알고봤지만 이정도일줄이야..ㅜㅜ
유진 이쁘다
저기 .. 방금봣는데 뭔내용 ㄷㄷ/
감독이 메시지를 주고 싶어한것 같은데.. 당신이 하고싶은 말이 뭔지 모르겠어 특히 마지막 장면 ㅠ
아낙ㅠㅠ 화이트보다더무서워ㅠㅠ
포인트 아깝다 ㅁㅊ
참 ...
걍 10점 ㄱㄱㄱ
다세포소녀 이후로 ㅆㄹㄱ영화 였음. 별점 1도 아깝다 진짜 ㅡㅡ
7광구보다 잼있네
영화를 만들었으면 주제를 알아야지 우리에게 무엇을 알려주는건가 내용이 복잡하네
요가는잘하드라
유진 믿고 본 영화
공포영화가 이럴줄이야
시나리오도 어색하고 결말도 어색해 ㅋㅋ
진짜 재미없어
요가 배우고 싶은데 잘됏다 봐야지
시대에 두고두고 회자될 오~진정한 컬트 무비라도 될 수 있을려나....
결론이 뭔가요
OOO 야 다세포소녀 어디갔어
공포영화랍시고 여자들 요가가르쳐 주는 영화냐?
무서운 장면이 언제나올지 정말 궁금해서 끝까지 보게 되었다.
재미도없고 감동도없다
그냥 의미나 교훈없이 공포영화 본다는 생각으로..
진심으로 뭘 말하고 싶은 걸까.... 진짜1! 궁금하다 ㅋㅋ걍 소리만 무서운?
욕심을버려라
요가학원에 정신병자들만 있나 ㅄ같은영화
난이거 OCN에서 봤지만... 내 시간....
이 영화는 여성들의 미를 부각시켜주는 아주 좋은 영화입니닼ㅋ
사람놀리나 진짜 안무섭다
영화보다는.... 얼굴이 흉측한 영화 아 OO 엄마가 보자고 해서 봤는데...
이게 공포???? 그리고 결말이 너무 이상한 영화
역시 건강미와 각선미가 뚜렷한 여배우들이 출연해서 매우 재밌었음.
무섭기보단 흉측하고 마지막은 도대체 뭔지...
음향,과 내용이 기분 드럽게 만드는 영화.. 아 OO
이거 1점 밑으로는 못주는건가요? 무섭지않은게 무서운영화 왜 이런걸 만들었나요????
내생의 최고의영화
기괴한만큼 재미도 없네.. ;;
요가하구우어니 역시 뒤에서 읻ㄹ등
나도 감독이다
요가.........
별점이 이렇게 아까울줄잉
점수 주기도 아깝닼ㅋ몇년전에 영화관에서봤는데 욕만나온다아직돜ㅋㅋ
OO 기분더러워져
내 인생 역대 다섯손가락 안에 꼽히는 최악의 영화
돈아깝다
뭔내용이여
공포 아닌 코메디 공포영화
흠 .. 분위기를 따라서 ㅋ 보지는 않앗지만
아ㅋ 밑에 전문가평점에서 올해의 워스트 후보래 ㅋㅋ
이게뭐야 ? 뭐야? 뭐야뭐야??/
평점 불쌍해서 5점...그래도 5점이상은 차마 못주겠다
요가 퐈이어다.......
몰 봐야 하나?
당최..............
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖에 안나옴
헐 평점봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내인생최고의걸작
근래 들어 보기 힘든 희대의 개망작
이 감독 영화는 앞으로 두 번 다시는 보지 말자는 다짐을 하게 한다 도대체 왜 이렇게 만드거냐고 스토리와 연출을 못 할꺼면 눈요기나 하게 해 주던지 저 여자들 전부 칭칭 감아싸고 볼꺼리는 하나도 없구 참 한심하구만
내 생애 최고의 영화!
쓰레기ㅋㅋ
재미없어!!
이거 걍 드라마임 이거볼빠에 차라리 63빌딩 내다봄 ㅅㄱ
OO 1점 줄려다 봐줬다..
아나..도대체 뭔내용이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단... 관람 후기에 10점.. 영화엔 1점..... 네이버 평점 믿을만 하네
무섭지도 않아, 야하지도 않아, 재미도 없어...뭘 보라고? 요가? -_-
나이거짜증내면서봤음
뭔얘길하는지알수가없네진짜
이게 왜 평점이 낮은지를 모르겠다 하지만 이영화도 모르겠따
야 진짜재미없다
부엙 이게므여~~
이게뭔지모르겠다....... 놀리는건가?
고사2만큼 쓰레기이고 최악적인영화.....이딴거볼바엔 옛날에 tv에서나방영해주던 전설의고향이나 보고앉아있지...그리고 박한별이 여기에나와서 연기했단게 참 안쓰럽고 아깝다.....
지금 ocn에서 하고있다 OO 쓰레기냄새가 진동한다 아니 이건 딱 12분봤는데 쓰레기야!!! 내눈돌려줘!!!!
!우와....돈아까...
꼭 보세요
영화는 상대적인거다
아....욕을 쓰고싶지만 참는다;;;진짜 내용도 알수없고 영상이고 연출이고 죄다 0점짜리 영화
별 반개도 아까워요 돈이 남아 났나 봄
내가 본 평점 중에 제일 낮아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재미없고주재가뭔지도알수가없었던영화,,,,시간만날렸다는생각이...
아 시끄러운 영화네 여자들 소리만 꽥꽥질름 시끄러워 짱났음 여자 뺨을 쳐버리고싶은 마음이 든건 처음
이것은 무엇이냐?
요란하게 포장만해놨을뿐...할말을 잃게만드는 보면볼수록 빠져드는 정체모를 이난잡함의 세계.아름다움의 화신이라.마지막 지하철씬 걸죽한 독특한 여자성우목소리 무슨 화장품 CF 같네 ㅋㅋ 포스터속 여배우들 얼굴에 볼펜테러를 가하구싶은 충동이 마구드네 휴~
불쌍해서 준다
꺼져 나이거 생일날봤어 돈내놔 쓰레기쓰레기OOO기 존나쓰레기 완전쓰레기 쓰레기쓰레기쓰레기
유진 헐리우드 공포영화 여배우를 보는듯한 미모와 연기였다.
보지마
늦은 밤 12시에 불다꺼놓고 혼자 창문 열어놓고 이어폰 끼고 봐도 일요일 아침 서프라이즈 보다 안무서운영화 ㅎㅎ
돈이아까운영화
스토리는 나름 신경썼으나 공포는 없었다
아ㅅㅂ
자 여러분 이영화는 보면볼수록 드럽게 재미가 없으니 보지마세요. 영화가 배우를 망친다
쓸애긔
ㅋㅋㅋㅋㅋ한개도아깝네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 보느니 수2를 풀고 영어단어200개정도 외워주겠다 ㅅㅂ0점줄라다가 없어서 1점준다 이걸 볼시간에 걍 공부를 하겠다
내용이 이해가 되야 재미를 느끼지.. 갈수록 내용이 뭔지도 모르고 지루함과 억지 공포유발장면만 나오는게 이걸 왜 만든건지 알수가 없다...
ㅡㅡ 짜증나 ! 이영화 ㅋㅋ
최악의 공포물이건뭐 무섭지도 않고....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기
여배우들몸매좋고이쁜거알겠으니까 이제공포영화요가학원을보여주시죠!
말도 안되는 대본, 그걸 보고도 제작한 멍청한 투자제작자, 연출이 뭔지 모르고 멋만 부리는 연출, 그로인해 망가진 배우들(물론 일조한 배우도 있지만), 헛고생만한 스탭들,돈과 시간만 낭비하게 된 관객들? 문화상품은 이런 불량품을 내놔도 되는건가?
한시에불다꺼놓고혼자봣는데코믹인줄알았음
재밌어요~
밤새 일하고 와서 본 박한별이 너무 이뻐서 계속보다가 원망스런 맘에 처음으로 영화리뷰를 써봅니다. 오씨앤OO
이 영화 대신에, 당시에 함께 개봉했지만 거대 배급사를 등에 업은 요가학원에 밀려 상영타임도 몇개 못 가져갔던 불신지옥을 봤던 사람이 진정한 승리자. 아직 이 영화를 보지 못한 사람 또한 승리자. 평점 0점을 줄 수 없다는 사실이 안타까움.
쓰레기영화
오~~~~영화네내가작가및감독까지해도되는영화네
살다살다 이런 영화도 보네..
이명박 사대강사업같은 영화
뭔소린지 ㅠㅠ
왜 0점이없는것이냐 ? OOOO 나이거보는도중에 티비뽀삿다 ㅡㅡ 뱀 지하철뭐냐? 개재미없네
화면에 검은 그늘만 덧씌운다고 공포가 만들어지는 건 아니다. 예쁜 여배우들만 남겨놓고 실종되어버린 영화의 스토리. 초반에 살짝 깃든 기대감이 영화 중반부터 여지없이 무너져 내린 것이 더 공포였다. 헐~~~~~~~
이거보지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다
무셔워
재밌네요
보면서 내가 요가를 합니다. 불쌍해서 1점 줌...;;;
존나 재미없다.영화 보는데 존나 지겨움
유진 이쁨..
일단 건의하고 싶은건 마이너스 점수도 입력 가능해야 한다는거!'공포'라는 장르를 보다가도 잠들수 있다는 걸 처음으로 알게된 영화(라고 하기도 아깝다)끝까지 보신분들 수고 많으셨어요.
아.. 이건 뭐 공포영화가 무섭지도 않고;; 아니, 애초에 영화 내용이 이해가 안 됨. 여기에 리뷰 정말 예술로 올려주신 분 있는데 그 분 리뷰 읽고 내용 이해했음 ㄷㄷ 울나라 공포영화 워스트5 안에 반드시 들어 갈 듯.
괜찬던데
장난하나진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나답없어
1점도 아깝다
이렇게 재미가 없을수가 내 무서운이야기가 더 무섭겠음
스팸영화. 블랙리스트에 올리고 영구차단부탁드립니다.
너무할 정도의 영화.. 무서운거 못보는데 중간 좀 지나고나서 그냥 눈 똑바로 뜨고 다 봄
진짜이렇게재미없는영화는처음..
박한별 몸매만,,,,
박한별 힘내라고 7점! 쎄븐 나쁜놈
빵점을 줄수 없다는게 한이다 4년이나 지났음에도 아까운 내돈 7천원 ㅠ,.ㅜ
왜 0점은 줄 수 없는 걸까요?
난돈내고봤다
2.5 만들자!
OOOOOOO영화도대체왜만듬?무엇을전하고싶은지어디가무서운지이걸왜바야하는지에대해작가는나한테전화해죽이기전에진짜죽여버리고싷다작가이개애기
와...정말 최악이다. 절대로 보지 마세요
보고 화난영화는 오랫만이다진자
평점....후덜둘..
걍 쓰래기 아씨 10자 이상 쓰라는데 이거면 충분하지 않나?
허술한 이야기에다 징그러운 연출.. 어둡기만 하고 눈이 아프다
나는 무서웟고 잘봣는디 2점은 아니라는 생각에 평점올릴려고 10줌 내용이해가 잘안되지만 갠춘햇는디
아멘....,...
ㅋㅋ 이게 영화냐 ㅡㅡ 시간 버렸네
무섭고 안무섭고를 떠나 무슨 내용인지 모르겟다 참신한 쓰레기영화
아트오브워 3와 대적해도 꿀리지 않을 영화
이게뭐임 재미없다.... 내용파악이 안되요
으리로 10점이다 박한벼으리
재밌다. 유진 너무 이쁘네.
2점대는 너무했다...
왘ㅋ1ㅋ1ㅋ1이름이 나니랰ㅋ1ㅋ1ㅋ1
유진이이뻐서 2개 헤헷
레알 요가만 하는 영화..
배우들은 요가를 하고 관객은 주리를 틀고
아주불쌍해서1점준다
완전 뒤죽박죽 동물원임
유진친구는 왜 차어 쳐 죽었고 유진남자친구는 역할이 뭐냐감독이고 작가고 지들도 스토리수습못해 뒤죽박죽 엉망진창 매를 벌어요. 욕나오는 한국영화
뻣뻣하고 완벽한 재난.
차라리 요가 비디오를 보는게 더 재밌겠네;
이 영화를 보고 불면증이 사라졌습니다.평소 불면증때문에 뜬눈으로 밤을 지새우는게 일상인데 영화시작하고 20분만에 곯아떨어졌습니다. 감사합니다^^
내 생애 최악의 한국영화
유진 비명지르고 차수연보는 재미뿐.. 내용이 너무 엉성함. 특히 후반부는 완전 졸작임.
일점도아까움눈감기는영화임
영화가 해도 해도 너무 한다. 이런 시나리오를 영화로 만들 만큼 돈이 썩어났냐?
예전 중국영화에서보던 흡성대법이 생각나는 이유는뭘까?? 이거 관객수 몇명봤는지가 더궁금함
우와 정말 재미없다 정말
딱히...무섭지도않았고 중간중간에나오는 장면, 왜보여주는지모르겠음....그냥 시간때우기좋은영화? 동생이랑같이봤는데11살인데 그닥무서워하지않고 잘본것같음....솔직히 돈내고보기엔아까운영화
감독 여고괴담3 감독이네 ㅋㅋ 비슷한 시기에 나온 불신지옥이랑 이 빌어먹을 영화랑 너무 비교된다
유진 하나 보고 본 영화 ㅠㅠ
생쇼를해라~! 10자압박
솔직히 다른사람들이 평점을 보고서는 왜이렇게 낮게평가했는지 의문이들었었는데 보고나니까 처음에는 좀 시간때우기에는 괜찮을꺼라고생각했는데 결말이 너무 애매하게 아쉽게끝나버려서 많이 실망했다.
뭘 본거지 싶은 코미디형 공포영화.
재미 100배 여동생 하고 봤는데 엄청 무서 웠어요 자기 고양이를 먹는 장면 에서 후덜덜덜
영화감독 어렵고 전 못할거라 생각했는데...당신은 제게 희망을 주셨습니다.^^
킬링타임으로 봤는데 나만 이해되나 ㅎㅎ 평점 너무 낮은데 기대를 너무들 많이 했나봐요 ㅎㅎ
청소년들아 지금 열심히 공부안하면 미래에는 침대위에서 폰으로 이런 쓰레기급 영화나 보고 있을것이고, 지금공부 열심히하면 미래에는 CGV VVIP석에서 인터스텔라 4D로 볼수있다.
내인생최악의영화 ㅎㅎㅎㅎ
점수를 줄수 없습니다.
아 진짜 드럽게 꺅꺅거리고 그냥 정말 시끄러운영화. 무섭기나하면 다행인데 이거뭔.. 핵망영화 갑..ㅡㅡ...
내시간이 아깝다....
이거랑 비슷한 개봉시기가 불신지옥인데... 친구들이 불신지옥볼뻔한거나로인해 요가학원봤다....미안 얘들아...
생각보다 괜찮았음. 주제는 전달이 됨
재밌는데??ㅋㄱㅋㅎ
개봉한지 몇년이나 지나서 내용은 기억이 안나는데 소름끼치도록 재미없던건 기억이 난다
세상에서 가장 무서운 것은 귀신도 아니라 그걸 만들어내는 인간이다
4점은 화려한 캐스팅과 화면에 주는 점수. 외모지상주의의 병폐를 말하는 건 알겠는데, 정말 허탈한 웃음이 나오는 영화. 특히 무책임한 결말... 나니역의 차수연 씨는 비슷한 주제의 주연 영화 <아름답다>에서 보다는 훨씬 아름다워진 듯.
불신지옥과 더불어 사람심리를 다룬 공포영화라 색다르고 개인적으로 재밌던데요 컨저링 애나벨 이런건 그냥 감흥 없이 봤었습니다 개인적인 취향차이이지만 평점이 낮은게 놀랍네요
불신지옥과 더불어 사람심리를 다룬 공포영화라 색다르고 개인적으로 재밌던데요 컨저링 애나벨 이런건 그냥 감흥 없이 봤었습니다 개인적인 취향차이이지만 평점이 낮은게 놀랍네요
저의 시간을 돌려주서요
영화못봤는데 평점만봐도 세상을 살아갈 힘이 납니다
이런걸 영화라고 만든 인간은 양심이 있나? 개그물 찍지말고 공포영화를 하라고
열받음 절대보지마시길
영화 상영하는 시간 동안 내가 진짜 요가를 했다
..캐스팅은굳 ㅋㅋ
이런거 보면 정말 나도 연출할 수 있겠다 싶다. 여우계단은 제법 재미있게 봤는데 이건 무슨 생각으로 만든거야 도대체???
평론가들이 구구절절 옳은 얘기 해놨으니 평론가 평점 참고하길
이거 보면서 태보를 하였더니 완벽한 몸매가 되었습니다.
리뷰를 먼저 봤더라면 절대 안봤을것을...ses오랜팬임에도 카바칠수없는 작품력에 박수조차 못치겠습니다 ㄲㄲ
요가 파이어는 언제 배우나요?
나는 이영화를 좋아한다. 개취인듯 .잔잔해서좋다
평점 6점 정도가 적당한듯 2.5는 너무 과소평가 됐음 ㅜㅠ 솔직히 간미연(?) 개무서웠음
솔직히 너무 지겹고 재미없어
밑에 거대배급사에 가려져 상영타임 얼마 못가졌다고 한 댓글 ㅈㄴ웃기네 불신지옥 배급사 쇼박스거든? 우리나라 3대배급산데 뭔 개소리
박한별 이쁘다.,.,.
내가 이걸 무슨생각으로 봤지
불신지옥과 더불어 사람심리를 다룬 공포영화라 색다르고 개인적으로 재밌던데요 컨저링 애나벨 이런건 그냥 감흥 없이 봤었습니다 개인적인 취향차이이지만 평점이 낮은게 놀랍네요
2.5는 에반대ㅋㅋㅋㅋ 7점대 정도가 맞는듯.. 영화관에서도 보고 티비에서도 봤는데..
이게 2편 나온다니 ㅋㅋ 놀랍다 놀라워! 1편은 영화를 공포 말고 코미디로 바꿨다면 쫌 장르랑 맞았을텐데 ㅋㅋㅋ 전혀 공포스럽지도 않고 스토리는 엉망 이 배우들을 어떻게 모았는지 궁금하네 이걸 보느니 인도 아저씨가 90분동안 요가하는걸 보고말지
ㅠ 와 진짜 개같은 후반부가왜이렇게늘어지냐 초보감독이다완전
나도 옛날에 이거 보고 아씨 이게 뭐야,, 했는데 역시나 평점 낮네..ㅋㅋ 진짜 이거 다 보고 어이가 없어서 헛웃음 나옴 이게 뭐지 싶음 그냥
와...예전 영화스텝일할때 예고편보고(360도목돌아가는...)생활에 지장 있을까봐 못 봤어.그리고 거의10년채워가는 이 전설의 명작을 보게 됐어...아...아...보통은 공포를 넘어서면 대박코미디가 탄생한다던데...이거 뭐죠?전혀 생활에 지장없고 공포도 개그도 아닌...평점2.5는유진이나 바보한별이나 보다 당시 황승언 쌩얼도 이푸다라서(얘는 왜 못 뜨는거지?족구왕,맥심빼고 빛을 못봄)여러분 이거15세관람가인데 19금성인도 이해 못해요.공포,개그.. .포인트가 어디인지...
보면서 건물이 너무 더럽고 지저분해서 시각적으로 불편했던 영화... 유진이 흙바닥인가 계단에서 굴렀을때 온몸에 소름 돋았음
1편 개봉한지 10년도 훨씬 넘었는데 갑자기 2편이 제작될 거란 기사를 보고 1편이 혹시 시대를 잘 못 타고난 숨겨진 명작인가 싶어서 찾았는데 사이트마다 평점이 너무 잣같고, 리뷰도 엿같아서 엄청 망설이다가 봤다. 숨겨진 명작까진 아니어도 나름 괜찮았다. 10점 만점이든 5점 만점이든 상관없이 평균 평점이 3점도 못 넘길래 기대 1도 안 하고 봐서 그런가. 망작 수준은 아니었다. 개봉 당시엔 신인이거나 무명이었어도 지금은 꽤 알려진 배우들이 나오는 나름 호화 캐스팅이라 알아채는 재미도 있다. 성범죄자 배우가 나오는 게 흠이지만... 지금 개봉했으면 조금은 평이 달라졌을 거라 생각한다. 그런 의미에서 2편 기대해봄직 하다. 다만 외모 지상주의, 여성의 아름다움이 사회적 지위가 되던 과거 유물같은 발상, 여적여 설정같은 심히 거슬리는 점들은 시대에 맞춰 바꿀 필요가 있다. 여성들이 주조연 대부분을 꽉 채우는 꽤 귀한 영화다. 더 나은 2편을 기대하는 의미에서 인심 후하게 평점 8점을 주겠다.
솔직히 어릴때 봤을때도 겁나재미없었는데 10년이지난뒤 어릴때내용이해를못했을수도 있다생각들어서 최근에다시봤는데 진짜 처음으로 어릴때본내용하고 커서본내용하고 같은생각드는 영화더라.. 진짜 너무재미없었다 진심..
이 영화가 실화라는게 제일 소름
