1. 슈퍼우먼 증후군 효정(유진): 최고의 인기를 구가하던 쇼 호스트 효정이지만 뛰어난 외모에 실력까지 겸비한 후배에게 한 순간에 밀려난 충격에서 벗어나지 못한다. 한편, 학창시절 자신을 비롯한 모두의 멸시의 대상이었던 선화가 완벽한 미녀가 되어 나타나자 그녀를 변화시킨 비밀의 요가학원에 관심을 갖고 찾아가게 된다.2. 거울 중독증 연주(박한별): 한 시대를 풍미했던 최고의 아이돌 스타 연주. 시간이 가면 곧 잊혀져 버리는 대중의 심리에 야속함을 느끼고 전성기의 미모를 되찾고자 요가학원을 찾는다. 3. 다이어트 강박증 인순(조은지): 다이어트에 성공하지만 다시 예전의 뚱뚱했던 모습으로 돌아가는 것을 두려워하는 인순. 요가를 통해 억제할 수 없는 식욕을 다스리고자 한다.4. 대인 결벽증 유경(김혜나): 성형의 실패와 이혼이 준 상처로 세상에 대한 의심과 증오에 사로잡힌 유경. 완벽한 미모를 얻어 새 인생을 시작하고 싶다는 간절한 마음으로 수련에 참가한다. 5. 착한 사람 증후군 보라(황승언): 세상에 상처받은 모두를 이해하려 하며 친절함으로 모두에게 다가가는 보라, 뭐든 착한 척 양보 할 것 같은 그녀도 절대 미에 대한 욕구는 남들 못지 않다. 6. 비밀스런 요가 마스터 나니(차수연): 뛰어난 미모의 소유자, 차가우면서도 묘한 매력을 풍기는 요가학원의 마스터, 나니 엄격한 규율로 수련생들의 심신을 억압하며 요가 심화수련을 진행해간다.7. 왕따 추녀에서 미녀로 완벽 변신 선화(이영진): 과거, 가난하고 못생겼다는 이유만으로 친구들로부터 멸시 받았던 선화. 특별한 성형의 흔적 없이 눈부시게 완벽한 미녀가 되어 모두를 놀라게 한다. 그러나 그녀의 놀라운 변화에는 무서운 대가가 뒤따르게 된다.
