나름 짜임새있게 잘 리메이크한 듯.. 한동수 형사 아들 얘기부터 좀 의외였음
원작자 한테 사과해야겠네. 히가시노게이고의 작품을 이렇게 망쳐놓다니
원작을 보긴했나...손발오글거리는대사 몰입이안되는 영화,,
원작이 OO으니 배우가 좋아도 OO을 수 밖에
잘만들지못해서 아픔을 위장한 치졸한 범죄행각으로 보인다
영화보고 아쉬운분들은 일드 백야행 1화하고 11화만봐도 아쉬움 어느정도해소되요
원작은 일본드라마가 아니라 일본소설임, 고수,손예진은 일본판보다 더 낫넹
역시 원작만한건 없구나..2시간에 그 무수한 감정선들을 한꺼번에 담아내려했으니..
꽤괜찮게봣다.손예진연기좋앗음~!! 원작도보고파지네용.ㅋ
스토리 구성이 탄탄한데, 약간 지루한 맛이.... 손예진 너무 늙었더라;;
지루한 느낌이 좀 들지만 연기나 연출 모두 훌륭했다.
역시 한석규 님 .. 손예진 연기가 너무도 어색하다. 연기자로 심한 느낌이 든다.
난잡하다. 원작을 충실히 살리는 것을 바란 것은 아니지만, 너무 욕심을 부린 거 같다
드라마 보단 낫다
손예진 뒷모습은 요즘 애들몸매랑 다들게 없어 패쓰.
보긴 다 봤는데 뻔히 보이는 내용.. 지루했음..
원작은 모르겠구요.....잘 만들었네요~
공감 부족 설득력 부족....한석규 연기는 괜찬은듯...휴.. 원작을 함 봐야하려나...쩝
몰입이 안된다...너무 멋만 내려다가 원작의 중요한 부분을 다 놓쳤네....
전문가 평점 4점짜리 시간낭비 수면제 드라마
손예진은 언제나 똑같은 표정을 짓는.... 자판기 동전 넣으면 나오는 연기...
14년간 범인을 못잡은 경찰의 무능함이 낳은 비극
볼만했다...다들연기가 좋았는데 이민정씨 불쾌하다 연기 연습좀하자...
아름다운 영화
감성적인 드라마는 아름답지만, 감성적인 스릴러는 루즈하다.
시작부터 결말을 아는 그런 영화. 지루하다. 지루하다. 지루하다.
조화로운 캐스팅. 꽉막힌 설득력. 호연이 안타까울뿐.
오랜만에 ▷▷버튼 누르면서 본다, 지루해.
탄탄한 시나리오에 한석규의 연기가 특히 좋지만 나머지 배우들은 대사읽는 수준
재미는 그닥이지만 배우들 연기는 짱
공소시효는 없어져야한다
어휴...뻔한 결말에 억지설정..눈물나네....이건 머..억지짜잡기백과사전
수작이네
한석규님진짜최고 진짜 제발 영화 좀 더찍어주세요..
다 보여주진 못했지만 일드보단 연기,연출이 훌륭하다.
배우들의 연기는 캐릭터에 완전 녹아들었고.. 손예진은 유미호였다....
근래 본 한국영화중 가장수작~한석규, 고수의 연기력 역시최고~
쌍팔년도 스토리에 쌍팔년도식 결말에 진행.. 마음에 드는건 캐스팅뿐
그닥.. 내취향은..
보고나니 가슴이 답답하네...
벗으면 뜬다. 정말 손예진?? ㅋㅋㅋ
몰입도 갠차났지만 중반에 좀더 속도감을살렸다면 정말 좋을수 있었을것임
정말 몰입해서 본 영화. 배우들의 연기력도 좋고 마지막은 가슴이 먹먹할정도로 슬픔
스릴은별로없고 조금지루하다..
재밌는 영화
그럭저럭
원작도보고 드라마도봤는데 그에못지않게잼났음..
원작을 보지 않아서였는지, 완전 몰입해서 봤습니다. 가슴이 먹먹할 정도로.
한석규 쫌 잘하지..ㅠ.ㅠ
배우들의 연기력과 감독의 연출력 또한 공소시효가 지나가 버렸다.
미스 캐스팅은 아닌듯한데 어째 하나 같이 미스인듯 하니
원작을 안봤는데도 아쉬운 이 기분
살해장면,섹스씬 꼭 병치해야했나 영화예술을 눈요깃거리로 전락시킨 감독.반성해라
아~ 진짜진짜 쓰레기. 개연성이라곤 눈꼽만큼도 없는.평점에 속아 시간낭비
재밌다
1시간 30분용으로 만들었으면 좋았을 듯, 너무 질질~~
좀 더 속도감을 살렸다면...지루하네요.
너무 밋밋하다
괜찮네 ㅎㅎ 불쌍한 고수
출발만 좋으면 어떻게
남들이 머라든, 난 재미있게 보았음 손예진의 흰색과 고수의 검정색이 눈에 착 감겼음
이런영화를 좋아하지는 않지만 .. 재미있게 봤어여
잘맹글었네요....여운이 남아..
이정도면 봐줄만 하죠뭐~
졸작 속에 같이 침몰해 버린 한석규의 재능.
백야고아. 하얀 어둠 속에서 길을 잃다
조용하게 가슴을 조여오는... 최고예요!
원작을 안봐서 그런지....참 잘만든 영화인듯 싶네요..씁쓸한 기분이 멈추질 않는듯..
전체적으로 예상보다는 좋았다^^하지만 어두운 영화다...
원작에 맞서는 탄탄한연기들!
원작보고싶다.....ㅋㅋ 원작은정말훨씬더재밌을거같다
초반 미묘한 줄거리 배열만 빼면 괜찮던 영화. 원작을 모르는 내가 아쉬울뿐
제목이 참 맘에 든다. 하얀 어둠속을 걷는다.
답이 없는 영화
무지막지한 지루함 배우들도 배역에 흡수가 안댄듯
한석규 빼곤 딱히 볼것도 없다.
원작의 느낌을 살리지도 못하고..먼가 심하게 많이 아쉬운 영화,,
지루하고, 지루하고, 또 지루했다.
많이 아쉬운 영화.
괘안은 영화네요
나름괜찮았음
나름 재미있는 영화. 단지 135분의 상영시간에 비해 완성도는 떨어진 것 같아 4점.
상처받은 이들 모두가 주인공인 아름답고 슬픈이야기
한석규의 연기는 좋았지만 상업영화로는 글쎄...
손예진은 영화 'Tell me something'의 심은하가 될 수 없다는 한계만 보여...
고수인데완전고수
대사 오그라들어 ㅡㅡ 최근본영화중 최악의영화 한석규빼고
9점대 평점 나와도 좋을듯한 영화다....개봉할때 평점보고 안봤는데 기대이상이다
분위기는 합격점이지만 원작을 2시간에 담기에는 역부족이다..
영화를 보고 책을 보아도 좋을 만큼 괜찮았다는.
모처럼 잘만든 한국영화!탄탄한 줄거리와 훌륭한 연기에 찬사를 보낸다
손예진 연기 정말 잘하고 정말 아름답다
한석규 업어치기가 예술임. 이민정 낙법.ㅋㅋ
완성도는 엉성하지만 이 정도면 괜찮은
전체적으로 엉성하고 아쉬웠지만 캐스팅은 좋았다
잘만들기 했으나 너무 길어~ 손예진,한석규 연기 짝짝..
괜찮게본것같다.
이정도면 훌륭하네요!
나름 볼만한..그렇지만 조금 아쉬운..
슬프다. 하얀 어둠 속을 걷는 다는 게. 안쓰럽다.
지루하게 흘러가는것 같으면서두 내용 자체는 괜찮았다 맘두 아프구ㅠㅜ
쫌 난잡하김하지만 볼만하네요 한번은 꼭 봐도될영화!!
원작 소설을 제대로 살리지 못했다.
드라마는 애절해서 눈물이 다나오던데, 영화는 사건 위주구나. 감흥이 별로...
드라마보다 나은듯?
재밌더라! 결말은 좀 뻔했지만 ㅎ
오늘 다운해서 봤는데..넘 잼있어요..소름끼칠만큼..정말 연기잘하시고,좋았습니다.
우리나라 스릴러가 이만큼 발전했었다니! 원작은 모르겠고 영화자체는 참 재밌다
와우! 주연들 연기 최고네요.. 고수의 가슴아픈 헌신적인 사랑.. 가슴아프군요..ㅠ
슬프고, 여운이 남아요. 잘봤습니다.
연기그리대단치않고결정적으로재미가없는데다어둡기까지. 전형적 한국영화
이만하면 완젼 잼이
고수 너무 멋지다 최고다 .
약간지루하지만 나름 반전도있고 볼만함.
손예진 떡치는 표정연기 + 지긋지긋한 신파적 스토리전개.. 시간이 아까웠음
배우들의 연기는 좋았지만 원작을 다 버려놓은듯하다
드라마의 어설픈 줄거리일 뿐이다.
영화를 본 이후에도 고수의 눈빛이 계속 남아도네요.
10부작드라마랑 비교하면 당연히 아쉬울 수 밖에 없잖은가.. 이 정도면 수작이다..
드라마에서와 같은 운명적인 애틋함이 단연 부족하다. 마네킹은 큐브릭의 오마쥰가?
일드는 명작인데.. 소설3권 분량을 135분은 무리였다. 원작을 모르면 9점은 된다.
14년전 잘못된 판단에 의해 생긴 고통은 관개들 가슴에 큰 멍을 남긴다...
1시간 보고 지울까말까 심각하게 고민중...너무 지루하다...
이민정이 돋보임..한석규 손예진 고수의 눈빛에 눌려서..
35분이후부터 시작되는 이야기..초반에 너무많이 숨겨서 무슨내용인지 알수없다.
그런데로 볼만한데요.. 어두운영화를 좋아해서 그런가 ㅋ
전개가 매끄럽지않고,재미도 없고....
원작때문에 제대로된 평가를 못받은 영화. 영화자체의 완성도는 충분했다고 봅니다.
쓰레기 영화, 시간 낭비하지 마세요.
원작을아예안보고봐서그런지재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
런닝타임3시간정도가 딱 좋을듯 쪼매아쉽지만 간만에 몰입한영화이므로10점
원작 안보고 봤는데... 괜춘~
여자한테 잘 해줄필요가 없다 ㅎㅎ
고수 연기 진짜 쩐다. 스토리 괜찮은듯. 원작에 관심 완전 생긴다.
영화의 모든부분이 조금씩 무언가가 부족한데 연출은 상당히 감각적이네요
한석규와 고수의 연기가 압권! 재미있네요!
시나리오 좋구만
아직도 이해안되는건, 강재두는 누구지?.. 숨겨둔 소스의 궁굼증은 풀어주셨어야죠ㅜ
연기파 배우들 답게 연기가 돋보이는 작품이다. 진짜 남자가 봐도 고수는 멋있다
런닝타임 긴 스릴러가 전체적으로 늘어짐..스피디한 연출과 더 많은 몰입도를 줬으면
몰입해서 잘봤어 ~ 섬뜻하던데? 근데 약간아쉽다
올해본 한국영화중 최고...역시 한석규,손예진 뛰어난 배우
배우들의 깊은연기로 여운이 많이 남는 영화네요.
고수 연기에 찬사를 보낸다. 배우들의 절정의 연기만으로도 볼가치가 있었어
과도한 상징의 사용. 촌스럽다는 말밖엔.
글쎼. 좋은평가를 내리기 힘들다. 지루한 부분도 있었고. 스토리도 별로다.
좋은 배우들을 데리고 뭘 찍은 건지
미친사랑이지만.. 아름답다 마지막 고수의 눈빛 ...캬~~~
이딴 결말을 왜이렇게 길게 만들어 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋ뻔한결말 슈발
초반 장면전환이 넘 빨라 전개가 매끄럽지 못함 음악 최악, 조연대사톤 연극톤완전깸.
고수만 불쌍하게 됬군,,,
고수영화는 썸도 그렇고 이것도 그렇고 괜찮은데 흥행이 안되네..
음악 좀 작작 쓰지... 쯧쯧
원작을안봐서모르겠지만 충분히 재밌는영화였고 연기도 훌륭한편이었음 8.7점이딱
그냥 7점 정도의 영화네요
초반에 내용 헷갈리고 배우들 전체적으로 대사 연기 어색하네요. 그럭저럭 볼만함.
손예진
영화보는 동안 중간중간 인물관계도에 대해 떠올리는 나를 발견했다.
솔직히연기는 한석규빼고 다별로... 손예진악역소화가 잘안돼네여~내용은괜찮네
근래 한국여화에서최고 정말 고수 손예진 한석규 모두 적절한 몰입연기 대박
명작은 아니지만 수작수준인 듯 여자조심에서 커다란 공감을
사람의 욕심이 얼마나 무서운지를 보여주는 영화였다
명작. 충격적인 영화다. 연기도 놀랍게 절제됐다. 시간이 더 길었으면 좋았을껏을.
아무런 감각이 느껴지지 않는 영화... 연출력이 아쉽다..
말이 필요 없지. 그 방대한? 스토리를 135분에 이정도로 담아 낸 거면 건투한거지..
이상하게 재미가 없네..
개연성이 좀 아쉽군요.
흥행에 성공하려면 좀더 강했어야 했다.. 찡한게 없어!
연출이 아쉽다..원작은 진짜 좋은데..올드보이분위기따라하다 영화끝나네...
전체적으로봤을땐 진짜 좋은시나리오인데.. 영화가 진행될수록 이상해짐...
평점왜 이따구야 ㅋㅋㅋ 연기력은 인정한다 하지만 시간이 부족해보이는영화
백야행이라는 작품을 2시간 동안 최대한 담아냈다. 이정도면 만족^^
'한석규'라는 이름 세글자로도 충분한 작품.
정말 최고라고 밖에는... 아직 안 봤다면 꼭 보세요. 후회 없습니다.
iP.다작배우 손예진..노출연기까지.. 스릴러에 흥미진진..오랫만에 한석규 영화봤네..
드라마 먼저 본후, 영화 보니, 실망만 남는군~ 쩌는고수&안습예진의 연기력 비교 영화
이게 왜 "추리"지?????
손예진이 미스캐스팅일뿐 안타까운 영화
너무 뻔하잖아..
원작 안봐서 모르겠는데 괜찮네요.배우들도 뭐 다들 연기파 배우들이고.
손예진
영화가 좀 야리꾸리하다
볼만한 영화...
초반만큼만 만들어주었으면 하는 후반부 ㅜㅜ
볼만함 ..
원작이고 나발이고 영화 자체는 억지 끼어맞춤
아..완전대박이다..몰입도짱!!손예진스런연기와한석규다운영화...캬~
중반 이후부터는 뻔한 내용이라 아쉬웠습니다.
몰입도 대박! 2시간동안 계속 몰입할수 있게 해준 영화예요~
쓸때없이 복잡하고 개연성이 떨어지미..
아 대체 뭔 내용이야 집중이안되는 영화
손예진 출렁거리던데 대역아니지?
왠지마음이짠한....
수박 겉 핥기식 구성
소설도 읽어보았음. 원작보다 더 마음을 울리는 영화.
일드나 소설에 비해 너무 부족함
반전을 기대했다면 보지 마라. 이건 그냥 드라마다
영화야 머 그렇다 치고.. 한석규 빼고 배우들 연기 캐실망..
발로 쓴 시나리오. 발로 하는 연출, 발로 하는 연기
재밌는데 진행이 넘 느림
한석규. 역시 섞어도 준치란 말이 절로 나오게 하는 배우
이런 건 영화로는 모든 것을 표현하지 못한다....
최고의 배우, 최고의 연기.
잼있습니다 명품배우들에 탄탄한 전개
감독의 역량이 보이는 작품
평점넘높다18 이해불가.... 알바들짱..
재밌구만 뭘
최근에 본 영화중에서 가장 실망. 연출, 대사 등이 마치 아침드라마 보는듯 하다.
납득 불가 섬세하지 않는 감정 연기........훅~지나가버리네요....이건 아닌듯...
고생한 흔적이보인다만 너무 지루해서 견딜수가 없다
설득력 떨어지는 스토리 전개에 머릿속이 다 하얘짐.....손예진고수만 아님 안봤다
원작소설..넘사벽>>>일드 백야행>>>...이거..미호가 돈타령할때 뿜었다...
아쉬운 결말... 하지만 재밌었다
캐스팅굳!!
손예진 나쁜년 ㅠㅠㅠ
연기는 좋았는데 진행이 너무 지루하다.
손예진 짱
모든걸 다주면 결국 자신에게 남는건 없다..
신파극
잼 있게 잘 봤어요...3일동안 점심시간에...ㅋㅋ
그럭저럭 지루하면서도긴장감있어지고 볼만은하던데 먼가 뇌리에 꼽히는건 없어도
한국영화의 한계를 본 영화 .......................
이민정 연기 넘 못함
배우들 연기는좋았는데 전개가 너무 산만하다.
절반의 성공? 평점 조정이 필요
인간적으로 원작 소설에 비해 너무 떨어진다.
배우들 연기는 합격점, 자극적인 소재의 연출은 좋았으나 음악은 NG
몰입력! 고수 잘생김!! 예진연기짱!! 배우들 모두 굳 재밌게봤음♡
딱 절반의 성공이다
고수 정말 잘생겼다....근데 영화는 너무 길어..
조금 지루한면이 있음. 그래도 고수는 멋있군
난 재밌었는데..보는내내 긴장감!고수 역시멋있음...
연기, 감정 부족하다.
연기들은 정말 완벽한듯 연출에대한 식견이 없어 잘 모르지만 그래도 난 괜찮다고생각
연출은 박찬욱의 흉내, 연기는 함량미달, 전체적으로 지겹다..
이건평점이왜이렇게높은거야?보다가 정말지루해서 1시간만에껐음..
저까지 마음이 아팠습니다 ㅜㅜ
배우점수로7점....너무 폼만잡고 질질끌린다는 느낌...ㅡ_ㅠ
초또라이 같다고 생각..짜증남
소재도 그렇고 구성도 그렇고 영화를 잘아는건아니지만 참 여운 깊게봤습니다
잘생기고 이쁜 두명의 정신나간 살인마를 철저히 미화하고 있음.
연기가 좋았고 책을 안읽어봐서 원작은 잘모르겠지만 나름 괜챦은 영화였다.
전개가 느리고 지루하네요 평점 넘 높게 측정된듯하네요
딴거 모르겠고 고수가 잘생김
내 둑
배우들 연기는 좋았는데 짧은 시간안에 너무 많은걸 넣은것 같은 아쉬움이 있네요,...
고수 , 손예진, 한석규 짱
생각보다 별루임...고수 진짜멋있네요 반전이있을줄알앗는데 반전은없군요..
솔직히 영화 보고 재미없다, 못만들었다 라고 생각이 드네요
마지막이 너무 가슴이 아팟지만 굳^^
영화만 봤다,,,훌륭했다
원작에 충실은 했다
아직도 잊혀지질 않는다.. 고수의 눈빛 한석규의 눈빛 그리고 손예진의 눈빛..
비록원작은 보지못했지만 고수의 연기가 너무도 훌륭했다.
원작보다는 못했지만 배우들의 연기는 프로급!!!
볼만함
원작에 충실하지도 못하고 많은부분이 아시운영화;;
원작읽었다. 캐스팅이 적절했고 고수의 슬픈눈빛과 그들만의 절제된 감정표현도좋았다
배우들은 멋지네요. 살인이라서....그냥 그래요ㅠㅠ
매력적인 소재와 매력적인 배우들이 만들어낸 엉성함
뭐라할수없는 이느낌.. 작품.. 좋았다 연기력 좋았다.. 간만에 좋은영화를봤다.
스릴은 없는..그냥 지독한 사랑이야기
좀더 스릴있게 다뤘으면 좋았을
늘어진 테이프처럼 질질 끌려버린 이야기.
원작과는 다르지만 분위기와 배우분들의 느낌이 좋아요
흥행하지 못한 게 너무 안타깝고 완벽했던 영화
두사람의 안타까운사랑이 엄청 마음아팠음..ㅠ
느낌 좋네..
와 고비드 짱
강추. 잘봤습니다.
초반에 지루함만빼면 훌륭하네요...잘봤습니당
영화 재미있게 잘 봤습니다....간만에 재미있게 봤네요....
흑백의 대비, 웅장한 음악, 복잡한 관계, 초반의 지루함을 견뎌낸다면?
잘봤습니다 연기도좋고 구성도좋고 캐스팅도
화면빨을 제외하고는 총체적 부실. 이쯤되면 재앙이다.
영화로 모든걸 보여주기에는 한없이 부족하지만 원작 때문에 기본은 한다...
예측할 수 없는 스릴러. 가슴아픈 스토리~ 배우들의 호연이 돋보인 영화.
시사적인문제를안고있는스릴러물..그래서맘이아프다..절제된연기굳..
손예진, 고수의 연기가 돋보인다
개연성 부족한 시나리오, 상투적인 설정, 힘빠진 연기, 늘어지는 연출, 허무한 결론
기분은 찜찜하지만 스토리와 구성은 좋았다.
보면서 기분이 않 좋아지네요 ....
안타깝다..첨에 기대했다가 끝장면에서...헐~~ 기분이 더러워진다
어린시절의 트라우마 울궈먹기엔 우린 너무 성숙했다.
막판 너무 지루...
재미있어요... 볼만해요... 보면 후회안합니다.
고수 너무나 아름답다....
요즘에도그림자같은사랑이있을까요~보고싶었던만큼 나쁘지않네요
슬프구나...
재밋다...............
뭔가가 아쉬운 영화....그래도 재밌네요
손예진이 하루종일 웃다가 막판에 정색하는 영화
조금 늘어지는 감이 없지 않아 있었지만 괜찮았어요
예! (밑에 분 질문에...
미친듯이 파고든다. 이게 지루해?
음...
아름답게 슬프다
잘만드려는 노력은 보였으나 너무 난잡함 함축적이지 못하다
너무나 긴~~ 러닝타임이 에러...;;
원작이 궁금해지는 영화
독한 기집애.. 소설이라그런지 좀 지루한 감이 있음
재밌게 잘 봤습니다
흥행은 했었나 이영화? 나름 잘 만든것 같은 영환데, 왠지 몰입감은 떨어지는거 같다.
기대도 안했지만 기대 이하라 너무 실망이다. 이렇게 좋은 원작으로 이거밖에 안되나.
여자란.. 모든것을 다주어도 떠나갈준비를 언제나 하고있는게 여자야.
그래 만화같은 이야기지..
승조의 딸을 나체로 껴안는 미호를 표현한 차디찬 블루.인상적.
원작 소설이나 드라마 만큼의 만족은 주지 못했지만 그래도 좋은 영화
완전 잘만들었다 진짜 어떻게 흑과 백을 저렇게 표현하나 멋지다
정말 잘 만들었다.
너는 사랑하는 사람을 위해 살인을 할 수있는가? 원작을 잘 살려냄
아 좀 지루하네
백사장에서 야한 행동
앞으로 손예진이 나오는 영화는 MUST 목록에 넣어야겠다..
원작은 보지않앗지만, 영화는 잼잇엇다.
드라마나 영화로는 원작을 다 표현할수없다...하지만 괜찮았다 이정도면
잘 요약한듯
그래도 이정도면
원작은 모르겠지만....결코 무의미하지 않은 영화....
아,,고수,,,ㅜㅜ 재밋엇어요,,연기들 너무 좋앗구욤,,
캐스팅조합환상.. 나는 원작만큼 좋았다. 손예진예술..
이건 순전히 포스터 점수....
영화 드라마보다는 그래도 원작소설이 더
손예진 전라 튁태가...하악하악.......고수,한석규도 역시 명불허전였음..
생각해 보게 만드는 영화네요..저여잔데..영화보면서 손예진 이뿌다고 완전 느낌.
너무 디테일해서 그런가..? 지루한감이 없잖아 있네요 인물들 보면서 봤음
난 진짜 재밋게봣는데 ㅋㅋ
원작만큼의 감동은 없었지만 잘 각색하여 만들어진 듯
인물간 개연성 결핍으로 영화가 중구난방
원작 소설을 괜찮게 각색하여 만든 영화
내용은 저급하지만 잘만든 영화같다.
과연 나는... 누구를 위해 저토록 헌신적으로 희생하며 사랑만을 할 수 있을까...
원작을 잘 살려내긴 했지만 산만했음
원작의 세밀한 감정과 내용의 연결을 부드럽게 잘 표현했더라면 좋았을 듯.
화면전환이 너무 자주 일어나서 좀 짜증남
이정도면 괜찮다~~ 괜찮어!!
후반까진 스릴있고 좋았다 가면갈수록 완성미가 떨어진다는 느낌
촌시료 보는내내...약해빠진 캐릭터
손예진, 한석규, 고수의 환상의 삼중주...
이해하기 힘든 그들의 사랑...
1점도 아깝다. 대작을 저렇게 재미없게 만들기도 어렵겠다. 쓰레기 같은 영화와 감독,
영화 중반쯤 결말을 지어놓고 러닝타임 맞추기위해 질질끄는 듯한 느낌.
영화를 얼마나 말도안되게 만들수 있는지 개연성이라고는 없는 각색,쓰레기영화,감독
강우석 OO 영화를 정말 영화처럼 찍었군...배우도 일본보다 못하고 한석규 망쳤다.
훨씬 더 흥행했다면 좋았을텐데.. 나는 재밌게 봤다.
손예진은 얼굴만 예쁜게 아니다...한석규는 이제 더이상 기대할수 없게되었다 ㅠㅠ
음악이 영화를 망쳤다. 편집또한 좀더 도려내지..쯧.
어느덧 늙어버린 막동이, 갈수록 힘들어보이는 한석규
이정도면 충분하다
살려보려고 노력은 한것 같지만 지루하다
씁쓸해져만 가는 영화 그리고 한석규...
긴 러닝타임에도 불구하고 마지막까지 짜임새있게 끌고나가는 힘이 있다
1점주는사람들은뭐임?1점은아니잖아?감정담지말고객관적으로평가하시길.
난 충분히 볼만했어
2시간의 짧은 러닝타임은 원작과 드라마의 내용을 충분히 담아 내기엔 역부족이네요.
원작에 못미친다는 평이 많지만 한국영화치곤 잼있었네요
원작은 못봤지만....비운의 숙명적 인물들의 스토리만으로도 별8개는 충분.
재밌네요. 추천합니다.
아 이건뭐,,, 너무 밍밍하네요 캐스팅만 좋았지 ㅜㅜ
고수는왜이영화에 출연했을까..고수의연기력이아깝다. 편집스토리 다맘에안듬 아쉬움
야하기만 하궁 마지막장면에 손예진이 교복입은건 오버아닌가.. 그냥 대역쓰징
몰입도를 제외한 수작
소설,영화 둘다 예전에 감상. 원작만큼의 흡입력은 아니나, 배우들의고독한 연기 좋다
정말 잘 봤음/ 여운이 남는 영화
원작을 모르는 사람이라면 재밌을 수도 있을 것 같다.
깊이는있는데...........먼가 마무리가 쩜...찝찝.......그래도 십점
아.. 감독... 안타깝다 정말
여자를 믿지마라?볼만했어요 ㅋ
아...지루해!
추천....볼만함
이민정 발연기 짜증난다. 스폰서를 얼마나 잘잡았으면 저딴년을캐스팅해--
베우들의 연기가 모든 것을 커버한다....
독한미호~불쌍한요한이,,이용만당핸네
원작본사람절대보지마세요,완전최악,배우들연기가아까울정도힘들어보이더라..
한석규는 주윤발, 손예진은 샤론스톤처럼 했다면.혼이 깆든 고수만 태양처럼 빛났다.
백야행을 끝으로 소설원작을 영화로 만들지 말길...
한석규가 아깝다 ㅉㅉ
연출이 어설프니 배우까지 어설퍼진다
스토리도 괜찮고 연기자들도 연기도 정말 잘해서 재미있었습니다.
감독의 한계 히가시노 게이고에게 먹칠을 제대로 함 짜임새가 없어요
원작 드라마를 못 봤길 다행이다?
역시 원작만한 작품을 찾기 힘들단 말인가
잘 봤습니다~~진짜 명작
루즈하다 지루해 8점도아깝다 진짜; 전개가너무 억지스럽달까
어설퍼 연출도 연기도
잘봤습니다
진짜,, 재밋었어요
집중도있게 재밌게 잘 봤음...
영화 자체로 볼만한.
배우 후광 원작 후광 다믿고 찍었는데 정작 감독이. OOOO이네 원작 아깝다 ㅡㅡ
헉 아랫분..내일 채널CGV에서 밤12시에 다시해준단다..고수진짜 짱
드라마나 소설의 느낌을 간직하고 있었는지는 몰라도 기대했는데... 실망했음!
드라마와는 다른매력이네요 색안경끼고 보면 못볼영화 손예진업 한석규다운..
원작의 반도 표현 못한 영화 -_- 소설 안보고 봤으면 뭐가 뭔지 모를 구성.
뭔평점이 이리 높은겨? 참새만한 스토리를 타조 크기로 만들었구먼
한국판이 원작을 잘 표현못했다는데... 원작은 더 재밋단 말인가?
스릴러 드라마는 연기가 흥행을 판가름하지. 반전스릴러 기대한 사람들은 실망일듯..
좋은시나리오지만고도의연기력을요한다고수,손에진에겐벅차다 dl
신인감독에게 작품-배우 너무 과분. '백조의호수'이외의 테마곡은 손발이 오그라..
지루하기만한 영화였다. 집중하기 참어려운영화
정말재밌네요....나이가안돼서 영화관에서 못본게 아쉽...ㅠ
원작을 읽지는 않았지만 너무 재밌게 보았다. 주인공 세명 모두 연기 좋았고...
근본도없는 애미리스한 쓰레기영상물....
원작을 읽지 않고 봐서 그런지 난 매우 좋았음 배우들 연기도 시나리오도!
일본 원작이 너무 유명했다. 한국판은 실패.....
이게 영화인지 드라마인지 모르겠슴 오늘보았는대 흥행에 실패한영화 맞죠??
원작을 아주 그냥........-_-;;;;;;;;
시나리오는 나쁘지 않은것 같앴는데,, 원작은 당연히 못따라가고
손예진의 연기력이 뛰어난 영화. 그것만으로도 충분히 멋지다
돈주고 보긴 아까웠을지 몰라도 채널CGV에서 본것중 흡족스러운 영화
아......보고 울었네요..여운이 남는 영화..고수 멋있어요
일본판이 더 낫다.무방비도시의 손예진이 보였음.한석규가 돋보임
모든 걸 담으려니 힘들어보인다 고수도 별로였고ㅠ 베드신은 사족.. 손예진은 뭐 그냥
음악은 당체 몬가요... 손예진의 연기는 손이 오그라들고... 참..
몬내용인지 모르겠다 >_<
영화 괜찮습니다. 다들 각자의 연기를 잘한듯. 평점에 인색한 사람들.
고수가 멋있는걸.첨알았다 ;여운이 오래남는영화.이영화로인해 원작이보고싶은....
고수 참 좋은데..... 지지리 복도없다...미스손은 로맨틱..말고는 경쟁력이 없는 듯
좀 더 꼼꼼했으면 더 좋은작품으로 남을 수 있던 아쉬운 작품
오히려 원작을 본사람들이 추억의 점수를 퍼주는듯한 영화..제 점수는요.. 40점.
영 아니다할순없지만 많이 아쉬운 영화
재밌을수있는 스토리인데 너무 멋을 부린듯했고 전반적으로 좀 지루했다
여운이 오래 남았다. 정말 아름다웠던...
정말.. 우울한 영화, 그러나 여운이 오래감~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 보고 나서야 제목을 이해하겠다, 슬프다.. 하지만 손예진은 너무너무 이뻤다
반밖에 이해못했음..ㅜㅜ
원작을 안봐서 잘 모르겠지만 나쁘지 않았음. 다만 손예진은.. 무방비도시?
이 정도면 꽤 잘 각색한 것 같은데...2시간 안에 다 담긴 어려우니깐
뭔가모자란느낌
바람과함께사라지다가상권하권붙어있듯이요한이는미호를끝까지지켜줬다
8점......;;엄청난소설과 최고의드라마를 보았던 팬들이 영화 발전에 높게주신
원작이있나요??이자체로도 충분히 여러생각이 드는 작품이네요 개인적으로 좋았습니다
안보고그냥1점준다.분수를알고 리메이크를해라-
그냥 이 영화 보고 남는 생각은 미호OO밖에 없드라
풍선을 너무 크게 불려다가 터져버린 영화
적당히 볼만함
손예진 천하의 OO년 시리즈 : 아내가 결혼했다, 백야행
역시 원작 따라가는 영화는 없구나.-_-;;
원작을 보지 않았지만 영화로써 볼만했음
끝부분 되서야 아~했음. 스토리도 영상도 볼만한데 뭔가가 빠진 듯한 느낌이랄까
가족, 연인 .. 가슴 아픈 비극적 사랑 .. 조금 덜 친절했다면 더 흥미진진했을 이야기
원작에 비해서 영 ㅡㅡ 민느님때문에 8점준다
스토리 배우의 연기까지 어디하나 흠잡을것이없는 영화...^^
아직도 가슴에 맺힘. 여운이 참 긴 영화
잘 봤는데.. 미스터리 치고 긴장감이 좀 떨어진다.
원작의 느낌을 나름대로 잘 살림..
모두가 안타깝고 불쌍했던 영화..
결말이 아쉬운 영화. 연기력은 다들 훌륭~
원작이 더 좋은건알겠는데 잘만들었는데? 진짜 조용히좀..
볼만했어
그리 복잡하지 않은 스토리를 꼬아놨네. 손예진 발연기!!
생각보다는 조금 시시하다는.그런게있어. 꼭 그때했어야하는거.그때아니면 할수없는거
대체 누구에게 감정 이입을 해야하지?
배우들의 책읽는듯한 발연기. 총체적 난국. 이건 망작. 원작을 더럽히지 마라.
영화보다는 드라마가 어울리는 원작... 캬... 원작이 진리
2시간10분에 끝내기에는 영화가 너무 짧은데
이야기는 매끈하지만, 가장 중요한 감성이 빠진 맥없는 스릴러
황해를 보고나니 이 영화는 꽤 수준작인 듯. 한석규 아들이 죽은 건 약간 오바
생각외의 괜찮은 영화
울나라 미스터리는 시간만꺼꾸로... 쏘우처럼 못만드나 그나마 배우땜시 5점
간만에평점쓰네요..딱평점만큼합니다.연기도스토리도볼만했어요.무섭다 미호..
어제tv로봤는데,하나하나다사연이있는것같은(?)아무튼 좋앗어요 ㅠㅠ
진실을 알아가는 단계적 긴장감의 연속.
원작을 보고싶어지는 이유. 배우들이 살린 영화. 자극적이지않은 수수함이 빛난다.
고수는 진짜..빛이난다 .내용을 다 떠나서 배우들 연기만해도 일단 이점수
정말 재미있습니다. 원작에 연연하지 말고 있는 그대로의 가치를 느껴주었으면합니다.
한 여자 땜에 살인 하고 참나 남자 자식이 여자 뒤치닥 거리하다 배신
여자가 독기를 품으면 무섭다
역시 네이버평점은 믿을게 못되네요
몰입도는 좀 떨어졌지만 재미있게 봤네요. 평이 안좋은거 같은데 제가 올려드립니다.
괜찮네요ㅎㅎ 2시간이 지루하지 않을뿐만 아니라, 그 이상
우리나라 새끼들은 불평불만이 너무 많아.. 좋은 소설 영화로 재밌게 봤음 만족해
그 많은 사건을 하나로 풀어보시겠다?
연기 잘하고 못하고 떠나서 내용을 전혀 공감할 수 없다
기대보다 볼만 했던 영화, 2시간이 넘는데 지루하지 않음, 배우들 연기도 좋고..
절제된 그리고 미세한 떨림
딱히 특별한 장점도 없지만 나쁘지도 않았다.
눈부시다
내용 자체는 좋았음.연출하고 연기가 와닿지않아서 문제
긴장감 없는 스릴러
원작과 일본드라마와 또 다른 느낌의 한국영화, 좋았다.
하품 참느라 혼났다. 연출 부재, 좋은 배우 모아놓고 똥연출.
파격적인 내용의 영화임 원작이 보고싶어지네요
원작을 먼저 보지 않아서 다행이였어요. 이런 사랑도 있을까 하는 생각도 듭니다.
원작을 흉내내기에 급급했던 듯. 6.5점 정도의 영화라고 생각해요.
고수 마지막장면에서 울었습니다.ㅋ
m&y... 미호 요한 인가요?... ㅠㅠ 감명깊었습니다~
공감 안되는 사랑이지만...괜찮은 영화
태양이 높이 뜨면 그림자는 사라지는거야
참 어렵게 사는 그들... 특별한 맛은 없지만 그닥 나쁘지도 않다.
폭풍간지 고수의 모습만..
씁쓸하다
비주얼 쩔고 스토리 몰입도 최강 ㅋㅋ 늦게 봐서 아쉬움ㅠㅠㅠ
고수는 멋지고 손예진은 예뻤지만 뭘 말하하고 싶은건지 모르겠네..
스릴러와 멜로가 잘 어울림. 난 너무 좋았다 눈도 훈훈했고
원작을 아직 보지 못했기에 이 정도.
소설은 보지 않았습니다. 다운받아서 봤지만, 영화관에서 봐도 괜찮을 듯 싶네요.
아무생각없이 평점 10점찍는 인간들 많네..ㅋㅋㅋㅋ
처음보다 후반에 몰입도가 떨이지는 듯...
형사스토리추가된건더좋았다.근데..
내가 일드로만 보고 원소설은 읽지 않았는데 느낌이 다름 틀은 같음 나중에짜증남
엔딩이 맘에안들어요... 어쩌라는건지.. 암튼 그냥 괜찮게봤어요
와일드한 굴곡이 없어서 보는내내 심심한 하품만 석규예진고수 땀시 끝까지 참고봣다
그냥 두 배우가 너무 아름답다.......와진짜 아름다워
이민정씨 제외한 배우들 연기가 참 좋았고 원작을 나름대로의 색깔대로 표현한 느낌
보는내내재밌네요^^고수의연기가제일인상적이네요^^
사랑앞에 남자는 한없이 비참해지네
결국 돈에 미친X과 그 미친X을 좋아해던 싸이코, 쌩뚱맞은 형사나으리 영화인가..?
먼가있어보이게 만들려고 잔뜩 가져다 부쳤는데 정말첨부터 끝까지 쓸데없이 진지하기만함
아 재밌다....
18 열받게 그지같은 영화때문에 대작인 일드 백야행이 언급이 안됨
평점 높네 ㅋ
고수 대박잘생긴거 이제야알게됨 이민정 연기못함 손예진 완전여신 영화는 쏘쏘
어둡고 긴 터널속에 있는 영화
감독님이 전달하려는 메시지를 이해하지 못 하겠다는..
나 원작을 먼저 본 사람인데.. 재밌던데 난..
정말 그래?
평점이 너무 높네. 원작을 보지않아서 스토리 개연성이 떨어져보이더라
어중이 떠중이...
일드와 원작소설을 먼저 접하지 못하신분들이라면... 그래도 평점이 너무 후한데
하얀어둠
볼만합니다.
손예진과 고수는 아름다웠지만 뭔가 부족함
배우들의 연기도 좋았고 아쉬운점도 있지만 팜므파탈 스릴러를 표현한것도 좋았다.
"태양 아래를 걷고 싶어."
난..좋았는데... 다시 한번 고수한테 반했다,, 이제 원작 바야지
OST마저 명반..작곡가가 누구인지 궁금하네요
아가페적인사랑,,흑과백너무아련하다
정말 대단한 스토리다.. 영화의 완결성은 둘째치고 스토리가 너무..
잘만든영화네요 보고나면 씁슬해지긴하지만 잘보았습니다.
원작어쩌고 지껄이지마세요 고수 손예진 한석규 정말감동이었어요!! 안봤음후회할뻔ㅠ
원작 본 사람의 기대때문에 평점이 낮아진 영화..난 걍 최고였음ㅋㅋㅋ
그냥 볼만해여
잘 만들어진 영화
화려하긴 한데, 너무 겉멋이 들어있었다. 포장지만 화려한 느낌.
원작보다는영몰입도안되고, 이민정나올때마다거슬리고, 묘한여운이남는책이었는데..
마지막요한이가 한말이 생각나요."해가뜨면 그림자는 사라지는거야"...
한석규의 연기마저 어둠속을 걷게 하는이 영화의 마력.
요한이가 불쌍하다
ㅠㅠ마지막에슬프네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일드나 소설은 안보아서 모르겠고, 구성과 흐름이 나름대로 괜찮았다.
책같은건 안봐서 모르겠고~우연히 봤는데 정말소름끼쳤다...반전?나로선 상상도 못했던..
소설을 재창조하지도 못했고 소설을 담아내지도 못했고
걸작이 될 뻔했지만, 조금씩 놓친 것들이 결국 큰 구멍이 되어 무너졌다
비쥬얼 영화였다
재미없다는사람은 뭔가;;굿
의문이 남는 과소평가
원작보다 좋지야 않다만, 긴 러닝타임에 지루함이 없다.
한석규의 침체. 영화도 마찬가지.
볼만함;..
원작은 안보고 영화부터 봤는데 막판에 갑자기 쉬리같아진거 빼면 무척 괜찮았습니다
볼만 합니다.
굉장히 실망했던 영화... 만들지를 말지 그랬어요....
옥의티 손예진
ㅠㅠ 너무 슬프다...재밌다거나 잘 만들진 않았지만 두 주인공 덕에 합격점.
명품여배우 손예진의 연기는 역시 최고!!
뛰어난 원작의 초라한 재탕..
솔직히 1점은 오바잖아? 아니 무슨 일드,소설 본게 자랑인 마냥 오바떨고들 있네
일드 1화만 보셔도 평점 이렇게 못줍니다. 높게 주신분들, 드라마 보세요..깨달으시길
불필요한 요소들
로그인하게만드는영화... 원작의스릴과멜로를 전혀살리지못했다 차라리 일드로보시길
한석규의 '아들잃은 자책'이 기억남는 영화.
몰입도도 좋고, 연기,연출도 좋은 수작.
뭘 그렇게 급하게 수습허냐.... 그나저나 이민정 손예진 옆에 있으니 초라하구나..
볼려다가 자꾸 나중에봐야지 연기해왔는데..역시나 보고나니 씁쓸하네요..ㅠ
일본 드라마를 안봤으면 무슨 내용인지 이해를 못했을것같음
잘 만들었다
손예진은 식상했고 고수는 적당했고 한석규는 너무많이나왔다
잘 만들었네요.
영화그자체로 굿
중간중간 연출은 좋았으나 전체적인 조화가 별로
배우들이 좋았고 영화도 괜찮은듯 다만 원작을 모르는 사람한테는 어떨지 잘모르겠음
마음아픈..
일드가 요즘에는 더럽게 재미없지만 유일하게 10점줄수있는 일드는 백야행
원작만의 맛은 없지만 한국영화답게 너무잘만든 대작!!! 원작따지는넘 찌그러져라
드라마의 핵심만 뽑아놓았지만 드라마를 보지않은사람들에겐 감정의 전달이 무리일듯
왜 여자주인공을 돈만아는 쓰레기로 만든겨.일드에서의 애절함이 없네. 영화도 볼만함
좋은데
괜찮다.
배우들도 잘 어울리고 볼만한 영화였어요~
아 가슴아픔...맨마지막에 너무슬퍼 고수불쌍해ㅠㅡㅠ
연출이 좀 아쉽다..ㅠㅠ
개인적으로 분위기나 캐릭터나 가장 원작에 따르고 표현한듯....
정말 가슴찡한이야기... 재밋었습니다.
마음을 씁쓸하게 만들었던 영화..
서사는 과도하고 연출은 빈약하니..이말이 딱와닿네
원작을 운운하지마라
개인적으로 이렇게 긴장감없고 지루했던 스릴러도 없었다
왜케 혹평이 많지?원작 안보고 봤는데 되게 여운남고 명작이라고 느꼈는데...
대박
볼만했습니다.
좋았소.
좋았소.
수고많았어 고수
원작에비해선 연출이 좀 아쉽지만,영화로 만든거치곤 중요내용을 잘살려서 흥미진진함
그와중에 박찬욱감독은 오질라게도 좋아하나보네.. 이 총체적 난국에.. 응?!
밑에 리뷰처럼 정말 일드 본 게 자랑인 양... 괜찮은 영화라고 생각합니다.
드라마를 2시간으로 압축하는건 애초부터 불가능하다. 하지만 최선을 다했다.
볼만함
영화, 원작 다봤지만 둘다 너무 좋았기 때문에..여운이 정말 강하게 남네요..
연기자의시선스킨쉽을통한고통표현자신의심장에칼을꽂는모습까지암시적인연출들이좋앗
지루한 연출, 스토리..
좀 더 스피디했다면 좋았을텐데.. 그럼에도 불구하고 굉장한 몰입력
나름재밌게봤는데 평점이생각보다낮아요;; ?결말이씁쓸해요ㅠ 고수만새됐다는;;;;
9점
손예진노출도제대로안할거면서영화는왜출연했는지. 그정도연기력 가진여배우많을텐데
재미없다
가깝고도 먼 두 사람. 그림자...
색많고 예쁜 여배우 중 작품활동도 많이 하는 배우는 손예진 뿐 이다. 완벽하다
소화하기 힘든 원작을 무난한 연기, 연출로 느와르에는 성공했으나 응집력이 부족함
눈에 보기만 좋게 만든 영화.
미스캐스팅(고수 빼고)과 연출력 부족.. 원작을 망쳤음!!!!
연기력으로 커버된 영화~ddddddddd
비극적이지만배우들의내면연기가좋음,다른사람들과조금다른사랑을한주인공,너무슬프다
원작을 안 봤다면 재밌었을까.
좋은배우들과 좋은 스토리 BUT 연출력 문제인지 편집문제인지는 모르겠지만 졸립다.
원작이 소설이다보니 좀 산만한 느낌이 있습니다, 무난한 평작.
좋아하는 소설인데 2시간으로 만들기에는 역시 부족하군요,,,
손예진에 새로운 모습을 보게 된 영화 재미있게 잘 봤다ㅋ
비극이 희극이 되는 일은 소수일 뿐
한일전 축구하기전에 그냥 시간때우기용으로 봤는데... 대박 엄청 재밌었다. 근데 이민정 연기는 못봐주겠다.^^;;
점수좀 더줍시다~ ㅎㅎ 좋습니다
최고다..
아무리 영화화라지만 너무 시각화에 의존해서 겉으로 드러내는데만 급급한 영화 원작에서의 스릴러나 서스펜스는 없고 드라마만 보인다
히가시노게이고 짱
일드 어쩌고... 원작 소설이 어쩌고...ㅋㅋㅋ 별...원작 안봐도 내용 다 이해되고 괜찮은 영화였음
평점깎지마라 영화 볼줄 아나 진짜ㅡㅡ
뭐랄까 그냥 이런 스탈 영화도 좋아하니 계속 보게된것일까? 재미가 그나마있었으니 봣겠죠
해가뜨면그림자는사라지는거야
미스캐스팅에는 한석규도 장사없다.
한석규 싸움잘하네
넌..그때의 내가 돼 버린거야...가엾게도 ..극장에서 봤었는데 아직도 생각나 소름 쫘앙악..손예진 무섭ㅂㅂㅓ
원작소설과 일드를 본 후라서 한참을 망설이다가 요즘 손예진씨에 꽂혀 출연작들을 보다보니 결국 봤는데.. 좀 많이 아쉽네요. 하지만, 잘 봤습니다. 소설이나 일드를 안보신분은 8점이상 주셔도 무리없다고 봅니다.
이민정 연기 멍미?ㅡ ㅡ 한석규형님 연기는 역시최고
지독한 사랑.
대박
일드보고왔더니 0점
일본작가들 참 잘써
재밌기도 하고, 쌉쌀하기도 하고... 이 영화 제목을 왜 이제야 알고 봤네. 2009년에 바빴나보다 ㅡㅡ;
원래 캐릭터의 진짜 감정이 없다 서늘하며 어둡고 쓸쓸한 그들의 감정이 없다 보더라도 일드 먼저 보고 보시길 권합니다 그럼 왜 원작을 논하는지 알게됩니다
너무재미있습니다 안본사람들추천하고싶어요 너무 잘만든 흥미로운 영화네요 본영화중에제일재밋어요
최고,뒤늦게본영화지만정말처절한감정이고스란히전해지네요한동안백야행후유증에허덕일듯해요
애잔하다
진짜 재밌네요
워낙 원작이 작품성이 좋아 이정도지만 원작과 일드백야행을보면 백야행의 진가를 알수있다900페이지의 많은내용을 2시간영화로는 부족하지않았을까
원작이 소설이다 보니 방대한 내용을 압축하기 힘들었을거같음.차라리 각색을 좀 더 짜임새있게 했음 어땠을까 하는 아쉬움. 연기는 좋았지만 연출력이 약간 아쉬웠던. 그러나 노력한 흔적은 많이 보인다.
영화로서의 재미를 잘 갖춘 영화같은 영화
10점주는 알바천국...대~하민국..
소설은 안읽어봤지만 영화는 끝내주게 잘만듬
세상엔 이런 사랑도 있다.
ㅠㅠ
원작안본사람은 이해를못할거같음 너무뒤죽박죽임
고수의 연기력이 좋았다...굳!!
연기잘하는 배우들 데려다 놓고 만든 포르노. 정말 속뜻이며 배우 감정들 좋았지만, 꼭베드씬으로 극단의 상황들을 표현해야 했는지. 정말 아쉽다.
고수 연기 진심 반했네요~~♥영화관에서 봤던 여운이 생각나서 한번 더 봤습니당~~
분명 예전에 본 영화같은데 전혀 기억이 나지 않아서 다운받아 보기시작했는데 서서히 기억이 나기 시작함. 추리소설을 좋아하는지라 이런 류의 영화는 재미있게보는데 아.... 이런... 이 영화가 이렇게 슬픈 영화였다니... ㅠㅠ. 일드도 보고싶네요..
원작을 보지않았다면 평점이 더 높았을 영화다. 내용 자체의 이해나 공감보다는 아련한 사랑자체가 가슴이 먹먹하다.. 자꾸만 생각날 것 같다. 슬픈 멜로를 원하는 사람에게 추천하고 싶다.
GOOD
일본인만의 감성이 보임. 공감? 글쎄...
잘만들었어요 원작이랑 비교해도.. 일드는 일본특유의 억지감동이 많아서 보기 껄끄러웠고 일본영화는 말할 것도 없고... 추천~~
원작 보다 나을리는 없다고 생각은 했지만...2시간 안에 이 많은 이야기를 담아내려 했던 시도는 좋았다
히가시노 게이고가 극찬했다는데 뭔가 좀 그렇다. 더 잔인하게 묘사되었다면 좋았을걸.
전문가 평점이 딱 알맞는 몇 안되는 영화 중 하나.
태양이 높이 뜨면 그림자는 사라진다.... 태양 아래 손잡고 걷고 싶었던 남자와 여자... 여운이 진하게 남는 다
지루했다. 원작소설의 탄탄한 시나리오에 비해 영화의 내용전개는 굉장히 엉성햇다. 등장인물들의 내면 연기의 빛이 바랜 작품. 꼭 원작 소설을 읽어보길 추천한다.
너무 재미있는듯 이런장르의영화가많이생겼으면!
결말이 궁금해 잠오는거 꾹참고 봤다. 체감상 세시간 넘는 영환줄 알았다.
별론데? 평점이 너무 높다
애처로운 둘의 관계에서 왠지 지금의 현실이 보이기도 하고.. 무튼 배우들의 눈빛과 표정에서 너무 많은 걸 본 듯한 기분ㅋ 재밌었습니다
너무 지루하고 지루하고 또지루했다...... 사랑도 복수도 배신도 반전도 아무것도 못느끼겠는 지루한영화... 원작을안봐서일까 전혀몰입감도없고.. 암튼 지루한영화
형사들을 비롯한 조연들 연기 참 넘하네요..
시간이 지난 영화지만, 이제야 봤는데 재밌네요...역시 한석규, 연기 잘하네요...^^
영화 8점줬다가 삭제하고 다시10점줌.분명 원작타령하면 까댈꺼다.일드/소설원작 타령하는 사람들 제발 그냥 그것만 봐라~짜증난다~아무런 정보없이도 충분히 볼만한 영화임.원작보다 나은 영화 찾기 힘든거 감안하고 보라고~
재밋어요
1점은 내일뜨는 태양을 위해 남겨놓겠다
알바아님. 제가주는평점 7.5 이상은 볼만한것으로 보시믄되요.
원작을 먼저 보았기에 더 이상의 점수를 줄 수가 없다.
재밌내요~
원작 안본 나로서는 영화만으로도 충분히 의미전달도 되고 재밌었다~
3권이나 되는 책 분량을 2시간 안에 표현하는 것 자체가 무리. 개인적으로 백야행은 일본드라마로 보는 것을 추천함. 일드 백야행은 진짜 명작임
원작,일드 다안보고봤어요.원래일본껀 다안봐요 억양이나 일본풍을 너무싫어해서 뭐이것도 일본소설 리메이크작이긴 하지만 일본인은 안나오니까....ㅋ 너무재밌게봤구요 연기력도 다들 뛰어나시네요.그리고 무엇보다 캐스팅이 너무 완벽해요.
마지막의 결말에서 손예진한테 형사가 아는사람인가요?했는데 아니요...라고 대답하는데 우리나라 결말연출이 아쉬웠지만, 결코이용만하고 버렸다고 보는사람은 이영화를 잘못해석한것입니다..암튼 일본소설은 대단하네요
일본 드라마를 보지 않아서 인지 몰입할 수 있었다.
원작에 비한다면 조금 아쉽다. 하지만 이 영화를 감독의 처녀작으로 만들기에는 감독의 재능이 아까워보인다.
6.5 주고싶다.Life is Pain. 괴물은 전염된다. 슬프게도...
쏘쏘...너무 훅 지나가서 아쉬움
염화끝날때까지 끝나고나서도 긴장을멈출수가없다..
손예진 무섭.
한국영화 이것밖에 못하냐? 그 놈의 자극적인 연출, 촌스럽게 직접적으로 멍청하게 대놓고 관객들 앞에 연출을 펼쳐놓았음에도 불구하고, 드라마가 겉도는 이 부끄러운 현상, 그 잘하는 한석규 연기도 우습게 보이는 이 어이없는 상황은 대체 왜?
피아오량!
연기 잘하다....
그런대로구만 ㅎㅎ
아흑... 너무 슬퍼 ㅜㅜ 다들 연기를 잘해서 빠져드네요
올드보이를 보는듯했다
8점.
원작 봤는데도 이 영화 진짜 잘 만들었다고 생각함..
뭐지 이 난해한 영화는 .. 초중반 재미있게 흘러가는가 싶더니 후반부에는 내가 이해하는게 맞나 싶을정도로 뭥미스러운 영화
너도 감독이냐? 이러니 영화찍다가 짤리지.
결말은...김치년은 뭐다? 삼일한을 실천하자!!
일드를 안봤으니 이걸 볼 수 있지
자기 아들을 죽게 만들었으면 그로인해 고통받는 모습이 더 비중있게 나와야했다.. 살인자를 안으려하기전에...
소설원작의분위기나 여러가지 부분을 잘 해서 볼만한 일본영화입니다.
원작의 탄탄함을 이어갈 수 있었던 결정적이유는 고수,손예진 그리고 한석규씨의 탄탄한 연기력! 배우들 덕분인지 영화가 끝날때까지 긴장의 끈을 놓칠수 없었어요~ 그리고 무엇보다 손예진씨의 아름다운 외모는 정말 최고였습니다! 추천해요~
고수와 손예진의 연기가 너무 좋았습니다 뭐 원작에비해는 별로라고들하는데 난영화만보고도 백야행에대해 충분히 감명받앗습니다
원작 소설은 못봤지만 비교적 스토리는 탄탄하다. 비현실적인건 있지만 어짜피 이건 이야기고 영화다. 심리묘사를 참 연기로 잘표현해서 몰입도가 좋은편이었따
히가시노게이고팬이될정도로 책을 너무 너무 여운깊게읽어서 기대하고찾아봤는데 전 좀 별로였어요
소설로 만들어져서 인지 스토리가 탄탄한 영화.몰입하면서 잘 본 것 같다.
차라리 리메이크를 하지 말지 원작회손은 둘째치고 그냥 영화자체만으로도 쓰레기를 만들어놨다.
보다가 끌정도로 지루하진않구요 그저 그래요뭔가 연출이 부족한거같습니다 ㅠㅠ 이것저것부족한 영화 ..손예진은 연기도 잘하고 너무 예뻐서..ㄷㄷ 고수손예진보는 재미?별 감흥이없네요
솔직히 지루한부분이 많이있었다 하지만 손예진의 알몸연기는 충격 그자체..
배우빨로 밀어부쳤지만 허접한 영화가 어디가겠어?
원작을 망쳤다
고수의 연기는 인상 깊었지만 나머지 배우들은 고만고만했고, 연출도 그리 몰입이 되진 않음.
보면서 처음에는 왜 꼭 저래야 햇을까 생각햇지만 이해가되요..정말 안타깝네요ㅠ
캐릭이 색깔로 구분되는게 인상적. 미호와 요한이는 스킨십 한번 없는데도 케미가 쩔고, 스토리도 퍼즐맞추듯이 흥미롭게 풀어나가 지루할 틈이 없었다. 영화내내 흘러나오는 백조의 호수는 화룡점정.
잘 만들었다
훌륭한 영화. 여운이 기네요... 원작+각색+캐스팅+연기+연출. 모두 다 훌륭했다고 생각합니다. 다만, 이민정(비서실장)의 캐릭터가...좀 어색함이 없지 않았던것 같네요...(배우의 연기력 보다도..캐릭터 자체의 설정에서 오는 한계)
이 영화 나름 괜찮고 재밌는데 왜 그러냐?? 드라마에 비하면 별로지만 드라마 안보고 보면 꽤 괜찮은 영화다 .........
묘한거 좋아하는 사람은 꼭 보시길 ㅋㅋ잼남
이 책은 안봤지만 내용 자체가 그지같네.... 한석규는 오지랖으로 똥 오줌 못가리고....애초에 손예진은 검은집 주인공이랑 똑같은 싸이코패슨데 오히려 질질짜면서 연기력까지 갖춘 희대의 싸이코 그런양반에게 너 정말 모르겠니?라는 멘트는 뭐야.....
정말재밌게잘봤어요 우수에찬고수눈빛 대사가없어도 참 멋지네요 윈작이책이라 줄거리도탄탄하구 영화보구나서 책다읽어봤네요 책이듸잼나긴해요
굿, 최소 8점 주고싶다
먼영화가 이러냐...드라마보는게 낫겄다.
어디서부터 누가 잘못한 건지 알 수 없었다.
결말이 참 개같네 ㅋㅋㅋ
원작에 대한 각색은 러닝타임에 맞게 잘 됐지만, 덜컹거리며 전개되는 흐름이 영 어설프다. 고수의 리즈 시절로 볼 수 있을 비쥬얼은 이 영화의 선물이다.
조.으.네.요.. .
교묘한 심리를 잘 표현한 암흑형 영화
나름대로 신선했던 영화였다. 유미호도 불쌍하긴 하지만 시간이 지나면서 김요한을 이용만 하게된것같다. 한석규의 아들도 불쌍..ㅋㅋ 손예진의 이런연기는 첨 보는거라 연기력에 대해 한번 더 생각해 볼 수 있었다.
고수는 잘생겼다. 손예진은 예쁘다. 그래도 한석규는 한석규다. 참 이민정도 예뻤다.
세분 다 연기 너무 잘하심
초반엔 뭔소린지 모르겠고, 이해가 가니 길고 지루해진다.
지겨움 초반은 내용 이해도 힘들고
손예진 이쁘고 고수 잘생겼네
책은 읽지않았지만 재밌게봤습니다
영화개봉했던 시기에 원작만 읽고 영화는 안봤었는데 기억도 잘안나는 책의 영화를 이제서야 보았다. 개인적으로 영화는 너무 마음에 들었다. 배우들도, 그리고 영화도 ... 여운이 많이 남는다.
짱잼 굳굳굳 완전죠음!!
전체는 지루하지만 부분 부분은 좋았던 영화
배우들 연기력도 재미도 일드가 훨씬재밌음
영화 전체적인 분위기를 참 잘 살렸다.. 처음에 몽환적인 분위기 때문인지 설명이 조금 부족, 이해가 어려웠던 것 빼고는 전체적으로 좋았음
하얀 어둠 같이 모호한 방향과 의도.
니가 불길이라도 난 뛰어들게
고수...다시봤어요ㅜㅜㅜ눈빛 완전 아련..존잘♥.♥
생각보다 나쁘진 않았다. 나름 흥미진진했다.
잔잔하게 절절하게 아린다
현재보면 대세 박성웅까지 볼 수 있는 상당히 화려한 캐스팅. 하지만 스릴러로서 긴장감이 부족함. 또한 이민정의 발연기. 고수는 살인자 치고 너무 잘생겼음.
여태 봤던 고수의 연기 중 제일 좋았던 작품인듯 싶습니다. 이 영화 정말 미친 이야기다..
아...진짜 미호 죽빵한대만 갈구게 해주세용ㅋㅋ
글쎄 한국영화는 보고 나면 남는게 없어..기억에서 사라져.버려.
원작을 아직 읽지 않으셨다면 추천합니다. 저 또한 소설을 읽지 않고 봤지만 나름 흥미진진했습니다. 스릴러물을 선호하시는 분들이라면 그 자체로 재미를 느끼실 수 있을 겁니다. 제 점수는요...8점입니다.
보는내내 말로표현못할감정들이 생김 너무연기를잘해서 빠져드네요
기억나는건 모르는 사람
쨈 있음 또 쨈있고 쨈있었다
일드를 보세요...진리----
원작의 절반도 못미치는 힘.
백야행 일본원작소설 읽은 사람들은 이 영화 까고 있던데 한국백야행 영화가 이 정도인데 소설로 읽으면 어메이징 하겠소 ..
방법은 잘못됐지만 그녀를 지키고 싶었다.. 고수! 연기 좋다.스토리도 탄탄하고, 좋은 영화다..
일단 기본적으로 시작부터 백조의호수가 깔리는게 너무 어색하고 극 전개에서 &#34;도대체 왜?&#34;라는 흥미유발이 제대로 되지가 않음... 음악 너무 구리고(백조의호수) 연출도 너무 식상... 원작을 안봤지만 구려요
난해하고 이해하기가 힘들다
보다보니 그전에 봤던거네요...다시봐두 재미있게 잘봤습니다.
우와 졸라 먹먹하네 느낌. 고수 손예진 캐스팅이 좋았다
손예진! 넘 아름답네요..하얀 눈처럼,.무섭기도하고..마지막에 돌아서는 모습..고수의 사랑이 넘 안타깝습니다..
원작 모독수준,....매끈하지못한것과 캐스팅 미쓰는 치명적이고 한석규역이 쓸데없이 큼
원래 사람이란게 욕망의 중독되면 절대 헤어나올 수 없다.
원작을 잘 살린 영화 연기 잘하네
아.ㅠㅠ 나름 개안음.ㅠ
비오는 날 밤에.어긋난 사랑과스릴과 짜릿함,미스테리 수사물이 끌린다면 추천.볼만합니다.
개봉당시 봤던 영화인데 2014년에도 계속 생각나는 영화에요. 100점짜리 영화 !
역시 믿고보는 히가시노 게이고의 작품. 플롯전개나 화면구성도 너무나 잘짰다. 예술적이기까지하다. 내내 몰입해서 본 듯.
원작을 한번 보고 싶네요! 개인적으로 영화는 나쁘지 않았어요!
이미 책으로 접해서 그런지 어느정도 예상하며 봤지만, 그래도 정말 스릴있고 재밌었네요.
일드보고 몇일 정신 못차려서 한국판도 찾아봤는데 이게 뭐야...
일드보면 얼마나 영화가 망쳤는지 알 수 있음
손예진씨는 너무 예쁘게 나와서 정말 ㅎㄷㄷ;; 고수느님은 우와ㅜㅜㅜㅠ연기대박 이였어요. 개인적으로는 책의 내용이 더 좋지만 비쥬얼은 일드보다 이게 나은거같습니다~
원작을 잘 살리지 못한 그저그런...
원작에 못미치지만 마지막 사진이 살린거같넼ㅋ 아이디어 굳
솔직히 좀 지루하긴 했슴...한석규의 연기력은 대단했지만 ...손예진 고수는 좀 답답한 면도 있고...스토리도 뭔가 꼬인거 같고...좀 지루한 내용이긴했슴
원작과 일드를 본사람으로선 너무 안타까운 영화네요 막상 중요한 요소거리는 다 빼고 쓸데없는 요소들을 집어넣어 수습이 안되는 느낌도 들고. 혹시 영화만 보신분들은 원작이나 일드를 보시는게 좋을것 같네요.
이것도 뭔가 아쉬운...뒤끝이 개운하지 않는..
잘 봤어요. 이젠 드라마를 보러 가야겠습니다. 영화->일드->소설?은 읽어질지는 잘 모르겠으나..역주행중...입니다.
내용도 밋밋하고 답답하다
백야행드라마보고 봄. 영화만보신분듷은 내용이해못할듯 ;; 비쥬얼 빼고는 볼게없다 ㅠㅠ
다소 불친절한 영화. 고수와 한석규 연기는 좋았으나 손에진은 아쉬웠습니다.
기대이상이네요 너무 잘봤습니다
오로지 마지막 3분 장면에 나온 캡쳐 때문에..봤다..낚인 기분
백야행 - 하얀 어둠 속을 걷다
손예진이 연기를 못한 게 아니라 오히려 정말 잘한 거지ㅋㅋ영화 제목도 그렇고 영화 속에서도 얘기했듯 요한은 어둠 속에, 미호는 빛 속에 있는 사람인데. 연인을 희생시키면서 거짓 속에 사는 사람인데 당연히 저렇게 위화감 들 정도로 혼자 튀는 게 당연.
주연배우 모두 연기가 굿입니다요
스토리하난 기가막히네..손예진정말 악마네....감독누구여? 변태여? 악마가 얼굴은 천사네...고수에게 손예진은 신이었네.. 이민정이 시체가 되는 흑역사를 보아서 좋았고 그외 지금 탑스타들의 조연시절을봐서 좋았다. 한마디로 무난한 영화였다.
손예진 잘했다. 이민정 연기가 에러지
이정도면 원작에도 충실했다.
연출력이 대단하신 것 같네요
행군 중 따라오지 못한 남녀 주인공
초반에는 그럴듯한 전개와 스릴감이 있지만, 후반으로 갈수록 지루합니다;; 손예진이 예쁘고 고수가 겁나게 잘생겼다는 것 말고는 그닥 볼 게 없음.. 적당한 액션과 스릴감 있는 스토리가 더 필요했을 영화.
몰입도 최고!! 고수진짜 연기력 소오름~ 매력적이에요
원작이 꽤 방대하기에 2시간에 전부 담아내기엔 무리였을 것이다. 그래도 괜찮았음.
리메이크는 이렇게 원작의 자신의 생각을 넣어 재창조하는 것입니다. 내가 아는 최고의 연출가 '박신우'님 처럼.
민정이는얼렁 연기접구 시집간건 다행이다.
맹탕이다. 남는 건 고수의 눈빛 하나
좋은 원작을 살리지 못한 감독보다 안타까웠던 건 이민정의 발연기. 덕분에 이민정과 같이 나온 씬의 배우들마저 엉망이 됨.
슬픈 영화였다. 나중에 원작 소설도 읽어봐야겠다.
엉망진창 이구만ㅋㅋㅋㅋ
손예진은 정말 연기력이 과대평가됐다. 혼자서 청순 아련한 눈빛띄고 어색하기 짝이없는 베드신~ 손예진 연기 잘한다는 인간 도대체 누구니 ㅋㅋㅋ
배우들이 다들 연기를 정말 잘하는듯!!
원작을 무리하게 담아내려다 보니까 감정이 다 담기질 않았나봐요. 한국판 보고 너무 실망했네요. 연기는 정말 너무 대단했지만... 차라리 이 출연진으로 드라마를 제작했다면 어땠을까 하는 아쉬움
배우들의 연기가 너무 좋다 서장역할 배우분도 기억에 남음
스토리는 빠방했으나 2시간이라는 짧은시간에 방대한 스토리를 우겨넣었다는 느낌입니다
ㅎㅎ재미있어요ㅎㅎ열자를왜쓰래ㅎㅎ
기대없이봤다가 이런 수작이... 묘하네요
허술하다. 원작이 소설인 모양인데 정말 그렇다. 현실성이 없다.
느낌은 충분했다 하지만 아쉽다
대부분이 여자분들이 쓰셨나 솔직히 고수씨 연기도 좋았지만 이 영화에서는 조연급인데 손예진씨 영화 중 이 영화에서 연기는 정말 best of best라고 생각합니다. 굉장히 몰입도가 좋았습니다.
연기력은 건질게 없다.
고수의 연기력, 박성웅의 발견.
잃어버린 내 두시간..
웬지 영화가 전체적으로 슬픈 분위기를 띈우는 것 같네요 음악이 그런 슬픈 류의 음악이라서 그런지 몰라도, 그렇지만 마지막에는 여기서 김요한이 이지아한테 모든 것을 다해 주고 그렇게 죽어서까지 버림받는 장면이 너무 슬펏습니다.
고수의 연기는 제일 빛났다..그러나 마무리는 조금 아쉬웠다..
흥미로운 스토리를 너무 못풀어내고 백조의호수도 겉돈다. 힘줘보려고 안간힘쓰지만 전혀 힘이 안느껴진다. 흑백대비적 영상미만 좋았던듯
예전에 봣을땐 내용을 모른체 씁쓸했었는데...다시보길 잘한거같다..작품성이 뛰어나고 일단 두 남자 주연배우 연기력이 .. 대단했고..손예진은 이민정보다는 자연스러웟던연기 ㅎㅎ;;
볼 필요 없는 영화 시간을 아끼세요~
손예진 정말 이쁘고 연기잘한다
볼만해요 고수멋있다고생각한적없었는데 너무멋지게나왔고요 한석규 손예진씨 연기 다좋았습니다 근데 이민정은 연기가너무ㅡㅡ 몰입을방해할정도 걍 연기하지마세요 살림하는게좋을듯
전정말 좋았습니다 평점이 낮은것같음
한국판 시궁창속 로미오와 줄리엣
흰데 한치 앞도 안보인다
다른건 솔직히 별로고 박성웅의 결혼하자는 남자지만 심쿵했다.
빈약한 연출력과 매끄럽지 못한 플롯 위에 인물도 사라진 채 사연만 둥둥
일본원작을 봐서 그런지 대본 연출 연기 배역전부미스다
스무살때 영화관 아르바이트할때 봤던영화돌이켜다시봐보니 굉장한수작7점대보단 높아야한다.
슬프네요... 원작과 괴리감이 있니 해도 느낌은 살아있네요. 잘 봤습니다
손예진어두운과거한번호구사랑은호구로끝나네..
원작은 아주 좋은 영화같은데, 그 당시 신인티가 났던 이민정의 미스 캐스팅과, 너무나 늦은 전개... 남녀가 만나기만 하면, 나오는 정사씬이 감상하기에 불편해서 감점.
[ S6 V5 D5 A6 ] 제목처럼 하얀 어둠에 있는 것처럼 답답함이 목을 조여온다. 원작과의 괴리감을 줄이지 못한 밋밋한 연출이 아쉽고, 특징없이 무기력한 캐릭터들도 아쉽다.
원작 읽고 큰기대 했는데 보다 중간에 꺼버렸다. 이민정이 큰 몫했다
그림자는 그대로 사라졌다.
고수가 연기를 너무 잘하네요..원작에는 못미치지만 그래도 나름 잘살린 것 같아요.
한심한 영화다.. 정말 평점을 매기는 건 .. 나 같은 피해자가 나오지 않길 바라는 마음이다..
올레에 무료로 올라와서 봤는데 내용이 뭔가 생략된 부분이 많은거 같아 아쉽네요 컨셉이겠지만 그래도 제법 경력이 쌓인 연기자인데 손예진 연기가 너무 어색했음 고수 역할은 참 매력있네요
티비에서 공짜로 보여줘서 봅니다~ㅎ
내용 자체는 말도 안되는 내용에 느슨한 스토리.. 경찰들은 전부 바보인거 같고 배우들의 연기만 좋았다.
영화가 주는 메세지, 교훈 : 여자를 믿지말자, 여자에게 잘해줘봤자 다 쓸데없는짓이다
반전(?)이 전체적 줄거리와 조율되버리는 느낌
원작은 보지 못했지만 스토리와 소재자체는 좋았습니다.손예진의 연기가 조금은 아쉬운 작품 대신 고수가 그만큼 빛이나는 작품이었습니다.
원작과 일본 영화를 먼저봤더니 더욱 비교가 되네요 빈약한 연출력에 많이 실망합니다. 자극적 장면와 과장된 연기로 섬세한 감정선은 지워졌네요. 이 작품을 영화로 즐기고 싶다면 일본영화를, 고수,손예진의 팬이라면 일본영화 먼저 본 후 보기를 권해봅니다.
넘 내용이 바뀌고 ㅠㅠ 원작이 3권 짜리라 그런가 압축이 심해염..
허여멀건 농도의 미스테리물
소설안보고 봤을땐 무슨이야기인지 몰라서 지루했는데 소설읽고 보니깐 소설보다 나은거 같네요 솔직히 소설은 좀 허무하게 끝나서 별로였는데 영화는 소설에서 인상깊은 장면들은 다 삽입해서 잘 살렸습니다 연기력도 애들까지 다 괜찮은데 이민정이 말아먹네...
살짝 부족했지만 그래도 고수의 OOO기력땜에 7점준다!잘생기기까지 한데다가 연기까지 잘하고 너무 이기적인 고수..
스토리가 초중반 까지는 괜찮았는데 뒤로 갈수록 난잡하고 번잡해지는 느낌? 고수 연기 나무랄데 없었고 한석규 배우는 두 말하면 잔소리가 손예진 좀 평범했고 뒤로 갈수록 갠적으로 보기 좀 그런 장면들이 있어서 좀 그랬었지만 나름 나쁘지 않은 영화
연출도 좋고 분위기도 좋고 내용도 좋다. 이민정의 연기는 아쉽다.
고수씨,성웅님의 베드신이 독보였음.
로맨틱 형수님 매우 인상적임.. 응jQuery2240442962960041995_1516787324415?
'백야행'이라는 제목에 걸맞다.
이민정때문에 몰입이 안된다..짜증...
영화 자체만으로도 훌륭하지만, 책을먼저 본후 영화를 보면 완전 짱임!~~
원작의 긴 분량을 큰틀만 가져와 새롭게 각색한 작품. 원작과는 다르게 남녀주인공들의 해와달 같은 순애보에 초점을 맞춘 작품인데.. 원작을 안본 사람들이나 원작에서 두 주인공의 교감 장면이 없어 아쉬웠던 독자들은 재밌게 감상할 수 있을듯!!
원작보다 좋은 점은 유키호와 료지의 애틋함을 영상으로 볼 수 있다는 것,, 많은 부분이 삭제되었지만 나는 원작보다 우리나라 영화 백야행 훨씬 더 좋다.
영화는 상당히 각색됐고.... 실제 원작 소설에선 두 주인공이 초등학교 시절 도서관에서의 목격담을 제외하곤 만나는 장면이 하나도 없었음 영화 자체는 사운드트랙과 주연들의 케미가 좋았어요 스토리도 이정도면 상업화에 맞게 각색 잘 됐다고 봅니다
손예진의 연기가 은은히 빛나는 영화억눌리고 학대당한 인생의 부자연 스러운 감정을 잘 담아냈다...
한번 호구는 영원한 호구다
시대를 앞서간 수작이다. 감독님 요즘 왜 영화 안만드시나요~
기대안하고봤는데괜찮았음
별 B- 급 영화다 출연진들 모두 연기가 개판 빈약한 전개 엉망인 구성 티비에서 꽁자로 보여주길레 봤더니 내 시간 돌려내라
손예진 때문에 10점. 내인생 최고의 명작
그럭저럭...백조의호수만 생각나네
원작에 비해 너무 캐릭터가 단순함.. 두사람의 감정이 생기는 과정이 제일 중요한데 이상한 1919만 줄창찍고.. 중딩때 첫사랑때문에 누가 살인까지 하냐 개연성 너무 부족.. 고수는 일본 드라마판보다 훨씬 비주얼 좋고 손예진은 ....
슬픈 스릴러...정말 최고였다
형사들 ㅈㄴ 답답하네ㅇㅇㅇㅇ
주연이 아닌 조연이 연기를 못해도 극은 흔들린다. 결정적으로 원작과의 분위기, 일본 원작의 조용한 긴장감과 한국 특유의 감정과잉(사실상 원작파괴)의 괴리감이 문제라면 문제. 하...뭐가 이렇게 아쉽냐. 손예진, 고수 연기는 좋다!
그냥 그런거 같은데... 복수의 화신...
내 최애 영화 손예진 넘 예쁨
이민정 연기에 중간중간 몰입안됨ㅠ발연기...한석규 넘오바연기..ㄷㄷㄷ고수와손예진이 다살린 영화~몸매라인 진짜레알 후덜덜그래도 사랑이다...라고표현하고싶다난..아동성추행범들은 죽어마땅함..아직도 어디선가 범죄는 또일어나고있다 슬픈현실~~ㅠㅠ
아 고수가 너무 불쌍해보여 ㅠㅠ 저 잘생김은 또 어쩔겨 섹시하기까지
재밌내요 재밌내염ㅋㅋ
사랑때문에... 너무 처절한 사랑
고수,고수,고수 고수로 시작해 고수로 끝나는 영화
고수의 재발견 이거말고는 이 영화 표현못하겠다
선과 악이 존재하는 얼굴의 손예진, 눈빛으로 모든걸 말해주는듯한 고수
최고에요 전 원작이랑 일드보단 이 영화가 더 마음에 와닿네요 ㅠ
왜케 하나같이 연기도 어설프고 스토리 개연성도 없고 진짜 첩첩산중이네;
일본에서 원작 실사화한 영화들에 비하면 원작을 잘 살린편. 오래전에 봤는데 그때 기억에 손예진은 평타 한석규는 늘그렇듯 좋은연기. 당시 박성웅이 인상적이었는데. 이민정 나올때마다 너무 깼던게 아직도 기억난다. 그 목소리 ㅋ 감독도 알고는 있었겠지
후반부가 아쉽다. 좀 담백하게 연출해줬으면 더 여운이 남았을텐데. 좀 과했다고 생각
내내 어둡고 조금은 지루한.. 고수는 아름다워따...
고수가 진짜 제대로된 작품을 만났으면 살벌할 정도로 멋진 연기...영화는 고수가 자살렸는데 중간중간 정말 뜬금없이 성적인 장면이 자극적이게만 나오는게 별로였음
개인적으로 손예진 너무 예뻤고 연기도 너무 좋았다
아 슬프다 ... 눈물만 몇번 ...
고수 진짜 너무 잘생겼다....어케 저케 생겼지 ㅜㅜ
8점 이상 되기를.암튼 명작 ㄷㄷ아수이운점은 있지만.
제작후 9-10년후인 20OOO에 우연히 추석때 기대안하고 킬링타임용으로 본 영화! 한석규 고수 손예진 박성웅의 이런 깜놀 재밌는 영화가 다 있었네요 옛날에는 인기가 없었나? 왜 이제서야 이 영화를 보게 됬는지! 암튼 강추합니다!
원작은 못따라간다...
전체적으로 지루하기도 했지만, 손예진+이민정의 연기가 많이 부족하기도했다. 다만 고수가 이영화를 끌어가기 위해 혼자 고분분투했다. 한석규도 먼가 밋밋했어
어수선한 연출때문에 각본과 배우가 가렸네
고수는 살아있는 조각상
연출좀 긴장감있게 하지 좀 축축 쳐지네..그리고 손예진 내숭톤좀 어떻게 안되겠냐??
고상수 굿~지금봐도 잼없네
원작을 안봐서 그런지 괜찮게 봄
볼만합니다 ㅋ 이거 10자 채워야하노 왜
뭔말인지 이해도 안되고 초반부터 흥미를 잃어버린 영화는 정말 간만...
배우들 연기 참 말할것없이 잘하네요
10년전에봤을땐 고수에 연기력에 놀라고수만 남는 영화라 생각 했다다시보니손예진 연기 ;;; 미소자체가ㅡ어색;;
손예진연기는.그닥 cf보는듯 예쁜척그만 손예진보다 심은하가 연기했음 좋았을걸
두 배우에게 주는 별점임.이영화에서 손예진 연기가 별로라는 사람들은 뭘 본거지? 캐릭터를 이해 못해서 그렇게 보이는건가?
손예진이 더 살신성인 했어야했다 노출을 더 했더라든지 ...
원작에 비해선.. 개연성은 개나 줘버렸지만ㅋㅋ 출연진들의 연기력이 개연성이다
인물들의 감정이 중요한 부분을 차치하는 영화지만 조금 건조한 시선으로 따라갔으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다. 고수의 내면 연기는 일품. 거기에 더해 아역배우의 연기도 인상깊었다
아름다운 태양과 슬픈 그림자...
여주 너무 못됐다 비서역은 너무 비중없네
한석규형님빨로 겨우끝까지봤습니다. 실망이네요
한석규 상관이랑, 썬글라스 형사...연기 진짜 더럽게 못한다. 책을 읽어라. 이것들아.
고수 진짜 연기 최고다 여운이 길게 남네
굿국국국굿굿ㄱ ㅅㄹ튤 ㅜ
간만에 다시 봤는데도 너무 재밌네
고수같은남자가 있을까. ㄹㅇ 간이고 쓸개고 다퍼주는 아낌없이주는나무네
사알짝 루즈한감도 있었지만 재밌음.무엇보다 고수가 정말 잘생겼다.. 연기도 !!
손예진이 뭔 이쁜척을했다는거야; 보는 사람이 다 애절했구만 ㅉ
시대를 앞서간 영화 예전엔 배우들 때문에 멋모르고 봤지만 시간이 흐른뒤원작소설을 읽고 다시 영화를 보니 우리나라에 맞게 각색 잘 한듯
히가시노 게이고 선생님의 모든 작품을 영화화 해보고 싶다.방황하는 칼날 만큼이나 흥미진진 재미있게 봤음.심지어 나미야 잡화범의 기적은 성룡 출연의 홍콩영화로도 존재한다는 사실...
히가시노게이고 일본소설이라 다행이다. 이런 추잡스런 내용이 사실이면 내연녀의 딸까지 겁탈하고 연쇄살인에 딸을 인신매매 시키는 엄마까지
딱 7점짜리 쏘쏘 영화지만 고수 한석규 연기에 +1점. 손예진은 한효주나 천우희같은 후배들을 보고 연기 연습 좀 하시길...
고수 잘생겼다 손예진 이쁘다 이민정 왜 나왔냐
뭔데 다 고수빠들이 알바하냐 티 안 나게 빠질해야지
이영화를 두번접한적있다 근데 두번 다 그당시에 내머리로는 이해를 못했던가 너무 맘이아파서 잊은건지ㅠ내용이 너무 충격적이네 그리고 보는내내 손예진 너무 이쁘다고 고수 아름답다고 생각들었음 남자에게 아름답다 표현 이상하게 들릴수있겠지만 그의 맑은 검은 눈동자를 보면 알수있음 너무나도 끔찍하고 슬픈영화같다 이제 잊혀지지않을것같다..배우들 연기들덕에 엄청 몰입했네
원작을 함축하다 보니 캐릭터들 간 애증의 관계가 잘 느껴지지 않는다 그렇지만 감독의 연출과 배우들의 연기가 좋아 원작의 느낌을 잘 살려내 영상화 되었다고 생각한다
영상촬영은 엄청 신경써서 잘 찍었고요. 스토리는 별로 와 닿지 않네요.
넘 재밌게봤어요 명품영화인데 이민정님 국어책연기에 반점 뺍니다
꽃 뱀도 여러가지가 있군 유미호라는 꽃뱀ㅡㅡ
재밌다. 걸작. 근데 훌륭한 감독 영화가 별로없네
불필요한 야한장면을 빼고는 재밌음
언능 자수를 했었어야...
한석규 손예진 박성웅 사이에 이민정씨애 많이 쓰셨어요.11년전이고 모두 화이팅 하시길!
M&Y 미호 & 요한. 공소시효 하루 남겨놓고 죽냐 평생을 본인만 바라보고 헤어나올수 없는 늪에서 허우적대며 살았던 요한을 “모르는 사람이에요” 라는 말로 두번 죽이네
어디서 본 듯한 연출.. 실소를 터뜨리게하는 연기.. 원작의 상상력 마저 해친 허세 가득한 영화..
손예진 진짜 이쁘고 연기잘하고 고비드님 진짜 잘생김
드문드문 숨 쉬기에도 힘들어하는 플롯과 손예진도 못 살린 어설픈 연기의 조합
고수님 멋져요!! 진짜 잘봤습니다
고수를위한, 고수에 의한 영화
참슬픈 멜로 로맨스 드라마영화 개인적으로 멜로로맨스영화는 싫어하지만 이영환 잘만든편에 속한다 슬픈 사랑 영화
범죄 피해자들이 또다른 범죄자가 되어 자신의 범죄의 정당성과 행복을 찾으려는게 그냥 꼴보기 싫음 범죄자의 사정 따위 알고 싶지도 않은데 범죄자들의 심리묘사가 많이 연출되어 전반적인 흐름이 범죄자를 미화시킨다는 생각까지 듦 차라리 한석규 시각으로 많이 진행되었으면 좋았을 뻔. 댓글들 진짜 개소름돋네 어떻게 요한이라는 OO같은 캐릭터에 공감할수가있지ㅡㅡ??단순OO범죄자일뿐인데 기분더럽고 개불쾌한 영화;; 역시 쪽바리 원작
제대로 안봐서 뭐라 하긴 그래도 음악이 후진 건 알겠어요.
연기와 연출이 발목을 잡아서 전체적인 스토리가 무너진다. 물론 짧은 시간에 다 담기 어려워서인지 주인공들이 점점 변해가는 모습이 생략돼있고 그냥 그냥 단순한 범죄자들로 변해버림. 10시간이 넘는 드라마보다 2시간짜리 영화가 더 지루함. 드라마를 접하지 않고 영화부터 봤다면 7점정도? 드라마에서 아역들의 눈빛연기와 점점 변해가는 두 주인공들의 심리묘사, 남주의 맹목적인 사랑과 희생 그리고 여주의 인간미가 사라져가는 모습 어떤것도 정확히 표현이 안되고있음. 드라마를 보면 사람에 따라 다르겠지만 상당한 후유증이 며칠 갈 수 있음. 그나저나 이민정의 어색한 발음과 연기가 생각보다 크네
소설을 안읽고 봤는데스토리도 좋고 배우들 연기도 좋았어요왜 흥행을 못했지ㅠㅠ
10점짜리 영화인데.민정씨 연기기 명작 1점을 날림
한석규 손예진 커리어에 먹칠했네
울 예진언니 이때 너무 예뻤다 ㅠㅠㅠㅠ 마지막에 싸해지는 연기 짱 멋있어
개연성이 떨어지는 스토리가 아쉽다 왜 저렇게까지 살인을 해야하는건지? 고수와 한석규의 연기는 좋았다
무슨 자신감인지 시종일관 허세가 가득하다. 불친절하고 지루하고 지긋지긋하게 나오는 신파적인 현악기와 백조의호수. 신비주의와 몽환은 쓰레기를 포장하기 위함일 뿐. 수백편은 존재할거 같은 진부한 스토리.
부모를 잘 만나야지. 어른들이 잘못했어.
한국과 일본의 정서 차이를 알수있게해주는 대표작. 공감 제로의 영역 다만 주연들의 열연에 눈호강만
해가 높이 뜨면 그림자는 사라진다.. 당초 미호에게 진짜 사랑은 착각이엇을 뿐..이용당한 요한이 안타깝네요..
그닥이에요 뻔히 보이는 스토리 아쉬움
개봉후보고 오늘다시 보았는데 .. 배우.연출.영상.음악 모두 완벽한것같습니다...ㅜㅜ
엄청난 원작소설을 가지고, 한석규 고수 손예진 을 데리고도감독이 역량이 부족하면 이렇게나 망쳐놀 수 있다 를 여실히 보여주는 영화.
일드 다시 볼 용기가 없어 하이라이트로~
난 소설로 읽을때 미호묘사에서 다이아몬드형 눈매래서 김연아가 떠올랐다 이미지가 그렇다고 주연이 손예진이라서 좀 어색하다싶었어 예진님은 눈크고 반짝이는 분위기
고급지게 생긴 손예진과 조각 같은 고수와 연기 장인 한석규와 거 딱 죽기 좋은 날씨의 박성웅과 새초롬한 이민정이 출연했지만 감독은 원작의 내면을 이해하지 못하고 범작을 만들어 버렸다. 원작에게 미안하다.
그냥....시간이 아까워서... 중간에 멈추지 못한게 후회되네요
손예진 연기 말하는사람은 원작을 안본듯.
한편의 영화에 많은것이 들어 있었던 영화로 기억되어 다시보기 하고 있네요. 요즘 가스라이팅 이야기 많이 나오는데 딱 적합한 영화네요.
결말이 마무리가 안되서 찝찝함 답답한 영화
이해가 가네요.사랑..참 바보같이 끌려가기도하니까..
이민정 발연기.ㅋ 감독이 문젠가
배우들의 발연기...인건지 감독의 무능인건지... 총체적 난국... 이캐스팅으로 망하다니. 물론 이민정 ㅋㅋ
배우들의 연기는 볼만하지만 전체적으로는 밋밋한 원작의 재해석
손예진 좋아하는데 백야행 연기는 좀 안맞네요 아역도 역할 잘맞게 잘했는데.. 백야행 여주 연기를 너무 70년대 비련의 여주인공마냥 나슬퍼 연기식으로 미묘하고 슬픈 감정표현이 너무 안된듯해요
이민정..황단보도 통화씬...이 영화 2대 미스테리....
반전을 거듭하는 스토리
드라마로 만들만한 길이를 무리하게 압축하여 인물들의 아픔이 덜 전해온다. 보고나면 손예진보다 고수의 미모만이 기억나는 아쉬운 영화.
영화가 굉장히 어둡고 스토리가 막장이며 지루하다 액션은 전혀 없는 스릴러물인데 연기도 그닥 기억이 남지 않는 영화 상관없는 사람들을 너무 죽여서 주인공들이 불쌍하다는 느낌이 안든다
역시 히가시노 게이고 원작 소설.. 허나 영화 한편으로 모든걸 담긴 아쉬웠다.
ㅜㅜ끝으로 갈수록 고수가 너무 슬펐어요..그냥 끝엔..저런 사랑도 할수있구나.맘이 아팠어요 ㅜ
아무런 정보없이 출연배우 보고 접한 영화.흥행이 안된데는 다 이유가 있다. 감독님이 너무 많은것을 담고싶었네~
Into The White Night
어수선한 스토리구성. 마지막장면 공감도 떨어짐
슬프고 무거운 영화.꼭 한번 보세요. "죄를 지으면 꼭 벌을 받는다.내 자식 까지."
다시보니 가스라이팅 영화였네
민정이누나 연기력 10ㅎㅌㅊ노
고수 리즈 시절 너무 멋짐
나름 재밌게 봤음. 초반 14년 전 사건과 현재를 왔다갔다하며 약간 난잡한 구성이 있긴 했지만 이해가 안된다거나 난해한건 없었고, 영상미나 주연들의 연기가 좋았음. 물론 모든 연기자의 연기가 다 좋았던건 아니지만..
그냥 둘이 살게 해주지 ㅠㅠ
유미호 스토커 &#34;유미호 주변을 맴돈건 내가 아니고 따로 있었어&#34; // 한석규&#34;어떻게 생겼는데?&#34; // 스토커&#34;나보다 못생겼어&#34; // 고수 얼굴 등장. 감독님 이거 개그포인트로 노린거죠?? 보다가 라면면발 코로 나왔어요 ㅅ1ㅂ
히가시노 게이고 이즈 뭔들
부정한 어른들이 만들어낸 비극 빛과 그림자 그리고 극락같은 전성기 고수 얼굴
고수 리즈시절 영화
쿠플에 있어서 봤는데 … 고수 잘생겼네요
