감독이 어쩔수없이 베놈을 넣었다면 어떻게 생각할거냐??뭔말이냐???? 마블애들이 계속 베놈넣어달고 계속졸랏다는거다. 원래는 그 흙녀석만나오게할려고했는데 그 ㅂ1ㅅ 영화에 영화도모르는 애들이 졸라서 어쩔수없이 베놈나와서 연결구도 엉망이됐다는거다./
좋음!
멋있다..스파이더맨 SF임에도불구하고 유치하지않으며.. 액션 그외에 많은 감동과재미를느낄수있다.. 하지만.. 샌드맨의 전개가아쉽다..
나이를 먹어도 다시보면다시볼수록 또다른재미가있다.. 어릴때 단순한 판타지액션신만보았다면.. 오늘본 스파이더맨은 우정..사랑..등 많은드라마를 더많이보았다.. 아름답고슬프다..
난 이 시리즈를 제일 재밌게 봤는데... 평점이왜 낮은지 모르겠다.
베놈이 너무 적게나왔다.
1편은 단순했고, 2편은 명확했고, 3편은 장황하다.
7점 대 영화라기 하기에는 너무 아까운데...8.2점정도의 영화라 생각함
영웅영화중 최고
제작진들이 얼마나 웃기냐면 브루스 캠벨이란 배우를 1,2,3편에 각각 다른역할로 배정했음..무슨 숨은그림찾기하냐?
굿~!ㅎ
괜찮은 속편이었다.
조잡했음
OCN에서 영화 봤을때는 그럭저럭 봤음,,,그래서 8점.ㅋ 근데 너무 우려먹는거 같다.ㅋㅋ 그 다음 편에 주인공이 바뀌긴 하지만,,
재밌음!
베놈잘생김 헑ㄹ헑
인간적으로 너무 우려먹는다...
1.2편 잘나가다 3편에서 쓰레기..왜이렇게 됐냐
토비 맥과이어 만 아니였어도 대박 흥했을 영화
3편이 망한 이유는 감독 때문도 아니고 배우 때문도 아니고 소니 이 OOO들이 감독한테 촬영내내 계속 압박 넣어서 볼거리는 많아졌으나 내용면에선 전작들 보다 덜 떨어지는 모습이 보인다.
마무리 좋았어
아쉽다...걍 이번3편에서는 샌드맨, 4편이란 속편을 통해 베놈을 잘표현했으면 더 좋았을것을...
볼거리에 치중되버린 스토리. 그래도 눈은 즐겁다.
베놈이라는 매력적인 캐릭터를 살리지 못한점은 아쉬웠지만 시리즈를 잘 마무리했다고 생각합니다.
이영화는 원작스파이더맨의 마직막시리즈 감동적마무리였다 이다음나온 어메이징스파이더맨은 이야기와주인공을 전부 교채했지만 원작의 스파이더맨보다 좋지 못한 영화 였다
재밌음
난 이 영화의 평점이 이해가 안된다. 베놈이라는 악당의 새로운 구도를 열었고 샌드맨 역시 새로운 흥미거리를 던져주었는데 뭘 먹을지 몰라서 고민하다가 그냥 질색해버리는 대한민국 관객들의 수준이 7점이다.
최고의 영화..
평점이 넘낮다 8점이상은 되야하고 해피엔딩이라 좋음.
공감...7점 초반대는 좀 말이 안되는듯. 최소한 8점 초반대는 되어야 하지 않나
스토리가 개연성이없고 억지로 끼워맞춘 드라마보는느낌감독이 달랐었다면 어땠을까?
소니픽쳐스에서 억지로 악당을 넣지만 않았더라도... 충분히 탄탄한 스토리가 되었을텐데.. 액션은 최고였지만 내용이 부실했습니다.
아니 왜 평점이 7점대 초반이지...8.5는 넘어야될 영화임
재밌네여 ㅎㅎ ㅋ..ㅋ
이정도면 준수
너무 어린이를 생각한 영화
샤워하는 장면에서 안철수 선생님이 오버랩 되면서 혼자 웃었다.. 세상을 위해 자신의 능력을 아끼지 말아야 한다는 애국심이 여기서 나왔다니 정말 대단한 영화인것 같다.. 근데 맨날 경찰 무전기 듣고 있으려면 신경 쇠약 걸리지 않을까?
전작들의비해 엄청난볼거리스토리도 괞찮다
토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립다.
악당이 셋이고 재미도 세 배. 마지막 장면이 너무 슬프네요.
때론 길을잃을 때가있다.틀린길도 가봐야 비로소 옳은길도 갈수있는거 아닐까?
역시 최고ㅜ 마지막 슬프다ㅠ
다시봐도 엄청난영화.... 2편보다는 못하지만 솔직히 7점대 나올영화는 아니다 ;;
나 마블중 스파이더맨 시리즈가 제일 잼있음. 특히 이 3편 스파이더맨이 심비오트 벗고 여친 구하러 가는 장면에서 미국 국기에 착지에서 달려가는 그 장면을 잊을 수가 없어요.정말 감동적임.ㅠㅠㅠ 8점대 후반은 나와야함.
숙주에 의한 액션이나 내면 심리변화는 좋은 설정이였으나 그 외 스토리는 부족했다. 2편보다 아쉬운 남지만 3편까지 스파이더맨을 잘 이끌었다고 본다.
영웅의 내면에도 악은 존재한다. 선과 악 사이에서 고뇌하는 스파이더맨의 모습이 잘 보여진 영화. 적들의 매력이 다 보여지지 못해 아쉬움이 남는다
볼거리가 많고 전편에 비해 더 좋아짐
아.. 안타깝다 제인과 피터에 다음 이야기가 궁금한대 속편이 없다니 ㅠㅠ..
스펙타클!!! 시리즈의 마지막은 언제나 아쉽기만하다
나의 기억에 늘 남아있는 스파이더맨
네이버십선비새기들 10자이상은개뿔
이 영화 평점이 왜 7점대죠?! 솔직히 못해도 8점대 후반 정도는 나와야 된다고 생각합니다...
음.. 이번작은 약간 별로다
볼거리는 많은데 알맹이가 없는 느낌이라 그냥 그랬다.
환상적이게 잘 만들었다.
이게 7점대라니...말도안된다
진짜재밌음 최고다 이 영화는
악당을 3명이나 넣은게 오바였다. 스토리가 너무 해리쪽으로 치우친듯 샌드맨, 베놈은 빈약함 ㅠㅠ 진짜 아쉽네 샌드맨하고 뉴고블린만 넣었으면 좋았을텐데 그다음에는 4편에서 베놈하고 카니지 출현 시키지.액션은 업그레이드 되어서 좋은데 유치하지도 않고
재밌고 슬펐던 영화...T.T
전체적으로 로맨스에 초점을 맞춘이유가뭐지..거기다 베놈이라는 매력적인캐릭터를 날려버리고 매력없는 샌드맨을 더 강조한의도도 모르겠고 후반엔 뜬금포 샌드맨의감성팔이, 걍 베놈에 초점맞췄으면 시리즈중 최고작이 됬을수도...
베놈이 좀 아쉽지만 악으로 잠깐 변했던 스파이더맨의 피터가 인상적이였음.... 그리고 토비... 잘생겼더라....ㄷㄷ
나도 3편이 가장 인상깊었음
이 영화에 나오는 모든 것을 설명하려면 상영 시간을 좀 더 길게 잡거나 아님 넣지 말던가
영화에서 액션이나 화려함보다는 도덕적이고 철학적인 좀더 성숙한 히어로물이 아닌가 싶다. 선과 악에서 갈등하고 공과 사에서 갈등에서 이뤄지는 인간적인 스토리가 이 영화의 장점이 아닐까 싶다.
정말 재미있는데 4편도 나왓으면 좋으려만
개연성은 유치하기 짝이없고.. 여기저기 만연한 얄팍한 진행들, 무게감이 없는 빌런, 그것도 하나도 아닌 둘 혹은 셋. ㅡ 그냥 초등학교 저학년 사촌이랑 보는 영화
베놈이 뭐 이따구로 나오냐ㅠㅠ
나의 영원한 스파이더맨은 토비 맥과이어
많은 이야기를 짧은 시간동안 보여주려고 하다보니 조금 과해지긴 했지만, 결코 이전보다 퇴보하지는 않았다. 오히려 착하기만 했던 스파이디의 내면에 감춰졌던 악한 모습에 신선함을 느꼈다.
각본 내용쪽에 약간의 아쉬운 점도 있었지만 캐릭터들의 구상과 피터 파커가 고뇌 하는 것을 잘나타내어져있어 좋았었습니다.
너무 많은 것을 담으려 했던 과욕
스파이더맨 영화중에서 제일 완벽한 시리즈 영화
스파이더맨 시리즈 중 가장 임팩트 있는 듯 했지만 아쉬움이 남는 결말. 결론적으로 마블 히어로로서 비교적 임팩트가 약한 쪽에 속하는 스파이더맨. 좀 더 잘 살릴 수 도 있었을 텐데. 다크 나이트와 비교 해보면 좋을 듯.
토비 맥과이어가 스파이더맨으로 돌아왔으면 좋겠다.... 영화 스파이더맨이어도 좋지만(이미 어메이징 스파이더맨은 2도 예고되어있긴 하지만) 어벤져스로 돌아온다면 더 좋을 것 같다.
난 아동진님을 좋아하지만, 이작품은 내가 더좋아한다. 비록 악당 수의 갑작스런 증가로 산만해지긴했어도 한 인간의 고뇌와 심리변화를 가장 섬세하게 그러낸 시리즈이기 때문에, 개봉때가 내 사춘기이기도 했고.
다들 망작이라길래 기대안하고봐서 그런지는 몰라도 생각보다 꽤 괜찮은 영화였습니다. 특히 샌드맨의 표정연기는 정말 잊을수 없네요
솔직히 2편 보다는 3편이 더 나았다
모래인간과 독이 합쳐지면 독이 모래처럼 부서진다
어메이징을 보고 나면 3편이 얼마나 잘만든 영화였는지를 실감할 수 있다
이게 왜 7점대야??헐랭방구....말도안되네. 너무 많은양념을쳐댄것같지만 맛은일품이다.
토비 맥과이어 때문에 별로라는건 뭐지 내생각엔 적어도 토비만큼 스파이더맨에 잘어울리는 배우 없는거 같다.
제일 최고긴 하지만1,2편이 평화로운 분위기였다면악을 보여주는 3편은 처음부터 마지막까지 분위기가 어두웠다...(토비 스파이더맨 시리즈의 마지막이 새드엔딩이라 찝찝하달까?)
이게재미없다면 도데체영화를어에더재밋게만들어야댐 그냥오락용으로재밋게봣으면댓지3편이라 좀스토리가아쉽긴해도 1점주눈새기들은일본애니에10점줄새기들
실망이다 내가 기대했던 베놈은 저리 얍실하고 평범한놈이 아니다 에일리언도 아니고 원작만화처럼 우락부락하고 거대한 베놈이 아니라서 실망
굿.키득크키득크키득
잠시 동안 탈선하기도 했지만 다시 바른 길로 돌아오려는 스파이더맨을 잘 그려냈다고 생각합니다.개인적으로 2편에도 밀리지는 안는다고 생각해요.
기대를 저버리지 않는 시리즈 볼만함
뜬금포 악당 스파이더맨을 없애버리고 샌드맨으로만 전개를 시켰어야햇거늘.... 오리지널 스파이더맨시리즈중에서 제일 안타까운 영화.
8점 후반대가 왜 이 모양이냐
7점대라니; 난 3편 다 9점대가 알맞다고 생각한다. 솔직히 판타지 마블 만화를 어느정도 현실성 있고 나름 철학적으로 그려낸 샘 레이미가 대단하다. 진짜 스파이더맨은 토비맥과이어가 짱이지
걍 보면서 소름이 돋았음. 스파이더맨이 메리 구하러 날라가고 사람들이 다 위에 쳐다볼때 특히 ㄷㄷ
전편들이 워낙에 잘 만든 탓에, 상대적으로 떨어져 보일뿐,, 이 정도면 충분히 잘 만들었다.
악의 스파이더맨이라 정말 재미있게 봤네요. 살짝아쉬운게 있지않나 싶지만 그래도 재미있게봤으니 됬어요 그리고 이제 토비를 볼수없다는게 아쉽네요.
베놈이 . 간지라....
리부트 대체 왜 한건지 모르겠음
나의 유년 시절 영웅~~!! 너무 평점이 낮아서..십점줍니다
정말 재미있고 짱입니다
연인관계 스토리는 그냥 억지전개 액션은 그냥 볼륨만 커졌을뿐
마블 영화중 제일 여운이 컸다는
나름 재미있었는데 아마 스파이더맨의 소재한계이지 싶다
무리한 욕심은 떼로나온 악당들이 말해준다.
킬링타임용으로적합하고 재밌는데 7점초반대네
어메이징보다 못하다는 옹이구멍들 ㅋㅋㅋ이게?
평점이 왜이리낮지 솔직이7점대는 아니다
뭔가 심히 유치하다, 어메이징이 훨씬 재밌음
어쩔수 없잖아요?스파이더맨은 사람인데.
솔직히 스파이더맨 시리즈 완전 좋아하는데 3는 졸작..보면 볼수록 아쉽다
다 필요없게 베놈을 이래 죽여버리냐? 스파이더맨이랑 베놈 관계가 어떤 관곈데 그냥 속편 안만들꺼라고 작정하고 만든 영화...짱남
이 영화는 미쳤다. 심비오트의 달콤함에 나조차 매료 되버렸으며 강한 힘이 맘에 들었었으나 심비오트를 벗으려는 스파이더맨에게 제발 벗지 말라고 외치고 있는 나를 발견했다...
만약 DC의 다크나이트가 느와르라면,스파이더맨3는 성장,멜로,감동영화이다
꿀잼~~~ 남주 멋있당
영화의 과유불급 그리고 베놈의 순삭
가장 못 만들었다는 3가 어메이징 스파이더맨보다는 낫다..
잼나더만 왜이리 낮지.. ㅋ
중구난방ㅠ 1, 2가 최고였어요
재밋게봣는데 평점이 왜이렇지..
많은 적을 한 영화에 담아내려 하다보니 약간은 몰입도가 떨어지지만 내면의 적이 가장 두려움을 잘 표현한 영화
재밌다 갈등하는 모습이 감동적임
재밌긴하지만 해리가 너무 불쌍해요ㅠㅠ 스파이더맨이 더 나빠보여요
7점대인게이해가안가넫ㄷ
짱임시리즈도정말재밌었음
이게 7점이라고??? 네이버는 평점기준을.어떻게.매기는거지 ㅋㅋㅋㅋ
셈 레이미의 스파이더맨은 교훈과감동속에 원작 스파이더맨의 스토리가 녹여저 있다.
걍 최고 말이필요 없음.
나는 역시 토비맥과이어 스파이더맨이 최고다 요즘 어메이징 머 나오는데,, 난 그거 진짜 짜증난다 원래 스파이더맨 발뒷꿈치만도 못한 아류작 을 만들어놨어..
정말 잊을수없는 영화 ㅜㅜ 솔직히 샘레이미의 스파이더맨은 9점대 이상은 줘야 할 영화! ㅎ
감독님 짱!!♥♥ ㅎㅎ
최고입니다....,
너무 재미 있다 어메이징은 비교도 안됨
점수 너무 야박하다. 오리지널이 그립다.
스파이더맨 시리즈중 최고. 어메이징 보고 오리지널이 그리워졌다
이 영화는 걍 최고다 아주그냥
인간적으로 원작까지말자 후작보다 진지하고 주인공도 매칭된다
1.2.3 정말 재미있게 봤는데 맨자지막 제일 가장친하던 친구가 죽던날, 그장면이 너무 슬프다
악당 베놈 짱 멌있어요ㅎㅎㅎ
방금 봤는데 7점대는 말이 안됨~
평점 낮은게 이해가 안된다ㅠ
평점조정을위해 10점줌 최소 8점 가치는있다고생각함
다들 네이버 평점만 이런줄 아는데 다음평점도 그렇고 미국 메타크리틱 로튼토마토 등등 수많은 영화평사이트에서 스파3는 구린평점을 받았다. 다이유가 있으니까 만장일치로 구리다 하는거라고.
내가 본 영화 평점중 제일 이해 안가네.. 8점 이상은 받아야 생각합니다
평점이 어메이징2 보다 낮다니 미친거 아닌가...?
어메이징스파이더맨 2를 극장에서 본 후에, 예전 스파이더맨 1,2,3를 몰아봤다.. 12년전에 만든 영화가 Best 였어! 주제, 교훈, 감동, 코믹, 액션, 주인공, 조연들의 감정선, 조합 정말 쵝오다. 다크나이트 트릴로지와 함께 3부작 최고봉
피터와 해리가 협심해서 엠제이 구하는 장면은 지금봐도 짠하다
이게 오리지널이지. 음악연출 진짜 갑이지 갑. 그리고 대사 하나하나가 교훈글이다.
최고 ㅎㅎㅎㄹ아아아10글자아아
베댓말처럼 7점대는 아닌영화.. 4편도 기대해봄
난 왜 토비가 연기한 스파이더맨은 너무 답답한지 몰겠음//ㅠㅠㅠ
초반에 피터의 착한이미지를 과하게 부곽시켰던것이 다크스파이더맨의 대비를 위한것이였나. 여러가지 캐릭터들의 추가가 돋보였던 3편이지만, 약간의 개연성부분에서 2%부족하다. 약간만 다듬었으면, 좋았을것같다.
스파이더맨3를 까면 안될것이 현재 워매스파이디2와 비슷한 전개를 보여주기 때문이다. 만약에 샘레이미의 생각대로 크로니클이 이어졌다면, 베놈이 한 스파이더맨 4나 5에서 나왔다면 엄청 성공했지 않을까. 아쉬운 영화다.
왜 7점대지?? 지금 봐도 엄청 재밌는데... 명불허전 스파이더맨
밝은분위기의 스파이더맨이 심오해졌다
히어로 영화중에 가장 교훈을 주는 영화 아닐까
중이 떠난 절은 허물어지는법
이게 왜 7점 대 밖에 안되냐.. 4편 나오지 어메이징은 왜 나와서...
엔드류 가필드 갖다 치워라 나한테 스파이더맨은 토비 맥과이어 하나다. 실제로 어메이징 뭐시기부턴 보지도 않음
3편까지 가다보니 블록버스터 적인 측면만 고려한 나머지 밸런스가 잘 맞진 않지만. 8점 이상은 나와야 할 영화.
액션은 진화했지만 드라마는 갈곳을 잃은것 같다.
어메이징2보다는 이게 훨 재밌었다 ㄹㅇ ㅋㅋ
진짜 재밌다,, 어메이징 따라잡기 힘들겟네
정말재밋어요꼭보세요
재밌더라....근데 악당이 좀 약해서 아쉽긴했지만 확실히 어메이징스파이더맨시리즈보단 bb
괜찮아 피터....우린 친구니까....감성과 애잔함이 녹아있는 스파이더맨의 성장기....
요건 솔직히 제일 좋아 한 편이엇는데 베놈이 좀 허접으로 나와 좀 아쉽 그린 고블린 도 너무 비중 이 없었고 하지만 베놈 넘 좋아! 난 샘 레이미님 께 젤 나음(소니 땜시 4편 못만듬)
엄청난 나비효과를 일으킨 메리제인의 무리수 양다리드립, 피터와 해리의 갑작스런 우정회복, 신나게 패던 샌드맨의 뜬금없는 뒷북사과 등 어이없던 장면이 몇 있었지만 전체적인 줄거리는 괜찮았고 어메이징 스파이더맨보다 낮은건 말이 안되기때문에 8점
원조 스파이더맨이 그립다..
현실을 잘반영한영화다 옳은길과 옳지않은길 옳지않은길은 마약과같다 마약은 기분은좋으면서 자기자신의모습이아니다 자기자신의모습을 더사랑해야할거같다
토비 맥과이어.. 돌아와요 오리지널 스파이더맨!!
액션,스토리하나도 놓치지않았다
샌드맨은 무적이네... 죽일 수가 없다...
마지막 샌드맨 죽일때... 명장면...!
토비 맥과이어의 스파이더맨 계속해서 보고싶어요...
별점 왜케 낮냐 진짜 명작
평균 별점이 낮아서 10점 준다.. 2보다는 약하지만 좋은 영화다
살면서 꼭봐야할 시리즈.왜 어메이징으로 리부트 했는지...
역시 오리지날 스파이더맨이 진리다..!!
스파이더맨이랑 해리랑 힘을 합쳐 같이 싸우는 모습은 갑중에 갑
괜찮은 영화. 하지만 우정에 대해 상기시켜줬기에 한 점 더 줘야만 하는 영화.
진짜 1.2.3다 재밋어 ㅠㅠ 토비
인간적이고 매력적인 스파이더맨을오글거리고 멍청하게 만들어버렸다
가장 철학적인 히어로물. 액션만 볼줄알았는데 교훈도 얻었다
어메이징 스파이더맨2 보고 이게 얼마나 훌륭한 영화인지 깨달았다
정말스릴넘치는영와인데 별점이왜이따구임? 그리고4편까지나오길기다렸는데 어뫼이징왜나옴ㅠㅠ
7점을 받기엔 너무 아까운 영화
? 이거평점왜 이모양이죠 ? 적어도 8.9나 9점초반대는 평가받아야하는 훌륭한영화에요 스파이더맨시리즈, 이안감독의 헐크, 다크나이트 히어로영화계의 명작입니다
내가 액션영화 보면서 운적은 딱 두번이다. 페이스오프와 스파이더맨3
어째서 이 영화가 7점대인가...
2편보다는 못하지만 갈등이나 고민이 잘 드러나있음. 맨 처음 해리랑 싸우는 장면과 맨 마지막 해리랑 같이 싸우는 장면 둘 다 멋짐
소니가 건들지만 안했어도 한 4~5탄까지 만들어서 잘했을텐데 베놈 집어넣으라고 강요해서 ㅠ
감독은 훌륭하기 그지없다. 감독이 보이고자 한 부분들은 3편에서도 여지 없이 훌륭하다.하지만 3편에서 비판받는 부분들은 모두가 샘 감독이 반대하던 것을 소니 등 제작사에서 억지로 강요하여 하게 된 것임을 감안하면 감독의 능력이 너무 아깝다.
스파아더맨 3 짱 재밌다!!
이거 영화 사진좀 퍼갈게요. 그리고 이영화 정말 재밌어요! 또 보고 싶어요!
어메이징을 보고났더니...이게 얼마나 잘만든 작품인지 알겠다...최소 이게 볼거리가 더 많다~
이런 영화를 평가하고 있어 빵점
오늘보고왔지만 작품성은좋으나 흥미가 떨어진다 보다가 졸았음
아니 이 명작이 어째서 7점대임?
솔직히 어메이징은 액션이 너무 비현실적이고 엠마스톤 때문에 평점이 사는것 같다.역시 모든 영화는 오리지날이 최고다!!
저는 별로였네요. 재미없었어요.
마지막 샌드맨 감성팔이와 오글터지는 댄스타임
스파이더맨 시리즈 중 가장 안타깝고 불쌍했던 캐릭터 해리 ... 그냥 다 잃고 기꺼이 친구위해 죽는구나..어휴
스토리가 너무 별로였다. 액션만 기억에 남음
2번봐야재밋는영화다
전작들과 비교해봐도 크게 뒤쳐지지 않는 수작.
왜평점이 7.3인지모르겠다 재미만으로도 8점은되야된다
왜 7점대 인지..모르겟다
4가 안나와서 안타깝다 ㅜㅠ
토비 블랙스파이더맨화 되면서 성격 변할때,길거리에서 막 찐따표정으로 섹시한척하면서 춤추면서 여자들한테 손화살 날리는 그 장면은 진심 레전드다ㅋㅋㅋ최고의 명장면인듯ㅋㅋ아 진짜 재밌었는데ㅠ 토비의 스파이더맨 다시 보고싶다 흑
지금봐도 최고인 영화 평점이 낮은 이유를 모르겟다
특수 효과, 음향 효과 뭐든지 좋았지만 스토리만 안좋았다 하지만7점대에 나올 영화는 아닌듯
잘봤습니다.잘봤습니다.
평점이 왜 이따구야 그럼 어메이징은 6점 이하여야지
많은 이야기를 2시간 20분안에 담기란 쉽지 않죠...원작의 방대함을 고려해 봤을때...그래도 잼있게 잘 만든거 같아요...원작을 전혀 고려하지 않고 그린 그웬이 불쌍할뿐...ㅠ.ㅠ
솔직히 요즘 나온 흐졉스파이더맨 보니까 재평가의 필요성이 느껴지지 않냐?
7점대는 좀 아닌듯...네이버 평점 못믿겠다 ㅋ
겁나 재밌게 봣는데 평점 겁나 낮넹
재미있음 명작입니다 ㅎㅎㄹ
메인급 빌런을 한번에 써먹지 않고, 한명의 빌런으로 스토리를 좀 더 살렸으면 좋았을 걸....
너무 많은걸 집어넣으려다가 스토리가 산으로갔다는게 흠
오리지널 스파이더맨 중엔 제일 좋아하는 화..마지막에 소오름 돋음
여느 영웅영화들이 그렇듯..비슷한 구조. 하지만 그 비슷한 구조 안에서 이 정도의 재미를 이끌어냈다는 것
스토리는 그저그렇다..그러나 액션 하나만큼은 2보다 더 좋다!어메이징은 유치하기만 하다!
전작이랑 비교해도 나름 재밌게 봄
평점 왜이러지?? 이런 명작이 어딨다고...
나의영원한 히어로 스파이더맨
3편이 내 생각엔 가장 재미있는데... 왜 7점밖에 안줌?
진짜 완벽한영화...
정말 재밌어요. 스무번도 넘게 봤는데 계속 봐도 잼나요
시리즈 영화 중에 걸작으로 남는 영화!!
기대치가 높아서 조금 실망이 있지만 전체적으로 평균이상의 작품이다
3편중에선 별로지만 그래도 재밌다
나름 볼만 했고 더 이상 토비 맥과이어가 주인공이 아니란게아쉽다. ㅠ
나는 3편이 제일 재밌다.
과유불급, 3부작 징크스의 교과서.
스파이더맨4 제작이 무산되면서 아이언맨이 떴는데, 원래 스파이더맨이 히어로 무비에 붐을 일으켰음. 너무 좋아 스파이더맨~ 어메이징은 그닥...
전작들에 비해 조금 부족하지만 어찌 이게 7점대 영화냐?? 쓰레기들!
솔찍히 1점주기도 아깝다 ㅋㅋ cg보고 욕나옴
주관적으로 1편2편처럼 푹빠지게 보진 못했지만그래도 스파이더맨 시리즈 짱이네요
1,2 편에 비해 너무 난잡했다.
솔까 이건 8점대후반영화임 진짜 7점대는 아니다 평점조절을 위해 10점드립니다.글고 마지막 너무 슬픔ㅠㅠㅠ
영웅중 스파이더맨이 제일 나음, 솔직히!! 나의 영원한 히어로 스파이디 영원하라!!
스파이더맨3가 아무리 망작이라 해도 어메이징스파이더맨보다는 100배 나음..어메이징 스파이더맨은 진부하고 어이없는 스토리전개..
4가 안나오다니 아쉽다 명작
개봉해서 직접보고 TV로도 봐도 정말 재미있는 영화인데 7점대 영화라고 하기엔 점수가 너무 짜다. 난 10점줄래요.
별점올리자 이건 인간적으로 상위별점이다
진짜이게왜 7점대영화지
최근에 어메리징시리즈 나와서 극장에서 봤는데 다소 실망스러웠다 그래서 다시 원조 스파이더맨을 봤는데 역시 원조가 진리다 개인적으로 3편이 가장 인상깊다 액션에만 치중하지 않고 스파이더맨 내면의 갈등을 잘 표현했다 마지막편인게 아쉬울 따름
레전드 어메이징 ㄲㅈ 진짜 왜 평점이래
이거 왜 7점대임?ㅋㅋㅋ
토비가 역시 스파이더맨이지무슨 말이 필요해
6,7점대가 적당한영화
내가 영화보면서 처음 눈물 흘리고 본게 스파이더맨3다.나는 어메이징, 스파이더맨 다 좋다. 하지만 내가제일 감명 깊게 본건 스파이더맨 시리즈이면서스파이더맨3다. 할 말이 필요없다. 지금까지도계속 챙겨보고 있다. 이것만 100번은 넘게본거 같다
졸작이라고 하기 보다는 조금 아쉬웠다. 악역을 좀 줄였더라면 더 좋았을텐데. 그래도 어메이징 스파이더맨보단 더 어메이징한건 사실.
영웅의 내적갈등의 절정을 보여준다.
이게 왜이렇게 점수가 낮은지 모르겠습니다..
최고의 스파이더맨 수많은 시리즈들 중 최고~~~~!!!!
리부트 버전보다 인간적인 스파이더맨 토비의 스파이더맨이 그립다
나만그런가? 일단 어메이징은 ㄲㅈ고 오리지널 3개중에 3편이 제일 재밌던데... 베놈이 멋져보여서그런가? 어쨋든 난 3편이 제일 재밌었다 보고 나의 스파이더맨은 토비다. 토비가 아직 젊었으면 다시 나올수도 있었을텐데... 참 아쉽다..
다른건 다 좋은데 우주에서 블랙스파이더맨이 나온다는 게 쫌..
소니픽쳐스의 압박으로 인해 3명의 악당이 나와서 전개가 산만하고 2편을 뛰어넘는 명작은 못나왔지만 나름 괜찮은속편. 당시 기대되서 잠도 안왔엇다. 또한 원작의 해리 오스본의 비극적인 인생을 영화상에서 재해석했기에 어메이징 시리즈보다 더 어메이징 했다.
초2때보고 아무감흥도 없이 액션씬 재밋게봤는데...지금다시보니 소름...요즘 이런영화 자주안나오는데 진짜 재밋게 다시봤다
저는 3편이 가장 재미있었고, 1편이 두번째 2편은 그냥 그랬습니다. 3편은 당시 에는 몰랐는데, 어메이징 스파이더맨을 보고 3편을 다시보니 스파이더맨(어메이징 말고)이 정말 잘 만들은 영화라고 생각이 됩니다.
이게 왜 7점대인지 이해가 안가네;; 제일 재밌는 편이였는데
난 아직 정신연령이 어려서 그런지 이게 최고로 재밌었다
솔직히 이게 어메이징스파이더맨보다 나음;;
헐 이게 7점영화라니...
절대 가볍지 않았던 영화였다.
색다른 모습의 토비 너무 좋았음ㅋㅋㅋ 막 춤추고ㅋㅋ 짱 귀여워
해리가 죽어서 지금도 생각만하면 슬프다ㅠㅠ
샘레이미의 스파이더맨 시리즈 마지막 수작.
토비맥과이어..돌아와ㅜㅜㅜ
말이필요한가?....
이게7점대영화임? 말도않되
스파이더맨 영화중 가장 재미있는영화 이게왜 7점인지 게이버들 수준..
피터파커가 심비오트에 감염됬을떄가 더 좋은건 나뿐?ㅋㅋㅋ
슈트에 지배당하지 말자. 파워의 가치를 아는 사람만이 그 슈트의 주인이고 슈퍼히어로다. (금빼찌를 단 슈트도)
소재는 정말 훌륭한데 전개는 산만하고 거미줄보다 연애를 더 많이 뽑는다. 액션 기대했다면 좀 실망할 듯. 마지막 30분 굿.
소재는 괜찮은데 전개를 뭐 이따구로 이따구로 한건지.... 오글거리고 유치해 죽겠네...
후반부로 갈수록 스토리가 빨라지나, 군데군데 어색한 느낌이 드는 건 왜일까. 많은 내용을 2시간 안에 담아내려고 흐름에 맞지 않게 억지로 집어넣은 느낌이 든다. 그래도 블랙 스파이더맨으로 변신한 나쁜 남자 토비의 매력을 볼 수 있어서 흥미롭긴 하다.
진짜재밌음 스파이더맨
이거 재밌는데 평점 누가 깍았냐?
더이상 볼 수 없는 토미멕과이어의 스파이더맨
배트맨은 크리스찬베일 아이언맨은 로다쥬 스파이더맨은 토비임.
나름 여운이 많이 남는영화... 해리 짠내 ㅠㅠ
어메이징보고 다시보니 급이 틀리구나 가필드가 낄데안낄데 분간을 못했구나
토비맥과이어 돌아와요ㅠ
전편들과는 다르게 무리수를 남발하는 샘 레이미 감독
전편에 비해 스파이더맨 혼자 감당하기에는 어려운 점들이 너무 많다.
스파이더맨4가 보고싶다....
감독과 제작사의 소통이 얼마나 중요한지 느끼게 해준 영화
옛날에 극장에서 봤는데 재밌던데
언제봐도 유쾌한 영화. 최고의 히어로.
여주가 죽엇으면 좋겟다는 생각이든 영화...엠제이 극혐
너무 많은 빌런을 보여주려 해서 그런지 전작들과 같은 진지함이 덜 보여 아쉬운 영화..
아 정말 2편까지는 진짜 잘봤는데 갑자기 3편왜이래요....진짜ㅏ보다가 분노해서 글남기긴 처음이네 아니 아무리그래도그렇지 피터 춤추는거좀 뺴지
내 인생 최고의 영화, 이영화는 일반 히어로 영화가 아닌 한 인간의 성장, 용서, 이해, 사랑, 또한 우리가 어떻게 인생을 살아가고 사랑해야할지 알려주는 영화다.피터의 인생의 멘토로써 숙모의 모든 대사가 명대사이고 명언이다.
이 영화가 왜 7점 대밖에 안되는지 이해를 못하겠네요 스파이더맨은 역시 토비가 나오는 작품이 최고입니다 어메이징스파이더맨은 그냥 아류작일 뿐토비를 돌려놔~ 토비가 나오는 스파이더맨4가 보고싶다!
히어로 영화의 표본이 되다
이상하다.. 다시보니 3편이 제일 재밌는것 같애. 3억불의 말도 안되는 제작비 덕인진 몰라도..1,2편을 너무 많이 봐서 질려서 그런지는 몰라도. 오늘 티비에서 보고 3편이 이렇게 재밌던 영화였나? 했음.ㅋ 그리고 쥬라기 월드 여주가 나온영화 ㅎ
너무 내용이 중구난방인거 같은 감이 있지만 역시 재밌긴 재밌다ㅎㅎ 다만 끝이 조금아쉬운게 확실히 보여주면 좋을텐데 애매모호하다
Its okay peter... Your my friend할때 ㅈㄴ울었다
난3가 젤잼 마지막에 울었음...ㅠㅠ
진짜 해리가죽는장면은 내인생의 남을 영화명장면이다옳은선택을하는것은우리의몫이다!
캐릭터도 많고 인물간 갈등도 심해서 그걸 제대로 풀어서 전개해야 하는데, 이러지도 저러지도 못하고 산만하면서도 막판에는 광속엔딩..좋은 재료를 제대로 요리하지 못한 듯
내 맘속에 스파이더맨~
막판에 미국국기를뒤로하고달리는장면 소름돋는다 거기다가마지막에 해리가죽는장면은너무슬펐고 뭔가진짜로내친구가죽은느낌이라고해야되나 쩃든 개꿀
샌드맨이 딸의 사진이 있는 목걸이를 집는 장면이라던가, 피터의 불안한 감정 묘사라던가 짤라서 본다면 인상깊은 장면이 상당한 작품이다. 원래 계획대로 5편까지 따로따로 만들면 명작이 됬을텐데 3편에 끝내려 해서 망친 역사적인 불운의 작품같다.
세상에 3편은 7점도 아깝다고 생각하는데 베댓봐라;; 중구난방 빌런에 그웬의 쩌리화 재즈바에서 춤추는거 등등 깔게 한두가지가 아닌데...
티비에서 오랜만에 해주길래 보고왔는데 평점왜이모양??
아직도 해리가 왜 죽어야했는지 모르겠는 영화
BEST FRIEND
8.2/매력적인빌런둘의소모가좀이른감은있지만덕분에볼거리는풍성해서좋았음.두빌런의스토리가교차로흐르는데산만하지않고잘조율된느낌.토비스파이디특유의찌질한카리스마가빛을발한듯.전개,액션등등다좋은편.다만굳이고블린을죽일필요가있었나싶음.베놈도좀아깝고.어쨌든재밌음.굿
그저 그랬다. 123123
색다른 모습이 신선은 하다만 스토리가 급전개스러운데다 캐릭터도 너무 많아서 집중이 안된다. 너무 많은 것을 시도하려다 중구난방식 전개가 되어버렸네.
샘레이미의 역량이 부족했던걸까... 캐릭터들이 너무 많다보니 이도저도 못하고 걍 급전개.. 그럼에도 해리는 폭풍감동... 베놈은 실망..
많은 악당, 다크 히어로들과 앞으로 나가야할 이야기를 한꺼번에 쏟아내야 하는 어려움이 있던 3편. 2편의 영광을 재현하기에는 무리가 있다.
마지막에 해리가 죽을때 눈물 ㅠㅠ
1,2,3탄을 다 10번씩 돌려봤지만 정말 토비는 스파이더맨연기를 매우 잘하는것같다 내적 갈등과 또 영웅적인 모습까지도 정말로 토비 맥과이어가 피터파커고 스파이더맨인듯하다 스파이더맨시리즈는 정말 히어로물에 대작이라 생각한다.
3편이 명작인 이유는 '용서', 해리오스본은 토비를 용서하고, 토비는 샌드맨을 용서했다. 감동.
모래괴물은 도대체 왜 집어 넣은겨?
스파이더 시리즈의 몰락
다양한 볼거리, 그럼에도 B급
최소 8점은 넘을 만한 영환데 왜 7점때지??
스파이더맨3편이 젤 재밌는거 같아요~ 굿!!!
마블영화중에 가장 기억에 남는 시리즈는 스파이더맨
이 영화가 어메이징보다 평점이 낮다니... 말이 안되는데...
앤드류나 다시 리붓되는 가도 치워버려라 이게 진리
kkjlkjlkjlkj;lkjlkjlkjlkjlkj
내면에 집중한 히어로물
난 이게 스파이더맨 시리즈 중에 제일 낫던데. 해리 죽을때 존나 슬프다.
1점도 아까운 영화. 개난잡함. 차라리 어메이징 스파이더맨이 100만배 나음
평점이 말이 안되는 것 같다..
스케일은 커졌는데 너무 산만해진감이 있다
스파이더맨이야말로 히어로중에 원탑
이게왜 7점되냐 빡치게...개재미있는데 역시 토비다
악당이 좀 많았던 것 같다.
이게 왜 7점대임?? 말도안된다
베놈이 조그맣게 나온 것 은 아쉽지만 그렇다고 7점대 평점 받을 영화는 결코 아니다. 정말 이 시리즈가 계속 되었어야 해...ㅠ
볼만해요 재밌어요 피터의 다크사이드
마지막 보고 너무 슬퍼서 울었어요ㅠㅠㅠ
평점살리기위해 왔습니다
캡아보다 훨 낫구만요 저는
다시 볼수록 보이는 내면감정연기의 대단함.믿고보는 토비맥과이어
프란시스 포드 코폴라의 <대부 2>, 크리스토퍼 놀란의 <다크나이트>처럼 2 번째가 너무나 훌륭했던 경우
2편이 진짜 대박이라 그런가 ㅋ평점이 너무 낮아 2편이 9점대고 이게 8점대는 나와야함 -_-ㅋㅋ
스파이더맨 시리즈중에 뇌리에 가장남는..
마블 영화 중 최고의 시리즈라고 생각한다. 솔직히 아이언맨류의 마블 시리즈에 이젠 지쳐간다. 방금전 캡틴 아메리카 시빌워 보고왔는데 그나마 최근 나온 마블중에서 스토리가 살아있더라. 스파이더맨은 샘레이미가 배트맨은 놀란 감독이 딱 맞는 것 같다.
정말 다시봐도 재미있다
다크나이트만큼이나 히어로의 갈등과 고뇌를 잘 나타낸 샘 레이미의 스파이더맨 시리즈를 못본다는게 아쉽다
괜찮았음 블랙슈트입고 오글거리긴했지만나쁜모습도볼만했음
왜 이게 7점대야? 엄청나게 재밌는데....토비 good
이것도 나름 명작이라 생각
확실히 영상미가 훨씬 디테일해지고 액션씽등 볼거리가 많아졌다. 하지만 집중하기 어려운것은 사실
7점대의 평점은 말도 안돼는 영화. 아이 러브 스파이디
정말 스파이더맨 영화 중 최고였던것 같네요!!
*개인적*으로는 3이 제일 좋았다. 특히 거의 마지막 장면에서 스파이더맨이 샌드맨을 용서해주던 장면, 마지막에 메리제인의 포옹 왜인지 몰라도 뭔가 찡했다 확실히 어메이징 스파이더맨보다 낮다는 생각이....
왜캐 평점이 낮아요? 지금봐도 무지 재미있는데
그리운 토비 스파이더맨
이게 왜 7점 중반도 안되냐 어메이징 나올때 고의적으로 깍아내린건가
친구는 친구다라는걸 느끼게해준다...무엇보다 스파이더맨에 나오는 명언이 마음에 와닿네요
최고의 스파이더맨 말이 필요없다
주인공의 심리가 초인이 아닌 영웅 안에 잠재된 한 인간으로서 환경에 의해 악화로 양분된 분열의 모습으로 끌어내어지는 과정의 연출묘사가 부족부실했기에 관객이 그 코드를 감지하기 어려웠던 영화. 하지만 샘레이미가 그것을 짚어내려 한것은 대단히 높이 쳐준다
꽉 짜여진 영화 보다 더 설명을 할 이유가 없다. 그냥 재미 있다.
평점 7점대가 뭐냐....
킬링타임용으로 볼만함ㅇㅇ
난 스파이디하고 의리로 봤지만 7점대는 아니다...재밌는디
라스트신이 여운을 남기나 전체적으로 산만하고 개연성이 없어 보인다. 특히 스파이디의 찌질함은 영화사에 남을 댄스 장면과 함께 중2병스러운 시너지가 핵폭발을 일으킨다.
3이 별로라는 사람은 왜 그런건지.. 정말 재미있게 봤습니다.
7점대나올 영화가 아님
방금 수퍼액션에서 해줬는데 역시 토비 맥과이어의 스파이더맨 시리즈가 꿀잼인듯...몇번봐도 흥미롭고 감동적.. 3는 좀 슬펐음..
스파이더맨 시리즈 중 최고...하나 빠지는게 없네
평점깍으러왔어여 5,6점대
맨날 리부트 한다고 쑈를 해도 토비를 다시 스파이더맨 데려오면 반절 이상은 할것 같은데? 계속잘 않되서 리브트 해도 이주인공으로 3편까지 어마어마한 영화 흥행 수익낸건 인정 하자.
재미있게 봤던 기억이 새록 평점 테러 당한듯;
토비의 스파이더맨이 그립다.
토비 맥과이어의 스파이더맨이 그립다.
7점대론 정말아까운 영화다.
그럭저럭 볼만은 했는데 스파이더맨 시리즈중에는 가장 허접했다. 억지스럽고 오글거리는 스토리....
어릴적 아버지 손잡고 가서 본 나의 추억
토비의 스파이더맨은 절대 7점대 영화가 아님.. 3편에서 악당의 매력이 보이는 포스에 비해 약하게 느껴지기는 하지만 이런 평점 받을만한 작품은 아니다
전편들의 흥행가도에 배는 불러오고 자연스레 빠져드는 매너리즘
어렸을때는 마냥 날아다니는 스파이더맨이 멋있었는데..나이좀 먹고 보니 정말 슬픈영화입니다..샘레이미 감독의 피터파커의 고뇌 잘봤습니다ㅜ
토비 찌질한 연기 좋다 그리고 잘생겻다
평점 올리러 왔음 토비 돌아와요
토비맥과이어 그리움. 공중에서 평상복 입고 거미줄 뽑는거 멋있음 슈트입고 가는 장면보다 리얼해서 좋음
아니 토비멕과이어는 왜 스파이더맨3 이후로 안찍는거야?? 4나오면 바로 극장으로 달려갈텐데 어메이징스파이더맨보다가 암걸려죽는줄알았다
7점대 영화는 절대아님.
우리나라사람들 몇몇은 다른사람의 실수,잘못만을보고 극단적으로 쓰레기라면서 배제하려드는데 영화에선파커가 메리에게 농락과 상처를 주었음에도 불구하고 메리는 그를 믿고 싫어하지않았다. 또한 복수를 하면 안된다는것과 용서가 무엇인지를 다시한번 새기게됐다.
7점대가 말이돼냐 허미
스파이더맨 시리즈중 꽤 좋은편
이유없는 악의란 없다. 단지 사랑하는 딸을 위해서 돈이 필요했던 샌드맨, 파커의 삼촌을 죽인 범인의 죄질은 비로소 용서할 수 없지만 도태되어버린 자본주의 사회가 던져주는 메세지는 분명했다.
4편이 나왔다면 어땠을까?
이거 왜 평점이 7점대?
1,2를 오래전에 봐서 기억이 가물하다만 이거보단 재밌었다고 생각한다
7점대 불만스럽다 적어도 8점대로는 올려라
스파이더맨 넘 재미있음
베놈 이 아쉬웠지만 지금 스파이더맨 보면 100배는 낫다
ㄴㅐ 기억속 최고의 스파이더맨 시리즈. 그러나 새로운 마블의 새로운 스파이더맨도 기약해본다.
나도 앤드류보단 토비가 좋지만 그렇다고 앤드류가 까이는건 아니지 않나..연기를 못했다면 모르지만
마지막을 화려하게 장식하는 종합 선물 세트
평점 왜이리 낮은가 봤더니 1점대 쓴것들 평봐라..베놈 죽였다고 징징거리고 별 시답지않은 이유로 까네 1점대 주면서 평을 쓸거면 제대로 좀 써라
해리만 불쌍하다 피터한테 배신당하고 엠제이년한텐 낚이구 ㅜㅠㅠ
돌아와요 스파이더맨ㅜㅜ
스파이더맨1 스파이더맨2 보다는 아쉬웠다 하지만 과연 어메이징 스파이더맨보다 재미없었을까? 절대 비교 대상이 될수도 없이 스파이더맨 3가 더욱 재밌고 명작이다
어렸을때 토비가 손가락 튕기면서 거리에서 춤추면서 가는거보고 동생이랑 따라함.
쿨지렸다 메리제인도 옙다
긴 말이 필요없는 스파이더맨 3부작의 마지막 영화
M.J는 전형적인 어장관리녀인 듯, 엠제이 땜에 재탕 꺼려짐, 이남자 저남자랑 키스하고 약혼하고 걸레녀
마지막에 해리가 누워잇을때 나 정말 펑펑울엇다 .ㅠㅠ
소니 스파이더맨 최후의 작.
베놈은 엄청났다 아직까지도 잊혀지지않는영화
스파이더맨 시리즈 어김없이 재밌네요 매 시리즈 재밌게 보고있습니다
이게 7점이라고? 그건좀 아닌듯
스파이더맨은 3편에서 끝난 것 같습니다.
이거 왤케 평점 낮은지 모르겠네.. 영화를 재미로만 보는 사람들이 그만큼 많다는건가? 스파이더맨 시리즈 중 가장 주인공의 선과악에 대한 고뇌가 잘 담겨있는 작품인데
스파이더맨4나오기를바래요다른스파이더맨말구
굿 점수 좀 더 올리자 7점은 아니다
스파이더맨이 샌드맨을 용서한게 아닌, 피터파커가 플린트 마르코를 용서할때 영웅으로서의 고뇌와 인간으로서의 고뇌가 같이 사라졌다.
정말 최고의 히어로물 시리즈 특히 음악연출이 기가막힘 다른것도 말할거많은데 너무 많아서 생략 그냥 최고
스파이더맨 시리즈의 깔끔한 완성
역시 스파이더맨은 토비맥과이어
영화평점올립시다!!!
명작..스파이더맨 시리즈중 최고
3편은 1,2편보다 아쉬웠던건 사실.베놈을 다음 시리즈에 등장시켰으면 더 좋았을 것을..
결코 이점수대 받을 영화가 아니라고 생각함..
1,2 편에 비해서 난잡해진 3편. 그래도 스파이더맨은 스파이더맨. 볼만하다.
해리 너무 안타깝고 멋있었다 안녕
뭐야 어메이징스파이더맨 쪽에서 알바풀었냐중구가 그러라고 시키드나
2보다 못하다고들 하지만 절대 못한 영화가 아니다. 2보다 볼거리는 확실히 위다.!! 스파이더맨 시리즈 최절정이었던 3편인듯.
우리는 때론 자신과의 싸움에서 선택의 기로에 놓인다그 선택은 우리의 삶의 본질을 규정한다옳은 일 을 선택 하는것은 우리의 몫이다.
이게무슨 7점이야 애들아 뭔가잘못됨
솔로 스파이더맨중 가장 괜찮다 스파이더맨2가 역대 최고였지고 그후속편인 스파이더맨3는 약간 아쉬웠지만 그래도 평점 7점대는 이해가 안간다 국민 평점 8.4 라고 생각한다!! 마지막 정신차리고 국민들을 구하러 가는 영웅의 모습이 좋았다!!
와 평론가들 보니까 딱 의견들이 내생각과 비슷한거 같다. 왜 7점대인지 이해가 안간다. 어딜봐서 졸작이란 소리?? 정말 전작 1,2편에 비해 전혀 나쁜 점은 없었는데 2시간에 요약해서 담기에는 너무 짧은 시간이었던거같다.
이 영화의 명장면이라면 수트입고 춤 출때 역대찌질의 극치였다
토비 맥과이어. 박수칠때 떠나라라는 말을 너무 일찍 적용한게 아닐까.. 개인적으로 비교했을땐 토비 말곤 안어울린다.
더도말고 7이 딱임비추 거의 돈낭비?
다시 보면, 그렇게 망작도 아님. 명작에 근접함.
진정한 서민의 히어로 영화
또봐도 재밌네요...
유니버셜스튜디오재팬 꼭 간다
피터파커 춤추는 장면은 진짜 올타임 레전드다ㅋㅋㅋ
진짜 토비맥과이어 때 첨 봐서 그런가..이때가 젤 재밌어요ㅠ어메이징 부터는 보지도 않았어요..
소니의 욕심이 망친 명작시리즈.
홈커밍? 진짜 별루다. 내가 10살이라면 재미있었다싶다.스파이더맨 1.2.3 음악만으로도 너무 좋다 홈커밍 상대도 안된다. 거리를 날라다니는 씬도 너무 그립다... 토비...
이때 스파이더맨 이 더 재밋음
토비 스파이더맨 더 찍어주세여ㅜㅜ
샘 레이미 감독의 스파이더맨이 지금도 최고다 토비 맥과이어 당신은 영원한 나의 스파이더맨
돌아와요... 스파이더맨!
평점올리러왔습니다 망할..
갑자기 개연성이 확 떨어지는듯한..
이영화 평점이 왜 7점?? 황당
토비가 찐따같은 얼굴로 한껏 치명적인척 하며 추는 댄스가 압권ㅋ
진심 평점테러다 도대체 누구징?
고블린 개멋잇다 ㄹㅇ 캬 이게 갓띵작같은대 3편이 갑이다 ㄹㅇ; 스파3>어메2>홈커밍 인정? 어인졍
토비 맥과이어 스파이더맨 4까지는 나왔어야 했다.
액션도 좋고 볼만하네요. 특이한 점은 캐릭터가 다 짠한 면이 있네요...
Ebs에서 오랬만에 보니 넘 재밌다1,2 보단 못하지만3도 확실히 재밌다
토비 맥과이어의 스파이더맨이 너무나 그립다
10점짜리 영화다 2:2 양강구도도 재밌고 블랙스파이도맨도 신선하다 1만큼이나 재밌다
이 영화는 너무 과소평가 됐다
어스2 보다 이거 보니 잘만들었다 하지만 빌런들이 너무 많아서 아쉬었다
영웅물 중 가장 재밌는 시리즈물
10년이 지나 또 봐도 개연성은 영...
중간중간에 피터 파커 핵발암;;;그냥 모든 인물들이 발암일으켰다가 또 불쌍해짐
전작들에 비해 살짝 아쉬운건 사실이다. 그래도 충분히 재밌었음
솔직히 샌드맨만 등장 안시켰어도 10점짜리영화다.
너무 재밌어요ㅠㅠㅠ진짜
소니의 횡포.. 샘형이 좀 더 해줬더라면 ㅜㅜ그래도 여전한 로프액션과 영웅의 방황까지 참 좋았다. 개인적으로 여러번 돌려 본 장면은 극 초반 해리와 피터의 전투씬
3편에서 망가지는 영화들이 넘 많다 안타깝다
점수 왜이러냐 스파이더맨 배우는 계속 나오지만 원조는 따라올수 없다!
세편 다 재미있게 잘 밨습니다.
심비오트수트의 간지를 잊을수 없다
토비 맥과이어의 스파이더맨 시리즈 마지막...훌륭했다.
마지막까지 최고였다 스파이더맨 시리즈는 내인생최고의 영화
나중에나온 어메이징2와 같은 행보라서 안타까웠지만 그래도 베놈의 임팩트는 쩔었고 뉴고블린의 간지도 쩔었지 토비의 스파이더맨은 1대 스파이더맨으로 충분히 밥값했음
샌드맨이랑 베놈이 에러라서 8점 주는데 그외에는 사실깔께없다 평론가들이 히어로무비에 너무 큰걸 바라는듯 6점 7점짜리영화는 아님 고블라 아들이랑도 오해풀고 마무리 우정도회복하고 서비스씬도 나오면서 마무리잘했는데 몰더 바라시는지??
정말 7점대 평점은 이해하기 어렵다. 저는 2편보다도 더 재밌게 봤는데요 솔직히. 진한 여운도 장난 아니게 남고요..
내나이 27,,, 홈커밍 보고 좀 실망해서 이거123 처음으로 봣다.... 액션에 재미감동 다 있다 너무 좋다 이영화...ㅜ
토비의 스파이더맨이 넘 그립네요
3편은 OOO인데...? 어메이징 스파이더맨 2편 보고 어지럽다니...
토비 존날러.. 특히 춤추는장면 ㄷㄷ
어떻게 3편이 7점대 일수있는지..역시 믿고 거르는 네이버 평점
스파이더맨 여캐들의 특징은 목청이 크고 팔 힘이 쎄다. 그리고 운이 되게 좋다. 친구가 죽은 게 가슴 아프다.
베프가 자기 대신 죽어가고 있는데 노가리 까고 앉아있네.
만화는 보지 않았지만 난 충분히 재밌다고 생각한다 그래픽도 2007년인데도 정말 지금봐도 티나지 않을만큼 고퀄이고 여러악당들이 나와서 대결하는 모습도 재밌었다. 어메이징이나 홈커밍의 스파이더맨이 아무리 멋져도 난 토비 멕과이어가 가장 멋있다.
토비 맥과이어인 스파이더맨이 너무 보고싶다ㅠㅠ메리제인도..
스파이더맨시리즈의 마지막편이다.
전편들이 더 낫긴한데 볼만함
고증안맞는다고 존나징징대네 토비맥과이어시리즈는 그냥 그자체로보면 안되나요? 어느새 히어로영화는 고증만보고 평가하는 시대가됐네요. 요즘나오는 마블영화는 그냥초딩보라고 양산하고 드럽게재미없는데 고증타령하는 새끼들때문에 히어로영화의발전은 더이상없을것같네요.
내 인생영화ㅠㅠㅠㅠ!
베놈이 너무 약하게 묘사되어서...
그래도 마지막 장면 하나 만큼은 오래 기억 될것같다.
난 이게스파이더맨 아오는 영화중젤재밋뜸
피터의 MJ,해리와의 갈등을 풀어가는 과정과 인물들의 심리 묘사 그리고 영상미가 10년전 영화치고는 정말 훌륭했습니다ㅎㅎㅎ 정말 마지막 3편을 화려하게 장식하네요.최곱니다!
7점대? 말이안됨 ㅋㅋ
갓 해리 당신은 대체... 명작이네 1,2,3전부
평범한 평작이지만 전작들이 너무 대단했다. 빌런은 늘어났지만 전작의 빌런들과 어깨를 나란히 할 빌런은 없었고 피터파커 흑화씬은 좀...
오랫만에 보는 브루스 캠벨...ㅋㅋ 샘 레이미 감독의 출세작인 이블데드에서 주인공으로 출연했는데 여기선 레스토랑 지배인 ㅋㅋ
스파이더맨 트릴로지 마지막편
결말에 ㅇㅇ가 죽었다고 아쉬워서 평점 깎는거죠??토비 스파이더맨 시리즈중에 제일 재미 있고 사이다 인데요...
난 이게 홈커밍보다 낮다는게 어이없다. 그냥 요즘애들은 아이언맨 슈트랑 토니 돈지르는것만 보면 오르가즘 느끼나보다 생각한다. 만약 이게 요즘 영화 마지막 시리즈들처럼 2부로 나눠놨으면 백프로 대박났다. 2시간에 담기 힘든 영화.
이게 시리즈로 계속 나와야 했다. 어벤져스랑 합류하고 이게 원작임. 모방은 원작을 못 따라감
개명작. 안보면 후회합니다..
스파이더맨의 정석...
영웅의 외도에 대한 시도는 좋지만 시리즈물이라는걸 생각하면 그 전개가 너무 어색함이 느껴진건 사실이긴 하다
모든게 다 섞여있는 영화. 스파이더맨 모든시리즈가 다 재밋었다.
아니 7점 무엇?,?8점후반대는되야지
나의 청소년기를 함께한 오리지널 스파이더맨...마지막 해리가 세상을 떠날땐 눈물이 다 나더라 진짜 죽을때까지 내 마음 속에 진짜 히어로는 스파이더맨일거 같다
스파이더맨은 언제나 토비가 진리
왜케 낮지 재밌는데 감동적임 교훈도 있고
마지막쪽에 너무슬퍼 엉엉
추억이 가득했던 영화 너무 좋아..
내용은 그렇다쳐..정말 액션 하난 정말 시원시원하다~정말이다 그걸로 스파이더맨 시리즈 종결!
진짜 너무재밋....
해운대에다 평점10점 주는 놈들은 평점 달지 말아야 할 영화다.일단 수퍼액션히어로들과 메인빌런들과의2대2대결 자체가 처음 묘사되고 있지 않은가?게다가 터미네이턴2의대표악당T-1000마냥 죽여도 죽여지지도 않는 샌드맨과의 오해가 풀림.4편 안나와 아쉽다
재미는 있지만, 베놈 능력치가 너무 하향됐다. 원작의 베놈은 터미네이터 2의 액체인간처럼 여러 형태로 변신이 가능하고 촉수도 나오는데, 이 영화에선 거미줄 밖에 못 쏜다.
아 길거리에서 춤출때 오글거리지만 웃겼음 ㅋㅋㅋ 토비 매력 죽여줌 타락할때 포악하긴 했지만 사이다여서 좋았음
스토리도 너무 재밌었고 그 속에 담고 있는 메세지도 굉장히 와닿았다. 글구 토비가 너무 귀엽다..결론은 오리지널 시리즈 짱
Forgiveness.
이게 어떻게 7점대인가요!ㅠㅠ 1,2편보단 못해도 8점대는 기본이죠ㅠ
명불허전 이래서 유니버셜 스튜디오 간거같다
이 편이 시리즈 마지막이 될줄이야....ㅜ
123편 몰아봤습니다.스파이더맨 최고!
개꿀잼입니다ㄹㅇㅇㅈ
토비가 그립다....
빌런은 더 많아졌지만 2편과 비교할 때 아쉬울 수밖에 없는 건 사실. 그러나 좀 더 강해지고픈 욕심에 대한 피터 파커의 내면적 갈등을 잘 그려낸 시리즈.
난 아직까지도 이 스파이더맨이 최고다..
역시 스파이더맨은 토비가 제일 잘 어울린다. 이번엔 여러 악당들과의 대결.
스파이더맨 여러 시리즈가 나왔지만.. 아직까진 이 스파이더맨을 능가하지 못함..
요즘 각종 히어로물들은 떼거지로 다나오고 스케일과 액션만 현란하지 샘레이미와 토비의 스파이더맨 시리즈가 진퉁이였다
선과 악의 싸움이란.. 끊임없는 고뇌로부터 답을 찾는다.
재밌고 꿀잼이고 감동적이고 지루할틈이 없으나베놈이 약하게 나오니 1점 감소
피터 더 '퀵댄서' 파커
내 어릴적 우상.. 현재 스파이더맨과의 무게차이는 비교 할수 없다
많이 평가절하당하는 것 같지만, 상당히 재밌었던 스파이더맨. 피터랑 해리가 콤비로 싸우는 씬은 특히 감동적이고 멋있다. 기왕이면 베놈을 더 오래보여주고 해리와의 플롯을 늘렸어도 좋았겠다.샌드맨이 대신 베놈이 됐으면 될지도...다양히 보여주는건 좋았지만
평점이 너무 낮아 놀람.. 스파이더맨 본연의 맛이 잘 드러나서 좋은 영화
어째서 7점이야 ㄹㅇ..
현재 의 마블을 탄생시킨 원조 히어로 그 자체! 토비 파커임 ㅋㅋ
원조 스파이더 그립당ㅠㅠ
1,2편보다는 못하지만 그래도 최고지
스파이더맨은 토비맥과이어 미만잡 ㅠㅠㅠ
어딘가 부족해보이는 토비 스파이더맨이 더 좋았다 ㅠ
다시봐도 최고였다. 고맙다 내유년시절을함께한 친구여.
베놈은 피터의 찐따력을 강화시켰다
최애캐의 최고 시리즈 그냥 최고
내 인생 최고의 히어로를 만들어준 스파이더맨영화.
토비 맥과이어의 연기가 좋았습니다
이걸 칭찬해야 하나 말아야 하나? 주인공에게 감정 이입은 쉬우나 연출과 각본은 아쉬운 대로 아쉽다. 산만하달까? 집중도 끌어올렸던 1편의 위용과 자꾸 비교된다.
저한테는 최고의 스파이더맨 시리즈였습니다.
3편도 솔직히 8점은 나와야 한다고 본다
브라이스 달라스 하워드는 주연도 아닌데 씬스틸러임. 너무 이뻐서 영화보다가 커짐
느끼한 머리랑 춤만 안췄다면 9점 가능
7점대는 아니지....이 명작을...그리고 샘레이미보단,,소니가 OO짓 해서 이야기가 약간 산으로 간거지..ㅡ..ㅡ
본래의 스파이더맨 이미지는 퇴색된지 오래다.
누가 평점 낮게줫냐? 알바 니들이냐?
스파이더맨 시리즈는 오리지날이 최고다
평점이 너무 낮아 10점을 드립니다
티비에서 금방1편 해주던데 시리즈 다 봐야겠다 개꿀잼
왜 아무도 오글거린다는 말은 안 하는거앾ㅋㅋㄱ피터 내면 나쁜남자연기하는거 너무어색해버림ㄷㄷ2007년 갬성인가
3편은 내 갠적으로는 전작인 1,2편 비해 실망했다.
여주야.. 꼭 그렇게 여러남자 갈아탔어야 했니
샘 레이미와 토비 맥과이어의 스파이더맨을 보는 것만으로도...
스파이더맨1,2,3 몇번을 봐도 재밌음볼때마다 느끼지만 토비의 스파이더맨을 더이상 볼수없다는게 너무 너무 아쉽다
춤만 안췄으면 더 좋았을텐데....
극중 카메오 스탠리 대사: 한 사람이 모든 걸 바꾸지티비서해주는데 보다가 갑자기 훅 와닿네. 샘레이미 토비맥과이어 스파이더맨 조합은 앞으로 누가맡아도 절대 못깰듯 ㅜㅜ
1,2편에 명성에 못 미치는 후속작
뻔한 스토리지만 토비맥과이어 없는 스파이더맨은 있을수 없다
스파이더맨3는 전무후무한 명작이라고 생각합니다!
중국은쿵푸허슬 한국은해바라기 미국은 이거 진짜30번넘게봄 ㅎ
시련없는 히어로는 재미없지
새로운 스파이더맨의 출현으로 액션이 더 멋있어졌다. 거기에 감동까지
생애 최고의영화. 100번넘게는 본듯
5편까지 제작되서 볼수 있었다면 어땟을까 ㅜ 그시절에 토비 스파이더맨이 그립다 다시봐도 오리지날은 명작이다
소닉에서 판만 치지않았다면 원래 5편까지 계획된 영화 몇년이 지난 지금도 내마음속 한구석에 남아있는 나의 영웅 스파이더맨 어린시절 3까지보고 4를 4년넘게 기다리다가 결국 기사를보고 울고말았다 올만에 봤는데 힐링되네요 고마워요 나의 영웅 토비맥과이어!
영웅? 악당? 많이 나와서 재밌었용 토비시리즈는 정말 스파이더맨 그 자체
마이 스파이디 그냥그녕 8점 후반은 나와야지!!
주인공은 영웅이기 이전에 남자가 되고 싶었다. 그것이 지나쳐 나쁜남자가 되고 싶었다. 자신감과 상남자는 종이한장. 과거에 집착하는 인물들의 갈등은 다시 과거로 돌릴수 없다. 샘레이미의 오락성, 유머는 살아있다.
평점이 잘못됬다 8점 후반은 되야지
실망스러워 바람피는내용이 반이야
토비맥과이어 스파이더맨한게 없지..지금 스파이더맨은..애들 장난같아..
스파이더맨 구작 시리즈는 히어로물이라는 소재로 피터라는 사람의 심경 변화에 초점을 맞춘다. 극단적인 사건에 그가 어찌 변해가는지. 더불어 베놈이라는 캐릭터의 성향도 너무 알맞은 분위기.
수고했어요 토비 맥과이어의 스파이더맨
이 영화가 악평을 받은 이유는 딱하나 베놈때문이다 베놈은...베놈은 진짜 그 포스가 어마어마하고 스파이더맨 팬들도 베놈의 포스를 엄청 좋아한다..근데.. 스파이더맨 최고의 포스의 주적인 그 베놈을....무튼 그외엔 다 좋앗다
뭐가 부족하다는거에요?
평점7점대가왠말? 어메이징과 어벤져스 스파이더맨보다 나은대
명작이에요 추천합니다.
나에게 스파이더맨은 토비뿐이다ㅜ 그립다
액션도 잘 만들었지만 액션은 거들 뿐. 히어로물을 가장한 성장영화 제목을 스파이더맨말고 피터파커라도 해도 될 듯 근데 결말이 너무 갑자기끝나는 느낌..
한번모았는데 살짝 아쉽네요 별로에요
한번씩보면 어메이징,홈커밍 비교하는데 오리지널이 가장 옛날에나왔는데 그래픽은;마지막에 해리나타나서 같이싸울때, 샌드맨자기딸목걸이 주울때, 블랙스파이더맨으로 활동할때 이세가지가 진짜 재밌게본거같음. &#34;토비맥과이어는 나의 영원한 스파이더맨이다.&#34;
지금의 거미인간보다 더 따뜻하고 강렬한 느낌~~
극장에서 두 번 본 영화. 지금 mcu 평균과 비교해도 손색이 없음.
이게 왜7점대냐..진짜로
내가 어렸을 때 가장 좋아했던 히어로는 스파이더맨이었다
나에게 스파이더맨 123은 최고의 영화다
평점 왜이리낮지..? 짱인데 ㄹㅇ
이런 명작이 왜 7점대임?
이게7점대라니.어처구니가없다
별점 조율좀 할게요 ㅎㅎ 7점후반은나와야제
7점대라니 ㅠㅜ 너무 저평가 받음
제가2007~2010년에봐도엄청난 재밌는영화 질리지가않는다
스파이더맨 춤 빼면 최고의 영화
스토리가 있고 많은 생각을 해주는 영화 !!생각보다 재밌어서 놀랐다
히어로장르중 최고가 아닐까?
베놈의 등장!! 스파이더맨123편 다최고!
진짜 재밌게 본 영환데ㅠㅠ 난 신문사 편집장이 제일좋음
평점이 낮아서 10점준다8점 중반은 된다
믿고보는 톰 하디의 베놈 재미지게 잘 보았구요 하지만 이작품은 10년이 지나도 따라갈수없는 히어로물의 명작 입니다
왜 갑자기 인싸가 된거야?
베놈은 여기서 끝냈어야했어.. 이 명작은 따라오기 힘들다
평점 왜이리 낮아여ㅜㅜ 집에서 다운받아서 진짜 재밌게봤는데 7점넘하다...
[ S7 V8 D7 A8 ] 여전히 비주얼은 훌륭했고, 소재도 좋았으나.. 너무 많은 걸 담으려다 넘쳤다..
너무 많은 사람들이 기대를 해서 7점이였던건가
7점대는 아니다 2편만큼 굉장히 재미있었음
피터의 이면적인 모습으로 피터라는 캐릭터의 입체감을 더해줘서 피터를 돋보이게 만들었지만 샌드맨과 베놈이라는 악당을 사용했다기보단 피터를 보여주기 위한 렌즈로밖에 사용하지 않았다는게 아쉬운 영화.
개연성있는 스토리에 너무나 매력적인 악역들. 미성숙하지만 고민하고 고뇌하면서 옳바른 길을 찾아가는 영웅의 모습을 너무나 잘 표혔했다. 히어로물중에 최고지 싶은데. 왜이리 평점이 짠지 이해불가.
스파이더맨 시리즈 중 제일 재밌었는데
별 1개 준 사람들 보니 내용도 없네. 단순히 소니가 싫었던 것인가?어벤져스3까지 봐 왔던 사람 중 한 사람으로서, 히어로 액션 중에 스파이더맨과 고블린 주니어의 협공은 단연 1순위이다.아마 그 장면을 위해 샌드맨과 베놈을 동시 출연한 것이지 싶다
11년이라는 세월이 지났지만 아직까지 마음에 울림을 주는 나의 영원한 오리지널 스파이더맨 스파이더맨은 이 시리즈가 진짜로 제일 현실적인 스토리다 어메이징과 홈커밍은 비교도 안되는 진정한 우리의 스파이더맨 영화
쥔짜재밌어요♡♡♡♡
이게 왜 7점대야 이해가 안되네
시리즈중에 제일 좋았음
피터파커의 심리묘사가 굉장히 인상적이다.
평점 7점이 말이안된다. 평점7점인 이유는 베놈 때문이 아닐까?스파이더맨3 마지막 하이라이트 장면인 미국 국기 앞에 등장한 스파이더맨 보고 소름돋았다. 앞으로 마블시네마틱 에서 이런느낌의 스파이더맨을 만들어 줄거같아 기대된다.
언제봐도 꿀잼..갠적으론 해리가 죽은게 아쉽
다시보고 또봐도 재밌다..
베놈으로 인한 재평가 10점.
샌드맨 베놈 고블린 스파이더맨. 특히 약점이없을때샌드맨감안하면 mcu면헐크도 압도하는정도인만큼 스케일도 거대했고, 작품성도 훌륭했고 재미도 엄청난 영화였음. 대체왜 7.4점인지의문인 영화.
진정한 스파이더맨은 토비 맥과이어
7점대는 아니야 3부작의 슬픈 마무리
진짜 진짜 1.2를 너무 감명깊게 본탓이지 그래 내탓이야 스파이더맨3은 참 스파이더맨이 속상해할 작품이야...
음...꽤 괜찮은 영화였음
차라리 계속 연계해서 스파이더맨4로 토비가 했었다면 더 깊은 수작이 나올텐데.. 아쉽다..
스파이더맨1,2에서 보여준 작품에서 이작품은 너무 빠른 시기에 베놈을 나오게 한게 아니였다. 전개가 너무 빨라고 베놈과 샌드맨을 빨리 전개 시킨 스탠리가 원망 스럽다. 쉬운길을 택하지 않는 스파이더맨의 모습이 남아 있어서 다행이다.
유치원다닐때 심야로 본건데 재밌긴 했었음
스파이더맨 다 챙겨봤죠 추억이고 7점 대면 어떠냐?!!
액션이별로다그닥별르엿다ㅟㅢㅜ
솔직히 시간이 지나도 토비의 스파이더맨을 넘길수 있는 스파이더맨 시리즈는 더이상 나오지 않을것이다.
스파이더맨은 토비 맥과이어가 진리
액션 로맨스 우정 10점!!
주인공이 너무 찐따같아서 보다가말았다 ㅅㅂ
평점이 너무 낮습니다 말이 안돼
홈커밍 까지 나왔지만 역시 스파이더맨은 토비 맥과이어
사람들은 항상 영화를 보고 판단을하죠 누구주인공이낫다 토비가낫다 근데 지금 평점 글을보닌까 뭐보단 못한다 지금영화는별로 참사람들 생각이 이상하죠 이해가 안갈정도로요
이거 4편 해주세요 토비 스파이더맨 그립다
이게 왜 7이야 ㅠ 어메이징보다 훨 나은데
베놈이 좀 아쉽긴한데 그래도 여전히 명작
이게 7점이라고?? 8점대 후반은 될거같은데
토비맥과이어의 스파이더맨이 최고!3편도 나쁘지않은데 평점 이해가안됨! 친구와의 갈등 사랑 복수 직장 문제가많긴했지만 현실적이고 잘풀어낸것같음
오리지널 시리즈 중 최악이었지만 그래도 8점대 영화는 됩니다. 전작들의 빛이 너무 밝아 그림자가 짙어진 영화입니다.
심비스파이디로 영화 나와도 겁나 재미있을거 같은데...진짜 초기 스파이더맨이 진심 개꿀잼
어메이징보고 오리지널 123봤는데 훨재밌네요
해리 오스본의 진정한 우정. 영웅은 홀로 되는 것이 아니다.
피터의 타락을 잘 보여준 영화.
평점 낮은 이유 알겠다ㅋ우리나라 색이들은 소심하고 부끄럼잘타서 별것도 아닌거 오그라들어서 몬본다 이ㅈㄹ하는데 그거 때문이네ㅋㅋ참나ㅋ영화에서 멋있다는 설정인데 몰입 안되게 오그라들면 그건 이해하는데 영화상의 연출도 여자들 인상 찌푸리는데 그걸 못즐기네ㅋ
샘 레이미의 스파이더맨을 선호하는 사람들이 있고, 잘만든 2편을 생각하면 이런 결과물이 나올거라고 생각하지 못했다. 빌런의 총체적 난국. 너무 많은 빌런에 불필요했던 샌드맨. 고블린 쥬니어에 집중하지도 못했고 베놈은 그냥 망쳐놓았다. 아쉬운 마무리.
재미있었습니다 스파이더맨 짱 !!
토비가 그립다ㅠ 스파이더맨과 제일 잘 어울린다
그리운 토비 스파이디ㅠㅠ
아놔 지금 CGV로 다시 나오는데.. 진짜 쟤 치명척인 척 하는거 좀 빼주지 그랬냐?오글거려 죽겟다. 귀욤상인 애한테 골반 튕기는거 하고 재즈빠에서 찌질하게 굴고 .. 아.. 시르다 ..내 토비의 스파이더맨은 1,2편이 최고였다
평점 최소 8.5 이상으로 끌어올립시다!!
그냥이거로5편까지해주지카니지랑 그웬도보고싶은데
전제적으로 영화가 난잡하고 개연성이 떨어졌다
평점 도랏 이게 왜 7점?
소니의 압박의 작품.... 개아쉽다
명작 그자체다 마블중에 제일 잼남
이게 왜 7이야 10글자
전작들에 비할수없는 수준이지만 최근의 작품들보다 재밌음
토비는 악역을 해도 잘할듯 연기 너무잘함....
베놈의 강함과 스파이더맨의 고뇌를 잘 표현한 영화
진정한 스파이더맨 시리즈 1.2.3히어로물중에 가장 정감가고 현실적임그리고 짠하다.
2편이 너무 좋아서 그런거지 7점대 받을 영화가 절대 아닌데..
춤이 오글거리긴 하지만 어메이징 시리즈보다는 백만배 재밌음
가장 스파이더맨 다운 스파이더맨
나의 피터 파커는,, 토비 맥과이어입니다...포레버 ㅠㅠ엉엉
오늘 심심해서 베놈을 보고 생각나서... 다시 스3을 봤다... 하 언제 봐도 너무 명작이고... 감동을 전해준다... 크... 그립구나..
그립다 토비맥과이어만의 그 찌질하고 모자란...그래서 더 좋아했던...
이게 7점대영화인가요?
장난하나 7점대라니 자막없이봤냐
작품성에 비해 평점이.낮아서 십점줌
토비의 스파이더맨 시리즈는 인간의 모든 본성을 내면부터 표현력이 너무 좋았다.. 시간따라. 또는 우연찮게 보게될 때마다 , 많은 평점의 내용들처럼 대사 하나하나가 많은 생각을 하게 만들었다.
나는 오리지널이 좋다....
피터 파커가 또 성장했다
난 이게 왜 7.42밖에 안됐는지 이해가 하나도 안된다..
다시봤더니 최고의 영화
현재 상업성만 쫒아 양산형 영웅들만 지속적으로 생산중인 마블에게 싸대기를 날리기에 충분한 원조 스파이더맨 그리고 토비 맥과이어 ☆
토비맥과이어없는 스파이더맨이란 ...
토비 스파이더 이후로는 다 노잼...그립다
스파이더맨은 역시 토비맥과이어지.1,2,3편 다 명작이라 생각함.이상하게 3편은 평점이 너무낮고 저평가된거같다.
7점줄영화는아니다 정말로
지금의 사람들은 소니를 욕하지만 지금의 마블을 발판을 만든것 또한 샘레이미의 스파이더맨 3부작인건 참 웃음이나오는 진실
1~3편 잼있게봤음^^
그지 같은 영화 마블 영화 아닌거 같음
영원한 스파이더맨 토비 맥과이어ㅠㅠ
스파이더맨이 왜 사랑받는지 한번 더 알 것같아요매우 재미있게 보았습니다~
꿀잠 잤어유ㅋ핰핰 ㅋㅋ
쿠키 영상 꼭 보세요..!
파프롬홈을 볼 바에이거 두번본다 진짜 마블의 큰 실수
당시에도 평점조작이 있었던걸까라는 생각이 들게된다.
솔직히 8점 그이상영화다 베놈이 역활,덩치,무게감이아쉬울뿐 씹망작은아닌데
어째서지..최고의 시리즈라 생각했는데
스파이더맨 짱이에요ㅠㅠ 넘나 멋져
굿굿굿굿잡잡잡잡굿지
재미있던데 ,,,평점이 낮은듯하네요 액션씬도 좋고 재밌어요
재미있어욤 ㅎㅎㅎ다들보세욤
솔직히 재미는 없었어..
추억이다..재밌게 봤엇은데
뭐야 평점 왜이래 겁나 재밌는데 ??
기대 이상으로 너무 재미있었음! 액션장면 대박!!
흠.. 그냥 저냥.... 머..볼것 없어서 봤는데. 그냥 머...난 좀 그렇다.
검정 스파이더맨과의 싸움
스파이더맨은 사랑을 많이 받았다는걸 느끼는 영화..
개막장스러운 소니 요구를 다 들어주고도 이정도 퀄리티를 뽑아낸 셈 레이미 감독에게 경의를...
토니스타크만 찾아대는 요즘 스파이더맨 보다 훨씬 멋있었다,
이 편도 정말 좋았다. 마블 스파이더맨이 지금 9.0을 그냥 넘고 있는데 이게 7점대라고? 하여간 마블 돈많은건 알아줘야되~~
너무 잼없고 계속 싸우기만 해서 잤음
마블 스파이더맨보다 이게 더 좋음
스파이더맨 안좋아하는데 시간이 비어서 공짜로봤는데 겁나재밋네요.1,2편 봐봐야겟어요
이게 7점대? 그러면서 토르 가오갤 파프롬홈이 9점대라고? 이영화한편이 윗3개보다 훨낫다
오리지널 스파이더맨~
개인적으로 어지간한 영화시리즈의 3탄은 안 좋아하는데 오산이였다. 역시나 실망시키지 않았고, 다양한 캐릭터들의 등장과 토비의 새로운 면을 볼 수 있어서 인상깊었던 듯, 재즈클럽에서의 장면 잊을 수 없다. 메리의 구출장면도... 다만,해리가 안타까울뿐.
아니 원작을 보고 말해라 쓸데없는 유머? 어이가없어섴 토비의 스파이디 연기는 뛰어난건 맞지만 진짜 원작을 따라가는건 톰 홀랜드임 이사람 팬이 아니라 진짜 원작 좀 보고 말해 데드풀이랑 맞먹는 개그콤비라고
원작따윈 보지도않는것들이 댓글달았네 영화와 연기만 보면 10점이 맞지 하지만 원작 스파이디는 지금 톰홀랜드버젼 홈커밍이 더 가까움 그러니 헛소리들 자제좀 소룸끼치게 제대로 알지도 못하고 떠는것들
무조건 토비 맥과이어가 스파이더맨이다 복합적 감정이 담긴 고뇌. 잘생기고 완벽한 지금 애보다 낫다
쓸데없는 유머장면만 없어도 괜찮을텐데 사이사이 재미도없는 유머를 넣어놔서 몰입감이 깨졌음. 그래도 어메이징스파이더맨보다는 재미있게 봤음
액션신 최고 요즘 나오는 웬만한 마블영화보다 더 멋있다
파프롬홈 개노잼이라 오랜만에 이거봤따
그냥 최고임 지금 보니까 토비형 연기가 개쩌는거였어
요즘 마블히어로보다가 다시 1,2,3봣는데 하 ㅠㅠ 왤케 짠하노 ㅠㅠ 히어로물이 이렇게 불편하고 불쌍할수잇나...
스파이더맨은 단연 토비.그가 아니고서야 누가 스파이더맨 역할을 완벽히 해낼수 있겠는가...
토비의스파이더맨 이별ㅠㅠ
소니의 악당 욕심때문에 아쉬운 영화.그럼에도 재미있고 본 시간이 아깝지 않음.
진짜 너무재밌다 이게왜 재미없다는거지?
재밌어요 정말로 재밌어요 다시봐도 재밌어요
이야기를 너무 많이 담으려 한 것 같다. 제대로 살리려면 3시간 혹은 아예 시리즈를 나눴어야 하지 않았을까.. 중간에 너무 급격히 맥없이 진행되는 부분이 있다 보니 몰입도가 낮아진 감이 있음
베놈의 시작이었구나..몰라봐서 미안하다진심..
최고의 스파이더맨 - 토비 맥과이어
토비 맥과이어는 내 마음속 스파이더맨이다
솔직히 스파이더맨하면 제일 생각나는게 이 3편인것같음 재밌었고 꼭 어린애들이 지금 스파이더맨이 더 낫다고하지..
왜 7점대?? 이리 저평가 받을 영화 아닌데 ㅠㅠ
최고의 스파이더맨 시리즈 마지막영화
시리즈의 마지막이 한낱 치정극이라니
평점 왜이리 낮냐 ㅋㅋ 딱봐도 초딩들 어디 유튜브에서 스파이더맨3이 망작이라고 말했는지망작취급하네 ㅋㅋ 이게 망작이여도 어스파, MCU스파에비하면 ㅈㄴ명작인데 ㅋㅋ 초딩들은 스타크따까리 톰형님이더 좋다고 빼애애애애ㅐ액 삼촌죽고 스파이더맨되는 스토리가 이제 질리다고 MCU의 스파이더맨을 높이 평가할수 있을까? 이게 진짜 스파이더맨이지 ㅋㅋ 그리고 원작충은 또 뭔데 ㅋ 뭐만하면 원작이랑 비교하면서 제발 원작좀 보고 말하라고 원작부심으로 어깨에 힘주네 ㅋㅋ 소니를 욕해라 스파이더맨3부작을 욕하지 말고
이거왜 7점대야...?요즘 히어로물 다재미없는데 이거보다
토비형님의 막을 내리기엔 아쉬웠던
스파이더맨 배우가 ㅂㄹ임
허니잼인데 평점 왜이리 하타치야
피터 옆집 여자는 약간 장애있는거?
아이언맨의 후임으로서 스파이더맨은 톰보단 토비가점 더 어울리는듯.
샘 레이미 말을 들었더라면
이게 진짜 내가 아는 스파이더맨 시리즈지 어떤 배우가 이 역할을 맡는다해도 토비 맥과이러 미만잡인것같다
이게 왜 평점7점대지? 적어도 8점 중후반은 되야하는것같은데.. 요즘 스파이더맨은 어벤져스 따라 맞춘다고 유치하기 짝이없다. 선이미치는영향 악이미치는영향.... 샘레이미의 스파이더맨은 한걸음씩 성장해나가는 영웅의 고뇌를 정확히 표출해주는것같아 좋았음. 토비맥과이어 돌아와요ㅠㅠ
이게 진정한 스파이더맨이지. 토비의 스파이더맨은 영화를 100% 몰입할 수 있게 해주었다
난 이 영화 덕에 마블에 첫 입문했다
스파이더맨 123 명작 어메이징은 극혐..
12년전 어릴때 보고싶었던 영화
불화가 있었다는 게 믿기지 않을 정도의 퀄리티에 그나마 다행.
진정한 토비 스파이더맨
전반적인 스토리 영상미 연기 모든것이 좋았는데흐콰한 스파이더맨의 춤사위가 평점 3점은 깍아먹는듯..
스파이더맨 베놈 샌드맨 그린고블린 이미 이시절에 팀전을 영상에 옮기기 시작했다니 ~~
늘 봐도 재미는 영화 ^ ^
톰홀랜드는 맥과이어 선배 한테 스파이더맨 연기가 뭔지 똑바로 배워라~
최고의 영화 다시 봤는데 정말 입이 다물어지질 않는다
다 좋은데 마지막에 빌런들이 너무 허무하게 처치되는 게 아쉬웠습니다 그토록 강하던 샌드맨이 약하디약한 고블린주니어에게 한 방에 끔살당하는 장면은 다시봐도 너무나 이상함 ㅋㅋ
토비 맥과이어의 스파이더맨이 진정한 스파이더맨이라고 생각합니다 어메이징 시리즈는 보지도 않았고 톰 홀랜드는 나쁘진 않지만 아기같아요
찌질이 피터파커는 해리를 잃긴 했지만 사랑은 지켰다... 하지만 그웬한테는 사과 제대로 해라!!
진짜 베놈은 억지로 넣은 티 팍팍 난다. 그냥 심비오트 때고 해리랑 힘 합쳐서 샌드맨 죽이고 끝냈어야됐다
이게 왜 7점대 영화?!!!
2탄보다 못하네 2편이 인기 많아서 그냥 어쩔수없이 만든 느낌 이따구로 할거면 4탄은 만들지마라
배우들 연기 연출 정말 대단합니다 제 인생영화입니다
와 진짜 3탄 너무 잘 만든 영화다 피터 흑화하는 것 부터 엔딩까지 그냥 다 최고
난 아직도 심비오트 벗고 원래 슈트 꺼낼때의 전율을 잊지 못한다
스파이더맨 3를 졸작 취급해도 어스파 시리즈에 비하면 마스터피스다
샘레이미의 스파이더맨 시리즈는 명작 반열에 올라야한다고 본다 단순 오락영화 이상으로 교훈과 메세지도 포함하며 연출력이 상당하다
요즘시대에는 볼수 없는 영화인것같다.우선초반부터 앰제이와의 감정이 얽히는 모습부터 스퍼이더맨과의 사이가 어떨게 세세하게 갈라지기 시작하는지 아주 잘 설명되고 가장 친했던 친구와도 풀리지 않는 오해로 인해 힘들어하는 주인공.우리 일생에서 참 경험하기 쉽고 우리 또한 이러한 태도를 보이지 않나 싶다.전제척인 스토리가 아주 잘 흘러가고 액션과 감정라인이 아주 잘 섞여있다.베놈의 탄생이 좀 많이 우연이라는것(어떻게 딱 애디가 어기 있었지..)하는 아쉬움이 있지만 그래도 아주 훌룡한 영화인것같다.주인공배우도 역활과 아주 잘 어울리고액션도 흥미진지하다.많은 것이들어가 시간이 좀 부족해보이기도 했으나 그것을 아주잘 소화한것같다.개인적으로 스파이더맨이라는 영웅을 아주 잘 살려주고 요즘 처럼 아이언맨 캡틴아메리카 토르 처럼 화려하지는 않지만 소소한 개그와 몸으로 보여주는 액션 그리고 세계가 아닌 자기 동네부터 구하는 영웅의 이미지가 너무 보기 좋다.스파이더맨 4편이 못나온것에 매우매우 큰 아쉬움을 느꼈지만 지금 톰홀랜드의 스파이더맨 도 참 요즘 시대에 어울리는 스파이더맨 인 것같다.그래도 이 원본 시리즈의 스파이더맨이 진정한 스파이더맨이고 10년이 지난 지금봐도 정말 이 3편은 명작인것같다.이 영화가 생기기까지 힘내시고 수고해주신 분들께 큰게 감사를 느끼고 표현하고싶다.
엄청난 영화. 심비오트 벗고 구하는 장면, 거미줄묘사, 검정수트. 화려하고 좋다.
피터 파커는 스파이더맨이지만 우리와 같은 성장을 한다.
제작사의 간섭에도 불구하고 이정도 완성도를 뽑은 샘 레이미에게 찬사를...마블에서 제2의 전성기를 펼칠수 있기를 열렬히 기원합니다
스파이더맨은 토비 맥과이어.
그냥 토비가 연기도 잘하고 더 나은것 같다돌아왔으면 좋겠다...
이 오빠 사춘기 온것봐 귀엽네
1이 정말 잘만들어져서 2,3에서는 어느정도 충족이 어렵긴하지만 잘만들었다
샘레이미 감독의 스파이더맨 3부작 중 가장 압도적인 스케일과 화려한 CG그래픽의 향연이 펼쳐지나 1편과2편에 비해 조금 아쉬운건 사실.허나 스파이더맨 3부작의 대단원의 막을 장식하는 영화이자 블록버스터 영화로써 그 기본에 충실하려 노력한 샘 레이미 감독의 출중한 연출력에 박수를 보내고 싶다.&#34;굿바이 토비!&#34;
소니 씨발 좀 감독한테 간섭좀 그만하자...요번에 베놈도 그렇고 좀 간섭만 안하면 좋은작품성하고 흥행 둘다 하는데 그 돈좀 벌어보겠다고 그러냐... 샘 레이미 감독의 작품들을 보면 스파이더맨 3편을 계속 아쉬워하는 문구가 계속보인다....
아직까지도 거의 촌스럽지 않은 영화
토비맥과이어의 스파이더맨이 제일최고라고생각한다.
청소년 스파이더 맨 보단 청년 스파이더 맨이 낫지ㅋㅋ
재밌다 다시봐도 재밌다
갑자기...허세....부릴때못보겠었지만전체적인 스토리는 ㄱㅊ
‘나 존나쌔다’ 하는 요즘 마블도 재미는 있지만 두고두고 기억되는 마블 영웅은 맥과이어의 스파이더맨 뿐이네
재미있는데 후반부 마지막부분이 흐지부지같다.. 아마 OOO의 소니의 압력으로 스토리가 엄청 꼬여버린듯
2편이 워낙 명작이어서 그렇지 망작은 아닌듯. 홀랜드랑 가필드 스파이더맨보다는 재밌음...ㅋㅋ맥과이어의 무거운 맛이 없어
그냥 토비맥과이어와 컨스트 던스트인가 여배우 때매 재밋게 봄..
샌드맨에 베놈에 그웬에 뉴고블린까지, 욕심이 과했네. 결국엔 애매한 활약과 더 애매한 결말을 보여준 아쉬운 영화
스파이더맨은 토비 맥과이어다
베놈은 도대체 왜 나왔을까요?
여러 악당의 등장이 화려함을 더했다.. 알찬구성 굿 전투씬도 좋았엉
솔직히 지금 스파이더맨 시리즈가 여러개 나왔어도 나는 토비 맥과이어가 맡았던 스파이더맨을 제일 좋아한다. 3편에서 너무 소니가 나대고 권력싸움하려해서 돈줄을 차버린거지. 1편과 2편이 자기들 돈 때문에 다 대박터졌다고 생각한 소니. 1편과 2편은 감독과 배우들의 의견을 토대로 수정한것들이 많아서 잘된건데 3편은 너무 개입하고 감독과 대립하면서 욕심내다보니 소니만 만족한 작품이 나온듯. 새 캐릭터들이 나오는것도 좋지만 감독과 배우들 의견 좀 주워듣고 하나하나 천천히 꺼내는것도 좋았을텐데. 3편 대박터지고 감독 배우들만 잘 챙겼어도 시리즈물 계속 나왔을텐데. 3편의 마지막 뒷이야기가 넘 궁금하단말이다ㅜㅜ.. 내 인생 스파이더맨은 끝났어.
소니의 지나친 간섭만 없었으면 훨씬 더 수작으로 나올 수 있었을 영화....마지막 피터와 메리 제인의 재회장면은 지금 보니까 여운이 엄청 강하게 남는다...mcu 스파이더맨3에 나오게 되었을때 행복하게 지내는 모습으로 볼 수 있었으면
와 이거 진짜 노잼인데 잼있다고 하는 거 보니깐 소니가 평점 알바를 좀 많이 고용했구만
정말 인생 영화 손 꼽을 정도로 재밌는 영화, 어렸을 때부터 스파이더맨을 좋아했지만 어렸을 때 느꼈던 스파이더맨과 지금의 느끼는 스파이더맨은 정말 다르다 연출, 배우들의 연기 스토리도 정말 주인공과 다른 사람들의 그 갈등들을 잘 표현해낸 것 같다. 감정이입해서 시리즈 1,2,3 을 다 보게되면 정말 잘 만든 것 같다 누군가가 인생영화가 무엇이냐고 물으면 오리지널 스파이더맨1,2,3이라고 대답할 것이다
최소9점 받을 영화죠 리부트100번을해도 토비의 스파이더맨 시리즈를 넘을순 없을겁니다
토비 춤은 자제하쟈 큐큐큨큐ㅠㅋ큐
토비의 댄스신만으로도 충분하지 않을까
토비 맥과이어의 스파이더맨 시리즈가 여기서 종결되어 아쉽지만 길이 기억에 남는 시리즈였고 영화관에서 내 어깨가 마비된 상태였는데도 하나하나 장면들이 인상 깊어서 마비된 것도 잊고 재밌게 본 영화다.
쌉 명작 죽기전에 한번쯤 봐야하는 영화
이야기들이 많아서 붕붕 뜨고 캐릭터들 감정선 때문에 몰입도 안됨.근데 재밌다..
어둠의 댄서.. 그의 데뷔 무대
액션도 스펙타클하고, 인생사에서 겪게되는 감정들을 잘표현했습니다. 복수심은 독약과 같아서 사람을 괴물로 만든다는 것을 영화속에서 잘 표현합니다. 그리고 용서하는 부분과친구와의 우정을 그린 부분은 감동받았습니다
1,2편이 더 깔끔해서 보기좋음~~
진짜 강추 근데 극중에서 다들 피터한테 왜 변했냐구 ㅜㅜ 그냥 피터라 넘 착했지 메리제인이 너무 싫었다 ㅜㅜ
하 진짜로 그냥 껄잼이구녀..스파이더맨1 보다 이게 더 구성력이 있는것 같아요 진짜 톰 홀랜드 나오는거만 봤는데 토비가 아주거냥 잘생겼구만ㅇㅕ
스파이더맨의 활약에도 불구하고 엉성한 내용때문에 몰입이 쉽지않다
명작. 평점 왜이런지 모르겠지만 스파이더맨은 원조가 최고다
내마음속의 스파이더맨은 토비 맥과이어가 처음이자 마지막이다
딱히 춤추는 거 빼곤 다 괜찮았음 (춤추는 거 너무 오글거림)
피터파커 길거리에서 춤추는 장면 안보눈 삽니다
우려스러운 압박 속에서도 뽑아낸 샘 레이미의 재능
We always have a choice
2편보다 훨씬 못함1&2편에서 끝냈어야할 시리즈액션은 많아도 너무 난잡함
왤케 평점이 낮지 최고였다고 생각했는덕
나에겐 영원한 10점 스파이더맨 음악들 완벽하고 피터가 변해가는 장면은 언제봐도 우스꽝스럽고 잘만든거같다 영웅으로써 한 인간으로써의 고뇌를 정말 잘표현한 작품
3편의 유일한 단점은 우울한 결말..
몇년만에 다시보는데 너무 기대되요..
이거도 ㄹㅇ 잘만들었는데 스파이더맨2로 기대치가 너무 높아져서 거의 전부 실망한거임
토비맥콰이어의 스파이더맨은 그자체.
1편: 히어로가 되었다/ 2편: 히어로로 사는게 맞을까?/ 3편: 히어로인 나는 주변 사람들에게 어떤 존재인걸까? // 제작사의 개입으로 베놈이 추가되었고, 샘 레이미 감독과의 마찰로 인해 트릴로지로 마무리되었다. 전작이 워낙 걸작이라 &#34;스토리가 조잡하다&#34;라는 평으로 비교가 된 것이지 흥행, 스토리, 연출면에서 히어로 영화들 중에 손에 꼽힌다. 빌런이 3명이 나오는데(샌드맨, 베놈, 고블린주니어) 히어로로서 더 단단해진 피터파커의 성장을 담아내고, 또 전의 2편의 자기복제형식의 스토리진행보다 오히려 여러 사연과 등장인물들을 크로스오버하여 (다소 복잡하고 깊이는 얕아지더라도) 지루함은 줄이고 화려한 연출을 보여줬다. 사실 베놈은 스토리전개상 제외가 되었어도 무방하나, 결과론적으로, 그리고 긍정적으로 생각해보면 심비오트 덕분이 아니었더라면 언제 또 토비 맥과이어가 제임스 브라운의 People get up and drive your funky soul에 맞춰 춤을 추는 걸 보겠는가? ;D
소니의 개입만 없었다면 전작들과 함께 분명 명작이었을 영화… 7편 까지 계획이 있었다는데 무산되서 너무 아쉬웠음… 너무 많은걸 집어넣어서 내용이 산만했지만 그럼에도 불구하고 액션씬이나 스케일은 지금 스파이더맨보다 훨씬 뛰어남 블록버스터 영화로서 충분히 볼거리는 많았다고봄
스파이더맨은 1세대가 제일 재밌고 감동적이다. ㄹㅇ 토비 찰떡
이게 왜 7점대?? 이해가 안 되네ㅋㅋㅋ
복잡한 인간관계를 통한 극중 배우들의 심경 표현.. 그리고 히어로물과의 조합! 이런 영화가 또 있을까?
전편까지는 스파이더맨을 보면 쾌감이 전해졌는데, 이건 일단 다 나와봐! 뒤죽박죽 느낌... 짜임새나 연출과 맞바꾼 히어로물 특유의 문제점..
하... 개연성이 떨어짐
넘 재밋어용ㅎㅎ 잘봤습니다
어렸을때 봤을땐 그냥 재밌기만 했었는데 지금은 왜이렇게 슬프냐?
나빠지려 애쓰는 범생이 피터 귀여움 ㅎ 퇴폐미는 해리가 있어서^^ 왜이리 평점이 낮은지 이상하다. 재미도 있고 잘만든 영화인데. 히어로물을 괜히 낮추어 보기도 하는데 잘 못만들었으면서 괜히 눈물 쥐어 짜내려 애쓰는 밑천 뻔한 영화보다 훨 낫다. 헐리우드 히어로물이 오히려 진중하게 느껴질 때가 꽤 있음. 물론 잘 만든 히어로물만 해당되겠지만.
물론 소니의 개입으로 아쉬운 부분이 있다지만 그럼에도 훌륭한 연출과 연기, ost로 스파이더맨 트릴로지를 마무리했음
어수선하지만 샘스파의 화려한 마무리.
제인생의 최고의 스파이더맨 영화 모든 스파이더맨 시리즈중 제일 재밌게 봤습니다.
이게 왜 7점대 영화인가 솔까 볼만했던영화아닌가?
이게 10점이라는건 말도 안되는거지 진짜마지막 장면이 난 너무 슬펐음
이 명작이 도대체 왜 7점대냐개연성, 스토리 완성도 , 연출, 영상미, ost 전부다 마블영화 올타임 탑급인데 ;; 뉴욕타임즈에서 죽기전에 봐야할 영화 탑100에 선정한 이유가있지그리고 어스파나 톰홀랜드나온거는 비빌수조차없는 명작임
진짜 뢰고의 스파이더맨 영화
선한 본성과 악한 본성의 대립, 그리고 오해와 갈등을 넘어서서 용서와 화해로 극복하는 메시지와 판타스틱하고 박지감 넘치는 액션 장면들이 보기 좋았음.
스파이더맨 시리즈중에 최고의 영화
아니 이게 어떻게 명작임? 일단 스토리가 너무 정신이 사나워. &#39;갑자기&#39; 스파이더맨이 심비오트에 감염되질 않나 &#39;갑자기&#39; 샌드맨이 나타나 &#39;갑자기&#39; 베놈이 나타나더니 &#39;갑자기&#39; 착해지는 해리 고블린이라니.. 그리고 &#39;갑자기&#39; 그웬을 데려오네 ㅋ 솔직히 베놈만 없었어도 이건 명작이었음. 근데 망작인 걸 어떡하나. 이게 왜 스토리가 정신 없는 줄 알아요? 해리 고블린은 그렇다 쳐. 베놈은 그냥 지 꼽다고 심비오트에 감염돼서 베놈되고 샌드맨은 왜 악당 됨? 스파이더맨이 그런 것도 아니고 샌드맨은 왜 신파와 함께 떠나는데애애ㅐ애애ㅐ애애 이건 역대 스파이더맨 영화 중에 가장 망작임.
저평가된 작품이라고 생각함… 후에 나온 스파이더맨 시리즈에 비해 퀄리티가 더 높은 작품
진짜 이 때 스파이더맨의 감성 이 뉴욕의 감성이 너무 그립고 좋다.. 6살때 아빠가 사왔던 스파이더맨2를 보고 느낀 감정이 되살아난다.
전작보다 뛰어나지 못하면 무조건 망작이라는 미개한 마인드는 버려야한다 3탄도 충분히 잘만든 수작이다
재밌었다. 이건 10점도 모자라다.
스토리도 난잡하고 빌런들은 왜 나쁜짓을 하는지 이유도 모르겠고 마지막에 용서하는 피터파커도 과관인데 2편은 몰라도 이걸 명작취급해?? 왜 아예 저스티스리그도 명작취급하지
스토리가 가장 탄탄하다. 짧은 시간 동안 빌런들의 이야기에까지 집중하게 만들었다.
그래도 이만한게 없다 생각한다.. 마치 영철이형님으로 바뀐 야인시대랄까시청률은 반토막나도 수많은 밈이 생긴것처럼더 다크니스댄서의 유산은 따라잡을수 없지
샘레이미의 마지막 스파이더맨. 그 당시 영화관에서 볼때도 정말 재밌었는데 십몇년이 지나 다시 봐도 여전히 재밌다. 빌런이 3명이나 있지만 나름 잘 풀어준거같다. 아쉬운 수작..
이거 왜 7점대인가요? 저는 잘 이해가 안되네요 마지막에 정말 끝내주는데
어스파 반도 못따라오는 최악
시간이 지나도 명작임. 어둠의 댄서는 잊을수가없다
너무 저평가 받은 작품이네요 스파이더맨 시리즈중 2이후 정말 재밌게 봤던 작품 입니다
토비의 마지막 스파이더맨
한 편에 빌런이 너무 많다보니 스토리가 좀 중구난방이 되긴 했음ㅠ 소니의 압력이 셌다고 하더니... 그럼에도 불구하고 이렇게 완성한 감독이 참 대단하네... 1,2편보다는 덜하지만 좋았다.
이야 이게 왜 7점대지??
전작보다 완성도가 떨어진거지 망작이 아님 어스파 1,2 보면 확실히 이 영화가 명작이라는걸 알 수 있음
재밌었음 평점 8.5는 받아야됨
해리는 진짜 멋있는듯...
노 웨이 홈에서 어둠의 춤사위를 보고 싶다
개연성 오지게 없고 엠제이는 골빈거 끝까지 보여준다
재밌다.완전 재밌다.진짜진짜 재밌다
샌드맨으로 피폭되는 장면은 진짜 슬프고 예술 그 자체, 최근 베놈 영화보다는 원작에 훨씬 잘 반영되었는데 고작 체형이 원작에 비해 왜소하다고 과소평가당하지만 원래 원작 베놈이 덩치가 큰 이유는 다른 심비오트를 흡수해서 그래요. 아무튼 노 웨이 홈에도 얘 샘스파 베놈도 나왔으면 좋겠다.
이건 샘 레이미 감독도 스파이더맨도 아닌 '소니'의 영화. 하지만 7점대는 아니다
7점은 아니다....3편의 강점은 친구와 애인사이, 피터와 스파이더맨의 정체성 혼란, 거만함과 복수심에 후회와 반성 복수의 대상을 용서하는 대 서사시 거기다 베놈과 샌드맨의 스케일까지... 스토리라인 엉성한건 인정하는데 1,2,3편 다 본 입장에서 수작은 아니더라도 충분히 재밌게 볼 영화다
여친앞에서 다른여자랑 키스 남친 친구랑 키스 여친때렸다는 고백듣고 나는 우리 조카 믿어~ 얼굴반쪽 날아갈때까지 입닫던 집사의 뜬금고백 사필귀정 그냥 구림
개연성이 너무 떨어진다...1편 2편과 같은 감독 맞나 싶을 정도로갑자기 삼류영화가 되버린...뭐지...?이런 난잡한 스토리를 어떻게 봐야 재밌다는건지이해가 안되네
진짜 개재밌다 내일 또 보러감
노 웨이 홈 보고 다시 보니 또 재밌다..
1,2보단 완성도나 스케일은 못해도 그래도 토비맥과이어의 스파이더맨 대장정의 훌륭한 마무리
개연성을 밥말아 먹긴 했지만 한 시리즈를 끝낸 상징적이고 의미있는 영화 였..평점 7점인걸 본 불리 맥과이어*: "I'm gonna put some dirt in your eyes"
아무리 생각해도 아쉽다. 샌드맨과 해리와의 서사에만 집중했었다면 더 완벽한 작품이 나왔을텐데... 소니의 과욕이 부른 아쉬운 작품.
완전 개그 ㅋㅋㅋ개웃김
토비맥과이어의 스파이더맨이 최고
매력 없는 빌런과 재미 없는 전개.
전작에 비해 개연성이나 스토리는 떨어지지만 액션,배우들 연기는 여전하고 망작까지는 아니다 볼만하다
전작 그리고 마블세계관의 연관성을 너무 고려한 나머지, 3편 자체에 대한 개연성이 망가진 느낌이 든다.
아니이 후반부에 해리가 피터 도와주는건 완전 감동이었는데 그걸 미리 알려주면 어떡하냐구. 완전 방심하고 있을 때 쨘! 하고 나타났다면 감동이 더 극대화 되었을텐데 너무 아쉽다. 중반부 스토리는 좀 별로였지만 그래도 후반부 스토리는 꽤 좋았다. 그리고 멍청한 에디. 그걸 왜 따라가냐고. . .베놈 관심 없었는데 갑자기 관심이 생겼다. 이번 노웨이홈에서 쿠키영상이 뭔가 의미심장하기도 하고. . . 나중에 후회하지 말고 미리미리 챙겨봐야지
다시 점수 올려야한다7점때가 말이되냐
재밌었어요 감동적이기도 했고 눈물도 찔끔 났어요
노웨이홈 때문에 스파이더맨 1,2,3 정주행 다했는데 이 명작을 왜 난 지금까지 놓치고 있었을까... 사람들이 스파이더맨은 토비다 하는 이유가 정말 영화에 다 있었다 3는 1,2에 비해 스토리라인이 아쉽긴했지만 시리즈의 마무리 영화로써는 충분했다 아마 베놈을 넣은 이유도 착하기만 한 스파이더맨이 나쁜짓을 함으로써 자신에 대한 반성을 하고, 샌드맨을 용서해주기 위한 발판이 아니었나 싶다 근데 메리제인 앞에서 다른 여자랑 키스한 거는 할리우드라도 그렇지 선 넘었다...^^ 제일 황당한 장면
노웨이홈 이후로 정주행...
개연성은 개나 줘버렸는데 재미는 있음.
굉장히 저평가 받음. 재밌게 봄. 특히 처음 외계생물체 베놈을 보면 낯설 수 있지만 베놈을 조금 알고보면 더 재밌음.
너무 재밌어요 ㅜㅜ 이번에 노 웨이 홈 보기전에 다시봤는데 다시봐도 너무 좋더라고요
어스파 샘스파 각각 한편씩 마지막엔딩으로 찍어도 손색없지싶다. 샘스파 넘어왔을때 j.k시몬스 봤으면 어땟을까란 생각도 들고
OOO들 평점 왜 이따구임
좋은데ㅋㅋㅋㅋ빌런들이 너무 많이 나와서 그렇지..흑화 진짜 웃겨죽어..
내 스파이더맨은 토비에서 끝났다
현재의 스파이더맨을 있게 해준 작품
샘레이미가 만들고 싶은거 못만들고 등떠밀려서 자본주의에 굴복하면서 본인의 고뇌가 함축되어있는느낌 찍으면서 본인이 감독이지만 울었을꺼같다. 영화자체는재밌는데 감독본인이 의도한바가 아니란걸 1,2편에 비해 강하게 느껴진다
1,2편에 비해서 아쉽다.얘기가 너무 빡빡하게 흘러가고,중구난방식으로 되어있다.
최고에요 역시 스파이더맨 ! !
봤지만 다시 정주행중이예요 짱짱짱
죽어라 피터파커 메리제인 짱!!
재평가 받아야됨 토비의 스파이더맨 다시봐도 향수가 강하게 느껴진다 진정한 스파이더맨 파이팅
보고 울뻔....
평점이 너무 박해서 그게 아쉽지 영화는 아쉽지 않음... 개인적으로 토비버전이 제일 좋음~스파이더맨 4가 나오지 않아 너무 아쉬움~~토비표 4는 이제는 욕심인건가?ㅎㅎ
스파이더맨3 너무재밌네요
내가 좋아하는 스파이더맨 다시봐도 재미있네요. 오래된 배우보는 재미도 있고..
애인 두고 입술 남발하는 신세대들의 모습 보기 흐뭇하네요..ㅅㅂ 진짜 빌런들은 여자 친구들 같은데? ㅋㅋㅋ
빌런 등장이 워낙 많아서 이것저것 다루느라 약간 어수선 분위기이긴 해도 진짜 셈 레이미 감독의 스토리를 풀어내는 그 능력은 정말이지 명장으로써 면모를 보여주는 듯. 베놈 극성팬들이 베놈이 너무 가볍게 소모된 것에 앙심이 있어서 평점 테러 당한 것 같은데 이 정도 점수의 영화는 절대 아닙니다.
복잡한 스토리가 뭉쳐져 만들어진 애매한 결말
내인생에 스파이더맨 토비맥과이어 다시볼수있어서 즐거움 스파이더맨
넘 좋았어요!!노웨이홈 보고 정주행중
명작은 명작이라는 걸 느끼게 해준
1,2편보다 재미가 없는지 이해가 안갈정도로 재미있음. 특히 피터의 어둠의 댄서 진짜 지금봐도 최고의 화제!
여전히 4편 보고싶다.
벌써 15년이 다되어 가는데 이것을 보고 평점달 여유도 없었나보네요. 마블과 DC매니아 로서 8점이상은 충분히 받을 영화였습니다. 평점 조절차 10점 갑니다. 비록 마블코믹스가 힘들어 저작권을 소니에 넘겼졌고, 다시 사올 수 없는 상황이지만, 결국 마블스트디오의 노력으로 소니의 협업으로 MCU에 합류할 수 있게 되었다는 것이 기쁘네요. 우리의 다정한 이웃 스파이더맨~ 좋아요~♥
스탭업3 블랙댄서의탄생
7점대 평점은 진짜 아니다...오늘 다시 봤는데 정말 재밌게 봤습니다.
충분히 10점을 받을만 하다..
훌륭한 액션 연출, 그러나 난잡한 스토리, 재수 없어진 피터, 매력 없는 베놈까지. 2편까지만 기억할래
본격 스파이더맨 트롤 영화 ㄹㅇ 스파이더맨 내 옆에 있었음 주먹으로 얼굴 내려쳣음쿠키영상 두개임
마지막에 해리죽는장면에서 많이 감동받았습니다
근본의 아쉬운 3부작의 끝
춤추는 거 진짜 최악이네...
1,2 편에 비해선 몰입도가 떨어지긴하지만 그래도 재밌음
솔직히 전 편보다 별로인 건 맞지만 충분히 명작이라고 생각합니다ㅠㅠ 7점대인 게 이해가 전혀 안 가는 영화!!
제작사에 입김때문에 대본이 여러번 바꿘게 아쉽습니다..감독이 원래대로 제작했더라면 더 훌륭한 명작이 나왔을텐데 외부입김으로 중구난방 영화가 되어버렸네요..악플다신 분들은 이런 속사정을 모르시는듯..그럼에도 불구하고 스파이더맨 시리즈 중에 충분히 훌륭한 영화 중 하나입니다.
다시 봐도 꿀잼♡ 스파이더맨 쵝오
뭐 하나 빠진거 같지만 명작
개꿀잼 개꿀꿀잼잼이야요
스토리가 살짝 아쉬웠지만 갠적으론 재미있었음
저는 이 3가 개봉하는 당시에도 혹평하는 평점들을 보며 이해가 가지 않았었는데..오랜만에 노웨이홈을 보고 토비 스파1,2,3가 진짜 역대급 스파이더 영화라는것을 다시금 느낍니다
Worst movie in the world
노웨이홈 보고 생각나서 다시 1편부터 몰아 봤어요.1, 2편은 다시 봐도 명작인데 3편은 다시 봐도 별로에요. 너무 많은 스토리를 한 번에 담으려고 한 것이 문제인 것 같아요. 그러다보니 스토리 개연성이 매우 떨어지네요. 인물들의 감정이 너무 뜬금없이 뒤바껴버리니... 샌드맨은 갑자기 반성을 하질 않나, 해리는 비서의 말 한마디로 다시 절친이 되어 대신 죽질 않나.. 아쉽습니다.
1,2편 보다는 아니지만 재밌다.스파이더맨이 팀으로 빌런들을 물리치는 아주 새로운 스토리. 차라리 빌런을 고블린 주니어와 베놈만으로 했어도 괜찮은 영화가 됬을것 같다. 2편을 봤으면 꼭보세요!전체적으로 그렇게 나쁘진 않음
파커는 블랙슈트입기전에도 빌런처럼 행동했음 샌드맨 때문에 그나마 잼있다는것입니다
스파이더맨 시리즈 지금 봐도 짱잼
1.23편중에 제일,조았음흑화도고 좀 나쁘게도나와서조았음특히 ㅋㅋㅋ,춤
피터가 너무 이기적인거 같아요.. 평소에 많은 사람들을 구하면 뭐하나요? 피터의 주변 사람들에게 안좋은 영향 및 피해를 너무 준거 같아서 보고나서 찜찜하네요 피터 나빠요
1,2가 명작인건 맞는데 3은 진짜 아니다... 이게 명작이라는 얘들은 영화보는 눈이 너무 없는거
너무 재미없다. 너무하잖아.
MJ가 바람피는게 충격이었다.,빌런 스파이더맨
ㄴㅏ에게 스파이더맨은 토비 스파이더맨..
아빠 추천이여서 재미 없을 것 같았는데 재밌음!강추!
스파이더맨 Vs 스파이더맨, 어둠이 될 것인가, 어둠에 맞설 것인가!
딴 건 다 좋은데 스맨1-3에선 피터가 MJ와 갈등을 해결하는 방식이 너무 별로임... 고구마먹은 거 같음
스파이더맨과 뉴고블린, 샌드맨 그리고 베놈. 완전체들의 조합.
토비 잘생겼다.. ㅎㅎ 3편 짱
전반적으로 중구난방이지만 2007년작 치고는 액션이 볼만하다
Bully Macguire dance 전설의 시작. 이것만으로도 영화볼 가치 있습니다. 유튜브에서 검색필수
언제봐도 내겐 최고의 스파이더맨♡ 어메이징이랑은 비교도안됨
스토리 중간중간 개연성이 너무없고 억지가 많이 들어가서 어이없는장면들이 꽤있다
토비는 영원한 스파이더맨
최고의 피터 파커 (feat. 최악의 메리제인)
3이최고다 애들영화그만 만들어라 마블은
역대급 스토리..ㅎㅎ최고임
이번에 다시봤는데 더재밌네요 토비의 연기짱!!
1편보다는 훨낫고 2편보다는 낫다고는 말못하겠지만 그래도 매듭은 잘 지었다. 옛날에 봤을땐 몰랐는데 다시보니 기대이상. 맨마지막 MJ 와의 대면장면에서 마무리되는게 무엇인가 매우 아쉽게 다가온다. 기존 시리즈와는 다르게 빌런들을 대량 생산하였는데 처음에는 개연성이 조금 떨어져 뜨금없다고 생각했는데 마지막 앤셕씬을 고려했다는 점에서 좋은 선택이였다본다. 확실히 시리즈를 거듭할수록 CG 와 연출이 발전했다는 점 그리고 3편에서는 던스트가 MJ 역을 아주 잘 소화했다는 것도 좋았다. 어렸을때 몰랐는데 맥과이어가 이렇게 연기 잘했었구나 라는 생각이 계속 들었는데 스파이더맨 이 후 인생작을 못만난것같아 매우 유감이다. 가장 칭찬하고 싶은 부분은 단순 액션영화가 아닌 교훈을 주는 연출이 아주 좋았다. 시리즈 3편에서 매듭지어야 할 영화는 아닌 것 같은데 참 .. 노 웨이 홈 때문에 향수가 느껴져서 다시 봤지만 절대 후회하지 않은 선택이였다. 근데 어메이징도 다시 볼건데 그건 후회할것같네 ㅋㅋ
어둠에 가려진 우정과 사랑 그리고 눈물
메리 제인이 불쌍해지는 영화. 6살 어린 시절 부터 좋아했던 메리 제인과 꿈 같던 애인 사이가 돼서는 아무 감정도 안 느껴지는지 영웅 놀이가 돼버린 스파이더맨이 다른 여성과 키스를 해버리는 행위를 하다니 그것도 공개적으로 그 이후 자신을 도와 주겠다고 찾아온 메리 제일을 난 스파이더맨 이니깐 도움 따위 필요 없다며 매몰차게 밀어낸다. 한국 정서에 안 맞는다 적어도 내 정서에는. 꼭 개방적인 서양에서는 저런 행위로 남녀 사이가 싸우는 것 같다 저 장면만 없었다면 만점 받을 영화 전작까지 스토리가 좋았는데 아쉽고 실망스러움
원조는 원조다. 영원하라 스파이더맨!!!!
빌런이 늘어날수록 이야기는 갈팡질팡
난 재밌던데 평점이 생각보다 낮네
만약 토비 시리즈를 다시 제작한다면 4편을 만들 게 아니라 이걸 다시 만들어야 한다.1편부터 쌓아 둔 샘 감독님의 착실한 빌드업을 일거에 박살낸 영화.
아니 춤 왜 자꾸 추는 건데.
악당은 1명으로 충분한데 구지 세명으로 가서 산으로 갔진만 그래도 밈은 하나 살리긴 했다.
1, 2편은 희망차게 끝났지만 3편은 여운 깊게 끝남.
히어로물 시리즈물 안좋아하는데 유일하게 스파이더맨 123는 인정합니다 ㅠㅠ
재미있어요!스펙티컬한 연출과 액션이 재미있어요.토비 맥과이어가 연기잘함.
스파이더맨 자체로 보면 볼만함 하지만 마블 영화에서 기대주인 스파이더맨 생각하면 아쉬움 시니스터 식스 진짜 2부작 시리즈로 나오던가 어벤져스에서 써먹을 소재로 나올법 한데 이렇게 써먹다니 소니 픽쳐에서 써먹기 전에 미리 선수친 느낌임
다이나믹한 3편. 킬링타임용으론 좋음. 근데 토비 연기 왜케 못하지.. 스파이더맨중 제일 못하는듯. 감독빨이다
