보지도 않고 반개씩 주는 시키들은 뭐야?
그래픽, 스토리, 다 좋고 잼있네요...
사회주의 냄새가 좀나네요~ 인민 재판도 있고..
...
오오~아이스에이지 보다 그래픽이 짜인걸..
본거로는 한 7월 22일인가? 7월달에 개봉한다는데저두왠지웃길것같아요
이거 언제 나 오죠??
우와.....진짜 잼있겠다........
스토리가 좀 뻔하지만.... 볼거리 많다
즐겁고 유쾌한 영화! 다른 구차한 말은 필요 없다~
재밌다... 감동이다... 교훈주는 영화다..
재밌네요-_-
잼있네요~^ ^ 기분좋은 웃음이 절로 나옴니다.
감동 그 자체...
창의성이 빛나는영화
웃기고 재미있게 만들었어요
fgdfs
50
재밋어요!!
한바탕 유쾌해지고 싶다면 강추
퇴물(?) 로봇들의 산뜻한 혁명! 픽사는 항상 날 놀라게 한다.
꿈을 가르쳐준 영화!쵝오다!!너무 욱겨요...ㅋㅋㅋ
기대없이 봤는데 그럭저럭 잼있음
자막없이 보는것만으로도 괜찮은 로봇들의 재롱
성인에게 재미를 기대하긴 힘들듯,,,
뻔한 스토리지만... 그 뻔한 스토리가 좋다..
잔인한 유머에 질림. 헐리웃 애니메이션 퇴보의 전조가 아니길.
스토리는 뻔하다. 볼만은했다. 어렸으면 재밌게 봤을것같다.
업그레이 된 폭스사의 CG애니, 담엔 픽스사와 견줄수도 있을듯
뭔가 부족하다...볼거리는 많은데...
로봇소재라서... 약간 어색했다는...
진짜 재밌게봤는데..ㅡㅡ;;재미없다는사람들..보긴본건가?ㅋ
가족영화... 그래서.. 2%로 부족해..
재밌네요 보시면 후회는 없을듯..... 9점 올립니다.
좋습니다... 내용도 좋구, 영상도 좋네요~ ^^
전형적인 헐리웃 애니? 하지만 재밌어요~~~
수많은 볼거리들이 가득한 종합선물셋트...
헉 스토리가 왜이래 깡통로봇하구 놀다온 느낌
개인적으로 샤크보다 훨배 낫네요
솔직히 재밌었다
내게 아이가 있다면 꼭 보여주고싶은 영화~*
현실에 부딛힌 꿈에 대해 고민 해보셨다면 영화속에 답이 있어요
재미는 있는데 남지는 않는다..
영상은 괜찮았지만 결과가 뻔하고 스토리가 그다지.
재미없네... 기냥 애들만화같다....
스토리는 부실하지만 유쾌한 영화임엔 틀림없다.
그래픽 좋고, 볼거리도 쏠쏠한데,,스토리나 구성이 너무 진부함
재밌다! 그래픽도 괜찮고!
재밌음.......
정말 재미있어요~
현대사회를 로봇을 통해 날카롭게 비판.!!
최고 최고
오랫만에 보는 즐거운 영화~개봉하면 다시 한번 봐야징!!
로봇에 대한 상상력이 돋보이던 영화 나름대로 재밌게 봤어요
지루해서 죽는지 아랐네
정말 재밌었어요...가족하고 보기엔 딱 좋은 영화
오랜만에 잼나게 봤네요 ^^ 재치와 위트가 뛰어난 영화!!
기발한 상상력..가족영으로 최고!!..신나는 음악 ^^
재밌게 잘 보고 왔습니다. 많이 웃기도 했구요. 좋아요좋아요
Britney Spears 뮤직비디오 패러디가 넘 웃긴다.
리얼한 영상과 상상력으로 무장한 로봇의 세계로 빠져봅시다~~!!
감정이입이 전혀 않되는 와닿지않는 이야기...
로봇들이 정말 사람같더군요 ㅎㅎ
뻔한 스토리에도 높은 점수를 줄만한 가치있는 애니~ 잼있당..
익숙한 음악들과 귀여운 영상의 결합~ 아주 재미있었어요~
로봇에 대한 상상은 신선하지만(패러디도 재밌고) 식상한 주제.
힘든 당신에게 웃음과 희망을줄내용,,곳곳의 패러디 또한 압권,,
기대 이상이었음..
조금은 어지럽고 지루한감이 있지만 그래도 재미있습니다.
볼만 하네여
그 기발함 상상력과 팝음악의 절묘한 조화..시간가는줄몰라요.
한눈 팔세 없이 시간이 금방가네요. ^........^
초등학교 2학년아이와 같이보았는데 너무 재미있어 하더군요.
아이들과 가볍게 웃고 즐길 수 있는 작품
시사회로 봤는데.. 꽤 재미있어요~ 강추할 정도는 아니지만..^^;
밝고 경쾌한영화...웃음도 나오고..느끼는것도있고..괜찮넹~
웃다왔어요ㅋㅋ재밌습니다. 그래픽도뛰어나고!
패러디 정말 웃겼음!! 꿈을 가지라는 교훈까지 준 영화!!
상당히 괜찮다 - 저런 기발한 생각들 양키들아님 못한다
웃다가 숨넘어갈만한 영화~너무재미있었음...ㅋ
단순한 구성, but 스피드한 화면.. 즐거운 한시간반.
어른 아이에게 다 좋은 영화 강추
이게 그렇게 재밌나 !
와우!스트레스를 한방에 날려주는 영화!
웃다가..웃다가...올여름 쵝오의 애니블록버스터!!
#엄청 웃겼음ㅋ
웃음으로 더위를 날릴 수 있는 작품입니다~ㅋ 너무 재밌어요^^
없어도 없어도 이렇게 재미없는.....
정말 강추 영화!
재밌는 번역과 신나는 화면
아이들과 꼭 보세요. 아주 좋을 꺼예요 어른과 아이 모두에게...
정말 어마어마한 상상력에 놀랐어요~
정말 유쾌하고 볼만한 영화네여^^
번역내용하며익숙한멜로디.정말재미있는영화였다.
가족들, 친구들, 연인들 아무나 부담없습니다..^^
꿈과 희망을 심어주는 아름다운 동화
패러디도 최고였고.나무랄데가 없는 영화!!
곳곳에 보이는 패러디가 일품입니다..기대하셔도 좋을듯
큰줄기는 전형적, 그래도 디테일은 기발하다
진짜 잼있게 봤어요^^ 꼭 보세요!!
아이들과 함께 보기 딱!!좋은 교훈적인 내용.
재미있는패러디~~!!귀여운 캐릭터와 기발한상상력 올려름 시원~!
따뜻한 잔웃음 그러나 주제는 어디서 본듯
멋진 영상과 음악에 스토리까지. 유쾌하고도 감동적인 영화!
모처럼 유쾌한 시간을 보냈습니다.
시간때우기용으로는 좋을듯..나지낙부분에 브리트니춤 압권
너무 귀엽고 잼있었어요 ^^*
박진감넘치는 액션과 개그들!! 너무재밌어요!
어린이용...귀여운영화
너무나 식상한...전형적인 미국식 영웅주의와 결말.지겹다.
별루 재미없는데..
롤러 코스터 타는 기분~ 넘 재밌당~
막내동생이 보면 좋아 할 것 같아요^^
원본 DVD로 보았다. 존나재밌다.!!
감동과 재미를 모두 선사하는 만화 영화 입니다.
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
오호~~ ^^; 우주전쟁보다..훨씬 낫더라~ 역시.가족영화가 좋아!
마다가스카 보다 훨씬 재미있는영화 구성이 치밀한점
그럭저럭 ㅎㅎㅎ
정말 재밌네요 ^ - ^
방금 시사회 보고 왔는데 잼습니다. 상상력과 발상이 돋보이네요
정말 재미있어요..
아이들과 같이 보기에 괜찮은 영화인듯
애들보기에좋네요,but 다른만화영화에비해 뒷쳐짐
전형적미국애니그러나유쾌하다세밀하게 움직이는 동작이 새롭다
딱 가족영화 초딩자녀두신분은 꼭 같이 보길 권유
우연히 보게됐는데...진짜 기대이상의 애니 마다가스카보다 나음
재밌다.근데 비둘기 로봇에 달린 태엽은 누가 돌려주지?
아이들에게 꿈을 주는 영화~ 만화답지 않은 감각이 굿~^^
보통
방학용 영화...
진짜 최고 에니메이션 진짜 안보면 후회합니다 꼭 보세요
재밌게 봤어요~^-^
정말 재밌습니다. 돈 아깝지는 않을듯하네요~
기발하고 볼만함.
귀여운 로봇들의 기발한 상상이야기^^ 재밌었어요~~
재밌어요 .기분전환하며 보기엔 딱좋은 영화인거 같네요.
구루마디비디마저 돈이아깝다
현실과 환상의 절묘한 조화.^^
최근 본 애니메이션중 최고,
정말 재밌었고 또보고싶다!
네이버 로긴 하게 만든 영화 ㅋㅋ 乃~
빅웰드를 만나러 한 로봇이 여행을 떠남 참 재밌음
재밌어!
보는 내내 배꼽 잡구 있었어여....덤으루 가족애까지...쿄쿄쿄
굿굿 잼씀
별기대 안하고 공짜니까 하고갔다가 진짜 보는내내 웃겨죽을뻔
재밌어요..별로 기대안하고 봐서그런지..
그냥..그냥..그런..영화..
애들이 보기도 어른이 보기도 별로다
재밌어여~~!! 꼭 보세여
완전 강춥니다..여태까지 본 애니메이션중 가장 재밌었어요.
화면이 예쁜 환상적인 영화
후반부에 나오는 브리트니의 Baby one more time♬♪ 낄낄낄
진짜 재밌습니다. 강추!! 하고 또 강추!
사람보다 더 웃긴 로봇들!!정말 재밌다
기발한 상상력.. 여성들이 보면 더 좋아할듯..^^
정말 최고 입니다-^^ 끝부분 쵝오-!!
웃음과 액션이 조화를 이룬 최고의 애니매이션! 원츄!
완전대박♥ 만들기도 잘만들었구..T T
시사회로 보면서 박장대소했다.. 또 보고싶다..
재미는 별루였지만 잘만든 영화.
추천
정말 재밌다
잼있다~!
애들 보기에는 안성맞춤.. 근데 요즘애들 이런거 볼려나....
재미있다+5 빨리끝난다-2 웅장하다+3 음악좋다+2
나쁘지 않다/좀더 새로운 형식의 애니가아닌게 아쉬울뿐
기대안했는데, 마다가스카보다 훨 재미있었어요
그럭저럭 괜찮다
베이비원모어타임에서뒤집어졌음ㅋㅋㅋ최고~
baby- baby- one more timeㅋ 브리트니 최강-_-ㅋ
올여름 최고의 어른용 애니메이션 !!
여름방학이 즐거운 이유!
교훈도 좋고 캐릭도 좋고 간만에 맘에 드는 3d애니다
재밌다. good
브리트니 스피어스 패러디는 정말 압권
올여름 아이들과 가족들이 보기에 알맞은 최강 파워 애니메이션!
정말유쾌한영화!!
재밌고 유쾌한 영화!!
정말 멋지고 유쾌한 영화였다.
안볼라다가 그냥 봤는데 근데 예상외로 괞찮음
울가족 간만에 무진장 웃었다.. 발상이 기발하다.
그럭저럭 시간떼우기
이거 진짜 재밌음 ㅋㅋ 가족과 같이 볼만한 영화로도 추천 ㅋ
엄마와 동생과 함께가서 보았는데 정말 재미있었음..
baby one more time...대박!!!졸 웃껴~
브리트니에서 쓰러짐. ㅋ 애들이 넘 시끄러워서 집중이 -_-
이영화정말재미잇어요ㅋㅋㅋ로봇들이너무기여워요^.^*
정말정말 잘 만든 영화, 기대했던 대로다.
너무너무 감동적임 ^^ 요즘 애니메이션 너무 좋은걸 ^ㅇ^
잠시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 환상적이다
인간과 다름없는 로봇이야기. 우리도 재활용 애용합시다. ^^
최고다.ㅋㅋ
재미있다,감동적이다,그리고...
감동이고재미있다........
누구랑 봐도 재밌을 영화, 마음을 가볍게 해주는 영화
즐겁게 보고 한번 더 생각하게 하는 영화
믿음 그건 소중한 재산이다.ㅋ
넘 재밌게 봤어염...ㅋㅋ
밑분들 동감...ㅋ 넘 재미있게 봤어요..
밑에분동감..마다가스카보다 훨씬 재밌어요ㅋㅋㅋ
마다가스카보다 두배는 재밌어요.ㅋㅋ
기대를 저버리지 않았어요 볼거리가 풍성한 영화에요
생각보다 재밌다~ 해피엔딩도 좋수나 ^^
중간 중간 지루 하지 않게 리메이크한 장면들이 압권
인간의 상상력의 끝을 보여준영화
3그람 약하다... 보단 3그람 강한 부분이 없어서 아쉽
두 말 할 거 없다. 진짜 재미있었다.
로봇시티로가는길은미야자키상상력보다멋진그래픽을 보여주는듯
기발한 아이디어와 재치,풍자 어른을 위한 에니메이션
독특한 스토리와 영상 그리고 패러디들 재밌게 봤음..^^
영화 보는 내내 팝콘 가지고 싸우는 초딩들만 없었다면 T_T
오랜만에 깜찍한영화를보았쏘 꿈을가지고삽시다
추천요 ㅎㅎ 애니메이션이라고 얕보지마세요 ㅋㅋ
진부한 스토리속에 헤엄치는 기발한 아이디어 세상.
팬더 너무 웃김 ㅋㅋ
아쉽게도 캐릭터가 매력이 없다..
슈렉 이후 볼만한 애니매이션 영화 ^^
넘 재미있었다
개인적으로 마다가스카보다 훨씬 재밌었습니다.
딱 유아들이 좋아하는 영화.. 비디오로 보면될듯..!
정말 최고 입니다. 갠적으로 슈랙보다 잼있다는~
너무 짧은 영화, 너무 번잡스러운 색채..
너무 쪼아>^<
the force is strong with this one,뒤집어져라!
그래픽/상상력/거기다 패러디의 재미까지// 싱싱합니다/
정말이지 말로 표현할 수 없을 정도로 놀랐습니다!
감동과 함께하는 영화
if you baby one more time ㅋㅋ 넘넘 재밋다 !!!
너무좋아^.^ 즐거워요
상상하지않아도 상상되어지는 매력적인영화.
최고의 가족영화, 어른이 보아도 재미있음..강추
재밌던데 ^^ 후회 없음
애기들이나보는 영화라고 생각하시면 큰오산,, 강추-
기발한 아이디어와 내용은 좋다! 마지막 앤딩씬도 맘에 들고~
재미는별루,헌데 잘찍었다.음악도,상상력도굿,눈과귀는즐겁다
재미는 좋았지만 좀 무서운 장면이 있어 울딸이 울었음.
wo
아이랑 잼나게 보았습니다. 웃고즐길영화 강추임다.
브리트니노래나왔을때^^웃음! 강추.
친구와 함꼐 더위를 식힐만한 재미잇는 영화!!
로봇~ 기발한 아이디어, 멋진 그래픽, 강추합니다 ^^
3D로 만든 멋지고 귀여운 로봇. 재밌는 영화!
학교서 봤는데 재밌어서 극장에서도 본.. ㅎ
이정도의 완성도를 지닌 애니를 보았다는 것으로 행복하다
넘 재미 *^^* 짱~
감동과재미있는로봇영화
로봇. 이 영화는 눈이 즐거워 진다. 시간가는줄 몰랐음.
유치할줄 았았는데 아기자기한 재미있는 영화
짱 재미 잇음
간간히 나오는 패러디 빼고는...
그냥 봐도 재밌지만 어린이의 마음으로 보면 더욱 재밌다
킬링타임용으로 볼만함...
조카랑 같이 보러 갔다가 조카보다 내가 더 웃었다
정말재밋구요. 또 감동적이기도하네요
재밌는 패러디장면들 진짜 웃김
짱짱~ㅋㅋ
탄탄한 줄거리 환상적인 비주얼~
완전 애들 영화...-.-;
고등학생 이상이 보기에는 내용이 좀..
사람보다 더 인간미 넘치는 영화
애니메이션이지만 기발한 상상력이 돋보이는 재밌는 영화^^
무지하게 조은영화 10=10주고 싶다~
누구나 좋아할 애니메이션 작품 ^^
여름 방학 때 꼭 봐야할 영화
아기자기 볼만함^^
아일랜드 보고 싶었는데 매진....추천 할만한영화
인간과 다를바 없는 로봇의 세계가 흥미진진한 영화+_+
아이디어에 한표, 굿타이밍의 재미있는 패러디요소에 한표..ㅋㅋ
영화를 보면 입이 저절로 벌어 진다..
또보고싶은영화에요
음악...약간의 기발한 생각...빼고는...음...
다쉬보고싶은 영화
그래도 한때로 즐기기에는...........
생각보다 잼있네요 ㅋㅋ
왜 너희는 발전이 없냐, 픽사 발꿈치 끝에라도 따라가봐
정말 즐거운 영화~!!
중간중간 지루하지 않게 리메이크한 장면들이 압권이네요..ㅋㅋ
우린 어쩌면 저 로봇들 보다 못한 존재일지도..
특급열차 타는 장면에서 그래픽이 진짜 환상..꼭꼭 강추강추
오랜만에 극장가서 본 애니..중간중간 웃을거리두 많고...ㅋㅋ
애니별루 안좋아지만 이건 후회 안했습니다..볼거리가 많던데요
애니메이션의 부진을 씻어줄만한 볼만한 영화
화려한그래픽에 절대뒤떨어지지않는 감동과생각을 안겨준 영화
기대를 안해서 그런지... 꽤 볼만 하더군요
기대안했다 너무 즐겁게 봄! 워낙 만화영화류 체질아닌데도...
발상이 참 독특하고 재밋어요
더빙판에서 나오는 유행어들쵝오
후.. 신선하다..
내꿈을 위해 정진하게 하는 영화
보면서 느끼는게 참 많았던 영화
더빙판은 패러디가 장난아님 ㅋㅋ
로봇의 인간세상 풍자
마지막 춤추는장면.. 보다가 쓰러졌다..;;;;아니 충격이지..ㅋㅋ
인크래더블이나 슈렉에 비해 엄청 유치하다.
정말 재미있엇어요. ㅋㅋ
상상력의 끝은 어디인가..^^ 강추!
가족용 애니메이션의 결정판~!!
아이들이 참 좋아할 만한 영화~ 저도 잼게 봤어요~ ^^
잼나여~
진부한면이 있지만,,획기적이면서,,웃음을 주는 영화,,
기발하다.
아이들만 보는 애니메이션이라고 생각하면 큰 오산~!ㅋ
와정말재미있고빅웰드가만든주사위파도타기水처럼시원하네여
와우~ 예상외의 발견!
재미있어요..ㅋㅋ 기여운 로봇들^^ 재미도있고 교훈도 주는 영화
유행어들 최고의 인기!! 아자자!! 대박@!
별로 교훈이 없네... 생각보다 별로.. 그래도 상상력 풍부
상상력이 돋보여요. 약간 투박해서 더 매력적. 패러디도 재밌구
재밌어요~^___^*
조카 영화보여주러갔다가 웃고나옴.어른이 봐도 재미있음%^^
재밌었어요 ㅋㅋㅋ
조홀라재밌겠네
아이들과 같이 보는 가족영화로 젤 좋은듯.
너무 뻔한 스토리...코미디도 약했다.
비쥬얼이 최고에요
비벨드,,이넘,,, 좋앗다,, 그러나,, 영화가,, 유딩같음,,ㅡㅡ;
별로 기대 안했는데 정말 재미있고 말끔한 영화입니다.
별로 재미 있는가봐 .히히히-- 정말 정말 재미있게 봤어요
정말정말 잘 봤습니다.
정말정말 굿~인 영화!!
동심에 푹 졌었습니다. ^^* 너무 좋은 영화....
정말 재미 있었습니다.
전 별로 재미가없더군요.마다가스카가 나은듯
나만 재미없게 봤나.. 슈렉은 재밌었는데.. 딱 애들용;
폭스표 종합선물세트!! 재미+감동+교훈
귀여운 영화ㅎ
재미있게 잘 만든것 같네요
대략 잘 만든영화인것 같네요
재미없는데 평점을 왜 이렇게 많이주냐?
애니기술력은 월등.. 스토리는 아쉬움이..
마지막..브리트니스피어스..압권..ㅋ
한편의 잘 만든 애니매이션! 자연스런 움직임 인상적
이렇게 잼없게 만들 수도 있다 ㅠㅠ마다가스카라가 더 낫다
재미와 교훈이 있는, 아이 어른할것없이 즐길 수 있는 영화
잘만든 애니메이션~!! 재미와 볼거리 가득~
너무재미있다
뛰어난 그래픽...그러나 어린이나 즐길만한 스토리...
정말 기대 많이 했는데...
그럭저럭 무난> 공감.
올해 최고의 애니메이션!!...재미와감동있는 영화!!!
그럭저럭...큰 기대는 갖지 않는게..
그럭저럭 무난
재미있다. 웃기다.
관람시간이 짧게 느껴질 정도로 너무나 재밌게 잘 봤어요.
로봇의 몸동작 잘만들었습니다.
잼있게 잘봤습니다. 내용을 볼거 없지만 화려함에 놀랍군요
재미있다. 우리같은 애들이보기에는 재미있고 신기할 다름이다.
내용이 좋아
내용이 좀 부족한듯
진짜좋아ㅏㅏㅏ
왜이리 별이 많지..
브리트니 장면때 압권~~ 각종영화 부분 패러디도 볼거리
아이들이 재미있어했고.. 또 보고 싶다고 하니 ... 만족합니다.
아이들은 몰라도..좀 성숙한 어른들은 별로..비추함
비주얼은 신선하지만 스토리는 좀 빈약. 어린이용 애니메이션.
좀 진부한 스토리다.
이야~강추~!! 상상력 아주 놀랍습니다.ㅋㅋ
엄청나게 재미있게 보았네요....아이들이 무척 좋아합니다...
극장에서 보지는 않았지만 오랜만에 건전하고 재미있게 봤다..
매마른사회에 씨를 하나 심어준영화?
아이 보여 줄려고 하다가 내가 더 빠져 들었던... 영화
엄청난 상상력에 깜짝 놀란 영화
동심으로 돌아간 영화....
별로 기대를 안했지만, 기대 이상이었던 영화.
참재밌음, 볼거리 상당히 많음
높은점수 주기에는 쫌..
놀랍다. 위대하다. 최근 몇년간 본 영화중 최고이다. 별 5개
너무지루해서 잤어요 요즘애들 수준이 얼마나 높은데
기대안하고 봤는데 재미있더라구요.
빠른전개,화려한 볼거리,음악 3박자가 어우러진 애니메이션!
아이들이 지루해하지않아요..애들은 푹빠지던데요
역시 볼거리가 많아서 좋아요 ~
이게 잼있다고_-;;;? 애들보기 좋을진 몰라도-_-a
정말 재미있게 봤음. 비록 엄마는 졸았지만,,,
마다가스카에 비하면 기발하고 독특한 상상력
상상력 최고 ^^ 내용구성은 그리 썩 좋지는 않지만,
꽤 볼만함 특히 댄스 대박 ! ㅋ
너무나어린이수준에맞춘건아닌지..
꽤 재밌음. 춤출때 압권.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야기의 목적이 확실하고 그것을 호쾌하게 그려냈다.
아이들에게는 꿈과 희망을 어른들에게는 재미를 선사하는 영화!
볼만은 한데...뭔가 부족한 느낌...;;;;; 결국 아이들용인가??
어린이들이 보는영화이기 때문에 내용은 쉬울수록 좋다.
퇴물들의 산뜻한 반란.. 어린이 영화로 이정도면 뛰어나다.
Right Thurr 부분에서만 웃었다. 그닥 기발하지 않은..
아이들이랑 같이 봤거든여 활기차고 기발하고 넘재밌었어요
로드니가 귀여웠구...그 로드니가 만든 로봇귀여워요
로드니가 꽤 장난꾸러기....죠 그런거.....죠!
스토리는 완벽한데 1%가 부족한 영화 ... 약간지루함.
뛰어난 상상력.. 그런데 신선하지는 않다
완전 동심으로,, 내용이 너무 어리지만, 훈훈함,? 그런거잇다
동심 어린 마음으로~ ㅋ 귀엽고 잼난 캐릭터와 설정 재미가 있음
웃음과 감동의 물결.. 동심을 가지고 함 보세요
흥미로운 소재이긴했지만 유치;;;
잼있음... 특히 춤출때..ㅋㅋ엽기^^
감동+재미+미소...
그럭저럭..
아이들 마지막 방학선물로 관람하기에 괜찮을 듯
아주 평범한 별 개성없는 애니
너무너무 재미있었어요~ㅋㅋㅋ
독특한 발상~ 깡통로봇 보고싶네~
재미있어는ㄷㅔ 112님말대루 스토리가 역시복잡함..
재밌긴 하지만 신선한 소재를 원한다....스토리가 복잡....
좋은데 돈주면아깝담
재미 있어여 근데 스토리가 어수선 함
인크레더블 때문에 너무 기대했나..괜찮았는데 뭔가 부족
뭣하나흠잡을데없는완벽한,내가본 최고의애니 초강추
크게 어필할 정도는 못 된다.
짱 재미 있쑵니당!
재밌어요,, 로봇이 주제라는 상상.. Good^^
그냥 좀 평범했어요 그래도 로봇이라는 상상력이 정말 멋졍
재밌어요..^-^
재밌긴 한데 영화관에서 보긴 돈 아깝다.
상상력이 돋보이는 스피디한 추천하고픈 잼나는 애니
정말 재미있는듯^^ 무언가 독특하고도 특별한듯한 그런 영화.
부자간의 사랑을 느끼는 드라마 눈도 즐겁네
진짜 잼있었어요,,~* 가족끼리 보러가면 진짜 좋을듯?!
괜찮았다 ㅎ
미국식 휴머니즘의 총판이라고 해야 하나;
뭐 이정도면 괜찮은 것 같다
음..그저 시간때우기용
애니메이션 보고 실망하긴 처음이었다. ㅠ.ㅠ
내용은 뻔하지만 엄청난 3D 구현 만큼은 놀랍다...
볼만은 한데...큰 매력은 글쎄~~
일케 재미없다니..보다 말았습니다. 심하게 지루합니다..
보다 말았다..ㅡㅡ 영화관에서 보면 좀 잼있기도 할듯.
와~~ 너무짱이다 감동적이고 신기한네
여유있게 너무 조이지 않고 너무 가볍지 않게
재밋당~
넘넘 잼당,`~ 걍 추~~ 넘넘웃기당. 어! 처음보는거네?
아이들에게 강 추천 ㅋ
재밌어여 가족끼리 보러 갓는데 부모님도 좋아하시더라구여
첨엔 기대안했는데 은근히 재미나여 권하고 싶네여
정말 재밌구 감동적입니당!!!
이정도면 머...
너~~~~~무 재미었고 지겨워~~
우리와 다름없이 그려진 인생. 이들을 통해 엿볼수 있었다. :)
짱 잼
음~~~좋아요.
괜찮은영화!^^
정말정말 잼씀니다 강추하겠뜸,,!!
마다가스카보다 더 재미있게 봤음. 그 춤추는로봇 웃김 ㅎㅎ
너무 재미있어요.
잼씀
!엄청 재미있어!
감동과 패러디가 더해진 재밌는 영화,ㅎ
그냥봤는데 은근히 재미있었던애니.역시애니는상상력승부
상상외로 잼났땅..공짜로봐서 더좋음
요근래 잼나게 본 애니~
볼만은한데 뭔가 부족해여..
상상력의 재미와 아버지의 아들에 대한 믿음과 사랑이 감동적
별로..약했다고 생각!
정말 재밌는데 정말 재미뿐이다..
정말 좋아요,,,ㅋ
최ㅗ...
Good~
개봉안했을때쌤이보여줬는데잼없다
엄청재밌었음>_< 중간중간에 코믹한것도 나오구, 재밌음
기대하지 말것..지루함.ㅋ
굉장히 재밌는 영화로 보았다. 하지만 느낌은 글쎄..
아이들도 어른도 즐거울 영화
기대말고 볼것!! 은근한 재미가 있는영화
재미있기는 한데 너무 기대를 해서 인지 살짝 지루하다
재치!!명랑!!가족애...존재감.. 아주 즐거운영화
만화 특유의 밝음이 있지만 내용은 별로~
명랑하고 따스한 감동이 전해지는..
훌륭한 애니메이션.아이들에게도 보여주면 좋다.
재미있고 유쾌한 애니.
단발적인 퍼포먼스로만 줄줄 이어진 뻔한 디즈니스타일 영화
곳곳에 묻어나는 기발한 상상력~
스펙타클 액션 로봇! 기발하다 기발해~
미소짓게해준영화
도대체 애니라는장르에서 뭘더 바라는거요?
나쁘지 않았음.
두시간 내내 미소 짓고 있었다
에구......ㅡㅡ;;
최고!!!!!!!
어른이 봐도 굉장히 재밌을듯^^
역시 미국의 힘은 대단^^
좋았어요.
기발한 아이디어 재밌다~
베이비 원모어 타임이 최고~!!
애니가 멋있어서 극장에서 보는것이 좋다고 생각
너무너무 신기했다. 참 재밌고 웃기다.^^
신나고 느무느무재밌다.
스토리는 단순하지만 눈이 즐겁다
헐리웃 애니중엔 중간급정도..
이미지만 치중해서..나머지는 형편없다. 디즈니가 아니라서?
내용도너무단순하고재미도별로고봤던애니중별로
뻔할수 있지만 제가 정말 좋아하는 스토리!!!
굉장한 기술,굉장한 단순한 스토리
뭔가 부족한데..
역시나 픽사에는 못미치는군.....
정말 재밌게 봤어요 ^ㅐ^
낫 투 배드, 로빈 윌리엄스 넘 오버한다
짱~!!!!!!!!!!!!!!!
처음부터 로드니가 로봇나란가?가는데까지재밌음
아진짜 너무재밌엌ㅋㅋ 브리트니춤춘거 진짜 명장면
로봇들이 너무 웃기다
재밌네요!!
꽤 재밌던데요..온가족이 즐길수 있는 평범한 애니메이션
감독의 창의력이 돋보이는 3D 애니메이션
뛰어난 CG기술력과 조합된 적당히 교훈적인 내용.볼만함~
나름 괜찮은 작품이였지만 그렇다고 아주 기억에 남지도 않는다.
좋은 애니메이션이다
최고다. 스토리따지는것들 어이없다!
진짜 기발함이 묻어있는 영화 ㅎㅎ
괜찮네요~
dvd로 빌려보면 뭐 돈 아깝진 않다.
브리트니 패러디가 정말 볼만하고, 내용도 Good!
기대에 지지않은 코믹작! 엉덩이큰로봇 엄청 존경함ㅋㅋ
코믹과 패러디가 가미된 아이디어가득한 로봇이야기 ㅋ
금속질감에서 따스함을! 최고의 기술력이 빚어낸 즐거운 영화
브리티니 패러디 나왔을때 터진 웃음!!!
각종 패러디와 코믹성 아이디어! 좋은 작품 입니다
재밌고 괜찮음
벅스라이프식의도시진출성공 슈렉식의농담 토이스토리식의모험
너무 뻔~한 얘기,처음보는데 수십번은 본듯한 느낌;
볼만해요 ㅋㅋ
볼만합니다 ㅋㅋ
후반부에서 기대가 무너짐. 찰리 초콜렛 공장과 비슷한 스토리
놀라운상상력과 마지막 브리트니 스피어스 엽기 반전!!ㅋㅋ 황홀
참신하고 독특한 아이디어들이 돋보이는 영화.
!!!굿!
학교에서 봤는데 재밌었삼 키득키득
8점 볼만함
브릿 원모타임 패러디 장면 때문에 7점
스토리의 급작스런 결말의 치달음이 좀 아쉽다. 나머진 완벽
내가 너무 어른이 됐나?? 보고있는내자신이 유치하드라~
이런장르 정말가족끼리보고싶다..재미있었다
졸작.보다잤음.너무뻔함.로봇이애기낳는다는건참신
교훈이라면 고철을 버리지 마라?
잘만들었네요
시간이 갈수록 아닌것 같은...냉무!
재미가 은근히 없다는.. 넘쳐좀봐라! 상상력.
은근히 감동적인 애니매이션..넘치는 상상력..
괜찮았음
재미면으로 따지면 그닥 아니지만, 아이디어가 좋다
재밌음
동심있는아이들이 봐야재밌는 영화~★
조금 웃기긴 했지만, 재미 없었다.
폭스 3d의 가능성을 보여준 영화
재밌다 진짜..ㅋㅋㅋ심심해서 봤는데 완전몰입..
너무 잘 만든것 같아요 기분 조아지는 영화
봤는데 기억이 안나서 또 보려고, 기억안날만큼인가;
기냥 재밌드라 ㅋㅋ
재미있는 영화
약간 허무한 감도 있지만 재밌고 약간의 감동이 있다
재밌는 영화~
가장 기발한 애니메이션~
야호~* 마지막 아빠의 연주 흥겨운데^^~* 꿈을 이루자구요^^~*
즐거움
아이들이 보면 좋아할만한 영화
아는사람들이 감동적이라했는디.... 도대체 뭐가?
볼만함
무난한 정도.........?
one more time 춤 때문에 10점줌. ㅋㅋㅋㅋ
즐겁고,유쾌하고, 감동적인! 만화영화
처음에는 별로일 줄 알았는데 보니까 재밌네요^^
뻔한 스토리, 크라이막스 없는 구성, 지루함
왠지 심심해 갈등을 푸는 모습이
로봇이 세계를 정복하면 이런일이 가능할듯 ㅎ 재밌었다.
너무 재미있었어요. 팬더가 춤추는 게 너무 웃겼어요.
재밌고 감동적이네요 ^^ /원더봇 귀여워요~~
아이들과 함께보면서 즐거웠다
신선했고, 유명한 노래들과 아기자기한 로봇들 ^^
볼만하던데...
흠,
볼만해
이 캐릭터디자인엔 로봇들이 주인인 인간들을 다 죽이고 로봇월드를 세워야 딱
로봇세상을 창의력하나로 만들어낸게 놀랍고신기하다 ㅋㅋ
재미있던데;;
토이스토리 이후 최고로 잼있게 본 애니 지루할틈이없음
로봇은 인간을 닮았지만 스토리는 너무 기계적이다
영화가 참 귀엽다 ㅎㅎㅎ
너무 억지가 느껴져서.
정말 잘만든 수작...재미도있고,감동도있다!!
보면서 웃고 울고 결국엔 웃었어요
재미,상상력,작품성 세 마리 토끼를 모두잡은, 애니 그 이상!!
이런 거 고만 만들어라! 평점은 높아 영화관서 고민케 만드는 주범들~
진짜 재밌어요! 오랜만에 이런물을 봅니다!
상상력조코~ 디테일도조코~ 스팩터클한장면들도 실감났다.
이거보고 잼있어서 뒤졌는데
재밋는것도 있고 아만다 목소리만 들린다 ㅋㅋ
잼있네요^^
잘 만들었군
ㅋㅋㅋ 남자 로봇이 여자로 변장해서 춤출때 ㅋㅋ 짱욱겨 ㅋ
불편한 영화네. 지루한 대사와 보기 괴로운 외모, 이질적 설정까지....
그저 그런 애니메이션
ㅋㅋ정말 재밌음
이거봤는데 너무재밌더라구요..ㅋㅋ
기발하다 ..그리구 정말 재밌다 ㅎㅎ
정말재미있어요>< 한번보시길
볼만은 한데
기발한 상상력과 아이디어로 다양한 볼거리를 제공했지만 그게전부
good~!
재미있어요!! 오늘 학교에서 봤지만 너무 재미있었어요- &gt_&lt♥
너무야해........ㅠㅠ 어린이가보기엔 선정성에문제가''''
담고있는 뜻은 좋은데 뚝뚝 떨어지는 설정.
로봇이 그로데스크 하기만 하면 다냐?
덜떨어지는 로봇이 브리트니 춤출때, 그때가 최고명장면!
OOO 같은 영화 별 반개도 주기 아깝다..
GOOD!!
오랫만에 재밋는 애니메이션 영화 봤습니다 ^^ 후회안해요.. !!
내취향!!ㅋㅋㅋ 난 아이취향이었던가?
잘만들었다.구욷! 며칠전에 본 쿵푸팬더보다 더 재밌었다.
정말 재밌고ㅋㅋ 창의력이 대단한 작품.. 보는내내 감탄과 웃음이 끊이질않았음!!
현실과 너무 잘 맞아 떨어지는 훌륭한 내용에 적당한 패러디까지.
전형적인 감정의 과잉 고전적 인물설정. 쿨한게 미덕이라지만 개연성조차 없는건 문제
제주도 한화콘도에서 꽁짜로 보았는데 재밌었다.
그저 그런 애니메이션
진짜 재밌다 ㅋㅋ 이거보면서 계속 웃었네..ㅋㅋ
정말! 정말 재밌다. 그야말로 정말 재밌다. 그야말로
정말 재미 있었고 많이 웃었다.ㅋㅋㅋ
상상력이 좋고 재밌다^^
로봇들이 펼치는 이야기. 도미노 서핑하는 장면 좀 많이 멋젔음ㅋㅋ!
무척 잼있음
재밌었어요 ^^
영화가 넘 재미있어요..good이에욧!!
이 영화는 별로인것 같이요...
좋아요~ 좋은영화~
그래픽과 유머는 볼만한데..작품성은 글쎄 ..
껍데기만 로봇으로 씌운 유치한 영화 보는내내 눈살이..
어젯 밤 로봇우리 말로 봤는데 너무 재밌고 가장 재밌는 애니메이션이다.
우와!전에 라따뚜이 보다 더재미있다. 너무너무 재미있다.
작년에 봤었는데 너무재밌었어요 !!! 로봇들이 너무 귀엽다는 ㅋㅋ
이정도면 굿!ㅋㅋ 조금 더 깔끔한 구성이었다면 좋았을걸..ㅎㅎ
재밌어요
재미있게 봤음...애들용도 어른용도 아닌 좀 어정쩡함..
재밌게 봤지만 인상적이진 않은 애니
흠......도미노로...서핑하는 부분이 멋지기도 했지만...흠...그러저럭이네요..
나빤건 아닌데...뻔한거 좀...
3D애니메이션중 가장 재미있다
넘유치 잼없다+100
상상력의 끝은 어디일까.
전 이거 사촌동생들이랑 엄청 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 그래도 10점은 NO-2005/?/?-H
마지막 약간 감동적인거 빼곤 딱히.. 유머도 '그냥 웃기군.' 이 생각 들고 마는..;
좋은 모티브 뻔한 결말, 결국은 현재에 만족하라?
인간도 몸을 로봇으로 바꾸고 삶을 영위할 시대가 올 듯..
환상적이야~
내용이 괜찮습니다.
마음에 듭니다.
첫 장면 어이상실ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ유머도 많고 볼거리도 많았다. 재밌게 봤음.
재미있음..
애들용을 내가본것이 잘못이긴하지만 채널 CGV에서 해주는걸 어쩐다냐.
볼 만함 ㅋㅋ
정신만 사납다
아이로봇 유아판..
재밌었다..
본전으로 뽑은 상상력
10점이 아깝지 않다..
볼만함 귀엽고 재밌음
코가 찡긋해지는 영화 로봇
기발한 아이디어가 참 좋았던 애니...^^
재밌긴 한데 약간 로봇들이 인간적임....
재미있었스니다.
억지지만 잔잔한 감동도 있다! 초반이 굉장히 좋고 후반이 좀 그래...
멋진 그래픽. 메마른 로봇시티에 자생적이고 도전적이며 거부하는 꿈을 심는다.
아이들의 눈에 맞춘 날카로운 비판
추억 ㅎㅎ
인간사회에 뼈아픈 풍자도 느낄 수 있었던...기대 외의 수작
진짜 웃김
거이 끝날때 로봇들 대리고옷것 짱웃겨
엄청 웃기고 재밌다..
유치와 동심의 경계
내가10년만젊었어도8~9점줄텐데.상상력이독특하고 특이하긴하다만,유치한건어쩔수없네
6~7점
한때는 좋아하던 영화 엿어요 ㅋㅋ
아이들이보면 좋아할영화~~~추천합니다~~~~
집중이 잘 안되고 정신사나움 초반에는 봐줄만 했지만 갈수록 지루한 영화-비추천
유쾌한 훈계.
최고의 작품이네요
더빙으로 봐서 그런지 유치해 죽는줄 알았다.
와우 스펙타클 다이나믹~
정말 재미있는 영화
재미있어요
디즈니못지않게재밌던걸로기억지금 쓰리디로 봐도 좋을것같다
어릴때 보고 오랜만에 보는데.. 어릴땐 그냥 재미있기만 했는데 지금보니 뭔가 표현하고 비판하는 그런게 있는 것 같네요 물론 재미도 넘치구요!
추천합니다 칠년만에 다시 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
가볍게 보기 딱! 조타
잘만들었음.인정
정말 보면 볼수록, 자세히 볼수록 감동 놀라움 어쩜 저런 아이디어를 냈는지!
볼만함! 괨찮음~~~~~~~~
마음에 듭니다.
흥미진지 하고 아이들도 좋아하네요!!!
재미있게 보았다... 좀 아쉬운점음 빅웰드가 갑자기 사라지고 나타나는 부분의 설득력이 부족한듯^^
블루스카이는 이때가 좋았는데... 지금은 유치해지고 교훈도 없고...
재미있는데 네이버는 더빙판 성우들 배역 목록 좀 제대로 해놔라
나름대로 재밌게봄ㅇㅇ
^..^
가로등이 너무 불쌍하네.
초딩때 집에서 비디오빌려서 본 기억이 갑자기 나서 평점 납깁니다 ㅎㅎ 내용은 조금 기억나네요 엄청 재밌었음 또보고싶어요 ㅋㅋ
갑자기 기억난 이영화를 찾다가 고생 좀 했네요
재미와 메시지를 한번에 유쾌상쾌하게 낚는다.
지금봐도 재미있다..
진짜 갑자기 생각나서 볼려고 합니다 진짜 재밌게 봤던 기억이 새록 새록 하내요 ㅎㅎ
이거 진짜 재밌어요! 명장면이 너무 많아서 ㅋㅋ Singing in the rain도 그렇고 구슬 엎질러진 장면에서 음악에 맞춰서 춤추는 것도 그렇고 ㅋㅋ
산만하다 산만해 아쉽다
뭐랄까 재미도 없는데 연출이 군데 군데 거슬리는 부분이 많아서 짜증난다 유머러스한척하는데 유머도 구림
영화관에서 정말 재밌게 봤는데 벌써 10년이 다됬구나..
화려한 더빙 배우 캐스팅까지는 좋았으나 볼거리도 없고 유치한 스토리
가끔은 포스터가 볼 마음을 떨어뜨린다.
어릴떄 봣는데 추억돋는다 ㅜㅜ
어릴때 완전재밌게 봤었는데 지금봐도 재밌습니다
음향감독 미쳤다. 진정한 의미의 엔틱3d 팝핀3d 3d효과가 필요없는 3d
아이들이랑 재밌게 봤어요
이거 재개봉해야되는거 아니냐? 나 이거6살때 극장에서 첨봤는데 그냥 ㅈㄴ개꿀잼이었다 글고 이거 ㅈㄴ단순하게 요약한 그림책으로도 나왔었는데 그것도 봤던기억이
뻔한 내용이긴 하지만 꿈을 잊지 않고 지켜나가는 주인공, 그걸 밀어주는 부모님, 주변친구들이 있는 주인공이 부럽네요.아이를 조립한다는 그 상상력이 멋있네요.
재미있게 잘 봤습니다.
어렸을때 재밌게 보고 커서 다시봤는데 어릴때는 안보이던 교훈과 재미가 있어서 좋았습니다
어렸을 때 동생들과 DVD로 질릴때까지 본 영화! 추억이다 ㅠㅠ
남다른 창의력,발상력...아이디어가 정말 끝내주는 영화.아이들이고 어른들이고 기발함덕에 무언갈 느끼게해줘요.
거의 10년만에 찾아봤는데 여전히 재미있네요^^ 정말 좋은 영화에요!
두세살때 엄마가 비디오테이프 사줘서 2년동안 계속 돌려봤는데.
한참을 검색하다 찾았네요 갑자기 생각나서^^애들 보여주고싶어서~~
mm,,,mm,mmm
dsrfghgjhgjkhg
추억의 애니, 참 재밌게 본 영화
이거 정말로 꽤 재밌지 않았어?
어렸을때 매일 봤어요 최고
진짜 인생영화....이걸보고 공학에 관심을 갖게 되었는데, 아직도 공부중이네여 ㅎㅎ
로봇의 생김새가 눈을 확 사로잡지 못하는 게 문제야.
이 영화 추천 ㅎ ㅎ ㅎ짱 재밌음
로봇의 유쾌한 모험이야기...
