연기잘하는 내가 좋아하는 배우들 다모였네 재밌었다~
시간때우기용으로 볼만합니다
이렇게 코미디스러운 일이 실화라니 믿기지가 않네ㅎ
정말 오랜만에 즐겁게 영화 봤습니다. 따뜻하면서 뒤를 돌아보게 하는 영화네요 ㅎㅎ
배우들이 다 캐미가 남다르네 세명이 만나니 정말 미친다
막 엄청 재밌는건 아니지만 안보면 아쉬울정도는 되는듯
재밌었음 스트레스도 풀리고 힐링하기엔 더할나위없이 좋음
빵빵터져서 신났던 영화임 옆사람이 너무 크게웃어서 살짝 놀랜기억도 나네.
가슴따듯한 감동도있고 웃기기도하고 볼만했어요
진짜 웃겨요 이건 코믹영화가 확실합니다
일탈이 하고싶어지네요 재밌게 보고와요
초반부터 빵빵터져요 정말 끝까지 웃기는 코믹영화임
꿀잼이네 역시 한국코미디는 뭔가 특이하게 웃긴게 있는것같아요
영화보고평점 처음남겨요평잠보고 영화보는 사람으로서재미도.감동도.스토리도.마무리까지도 여운이며 감동하나도없던영화.같이본친구마저 영화관에서처음자본다고 평점이왜이러냐하는영화..진심으로 평점알바를 경험한 영화네요
19금 유머가 이렇게 잘어울리다니.. 엄청웃기네
캐릭터, 플롯, 주제 그리고 '제주도'까지 모든 게 어중간하다. 오만석의 캐릭터도 거의 활용하지 못했다.
믿고보는 배우들과 신나게 떠나는 제주도 여행이다.
이런글 처음 써보는데스토리가 탄탄하지는 않지만 20대ㅡ30대 남자라면공감 하질듯해요친구들과 보기 좋네요
박희순씨 연기는 그동안 봤던 영화중에서 역대급인듯 놀랬음
편안하게 즐기면서 시간 잘보내고와요.
킬링타임보다 쪼오끔 못한... 그런 영화
신하균,박희순 좋아하는 배우이지만... 영화자체만 평가하자면 재미,감동,교훈 그 어느 요소도 느끼기 어려웠다...
재밌어요^^전혀 돈이 아깝지 않음
영화 "스물" 의 올드버젼...50대는 빵빵 터지지만 20대는 화 낼 듯...^^
여름에 딱 보기 좋았던 영화ㅋㅋㅋㅋ보기만 해도 시원해짐
신하균,오만석 두 배우는 캐릭터 소화가 잘 된 느낌이 드나 박희순님은 희한하게 이질감이 느껴짐.발성이나 눈빛이 가벼운 수탁의 캐릭터에 맞출려고 기를 쓰는거 같은데 특유의 음색이나 무거운듯한 분위기때문에 수탁의 캐릭터랑 어울리는지 모르겠음..
ㅋ요즘현실을 잘 반영한 영화입니다.
유쾌함이 묻어나오는 영화였어요 진심 재밌음
매력터지는 좋은영화였어요 배우분들 사랑스러워요.
즐기다보면 따듯한 감동이 찾아온다~
데이트 코미디 무비로는 킬링타임 제격. 남자둘, 여자둘이서 볼만한 영화는 아님. IPTV로도 구매 추천.
그냥 헛웃음만나옴. 측은함마저느껴짐
그럭저럭 웃을수있는 가벼운영화 인거같아요조조로봤어요지루하진않았고 30대의 삶을 어느정도 공감가는 그런 영화였어요~^^
믿고 보는 신하균, 박희순이네요!!
개재밌다ㅋㅋ와배우들넘조아요 개웃겻음...
웃기는것과 좋은 영화는 별개
아무생각없이 보기엔 괜찮으나 돈 아까움
굿 평점 다 좋아서 봤는데 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ한가지 아쉬운게 극장에서 올레 상영시간대가 몇개 없어서 엄청 아쉬움 ㅠㅠ
재미도 없고 감동도 없어요....
세 배우의 케미가 눈꼽만큼도 안느껴질 뿐더러 오바스러운 설정과 저급한 대사들... 기대를 안하고 봤음에도 기대이하네요
기대가매우됩니다열자
하균오빠... 제발 영화 선택좀 ㅜㅜㅜ 진짜 무엇을 전달하는지도 모르겠고 감동도 없고,,
기대 안 했는데 재미있어요웃기고 제주도로 떠나고 싶어요
꼭 봐라 절대 무시할 수 없는 작품이다
30대 남자들이 아~하면서 공감 할수 있는 영화에요^^ 전 너무 잼있게 코믹하게 보았어요~ 감사해요 !! 올레 화이팅!!
3명에 배우에 새로운모습 기대해도 좋다 최고에 영화
재미있슴다..킬링타임용으로는 최고..ㅋㅋ
연영과 졸업작품 수준. 어떻게 박희순 신하균을 데리고 찍은 영화가 이정도냐. 대체 이영화 명품이라는 사람들...진심이냐?? 정말 보는 내내 분노 하면서 졸면서 엔딩 크레딧 기다렸다.
최고의 영화 꼭 보시길 추천함
완전 재밌게 잘봤는데 관객수가 왜이렇게 적은지 모르겠네요 ㅋㅋ 저예산 영화라서 그런가요?!?! 완전 재미있는데 ^^
와~~ 안어울릴 줄 알았던 세분의 연기가 기가막히네요, 속이 뻥 뚫리는 영화였습니다.
시원한 제주도를 볼 수 있었던 즐거운 영화! 여름에 딱입니다요!!!
영화괜찮은듯, 억지스러운 코믹함도 엄고, 기대 안햇엇는데 기대 이상의 케미 웃김 ㅋㅋ 괜찮앗음...추천
삼합처럼 연기가 맛있게 어우러지네요!!!
너무 재미있었어요! 아재들의 캐미도 보기 좋았고 코드에 맞는 개그때문에 시간 가는줄 모르고 봤네여
웃음이 피식나올수밖에 없으실거에요 웃음자극 제대로에요
기대안했는데 이렇게 재밌을줄이야!! 완전 꿀잼 진짜 꼭보세요
귀여운 아재들 정말 매력적이에요 ~^^
재밌네요 보고나면 재밌어서 놀래실지도 몰라요
이영화 개그코드는 나랑 맞는것같다 19금유머는 빵빵터진다.
아니 영화 시작부터 이렇게 빵빵 터져도 되는거냐궁 그리고 어쩜영화가 끝날때까지도 웃겨
아 박휘순 왤케 웃긴거야 보다가 진짜 너무웃겨가지고 눈물이다 날뻔했다. 연기완전 최고
여름에 아주 시원시원하게 볼수있는 영화가아닐까~ 맥주들고 영화보고싶었음
별로 기대안하고 봤는데 내가생각한것 이상으로 잼났네요.
이런거 잘 안남기는데 정말 재밌게 봤다.얼떨결에 무대인사까지 암튼 강추다!
근래에 코미디영화가 없었는데 재밌게 봤습니다
정말 할 말을 잃었네요..나가자 소리를 꾹꾹 참다가 결국 뛰쳐나왔네요.마치 초등생들의 학예회 연극을 보는듯한..죄송하지만 역대 최악의 영화(?)였습니다.본능적으로 개그 연기가 되는 배우를 쓰셨어야했네요.스토리도 하~~~그냥 어이상실.
무대인사 꿀잼... 하균신을 영접하다니! 눙무리~~ ㅠㅠ 영화도 좋았어용
30대 중반 남자라면 꼭 봐야하는 남자들의 영화
생각보다 배우들 케미가 너무 꿀잼이었어요!! 제주도 가고 싶네요~~~
코미디 영화는 바로 이런거다!란걸 보여주는 영화 어찌나 관객들도 하나같이다 빵빵터지던지
영화 시작부터 영화 끝날때까지 엄청 폭소하면서 웃은 영화였음 이런게 코미디 영화다.
세캐릭터들이 성격이 진짜 잘 어울렸고 잘맞았다. 시간만있음 한번더 보고싶은 영화였다.
이거 웃기기도한데 뭔가 슬픈 영화인듯ㅋ 그치만 영화는 재미있었습니다.
기대를 안하고 봤는데 킬링타임 이상으로 재미가!!!
제주도 가고싶었는데 영화에서라도 이렇게 제주도를 볼수있어서 좋았던 시간이였습니다.
영화보고왔는데 진심 급 제주도로 떠나고싶어졌다. 제주도 가고싶다.
빵빵터지는 웃음과 유쾌함이있는 영화입니다. 기분 꿀꿀하신분들 올레가 딱임
아재들이 어찌나다 사랑스럽고 귀엽고 이쁜지ㅋ 내말이 이해는 안되겠지만 영화보고나면 다이해됨
빵터짐 ㅋㅋ특히 박희순 완전 터진다. 그냥 얼굴만 쳐다보고있어도 웃음이 터진다.
난.. 잼 있었는데~~~사람마다, 판단이 다르니까~~각자 관람 후 판단하세요~
뭔가 활력을 되찾은 느낌 볼만하다.
4.8/오랜만에돈과시간이모두아까운영화.혼자극하나정도는능히끌어가는주연셋을판에박힌아재로만드는솜씨.자살시도늙다리고시생신분을방패삼아저질변덕캐릭터를밀어붙이는뻔뻔함.향수라곤느껴지지않는젊은시절회상.서로아픔털어놓는막판을빼곤아무것도느껴지지않고,웃기지도않는저질개그만남발
나도그냥 모든걸다 버리고 제주도로 떠나고싶다.하~ 여러분들 힘냅시다.
아 친구랑 보면서 실컷웃었다. 1년치 웃음을 올레 보면서다 웃었다.
신하균 영화는 안봄 그냥발연기임
이런영화는 기대 충분히하고봐도 될만큼 신선한 영화였습니다.
킬링타임으로 제격이였고 영화끝나고 나오는데 바로 제주도로 떠나고 싶어졌음.
올만에 영화보고 힐링하고왔다. 아재들 웃음이랑 제주도의 배경은 신의 한수였다.
보면서 웃기기도 했지만 공감되는 부분도 많아서 좋았음.
배우들이 너무너무너무너어무 아깝다
스물, 스리썸머나잇,위대한소원, 올레 이딴 삼류쓰레기, 영화라고 불릴자격도 없는 필름낭비덩어리들은 왜 대체 자꾸 만드는거냐? 관객을 허접으로 보는거냐? 이딴거에 사용된 카메라가 아깝다 카메라 지못미. -15점 주려다 1점밖에 없어서 1점 준다.
생각없이 보러갔다가 유쾌하게 웃으며 나왔네요 ㅋㅋ 재밌게 웃고봤습니다 ㅋㅋ
알바 자제 좀여 알바를 쓰려면 티안나게 평점을적당히 주시던가 이 영화를 10점준거부터 알바라는 느낌적인느낌
기대하지 않고 본영화인데... 잼있게 본영화^^
기대안하고 갔는데 뜻밖의 수확~
관람객 삶에 처음으로 댓글 쓰고 처음으로 중간에 나왔음 믿고 거르는 감독 생겨 뿌듯함
1점 이하는없나?? 영화보면서 실소를 이렇게 많이터뜨린게 처음인듯... 차마 영화끝까지못보겠어서 나왔네요 공짜표로보셨단분 부럽습니다 전 제 돈 냈는데
세상에나 이렇게 재미없다니오늘 예매해서 보다가 40분 보다나옴..핵노잼..셋이 전혀 안친해보이고 억지 유머코드 계속 나옴 욕...저급한말..그냥 진상 아저씨 셋이가서 여자뒷꽁무늬 쫒아다니는 이야기임 내인생 최악의 영화!!!신하균 진짜 작품운..짜증
에휴.... 내 돈... 에휴.... 진짜...
웃기는 짬뽕 유쾌한 제주 남자들의 고민~
볼만함니다 한번 보ㅓ보시오 괜탆아용
생각지도 못한 재미가있네요 추천합니다
믿고 보는 배우들의 웃픈 이야기. 실컷 웃었는데 자꾸 눈물이 나는 영화. 잘 만든 영화!
개연성이없는것같다 세남자이야기가아닌~신하균의이야기~중간중간웃긴부분도있지만~기대에비해ㅠ_ㅠ
올만에 빵 터졌네요. 추천
잼나게 봤다...하하 웃으면서..
이 영화의 장르가 코미디인줄은 몰랐다
제주도 가고싶어툐ㅋㅋㅋ 재밋틈
특별함은 없지만 익숙하고 친근해서 더 좋았던 영화. 나름 재밌었다.
정말 많이 웃고 갑니다..좋은영화 대박 파이팅
부담없ㅇㅣ 편하게볼수있는영화빵빵터지는영화 ㅎ재밌게봤어요ㅎ
재미있었습니다 채밌었다
난 30후반 아재지만 잼있던데 감동이랑 교훈이 없다고 1점주던데 영화보긴했냐 난 팬심도 있었지만 막판에 질질짜는코드넣었으면 천만넘었을껄 한국놈들코드 이런병맛코드 이해못함
가벼운마음으로 재밌게봤어요..ㅎㅎ
신하균의 영화 선택 실수
생각없이보기좋은영화 잼쑴
흥행은 안되서 상영관 찾기도 어려웠지만 재밌는데요
아저씨들 게하놀러가서 여자랑 어떻게든 엮어보려는 영화네요. 알바들은 적당히 씁시다 너무 티나네.. 제주도에 대한 엄한 환상 심기에는 좋은거 같은데, 그렇다고 명소를 소개하는것도 아니고 제주도가 무슨 난교클럽입니까?
재미없다 . 뭐 이런 영화가 있냐,실망 영화값돌려줘,,,
재밌으려고 본 영화가 재밌었다. 그거면 된거아닌가?
쏘쏘네요 그냥볼만합니다
별 0점은 없나요? 도대체 왜 10점을 주는지모르겠네요 웃기는커녕 스트레스만 더받았네요
평점이 바이럴티가 너무나네요 ㅋㅋ 진짜 알바는 걍 돈받고 ㅋㅋ
너무재미있어요!짱 입니다
진짜 장난하냐... 내가 본 영화중에 최악 ㅋㅋ 돈많은 사람들이 장난삼에 만든 영화인듯..
역시 박희순 짱 입니다.
오랜만에 재밌는영화를 본거같애요!
나도 아제여서인지 공감하며 잼나게 봤는데.유쾌하게 잼나게 봤습니다.맘 맞는 친구들 있음 같이 여행 해 보고픈 생각도 들고. . .
재밌는데 개봉관이 별로없네요ㅠㅠ
흠 ..어..이게 뭔가요...???
울집앞 편의점 알바 넘넘넘 못낫어요 에잉
제주 여행갔을 때 본 제주보다영화을 통해 본 제주가 더 많네 ㅋ
호불호가 갈리네여^ 저는 혼자 보고 낄길대고 난리났는 데요 그냥 웃고싶을 때 보면 좋아요 !
현실적으로 끝나는게 마음에 든다.
기대 안했는데 진짜 재밌게봄ㅋ
출연자를 봐도 내용을 봐도 주제가 없어. 아깝다. 돈이
올해 본 영화 중 최악의 영화... 진짜 삼류쓰레기
의린도봣다 긔냥봣다 봐라쩝
기대이하 ㅠㅠ킬링타임용으로 봤는데 아쉽네요좋은배우들이지만 연출이 아쉽습니다
재미 웃음 감동 3박자를 골고루 갖췄네여
꿀잼허니잼도리도리잼잼
가볍게 웃으며 볼만하지만 킬링타임용
한국영화에 얼마나들 큰 기대를 하셨는지.. 그냥 소소하게 웃고 즐겼네요. 제주도의 장점도 많이 담긴것 같고...ㅎㅎ
신하균참좋아하는데.. 요즘 작품복이 너무없네 ㅠㅠ
재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ
제주도 여행, 게스트하우스, 소소한 재미, "가볍게" 즐길만한 영화입니다.
살면서 본 영화중에 제일 재미없었음
가볍게 보기 좋은 영화.
조금 마무리가 안습이지만 코믹으로나와서 볼만했다는
기자 평론가 별점코너는 도대체 왜 있는지 모르겠다기자 평론가 별점은 항상 5점을 넘기지 않는다 그지같은 색퀴들
예산이 남아도냐 이런 쓰잘데 없는 영화는 머하러 맹그렀냐 망할꺼 뻔히 알면서 돈이 썩어나나 보네 기부나 해라 색희들아 그라고 여배우들은 좀 이쁜애들 쓰지 전부다 아줌마냐 너거 취향이냐 다신 영화 찍지마라 감독 색희야
얼마나 재미없으면 어떻게 파일이 벌써 풀리냐... 영화관에서 이거 안보길 잘했지
아놔 박희순 ㅈㄴ 웃기네ㅋ갠적으로 인천보다 재밌다
친구하고 제주도 가고 싶다..
볼만했어요 박휘순씨가 넘 적나라하네요
악평이 많은 영화 같은데 8점대 영화는 아닌것 같고 40대 남자들 이야기라 공감은 가고 쓴웃음 정도는 니오는 영화.이왕 망하는거 청불했음 그래도 이정도로 망할것 같지 않은데..
..세배우 중 팬이라면 보세요.각자 3남자의 성격분석 다큐멘터리 플러스 과거회상씬 조금..이건 왜 무엇때문에 만든 영화인가요?..휴..발연기군인극혐..
우와 잼있다 라는 말보다는 30대에서 40대 사이의 고민과 친구의우정 옛추억 등등.. 하나로 묶은 영화네요 볼만합니다.
이 영화를 10점씩이나 주는 이들은 정말이지 .... 말할 도리가 없네요... 이야기 구성에 개연성이라고는 눈을씻어봐도 없는 구성에 과장된 연기들.... 좋은배우들이 감독잘 못만나면 이렇게 되는건가 싶었던 안타까운 영화로 밖에 안보이는...
다봤다.. 내용도 이해 했다..재미는 없다 레알
이런영화는 왜 만들었지 이 배우들로 스릴러를 만들었으면 좋았을텐데 제주도 살인마 같은 그런 스릴쪽이나 반전이 있는 스릴 등등 많은데 왜 이따구 영화는 심심해서 만든겨?
한국남자 수준 보여주는 영화라면 인정합니다
절대반박불가 박희순 하드캐리
x같은 영화... 배우들이 아깝다...알바평점이 판을치는구나...
같이죽자 10101010
유독 1점이 많은 영화는 믿고 거르는게 진리!
기대를 전혀 안하고 보니 재미있었음. 스토리개연성이 좀 떨어지는건 맞는데, 소소한 장면들이 나쁘지 않았음. 친구들이 생각나는 영화. 이상 30대 남자
취향 저격이라는 게, 이런 거구나 싶다. 내 나이에 딱 맞는 공감 가는 이야기 ㅜㅜ 정말 보면서 힐링 된다. 보고 싶다...
지금 인터넷티비로 만원주고 보고있는데, 옳은 선택인지 검색해봄ㅡㅡ... 만원은 안아까운데 시간아까울까봐..지금 23분째보고있는데 일단 평점믿고 보겠음..
저는 재미잇게봣어요! 나름 현실과 비슷한부분도많고요 공감이갓습니다 편하게 보시는거추천!
영화로만 보면 재미없을지 모른다. 비슷한 연령대와 처지가 비슷하다면 공감이 생긴다. 당신은 행복한가?
제주여행을 자주가는편인데 꽤나 재밌게 봤습니다
이게 어케 8점대 영화야 신하균이 이런 영화를 찍다니...
무슨 내용인지 모르겠습니다. 1점 드립니다.
나름 30대의 고충과 솔로들의 심정, 그리고 투병에 대한 감정표현을 잘한것 같습니다. 개인적으로 재미지다 라기보단, 무언가 얻어가는 느낌이네요. 저역시 이제 곧 30대중반으로 들어섭니다. 좀더 하루하루 즐겁게 살아야겠다는 생각이 드는영화입니다.
진심 X쓰레기임. 영화 스물을 따라하려고 한 것 같은데, 정말 역부족. 완패임. 구성도, 스토리도, 편집도, 심지어는 웅얼웅얼 대는 오디오 녹음, 믹싱까지도 하나부터 열까지 완전 총체적 난국임. 이건 그냥 폐기물임. 핵폐기물. 지구를 떠나거라!!!!
무슨 의리로 찍었냐? ㅎㅎ 난 90년대 초반 영환줄 알았다!! 시간낭비.
결말 약해요. 그리고 중간 중간 재미포인트 외엔 없어요.
다봤다.. 내용도 이해 했다..재미는 없다 레알
내평점ㅋㅋ 예고편만봐도 답나온다 ..이걸 영화라고만듬?진짜 배우들 돈다떨어졌나보다...이런건 중학교 방송반애서도 취급않한다는 졸작중애 졸작...예고편보고 난 안봤지롱~핵노잼.. 평점알바 많이도썻네...애휴 욕해서 웃기려는 한심한생각을하냐.더럽다찌질하고
보는내내 가벼운 웃음이 끊이질 않는 영화.
영화를 보고 배우들이 얼마나 힘들게 일하는지 알게 되었다. 이렇게 조잡한 연출력을 가진 연출부의 실력에도 일단 계약을 하면 팬들을 위해 열연을 해야 하는 상황이니까.
영화 진짜 괜찮든데 왜들그러지;
제작사가 캐스팅에 집중할게 아니라 감독에 더 신경을 써야 하는 이유를 정말 여과없이 보여주는 영화. 구슬이 서말이어도 꿰어야 보배이듯 제 아무리 좋은 배우들을 데려다 놔도 감독의 연출이 시망이면 영화는 폭망을 면치 못한다는 교훈만을 남긴 희대의 망작.
와 댓글알바들 쩌네요.이 영화가 10점이라니.나만 죽을 수 없다는 건가? 보는내내 한숨만...돈이 아깝습니다...이 좋은 배우들을 가지고 뭔짓을 해 놓은건지..그냥..제주관광홍보영화.런닝타임은 왜 쓸데없이 1시간 40분이 넘는지
솔까 재미 더럽게없었다 언젠가는 재미있어지겠지 하고봤다 신하균 믿고 봤지만 ....더 이상 말을 말자
킬링 타임으로 제격. 영화는 글쎄.
닭살돋는 짜증에 도저히 못보것다. 도대체 이것도 영화라고 만들었냐
어디에서 웃으면 되나요 ㅋㅋ 신하균나온다 해서 봤는데 출연이 아깝네요 제주도 풍경만 즐긴느낌
그냥 드라마게임보는느낌
보다가 말았네요..재미가없네요
하울링에 이나영 연기보고 극장에서 여친옆에두고 ㅅㅂ ㅅㅂ 거리면서 끝까지 상영했고, 그이후에 올래 보면서 옆에 친구 2명두고 ㅄ들 OO을 하네 하면서 끝까지상영 하였다. 두영화의 공통점은 관람도중 나가서 술한잔 하고 싶었다.
킬링타임용. 기대는 하지 말 것. 가볍게 생각없이 보면 좋을듯.
-마이너스 별점은 왜 없는거죠?
친구들끼리 가볍게 보기엔 좋은 영화ㅎㅎㅎㅎ
사람마다 취향이 있다고 하지만 5점이상준 사람들은 이영화를 보기는 한건가 하는 생각이 드네요 2016년 최악의 영화
그냥 볼만한 영화였어요 아무생각 없이 보고옴
잔잔하게 소소한 재미를 느낄수 있네요~ 가볍게 볼수 있어서 좋았습니다 ~
괜찮네요. 공감가네요
난 알바가 아닌데 공짜로 남기는건데 그냥 내가 보고 재밌어서
감독...기억해 놔야겠다...ㅡㅡ;;
채두병: 신하균, 박희순, 오만석
솔직히 1점주는 사람들이 많은데 이영화는 정말 줄거리만 봐도 정말 가볍게 볼수있는 영화라 너무 기대하고 보면안돼요 정말로 전 재미있게 봤어요 정말 가볍게 시간가는줄 모르는 영화 주인공들이 40대라고 30.40대가 보는것보다도 10.20대도 꿀잼
완벽한 B급영화. 재미있네 ㅎㅎ
알바들 너무하네, 적당히 좀 합시다.
연기로 식상함을 매꾼다
10~20대는 모르는 30대 중반 아재들의 로망을 담은영화.
왁자지껄속에 용기의 중요성을 배우네요 잘봤습니다.
잘잤네요 ....돈아까움
제주도 게하 생활을 좀 하셧던분들은 확실히 느끼는게 틀릴겁니다 일반사람들이보기에 느끼지못하는것들을 훨씬더 느낀듯 재밌었어요 게하생활하던때가 생각나네요ㅎㅎㅎ
박희순 캐릭터때문에 1점에서 9점으로....
제주 풍물기행 로드 코미디로서는 빵터지는 부분이 있긴 하지만, 중국자본이라는데에서 보는 내내 불편하다
100분짜리 제주 홍보영상. 신하균, 박휘순급 배우가 대체 왜!! 어! 쩌! 다! 이딴 OOO기 영화에 출연을 한것인가??!!??!?!?!?!?!?!
일점주고 욕하지들 마라영화가 전부 OO 존나게 심각해야만하나이런 느낌도 있어야지...덕혜옹주는 좋다고 쳐보는것들이옹주님옹주님 OO~ 토할뻔했다 이게 백배낫다
유다인 귀여움, 그냥 끝까지 봤어요.영 아닌영화는 끝까지 못봄
이 감독은 다시 영화만들면 안되겠더라...
자살 생각하는 한 사람으로써 진심 : 물론 십점짜리는 아냐. ..근데 너무들 하잖아...너무 재밌게 봤고 나 같은 사람들에게 뭔가...가볍지만 즐거운 구석이 있는 영화야...2천억 3천억 들인 블록버스터 영화보다도ㅎ
이게영화냐? 그냥 티비 드라마 베스트극장이지
이렇게 재미없는 영화는 처음. 좋은 배우들 데리고 스토리도 허섭하고 재미도 없고 감동도 없고 제주도의 경치를 잘 보여준 것도 아니고 이도 저도 못살림.
재밌긴한데 결말 허무하네 킬링타임으로 제격
그냥보지마요 이게머지...ㅋㅋ
배우가 아깝다. 감독의 역할이 중요하다는 걸 알 수 있는 영화.
딱히 스토리 없는 루즈한 전개에 요즘 대세인 힐링 컨셉인 영화라 큰 불만은 없지만, 사운드 문제는 집고 넘어가야겠다. 배우들 대사가 정말 듣기 힘들지경으로 작게 들린다. 사운드 담당이 누군진 뭘라도 그사람이 영화를 망쳐놨다
막 재미있는건 아닌데...나 어렸을때 친구 셋이랑 떠난 여행생각나게 하는 영화입니다.지금 딱 내나이또래들....
내가 왠만하면 이런글안쓰는데.. 좋은배우들 모아서 이정도 수준의 아웃풋을 뽑을수있다는건 진짜 감독이 대단하다.. 이건 어떻게 감독이 됬는지 의심스러울 정도, 무슨 중학생 졸업작품같음
아진짜재밋어욬ㅋㅋㅋ
정말 유치하기 짝이없다 나도 이것보다는 잘 만들겠다
제주도 홍보영화 같은 느낌.... 박희순이 거의 다함
재미없다고 하신 분들은 미국영화 행오버같은 느낌을 원하셨나본데 한국에서 그런 영화 나올일은 없을 듯 하고20대~30대 초반의 남자관객들 공감 끌긴 힘들듯하고영화 속 배우들의 나이대와 비슷한 30대 후반 남자관객들이라면 공감할만한 대사 좀 있을듯?
이미 많이 봐왔던 규격화 된 코미디
재밌는대 왜 그러는지모르겠네 취향저격이다ㅋㅋㅋ참고로 22살임
기대 안하고 봤는데 잼있음.물런 기대하고보면 재미가 없을수도 있음.내말이 뭔말이냐 ? 팝콘들고 멍때리고보면 잼있다 이말씀.
클레멘타인 이후 최고의대작!!!!^^ 정말 재밌어요~
킬링타임으로는 그냥 좀 웃겼어요... 그런데 조금더 로맨틱 코메디로 구성을 했으며 많이 아쉽네요!!~~마지막 구성도..ㅜㅜ
알바 왜케 많노.. 왕노잼
유쾌한 아재들을 위한 영화~! 간만에 재밌게 웃고 갑니다 ^^
몰입할 수 없는 억지스런 설정 남발
그냥 웃고 옛날추억을 떠올리는 즐거운 영화
걍 편하게 보기 좋네요 재밌던데 ㅎㅎ
세명은 다 나름 심각한 문제를 가지고 있다.사람이 태어나고 시간이지나 나이가 들고어느순간 돌아보면 기회가 끝나고 예전이 그리워지는그런 스트레스풀한 상황의심리와 재밌는 헤프닝들이 잘 어우러진거같고 인생의 답답함이 꽤나 공감됐다.
객관적으로 말하면 1점도 아니고 10점도 아니다. 하지만 감독 의도를 알 것 같다. 유머 코드 때문에 과장된 표현 같지만 상당히 현실적인 내용이다. 공감이 간다. 30대~40대의 슬픈 자화상같은 코메디 영화다.
나이가 적거나 많거나 상관없이 여자만 보면 껄떡꺼리는 남자들의 모습을 솔직하고 코믹하게 만들어서 나름 가볍게 보기는 좋았는데... 우리나라 대중들은 이중성이 쩔어서 이런솔직함을 그냥 쓰레기 마냥 받아들이는 게 현실 .
저한텐 정말 최고의 영화였습니다. 38살 인 제얘기 같기도 했구요. 29에 결혼하고 가장이되면서 앞만보고 살아왔었는데 제삶을 다시한번 돌아볼수 있었습니다. 고등학교 친구들과 놀던그때로 다시 한번만 돌아갈수있다면 정말좋겠네요.
세제로 시작해서 세제로 끝나네... 보고나면 아무것도 기억이 남질않는 영화
제주도 가고 싶냐?! 마무리가 없네.
난괜찮던데?30대로서공감하며봄~
이영화 이정도로 관객수 적을 영화가 아닌데..유쾌하게 봤고 박희순씨 연기 대박이내요
비슷한 세대면 재밌게 볼수있는 제주도환타지아닌가ㅎㅎ친구놈들하고 제주도가고싶네
배우들하고 감독하고 친함? 의리로 출연하기엔 위험한영화 이미지들 추락할듯
알바들 모아놓고 미팅할때 자기들이 생각해도 정말 너무 재미없으니까 이렇게 말한거같다. &#34;야, 무작정 재미있다고 하면 욕먹으니까, 가볍게 웃으며 보는 킬링타임으로는 나쁘지 않다는 느낌으로 달아라.&#34; 라고. 어떻게 하나같이 별 많이 주는애들은 그소리하냐.
유쾌하고 재밌는 편안한 영화 잘봤습니다ㅋㅋ
와...90년대 영화임?? 내가만들어도 이것보단...;;
재밌게봤다 남들 하는말에 쉽게 흔들리지않고 본 내가 좋다
응별로야^^ 시간아까워
정말 재미없음 내가 좋아하는 배우들 ㅜㅜ어쩔
1점도 아까움 진심 쓰래기였다..하..알바에 낚여서..
그냥 시간때우기용이지만 제주도가가고프게 만드는영화
"내가 널 사로 잡을려면 수만개의 산을 올라야겠지만 니가 날 사로 잡으려면 그저 웃어주기만 하면되... " ㅋㅋㅋ
신하균 박희순 데려다가 이게 최선이였냐...
약간 어색한 부분도 있었지만, 그래도 아주 기분좋게 재밌게 봤습니다.ㅋㅋ사실 제 코드의 영화네요
이런 인터넷 평점 잘 안믿는 편이라 그냥 무시하고 봤는데 역시는 역시다, 평점 믿지말고 본인 느낌대로 받아서 보세요, 저는 진짜 엄청 웃으면서 재밌게 잘 봤어요. 이런 잔잔하면서 사람냄새 나는 작품 좋아하는 사람한테는 딱 이에요.
이거 10점준 사람들은 100점 기준인가 ??ㅋㅋ
재밌네요 개인적으로는 재밌게 잘 봤습니다. 영화는 영화다라는 말도 있듯이 보통 영화에 나오는 인물, 대사 등이 현실이랑은 동 떨어진 느낌이 많은데 진짜 저 나이대에 친구들이 모이면 나오는 익숙한 장면들과 30대 남자들의 현주소를 보면서 공감했네요
사람마다 보는 시야가 다르지만 개인적으로 너무 개그코드가 통해서 재밌게 봤습니다 고시생 찌질개그 여자 꼬셔볼려고 ㅋㅋㅋ 뿜었네요
공짜로 보기엔 그냥 킬링타임으로 재밌었음.. 왜이렇게 악평이 많지?
관객수 엄청 저조하네ㅎㅎ 다시 시작할수 있다는 자신감을 조금은 얻을수있는 영화라고 생긱됩니다ㅎ 첨엔 포스터만보고 코믹스러움만 기대했는데 나름 생각하게되는 영화네요
정말 잼나요.. 딱좋아요.. 영상미를 조금만 더 좋았으면 10점임
신하균 요즘 아무거나 막 하나??피리부는 사나이도 졸작이었는데??ㅜㅜ진짜 신하균 박희순 오만석 셋을 데려다 이렇게 쓰다니ㅜㅜ
평이 왜 이래? 너무 사랑스러운 영화다. 보는 내내 행복했다.. 서른 중반男인데 너무 공감되고 아무튼 즐거웠다.. 이제 막 서른 중반을 넘어가는 아재들의 힐링무비로 추천`
보고..있는중에도...빨리...댓글..달아서,..,말리고...싶은영화.
정말 배우가 아깝네요..
난 존잼인데 ㅋㅋ덕혜옹주보다 낫다ㅋㅋ
우와 기대안했는데.. 비슷한 연령대인 저는 공감되는부분도 많고 넘 재미있게 봤네영.
박희순 ㅈㄴ 웃기닼ㅋㅋㅋ
알바는 무슨 너무 재밌게 잘 봤습니다 웃다가 숨 넘어갈뻔했어요!!! 사람마다 다르겠지만 저는 이 영화를 보며 많은 힘을 얻었습니다! 감사히 잘 봤습니다!
작가(감독?) 님이 동화작가 신가봐요
아..진짜 최고다 30대중반 진심이 느껴짐 부담없이 편히보세요
제주도 여행다니던 기억도 나고 주말에 기분좋게 봤습니다. 진지한 영화는 아니기에.. 다 따져가며보면 좀 거북할거에요. 오히려 잘짜여진 영화가 아니라서 쉽게 공감하고 옛기억을 다시 떠올릴수 있었던것 같아요. 오랜만에 기분좋게 잠자리에 드네요.
왠만한 드라마보다 못하다 도대체 왜만들었는지 알수 없는 영화..
제주도에 살고싶구나아~
배우 보고 믿고 봤는데...이런 배우들로 이정도 밖에 못 만들다니...
재밌게봤는데 평점이 왜이러지?
제주도 여름에 안가봐서 봤는데 역시 제주도는 이쁘네요 근데 혼자 온 저런 이쁜여자분들은 거의 없으니 참고 ㅋㅋ
타임킬링 영화로 좋았음. 제주도 풍경도 좋았고. 막 감동적인 거나 슬픈 거는 없었음.
과거 미술관옆동물원을 봤을 때 느낌이 난다.오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다.부산행과 비슷하고 터널보다는 나았던 것 같은데 평점 수준이 저질인 우리나라에서 이런 감독님들 고생이 많으신듯.. ㅠ
긴말 안한다...내가 감독해도 이거 보단 더 잘 연출할수 있다.. 장담한다...
별 기대 없이 봤다가 아주 재미있게 본드라마
그냥 이건 제주도 홍보영화네 배우들이 아깝다요
제주도 예쁜배경+한번쯤겪어봤음직한상황+아재들의짠함
호불호가 강하네요^^ 2016년 지금의 30대가 공감될만한 고민과 갈등,직장생활, 그리고 현재 유행중인 게스트하우스란 장소에서 처음 만난 낮선 인연들과 벌어지는 여러가지 이야기들이 볼만했어요~
잘 봤습니다 느낀게 참 많은 새벽이네요 술한잔 하고싶네요
한국에서는 30대중후반 되면 결혼한 사람 결혼 못한 노총각남자들만 만날수있는 시간이 없습니다 남자셋 결혼한 남자, 취업하고 하루아침에 짤린 회사원 고시생, 이런 남자셋이서 20년전을 추억하며 남자들끼리의 시간을 갖으며 노는 모습이 너무 좋았습니
ㅋㅋㅋ 정말 가볍게 떠나는 여행느낌이라 너무 편안했고, 배우들 연기 장난아니였다..
그냥저냥 킬링타임용 영화네요 재밌게봤습니다 ㅋ
웃음이 절로ㅊ나네요 ㅎㅎㅎ
군더더기 없고 아재스럽고 웃김
30대 아저씨들이 보기엔 좋은 영화인듯. 남자는 역시 애나 어른이나 다 같음 . 아쉬운게 있다면 뭔가를 끝내는게 보여줬음 하는거. 하다 못해 엔딩 크레딧에 신하균하고 그 게하 스탭이랑 다시 만난다는걸 보여주는거나 햇으면 좋앗을 거 같음
즐겁고 슬프고 공감이 가는 영화. 40대들이 봐야 재미와 의미를 느낄 수 있을 것.
제주도 홍보영화 한시간 반짜리 광고 영화 본듯
아무리 배우가 좋아도 연출이 이따위면 답이 없네 진짜...
억지감동이나 오글거림 없이 편하게 즐길수 있는 힐링영화입니다. 성인코미디, 로드무비 좋아하는 분들 꼭 보세요.
병맛돋고 웃겼다 ㅋㅋㅋ박희순 빵터짐. 소소하고 가볍게가볍게 볼수있는 마음 한켠이 살짝 따뜻해지는 영화랄까.
솔직히 위대한 소원, 스물보다 재미없었지만그냥 웃으면서 볼 수 있는 영화.왜 굳이 의미를 부여하고 그러지.그냥 웃고 재밋엇다. 라고 생각하는 그런 영화도 잇어야하는거 아닌가 ㅋㅋ
재미나염하하하하피식
지금 당장 제주도로 날아가고 싶어지네요.
처음 평점 주는데 와 쩐다 진짜 잼있음
? 난 엄청 재밌게 봤는데 다들 왜그러짘ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로는 나쁘지 않은 것 같아요
저두 네이버 평정 처음 다는건데 1점도 아깝네요... 환상적인 배우를 데리고 환장하게 영화를 만드셨네요.. 진짜 영혼없는 알바들 이거 보고 올리는거냐? 절대 보지마셈 진짜 최악의 한국영화임
겁나웃기다...보면서 이리웃은건 오랜만이네...세대차이나는 영화라 호평이 갈리는듯한데 30대 이상은 보면 엄청 재밌을듯
별점주기도 싫을정도.. 내 시간 아깝다
나는 생각보다 재미있었는데 그냥 내내 웃기고 킬링타임용으로 좋은데 ㅎㅎ
영화관에서 돈 주고 보기에는 아까운 영화입니다 하지만 저같은 아재는 공감도 많이 되네요, 배우들이 아까운 영화 입니다. (특히, 박희순씨)
생각보다 재미있게 봤어요
알바들에 낚이는 피해자를 방지하기위해 매일 와서 알바 평점에 비공감 달기 국민 운동 해야한다. 너무 구리니까 자꾸 킬링타임으로 괜찬은 영화라고 알바질 하는데, 시간죽이는 영화 아니고 내가 죽는 영화다. 이거 보라고 하는 친구랑은 절교하면 된다.
작품성이고 나발이고 볼만합니다 ㅎ 평점1개준넘들은 너거들이 영화찍으셔
다들 배우들이 아깝다고 하는데 난 너무 좋은 느낌이었다 과하지도 않고 덜하지도 않고 딱 지금 우리들이 느끼는 생각을 잼있게 표현한 영화인 것 같다
난 그냥 종나 웃으면서 봤는데 평맛연기 박휘순 웃겨. ㅋㅋ극장에서 봤으면 실망하겠지만 아무생각없이 집에서보기 딱좋구만
이걸 영화라고 시간들여 고생한 배우와 스텝들이 불쌍하다.
감독이 제주 게하에 대한 판타지가 많으신가보다.. 꿈꾸는 게하 생활을 다 적어놓은 영화.
재밋는데 왜다들 ㅈㄹ이지?ㅋㅋㅋㅋ영화볼줄모르나;;
웃음은 있지만 재미는 없네요.
급식들은 모른다... 니들도 나중에 커서 다시 이영화 꼭봐라 ㅋ
평점 테러리스트 천지네..난 졸라 웃겼는데..박희순 연기 쩔어
영화보는 내내 나갈지말지 고민한 영화
이런 배우들가지고...그리고 요즘 신하균 왜이러니 영화 시나리오 보는 눈이 왜이러니???
이 좋은 배우들로 제주도를 배경으로 이렇게 별로인 영화 만들기 힘듦...안봐도 되는 영화 1위 누가 볼까봐 말리려고 댓글 답니다...
진짜 재밌게 봤어요 공감도 되고
잘 봤어요~~~넘 재미있는 영화
박희순 신하균 오만석에 각각 별 한개씩!
영화를눈으로만보는사람들땜에안볼뿐했네요...영화는 머리와 가슴으로도보는겁니다블랙코미디속에소소한 의미가많이담긴 영화네요감독의메세지를못알아듣는사람들의평점에속지마세요여러생각을들게하는영화이며아무생각없이봐도유쾌한영화이며인생을같이생각해보자며감독이말하네요
관객들은 딱보면 모르겠나?ㅋㅋ 제주홍보영화잖아! 답답이들
너무재미없어서소름끼침
아무생각없이 보고 한번 웃으면 끝날 영화~~많은것을 안바라면 됨 ㅋㅋ
제주도홍보를하려면제대로하던가진짜코미디를만들던가.이도저도아니게..저배우들을데리고이따구로만들다니..
가볍게 웃을려고 보는 영화를 죽자고 심각하게 평가할필요있나 그럴려면 스릴러영화를 봐야지. 난 박희순 때문에 7점준다!
재밌음...박희순의 재발견??...
재밌었습니다 좋아하는 세 배우들이 나와서 더욱요
내 나이 37살.. 6살,4살 애들있고..그닥 사는게 재미없는 인생을 살고있다..마땅한 친구도 없고..그런 나같은분.. 잠깐 재미있게 즐길수있는 영화..
주요내용이뭔지모르겟어요 재미있긴햇는데내용이뭔지. 제주도는 아직못가봣는데 아들이랑 꼭 가보고싶어요
중간중간 웃기고 감정이입되는 설정들도 있어서잼나게 봄^^
왜케 평점 테러가.. 무슨 일 있었나요?저는 너무 재밌게 봤구.. 잘 소리내서 안웃는데 이건 중간 중간 정말 빵텨졌어요.. 그러다 절벽에서 세친구 얘기할 땐 울컥하구... 우리나이에 행복한 인생이 어딨겠냐구...배우들 연기 너무 좋구 ..
배우들의 연기때문에 볼 수 있었던 영화~ 그냥 마음편히 보긴 좋고 웃기지만 작품성으로는 시나리오가 약해 감동을 주기까진 조금 미흡..배우가 아깝다는 생각.. 그래도 유쾌하며 즐겁게 볼 수 있었어서 좋은 점수!!
재밌는데 평점이 왜 이리 낮지 ? 30대라면 재밌게 볼수있어요
솔직히 완벽하진않지만 평론가들의 평점은 너무 짜다
난 재밌던데? 고산자보다 낫다
답답한 마음이 들때 편하게 보세요 그냥 마음이 편해져요 향기로운 자연의 향기 맡으며 산책하는 기분~~ 수탁이도 짠하고 신하균도 불쌍하고~~
많이 보던 패턴. 사연가지고 있는 등장인물. 많이 보던 배우. 제주도는 좋구나~~
정말 100% 공감하는 정말 잼나게 봤다
완전. 제주도 홍보영화. 제주도에서 투자했나?
그냥 단순하게 보기는 괜찮았음...장르가 코미디인만큼 그냥 보기는 노멀햇음.
나름 재밌게잘 봤습니다
추석이라고 온가족 다모여서 15세 관람가라서 틀었다가 박희순때매 식겁하고 20분만에 추석특집 예능으로 교체함~나중에 혼자 봤는데~~오글거림 완전주의~유쾌하고 자연스럽게 연출할수도 있었는데....억지웃음 각 나오는 감동라인까지..추천할만한 영화는 아닌듯
회사 짤리고 제주도 내려간 경험이 있었는데.. 그 시절 생각도 나고 ... 가벼운 힐링 타임~~
걍 그럭저럭 암 생각없이 웃으며 볼수 있는영화!
극장가서 볼영화는 아닌거 같고 파일공유사이트 떠서 암 생각없이 봤는데 걍 볼만해요~ ㅋㅋ 잼있음...배우빨이 좀 있긴하지만 암튼 암 생각없이 보긴 좋은 영화네요~
감독이 게스트하우스 한번도 안가보고 만든 듯
재밌게 봤네요 박희순 웃김ㅋ
볼만합니다. 제주도 보는 맛도있구요.1점이나 10점 평점은 무시하고보시면 정확합니다.
그냥 기대안하고, 아무 생각없이 보면 볼만함.
명배우를 데리고 참....
정말 이건 아니다. 진심으로 못 만든 영화다...
남들은 재미없을수있조 분명.. 영화자체를 재미보다 지금 자에게 비추어봤을때영화가 아니라는걸 깨닳았습니다감독님 감사합니다
돈이 아깝네요~정말 쓰레기다~
재미없을줄알았는데..의외로 탄탄한 각본과 연출,배우들의 연기!
대체 말하고자 하는게 뭐냐? 박희순 연기 이렇게 못했었나?
아..재미있게봤습니다.박희순씨 신하균씨 연기 좋았구요..오만석씨 다시보게 되는 계기가된것 같습니다 다들 연기 굳!
그렇게 나쁘지 않던데요? 평론가 윤혜지 씨는 영화를 냉정하게 판단할 필요가 있을 듯.
우롱당한 느낌이다 이딴걸 영화라고 내 놓다니...
아지매들 평정깍지마요 ㅋㅋㅋㅋ
재미진 영화는 아니지만 막된 영화도 아니다. 나이든 사람들을 위한 소소한 동화라고나 할까. 신하균은 작품 선정에 신경을 좀 더 쓰면 좋겠다. / 10점 아니면 1점 밖에 없는 저학력들 때문에 한국영화 발전의 길이 막혀있다.
정말 가금 뭉클한 감동의영화 인생영화로 칭하고 싶은영화 전 이영화를 보고 암이 완치 되었습니다.
유다인씨가 제일 매력적인거 같습니다. 첫사랑 생각도 나고 기분 좋았슴...
그래도 나름 재밌던데요::
아 이게 영홥니까... 진짜 시간 아까웠음. 신하균씨 언제 이런 수준의 영화를 찍게 됐는지? 감독이랑 친분 있나? 별 생각을 다함. 박휘순씨 캐릭터도 이상하고. 보는내내 머리가 이상해질거같은 느낌만 받음.
모범생이 돼버린 행오버, 그래도 중필이와 같은 표정으로 영화를 끝낼 수 있어서 만족했다
케쒸레기까진 아닌듯하나 여기 확실히 알바 많은건 알겠네
난 재밌게 봄....!!!!
배우들보고 기대했는데... 시나리오도 전혀 공감안되고 상황이 좀 어색한것도 많고 억지로 웃기려하고 억지 상황의 연속이었어요..나만 그런가?? 감동도 없고 웃음도 없고 뭘 말하려는거죠?
와... 진짜 재미없어요 -_-;; 내 평생에 본 영화중에서 제일 재미없는 영화인거 같네요.. -_-;;
호불호가 많이 갈리네요ㅋㅋ저는 재밌게 보면서 힐링했습니다~ 뭔가 인물들이 저랑 비슷해서 그런지 공감도 되고..
글쎄....뭐랄까..
너무 재미있네요ㅠ 왜 이런영화가 안떳을까요ㅠ. 제가 나이를 먹어서 그런지 공감 백배입니다ㅎ
그냥 tv단막극이 더 재밌죠. 감독이 왜 만들었을까? 웃기자고?이야기도 없고, 감동도 없고 ..웃음도 ...그냥 ..베스트극장 그것도 평범한 에피소드 수준임.
뭉클했내요ㅠ집중도높은스토리내요
나름 재밌구만 ㅋㅋ 옛날생각나네
1점준놈들때매 10점줌. 갠적으로 8정도는 되는영화.1점준 놈들 니 들이 영화를 알아?영화에서 인생의 길을 찾을려고 영화보냐?영화는 영화지 등SIN 들이 재미있기만 하구만영화의 뜻을 모르냐? 뉴스나봐라 똥차로 주차장자리 차지하지말고
1점은 아닌데? 너무 심각하지들마~
너무웃겨서 사래가 몇번이나 걸렸는지..짧지만 굵게 잘만들어진 영화....개인적으로도 생각하게 만들어준영화...좋은영화 만들어주셔서 감사합니다...
난 재밌던데ㅋㅋ 뭉클하기도 하고...
기대 안했지만 재밌네요 세 남자의 케미 ㅋ
간만에 정말 잼나게 봤습니다 아무생각없이 보다 실실 많이 웃었어요 힐링 된 느낌입니다 기분이 좋아졌어요 ^^
별 기대없이 봤다가 중간중간 웃으며 끝까지 보게 되는 영화 크크크크 박희순 ㅁㅊ 또라이 연기가 찰짐 그리고 평점등록기준이 왤케 빡시냐 ㅡㅡ 평점등록방식에 0점을 주고싶다
나도 함 떠나봤으면 싶다...빨래하듯이...
매년 여름이면 꼭 나오는 그런 뻔한 영화..작년에는 부산 해운대를 배경으로한 쓰리썸머나잇둘다 비슷한 고만고만한 영화 ㅡㅡ
박희순이 이렇게 웃긴 배우인줄 몰랏네요 ㅋㅋ
소소하지만 좋은 영화였다
난 잼있던데 꼭 느슨한 연출과 개연성 만으로 영화를 평가해선 안될장르가있는데 바로이런종류. 감독이 상당히 센스와 눈치가 빨라보인다 .단지 대다수의 만족을 충족못시켰을뿐 잼있게보았다
정말!!왜!배우에게 이런 몹쓴짓을...배우 .정말 아깝다..돈 안주고 공짜로 봐서 그나마 용서한다
난 나름 재밌었는데30살넘게까지 갈 친구하나만 있어도 행복할거같은 느낌이드는 영화다 난 정말 굿
저 끝내주는 배우들이, 저런 말도 안되는 대사와 행동을 하며 재롱피우는 모습들을 스크린에서 보고 있는 것 자체가 너무나도 고통스럽다. 영화는 배우가 다가 아니구나, 하는 것을 다시금 느끼게된다... 대체 배우들은 무슨 죄냐 ㅠㅠ
웃겼다 잼났다 ㅎㅎ 많이 보세유^^
완전 내스탈 ㅋㅋ 성인개그로 막 드립치는거나ㅋㅋㅋ아직 풋내기 사회인이라서 직장생활한지 2년차이며, 28이지만 10년뒤에 내 모습이 어떨지 상상이 가네요 ㅎㅎ
가볍게 볼만한데??재미잇구만
좀 웃기긴 하나 욕설은 좀 아니였음
전 정말 재미있게 봤내요 ~ 배우분들의 새로운 모습을 볼수있어서 좋았어요 . 극중 신하균씨랑 저랑 비슷한 부분이 많아서 감정이입해서 잘봤어요 ㅎㅎ
평점이 너무 낮네요. 그 정도는 아니었는데. ^^ 볼만했어요.
타겟층이 확실한 영화, 개연성은 떨어지지만 30대후반 찌질남의 환타지를 충족한다
하균신...왜...
40대 중반으로서 공감하는 부분들이 많았습니다. 지나친 부분도 있었지만, 친구끼리 충분히 공감되고...
주인공들의 비슷한 나이대로는 공감되는게 너무 많고 재미있네요 ㅋㅋ 친구들셋이 모였을때 딱 저렇죠 ㅋㅋㅋ
간만에 한국 B급 코미디 영화나왔네
힐링되는 영화 맞네요 삶을 돌아보고 희망을 다시 일으켜봅니다 찌질해본기억도 인생의 쓴맛도 실패의기억도 풋풋한 사랑도 안해본 사람들은 모를겁니다 이 영화가 얼마나 잘만든 영화고 재밌게 보고 힐링이 되는지..연기, 스토리,설정 ,개연성 전부 굿!
가볍게 즐길수있는 30대를 위한영화
중간에 갑자기 버스킹하고 밸리댄스 추는거가 좀 어이없지만 그것만 빼면 뭐 쏘쏘
최악이란 말이 가장 잘어울린다
역대 영화중 최악급. 그나마 배우들 연기때매 4점 준다. 2시간 영화 내내 웃기는 부분은 단 2군데 더라. 스토리도 엉성하고 말도 안되고 개연성도 없고 최악. 관객수가 6만명인건 다 이유가 있다.
아름다룬 제주경치도 볼수있고 너무 재밌습니다.
심심할때 보세요. 유치하지만 조금 웃김
정말 정말 이해할수없는 영화! 기억에 남는건 욕뿐 배우가 너무 너무 아까운 영화! 극장가서 봤으면 클날뻔 ...
난 재밋엇음 이런영화가 많아져서 가볍게 보는영화가잇음 좋겠다
코믹하면서 정말 재미있었습니다. 선선했고요 좀 아쉬운게 있다면 조금만 더 디테일이 있었으면 좋았습니다.
오~ 개중필이~~ 박희순이 영화를 그나마 살렸다
이런 영화 자주 나왔으면.. 추억회상과 친구들과의 여행을 꿈꾸게 해준다
엄청 잼있게 봤는데ㅋㅋㅋ
재밌어 35이상 세상을 아는 나이라면 볼만함...
전 30대 중반 남성인데요, 뭔가 공감이 갔어요. 오랜만에 만난 친구들끼리 여행가면 일어날 일들을 보여줬어요. 음... 설정은 그렇긴 하지만 뭐 영화니까!!
삐딱한 사람들이 많네요 아무생각없이 웃으면서 볼수있는영화그렇다고 아주 저급도 아니고.. 재밌게 본영화엿습니다
배우들은 시나리오를 읽지 않고 영화를 선택한건가??아님 감독과의 의리?? 일탈을 꿈꿧지만 영화보고 포기해버린 ....감동도 없고 재미도 없어....
진짜 기대를 안하고 봐서 그런가 난 은근 재밌던데... 행오버와 세얼간이의 묘한 버무림이라고나 할까?
가장 재미없었던 20년전 MBC베스트극장 단막극 수준인데... 배우들이 아깝다.
이 작품 평균이 놀랍다. 연출도 너무 엉망이고 무엇보다 코미디 라는데 하나도 안 터지고 내내 무표정으로 봤다. 개인적으론 조폭영화 싫어하지만 하다못해 두사부일체가 킬링타임용은 되겠더라
오그라드는 연출도 좀 있긴 했지만 보는 대부분 실실거리며 보게 되더군요. 전체적으로 잘 풀어낸 것 같고 영상도 괜찮았어요. 1점이나 10점 줄 영화는 아닌 것 같고, 공감 되는 부분도 제법 많아서 전 좋게 봤네요.
주인공들과 같은 30대 후반 입장에서 공감가고 재밌는 영화였다. 너무 젊은 친구들이보면 공감가는 부분이 없어서 재미없을 듯. 한가지 아쉬운 점은 시대가 어느땐데 무지한 MSG 유해성 발언과 같은 여직원 동료한테 커피 심부름 시키는 씬 ㅋㅋ
내인생 최악의 영화(영화라고하기도싫음) 시간아깝고 짜증나고~~ 영화보면서 정신병 안걸린게 다행임
마흔의 아재들 엄청 유치하고 찌질한데 묘하게 설득력있음.
그 정도 배우들 데리고 이런 영화를 찍다니.. 유쾌발랄로 가려면 그리로 쭉 가든가. 과거 회상 씬은 너무 안 어울리고. 영화가 말하고자 하는 것이 수컷들은 죽을 때까지 껄떡댄다, 이것인가?
재미도 감동도 교훈도 제대로 못 주면서 이건저것 찝적거리고 허둥대다가 끝나네. 허무~~
중간 까지는 재밌지만... 뜬금 없이 ..감동을 주기에는 부족하다..
잼있습니다....^^
남자의 영화 재밌다..
벼랑끝에서 서로의 상처를 말할때 너무 가슴아프고 짠했습니다.마지막 공항에서 나와서 택시타고 갈때 앰블런스소리가 복선같습니다.잘봤습니다.
30-40대 이야기 같네요
킬링타임 영화로 손색이 없다.
별한개준거는 진짜이해안감
최악....ㅜㅜㅗ하
글케ㅐ막 최악일 정도로 노잼인 영화는 아닙니다 ㅋㅋ 가볍게 웃고 즐기기 넘 좋은 영화였어요ㅋㅋ 개웃김ㅋㅋ그리고 연기 잘하시고.... 그리고 신하균은 겁나 잘생겼다고한다.... 신하균씨 팬도 아닌데 보면서 계속 잘생겼단말만 나왔네옄ㅋㅋ
이 영화가 공감이 잘 간다면 사회생활도 꽤 하고 어느 정도 인생이 호락호락하지 않다는 걸 느껴본 사람일 것이다. 아재들을 위한 영화. 신하균이 돋보였다.
도대체 이런영화를 만드는 이유가 뭔예요?... 여자를 아주 끝까지 깔아보는 내용의 영화를 만드는 이유가 뭔지 궁금하네요... 이제 배우들도 달라보이게 만드네요... ;
제주도에서 이쁜여자본 기억이 없다...
매력은 눈곱만치도 찾아볼 수 없을 정도로 극혐 덩어리인 세 주인공이 아재스러운 생각과 행동으로 주변에 민폐를 끼치는 상황을 제주도 홍보 및 코미디란 이름으로 보기는 정말 힘들다.
박진감, 긴장감 이런건 없지만 잔잔하게 재밌음
배우들이 아깝다 ...
제주도에 장례식장 간 세친구가 여자 꼬실라고 개가 된다는... 참~
올해 본 한국영화중 최고다.복잡한거 필요없고 웃으면서 설레면서 볼 수 있는 오아시스 같은 영화
재밌는데 밑엔 알바생들인가 재미없으면 없는거지 영화 못죽여서 안달났네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 저냥 볼만 함 ㅋㅋ 나쁘지 않음
솔직히 신하균은 연기진짜 좋은데 영화보는 안목은 진짜 없는듯...브레인 아니었으면 아직 무명이었을듯..
그렇고 그러면서, 그래도 이건 좋았잖아도 없는 영화
배우들이 아깝고 시간이 아깝다....지루...볼수가 없다...오만석의 연기는 어울리지 않는 옷을 입은 듯....두루 실망!
생각없이 본영화 였고 그냥 시간때우기 좋았 습니다
나름대로 쟀었다 명대사 "여자는 OO보다 짐승을 더 원한다"
너무 내용도없고 실망스런영화.. 배우캐스팅은 좋은데 내용이 뭘말하는지 걍 그랬네요
웃겨서 배꼽 빠질뻔ㅍㅎ
왜 이런영화를 만들었을까....신하균 박희순을 데리고??
저는 나름 재미있게 봤는데요ㅎ
좋은 배우들 . 한편의 방화같은 전개에 향수가 묻어나는 .. 시종일관 머리쓸 필요 없고 이것저것 따질것 없이 잘 보았습니다~~~
아재 감성으로써 잼있는데
이 영화를 만드신 감독님은 사람의 감성이 뭔지 잘 아시는 분 같아요. 무엇이든 편하게 대화를 할 수 있는 친구들과의 관계와 자신만의 지울 수 없는 추억사이에서 나타나는 일화. 저로서는 지금까지 본 영화 중 최고라고 생각합니다. 존경합니다.
박희순과 오만석이 역할을 바꾸었다면 6점대 정도 바라볼수 있었을것이다.
평점 첨 써보는데요 글쎄요 제게는 비슷한 사정의 친구들이 있어서 그런지 제가 30대 중반의 과장이라 그런지 정말 동감하며 유쾌하게 봤습니다물론 좀 아니. 꽤 유치하지만요
별점 0개는 왜 없지. 정말 웬만하면 이런 얘기 안 하는데 개OOO. 이런 영화에 어떻게 신하균 오만석을 캐스팅했는지. 출연한 배우들도 잘못했네
별거없는 내용속에 소소하게 하나둘 터지는 이야기ㅋㅋ
완전 재미있는 영화는 아니였지만, 소소하게 웃을 수 있는 영화 였다.
딴짓 하면서 봐도 괜찮은 게 장점..
도대체 어디에서 어느 장면에서 웃어야 하는지...가장 큰 문제는 캐릭터들이 중구난방이다. 배우들이 억지 연기를 하고 있다.
볼만 했습니다. 악플이 꽤나 많네여. 영화가 꼭 다 무거운 주제를 다룰 필욘 없잖아요?
저는 재밌게 봤습니다. 마지막에 둘이 이어지는거 봤으면 햇는데 아쉬웠음
제주도로 떠나고 싶은 영화! 올~레!!!
제주시 관광 홍보영화 ㅋㅋ 참나 군대홍보영화같은 어색함
내가30대. 아주현실적이고 맘편히 웃으며 재밌게봤음. 지금 여기 메갈?여성이상한단체에서 점수테러주고있다는데..+제주도혼자여행가려던중 애인이랑 같이영화본사람들이 점수테러중이라네요.
숨이 넘어갈듯 넘어갈듯 한데 박희순이 열심히 심폐소생술을 하네
알바생들 분별법 ㅋㅋ 아이디 옆에 시간보세요. 하루에 몇분 단위로 그리 댓글을 다시는지.... 영화사에서 시키는건가... 이런 알바 시키지 마세요. 배우들 욕만 더 먹어요 ㅠㅠ
ㅋㅋ난 재밌게 봤는데..
이거 평점 낮게준것들은 피해의식 쩌는 여자들이다 ㅋ 한번 봐라 재미있다 ㅋㅋㅋ
생각보다 볼만함 150만명 볼 정도
ㅋㅋㅋ겁나웃기네ㅋㅋ
가볍게 볼만합니다. 다들 연기도 재미있고
재미있는데요. 내칭구랑 하는짓이 너무 똑같아 놀람요.. 유치하게 노는거랑 욕하는거 하고.. 술처먹고.. 개되는거랑.. ㅋㅋㅋ 내친구 보는듯.. ㅋ
감독은 장난기많고 다소 철없는 남정네들 세명의 일탈여행기를 유쾌하게 풀어냈다고 생각하지만 현실은 남자의 일탈에는 반드시 여자의 성적임이 필수인것마냥 저질삼류영화를 만들었네요 최악입니다
이 영화 보고 제주도가 너무 아름답게 표현되서 다음날 바로 제주도 여행 갔다왔다. 유머코드도 좋고 남자끼리 보면 많이 공감되는 영화 .
와.. 보는내내 정말 빵빵 터졌습니다. 완전 재밌던 데요?
이렇게까지 평가절하 될만한 영화는 아닌데 ㅋㅋㅋ 개인적으로 개그 코드나 구성 자체는 깔끔하니 좋았습니다. 의외로 본 주제는 후반에 아주 짧게 나오는게 차라리 다행이라 해야하나... 아쉬운점도 본 주제인데(장례식)그것만 빼고 보면 괜찮은 영화입니다.
여자들에겐 최악의 영화 남자에겐 40대의 몽정기 같은 영화. 이제 다들 사회적 지위로 인하여 어디가서 이 영화 너무 공감 된다 말 못함. 특히 마누라에겐 뭔 이따구 영화야 라고 했지만 젊은 시절 친구들과의 추억이 떠오른다
1점 줄 정도는 아닌거같은데...아무생각없이보면서도 남자3명이서 우리들도 그럴수있겠는데 하면서 피식 웃게되는 영화인듯 ㅎㅎ킬링타임 으로는 절대 후회없는 영화~아쉽다면 제주를 좋아하는 나로서는 조금더 제주를 느낄수있었더라면ㅜ
호불호가 갈리는 영화 난 호 ㅎㅎㅎ
뭐 괜찮던데. 인생의 전환점에서 당신들의 선택은 뭐냐이거지. 나도 저때가 오면, 제주도로 여행이나 가봤으면 싶넹.
좋은배우의 연기력 덕분에 조금은 아쉽지만, 공감 하면서 재미있게 봤습니다^^
암환자 고시생 회사 짤린 사람 모두 나와 내친구 이야기.. 제대로 힐링했네요
각본이 너무 이것저것 해볼려고 했음...그냥 가볍게 코미디만했으면 더 좋았을텐데 말이지...아니면 첫사랑라인을 더 살려보던가...
그냥 시간떄우기 용으로 볼만한영화나름아쉽
아무생각 없이 봤는데 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 제주도 여행갔던 것도 생각나고 재밌네요
이 배우들을 가지고 이런 영화를 만들다니.. 투자는 어떻게 받았니.. 참나.. 너무 실망했습니다 쯧쯧...
유쾌한 드라마를 본 느낌.
숨은 보석같은 영화 ^^~
1점은 아니다... 38살인데 보면서 재밌었당. 돈안아깝게 잘 봤다.. 7점은 주고 싶음 그러나 1점이 많아 10점.
솔직하자면서 민낯까면 내숭 떠는 현실 충분히 재밌고, 웃겼음 남자셋이놀러가면 있을 수 있는 소소한 일상임
재미있게 잘 봤어요 연기도 좋았고, 현실감있어서 공감되었습니다.^^
간만에 재미있는 영화 한편 봤네요~간만에 옛날 친구들 생각도 나고.. ㅋㅋ보고나서 기분이 좋아졌던 영화네요~
영화가 연기자들의 연기력이 중요한 줄 알았는데.... 시나리오가 정말 중요 한 듯 ... 아무리 혼신의 연기를 해도 시나리오가 영...ㅠ.ㅠ
솔직히 내용이 좀 허술하고 후반주 갈수록 심하네요. 오만석씨 아나운서라는 설정때문인가요? 연기가 느끼해서 보기힘들었어요.
시간 때우기 좋다. 낮잠자기 좋은 영화
좋습니다 재밌습니다 .
재밌긴 한데, 뭔가 어수선하고 마지막 매듭이 아쉽다.
30대 중후반 아재들이 보면 진짜 힐링되는 영화. 너무 공감되고 많은 생각을 하게 됨.
그냥그냥.. 가볍게 볼만한 코미디 영화. 그렇게 나쁘진않았습니다~~ 박희순씨 연기 재밌었습니다.
이 영화는 애들이 보면 유치하고 어른이 보면 유쾌하다. 간만에 괜찮은 한국 영화 본듯.
저 명 배우들로 이런 영화밖에 못만들다니 정말로 안타깝내요. 억지개그 요소밖에 없고 내용도 없습니다. 허어... 제주도에 미친 친구가 보자해서 봤는데 ... 그 친구 지금 맞고 있습니다.
그냥 그저 그렇습니다ㅎㅎ
따뜻했음10자10자
정말 잼나게봤음 와이프랑ㅋ
딱히 감동도 없고 재미도 없고 그냥 그저 그럼
그놈으 개연성은 왜케들 찾어? 자빠지셧네 아주들ㅋ걍 봐 영화 니들이 무슨 평론가냐ㅋ
아주 재밌게 잘 봤어요 감사합니다
욕이 냐무하고 내용도 없고 별 볼일 없는 영화
왜 0점은 없단 말인가!!!!
정말재미있습니다 10점이에여 우왘ㅋㅋ 이런영화 진짜좋아함ㅋㅋ
40대 이상은 공감 할만한 내용.. 30대이하는 인내심이 필요
전 재밌게봤어요~!!
전괸적으로 잼나게봣어요 액션 cg처리없이 일상생활 그대로 만든영화같구요 희순이 연기 정말 대단하다생각햇 습니나. 현재우리의 현실을 현실적으로 만든영화같습니다. 글구 박희순 막걸리 파티시 기타연주 뿍빠졋는대 기타연주 곡좀알수잇나요 어딜찾아도없네요
최근에 본 가장 재밌는 한국 코미디 영화
나와 친구들 이야기 같아서 너무 즐겁게 봤 습니다~^^
Iptv에 올라왔길래 봤는데 너무너무 재밌게 봤습니다. 정말 10점만점!
대체 이런 영화는 투자를 누가하나요? 관객을 받을 생각으로 만드는 영화인가요? 진심 이런 똥 영화는 이게 마지막이길. .
박희순 메소드 연기 딱 하나만 봐줄만 하다. 나머지는 걍 쓰레기수준!
ㅋㅋ 난 그냥 재밋게봣는데 딱히 와닿고 그런건 아니지만 사람마다 가치관이다르고 인생사가 다르듯이 하나하나 따져가면서 개연성 운운하지말고 한장면 그대로를 그냥 받아들이고 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
제주도 홍보영상도 아니고...이런 영화를 만든 감독의 저의가 의심됨
6만이라는 관객수에 비해 10배의 재미를 주었다.
용기있는 남자가 미인을 얻는다...중간중간 빵터지고 편안하게 보기 좋네요
별생각 안하고 봤는데 오글거리고 짱 잼나요^^
완전 재밌음~~ 공짜영화라 봣는데 코디디 영화 중 탑3 안에들 정도 재밌어요, 왜 안떴는지 이상할 정도,
나름 괜찮았다 평론가 새끼들아
연기들도 좋고 볼만한데 왜 그러지.
좀 소품이라서 그렇지 배우들 개성있는 연기는 좋았습니다. 예쁜분들 많이 나오던 군요. 조금 규모를 크게 했었으면 하는 아쉬움. 유다인 감성적인 연기 새롭게 봤습니다. 허.
이 영화는 어느 정도 나이가 들면 재밌는 영화입니다 어린애들은 모를뿐입니다 너무 재밌었어요 ㅎ
넘재밌게봤어용~~ 기대도 안하고 자기전에 뵜는데~여행이 가고싶어지고... 과연 내가 떠나도 저런상황이 생길ㄹ지 모르겠다만은 ㅋㅋ그냥 가벼운마음으로 보기에 좋네요
캐치온으로 보고있는데 넘 웃기구 재밌네요 ㅋㅋㅋ
재미있구만요ㅎㅅㅎㅎ
제주도 여행하면서 느낀 느낌을 잘 살렸다. 게스트하우스 느에 다양한 사람들과 다들 사연이 있고 힘들다는 것들...그냥 그 느낌이 좋아서 영화 퀄리 안 따지고 10점 줬다.
어지간하면 재미없어도 끝까지 보는데 20분만에 gg. 저 연기 잘하는 배우들을 데려다 도대치 무슨 괴작을 만든거야. 배우들도 납득을 못하고 겉도는 연기다.
이 세명을 캐스팅해서 이런 쓰레기를 만들다니 ㅋㅋㅋㅋ 감독이 누군지 참 ㅋㅋ
배우들이 연기를 못하는건지 감독이 연출을 못하는건지... 무엇보다 쓸데없이 장면과 어울리지도 않는 허접한 배경음악들이 굉장히 마음에 안들었음. 앞으로 채두병이란 사람의 영화는 볼 생각이 없다
1점준 사람들은 영화 안보고 그냥 매긴듯.아무리 짜게줘도 킬링타임으로 볼만한데.근데 좀 후시녹음좀 합시다.배우 대사가 안들림
영화인으로서 부끄럽지 않나... 저런 배우들 모셔다 놓고 이따구밖에 못하다니.
아무생각없이 재밌던데...아는형님 영화버전인듯 ㅋㅋ
기대를 안하고 봐서 그런가 생각보다 빵빵 터지는 요소도 많았고 제주도를 배경으로 해서 아름다운 영상미가 좋았다. 하지만 이 영화에서 말하고자 하는게 무엇인지 알길이 없었다. 제목은 왜 또 올레이지?
다른사람의 의견은 완전히 무시하는 사회가 안타깝다..본인이 재미없으면 죄다알바고 관계자인건가요?재밌게본사람이 있으면 재미없게본사람도 있는거지우리나라영화 유쾌한영화 만들어주셔서 감사합니다.
재미는 완빵!!!!근데 스토리가없는건사실!교훈은 있음!
오랜만에 배꼽 여러번 잡았습니다 걍 생각없이 보기에 딱입니다
올레~ㅋㅋ 나름 잼썻움
재밌어요! 연기들이 하나같이 다 자연스럽고 좋았네용
평범하지만 끝까지 웃음짓고 때로는 얼굴 빨개지는 영화 별다른 내용 없이 힘든 나에게 나도 아무 계획없이 제주도를 가고 싶게 만드는 영화...마지막에 뭔가 더있음 좋았겠다 생각이 들기도 하지만 한편으론 그래 이것도 좋아 하고 웃음 짖게 만드는 영화
스토리전개 전체적인흐름 영화보는내내 느낌 유머코드 다 재미는 없어요 하지만 나름 그안에 배우들의 노력 연기 박희순의 색다른모습 신하균 오만석의 기본이상 열정적인 에너지에 별두개 줍니다 집에서 심심할때 그냥틀어놓고 할일하면서 봐요 그게정답임
일단 미녀들이 많이 나와서 좋았음
박희순에 똥바가지를 씌웠구만...역할이 영~~ , 그리고 여배우들 좀 이쁜애들 좀 쓰자. 몰입이 전혀 안된다.
삼십대후반 삶 추억 그리고 제주도
어릴 때 봤으면 저도 욕했을텐데;; 30대라 그런가 공감도 많이 되고 몇 번씩이나 빵 터졌네요 ㅋㅋ 특히 박희순씨 캐릭터가 너무 웃겼습니다 ㅋㅋ
가볍게 보기엔 좋은 영화 인거같다 대신이걸 개봉당시 돈주고 보았다면 글쎄..?
예고편에서는 상당히 유쾌하고 짜릿한 여정이 펼쳐질 듯 보였지만 실상은 '이렇게 까지 유치할 수 있을 까?" 싶을 정도의 썡코미디.
가볍고 잼나게 아주 잘 봤어요.호불호가 가릴것 같지만독특한 느낌의 후레쉬한 느낌이었어요~Good~~
코미디는 코미디로 보기.시간 잘가고, 화면 영상 좋고,배우들 연기 잘하고, 그럼 된거지.잼있다.
제주도 홍보 영화 맞죠?영화 대사가 너무유치해
간만에 웃엇네ㅋㅋㅋㅋ 내친구랑 나랑 영화처럼 똑같이놈 ㅋㅋㅋ 평소모습이 영화보다 조금 심하긴 한데 엄청공감 ㅋㅋㅋㅋ 점잖게 노는사람들은 공감안갈듯. 저는 친구랑 노는모습이 너무 흡사해서 너무재밋게봣슴당. 개,웃김 ㅋㅋㅋ
아놬ㅋㅋㅋㅋ진심 알바아닙니다너무웃겨요 혼자보면서웃다가 눈물콧물다흘렷네요 ㅋㅋㅋㅋ박희순대박ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없다...이 배우들을 가지고 이런 영화를 만들다니...
그냥 아무생각없이 보는 영화배우들 연기 참 담백함
알바아님 내가 좋아하는 장르 덜 다듬어진 다이나믹함머리가 복잡하고 심심풀이가 필요하다면 추천 작품의 퀄리티를 선호한다면 비추
힘들때 마다 보게 되네요^^;;제주도 좋아하는 40대 직딩은 10점 줄것 같은 영화 (뜬금기타연주와 댄스/ 대학시절연기 보완하면 천만 갔을듯 ㅜ)
정체불명. 아연실색.
응 쓰렉 응 쓰렉응 쓰렉응 쓰렉응 쓰렉응 쓰렉
신하균이 똥 밟았다네
오 생각없이 봤는데 재미있네요! 제주도로 떠나고 싶네용
시1 바 나는 재밋게봣는데 재미없게 본 애들은 머로?
괜히 씁쓸하고 찝찝해지는 영화
제주도 관광홍보 동영상. 이런 영화 돈 주고 보는 사람도 있나
신하균..시나리오를 읽긴한건가?연기잘하는거 말고..작품도 잘골라야 할텐데...정말간만에..황당한 영화봤음.
ㅋㅋㅋ내가 놀러갔다 온 기분 끝날때쯤엔 내가 제주도가서 논것처럼 지치는 기분이다 ㅋㅋㅋ
신하균씨 ㅠ 작품 선택 미스네요 ㅠ ㅠ ...
영화만 보면 8.5점, 감정의 공감과 추억을 떠올리게 하는요소까지 더하면 감히 10점^^
난 방금 티비로 봤는데 정말 흐뭇하게 웃으며 잘 봤습니다 ! 다음에도 이런영화는 극장에서 보고싶네요. 뭐여튼 호불호가 강한 영화임에는 틀림없는거같네요 별점들보아하니.
김밥에 조미료가 왜 들어가냐.첫 화면부터 기분 나쁘네요
기대이상으로 재밌게봤다..ㅋㅋ 여기서 개연성개연성 따지시고 보시면 이영화재미없다..ㅋ
이왕 대충 만들거면 제주도나 더 홍보했었으면 좋았을것을...
남자들의 일탈??? 근데 이건 아니자나~ㅋ
이런영화는 원래 이렇게 보는거. 1:25:00에서 눈물 쏟을 뻔.
나름 꽤 웃긴데 아저씨들추억팔이하면서보기좋음
이 배우진을 가지고 이정도 영화밖에 못 만든다는게 어이가 없다. 감독이 뭐를 전하고싶은지 조금은 알것 같지만 딱히 와닿지도 않는다. 5점을 준 이유는 순전히 배우들의 열연 때문이다.
난 처음에 드라마인줄 알았다 .
kT광고하냐~~~~
너무하네요! 아무리 단역이라지만 우리 고은성 사진도 올려주세요~
영화보고 리뷰 처음써본다 피시방가서 심심해서 영화나 볼려고 공짜로 보여주는거 봤는데 아무생각 없이 보기에는 진짜 딱인듯 솔직히 깊이있는 스토리는 아닌데 코믹영화로 보기 딱이다 진짜 웃기긴한다ㅋㅋ 스토리도 나름있고 재밌게 봤다
옥수수에서 공짜로 보는데 너무 재미없어서 계속 폰으로 딴짓한...
일단 영화가 노잼이고 이런배우들로 이런 영화를 만들었다는게 빡침 그리고 영화 사상이 거의 70년대 수준으로 저급해서 작년에 제작되었다는게 믿기지않을정도 무슨 여자랑 못자서 안달난 내용임 여자 성적대상화도 심각하고 보는내내 욕나옴
염불(?)보다 잿밥...과장된 코미디(?)...밑도 끝도 없는 음담패설...욕...제주도는 좋은데...차라리 힐링(?)이나 하지...
영상이 특별히 이쁘게 나온것도 아니고... 내용이 특별한것도 아니지만 그래도 제주도 게스트하우스의 특징을 잘 잡아냈다. 아마도 감독이 게하를 자주 가본건가...?ㅋ
다시 떠나고 싶은 제주도 여행.. 영상, 배경음악, 그리고 연기파 배우들의 멋진 연기력까지...정말 기대안하고 봤는데, 힐링되는 영화힙니다.
제주도의 아름다운 풍경. 그립다.
기차안에서 올라가면서 보는데 잼있게 잘봤네요!^^
핵노잼 뭐야이거ㅡ ㅡ재미없싸
이왕주는거 10점. 박희순의 코믹과 자살하기 전에 보여준 연기는 일품. 베테랑 연기자들이 만든 작품이네요
복잡한 세상에서 잠시 쉬어가게 하는 영화정도.
유치하지만 재밌게 봤다. OST가 맘에 듦.
진짜로 제주도 홍보 영화라면 잘 만들었다고 볼 수 있지만 그런게 아니라면... 망한 영화... 주제가 무엇인지... 스토리가 바다로 갔다가 산으로 갔다 제주도 구경만 하다가 너만 힘드냐 나도 힘들다 난 암이다 결국 우정... 그리고 사랑... 엥?
코미디영화 너무진지하게들보시네 재밋구만 왜 코미디영화에서 감동을찾죠?
30대 남자로서 공감가는 대사도 많고 큰 기대하시지마시고 가볍게 보시는걸 추천합니다 꽤 웃겨요
박희순씨 연기는 놀라웠다. 다른 사람을 캐스팅했다면 이런 연기는 보지 못했을것이다.
재밌다.. 제주도가 나와서 좋았고.. 게스트하우스.. 좋았고.. 내 추억여행도 하고..
힐링영화인 척하는 스트레스영화...처음부터 괜히봤나 그만볼까 하다가 반전을 기다리며 끝까지 봤는데 결국 시간낭비였다.공감 제로에 해결책도 없는..그저 누가누가 더 못났나 쓸 데 없이 자랑하는 이야기.1점 더 준 이유는 그나마 영화 속 풍경이 예뻐서
난 재밌게 봤는데. 킬링타임용으로 좋다
이 영화를 본 건 잘못된 선택이었다. 감상평도 아까움.
연기는괜찮은데 연출하고 내용이ㅡㅡ
그냥 생각없이 보기 좋은. 군인 역할은 욕먹기 좋게 설정해놨네요
가볍게 웃으며 볼수있는영화
조잡하지만 그래도 웃기긴 웃기다.
내용도 감동도 없고,, 캐릭터도 흐지부지.. 욕만 죽어라 하는
연기는 좋은데 연출은 최악
어린 사람이 보면 공감 못할수도, 가벼운 마음으로 즐길 수 있는 영화
킬링타임용임 10자.
충분히 유쾌하게 봤습니다 저는 진짜 좋았습니다 그냥 편안하게 보시면 될거같습니다
니들이 알겠냐....
스토리도 없고 억지 감동에 감독이 게하를 안가봤다 하지만 단순하게 봤을때 오랜만에 만난 친구, 나이 들어 만난 친구.. 서로서로 엄청 힘들때 만났던 친구들, 나이 먹어서 나 살기 바쁠때 오랜만에 만난 친구들이랑 이렇게 재밌게 놀 수 있을까
도저히 끝까지 못보겠더라 시간아까워서. 중간에 기타치는데 여자애들 갑자기 나와서 밸리댄스 추는부분에서포기했다. 한국영화 완주하기 정말 어렵구나. 근데 이영화 설마.. 혹시.. 행오버 비슷하게 따라하고 싶었던건 아니겠지..??
아주재밌다 이건아니고 걍 배우들 보는맛에 그럭저럭 킬링타임용으로는 볼만함 . 물론 연출은 조잡하지만 니들이 평론가는 아니잖아?
이 배우들을 가지고 무슨 아마추어 독립영화를 만들어 놨데
오랜만에보는 상쾌한영화였다. 이런 영화 좋다. 연기도 잘하고 재밌구만
재미는 있었는데 마지막에 군바리.. 남의 옷 태우고 저리가묜 고발 안되나? 저건 영창 가는게 아니라 구속일텐데?
아니 평점 거지 같이 준사람들 양심있나? 평점 쓰레기라 안보고 있다가 최근에 봤는데 너무 재미있는데... ㄹㅇ 상업쓰레기 영화에 길들여져서 사람들 눈과 감성이 이상한듯.. 30넘은 사람들에게 정말 추천해주고싶은 영화임. 그나이때 감성을 잘살렸는데
ㅋㅋㅋ. 이건 같은 연령대가 공감하는 영화. 30대 중반 에사 40대 중반 추천
재밋는데 ㅋㅋㅋ 집에서보기 딱좋음
제주도의 푸른 배경과 유쾌한 남자 배우로 인해 마음이 산뜻해지는 영화.
이 감독이 이 배우들을 모은 재주는 무엇인가.
넷플릭스에 올라왔길래 작업하면서 헐렁하게 보려고 틀어놔서 다행이다.맘 먹고 봤으면 화났을듯...이 괜찮은 배우들을 놓고 이토록 튀는 편집과 어색한 연출과 스토리라니...배우들 입장으로 내가 속이 상한다...
0123456789
아쉬운것도 있지만 좋은점이 더 많은 영화
아쉬운 점도 있으나... 그래도 무난한 코미디물...
내일 제주로 떠나는데 곳곳의 풍경이 너무 아름다워 무척 기대가 되네요. 영화도 유쾌하게 아주 잘 봤습니당~
감독이 첫사랑의 추억을 그리고 싶었나 본데 , 너무 경박한 전개랑 도무지 줄거리의 뼈대가 없는거 같아서 보기 힘들었다. 배우들은 아주 대박이었는데 영 전개가 구렸다. 특히 자살하려는 놈이 너무 해맑고 신나있어서 짜증이 났다. B급 냄새가 너무 심했다
극장에서 봤으면 욕 나왔을 듯 하지만, 킬링 타임용으로는 아무 생각없이 볼만 함. 이 시나리오로 신하균, 박희순을 섭외하다니 놀랍다!
뭐 물론 나름대로 다 취향이있겠지만 개연성이 없다는건 태양의 후예같은 얼토당토않은 전개에 붙이는 말 아닌가?? ㅋㅋ 이건 스토리라인 괜찮던데 ㅋㅋ 다만 블럭버스터급 배우들로 독립영화찍은 느낌이지만 소소하게 잼남 ㅋㅋㅋㅋ
유다인 이쁘네ㅎㅎ..
이런영화가 많이나왔으면좋겟네요
완전 잼있음ㅋㅋㅋ 허나 여자들이 다 이쁜건 너무 비현실적
방금 티비에서 해서 봣는데 영화인줄 모르고봤는데 영화군요!!전 신하균 좋아해서 그냥그냥 쏘쏘?신하균 때문에 봤어용ㅋㅋ 역시 연기자들이 조으니 끝까지 보게되는군요
제주도에가서 할께 게하가서 여자꼬시기 밖에 없나? 감독의 희망사항을 조잡한 연출력으로 표현함.
킬링타임용으론 괜찮음. 재밌긴하지만 개연성이 좀 떨어짐. 남자배우들이 그나마 살려낸 영화
이건 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 나의 마음이다.
평식이 별점이 없네 ㅋㅋ
영화보다 댓글이 훨 재밌다. 별 0개는 왜 없는 거냐.
완전 병맛 엄청 재밌게봤어요알바 아니에용
CGV'채널에서 하길래 볼륨크게 틀어놨는데 쌕쓰 쌕쓰 쌕쓰 ㅇㅈㄹ ;;;집 분위기 어쩔거임 ;;;
우연한 기회로 보게 되었는데.오만석님의 힘을 빼고 담담하게 하는 연기가 인상적이었습니다. 게하 파트스탭? 역할로 분한 유다인님의 캐스팅은 탁월했던것 같습니다. 수탁이 제주에 남는다는 설정 등 결말이 잔잔하면서도 여운이 남습니다.
"야이 계세끼야~~ OO라OO계졷같은세꺄" 이 대사가 기억에 남는다!!
재밌네요~~~~..
그냥 주인공들분들이 맘에듭니다..ㅎㅎ 신하균씨도 이런역할을 하는구나..마지막은 상상인가..3분다 어케되었는지..
그냥 재미있게 봤다~살짝 아쉽
내가 이상한건가.. 몇번이나 보고 있는 영화입니다. 거창한 시나리오보다 개인적으로 이런 소소한 이야기가 너무 좋다는
한국적 웃음이 있는 드라마.
박희순의 연기에도 매꿀 수 없었던 스토리의 허술함. 제주도의 풍경을 보여주기도 애매함. 한국한 행오버를 꿈꿨으나 남은건 흐지부지.
존나 ㅅㅂ 쓰래기 영화..
니들이 뭔 소릴 하고 싶은진 알겠다. 나도 저런 친구들 있고 그 새끼들한테는 내가 저런 친구니까. 근데 이렇게 밖에 말을 못 하겠냐, 감독님?
재밌구만...재미없다는 인간들은 뭐지
오랜만에 최고로 재밌게 봤다.
여자들은 절대 이해 못할 남자들을 위한 영화
재미있기만 하던데 뭘. 교훈도 있고 중간에 기사 어쩌구 저쩌구 어설픈 이야기만 아니였으면 좋을 뻔 했고, 마지막이 장면이 아쉽다. 조금만 더 아름답게 그려줬으면 좋았을텐데.
이런 휴머니즘 가득한 영화를 보니까 답답한 현실에 지친 사람이 나 혼자만은 아니라는걸 꺠닫고, 또 영상미도 좋네요.연기라도 지미 개얄밉네 현실에도 저런 나대는충 개꼴보기 싫음
연출과 스토리전개는 아쉽지만 킬링타임용으로 재밌게봤어요 용기용기!
좋은 배우들 낭비..오글거림의 극치..90년대 연출력..
왜이렇게 악평들이 많은지... 우리나라 흥행은 무조건 자극적인 영화들이 대부분인데 올레는 일본영화같은 친숙한 분위기를 느낄수 있어서 좋았다...
내용보다는 배우들 연기 보는 재미로 보는 영화에요. 박희순이랑 신하균 싸우는게 꿀잼이져.
영화 스물의 20년후 그들은 이렇게 됬다
0점은 안되나요? 세상에 이런 배우들로 3류영화를 만들다니...이거 평점 왜이리 높은거죠....?
참재밌게보았어요.올레2도나왔으면좋겠어요 은동이는병다고치고 중필이는나래랑결혼하고 수탁이도루비랑잘되고등등 그렇게되는모습도보고싶네요
GOOD!! very very
절친들이랑꼭봐라 비슷한케릭터있을거다ㅋㅋ
요즘도 이런 영화가? 하고 놀라게 되는 영화. 배우들의 연기가 아깝다..
박희순씨 팬으로써 이런 영화에 안나왔으면 좋겠다
진짜 스토리 개연성 없고 개판이네요... 신기한 평점이네
재밌어요!! ㅋㅋㅋㅋ
충분히 재밌음. 딱 다운받아서 볼만한 킬림타잉용
아니 뭐 여긴 다들 영화 평론가임? 모든 영화가 스토리가 좋고 내용이 풍부해야하나? 이렇게 가볍게 그냥 웃고 즐기는 영화도 있는거지 개연성이니 스토리 따질거면 딴 영화보삼.. 난 잡생각 있어서 킬링타임용으로 보니 딱 좋았음 의외로 생각도 많이하게 됨
왜캐 혹평들이지ㅋ코믹영화에 개연성이 뭐가 중요한가? 그냥 모든 상황을 코미디로 받으면 되지. 박휘순의 연기 디테일과 여행에서의 야릇하고도 설레는 상상만으로도 여행의 즐거움을 느끼게 해주던데. 물론 게하의 수위를 너무 쎄게 갔지만ㅋ
잔잔하고 자극적이지않고 좋은 베리굿
중간중간 빵빵 터졌어요 ㅋ 유쾌한 영화!
30대라 공감할 수 있는 아련한 추억
인생 도상에서 이미 편한 내리막길인지 모르고 오르막길처럼 오르는것 여러분의 모습일 수도 있습니다. 댓글에 짜임세 연출을 말하는데 인생은 개연성이나 방점이 없는경우가 많습니다. 준비한대로 계획한대로 되지도 않고요. 짜증나는 좌파세상 좋은영화였네요
꿀잼 너무 재밌어꿀잼꿀잼
좋은 힐링영화인데 흥행하지 못해 아쉽네요채널cgv에서 해줘서 보시는분!
이런좋은영화는 빛을 못발하고.. 안타까운 배급현실
어?!! 스틸샷 39p에 있는 배우, 이채담 아니냐? 아는 사람 말좀 해줘. 배우 목록에 없어!
처음 별 하나도아깝다 생각했지만 지금은 종종 찾게되는 영화. 제주 이민자였던 입장에서 그리고 40대가 다가오는 지금 숱한 우여곡절과 상황속 제주는 내게 여행지이기도, 도피처이기도, 그리고 현실이기도 했어서 그런가.. 제주배경영화가 좀더 많아지면한다.
개그코드가 맞는 사람에게는 더 할 나위없이 웃긴 영화
OO같지만 멋있어의 영화판 ㅋㅋㅋㅋ 제주도 가고싶어졌어요 이거보고
틀어놓고 다른 거 해도 되는 영화.
그 좋은 배우들로도 이런 쓰레기 영화를 만들 수 있다는 것에 놀랐습니다. 배우 케릭터에 전혀 어울리지않는 대사와 연기 보는 내내 불편합니다. 차라리 긴급조치19호가 더 재밌습니다. 그건 어이없어서라도 웃기거든요
나쁘지 않은데 평점이 왜이래?!
준석아 프로필 사진부터 바꿔라 OO 재수없어보인다... 별OO같은개.ㅎㅎ
재밌다! 연기들 자알한다
너무 재밌는 이영화 나만 볼 수 없다
30대판 스물을 보는 듯~~ㅋ
10점 아니면1점이네
안맞는부분이 많지만 단지 재미로 가볍게 볼만한 영화입니다 나이가 비슷해서인지 재미있네요 저는
30대 후반의 풋픗한 성장 드라마가 흥미롭다
난 이런거 좋다 편하게볼수있는 영화
주연배우들 실망이네 저런 시나리오를 보고도 영화 오케이했다는거 아냐? 역시 퀄리티보단 돈인가보네
게하서 어찌해보려는 수작ㄴㄴ
인도에는 세얼간이가 있다면 한국에는 올레가 있습니다 빵빵터짐 재미없으면 책임집니다
기대 안하고봤는데 정말재밌었어요ㅎㅎ
제주도에 여행간 것처럼 영화도 즐겨보길~ 충분히 재밌고 유쾌하다.
자기들이 느낀게 전부인줄아는 자칭 알바아닌애들때매 10점. 중고대딩은 모를만한 감성이 있는 영화인듯
저 나이때 저런 인생 겪어보지 않은 사람은 와닿지 않겠지~ 배우들의 열연이 빛나고 그 감정들에 설렜다~ 올레~ 제주도 가고 싶당~ㅜㅜ
솔직 담백한 30대후반 아재들의 이야기
배우들이 연기를 잘하네요 스토리는 그냥 그럼
요즘도 이런 영화를 만들고 개봉하다니....무슨생각으로 이런 쓰레기영화를 만들었을까...배우들도 시나리오를 미리 봤을텐데 왜 출연을 했을까? ㅡ,.ㅡ
킬링타임으로 보기에도 시간아까운 영화
주연배우들에 비해 영화가 너무 심심하다
지미 이ㅅㄲ 영창 보내야되는데ㅡ
제주도 관광상품 프로파간다.
연기파 트리오 데려다 놓고 이게 뭐냐ㅠ 시나리오 안써놓고 그냥 제주도 놀러가서 생각나는데로 찍은거같아ㅠ 뭔 친구끼리 말하는 OO새가 입에 붙어있어. 그리고 게하에 쭉빵이 바글바글하고 와이셔츠 며칠째 계속 입어도 깨끗해. 제주도민이라 1점 더 준다
지미 인가 니미 인가 생긴거부터 못생겨서 끝까지 재수없어
박희순 돌았더ㅋㅋ비현실성과 우연성에 기댄 전형적 한국영화지만 박희순땜에 본전 뽑음ㅋ
최악의 영화. 진짜 보면서 의도한게 뭔지..진심 궁금함. 도대체 별 10개 준 사람들은 모야.개인의 취향인가
그냥 편하게 볼 만한 영화.
그냥 집에서 무료영화로 보기에 좋습니다기대안하고 봤는데 재미있었어요ㅋㅋ
채두병 감독은 앞으로 연출은 물건너갔네요..
지나치게 오버스럽고 과잉에 중구난방인데 뒷맛이 나쁘진 않다
개 재미지다ㅋㅋㅋ박희순
38세 직장인입니다. 코메디판 건축학개론일까?? 암튼 아무기대없이 봤는데..나이먹어도 똑같은 남자새끼들 영화랄까..ㅋ 너무 좋았습니다. 남자영화 같습니다. 신하균씨 연기가 좋네요
영화평을 남기지 않을 수 없는 영화.보는 내내 웃고 웃고 잠깐 울고...못봤으면 후회할 영화입니다.
너무재밌게 봤네요...역시 연기파들 ㅎㅎㅎ
2016.08.25 관람.제주 올레길및 게스트하우스에 대한 망상 + 한국 영화 특유의 억지 설정 때문에 영화에 집중하기 어려웠다. 그러나 진지한 역만 맡던 박희순 배우의 연기변신은 좀 새롭긴 했음.
첨에 그래도 박희순때문에 기대하고 봤는데 스토리가 너무 밋밋하고 진부하다. 설렁한 화장실개그들. 대충 어정쩡하게 건축학개론 따라하면서 배우들연기로 커버해보려했으나 대사도 수준떨어지고... 욕 하나 안나오는 드라마보다도 재미가 없는 코미디영화
포스터, 제주도 배경은 좋았다. 저조한 평들에 비해선 나쁘지 않았다.
생각없이봤다가 너무웃었습니다 기분좋게 재밌게봤어요배우 셋이서 다살려놨네요 너무웃었습니다 감사~
생각보다 유쾌하며 생각보다 재미나다.
저자식들이 땅바닥에 떨어진걸ㅋ
신하균이 아까운 삼류 영화
아~ 이거 왜 이렇게 재미있지? ㅋㅋ박휘순의 메소드 연기 대박...제주도 가고 싶다... ㅠ
왜 난 재밌게 잘 봤는데..ㅎㅅㅂ
잼남 ㅋㅋ 그냥 기분좋아지는영화
박희순의 찌질한 연기는 일품.
설레임 느낄 수 있고 즐거웠던때를 떠올릴 수 있어서 잘본거 같네요ㅎㅎ
이 영화 웃긴다는 놈들은 수준이 알만하다 B급도 아까워 C급
평점이 극과극이네요전 정말 재밌었어요
재밌게 봤어요 ㅋㅋ 신하균님 너무 잘생겼어요 ㅠㅠ
여행지에서 일어나는 일을 배경으로 했다지만 상당히 구닥다리 마인드가 박힌 영화.
케이블에서 봤어요.배우들 연기도 좋고 너무 재미 있어요.
재밌었음 생각없이 웃기 괜춘
볼만합니다 킬링타임으로
정말 많이 웃었어요 ㅋ ㅋ ㅋ 진짜 재밌었어요
박희순씨 역활 제 성격이 딱 저런데. 저랑 너무 공감가는 역활이라 눈물날뻔 했어요.힘내야죠 누구든 아픔은 있으니깐요.내아픔이 크다고 생각 안하고 싶지만 그게 잘안되는게 인생인가봐요. 세상에서 가장 큰 고통은 내가 가진거란걸 깨달았네요.
그럭저럭 볼만하다...약간 행오버 삘도 있고 나름 30-40대에겐 힐링영화계열...8점
재밋다 다른 제주도 코믹영화보단 백배
집에서는 볼만하다.머릿속 비우고 봐라.이 영화에서 예술을 논하지마라.억지웃음 주려고 애쓰는게 재밌다.어처구니 없이 시간 잘 보냈다.8점 준다.
한국 영화의 밑바닥이 어디인지 보여주는 영화.. 늙은 홀애비의 망상판타지가 허접하게 구성되어있음 안 본 눈 삽니다
재밌음 난 2번 봤다 3번 볼 예정이다.부분부분 아쉬운 곳은 있지만 현실성있고주연 배우들 연기도 좋고 난10점
보는 내내 가슴 한 켠이 무언가 씁쓸하고 공허했다, 하지만 그와 동시에 우리에겐 언제나 새로운 선택지가 있다는 것을 잊고 살았던 것을 다시 기억하며 살게 해주었다.
ㅋㅋ존나재밌기만한데 갠적으로극한직업보다잼는듯
oh... shxx....
뭔가 영화 자체에서의 탄탄함을 못 느낀거 같아요.
너무 재밌게 봤습니다. 제 상황과도 맞물려서 힐링이 많이 되었어요.
신하균.박희순.오만석 모두가 연기력최고갑!
몬지는 알겠는데그래도 배우들 좋아하는분들 너그러히 봐주세요저들 지금. 즐기고있어요ㅋㅋ
재밌는데? 신하균이랑 박희순 연기도 잘하고 ㅋㅋㅋ 아저씨들 귀여움
배우들 다 매력있게 잘 나왔습니다. 두번 연속봤씁니다. ^^ 공감가는 나이대만 이해할것입니다.
남자들은 보면 공감가고재밌는영화입니다
30대아재들을 위한 성장영화.
제주도가고싶어지는영화
재료의 배합이 이상한 요리 영화.
친구들이랑 놀러가고 싶네요~~
난 내가 지루하지 않으면 재밌다고 생각함지루하지 않고 재밌었음 솔직히 삼류까진 아니다
재밋어요~ 박희순 짱~
호호호 어정쩡한 전개를 보고 영화이렇게 만들면 망한다는 교재로 쓰이기를
재미있는영화다.... 근데 인천공항에서 제주도로 안가는데.... 감독님 비행기 안타보신듯...ㅋㅋㅋ
감독이..없..나?
왜 이렇게 못 만드냐기왕 만드는거 좀 잘 만들어봐요.
와 간만에 보는 10망작 배우들 대단하다
Vod로 봤지만 소소하게 재밌네
재미있어요^^ 스토리 끓기지 않고요
나이가 들어도 변하지 않는다. 나이와 상황이 달라졌을 뿐.
기대가 전혀 없이 봤는데 너무나 공감되고 재미있었습니다.40대 초반정도 남자가 본다면 지금까지 살아온 인생을 다시 되돌아 볼 계기가 될 것같습니다
감독 좀 맞아야 할 듯....
...박휘순 연기 정말 잘하네...진짜 졸라 웃김...씹선비들이야 엄청 싫었겠지만 나는 이 영화가 개인적으론 좋았음.빵빵 터져 주는 웃기는 영화~제주도판 아메리칸 파이 같달까?박휘순(수탁=수탉)이 쎅쓰가 졸라 하고 싶어~지껄여댈때마다 웃겨 죽겠음...
지금티비에서 나와서 보고있다가갑자기 기타연주에 게스트룸에서 쉬던여자들이다튀어나와서 응원하고그와중에 두명이 요상한춤추는 장면보고 한숨.... 그리고 갑자기 고기구워먹는데 목사가나와서 통성기도하자는장면에서바로 채널돌림. 이영화 너무하네요.
세 중년남자 배우가 돈이 필요했나보다. 시나리오 안보고 그냥 일하듯 찍은듯. 그냥 남초영화.
영화 스물보고 재밌어서 비슷한거 찾다가 올레 본건데 이건뭐짘ㅋㅋ억지 개그코드에 배우들간에 대화도 진정성이 없어보임 ㅋㅋㅋ 유명배우들 저급으로 만드는 영화일세
30중반 놓쳐선 안될영화를 이제봤네
30대 아재로써 공감영화 ㅋ 대박꿀잼
오버지리고 기분드럽게 하는 야한농담^^15세라며~~^^ 중간에 랩은 진짜 유노윤호도 빡치고 갈 랩하.. 전혀 낭만도 없구 처음부터 끝까지 상갓집 안가고 저 OO하는데 한심했음^^에휴 안본 눈 삽니다..
상갓집은 대체 언제 가는지만 생각하게 만든 영화. 아주 현실적인 일상을 그려내는 것 같으면서도 무척이나 개연성 떨어지는 B급 영화 이하.
내생에 최고의 영화, 난 너무 재밌게 봤다. 이거 보고 제주도에 대한 로망도 생길정도임...
내가 만점 주는 이유~ 배우들 아니였으면 보지도 않았다. 최악 중의 최악
떡볶이랑 순대먹으면서 보니 더할나위 없었다
아니 ㅡㅡ그래서 오만석은 무슨 죽을병이라도 걸렸다는거야 뭐야
꼭 아는 거 없고, 영화 볼 줄도 모르는 새끼들이 트집질이야. 그냥 재미있게 흐르다 여운없이 끝낼 수도 있는 건데, 뭘 말하는 거냐, 무슨 교훈이 있는 거냐 등으로 고상한 척들 하더라?
왜이리 평점이 극과극이야? 난 재밌게 봤음
기대 전혀 없이 넷플릭스로 보다가 놀랐다. ㅋㅋㅋ 너무 재밌다 게하가고싶당
재미만 있구만 말들이 많아
데체이런걸왜보는거야
이정도면 훌륭한 감성아닌가?
b급영화중에 재밌는영화 아재들을 위한 영화 제주도로떠나고싶은 영화
30대 이상 감성적인 아재들은 봐라~좋다
개꿀잼 재미있어용 3번봄
난 총 5번은 본것 같네요킬링 타임용으로 최고입니다 ~~~
난 재밌던데ㅎㅎㅎ 정말 기분 좋은 영화엿어요!
잔잔하면서도 웃기고 공감도 되고 그럽니다.
무지 공감되고 아재개그가 뛰어남. 매우 재미있게 봄^^
B급 영화의 진수 진짜 재밌음
생각없이 웃음으로 보기 재밌는영화배우들 연기는 말할것도 없이 십점
신하균과 박휘순, 오만석의 코믹우정 유쾌-상쾌-통쾌 시원하다. 굉장히 재밌고 박장대소하면서 봤다.
그냥 생각없이 봤는데 연기 잘하는 분들 많으시고 재미있었어요 영화 기생충에 나오는 배우님 보이네요 ㅎㅎ
박휘순만 보고싶다박휘순 찰지다
참 할말 없게 만드는 감독도 만들어 놓고 시사회에서 부끄러워 뛰쳐나가지 않았을까 마이너스 점수 주고 싶다정말이지
박휘순이란 배우 다시봤다ㅋㅋㅋ
짱좋아 이런영화 쭉쭉대성하라 신하균
소소하게볼만한듯!!
연출이나 개연성 등을 다 떠나서 극중 주인공들과 비슷한 나이대라 그런지 공감이 많이 갔다.
왜 이걸 이제야 봤지 ㅋㅋ 아직 20대 후반이지만 공감이 감 제주도로 당장 떠나고싶음 ㅠ 힐링용으로 보기엔 아주 최고임 참 희순이형 대박 ㅋㅋㅋㅋ
나 30대인데 내 동년배들 다 이거 본다.
아무 생각없이 즐겁게 보기엔 좋은 영화
초반엔 뭔가 유치하고 어설퍼 보였는데 마지막에 세 남자의 아픔을 나 또한 강하게 느꼈다. 나이는 먹어 이젠 젊다고 할 수도 없는데, 이루어 놓은 것도 없고, 건강은 점점 나빠지고, 이런 상황이니 사랑은 더욱 어렵고...
좀 더 신선한 내용이었더라면..
시간가는줄 모르고 봄. 전에 본작품같은데 또봐도 잼
잘 봤습니다 좋은 영화 많이 만들어주세요
대학교때 선배 죽이고 싶네
소소하게 재밌다 5년만에 제주도 게하 가고싶어짐
신하균 박희순인데 이렇게 만들었다고...? 욕하고 음담패설만하다 영화끝난 느낌...
재밌음왜 이영화가 안떴나 이상하리만치 재밌음ㅋㅋ추천해요
연기고 연출이고 시나리오고 뭐하나 남는게없네
그럭저럭 볼만함!!!
킬링타임최고 제나이 42인데 저런친구가 진짜 친구임 친구들아 보고싶다.
ㅋㅋㅋㅋ시간 잘감 제주도 게하 가서 화끈하게 놀고싶은 영화
배우들 연기 정말 잘했고 코믹하니 좋았습니다.
별 내용 없는데 이상하게 좋네.
내 기준엔 재밋슴.30중반 남성
전반적으로 재밌었습니다. 뭐 감독이 게스트하우스 안가봤느니 하는 댓글도 있지만 그러한 현실성에 초점을 둔 영화가 아니니깐 말이죠.연기력이야 뭐 내놓으라 하는 배우들이니 믿고 보는 것이고요, 스토리가 무겁지도 않고 딱 맥주한캔 마시면서 아니 막걸리 한잔 마시면서 보기에 좋은 힐링 되는 영화네요.우리 사회의 문제점을 담은 내용도 아니고 그렇다고 현실성을 100% 반영하는 무게감 있는 내용도 아니고 재미있고 그냥 남녀간에 사랑에 대해서 흘러가는 전개대로 웃으면서 보는 좋은 영화 인 것 같습니다.
재밌어요.아직26살인데. 인생을 재밌게 살아야겠어요
진짜 쓰레기영화 2시간을 버린다. 이 시간에 잠을자세요
박휘순 신하균 오만석 트리오가 이렇게 잘어울리네
잔잔한 스토리를 지루하지 않게 보여주는 영화입니다. 너무 재밌게 봤습니다.
요즘 본 가벼운영화중에완전재밌게봤어요스물 청년경찰 극한직업이런영화좋아하는데 진짜재밌네요 고맙습니다
나름 킬링타임으로 볼만함 이거 평점 낮게준건 다 쿵쾅이나 꼴페미일듯한 느낌이 강하게듬
잔잔하게 웃을 수 있는 영화 였던 것 같아요. 20대 후반이 되면서 극중에서는 30대 후반이야기를 다루지만 어느정도 공감할 수 있는 것 같았어요. 가볍게 볼 수 있는 영화!
허무한인생이라 느끼고있을때 힐링할수있는 영화로 추천합니다. 제주도의 푸릇함이 느껴지는 배경과 진짜같은 현실에 찌든 캐릭터들..이제야 이 영화를보네요...
재밌다 볼만하다고생각됨
30대 중반의 얘기 공감이 너무되네여
기대안하고봤는데 진짜 재밌네요ㅎ
게하 안다녀보고 여자 많이 못만나본 아저씨가 만든 영화같음
기대이상의 꿀잼
기대이상 재밌음 신하균은 역시 믿고봄
재밋게 잘봤습니다ㅋㅋㅋㅋ 보니깐 여자들은 지루해하고 남자들은 개웃겨하고ㅋㅋ
제주도 홍보영화인가 봅니다. 홍보가 제대로 됐을려나 모르겠습니다..
배우들의 연기력 빼고는 흥미있는 요소가 없다..0
나이먹고 보니 감독의 연출의도가 와 닿는 영화다
남자들이란 친구들 만나면 40이든 50이든 다시 학창시절로 돌아가드라~ ㅋㅋㅋ 웃으면서 잼있게 봤다~
힐링된다 가볍게보기 너무나좋은데 여운이남네ㅠ
이런 배우들을 데려다놓고 이런 연출을 하다니.
인생영화다 진짜 잔잔한 여운이 오래가네요
코미디가 잔잔한 파도처럼 오며배우들의 연기도 좋고 이정도급의 영화면 누구에게 추천해줘도욕 먹지는 않을 영화인데....이런 영화를 평점 낮게 주는 사람들은대체 머리속에 뭐가 들었을까?
어른판 스물. 하지만 어른들은 스무살이 아니다.
초반 보다가 안보고 포기한 드문 영화. 차라리 스물같은 장르면 이해라도 하겠는데 보는내내 속 울렁거릴 만큼 감독이 속에 하고싶은 추잡한 소리 배우들한테 대신 대리로 시킨거 한가득. 뜬금없이 벨리댄스는 왜 추세요? 배우들도 이 영화 출연을 결정했다는게 실망스러울 정도로 역해요. 평점 조작인가.. 그냥 타고나길 눈치도 공감능력도 결여된 안된 케이스가 지껄이는대로 지껄이는 낭비된 인생 조명도 아니고.. 최악보다 표현 할 길이 없음.
재밌음 연기도 다 잘함 ㅋㅋ
연기는 더할나위 없이 좋았다.이야기는 싫은 사람들은 싫어 할 거 같긴하다.나처럼 학교다니다 일만하는 사람들한테는 즐거운 영화였다.물론 나도 어느덧 30대 남자...어떻게 여자랑 해볼라는 영화는 아니고 이 영화보고 내 친구들이 생각나는 영화인데 우정영화는 아니다그냥 킬링타임+잔잔바리 재밌다
좋은 배우 쓰고 이 정도로 밖에 못 만드나 전 신하균 나온다해서 엄청 기대하고 봤음 그러나 스토리 전개 허술하고 설득력도 없어 그냥 박휘순만 웃기게 나옴 제주도 올레길에서의 에피소드를 다룬 영화로 주로 남녀간의 sex에 관한 내용이 많아서 집중하기 어려웠음 진짜 돈 아까움 그냥 다운받아서 가볍게 보시길 권하고파
와...기대 안하고 보다가 박희순씨 때문에 깜놀했어요...킬러역에 특화된 배우인줄 알았는데...
ㅋㅋㅋㅋ 아재판 스물 느낌임 겁나재밌음 ㅋㅋ
너무예쁜 제주도 배경이랑 배우들이 아까웠다..영화 시작부터 여행가서 즐기는데 여행비용갖고 쪼잔하게 따지고있고;; 연출도 다 허접하고 결말도..ㅋㅋㅋ그래도 제주도가 너무 예뻐서 4점
제주도 홍보영화인가 싶기도 하다가도 정작 제주도 전경같은것도 안보여주고 스토리 연출 죄다 허접하네.. 결국 남은건 연기뿐이다 의뢰인 보고 이거 보니까 박희순 연기변화가 개쩔긴 하네
보는동안 왜이리 웃긴지ㅋㅋ
배우 빨로 보는 진부한 내용
다 때려치고 싶은 순간 제주도 오잖아? 그럼 도망 밖에 안되는 거야. 힐링은 개뿔.
3명 주인공이 우는 장면.... 무언가 많이 공감이 갔습니다...
툭툭 끊기는 편집이 아쉬웠지만주인공 들의 나이는 39세지금 내 나이와 같아서 공감가는 부분이 많았다대리만족을 시켜주는 부분도 있었고유쾌했고그 속에 30대의 삶도 녹아 들어 있어서재밌게 봤다
하여간 네이버 평점 어느 지점부터 이렇게 못 믿을 곳이 됐나?
아닐때는 존나 아니었다가 괜찮을 때는 쬐끔 괜찮아짐, 들쑥날쑥한 영화
넷플에 있길래 가족들이랑 봤는데공짜여도 아까운영화돈주고 봤다면 진짜 짜증났을듯
흠.. 평점에 속지 마세요... 감독님이 게스트하우스를 정말 한번도 안가보신 것 같구요ㅎㅎ 말하고자 하는 내용이 뭔지.. 억지스러운 설정과 저급한 대사들.. 끝까지 유치하고 불편 하기까지 합니다
재미땅ㅋㅋ친구는친구닷 남자애들야기
배우는 자고로 연기를 잘해야 한다.
다시 보니까 더 웃기고 재밌네요. 힐링도 됩니다. 평론가들의 개 같은 평은 참고하지 마세요.
토요일 저녁 술마시고 잠들어 새벽에 일어나 보았습니다. 잔잔하니 좋네요. 떠나고 싶어요
평점갖고 장난친 것들 한테 낚여서 내 소중한 밤 시간을 날렸다. 감독 ㅅㄲ 제발 늙은 감성 본인 판타지 갖고 영화 만들 생각 마라. 이 영화 출연한 신하균.. 이제 믿거 배우로 등극
기대안하고 봤는데 재밌네요
ㅋㅋ 영화의 요소와 리얼을 잘담았다~ 사실 너무 리얼하면 그건 다큐지 ㅋㅋㅋ 근데 박휘순은 연기도 안하고 돈벌었다...백수를 연기하랬더니 백수가 왔다.
어쩌면 오래 기억될 수도 있었는영화....작가는 그 어쩌면이 뭔줄 알겠지....이제는.
현실적이고 소소하고 잔잔하게 드라틱하지 않아서 좋았다.
게하 좀 가보고 만들길
게스트 하우스의 실상 (찐따 남 ㄱㄹ어장년들의 짝짓기)을 잘 풍자함감동은 없으나 웃기고 재밌고 연기잘하고 유명하고 이쁜여배우들 많이나옴개런티 비 많이 들었겠다
39세? 아무리 배우라지만 39세 상태가 진짜 저런줄 알겠네 .... 39세는 현빈 손예진 전지현 그나이대 잖아
ㅋㅋㅋ간만에 웃음~~
대배우들의 이런 연기 다시는 못볼듯. 꿀잼 ㅋ 보고나면 제주가고 싶다-
참을 수 없는 시나리오의 촌스러움. 처음부터 끝까지 미치도록 오그라드는 흉작!! 와 진짜 ㅡㅡ 촌빨의 끝판왕입니다. 망치로 깨 부수고 싶은 영화 정말 오랜만에 봤습니다.
넷플릭스에서 믿고보는 남주 3분 보고 바로 플레이.제주풍경, 센스넘치는 스토리, 여주(게하 스텝) 멘트 등등 암튼 신하균, 박휘순, 오만석 배우의 트리플 궁합을 믿어보세요.
철강이는 남한에 와서 잘 적응했구나했는데.. 아이고. 단이삼촌도 반가웠음. 신하균 재발견 넘 매력잇고 순수풋풋하고 멋잇었음. 박희순 그런 연기 처음봐서 신선하고 연기 잘했는데 캐릭터가 내취향은 아니었음 뭔가 애쓰는느낌에 불쾌더티코믹임ㅋㅋ ㅠㅠ
아재 병맛 최고!
좋아하는배우들이라 봤는데뭐 이런 삼류영화를 만들어놨는지...
진짜 너무오글거리게재밌음요ㅋㅋ
아 박희순 악역연기만 보다가 이거 보니까 반전매력이다 ㅋㅋㅋㅋ 공항에서부터 빵터지네 ㅋㅋㅋㅋ
시간 때우고 싶을때 보세요 ...라고 하기에도 좀..? 대사가 좀 ..연영과 1학년 레포트인가 싶은 부자연스러운 대사들과 쌍욕, 섹드립..도 아닌 걍 대놓고..음..
정말 볼만했다 웃기다 그거면 됐어
유다인씨한테 반했습니다
그냥 제주도 가고싶다..
영화 스물 생각나네요 . 40대버전ㅋㅋㅋㅋ
좀잼임 진짜;;; 지금 제주도 보다 저때 제주도 보니 그립다
영화가 재미도있고 그냥 같이 여행온 기분나고 힐링이된다
세분이 나온것만으로도 시선 확 끄네요. 지금 ocn Thrills에서 방송중이네요.
너무 재미없음. 시나리오 별로임
추천해요 열번정도 봤어요
헐... 배우들 이름 보고 봤다가
박희순만 보이는 영화.ㅋㅋㅋ
내 나이 39... 친구들과 여행이 가고싶어지는 영화
이거 평점 왜높아요..?제주도 게하가 다 이런줄알겠어요..너무오글거리고 억지억지
나도 떠나고 싶다. 힘든 삶에 기쁨을 준 영화.
ㅋㅋ진짜 너무 웃겼음 특히 박희순 메소드 연깈ㅋ
영화보고 감독이 누군지 궁금해서 찾아보긴 첨이에요!! 예쁜제주와 배우들이 아까워요
진짜 예상치도 못한 방향으로 이야기가 전개되곤 하는데 그게 나쁘지가 않음 ㅋㅋ 생각없이 웃음이 필요할때 찾으면 좋은 킬링타임 영화. 다만 ㅅ드립이 많아서 가족들과 같이 본다면 민망할 수 있음 ㅋㅋ
친구들과의 추억이 떠오르는 영화였습니다. 하지만 현실고증이 잘 안되었던거 같은건 제 착각일까요?? 재미있게 봤습니다
30대 후반의 남자들에게 힐링&로망을 주는 기분전환 영화
재밌겠지....재밌겠지....곧재밌어질거야... 인내하면서 봤지만 시간이 너무 아까워서 38분을 남기고 창을 끄고 말았네요보는내내 음향감독이 누구인건지 ㅜㅜ 배우들목소리는 엄청작고 음악소리나 효과음음 엄청커서 대사 다시들으려고 몇번을 되감기하면서 들었는지 모르겠네요 시간아까움...
내 지난 인생의 중반기를 문득 떠올리게 한 영화
와 이거 진짜 명작이네요 현실적입니다
재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
세 배우 조합이 너무 좋네요감독님 연출도 좋구 박희순 배우님 원래 팬인데 이번 캐릭터도 너무 매력 있어요ㅎㅎ
이런 대박 영화는 연인이 같이 봐야 한다.
정말로 간만에 배꼽잡고 봤습니다.꽁트같이 친구들이랑 있을법한 그런영화라 넘웃겼어용
나 김평식이가 진지하게 8점 준다. 수작이다. 아는만큼 보이는법. 평론가들 점수 믿지마라
우연히 봤는데 완전 빠져들어서 봤네요 연기도 스토리도 넘 좋았어요. 코로나라 아쉽지만 제주도 여행가고 싶어요:)
가볍고 신나게 웃으면서 즐길수 있는 영화, 보고나면 제주도 여행가고싶다
실제 박희순 성격일듯.. 오바 연기 너무 꼴불견
감독은 장삐쭈에게 고마워해야할 듯
내용과 제목이 별 상관이 없듯이 등장인물들의 설정도 영화 속에서 별 필요가 없었다
코시국에 옛생각하면서 보기 좋은영화걍 생각없이 재미로 보면 제주섬 풍경과 함께 영상에 빠져듬
배우만 무명배우로 바뀌면 그냥 지루한 독립 영화 수준이네요
감독이 금수저라 고민없이 돈이 넘쳐나서 만든 영화거나, 배우들이 협박받아서 억지로 찍은 영화던가.
귀여운 19금!!!하하하야하면서도 야한장면 거의 없는 야한로코?!박희순씨가 이리도 재미있는 사람이었다니! 세 남자주인공의 연기에 중독됐다!
연기력!♡♡♡♡아주좋아♡♡♡♡
생각보다아주 재밌어요
재밋어요!!! 엄청 웃겨요
힐링되는 영화네요 재밌게 잘 밨습니다
5년전 평점들은 혹평이 많은데, 한국 B급 감성으로 제대로 만든 영환데, 이걸 연출이 어쩌고 하며 진지하게 해석하고 자빠졌네ㅋㅋㅋ
그리운 그때 그시절 나의 청춘... 다시 돌아갈 수 있다면...
박희순 배우님 진짜 웃김ㅋㅋㅋ
뻔하다고 할 수 있는 스토리지만, 제주라는 아름다운 자유로운 공간이라는 배경과 20대 중후반 이상이라면 공감할 수 있는소재가 아주 매력적이다. 때가되면 한번씩 생각나서 다시 보게 되는 영화.
이 영화가 극한직업 이후에 나와서 이 출연진과 매력 있는 캐릭터들의 배경으로 코미디에만 몰입했으면 완전 재밌었을것 같음, 영화가 지루해지는 별로 안궁금한 과거 회상씬과 갑작스레 진지해지는 부분은 기대에 못미침
중간중간 나오는 랩은, 정말 사람 미치게 만든다. 정말 듣는 내가 다 민망할정도. 내용은 참 좋은데... 중간중간 민폐같이 등장하는 군바리 랩...에휴..18
영화보는 내내 기분너무 좋음
영화지금합니다현승희친구좋아합니다
여름을 물씬 풍기고 싶다면 보길
나이먹어보니 이해되는영화
지금의 현상이 불행할지라도 불행이 아닐수도 있고 괴롭지만 괴로움이 아닐수 있다. 상대와 비교해서 남의 불행 위에 나의 행복을 쌓는것 만큼 어리석은 짓이 있으랴. 좋고 나쁘고 넘어 어차피 지금 일어난 일은 모두 잘된일인 것이다. 지금 웃자. 그리고 깨닫자. 나는 처음부터 행복한 사람임을..
제주도에 남자들끼리 놀러가는 이유
ㅋㅋ재밌다ㅎㅎ정말로
이영화 진짜 너무 잼있게 봤습니다 나이가 들어 지금 제 또래랑 비슷한 주인공들과 예전 학교때 친구들과 놀던 그때로 돌아가서 예전 청춘 추억을 느끼게 해주는 영화였던거 같아요 너무 화면도 제주도라 이뻤고 마음도 눈도 힐링이 되는 그런영화였습니다 정말 강추입니다~!! 많이웃었고 행복한 영화네요 요근래 영화중에서도 개인적으론 최고의 영화였습니다!
박희순 찌질이 연기 참 맛갈나게 잘했고 친구들과의 우정을 떠올리게 하는 힐링 영화
난 이런 코미디가 좋더라구요.
친구들과 제주도 여행가고 싶군.
말그대로 쉬어가는 영화여서 참 재밌게봤어요^^
신하균이랑 박희순 욕배틀하는거 좀웃김 ㅋㅋ찐친같아서.근데 내용은 뭔가 김빠진 사이다느낌. 알맹이가없음. 그냥 친구셋다 ㅈㄴ힘들다 이러고끝. 그이후 전개를 암시하는 장치도 전혀없고 걍 다보고나면 개허무함.
40대를 앞둔 친구들의 애환을 녹여낸 명품연기
40대를 앞둔 친구들의 애환을 녹여낸 명품연기
기대없이 봤는데 잼있고 감동도 있네요
좋은 영화 좋ㅇㅏ요 추천
엄청웃다가생각하다가웃게하는영화?
생각보다 재밌는데???
나한테는 인생 영화 힘들게 살아왔고 여행간 입장이 딱
히순님 때문에 봤는데 징그러운 아재 연기 너무 잘해서 소름돋았음.. 제주도에서 저런 남자 만나면 무서워서 소름끼칠 것 같아ㅠㅠ 완전 남성향 영화인듯..ㅋㅋㅋ 이거 봤다고 어디가서 절대 얘기 안할거임..
재밌었습니다. 3남자의 연기력도 좋았고, 나오는 여배우들 모두 하나같이 미모가 출중하네요. 제주도에서 충분히 있을법한 이야기였구요. 동심으로 돌아가서 게하에서 만난 새로운 여자들과 한번 재미난 시간 보내보고 싶은 생각이 드는 영화입니다. 잔잔하면서 중간중간 재밌기도 하고, 뭐 암튼 평타 이상은 가는 작품이네요. 킬링타임용으로도 추천합니다.
