극장판 진짜재미없네 아오 시간이아깝다 ㅡ ㅡ평점왜이리높아
엄청기대했는데 너무 기대에 못미치네요 재미없습니다
난 극장판보다 그냥 도라에몽만화가 더좋다.
평점많이깎였네 9.5 정도였는데 하긴 나도평점에속은거같다
쳇..평점이 9점이 넘어서 봤더니..평점에속지말길 진짜별루
계획대로...
짠한 감동!
어린아이마냥 즐겼던 영화
님들이거어디있는지가리켜줄게요판도라에가서노비타에공룡끝
도라에몽 좋아하는 사람이라면 꼭봐라! 강추
이게 세상에서 젤재밋어
마지막에 눈물이......
작가는 바꼈지만 완전 슬프고 재미있다
마지막 눈물은 거시기 하지만, 역시 오랫동안 사랑받기 충분한 이유가 있는 애니....
재미있고 감동적이다
슬프다....
완전 슬프고 애니메이션도 손맛 나는게 참 재밌구 암튼 진짜 짱좋아요
아 넘슬퍼요 ㅠㅠ
슬프긴뭐가슬프지...완전유치하다 이거솔직히 10점은오바다
아 쩔허;; 아 진짜 ㅠㅠ 완전 슬퍼
도라에몽기여워
너무 재미있음!!!!!!
(작가의명복을빕니다..) 슬픔
재밌네
어쩌면 일반인한테 시간 여행 같은거 감히 꿈도 꾸지 못하는 여행이기도 하다.
역시 도라에몽
재미있고 슬프다
도.도.도... 동그란 도라에몽~
마지막에 왜요??
학교에서 볼때에 눈물 났어욤 ;;
잔잔한 애니메이션을 좋아하는 사람이라면 좋아요^^
아주 재밌고 감동 적이예요! 일본판으로 보긴 했는데
이거 인제개봉하네,,별루재미없었음 조금감동적임
감동적 입니다.
너무 재미 있어요.
감동...ㅠㅠ
공룡이든 사람이든, 부모의 마음어디로갈까.. 진실이 전해지는 이야기
노비타속상하게다 너무슬퍼 흑흑흑 감동이야
공룡시대탐험의 배경이나 설정은 흥미로운데..악당출연이 유치함을 준다..
리메이크작품
이야...이제야 울나라왔구나...여러모로 정성이 보이는 영화..ㅋ애니쪽이 꿈이면 강추
만족할 만한 수준은 분명 못되지만 눈높이를 조금 낮추면 봐줄만하다~!!
웃음 대박 !! 애들 순수하게 보면 넘 좋아해요 보는내내 공룡이름도 외우게 되네요
그냥 그래요
솔직히 별로 재미 없었음(저한테는)
아프리카티비에서 봤는데 너무 슬퍼서 눈물까지 났어요.
감동.... 우리나라 저질 3류 영화보다 교훈도 많고 감동도 많고 재밌음
흑...재밌다는
자막판, 더빙판에 영화관에 많은 관람 바랍니다.
2006년작이 지금출시되는게 슬프지만..솔직히 재밌고 좀감동적임 고1인데잼게봄
머여 이거
짱이야짱><
이게왜 8.35야!! 도라에몽시리즈는 다OOO기들이야
이게 평점 8.45나 하다니 이거본분들 재미있는 애니 별로 못본듯
넘 재미있어요~
공룡이 너무 귀엽다
너무너무재미어요
조의 조카가 너무너무 좋아했어요~~
아이들이 꼼짝도 안하고 볼 정도로 흥미진진하고 감동적이었어요~~
솔직히말해 좀유치하지만 도라에몽에 표정 압권이었음 완전대박
도라에몽의 따뜻한 눈빛..정말 인상적이네요~보는 내내 웃음이 가득했어요~!!
감동적이에요
정말 해리포터보다 재밌다 진심이다
해리포터보다 점수가 높아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적입니다!! 이영화 추천
감동적이에요.. 정말 재밌구.. ㅎㅎ 잘봤어요
정말정말 재밌네요 ㅎㅎ
정말 감동적이고 아이들에게 도움이 되는 영화인 것 같아요
나이거못봤는뎅
정말 소소하면서 감동적이에요..
1점↑ 다 초딩; 진짜 손발이 오그라들고 재미가개똥; 만화책은 재밌게 봤는데 이건똥;
신 우주개척자는 언제 할건가염 ㅇㅅㅇ
감동적인.. ㅎㅎ
전에 개봉한거 보단 낫긴한데 런닝타임 좀 길어서 그런지 조금 지루..어느정도 볼만
이거 진짜로 초갗ㅇ추 방금보고왔는데 캐재미 전 퉁퉁이팬임
추천추천 도라에몽 내 사랑 내꾸얌 꼭 보세요!!! 후회안해요 어른들도 보세요!!
추천 추천
공룡 대탐험데 짱이다!!!!!!!*^^*!!!!!!
잼없어....
유치......
평소에 만화라는 단어를 사용하지 않은 나는잠시나마 만화를 보기로 하였다
도라에몽이 해리포터보다 인기좋다 ㅋㅋㅋ
간만에 만화같은 만화 봤구료.. 늙어버린 나.. 다시 어릴적 나로 잠시마나
재밌겠다
노찌질아 극장판에서만 그러면 안돼지
25점맞은진구새캬! ㅋㅋ
피스케 무지 귀엽군하 ㅋㅋ
도라에몽이 짱이죠 정말 재미있었어요!!
아 어린이들이 보기엔 좋지만 너무 어딘가 유치.......
오타쿠 들이 보는 영화임
뮤지컬이랑은 또 쬐끔 내용이 다르게 나왔네요..아이들과 보기엔 좋아요^^
전 12살인도 너무 재미있고 가족과 밨는데 칭찬이 가지 않앗어요
참 재미있고 아이들에게 잘 맞는것 같아요
에니메이션이니까 조금 유치한건 당연하고 아이들과 함께 보러가면 좋은 영화이다.
아이들수준에맞춘 창좋은 영화같음
애들 꺼잖아 유치하긴 멍청해서 말야 허참
2006년에 일본에서 개봉한것아닌가 작년에는 2007년에 나온거하더니
뭥미 초딩만 투표했나
진짜 재밌었지만 좀아쉬워욤
이런걸 극장에서 개봉하는 자체가 이상하다..(에반게리온 파나 개봉해라~)
아주 재미있어여~
저 어저께 보았는데요. 아주 재미있어요.
이것도 영화냐???
최근 아이들이랑 본 애니메이션 중 제일 잼 없었습니다.
도라에몽의 신기한 도구 저도 가지고 싶어요
돌아에몽은 전설입니다. 여러분.. 어른들이 봐도 괜찮을듯한데요.
돌았다이거본다
쪼그만애들이 보면 괜찬은데 이거 보면 엄청 돈 낭비일듯....
이거 판도라로 봤는데 슬퍼염.
뭐...;.뭐냐
나이거봤는데 노진구가공룡에게몇개먹는다고배도안부른소시지를줌-
제친구가봣는데 별로재미없다고하네요 그리고 그냥 도구꺼내는게 재미잇는데
이거 2007년작아닌가요? 저는 그때봤는데 ....
재밌음
쫌 ...
귀여운 도라에몽이 인상깊었어요^^
이거 아무 곳에나 가면 동영상 올라와 있어요. 벌써 수십번은 봤을껄요?
한국에서 어린이만화로 인기 활약을 했는데 어른의 마음도 크으
도라에몽영화보고싶다
이거 일판으로는 몇년전에나온거....그리고 내용이 뭐이래
마지막감동이였음ㅜ 근데 저번 극장판 마계대모험???그거보단 별로 신경안쓴듯
조낸 재미있센!!
내말이 내용이 거기서 거기
정말 재밌어요
내용 거기서거기임 도구쓰다 여행하고 진구는 가서우는거 시리즈마다 나오던데..
이걸 재미있으라고보는거냐;;;
정말 멋져용~!
왕따 진구의 개고생
정말~~~재있겠어요!!!!!!
재밌습니다 누가 재미없대? 아주 감동적인데!!
ㅋㅋ 피스케라는 공룡이 진구가 키운 공룡인데 이름이 좀 촌스럽네요
재미있네요
진짜 재미있네요
우리 3살짜리 조카가 마지막에 슬프다고 울던데요^^
넘재밋음
지금 개봉한거중에 가장 재미잇을듯ㅋㅋㅋ
아이들이 너무 좋아하네요
이영화 봤는데... 맨마지막 장면에서 좀...
재미있어요!
공룡만 벌써 몇번쨰냐? 너무 공룡만 우려먹는거 아니냐.
그냥먹어라 불쌍해서준다
재미있어요(하지만 맨끝 부분을 보면 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ)
재미없어
녹색 거인전 보세요 도라에몽 극장판
내 생애 최고의 영화 과연 도라애몽을 넘가할 에니메이션은 존재하는가?
사촌동생 때문에 보게 되었는데 나름 감동도 있고 재밌더라구요 ㅎㅎ
신(新) 도라에몽 극장판의 제 1편. 스토리는 같으나 감동은 여전하다
이렇게 재미없는막장영화첨본다
와 엄청 재밌다.^^
와~ 피스케... 마지막 장면 정말 감동~
재밌다
어린이들을 위해 만든 것이니 ....우리에겐 도움이된다
ㅎㄷㄷ 잼따
아니,., 단거 다 제쳐두고 이거 닥치고 5년전영화
너무 어린아이들 위주로만 만든것같다
귀여운 도라에몽이 나오니 얼마나 재미있겠어요.
와타나베 아유무의 망작시리즈
내생의 최고의 만화 도라에몽! 도라에몽은 영원하리
찌질이노진구땜시;;
장난??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 도라에몽 너무 귀여워서 이정도 준다
재미없어요... 보지마세요
그래도 나름 괜찮지않나요??;
인천앞바다에사이다가떳어도컵이없으면먹지못합니다
이건 초등학생용이에용ㅋㅋ
이거슨 2006년 가마솥의 누룽지를 벅벅긁어 재상영하는건가요
나도 좀 도구좀 줘봐
이게 도데체 몇년전에 나온건데... 재상영인가요..??
관람전이랑 관람후 평점 쩐닥 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 공룡만너무우려먹고 재미가없네요 ㅜㅜ
끝이 좀 아쉬운 느낌이.. 싸우는부분이 적다해야할까..
캐감동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 엄청 재미있어요!!!!!!!!!! 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!
일단 주고 보자
감동적이었습니다....
완죤재밋어여>ㅁ<
아주 ㅈ
역시 아이들 웃음포인트와 어른의 웃음 포인트는 다르구나 새삼 느꼈어요.
내용은 기억안나고 애들이 너무 시끄러워서 짜증났음
조카들이랑 보러갔는데 넘 잼있다고해서 즐거웠음^^
이건뭐... 도라에몽만화는 왜자꾸 이슬이 팬티를 보여주니...
요거 정말 감동적이었어
나는 공룡젤루좋와
가슴이 따뜻해지고 마음을 정화시키는 영화 도라에몽 극장판, 재미와 감동이 있다!!!
와왕와ㅗ아ㅗ아와와와와아오
보고싶어요
공룡대탐험 좋아해요
날 여전히 감동시키는 구나 도라에몽~~~~~~~~
너무재미있어요
너무재밋어떤님이 야한거 나온다고햇는데 전혀 안나오던데그게야한거?야한건따로있음
마지막에 감동받아 울엇습니다 도라에몽 극장판 시리즈 많이 많들어주시면 합니다 ^^
네.정말 재미있고 슬프고 감동적이네요
너무 재미있어요 !!!!!!!슬프고 감동적이에요~~~~~~~
둘리나 봐라 유딩들아 둘리가 훨배 낫네ㅉㅉ
아직은 못봤지만 재밌을거 같아요.
진짜 재밌어요
찐짜 재미있어요~
짱재미있음, 어른들 막말대지마라 이게 어린이위주로만들어진건데 당연하지.
나는 도라에몽이 좋아
엉 어 엉 보고 싶어라 나는 도라에몽 진구의 공룡 대탐험 못 봣는데
고퀄리티에 놀랐음.. tv판이랑 비교하면안됨.. 머리카락이 휘날리는장면이 나옴,,, 헐
도라에몽 본것중에는 제일 재밌었음. 스토리 괜찮조 공룡들 멋있고...
너무 재미있었고 그 악당 노란머리 머리가 거의ㅋㅋㅋ 없던데...
재밌네요^^
챔프에서 오늘도봤고,만화책 너무재미있어서 8번이나 만화책을 읽었어요 도라에몽짱!
ㅎㅎ 너무재밌긴한데
정말재미있었어
재미있어서 보고 또봐도 질리지않아요
아이들과 함께 봤는데 정말 아름다웠어요 ~ 1학년짜리 울아들 감동적이다라고 했어요
마지막에 울었어요 ㅠㅠ 피~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
대박 재미뜸^-^ 안본분들 꼭 보셈여
마음에 듭니다.
굿굿~~ 도라에몽 극장판은 안빼고 다본다 ㅋㅋ
또 보고 싶어 끝까지는 못 봤지만...
굳짱
또 보고 싶잉~~
와우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111
아이구재미있어라
이거 한번만 보구싶어요~ 이거 만화책이 있긴 해구;;
ㅠㅠ 마지막에 피스케랑 헤어지는거 보고 많이울었음
진구, 이슬이, 퉁퉁이, 비실이, 피스케, 도라에몽의 활약이 최도로 대단하다.
도라이몽과 징구 그 밖의 친구, 피스케 말고도 다른 모든 공룡들 등 활약이 대단하다.
진구의 영화폐막작
역시! 도라에몽 놀라운 상상력 다음엔 도라에몽 주머니에서 뭐가 나올까?????
제가 도라에몽을 좋아해서요 또보고싶더라요
정말 재미있어요.아, 또보고싶다.
완전 재미있어 야 너희들이 이 짜릿함과 재미를 느낄수 있겟어!?
보고또보고 자막도 좋고..
정말재미있어서또보고싶어요
ㅋㅋㅋㅋ
처음볼땐 볼만했는데 애니원에서 주말마다 틀어준다
감동과 재미가 들어있는 추억의 도라에몽
감동과 재미를 모두 잡은 극장판 도라에몽. 추억이 방울방울.
재미있고 배꼽 빠지 겠다 우하하하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도구를 써 OO ㅡㅡ 도라에몽 저거 ㅄ이냐 도구써서 해결하면 될것을 아오 ㅄ ㅡㅡ
내가 원하는 극장판이 아니야
ㅋㅋ
초딩 여러분, 이 영화가 그렇게 재미있읍니까? 설마 어른들도 보시는 것 아니겠죠?
흐어어어헝 도라에몽
어릴때 영화관에서 보았던 기억이....나도 한때는 공룡을 좋아하였지...2년전까지는....
도라에몽 따뜻한 눈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 이극장판을 리메이크 전에 봤다.내용은 나쁘지 않았다.도라에몽의 눈이 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ 본지 오래되서 기억이잘안날듯한데그럭저럭 재미 있는거 같다. ㅋ
도라에몽의 결말은 짱구처럼 멋있게 끝나는 게 아니라 슬프게 끝나서 좀 애매하다.. (내가 눈이 좀 낮아서 그런가??)
퉁퉁이 완전 착해 적응 안된다
룰루랄라
굳~!!
완전 재밌어요!!
어른들도 봅니다.
언제봐도 정말재밌는 작품..도라에몽사랑합니다
도라에몽 따뜻한 눈이 제일 귀여움
재미는 있는데 집에 돌아갈때 시간만 우리시간때로 돌리고 어디로든 문으로 진구책상으로 가면됨 아주쉬운 방법있는데 ㅋ
넘잼있음 감동적임ㅠㅠ또 보고싶어~
도라에몽 개재밌음 그림체보고 넣무감동함 ㅠㅠ 작가가 존경스럽
쩌러
이 영화서 공룡사냥하고 멋대로 환경파괴하는 건 미국인인거 같던데.. 세계최고의 포경국가인 일본이 공룡사냥해야하는거 아닌가? 걍 그런생각이 드네요
피스케 ㅠㅠㅠ
봐도봐도재미있다 ㅠㅠㅠ 감동까지 굳굳
ㅅOO
감동이 쩔었지..진짜 명작 중에 명작.
카미키가 피스케였구나ㅋㅋㅋㅋ
감상하기에 거슬리는 피스케의 거북한 울음소리
눈물난다. 이건 애니가 아니더라도 최고다.
근데 말이죠...타임머신이이 공간이동기능이 고장난거면 그냥 시간만 이동하고 어디로든문?인가그걸로 집가면 되지않음?아니면 말고요
무슨말이 더 필요한가? 믿고보는 일본 애니아닌가!!
에몽이 극장판 중 최고죠..풍경도 너무 아름답고..동심으로 돌아가게 해주는
따뜻한 눈으로 진구를 바라보자
감동적이라는 건 알겠지만 그림체가 너무 이상하다 (2009년 봤을때는...)
이게 도라에몽이 아닌 다른 걸로 만들었다면... 하..
이거 근데 본편에서도 비슷하게 나오지 않았슴?
초딩때 도라에몽 극장판 시리즈를 많이 봤는데 가장 감동적이고 재밌게 본 도라에몽 시리즈 입니다
마지막판 겁나 감동적이였는데....
딱히 재미있는줄은 모르겠다
마지막에 공룡하고 헤어질때 울었음
이 정도면 극장판으로 손색이 없다. 도라에몽 포에버!!!!
와 2009년...옛날 생각난다 이것만 보면일본특유의 동네분위기
집에 돌아갈 때 타임보자기로 타임머신 고치면 되는 방법이 있는데ㅋㅋㅋ
초1때 이거 보고 엄청 울었었는데 진짜 추억이다
