뭔가 꽉찬느낌이었다.
박형식이 더빙한 영화♥♥ 좋아♥♥
액션씬이 생각보다 스펙타클하지는 않다. 그러나 더빙은 생각보다 괜찮았다. 훈련씬을 좀 줄였으면 더 낫지 않았을까? 초중반에서 약간 지루한 감이 없지 않아 있었다.
꿈과희망을주는영화!!형식이목소리랑저스틴이랑잘어울려요♥
야!~저스틴!!엘리베이터에서 자꾸나와서 짜증남
애기랑 같이 보러갔다가 오히려 내가 더 감동먹고 나온 이 영화!! 꿈을 찾자!
아이들에게 꿈과 희망을 줄 수 있는 영화 인것 같네요^^
너무 보고싶네요~ 형식오빠의 꿀더빙!
드디어 가봉~!!! 조카둥이랑 출똥~!!
아들이 엄청 열심히 보더라구요 재밌는지 ㅋㅋ꽃할배 더빙 감상하느라 저도 지루하지 않고 재밌게 잘봤네요~
저스틴! 꿈을 찾는내용도 좋았고 무엇보다 제아스인저는 형식이오빠 목소리가 너무좋았습니다♡ 꽃할배들의 목소리도재미있었어요
박형식씨가 저스틴을 맡다니.... 저 꼭 보러 갈께요!! 기다려주세요!!
비전문성우들이 이정도만 한다면 피할 이유없겠더라. 게다가 캐릭터까지 비슷하니 얼마나 몰입이 잘되던지.. 새해 첫날 아주 잘보고왔다.
저는 이 영화를 좋게 봤습니다. 부모님의 반대에도 무릅쓰고 꿈을 꾸고 그 꿈을 이루기위해 노력한다면 좋은 성과를 거둘 수 있다라는것을 잘 보여준거 같네요. 영화가 좀 아쉬운점이 있었지만 재밌게 잘 봤습니다.
개봉일 평점보고 당했다. ㅠㅠ아니나다를까 개봉일에 9.4이던 평점이 18시간만에8.3이 되었군. 앞으로 더 떨어질듯특히 전문성우가 아닌 더빙은 최악 ㅠㅠ
ㅜㅜ 너무합니다....
꽃보다 할배 안보거나 예능안보면 저기서 왜 저드립이나오고 드립내용도 이해 못함.성우 연기도 꽝임.그냥 주인공 기사만들기에만 급급해서 개연성 스토리없이 그냥 쭉쭉 빼버리고 이유는 대사하나로 다 퉁 침.
목소리가 박형식이어서 귀호강>_<
재미도 없고 스토리도 없네... 시작하는 줄 알았더니 끝인 영화.그리고 요즘 유행어를 모르면 웃을 수 없게 만든 번역이 재미를 반감 시키는 것 같다. 개콘을 모르고 예능을 안보면 왜 웃긴지 이해할 수 없다.
아이들이 보기에 쉽고 재밌는 애니메이션이었어요
새해에는 꿈과 희망이 담겨있는 애니메이션으로 ㅎㅎ
박형식이랑 꽃할배 더빙 캐스팅이 대박이다. 애니메이션인데 스케일도 크고 스토리도 재밌다. 조카들 데리고 또 가고 싶음!
박형식 꽃할배 더빙 쥑이네- 왠만하면 더빙 잘 안보려고 하는데 이 영화는 더빙으로 보는게 제맛이다. 같이본 조카도 너무 재밌어함 ㅋ
형식군 처음 더빙이라고 하던데 완전 싱크로율 100% 더라구요 꽃할배들 목소리도 귀에 척척! 조카랑 함께 봤는데 굉장히 좋아했어요. 저스틴 짱!
더빙 캐스팅도 완전 좋고, 스토리도 재미나요! 아이들과 강추!
꽃할배와 박형식의 만남은 가히 최고!! 한국 애니메이션 사상 최고의 더빙!
조카 데리구 언니랑 오빠랑 보러 갔었는데 재미있었어요 아이들이 재미있게 잘 볼 수 있는 애니메이션인 것 같음. 신구와 백일섭 더빙 최고 ㅋㅋㅋ박형식씨도 잘하던데용?? 고퀄 애니메이션이었어요 추천합니당
완전 재미가 없습니다!
영화 퀄리티는 생각안하고 그냥 연예인으로 홍보해서 돈이나 조금이라도 더 빨아보려는 수작 같음. 만든사람들이도 이거 별로 재미없단걸 아는거지....
내가보기엔재미없음.
아이들이 정말 재밌게 보던데요ㅎㅎ 꽃할배분들 더빙 정말 잘하셨던데ㅋㅋ 구야올리오랑 멜섭이데스 캐릭터랑 더빙 정말 웃겼어요ㅋㅋ 애들도 좋아라하고요ㅎ 내용도 꿈을 찾아 나아가는 내용이라 아이들 보기에 유익하더라고요. 추천해요~
설 연휴 후회없는 선택이었어요!! 형식군과 꽃할배 더빙도 완전 완전 좋았습니다~! 강추'''
이정도 퀄리티일줄은 몰랐음. 기대 이상이라 처음으로 10점 쏩니다. 추천해요
여기 평점에다가 남자 주인공 더빙 괜찮았다고 하는 사람들은 뭔지... 너무 심각해서 다른 연기자분들의 연기가 돋보일정도
저와 와이프 그리고 8살 딸은 재미없다이고, 10살 아들은 완전 재미있다아니고, 그냥 재미있는정도 입니다. 썬더와 마법저택이 더 재미있네요.
영화를 보고 왔는데 박형식 더빙 전문성우처럼 잘 했다..짜식잘생겼당애니메이션이 스릴이나 코믹이나 영화감초없어서 그저 뻔한 느낌 스토리가 끝에 꿈을 이룬다는 재미 그런 느낌이 없다.
아이들과 함께 보기에 너무 좋은 영화! 더빙도 훌륭하고.. 흠잡을 데가 없네요
추운날씨에 아이들 걱정도 됬지만, 아이들이 좋아해서 만족합니다!!
형식군과 꽃할배들의 더빙은 전문성우 다운 조화를 이루어서 어른들이 보기에도 거북하지 않았다
조카들이 좋아라 합니다
재밌다ㅋ전문성우 분들은 아니지만 다들 캐릭터랑 너무 잘어울린다ㅎㅎ
내 꿈이 무엇인가를 다시한번 생각하게 해주는 영화. 재밌게 봤네요
형식오빠~~ 더빙 한거때문에 일부로봤는데 너무잘하셔서 감동~
할배들과 형식군의 목소리가 넘 매치가잘되서 좋았어요.거북한 곳 없이 잘맞아 떨어지더라구요. 처음하는 더빙이였을텐데 모두들 잘하셨습니다.
재밌는것같다능목소리꿀이당♥♥♥
아이들도 어른들도 다 좋아할만한 스토리!정말 넘넘 재밌었어요!
남녀노소 누구나 재밌게볼수있는 애니메이션!
형식이 너무 잘한다 완전 몰입해서 봤어요~
재미있었어요!!어린이들에게강추합니다!
너란 남자 ㅋ♥♥♥♥--♥♥
동생과 엄마랑 같이 영화 봤는데 기대 이상에 영화였습니다.정말 재미있었고 아기병사 새로운 도전 저스틴 ㅎ ㅎ정말 재미있었어요! ♡ㅇ♡~~♥
아기 병사가 새로운 도전을 했군요 오랜만에 애니메이션 영화 볼거 있나 들렀는데 저스틴 보러 가야겠어요!
기대안하고 봤다가 의외로 재밌게 봤던 영화입니다.. 그동안 연예인 더빙은 좀 실망스러운 면이 많았었는데 이번 저스틴 더빙은 캐릭터에 너무 맞춤인듯한 더빙이라 보는것도 듣는것도 모두 기대이상이었던 영화입니다..
앞부분은 조금 지루할 수 있지만, 뒷부분은 재밌어요!마지막 부분에서는 노력을 해야 꿈을이룬다는 유익한내용이어서 아이들에게 도움이되는것 같아요! 더빙된 목소리도 재밌고 유쾌했어요^^
박형식 목소리!!짱인듯ㅋㅋ
12월최고의애니메이션,아름답고섬세한3D그래픽, 재밌고흡인력있는 스토리와볼거리, 형식이의 저스틴 완벽빙의 더빙, 꽃할배4인방의 목소리도 좋았지만 역시, 너무 연식있는 보이스는 영화의 캐릭과는 다소 안맞지않았나,,보는내내캐릭터얼굴에비해늙은보이스가부담갔음ㅎ
sdfghjkjhgfds
일단 아이들이 집중할만한 내용이 아닙니다내용이 너무 지루합니다그냥 그래픽만 좋아요
시사회 딩첨되서 본 영화인데 생각보다 꽤 재밌습니다
형식군 더빙 잘했더라구요^^꽃할배님들중에는 역시이순재님의 더빙 남다르더라구요~~^^저스틴 화이팅
박형식, 꽃할배 목소리 연기 good~!!!
재밋엇어요 스토리도 굉장히 좋고
아이와 모든 개봉 애니메이션을 봅니다..3년동안 아이와 본 애니중 최악입니다.줄거리는 뽀로로 수준의 유아적 스토리고, 성우 더빙은 '리오'의 송중기 이후로 최악입니다. 도대체 재밌다는 분들은 어떤면을 본것인지..아들 왈 '이건 좀 재미없다.
저스틴과 형식이의 오빠의 목소리가 잘 어울리고 생각보다 재미있요 완전 유치 할줄 알았는데 별로 유치하지 않고 재미있어요~~
조금 허술한 도입부, 더빙판밖에 없어서 더빙으로 봤는데.. 저스틴 연기가 생각외로 정말 괜찮았어요, 그런데 할아버지배우들 성우연기가 조금 부족한 것 같아요.
형식오빠와 꽃할배들의 조합이 자연스러웠던 것 같아서 좋고,내용도 교훈적이어서 참 보기 좋은 영화였어요~♥
13살 8살 여자아이들 데리고 봤는데 아이들도 나도 들거웠음.. 빵~~하고 터지는 웃음보단 그냥 미소짓게 하는 정도.. 할배들 정말 멋있고 형식군 의외로 어울림이요..아이들과 즐겁게 볼만함
꽃할배와 형식의 목소리가 들려서 넘 반가웠고, 무엇보다 할배들의 목소리 연기에서 팍팍 살아나는 느낌에 할배들이 연속극 연기만 잘 하시는줄 알았더니 애니매이션 연기도 넘 잘하시네~~~ 했답니다. 물론 내용과 에니매이션 역시 좋았어요~!!
더빙도 굿! 교훈적인 내용이라 더 굿!! 꿈과 희망 용기와 도전.. 저스틴을 통해 그리는 내일을 위해 달리는 나를 돌아보게 되는 아름다운 애니매이션!아이들과 어른들 모두에게 좋은 영화같다^^*
무엇보다 형식이 더빙 정말 전혀 어색함 없이 잘하더라구요.할배들 역시 짱짱짱!! 너무 잘 하십니다~그런데 내용이 막 재밌지는 않네요
정말 재밌고 교훈을 얻네요
예능 프로가 유명하면 무조건 개나소나 더빙질을 하는게 대세냐?
완전 재밌어 !!!! 더빙판중에 역대 최고 입니다 어른들이봐도너무재밌게 봤어요
어... 저기... 연예인들이 더빙하는거 우리나라 요즘 심한거 같은데 연예인들이 이런 분야까지 진출하게되면 더빙하시는분들 입지가 좁아지지않을까? 하고 조심스러운 말을 하게되는종류의 영화네요
스토리 탄탄하고 잼나네요 근데 다섯살 이하아이들은 좀 지루할듯 칼싸움을 좋아하는 아이들은 영화을 좋아할것같아요 ..그리고 박형식과 꽃할배들 더빙이 너무 잘 어울렸어요 특히 백일섭할배는 짱인데요 ㅋㅋ 박형식은 더빙을 넘 잘 해서 놀랐네요
지루함 애들도 지루해함 애들의 눈을 확 끄는게 없음
으아아 더빙을 어떻게한거냐
정말 재미있고 저스틴이 제국에아이들에 박형식이여서 좋았습니다.^.^
최근 영화중더빙이최고였어요. 무엇이 옳고 그른지는 어른들도 알수없는거에요. 아이들도재미있게 봤지만 엄마인 제가 생각이 많아지는영화이네요. 아이들도 저스틴처럼용기있게 꿈을 가질수있었으면 좋겠어요
아이들과 함께 보기 넘 좋은 영화에요~적극 추천드리고싶네요~~
보면서 재미는 있었지만 내용이 지루해서 그냥 봤습니다.
정말 좋네요 이 영화 강추!!!!
저번에 봤었는데 정말 재미있엇던 영화인거 같네요 ㅎ다들 자기 캐릭터에 잘 맞는거 같아서 즐겁게 보고왔어요 ~
재미있게 보고왔어요><
기사가 되고 싶은 저스틴! 꿈을 이뤄요~!
신나는 영화!!!! 꿈과 희망을 심어줄수 있는 영화인듯...
아이랑 정말 재밌게 봤어요 박형식군 목소리가 저스틴과 싱크로율 100%였어요 정말 캐스팅 최고네요다음에 또 박형식군 더빙하면 보러가야겠어요그냥 저스틴 자체였음ㅋ스토리도 재밌었구요ㅎㅎ
스토리도 재미있고 기사가 된 저스틴이 참신하네요~!
오 cg 좋은데~하늘음식시리즈랑 비슷하게 만든듯....
개봉날에 봤는데 어린아이들에게 꿈을 심어주는 좋았어요 그리고 박형식오빠목소리도 참 좋았어요^^
진심 고딩이지만 오랜만에 영화보는데 이것밖에 시간맞는게 없는거임ㅠㅠ그래도 오랜만에 동심에 돌아가자!해서 친구들이랑 봤는데 진심 뻔한스토리지만 막 저스틴응원하면서 봄ㅠㅠ더빙 박형식이랑 꽃할배가 한거 영화끝나고알았지만...영화 짱짱임b
나랑 엄마랑 형아랑 봤는데 너무 재미없었어요ㅠㅠ
재미있을 것 같아요. 참고로 박형식 팬이랍니다.
박형식 멋쪄요~~~~!!
정말 재미있었어요!제 나이가 애니메이션 볼 나이는 아니지만 진짜 재미있었어요 다시보고싶어요
마지막 엔딩 이 너무 좋네요
꽃할배들과 아기병사 박형식의 목소리연기 덕분에재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
6살 아들을 데리고 함꼐 보았습니다. 상영시간 내내 아이가 집중해서 재미 있게 보더군요. 주변에 추천할 만 합니다.
원래 전 영화가 아닌 박형식의 목소리를 들으려고 왔었는데, 생각보다 스토리도 괜찮고 나 자신을 돌아보게 되었어요! 어린친구들 뿐만 아니라 많은 사람들에게 유익한 것 같아요^^
박형식 목소리 정말 좋았고요 스토리도 재미있었어요 ^
스토리도 좋고 더빙도 괜찮네요 ㅎㅎ
철저하게 저연령층용 애니메이션... 색이나 표현등은 좋았는데 ...성인이 보기에는 이야기가 좀 약하다..
완전 짱!! 재밋었어요
ㅋㅋㅋㅋ역시 우리 형식이이 힘이란 여자가 엄청 많네용 하여튼 엄청재밌는더빙이였고 다름분들도 즐감하길~~~
박형식 목소리도 좋고 완전 재밌어요ㅎㅎㅎ
저스틴=박형식 정말 대단하네요^^ 박형식 목소리(더빙) 대박입니다!!! 꽃할배 기사단도 대단해요!! 저스틴 대박!!^^제가 보았던 영화중에서 최고중에 최고입니다!♥
이거 잼있습니다 꼭보세여
새해에 꿈을 새롭게 가질수 있게 만들어준 고마운영화
재밌었어용ㅋㅋ 목소리도 다들 진짜 잘 어울렸음ㅋㅋ
아들이 최고래요 지금까지 몬것중에 최고래요 요전까지는 슈퍼배드2가 최고였는데 이젠 저스틴이 최고래요 보고나서 정말 잼있는데 좀 폭력적이더라 그러는거 있저..ㅋㅋ 제 아들은 지금 4살이에요 ㅋㅋㅋ
저스틴! 제아스인 저는 개인적으로는 형식오빠의 목소리가 맘에 들었다죠! ㅋ
왜 꼭 성우들이 안하고 가수들이 성우를해서 질을떨어트리지?
재미있는거 같아요..스토리나 내용이나 모든면에서 괜찮네요
마지막에서 소름. 그 외에는 무난?
~~~박형식목소리좋네요!!
재밌어요많이 보러오세요
좋은스토리와 시나리오, 그래픽도 발군이오, 희망도 깊으나, 역시 연예인성우덕에 저평가를 받는구나..우~~
박형식목소리 들을려고 갔지만 영화 진짜 재밌어요 한소년의 꿈을 담은 영화에요 정말 재밌어요 그리고 박형식과 꽃할배들 목소리 짱 좋아요
영화가 ddong구만
보면기분좋아지고 더빙도 너무 재밌엇어요 ㅋㅋ 아이들과 보는것도 좋고30살먹고 동심으로 돌아간느낌 ㅋㅋ
꽃할배 할아버지 더빙 알고보면 더 재미있어요.. 칼싸움에 관심없는 어린이들은 지루해하기도 했어요.
5살 아들이랑 매번 영화보는데..저스틴 넘 좋아해요..지나가도 저스틴이라고 ㅎㅎ 어른이봐도 잼나용
애들만이라도 즐겁긴 하겠다
정말너무 재밋게 봤어요
ㄱ가가가나나다라마바사
권선징악 애니~영웅탄생~!!!
재미있는 애니중하나 ~ 그리고 더빙으로봐도 재미있다.
대박 대박 대박 대박 대박
평점에 낚였다.. 걍 킬링타임용.. 특히 마법사는 진짜 병맛캐릭터..
그나마 제대로 하신 꽃사옹 덕분에 이정도
이것도 영화를 봐보아야지 재밌죠.이건 꼭 보아야 알수있는것!
제가 여자라서 그런지는 모르겠고 제가 원래 디즈니사나 드림웍스 같은 애니메이션은 꼬박꼬박 보거든요..근데 이건 별 재미없었던거 같아요. 죄송해요그래도 성우 했던 사람들 성의봐서 별점 드릴게요
아 진짜 미안한데 연예인 성우 진짜 마음에 안든다 니들은 뭔데 성우들 밥그릇 훔치냐 ? 너그같으면 방송에 니들대신 모두 성우, 스포츠선수, 정치인, 일반인 나오고 니들은 들러리면 좋냐 ?
너무재밌어요 삐짝마른 남자아이에서 용감한 기사가될때까지의 여정! 그리고 박형식 오빠 목소리 짱좋아요~~ 다음 영화도 기대할게요!!!
재미있네요 우리나라 공동작품
진짜 이런거 안남기는데 평점 보다가 빡쳐서 남긴다. 박형식 연기 잘했다는 사람들 진짜 알바 아닌가? 연기 너무 못해서 몰입도가 떨어지던데 할아버지들 연기는 좋았는데 박형식은 진짜 아니었음 스토리도 그냥저냥 킬링타임용 영화
문안하게 볼만한 정도~~
잼있긴 한데 너무 광고가 많이 들어가 있는듯.... ㅋㅋㅋ형식이 바람의 유령 부르면서 자기 어머니가 자신에게 불러준 노래라고 하고 저스틴의 할머니가 진짜 사나이가 되어서 오라고 하고...ㅋㅋㅋㅋ
좋아요~~잼있게잘보았어요
기본적인 스토리와 구성이었으나. 그나마 다른 더빙판 영화보다는 저스틴에서의 성우들, 특히나 박형식이 잘했던 같다.
글쎄...내용이 별로이다보니, 더빙도 덕을 못보는 것 같습니다.비추!
저스틴의 기사되는 과정 ! 아이도 정망 재밌어했어요 ~
재미있는데 저스틴 못생겼엌
이 시답잖은 애니메이션을 더욱 시답잖게 만드는 촌스러운 더빙이라니!
제가 옛날에 이거 개봉하자마자 봤는데 이거 짱 재밌어요!!! 완전추천!
스토리가 뻔하나 보면 볼수록 재밌네요!!
평점이 높아서 떨어뜨립니다. 일부로 평점 떨어뜨리려고 0점 준 러시아 심판 이해가 가네요ㅋㅋㅋ
작화, 스토리, 세밀함 모두 평범하다
절대 포기하지 말고꿈을 이루자
무조건 10이다!! 내용도 괜찮은것같고 가족끼리 볼만한 영화네요^^ 저스틴의 용감무쌍함을 본받고싶은느낌이있듯이ㅋㅋ 탈리아도 이쁘네요 엄청까지는아니지만 왠지 매력있는여자.. 영화 잘만들었어요!!
아이만 좋아함 어른들은돈아까워
하나도 들리지 않는 발음과 발성.... 대사 이해하기에 어려움이 많다
성우가 망친 영화 보는 내내 거슬림
와 진짜 꽃할배들의 더빙 굳 특히 백일섭님이 살린듯 ㅎㅎ 근데 백일섭님 2가지 목소리를 가진듯...2 명인가 아무튼 내용은 근데 좀 끝에 급 마무리라 ;;;
짱!!역시 저스틴데헷
애들과보기좋았어요으히히ㅋㅋㅋ
할배들더빙인줄모르고봤는데깜놀했음ㅋ할배들캐릭터가너무잘어울려서뻔한스토리였지만푹빠져서봤네요ㅋ다른캐릭들도다잘맞았지만,특히백일섭씨캐릭과목소리가완전체였음..ㅋ넘잼께잘봤네요할배들덕에ㅋ
꽃할배더빙도 나름어색하진 않았고.. 박형식더빙도 영문판도봤는데 비슷하드라구여 근데 내용은좀 너~무뻔해서! 아이들은 잘보겠지만 저한텐 내용은별로 그저그랬네요 ㅠ.ㅠ 근데 더빙중에 백일섭할배님 더빙이 최고!맛깔나게 잘하신거같아요 제일자연스럽고어울렸네요 ㅋ
시간낭비 애들이나좋아할영화
아들이 영화보는내내 재미있어하네요 한번더보고싶다고 할정도로 재미있어했어요^^
도전정신을 보여준 영화
어색하고 고조되지 않는 감정, 어설픈 몸짓들이 거슬린다
원래 더빙 잘 안보는데 더빙을 생각보다 잘한거 같아요
기대 만큼은 아니었다....
어린이들에게 꿈과 희망과 교훈을 주는 재미있고 위트가 넘치는 애니메이션
재밌는데 평점이 낮은이유 대체 뭐냐
박형식 진짜 대박 bb완전 재미있었음
약자가 영웅이 된다. 찌질한 놈이 영웅이 된다.흔한 레파토리 다행이도 동생들이 좋아했다.
딸아아이와 재밌게봤네요 ㅎ 아이가 어려서 극장에서 못본게 아쉬워요 ㅎ
올~~ 박형식 성우해도 되겠어 죽이네 백할아버지목소리가 나오길래 찾아봤다가 진짜깜놀 근데 박형식 목소리 아닌거 같아
