뭔가 급마무리의 감이 없진 않지만, 자동차 추격신은 볼만함
정말괜찮은영화..보면서 현실에서도 이런 일이 가능하겠구나 하는 생각이 들었음..아~하고 꿰맞춰지는 추리탐정 영화. 초반엔 지루할거라 생각했는데 갈수록 흥미진진해지는 영화~헐리우드식이지만또다른 매력이 있는 영화.탐크루즈로 인해 빛나는 영화~
최근 나온 액션중 스카이폴 만큼이나 재밌고 흥미진진함! 대놓고 B급 박살 영화는 아닌데 이것 저것 맞춰가며 추리하고 결국 헐리우드식 권선징악 영화이긴 한데 그래도 재밌음 클리쉐를 맛깔나게 잘 표현함
걍 미드 보는거같아요 확달아오르는것도없고... 톰크루즈 혼자 찍고 설명 지가 디하는것 같아요.. 돈주고보기아깝고 걍 CGV OCN 에서 틀어줄때 보세요
평점이 낮아서 고민하다본 영화.. 생각보다 볼만했어요~!화려한액션과 볼거리를 원하신다면 다른영화찾으시길..톰 크루즈 늙지마요ㅠ 가는세월잡아줘요..
그냥 두시간 동안 즐거웠어요
탄탄한 시나리오와 몰입도 최고의 연출. 재밌다. 무조건 봐라.
액션영화 기대했는데 아니었지만 결과적으로 괜찮게 봤음
결말이 약간 부족하지만 액션은 괞찬네요
어흐허허헣 뭔가 안타깝다..
스토리 흥미진진하고 재미있는데 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다,,, 한국영화 관계자들 알바를 쓰는건가,, 암튼 돈내고 볼만하다에 한표
유치하고 재미없다
헐리웃판 성냥팔이소녀의 재림이야...
톰크루즈때문에 5점준다
이걸 반전이라고 하는 분들은 영화를 거의 안보시나봐요? 차라리 미션임파서블이 낫네요. 별로 쓸데없는 인물/줄거리를 삽입한거 같고 긴장감이 전혀 없네요. 뭔짓을 해서라도 살아남는 설정의 악당보스가 걍 죽음 ㅡㅡ. 액션도 이해안감 갑자기 왠 주먹싸움?
볼만은 하니 8점
스릴반전♥톰크루즈는역시!!라는생각들어영ㅎㅎ
평점이 좋지안아 기대를안하고봐서그런가 그래도 볼만한영화.. 긴장감은 최고 마무리가 쫌 아쉽. 그래도 볼만함
탄탄해야 할 드라마를 캐릭터로 때우는 느낌
OCN CGV SUPERACTION에서 틀어주는 명품 OOO영화
뒤부분은 허무하지만 전 재미있게 본것같아요
보지마세요.....액션이 없고 그냥 탐정 같지않은 탐정물 ㅋㅋ
오래만에 미국영화다운 멋진 영화를 보았네요
난. 액션을기대햇어..
너무나 흥미진진합니다. 강추에요.
영화 자체는 나쁘지 않은데 액션 기대하고 가면 실망함..
재미있지도않고재밌지도않았어요
뭔가 아쉬운 부분이 있었지만 흔한 액션영화랑 조금 다른면이 있어서 신박했다그리고 유쾌통쾌한 맛도 좀 있음ㅋ
평점이낮아서 반신반의했는데전 너무좋게봤어요 또보고싶어요
액션이라도있어서........솔직히 별루예요
1점 주는 사람들은 뭐야. 액션영화를 잘 모르는구만. 개인적으로 이 영화 추천합니다. 꼭 보시길!!!
영화에 푹 빠져서 봐서 그런지 다 만족 스러웠다. 톰 크루즈 주연의 여느 영화에 비해 액션도 적고, 스케일도 작고, 여러요소 없이 주인공 중심의 단조로운 흐름. 하지만, 스토리의 구성은 잘 되어 있고, 연기와 연출이 훌륭하여 재밌게 봄
딱내스타일 기막힌 사건전개와 본시리즈를 연상케하는 깔끔한액션 왜 평점이 낮은지.. 사람마다 넘 틀리다
상대적이지만 너무나 가슴 따뜻한 이야기.로자이먼 파이크도 너무 좋았다
아진심 2013년 처음에본영화가 잭리처인데 졸라후회되고 영화보다가 재밋는상황이나오면 어이가없어서 헛웃음만나온다 톰쿠르즈 나온다고볼거면 보지마세요
기대하지 않고 보는게 재밌게 보는 방법인거 같다. 톰 크루즈가 워낙 미션 임파서블과 같은 화려하고 강렬한 액션의 여운이 강한 캐릭터이다보니,, 여기서 그러한 기대를 하면, 돈이 아깝긴하다. 전반적으로 영화에 임팩트가 없다는게 함정.
진짜 구리당.....ㅜ.ㅜ 기대했는데 이따구로 영화만들다니 ㅜ 유명배우의 힘으로 흥행은 했을지 몰라도 스토리나 조연들의 연기나 진짜 구려구려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개재미없다진짜 10점준건 눈과뇌가없단증거
톰크루즈의 잘못된 선택인거같다....나잇앤데이는 재미나 있었지... 에휴....너무 지루하고 뚝뚝 끊기는 전개ㅠㅠㅠㅠ
최고다!
후반부까지 지루한 스토리의 연계. 액션을 가장한 추리영화.
별점한개주기도아까운영화 전개도어떻게돌아가는지도모르겠고 액션은물론 뭘얘기할려고하는지도모르겠다 액션내용전부별로였다진심 흥행배우톰크루즈하나믿고영화본게너무아깝다 진심영화끝나자마자별로였단사람들많았다
흑경찰이 마지막에 어둠에 녹아서 하얀 와이셔츠만 떠다니는거 같은 효과가 재밌었던 영화
두뇌가명석한 잭리쳐 엄청난추리하지만 맥빠지는결말
난 제밋는데 왜그러실까;다들 무슨 무술영화정도의 액션만 기대하고 보셧나 ㅉㅉ
더럽게 잼있게봤습니다.톰크루즈가 아직도 이런 액션을 소화한다는게 놀랍네요 ㄷㄷ
재미 더럽게 없다 액션 . 멜로 . 흥미 아무것도 없음 헐리웃 쓰레기영화
재밋슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 간만에 재미있는 영화 한편 봤네요. 강추요!
재미써용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 보는 내내 웃었네여. 너무 어이가 없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 중간에 나간사람도 여럿있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기억나는건 여주인공 가슴크고, 센디 이뿌고, 악당은 매력없고 그래도 뭐 탐형 나오니 별 4개는 드려야지.. ㅎㅎ
기대했던것 보다는 재미없어요.톰 크루즈 나오는 영화는 대채로 재미있었는데 실망이였어요... 못볼정도는 아니지만 극장가서 보기는 돈 아깝습니다.
별로!흥미도 없고 지루하고 재미도 없고 엉성하다눈에 보이는 뻔한 반전과 결말! 극 도중에 나올뻔
복선과 전개 적당한 액션 범죄물과 수사가 같이 혼합된 재미난 영화다. 다만 아쉬운 마무리 액션씬들은 조금 아쉬웠지만.. 그리고 로자먼드..아 정말 매혹적이다..
이런 영화 너무 좋음. 숨겨진 진주의 발견이랄까. 존망 분위기인데 영화는 멋짐. 순정마초 무비, 남자들이여 꼭 봐라. 두번봐라. 극장에서
시나리오자체는 허술한부분이 영화초짜인 나에게도 확연히 눈에띄었지만..영화적 재미는 충분히 있다. 톰크루즈제작이라는데..그럼 톰크루즈가 영화짬밥이 몇OO인데ㅋㅋ근데 주인공이 너~~~~무멋있게나오는게 한가지흠이다.ㅋㅋ
디기 재밋엇는디
난 재미있게봤는데 사람마다보는관점이틀리니ㅋ추리력으로본다면 추천함 재미있음
볼거리가 많진 않았지만 나름 깔끔하네요
그냥 뭐 이런류 영화가 그렇고 그렇죠. 재미있어요. 킬링타임용. 근데 잔인한 장면이 생각보단 좀 많았음.
7번가보다 평점 조율이 잘되어 있는 상태~너무 안 따진다면 볼 만하다!
코미디도 아니고 액션도 아니다 그냥 쓰레기다.돈좀 써라 시바색이들아이걸 영화라고 만들엇냐.
진짜 재미있게 봤습니다^^ 역시 크루즈형
톰크루즈는 미션 임파서블인데... 다른 배우를 쓰지... 그래도 이런 장르를 좋아해서인지 재밌네요
정말 재미없다.. 진짜 진심이다.. 이건뭐 영화가 스토리도 ㅡㅡ.. 그렇다고 액션도 .ㅡㅡ .. 진짜 크루즈나온다는 이유만으로 봤다가는 정말 후회하고 배우가 싫어질정도이다...
초반엔 좀 지루하고 오리지널 액션이라서 기대하고 밨는데 기대보단 실망스럽게 액션신도 적고 그래도 그 적은 액션에 크루즈형이 손기술을 잘해주셨네ㅋ딱 7점짜리 영화
액션물을 좋아하는 사람이라면 강추해드리고 싶습니다.
재밌습니다
무언가 아쉬운영화다 ㅜㅜ탐크루즈나왔는데 너무 멋있긴하지만 ....아쉽다ㅜ
걍지루...알맹이가없음...
나쁘지않앗어요!킬링타임ㅇ용으로괜찮았어요,톰크루즈진짜역시톰크루즈.ㅎ
재미있다
차분하고 재미있게 봤습니다. ^^
남자다운 액션과 깨알옷음은 그나마 괜찮앗네여 ㅋ근데 스토리가 너무 평범하고 톰 크루즈 없엇으면 거의 망햇을 영화인듯...
뭐 이런 영화가 있음?너무 재밌어서 사기다.강 추
저는 정말 재미있게 잘 봤습니다. ^^
소설을 보는 것 같았어요..나름 괜찮았는듯
역시 톰쿠르즈 실망시키지않네요. 잼잇게봣어요 ㅎㅎ
평부터 하자면 잼있다. 사건을 하나하나 풀어갈때마다 추리소설을 보는듯한 긴장감도 들고 톰크루즈의 마초적인 매력을 잘 살린 영화이다. 하지만 단점으로 지적할점은 반전이 없다. 후반부로 갈수록 사건의 실마리가 빨리나오고 너무 잘풀린다.
결말이 조금 아쉽다 칼링타임용으로 보기 좋은영화
톰 크루즈는 이런 역할 하기에는 너무 깔끔하게 잘 생겼다. 이런 역할 해보고 싶어서 직접 제작한 듯 ㅋㅋ(Tom Cruise Production). 하여간 전개가 너무 느리고 어정쩡해서 짜증났다.
완전재밌어요!!
뭐 재밌다볼만함
21세기에 남성성을 이렇게 잘 드러낸 작품도 없을 듯 싶다.
킬링타임으로 봤었는데 괜찮았어요ㅎㅎ탐크루즈의 액션과 그가 사건을 파헤쳐가는 과정이 흥미진진했습니다.
좀 지루하지만 내용이 탄탄하다.
캐릭터는 매력적이지만 제대로 활용할 줄 모르고, 갈수록 평범한 헐리우드 액션 영화의 공식을 따른다. 만약 시리즈를 염두에 두고 만든 것이라면 그럭저럭 괜찮은 자기 소개이지만, 성적을 봐서는 2편이 나오기는 어려울 것 같다.
볼만하네. 친구가 잼없다고 보지마라 했는데. 생각보다 재밌음.
제이슨 본을 꿈 꾼, 밥 리 스웨거가 되고 싶었던 람보.
더도말고 덜도말고 전형적인 범죄 스릴러.현실적인 액션.톰 크루즈가 모든것을 살릴순 없다.
약간 구식 느낌의 액션 영화였지만 잼있었어요
크루즈형 하락세인가벼ㅠㅠ
전개가 너무 느리고 어정쩡해서 짜증났다.
원맨 액션 스릴러 영화의 트렌드에 역행하지만 클래식한 맛이 있는 영화. 크리스토퍼 맥쿼리 감독이 연출 혹은 집필한 영화가 늘 그랬듯 느리고 단계적인 연출방식이라 진득하게 본다면 만족할 수 있는 영화
탐 아저씨 액션을 많이 기대했는데 분량이 너무적음 초반에 좀 지루함..그래두 잘봤어요
그냥 미국의 흔한 영화 내용? 주인공이 톰 쿠르즈라는 거 외에는 별 기억에 남는 영화가 아닌 듯
구태연한 줄거리..사건 발단에 대한 해석부족..스릴도 로맨틱도 없는 이야기..전체 영롸에 주인공만 있는듯...
녹슬지않은액션연기가돋보엿다 볼만햇당
난 톰크루즈 나오는 영화 탐건 이래 제일 재미있게 봤는데 별로라 말하는 분들이 좀 되네요. 스나이퍼 짜임새 있는 스토리가 재미 있었습니다. 최고는 아니지만 재미있게 봤습니다.
살면서 영화리뷰처음쓴다정말 ㅡㅡ액션영화라고? 액션씬을 보여주시오!! 그리고, 조연배우들 캐릭터가 개성없이 너무 어중간함...영화 내내 지루함에 큰 몫!!아주 보는 내내 한숨만 쉬었네요ㅋㅋ 끝에서는 아주 욕이나옴톰크루즈 내걸고 사기치는 놈들
액션이라는 장르가 어울리지 않을 정도로 액션씬이 별로 없습니다. 그리고 배후의 꼭대기에 있는 분은 포스가 엄청나기에 뭔가 반전이 나오겠지 생각했는데 그냥 죽은것도 스토리 흥미상 아쉽습니다. 솔직히 영화관에서 보기 돈아까웠습니다.
내 생에 이런 재미없는 영화는 첨 보네.. 영화보다 처음 잘뻔한 영화
이영화가 지루하고 재미없게 느껴지는 이유는 음향효과가 없기때문입니다 그래서 액션신을 볼때 단순한 음향만 나오지 더 붙여서 나오진 않습니다 그래서 그런지 이나름대로의 영화가 주는 묘한 느낌이 전좋네요 그리고 마지막 장면에선 좀벅차올랏엇는데 ㅋㅋ
ㅋㅋ내가 왜 2점을준지아냐?현실과 리얼리티있게액션한것때문에1점더준다 뭔말이 그리많은지..처음부터 끝까지말만해ㅡㅡ
전 나름 대로 볼만 했다고 생각 합니다. 앞부분이 조금 지루 하며 후반 액션도 별로 없었지만 스토리가 재미있었습니다. 뻔한 스토리라고 하는데 별루 그렇게 심하게 뻔하지는 않은거 같습니다. 1점 3점은 오바 아닙니까?
수리애비는 잘생겼다
톰 크루즈가 아까운 영화였다.. 다 예상할 수 있는 뻔한 스토리 전개 .. 돈 아깝딘
난 갠적으로 최근 몇년간 본 영화중 최고였음~ 아날로그~ 약간은 삼류풍? 그러나 요소마다 감독의 정신세계가 궁금해지는 장면들 스토리~ 남자영화 라는 생각이듬~
수사반장 잭리처
긴장삼 폭발
쏘쏘
영화는 좋았지만 자막번역하는사람이 자막을 자기맘대로쓰고 제대로 해석도안해놨다. 귀로들리는거랑 눈에보이는자막이랑 어찌그리 다를수가있는지. 대본 쓴 작가들도 다 의도가있으니까 그렇게표현했을거란 생각은안하고 자기멋대로 다 바꿔버렸다. 영화보는내내 심기불편
어린 시절 &lt;주말의명화&gt; 고전 액션영화를 재미나게 본 기분이다. 80-90년대 스릴러 냄새도 나고. 철저하게 클래식으로 돌아간 스카이폴 보고 007인데 왜 첨단무기 없냐고 투덜댄 부류의 애기들은 보지 말 것. 리뷰라도 좀 보고 영화들을 보든가.
전통액션 시지로하는영화에 길드려 좀 액션이 눈을 즐겁게하는걸 좋아하는요즘영화에벗어나 정말 전통액션~ 재미있게 보고나왔어요^_^ 추천합니다
갠춘
나름괜찬...
OO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상기법이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌍팔년도 서부영화 보는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 어때 재밌게 봤으면 댔지
톰크루즈믿고봤더니
톰크루즈가 빛났던 작품! 톰크루즈 아니였으면 망했을것같다. 하지만 톰크루즈했던 다른액션보다 너무너무약했던것은 사실! 톰크루즈의 전작품보다 못한 작품이였던것 같다. 톰크루즈의 액션은 너무 시원하다 ㅋㅋ
탐형때문에 봤다.. 수고했음...
좀지루한 부분도 있었지만 재밌게 봤어요. 기대많이 하시고 보진 마세요ㅎㅎ
액션이..약해도 너~~~무 약해!!
실망실망실망... 개 실망.
전형적인 80년대 하드보일드 히어로물. 먼치킨인 전직 군인이 적들을 모조리 쓸어버리고 여자를 구출해내는 영화. &#34;법 위에 군림하는 정의로운 폭력&#34;이라는 낡아빠진 감성을 2013년에 다시 접하게 될 줄은 몰랐다. 람보보다 더 촌스러운 람보
평보고 기대안했더니 재미있었음
예고편이 다고 막상 포스터나 예고편처럼 무작정 복수하는 그런영화가 아님....
원작과는 어울리지 않는 캐스팅이 되지 않을까라는 생각을 과감하게 무너뜨린 톰크루즈~! 전통헐리우드액션영화를 보는 듯한 행수를 불러 일으키는 영화~! 간만에 헐리우드식 액션영화를 한편보고 나옴~! 특수효과보다는 역시 몸으로 때우는게 흥미롭긴해~~!
돈안아까워요 액션영화는 꼭 극장서 보세요영화 잘만들었음.아랫분이 자막번역이상하다던데 그런거없어요번역훌륭합니다
나이에 맞게 약간 힘 빠진 적당한 액션, 위트있는 몇몇 장면...등 돈 아깝지 않고, 나름 괜찮았슴~ ㅎㅎ [절대적 불리한 상황임에도 흑인 경찰 죽이는 부분이 제일 황당~ ㅋ]
크루주 주연 CSI 보는듯 했습니다.
재미있어요 물론 뻔한스토리지만요!!
생각보다 괜찮았구요 톰 쿠르즈 액션은 즐기는 편이라 팬으로서 보기 좋았습니다 심야로 보면 좋을 꺼 같아요ㅎ
평점이 낮아서 솔직히 걱정 많이 했는데 역시 재밌다! 좀 톰 크루즈라서 기대치가 큰것도 있긴한데 그런건 신경안쓰이고 재밌다ㅋㅋㅋ
탐 크루즈를 너무 기대해서 그런가.... 너무나 뻔한 탐 크루즈 액션이라 좀 실망 스러웠음...
재미없음지겨움졸림
너무기대를하고본영화라...작은실망이있긴하네요.얙션이강할줄알았는데..그래도 톰크루즈라...
역시 톰크루즈네...괜찮았어요.
잭리처 톰크루즈란 배우는 미션임파서블의 꼬리표가 따라간 영화...많이약하다.. but 저격신은 아주긴장감 넘침
최악의 영화 처음부터 끝까지 ㅜㅜ 너무 실망한 영화
별로임. 액션이 화려하거나 멋있지도 않고 스케일이 크지도 않다. 스토리도 뭔가 뻔하다. 주인공이 고난없이 너무 쉽게 악역을 처리하니까 놀라워보이지 않는다. 근데 이상하게 볼 만 했다.
중간중간 깨알 재미가있어서 좋았당ㅋ 그리고 잭리처 똑똑해ㅋㅋ 멋진 캐릭터다.
powrover whelming
톰크루즈 최악의 영화ㄷㄷ 진짜 이게 뭐냐...액션이 현실적이여도 너무 현실적임 돈아까워 미치겠음
차량 추격전 이때까지 내가 본거중에 제일 현실적이였음. 카마로 엔진소리 죽이더라. 총소리도 엄청 현실적이고 ㅇㅇ
허술한 점들이 돋보이는 영화 중간중간 터무니 없는 부분들은 이게 코미디 영화였나 착각까지 심어줌
탄탄하지 못하고 지루하고... 허무하다
약간의아쉬운로맨스..?? 고거빼고는 대체적으로볼만햇어요~~
괜찮음
걍 머리비우고 보는영화 톰크루즈가 아까움
머여,;;;;
헛웃음 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타임킬링용
재미없으므니다재미없으므니다ㅜㅜ톰크루즈 기대했는데!자동차 경주쑈를 보는듯한 아이러니한 느낌 격투씬도 시시함잡생각나더이다 영화보면서
아 진심 실망..
초반 인상적이였던 저격씬과 여전한 매력의 톰형.. 다만 조금 루즈한면이 없잖아있었다. 2013.01.21. 소똥4
나름 재미 있었다. 아쉬운 점은 개연성이 살짝 부족했달까 ㅋㅋ 형사가 너무 어이없었던 것도 있고
잔재미도 있고 스토리도 쉽게 진행되는 편이고 톰 크루즈의 매력도 살아있는 스릴러
톰크루즈덕에 그래도 6점. 액션영화임에도 불구하고 액션이 별로고 스토리도 너무 뻔하고 탄탄하지 못함. 막바지에 총 버리고 육탄전은 진짜 별로였다ㅋㅋ 기대안하고 봤는데도 돈이 좀 아까웠음ㅋㅋ 킬링타임용으론 괜찮을지도
솔직히 별로임 근데 어퓨굿맨이랑 좀 비슷한듯 글고여주예쁘다 헤헤
액션 신이 지루한 액션 영화... 그래도 톰 아저씨 때문에 8점ㅠㅠ
아 정말 믿을 사람 하나도 없다 톰크루즈 마저 몰락하는건가
그냥 무난한 영화
난 재밌었는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물론 어이없는 장면들이 조금씩 있긴 했지만 미션임파서블 4.5 정도의 작품이라고는 볼수 있을것 같은데요.. 이런 영화도 오랜만에 보니깐 저는 재밌더라구요.. 베를린 보단 낫습니다 확실한건..ㅋ
끝이뭐냐 3류드라마냐?? 톰크루즈 아깝내
톰 크루즈의 연기력과 싸움 액션신을 볼수 있어서 매력 있는 흥미진진한 영화인것 같습니다.
미안해요 톰크루즈아져씨ㅠㅠㅠㅠ
볼만하던데
님들이 주인공때문에 액션이라기대하고봐서 실망을한건아닐까요..액션은 뒷부분에나오는 탐정영화였음..이정도면 스토리탄탄하고 반전도있고 스릴있고재미있었는데..왜캐 짜지..
볼만했습니다,베를린보다나ㅇㅁ
보고나오면서돈아까웠다진짜로ㅜㅜ
스토리진부 액션없음 볼거리없음탐크루즈가 왜 찍었는지 이해안감시간 돈 다 아까움
진짜 우리나라 평점은 기준이 뭐냐 ㅋㅋ 어처구니가 없네 ㅋㅋ 레미제라블이 박수건달보다 평점이 낮고 ㅋㅋ 잭리처도 박수건달보다 훨씬낮고 ㅋㅋ알바가 영화평을 주도하는거냐? 7번방 압도 1등 ㅋㅋ9.4정도라니 ㅋㅋㅋ
톰크루즈 나와서 액션신 기대하고 봤다 근데뭐냐 액션신은 별로나오지도않고 주연만 주구장창나오고 정작 조연이나 악당역은 포스가없었다 깨알재미는있었지만 난 추리보다 액션이좋다
악당이 뭔가 허술하고 차라리 잭 리처가 굉장히 냉정한 사람이였다면 더 나았을것 같다.. 전체적으로 악당, 주인공 모두 매력이 없었다.....
카레이싱장면도 실감났고 추리과정도 재밌었다.이걸 보고 왜 재미없다고 하는지 이해가 안된다.영화 추천!
제작 톰 크루즈라는 자막을 보고 보니까 마치 톰크루즈가 자뻑을 위한 요소를 조합해서 만든 영화라는 느낌이었다..ㅠㅠ솔직히 영화관에서 보기엔 돈아깝..추리물 매니아가 애써 만든 아마추어액션추리짬뽕같았음
7점대여서 톰크루즈가 7점대? 하고 봤음. 꽤 별로 였다는... 카체이싱 별루 액션은 대단히 미비, 애매한 수사. 개그는 좋은데 그 &#39;나는 신출귀몰이니까&#39;는 정말 거지같았다. 이제 톰크루즈도 머리를 밀때가 된듯하다.
액션 스릴러 추리 반전 개그 영화 ㅋㅋ나는 넘잼나게봄ㅋㅋ 극장에 사람들 다 빵빵터졋음 키득키득거려서 나도웃겻음
어딜 이런걸 영화라고 수입해서 배급하십니까... OO 전에 찍은 안팔리는 영화 재개봉 한줄 알았네요. 혹시나 해서 끝까지 봤지만 끝나고 폭발했습니다.
재밌게봤다.그저 펑펑터지는 액션영화라고 기대한 사람들은 재미없었겠지만난 그런대로 재밌게봄 감독 연출괜찮았고 스토리도 재밌었는데..1점준애들은 내생각엔 생각이없는 아이들
톰 많이 늙음.. 그냥저냥 시시한 액션과 짜임새
로버트 듀발 많이 늙었네... 대부시리즈만 생각남.
액션신5분도안됨 추리만하다가끝남
탐형의폼생폼사ㅋ
졸라 재미없어요
집에서 시간때우기용 영화밖에...
평점들 보는데 자기들 기준이랑 다르면 비판부터 하는 사람들이 많네요. 액션을 기대하고 봐서가 아니라 이 영화 자체가 삼류스러웠어요 저는.
조금지루한면이....
본편을 기대하고 봤더니 너무 광고에 낚인듯한 내용이다. 흠.. 차라리 광고만 아니었으면 그냥 무난하게 갈텐데.. 점수를 별로 줄 수가 없을듯..
초중반까지는 괜찮다가, 후반 허술한 액션과 스토리가 황당...탐크루즈 아니였으면 2점까지 영화...ㅡ.ㅡ*
어정쩌정쩡정쩡쩡한 영화다 6~7점이 적당할듯
정말 재미없었습니다 개연성 몰입도 흥미 액션 뭐하나 만족하는부분이없네요
이런 영화가 좋다. 호흡은 여타영화보다 느린듯하지만 차분히 따라가고 원작과 일치하지 않아도 영화 별개로 좋은. 여자변호사와 주고받는 농담도 재밌는. 시리즈를 기대.
평점이너무낮은거같네요!
개연성! 개연성! 개연성!
멋진 액션 장면이 중간중간에 있긴 하지만 전체적으로는 짜임새 없는 영화.
재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우들 연기너무 잘하시는ㅎㅎ 로멘스가 좀 들어갓다면 더좋앗을텐데ㅠㅠ
철학적인 메시지를 주려는듯 했지만 , B급영화 이상의 느낌을 받긴 힘들었다.
참, 전문 영화평론 기자들도 전공 이수나 그에 맞는 사람으로 뽑길 바란다.
샌드 어흑흑흑
익숙함에서 오는 편안함이랄까,,탐크루즈는 편안한 감상을 가능하게 해주는 배우다, 헤어조크의 악당역도 조금 어색했고 좀 뜬금맞은 전개도 실소를 자아냈지만 그래도 2시간이 지루하진않았다,
스토리하나는 대박인영화네요 살짝 아쉬운점은 나쁜놈의 범죄이유와 캐릭터 설정이 명확하지 않다는것 시간가는줄 모르고 봤네요..
수사물과 액션을 잘 버무린 영화...
음...뭔가 허접하고 유치하다 잭리처는 초인적인 불사신으로 묘사하는 것 같아 공감도가 떨어졌다고나 할까.. 그저그런 영화
살짝 지루하긴 했지만 한순간도 놓치기는 싫은 영화였다 좋다
터티해리 처럼 시리즈로 나와라~ 2탄 나왔으면~~~ 더 하드보일드 하게~
난 이런 아기자기하고 스토리 있는 하드보일드 액션이 좋더라
탐 크루즈는 여전히 멋지다
톰크루즈 좋아해서 2점준다 원래 안주려다가 주는거다 평론가는 원작 소설 시리즈라도 쳐읽었는지 의문스러울정도 원작이 주어주는 긴박감과 몰입감 캐릭터들의 생동감이 잭리처의 톰크루즈 자체부터 모든 연기자들의 미스캐스팅과 불협화음으로 만들어낸 최악의 실사화
탐크루즈의 영화중 콜레트럴이란 영화가있는데,난 이영화가 탐이 킬러로 나오는건지 알았드만 수사관이네.전설적인 수사관이지만,극 전개상 누명쓴 일반경찰과 다를게없는 평범한 수사과정등 케릭터가 밋밋했다.콜레트럴에 비해 케릭터가 매력적이지 못하다
괜찮았다....
액션도 그냥 그렇고 스토리는 어디선가 많이 본듯한 고전스타일영화랄까..영화의 스릴러를 위해서라면..조연따윈 사라져도 그냥 씹어주고..주인공만 총알잘피하고 패고 사건만 해결하면되니깐..톰크루즈라 별하나더
아! 내가 예비군이다.
구성도 재밋고 탐의 액션을 볼 수 있어서 좋았다. 감독이 지쳤는후반부에 스토리에 신경만 더 썼으면 좋았을 것이다. 그래도 마무리는 잘한듯하다
진짜진짜 재미없다
액션으로 보기엔 부족하고 스릴러로 보기엔 스토리가 아쉽다.
참 난감한영화....후크선장은 왜 나온겨...밑도끝도없다진짜 ㅋㅋ
볼만g10
어떤 영화를 만드려 했는지는 알겠다만 이렇다할 한방이 없이 어느새 러닝타임은 끝이났다.
전체적인 내용은 좋았는데...약간 연출이 아쉬운점이 있네요..;;
한참 재밌게 봤다가 후기 남기려는데 왠 7점대...대체 얼마나 재밌어야하는거야..
정교한 스토리를 따라가는 재미는 있지만 전체적으로 킬링타임용 정도에 그치는군
유명소설을 기반으로해서 그런지 허접하지않음 늘어지는것도 없고 재밌음
대사가 좀 빨라 미처 못 읽은 부분이 아쉽네요. 나중에 기회되면 한번 더 봐줘야겠어요. 엉성하진 않습니다. 좀 엉뚱하죠^^;
마지막 액션신이 조금 밋밋한거 빼곤 전반적으로 괜찮은 영화~
역시! 재밌군 하하하 기억안읽고 오지랍 넓은 본이 나오는다고 생각하면된다!
최근본 영화중 외국꺼중 젤 재미있드만 왜? 스토리 탄탄하고, 스나이퍼에대한 고찰과 심리묘사 잘해놨드만 네이버 ㅉㅉ 수준하곤
초중반엔 긴장감과 스릴감이 좋으나 후반부로 갈수록 유치해지고 지루해진다. 특히 결말 부분은 최악이다
내용은 어려웠지만 그만저만 재밌었다한 2~3번 보면 더 재미있을듯
심심하고 지루하고.... 기대이하 , 그래도 톰크루즈 형님은 사랑해요
우린 과장됨에 익숙해져 있었다.
톰크루즈라 억지로 참고봄....허세 작렬에 스티븐시걸류의 느낌. 완성도와 재미는 많이 떨어짐
그냥 킬링타임용.. 변호사 섹시한듯
별 기대 안하고 봤는데 본 시리즈 못지 않게 재미있었다.
7점대 평점이 맞는 지루하지 않은 볼만하고 무난한 영화였다.
시간 떄우기 좋네요
흥미로운 초반이지만 기대보다 평범한 잭리처 캐릭터에 의해 점점 내용이 평범해진다. 특히 후반부 하일라이트는 너무 평범하지 않나 싶다
서론이 너무 길어...
Good
평점이 낮아서 10점주지만 한 8점대 정도는 되는듯 본 시리즈처럼 후편을 기약할수있게 엔딩을 짯다면 참 좋았을텐데 후반부가 한편으로 끝낼듯 살짝 흐지부지한게 단점....
킬링타임용이라기엔 신선한 소재의 스토리로 액션스릴러의 면모를 갖췄으나 러닝타임의 한계는 극복하지 못했네요. 본 시리즈 같은 수작이 될 수 있었는데 시리즈로 좀 더 길게 바라봤다면 좋았을듯..
조연들이 진심 진짜로 명배우(제작자)들이라서 점수 줍니다.(왜 이런 영화에 조연으로.....) 킬링타임용영화 내용은 뭐 그럭저럭
무슨 변호사가 가슴이.. 가슴이 ㅅㅂ 아니.. ㅅㅂ 가슴이..
소설원작을 바탕으로 초반 진행은 흥미로웠으나 점점 예측하기 쉬운 결말로 마무리..전체적으로 안정적인 액션과 스토리를 보여주지만, 너무 구시대적.. 한마디로 노멀한 영화..
시시껄렁하게 범인 찾는 것보다 훨씬 흥미롭게 전개한 듯... 여주인공도 참 좋았고...
솔직히 기해이하 킬링타임용으로 적합니다!
기본적인 스릴감과 긴장도는 있지만..그 이상은 없그마잉...언제든지 사라질 수 있다고 허풍치는 허세 작렬 히어로 무비^^
평점1점 주기도 싫은 영화
폭풍의 질주 이후로 로버트 듀발과의 연기가 갠적으로 너무 반가웠네요^^ 암튼 영화 정말 멋집니다 ^^
끝에 일대일 맞짱은 뭐냐...
지루하다...이런.
미션임파서블을기대안하면꽤볼만함
지루하다... 톰행님이라 5점 기본점수 ㅋㅋㅋㅋ
액션없는 액션영화냐 장르가.그따위냐
볼만함
보고나서 남는거라곤 시간낭비 라는거
톰크루즈 아저씨 살아있네~`
긴장감이라도 주지
톰 그리고 잭리처의 절제된 액션과 스토리
전개나 설정이 소포모어 징크스를 극복하기 위해 만든 것처럼 보이는 영화. 일부러 스케일을 작게 설정한듯.
톰형 이건 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아....크루즈 성님
몰입해서 볼 수 있는 좋은 영화임. 줄거리나 정보에서 나오듯이 너무 큰 스케일은 기대하지 말고 볼 것을 추천합니다
너무 현란한 액션만 기대한다면 재미없을 듯... 영화가 전체적으로 약간의 긴장감이 느껴지고, 액션을 묵직하게 표현한데에 높은 점수를 주지만, 확실히 취향을 탈만한 영화다. 난 그런대로 재밌게 봤음. 특히, 음향이 훌륭함.^^
완전 B급 영화네... 그나마 탐크루즈라 4점이나 준다..
쓰레기들은 세금으로 먹이지 말고, 즉결처분이 정답이다!
톰아저씨... 이건 아니자나
왜 흑인은 항상 악당과 결탁하고 부패하고 나쁜놈으로 나올까? 보다가 졸았다.
냉정하게 보이려고 노력하지만 실패. 감독은 액션을 위해 더블타켓 (shooter) 을 보고 연구를 더 했어야 했다.
심심하고 정정하다
볼만함. 하지만 화려한 액션을 기대한다면 ㄴㄴ 사건을 풀어가는 추적물임.
재미있네요 ㅋ. B급이라고 불러도 무방함. 조연들의 어처구니 없는 연기와 크루즈가 총을 왼손으로 쥐었다 오른손으로 쥐었다는 반복함ㅋ
지루한 코메디영화. 더 섹시한 여배우 섭외 요망
진짜 OO 무슨 개소리만 줄줄 늘어놓고있어. b급영화도 안된다이건. b급은 액션이라도 화려하지 OO 어휴..ㅉ
90년대에서 막 튀어나온 터프가이. 으리으리한 탐 아저씨를 보는 맛
7점 이상만 보는 사람들은 내 평점을 보고 안보는걸 추천
허울만 있는 속빈 강정. 톰과 로자먼드가 있어서 이 영화가 있는거다
그냥 도서관에 가서 원작 소설들 대여해서 읽어라....이건 뭐 영화를 이따위로 만들었는지...탐형의 잭리처...정말 아니었다 ...
좋은소재의 음모론. 남은건 톰크루즈의 허세뿐.
평점 왜케 높지,,? 시간 때울려고 봤는대 잠이나 잘걸
이건 아니잖아 톰 형. 영화가 개연성도 없고 허세만 가득하다. 평점 7점도 거품이야, 솔직히.
결말 ㅡ 이해불가
볼만함..
조금 심심한 영화
샌디 존나 이쁜데 개 불쌍하네 ㅠㅠ
샌디 불쌍.. ㅠㅠ
로버트 듀발이 더 일찍 나왔으면 어땠을라나..
현재 돌고있는 영상, 자막이 허접이라 이해를 못하는 현상이 ;; 정식 자막으로 보길 추천.. 내 평점은 8점
나름 괜찮음. 원작을 읽고 보면 조금 김이 빠지고, 원작을 안보고 보면, 조금 답답할듯;
정의의 사도 납셨네 ㅎ
기대도 안하고봤는데 넘 재밌엇어요 >_< ㅎㅎㅎㅎ악당이 약간 끝에가서 약한모습보이기도 했지만악당이 좀 더 사악했었어야했던듯톰크루즈 짱
Tommy Cruise 최고!
톰..........................이게뭐니....
심심해서 그냥 봤는데 지루하고 잼없다.
때로는 과도한 홍보와 예고편이 영화를 망친다고 생각한다. 재미있는 영화이다 재미있게 봤다
어제 오블리비언에 기부하고 오늘은 그냥 킬링타임용으로 봤는데 나름 신선하네요... !! 오블OO끼
액션 추리 하이브리드에 톰 크루즈는 나쁘지 않은 선택.
10년전 영화
문제는 감독이 중2병에 걸렸다는것이다. 톰을 욕할수는 없다. 감독이 OO희이다.
not bad.. 그냥 킬링타임용으론 괜찮음
별로였다.
액션을기대하지않고 수사물,추리물을 기대했더라도 거지같은 개연성과 쓸데없는 대사때문에 기본스토리라인에 집중하지 못했다.영화 자체가 갈피를 못잡은듯하다. 비오는날에 총버리고 주먹다짐이라니ㅋ대사수준은 마치 90년대식 헐리우드 액션물..
쉽고 재밌다.
훌륭하다. 스케일이 크진 않은 대신 긴장감있는 연출로 영화를 꾸몄다. 다만 조금 빠른 전개가 필요했으면 좋을듯.
추리와 액션 다 좋은데 흑인과 러시안이라니...
긴장감, 스릴, 액션도 좋았다..
재미는 있다.. 하지만 잭리처가 너무 완벽한 히오로라는게 거슬린다
큰 액션이 없어서 아쉬웠지만.. 그렇다고 보기 힘들정도로 루즈하진 않나요. 무난한 작품
화려한걸 좋아하지만.. 그래도 스나이퍼 쏠때도 그렇고 다 리얼했고 넘 잘봤습니다
너무 산만하다.
잠들뻔했네
여배우들 예쁘다
예전 톸크루즈 영화보다는 많이 아쉬운 전개네요. 상당히 루즈합니다.
크루즈 영화치곤 다소 노멀하다
역시 톰크루즈
신선한 액션신 걍볼만하다
군더더기 없는 흐름과 액션이였는데 저지 잭리처는 이 모든걸 깨는 허무함을 준다.
글쎄 나는 모 그냥 soso...
나도 영화감독이나 해볼까
나 무지 깐깐한 사람인데 킬링타임으로 본다면 7~8점 영화다
진짜 영화를 보는내내 집중하게 만든다. 영화자체에서 웅장하거나 뭐 긴박하게 만드는 요소는 없는데.. 클래식하게 잘 흘러가는 느낌. 확실히 재미있다.
막판 갑자기웬 주먹질....
별점왜이렇게높지;
영화 후반부 괜한 가오(?ㅋ)만 덜어 냈더라면 좋았을 것을 ㅋ 탐 크루즈 주연 영화 중에 재미없는게 무엇이더냐? 라고 되묻게된다!
톰크루즈같은 유명배우가 이런 졸작에 출연한다는게 믿어지지 않네요. 영화흐름도 엉망이고 여배우도 연기가 어색하고 긴박감도 없고....
큰 액션은 없었지만 마지막까지 긴장감도 잘 유지했고, 나쁘지 않았다. 적어도 톰의 짝퉁 007영화보다는 이게 더 나아보인다. 하지만.. 초중반에 이쁜 쭉빵 카센터 여직원이 죽어서 승질난다. 왜 죽이냐 그 이쁜애를ㅜ;; 젠장..
너무난폭하지 않고 정치적으로도 연결되있어 되게 재미있게 봤습니다^^
ojkiji
아무리 톰크루즈지만 이런영화는 90분짜리로 만들면 안되나
차라리 스티븐 시걸이나 반 담이 주연했다면 . . .
영화는 7점 캐릭터는 10점..간만에 우직한 남성케릭터가 등장했다..
톰크루즈 작품중 가장 망작이다
너무 쉽게 알아맞추는 잭 리처
인과관계가 어색하고 흐름이 어수선한 단점, 그래도 '재미'란 면에서 실망스러울 정도는 아니다.
걍 액션만보자......
탐의 탐에 의한 탐을 위한 영화
후반부가 실망스러움...
시작만 좋고 솔직히 좀 어수선한 영화였네요.. 내용전개가 참...이도저도 아닌...탐크루즈가 이런 영화를 택했다는거 자체가 의문임..;;
재미있는데 평점 너무 낮네 영화 줫도 만들줄도 볼줄도 모르는것들이 ㅋㅋㅋ 평점 준 꼬라지 바라 ㅋㅋ 그래서 10점
하.. 긴장감좀... 부실하다. 스토리가 더욱더.액션. 감동. 정의. 어느것하나 선택하지 못한듯한 느낌..ㅠ
약간 실망
톰 크루즈 형님 이건 좀^^.... 너무 하셨어요^^
전개과정에서 지루함이 없었고 나름 재밌게봄 근데 결말이 좀 뻔하고 시나리오도 기존에 있던 영화들과 차별화 되는 내용이 없었던것 같다.8점정도 주고 싶지만 지금 평점이 7점대라9점줌
톰형이 나오면 그래도 중박은칩니다..그저그런 영화같지만 재미없진않습니다
첨 시작은 먼가 있는것 처럼 하더만 쥐뿔도 엄구만 엉성하다 엉성해..
나름 긴장감 있고 몰입도 있었는데.. 마지막 액션씬에서 좀 아쉬운..
진실을 파헤치는 무적 톰크루즈의 원맨쇼..^&^
차 번호 안나오는거랑 액션씬이 허졉한거랑 말도 안되는 부분 몇가지때메7점.
탄탄하고 긴장감 있는 구성
만능 캐릭터 덕분에 몰입도를 살린 수사극. 속편엔 잭 리처 본인의 인장이 더 짙었으면.
밤에자다가 갑자기 생각낫는데 그 범인으로 몰렷던 그사람은 그장소에 왜갔던거임? 그장소에 간걸 어떻게 나쁜놈들과 범인으로 몰렷던 사람의 관계를 설명해주지않앗네여 9점에서 6점으로 다시등록하러왓음
배우들 연기도 섬세하고 음악도 진중해서 몰입도 있게 잘봤습니다 하지만 내용이 좀 정리가 안돼서 산만한 느낌을 지울수 없었고 잭 리처가 왜 잭리처인지.. 진정성에 의문이 살짝드내요 현실성을 최대한 살리기위한 연출인건지 흠..그래도 잘만든 영화
개쓰....
오랜만에 몰립도 좋은 영화봣내요...
집에서 봤어도 이정도인데 영화관에서 보면 더욱 재미날듯~!
이해도 공감도 못시키는 짱짱맨 영화
정말 연출 엉망인 영화 무슨 70년대도 아니고 총을 버리고 육탄전을 하질않나 뛰다 칼이나 잃어버리질 않나 대체 왜 만들었는지 이해가 안가는 말도안되는영화
아쉽다.
전 개인적으로 추리물을 좋아해서 주인공이 관찰력 있게 추리하는 부분이 재밌었습니다. 액션은 주 메뉴가 추리와 스릴러이기 때문에 그 정도 액션이면 충분했다고 보고요.ㅋ 소설이 더 재밌다고 하던데 찾아서 보고싶을 정도네요.ㅎㅎ
톰크루즈가 아니었으면 안봤다 지루하진 않아
액션영화는아니고 미스터리 수사물 느낌?...이영화는 딱 기본만할줄안다 기본만...
클라이브 오웬이 주연을 맡았으면 더 어울렸을 영화
평점 조절용.. 갱스터 스쿼드 보다 낮다니... 그건 보다 말았다.
이건 정말 아닌데.. 스토리 개연성 이런거 아무것도 없고.. 음모라는걸 이상하게 풀엇네
몰입도가 떨어졌다
이 정도면 훌륭한 영화 아닌가? 다들 평점이 짜넹...
나쁘진 않았지만 미션임파서블의 완벽하고 볼거리 많은 톰에 너무 익숙해져서 왠지 서운하다. 굳이 톰크루즈가 아니여도 괜찮았을듯...
각색이 부실했다. 좋은 캐릭터,좋은 소재,하지만 너무 많은걸 보여주려다 이야기가 엉성해져버렸다. 잭리처 캐릭터가 너무 아깝다. hbo에서 만들면 정말 환상일것 같은데... 후반부 잭이 끝까지 소총을 안잡았으면 했는데 아쉽다
재미있었음 답답한감이 없지않아 있었는데 그래도 역시 우리의 톰 아저씨는 실망시키지않았음 8점드리고싶은데 평점이 넘낮아 10점!!
탐크루즈의 카리스마 작렬 ! 이런 역할 정말 맘에든다. 액션도 멋있는 걸 !
설정은 좋았는데 스토리가 좀 지루하고 허술한 점이 많아서 아쉽네요.한번쯤 봐도 좋을듯해요.설정이 도특해서 이 부분은 마음에 드네요.킬러들을 조사하는 사람.
별점을 깎기위해서 1점을 줬음내가 생각하는 객관적 점수는 5점? 걍 영화네. 끝
시원하네..
간만에 수작을 만났군요.대단한 액션과 내용은 아니지만 겉치장만 요란한 영화와는 사뭇다르군요.
예고를 보고 기대가 컸는데 아쉬운영화입니다 좋을듯, 기대될듯 하다가 막 억지로 전개해가는 듯한 내용이 아쉬웠습니다 볼만은 한데 악평도 좀 이해는 갑니다
요 밑에놈 ㅋ 불법다운으로 방금본주제에 OO 한다
러브라인따위 없어서 다행 액션은 부족하나 추리영화로 그만임.
평점 너무 낮다. 절제된 액션 굿 스토리텔링~이런 영화 너무 좋아~
보다 잠. 액션 기대치말것
재미있슴. 그런데 뒤에서 나쁜 짓 시킨 넘들은 놔두고 하수인들만 처리한 듯.
나쁘진 않은데... 근데 왜 마지막으로 갈수록 베트맨이.....
평점이 왜이리 낮노? 한 8점은 되야 되는데.. 그래서 평점10점 줬따. 잼있네.. 이정도면
과하지 않은 액션이 좋았다 스토리전개도 매끄러웠고 뻔한러브라인까지없어서 더더욱 좋음
볼 만 하다.. 탐 크루즈가 이렇게 멋졌나ㅎ
잘만든 오락영화다. 이런분위기의 액션영화도 분명 큰매력이있다
스토리좋구, 사건 풀어나가는 과정도 통쾌하고, 마지막장면도 마음에든다. 액션을 기대하고 보지는 마라.
초반에는 괜찬았는데, 갈수록 뭔가 지루해진다... 그냥저냥 딱 중간정도하는 영화
톰크루즈 필모중 가장잼없는영화가 아닐까싶네. 가끔나오는 그저그런액션 지루한 스토리와 전개.
베를린 보다 액션도 오버되지 않고 훨씬 잼나구만 평점이 왜이래 8점이상이다
무난함
톰크루즈의 판타지한 액션영화를 기대한 분들은 아마 실망하셨을듯,, 자기만의 관점들이 있으니 비판질은 그만하고,,영화 재미있었음,, 장고를 보고 연속으로 봤는데 괘안음,,감독이 뭔가 보여주려고하는 느낌,,
그냥저량 볼만함
색마왕이라는 설정만 빼면 시티헌터의 사에바료에 근접하는 사기 캐릭터입니다. 실로 오랜만에 하드보일드 영화 정말 강력 추천 쾅...
탐크루즈의 무난한 액션
시종일관 흥미진진하다. 톰 크루즈 영화답게 연출도 훌륭하고 볼거리도 빠지지 않는 영화.
보지마세요 재미없습니다 톰크루즈 영하팬인데이가보고실망
기대를 너무 했나봄.
파헤치는재미 조금이나마 약간의 현실성을 감안한 주인공
보면 레알 ......화가 무척 날거임
평범하다
뒷일 수습안하는 정의의 사도 잭 리처
무언가 많이 아쉬운 영화. 스토리 전개가 영... 톰크루즈라서 5점준다...
전반부는 정말 기대되고 좋았는데.. 당혹스럽네..
알고보니 악당들이 개허접이었지만 꽤 볼만했던 영화.
후반부빼고 전반적으로 굳~!
이런 졸작이 있을까... 시간 아까움.
심각하게 이끌어가던 초중반에 비해 끝이 너무 허무하게 끝나버렸네요.약간의 지루함이 있지만 중반에 카체이싱은 정말 괜찮았음. 굉음이 귀를 괴롭히긴 하지만요.
나는만족
엔딩이 아쉽네요.전체적으로 재미있었는데 후반이 아쉽네요.
허접한 스토리가 작품성을 망쳐놓았다.
히어로물같은 판타지 액션이 아니다 그걸 기대하니 평점이 저럴수밖에;;충분히 재밌는영화
배트맨 리얼버젼이랄까 허술한 전개가 좀 짜증나도 허세돋는 대사들이 맘에듬
뛰어나다고 하기엔 허무한 영화
허술한면이 있긴하지만 지루하지도 않고 오락영화로썬 볼만함.
전개과정 속의 추리구조가 잘 조합되어 있었고, 몰입도도 매우 높앗다.
헛점은 많이 보이지만 전반적으로 매끄럽다
이 감독 연출력 상당합니다. 나중에 찍을 작품이 굉장히 기대되네요. 스토리는 많이 아쉽지만 속편 나오길 기대해봅니다.
미션임파서블과 같은 액션이 아닌 하드보일드탐정물이라 볼 수 있다.탐크루즈는 항상 제몫을 해낸다.
중반까지는 전개가 매우 좋았으니 후반에 너무 빠르고 막나가는 전개 ㅡㅡ;; 그래도 추리겸 수사극쪽으로는 나쁘진않다
진행과정이 매끄럽고 톰크루즈 역시 멋있다 .
원작을 알고있지 않는 한, 그저 그런 개성없는 탐정 수사물.
이건 후반부가 너무아쉽다, 초중반은 재밌는데 후반부에서 너무쉽게 끝나서 허무하다고나할까? 후반부만 탄탄하게 했었도 괜찮은영화로 남았을텐데 아쉽다
망작. 졸작.
ㅇㅇ재미잇음
톰크루즈이지만.... 별로 재미없다잉....
난 왤케 재밌지? 킬링타임용 아닌거 같은데. 톰크루즈 빨도 그닥. 스토리 꽤 좋았떤거 같은데.
6.5점인데 톰크루즈 때문에 7점임. 생각보다 엄청 정적인 영화임. 행동보다 대사가 더 많음 무슨 악당이 왤케 나불거려
톰 크루즈 팬으로써 봤는데 이 영화는 그저 킬링타임용으로 적당한듯. 솔직히 크게 실망했어요
실망. 톰크루즈 출연작중 제일 재미없는듯.
7점
적당한 재미는 있지만 조금 허전하다
결말이 예상되지만 연출이 좋았고 구성도 좋았네요. 특히 사실적인 총격신. 그리고 살짝 반전도 있군요.
기대안해서 그런가.. 뻔하지만 생각보다 볼만했음ㅋㅋ
뭐가 이리 허접해~ 재미도 없고...
전반부에는 좋게 시작한다 생각했지만 끝까지 살리지 못한게 너무 아쉽다 뻔한 추리물 뻔한 액션물이지만.. 톰크루즈 떔에 끝까지 봐왔다만..역시.. 허무한건 어쩔수없네
이것도 아니고 저것도 아닌... 누구의 입맛에 맞춘 영화일까
초반부에 대사가 너무 많아 좀 루즈하기도했지만 중반이후부터는 영화에몰입하면서 스릴도 잇고 볼만했다.. 액션이 다소 좀 약한게 아쉽다...
괜찮은 추리 수사물, 다만 후반부가 아쉽네요
톰크루즈작중에 이번엔좀 실수한거같다 배드초이스ㅠ
너무나 진부하고 너무나 많이 봐왔던 소재...2시간이 정말로...아깝게 느껴지다...
이런건 10점 줘야댇 레알
good
너무 쉽게 사건을 풀어버렸음
무언가 영웅같은, 매우 날카롭고, 영리해보이고, 해결사같은 느낌을 주려했던 것 같은데 내겐 전혀 먹혀들지 않았다.
엄청난 영화이군요. 끝나고 나서도 여운이 남는 ...
이거 평점왜이리높아 내친구들다 지루해햇고나오니까 사람들다어이없어하던데 난이거 십분만에 턱괴고졸앗다진심 도중에나갈가싶엇고 톰빼면 내용안드로메다 쓰렉영화
충분히 만족합니다.
전개 부분까지는 추리를 하는 재미에 나름 짜임새가 괴않았는데 갈수록 영....이건 액션도 아니고 추리도 아니고 코믹도 아니고...그저 톰크루즈 하나로 끝까지 이어나간 영화인듯. 배우들 캐릭터도 흐지부지..마니 아쉬운 영화네..
볼만한데 평점왜케낮음ㅡㅡㅋ잼잇구만
재미있는 액션 코믹 탐정물. 후반부는 그냥 다이하드.
연출, 연기 등은 흠잡을데 없음, 매우 세련되고 쿨한 연출, 다만 스토리가 좀
이렇게 시간이 아까운 영화는 굉장히 오랜만. 진부,지루,지지부진 뭔가 있어보이고 싶어한다는건 알겠는데, 전혀 없는 영화. 등장하는 배우들 자체가 존재감 엄청나게 흐릿함
재밌게봤어요 ㅎㅎ 아쉬운점이잇다면 끝까지 처음의 스릴을 살리지못햇다느 ㅠㅠㅠ
끝 맛이 조금 약했지만 나름 괜찮은 작품이었어요.. 아쉬움 ㅠ
볼만함 톰크루즈 쌈 너무한다 못하는게대체 모야
몰입도 있는 전개, 세련되지 못한 시나리오
결말이 뭔가 이해안되고 허무한영화는 아주 잘만든 영화이거나 대충 못만든영화이다. 잭리처는 후자로서 그냥 단순 킬링타임용
작품성도 없고 내용도 없는 킬링타임용 영화 톰크루즈믿고 봤는데; 개실망
내 생에 최고의 영화
몰입도는 괜찮은데 재밌지가 않다.
빈약한 구성과 내용. 무얼 얘기하는지 전혀 알수 없음.
뭐가 이래 다 엉성해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후반부의 아쉬움을 감안해도 충분한 긴장감과 스릴을 느낄 수 있는 영화. 톰 크루즈의 연기 역시 흠잡을 곳 없다.
고전적인 이야기
탐 아저씨 ...아직도 멋지세요~♥
아무 생각없이 보기에 이만한 영화도 없다.
향수를 느끼게 하는 익숙한 것들의 새로운 조합
톰 완전 좋아해서 너무 보고 싶은 영화였는데 액션도 별로 없고 조금 지루햇음..ㅋㅋ근데 나름 볼만함.. 추리?같아서 나도 생각하면서 봤던..
어쩜 저런영화를 선택했을까요...?탐 형님 실망입니다
그냥 진짜 재미없었다...
뻔하디 뻔한 영화....지긋 지긋하지.....잭리처2 ?? 망하고 싶음 한번더 찍어
시작은 좋았는데 뒤로 갈수록 잭 리처 영웅만들기에 급급하다.... 아쉽다.
괜찮긴했는데 뜬금없는 막판 총버리고 격투는 뭐지 ㅡ.ㅡ 거기서 마이너스
이정도면 잘만든것 같다. 아날로그적 감성이 두드러진 영화. 후속편을 기대해보자
개연성은 개밥말아먹은 스토리 중2병 걸린듯한 전혀 매력적이지 않은 주인공과 무게감 없는 악당 형편없는 액션씬까지... 진짜 톰크루즈 나오는 쓰레기영화. 이딴걸 6점 7점준 영화 평론가들 진짜 반성해라
10년 전에 개봉했어도 시대에 뒤떨어진다는 느낌을 받을듯...
기대안하고 봤는데 정말 재미있네요~ 예상치 못한 장면도 많고 추리 영화 정말 좋아하는데 색다른 작품이었음~ 톰크루즈 멋지다 천재적임 ㅠㅜ
난 잼게 봤는데 평이 왜이렇지ㅋㅋ까다로우눈 사람이 많네~
진심 이때당시 나온 영화중 최고
스토리나 추리면에서는 재미있었는데~ 뭔가 억지스럽고, 왜 필요한 건지 모르겠는 연관들이 있어서~ 좀 아쉬웠네요~
와 진짜 잼잇다 대박!! 정도는 아니구...ㅋㅋ 나에겐 어퓨굿맨을 연상케했던 영화. 나름 잼있는데 다들 평이 왜이렇지 ㅋㅋㅋ
각본 쓰던 사람이 영화를 연출하게 되면 얼마나 허접해지는 지를 보여주는 영화.
나쁘지안음
이유가 결여된 장면들의 나열...20년전에 개봉했다면 6점
세월의 흐름에는 톰크르즈도 어쩔수가 없구나!! 전반적으로 살짝 손발이 오그라드는 시나리오 구성 입니다만 톰형이 나오기 때문에 절반은 먹고 들어가네요!
복잡하고 암시적이고 뭐가 뭔내용인지 헷갈리게 만들었어 보고나도 짜증스러움
여주인공 정말 이쁘다. 그 외에는 정말 볼 것 없다.
솔직히 무슨 내용인지 잘 모르겠다. 내용에 집중할 수 없이 산만하고 부족한 느낌이 많음.
뭔가 좀 내용이 중구난방이긴 한데...마지막 총격씬은 볼만했다...7점
딱 5분10초만 보면 되는영화... 이건 정말 아니지싶다..
허술하다 못해 너절한 뒷마무리. 되려 그런곳에서 매력을 찾는 사람들도 있곘지만...난 톰 크루즈 밖에 못봤다.
볼까 ... 말까... 하다 봤습니다. 기대도 안했고... 걱정도 안했습니다... 방금 다봤습니다. 주관적으론 아주 불쾌할정도로 재미없는 영화는 아니네요 나름.. 볼만했고 재미있는 부분도 있었습니다. 괜찮네요 극악의 점수를 주시는 분들은 감독님들이신가
영상미와 촬영 기법, 액션과 몰입도가 좋았지만, 사건이 어떻게 해결되었고 범인을 어떻게 알아냈는지 잘 모르겠다.
영화내용에대한 충분할 설명이 부족한느낌이 들었고 전체적으로 아쉽운..
얼기설기 짜여진 엉성한 플롯 은 배우로도 상쇄시키지 못한다
리쎌웨폰1에 버금가는 액션영화!!
액션영화치곤 임팩트가 부족하고 액션이 재밌게 보이지 않았다. 그리고 영화가 중후반으로 갈수록 흥미성이 떨어진 거 같았다.
Com-카메론이랑 같이 나온 영화가 아니었네.. 뭐.. 천하무적, 해결사 본능까지 갖춘 크루즈의 영화.. 탄탄한 시나리오도 아니고 멋진 장면도 없고.. 그냥.. 톰크루즈 빨.. 본지.. 열흘도 안됐는데.. 잘 기억도 안나네..
돋보이는 액션도 기막힌 반전도 기대할 수 없다. 기왕 세련되게 갈꺼 더 깔끔하고 &#39;본 시리즈&#39;의 제이슨 본처럼 완벽한 사람이었어야...위트있는 그의 모습은 거의 없고 파워풀한 에너지도 없었다..스토리도 이만저만..톰 형님 화이팅! ㅠㅠ
톰크루즈의 영화는 실망시키는 법이 없다.
초반만 흥미있고 나머진 ㅠㅠ 스릴러도 아니고 액션도 아닌 엉성한 히어로물이 되었다 차라리 시나리오 수정해서 추리물로 만들었으면 나았을텐데~~
악인에게 더이상의 용서는 없다.
톰형님 정말 애쓰셨네... 이제 나이들었어... 영화도 약간 별로고...여자 변호사에게만 눈길이 감. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁘네.
궁금증을 자아내는 사건과, 베일에 감춰졌던 수사관의 화려한 등장에 비해 수사는 개연성 없이 평범하게 풀려져가고 악당도 기대했던 것과는 달리 맥도 못추고 끝난다.
투 기대할께요!
잭리처는 키가 190인데 톰 크루즈는 미스캐스팅 아닌가…악당보스가 처음에는 뭐 있는 것 같더만 뒤로 갈수록 허접해.
유치하고 촌스럽고 따분하다.
그닥 스토리가 별로다
좀 지루한 면은 있으나 정통 수사극.. 그리고 믿고보는 톰크루즈라서 참 좋았음.. 마지막 총격신은 좀 애바였지만..
매우 억지스러운 사건설정, 중간중간 코믹요소는 몰입을 방해했고, 결말에 도달하는 개연성도 없었다. 차라리 액션으로 밀고 나갔어야했음
뛰어난 총 솜씨다
결말이 본질을 파헤치지 못해 아쉽지만 멋진 액션에 탄탄한 스토리까지 괜첞군요
정말 감동!!! 잭 리처 !!! 믿을 수있는 사람 ... !!
믿을 수 없을 만큼 우아한 아날로그 냄새
액션을 기대한게 내잘못이라면 미스테리를 허투로 풀어버린건 감독잘못이다.
90년대 정도 감성의 영화.. 그래서 오히려 괜찮다 ㅎ
훗... 난 자크 할애비가 분위기만 내고 허풍 떨 줄 알았어.
볼만함,,,
기대는 없었지만 충분히 가치있는 영화
원작에 비해 많이 부족한 느낌 중요한 부분은 다 생략시켜서 좀 안타깝지만 자동차씬 등 원작에 없던 부분을 넣어서 좋았지만 그래도 뭔가 부족함다른 시리드 기대합니다
이 아저씨도 나이들어가더니 작품 고르는 눈이 없어지나. 그냥 킬링타임용 영화. 톰 크루즈 나온다길래 기대하고 봤는데 정말 평범한 킬링타임용 영화. 살짝 지루하기까지 함. 클라이막스도 없음. 액션마저 루즈함. 결말은 더욱 기대이하. 딱 5점이 적당함.
비상하지 못한 캐릭터
액션이나 톰크루즈 땜에 봣는데 마지막 악당은 정말 별거없네요
참 아쉽네요. 긴장감도 없구요. 스토리도 진부하고 따분합니다. 액션신이 멋진것도 아니고 애절한 러브라인이 있는것도 아닙니다. 이렇다할 명장면도 없습니다. 유치하고 오글 거릴 뿐이네요. 그래도 톰 크루즈가 주연이니 반은 먹고 들어간다고 생각되네요.
지루하지 않고 집중하고 봤던영화. 스토리 괜찮았음.
재미도 없고 액션도 없고 여러모로 볼 거리가 없네요
톰 크루즈 아니였음 별 1개도 아까운 영화
솔직히별로네요 무슨내용인지도모르겟고 톰크루즈액션영화상 최악일거같네요 영화내내 지루하게봣습니다...
초반에 지루했디만 뒤로가면서 흥미있네요잭리처 그의 정체는 뭔가요??제임스 바의 마지막대사 더이상 나쁜짓못한다고 하는순간 마지막이라는말 그곳에 리처가 있을거다....궁금증이 많이 남네요 2편나오는건가요??이대로 끝날게 아닌것 같은데....
소재와 초반의 흥미로움은 좋았지만 후반부로 갈수록 흡입력이 떨어진다.
너무 집중안되면 이랬다가 저렸다가하는부분도많고 평히 와리리좋은지 가... 좀..
톰크루즈 영화 사상최악... 대참사수준이다. 집중안되고 산만한 스토리에 허접한연출까지. 이런영화는 나오면안되는영화다. 이런영화를 보고도 평점 7점이상 주는 사람들은 사이코패스 라고 단언할수있는수준
평점 조절용 이정도면 8.5 가 적당하다. 스토리에 비해 강한액션 찾을거면 더록이나 본씨리즈 옹박을 보세요. 요즘 한국영화의 잔인한장면 연출 또 불필요한 배드씬을 안넣고 철저한 군수사관의 추리와 현실성있는 액션 너무 좋다
옛다! 8.5점 추리 스릴러다. 최고다
톰 크루즈떄문에 그나마 별점을 줘야지
소소한 재미가 있는 영화네요.
나는 재미있게 봤는데, 다들 시시하다고 하는구나.
허술한 설정과 이음새로 가득찬 시나리오. 악당은 거대한 음모를 꾸몄다면서 저렇게 순진하고 수동적으로 잭 리처를 기다리고만 있는건지 이해도 안되고. 탐 크루즈는 멋있게 나왔네. 그리고 자크로 나온 사람이 베르너 헤어초크였구나.
그저그런 영화..
톰 크루즈 아니었으면 끝까지 보지도 않았을 영화.....
지루해
시원하다 아날로그 액션과 고전적추리..
설마 그래도 톰크루즈 액션영화인데 별로일까 하고 봤는데 정말 재미없군요
잼있게 봤어요 스토리 부분 아쉬운건 너무 튀나게 결말이 예상되네요1!
키가 195에 몸무게가 110인 사람에 톰크루즈라니 보기도 전에 4점주고 갑니다
조금은 답답하지만 괜찮게 봤다.
시리즈로 나오려나?
훌륭하진 않는데 톰크루즈는 아직까진 싸구려도 한등급 올려준다...
7점 정도가 적당하네요
보는 내내 흥미진진..
적당히 현실과 타협한 히어로 영화
전형적인 미국식 액션 추리 영화, 유주얼 서스펙트 각본가들이 만들어서 그런지 스토리 추리 중심 느낌이 난다. 액션을 기대 했지만 별로 없었고 풀어나는 과정이 인상 깊었다.
전문가들 아무래도 돈받고 평점 주는 거 같다..ㅋㅋ
재밌어
톰크루즈의 스티븐시걸화....차라리 시걸형아가 주연맡았으면 훨씬 어울리게 배역소화 했을텐데...
알송 달 쏭한 영화` 톰형님 때문에 그나마 산 영화
이 영화에 실망하는 사람의 대부분은 생각보다 작은 스케일 때문일 것이다.
뒤늦게 봤는데 재미있네요. 액션이 과하지 않아서 좋다.잭 스패로우같은 위트가 있어서 재미있음
난 정말 재미있게 봤는데~ㅠㅠㅠㅠ
엄청난 영화들의 각본을 써온 감독으로서 이번 영화는 너무 타성에 젖은건 아닌지 모르겠네요. 톰 크루즈는 거의 미스캐스팅 수준이고. 여러모로 아쉼움이 많이 남는 작품.
충분히 재밌다 꽤 흥미진진하고 액션도 볼만했다 그리고 추론할정도로 내용또한 괜찮았다 원작소설을 보지 않아서 소설보고 비교한 사람들은 어떨지 모르겠지만 소설을 안본 나로써는 개인적으로 괜찮은 영화라 생각된다 영화에 가치보다 평점이 낮은듯해서 8점대신9점
알고보니 영웅물
악인에게법이뭐필요하냐는걸 보여주는영화
액션이 부족한게 아쉬웠지만 흥미진진하고 나름 재미있었다. 톰크루즈의 시크한 매력도 좋았고 로자먼드파이크도 정말 이쁘고...
상당히 좋은 시나리오 치밀한 구성 재미있게봤네요 단 하나의 장점이자 단점은 그는 무적의 사나이다 잭리처 끝은 그리고 결말은 항상 그다 ㅋ
뜬구름잡는영화.그러나 의도는 나쁘지 않은듯..
갈수록 가관이군... 보는 나는 갈수록 비웃고...
지루하고 수사하는게 다 맞아 떨어지는게 억지 스럽기도 하고 ... 중간중간 몇 안되는 액션신이 그나마 볼만했다...
정말 재밌다. 유주얼서스펙트 분위기도 나고 , 여자애 역할이 애매하고 끝에 비오는데 주먹쌈이 옥의 티.
스토리에 이해안가는 부분이 몇부분 있다 조금 더 신경써서 글을 썼으면 훨씬 좋았을텐데 반면에 로맨스내용없는것과 영화분위기 톰크루즈의 연기는 대만족
영화다봐놓구선 뭔가떠오르는게없네요...지루한것도좀있었음..
여자주인공이 보면볼수록 매력적이다.
정말 재미있습니다99점짜리
지루하던데
개인이지만 특수요원급의 능력을 가진자,악의 무리가 오히려 잘못 건든 상황,먼치킨 주인공. 본시리즈나 테이큰의 재밌는 요소가 있고 볼만함
톰크루즈식 액션에 마쵸본능까지..역시 톰크루즈!!!!
1점 준 사람은 뇌가 없는 듯....
루피가 원피스 전섬에서 갑자기 배고프다고 집에가는 그런내용
아예~정통 수사물로 갔으면 더 좋았을텐데 무슨 히어로물 보는거 같았다;;
톰 형 영화로는 약간 아쉽지만, 나믈 괜찮았음..
기대하지말고. 봤더니. 간만에 꽤. 괜찮은. 영화 봐서 좋다!!!!
톰크루즈가 나와서 액션을 기대했거만, 이건 뭐라 해야 되나, 이해 못하겠다.
오!!! 최고의 영화, 쓰레기 영화들과는 다르다. 몰입도 10점, 스토리 10점, 액션 10점 완전 잘만들었다. 꼭 보시길 후회 안함.
의외로 스토리가 탄탄하네요. 크리미날 마인드를 본 듯한 느낌?
몰입도 좋은 영화였다. 2편 기대해봅니다
알기도쉽지 않은 퍼즐을 맞추는 과정이였다.
매력있으나 2% 아쉽다.시리즈물로의 탄생이 기대된다
법이 개같은 사회에 살수록 더욱 더 공감마지막 바의 대사 그는 오로지 옳은 것만을 본다.. 굿
나쁘지않음. 이런영화가 수만개도 더있다는점만 빼면
톰크루즈 때문에 5점준다.. 진짜 별 내용도 없고 흐지브지 지루함의 극치
경찰은 민주당을 찍지 않으며 캐딜락을 타지 않고 자가용으로 미행하지 않는다
똑똑하고 잘싸우는 완벽한 남자. 마지막에 칼은 좀 에러.
역시 톰 크루즈는 재미있는 영화가 뭔 줄 아는것 같다
증거가 없어도 단서의 옳고 그름만 가지고 사투를 버리는 수사관이야기인데, 개인적으로 정말 재밌게 봤음ㅋㅋ
초중반까진 개쩔더니 갈수록 똥을 뿌직뿌직..개아쉽네 에효..반전을 기대했는데 그것도 아니네,,잭리처가 범인이라고 했으면 소름이라도 돋았을텐데
재밌긴 한데 톰 너무 늙었네요
집중하면서 봤음. 볼만함.
항상 기본 이상의 퀄리티를 보장하는 톰크루즈의 영화.
액션을 기대하고 보는 사람에게는 추천하지 않는다 내용이 지루한 감이 있고 마지막 악당과 싸울때는... 끝까지 맨손격투를 중시하는 이유가...?
잭리처 다시보고싶다.
크리스토퍼 맥쿼리의 미션임파서블5가 심히 걱정된다...
톰 아저씨는 스케일 치고는 좀 작은 듯. 그리고 스토리도 살짝 진부한 느낌.
초중반까지만 볼만 특히 차량씬은 식상한 내용
의외로 재미있었던 영화
톰크루즈의 간만에 긴장감 넘치는 탄탄한 스토리와 은근한 로맨스. 시간가는줄 몰랐다.
장난하나??2시간 내~~내 결국 왜 누명씌었는지그사람들은 누군지 안알려주고 끝난다.. 먼데이게?대체 뭘말하고 싶은데? 배우빨
내용적으로는 별로라고 생각할 수도 있지만 역시 톰 크루즈의 액션신만큼은 볼만 합니다.
무난하네요 괜찮습니다!!
재미도 없고 감동도 없고 액션도 없고 스릴도 없고 반전도 없고 최근에 본 최악의 영화!!그나마 배우빨로 4점..
보다 잠들고 보다 잠들고 4일걸려서 드디어 다봄...
이정도면 괜찮다. 재밌는편이다. 마지막에 적들과 싸울때가 뭔가어설프지만. 그리고 경찰과 그일당들이 왜 죄수 였던 사람 말을 받드는지 이해가 안간다
보는 내내 가슴큰 아줌마만 보이더라 ㅎ,ㅎ,ㅎ
정말 재밌게 봤음 평점 7.5는 되어야하는영화
정통 수사물에 연애따위의 군더더기 없는 깔끔한 내용의 수작! 올만에 정석의 추리극을 봄
톰크루즈여서 7점...아니었으면 5점 정도. 80년대에 나온 흔한영화느낌
보는 도중에 영화관 나온 건 처음... 톰크루즈 믿고 봤는데 잠 와서죽는줄알았다
범인을 찾는 추리의 재미, 악에게 가차없는 응징의 쾌감
흔한 액션영화라는 말 외에 별다른 수식이 필요할까
버스에서 무슨일이 일어났을까?
액션이 멋있는데 액션의 양이 적지 않나요? 예전에 영화관에서 봤었는데 분위기가 어둑어둑한게 굉장히 재미있었습니다.
톰크루즈 영화 올리다 보니 생각난 영화. 걍 그럭저럭
인터넷으로 뒤늦게 봤는데, 최고의 반전, 최고의 영화입니다. 아쉬운 건 액션만을 눈여겨 본 분들중에 끝나기전 1~2분동안 어떠한 반전이 있는지, 그전에 어떤 복선이 깔렸었는지 이해못하는 분들이 많다는 점입니다. 저로서는 미션임파서블 이상의 영화
톰크루즈 아니었으면 망작이었을지도...;;
뭔가 진득한 수사물이 될려다가 마지막에 액션한방이 우스워지는 영화.
괜찮은거 같다.. 볼만함
진리야 톰오빠 ㅜㅜ내꺼
자막 누가만들었냐 개판이다. 그리고 마지막에 갑자기 격투하는거 진짜 뿜었닼ㅋ그 와중에도 남자대 남자로 싸우겠다는 정신은 높게사서 평점 6인거다 진짜.
로버트 듀발과 탐크루즈가 오랜만에 함께 하는걸 봤다 ㅋㅋ 베스트 커플이여~
아.. 안본줄 알고 봤는데 봤던거 였는데 또봐도 재밌네
보고난 후 뒤끝이 매우 구리다. 마지막엔 헬렌이랑 키스씬 한번 정돈 넣어줘야 대는거 아니야??
감독이 쇼맨십은 있는 것 같은데 끝 마무리가 야무지지를 못하다. 그리고 뭣보다 초반은 좀 현실적으로 가다가 후반에서 완전히 뭉개는 듯
원작을 좋아하는 사람으로써 본다면 뭔가 맞지 않는 옷을 입은듯 어색하기만 한 영화입니다. 하지만 원작을 고려하지 않고 그저 수사극으로 본다면 괜찮은 톰크루즈 영화 입니다.
내용도 없고 액션도없고 멜로도없고 스릴도없고
범상치 않은 주인공의 복고풍 영화
깨알같은 듀발과 너무 귀여운 샌디~
여자 뒤에있는 경찰 쏠때 ㅋㅋ 게임에서나올듯한 기술같네요 ㅋㅋ재밌네요.
이야기도 흥미롭고 매력적인 캐릭터... 오락 영화로써 충분히 볼 만한 작품
톰의 액션은 재밌다. 한번 추천
킬링타임용으로 보기엔 수작
만들지 말아야 했던 영화.
감독님. 톰 크루즈로 어떻게 이런 쓰레기를 만드셨는지 궁금하네요???
약간의 지루함도 있을 수 있지만 톰 크루즈 이기에 끝까지 끌고갈 수 있었다~! 마지막 액션씬은 쫌 아쉬움이 남는다...
스토리가 좀 아쉽네요 그래도 톰이 많이 살린 영화인듯
미션임파서블5가 기대되게 하는 영화 맥퀴리와 톰의 조합 좋은데...
극초반부 장면빼고 볼것없음 영화값이 아까운 ㅋㅋ
8-90년대에 수사극을 본사람들은 재미있게 봤을거같다 액션작면은 마이애미바이스와같으며 추리는 포와르탐정+마쵸이미지를 덧붙인거같음 비오는장면에서 싸움은 리셀웨폰1(멜깁슨)의 마지막을 보여주며 끝냄 악의응징응징으로 최근나온 수사극중 수작임
종반에 떨어지는 긴장감이 아쉬움.. 그래도 액션은 역시 탐크루즈
뭔가 이성적으로 이해할 수 없는 장면도 있었지만 뭔가 전지적 작가 시점 같은게 개인적인 취향이라ㅋㅋ마치 게임에서 치트치를 썼다고나 할까?
액션물좋아하시는분 볼만합니다
가슴큰 여자랑 같이 있으면서도 뽀뽀한번 안하는 크루즈형...
7점. 마무리가 거지 같다.
킬링타임으로는 제격.
톰 크루즈 없었으면 완전 망작..
평타정도의 수사극.. 악당의 캐릭터가 약간 아쉽..
역시 톰 크루즈....
70-80년대의 수사물전개방식이 요즘영화같지않은 느낌과 몰입감을 줬다.
초반의 긴장감과 몰입도가 후반부에서 완전 풀려버림배신당함
우와 유치하다 처음부터 끝까지
리처형님 지렸습니다..
재밌습니다. 평점 보지 말고 영화를 보세요
마지막 버스 먼데 ㅋㅋㅋ
정의의 사도 톰 크루즈.
톰크루즈 자동차 몇대훔치는지 주목해서보면 재밌는영화
무난하다고 본다...
아날로그적인 감성을 가진 추리물/액션물? 그런데 조금 부실하다
이 영화는 상당히 현실적인 강함을 지닌 주인공이면서 적에게 애매한 자비따위 없다는 것이 마음에 든다.
역으로 추리하는 내용만 좋았음. 마지막 액션씬은 너무 실망이었음.
주인공이 쌍팔년도 스타일 캐릭터. 몇장면 빼고 졸렵다.
액션을 가장한 코미디. 아주 재밌었음. 악역은 끝까지 분위기 잡는데, 중반 이후부터 그 분위기 잡는 거 자체가 코미디를 위한 것이란 걸 알고부터 자크 나오기만 하면 일단 웃겼음 ㅋㅋㅋ 전체적으로 웃음 포인트가 아주 금방 지나가는데 그게 참 깨알같음
단순 때리고 부수는 액션이 아니고 적당한 스토리에 스릴에 재밌다~~
이거 평점 낮게 준 새끼들 뭐냐 ㅉㅉ 긴장감 개 쩔고 추리 완전 뒤통수 치는데다 마지막에는 화끈하고 통괘한 액션에 마지막엔 아이러니한 유머러스까지! 간만에 수작 영화 봤따!
thrilling~
생각보다 평점이 낮네요~ 전 아주 재미있게 봤네요~
히어로 물이 난무하는 요즘에 묵직한 범죄스릴러 영화에 빠져 들게 봤다.서서히 범죄를 해결해 나가는 이 영화 볼만 하다
스토리가 좀 루즈 하다.마지막 총격신은 볼만 함.
역시 톰크루즈 영화는 일정 수준 이상이다. 영화도 굉장히 재미있다.
너무하네, 나쁜녀석들. 원작은 어땠는지 모르겠는데 생각보다 잭리처라는 인물을 표현하는 방식이 오글거림.
너무 늘어진다.. 탐크루즈니까 끝까지 봤지ㅡ.ㅡ 대체 샌디걔는 별것도 아닌데 왜케 포커싱을 하는거야 필름아까움! 로자팍은 나를찾아줘를 먼저 봤지만 역시 이런역할 잘 어울린다 근데 로맨스 한씬 없다는게 넘 건조함.
잭 리처의 방식은 맘에 들지만 상당히 뭔가 부족한 느낌. 이쁘니 샌디가 빨리 죽어서 슬프다.
왜 벤츠 앞에 번호판이 없을까..보는내내 궁금했다
보기와 다르게 쉽게(?) 볼수 있는 영화이다.
지아이조보다 네티즌평점이 낮다니... 7.5점 주고 싶은데 줄 방법이 없기도 하고 생각보다 평점이 낮아서 8점 준다. 리모컨 돌리다 본거 치곤 몰입도 꽤 있는 편이었음.
탐이 고른 영화치고 엉성하지만 로사먼드 때문에 모든 게 용서된다.
원작의 캐릭터와 어울리지 않는다.
이야기가 탄탄하고 사건의 전개와 긴장감이 느껴지는 괜찮은 시리즈... 후속편이 나왔으면 좋겠는데 흥행이 어중간해서...
대사를 도통 좀처럼 하나도 이해하기 힘든 영화
톰크루즈 버전의 테이큰
그냥 무난함 영화라기보단 미드를 본 느낌
빠르고 현란한 액션 스릴러를 기대했지만 묵지한 느낌의 탐정수사물. 이건 이거대로 매력 넘친다
난이런게참좋드라 ㅎㅎ
톰 크루즈 월핵에 버닝씀
약간의 로맨스를 기대했는데, 단한장면도 없네요ㅎ 그래도 전 꽤 긴장감있고 재밌게 봤습니다. 액션 비중이 적다고 낮게주는건 좀.. 로자먼드 파이크도 개이쁘게 나오고ㅎ 평점 조정위해 10점줍니다. 역시 톰 크루즈는 늙어도 톰 크루즈, 실망시키지 않습니다.
나름 재밌고 한데.. 끝이 허무
시작은 창대했으나 그 끝은 미약하리
살짝 아쉽긴 하지만 스토리가 너무 맘에 들어서 추천. 추리+액션을 겸비한 주인공의 매력이 빛난다.
로자먼드 파이크는 예전부터 느낀거지만 너무너무 섹시하다.
진부한 각본+밀도있는 연출+탐크루즈 = 잭 크루즈 or 탐 리처.어느쪽이든 이 영화에 잭리처나 탐크루즈는 없다. 나쁜 의미로.
역시 이름값하는 톰 크루즈
군 조사관출신의 추리물같았는데 마무리는 청소부네! 너무 마무리가 다 죽이는 식상한 방식이어서 많이 아쉽다!
믿고 보는 톰크루즈 치고는 아쉬운 작품..
Between truth and right and wrong...^^!
믿고보는 톰크루즈영화 !엄지척~
스토리가 부족한데, 연출은 아주 쿨하게 잘만들었음
원작의 긴장감을 따라가지는 못하지만 오프닝 시퀸스와 차 추격전은압권이었다. 그 두꺼운 책을 2시간안에 담는것도 불가능에 가까우니...
진짜 연출력 빵점이네 ㅋㅋ 액션도빵점이고 ㅋㅋㅋ
주인공이 무적캐릭이여서 감점요인된듯
볼만한 영화. 재밌긴 하나, 좀 지루...
도와줘요 잭 리처! 가끔씩 잭 리처를 부르고 싶을 때가 있다 ㅋ.ㅋ
그냥 전형적인 히어로 같다/
쓰레기같은 자막땜에 내용이해에 애먹었지만 내용을 이해해도이상한 감독의 아날로그식 방식은 영화를 너무 식상하게 만든다...
액션만 잇는게 아니라 어느정도의 내용도 잇어서 몰입할수잇엇다.
소설속의 잭리처는 진중하고 덩치가 크고 강하지만 고독하고 흔들리지 않고 의외로 감성있고 싸울땐 묵직하고 말수가 적지만 왠지 굵은 목소리일것 같은 그런 모습인데.. 톰크루즈가 정말 좋은 배우이긴 하지만 너무 안 어울리잖아.. ㅠ
재밌네요^^ 중고딩은 어벤져스좀 그만봐라
시작은 창대하나 내용이 점점 산으로갔다.탐크루즈가 무슨 터미네이터도 아니고 총한발 안맞고 살아 끝나냐~ ㅎㅎㅎㅎ 시대를 거스르는 영화네...
볼수록 재밌고 정교하다. 시리즈로 매년 한편씩 나왔으면 좋겠다.
큰 기대를 하지 않아도 기본 값은 하는 톰크루즈표 영화
보다가 순간 영화 아저씨가 생각났다탐크루즈가 총두고 싸우는데 아저씨영화 대로 되면 죽어야하는데 여기선 그 반대네
방금 케이블에서 봤는데 기대없이 봐서 인지 재밌네여^^ 항상 기본은 하는 톰오빠 영화~~
화려한 액션이 아닌 묵직한 느와르 영화 주인공이 좀 먼치킨급이라 재미가 반감될뻔하는데도 크리스토퍼 캑쿼리 답게 각본이 이걸 살린다.
평점 보고 안보려다 티비에서 해주는거 봤는데완잼나는데요??? 역시 탐~~~~ㅋㅋ
그간의 현란한 스파이 액션에서 벗어나 우직하게 던지는 주먹 한 방
톰크루즈...멋있다
액션영화는 이런식으로 만드는 것임을 학생들에게 가르치기 위해 교수가 허겁지겁 제작한 듯하다.
투박한 맛이 있는 액션 스릴러
충분히 볼만한 킬링타임용 영화. 의외로 속편도 기다려짐. 스릴러라고 생각하고 보면 될듯.
이런 고전적인 역할은 이제 다른 배우들에게 양보하자.
걍 볼만해요~ 대사가 좀 많음...
성 정체성에 혼란이 온게 아니었을까 하는 그런 웃픈 생각이 드는건 왜일까?
오랜만에 보는 정통 하드 보일드 영화... 남자라면 한번쯤 끓어오를걸
굿~ 영화~ 알잖아 믿고 보는거
나름 재미있었음.저격의 묘미
난좋았음.딱 스토리도 대사도 내스타일
재밌게 잘 보았습니다.
스토리가 좋은 영화. 스릴러같은 긴장감이 지속된다는 것은 플러스 요인.
영화라기보다는 미드를 보는 듯한 느낌.
액션보단 잭리쳐라는 인물이 그냥 매력있었다
평점이 낮아서 기대 안 하고 봤더니 재밌었음. 화려한 액션은 없어도 나쁜 놈들 배후 밝혀내는 과정이 소름 돋던데. 난 속편 나와서 잭 리처 과거 같은 거 알려줬으면 좋겠음.
로자먼드 파이크 연기만 기억에 남는다.
쳥론가들또 ㅂㄷㅂㄷ햇내 서양인이대단한영화만드니깐좆망민국새키들
헛점이 너무나도 많은 추리물도 액션도 아닌 어중간한 짬뽕물 마지막즈음 진범과의 비오는날 분위기 잡고 총버리고 주먹다짐하는 장면에서 빵터져서 6점 준다 ㅋ
톰크루즈..자기 돋보이고 멋져보이는것만 고수하는거 슬슬지겨워질려구해; 첨에만 몰입도 있다가 점점 갈수록 흐트러지는 구성
역시~톰크루즈~졸멋임! 나름 재밌게봤어요~
솔직히 난 핵노잼 ㅋ 2개 나온다는 놀랍네
후반부가 기대에 못 미쳤지만 그래도 믿고 보는 톰 크루즈 영화. 나를 찾아줘의 미친 년도 반가웠다
변호사님 너무 예쁜데? 절제된 액션도 좋고변호사님도 좋고변호사님 몸매도 좋고변호사님 목소리도 좋고변호사님 옷빨도 좋고변호사님이 그냥 최고
평점 5점에 톰형2점 원작 소설팬이라면 이점수이상주기힘들듯
간만에 몰입해서 본 영화. 역시 탐크루즈~!
톰크루즈에게도 낚일 때가 있다...
잭 리처에 톰 크루즈는 안어울린다. 원작에서 잭 리처가 키 2 m의 거구의 전직군인인데 탐쿠루저는 키하고 덩치부터가
원작의 잭리처는 엄청난 거구인데 톰크루즈가 캐스팅됐다고 해서 어이없었지만 이런 하드보일 심각한 역할도 꽤 잘 어울려 놀랐다. 충분히 즐기며 볼수 있는 영화
톰크루즈 영화중 제일 별루..
이 영화를 보고 소설원작이 궁금해져서 시중에 나온 다섯권을 한꺼번에 사서 읽었어요. 소설도 괜찮지만 영화가 더 좋았어요. 소설도 중간중간 지루해지기도 합니다. 추리극 범죄극은 그런과정이 있기 마련입니다. 2편도 기대하고 있습니다.
우리나라 신파극보다 점수가 낮은건 오바다
남자판 나를 찾아줘구만 ㅋㅋㅋ
엄청 재밌게 봤다. 시나리오 좋고 배우들 좋고 ..
평점이 왜이리 낮지? 최소8.3은 되는듯 낮아서 10점준다믿고보는 톰형
추리물전개 꽤 재밋게 봣는데
톰크루즈 안나왔으면 평점최대6점이었다 악당개허접 중간중간에 쓸데없는 개그, 초반에 사람은 굳이 죽일필요가있나
크루즈 형님이 아니었음 c급 영화 시나리오
이런게 영화지 끝날때 박수칠 수 있는 영화를 내가 많이 볼 수 있길
딱 킬링타임용. so so!
톰크루즈가 몸이아닌머리로 사건을해결해나가는 볼만한추리극. 시나리오도나쁘지않지만, 연출에있어서 비디오형영화를뛰어넘진못했다.
지극히 평범한 팝콘무비.
시간아까운영화 스토리 중간에 맥없이 범인나타남 액션이랄껏도 없는 그냥 그런 영화 톰형 믿고 뒤통수 오지게 당함
캐릭터 하나로 모든 것을 해결하려는 영화인데, 그 캐릭터가 쿨해서 점수를 준다.
20년째 톰형의 팬으로써 평하자면, 톰크루즈 영화 중 가장 지루하고 재미없었다.
오랜만에 영화같은영화 잘봣습니다
전 엄청 재밌게 봤습니다
그럭저럭 .,.,.,.,
2013.05.19 평점 7 기대치가 너무 컸나 봅니다.... 좀 실망 스럽군요... 2016.07.8 평점 8 아쉬워서 한번더 감상.. 좀더 역동적이게 연출했으면 좋았을걸..Maestro(pass****) 2013.05.19 01:23
스토리의 몰입감은 좋은 편이지만 휘몰아치는 대사와 연출 능력이 아쉬웠다. 별 긴장감 없이 본 영화. 액션이 좋다고는 하는데 글쎄... 초반부의 저격 장면이 가장 재밌었다.
톰 크루즈 작품중 국내에서는 호평을 받지 못한 수작. 잘 짜여진 시나리오를 보고 원작 소설이 있을까 하면서 찾아보니 역시나 베스트셀러 였네요. 속편을 기대합니다!
탐크루즈 영화답자않게 퀄리티 떨어지는 B급 영화
다양한 측면에서 엉성하고 무의미한.
난 호불호가 갈리는 사람이다, 미션임파서블은 정말 대작이었다. 그것과 비교하면 별로다. 저격수의 신중함은 알겠다만 중요한 총격전에 어떻게 방어할 수 있는 지형지물이 나오는지 -무슨 만화도 아니고- ..명배우 톰아저씨를 보는건 말곤 딱히 별로였다.
루즈한 느낌이있으나 개인적으로 가장 재미있게 봤던 영화
탐정 같은 탐 크루즈의 열연. 하지만 스토리는 지루하고 산만하다.
엣지있는 스토리 억지스런 전개
탐 크루즈의 이름에 비해 아쉬웠다.
기승전소꿉놀이. 여자 애간장만 태우는 톰.
재미있녜요 ㅎ 액션씬도 괜춘하고 ㅎ
그럭저럭 괜찮은 수사물. 설정이 참신한건 원작의 힘이겠지. 허나 영향을 받은 후계자인 ncis같은걸 보다보니 영 밍밍함..
초중반이 너무 지루해서 힘빠짐
톰크루즈와 키아누리브스 같이 한영화에서 더 늙기전에 같이 보면 좋겠음~~
탐크루즈가 전부다먹여살린영화.. 아 이거 이러면 안되는데진짜.
뒤가 좀 허무하지만 절대7점은 아니다..네이버 평점 못믿겠네 8점대초반이 적당이라 10점 준다. 초중반까진 완전 웰메이드..
이렇게 그는 제이슨 본을 만나게 되는데..
수준급 하드보일드 탐정 액션
감독이 솜씨가 좋다.. 부족하고 빠진 부분이 있지만 능숙하게 넘어간다.. 이 영화의 매력은 엄청 진지하지만 병맛같은 위트가 있음..
개봉 당시에 보고 네버 고백 개봉전에 다시 봤다 역시 믿고 보는 톰형의 클라스!!!
난 상당히 재밌게 봤다.
아씨 잘잤다 스~읍 공백제외 10자 적을께엄는댐
의외의 대만족. 잭리처 캐릭터도 재밌고, 풀어가는 과정도 좋다. 비슷한 장르의 다른 영화보다 좋았다.
진짜 매번 티비에할때마다 보게되는 영화..꿀잼
응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디응디
ㅋㅋㅋ개웃기다 진심 코미디인가 이건 새로운 장르의 시작이다ㅋㅋ
고전주의를 탐하는 하드보일드액션스릴러는 요즘관객들에게 기대에 못미치는 느릿한호흡때문에 외면받을지 모르지만, 그 호흡방식이 현재와다른 긴장감을 이끌어내기때문에 더 큰매력을 얻을 수 있다. 톰의 선택은 옳은 것 같다. 브레이크다운을 선택한 커트러셀처럼..
몰입되고 좋았숩니다 2기대되네요
의외의 꿀잼이었던 영화...
액션도 스릴도 어정쩡--
쓸데없는 러브라인 없이 만들어진 깔끔한 마초영화
스릴러액션 정말재밌다 탐크루즈아저씨 멋있음울엄마랑 동갑인데 ㅋ
감독이 영화찍다가 지루해서 젭의 집 샤워장 습격씬을 찍었나보다.이런진지한영화의 유일한 옥의티. . 헛웃음이 나왔다.
결말이 아쉬운데? 2편은?
뻔한 스토리에 저렴한 액션에 중반부 이후부터는 스토리진행이 뭔가 어설픔...
그저 그런 뻔한 스토리... 적당히 시간 때우기 알맞은 영화 ㅋㅋ
톰크루즈가 주연을 안맡았으면 소리 소문 없이 사라졌을 영화. 소재는 좋으나 너무 지루하고 질질끈다. 다음 장면이 어떻게 나올지, 너무 뻔함. 액션영화가 이렇게 지루하기도 힘들듯.. 2편은 어떨지 모르겠지만 1편은 솔직히 굉장히 실망.
내용을 너무 잼있게 본영화~~액션도 아날로그적이라 역시~탐오빠~
진부하다.. 톰크루즈가 그나마 살렸다
신비주의로 하드캐리한 톰쿠르즈.
원작 작가 리차일드가 인정하는 톰크루즈의 존재감
재밓ㅅ다.중반에 조금지루
범죄스릴러적인인 요소로 시작해서 좋았으나 막판은 좀 아쉬운,,,쏘쏘
톰 크루즈리는 진리...그 두뇌에 그 행동에 그 얼굴이라면 잭 리처다.
댓글 평점 1위보고 뭔 말인가 했는데... 저 누나 가슴 정말 크다
잘나가다 막판 멀쩡한 총버리고 주먹싸움 하는 장면이 영화를 망쳐놨다. 그 장면만 아니었으면 9점은 줬을텐데...
시나리오 좋고, 연출 좋고, 근데 씬을 너무 관리를 못했네. 진짜 다시 한 번 봐봐. 살짝 B급영화 수준으로 연기하는 장면들이 꽤 있다. 그리고 편집의 문제인지.. 장면전환 부자연스럽고.. 아 그리고 둘 중에 하나랑은 하지 그랬어. 너무 쿨했다.
그래도 액션은 톰아저씨.
리얼 용두사미초중반은 수사극 같이 몰입감 쩔었는데 후반부 총격신과 미국신 엔딩에 토나올 뻔.
급해죽겠는데 총으로 갈겨야지 주먹다짐이 웬 말이야 ㅋ 글고 보스는 왤케 허접시러움ㅋㅋ 결말 왜이럼 ㅋㅋㅋ 이게 2편까지 나오다니ㅋ 톰크루즈라서 별 다섯개지 아니면2~3개임
이 정도면 9점 줄만하다. 수사하는 과정과 맨 몸 액션이 결합해 무척 재밌다.
멋있긴 하나 바람직 하지는 않은 삶. 자신이 옳다고 생각한 것만 하면서 타인의 의지를 반영하지 않아 잘못을 바로잡을 기회도 없어질 것 같다. 잭 리처가 어떤 사람인지 보여주는 시리즈의 첫영화 느낌.
1점주는놈들은뭐지;2보기전에 방금봣는데 몰입도는말할것도없고걍 십존잼; 두말ㄴㄴ하고 보세요
진중한 버전의 데이&나잇 ... ㅎㅎㅎ ㅎ 재밋어.
욕실에서 멍청이 둘이 잭 리처 공격할 때 이 영화 장르가 의심스러워졌다.
잭 리처라는 묵묵한 전율
평범한 액션 영화이지만 킬링 타임용으론 그럭저럭...
월드스타 톰크루즈 모셔놓고 무척이나 소박하게 찍은 영화. 5대1로 싸울때부터 알아봤었어야 했다.
그저 그렇습니다. 추천하지는 않습니다.
8점 줘도 될 듯 합니다. 괜찮네요.
마지막에 악당이 그냥 막 허물어지는 거빼고는 다 좋앗다 근데 마지막 시나리오가 좀 많이 허접햇는데 재밋다 ㅅ ㅅ
무조건 봐라무조건 봐라
한 번 보고서는 디테일하게 이해하기 어려운 영화. 그런데 한 번 더 보고싶지는 않은 영화. 잭 리처와 제이슨 본이 싸우면 누가 이길까? 거기까지...
너무 지루하더라...
자본의 정의에 맞서는 소시민적 정의 "내가 너의 사각지대에 있을테니까!"
톰크루즈가 출영하는 B급 액션영화?? 재미가 없지는 않지만.. 그렇다고 1편 만큼의 긴장감 ?? 재미는 없다.. 3편은 이제 그만...
이단 헌트와는 전혀 다른 매력을 보여주는 톰 크루즈 표 추리 액션물.
아... 영화관 나오면서 어깨에 힘 들어가는 사람들 많았겠구먼~ 버스에서 큰소리 내면 죽는다~ ㅋ
출연하는 여자들은 나약하거나 한번 어찌 해주려고 하고.. 전형적인 마초적 영화지만 나름 은근한 카메라 워킹으로 혼선도 주려하고 스릴러 액션으로는 나쁘지 않음.. 구역질 나는 마초니즘은 어찌 안되냐..
톰형이 맡으면 삼류영화도 이류는 된다
재밌게 봤습니다. ^^
치밀한 스토리는 아니지만, 톰 크루즈의 절제된 행동과 액션이 볼만하다.
스토리와 전개 완전 개판! 1점 까지는 아니지만 평점이 너무 높아 1점 줍니다.
초반 몰입감은 좋았으나 이야기 구조가 엉성하다. 자꾸만 거슬리는 변호사의 가슴...
마지막에 꼭 주먹질해야하낭 ㅋ
지혜와 용맹함 정의로움 그리고 스릴 서스펜스!대단하다. 스트레스가 확 풀리는 듯하자.잘봤다.
리뷰만 보고 안보려다 뒤늦게 보게된 영화, 나에게 톰크루즈 영화는 밑져야 본전이다. 일단 봐도 된다. 전혀 지루하지 않고 좋았음!
색다른 멋이 있었던 영화
가슴 큰 배우 이름좀 알려줘요
잔잔한 한 꿀잼합니다.
모든 요소들이 다 어중간하고 부자연스러움
잭리처는 무성욕자가 분명하다
이거 의외로 평점 낮네 난 정말 잼있게 봤는데
역시 톰쿠루즈라는말이 나오네요너무길고 지루한감은있으나 푹빠져들게하는 매력적인영화입니다
진짜 지루했다...ㄷㄷ
소재는 괜찮은데 꼭 그런식으로 스토리가 흘러가야했냐...
원샷 원킬, 한방에 모든게 끝난다!
우연히 봤다가. 졸잼.
볼만하지만 후반갈수록 체력저하 문제.
그의 심판이 시작된다!
90년대 비디오가게용 영화
재미있다. 후반부 격투씬(총버리고 주먹대 주먹으로)은 다소 억지스럽지만...
나름볼만햇던 작품 킬타용으로추천
여주는 개멍청하고 고집만쌔지만 그게뭐 어쨋다고!! 가슴이 어후~ 괜찮아여 누님 헤헿
여주인공 다 뽕이야 !!! 속지마!!!
방금 케이블로 봤네요. 다음 시리즈가 기대됩니다.
멜로가없어서 더 좋았던 작품
네, 잭 리처 시리즈로 더 나왔으면..
밸런스가 무너진 캐릭터들, 서스펜스 없는 액션 시퀀스들
추리하는 전개가 정말 재밌었다 톰 크루즈 역시 명불허전이네!
헬렌 너무 이쁘다. 설치지 않고 차분하게 일처리하는 멋진 잭리처. 헬렌이 티셔츠 한벌 선물하면서 마무리하지 그랬어요.
볼만하지만 엄청나다는 없다.
탐 크루즈 슈퍼 히어로 무비. 킬링타임용으로 괜찮다.
등장씬도 좋고 중반까지 밀도있고 치밀하게 진행되더니후반부에 급격히 무너져버리네. 갑자기 람보식 총질이 왜나오냐고. 중간에 감독이 바뀐게 아닌가 의심했음.
재밌는 설정 하나가 여주인공이 처음엔 목까지가리는 목폴라입고 나오다가 모텔대화씬이후 가슴이 드러나는 옷으로 바뀜. 여주가 잭리처에게 반해버린 설정.
1편이 더 나았다.. 긴장감이 이렇게 없을수가.. 너무 뻔하자나 전개가
이 영화는 액션영화가 아니라 추리영화다. 모든 실마리와 단서를 관객에게 다 내어준 추리방식이 너무좋다.
어설프지만 몰입감은 최고네요
보지마세요. 전개가 엉망입니다.
하드보일드의 진수!!
미션임파서블 시리즈 냅두고 이런 걸 왜 찍나 했는데., 완전 다름. 에단 헌트가 좀 더 활동적이고 뛰어다니며 씩씩한 느낌이면 잭 리처는 과묵하고 조용하며 정적인 느낌이랄까
미니멀리즘을 배웠습니다. 잭형같은 미니멀리스트가 되고싶어요.
액션은 그저 그랬지만 의외로 대사가 좋았다
톰크루즈는 무엇을 연기하려고 했나
남자로서 정말 멋진 캐릭터
크리스토퍼 맥쿼리와의 협연은 여기서 시작되었다.잭 리처 씨리즈 전권을 모두 다 읽은 원작소설의 골수팬이지만 평점7점 준다.가슴 큰 여자랑 눈 맞아서 같이 있으면서도 키스 한번 안하는 톰 크루즈는 맞는 지적임.무슨 고승도 아니고 말야.불가능한 일...
1등 댓글분 글 본뒤로...영화는 저너머고 로자먼드 파이크의 외모와 가슴만 보인다...미치겠네 이럴 의도가 아니었는데.ㅋㅋ
톰 헤이건의 로버트 듀발 아저씨도 나오고 후편에 비해선 매우 훌륭한데 오히려 후편에 비해서 평점이 낮은게 의문.
이건 절대로 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
집에서 보니 이런 수작이 없다 미션임파서블과 대등한 잭 리처 시리즈 나오길 바란다
1편이 훨씬낫다. 탐정물 느낌남
그냥그런줄알았는데.보면볼수록잼나는영화
액션의 가면을 쓴 추리 영화. 탐크루즈의 연기확장!
잭 리처2 보고 난 후에 찾아서 봤는데 재밌어요
개연성 넘 높아 실화인줄 알았음 돈은 진짜 무서운것임
평점이 8점대가 나와야 한다. 요즘은 이런 영화 보기 힘들다. 잘 만든 영화다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
현실성은 둘째치고, 잘 만들었네.. 잭리처2 시나리오보다 훨 낫다
톰 크루즈만 믿고 봤는데 무난했다고 본다.
역시 믿고보는 톰형님 영화아닌가?? 그대들에게 자산있게 추천한다!!
킬링타임으로 선택했지만 아주 굿초이스. 톰크루즈is뭔들. 영화는 영화로 보는게 맞다. 다른 평들처럼 뻔한 멜로 없어 좋고, 담백하게 보기좋았음
잭리처... 아주 걸맞는 이름이다
원작의 잭 리처는 군인냄새가 물씬한데 영화 속 잭 리처는 좀 과묵해진 이던 헌트.
아주 재밌진 않지만 볼 만한 영화
여성캐릭터를 쓰는 방식이 너무나 후진적임. 목욕탕씬에서 급장르전환, 그럴싸한 결말 있는가했더니 정리 못한 인물이 수두룩.
수사 액션의 탈을 쓴 서부극. 훌훌 털고 떠나는 무법자에 별 한개 더.
영감탱이 ㅅ/ㄲ 도망갈수 있을때 도망갔어야지 괜히 가오 잡다가 ㅋㅋㅋ 꼴 좋다
재밋구만 마지막 벤츠타고 돌진 정말 명장면
시나리오 자체가 더 촘촘했으면 좋았을텐대. 그냥 평작
뭐하나 말이되는게없음 스토리는 여러개를 끼워맞추려해서 막장되고 전투씬에서는 코미디물인줄 알았음.톰크루즈를 히어로처럼 만드려고 갖은 노력을하나허접해서 반감만 생김 .다들재밌다고 고평가하는데 나만당할수없지 하는사람들 같다.
요즘 톰 크루즈 하면 떠오르는 미션 임파서블과도 비슷한 느낌이다. 별 내용은 없지만 적당히 즐길 수 있는 액션.
lIlIlIlIlIlIlIl
외국영화중에 키스씬 없는건 처음 봄 스토리도 좋고 몰입감 좋음
5명의 살인누명자 그는 잭리처를 찾는다는 글을 남기고 혼수상태의 빠졌다~용의자의 변호사와 잭리처는 진짜 범인을 찾는다 그런 그가 거슬린 진짜 살인범 패거리는 그를 죽이려 한다 최후의 수단으로 변호사를 납치해 리처를 유인해 죽이려하지만 리처에게 몰살당함
믿고보는 탐크루즈? 기대를 저버리지않네!!
8점 영화는 아님, 영화관에서 봤으면 돈 아까웠을 영화, 먼치킨 주인공, 지루한 전개. 보다 졸음
와 역대급슴가를 그냥두고가는 탐형 리스팹
계속해서 흥미진진한 상황이 벌어지는 액션 추리극. 만약 진실을 추적하는 내용의 영화를 좋아한다면 적극 추천하고 싶은 영화.
미녀에게 전화번호도 주지 않는 버스타고 다니는 아날로그 잭형
아무생각없이 봤는데 시작부터 스토리가 매우 흥미진진러닝타임긴데 순삭이었음싸움씬은 좀 없어보였지만 차분한 톰크루즈 연기가 넘좋았음
장르가 바로 톰 크루즈다.
클래식한 정통 수사극...톰 크루즈의 연기가 다 한 영화.
솔직히 요즘 영화보다 나았다.액션씬이 많진 않았으나 전혀 지루하지 않았고 몰입도가 있었던 영화.
1명을 줔이기 위해 무고한 시민 여럿 줔이는 물타기 총질.가슴 큰 헬렌이 침대에 앉아있는데 맨 몸에 크루즈가 들이대니 어쩔줄 몰라하면서 멍 때린 기억이 아직 생각나네ㅋ현관 밖에 나와서도 설렌 듯ㅋ그 죄수 인간은 혼잣말로 자기 Moo덤 파다 마빡에 구멍
초반의 스토리 구성은 나쁘지 않았지만 후반부의 악당의 구조가 딱히 메리트가 없던 기분..? 그리고 격투씬이 왜인지 모르게 텐션 떨어지는 느낌.. 그래도 톰크루즈 스타일에 제일 잘 어울리는 캐릭터인 듯
킬링타임용으론 무난하지만, 사기캐인 잭 리처에 비해 악당들이 멍청해서 극의 긴장감이 떨어져 아쉽다.
사격장 할아버지 같이 나오셔서ㅋㅋㅋ그때부터 재미있었어요!!ㅋㅋㅋ전화번호 드려!!
점수 너무 짜다
액션보다는 수사와 추리에 집중
어떤식으로 증거 조작쳤는지 동전하나로만 잠깐 보여주고흑인 경찰? 검사? 에머슨은 왜 연루되었는지도 안나오고 바랑 사격장 같이간 동료 하나로 끼워넣고구체적인 살인동기도 그냥 투자를막으려고? 너무 두루뭉실에 인물 정리도 난잡하고 딱 톰쿠르즈빨 영화인듯초중반 추리는 재밌었는데 끝이 넘 엉성함
이건 아니지... 달라고하면 줄거같은데 간만 보고 건들지도 않는 리처형이 잘못함
잭 리처를 미션 임파서블화 시켜버림
솔직히 잭리처가 존윅보다 간지 나는데
톰아저씨 영화는 늘 기본빵은 하는듯 ~~로자먼드파이크는 언제나 개매력 ㅋ
잘 끌고 가다가 끝에 망해버리는 영화가 많지. 또 보게되었네.
잭리처. 탐크루즈와 찰떡.
7점대 영화는 아님. 무엇보다 로자먼드 파이크 누님 가슴을 봐서라도 8점은 줘야한다고 생각해서 8점 줌
킬링타임용. 몇가지 없어도 될 설정들이 완성도를 낮춤.
역시 톰~, 오만과편견 큰언니~^^
별점이 왜이리 낮아.?
톰 크루즈가 출연하는 영화라 믿고 봤는데 그런 영화 치고는 매우 수준이 낮았다. 스토리에 개연성이 없고 설정들이 흐릿해서 보는 내내 뭐가 뭔지 알 수 없는 요소들이 너무 많고 그렇다고 안 그래도 원작에 비해 몸집도 작은 주인공이 특별히 흥미나 몰입감을 주는 것도 아니고 액션도 액션영화라고 보기 민망한 수준이다. 관객들이 보면서 굉장히 불편했을 법한 점들을 잔뜩 집어넣어서 톰 크루즈에 대한 팬심이 없으면 보는 게 매우 힘들 것이다. 거기에 히로인을 비롯한 주변 캐릭터들도 몸매에만 의존하는지 전혀 매력이 없다. 그래도 영화라고 볼 수도 없는 졸작, 망작에 비하면 시간 낭비 했다는 느낌까지는 아니어서 1점짜리지만 겨우 2점 줬다. 제발 톰 크루즈 나오니까 형편 없어도 좋다고, 성룡 나오니까 형편 없어도 좋다고 하는 식으로 영화 이상하게 평가해서 미처 보지 못 한 사람들 낚지 말자. 배우가 훌륭해도 영화가 형편 없으면 망작이고 무명배우들 나와도 영화가 좋으면 명작인 거다.
멋진 톰~이걸 이제 봤다니
톰크루즈 혼자 고군분투
아 여주 답답해ㅡㅡ 나만 그런가
너무 지루하고 액션도 없음 망작임 초 중반까지는 스릴있고 추리 영화로 볼만하나 너무 지루함
에단 헌트의 하위 호환 잭 리처.
극본,연출 너무좋음 기대이상의영화
평점 왜이래? 적어도 8은 되야한다
잭리처 톰 형은 빠꾸가 없다.
존윅이 백배 천배 더 재밌네~
톰 크루즈식 셜록 홈즈.
그냥 범작임 평점 7.5그래도 톰 횽아니깐 기본은 깔고 간다
샌디 이쁜앤데 왜죽였노... 도대체 아~~짜증나.
맥거핀 활용해서 긴장하게 만드는 부분들도 좋았고 클리셰 없이 단순하지 않은 장면들이 많아서 오히려 액션에 치우친 대부분의 영화보다 좋았음 지루하게 느껴질수도 있지만 뻔하지 않아서 개인적으로 재미있게 봄다만 주인공 빼고는 매력을 느낄만한 악역도 선역도 부족했던거 같아서 아쉬움
자동차추격신에서 놀이동산에서 범버카타듯 흑형발연기 쩔었다
넷플릭스에 2편이 새로 올라왔다고 해서 1편부터 봐봐야지 하고 봤는데... 와 진짜 대본 누가 썼나욬ㅋㅋㅋ 대사 겁나 오글거려요. 이게 너무 옛날 영화라서 그런가? 그렇게 옛날도 아닌데. 원어 대사 자체가 오글거려서 정말 듣기 힘들었네요. 전개도 오지고 연출도 오지고 으억. 정말 멈추고 다시보고 멈추고 다시보고 해도 더 못 보겠어서 중도하차했습니다... 완전 C급이야ㅠㅠ
탐 아저씨 광팬 입니다 언제나 건강하세요
크루즈형 영화는 항상 재미남
흑인아저씨..연기 정말 못하네요 ㄷㄷ오예롭다 정말
그냥 존나 고구마 100개 먹은것같다. 불쌍한 샌디 ㅜㅜ
2013년 영환데 이제서야 봤네요. 톰크루즈와 저도 함께 늙어 가서 영광입니다ㅎㅎㅎ
닭 잡는 데에 소 잡는 칼을 쓴 듯. 시나리오에 대한 바느질이 잘못된 헐렁한 C급 영화. 너무 오버스펙 배우를 쓴 듯. 그나마 톰형 혼자만 고군분투한 예우로 별 셋 준다.
너무 저평가되어있네요 배우들연기만으로8점이상입니다
좋은 스토리에 중2병을 끼얹어서 스티븐 시걸 영화를 만들어버림.
존윅 vs 잭 리처. 이벤트성으로라도 한번 만들어졌으면 하는 영화.
이거 갓직히 크루즈 형님이 살린거임
시끄러운 액션게임이 아닌 진중하고 추리할수 있는 잭 리처의 시점으로 영화를 즐길수 있다
생각대로 흐르는 무난한 다크 히어로식 영화
경찰 따돌리는 장면이 제일 맘에듬 시민들 도와주는거 개웃김
와 재미있다.. 평점이 너무 저평가 됨한 8점 정도가 적당한듯
초반엔 흥미있어보이던데 갈수록 산으로 가는듯한 전개.. 탄탄한 스토리는 아니였으..샌디 이쁘다ㅜㅜ
10점 줄 영화는 아니지만 적어도 7점 중반은 되어야지
재밋게 본걸로 기억하는데 다시 보니 지루하고 대사도 개오글거림... 액션도 별로 없고 여주는 매력있음. 스토리도 전개도 엉망 뜬금포 진지드립은 어이가 없음 . 샌디 개불쌍
임파서블 시리즈완 다른 아기자기한(?) 매력을 보여준다
와 영화관에서 못 본걸 후회 하면서 봄요 톰은 말할것도 없고 로자먼드 파이크 배우 너무 매력적 존잼 잭리퍼 2보러 갑니다요 ㅎㅎ
코메디액션 장르를 웃지않고하는 톰입니다.본인이 각본쓴쥴
개존잼으로 봤어여 저는
총 버리고 격투씬은 뭐고 그렇게 잔혹하고 철저했던 악당들이 마지막에 허무하게 일망타진당하나?중반까진 재밌었는데 결말은 무슨 대학생 교양 과제물 수준.
스토리 액션.. 잘 구성된 영화...
리처 드라마를 본 후에 다시 보게 되었는데 내가 조금만 피곤했어도 잠들뻔. 심심하다. 드라마도 별로고 영화는 그저그럼.
평점 8은 되어야하는것같은데
정의를 실현하는데 방법은 중요치 않다는 다크나이트같은 면모를 잘 봤습니다.
액션영화가 아니래도 뜬금없는 추격신과 갑자기 총버리고 맨손 격투는 긴장감도 덜하고 너무했다
