'3D 기술 접목된 성인동영상 수출의 새 바람' -웹하드 관계자
드디어 나올게 나왔네 ㅋㅋㅋ3d 에로영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용 업글대서나왓을꺼같아서 평점줫심 ㅋ 지대 야하길 ㅋㅋ
만질 수 있냐?
평점이 높다 엣다 0.5
작품성은 뻔하겠지만 야~~하니까 그들이 보겠지...난 볼까나???
홍콩에서 개봉했는데.. 열기가 매우 뜨겁습니다..
예고편 감상...기대 되네? 우와~~~~~~~~~~` 강추임당~!!
기대되네요..^^ 제가 제일 좋아하는 여배우 하라 사오리..
굿 캬.ㅋㅋㅋㅋ 꼭 봐야지.ㅋㅋ 여친이랑.ㅋㅋㅋㅋ
이딴영화를 ㅉㅉ
포르노에 미친 세상... 에잇!
극장에서보기 정말 돈 안아까울듯
극장에가서 보기에 정말 돈아까울듯
자막없이 보니 먼소린지 하나도몰르겠어염.. 누가 자막좀.. ...있으신분?
에로... 집서바야긋네;;
기대되는 영화. 여자들도 당당하게 봅시당!!!
내 생애 최고의 영화!!!! 홍간다 진짜~!!
아바타를 능가하는 역대 최고의 대작품
ㅋㅋ알바들 고생한다 답없는영화에 10점주느라 ㅋ 평점 딱요정도
초반엔 코믹하기도 하고 괜찮았는데 막판엔 완전 막장이 되어버림. 너무 가학적 ㅡㅡ
보시면 압니다.ㅡㅡ
대박ㄷㄷㄷㄷ
옥보단 1은 은근히 충격적이었는데....벗을라면 화끈하게 벗던가..OO 삼류영화..
그냥.....야동보세요 ㅉㅉㅉ..
ㅋㅋㅋ 진짜 쓰레기다 감독 캐 색 휘
그냥 삼류영화..
극장에 돈 주고 보고 보면 돈 아까운 영화
여친이랑 같이 봤는데... 볼만하네요. ㅎㅎ
아직도 평점알바 하는 人 아직도 있다니...ㅉ
아유 그냥..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 개 .......... 초 후회한영화 돈이 정말 아깝다
오리지널이 쌓아놓은 브랜드 아이덴티티를 20년 만에 깔끔하게 무너뜨리다.
이거볼돈으로 야동보면서 후라이드치킨에 맥주나 먹을껄...젠장
다양한 걸들의 향연, 나름대로 스토리와 3D도 제법이더군요 ^^
배우들은 죽인다 ㅋ
찐한걸 보고싶음 야동 보구. 성인되서 당당하게 보는 차이를 느끼고싶다~
그냥 가볍게 재미로 보면 안되나? 얼마나 대단한 생각들을 하셨기에...
알바 색히들이 왜 이리 많아.ㅋㅋ
극장에서 OOO치기 좋은영화
이영화 투자자들 분명 이거 미리봤을텐데 이거보면서 DDR이라도 쳤냐??
혹이라도 궁금하시다고 돈주고보고 그러지 마세요! 진지하게 드리는말씀입니다.
아 ㅋ예매율1위여서 봤는데 진짜제발 보지마세요 ㅋㅋ 진짜 쓰레기중에쓰레기. 대박 진짜쓰레기
정말 그지같은 영화.. 어떻게 6점이나 받았데??
에로라 봐준다
이딴걸지금영화라고 ㅋㅋㅋㅋ ㅡㅡ 별점 안주는건 없나? 진짜 이상함 싸이코같음 ㅋ
시작할때 산수화 굿! 근데 몇 장면빼고 3D라고 하긴엔... 스토리는 꽝!
이런 황당한 영화는 첨본다. 절대 가지마시길. 시간과 돈 버린다
잼없삼
초반은 야하다가 후반에는 하드코어
아놔
향수와 추억이 떠오르는 것도 잠시,,, 살들의 향연.........ㅎㄷㄷㄷㄷ
3D라서 신기할뿐.... 솔직히...ㅠㅠ
하... 야하던지...스토리가 있던지...액션이 좋던지...분장이 좋던지...쓰레기
흥분하지마 아그들아 ㅉ
세계최초로 모자이크를 3D로 볼수있는 영화. 눈앞에 모자이크!
3D 아니라 3류...영화인..
재밌게 잘 만들었네요.3D로 봤어요.
끓어오르네요 ㅋㅋㅋ
3D로 보는 사오리 하라... 말이 필요 없더만... 기냥 눈앞에서 어른어른....
그저 이벤트 무비로 여기고 호기심에 보시길^^
최악임.
'혹'하는 '핫'한 영화!! 오늘 보러갑니다~
씨..
안경쓰면 보이고 안쓰면 깨지고 돈아깝고 시간아깝고
이제는 야동도 쓰리디시대!!!
모르겠다 ~~
거금 들여 3d봤는데.... 호기심에 보긴 했는데... 아놔 돈 아까워요
시사회갓다 중간에나옴. 왜 이걸3D로만들엇는지 모르겠음 3류 에로영화보다도 못함
첨으로 평점주기에 글쓰게 만드네.이런 영화는 불법다운로드 받는 시간도 아까운 영화
그냥 머리 텅비우고 보니깐 괜찮더만.... 오랫만에 눈요기는 했는데~
왜 아예 쓰레기를 만들지?
왜 0점은 없나요-_-쓸데없는 부분이 너무 길고 어째서 코미디로 분류되는지 모르겠음 최악임
와진짜 여지껏 로그인해서 평점올리긴 처음인데 진짜 진짜 후회했음 이거보고......
이거 보지마@@@@@@
...참.... 왠만하면 이런영화.. 아니 이런 동영상 안나왔으면하네요.. 돈 대박아까움
돈주고 야동봄 ㅡㅡ 이건 재미도 없고 감동도 없고 뭐하자는 거임?
이게 영화냐 ㅋㅋㅋㅋ진심 ㅋㅋ 짜증나 ㅋㅋ1점도 아깝다 마이너스는 없느냐
나는 봉우다 !!!
1점도 아깝다...
포르노도 아니고,, 에로라고 하기엔 그냥 비됴가게 패러디에로물 같다..
가학적인 부분과 모자이크만 없었어도 충분히 8점이상 나올 수 있는 영화!
공짠데도손해본느낌이 든영화는 이게처음 와진짜쓰레기 더럽다퉤퉷 이걸왜굳이 3D로
코믹 에로라면 끝까지 웃겨줄 궁리나 할 것이지. 왜 설레발을 치는거야. 졸리게 ㅋ
진정한 사랑이 무엇인지 깨닫게 해주는 영화
아 영화인생중에 영화보다 중간에 나온건 처음이다 -_- ㅅㅂ
시사회로 봐서 다행히 돈은 안버렸지만 시간과 제 눈을 버렸네요 완전 쓰레기~
내가 극장에서 이영화를 봤다니....
태어나서 첨으로 중간에 나오고 싶었던 영화~교훈하나는 있더군여~말조심하자 ㅋㅋ
수많은 악평에도 호기심을 참지 못하고 보고말았지만 가끔은 호기심으로 그치는것이..
시작할때 산수화만 최고 ..영화 중간에 나가는분있어서 나도 나감 1점 후하다
내생에 돈내고본 영화중에 가장 돈아까운 영화.네이버 평점도 때론 믿을만하다 ㅎㅎ
1점주기도아까운영화 ㅠㅠ 이상하고 괴상한영화~돈만버리고 상영중그냥나옴 ㅠㅠ
앉아있는 내내 좀이 쑤심. 민망한 시츄에이션에 웃음소리 조차 안들림 3D효과두 꽝!
유치하고 황당한줄 알면서도 보게 되는 영화
굿^^
스토리는 있었으나 돈주고 보기 아까운 영화, 중간에 빠져 나가는 사람 많았음,
허탈한 웃음만 짓고 나온 영화,이도 저도 아닌 영화, 허^ ^시간 낭비
젖가튼영화
딸감 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅅㅡ ;; 진짜 이건 뭐..;; 홍콩서 아바타를이겼네어쨌네떠들던데..이해가안가넹;;
이개 OO 영화냐 ? 와 진짜욕나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내돈 만 삼천원 돌려줘
평점이 死.死死 五五미 지리것소
나탈리가 대작인걸 느겼다 ㅋㅋㅋ
아 진짜 완전 재미없음 ㅡㅡ 돈아까워죽게쌈
다른 사람이랑 보러왔다면 욕먹을 영화고.. 스토리는 성냥팔이소녀 재림급.. 더러운 영화
아~놔~멋지네요~
이걸돈주고 본게. 부끄럽다. 무엇을 말하려는지 이걸왜만들었는지 의문이 들게하는
성지순례왔어요,, 그지 같은 영화..
야한 게 아니라 잔인해서 뒷맛이 안 좋다. 끝에선 자르고 찌르고 고문만 하고...
영화같지도 않습니다 보는 내내 진심으로 정말 짜증나고 화났습니다.
딸감도 안된다 OO아
ㅄ들아 그냥 사오리하라 5월신작 야동을 보는게 낫다
선택해서 본 내가 잘못이지만. 이런건 아예 수입 자체를 말아줬음 하네요 개영화 ㅠ
보지마요.....3D많은 사람들이 기대하는 건 알지만 전혀 다른게 3D로 나온다는거...
영화는 영화일 뿐.평점이 너무 낮은 듯 하여 글을 남깁니다.
이것도 영화냐ㅡ쌍욕나온다진심
전반부에만 눈 즐거운 영화
스토리고 뭐고 걍 웃겨서 평점 줌 ㅋㅋㅋㅋ친구랑 걍 계속 키득되기만 했음 ㅋ
연인과 보지마삼...끝나고 나면 잔인하다는 느낌. 완전지저분. 무협영화??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷부분만 아니면
다른 저속한 영화와 다르게 숨겨진 심오한 뜻을 찾아가는 영화임 근데 난 못찾겠음
나는 솔찍히 재밌던ㄷ
옥보단은..죽었다 -_-.
말도안되는설정의 단점투성이 영화긴하지만.. 저평가되기는 너무아까운영화
할말없게만드는영화 헐 당분간영화안바야겠다
이영화는 보고나서 짜증나는영화 그냥 다른영화보시는게나음
별주기도아깝다 내가플란다스의개이후로영화보다나온건처음이다
OOO기 영화 진짜 30분만에 나와버렷네
3d 개척? 때문에 ....그치만 언론 플레이에 속아ㅆ
봄.별점.이거 반 주는것도 아깝다 웬만해선 이런 평 안하는데 쓰레기..
돈 주고 봤으면 후회했을 듯, 돈 주고 3D로 봤으면 더 후회했을 듯.
1점주기도 아까움... 영화보다 중간에 나간 사람들 꽤 많아요~ 정말 돈아까움~~~
호기심이 사람을 망쳤다 돈 아갑다ㅠㅠㅠㅠ
아.. 결말 최고..ㅋㅋㅋ
그냥 쓰레기 영화임. 여자분들이 보면 기분 나쁠 수도 있는 저급 영화.
아 완전 OOO기 3d로 본 값이 아까워 미칠지경 중간에 진짜 보다가 나오고 싶었음
전반부 10분정돈 신기했다. 그담엔 아무런 감흠이 없고, 뒤쪽은 잔인하다
보지마삼. 돈아까움. 핸드폰게임하다가 중간에 나와버린 영화임.
특히 여자분들 침질질 흘리며보다가..나갈때 저질이라느니뭐니..내숭 ㅎㅎ
대륙의 정서를 따라가기엔 아직...(-_-;)
진정한 사랑....있을때 잘하자 ................
왜 다들 낚기도 하잖아 ㅋㅋㅋㅋ 인내심 한계를 시험을 위해 강력추천
영화보다 나오고 싶었던 영화
쓰레기... 중간에 보다가 토나와서 나왔다.. 젠장 1점도 아깝다
모자이크 따위.......아...부셔버려.....
돈이 넘 아까워요!!정말 영화가 저질스럽습니다. 완전비추
걍..쓰레기ㅡㅡ
별점주기도 돈주고 보기도 아까운영화. 절대보지마삼
끝엔 더러운잔인함이랄까..웃긴거도없고 별로 야한것도; 암튼 보기싫은영화.
쨰쨰한로맨스같은걸 기대하고 보는거라면 보지마셈 개슈래기임 개슈래기
정말토나옴 살다살다 영화평 첨쓰게만드네 아나 나만죽을수없어서 딴사람한테 괜찮다 했음
정말 잔인하고ㅠㅠ 남자친구랑 오는길에 내내 말이 없었음ㅠㅠ
중요부위 모자이크한, 홍콩만도 못한 우리나라의 후진성이 개탄스럽다
역겹고 더럽고 시끄럽다
야동이랑다른게뭐냐ㅡㅡ 어쩐지 상영관에 중국잉들밖에 없더라니
포스터가더웃김정신건강에해로운영화임TV듣보잡채널에서나하는쓰레기통ㄱㄱ용
토나옴 ㅡㅡ 진짜 보다가 중간에 나온 영화는 이게 첨인듯 역겹고 고문하고 돈아까워
별점도 아깝다 옥보단 절때루 보지마세요..절때루
와... 내 평생 이런 저주받을 영화는 첨본다 -_- 내용도없고 볼거리도 없고 -_-
더럽다. 돈도아깝고 시간도아깝고 정신적으로 충격..최악 더러움 진짜기분망침
이게 무슨 3D?????왜 평점에 0은 없는거지 밑에 분 말씀대로 나탈리를 보세요..
이거에 비하면 나탈리 3D는 예술작품이다; 중국산 구려.
저질 10류 영화... 돈 아까워서 혼났다...--" 중간에 나왔다...--"
1점도 아까운 영화 ㅋㅋㅋ 개떠란스 삼류 즈질 영화 ㅋㅋㅋ
CG엉망 내용엉망인데 그냥생각없이보세요 욘나우낍니다 ㅋㅋㅋㅋ
나만 당할 수는 없다.
OOO기영화 쓰리디라 돈만비쌈 ㅡㅡ
1점도 아깝다.너무 더러워서 중간에 보다가 나옴.이런걸 영화라고 내걸고 앉아있니?
순간, 내 손을 잡고 있는 남친마저 소름끼치게 싫어졌다.
진짜 이것도 영화라고...후.. 아아아아 진짜 어이없는웃음만 ㅋㅋㅋ
그저 그랬지만 하라사오리는 최고였다.
내가 영화관에 영화보러갔지 야동 보러갔냐고요 --
사오리는 얼굴은 이쁜데 가슴이 너무 쳐졌더라... 그게 아쉽다...
안그래도역겨운데 3D라 토나올뻔함 돈아까운게문제가아니라 기억속에서지워버리고싶다ㅡㅡ
완전 속았어요 극장에서 이런걸상영하고 이런영화 사온 관겨자들 뭔가요?!!욕나와여
욕나와 아생각만하면진짜....
내 인생 최고의 영화
0.0000000001짜리 영화 ㅎㅎㅎ
오랜만에 상영도중 나오게 만든 60년대 중국 에로 스토리 감독의 뇌가 궁금함
나두주말에보러간다
1점도 주기싫은영화
미친 ㅡㅡ 점수를 줘야한다니
형편없는 3D 진짜 돈아깝고 욕나옴
신이 내린 걸작!! 이런 영화가 왜 이제 나왔단 말인가!!!
3D라도 역시 어쩔수없는 메이드인 차이나다
진짜 개 쓰레기 같은 영화. 초반 30분은 신음소리만 나오고 후반 1시간은 가학적
개그영화에요 'ㅅ' 결론은 권선징악이라서 결국은 죽는다는 이야기
정말 OOOO네.. 이딴걸 영화라고..
좋ㅇ
이거쓰려고 찾아서 로그인하기 처음. 이거 보다가 나왔음.. 정말 제 인생 최악
13000원 돌려주세요..............................
본 내가 OO이지....
첫날 조조로 봣는데 이건 아니지
0점은 왜 없나요- 욕나옴
진짜 13,000원이 아깝지 않은 걸작이었슴.........초대작
이딴영화를영화라고ㅡㅡ
역시 3d는 돈아까워 ㅠ
호기심을 채우려다 허망함만 느끼니 나오는 건 한숨 뿐...
호르몬 왕성하고 중2병 가득한 레알중딩이 쓴 듯한 삼류Of삼류 이렇게 맹비난 한적은 처음이네요
잘만들었다 옥보단보고 회춘했다
허탈함에 웃음만 나오는 3D 야동
굿 ~~ 재미있음~~스님과 하는장면하고 고문하는 장면쩔어~ㅋㅋㅋ
다른건 몰라도... 성인물을 3D로 만든 도전정신(?)을 높이 산다. 물론 영화는 형편없다.
이건 뭐 어의도 없고 재미도 없고 돈 아까운 영화
굿~
정말 실망 옥보단1은 꽤잼나게봤었는데 이도저도 아닌 영화 어지간하면 극장서 보지마세요
캐리비안의해적4탄을3D로본것보다이걸3D로본게훨나앗음이게더웃기고재밋엇음
쓰리디?아니죠~쓰레기!맞습니다~
으 OO 핑크유두년들
포르노에 질린 그대들이여 옥보단 3d를 보라!!!
0점은 없나?
여친과 함께 보세요^^ 저는 함께 봤어요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ중국영화를 극장에서 보다니
진짜 보고 완전 짜증나 되지는줄.. 이거완전. ㅡㅡ;;; 모자이크에. 재미하나도없고.
웃기다매 ㅡㅡ
하 이거 극장에서 보면 땅을 치고 후회함 이거 만점 준사람 이상한사람? ㅋㅋㅋ
이건뭐 알바들 총 출동해서 10점 줘도 안되겠네 ㅋㅋㅋ
진심 야동 내용 쓰레기 그냥 야한거보고싶음 보세요
쓰레기 영화. 이걸로 정리 끝.
그냥 딸감용으로 보기엔 적절, 영화로 보기엔 글쎄..
그냥더러운영화였음 거시기를뗏다붙였다하는발상부터ㅡㅡ
지루함에 모자이크라니..
우이~ 보기전 평점이라도 참고했으면 안봤을텐데.. 뭐야.. 산만하고.. 짜증난다.
난그냥 재밋엇음ㅋ
이런쓰레기영화가...1점도 아깝다ㅡㅡ
옛날 옥보단 1탄이 명작이라는걸 알 수 있었다.
젊은이, xx 가 중요한게 아니라네...
영화를 너무 장난처놔서 원작의 코믹 에로티즘을 잃고 조잡하다 하라 사오리가 아깝다
진짜 구성도 허술하고 오글거려서 미치는줄... 왠만한 야동이 이거보단 낫겠다
무슨 교훈을 전달할려는지는 알겠는데, 의도는 좋았지만 영화 구성은 실망....
1점도 아까운 영화~~~엔딩만 훈훈한 감동을..ㅋㅋ
야동
정말 감히 최고의 최악이라 말한다. 구성이 너무 엉망이다.
정말저런색기쩌는여주인공들을두고영화를 발로찍었냐
What are they thinking?
진짜 홍콩에서 아바타 넘긴거 맞아?
진짜 보기전에 무슨 아류 쓰레기작인줄알았는대 기대가 너무나 작어서 그랫나..최고다
1점준놈들 전부...그냥 야동이나 처봐라...엄한거 점수 깎지말고...
스토리 연기 모두 어색하지만...
쩐다
엉망은 아니다. 기대가 커서 그럴뿐.. 그나저나 하라사오리 예쁘네..
성애의 묘사가 터무니없다. 관능미가 없는 에로 영화.
최고
단순하고 잼밋고 웃기더라 생각없이보면 좋을영화 남자강추
남연 완전 내 스탈... 얼굴에... 몸매 좆섬... 그래서 10점... 푸하하하
헤어누드 노출 정도로 흥분이 되겠냐? 요즘 세상이 어떤 세상인데..
스토리도 노출도 다 별론데 보게 되긴한다.
제일 문제는 야하지가 않음. 노출이나 쎅씬이 부족한 것이 아니라 질 자체가 후짐.
전편은 남는 거라도 있지...
여기 출연하는 배우들이 대단하네 얼마나 출연할 영화가 없었으면 진짜 ....후미
너무 음향과 시각에만 몰두했다..
원작보단 너무 자극적이고 내용도 황당무계하지만 포르노물도 이렇게 만들면 망한다
이것도 영화냐? 다시는 이런거 만들지마라
3D로 봤는데.. 진짜 너무과장되게유치하고영화의 3/2가 다신음소리..
유치뽕! 간간히 나오는 잔인함과 다리 상처의 구더기 장면은 머릿속에서 지우고싶다.
야하다기보다는, 황당하다, 그러나 기억에는 영원히 남을듯
전편과 내용은 좀 비슷...판타지가 좀 가미된 유치하고 과장된 판타지성인에로물
생각보다 웃기지도 않고...터무니없는 스토리
고통스럽다. 뭐하자는건지. 3류 에로물이 훨씬 명작인듯.
시간낭비. 차라리 포르노가 더 재밌을듯.
코믹영화라고 생각하고 보면 잼이있음~!성인영화최초의 CG GOOD!
꼴리는영화다. 지루하지않아서 좋았다
평점이 다들 낮군. 많이 좀 주지. 난 뭐 솔직하니까...
이렇게 더러운 영화가 존재하다니 배급사는 이런 걸 더럽게 마케팅으로 상영하다니.
너무 과하지 않나? 과유불급 포르노 영화만도 못한 영화
감독 니가 만들고도 민망하지
알바 평점바.. 무협판타지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생과 사랑의 본질이란 색즉시공 공즉시색...중국고전을 제대로해석한 명작!
OO 이것도 영화냐 내가 발로 찍어도 이것보단 잘찍겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기..
참 돈 아까운 비디오용 영화.. 원작은 어디로..
근데 슬펐음.
옛날옥보단이 더낫다
대륙 스타일? 완전 싸구려
이젠 야동도 리얼 쓰리디 시대인가봐
재밌던데 난
살면서 별에별 쓰레기영화 다 봐찌만...최악!이다..속도 않좋다..
1점도 아까운 영화 진짜 OO같은영화임 이것도영화라고만드냐 감독장애냐
이거 진짜 마이웨이랑 버금가는영화
모텔에서 언제나 골라볼 수 있더라. 한마디로 쫄딱 망한 영화라는 ??
평점주러온 내가 싫다 ㅋㅋㅋ
코미디 영화인줄 알았는데 드라마,에로야 ㅋ
성인용 에로틱 중국 무협 코미디영화. 의미나 교훈은 찾지말자.
난 그냥...그걸로...볼련다...ㅋ
웃음기 뺀 재미없는 영화
비싼돈 주고 봤는데 돈이 아까와요, 옛날거에 비해 재미없음
옥보경한테 좀 배워라
어이없이 잔인하고 징그럽기만 하고 ㅡㅡ 중반부이후로 재미다깎아먹엇네
1점도 아깝다.에로물보다는 가학적이고 고어물같았음.충격.청소년이 안봐야 하는데..
이쁜여자 많이나오고 몸매도 OO
난 남자니까 10점줌
이런거 왜 영화로 만들지?
내생에최고쓰래기영화
누가 돈 보고 봄??
이런걸 영화라고 만들다니 별점 1점이 아까움
생각보다 괜찮았다 특히 미술, 의상, 간간히 나오는 3D효과 등 영상의 디테일이 좋다
차라리 av를 보겠다
더러운 영화
꽃레이스꼬츄 말곤 볼게없었다. 남편OOO. 고문당하고 구더기에 파먹혀도 불쌍하지 않은새끠. 늙어서도 재섭씀..
황색소설 원작치고 스토리는 흥미로운데 그다지 야하지 않음
꼭봐라 두번봐라
야.이자식아 너어디서 이런영화 만들었냐? 니가 뭐가 됐든 넌 쓰레기야
0점주고싶다
보다가 끔. 저질 영화. 앞부분만 봤는데도 생각만해도 토나옴. .
나도 남자니깐 10점 ㅋㅋㅋ
最惡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훑어보니까 무슨 SM에 CG에 말도안되는 막판감동 ㅋㅋㅋㅋ
남친이랑보고토나와서밥을못먹어
정말 저질 .. 말그대로 저질 ... 내용두 없구 재미도 없구 돈만 날린 영화
나름 교훈돋기는 하지만 어쩔수없이 저평점 받을수밖에 없는 저질섹스코미디
너무 신음소리내서 야한것도 모르겠더라 스토리도 개어이없이 퐝당해서 웃김.
문서 작업하면서 옆에 틀어놨는데 그냥 잼있던데 ㅋㅋ 객관적으로 평가하면 한 6정은 될것 같음.
모하자는 영화인지?
극장에서 10분쯤 보다가 지쳐서 나올법한 영화!
쓰레기
잼슴
절대보지마세요 정말쓰레기 혹시 '궁금하니까 함볼까?' 그래도 절대 보지마세요 내생에 최악의선택 제길 욕을 한바가지퍼주고싶다
볼만해요
보면 정신이 이상한 영화
여자주인공만이쁘다 ㅋ
홍석천이 보면 좋아할 영화
나도 야동으로 보고 끄려다가 보다보니 재밌어서 끝까지 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 여자 몸매 후덜덜함 ㅎㄷㄷ 재밌음
음.... 이거 재미없으셨나. 야동 볼 생각으로 봤다가 재미있어서 진지 하게 봤는데, 여주인공도 무척 이쁘고 마지막 엔딩도 맘에 들었습니다. 그리고 성인 코믹요소가 개 웃깁니다.
정말로 이상한 영화
재미는있네 ㅋㅋㅋㅋ 작품성 요딴거 따지지말구 애당초 그렇게보는 영화가아니니..
성교육 영화 : 얘들아 남녀사이에 xx가 전부는 아니란다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이물ㅋㅋㅋㅋ 남자가 남자좆빨음..게이밖에 없는듯. 역시 홍콩게이바
배우들이뻐서 10점 ㅋㅋㅋ
중반까지 걍 야하고 그런 내용인데 갈수록 토할 것 같은 영화갑자기 잔인해지고 중반부터 찡그린 얼굴로 본 영화
걍 희한한 영화ㅋㅋㅋ
나름 재밋는데 ㅋㅋ배우들도이쁘고 어이없어서 웃기고 이런영화에 뭘 바래?
역시나 중국의 이대근이라구 불리는 옥보단의 원조 배우였던 서금강이 출였했더라면 더욱 더 강한 카리스마를 느낄 수 있었을 텐데 하는 아쉬움이 남네여...그리고 서금강 자세히 보면 노홍철하구 넘 닮았쓰요...
야한건 무조건 야동으로 치부하는 찌질이들은 잘 몰라볼 영화. 진흙속에 진주 넣어놓으면 죽을때까지 진주 구경도 못해볼 놈들. 이거 야하기만 한 그런저런 영화가 아니다, 완전 내인생 초대박 영화! 12점 줄수 없나?ㅋ
고대 중국 배경의 야동에서 그나마 마지막 장면으로 인해 사랑에 섹스가 다가 아니라는 교훈을 던저주는 영화.
처음부터 끝가지보면 안다
이정도면 완성도 있는 작품이지 않그래?
개인적으로 마지막 OST가 영화를 절반가량 살린 영화.. 보고난후 섹스가 유일한 사랑의 결과물이 아니라는걸 깨닫게 해주는 그런영화
게이 영화이나?
잼잇당 우오어여 너 추런
진짜 배우들 주고받는 대사 하나하나가 주옥같고 영화를 끝까지보면 감동이 밀려온다 야한장면가지고 영화를 평가하지말고 주고자하는 뜻을 봐라
야한걸 좋아하는데 너무 야해서 만점
완전 야동인데... 이런 영화를 개봉해도 되나?
이건뭐 내용도없고..재미도없고...차라리 더 야하게 만들었다면...
OOO같은데 영화에 감동이 있다. 아, 눈물 남.
이게 영화냐? 야동이지
살다보면 이런 병맛 영화도 아주 가끔식 보는것도 나쁘지 않다.ㅎ
눈요기 다른건 생각하지 말자 하라 사오리 매력 쩜
이게 머임 ㄱ-
매력적인 병맛 영화였다.
FF와 조합하면 볼만하다.
참! 보면 어이가 없소.
군대에서 본 내 생애 최고의 영화 >_<
영화라 생각말고 야동이라 생각할 것.
옥보단 베우들한테 정자뿌리고 싶다
처음에는 의미도없고 재밌지도않고 넘 삼류같은 어찌보면 삼류보더아닌거같았는데 나름 끝으로가면서 볼만한거 같았어요 사랑은 육체적인것만은 아니라는거ㅎ나름 사랑에대해서 한번생각해게 하는영화인듯
중국에서 이런 영화가 나온다는게 신기할 따름
최악의영화 후회하고싶으면 강추
<색,계>가 걸작이었음을 새삼 깨닫게 할 뿐
목적에충실한영화 꼴리게 잘만듬
군대가면 당직서다가 보게된다.
생각보다는 볼거리(?)도 많고,나름 코믹하다.
3D니까 평점3점.그 정도면 푸짐하게 많이 드린거예요.
생각보다는 괜찮다. 옥보단은 그냥, 에로영화가 아니다.
딸감영화 그냥 떡신만 보고 끄삼 후반 부분은 안보는게 나음
킬링타임용으로 제격인 영화에요. 소재가 저런 영화에서 심오한 내용을 기대하지 마세요.
그냥 코미디 보는 느낌으로 재미있게 봤다 결말은 좀 찝찝하지만..
이런 영화를 만든 감독이 신기함
3점 영화는 아니다!@#!
수위만있을뿐 이게뭔영화인지. .
더보이 보고 난 후에 보니까 진짜 명작이라는 것을 느꼇습니다 상대적 명작 ㅇㅈ 중국이 왜 대국인지 알수있는 영화
전역 하루 전 부대에서 본 영화 당시 군인이었던 나에게 엄청난 임팩트를 주었다
옥보단1을 보는게 낫겠다.
에로물답게 만들었으면 좋았을텐데 공포,엽기를 섞어놓으니 좀 아쉬운듯하다
이거 최고의 딸감!!!
걍 말이 필요없다. 꼭 보셈
아주 좋았습니다10자
그냥 야동 영화, 스토리는 대충 볼만하다
되게 야하면서도 뭔가 조금씩 주는 교훈, 그런데 잔인하기는 왜 이래 잔인한지... 결론은 마지막에 주는 교훈이라 할 수 있다.근데 배우분들 몸이 많이 나와서 괜찮은지....
