그동안의 스타트랙이나 스타 워즈 시리즈중에 최고였다
와우!! 최고의 영화!! 스마트하고, 연출력이 돋보이는군
뾰족귀, 일자눈썹, 호섭이 머리, 한마디로 OOO기 유치 뽕작영화 ㅋㅋㅋ
6점과 7점을 고민하다가 컴퓨터 그래픽 때문에 7점
히어로즈에 사일러(잭커리 퀸토)와 해롤드와쿠마의 해롤드(존조:조요한)땜에 봄
전혀 기대안했는데 괜찮네ㅋ
빅뱅이론 덕후들에겐 최고의 선물. 처음본다면 뭐 별로 그저그런 SF
최악의 영화. 오락기 스틱 잡고, 긴장감을 주려고 한다.
한정된 공간에서의 묘사는 좋은편
볼거리로 많았고 스토리도 그럭저럭 괜찮았고, 배우들 섭외를 잘한것 같다 ...ㅋㅋ
박진감. 긴장감. 신비함. 아름다움!
잼있네..
그럭저럭 볼만
이렇게 기발한 프리퀼은 아주 오랜 기간 없지 않을까 생각해 본다.
약간 지루한 면도 있는데 볼만함
로스트,미션3 jj감독 블럭버스터영화를 만드는 감각이 있네요.
지겨웠던 스타워즈.. 기다렸던 스타트렉.. 알차게 컴백!!
스타트렉을 처음 접했지만 좋았다.
어쩔수 없는 원작을 나름 효과와 연출로 레벨을 격상시킨 작품.
스타트랙을모르는 입장에서,진부한 sf지만 풍부한 볼거리와 코믹연출은 굳
최고 극장서 못본게 아쉬운 영화
클로버 필드에 이은 재미를 주네요, 극장에서 못본게 아쉽긴 하네요괜찮은 영화입니다
커크와 스팍의 다음 이야기가 기대되네요.. 이전과는 다른 분위기
너무 재밌네요......스토리 굿...역시 기다린 보람이있어요
스토리도 잼있고 좋아요 좋아!!!! 스팍 잘생겼음 +_+ 꺄오
스타트렉에서 액션을 기대하는 사람들이란... 스타트렉시리즈를 모르는 사람들?
이런 전율을 극장에서 느끼지 못하다니.. 실수다..
...보다 훨씬 방대하고 탄탄하고 매끈하다. 허나, 재미는 덜하다.
재밌었죠 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
역대 최고의 프리퀄
개념작
퀸토가 사일러 연기할때는 별로였는데, 어느새 게리 올드만을 이어간다
good
능력있는 감독의 짜임새 있는 SF 굿~
어렸을적 스타트렉을 재밌게 본 사람으로써 괜찮았다 알고보니 초호화캐스팅이네~
한번 보면 그냥그랬는데 두번쨰 보니까 소름이 쫙;
올 여름 블록버스터의 최종 승자
수작!
뻔한 내용 장면마다 ㅈ같은 개그들 거품영화다 완전한 거품
탄탄한 구성과 연출!~ 커크 너무 잘생겼더래요~ㅠㅠ
한장면도 허투루 찍은 장면이 없다.. 수작..
유치뽕짝인줄 알았는데 아니구나;;;
오..예상밖의 수작이네.. 굿~
J.J. 에이브람스 굿잡~!
보는 내내 서스팬션 좔좔
해롤드앤 쿠마에 나온 한국 배우가 나와서 반갑네요 ㅎㅎ
쾌 선방한것 같은데 갠적으로 이런영화를 안좋아라해서..
나름 참신했었음ㅋ 하지만 너무 뻔히 보이는 영화임ㅋㅋ
재밌지만 함장되기는 드럽게 쉬워..현실성 제로
It's incredible space epic!!! Two thumbs up
극장판 10편까지 재밌게본 나한테는 감동의 속편... 근미래 우주탐사선 엔터프라이즈!
와 이런 영화 이는줄 몰랐다 ㅠ.ㅠ 짱
이영화 장난아니네요. 진짜 대단합니다. 등장인물들 매력이 넘쳐요
평행우주 타령만 안했어도.. 그 1점이 약간 아쉽다
스타트랙 첨보는데 진짜 재밌네요.기대하겠심.ㅎ
sf 중 최고로 재미있었다 스타트렉 처음봤는데 스토리 너무 마음에 듬.
역시 스타트랙 실망을주지않네요 ㅎㅎ
시간가는줄 모르고 봤네...
이런 대작에 한국인이 출연하고 주인공까지 구하고....
미국식 영웅주의 대작이고 나발이고 필요없다.내겐 그저 중학생 수준 스토리
재밌어... 언제 저렇게될까 ㅋ
지난번에 봤는데 정말 최고의 영화입니다,스릴넘치는 영화!!
시리즈의 팬이 아니더라도 볼 수는 있지만 흥미는 좀 떨어져
정말 사랑합니다 스타트렉이 날 이렇게 울릴줄은 몰랐습니다
한국도이런영화좀만들어봐라
스타트렉모르고봤는데 최고네요..최고스토리라인이
최고의 음악! 최고의 고공낙하액션! 최고의 SF영화적가치! 그 무한질주!!!
미친 듯이 즐거운 여행. 극장에서 한번 더 보고 싶다.
상황에 맞는 연출을 잘보여주었기에 대상을 드림
스타트렉 극장판 11편 중 으뜸!
재밋긴함...... 그냥 저냥 시간때우기엔 좋은듯..^ㅡㅡ^
최고
이정도면 원더풀,,, 의미있는 킬링타임, ㅋㅋ
진짜.......원작이상...................
최고
중간에 몰입도가 좀 떨어지긴 하지만 스토리 진행이 좋음
전 재미없던데.. 다른 사람들은 아닌가보네요. 너무 지루했습니다.. ㅠ
별로네
조금 엉성한 그래픽.. 그나마 스토리는 흥미있게 진행하군요...
요근래 SF영화중 상업성과 작품성을 망라한 최고 걸작, 천재 감독의 영화는 신뢰가 감
how could i say more? it's so cool!
멋진장면 쪼끔 보여줘서 7점!~스토리랑 연기는 그저그런듯...
진정한 SF매니아를 위한 영화. 재미와 스릴 케릭터 내용까지 갖춘 영화
극장에서 보셨다면 절대 1점은 안주셨을듯! 전 조조로 관람ㅋㅋ
평점믿고 봤는데 모지 이건..... 완전 초딩영화내.. 중간에 포기
재밌었음
원작을 본적은 없지만, 정말 재밌네요 ㅋ
여기서 크리스파인(제임스 커크) 가 젊은 존트라볼타를 너무 닮았네..
우주를 소재로한 거대한 스케일의 전쟁~ 블랙홀이 소름돋는다.. 대단하군
블록버스터~!
굿굿!!!!! 매우재밌어여
전편안봐서전반부는 흥미없었지만 후반로갈수록 이해도되고 사운드,영상,스토리다좋음
기대하나도 안하고봐서 그런가.. 꽤 빠져들었던... 재밌었음...^^
전작과는 차별화된 스타 트렉의 시작.
난 완벽하게 보진 않았다..
무너져 가던 시리즈, 프리퀄로 완벽 부활
기대만큼은..
가자 ..~~ 우주 속 으로 . ...
스타트랙 미드에 별 감흥이 없어서 그런지...영화도 그냥 보통인 것 같다.
스타트랙 매니아가 아닌 일반관객들도 흡수할만한 대중적SF" 스타트렉"
이 영화를 보면서 당신의 눈을 의심하게 될것이다. 역대 최고의 프리퀄.
SF도 괜찮고, 스토리도 좋고 CG도 좋고 단점은 스토리가 너무 복잡하다.
기존의 스타트랙팬은 아니지만...괴리감없이 스타트는 잘 끊은것 같음..재밌네
왜 0점은 없어.. 무신 우뢰매냐? 그냥 생각나는데로 영화 만들면 다 영화야?
boring~!
그냥 그렇겠지 했는데~~헐 대박인데;;;!!
sf로서 충실히 임무를 다한 영화
재밌네요!~ㅋ
아놔~진짜 이건 아니다
이런 젝일 왜 이제 봤지 ㅋㅋ 스캇 베리굿!
스타워즈급이 되기엔 아직 부족하나 스타트랙으로선 이만하면 성공적인 '비기닝'
기대 이상...
아나 사일러 ㅅㅂ ㅅㅂ ㅅㅂ ㅅㅂ ㅜㅜ
기대하고봤는데 대실망. 차라리 스타워즈가 낫지
날흥분하게만든영화얼마안되는데 ..재밌네요
올해 유일하게 2번본 영화. 올해 최고의 블록버스터 중 하나
sf영화중 재미있는 영화 끝에가서 주인공이 함장되는데 감동
스타트렉 시리즈中 최고인듯..
요즘 나온 SF영화 중 대박이라고 생각했음.
좀 지루하네요,,,,,
와 재밌다 ㅋㅋㅋ 전 이런거 너무 좋아함 ㅋㅋ
인물,화면,연출,재미 모두 좋았다. 트렉키를 만들어내는 영화
볼만은하다. 그러나 이정도평점은 아님 점수좀 까야겄다.
재밌네
영화관에서 봐야 재미있는영화. 작은 창으로 보면 재미가 반감ㅋ
볼만..하다?
방금보고왔는데 잼따
그럭저럭 볼만하다.
볼거리가 굉장히 많네요, 재밌게 봤다는.. 1548^2 값은 2396304 인데..??
볼만했음
이런... 극장에서 보는건데..
여기나오는제임스가만났던 괴물 우리나라 괴물 따라한듯
영화관에서 못본게 한이다
최근들어 이렇게 짜임새 있는 SF 만나기가 쉽지 않아ㅠ
좋긴 좋다 하지만 너무 정신없어서 스타워즈가 좀더 났다 다 재미없뎈 재미없진않아요
와~~뒤 늦게 봤는데 정말 쵝오!! 밑에 악평 믿지 마시고 꼭 보시길..ㅎㅎ
엄청난 스케일의 우주전쟁을 극장에서못본게 한이다
이런 멋진 영화를 극장에서 못본게 한이다.. ㅠ.ㅠ
극장에서 봐야 할 초대형 블록버스터 SF
통쾌한 SF 액션!
나름 최고~~영상미와 배역들이 넘 좋앗다^^
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 별로든데...
스타트렉은 처음 보는 거지만. 단 한편으로, 왜 항상 인기가 많은지 알수가 있었다...
kbs125/// 어쩌라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 조낸 재밌었다 ㅋㅋㅋ
별로..
재미없을줄 알았는대 짱이다
당시 영화관에서 이영화를 난 혼자봤다. 나만을위해 상영한 영화였다.
와우 와우 와우! 죽이게 매혹적인 미래우주여행이야기, 놀라워라~
보는사람 대부분이 만족할수 있는영화
상상보다 더 무한한 우주
멋진 우주장면이 많이 나와 너무 좋았음. 즐거운 SF. 2편도 이만큼만 하여라
잼있네요~~
시작인데 너무 멋지잖아
재밌습니다. 짜임도 좋고 볼거리도 많은... 그러나 몰입도는 별로
재미있음
재밌다 재밌어
나름 재밌음
파이크제독한테 넣은 벌레는 어떠케한거야 ... --
긴장감이 덜했지만 괜찮은 영화
균형이 잘 잡힌 SF 블럭 버스터.
이거 겁나게 재밋음.ㅋ
그래픽밖에 볼 것없는. 옛날 스타트랙시리즈가 그립다
나름... 느낌있네...긴장감이 조금은 부족했던 것 같지만...
이걸 극장에서 못본게 한이다 ㅠㅠ
영화 보는 2시간동안 재미는 확실히 느낄 수 있다!
스팍이멋있긴하지..생각보단 훨씬 괜찮았음ㅋ
재밋기도 재밋지만 스팍이 멋잇다 ㅠㅠ
일단 그래픽이 훌륭하고 재미있다
그래픽이 훌륭하고 흥미진진? ㅎㅎ
스펙타클하고 볼거리는 많지만 내용이 약간 유치하달까.
아주 흥미진진하고 스릴이 감돌았다. 우리가 볼수없는 우주선을 상상한게 대단함
밋밋했다. 그래픽은 정말 훌륭함. 악당이 행성터뜨린거 빼곤 좀 약했음
스타워즈 만큼의 세계관은 아니더라도 재밌으면 그만아닌가
시각적 효과는 인정할 만 하나 스토리가 너무 황당하게 흘러간다
기대 안하고 봐서 그런가? 잼남..
임펙트도없고 그냥 우주배경의 밋밋한 드라마..ㅡㅡ
스타트랙 시리즈를 처음 접했다. 옛날꺼도 봐야하나..
시리즈 중 첨으로 보는건데 진짜 재밌네요
원작을 너무 무시한 영화다
감독의 힘이 진부한 소재일 수 있는 스타트랙을 살렸다.
그저 그래요
내용도 좋고 재미있었다^^
완전 재밌게 본... 이것도 3D였으면 더 흥미로웠을... 극장에서 보길 정말 잘한...
뭐 이런 OO구같은 영화가 다있냐.. 보면서 내가 이걸 왜보나 하는 회유마저 들었다.
유치하다고 할 수도 있고 밋밋하다고 했을 수 있지만 눈을 뗄 수 없는 SF
cg는 좋은데 내용은 시리즈물. 시리즈물 치고는 괜찮지만 영화치고는 별로다.
시리즈배경 생각안하고 유치하다고 말하는건 이해가 안감 물론 10점줄만한건 아니지만
스타트랙에 궁금증을 주기에 충분했다 하지만 단편으로는 턱없이 부족하다
볼만한 sf오락영화의 미덕.. 새로울 건 없다.
SF수작입니다. 볼만해요~
진짜 재밌었는데 cg도 최고구 흥행 못한게 아쉬움
중간 중간 이야기 부분도 재밋지만 싸울때 화장실도 못갓음 ㅋㅋ 스릴 ..
재미없을 틈이 없네요 ㅋㅋ
스펙타클
스토리 진행이 빠르고 코믹 하면서도 재미있다.
이정도면 충분히 재미있다.
진정한 SF 최고의 영화~ 우주를 그대로 느끼게 하는영화~
난잡스러웠음 ㅠ
스타트렉시리즈를 보지 않은 나도 재미있었다는.. 로스트인스페이스가 많이 생각남..
SF가 점점 로봇들로만 가득차는건 아닌지
아 후유증...........후속작 기대된다.....
역시 에이브람스!
뛰어난 영상미와 시도때도 없이 터지는 우주액션! 돈이 아깝지 않다!
생각보다 재미있었어요~ ㅋㅋ
cg,, 뒷부분 빼곤.. 별 감흥없었다...
볼만합니다. 모든 SF 영화의 문제점이 약간 있긴함 ㅎㅎ..
SF의 거장은 역시 거장 진짜 보는내내 긴장감이 돌았다. 진지함이 끊기지않는 영화
SF의 모든것을 갖췄으니, 모두와서 보시길
스타트랙 처음봤는데 정말 재밌었어요
스타트랙 팬이 아니더라도 충분히 즐길만했다.
와우. 뭐 하나 빠질 것 없는 SF계 수작!
생각보단 재밋네
그냥 볼만 하네 요
SF의 진화는 어디까지??1편보다는 2편을 더기대하게 만드는...함장되기 참 싶죠잉?
에이브럼스가 구성한 정통 우주SF영화의 귀환.
멋진 연출력 흥미진진한 볼거리, 수준높은 퀄리티. 우주SF액션 영화로는 단연최고!
스토리 이해에 어려움이 있었으나..그냥 눈이즐거움
오락처럼 신나는 영화!
정말 재미있게 잘봤어요 ㅋㅎ
진짜 할말없는 최고의 SF 영화 지루한 스타워즈는 가라
후속편이 기대된다
이건 DVD로 특전 영상까지 보면 더 재밌음... 역시 난 싸이파이가 좋아 ㅋㅋ
다른 영화와는 다른 특유의 분위기도 있었던거같고.... 좋았던sf
엔딩에 소름돋았다. 진짜 끝내준다.... 이말밖엔
개연성이 조금 떨어지는 스타워즈
에스에프 걸작
예전의 스타트렉 명성을 다시 실감 할 수 있는 계기가 된 영화인듯..
오래된 시리즈물답게 스토리 연출완벽했다,,재밌게 봤음 ~~~~~~
잼잇긴한데 평점이좀 높다 --ㅋㅋ
모든게 재미없는 영화 시간만 날림
나름대로 재밌었음
네이버에 정말 알바가 있다는걸 알게 해주는 영화
이 영화 왜 대박안터졌지?? 내가 원하던 sf
SF를 좋아한다. 이 영화 좀 짱인듯..
sf를 별로 즐기지 않는 나지만 재밌게 봤어요
신선한 스토리,영상 스타워즈 보다 훨씬 낫다.걸작이다.
지금까지 있었던 최고의 SF영화라고 생각합니다! 완전짱!!
죽인다 이게진짜10점짜리
난 1점주는 애들이 제일 싫더라.혼자서 10명몫을 할려는 여론조작자다.
지루하고 뻔한스토리에 만화도아니고 ㅋㅋ 전문가평도 그렇게 개낚시영화.
기대치가 너무 높았던 걸까? 다소 아쉬움. 평점 6.5
나두 USS엔터프라이즈 탈래. 태워줘 ... !!
스타워즈도 지루했던 1인
개봉했을 때 봤는데 그땐 평점 못올려줘서 지금씀. 10점만점에 10점^^
이름값한다고 밖에 ㅗㅅ함!\
<스타워즈>와 양대산백으로 눈을 의심하게 하는 초대형 SF!
개봉당시 봤지만 두고두고 속편이 기다려집니다... !!
유치하지도 또 난해하지도 않으면서 적정선의 가벼움을 지녔음
ㅋㅋ 재밌네
스타워즈의 업그레이드버전 스타트렉.
꽉찬 이야기를 통한 빠른전개는 러닝타임 내내 조금도 쉴틈을 주지 않는다.
엔딩 크레딧이 올라가는 순간 후속편을 보고싶어 진다
스타워즈 에피스도 3편만큼은 아니지만 충분히 재밌는 SF!
동양인이 펜싱배워놓고 싸움 잘할 때 웃겻다 쥔공 구할때 족발당수면 재밌었을텐데
영화관에서 보고 좋아서 DVD까지 질러버린. 오히려 옛날 영화 보는 것 같아서 좋았음
한국-재미없으면 0점 재밌으면 10점 평점을 믿지말라..괜찮았다 솔직히
개봉했을때봤는데아직도기억에남음쓰리디로본느낌
화려하긴 했는데 약간 유치함.
재밋엇음
바가지 머리의 재미없는 과거 이야기..
저도 정말 재밋게봤어요. SF싫어하는편인데 이것만큼은..ㅎ
캐릭터성도 강하고 적절한 유머와 스릴이 아주 조화롭네요^^
별로...........뻔한스토리 그래도 그래픽은 돋네요...
몰입도최고!! 스타트랙 시리즈는 백번말보다 한번보라
이런 영화에게 '사기'라는 단어를 쓰는거다.
2시간이 2분같았다 단지 컴퓨터로 봤는데도 이런건 아이맥스에서 봐야된다
적절한 스토리와 화려한cg 웅장한사운드 주인공멋있는데 허당 ㅡㅡ
재미있음
시작부터 스펙타클!!!!!!!!그런데 ....여신 노니를 죽이다니!!!!!! 이런 나쁜....ㅠㅠ
좋음
21세기형 새로운 스타트렉의 진화!
환상적인 우주영화의 재시작 !
세세한것까지 신경쓴 SF영화
아ㅅㅂ 이해하기힘들지만 재밌었다 끝내주네 줄루 귀염둥이
미드 스타트랙은 안봤지만 좋은 SF영화 같음.. 특히 그래픽 죽이네.
비기닝의 교과서. 새로운 스타트랙이 시작 되었다.
크리스 파인과 잭커리 퀸도!!! HOT!!!, 잘 만든 오락영화~~~ 재미있음!
아르방들 작작즘 해..무작정 10점 찍어놓으면 제대로된 평점이 안나오자나.
이건 훌륭~ 판타스틱~ 스토리, 볼거리, 사상 모두 명작~
cg만 화려..나머진 영~~
최고이죠.....곧있으면 스타트렉 더 비기닝2 나옴....2년후...!
스타트렉 사상 최고의 역작-
고전의 새로운 시작
SF오락영화가 오를수 있는 최고의 경지. 시작과 동시에 압도당한다
진정한 SF의 참 맛...계속 만들어졌으면 좋겠다...
정말 괜찮은 영화! ㅇㅅㅇ
재밌게봤어요!!^^
간만에 볼만한 SF
솔직히 기대안하고봤다가 완전 만족함!! SF좋아하시는분들은 꼭보세영^^
속편이 기대된다.
스타트렉 세계관에 대한 지식 없어도 정말 재밌게 봄. 최고의 오락영화
에이브람스의 sf 또한 특별했다
상당히 잘 만들었습니다. SF 매니아에게 추천하고 싶네요.
역시 스타트렉 ㅠㅠ
재미있네요ㅎㅎ
으아 비기닝이 이정도면 ㄷㄷ 여지껏본 우주SF중 최고엿ㅜㅜ
체코브 너무 귀여워요!ㅋㅋㅋ SF중 제가본 가장 멋진영화!
fckyeah! PINTO!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화려함 그 자체!!
화려한 테크닉과 엄청난 스케일로 중무장한 우주로의 여행!
스타워즈 그냥 능가하는 ..
최고 영화
역시 스타트렉 명성만 들었는데 직접 보니 대단하다.
낭만과 로망의 현장
논리를 내세웠지만 논리적 비약이 너무 심한영화 / 별로
스타워즈보다 오만배재밌다
시작하다 끝나는 건 후속편을 위한 배려??
dvd 왜 사서 봤을까..ㅠㅠ
몇번을봐도잼난다 공부도안하고새벽까지또봤넹
모르고 보면 재미없다. 알고보면 재미지다. 그게 시리즈물이지
스타트렉 70년대 드라마 빼고 다 봤는데 영화도 최고.
스타트렉 뭔지는 알고 봤지만 영화는 아니다 정말....
이게 바로 SF영화의 묘미이구만..
뭐라뭐라 지껄이는 장면만 너무 많음
리부트된 이후 진가가 들어나는 우주세계......
이런게 진정한 SF블록버스터
스타트렉 세대가 아니라 반신반의 하면서 봤던 영화였는데.. 재미있네..
정말 화려하다
갈수록 흐지부지 해졌다.... 긴장감도 없어지고....
그저 멋있고 감동적이었던 영화~ SF의 본질을 보여준듯
정말 볼만한 SF였지만 스토리 이해가 안된다ㅠㅜ
난 경기도 안양의 이준영이다!
스케일은 크지만 깊이가 없다
우주선 네부가 맥주만드는 공장이야ㅋㅋㅋ 완전짱임
아 놔 감동에 눈물이 앞을 가리네 빨리 2보고 싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이정도면 꽤 잘만든거 아닌가? 전형적인 할리우드 sf영화! 부러울 따름
오랫만에 재밌는거 건짐 ㅋ--화면은 썰렁해도 내용이 조아여
범람하는 쓰레기 sf영화들에 비하면 이정도면 9점이상이다!
고전의 재탄생
뻔한스토리예상가능한 결말 조차 허무 도중에 쓸만한액션하나 안나오고 이건 비쥬얼적인거쳐도
으익 사일러! ㅋㅋ
정말 잘 만든 SF영화다... 이렇게 스토리와 비쥬얼의 두마리 토끼를 잡다니
2009년 최고의 sf였다
최고의 비기닝.
생소한 시리즈이여서 이 편이 처음 본 건데 의외로 재밌네여 ㄷㄷ
의외의 대박..
에이브람스와 마이클 지아치노의 조합은 진짜 끝내줌..
내가본 이때까지 최고의 SF영화^^ 간간히 터지는 유머와 끝없는 창의력-
1편부터 10편까지 본사람은 정말 재밌게 봤을듯ㅋ 레너드 니모이님 만수무강하셔야해요!!ㅠㅠ
눈요기하기 좋을 무난한 sf영화
코믹 액션 다 좋았다! 재미있다
방금 cgv에서 봤는데 몰입도 최고였다. 근래에 봤던 sf영화중에서는 최고다.
좋아요.
그전영화들은전투신중에우주에서소리가나는것때문에별로엿는데 나지않아서좋앗다
재밌었다. 레이첼 니콜스 진짜 섹시미 후덜덜
은근한 개그와 탄탄한 세계관으로 다져진 SF영화.
방긍티비에서봤는데흥미진진하구재밌음!남주훈남이구^^스토리두좋음
보는내내 눈을 뗄 수 없는 영화. 크리스파인은 섹시했다
효과적으로 다시 시작으로 돌아가는 방법 스타트렉은 영원하리
진심으로 정말 재밌어..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아 재밌내요!
재밌네요ㅎ
다시봐도 정말 재밌다..
괜히 평점이 좋은게 아니네요 ㅎㅎ 볼만 합니다
제임스는 실컷 얻어터지고 그 덕에 선장된것 같다는 느낌을 떨칠 수 없다ㅋㅋㅋ
더비기닝이 제일 재미이씀
꽤 재밌다. 은근히 웃긴 요소도 있었고 블록버스터 하나는 좀 대단한듯!
아무생각없이 보기 시작해서 몰입도 최강 어색한거 하나도 못느끼고 잼썻어요 굿
화려한 연출 탄탄한 스토리, 트랜스포머가 배워야할점
풍부한 상상력과 우주를 화려하게 연출했는데, 구성이 완벽하지 못한게 조금 아쉽다
엄청난 기대를하고 보지않는다면 만족스러운 영화
프리퀼의모든것, 우리가JJ에바라는모든것, 클래식과신기술융합의모든것!
스토리탄탄하고 이유잇는 공격 치밀한구성 티비로봣는데 꽤재밋던데요
재미를 느끼지 않기가 불가능한 최고의 오락영화!
스토리, 그래픽, 액션 모두 10점만점에 10점 주고 싶다. 하지만 9점 ㅎㅎ
스타워즈보다 잼잇네. 굿
출연자가한국인인데 일본인으로나온다
무엇보다 존조의 활약은 정말 ...ㅋㅋㅋ 아 진짜 존조 짱잘생겻어><♥>
너무 유명한 시리즈라 한번 봐봤음, 개인적인 감흥은 그닥... 그냥 so so
굿임ㅎ
이게 그렇게 재밌는건가?? 그냥 그럭저럭 재밌는 정도..
피엠피로 봐도 이렇게 전율이 오는데 극장에서 보았다면.. ㄷㄷ
내년 1월에 개봉하면 좋겠다ㅋㅋㅋ
아...존내...재밌어...이런거 빨리 또 나와줘...9점
이것이 바로 내가 원하던 영화다! 극장에서 못본게 한이다 이걸로 스타트렉 매니아됨
스타트렉 시리즈를 처음부터 보고싶게 만드는...멋진영화!
한마디로 진리입니다.ㅋ 괜찮은 영화입니다.
3번을 보니까 이제야 시나리오가 이해가 갑니다. 훌륭한 구성이네요.
재밌다~ 볼만하다~ 스타트랙 몰라도 볼 수 있다~
스타트렉의 명성에 걸맞은 퀄리티
뒤늦은 후기; 진짜 스토리 구성하나 아쉬울게 없다 정말 재밌다
Space... The Final Frontier....
트레키를 비롯, 모든 SF팬들에게 헌사하는 SF매니아감독의 스페이스오페라
난 원래 점수 후하게 줌..시리즈 얼렁 나와랏 아무튼 재밌게봄..
시리즈를 알지 못해도 충분히 즐길만 하다.
스팍! 완전 남자다잉
완전 연기력들이 장난이 아니네요 제가 왠지 그분 들이 되는 듯우하하하하하하::
다좋은데 왜 스팍을 우후라랑 엮는거야ㅜ 엉엉 그래도 빨리2편 보고싶어요!
6점은 됩니다
왜케 낮은지..
속편이 기대되는 영화. 나름의 철학+스릴+재미
나름 재밌는 부분도 있었으니까 2점!
깔끔하고 재밌다 대만족
정말 대박 SF영화계의 한획을그음
재밌게봤음
강약중강약이 아주 적절하게 배치된 영화. 흠잡을 곳 없이 모두 탄탄했다.
재밌습니다 제가원래 sf영화를좋아해서
잘만든 SF전쟁물
우주를 소재로 한 영화인데도 지루하지 않고 몰입할수 있는 영화인것 같다.
3d로 봤으면 좋겠다ㅜㅜ
오락성만큼은 2009년 최고의 블록버스터
굿,,, 흠 잡을게 없네.
영화란 이런 것 아닌가? 인간의 상상력에 불을 지피다.
무한한 우주를 소재로 남김없이 뽕을 뽑아버리네
스타트렉을 처음접하게 된 영화인데, 아무것도 모르는 상태에서도 너무 재밌었다
처음부터 끝까지 지루할틈없이 몰입가능
만족스러운 재시작.
이것은 좋은 프리퀄..!
저번에 티비에서 틀어주길레 봤는데..ㅠ 진짜재밌었음
스타트랙 팬이 아니더라도 충분히 즐길만했다.
평점 5점정도. 넘 난해하고, 계급이란 없는건가? 벌칸이 우주를 지배해야되지 않나?
잼있게 볼 수 있는 우주영화였다!! 미래의 시간여행도 가능하듯 하다~
서인영 머리의 원조는 스팍이었다!!
이 영화에게 줄 수 있는 최선의 별점. 기억에 남는 게 없음
논리적이지 않다면 눈은 즐겁다
SF요소로는 최고.
토르가 주인공 아버지말고 주인공 역을 했었으면 더 좋았을 뻔....
새로운 아바타를 보는듯....완벽ㅋㅋ
재밌네 스팍간지난다.
내가본 우주영화중 이게 제일인것 같다
스타트렉 시리즈 팬은 아니지만, 재밌고 볼만하게 잘 만들었다.
옛날 개봉할때 봤었는데 재밌었던 기억ㅋ
부족한점 없는 영화 나한텐 완벽했던 최고의 영화
막장인데 재미있음 그래픽 짱:D
보는 내내 눈이 즐겁네
비교적 영리하게 비기닝으로 돌아갔다.
커크한테 좋은 작업멘트를 배웠지 ㅎ
스타트렉 최고bbbbbbbb의 영화
시리즈의 명성에 걸맞는 프리퀄
스타트렉 시리즈를 전혀 접하지 않았는데도 흥미롭게 볼 수 있었다.
재밌음ㅎㅎ
원작의 미 최대한 살렸고, 화려한 그래픽 SF계 최고의 명작을 살림 평점낮게준인간 SF볼줄모름
그럴듯한 스토리+원작의 향수+최신기술CG+페러렐월드?
진화중.
캐릭터 하나하나가 만족스러웠음 왠지 보기도 편하고
볼만함 ㅋㅋ 히어로즈의 사일러 ㅋㅋ 욀케 호구같지
CG는 볼만했는데 감흥이 없었다. 뿅뿅거리는게 거슬림.
굿~
정말 재밌네요~~2도 보고싶네요..근데..크리스 파인이 조연....주연이어야 되는데....
그저그런영화임.
미국인이 좋아하는 전형적인 미국식 SFX 영화 ... 거대한 우주선이 압권.
깔끔하게 잘빠진, 별 여덟개짜리 헐리웃 블록버스터. 잘생긴 남자 많이 나와서 두개 추가!ㅋㅋ
스타트렉은 너무 오래된 느낌이라 안봤는데 비기닝보고 팬됨 ㅋㅋ
더 재밌지도 덜 재밌지도 않은, 그냥 스타트렉 극장판.
정말 재밌음 이런영화가 또 나왓으면 좋겟다
스타트랙 시리즈를 안 본 사람이라도 충분히 즐길만 했다
명불허전
SF를 좋아하는 편은 아닌데 보면서 오오..거리면서 보게됨
모순점은 많지만 일일이 따지지 말자,편한 마음으로 눈의 즐거움을 위해 본다면 최고의 우주SF액션영화
JJ감독을 좋아할 수 밖에 없는 이유. 정말 굉장한 영화
암환자를 갱생시키는 에이브람스의 기적.
재밌습니다. 꼭 한번 볼만한 영화라고 생각드네요
후속이 기대되는 영화 재밌게 봤음.
우와 ~대박 ㅋ
최고의 오락영화ㅋㅋㅋ
스타워즈의 빈자리를 채워준 작품. 쪼금 부족하지만 볼만해!
8.5 방금티비에서봤는데 오-괜찮은데?ㅋ 2나오면보러갈까?
재미있게 봤어요 ㅎ 다음편이 기다려집니다^^
이 해에 개봉했던 영화 중 가장 멋진 영화였다 ! 몇번을 봐도 질리지 않는~ 어서 후속편이 나오길 간절히 바랄뿐 ! 스타트렉의 팬이라면 마땅히 진짜 최고다 !
야.. 이걸 아쉽다고 하거나 재미없다고 하는 인간들은 대체 뭘 바란거냐 손에 땀을 쥐고 봤다! 완전 짱!
보다가 진짜 울뻔했다 ㅋㅋㅋ 크리스파인이랑 사이몬 페그나와서 너무좋았다 스팍연기한 배우도 맘에들고 오랜만에 sf명작을 봤네 갠적으로 디스트릭트보다 0.1점 정도 더잼슴
'대우주시대' 의 화려한 서막!
블록버스터로서 빠지는 점은 한가지도 없다.
스토리가 아쉬운 영화...보면서 두번잤다...
눈요기용 SF영화
JJ에이브람스 감독은 영화계의 엄친아다!! 이분의 작품 대부분 하나같이 거의 완벽에 가까운 기승전결과 영화를 보고나서 남는 교훈, 그리고 앞과 끝이 아주 매끄럽게 이어진다. 사소한것 하나하나 건너뛰어도 되는것 하나하나 모두다 신경쓴다는거다!! 우엉 ㅋ
이게 바로 SF 영화의 묘미
앵간 재밋음 처음엔 쓰레기영화인줄알았는데개재미있음 추천!!
나쁘진않지만 좀지루 뭐 SF영화로써 잘만듬
스타트렉의 부활 !!2009년 아바타 다음으로 최고의 영화다
스토리 전개도 좋고 우주전쟁의 볼거리도 좋고, 무엇보다 배우들이 매력적.
최근에 이만한 SF가 있었나 싶다! 정말 볼만한 영화!
아 대박 스릴만점,해피엔딩 감동적임
sf 오락물로써 부족함이 없다!
이거 정말 잼났다 기대안하고 봤었는데 대박이었다
조작된 평점이다 이건,,
단순한 눈요기 영화가 아니다2 역시 쌍제이
잼 있었음. ㅎㅎ
꺼져가던 함선에 연료와 활기를 불어넣는 걸작!!
그래픽이 거봉
이 영화는 10점을 받아도 마땅함.. 기존 스타트렉 덕후들의 기대를 충분히 채워주고도 남음
과거로 돌아간 스타트렉의 속편. 뭐든지간에 아무튼 돌아온 스타트렉 속편은 지금까지의 시리즈의 단점인 지루함을 떨쳐버린 매우 잘만들어진 SF영화임에 틀림없다.
스토리가쫌아쉬움
젊은이들의 스타트렉!!! 완전 워프 스타일!!! SF의 매력이 잘 살아있다.
또봐도재밌네요
CG와 카메라 각도가 완벽한 조화를 이루어냈다
기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었어요 ㅋ 특히 캐릭터마다 개성이 강해서 좋음 ㅎㅎ 이거 보고 크리스파인 팬 됐음!!
이게 안지겹다면 원작은 대체 얼마나 따분했던거야?하품 나오는 이야기다...기존 시리즈의 팬들에겐 의미있는영화일진 몰라도
글쎄...
재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블록버스터영화 다크니스기대하고빨랑나오라
너무 뻔한 스토리였다.
보면서 전율을 느낀 영화입니다. 내년에 나오는 2탄도 기대가 되네요
역시 믿고 보는 쌍제이 영화다 내년에 나오는 다크니스도 기대함
최고의 SF 시리즈물의 부활!! 원작을 알면 더재밌고 몰라도 재밌다 ㅋㅋ
굿럭,ㅋㅋㅋ
Good Luck.
live long and prosper
스펙타클 그자체
2009년도 개봉이라~~ 지금봐도 잼나는데,, 그땐 더 했을법~~
렌즈플레어 효과 남발점 자제졈..
스타 트렉 진짜.. 실망시키질 않는구나... 와.. 정말 재밌다 재밌어.
재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 완전 재밌잖아. 대작임에도 불구하고 스토리성 충실하고 이해 잘 되는 깔끔한 전개!! 주인공 천재 설정이 좀 맘에 안들었었는데, 저런 또라이 하나는 있어야 재밌지 싶고..ㅋㅋ여튼 이걸 왜 이제 봤는지 원..ㅋ 크리스 파인 맨날 얻어터져서 불쌍함.ㅋ
우왕 초 대작 ㄷㄷㄷ ㅋㅋ
매니아적인 영화에서 벗어날 필요가 있진 않은지??....
생각보다손에땀을쥐게햇던..
최첨단 시스템에 배경은 우준데 싸움은 칼로하는 이불편한진실...ㅋㅋ
최고의 우주 영화
10점까진 솔직히 오바고 딱 이정도네
알바들 많네 엇잿든 재미게 보았음. 2009년에 안보고 지금 봐서 다행임. 다음시리즈를 오래 기다리지 않아도 되니까 ㅠㅠ 다크니스 얼른나오라
무려 반백년동안 인기를 이어온 시리즈! 죽지 않았습니다.
순도 100% 고품격 SF.
진짜 평점에 낚였다. 씨지만 화려한 쓰레기 영화, 영화속 상황에 대한 밸런스도 전혀 맞지 않고 그냥 감독맘대로 풀어낸듯,
2009년도의 왜 이거를 못 봤을까..
스타트렉 영화화의침체기를 깨준 sf걸작영상미와 씨지는 대단하다
상식적으로 말도 안되는 장면들도 몇몇 있었지만 그럭저럭 스타트렉을 잘 살린 영화
이거보고 우주영화 급땡김 2탄기대
J.J 에이브람스는 정말 알면 알수록 놀라운 감독이다.
우주개척의 시대 진정한 SF 영화 !! 우왕 ㅋㅋ
재미난당
에이브람스의 영리한 재건축
쌍J형님의 위력
재미없어보여서 안봤는데 보니까 진짜 재밌네요 다크니스 완전 기대되요
크리스파인 최고!!
스타트렉의 화끈한 부활
잘 만들어진 SF 영화
정말 스릴 쾌감 작렬했고재미있게 감명있게 잘 즐겼다최고제
2편은 IMAX로 꼭 봐야겠다!!
ㅠㅠ
깔끔하고 납득 가는, 유치하지 않은 공상 과학 영화!!!
클로버필드 호빗 다빈치코드 캐리비안의해적 스타트렉
WOW!!!
나로서는 이 영화가 기법 말고는 뭐가 그렇게 잘 만들어 졌는지 이해가 안간다.
왜 사람들이 스타 트랙은 이런 거다 저런 거다하는 이유를 알 것 같기도ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌다! 2탄 기대된다.
대박...우주 여행하고 온 느낌임..이번에 개봉하는 다크니스 무조건 본다 후아..
영리하고 깔끔하게 시작하는 SF시리즈
재밌어요 ㅋ
스타트렉
원작엔 없는 새로운 이야기를 원작을 전혀 해치지 않으면서 만들어 냄. 스타트렉과 앙숙인 스타워즈 빠돌이었던 에이브람스가 감독이라고 했을 때, 욕하고 걱정했던 원작빠 트레키들도, 시리즈를 전혀 몰랐던 나도 열광할만 하다.
SF영화를 싫어하는데 이건 정말 재밌게 봤습니다. 스토리 구성도 탄탄하고 눈도 즐겁네요
아이언맨보다 훨씬 재밌다2d로 본게 아쉬울정도...
대박
몰입도도 좋고 CG도 좋고 정말 두시간이 후딱가버렸다. 기대되는 SF 시리즈 ! 크리스 파인은 이제 정말 스타덤에 오른듯하다. 커크와 스팍의 라이벌 구도도 앞으로 더 기대가된다! 2탄은 극장에서 봐야겠다
진짜 정말로 알바 아니고 진짜 지금 신림에서 보고왔는데 1편 먼저 보고 가는게 좋고, 진짜 아이언맨보다 훨씬재미있음 와 진짜 대박급 와 시간 어떻게가는지도 모를정도
극장에서 봤어야 했어 ㅠㅠ
최고엿다,,,, 2시간동안 롤러코스터 탄 기분,,,
보다 졸았음
스토리도 재미있고 매우짱으로 재미있었음
편집, 영화 촬영 기법, 특수효과의 예술 경지에 다다르다.
J.J. 에이브람스의 연출력은 실로 대단하다, 그가 만들 앞으로의 스타 트렉 시리즈는 믿고 봐도 될듯
스타트렉 시리즈를 처음 접한 사람에게도 친절한 순도 100% SF 영화. 편견에 사로잡혀서 선택하지 않은 국내 관객이 많았을 뿐.. 기꺼이 선택한 사람에게는 반드시 즐거움을 주는 영화.
역시 우리의 쌍제이. 속도감이며, 긴장감 어느 하나 놓치지 않았다. 스토리는 다분히 시리즈물이니까 넓다. 덧, SF에 연기력을 기대하지는 말자
진짜 이게 뭐가 재밌다는 건지? 스토리도 진부하고 눈을 호강시켜 줄 만 한 액션씬도 거의 전무하다시피 하는데? 끊임없이 흘러나오는 배경음악은 너무 식상하고 유치해서 8,90년대 미국영화를 보는 듯 하게 한다 터미네이터1이 난 계속 생각나더라 브금이
미국 상업영화의 틀을 전혀 벗어나지 않았다는 점만 제외하면 영상, 기술력, 연기, 스토리, 오락성 까지 단 한가지듀 놓친 것이 없다. J.J 에이브람스 감독의 역량을 유감없이 보여준 작품. 그가 맡게된 스타워즈 에피소드가 기대될 따름이다
제목답게 새로운 서막이 올랐다.
쌍제이가 스타트랙에 이어 개봉할 스타워즈 에피소드 7 도 감독임... SF 양대 산맥인 스타트랙과 스타워즈 감독이 된건 헐리웃에서 그만큼 연출력을 인정받은거 같음
다크니스 보기전에 봤습니다.. 이제 다크니스 보러가야지 굿.
우주영화 좋아하는데 정말 재밌네요ㅎㅎ 다크니스 곧 보러가는데 재밌었으면..ㅋ
나름 볼만 하네요ㅋㅋㅋ
역시 스타트렉
잘만든 sf 액션도 볼만했고 내용도 좋았다
손에땀을쥐게하는 스릴
다크니스 일요일날 보러 가는데 더 비기닝 벌써 4번이나 봤다.ㅋ 이 영화에서 커크와 미래 스팍과의 조우는 정말 압권이었다.ㅎㅎ 다크니스 초기대중.ㅋ
다크니스 보고 꽂혀서 봤는데 비기닝도 재밌다! 암만봐도 스팍이 갑!! 다만 자막이 에러. 어떻게 아마추어(네티즌작)보다 의역이 엉망인지. 직역이 더 생동감 넘친다.
역시 JJ!! 작품성 오락성 스토리 뭐하나 빠지지 안음 sf영화의 양대산맥인 스타트랙의 제대로된 부활
모든면에서 완벽했던영화. 장난아닌 몰입도와 손에 땀을 쥐게 만드는 연출력은 수백번 칭찬해도 모자란다
우주, SF영화 정말 좋아하는 입장에서 스토리 자체는 평이한 수준인데 영상이 정말 끝내줍니다. 상상하던걸 그대로, 또는 그이상 구현시켜줬다고 해야하나
스팍은 다크니스던 비기닝이던.. 귀엽다.....앞머리를 뜯어버리고 싶을 정도로
다크니스개봉전 관람, 확실히 J.J.에이브람스감독이 뛰어남. 재밌는 킬링타임
현대판 스타워즈시리즈 그이상그이하도아니다.
스타트렉 다크니스 보려고 봤는데.. 솔직히 재미는 없음.. 초반부 매우 지루하고, 후반에 잠시 싸울때나 볼거리있긴한데 그렇다고 막 재미쩐다 정도도 아님. 스토리도 진부함. 얘 재미없어서 다크니스 갑자기 보기 싫어졌음;;
.....
솔직히 팔점후반은거품이다 카리스마는 쭉나온베네딕트보다 분노의질주맨마지막 십초나온 제이슨 스탠덤이 더압권이드라 둘다 8점초반대 영화
좀 더 빨리 알았더라면 극장에서 개봉했을 때 봤을텐데.. 집에서 보니 참 안타까운 영화. 무한한 상상력의 원동력이 되는 작품 같아요. 스타트렉 시리즈가 참 매력적인데.. 리부트 한 게 이 정도라니..대단합니다.
유치하면서도 재밌음
굿ㅋㅋ
대박 내가 이걸 왜 극장에서 안봤노 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꼭 영화관에서 봐야하는 것들이 있는데 그 중 하나, TV로 봐서 많이 아쉬움.
명작
덕후 전용 영화인 줄 알았는데 제가 덕후됐네요. 기존 스타트렉 세계관에 대해 빅뱅이론 수준밖에 몰랐는데도 정말 재밌게 봤어요. 스팍 ㅠㅠ
재미있는데 초랭이 여자가 시름
다크니스 보기 전에 비기닝을 봐야 할 것 같아서 봤는데 생각보다 재밌었고 몰입도도 있었다. 중간중간 위트있는 장면들이 있어서 더 좋았다.
다크니스보고 꽂혀서 평점리뷰 찾아보고 dvd방 가서 봤다sf라는 장르 조아하지도않을뿐더러 어떤영화인지도 몰랐는데 이영화로 인해 관심가지고 좋아하게됐다 스타트랙 짱이닷~~~!!!
왜 아이맥스로 보지 않았는지 진심으로 후회되는 영화 ㅠㅠㅠ.. 돌아와 비기닝 ㅠㅠㅠ
스팍!커크!~~~~~~
아.. 난 스타워즈보다 스타트랙이 더 재밌는거 같아..스토리를 떠나서 마냥 즐거워
눈은 바쁜데 뇌는 지루한 영화
한때 능력있고 잘나갔던, 그러나 점점 몰락해 가는 명망가 자제에게 산소호흡기를 가져다준 에이브람스. 그동안 스타트렉 시리즈를 등한시 한것을 반성. 이 얼마나 자유로운 시리즈인가! 말그대로 미개척지를 맘껏 누비는 또한 누릴 시리즈!
크리스 파인!
Good
다크니스 보고 빠져서 거꾸로 보는중스토리는 비기닝이 짱인듯ㅠ다크니스는 스케일이랑 cg가 짱!다크니스 평점 8! 비기닝 평점 9! 다크니스는 아이맥스로 보시길~ 우주여행을 경험하고와씀ㅋㅋ
스토리가 탄탄하다~!
괜한 오기로 안본 영화지만 후회하고 다시 챙겨보았다! 멋진 리부퉁의 시작
스타트렉 완전 재밌어요!!!강추,!!! 스토리, 화면연출 너무재밌어요!!!!!!스팍너무멋짐///♥
스타트렉의 화려한 귀환, 스토리,연출,cg,액션 어느하나 빠질것없이 잘 조화됬다.
다크니스를 먼저보고 봤는데 색다른재미가 또있네요
다시봐도 명작 !!!꼭보세요! !!!두번보세요!!!OST도 좋아질라하네...
지금의 나를 있게 해 준 영화
다크니스를 먼저보고 난 다음 비기닝을 보았는데 왜 먼저 안보았을까란 생각을 하게 되었네요...
최고!
SF의 정석
쌍제이가 만드는 우주의 새로운 이야기 스타트렉이 흥행하는 첫걸음 시작
오지네 걍 존멋
그냥sf의진리
말이 필요없음
배우들도 너무 멋있고 스토리도 좋고 계속 '와'하면서 빠져들어 볼 수 있었던 영화. 후속편이 너무나 기대됐던 영화.
정말 영화 같습니다 ㅎ
베멘.
그렇게 재미있나요??
잘 만든 영화입니다.
후편보다 낫다
9점
스타트랙을 이영화때문에 알게됬는데 정말 재미있었다
진짜보고또봐도재밌어요
보는 내내 엄마미소 :D 최고예요!
낮은 개연성이라는 흠이 있지만 SF영화로서의 스펙타클은 충분했다
정말재밋게잘봣숩니다
재밌게 봣다. 곧 다크니스도 영화관에서 봐야지!
다크니스 너무 재밌어서 비기닝도 다시 찾아보게 되었다. 개인적으로 다크니스가 더 재밌었지만 간만에 잘 만들어지고 몰입도 높은 sf를 만난것 같다
지금에서야 봤는데 굉장히 뛰어난 sf우주영화다. 스타워즈 보다 훨씬 나은거 같다. 이제서야 보게되서 아쉽네
아주재미있다. 9점 정도의 자격은 충분히있다. 사실 전통적인 SF 물을 이정도로 '현대감' '대중성' 있게 재생산하긴 어렵다.
다크니스보고더비기닝봤는데그게더재밌는것같다더비기닝먼저봤으면별로였을것같은데
쌍제이 특유의 빠른 리듬과 잘 어울리지만, 네로라는 악역의 존재는 가면 갈수록 희미해져만 가서 비중이 적어진다. 스타트렉의 재 시작이라는 의의가 가장 큰 작품
액션은 잘 모르겠지만 스토리는 좋았습니다 화장실도 못가고 참으면서 봣네요 덕분에 잔잔한 감동도 느꼇고 마치 잊고있었던걸 일깨워준느낌이에요
최고네요. SF
뻔하지만 재미있음. 눈이 즐거운 영화. 지금 상영중인 속편도 보고싶어짐.
다크니스에서는 베니에 집중하느라 몰랐는데.. 비기닝 보니까 주인공 커크함장 넘 멋짐♥우와 둘다 왜케 재밌니
지젼
다크니스 감상후~ 다시 복습 ㅋㅋ 영화가 봐도 봐도 재미있지??? ㅋㅋ
모든 캐릭터에 잡아끄는 힘이 있다, 시리즈의 재천명!
재미있는데 약간 억지스러운 부분도 있다.
다크니스 보도 찾아서 다시봤는데..너무재미 있네요~~^^ 아..나크니스 극장가서 다시 보고싶다는..ㅡ..ㅡ
시작인 것만 의미를 둔다.
이걸 왜 이제야 봤는지 정말 보고 후회안하는 영화
이거보고 후속편은 정말 재밌을거같다고 예상했는데 다크니스 재밌더라. 비기닝 자체는 그렇게까지 재밌진 않고 중간중간 좋은 부분이 많았다. 8점이 적당한듯
웅장한 SF영화.
별로 기대는 안했지만, 다크니스보다 더 재미있다
개인적으로 스토리는 다크니스보다 재밌었다
더 비기닝 부터 시작해 이제부터 주행 시작!
잘빠지고 탄탄한 SF영화!
다크니스보고 보니 퍼즐이 맞춰지는듯~
명작임.. 극장서 보고 블루레이 소장하고 재탕만 몇번했는지 모를 수작
쟈니는 누구죠?
다크니스 보고 더비기닝도보러왔는데 진짜 이런영화를 왜이제야알았을까ㅜ정말간만에 영화가끝나가는게 넘넘아쉬워서 아껴보고싶었던영화ㅜ스팍 완전 매력덩어리♥♥
흐름이 좀 어이없지만 우주를 잘 보여준다.
재밌었음. 영화관에서 볼껄...
2편은 1편의 모든부분에서 클래스 하향됫다,, 1편은 완벽에가까운 명작이다
엄청난 전율.... 스타트랙의 연출력은 최고급이다. 다크니스를 보기 위한 첫걸음 이었지만, 기대이상이다. 다크니스가 이보다 더 재밌길 바란다.
명작이다 2편보다훨씬
SF의 교과서, 에이브람스는 대다나다
이해하는데 좀 어려움이 있었지만 정말 멋진 영화임!! 내용도 탄탄하고!! 짱
조금 이해하기 힘든면이 있지만 너무 너무 너무 심하게 재밌네여
왜 이제서야 봤지
스팍~
굳굳. 재밌음
완전짱!!
진짜대박
훌륭하다
최고다. 스타워즈 이후로 처음 접하는 SF장르임에도 불구하고 몰입감이 상당하며, 아랫분 말처럼 처음보는 데도 불구하고 재미있게 볼 수 있었다. 주연들의 캐릭터 또한 매력이 넘친다.
원작안본사람도 재미있게보는 자비로운 연출
좋은 시작
J.J. 에이브람스는 천재가 분명하다
화려한 배우 화려한 세계 화려한 영상.. 스타트랙의 화려한 시작 앞으로가 더 기대되는 영화
SF물은 안좋아하지만 정말 재밌게 봤다.
기대안하고 평점믿고 봣는데 잼잇네~~~~ 2탄 블루레이떠라 얼릉~~~ㅋㅋㅋ
원작 모르고 봐서인지 모르겠지만 개연성 부족해보이는 부분도 있지만 충분히 이해가능하고 볼만했다 아니 정말 재밌게봤다 그리고 스팍이 왠지 정이가는게 다음편이 기대된다
명작
개인적으론 비기닝이더 재미있었던거같음 그렇다고 다크니스가 못했다는건 아니야 .이게 더완벽했을뿐
볼만. 다만 전편들의 데자부
sf 잘 안봤는데 스타트렉 더 비기닝 보고 푹 빠졌음ㅋㅋ
스타트랙의 추억이 없던 이에겐 그저 적당히 만들어진 SF.
최고의 스토리다
보고 또 보고, 보고 또 봐도 재미나다...흐흐흐흐
일상이..없어요..ㅠㅠㅠ
sf의 세계로 인도한 영화 !
굿 굿 굿
스팍 역할에 재커리 퀸토라는 것만이 유일한 단점인 영화, 나머지 배역, 연출, 전개면에서는 훌륭하게 전작들과의 연계성을 상기시키면서도 새로운 시리즈로서 소개하려는 감독의 의도가 명확히 보였다. 에이브람스 씨, 전작을 완전히 이해하지는 못하셨구나....
원작을 보지 않았던 내자신이 부끄러울뿐
이딴 쓰레기영화를 잼따고 정말 너무유치해서 못봐줄 영화다.평점좋게준 놈들은 도대체 모하는놈들이냐? 딱 유딩이나 초딩용영화 절대비추니 보지마시길 ㅋㅋㅋ
스타워즈 이후로 정말 재미나게 봤어요 우정 이 싹트는 과정을 잘그렸네요 ....
말이 필요없다. 이런게 진짜 SF
볼거리도 많고 서사도 잘 풀어나가고 캐릭도 살아있네요. 간만의 좋은 sf였습니다만 2편을 먼저봤더니 1편의 액션이 영 맥아리가 없이 느껴지는게 흠입니다
wow
진정한 SF란 이런것이 아닐까??
시리즈 액션영화의 뻔하고 진부한 스토리를 예상하고 봤다가 폭풍몰입과 스릴과 정말 괜찮은 스토리에 반함 ㅠㅠ
에이브람스 감독 천재다 크리스토퍼 놀란과 함께 이감독의 영화는 이제 무조건 볼거임... 스타워즈 따위랑 비교가 안되는군
굉장하다는 말밖에..영화에서 연기가 무엇보다 중요하다고 생각하는 나로서,화려한 영상미도 물론이거니와 연기가 훌륭하다.
박평식 저 수준떨어지는 평론가는 무슨 논리로 이런 대작에 6점을 주는지 알수가 없다
갈수록 산으로 가던 상상력의 첫 빅뱅을 그럴듯하게 맞췄다고 산에서 내려온당가.
그가 왜 주인공인지를 확실히 알려준다... 새로운 SF 콘덴츠 영화의 시작..
무슨말이 필요한가!!!!시리즈로 열편쯤 나오길!!
스타트렉시리즈 처음봤는데 스케일에 놀랐다 정말 재밌다
너무 재밋어요~ 기대이상입니다!! 재미없다는 사람들은 왜 재미없다는건지...
와..이거 보고 다크니스보니까 엄청 재밋네요! 스타워즈랑 비슷한 거일줄 알았는데 정말 재밌어요! 이걸 본후에 후속작인 다크니스를 보니까 더더더더더 재밋어요~
2를보고 1을 보는 것도 재밌네요.
스타트렉의 모든 작품을 보지않고 이 영화를 본다면 충분히 시리즈에 대해 이해할수있다.
다크니스 보기전에 이거 먼저 보구보세용ㅋㄷ
SF에 빠져부러~
재밌당 스타트렉
다크니스를 보기 위해 먼저 본 영화! 영화적인 SF기법은 아주 눈부시게 훌륭함... 캐릭터 성향을 잘 살렸으며 예전처럼 시리즈물로 승승장구 할 수 있음. 다만, 블랙홀에서 미래를 알고... 재미반감(머리아픔) - - J.J의 실수...
스토리의 큰 뼈대가 없는거 같다;; 스리즈로 나온다지만 스토리의 큰 연계성은 없는듯
이제는 사형선고를 받았다고해도 과언이 아닌 스타트렉을 다시 살려냈다. 사전지식 없이 누구나 쉽게 따라갈 수 있도록 연출한 솜씨가 좋다.
SF매니아라 행복해요~
재밋다 재밋어 최고다
긍정적 리부트!!! 원작 티비 시리즈를 몰라도 즐길 수 있는 오락물로 재탄생~
매우재밌음스타트렉 더비기닝
스타트렉에서만 맛볼수 있는 시리즈 특유의 색깔
SF따위라고 생각한 나를 새로운 세계로 이끌어준 영화.
본 지는 한참 됐지만 스타트렉에 대한 애정으로 10점 만점 주고 갑니다. 커크와 스팍 티격태격하는 게 정말 재미있어요.ㅎㅎ 스타트렉 시리즈 빨리 빨리 나왔으면 좋겠습니다. 아, 어서 엔터프라이즈호와 함께 우주를 누비게 해주세요! 기다리기 힘들어요.ㅠㅠ
처음부터 끝까지 재밌음
배경지식없이 비기닝이라는 부제만 믿고 보면 된다. 앞으로 나올 거대한 스케일의 SF시리즈들을 기대하게 만드는 성공적인 시작
너무 재밌다 ㅠㅠ 캐릭터 하나하나 다 너무 좋음
후속작이 빨리나오길
대체적으로 좋은 것 같은데 주인공에게 운이 넘 따라주넹.. 함장하겠다고 우기면 함장되는것도 그렇고...
2편을 먼저 봐서 이해하려고 1편을 봤다. 전작보다 차기작이 더 재미있는 경우를 오랜만에 보았다
가족들이 싸우는 순간에 보는 스타트렉이란...
스타트랙다크니스가 그렇게 재밌다고들하길래 먼저 전작을 봐야겠지..하고 별기대없이 본건데 완전재밌네요!! 등장인물들 캐릭터도 좋고 스토리도 좋고 영상미도좋고ㅎㅎ시간이정말후딱감ㅎㅎ다크니스기대함!
캬 이런영화에 흑녀와의 러브씬따위는 옥의티다. SF의 정석.
새롭고 신선한 SF 강추
대사 좀 줄이자 지루하다
스타트렉티비에서해줘도안보던난데..다크닉스보고재밌어서 더비기닝도찾아봄허..세번째보는중...크리스파인매력쩔고ㅠㅠ스팍도귀여워쥬금ㅠㅠ소장용영화임!
빈틈없이 완벽하게 흥미진진하다
스타트랙 다크니스 보고 찾아봤는대 개잼..
말이 필요없음!! 최고의 SF영화~!!!
쉴새없이 몰아붙이는 우주여행의 시작. 밝은 셰퍼드를 보는 느낌.
이런게 영화지~진짜 간만에 제대로 된 영화를 본 느낌
영화 전체는 불만 없다만,노골적인 내셔널리즘까지는 아니더라도 어디선가 (아마도 제임스커크의 캐릭터?) 미국 냄새가 풀풀나는데, 이게 내겐 좀 식상하다는.. 스타워즈처럼 온갖 볼거리를 제공하는 댓가로 현실감을 희생하지 않는다. 시리즈 시작으로서 성공적.
모험과 상상력을 자극하는 스타트랙의 명성은 익히 들어 알고 있었다
재밌어요 추춘함니다요
스타 트렉이 무슨 재미인지 모르는 사람이어도 이 영화를 재미있게봤다
완전재밌었다 다크니스까지도 실망시키지않았다.
그래도 재밌네 볼만하다
너무너무잼있어요벌써 30번넘게봄
압도적인 비주얼.. 최고수준의 오락영화
나에겐 커다란 흥미를 가져다 주는데 부족한 영화
시리즈를 챙겨보지 않아도 부담없이 즐길수있다.
최고네요. 이걸 아직도 안보고 있었다니. 시간만 있다면 모든 시리즈를 보고 싶습니다.
깔끔하고, 흥미진진하고, 화려한 블록버스터. 기존 시리즈를 보지 않았음에도 스타트렉의 팬이 될 것 같다.
예전 어린시절 AFKN 에서의 클래식한 특수효과보다는 훨씬 보기 좋았지만....스타트랙을 진지하게 처음봐서 그런지 내 스타일은 아닌듯...
스타 트렉 첫 입문자인데.. 이해 할수 있을지에대한 불안감을 없애주면서 시종일관 흥미와 재미를 느낄수 있었음~
처음부터 끝까지 다 재밌음!! 쌍제이 최고!!
제제 작품 중 크게 재미있지는 않다.
사람이 포커스인 SF 영화
말로만 듣던 스타트랙을 우리 앞에 선보여준 영화.
최고! 과학적 상상력의 집합체. 무엇을 상상하든 그이상을 본다는 얘기는 여기에 써야할것이다. 이작품을 만들기 위해 연구하고 논의했을 과학적담론에 경의를 표하게 된다. 중간중간 흥미의 끈을 놓지 않게 하기 위한 감독의 세심한 배려도 돋보인다. 명작인정.
기성세대가 스타워즈로 꿈을 키웠다면 현제의 청소년들은 이걸 보고 꿈을 꾸었으면...
영화관에서 다크니스를 먼저봤는데..와진짜 스타트렉 시리즈는 정말 최고!!!!1편을 영화관에서 못본게 후회됨ㅠㅠ
로봇만 나온다고 SF냐? 이게 SF다
이 영화는 내용도 내용이지만 캐스팅을 정말 잘한듯. 어쩜 딱딱 맞는 배우들을 캐스팅을 했을까? 아직 다크니스는 못봤는데, 기대됨. 아마 배트맨 시리즈처럼 계속 갈거 같은데. 쭉 갔으면 좋겠음. 특히 이 영화의 진미는 정말 뛰어난 영상미와 CG.. 대단
진짜 2편인 다크니스도 잘만들었지만 이건 말이필요없는 명작이다 jj 에비브람스는 진짜 천재감독인듯 더비기닝 봐도봐도 소오름
최고의 시리즈입니다ㅠㅠㅠㅠ
7점 후반대 받을만한 영화지 8점대는 아닌듯;;
스타트렉을 보다보면 인간의 과학이 얼마나 발전할 수 있을지에 대한 기대감이 막 솟아오른다. 상상력의 미학 그 자체.
이걸 이제야 보다니.. 꿀잼
비주얼적이랑 스토리상 만족스럽고 매우 재밌다.
2008년도에 미국에서 개봉해서 봤었는데 영화관에서 영화끝나고 모두 일어나서 기립박수 친 유일 무이한 영화였음.
왜 안유명한지모르겟다.정말 하나부터열까지 완벽한영화
꿀잼.... 근데 후속작이 왜 흥행안했는지 이해가 안됨
보고 말이 안나올정도였다.. 파인이를 영접하게 해준 영화!
재밋다. 다른건 몰라도 그냥 진짜 재밋다
다크니스 보다 더짱짱인듯.
막 보고싶다는 생각이 안들었는데 막상 보고 나니까 왜 이제봤나하는 생각이 드는 영화
궁극의 SF 최대의 스케일!!
우와....이말밖에 안나옴
재미나게 잘봤다 ㅋㅋ 연기들을 참 잘도한다 베리굿 또보고싶다
영화라기 보단 TV 시리즈물에 가깝다
스타 트렉 시리즈를 처음 봤는데, 몰입도도 있고 꽤 재미있었음.
스타트렉읭 팬이 아닌데도 굉장히 재밌게 보았다.
2편 다크니스 먼저 보고 이걸 나중에 봤는데 1편이 훨씬 낫네요 그런데 스토리가 아주 재밌거나 하지는 않고 우주배경, cg 보는게 좋아서 괜찮아요
JJ에이브람스 영화라는것만 듣고 싫다는 친구 겨우 설득해서 본영화. 아직도 이 평점이 믿기지가 않는다... 정말 사람들이 진심으로 저평점을 준건지 의문이 들정도... 극장에서 나올때 관중들이 하는말만 들었을땐 6점대가 적합한거 같다.
개봉할때 영화관에서 보고 블루레이로 소장해서 몇번씩 재탕해서 봤습니다. 개인적으로 살면서 본 sf 영화중에 최고입니다. 특히 사운드가 미칠듯이 잘어울립니다.
생각보다 영화화를 잘 만든 것 같아요.
와...개쩔개재밌음..뭔가보기전엔살짞거부감들수도있는데 다보면 2편까지바로보네요 글고 늙은스팍이 오리지널버전에스팍역을 맡으신분이더군요 그분은 진짜 연기가아니라실제로다가올듯 이미 모든일을 다 자신이 배역을통해서 알고계시니..ㄷㄷ
진짜 더비기닝은 시간가는줄도 모르고봤음...러닝타임 두시간이 한시간처럼 느껴졌음ㅠㅠㅠ
다크니스는 봤고 이제 요고 찾아서볼꺼임. 기대됨
최고의 SF영화,..
예상외로 흥미진진한 소재와 볼거리.
스타트렉을 모르는 사람도 재밌게 볼 수 있는 오락 영화
SF 좋아하는 사람이라면 충분히 좋아할 영화
전에 본거 평점주고갑니다. 이거하고 다크니스는 진짜 명작입니다.
초반 엉성한듯한 구성이 살짝보였지만 전형적인 SF물임에도불구하고 잘짜여진 스토리와 영상미로 사로잡은 영화. 2시간이 순식간에 지나갔다.
꿀잼 꾸르잼 재밌어용 재미쪄
뭔가 뻔한 것 같으면서도 몰입이 되고 긴장감이 넘친다.
미안하지만 이 스팍은 스팍이 아닌것처럼 보인다. 다른 벌컨인들한테 인간혼혈이라고 차별당해도 이해가 갈만큼 아주 비논리적이다. 원작 스팍보다 어려서 그렇다고 쳐도 설정을 벗어날만큼 감정적인 캐릭터가 되었다.
봤다 기억은 안나지만 분명히 봤다
속편인 다크니스보다 모든면에서 좋았다.
진짜!!!! 재미있다. 재미있다.
극찬에 기대하고 봤으나 기존 스타트랙을 전혀 안봐서인지 뭐가 그리 좋은지, 재밌는지. 영화를 제대로 즐기지 못한 것 같다.
2015.01.06 평점이 굉장히높아서 놀랐는데 암튼 그냥그런 헐리우드식 sf영화임. 나쁘지않은 재미도 들어가고 스팍과 커크의 케미에 팬들은 죽겠지 뭐.
엔터프라이즈가 너무 예쁘게 표현됬었음. 나도 타보고 싶음.
최고의 SF 영화.. 스타트렉3를 기대 중인데 감독이 바뀌었다니 어떨지..
압도적인 비쥬얼의 적 군함, 매끈하게 잘 빠진 엔터프라이즈호, 통통 튀는 개성의 캐릭터들, 그리고 이 영화를 관통하는 최고의 OST 가 , 스페이스 오페라에서만 느낄 수 있는 우주 모험의 설레임과 감동을 완벽하게 선사해준다.
버릴게 없음. 최고입니다
예고편을 보고 기대한 것은 엄청난 대작. 하지만 예고편이 전부. 첨단 장비를 두고 육탄전을 벌이는 것은 스타트렉만의 설정인가 아니면 예산부족인가?
스타트렉이 영화로 제대로 부활했다
이런걸.상상하다니...
전 편을 안봤어도 충분히 재미있었다. 함장보다 부함장인 스팍이 더 매력적인 캐릭터로 느껴졌다.
우아한 명작의 리부트.
우주를 소재로 이렇게 큰 세계관을 보여 주다니, 시리즈를 통해 더 넓게 펼쳐질 스케일이 기다려 진다.
생도생이 초고속으로 함장되는 영화. 볼거리는 많음
가가가가 나나나나 다다다다
개연성이나 적절한 배경이라고는 하나도 없는 영화. 차라리 지루해도 설명을 완벽하게 하는 호빗이나 그런거 집어치우고 무쌍극 펼치는 트랜스포머나 유머코드로 승화시키는 캐리비안 등 어디에도 속하지 않은 어정쩡한 포지션. 균형이 아니라 그냥 어정쩡
오씨엔에서 다시해서 보는데 교훈은 엄마욕은 면전에서 하면 맞는다는것..!!!
이 시리즈 팬도 아니고,, 영화로 처음 봤는데,, 그냥 딱 보통,,
아주 큰액션도 , 화려한 SF도 아닌데 스토리와 연출을 얼마나 잘했는지 그냥 멍때리고 보는 영화다.
정말 잘만든영화같아요 캐스팅도 너무좋았고 비쥬얼도좋고~
종합 평점은 8점 드립니다.
말이필요없다 ....
스타 트렉 시리즈의 깔끔하고 세련된 리부트
기존 시리즈를 접하진 않았지만 감독의 역량만으로 스토리가 대충 눈의 그려진다..
우연히 찾은 레전드 영화
와우 정말 재미있네요 굿굿 !!!
감독 연출의 아름다움..자~~또다른 세상으로 떠날 준비는 되셨는지요..
원조도봐야겠다 굿굿ㅋㅋ
킬링타임이라기엔 잘 만들었고 명작이라기엔 부족한
특수효과 보는 재미..
보는내내 전율을 느끼게 하는 영화
스타트렉의 시작 선장의 출현 아버지의 그아들
헐리우드가 선사하는 최상의 재미
SF계의 평양냉면, 리모델링 거쳐 재개장
다크니스를 먼저 보고 비기닝을 본게 후회됨...ㅜㅜ
볼만하다 ㅎㅎ 재밌네 ㅋㅋ
시리즈를 본 이에겐 향수, 시리즈의 지식이 없는 이에겐 친절한 안내서
새 함장의 모험이 기대됨.
인터스텔라가 우주를 보여준다면 스타트렉은 우주를 체험한다.
스타워즈보다 개연성이 있다..재미있다..
스타워즈 같은 걸 좋아하면 재밌게 볼 수 있는 영화
다시 보면 볼수록 그리고 그때마다 곱 씹으면 곱 씹을수록 새로운 맛이 질겅질겅 느껴지는 풍선껌 같은 영화.애니로 비유해준다면 버블검 크라이시스?공각기동대씨리즈까지는 아니더라도 최소한 애플시드 극장판 밑으론 안 내려감.재미도 감동도,그리고 애플시드 최고
탕아가 선장이 돼서 모험을 떠난다는 것이 멋지다 ㅎㅎ 재밌음.
볼만하무니다. 10자
전작을 보지않고 이영화를 봐도 무관할만큼 정말 연출을 잘 해주셨고!!!너무 멋있게 감탄하면서 잘봤어요그 전작을 안봐서그런가 이번 더비기닝이 엄청 인생영화로 다가왔네요!!!>_<새벽에 감탄중
스팍 매력있엉 ㅜㅜ..
처음볼때보다 다시봤을때 더 재밌음... 2편나올때 1편을 보고 2편을 극장에서 봤는데 2편보고 다시 1편보니 1편이 명작임... 2편은 좀 재미지고
허무한 내용과, 멋진 함선간의 전투가 없었던...여튼 기대햇던거 보다 별로
보기를망설이면언젠가후회할영화..엄청난스토리
그냥 완벽 그 자체인 영화 원작을 모르는 관객조차도 맘껏 즐길 수 있다는 게 이 영화의 최대 장점이 아닌가 싶다 게다가 흔히들 21세기 cg의 혁명영화는 트랜스포머와 아바타를 꼽지만 나는 스타트렉 더 비기닝을 뽑고 싶다 보면 알거임
올드팬들을 의식해서인지 이야기 전개가 아주 약간 빠른 감이 있지만 열정 넘치는 행동파 + 냉철한 논리파라는 전형적인 조합을 활용한 흥미로운 명작
영화가 끝이나고 감탄을 넘어서 박수가 절로 나왔다.
올해 딱 40살 된 아들 둘 아빠입니다. 어제 일찍 퇴근해서 우연히 스타트랙 더 비기닝을 보고는 8살 5살 애들과 함께 2편을 내리 보았습니다. 개인적으로 스타워즈 매니아 인데... 오히려 스타워즈 7편보다 이쪽을 더 재밌게 봤습니다.
SF 에 눈을 뜨게 해준 작품.
스타트렉 1편 보다 더 과거
한 번도 접해보지 못했고, 말로만 듣던 전설의 스타트렉의 새로운 출발은. 환상 그 자체. 놀랍다.
이영화는 진짜 미친것같다 내가 스타워즈도 이해해서 잘안봤는데 스타트렉은 OO잼 ㅋㅋ완전 내스타일 ..이영화 계속 시리즈 승승장구해요..
이 영화 보고 팬이 되었어요.
존조 화이팅 이.시리즈 너무 재밋음
꿀잼 ㅇㅈ합니까? 네 ㅇㅈ합니다. 그나저나 체코프 죽어서 아쉽ㅠㅠㅠㅠ
이걸 배경지식 없이 못보면 얼마나 무식하다는거지 ㅋㅋㅋ
원작을 모르는 사람들이 봐도 즐길 수 있게끔 만든 뛰어난 연출력 쌍제이는 대단하다
아 지루해 죽을뻔했네, 배경지식없으면 보지마세요 아 내시간 1시간보다가 껐다
보자마자 평점 먹였어야 했는데 내용이 가물가물..
2009.05.16 에 보고 다시봤다. 발칸성 파괴 씬으로 상실의 아픔을 위로해준 영화. 지금 다시 봐도 명작이다.
감동과 교훈이 고루있는 최고의 영화!
이영화 안본 뇌 삽니다.
개인적인 평점은 6~7점이다 하지만 너무 높아서 2점 이해가안 가는부분 함장이 너무쉽게 자주 바뀐다 한 함선에 800명넘게 선원이 있는데 함장이 무책임하게 바뀜 그리고 왜 전투나 행동요원이 함장 아니면 1등항해사 밖에 없는것일까? 800명이있는데...
스토리가 작위적이라는 느낌을 주는 이런 영화는 이제 한물 갔다.
재밌다. 내 꿈을 이륙해줄 영하
개봉 당시에 보고 오랜만에 다시 봐도 핵꿀잼!
잘빠진 우주액션의 좋은 예
비쥬얼 만점 개연성 만점 러시아애 발음 만점
시리즈에 대한 기대감을 제대로 가지게 해주는 영화. 두인물에 대한 포커스가 맞춰져 이해하기 좋았다. 인물의 성격을 형성하고 갈등과 미래의 케미까지 예상하게 한다.
진짜 장난아니게 재밌다
Jesus i cant watch it anymore
추억의무비일뿐. 그이상도이하도아닌..
다시 시작된 스타 트렉의 출발. 굿
무너진 성을 완벽하지는 않지만 어느 정도 재건했다.
모범적인 리부트, 과거 작품을 현대의 감각으로 재해석한 멋진 작품
내 최고의 영화..ㅠㅠㅠ
재미이게 잘봤브니다.
시리즈 심폐소생술사..쌍제이
이젠 다시볼수없는 안톤옐친..비욘드 개봉하고 다시보니 너무 그립다
워프 속도로 펼쳐지는 스토리와 블랙홀같은 몰입감
제 베스트 영화입니다..영상미 액션 개그 스토리 전부 다 좋아요
오ㅏ 대박 참신하고 재미남
흑인 여자하고 엘프 귀하고 갑자기 키스할 때 어이없었다.
훌륭한 리부트 훌륭한 스케일
초등학교때 참 재미있게보던 드라마인데 영화로 다시 보니 참 재미있게 잘 만들었다 싶다.
존잼 sf에 눈을 떴다. 여캐쓰는거랑 렌즈 번쩍번쩍 하는것만 빼면 좋음
오랜만에 다시보는데...이토록 재밌다니....놀랍다...SF란 이런것
정말 최고다.. 말이 필요없네.. 시리즈를 다 못보고 극장에서 최근시리즈를 봤는데도 너무 재밌어서 1편부터 정주행중인데..말이 필요없다. 너무 재밌어 ㅠㅠ
스타트렉 리부트 시리즈의 시작을 화려하게 장식한 작품.
신의손 J.J. 에이브럼스 , 여러분은 영화의 순기능이 무엇이라고 생각하십니까
이런 즐거운 SF영화는 처음 본다!
사이먼 페그가 대원들 다 살렸다 사이먼 페그가 진짜 잘했지
스타트렉과의 첫만남...느낌이 좋다
SF를 안좋아하는 나도 빠져든다 다음편도 봐야겠다
스타트렉 입문 ~ 2편과 3편이 기대되는군
무슨말이 더 필요한가??정말 소름끼치는 작품인데 왜 이 여오하가 8점대를 못넘기는지 당췌 알수가 없다!! 조폭 형사 살인범 쳐나오는 한국영화 따위보다 못하다는 말인가??
원작을 모르는 사람도 재밌게 볼 수 있게 만든 에이브럼스. 녹색 피부의 외계인으로 나오는 레이첼 니콜스를 볼 수 있다. 우주선의 디자인이 상당히 멋짐. 좋은 말을 찾는 것은 길들이기보다 힘들다
스코티가 모두를 살렸다
너무 재밌게본 SF영화였네요
각본이 연관성이 너무 없어서 황당할정도. 논리적인 스팍이 커크를 법에 위반하면서 우주선을 탈출시킨거자체가 일로지컬하다.갑자기 나오는 괴물로 미래의 스팍을 만나는것도 이상함 그냥 각본이 쓰레기인데 배우들이 살린영화 .
원작안봐도 이해가쉽고 완벽한 산업영화
전형적인 헐리웃 SF액션영화.
모든 사람이 즐길 수 있는 영화
대작의 시작을 보았다..
시바 말이되냐 ㅋㅋㅋ 교육생이 당장에 함장이 된다는 설정 자체가 어이가없어서 이야기에 집중이 안된다 ㅋㅋ
나는 스타트렉 비기닝 시리즈가 평점9점대라고 생각하는이유가. 어차피 요즘 sf영화야 다 cg는 고퀄기본으로먹고들어가는데 sf영화 그것도 시리즈로하면서 눈요기와함께 스토리도 탄탄하다는 점에서 높게평가함..
너무 재밌음ㅠㅠ 안 본 사람들 꼭 보세요ㅠ 본 사람은 또 보세요ㅠㅠㅠ
인상적이나 비논리적이다. 하지만 완벽한 논리를 버림으로써 얻은 새로운 가능성을 보여주었다.
웰메이드 리부트 영화 ㅋ
시작이라고 하기에는 너무 굵도다
상상할수가 없는 상상력! 참으로 대단한 영화다!
스타워즈가 때려박고 부수는 현란한 전투씬이 장점인 영화라면, 이영화는 우주속에 인간관계에 좀 더 중점을 두고 우주를 탐험해가는 모습이 신비로왔다.
스타트렉 꿀잼이에요. 과학 지식은 별로 없지만 상상력이 커지는 느낌이에요. 시리즈로 계속 보니까 우주가 조금은 낯설지 않게 느껴져요. 그리고 다양한 우주 스토리들로 매번 재밌어요. 스타트렉 최고.
9점 줬다가 아니지하고 다시 10!!!!다크니스 비욘드를 탄생시켜줘서 고맙다ㅜㅜ
신 3부작중 제일 재밌다. 새 시리즈의 시작을 알리는 등장인물과 전개가 자연스럽다.
기대했던거보다 별로다. 세계관에 대한 설명이 좀 부족하다.
소름돋았슴 너무 유치해서.. 이런영화에 왜 열광하는지..
리부트 3편 중 가장 강렬하다. 익숙한 명성에 늦게본 게 실수!
토르 깨알출연..ㅎ 크리스 파인 정말 최고입니다. 원더우먼 때문에 정주행하고있음.ㅎㅎ 스타워즈보다 훨씬 나음 ㅎㅎ
스타트랙 리부트 시리즈의 명쾌하고 산뜻한 출발 신호탄!
밝고 희망찬 sf여서 더 좋다
빈틈이 없다. 철학은 있어도 빈곳도 있는게 스타워즈 인데, 굉장한 한방은 없어도 전체적으로 뛰어나고 뛰어나다.
깔끔하게 새옷을 입혔다
여러분, 연출이 이렇게나 중요합니다.
추억의 시리즈의 재탄생
처음 스타트렉을 보는데 sf의 전형적인 모습을 보여주었다
스타트렉 꿀잼!!!!
스팍 이넘 어디서 많이 본듯하더니 미드 히어로즈에 그 사패 사일러네 ㄷㄷㄷ
스타워즈 스타트랙 합쳐서 원탑인듯
스타트렉 시리즈의 위대한 부활 만세!
오랜만에 끝내주는 스페이스 오페라였다.
훌륭한 오락영화.작품성 오락성 모두 최고!
정말 매력적인 캐릭터 스팍!! 스타워즈를 봐도 sf에 무덤덤했던 날 푹 빠지게한 스타트렉 세계관과 캐릭터들. 오리지널 스타트렉의 스팍, 레너드 니모이님 너무 좋은데.. 리부트 스타트렉에서 못 뵙게 된다니ㅜㅠ 영원한 스팍, 고인의 명복을 빕니다.
기억이 안나서 다시 봤는데 꿀잼 ! 씹잼 !!
위대한 제임스 타이베리우스 커크의 또다른 성장기를 볼수있기에 영광입니다. 번영과 영광을.
ㅣㅣㅣㅣ2009년 가서 봤을때보다 지금이 더 잼남
머지 인공호흡 너무 무리하게 해서 스토리가 개연성이라고는 하나도 없는데 앞편들이 얼마나 거지같길래 이게 평점이 8점대야
점점 망해가던 스타트랙 시리즈를 화려하게 부활시켰다.
모든 sf중에 워프하는 장면은 이 영화가 가장 멋있는 듯
지루한 그냥 그저그런 영화
토르가 토르가 나왔다니ㅎ
스토리가 어린이 영화같은 면이 있지만 저정도면 그래도 볼만한 비주얼과 스토리.
시리즈 하나같이 완성도가 높다. 9년 전 작인데도 요즘 나오는 sf물보다 더 나은 구석이 많다
올해로 다섯번째 다시 보았다. 1 2 3 정주행
스타워즈 7,8편보다 훨씬 낫다
평점이 왜이럼..? 뻥안치고 고등학교때 다운받아서 50번은 본듯 중간중간 내가 좋아하는 장면들은 셀 수도 없을 만큼 계속 보고 맨날 친구랑 따라하면서 대사 다~외우고 난 아직도 가오갤 가모라 보면서 우후라 나왔다고 좋아하는데 안본사람 빨리 보세요 제발
yturtyeryt
평점이랑 이름빨 믿고 봤는데 너무 노잼이네. 왜 갑자기 OOO에서 의협심 넘치는 놈으로 바꼈는지 아직도 이해가 안간다. 스토리 전개도 좀 유치하다
진자 재밋다..ㅋㅋ 왜이제 봄
드디어 스타트랙을 영접했따
와...내가 보기엔 스타워즈 보다 명작인데...간만에 Sf명작을 잘보고간다. 보통 트랜스포머처럼 CG만 좋고 스토리 말아먹는 경우가 많던데 이건 진짜 둘다 잡은 명작...생소하다고 못보신 분들은 꼭 보시길 바랍니다.
~~~~}}}####
스토리 . 그래픽 . 배우들 까지 완벽했다 여전히 악당 과 주인공을 살려서 시리즈를 이어 나가 드라마처럼 영화를 찍어 내는건 옥의 티 ...
영화가 시작되는 순간 난 엔터프라이즈의 선원이 되어있었다.
원년('66) 포스터 보니 소~~~름
한치도 부족함이 없는 영화다. 모니모니해도 스타트렉 시리즈는 동료애가 이루 말할수 없을정도로 멋있다
이게 2009년 영화라니 ,, 모르고 봤으면 착각했을 듯 리부트시리즈 너무 늦게 알아서 후회된다
내스타일은 아님. 오랜만에 시리즈 몰아보는중
논리가 다가 아님. 세상은 논리로만 성취되고 구성된게 아님. 우리나라가 50년만에 산업화 민주화 세계10대 무역대국 된것도 전혀 논리적이 아님.
쌍제이가 스타워즈 망쳐놓는거 보면서 스타트렉도 걱정을 많이 했는데, 잘 생각해보니 스타트렉에는 별로 추억이 없어서 그런지 그럭 저럭 재밌게 볼 수 있었다.
스케일은 좋지만 나름 지루함
위대한 리부트의 서막을 알리는 첫 시리즈, 이것이 에이브람스의 진가!
mmnnmmnnnnmmn
원작을 몰랐지만 재미있게 봤음 딱히 어렵지도 않았고 배우들도 맘에 들어서 좋았음 이제서야 보기 시작한게 아쉬움
이제서야 입문하는 스타트렉! SF의 표본답다.
재미있다 그런데의문1) 미래에 벌칸이 남아있었다는 것은 네로가 미래의 미래에서 미래로 오지 않았다는 것인데 그렇다면 제임스커크는 몰래탄 함선에서 결정적인 역할을 하지 못했을 것이고 스팍과의 연도 쌓이지 않았을 것이다. 다만 미래에서는 다른 이유로 친해졌을수는 있겠다의문2) 드릴을 스팍의 미래 비행선으로 공격하는 장면이 나오는데 포격에 맞자 줄이 쉽게 떨어져나간다. 지구에는 이런걸 할 방위군도 없나?
<스타워즈:제국의역습>과 견줄만한 위대한 스페이스 오페라
다음 편들을 미리 보고 젤 나중에 1편을 본 케이스입니다. 그치만 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요. 특히 음악의 강약 조절을 굉장히 잘 한 것 같아요. 등장할 때 막 웅장하다가도 우주 장면이 나오면 현실 반영해서 아무 소리도 안 나는게 마음에 들더라고요
아직 안 보신 분들 꼭 보세요 후회 안 하실거예요
스팍이 굉장히 많이 섹시하다
장대한 스토리가 순간이동처럼 너무 빠르게 지나가지 않았나 싶지만~ 재밌게 잘 보았습니다.
웃긴부분도 있고 스토리가 재밌다.
아니 저기서 총으로 때려갈겼는데 왜 총으로 안쏘고 굳이 목졸라죽여ㅋㅋ 글고 폭탄들고간 애는 왜있는거야 ㅋㅋㅋㅋ 갈수록 병맛영화 볼만은함
감정이란 때로는 독이 되거나 약이 되거나 그리고 체코프 넘 귀엽잖어..
나는 왜 재미가 없을까? 연출은 잘했지만 스토리가 복잡하고 눈요기도 안되는 듯. 그나마 연기 구멍은 없다.
남자 평점 왜 이럼 ㅎㅎㅎ
아 너무 재미있는데..sf판타지는 안좋아하는데 스타트렉 진짜 재미있다..크리스파인 얼굴 너무 잘해..
"스팍' 전송될 때 엄마를 안고 있었어야지 임뫄"
이게 우주다! 이게 SF다! 이게 영화다!
그 네로의 함선 CG엄청 잘했어요.스타트렉 첨 봤는데 스타워즈를 꺽어 버렸어요!
천재감독들만연출할수있다는 전작들을 아우르는 시간 트립연출은 가히 환상적이고, 영리하다. 역시 쌍제이.!!!
스타트렉 시리즈를 모르는 나 같은 사람들은 시작인 작품 왜 이제서야 봤을까
개연성도 없고 매력있는 캐릭터도 없고 그냥 우주 배경으로 찍은 뻔한 스토리 상업영화. 이해하고 말고 할 것도 없고 유치해서 죽는줄 알았음.
탄탄하고 긴장감 넘치는 스토리 스타트렉 세계관을 이해 못하더라 이해할수 있을 정도로 잘 만든 영화 2탄이ㅜ기대된다 영상미 또한 최고 였다
아직까지도 나에겐 최고의 영화..
영상미는 좋은데.. 이전에 똑같은 일을 당했는데 똑같이 당하고.. 벌칸인들은 논리적이고 똑똑한 종족 아닌가..? 아무것도 못하고 그리 쉽게 멸망 당해..? 여주는 갑자기 함장한테 키스하고? ㅋㅋㅋ 스토리 안보고 영상미만 좋아하면 추천 잘생긴 남자배우들이 나와서 여자평점이 더 높은듯
최고의 스페이스오페라
스팍은 진짜 분장이 찰떡
10년이 더 지난 지금 보더라도 전혀 불편함 없는 퀄리티. 상상으로만 생각하던 평행우주에 대해 다룬 영화이지만 거부감없이 잘 본 영화.스팍과 커크의 티키타카 시작점이 되어준 값진 영화
극장에서 느꼈던 그 전율! SF 중엔 너가 최고다
