여기서 왕 노릇 그만하고 외계인으로 돌아가자!
재밌었음 요~~ㅋㅋㅋ
영상도 이쁘고 스토리도 신선한게 재미 있엇어요
영화를 보는 내내 정말 동화속에 들어갔다 나온 듯한 기분이었어요~ 재미있고
아주 동화적인 이야기, 안젤리나졸리 연기 쩔고 CG 예쁘고 그냥 훈훈한 해피엔딩.
재밌네. 재밌어. . .
안젤리나 졸리를 위한 영화 ㅋ 멋있엇어요
안젤리나의 카리스마와 연기, 이 세상 사람이 아닌듯한 비주얼...
동화의 창의적인 재해석
안젤리나 졸리 최고라는 말밖엔..
졸리의 연기는 좋았는데 그냥 동화 보는 느낌이였어요
안젤리나 졸리 진짜 대박이었어요!!진짜 재미있게 봤네요
조아조아너무조아쀼쀼
절도는 범죄입니다.큰걸 쎄비면 큰대가를 치룰수도 있습니다. 16년을 괴로워하느니 자기한테 별쓸모없는건 언능 돌려줍시다.
가족이랑 보기에 딱좋은 영화였어요!
주말에 tv 결제해서 봤는데 너무 재미있내요^^ 결제한게 후회되지 않아요~
안젤리나졸리만 보인다
졸리에 맞춘 영화같다 EE
어른을 위한 것도 아닌 아이를 위한 것도 아닌 억지 이야기비교 대상 부터가 이미 대표성이 없었음..원작이 워낙 유명해서 볼 수있엇던 영화
여주를위한영화였다고생각함
기대이상으로 재미는 있었다만절대 10점 주고싶어서 주는건 아니야!
Elle 도 예쁘지않았나요....오로라요 98년생치곤연기도 잘했는데 졸리누님한테 묻히지않았나 생각해봅니다.
감독이 영화를 철권으로 바꿔놓은 대단한 기술~~졸리누나 보려고했더니 졸립다. 플라잉장면은 드길2를 본거같은 느낌이지만 뭔가 임팩트는 없었다.
이제 왕자가 필요가 없구나
말레피센트 역할 진짜 잘어울리더라.. 포스 개쩜
모성애를가진 착한마녀라는 소재도 좋고 내용면에서도 재미는있었지만 아쉽다.
꼬꼬마 여자아이용 영화. 세상에 찌든 어른이 보면 심히 졸릴수 있으니 주의 요망.
나름 재밌었어요! 뭔가 동화의 다른 면을 본 느낌이랄까.. 안젤리나졸리가 진짜 역소화를 잘해낸듯
말레피센트 또하나의 시작. 졸리를 위한 졸리에 의한 졸리의 말레피센트. 더이상의 말레피센트는 없다고 단언한다.
나쁘지는 않았지만 그렇다고 그닥 재밌진 않다. 한 번쯤 볼만은 하다.
은근 스토리 좋은건데 왜그럼?
안젤리나 졸리는 역시 최고더군요~ㅎ
너무 재밌다~~~~잘봤습니다!
bored but fantastic and curious
동화니 성인이 보기에 유치할수밖에 재밋게 잘봤다 교훈 남자에게서 진정한키스는 없다ㅋㅋㅋ
판타지 좋아하는사람 보기좋음ㅎ
뭐 그냥 ... 8점대는아님
늙어보이는 말레피센트 아역연기는 발연기였으나, 안젤리나졸리의 말레피센트 연기는 오직 안젤리나졸리만이 가능했던 최고의 연기였습니다.
좋아요 좋아 돟아좋앙ㅅ
전혀 어색하지않는 새로운 스토리.. 선과 악을 동시에 가진다는 주인공의 캐릭터도 너무 맘에 들었다... 기존 동화의 스토리에 큰 위협이 될 수 있는 영화..
안젤리나 졸리 너무 이쁨ㅜㅜ
좋은영화.. 아이들이 재미있게 보았답니다
처음에는 많이 기대하고 봣는데 기대한만큼은 아니엿다
어른이 봐도 유치하지 않고 재밌었네요 ㅋ
재미 있었다. 말레피센트를 보고 싶었는데 보니까 예상에 빗나가지 않았다.
재미있었어요^^ 친구 또는 동생들하고 그리고 어린아이들과도 같이 봐도 재미있는 영화네요
생각보다 어른들이 보기에도 괜찮고 안젤리나 졸리의 미모가 돋보인 영화
마녀를 미화한 영화...
아름다운 영상미와 화려한 배우들. 메가마인드처럼 뻔한 이야기의 역발상이 좋았습니다.
영상미는 아름답고 생각보다 스케일은 컸는데 스토리는 다소 평범하고 지루함. 실사보단 애니메이션에 더 어울림.
기자,평론가 들이 얼마나 쓰레기들인지 알수 있음..이렇게 잘만든 영화를 6점주는 기자,평론가들 대가리는 머가 들었는지..아뭏든 영화는 정말 최고임..
그냥 안젤리나 졸리가...
개인적으로 잘봤어요~~
극대비로 점철된 분위기의 불협화음
그냥 킬링 타임용 ㅇㅇㅇ
안젤리나 졸리의 연기가 대박 잘했고? 말레피센트영화가 스릴도 있고 볼만 할 영화임
참 재미있었다. 하하하.
아이들과 보기 넘 좋았어요 주인공 연기도 볼만하고요
아이가 있다면 같이 보고 싶은 영화 중 하나다.
뻔하기에 아름다운 동화
본격 안젤리나졸리 육아영화
너무너무 재밌게보았음ㅋㅋ
챔서요ㅋㅋㅋ츤츤ㅋㅋ
역시 안젤리나 졸리. 스토리도 신선하고 연기도 굿!!
디즈니만이 만들어 낼 수 있는 영화이자 잔혹한 동화. 영상미와 스토리가 탄탄하다.초반에 졸리가 로맨스를 하기에는 다소 나이가 많다고 생각했는데 마녀로 바뀐것이 좋았다.뻔하지만 뻔하지 않는 어릴적의 동화
선악 이분법의 동화에 대한 흥미로운 재해석.
뻔하고 유치한 스토리다
안젤리나 졸리 연기 잘한다근데 약간 겨울왕국이랑 비슷함
보는내내 너무 이뻐서 깜놀 여러번봐도 재미있어요
그냥 착한 마녀의 이야기
옛다! 8.5점 동화?? 혹시나하고 놓칠뻔한 재밌는 영화
동화의 재 각색. 신선함.
화려한 영상에 비해 몰입도가 떨어진다.
그럭저럭 볼만해요 ㅎㅎ
이 동화적이고 어찌보면 아이들용이라서 지루할 수 있는 소재를 이렇게 재미있게 잘 만들 수 있다니 정말 재미있다.
내용전개너무 좋다♥♥
역쉬 졸리,,그녀의 영화는 실망을 안겨주지 않는다..
영혼을 담은 매력적인 마녀의 탄생, 익숙하지만 진부하지는 않은 결말
또다른 시각 으로 인한 새로운 느낌이 좋앗지만 구성이 다소 미흡
동화를 나름대로 새롭게 잘 각색한
졸리만 멋지다~ 멋진 그녀의 웃음
재미있다... 중간에 다소 지루한 부분도 좀 있지만.. 가족영화로 손색없을듯...
예고를 넘어서지못한영화
엘르패닝은 연기하지 마라.
좀 더 길게 만들었어도 좋았을 것 같다, <겨울왕국>과 약간 비슷..
색다른 동화이야기! 이정도면 훌륭하다.
정말 이런 쓰레기영화 평점이 8점이 넘는다는게 웃기네...
졸리의 매력을 새삼 느끼게되네.. 영화 지루하지 않고 감동적임
울면서 봄 ㅠㅠ ㅠㅠ 짱짱맨
디즈니! 이렇게 원작 훼손 할거면 실사영화화 하지마라! 너네도 예술하고 있다! 대중예술도 엄연한 예술이다! 미녀와 야수도 실사화 한다던데 이따구로 만들거면 만들지마라! 일본애니 영향이 크구먼..악역 미화에 청승+궁상+삼천포 전개 정말 너무 진부함!!!
엘르패닝 개이쁘다ㅣㅣ
정말 재미있었고 졸리언니 진짜 이쁘다
배경이좋네요 재밋어여
스테판 진심 DOG새끼다; 오로라는 까마귀가 다 키우네말레피센트 불쌍해 ㅜㅜ
안젤리나 졸리느님의 포스에 무릎 꿇음...! 악녀에 대한 새로운 시각도 마음에 들었구요. 엔딩이 다소 허무하지만 졸리님의 연기로 모든 게 커버됨
졸리라서 모든게 용서되는 영화!졸리의 존재감만으로 영화는 이미 완성된것이다.
왠지 다른 마녀들도 사연있을꺼같은 변호를 하는 영화~~!
행복해지는 영화ㅋㅋㅋ
사연이 있는 마녀의 이야기... 감동적이었고, 동화같은 분위기가 좋았습니다.
오뉴월 서리도 녹인다는 디지니의 마법.
포스터만보고 무서울거같았는데 재밌었어요!
원래 동화의내용이 다가 아니라는걸 알수있었고 몰입도가 좋았다
마녀역할인줄알았는데 그냥 불쌍한 졸리...
뭐....킬링타임용으로 볼만했다
기대만큼 좋지는 않았던 영화, 잠자는 숲속의 공주의 색다른 해석에 점수를...
허망한 TRUE LOVE
재밌게봤어요 한편의 좋은 애니메이션을본듯한 기분
잠든 공주 얼굴이 황마담 닮았음 ㅋㅋ
잠자는 미녀의 또 다른 이야기... 새로운 해석이 참 좋다!!!
안젤리나 졸리가 다 한 영화 ㅎㅎㅎㅎ
동화 원작을 살짝 비틀었지만 재미나 작품성은 그다지...
5살.7살 아이들에겐 너무 재미있었어요. 어른이 보기엔 유치한 내용이었네요
­가­장­ 매­력­적­인 마녀
완전재미났어요 애들이랑 신나게보았습니다
안젤리나 졸리의 완벽한 연기
굿좋은영화인것같다 멋져멋져
기대된다 ㅋㅋ꼭바야지
오늘 학원에서 봤는데 오로라 하고 청년 잘 어울리고그 청년 멋있고 잘 생김!!
애들과 보기에는 약간 어두운면이 있긴했지만 그래도 배우들이 좋아서 택한 영화, 만화를 실사로 옮긴듯한 스크린은 최고였음
여자아이들이 좋아할만한 이야기네요.
인간적인 배신 분노 죄책감.
엄마의냄새가그리워지네요
그저그래요.내용이부실한건지 배우가별로인건지…
안젤리나졸리가좋아서 봤어요 좋아요
재미있는 소재였지만 2프로 아쉬운스토리~보는동안 재밌지만 아쉬워~
그 때 봤을 때.정말 최고의 영화라고 극찬할만한 영화였다. 판타지적인 요소를 너무 잘 살렸고 그 판타지적인 분위기만으로도 최고라고 말할만하다. 안타까운게 하나있다면 대사가 너무 적었다.
클리셰를 깨려던 결과가 결국 클리셰의 답습이었지만 뻔해서 좋았음.
디즈니의 해석력은 너무나도 뛰어나다는 걸 다시 한 번 느끼게 해준 영화! 졸리의 연기도 너무나도 좋았고, 악역의 입장에서 바라보는 이야기도 너무나도 흥미로웠어요!
별 기대 안하고 봤다가 시간 가는 줄 모르고 봤네요.. 말레피센트 매력에 푹 빠졌습니다^^ 영상도 굿이고 내용도 좋았구요~~ cg처리도 정말 완벽했다고 생각
재밌게 봤는데..ㅋㅋㅋ
아이들 뿐 아니라 30대 여성인 저에게도 매우 재미있던(심장도 조금 쫄깃했음) 영화예요.
이 영화를 보지도 않고 단순 유치한 영화 같을거라는 나의 생각이 잘못되었다는걸 알게되었다.
잠자는 숲속의 미녀 주인공을 순정요정이던 마녀로 재해석했다. 동화적배경을 그대로써서 자칫 가볍고 유치해질수 있었으나, 졸리의 강렬한 순정마녀 이미지와 연기가 가벼움을 압도했다. 다만, 졸리카리스마에 가려진 전체각색아닌 부분비틀기는 유치함 모면에 그쳤다
보는 내내 너무 귀여워서 심쿵사 할 뻔
이도저도 아닌 마녀. 각색, 새로운 이야기라고 본다해도 ...어중간
동화로 알고 있던 이야기의 새로운 시각에 대한 접근은 신선했음
오로라 공주 때매 2점이다..
부제가말하려던건 진정한 사랑의 의미?
바람직합니다~~ 원작을 다른 사람의 관점에서 본다는 것도 그렇고, 감추어져 있던 원래의 사실들을 드러내는 것도 그렇고,공주의 해맑은 미소도 그렇고,졸리의 시뻘건 입술이 전혀 촌스럽지 않음도 그렇고~모두 다 바람직 합니다.다만,엔딩은 좀 신경을 쓰셔야~
동화를 영화로 아주 세밀하게 잘 구현시킨 명작, 졸리와 패닝의 조합이 만들어 낸 영화, 군더더기없는 늘어짐이 없는 지루하지 않은 애니메이션과의 만남. 말도 안되는 히어로물보다는 차라리 이런것이 좀 나은듯.
기대안했는데 재밌네요안젤리나졸리 뭔가 끌리는얼굴 자꾸 보고싶어지는얼굴입니다 ㅎㅎ
진짜... 이거보는데 후회없으실거에요 이날 이후로 여덕됐습니다ㅜㅜ
재미있게 봤습니다. 추천
안젤리나 졸리를 보는것만 이라도 충분해.
그다지 재미없었어요 호불호 갈리는 영화인듯 함
말레피슨트 완전 최고 재밌어요
안젤리나 졸리가 마녀 역할을 하니까 멋지네요
졸리님에게 딱맞는 배역인듯. 생각지도 못한 스토리였던것도 새롭네요!
영화에서 나오는 신비로운 배경들이 굉장히 눈을 사로잡았습니다ㅎㅎ 막 내 생애 기억에 남을 영화 이런 건 아니지만 그래도 재밌게 본 영화!
기대하고봣는데 기재를안햿더라면 더재밌는영화
동화의 장점은 잘 살리고 단점을 잘 커버한 영화 안젤리나 졸리 역시!
나름 감동도 있고 해피엔딩도 좋았음. 하지만 졸리가 아니었다면? 왕자, 공주 다 연기 어색함 ㅋㅋ
예상은 되었지만 그래도 볼만했음.
졸리가 하드캐리 하는 영화, 하지만 오로라 역의 엘르도 인상적이긴 하다.
재미잇습니다 매우요ㅎ
맨마지막에 왕자만 다시 안나왔다면...
한마디 평. 재미 있었으나 단 하나로 단축하자면.마녀의 모성애와 동성애가 잘 표현된 디즈니 다운 영화였다고 볼수있네요 물론 재미는 있었습니다.8000원이 안 아까웠습니다.다만 영화 몇군데 섞여있는 모습을 보니 ...쩝..
누가 졸리 친딸이지?? 근데 졸리 몇키로야 너무 말랏어
허술한 스토리 전개 정말 큰 오점이다 하지만 안젤리나 졸리의 연기력으로 그나마 가려졌다
스토리가 더 탄탄했으면 좋았을거 같네요..대체적으로는 아이들이 볼만한 영화에요
갑자기 생각난 재밌는 영화! 디즈니영화라 그런지 더 재밌고 엘르패닝 배우도 정말 이쁘시고 암튼 짱!
잠자는 숲 속의 공주. 역시 진정한 사랑은 어머니다.
겨울왕국에 이은 동화 비틀기. 안젤리나 졸리의 눈빛 만으로도, 말레피센트의 존재감은 엄청나다. 하지만, 어거지로 동화 비틀기를 하지 않았나 싶기도 하다.
보는내내 배경이 너무 예뻐요 가볍게보기 좋아요!!
조금 유치하긴 하나 각색을 새롭게 했다는 점이 맘에 들고동성애 코드로 볼지, 오로라를 자신의 아름다웠던 어린시절의 모습을 사랑하는 것인지, 아니면 애증의 관계로 볼지는 관객들의 몫인듯
안젤리나 졸리의 연기는 언제나 멋짐..
재밌네요 ㅎㅎ 여자아역배우 이쁨
역시 안젤리나 졸리..마녀역할이 정말 잘 어울리네요. 연기도 그렇지만 이미 포스가있음.
생각보다 지루함 그러나 졸리는 이쁨
섬세한 감정묘사가 좋았어요.
재미는 있었으나..뭔가 쪼금 그랬어요..뭔질 모르겠네요 ㅎㅎ
안젤리나 졸리는 역시 매력적인 마녀;;
너무너무 사랑스런 요정 말레피센트!
!감동 사랑이위대하게느낌
말레피센트가 너무 불쌍하다. 뻔한 내용이 어린이용 영화같긴하네
동화의 재해석에 충실. 크게 아쉬운 불균형.
예상과 달리 잔혹동화가 아닌 원작의 아름다움을 이어받은 착한 판타지 영화
안젤리나 졸리 나온다고해서 봤는데 기대 이하..스토리도 짜임새가 영 그렇고 별로다 암튼
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다
츤데레미 폭발하는 마녀를 보아라
영상미도 좋고 마녀비긴즈도 나름 재미있었다. 뒤로갈수록 급전개되느라 내용이 약간 허술하지만 뭐 애들영화 이정도면 괜찮은듯.
안젤리나 졸리 뿔 달렸는데도 너무 이뻤고ㅎ 잠자는 숲속의 공주 이야기에 나오는 마녀 를 새롭게 해석한 것도 정말 좋았어요!
별 기대 안하고 봤는데 재미있었음ㅇㅇ
True love...진짜 사랑은 필립 인줄 알았으나, 그런 사랑이 아닌 가족이 함께 있을 때만 볼 수 있는 그런 애틋한 사랑이였었던 것 같다. 개인적으로 정말 추천하는 영화 중 하나라고 볼 수 있다... 가족과 함께 보기에 적합한 영화인 것 같다.
어른들을 위한 동화가 아닌, 90분짜리 동화.
상처받은 요정이 마녀처럼 행동한거지 원래 악한 마녀가 아니야
말레피센트의 입양일기. 외관은 마녀이나.. 시종일관 마녀는 없고 엄마만 있었다 디즈니 원작을 봤기에 강렬한 마녀의 인상이 남아있어 신선했지만.. 보지 못한 사람들이 과연 이만큼의 재미를 느꼈을가 의문
좀 유치하긴함 남자가 나쁜놈으로 나오는게 대세인가...
저는 보면서 느낀건 인간의 욕망이 얼마나 무서운지 다시한번 느끼게 되네요..안젤리나졸리가 너무나도 불쌍ㅠㅠ진심으로 사랑했는데 남자는 배신을-ㅍ-!! 이나쁜xxx
안젤리나 졸리는 완전 똑같은데 스토리가 엉망이었음...별루
좋습니다 어른이 보기에도 나쁘지 않아요
아이들과 함께 본 영화중에 제일 기억에 남을 영화였네요~^^
조금 아쉬운감이 있내요
낳은정이 아니라 기른정으로 인한 일종의 어머니와 딸의 이야기 어쩌면 남녀간의 사랑보다도 훨씬강력한 천륜의 정을 서로느낀것같다 그또한 진실한 사랑이걸 동성애 아니냐고하는 애들혹시 일상생활 가능하세요?
나만 까마귀랑 공주랑 될줄알았나 ㅋㅋㅋ
이거 왜이리 평점 낮음?
안젤리나 졸리만 졸나게 나오는 영화. 하지만 졸리지는 않던데.
재해석이 재미있었다~ 영상도 넘 이쁘고.. 추천!! 결국은 인간의 탐욕을 징벌하는 영화
영상 스토리..진짜 간만에 재밌는 영화
무료로 봤으면..스토리가 부진해도 만족하겠는데...2500원내고 보기에는 스토리가 조금 아쉬웠어여ㅠㅠ 물론 그외에 판타지는 황홀했음ㅋㅋㅋㅋ스펙터클한 내용 좋아하는 분들은 조금 식상할 수 있음.
디즈니를 넘어선 참신한 발상에서 디즈니에 갇힌 그저그런 영화로.
기대를 안해서 기대 이상에 재미를 봤다
마녀마저 착하게 만든 사랑, 너무나도 황홀했던 판타지영화 몰입감이 최고였음
하..무슨 스토리가 있어야 재미를 느끼지..졸리섭외하느라 제작비를 올인했는지 스토리와 cg가 참혹하다
잠자는숲속의공주...마녀가된이야기가신선하다...딸과너무재밌는시간이었다.
디즈니영화라는거 감안하고 보세요..유치함...많이...하지만 안젤리나졸리 연기는 대박임!
나도 백조 사람 만들어서 노예로 쓰고싶다...
괜찮았다. 안젤리나 졸리 캐스팅은 탁월했고 스토리도 자극적이지 않고 적당히 감동적이다.
ㅜㅠㅠㅠ말레피센트 멋있다... 공주왕자도 동화같이 예쁘게 잘 나왔음
이건 안젤리나졸리 아니엇음 왠지 망햇을꺼같다.. 안젤리나졸리보는맛에 재밋게봄
재밌게봤습니다ㅋㅋ해피엔딩이라더좋았슴ㅋ
어른들의 동화,빠져들어 볼수있었다
판타지 소재에 조금 아쉽지만 안졸리는 역시!
별로 기대 안하고 봤는데 재밌음..
디즈니 주인공은 결국 다 착하다?
진짜재밌다ㅠㅠ디즈니진짜좋아하는데 내가본것중에최고인듯ㅠㅠ안젤리나졸리연기너무잘하잖아요ㅠㅠ
환상적이고요. 안젤리나졸리에 매력연기에 빠져봤네요
츤데레 절정판 ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
동화가 원작이라 그런지 어른이보기엔 약간 유치해요 그래도 영상미나 판타지적인 요소가 훌륭해서 눈이즐거운영화였어요 아이들과 같이볼영화로 추천
안젤리나 졸리ㅠㅠㅠㅠ
졸리의 터프함과 사랑스러움 그 사이
잼따잼써 재써재써ㅎㅎㅎㅎ
그럭저럭.. 그럭저럭..
안젤리나졸리의 연기를 보면 어떤역할이든 다 소화할수 있다는것이 대단한거 같습니다 천의얼굴을 보는듯한얼굴...훈훈한 영화인듯 집에서 보기 딱좋은 영화입니다
처음엔 별 생각없이 봤었는데 정말 잘만들어진 영화더라고요 ㅎㅎ 특히 안젤리나 졸리... 보면서 감탄이 나올정도로 소름 끼치네요 ㅎㅎㅎ이런 좋은 영화가 또 만들어 졌으면 좋겠네요^^
재밌어요~ 안젤리나 졸리도 잘어울림
안젤리나 졸리짱~역시 졸리언니야~~
스토리는 별론데... 졸리가 살렸다ㅋㅋ
졸리연기굿입니다요 굿굿
안젤리나졸리의 말레피센트 연기는 매우훌륭했으나 방대한 이야기인지는 모르겠으나 이 좋은배우와 멋진 배경을 가지고 스토라를 대충대충 연결시키는 장면들이 너무아쉬웠습니다..드라마틱한 느낌이 너무아쉬웠어요..그것말고는 정말 재밌게봤네요...
예전부터 받아놓고 봐야지하다가 오늘봤어요 정말 재밌고 감동적이고 반전있는 영화 역시 안젤리나졸리 최곱니다 은퇴하지말고 계속 연기했으면 좋겠어요 ㅠㅠ 스크린에서 만나고싶네요 동심으로 돌아간듯한 느낌들게해주는 영화였습니다.
딱 어린 아이들이 보면 좋아할 영화 .. 유치하기 짝이 없다
스테판이 잘못했네. . 여자버리고 성공하려고개 .●●
보면서말레피센트불쌍하다고생각했음...ㅠㅠ오로라가날개찾아줘서말레피센트결정적으로살긴햇지만별로한거없이왕된거같아서기분이찝찝함짱재밋다말레피센트어렷을때짱예쁨
굳 .굳. 굳 굳 굳. 돈 .굳 굳 돈 돈 .굳 굳 굳
재밌게봄. 10점주기엔 뭔가 부족했고 8~9점이 딱인듯
지루..내용도 별로고...
와 진짜 재밌네. 3명 요정 왜케 귀엽냐? ㅋ 특수효과 발달로 이젠 만화가 영화로 만들어지는구나. 개꿀재맸음. 이상한 나라의 엘리스도 재밌더만. 이것도 만만치 않음.
재밌든데 연기도좋고 내용도 굿
노래 빠진 디즈니는 앙꼬 없는 찐빵.
우리가 알던 스토리랑 달라서 잼슴
동화고 디즈니라 좀 유치하지 않을까 했는데 스토리, CG도 좋고 재밌었다
마녀가 너무 아름답다, 나도 날개 가지고 싶다, 나도 마법 부리고 싶다, 마녀 완전 츤데레다, 왕자는 뭐하는 놈인가?
각색된 동화. 큰 포인트가 없는점이 조금 밍밍했다. 하지만 전반적으로 좋은느낌/.
감동적이고 많은 여운을 남게해주는 영화인거같다.믿었던사람들에게 배신당하는 ..진정한사랑은 남녀구별하지않고 진심으로사랑하는 사람들인걸영상미도 너무멋졌고 역시안젤리나의 명연기는 극찬이다.
1080p로 보시길 권장합니다. 환상의 그래픽!!
중2병년들이나 좋아할 영화
CG에서 아바타가 느껴졌는데 그 제작진이라하네요. 졸리 역시 멋있고, 엘르 패닝이라는 너무 귀여운 소녀를 알게 됐네요. 간만에 시간이 훅가는 영화였어요.
안젤리나졸리 졸리이쁨 공주도이쁨 영상도이쁨 스토리이쁨
중간 중간 개연성은 다소 아쉽습니다. 하지만 동화를 멋들어지게 비튼 점이 좋네요. 캐릭터들의 개성도 마음에 듭니다.
이루 말할수 없는 지루함에 온 몸이 비틀린다. 나 원래 이런 장르 영화 좋아하는 사람인데 이 영화 도데체 왜 이러니?
이건진짜 여러가지 교훈을 주고 ㅠㅠ 고정관념?을 깨는 진짜 멋있는영화 ㅠㅠ 특히 안젤리나 졸리의 연기는 정말...하 ㅠㅠ 정말 감탄이 나오는 영화였다.
스토리는 그닥 졸리언니는 예쁨
재밋었고 영상이 이뻐요
아름다운동화같다 잠자는숲속의미녀를 소재로했네
진짜짱..친구가재미없데서 안볼려다가 봣는데너무재밋네요ㅠㅠㅠㅠ꼭보시길 강추합니다ㅎㅎ
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
영화 배경들이 이뻤어요 ㅎ
안젤리나 졸리 비중이 엄청나구나 다른 배우로는 상상이 되지 않는다 배우만 보이고 스토리는 영...
정말 잘만든 영화..감탄
영상미가 굉장히 아름답네요. 아바타와는 다른 판타지적인 아름다운 영상들이 인상적이었습니다 그런데 디즈니는 이제 사랑의키스 하면 남녀간의 키스가 더 드물어 진듯. 말레피센트도 그렇고 겨울왕국도 그렇고. 가족적인 사랑의 의미로 상징되는 그런 키스네요
영화 자체는 밋밋하나 안젤리나 졸리 연기가 밋밋하지 않다
안젤리나 졸리 역시 연기파 배우 입니다.
안젤리나졸리 카리스마 + 모성애 100% 표현..
와~대박!!!졸리의 영화다
재밌고 좋았어요등재 감사....
안젤리나 졸리 때문에 보게 되네요. 판타지 영화 좋습니다.
신선한 영화네요. 뻔한 결말과는 조금 다르네요
친구랑 같이 보았는데 재밌음요
훈훈하고 감동 재미도있고 삼박자를 고루갖춘 동화
킬링타임용으로 괜찮음
이건 정말 말로 표현할수없는 대작이다.인간의 욕망과끝을 말해주고 정말 진정한 사랑에 대한의미도알고.어른이나 나같이 15살이어도 이 영화를 보는순간 눈물을 머금었다.그만큼 연기도 잘하는거였지만 내가 말레피센트가 된것같아서 정말 아련하고 좋은 작품이다.
솔직히 스토리는 앨리스급이네... 영상미 좋고 졸리덕분에 그냥 볼만했음
충분히 재밌게 보긴 했으나 의문점이 조금 ㅋ1. 까마귀가 뜬금없이 인간으로 변하는부분.. 무에서 유를 창조 -0- 더군다나 이름까지 있음. 소름ㄷ2. 그 엄청난 마법능력이 결정적 위기상황일때 왜 쓰질못하는지 설명이 뷰족했음.
보는내내 마녀가 불쌍하고 나라도 그랬겠다하면서 이해가 되면서 끝나고도 잔잔히 마음에 남는영화...
안젤리나 졸리가 들려주는 그냥 동화같은 이야기ㅋ
원작의 색다른 해석.. 스토리를 아우르는 비쥬얼이 좋았다..
역시 모성애보다 강한 사랑은 없어~!
7점정도. 킬링타임용.
싱크가 높다.스토리가아쉽다.
지루하고요. 재미없네요. 근데 순전졸리땜에봤어요.전체적으로 허접합니다
연기가 기본이되는 안젤리나 졸리로 인하여 주변이 살아 났으며, 기존의 진부한 스토리와는 다르게 현실적으로 다가와 그 만큼 다른 느낌을 선사해 준다. 하지만 아쉬운 느낌이 드는 건 왜 일까..? ^^
말레피센트 날개 다시 돌아올때 소름돋앗다
아름답지만 슬픈 사랑의 끝
반전..그러나 예상 가능하다는 거
재미있게 봤어요~~~조금 아쉬운면이
배우들의 연기나 CG는 정말 괜찮았지만 내용이 조금 부실한듯
나름 재미있었어요 ㅋㅋ
말레피센트랑 까마귀랑 이어질줄 알았는데 안나오네
날개에 감각이 없는 졸리, 미인보장 축복을 받고도 처키로 성장한 공주, 동기를 알 수 없는 공주의 생일 직전까지의 입양생활. 이러한 디즈니식 헛점 투성이 속의 유독 진지한 왕의 증오. 졸리도 참 영화 못 고르는것 같다.
기대만큼 좋았습니다.
말리피센트♥ 졸리연기굿
꿀잼이네요 ㅋㅋ 졸리의 양면성 연기 굿! 그리고 엘르패닝♡
감동적인이야기 뻔한 스토리라는 느낌이 있지만저는 그런 해피엔딩 스토리가 좋네요
우와진짜져미있다으하하하
전형적인 북미 가족오락영화.졸리가 없었다면 흥행자체가 불가했을것
스토리도 재밌고 연출도 멋있는 영화
재미있었습니당 ㅎㅎㅎ아주요
최고최고ㅋㅋ재밌어요!!
애들이좋아할동화이야기 약간의감동도볼수있는 영화
부모의 원수가 자신을 길러준 사람이라서 공주 이름이 오로라였구나...
엄청 재밌진 않았지만 전개방식이 디즈니 특유의 고루한 방식이 되지 않도록 이리저리 시도한게 보여서 감탄스러웠음
&#39;드라큐라의 전설&#39;을 떠올리듯 초반30여분의 강렬한 흥미를 중반부의 다소 루즈한 전개와 착해진 마녀 덕에 더 치고 올라가지 못하는 아쉬움이 있는 영화. 스크린을 수놓은 비주얼과 졸리의 마녀연기가 볼거리
까마귀가 오로라한테 키스하는장면넣었으면 웃겼을텐데ㅋㅋ까마귀가16세될때까지 지켜본유일한남자 이거 너무 재밌당 졸리랑 오로라 너무 착하게 나온당 저주걸린지 30초만에 풀릴껄 왕이 너무 걱정했네ㅋㅋ오로라는 엄청 해맑게 웃기만하네 심하게 긍정적
스테판의 인간성은 유년기 부터 도둑질을 하던 품행장애가 결국 반사회적성격장애를 일으켰고 비극을 맞이했네무튼 새벽감성을 일으키며 재밌게 보았다
마지막 반전 배면 볼만
역시 이야기는 양쪽 둘 다 들어봐야 안다
나도 인간이지만 인간들이란ㅉ요정을 마녀로 만든건 욕심덩어리 인간짓!
졸리찡 진짜 갑임...
나도 말레피센트처럼 커다란 날개가 달렸으면 좋겠당 하늘을 자유롭고 빠르게 날아보고 싶다ㅠ!
새로운 각도에서 보게 되니 재밌네요
마녀가 너무 착해. 뭔가 어거지로 짜낸 듯한 스토리.
그냥 전 그럭저럭...
캐스팅이 아주 잘어울렸던 영화입니다.
재밋엇음ㅋㅋㄴ내용도좋고
쫄리언니역할 너무 잘어울리고 섹시~ 오로라도 넘 귀여웠음. 왕이 못됐네~ ㅋ 폰으로봐서 너무 아쉽.. 영화관에서봤음 더잼났을듯. 하늘날때는 진짜 환상적!!
말레피센트 캐릭터가 너무 매력있다...
원작의 새로운 재해석! 스토리나 특수효과도 좋았고 전반적으로 맘에들었음
음 괜찮았네요 스토리가 굉장히 좋네요 잘봤습니다
배경도화려하고 스토리가 단순하지만 계속빠저들게함 ㅅㅅ
진짜 대박 재밌음..꼭 봐야하는 영화
보다 순간 울컥..."나의 작은 짐승..."
bb.bbb.bbbb.
영상미는 뛰어나지만, 각색은 그다지 마음에 들지는 않는다.
디즈니 팬이고, 영화 속 말레피센트(안젤리나 졸리)는 충분히 멋졌으나.. CG도 화려하고 예뻤으나.. 그게 &#39;영화&#39;의 다는 아니니까. 몇 장면은 &#39;서프라이즈&#39;류의 재연 영상을 보는 듯 촌스럽고, 몇 부분은 개연성도 떨어지고, 특히 엔딩이 늘
생각보다 그냥 그냥 햇어요
안젤리나 졸리의 말레피센트 연기만 봐도,표값의 절반은 건진 셈...엘르는 귀엽게 크긴 했는데,어릴때가 더욱 살인적으로 예뻤지.감독~본격적인 영화 데뷔작으로,이 정도면,퀄리티 준수한 편...특수효과감독이나,시나리오 작가 출신이 영화 말아 먹는편인데...
재미있었습니다. 졸리의 마녀분장도 관람의 재미를 더해주더군요~
아이와 함께 정말 재밌게 봤네요^^
츤데레 졸리 ㅋㅋㅋ 아 매력에 빠져버렸어.
안젤리나 졸리의 후덜덜한 포스와 연기... 지렸다.. bb 영화의 영상미가 너무 아름다워 눈이 즐거운 영화.
완전 정말 재밌게 감상 했습니다 정말 쵝오!
역시 진부한 스토리~~
아역배우 너무이뿌요마녀역할도 너무잘하고 누가봐도 재밌을듯!
색감이 너무 좋았습니다. 새로운 시각에서 보는 잠자는숲속의공주 정말 재밌었습니다~
저는굉장히 재밌게보았습니다 안젤리나졸리든 다른사람이든 이영화의 스토리상이주는 재미는 바뀌지않았을것같습니다
왜이렇게 평점이높지..그냥 졸리언니빨인가
나름 스토리가 있네요 배경음악이 귓가에 맴도네요
끝부분(엔딩)이 좀 그렇지만 괜찮음~
착한 마녀는 매력없어~~!!
악녀안데 저렇게 매력적이어도 되? 안젤리나 졸리니까 가능한 거지
스토리는 재미없지만 안젤리나 졸리와 천조국의 CG는 대단하다.
원작을 뛰어넘은 설정!
재밌어요 추천합니다 재밌습니다
왕자 비중이 ㅋㅋㅋㅋ.
이거 오진다 말레피센트 진짜 다른것보다 마녀 같았음
재밌게 잘봤음 졸리연기최고엄마가되니 알겠더라 진정한사랑은 부모가자식을사랑하는마음..재밌게잘봄 공주코는좀 낯설지만웃는모습은최고더라
100%라고?? 200%가 아니고??
그냥 두말하면 잔소립니다, 일단 보시고 오세요@
동화속얘기라아이가주인공이된듯해보여함께보는내내뿌듯했네요~~아이와재밌게봤어요~~^^
남녀간의 사랑이 아닌 대모 엄마같은 마음 으로 풀려진 마법의저주 좋네요 안젤리 보는재미도좋구 아쉬움도남는게 왕의어리석음 이게속 된다는점 그레도 볼거리 많은
와 진짜 졸리 존예....여신....
마녀에게 저주받은 공주를 마녀가 사는 숲속에서 자라게 한다는 설정이 아쉽다. 어쩔 수 없이 그렇게 해야하는 이유가 있었으면 좋았을 것 같다.
역겨운레즈물..,/
솔직히 볼 만하다 화려한 CG, 졸리의 연기까지 다 좋았다
너무 아름다워요 배우도 배경도 눈이 즐거웠던 영화스토리는 그닥 시간이 후딱 지나가기는 하네요
반전있는 감동. 최고의 영화
애들에게 보여줄만한 동화에 대한 새로운 시각
아이들과 함께 봤는데재밌게 봤어요.
안젤리나 졸리의 연기가 쩔어요....ㄷㄷ
볼만한 CG와 안젤리나졸리의 포스
그냥 안젤리나졸리 레즈연기 빼고는 볼거 없음. CG가 뭐 막 휘황찬란하게나오는 것도 아니고 그냥 시간때우기용 영화. 다시보라면 절대 안봄
다소 긴장감이 부족하지만 멋진 졸리의 멋진 판타지 ~!!
안젤리나 졸리랑 엘르페닝이 절반은 먹여살린 영화
정말 안젤리나 졸리 아니면 안되는 영화
1도 안유치하고 재밌다
신선했음 후반부만 좀 더 박진감 있었더라면...
안젤리나졸리 멋있다!!!!
그래픽 좋았고, 요정들 묘사가 동화적이지만은 않아서 좋았네요.
너무 감동적이에요 ㅜ...
안젤리나 졸리의 마녀 역할이 인상적이었다
나름 재밌었어. 색다른 결말이라 좋았당
예상했던 것보다 훨씬 재미있네
cg 정말 완벽..,,
나름 볼만했네요나름 볼만했네요나름 볼만했네요
어른도 빠져드는 동화! 오랜만에 순수를 떠올리다! 안젤리나 졸리의 매력을 느낄 수 있는 영화!
너무멋지네요ㅠㅠ10자
굿굿평점하나줄려는데왜10자나적으래어머10자가넘었네
최근 본 영화 중 가장 잼나네요. 몰입도 최고!검정색 옷을 입는다고 다 마녀는 아니라는 것, 진정한 사랑은 꼭 남녀간의 사랑일 필요가 없다는 것. 분에 넘치는 욕망은 자신 스스로를 파멸시켜버린다는 것.
안젤리나졸리의 날개가 멋있었네요 ㅎㅎ
안젤리나 졸리 카리스마적인 연기 좋았어요^^
정말 최고예요.. 말레피센트 불쌍해 ㅜㅜ오로라랑 행복하게 살길~
조아용 조아요 조아요 조아요 뫁
재미있지도 없지도 않은 딱 그정도 영화???
엘르 패닝 연기 못함...
말레피 능력이면 날개도 다시돋게할수 있을것같은데ㅋㅋㅋ걍 애들보는영화~
디즈니영화중에 최고인듯합니다
겨울왕국과 유사한 이유로 스토리는 기대이하...하지만 겨울왕국은 노래와 영상미로 승부수를 띄웠다면 이 영화는 오롯이 졸리의 매력이 영화를 살린다. &#39;알고보니 이랬대.&#39;류의 영화라기보단 잠자는숲속의공주와는 별개의 이야기로 봐야할듯.
연기를 너무 잘하셔서 몰입도가 최고였어요! 배경도 너무 예쁘고 영화자체가 아름다웠던 것 같네요. 보고싶었던 영화였는데 기대를 저버리지 않네요. 재밌었고 너무 아름다웠던 영화였어요.
cg도 연기도 자연스러웠어요 동화지만 유치하지도 않고 빠져들었음 우리나라도 이런 영화 찍었으면ㅠ
우리 오로라가 달라졌어요
너무나 재밌었어요~ 또 보고 싶네요~~
그냥그랬음 초딩용영화
그냥 그저그런... 영화였던거같아요
안젤리나 졸리의 카리스는 정말 끝판 왕인것 같습니다. ㅎ
기대이상으로 재밌었음...그냥 졸리 짱
안젤리나 졸리의 연기랑 스토리가 좋았고 특히 졸리의 딸이너무 귀여움 앜ㅋ
정말재미있어여ㅎㅎㅎㅎ
흠,,글쎄요.저는 그게
황홀한 비주얼, 탄탄한 스토리, 대체불가 안젤리나 졸리까지
선과 악이라는 기존 동화의 패러다임을 바꾼 이야기. 아이들에게도 교육적으로 괜찮은 영화라고 생각함.
판타지 좋아하시면 볼만 합니다ㅋ
평점에 낚여서 본사람입니다 평점이 너무 높아서 기대했건만....평점 낮춰주세요
재미지게봤다 10자!
스토리는 좀 진부하지만 영상미와 졸리의싱크로율이면 괜찬다 싶네요~ㅎ
재미있었어요.또보고싶어요
재미있게 환상적인 장면들이 인상적임
안젤리나졸리의 마녀역할이 진짜 신의 한수였다. 그냥너무멋있었던 전혀지루하지않았던 영화.~
그냥 반전있는 동화에요 볼만합니다
ㅡㅡ안졸리나 졸려ㅡㅡ
아이들에게 모든사람 안에는 선과 악이 공존한다는 것, 상황에 따라 변할 수 있다는 것을 알려줄 수 있을 것 같아 권선징악, 흑백논리위주의 동화보다 아름다웠다.
담배 말레피면 영화는 말레피센트
그럭저럭왕 하고 놀람 와왕하
그냥 그저 그랬어. 배우와 연기는 뛰어났지만 디즈니 특유의 비폭력주의때문에 어색한 부분이 좀 많았음.
♡너무좋았음.동화좋아
재밋게봤음 재밋음 ~~
딸이랑 잼나게 봤네요ㆍ
완성도는 떨어지지만 내용을 훌륭하다. 아이들에게 강추
숲속의잠자는공주 2. 마녀는 처음부터 마녀였다? 아무도 알려주지 않은 진짜 마녀이야기.
안젤리나 졸리 마녀랑 너무 잘 어울린다!!! 이쁘면서도 도도하고 박력있고, 완벽하다!!
솔직히 퀄리티는 장난 아닌데 그 고퀄을 스토리가 못따라 간다는 느낌?평점은 7.5점 정도가 났다고 생각함.솔직히 너무 지루해진 감이 있음.옛날에 나왔던 라이언킹 같은 애니를 보고싶음...
재밌어요~~~~!!!
뭐랄까.. 평론가 말을 듣지 말자는걸 다시금 깨닫게 된 영화. 극장에서 보려던걸 평론가만 믿고 vod로 봤는데, 천추의 한이다. 영화 제목이 &#34;말레피센트&#34;인데 평론가들의 초점은 왜 &#34;잠자는 숲속의 공주&#34;에 맞춰져 있는가..
그닥..,,::;;""
너무재맜어요ㅠ흐힌 으확실히 안젤리나졸리짱
졸리의 연기는 언제나 최고
너무너무 재밌어요!!역시 안젤리나 졸리!!엘르 패닝도 다코타 패닝을 닮아서 그런지 연기력 짱!!
역시~갓졸리언니♡짱입니다
재밌어요!! 원래 판타지 안좋아하는데 잘 봤어요ㅎㅎ
어두운 내용일 줄 알았는데, 코믹한 요소도 있고 괜찮았어요. 잠자는 숲속의 공주에 한번 빠져 보세요.
오글거리는 초딩적 스토리와 오락가락하는 인물들의 성격과 능력이 에러지만 그래픽 비쥬얼만은 멋지다.
완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
딱히 엄청 재밌짐않음ㅋㅋ
대충 예상가는건 있었으나 새롭고 재밌었음
별로 재미없어요 오점의 이유는 육점은 아닌거같고 사점도 아닌거같고
재미있는 영화였어요!!
중반 이후는 좀 루즈해요
재미 흠..ㅋ추천은 아직까진ㅋㅋ
굿♡♡♡♡ 자주 이용할듯
배우가 마녀역할을 잘 소화해낸거 같음.분위기도 좋앗다.
애들이랑보기에는좋은것같습니다
졸리 누님 찬양합시다 ~~
안젤리나 졸리의 츤츤거리는 연기력과 악의 경계를 모호하게 만드는 연출.좋습니다
조금은 유치하다 볼 수 있지만 안젤리나 졸리의 말레피센트에 폭 빠져서 본 영화 !!
영상미가 환상적이다 눈호강한거 같다 재미도 있다
재미있어요 새로운 캐해석이 인상적였ㅅㅂ니당
아이들이 무서워하기도했지만 재미있어요
뭔가 true love에 대한 생각이... 조금 미묘했던 것 같긴 했는데 그래도 안젤리나 졸리의 연기가 좋았음
이 영화 짱 재밌어요!!!
착한 요정과 나쁜소녀...
동화 같은 영화. 역시 졸리는 마녀지ㅎ 남자 잘못 만난 말레피센트의 어른 성장기. 줄거리는 뻔하나 나름 영상미 있고 괜찮았음.
신선한 재미. 역시 디즈니는 훈훈해..
재밌게 잘봤어요~! 엘르패닝 너무매력적이네요~ㅋㅋ
좋아요.재미있게 봤어요.
그냥 안젤리나졸리보려고 별기대안하고 봤는데 생각보다 재밌더라 졸리연기는 ㅎㄷㄷ
졸리는 역시 졸리다.어떤 역을 맡든 다 자기것으로 만든다.
세상에 이유 없는 악은 없다...진짜 잘봤습니다
기대한만큼 완전 재밌게 본 영화~
배우들이 연기를 잘해서 재밌어요!
뻔하고 뻔한 얘기들 요즘 태어나는 아이들한텐 먹히겠지
진부한스토리.. 6점정도가 적당한데 안젤리나졸리 이름 하나로 8점중반걸려있네
.,,,.,.,.,,.,.
중간 중간 작은 스토리들이 많이 짤려서,,괜히 명작영화 시간이 2시간이 넘는게 아니지.
제법 신선한 판타지였어요
재미있게잘본영화입니다
졸리는 매우 아름다우나 영화 자체는 큰 임팩트가 없는 듯 하다.
정말대박입니다 다시보긱ㄱ
졸잼꿀잼허니잼퍼니잼
말레피센트가 병 주고 약 줬다. 그리고 스테판은 죽어도 싸다
보통. 좋지도 나쁘지도 않지만 재미는 좀 있는
동화를 판타지로 잘 살려내는 크라이테리아가 될듯 싶다. 하지만 원작과 개작의 모호함이 아쉽다.
안젤리나졸리 연기력에 감탄하고 갑니다!
재밌었습니다! ㅎㅎㅎ
배우의 연기력이 아쉽고 영화가 2시간 밖에 안되서 최대한 줄이고 줄여서 어색한 느낌이 들었지만 잘 다듬고 스토리를 길고 탄탄하게 만들었으면 하는 아쉬움
그냥 저냥 괜찮았던편!
다른시각에선 바라본 색다른 동화 스토리
안젤리나누님 연기가 정말 일품이더라..
마녀의 시각에서 바라보는 마녀의 모성에 ? 음.. 아무튼 ㅋㅋ너무 재미있고 시간가는줄 모르게 봤던거 같네요
선과 악이 모호해진 느낌이 매우 좋았다. 다소 뻔한 결말이긴 했으나 그럭저럭 전반적으로 마음에 드는 영화였다. CG가 매우 좋았으며 배우들 연기가 좋았다. 특히 졸리의 마녀캐릭터가 아주 매력적이었다. 동화를 아주 매력적으로 재구성했다.
안젤리나졸리의 연기는 일품
말리피센트한테 난리를 쳤기 때문에 말리피센트라는 영화가 나온거겠죠...
웃긴 게 스태판 이 개××는 본인이 잘못해놓고 왜 말리피센트한테 난리?
말레피센트 진짜..와..
츤츤 .. 흥 !! 잘자라 꼬마괴물 , 흥 ~
졸리 누야 아오 무서워 소름 돋아 ㅎㄷㄷ재미있었다
재밌었습니다. 활공하는 장면에서 어지러울정도로 멋있었습니다.
디즈니랜드 영화를 좋아하던 터라 재밌었어요
안젤리나 졸리의 마녀 역할!
나쁘지 않았던 영화입니다.!!
그렇게까지 재미있는영화는아닌듯
상황에 따른 공주의 행동들이 너무 이해가 안가....
왕인 아버지, 요정 유모보다 더 유능한 마녀
졸리의 졸리에 의한 졸리를 위한 영화.. 후반에 용만들 힘은 있고 저항할 힘은 왜 없는거요? 억지각본
재밌어요. 멋있어요. 유치하지 않은 좋은 스토리
아... 무식한 한국인들... 이 영화는 안젤리나 졸리가 마녀한 게 중요한 영화가 아니다. 여튼 나는 왜 그 어마어마한 마법을 쓰면서 진즉에 날개를 찾으러 가지 않았나 의문이 남는다.
공주가 너무 못생겨서 마녀보다 못하니 ㅡㅡ..
오늘 cgv로 보고있는데 영화 너무 좋은데요매력적인 영화
남자가 잘못했네. 남자과실이 크다
졸리연기및배역매치는 9점급스토리는초등학생수준평점이너무높음
닥치고, 말리피센트 젤 명대사는 '넌 나의 마지막 남은 한조각의 마음을 갖고 영원히 가버렸구나.'임. ㅋㅋㅋㅋ. 보면 암. ㅋㅋㅋㅋ.
하히후호히하호하재밋어여유오영
졸리언니 대바아아아아악
스토리도 맘에들고 영상이 아름다운 영화네요. 이걸 왜 영화관에서 안본건지ㅠㅠ 후회중입니다. 물론 배우들 연기는 말할것 없구요!!
그냥 짱이네요...개봉하자마자 보고싶었던 영화였는데 시기를 놓쳐서 cgv채널에서 하길래 봤는데 너무 재밌게봤어요ㅠㅠ
굿~~~~!!!역시 졸리~♥
CGV 티비에서 봤는데 재미 지데로인데요모니모니해도 감동을 주는게 좋죠^^
큰 재미는 없지만 내용이 튼실하니 좋네요. 부드럽게 진행되는 것이 좋왔습니다
말레피센트 안젤리나 졸리의 또 다른 매력을 준다 말레피센트가 졸리고 졸리가 말레피센트다
말레피센트라는 캐릭터는 신선했지만 각본이나 스토리가 살짝 억지였다. 그리고 디즈니 영화에서 흔하게 느낄 수 있는 분위기나 장면이 너무 많아서 지루할 때도 있었다. 졸리의 연기력은 역시 대단했다.
너무좋아, 그냥 너무 좋아.
왕되려고 날개짜르는 악덕 인간..진짜 역겨운사람
행복했습니다. 너무 재밌게봤습니다.
중반으로 갈때까진 흡입력이 장난아니지만 그후에는 예상가능한스토리에다 영화를 바로 끝내버려서.. 조금만 스토리를 늘렸으면하는 아쉬움이 ㅜㅜ 하지만 중반까지는 매우훌륭..
'말레피센트의'의 '저주'는 효과가 대단했다!!!오로라는 엘르페닝이 되었다
제인생영화중하나입니다
뭔가 현실에 맞다아서... 에니메이션 보고 운건처음이다...ㅠㅜㅜㅠ
꾸르잼입니다 리얼 내취향 ㅎ
기자 평론가 평점 수준 봐라 ㅋㅋ 마녀니까 착하면 안되지 이러고 있네 ㅋㅋ 애초에 영화 컨셉이 그런건데 개소리하노 ㅋㅋ 완전 개념 유치원생 수준이네 동화책보냐? 공주는 불쌍하고 마녀는 나빠 빼애액 이 수준이네 ㅋㅋ 네이버는 기자 평점 좀 없애면 안되나
안젤리나의 화려한 변신, 동심을 위한 시원치못한 역할.
어른이 볼만한 동화였습니다. 잘봄
재밌네요~~~ㅋㅋㅋ
착한 재해석과 잘 동화된 캐릭터를 보는 즐거움.
졸리의 연기력과 스토리 구성 모두 좋았습니다.
내가 가장 좋아하는 판타지 영화.스토리.그래픽.배경.사운드 자체도 100점이지만안젤리나졸리 덕에 150점의 영화임.
ㅠ 너무 이쁜 캐릭터에요 말레피센트
이렇세 재미있는 영화가 개봉한줄도 몰랐다.
악역에게도 이유가있다. 훌륭한 성인동화.
다음에또고보고싶고2부도나왔으면좋겠어요
우리가 평소에 알던 마녀이미지 틀을 깬 안젤리나 졸리의 역할이 너무 신선하게 느껴졌고 상당히 츤데레기질이있어서 보는내내 그 귀여움에 시간가는줄모르고 몰입하며 재미있게 영화에 빠져들었던것같아서 기분이 좋다.
안젤리나졸리가 이쁘냐? 광대 넣어주고싶던디
나름 괜찮았던 작품 동화속 블록버스트무난하게 소화해냈다.
나쁘지않았으나 다소 지루했다.
재미있게 잘 봤습니다.
음 나는 신선하고 재밌었어 내용도 좋고 전개도 나쁘지 않고
와 진짜 내가 기존에 알던 동화? 같은 거랑 다르게 나와서 좋았음ㅎㅎ
괜찮았다. 한번쯤 더 생각해봄
정말 잼있게 봤던 영화예요,, 조카랑 봤었는데 조카도 한참 빠져서 봤었다는..
아이들과 너무 재미있게 본 영화이었습니다.
딸이랑 보고 왔어요 오랜만에 잼나는 영화를 본것같네요
기대 안했다가 재밋게 봣습니다.
디즈니 원작 팬에겐 최악. 안젤리나 졸리는 최고였다. 하지만 원작의 말레피센트 카리스마를 스토리가 다 망쳐버렸음. 필립이나 선한 세 요정, 오로라도 마찬가지. 용으로 변하는 말레피센트나 가시덤불로 스테판 성을 뒤덮는 장면은 없음.
이게 언제쩍 영화야 ㅋ 정말 웃기다잉
안젤리나 졸리의 광대가 아주 완벽했던 영화
흥 동화치곤 재밌네요.
TV돌리다 보다가 은근히 재밌어서 끝까지 다 봤네요..ㅎㅎ 원작과 다른 반전의 재미.ㅎㅎ
하~졸리마녀한테 혼나고싶다~
너무좋네요 따뜻한이미지의영화
방금 ch CGV에서 봤는데 지린다는 말밖에 안나오네요4
보는내내 요정3마리 하반신하고 상반신분리해버리고싶었다
스토리가 한국 막장 드라마를 생각나게끔 했다
악도 원래는 선이었다.
어른아이할거업는영호ㅏ
님 쫌 짱인듯!하정우 흥하소서
졸리언니 존좋이요ㅠㅠㅠㅠ
저주를 내린 자의 진심어린 키스..결자해지 참 좋았다. 원작에서 저주의 열쇠를 쥐고 있는 백마 탄 왕자님이 정작 잠자는 왕자님..ㅋㅋ 엘르페닝 발연기가 좀 아쉬운 영화.
좀 지루햇지만 연기랑 연출이좋앗어요!
참신했어요. 네이버에서 하도 평점달라길래 2014년도?의 기억을 끄집어 내봅니다. 젠장
재미있네요 졸리의 연기도 일품
졸리가 역할을 완벽 소화했네요
스토리가 지루했어요^-^;
1시간 30분동안 군더더기없는 디즈니 쇼쇼~
그냥저냥보기좋은영화
졸리 영화중 가장 아름다운 졸리
나름 볼만했다....
예쁜 엘라퍼넬이 나왔던 초반부 빼고는..;
한 편의 동화책을 보는 느낌
애들이랑보긴 어린이용으로 나쁘진않은데 소년과소녀가 머이리 급 노화하노. 실망
굿굿 너무너무 재밌어요!!
아름답고 멋있는 영화입니다. 우리는 한 순간의 유혹이나 분노로 잘못된 선택을 할 수도 있고, 후회 할 수도 있군요. 나도 저런 숲에서 살고 싶네요^^
졸리 여신이 참 예쁘고 영상이 예뻤던 영화
이건 평점 더올라가야되
재미있는 이야기 ㅎㅎㅎ
성인용 판타지의 좋은예
아직도 안 본 분이 계심? 인생 헛살으셨네요....
영화 속 배경의 판타지를 잘 표현한 색채가 좋다. 안젤리나 졸리가 대중에게 사랑받는 이유? 이 영화를 꼭 봐라.
또하나의어른동화!뻔한내용이다하지만 우리는 뻔한내용의 해피엔딩이 필요하다 말라피센트가 바로그렇다
안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리안젤리나 졸리
매우 좋당... 재밌고 안젤리나 졸리도 너무 멋있어요~
똥 잘 싸고 급하게 바로 바지 올린 느낌(잠깐, 뭐 잊지 않았어?)의 엔딩이 별 두개를 깎아버렸다
캐스팅의 좋은예~~내용은 별루지만 분위기와 환타지 색채 졸리의 연기때문에 봤음
비록 흥미로운 스토리 전개는 없었지만 동화의 재해석이 좋았네요.
예고편만 보면 진짜 후덜덜한 악인데 최고선에 등극한 악역. 너무 상냥해ㅎㅎ 좀더 카리스마 있게 캐릭터의 비쥬얼을 살려서 악역의 정점을 찍었으면 어땠을까 하는 아쉬움도 한편에 든다. 인어공주에 나오는 문어 악역보다도 더 소프트한 히로인 아쉽.마법CG좋음
안젤리나졸리의 연기빼면 별거없음
어른동화로써 짱입니당 굿☆
와...넘 잘만든 영화인듯. 성인도 볼만한 디즈니영화인줄 알았는데 그 수준을 넘어 보면서 표정이 얼마나 다이내믹하게 변했는지...넘 좋았음ㅠ
너무나 아름답고 재미잇고 기분좋고 ^^ 재미재미 꿀재미에용
ㅎㄷ 하다 ㅎㄷ해요ㅋㅌ
정말재밌다 아역도 넘이쁘고 졸리도 잘어울림
엔딩은 결국 레즈ㅎㅎ?
인간의욕망때문에 암걸림
졸리 연기 핵잘한다..
졸리때문에 재밌었다. 늙어도 아름다운여자...
먼저 배신한 탐욕스런 인간의 입장에서 잠자는 숲속의 미녀라는 이야기로 인간들이 자신들을 미화했다면, 이 이야기는 순수하고 착한 요정이 배신과 이용당하고 인간들이 퍼트린 나쁜 소문에 결국 악한 존재가 되버린 슬픈 이야기. 물론 치유의 열쇠도 인간이지만.
안젤리나 졸리의 영화.
동화를 영화로 만든걸 봐놓고 애들영화라고 찡찡대는건 머야? 12세 관람가 안보이냐? 어쨋든 재밌는 동화였음^^
안젤리나졸리...잘어울려...
드래곤이 몸집에 비해 상당히 허약해
츤대레한 마녀의 동화. 역시 안젤리나 졸리다.
딱 5세 이하 유아원에 어울리는 동화
힐링으로 보기 딱 좋음 보는 내내 웃음이
트루 러브. 그걸 받쳐주는 잘만든 CG.
8.84미친 싱크로율 & 디즈니의 사랑
엘르 패닝 완전 이쁨. 훌륭함.
다 좋은데 스토리가 망쳤다
만약 당신이 초등학생 이상이시라면 시간 낭비용으로 추천드립니다.
악당이존좋노....
진짜 대박이다... 한 장면에서 끅끅대면서 울었음... 인생영화 등극...
다소 유치한 부분이 있지만 괜찮은 각색. 초반부에서 힘을 줬지만 후반부는 다소 아쉬웠던 영상미.
세상을 바꾸는건 선도 악도 아닌 선과 악이 함께 있을때..
유명한 동화를 다른 시각으로 바로본건 좋았지만, 스토리가 매끄럽지 못하다.
공주의 눈으로만 동화를 읽어주던 디즈니가 가장 공주와 먼 존재의 눈으로 동화를 읽어주다
진짜굿 ㅠㅜ너무좋다 안젤리나졸리 너무이쁨
아무리 다시봐도 재밌어서 좋아요 이영화가 내가3학년대가 아니라 지금나왔으면 계속 영화관에서 볼텐데 아쉽다 어쩃든 엄청나게 재밌으면 장떙임ㅋ
재밌드라. 졸리 연기 졸리 잘함
둘은 서로 사랑하고있다고!!내가봤음
안젤리나 졸리의 연기력 헐ㄷㄷ마녀 연기에 소질이 있는듯하다완전 소오름~~☆-☆
넘나 예쁘고 카리스마 최고!!
말레피센트 졸리언니아닌배우가했음 망했을듯 ㅠ 넘재밋고 맘따듯해지는 영화
마지막이 약간 김빠지긴 했지만엄마미소 짓게 하는 반전 마음이 따뜻해지네요~
감명깊게 봤어요...
졸리가 다한 영화..진짜 누구나 다 인정할만한 말일듯ㅋㅋ이런 평면적인 서사에도 불구 엄청난 흥행을 불러일으킨건 졸리가 영화보는 내내 관객들을 꽉 잡고있었서였음. 결론은 클라스가 다르다 졸리
안젤리나졸리랑 공주 천진난만한 미소가 살렸다...ㅋ
스토리 넘 마음에 들고 안젤리나졸리배우 연기에 푹 빠져들었네요
너무재밌어요ㅜㅜ 다시볼거임
츤데레마녀의 오로라육아일기!!가장불쌍한사람은 여왕ㅜㅜ 남편 전여친(?)때문에 자기딸 저주받고, 미친남편때문에 쓸쓸하게 혼자가셨습니다... 커서 보니..제대로 동심파괴
....짱,,,,!
인간을 사랑한 마녀의 이야기. 사실 마녀가 아니라 요정이라고 칭하는데 인간의 사랑의 배신으로 인하여 마녀라는 칭호를 얻은 것에 대한 생각이 드리워지게 만들고 야망에의해 사랑을 배신한 남자와 사랑의 배신을 당하지만 사랑을 하는 심리가 좋다.
보면서 진짜 계속 감탄했다.. 와... 일단 시각적으로 경이로울만큼 쩔었고, 안젤리나 졸리의 연기는 말레피센트 그 자체였다. 일반적으로 알려진 스토리랑 달라서 그게 더 좋았고 책 속 캐릭터에게 감정이입을 이렇게나 한 적은 없었던것같다. 최고다진짜.
안젤리나 졸리의 눈빛연기는 진짜 미쳤다
스토리도 화면도 분위기도 난 최고였다사랑과 배신 그로인한 슬픔 분노 복수 그리고 후회와 번민 용서와 화해 그리고 우정까지 ..모든것이 잘 결합된 아름답고 좋은 영화였다
영화관에서 못봤던게 아쉬울 정도로 영상미가 장난아니네요 ㅠㅠ..
동화와 현실의 절묘한 조화~
⑫? '전연령'으로 해도 될 듯
엄한 사람 안죽고 가해자면 OO서 잘봣음ㅅㄱ
예고편은 다크하고 몽환적인데 영화는 활기차고 가벼워지네..
스토리와 CG면은 훌륭하지만 오히려 러닝타임을 더 길게해서 중간중간 과정을 좀 더 길게 보여줬으면 좋았을 것 같아요. 아이들도 보라고 만든 영화니 이렇게 했을수도 있겠네요.
동화 각색한 헐리우드영화 줄줄이 나와서 식상해서 안보다가 봤는데 너무너무 재밌고 감탄스럽고 전혀 안지겹고 감동스럽고 정말 새롭다. 진짜 봐주세요 ㅜㅜㅜㅜ
올레티비로 봣는데 진짜 존잼임 꼭보세요
girls do not need prince^_^
내용물은 상했는데 포장지만 땟깔곱다.
아 쫌ㅡㅡ 이런 영화는 평가를 하는게 아니라 동심을 꺼내서 공감하는거다 인간들아 안젤리나졸리의 광대마저 완벽했던 동화.
다시봐도 재미있고 감동적이네요.
으우어엉ㅇㅇㅇㅇ 나 이거 ㄹㅇ 왜 이제 봄?? 트루러브가 겨울왕국에서 시작된 게 아니었어?! 진심 미쳤다고오ㅗ오오오오!!
마치 한남과 페미니스트의 싸움을 보는것 같았습니다
결말 좀 아쉬웟지만 재밋엇어용! 안젤리나 졸리랑 말레피센투랑 넘나 캐릭터가 잘어율렷어용!
정말 훌륭한 영화다 정신연령 미취학 아동 입장에서는
백마 탄 왕자 따위는 더 이상 필요 없다. 21세기 소녀들에게 전하는 디즈니의 진일보한 메시지.
이미지만 보고 악당인 줄 알았더니 너무 마음씨 착한 츤데레 말레피센트. Both hero and villain이라고 하는데 내가 봤을 땐 그냥 천사언니^^ 올레티비 무료로 봤는데 2014개봉작이라니 벌써.. 개인적으론 스크립트의 해답을 찾은 영화
의미는 만점에 가까우나 기승전결 특히 '전'과 '결'이 많이 부족하다
먼저 디즈니 애니로 보고나서 이거 보면 소름 돋을텐데싱크로율은 일단 넘어가고 스토리랑 원작이랑 비교하면서 진짜 순수하게 비교하면서 보면 개 꿀쨈..3년뒤에 딸한테 잠자는 숲속의 공주 다시 얘기해줘야하는 사실
재앙의 근원은 남자란 사실
호불호는 갈리지만 개인적으론 진짜 재밌게 본 작품.. 디아발이 ㅈㄴ 매력 있음.. 2편 나온다고 해서 기대중..
애 나오면서 부터 극망.
말레피센트와 오로라의 사랑이야기 아무도 이 둘 무시 못 해 역시 남자만 없으면 평화로운 세상~~~^^
완벽한 동화마법의 나라속 진짜 인간의 감정
진짜 재밌고 완벽함!!! 스토리도 완벽했다!
러닝타임이 길지 않은데도 스토리를 잘 풀어낸 거 같고 CG나 연기도 좋고 배우도 다 너무 좋았어용 말레피센트 너무 잘 어울리는...
역대 디즈니 악역중에서도 최강 마녀로 그려지는 그 매력적인 캐릭터를 이 정도로 망쳐놓다니... 동화니 유치한건 둘째치고 너무 실망스럽다 진짜.
안젤리나 졸리만 보이는 영화. 좀 아쉽다.
안젤리나 졸리의 압도적 비주얼과 아름다운 목소리와 영상미는 완벽한 사랑 그 자체
이 영화 제작자가 가장 잘한건 졸리를 캐스팅한것이다.
역시 안젤리나졸리 살아있다 강렬한 액션이아니어도 재밌는 영화
츤데레라는 말을 이럴때 쓰는구나
진정한 주인공은 히어로이자 악당의 면모를 모두 갖춘자
츤데레 말레피센트, ㅎㅎ
5번을 넘게봐도 질리지않는 영화.말이 필요없다 진짜 재미있어요
완전잼!!!!알라뷰
기승전결에서 전과 결이 너무 짧고 좀 허무했지만 나름 눈뽕도 좋았고 안젤리나 연기력도 좋았다
Magnificent!
배역과 잘 어우러진 안젤리나 졸리의 연기가 인상 깊었다 스토리가 약간 아쉽지만 재미있다
사람으로 상처받았는데 사람으로 치유받는군요..ㅠ 어쨌든 안젤리나 졸리 짱이당..
?영화보다 끄고 왔는데 평점이 왜 이렇게 높은 거지.. 안젤리나 졸리 연기는 처음봤는데 좀 실망함ㅠㅠ
시간가는줄몰랏습니다
그냥 짱이다 안젤리나 졸리가 다 씹어먹은듯
츤데레 안젤리나 졸리 너무 잘 어울렸습니다왕 역할 맡은 사람 너무 간사하고 배신한것도 모잘라서사랑했던 여인을 살해하려고 까지 하다니 너무 싫네요;;
나는 까마귀가 공주랑 붙어먹을줄 알았다. ㅋㅋ
너무좋음 꼭보셈 두번보셈 ㅠㅠ
역시~ 안졸리나 졸리나~
어린이동화 스토리^^
주인공의 매력이 넘쳐흐름 ㅠㅠ
원작 안에서 저렇게 신선하게 다른 스토리로 나올 수 있다는게 놀랐고 등장인물들 너무 예뻤고 이걸 왜 영화관에서 못 봤는지 너무 후회다ㅠ0ㅠ
어릴적 보던 동화같아서 편안했구 이뻐서 좋았다 말레피센트 불쌍했는데 다행쓰
말레피센트 너무 좋은 사람임 ㅠㅠㅠ 츤데레가 아주 ㅠㅠ 안젤리나 졸리에게 빠지게 만들어준 영화입니다
스토리와 영상미, 안젤리나 졸리의 연기가 정말 좋았어요 !꼭 보세요~!
진정한 다른 형식의 사랑이어서 좋았어요^^ 항상 남녀의 사랑만 진정한 사랑이라고 할 수 없을텐데..라고 영화 초기부터 생각하고있었는데 ㅎㅎ 그래서 결말이 맘에 들어요~
말라피센트 츤데레 너무 귀엽고 오로라 웃을때마다 너무 해사하다 두사람이 행복한 결말이라 보는사람도 행복하네요 ㅋㅋㅋ
아이들에게 디즈니영화를 보여주지 않는다는 졸리가 왜 이영화를찍었는지 알게되었다.. 전하려는 메세지가 새롭다
뭔가 설득력있는 성인동화다. 안젤리나 졸리가 역할에 정말 어울린 것 같다. 말레피센트 2 기대되네.
오랜만에 봣는데도 역시 명작은 명작입니다 안젤리나 졸리 역할 찰떡에 오로라 너무 이쁨 ㅠㅠ
나도 늙었구나! 어린이 동화!
이게 벌써 4년이나 됬네요 엄청 재미있겠봤어요
왠지 모르게 기시감이 들었는데 겨울왕국이랑 결말이 비슷하네요. 물론 저는 재밌었습니다. 뭣보다 말레피센트라는 입체적인 캐릭터를 잘 소화한 졸리언니 존경쓰합니다. ㅠㅠ
새로운 이야기가 더 마음에 드네요
구린 각본임에도... 졸리가 살렸지. 티켓파워라는 말이 괜히 있는게 아님.
잠자는 숲속의 공주보다 더 감동적인건 왜일까
배신으로 인한 복수를 승화시킨 시간의 치유력과 사람의 감정 변화를 잘 나타낸 영화. 재밌게 봤어요 설명할 수 없는 아쉬움이 있어서 8점 주지만 추천합니다.
악역은 처음부터 악역이 아니며, 각자 나름대로의 사연이 있고, 보는 관점에 따라 선역과 악역은 다르다는 것을 보여준 작품.
슬픈 말레피센트 최고의 연기
말레피센트 너무 안타까웠음...먼저 뒷통수때린사람이 누군데 마녀취급하는거야ㅠㅠㅠ다행히 정의구현하고 해피엔딩으로 끝나서 좋았음 액션, 느와르 이런거만 보다가 이거보니까 힐링됨
여자가 남자에게 구원받지 않는 영화, 진정한 구원은 다른사람이 아닌 나 스스로가 해내는것! 이런 상식적인 영화가 많아져야한다
내 눈엔 노란 요정이 제일 예쁘더라.
진짜 최고.. 역시 뭐든지 보기나름인듯
음침한 내용일 줄 알았는데 동화는 동화다. 선일지 악일지는 관점 나름인 것 같다 !
말레피센트 츤데레 잘 보았습니다.
갓띵작!!!최고다!!!시간때우기로끝판왕
평점 거품이 너무 심한 영화. 재미는 있었지만 6.5점 그 이상도 그 이하도 아니었다. 개인적으로 7점을 주려고 왔지만 평점 균형맞추기 위해 1점 주고 간다. 작품성자체는 2류쯤 될 듯 하다.
날개 되찾을때 소름이.. 정말 재밌게 봤어요
재밌게 봤댜.. 동화 같은...
말레피센트가 초대받지 못 했던 이유를 너무 잘 풀어내었다. 스토리, 연기, 캐스팅 너무 완벽한 영화
영화타이틀답게 말레피센트가 짱이네 ㅋㅋ 어릴때 애기도 겁나 이쁘고 귀엽고 안젤리나졸리는 말할것도 없고 ㅋㅋㅋ
너무 아름답고 감동적이여서 영화를다보고나서도 한참을 울었어요
졸리의 연기와.. 감동적인 이야기의 조합이 최고였음. bb배경도 이쁘고 흘러나오는 음악도 좋고. 빨리 2편 나왔으면 좋겠음ㅠㅠ
안젤리나 졸리 개 쎈 장면 많이 보고싶다
영화 잘만들엇는데 까는애들 신기하네 ㄷㄷ
왕자 너무 못생겼어ㅠㅠ
이 영화를 보기전에 무서울까봐 고민을 했는데 고민을 왜 했는지 싶네요! 잠자는 숲속의 공주라고는 중반때부터 엇 이거 그 이야기 아닌가 싶어서 중간에 찾아봤는데 맞더라구요! 그걸 알기전까지는 까마귀가 남주인줄 알았어요ㅋㅋㅋ시즌2도 기대할께요!
안젤리나 졸리의 안젤리나 졸리에 의한 안젤리나 졸리을 위한 영화
1시간 37분짜리 영화인데 러닝타임 내내 졸리와 패닝의 완벽한 이미지와 아름다운 배경으로 흠잡을때 없었으나 1시간 15분대에서 딱 얼굴한번 마주친 이웃나라 왕자에게 세 요정들이 허겁지겁 키스시키려는 부분에서부터 뭔가 부실공사로 스토리가 부서지는 느낌
정말 잼게봄그냥최고다
조금 실망스러움 비추임
10살 이봐도 재미있는 영화굿~~^
진심 마녀 얼굴이 캐리다
마녀도 가끔 불쌍하지만..
잘 만들었다 재밌기도 하고
원작보다 재밌다ㅠㅠ오로라랑 말레피센트랑 디아발, 필립 넷다 너무 멋졌다ㅠㅠ
야 진짜 잘 잤었다! 이딴걸 돈주고 보다니ㅋ 학교 단체 관람이어서 망정이지 이걸 내 손으로 골라서 봤으면 손 찍어버렸을듯. 햇수로 4년이 지났는데도 이게 뭔 명작 취급 받아서 tv나 유튜브에 나뒹구는 꼴 보고 있자니 부아가 치밈. 제발 동화는 애니로.
ㅠㅠ이 영화 진짜 최고임
안젤리나 졸리의 마녀 연기는 정말 찰떡궁합이였고 연기를 너무 잘 해서 좋았고 이미 알고 있던 내용을 각색해서 신선했다 그리고 안젤리나 졸리가 너무 예뻐서 보는 내내 감탄할 수 밨에 없었다
굿!!정말 재미있었음
정말 최고의 영화다.지금까지 동화를 리메이크한 영화는 여러개 봤지만 이렇게 잘만든 건 처음이다.♥
안젤리나 졸리 멋있음 ㅠ 추천!
말레피센트 시점에서 이야기가 진행되는 점이나, 사랑 이야기가 아닌 멋진 두 여성 캐릭터의 연대가 돋보이는 점, 영웅과 악역의 양면성을 지닌 캐릭터가 화합의 중심에 선다는 점까지. 여러 부분에서 ‘고전적인’ 동화 이야기를 벗어난 명작이라는 생각.
와우 그래픽도 좋고 스토리도 좋고 ^^
왕이 말레피센트에거 잘못은 햇지만 그 대가로 16년 동안 고통받고 사랑하는 딸도 못봤다 그리고 그 딸 지키려고 목숨걸고 싸웠고 근대 결국 딸이 아버지 죽인거에 이바지하고 결국 말레피센트가 왕을 죽인다 그 후에 딸내미는 아무 죄책감없이 여왕되고 ㅋㅋ
왕자는 필요없어 ♥ 안젤리나졸리 싱크로율이 최고다
진찐 잼나네요 졸리 츤데레 ㅜㅜ
사랑스럽고, 애처롭다.
말레피센트 아니었으면 오로라는 성에서 예의범절수업받고 공주수업받고 존나 피곤하게 살면서 궁에서 나오지도 못하고 재미없게 살았을텐데 말레피센트덕분에 아름다운 호수도 구경하고 자유롭게 궁밖에서 살 수 있었네.
영상미 이쁘고 마녀가 다 했다.
힐링이 되는 영화입니다.진정한 사랑이 무엇인지 생각하게 해주네요
역시 찐사랑이야 안젤리나졸리 배우 멋있다
발상의 전환이 좋았던 영화 스토리는 뻔할지언정 지루하진 않고 재밌었다
말레피센트가 오로라 이마에 키스해서 깨어날때 뭔가 알면서도 소름돋았음.. 존잼
스테판 왕을 이상하게 만들어 놨음 ㅋ 각본이 이상하지만 졸리는 역시 대단한 배우~!
믿고봤는데... 믿을만했음
좋음! 몇번이고 다시 본 영화입니다!
너무 어둡다....,
안졸리나 졸리 이뻐 2탄 기대가 되네요
예쁜 안젤리나졸리님~ 영화 보는 동안 힐링~~
안젤리나 졸리는 말레피센트 그 자체
kjlhujkghf
소녀들을 위한 완벽한 동화
기대한만큼 아니라서..너무 기대를 했는지.. 재미없..지는 않은데 그렇다고 누구 추천해 줄 정도는 아닌.. 판타지 영화 좋아하는 분들은 한번 봐도 좋아요.
(7.5점) 스토리는 그닥 인상적이지 않으나, 안젤리나 졸리는 이 마녀 역할에 진짜 역대급으로 잘 맞는 캐스팅
딱 디즈니 눈높이 아동극
마녀는 왜 공주에게 저주를 내렸을까?마녀가 불을 뿜는 용으로 변신한다고?왕자가 공주를 진정한 사랑의 키스로 깨운다고?디즈니동화 &#39;숲속의 잠자는 공주&#39;에서 느낄수 있는 순수한 의문점들을 이어서 매끄러운 한줄기 선으로 만든 새로운 시점의 동화!!!
남자들이 한없이 초라해지는 동화.. 그 와중에 백치미가득한 엘르 패닝은 귀여쁘고, 안젤리나 졸리는 우아하다... ㅇㅎㅇ(heod****) 2015.01.08 02:02 ND
생각보다 재밌었음요나
오로라공주역 맡은 여배우 못생겼다
그냥 미친영화 대박임
말레피센트는 진정한 악역인데 실사영화에선 너무 착해져서 어쩡쩡한 악역이 되었다
왕자.. 그냥 꿰다놓은 보릿자루였네.
졸리에서 졸리로 끝남 딱히 스토리랄건없지만 잔잔하면서도 나쁘지않음! 공주는 너무 예쁜데 싱그럽게만 잘표현해줬음 더 좋았을텐데 아쉽ㅜ웃음이 억지같아서 보기불편했지만 일단 예뻣다... 졸리랑 공주말곤 다들 연기력이 안습..그래도 2편기대된다
동화같은 영화 잘 봤다.
안젤리나 졸리 미모가 더덛더ㅓ더더더 돋보이는 영화...너무너무 재밌어요!!
진부한 남녀 사랑 얘기가 아니라 좋았다
재밌어용 10월 2탄기대되여
캐릭터, 씨지, 가이아, 성장하는 여성성 다 재미있게 와닿았어요
핵노잼...내돈아까비
더 진부하게 할 거면 왜 재해석했나
너무 재밌고 공주도 안젤리나 졸리도 너무 이뻐요ㅠㅠ 빨리 2편이 나왓으면
결국 공주가 말레피센트한테 날개줘서 아빠(왕) 죽인거네.
안젤리나졸리 너무 예쁘고 영화도 나름 재밌었다
와 영상미 오지고.. 내용도 좋음 말레피센트 고져스... 완전 인생 영화ㅠㅠ♡♡
훌륭한 각색 , 수려한 그래픽 , 기막힌 캐스팅
이거 진짜 명작이었구나
레알노잼 ㅋㅋ 충격적인 스토리라인임
흑흑 원작과 다른 내용이지만 재밌다
진부한내용의 황금왕관
이렇게 재밌는 걸. 이제 봤네....
볼거리가 풍부해 눈이 즐거웠다.
재해석은 좋았는데 그냥 노잼임 평점 왜 이리 높냐?
헐ㅋㅋ반전쩌네요 말레피센트가저주걸고 자기가풀다니
최고의 드래곤 영화! -용덕후가 인정하는 작품-
2편을 위한 밑그림!!
기대보다는 못한영화. 군데군데 얼렁뚱땅 버무려놓은 스토리가 마음에 걸린다. 아버지와 딸의 관계도 도무지 이해할 수 없는 부분이 있어서 감정이입도 어려웠다.
역대 디즈니 실사판 최고의싱크로율!!
mmnnmmmmnnnm
너무 재밌게 봤네요. 안젤리나 졸리 감정 연기 휼륭합니다.
러닝타임이 짧아서 그런지 스토리가 깊이가 없음. 그래도 영상미는 훌륭했고 말레피센트 캐릭터도 좋았다~
안젤리나 캐릭터가 너무 매력있는
아니 저정도면 츤데레 정도가 아니라 엄마 아니냐 ㅈㄴ좋아
생각보다 재미있게 봤다.
부실한 스토리와 생각보다 못한 배경
2나오기 전에 봤는데 존잼이네
원작의 내용을 비틀어 악역을 사실 그도 피해자였다, 착한사람이었다는 전개임에도 재미있게 봤다. 물론 원작을 본지 너무 오래되서 기억도 잘안나지만, 이 영화를 보니 어렴풋이 기억이 났다. 원작 애니든 실사영화든 갓디즈니인것은 틀림이없다.
저도 재밌게 봤네요 무서울까 싶었는데 괜찮네요 안젤리나 졸리 잘해요
말레피센트 악역으로만 알았는데 ㅠㅠ
말레피센트도 어쩌면 디즈니의 주인공이 되었을텐데
안젤리나 졸리의 오로라공주와 정 쌓기
사랑 밑을게 못된다 ㅅㅂ
따봉아뭔10자나쓰래그냥갓영화임
역대급 마녀의 재해석.
.미술감독하시던 분이라 화면은 좋은데 스토리는 그닥;;; 졸리의 광대가 인상적
어린이 만화인줄알고봤다가 영상미와 연출력에 놀라고 감탄했습니다.. 20대인 제가 봐도 완전 재밌음ㅋㅋ
개연성이라고는 결국 엄마는 보지도 못한 웃는 공주
이야기가 너무 재미있다.
멋진 영화!! 아가가 좋아하네요 감동실화!!!ㅜㅜㅜ
올만에 본 디즈니 영화졸리땜에 봤는데 볼만함 좀시시하긴한데 영상미나 졸리 연기보면 ㄱㅊ
안젤리나 졸리니까 가능했던 카리스마와 매력으로 하드캐리한 영화. 스토리는 그냥 아이들 동화 수준.
재밌게 봤어요 안젤리나졸리가 대작이 없었던거 같아 아쉽네요....
안봤는데 2 개봉한다길래 아무생각없이 봄넘나 재미있잖아.
차가운 얼음 안의 따뜻한 온돌방 같은 동화
최고였음 레알 이 영화에서 많은 감정을 즐길수있어서 좋았음 스토리도 신선하고
좋음. 재밌음. 동화에 어른 감수성을 넣어, 어른이 봐도 재밌음.
재미있습니다, 많이.
안젤리나 졸리 완전 멋있우ㅜㅠㅠ 안타깝고 대박
재밌었어요 진정한 사랑의 의미를 다시금 깨달았네요
이 영화 보고 기분 되게 좋아졌음 ㅋㅋ 말레피센트 왜 이제 봤지... (술 안 먹었음)
안젤리나 졸리의 연기는 좋았으나 내용이 다소 부실해서 아쉬웠다.
스토리가 뚝딱뚝딱 넘어가는 면이 있고, 말레피센트 능력치가 어디까진지가 불분명해서 개연성이 떨어지는 느낌도 있음. 하지만 디즈니가 꾸준히 어필하는 거 같은, 남녀 로맨스를 떠난 진정한 사랑 얘기는 좋앗음 그리고 말레피센트의 십육년에 걸친 츤데레 보살핌 넘나 귀여움 내가 내린 저주에만 죽을 수 잇어 그전까진 무탈하게 행복해!!이런 느낌
진정한 "사랑과 전쟁" 신구만 있었더라도 이렇게까지는....
2편보러가기전에 봤는데 진짜재밌네요.
잠자는 숲속의 공주 애니와 같으면서도 다르지만 그래도 디즈니는 디즈니다
역시 믿고 보는 디즈니 영화네요. 악당이 주인공인 영화라 어떨지 구금했는데 다른 공주 시리즈와는 다른 덕질을 하게 캐릭터를 잘 만들어줬네요 공주보다 악당이 더 좋아요 ㅎㅎ
진짜 최고였다 재해석의 예를 이렇게 보여주네 너무 멋있다 역시 편견을 깨부시는 디즈니 2 너무 기대됨
개연성이 산으로 갔지만 동화라는 전제를 깔고 머리를 비우고 보면 볼 만하다. 생각보다 이야기가 가벼워서 자칫 유치하게 느껴질 수 있다. 배우들의 연기와 영상미를 즐기자.
졸리 누님의 스크린 장악력이 놀랍다.
안젤리나졸리만 남았다
자신은 상처받아도 자신으로 인한 누군가의 상처는 외면하지 않는 착한 말레피센트.
흠냐.. 졸리너무예쁨..
ㅇㅈ최고 정말 재미있었어요
재밌는데 요정들 개발암
왜 말레피센트가 오로라 공주를 보살피는지에 대한 설명을 영화에서 찾을 수가 없어
츤데렠ㅋㅋㅋ 2 기대 중
2편보려고 다시봤다.
말레피센트 ㅈ간이 미안해..
어린이들이 보기에 딱인 스토리네요..성인용은 아닌듯하여 차마 악평은 못하겠다
2편 보고 와서 다운받아봤어요ㅠㅠ 14년도 작품치고 잘만들었다고 생각.. 갓마더 사랑해
본격 디즈니 치정극.. 여자가 한을 품으면
오로라년 개발암... 왕비 찢어버리고싶어....
여주들이 너무 매력적인.
갈수록 개연성이 떨이지는 이유가 무얼까요? 처음에는 마법을 염력 쓰는것처럼 부리더니 끝에 가서 싸울때는 한번도 안쓰네...
저주와 용서 낳은정과 기른정
여주와 연출이 너무 아름다워서 영화 보는 내내 눈을 뗄 수가 없음ㄷㄷㄷㄷ
이 영화가 무슨 영화인지 마지막에 알아버렸고 각색에 소름이 돋았다
말레피센트가 부활할때 돌려보면 인상깊을것 같네요
남자들의 공격성과 명예욕을 비판하는 측면으로 그러졌네요. 재밌었어요, 말레피센트랑 오로라 너무 예뻐요. 세상엔 악만 존재하지 않고, 악과 선은 공존한다는 것도 잘 보여준 것 같아요. 악에도 이유가 있고 선에도 이유가 있죠..
말레피센트2보고 너무 실망스러워서 다시 들어와봤어요. 감독이다르군요.역시 ㅠ 전1만봤다고 생각할래요..
정말 재밌어요 2만큼 재밌음
와씨, 보다 울컥함 디즈니 멍미
재밋게 봤어요~ 고민하지 말고 보세요
안젤리나졸리 예쁘네요~ ㅋㅋ볼만하네요~
나 20대남인데 안젤리나 졸리랑 사귀고싶다 ㅠㅠ
공주기 소도때려잡게 생김
너무너무 재밋다 동화의 틀을 깨버리는 혁신적인 영화. 여성서사라 더 재밋다.
이걸 왜 이제 봤나 몰라요!근래 본 영화 중 최고!!진짜 재밌어요. ㅜㅜ
여왕이랑 까마귀는 좋았는데 공주가 너무 매력 없다. 스토리도 큰줄기는 괜찮긴 했는데... 어른용은 아닌듯
너무 재미있고 감동적이에요~~~말레피센트 2편도 나왔다는데 꼭 보겠습니다!!!
2보고 또보니 1은 스토리 자연스럽네요 또 재밌었어요
저주를 스스로 다시 사랑으로 바꾸는 말레피센트. 특히, CG로 구현된 배경이 아름다운 영화.
왕 때문에 빡쳐서 집중이 안되더라 말레피센트는 원래 요정이었는데 마녀로 알고 있었다니.. 왕이 아니라 악마다 저 새끼
아니 애들 영화 같다 어른들이 보기에 유치하다 이런말은 왜 하는거지 12세 관람가인 영화에? 말레피센트를 사연있는 여자로 만든 최고의 영화입니다
마녀의 다른모습 좋아요. 무엇보다 말레이 연기가 최고. 그리고 오로라 공주의 표정도 작품의 완성도를 높였네요.
원티드다음졸리의인생캐릭
극장에서 2편 볼려고 이제야 감상했습니다^^.졸리의 카리스마와 연기가 압권이였고, 엘르 패닝 정말 예쁘고 귀엽네요^^.교훈을 하나 얻었습니다!여자를 배신하는 것은 결국 남자네요^^.
안젤리나졸리 연기도 잘하고, 예쁘고, 혼자 다 해
군더더기 없이 스토리 영상미 캐스팅 다 좋았다.기대 하나도 안하고 봤는데 꿀잼이였다.로다주 아이언맨처럼 졸리가 말레피센트 그 자체였다.2보러 극장 가야겠다.
ㅜㅜ 진짜 안젤리나 졸리 존예
신선하다...
악에 가득차서 저주를 걸어버린 사람은 악녀가 아닌, 속세에 눈이 먼 스테판이었다.
개보다는 까마귀지 까아악
인생 영화ㅜㅜ너무 재밌어요
옛날부터 접할수있었던 뻔한 이야기임에도 연출때문인지 유치하지는 않았다
말레피센트의 파워를 갖고싶음.. 안젤리나 졸리의 마녀 역할도 찰떡
2가 평이 너무나 좋길래 봤는데 역시 졸리는 졸리네..2는 극장에서..
흔하면서도 안 흔한 디즈니의 동화같은 영화. 악당과 선역이 확실하게 구별되지 않았다는 점은 개성 있었다.
착하기만 하면 당하고 산다. 선함을 바탕으로 영악하게 살 필요가 있다. 종잡을 수 없는 인간사회에서는.. 악을 무조건 선으로 맞서는게 능사가 아니다. 란 메세지에 공감한다 나이가 들어가면서 점점
연출이... 감정선을 건드릴 듯 말 듯 해서 보는 내내 답답한 감정임. 근데도 그런 와중에 안젤리나 졸리가 연기력으로 하드캐리한 영화 ㅜㅠ 졸리누님 밖에 보이지 않음.
잠자는 숲속의 공주의 새로운 해석.
28살 먹고 말레피센트 보다 눈물 짠 내 인생 레전드
재해석 잘한 것 같아요.재밌어요
진짜안보면후회함
영상미 진짜 좋고 스토리도 신선하네요. 잔잔하게 동화보는 느낌이었어여. 영화관에서 봤으면 더 좋았을것같아요!
난 솔직히 좀 유치했다...
오로라 공주 엄청 이쁘네
숲의 수호자인 말레피센트가 자신의 날개를 빼앗은 스테판왕에게 복수하기 위해 오로라공주에게 마법을 거는 내용으로 전개되는 판타지, 모험, 드라마영화다. 2019년 개봉된 2탄을 보고 뭔가 빠진 듯한 허전함에 2014년에 너무도 재미있게 봤던 1탄을 다시 보지 않을 수 없었다. 역시 명불허전의 영화는 그저 그렇게 만들어지고 후세에 전해지는 것이 아니구나하는 생각이 든다. 증오와 복수에 눈이 멀었지만 악녀이면서 천사이기도 한 말레피센트는 인간과 마찬가지로 선악을 가진 잠자는 숲속의 마녀이면서 숲의 수호자였고, 무어왕국의 착한 지도자였다. 5년이란 세월이 말해 주듯이 젊고 신선한 안젤리나 졸리와 엘르 페닝의 연기는 숲의 요정처럼 빛이 난다. 2탄을 관람했다면 1탄을 꼭 보기를 추천한다. 필자는 평점 9점을 남긴다.
함부로 남의 집 자식을 저주하지 말자.
이제야 이걸보다니 동화속에 있는듯 했어요
크리스마스날 아무생각없이 보다가 너무 재밌어서 깜놀한 영화. 졸리누나의 연기는 역시 대단함. 특히 오로라가 자기에게 저주건 사람이 말레페센트였다는 거 깨닫고 떠날때 졸리누나의 절제된 절망,슬픔 연기 크으
초반에 나온 남주가 꺼벙해보이고 못생겨보였던 이유가 있었음...ㅋㅋ
너무너무 재밌게봤어요 디즈니영화중에 최고의작품이에요
기대보다 훨씬 볼만한 성인 판타지
500원 돌려줘요
안젤리나 졸리를 위한 영화. 캐릭터 소화력 ㄷㄷ..엘르 패닝도 이쁘다
ㄲㄲㄲ거저더ㅗ로거어럴
굳 ... 졸리언니 너무 멋있다 걸크
내용모르고 보면오로라 양육권 가지고 싸우는 줄 알겠다
믿고보는 안젤리나 졸리 괜히 안젤리나졸리가 아니다ㅋㅋ매력터짐
말레피센트2보려고 1다시봄. 스테판, 인간의 욕심이 자기 무덤 판 꼴이네. 날개만 안가져갔으면, 무어스에서 잘 지냈을 말레피센트를 괜히 건들여서.. 자기 딸 오로라까지 저주에 걸리게하고, 스테판 자기는 죽고ㅋ 결국 오로라가 자기 아빠 스테판 똥 닦아준거네. 말레피센트랑 오로라 조합 신선하니 좋네. 새 여왕이 된 오로라와 무어스가 옛날처럼 밝은모습을 되찾고 날개까지 되찾은 말레피센트. 해피엔딩
졸리 외에 영화는 그닥..
안젤리나졸리 연기 내 판타지 충족 시켜주는 말레피센트 모습 영상 몽땅 안젤리나졸리 10 사랑합니다 눈물나게 ㅠㅠ 나의 여신님 두고두고 봐야지 소장!
엘르 페닝 이때부터 진짜 이쁘네. 안젤리나 졸리는 연기 정말 잘한다.
처음엔 잔잔하니 재미있구나 하는데 뒤에가서는 온갖 감정이 다 들고요.ㅠㅠ 미친듯이 좋아요 말레피센트 없이는 못 살겠습니다
안젤리나 졸리 졸리 멋싯쒀! 엄마ㅠ
개재밌다 근데 왕자 왜 바뀜.. 못생기고 연기도 못 하네..
남녀노소, 가족들이 다 같이 볼 수 있는 동화같은 영화. 명절 추천 영화.
여주들의 미모가 개오짐
난 말레피센트가 너무 불쌍하더라.. 말레피센트가 그냥 인간들을 다 압살해버리는 그런 통쾌한 장면을 원했는데ㅜ
엄마보다 더 엄마같은 츤츤츤 말레피센트와 오로라의 이야기. 둘이 진짜 모녀라고 해도 믿을 만하다.(수호 요정 말레피센트!!!!)
아쉽다 좀 지루함...0
재밌네요 그래픽도 화려하고 볼거리도 많아요 ㅋㅋ너무 유치하지도 않고 굳
이거 절대 보지마세요 진짜 욕나오고 개 짜증나고 빡치는 삼류 각본 ㅡㅡ어쩐지 이상해서 찾아 보니깐 감독...다르고 각본은 3명이나있네 제정신인가 제작비는 그래픽 cg에다가 몰빵했나 스토리내용도 개판오분전 노답 작품1편 감독이 2편 했어야 지
어른을 위한 재밌는 동화
스토리는 단순한대, 케릭터와 동화같은 영상미가 일품
분명히 생긴걸로는 마녀가 남자 꼬셔서 등쳐먹게 생견는데... 생긴거보다 착하네..
왕자 해리윙크스 닮았음
안젤리나 졸리 때문에 끝까지 본거지 다른 배우 였으면 졸리 재미없다ㅡㅡ
이제 더이상 공주에게 왕자의 입맞춤은 해답이 아니다
말레피센트 카리스마! 재밌네용 ㅎ헤
말레피센트가 얼마나 속이 깊고 정이 많고 좋은 사람인지..가늠조차 안된다. 오로라를 향한 진정한 사랑ㅠㅠ
진짜 제 인생영화 최애영화에요♥♥강추합니다
쳇.. 이런 것도 영화라고... 정말 재미있게 봤는걸~
악역에 대한 새로운 시선!! 엔딩까지 다 마음에 드네요~
잘 알려진 이야기를 식상하지 않게 그려내는 것은 매우 힘든 일인데 잘 해낸 작품같다. 스토리를 살짝 꼰 것도 있지만 가장 큰 특징은 고전의 동화를 다른 시점에서 보았다는 것. 판타지요소도 훌륭하고 특히 과하게 이것저것 보여주거나 설명하지 않았던 것이 더 좋았다.
ekzhekvpsld~ dntsmsahtmqdl sjan dlQmek
말레 피센트가 좋아졌다
디아발의 하드 캐리. 까마귀 늑대 말 드래곤.졸리랑 디아발 은근 잘 어울림.
백마 탄 왕자와의 손절을 고하는 21세기형 디즈니 프로젝트
별5개입니다 너무재미있어요
평점이 낮으니까 나는 팍팍 줘야지ㅠㅠ 남자에게 배신 당하고 그 남자의 딸을 사랑하는 말리피센트만 불쌍하네ㅠㅠ 안젤리나 졸리 아닌 말리피센트는 상상이 안된다
어두울줄 알았는데 영상미도 이쁘고 원작과 다른 해석이 신선하네요!
적절한 변주. 진정한 사랑이야기.Hello, Godmother.Hello, beasty.
동화니까 조금 유치한 건 감안했을 때 너무나 잘 만든 예쁜 동화. 2편을 먼저 보고 재미있어서 1편을 봤는데 역시 좋았다.
졸리와 패닝을 보기만해도 흐믓.
30대중반 남자인데도 너무재밌게봤습니다연기 배우매력에 빠져버렸네요
핸드폰으로 봐서 그런가 볼만은해요
개봉 당시 디즈니 실사화의 가능성을 보여준 영화. 지독한 클리셰 깨기의 첫걸음이었지만 어딘가 익숙한 이야기라 약간은 지루했다.
마녀의 사정을 보여준다는게 신기했네요. Fairy god mother라고 오로라공주가 그러는거보면 기른정이지만 진정한 모녀관계로 공주가 잠에서 깨어남ㅎ
까마귀랑 공주랑 잘될순 없나? 키워오면서 정도 들고 잘 노는거같은데.. 외모도 준수하니
츤데레 끝판왕... 말레피센트 표정 보고있으면 나도 가슴이 먹먹해지는 기분..
배경이 동화인것과 2014년에 제작한 영화라는 것을 감안하면 별 2개. 솔직히 연기는 모든 배우들 중에서 안젤리나졸리가 가장 볼만한 것 같고 스토리는 전체적으로 허접하고 지루함.
말레피센트의 연기력 외모와 영상미 연출은 끝내줬지만 왜 등장시켰는지 알 수 없을 정도였던 어리버리한 왕자.. 꽃미남도 아닌데다 비중도 세 요정보다 못해...차라리 디아발이 천만배는 잘생긴듯..
^-^
솔직히 스토리는 진짜 허접.. 안젤리나 졸리가 비쥬얼로 하드캐리했다.
갓띵작, 과도해 보이는 판타지에 유치할거 같아서 안봤는데 흡입력있는 연출에 시간가는줄 모르고 봤습니다
초반엔 철에 손도 갖다대지 못하던 말레피센트가 나중엔 어떻게 된것인지 발에 철이 묶여도 잘만 날라다니고 발에 묶은 철 족쇄를 직접 풀고 철갑옷으로 무장한 스테판을 맨손으로 두드려 팬다ㅋㅋ 완전 모순 억지 개오져....ㅜㅜ 그렇치만 재미있다.
지금 평점 보다 낮아야함.
립스틱 진한 마녀의 인간미 넘치는 이야기. 동화인가 판타지인가. 2편까지 있다는 것에 좀더 놀란다.
깔끔, 세련. 재밌네요.
때려죽일 웬수 자식이래도 아가미소보면 심장폭행 지대일듯마녀가 아니라 천사아가돌보미ㅋ
예상 되지만 매력적이다. 엔딩크레딧 노래는 특히.
잼네. 믿고보는 졸리다.
재해석에 대한 참신함과 어색함 사이
와 디즈니 중에고 나발이고 그냥 만점, 아동용으로 거르다가 이제서야 본 어른입니다. 토이스토리처럼 어른용 아동 애니, 아동 동화네요. 진짜 대놓고 빠꾸없이 극단적 동화 설정이 너무도 좋습니다. 보는 것만도 재밌는데 옛날 생각까지 나게 하네요. 편하게 즐길 수 있는데 재미까지 보장 되고... ^^ 츤데레 졸리와 초명연기파 샬토 코플리... 캐스팅이 끝판을 달리네요. 요정 3자매도 감초 죽이고 ^^ 아 보면서 계속 어른 미소 ㅎㅎ 흠 매번 생각하며 살지만 이 세상엔 인과만 있고 선악은 없습니다... 나쁜 사람이 있는게 아니라 나쁜 상황만 있을 뿐.
스토리가 신선하고 보는내내 지루하지 않았던 영화였습니다
30년째 제목만다른 깡패영화만 만드는 충무로 찌질이들은 절대흉내도못낼 걸작
따뜻한 숲의 수호신이었다니. 다 본후 여운이 꽤 있음.
아 잘잤다 드르렁 드르렁
영화를 보기전에 추측했던 내용과는 정반대. 디즈니 작 중에 제일 재밌게 봤다.
ㅠㅠ진짜 찰떡 포스 너무...멋짐 반했다 또한번
스토리도 참신하고 영상도 멋졌습니다. 연기는 말할것도 없구요
개연성이 떨어지긴 했으나,영상미와 우정이 힐링하게 하네요!
선악이 싸우고 지루할 틈이 없었던 영화...그 이후가 더 기대된당 공주가 아름답다
실사화의 범위를 뛰어 넘은 영화
미모에 빨려 순식간에 빠지는 이성애 대신 키우고 기르며 느리지만 점차 탈부착 불가능해지는 모성애에 대한 예찬.
성갈등 조장 영화
스토리가 허술하고 전개가 시시합니다
영화를 보기전 말레피센트가 원작에서처럼 단순한 마녀인줄 알았는데, 말레피센트의 흑화는 이유가 있던거였다... 어린시절 말레피센트와 스테판 넘 좋았는데.. 스테판이 점점 미쳐가서 안타까웠지만 말레피센트의 배신감과 분노를 오로라가 풀어줘서 넘 예쁜 결말이어따
짱짱 체고체고 재밌음 !!
겨울왕국의 서사를 먹고 착해진 말레피센트. 그녀가 발전한 게 장점, 그녀만 발전한 게 단점
생각보다 재미있었어요.
아니 사실상 16살까지 밖에 못 살면 왕궁 안에서 호의호식 시켜줘야지 갓 태어난 아이를 엄마도 없이 시골 구석 탱이로 유배를 보내 버리네 국왕 이전에 아버지로서의 판단력... 이게 맞냐? 라고 따지면 너무 찐 같지만 따지고 싶었다ㅋㅋ
너무나도 아름다운 영화
디즈니플러스로 보는중 잼있네
1편은 잼있었지.. 2편은 엉터리였어
안젤리나 졸리 섭외 잘한듯
안젤리나 졸리에 의한 영화
Ost도 너무 좋고 아이에서 성인으로 될때 단풍 장면은 잊혀지지 않음 너무예뻤음
단순한 플롯. 말레피센트의 카리스마만이 기억에 남는다.
