내 생애 최악의 영화 별점 1개도 아깝다..
명절에 텔레비전에서 해주면 좋을 영화
기대한만큼 재미있진않았지만, 고생한 배우들을 위해 4점
내돈 내놔 차라리 아바타를 한번더보고말지...
이건뭐재미도감동도없고.. 자다나왔네요.. 엄청시끄럽고 돈주고봤으면짜증났을듯..
정말 2~3분간격으로 웃음을 받고 정말 재미있었네요ㅎㅎ
아............왜 0점은없는걸까요? 아....영화비는 괜찬아도 2시간물어내주면안돼요?
최악
주유소습격사건1이랑 너무비슷합니다.
1은안봐서모르겠지만 저는2재밌게봤는데..ㅎㅎ 액션도나쁘지않았었는데
그래도 알바는 없네
기대하지 않고 편하게 보니 재밌었던 영화!!!!
잼네요 ㅋㅋ
최악
이건 한번이면 족한영화다..
주유소습격사건의 1이랑 다른점이 거의 없다는거 ㅡ0ㅡ;; 너무 기대해서 보면 안됨
진짜 재미없었음... 돈진짜 아깝네 솔직히 보고 느낀건 지현우 머리스타일 머싯다~?
네이버평점정말믿을만하네여아 왠만해서이런거쓰기싫었는데오죽하면쓸까요
최악이예요.ㅠㅠ
습격사건1이랑비슷그래도웃겻고조한선때문에보려다가지현우때문에보는걸로바뀐듯한;
좀실망 주유소1과 다른걸 못느낌 1은 정말 재미잇게봣는데 .. 실망이크다
ㅎㅎㅎ코메디 ..사랑합시다.
친구때문에 봣는데 나올려다 참고다봄.
영화 중간중간에 정말 재미있었구요!1 끝이 약간허전해서 아쉬웠어요!
이현지랑 백종민때문에 망한영화
아바타한테 미안하다 이따위 쓰레기랑 같은 곳에 상영되다니 모든게 한심한 영화다
많이 유치한데 볼만은해요. 진짜 박영규씨없었으면 큰일날뻔
영화라고 말하기도 부끄러운 영화다 돈을 오히려 관객이 받이야 한다 재미없으니까
이런영화는 만들기도 어렵겠다~알려주세요~어디서웃어야할지~!!!!OOO기영화 퉤
10년의 시간이 흘렀는데 아무리 속편이라도 1편 똥구멍도 못따라가나
ㅄ 같은 영화
최악.
그닥 별로라는거~~~담 영화를 기대라며
....말이안나온다
ㅋㅋ 굿-재밋어요
재밌긴 재밌는데 마무리가 허전한 영화.. 그래도 오랜만에 웃었음.^^
얄구진데....웃긴 좀 웃어서 5점드림
........뭐..........뭐야.....
생각없이 보기엔 무척 좋은영화! 마치 주유소 디펜스같은..
굿 잼는듯
아하하하하 내돈 그냥 여자들좋아라고 만든거 1명성믿고 봤는대 하하하 내돈
최악의 영화. 정재훈은 제발 스크린에 얼굴 보이지 마라. OOO 배우. 다른사람쓰지.
솔직히 이런평점영화는아니야 니들이 잘못본거야 난 하모니보다 이게 훨났어
난 재밌게만 봤구만 평점이 왜이래;;
10점짜린 아닌데 김치전쟁처럼 알바안써서 점수줌. 그냥 생각없이 보면 재밌음.
죽는다 진짜ㅡㅡ 진상이야
제작자들이 1편 이름만 믿고 돈벌라고 개 발악한 영화도 뭐도 아닌 그냥 쓰레기 상품
전편보다 나은 영화 없다.
예고편이 더 재밌지요~
1편이랑 주인공만 바꼈지 내용은 뭐... 1편이 더 재미있음... 돈아까워ㅜㅜ
재밌네요
아주재미있어요
여자들 보라구 만든 영화...
다른 영화 알바들이 이 영화 평점 깍냌ㅋㅋ
아 내가본영화중 가장 별로 완전 별루 1인 더나음
내용이없어 ..
왜만들었을까?이감독 으지간하다...
무슨일인지...
주지훈 조한선 폼잡는 영화임?
에스오일에서 영화찍으라고 돈좀 줬나보니ㅡㅡ; 킬링타임용 으로도 조금 모자람 비추
나쁘지않던데요?
이거 재밌는데 ; 평점이 낮네 의외로 ;
보고 후회한영화 음...1편마져 싫게 만든영화 ㅠ,.ㅠ
대박
그냥.. 지현우, 조한선 얼굴뺴곤 볼것없음 1편이랑 많이 겹치고 싸우는장면 너무많음
다필요없고 그냥안웃겨
OOO기영화 .나이 서른하나먹고 영화비 아깝다는생각 처음으로해보네요;
알바쓰지맙시다 이거 완전 쓰레기 내가 감독이라도 이거보단 낳다는.. 보다 나왓어요
짱 ㅋㅋㅋ
재미있다고하는사람들중 반은 낚시글이요..나도 속아봤소,,
진짜 너무 실망했다 ㅡㅡ 보지마라 돈아깝다
재밋음 진짜
중간에 나옴
그냥 아무생각없이 보는영화
내 인생 최악의 영화.영화도 아님 너무너무 심하게 재미없음..
눈베릿다
머 약간 지겨운 부분도 있지만 이렇게 쓰레기영화라고 표현할 정도로 재미없진 않음
조아조아 완전재밋어 >< 조한선 완전 멋잇는뎅 하이킥 ♥
쓰레기 영화, 명절 때 TV에서 해줘도 보지 말아야 할 영화
엄청 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
버려.
내생에 최악의 영화
반점도 아깝다 네이버는 별점 0점을 만들어라! 조조로 봣는데 4000원이 아깝다!!!
의형제 너무나재밋엇다
1편을 너무 재미있게 봐서, 2편도 후한 점수를 주고 싶다.
1점도 아깝다. 이런영화때문에 한국영화가 발전이 없다.
99년도나 2000년에 나왔어야할 영화 이걸 내 돈주고 봤어..수치스럽다..
화난다
영화평점 한번도 안남겨봤는데..로그인하게 만드는영화입니다정말 쓰레기 영화입니다.
무슨 영화가 싸우는 장면밖에없냐 볼가치도없는 쓰레기 영화 ㅅㅂ
기대안하고가서봐서생각보다재미
첨엔 별로라고 생각했는데 볼수록 재밌어짐
재밌어요
이건 진짜 아니다,,답이 안나오네 휴;;
완전 재밌었다ㅋㅋ 솔직히 1보다 다채롭고 이야깃거리가 많았던 것 같다.
내기에 이겨서 공짜로 봤는데 시간이 아깝던 영화.. 최악ㅡㅡ;;
좀 지루한감이 없지 않아 있었음...문원주인가 하시는분 연기력 참 안습이심
왜이렇게 평점이 낮음?? 나름 재미...
정말 1편에 비해 너무도 허접한 영화. 연기력 최악 거기다 전혀 웃기지 않고.. ㅜ
긴급조치19이후.... 강렬한 놈들 만났다
gkxmaks/1점 줄만하니 1점주는거다 넌 9점이 뭐냐? 멍청아
아~ 솔직히 기대했던 것보다 너무 재미 없네요
갈수록 잼있었어요. 근데 1점준 사람은 뭥미???
진짜 이거 무슨 ㅇ ㅏㅡㅡ 돌아버리겠네
재밌음
주유소라는 한정적인 공간이다보니 스토리가 좀 산만함,,걍 웃고 즐기기에 좋음
그냥 딱 상상했던 그 정도. 그래도 요즘 웃기는 영화가 없어서 볼만하다.
전 너무 재미있게 봤는데... 1하고는 조금 많이 틀렸는데...
솔직히 별로 ;;; 1하고 내용 똑같고 ..
나름 볼만했츰
.... 중간에 나왔습니다 처음으로
좀 짱인듯
진짜 미안한데요 할말은 해야죠, 개떡입니다. 0점은 없나요?
재밌다고 한 사람 도데체 무슨눈으로 영화보는지 모르겠네 1보다 못하다 스
국가대표 만세~!
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말이어떻게되요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃고갑니다
결말어떻게되요? 중간에나와서... 결말있긴한가요?
웃음포인트를 찾다가 한번도 웃지못한채 영화가 끝나버렸습니다.
걍 집에서 포카칩 하나사서 나중에 다운받아 보세요 ㅎㅎ
제가 코믹을좋아하긴해요 다른 코믹영화는 다 웃었는데 처음으로 못웄었어요..
제발... 돈존나 아까워
제발 이런 영화는 만들지 말자..
한 마디로 쓰레기 영화
솔직이 나오면서여친하고한말"감독이누구냐?저감독영화다신안봐"
무슨생각으로 만든걸까? 돈이 남아도나???
쫌하는듯....이게먼지 내돈돌려줘!!
장난하냐
딱 망하게 생겻네... ㅡㅡ
OH MY GOD 왠만하면평점평도 안쓰는데....이건뭐....에이 씨*
개연성 없는 사이코캐릭터들만 모인 시간이 아까운 최악의 영화
난 졸라 재밌께 봤어 ㅋㅋㅋㅋ 심야영화로 ㅋㅋ
영화관보단 추석때 TV로 보세요.
어떻게 평가가 이렇게 극과 극이야?? 결국 돈내고 직접 확인해야하냐ㅜ
난 재밌던데...첫편을 안봐서그런가?...
별하나도아까움ㅡㅡ개막장+발연기+쓰레기영화ㅡㅡ아개같에돈개아까워
영화관에서 봣는데 완전 재밋드만 강추진짜 개웃김
주유소 1은 재밌었는디 ㅋㅋ
제발 이런영화좀 그만
난 엄청웃엇는데...
난 재밌던데?? ㅋㅋ 그냥 웃으러 보러가는 영화잖아요 웃기던데요 뭘
나만 재밌게 보면 되..ㅋㅋ
알바조차 평점주는거 포기한영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나 중간에 영화보다가 나온거 이번이 처음이다..
-_-........... 말할 가치도 없다
1의 칙칙하고 어두우면서도 내뿜었던 그런것이 안나온다
몇시에 해요? ㅜ.ㅜ'''
욕하지마라. 은어쓰지마라. 안그러면 못웃기냐?
속작이기에 기대했지만 너무기대했었다
정말이지 최악의 연기력들....;;;돈아까웠음
저지능 여자역과 돈키호태 같은 남자역 유치 식상한느낌~ 초반 이미지X때문에 망함
재미는있는데 돌아서면 기억에안남는영화
10점주면 이건진짜...
난 멘데이트도 극장가서 봤음...덜덜
그냥 웃고만 끝나는 영화. 근데 잼있었으니 됐음.
'그냥' 볼라고 작정하고 본거 아닌가? 그런거 치고는 볼만했다.
1편도 재미없던데 2편 왜 나왓지 ?
정말...............
으으음......................
이영화는 그렇게재밋는것도아니고 그렇게 재미없는것도 아니네요^^
이거 어떠케하지 돈이너무 아까워서리....
감독이 도대체 무슨생각으로 만들었는지...관객이 나를포함8명..
넘높은기대덕분에 실망이 훨씬높앗던 영화
1편에 배우만 바뀐영화...이런영화만드니까 관람료가 비싸단 소리가 나오지.
난잼잇긴하던데ㅋㅋㅋㅋ근데 평점높게줫다간 맞을분위기
이 영화에 철퇴를 내리고 싶다. 처음으로 영화관을 뛰쳐나오게 한 막가는 영화다.
박영규없었으면 ㅈ됬을영화
머지 이거... 포스터가 더 재밌음
내용은 별로 뭔지 몰르겠뜸 ㅋㅋ 근데 싸울땐 재밌뜸 ㅋㅋㅋ
기대만했다
1편 때문에 너무 기대했다... 장난하냐 2편
흠 저는 그냥 박영규 씨 땜에 좋게주고싶네요 ^^;;
1탄보고 재밋어서 봣는데 정말실망이네요 초등학생이봐도 콧방귀나 끼겠어요
완전실망 웃기지도않음 웃기기라도했음..ㅠ
거의마지막은1이랑 비슷하고 웃기만한 영화
김상진 감독님.........이건 아니잖아! 이건 아니잖아!
어이없다 OOOO영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼혈왕자랑삐까치는영화 올만임^^
스토리가 1 이랑 똑같잖아 코미디론 수준으로낮네 이건 캐릭터 인물도 뭐 만화캐릭터
ost떄문에 10점준다
누구말대로 박영규씨 없었음 안됐떤영화 우뢰매보다 못한영화?
제가봤거든여, 이거보느니 차라리 4교시추리영역본다.. 한국감독들 반성좀합시다.
이유없는 그냥 집단 난투극.
희대의 쓰레기 영화!
주유소1이랑 똑같아요 거의
지현우 귀엽닼ㅋㅋㅋ
걍 볼만하던데 평점이 왜이렇지?ㅋㅋㅋ
재밋는데........ㅋㅋㅋㅋㅋ
국가대표2냐??
내인생최악의영화 보면서욕나온영화는처음이다진짜 ㅅㅂ
다세포소녀정승필실종사건재낀시간과돈아까운지나다주유소만봐도짱나게만든최악의영화
그냥 ㄴ
재미있아요
오랜만에 웃을수있어서 갠찬았지만 1 과 비슷한 부분들이 쪼끔 신경쓰엿다.
별 반개도 아깝다. 시작 부터 끝날때까지.. 한마디로 어의 없음..
중반까진 웃고 잼있게 봤는데 뒤로 갈수록 1과 비슷하고 같은 사건의 반복으로 지루
걍 암생각 없이 웃고 싶을 때 보면 좋은 영화
휴.. 이걸 9천원 주고보냐? 역시 한국 영화 OOO기..
그냥볼만은했는데요 솔직히 원하고 너무비슷한감이있네요 배우들 연기가조금어색
박영규아찌가 지붕킥서 홍보하길래 봤떠니 OOO기ㅡㅡ아나빡침
나를 빡차게 한 영화
지현우 너무 멋지당
별반개도 주기싫다
이거는 정말 텔레비젼 시트콤수준의 영화라고 보시면 되요
참을 수 없는 산만함, 스토리텔링 부재... 영화는 끝
;;; 무료관람으로 봤지만...
그냥 1을 보세요.
쓰레기
내용없음
ㅋㅋㅋ... 조한선 스타일만 조금 더 좋았더라면.....^^*
스트레스가 확 풀렸다
그냥 지현우가 좋아서 봤음니다. 그냥 처음부터 끝까지 패싸움질이네요......
아주아주잼씀ㅋㅋㅋㅋ
첨했던배우들 그대로나오고 스토리만 약간바꿧다면정말잼있었을거같은데안타깝다
이건아니잖여
별 0개주고싶 ㅡ뭐야 진짜철없는애들이 따라할까봐 겁난다.돈아까워죽겟다연기자불쌍
평점이다 뭐냐. 대사 하나하나에 손과 발이 오그라 든다.
그냥.. 재밌는 영화~ 원주 형~ 연기 최고였습니다.
아주아주잼씀ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 반개도 주기 아깝네요. 정말보지마세요
도대체 언제 끝나는 거냐!! 라고 생각함 (영화보는 내내)
오리지날 주유소 습격사건의 먹칠을 한 영화!!!정말 어이업다...
한국영화 100년의 퇴보
내 생에 최악의 영화
ㅋㅋㅋ난 괜찮엇는데 평점 왜이렇지?
내용이 어떻든 난 이현지만 보면 됐음 아 진짜 예쁘던데
한심하다 0점없나?
장난하나
영규땜시 그나마 별이만큼줌...아 영규실망..
좀...그렇네...
한국영화산업발전을 위해서라도 이런영화 봐주면안된다. 카아악 퉷
김수로말곤 다 저질
1보다 재미없다
미취학 아동들에게 어울리는 영화. 요세 초딩은 수준높아서 이런 거 안봄.
재미,개성,연기력,스토리 그무엇도 기대하지마라!그 이하를 보게될것이다
'까불지마'이후로 영화보다 시간아까워서 나오게만드네...막장쓰레기의 대를잇는영화!
놀랍다! 2010년도에 이런 쌍팔년도 개그를치는 영화가 다시 개봉을 하다니...
겉멋만든 영화. 결국 애들은 마지막 엔딩장면처럼 계속 그런 잡일만 하는 인생
이영화 돈주고 봣으면 상상도 하기 싫다,, 네이버 영화 처음으로 평점남기네,,
이영화를 보고난뒤에...아~~~긴급조치19호는 캐머런감독의 명작이였구나 라는 기분이.
ㅋㅋㅋ 살다가 이런 것도 영화라고 봤다,ㅋㅋㅋ 미치겟다,,ㅋㅋ
쓰레기..그이하도 그이상도 아니다
깔깔 웃었다.
별 테두리도 아까운 영화다. 길게 쓰고싶지도 않다
1편보다 훨씬 스토리 알차고 볼거리많은영화!안봣으면후회할뻔~
쓰레기..
아...진짜 한국영화질떨어지게 만드네...어떻게 10년도더된1편보다못하냐?ㅅㅂ
한마디로 쓰레기.. 무슨 생각으로 만들었는지 모르겠다
한국영화 퇴보하는거 같다.
어떻게 5점이 넘을수 있지 ?
1편을 욕되게하는 주습2 보지마셈!!!!
망할만하더군요... 그래도 봉태규나왔던 가루지기보다 야간났네요
음.. 이건 아니지..
누가 이딴영화를 5점을 더넘게 해놨냐...
펜트하우스보단 낫다 ㅋㅋ 1편하고 너무비슷해서 실망..
말만 많은영화 캐스팅 구성 각색 완전엉망이네
나름 볼만함 ㅋㅋ
;;=_=.. 장난하냐..~
그냥 볼만햇는대;; 집에서 ㅋ
넘햇다....진짜.....
캐스팅때문에2점이라도 준다.이런명품배우들이 이런영화로 인해 썩게되는게 안타깝다
막장의끝을 보여주는 OOO기 영화 보는네네 손발이 오그라짐
안타까움의 극치...그나마 이현지 귀여워서 1점이라도 준다.
차라리 제작하지 말았으면, 주유소습격사건1을 추억속에 잘 간직했을텐데...
2편이라기보단 1편의 리메이크구만
스토리도 없이 1시간50분짜리 영화를 만든거 자체가 신기할 뿐
감상평 : 끄오오오ㅗ오오 오힉오힉 꺄아아아ㅏ 끄이이이잉 으라ㅏㅏ라ㅏㄹ라
1편에 비해...단지 막장노선만 따랐을뿐
이런영화땜에 코미디한국영화가 망하는거야 주습1에떵칠하는거다
OO같은영화
한국코미디가 다 이렇지 ㅋㅋ 가볍게 볼만했다.
나만 당할순 없지ㅠㅠ
이따위게 영화냐 평점 주기도 아깝다.. 완전 쓰레기
오 쉣...차라리 만들지나 말지
나만 당할 순 없다
시간 때우려고봤는데 그 시간조차 아깝다...
역시 후한 평점이라도 5점이군...정말 최악의 오리지날을 망친...
쓰레기 라는데 전적으로 동의합니다.
개인적으로 너무 재미있게 봤습니다,평점이낮네요근데..
정말 쓰레기 영화. 80년대 싸구려티를 팍팍 냄.
뭐가뭔지 진짜 쓰레기
영화관가서 보지 않고 다운받아봤지만 그마저 아깝다는
1편보다 나은 속편 없다는게 맞는 말이네요~
심심할때 시간떼우는거라면
너무 욕을하시는데...오히려 맘놓고 그순간은 편한히 볼수있지않았나...
안쓰럽습니다..ㅉㅉ
만약 공짜로 다운받아 봤어도 내시간, 전기세 ,컴퓨터수명이 아까웠을정도...
나중에 당신이 공짜로 다운을 받아서 본다해도 전기세가 아까워서 열받을꺼예요..
참고로 난 구두쇠다.하지만 돈이고 뭐고 뛰쳐나오게 만든 유일한 영화.감독 죽을래여?
쓰레기 영화임 ㅎㅎ 10원도 아깝다
1편처럼 개천에서 용나는 영화를 너무 기대했었던가...
설마?? 이거진짜 김상진 감독인가 ??실망 이말밖에는??
전작의 유명세를 믿고 만든 수준미달 영화
김상진의 모든 연출작중 유일하게 실망스럽다. 그것도 아주 많이..
박영규씨 좋아하는 분들은 재밌게 보실듯
더 이상의 희생자가 나오지 않게..쭉쭉 낮춰줘야....
전편만한 속편 없다더니..
개쓰
감독 스스로 무덤을 파는구나... 1은 괜찮었었는데
재미도 없고 의미도 없고 이런영화 왜 만드는지..ㅡ,.ㅡ;
웃기는건하나도없고 피식도안남 나를정색하게만든영화는 이영화가처음이다 ..
킬링타임도안되고..
형이 나이먹더니 많이 인자해진거 같아 2점이나 주는거보니..
진짜 할말이 없음 젠장.. 보지마삼
이런 개 OO은 영화를 왜 만드는거야....보는내내 짜증났다는거 말고는 기억이 없다.
총체적 부실의 산물
1편이 코믹이라도있는 막장이었다면 2편은 그마져도없는 막장
발로만든영화 정말최악!!!
원래 이런거 안쓰는데 이렇게 재미가 없나 진짜.. 왠만하면안보는게 좋을듯..
이 영화를 끝까지 다 본 다는 것은 정신수행을 하는 것과 같다..
1편을 표절했으나, 재미는 절반. 큰맘먹고 출연한 배우들이 불쌍
완전 지루하기 짝이없는영화 왠만해선 끝까지보는데 이건 보다가 그냥 나와버렸다..
졸라 쓰레기...시간 존나 아까움....재미도 교훈도 감동도 없다.
발연기로 인한 총체적난국
존나 쒸레기로 만들었네.. 연기.시나리오.cg 다 OOO국에다 넣어라
열심히 만들어준 감독 및 여하 기타 스태프들한테는 미안하지만 이건 그냥 쓰레기...
정말 shit이다!!!!!
배우들 이름이 아깝다....참 어처구니 없는 영화...
10년전하고 똑같이만들면 어떻게하라고???????????
난 연기못하는출연진 다이해한다 다만.. 이현지.. 진짜 짜증나네.. 0점영화
별 반개도 아깝다... 개인취향에 따라 재미 있다고 할수도 있지만 나에겐 전혀 ...
골때리네 진짜
이걸 끝까지 본 내가 대단하다.
보지마라 당신의 뇌를 마비시킨다
완전 .. ㅡㅡ;; 이걸 돈주고 보는게 미쳤지
장난하냐
억지스러운 코믹이라도없었다면..좀나았을텐데
이러는거 아닙니다... 진짜!!!
이게 영화인지....최고다정말......2시간이 아까운적은 처음....ㅋ
이건 뭐 ㅋㅋ 그냥 헛 웃음만 나온다, 3류영화 ㅋ
아~~ 내눈~~~ 내눈~~~
이건솔직히 아니다.. 진짜 재미가없어.;; 배우들은 다좋은데.. 미치겟다;;
저질 이라는 단어가 오랜만에 떠오르는 같지도 않은 영화구나
영화자체도 엉성하고, 주인공의 연기,캐릭터 또한 전혀 안맞는다..
영화야 장난이야ㅡㅡ
감독이란 인생의 역경을 겪은자만이 할수있는 직업이란걸 느낍니다.
이렇게 해서는 안되.
소재는 뭐 할 말 없지만 박영규 재밌어ㅋㅋ
주유소라는 한정된 공간속에서 최다인원을 동원하여 웃음을 줌. 끝이 좀 엉성함--ㅋ
....................할말이 없군ㅡㅡ^
진짜 개재밌는데;
ㅡ_ㅡ이휴~~ 제작비 다어디에쓴겨....무슨90년대영화도아니고
낭비할돈있으면 제작비로 불우한 이웃이나 돕자
그냥 킬링타임으로 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
세상에 이렇게 재미 없을수가 있나 ;;;영화계의 특급소방수 방어율 찍을기세
이거 0점줘야하는영환데.. 진짜 최악의영화다..
아, 씨빠...OO 재미없어...보지마....아, 지금도 씨빠...짜증난다..아, 씨빠...
단 한번도 웃지 않았다. 난 웃음에 인색한 사람이 아닌데도....
이래서 스크린쿼터제 다시한번 생각해볼문제입니다.
제작비 아깝다는 말이 나온 영화는 처음인거 같다... 충격
1점주려고 로그인하게 만드네요..스스로 보고도 개봉할 마음 드시더이까?
이영화를 끝까지본사람은 뭘해두 성공할것이다
우리나라 영화의 아픈 현실..
1탄이랑 너무 비교된다 ㅡㅡ
다운받아 보고도 전기비가 아까운 영화.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 왜 만든거냐.......
5점도 아까워
역시 강우석사단의 중학교수준 영화의 명맥을 잇는구나
별반개짜리가 왜케 많은거야 보고싶은생각없었는데.땡기네..보고 평가해보자..ㅋㅋㅋ
1탄이랑 같은 감독맞음? 10년이지났는데 100년은 후퇴한 영화같음 완전감없네
역시 기대를저버리지않는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음 다이어트 영화.. 이렇게 안웃기기도 어려울듯..
김상진감독 영화 맞음? 난생처음평점남겨봅니다. 인생최악, 아니 최저질의 영화.
초딩용인가...
와 막장이다 영화진짜
전편에 많은 영향으로 참신한 맛이 없었지만 의외로 유쾌한 영화였다.
난 이거 재밌게 봤는데 평점 너무 심하네... 오바들 하지말자!!
짱 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점은 왜 없는걸까
이게 영화야? ㅋㅋ
짜증나서 보다 말았는데... 좀 심하다 진짜 인간적으로.
보는 내내 내가 다 얼굴이 화끈거렸다. 감독한텐 미안하지만, 쪽팔린 영화...
평점떔에 기대안하고 보아서 그런지 몰라도 웃겼는데 말이야 나는 ㅋㅋ
정말 1편이랑 같은감독임? 충격이다
내가 만들어도 이보단 났겠다
아 ㅅㅂ 돈아까워
별 1도 아깝다 진짜 재미도없고 감동도없고 연기자들 연기도 발연기고 대박이네
바보들이 대행진...한심하다 정말...1점도 아깝다
이거 재밌다고 별 10개 주는 넘들 도대체 뭐야? -ㅁ-+
김상진감독...실망이다....지현우...이걸찍고 공중파에 나오냐....참나..어이없다..
가끔 물귀신 작전으로 10점주는 나쁜놈들 있는데 절대 속지 말자구요...
어떤 풍자도 담지않고 관객이멍청하게 보는걸 풍자로풀어낸 뒤통수치는영화
그냥 볼만했는데.
감독은 할복하라
한 두어번 피식했다
그냥 시간죽이기용 영화...역시 1편에못미치는구만..너무산만해
OOOO 역시 한국영화 ㅋㅋㅋㅋ
최악..
발전하나없는 90년대식 답습으로 웃겨보려는 감독의 무지
간만에 쓰레기영화봤네 ㅋ왠만한 그냥 보는데 이건유치짬뽕에아무내용엄네ㅋㅋ
다운받아보는데 포인트가 아깝다;;;;;
이영화를 봤던 내 눈에게 진심으로 미안했던 영화
20분보다 말았는데.. 후 .. 20분도 아깝다
제일 첫장면에 오토바이족에 날개랑 번개는 머냐 장난치냐
아....ㅅㅂ
답 안나온다.
디브디로도 보지마세요..진짜 손발이 오글오글 이게 영화라고 만든건지..
김상진은 언제나 한번 제대로된 영화 만들려나...갈수록 찐해져만가는 쌈마이 영화!
이걸 영화라고 만든건가..............
한국영화는 이래서 안되..진짜 쓰레기같아
주유소습격사건1 처럼 화끈하고 통쾌하지 못했다 박영규만조금웃기고 지루함
어이가 없다. 보는내내 짜증과 냉소만이 가득. 제발 시간 남는 분들만 보길..
난 재밌게봤는데 개재밌네 ㅡㅡ 알바생 아니니까 띠꺼우면 전화하세요 01033435016
별10준사람들 알바냄새 그만풍기셈 ㅋㅋ
1편보다 더 잼있게 봤네요^^
허.... 정말 시간 아깝다... 아........ 이영화 감독 찍는 영화 다신 안본다...
사람들이 다 점수가짜네 ㅋㅋ그냥 킬탐용으로재미로보기엔괜찮던데
하..시간 허비한거 보상도 못받고..그시간에 게임이나하는게 더낫겟다 싶더라
진짜 장난아니다. 얼마나 장난아니냐면 정말 아냐
난 90년대 초반의 영화인 줄 알았다
관객은 냉정하다.
유치하다. 초등생 정도면 재미있게 즐길 수 있을지도.
내가 본 최고의 코미디!!! 꼭 보셈!
괜찮앗는데 십 알바련들 작작해라
완전 최악이다...정말 최악
복잡하다. 요즘 코드가 바뀐건지,내 취향이 바뀐건지,아님 이건 정말 쓰레기인지
그렇게 나쁘지도 그렇게 좋지도 않아요.
유치뽕짝..웃음감동둘다전혀없다..요딴식으로우려먹으려면 제발3는 만들지말자..
7점=피디박스에 젊은미소다,오락영화치곤 걍보고 즐길만하구만 뭐그리 불만이 많노?
이런 영화을 만들수 있는 감독 이걸 지원한 회사 시나리오보고 출현한 배우 한심하다
원작에 똑같은 레파토리로 할꺼면 투는 왜 만들었냐??
가히 쓰레기라 불릴 만 하다.
진짜 고여만간다
덕분에 숙면을 취했음..
유치하고 억지스러워서 토나온다 우웩.,
차라리 다세포소녀가 낫다
재미있구만 뭐
주유소습격사건 어설프게 따라만든 그냥 별생각 없이 본 영화..
에구.... 5점대 평점이 높다고 로그인 해보긴 처음이네요.
제가 볼땐 밑에 10점준놈이 알바놈 머리쓰네? 진짜솔직히 이건 아닌듯해요 감독님ㅠㅠ
감독이 이제 영화가 지겨우신듯 ㅋㅋㅋ
재밌던데..나만재밌나 --
1탄도 재미없었다 엄청난 재방?의로 모든 국민이 알아서 기다렷을뿐
아 이걸 만드는데 들어간 돈이 아깝다.. 발로 찍고 발로 써도 이거보다 심할까
아직도 이런 영화가 생산된다는거 정말 놀랐다
왠만한 9점대 영화 로그인 안하는데...이렇게도 로그인해보네.
이런걸보고 막장이라고 하는거라지우
정말 수준이 안되는 영화다
유치하고 억지스러워서
아 김상진 감독 반성하시오..주연배우들 연기정말 짜증나더라
포스터 보자마자 예언했다. 평점 0도 만들어달라.
연출력은 여전히 멋지지만 재탕해서 맛있는찌갠 없다
15분보다껏음ㅋㅋ사람을급피곤하게만드는영화ㅋㅋ 1편은진짜명작인뎅...
무슨 영화가 이리 유치하냐.....
완전쓰렉영화~~~ 돈버리고 머리아파 다시 돈쓰러 약국감~~
딱 세자로 요약할 수 있다.. '쓰! 레! 기!'
솔직히 1점들 다 알바아냐? 난 진짜 배째지게 웃엇는데?
나도 재밋던데...한국영화의 미래가보인다...!!
보는 내내 고개를 끄덕 거리게 된다... 아~ 이래서 망했구나.
장난하나? 이게 영화야?
이건 의미도 없고... 웃기지도 않고...
유치한 영화 잘 보는 사람인데도.. 이영화는 눈물이 나네요 ;;
내가 네이버평점을믿으면 개다 네이버 평점은전부 매너리즘에빠져서 믿을게못됨
더많은돈과 기술로도 못따라가는...예전 명작
이거 보고 재밌다는 사람은 알바인가??? 캐릭터 설정 개유치....으어ㅣ;;;
1편이 어땠더라... 라는 기억이 솔솔 나게 해주는... 재탕 영화... 난 괜찮더라...
여자애때문에 다말아먹었다.유치함이란 ㄷㄷㄷ
케릭터 특징이 없고 스토리도 우왕좌왕 한마디로 빵점 전형적인 우려먹기에 졸작
한번 웃고즐기기엔 괜찮은영화 ㅋㅋ
이영화 진짜잼네요 ㅋㅋ 많이웃었음 ㅋㅋㅋ 한번보는거추천 ㅋㅋ
점수를 줄수가 없는 영화 인거 같네.. 캐스팅은 잘된거 같지만.. 너무 재미 없네..
내생에 이런쓰레기 영화는... 다세포소녀 이후 첨이다...나만 당할순 없자나~~
1편은 최고였으나 2편은 최악이구나...극장가서 안보길 잘한듯...
세상에나;;
엥간하면 평점 별 안건드리는데 이건 깎아야된다 뭘 5점이나 주냐
재미있음
장르는 코미디인데 단한번도 웃어볼수 없었다
반전스릴러 감독천재 영화가시작되는순간 졸음.지루함.유치함.욕이밀려온다
뭘 보고 이걸 만들었을까.. 감독이...
전편을 재밌게 봤던 사람으로서... 2편 정~~~말 유치하고 정말 연기못한다.
충격과 공포
헐 이게 평점 5점이란게 믿기지가 않을 정도다
이걸 영화라고 만드셨나?
아 정말 재미라고는 찾아볼수 없이 심각하다 -_-/
이게 뭔.......................
다 필요없고 4번 미소짓게한 박영규땜에 4점 준다....
-_-이게영화냐;;; 진짜 이것도 능력이네
근래 보기드문 망작. 뽕맞고 연출한것 같은 느낌이 들었다.
1편에서의 신선함과 재미는 어디갔냐? 김상진 너도 감독이냐? 이게 영화냐?
이건 너무하잖아!!! 극장에서 안 보길 천만다행
수준이하 감독
나이거 재밌어서 27번 봤음
솔직히별로..ㅠ-ㅠ
이게 재미가 없나??? 열라잼있어서 3번 봣는데 그런데도 잼있음
열나잼없네 ..짜증나 1점이상 준넘들 뭐야!!왠만해선 로그인안하는데 처음 평점준다
ㅋㅋㅋ거짓말안하고요 말안할게요 별로 표시하겠습니다.
1점도 아까운!! 다세포소녀를 능가하는 대단한 작품??
1점 알바들 너무많다, 일상탈출용 영화를 아바타처럼 진지하게평가하려고하네ㅋ
영화를 만든 저의가...웬지 배우들도 손발이 오그라 들어 주먹 대장들이 됬겠구나
진짜 미안한데.. 난 엄청웃었는데? 1편안봤거든? 난 왜재밌었지? 난절대알바가아님
와 진짜 재미없다 진짜 정신 유치한새끼들만 봐라 도움된다 ㅋ
.................................진짜 장난하냐....
어수선하고 너저분하며 질서나 통일성이 없다.
정말 최악.. 화려한 배우들 하지만 영화감독은 쓰래기... 어떻게 이렇게
올해본 최악의 영화, 극장에서 본사람들 돈 아까워할 영화
...................................................장난하냐.....?
18세로 가시지.. 그냥 하이틴 영화. 사건도 쓸데 없이 많고ㅡㅡ
시작부터 싼 티 팍팍 내더니......
아,,어이상실
재미 없음.
사랑을 놓치다... 왜 이영화 이렇게 만드셔써요...그 명랑이라는애는 대체 멉니까.
이런 쓰레기는 그만 만들어야된다 진짜 내시간 ㅠㅠ
이 영화가 이렇게 재미없었나? 소재나, 플롯이 그대론데 10년전보다 재미가 없다.
뭔데.ㅋㅋㅋ 이것도 영환가.... 진짜 5점이 아깝다.ㅡ
쓰레기
대체 뭐하자는건지...
막장영화........ 이거 너무함.
개연성은 터무니없고...중요 멤버가 너무 많아서 재미를 없애버린영화...
할말이 없다..
내가 처음으로 적어본다 OOO 같은 지금 21세기에 이딴영화가 나오는게 말이되냐
무표정이다못해 빡쳐서 열받은표정으로 보는데 옆에친구는 웃겨죽을라더라 뭐야이거
반개도아깝다..
난 재밌던데 가면 갈수록 재밌어짐!
이게 2010년도 영화가 맞는가 싶다.
7점은 된다,,재미는 있는데,,악평이 너무 많군,,도대체,,얼마나 높은기대치인지,,
시간은 금이다 정말 금이다 이런 쓰레기영화는 살다살다 처음본다
감독 자질 부족
이런영화 왜만들지....
진짜 재미있게봤습니다 영화내내 웃으면서 봤네요~ 잘봤습니다
머지....
볼만해요 그냥 ; 근데 마지막은 주유소1이랑 똑같네요 그개아시워요
정말 최고로 웃깁니다 재미없다는 새끼들은 사상이 불순해요
에라이 이현지야.....ㅎㅎ
재미도 없고 감동도 없고........ 한국 영화의 문제임ㅋㅋ
이제 이런것좀 만들지 말자..ㅡㅡ;
아 ㅅㅂ 절라 재미없다 1편이 더재밌다
1편 리메이크?
완전 재밌네요ㅋㅋ요즘 한국인은 무식하니 속의 재미를 몰라요 ㅋㅋ
그냥 주유소 습격사건1이랑 똑같다. 웃고 싶다면 추천!
그냥 아무 생각없이 볼만하다
1에비해서 진짜.... 내용...
2가나온다길래이럴줄알고봤지만이건심하다스토리캐릭터가같다니전작배우들포스에눌린
재밌었음
나는 재밌기만하는데;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
사이보그지만 괜찮아 이후 최악의 영화 .... 믿어라 절대 보지마라
킬링타임용이란 무엇인지 보여주는 영화
나름 재밌었다
아 ㅅㅂ 한명은 말존나 더듬어 한명은 꼴통이여 한명은 저능아 짜증나서 보겄냐
멍청이들 + 깍두기 + 허세남 + 귀여운 명랑이 / 신선하지못한코믹
평점 낮길래 별기대 안했는데 꽤 재밌는데ㅋㅋ 스토리가 좀 막나가긴 하지만
재밌든대ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 할말없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 뭐라 할말이 안 나오는 영화~~~ 다른거 보세요
맙소사
웃으려고봤으니까 많이 웃었으면 된거 아니야?ㅋ
최악이다. 전부 어색하다. 삼류를 넘어선 오류의 영화다. 이런 영화는 안나왔음 한다
보다가 꺼버린건 첨이였다...;;
근래 보기 드문 최악의 영화라고 감히 얘기할수 있다..
존 나 어설퍼 재 미 없 다
다세포소녀이후최악이다..뭐정말..그렇나..저능아들만모인건가..;;아휴정말화났다..
한마디로 절라 유치하다.....
난 이 주유소에 철퇴를 가하러왔다
전제미었던대요 ~
꽤 재밌던데 ^^
1보다도 못하고 식상하기까지함
진정김상진감독님이만든것맞습니까?이영화에투자하셨다는박영규씨가불쌍해요...
ㅋㅋㅋ처음엔 멍미햇는데 보다보니까재밋드라꽤
왜ㅈㄹ들 웃자고만든영화에 죽자고 달려드네 걍몰만하드만
왜 만들었는지 이유를 모르겠다. 정말 게으르고 나태한 기획.
1시간 봤는데 무슨 ㅡㅡ 개찐따가 만듣 것 같고 연기는 시망 ㅡㅡ
액션 좋아하시는분들 보시면 괜찮고요 지현우 역할 꽤 멋있고 잘합니다
명랑이 너무 귀엽다 ㅠㅠ 명랑이때매 끝까지봄
주습사1편에 발톱의 때만도 못한 시나리오와 발연기.. 김상진 감독에 웃고 울다
진짜초재미업음 왜만이현지왜나온지몰름왜나와서설치는지 진짜제일재미업는영화
짜증남.. 억지스러운 캐릭터들, 돈낭비 시간낭비
처음으로 로그인 했네 너무 재미없고 제작비가 아깝다 연기는 말도 말자..장난하나
그냥 저냥 볼만은 하던데..
전작의 명성을 망쳐버린 후속작
무슨 이딴영화가 다있어 ㅡㅡ 돈이아깝네
1편은 잼있었는데... 왜 만들었을까??
너무슬프다
난 재밌던데 왜 들 그러시는지? 한국코미디가 이정도면 보통이지
전멤버로 가지 그냥 관록있는 연기자로 먼가 어색하네..연기도 어색하고 박영규 빼고.
억지로웃기려고 욕하고 양아치처럼 행동하는대 하나도안똑같고 OO재미하나도 없음
이걸 영화라고...... 캐스팅만 나름 =_=
정말 말도 안되고;; 감독의 역량이 의심스러운 영화;; 저예산 독립영화보다 못하다;;
아..진짜 보지마라 웃기지도 않고 재미도없고 정신산만하고
난 영화안봤다 그러나 평점만봐도 뻔하다 ㅋㅋ 분발하시오
전작보다 못한거같네요...
마음 편한히 볼수있는 영화~~~~~~~~
이영화 불쌍해서 10점준다 내용은 별로임 ㅋㅋ
난 대박 재미있었는데....
이건뭐 청소년드라마도 아니고~ 그나마 박영규 때문에 중간까지는봤다
그냥 1편에서 멈추셨으면 재밌었던 영화로 남았을텐데 /....
박영규씨가 진짜 열연하신듯, 내 용이 좀 엉성하긴 하지만 킬링타임용.
★이래서 한국영화는 극장가서보면 안됨 OOO기영화★
두사부일체랑 다를께 없네....시간 때우기용으론 괜찮네요ㅋㅋ
아타까운 영화네요
그냥 쓰레기.명란이?요즘 초등학교 학예회를 가도 저만큼은 하던데..참...불쌍하다...
보는 내내 손발이 오그라드는 영화.. 결국 중간에 나와버렸음...
너무 너무 재밌던데.. 재미없다는 사람들이 많네. 왜지....
극장에서 봤었고 또 다운 받아서 봤는데 재밌던데 ㅋㅋ
솔직히 다운받아봤는데...보다가 껐다...
불쌍해서 10점
웃김 근데 여자는때리면안되? 주유소주인을 납치해? OO하냐 ㅋㅋ 쓰레기임 시간낭비
별 0개는 없냐 아니 전작을 본 관객에게 미안하지도 않냐? 박영규만 불쌍하다
최고재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필름,DVD 싸그리 찾아 휘발유랑 볶아 태워버려야되..
1편을 너무 좋아해서 봤는데.. 2편은.. 좀.. 시간낭비..
진짜 너무 한다 이 영화 감독!
이현지는왜나온거?1편성공에 눈먼 집착의영화,억지,유치,지현우랑 조한선이아까운영화
대박 재미없다....^^:;
이 영화를 왜 만들었냐고 묻고 싶다. 완전 최악중에 베스트 오브 베스트 쓰레기영화
비디오로 보기에도 시간아까운 작품...1편의 재미를 싹 없애버린 작품.....작품???
정말이지 말도 안되는 상황 설정...ㅠ 돈받고 영화보기도 아까운 작품
잼따
아~~정말.....그렇다
최악................
오죽하면10점을 주며 낚시하는분들까지.. 한국영화의 질을 떨어뜨리는 작품
2시간짜리 S-OIL광고 이제 S-OIL에서 안넣을꺼임
졸작이구만 ㅋㅋ 참기름좀 그만 넣어~ 한마디에 완전 자지러졌는데 ㅋㅋ 참기름녀
어라...1편 같은 감독 맞나? 1편은 지금봐도 수작인데.. 이건 완전 졸작도 못하네..
요즘도 이런 영화를 찍니?
너무 싸우기만 한것같고 4명들이 별로 안나오는것같고 싸우기만 하는것같음
그래도 재미있는 영화 박 영규 하나로도...
OOO기에 감독이좌빨...쓰레기 영화에 정치색을 넣어서 블랙코미디 만들게?
이건 좀 아닌듯... 왜그러셨어요...
박영규 많이 신경쓴거같은데 불쌍해보일정도.. 여러관점에서 다 아쉬웠던영화
보는 내내 1편이 떠오르는 영화
1을 너무 재미있게 본 사람은 절대 감상 금지...........그냥 감상금지
웃긴 부분도 있었지만 어이가 없다.
보다가 나왔지..
내가 하도 어이가없어서... 첨으로 평점 남깁니다. 진짜 쓰래기
1편은 잼있었는데.... 2편은 욕밖에 안나오는 영화
1편의 향수를 달래주는 영화. 재밌었다. 3편도 나왔으면 좋겠다.
아깝다
억지가 심한영화 배우 캐스팅도 1편에비하면 정말 맘에안든다 하나도 안웃기다~~
너무했다
솔직히 말하자면 명랑이 말고는 눈에 안띄엇음 ㅋㅋ 명랑이 때문에 10점준다
그냥 10년이 흘렀네.
수학여행때 이거봣는데 애들 다웃고 개폭소됨; 중간에 좀지루하긴해씀
진심으로 말하지만 존나게 재미없다
못봐줄 정도는 아니었는데? 조중기자 까서 그런가?
버섯 그게연기냐?
이딴영화를 영화관에서 봤다면 피눈물이 났을듯..
쓰레기.
1편에 비해 재미도 풍자도 배우들의 연기도 모두 반토막났다.
연짜도 잘모르는 연기지망생이 대다수 출연한 덕에 제작비가 대폭 줄어 망하진 않았다
억지로보다보다말았다 이것도 영화라고
최저점수가 0.5이기 때문에 0.5는 받네... 시간 낭비, 밴드위스 낭비..
완죠니 갸비지
최근에 본 최악의 영화이다. 뭔 80년대 영화냐?!
싸우는장면 빼고는 내용이 없는영화. 10년전에 개봉했어도 안떴을것 같아..
1이 확실히 낮고 우려먹긴 했지만 그렇게 재미없진 않은데
생각보다 유쾌하다, 다들 너무 짠 평점을 주네, 나름 사회비판도, 웃음도 있는데..
우려먹기우려먹기우려먹기우려먹기
해줄말이없다
주인공들이 다 센척만하고 주인공들의 과거는 그냥 웃기다 웃겨 ㅋㅋㅋ
10년이 지났는데 1편을 그대로 배낀 느낌...
이런건 영화라고 부를수도 없다
5점
SC쩌는영화
일단실망.
뭐냐 이 좌빨스럽게 재미없는 영화는..
진짜 강우석 감독님이 만든 영화 아니죠?
전작보다 못해. 너무 못해.
1편도 보다가 비디오 부숴버렸다 ! 이런 영화 좀 만들지 말아주세요!
이거 그냥 재미삼아 만드신거죠? 최악인데요 아주 아주 최악? ㅋ
강우석 감독님, 김상진 감독님! 존경합니다.
구세주2보다 퀄리티낮은영화 처음봤다...
1편에 출연자만 바꿨네.. 내용은 그대로....
이런 쓰레기 영화는 만들지 말자라는 교훈을 준다.
영화에 캐릭터가 전혀없다..........뭐이래
내용이야 그렇다치고...영화 전반적인 분위기는 7~80년대 아동영화 느낌은 뭐임 ?
우겨넣기 110분
오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글
내가 x발 이걸 8천원이나 주고 봤다니 진짜 감독 찾아가서 패고싶다
이건 쓰레기중에 쓰레기다...
이건영화도아니야 10점준애들은 수준낮은가봐 ;; 재미없어
보다가 보다가 재미없어서 끝까지 못본 몇개안되는영화...
전작의 반도 따라가지 못했다.
이건 뭐 그닥 웃기지도 안고 그냥 패싸움신만 잔득에 내가 만들어도 저거보다 낫겠네
박영규 형님땜에 예의상 3점주고 간다. 1편보고 기대했다간 물 먹음
1편보단영.... 그래도 나름 웃으며 봤다~
솔직히이정도면 괜찮은거라고생각하는데요
연기 스토리 다 뭐같더만 아주 삐쩍말라가 얼굴만 좀 이쁜애 가수 연기 다 만만하니~
날 로그인하게 만드는 영화구만..... 하.... 나도 영화 감독이나 할까?
웃으라고 만든영화인가요?
그나마 알바들 때문에 4점대 유지하네
무지 잼없고 1편의 기대를 무참히 짓밟는 OOO, 알바아님
엉엉엉 뭐 이런게 다 있어..
초딩수준의 3점짜리영화네..
선장님. 밥은 먹구. 메가폰을 잡았수?
기대하지도 않았다.. 역시나 싸구려 코믹영화였다..
주인공 4人이 쳐들어간게 아니라, 알바생이었던점을 빼면 1편이랑 크게 다를건 없는듯
우주에서온우뢰매 보는게 낫다.
엔진오일이나 갈아요.
그냥 딱 중간 ㅋㅋㅋ
이걸 돈주고 본사람들 진짜 눈물이 앞을가린다
배역도 안맞고 내용도 쓰레기고 차라리 안만들었으면 돈이라도 아꼈을테대....
배우들이랑 배역이 안맞는거 같은데
웃기기만하고 전달하고자했던 내용이 뭔질 모르겠던 영화
전편 때문에 너무들 기대하셨나 보네.. 전편 보단 못하지만 단독적으론 봐줄만 함.
멋져보이려 하는 두 주인공때문에 망친 영화.
지현우의 최고의작품 최고의연기를보여주네요^^
훌륭하네요
...............케스팅은물론 결말. 원작만도 못한,.이건아녜요.
필름을 쓰레기로 만든영화
원작보다 못합니다
너무 한다
1점짜리 영화 , 욕나오는영화 휴
이건뭐 걍 임
투캅스3 때로 돌아간 김상진. 스토리부터 캐스팅, 연출까지 모두 꽝
1점 주기도 망설여진다
1점도 아깝다
집에서 가볍게 잘 봤다 . 솔직히... 좀 어중간한 영화 ?
평점 왤케 낮지? 나름 재밌었는데 지현우 웃는거 귀엽고 흠.
전작의 철학과 작품성을 욕먹이는 허접쓰레기후속영화.전작의명성을생각해2점은주마
입으로 싸운다는게 어떤건지 궁금했는데 차암 잘싸우네ㅉㅉㅉ
코미디 영화의 진수. 정말 간만에 웃기는 영화 봤네요.
모든 영화가 진지할 필요는 없으니까..
0점짜리가 없네
난 재밌던데 보면서 계속 웃엇음
처음으로 로그인하게만든 영화, 이거 뭐야 도대체
10년전 보다 못한걸 만들면 어쩌라고... 난 한놈만 패.. 추억만 남을뿐..
이현지 휴~... 캐릭터 문제인지 연기가 문제인지 맥을 뚝뚝 끊어 놓네요,,ㅡㅡ;;
주습1의 아류도 못되는 영화.
최근5년동안 영화보다가 뛰처나온영화 개 쉬렉이 영화
감독은 뭐하는 사람이야? 관객과 입장을 바꿔봐.. 수준하고는...
악담을 할려고 하는게아니라 진짜 볼게없는영화
대박
아주 가관이야 가관
재미있었어요
이것도 영화냐 걍 개그나해
주유소 습격사건1편에 나오는 모든 출연진 스텝들한테 고개숙여 사과해라
한국영화의 퇴보다...유치함의 극치...
말도안되는 속편
1편에 비해 확실히 약하다
아~ 미치겠다
이런영화가 다있어..미치겠다..무슨생각으로....... 60년대 영화를 보는듯.....
살다살다 이런영화는 처음이네
나 영화볼줄 모르는데 이영화는 진짜 아님 진짜 정말..
아놔 살다살다 10분 참다가 꺼버리긴 처음이네 상사부일체 대를 이어 주는구나
OO영화~ 박영규불쌍 지현우실실쪼개냐 짜증나 ~~ 화나는영화
뭐하자는거임??
올해 고사2와 주유소2중 누가 최강일까..긴급조치,다세포소녀 이후 최고의빅메치!!
이거 왜 만들었음?? 두시간동안....
거참.. 정말 이영화는 너무하는군요.. 찍다가 무슨 내부 문제라도 있었나요?
지루하다 못해서 꺼버렸다
김수로 아니였으면 한번도 안 웃었을수도 스토리도 엉망 캐릭터도 엉망임
뭐 이런 영화가 다있음? 주유소를 장난으로 습격하나 ㅡㅡ;
정말 웃기고 재미있는 영화였다.
내생에 처음으로 돈내고 영화관가서 보다가 뛰쳐나온 ㅋ 아 진짜 할말이없더라
연출이나 내용이나 개쓰랙ㅡㅡ아열받아 나혼자당할순없다 다낚여라
이거 진짜 재미없어요 완전 재미 없어요
머냐 이영화는?
별반개도 안주고 싶다 최악의 영화
1보다 재미가 떨어졋지만 평점이 너무 낮으 관계로;;
뒈질라면 혼자 뒈지든가.. 한국영화판을 아주 말아먹을라고 하네
시간이 썩어 나면 봐라. 대한민국 영화 현실을 뼈저리게 느끼게 된다
박영규도 이제 그만, 주유소 털이는 이제 그만
별 반개가 아깝다 . 최 악의 영화
진짜 실망이다
ㅡㅅ.. 진짜 이건아니다.. 주유소습격사건 정말 실망이다.
꽤 괜찮은 영화인데 평점이 왜이레???
헐 난 재밋던데 평점이 왜이래;
박영규 빼고 쓰레기 배우 4명이 영화 다 망쳐 났네.. 참나
김상진감독의 흥행은 거꾸로 간다..진짜 이게 뭔영화야??개판중에 개판이다 진짜...
진짜 재미있게 봤어요,우리 부모님들도 같이봤는데모두 재밌다고 했는데내가 이상한가
뭐 이딴걸
이 영화의 진짜 주인공은 하이킥이다. 맨마지막에 라이터를 발로 처버린게 대박!!!
히어로가 나오는 그런 영화도 좋지만, 이렇게 실제 사람이 싸우는 것이어서 즐거웠다
쓸만했던 1편에게 누를 끼치는 행각은 제발 자제점...
진짜너무너무재밋어서 1점밖에못드리겟네요 너무너무너무재미씀 푸하하 생각만해도우습네
나오지 말았어야될 영화
다분히 유치하구 허접스럽지만 나름 웃긴면도있고 괜찮았음...
1편의 주인공들 조연들이 너무 훌륭했어 2편의 쓰레기 배우들이 영화의 명성에 먹칠
영규형 빼고 배우 4명및기타 전혀 안어울리는 쓰레기배우 감독 완전실망 욕나올라카네
1편때와 같은 감독이지만, 갖다붙이식 전개는 영화를 산만하게 만들었다
볼만함
"너무 과했다"는 이럴 때 하는 말 모든 상황이 너무 즉흥적이고 억지스럽다
재밌던데;;
이영화영화감독이영화팬들에겐죄송하지만 1에비해서너무싫망 그래도2가나온잠시의기쁨
역시 쓰레기
명랑이 개그때문에망쳤다
재앙이다재앙
시대를 역행하는 영화
재밋던대OO임
이건 전편보다도 더 양아친데...
재미와 감동, 풍자까지 있었던 1편의 명성을 다 깎아먹고 말았다.
난 웃기던데 왜 그러지
재미잇네ㅋㅋ
양아치 개스렉영화 개념이 정상이 아님
1편은 정말 잼났는데... 별0개는 없나?
1편은 명작 2편은 민폐
1편 잼있게 봐서 2편도 기대하고 봤는데... 그냥 양아치가 주유소 터는내용
지현우랑 조한선은 또왤캐 진지한캐릭이냐 진짜 유치하다 아고...
알바들이 극성이군 이런스렉을 영화라고
박영규 혼자 고군분투. 수고하셨습니다.
두 주인공의 연기가 너무 뻣뻣하고 배역에 어울리지도 않았다
좋앗는데ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ지현우
(원펀치4인조-짱돌일당-탈옥버스-업소양아치-폭주족-경찰) 그네들만의 잔치입니다^-^o
정말 최악의 영화....1점이 아깝다.
재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 최악의 동영상. '영화'라고 하기도 싫다.
헐~개념 상실한 넘들이네. 양아치영화
한대 쳐버리고싶을정도로 사상 최악의 배우 명란이.
나만 재밌엇나보다.....
PPL남발에 어설픈 조연의 B급무비
한국영화 쪽팔려!!
애들 영화인가봐
그저 그런 영화
그냥 재미없다
재미 엄서요 ㅋ
1편의 향수를 생각하며 영화를 본 사람들은 자신이 엄청난 실수를 했구나 느낄것이다
캐릭터좋고 진짜 웃겨요 평점은 너무낮네요
1편에 비해 확실히 약하다
아... 조연들 연기 너무 거슬렸다.... 정말 ... 아... 뭥미
처음엔 애들 장난같지만 그래도 뒷심은 있어서 이 점수 줍니다..
전 정말재미있었습니다^^
나 재미없내 다운받아 봣는대 1이 젤나음...진리임...역시 쓰레기
난 꽤 재밌게 봤는데, 다 보고 평점 봤는데 왜 이러나 이해가 안됐음
1편을너무재미있게봐서인지.. 수준낮은 내가봐도 정말재미없다ㅜㅜ
극장에서 본 당신이 더 대단합니다라고 말할 수 있는 영화. 1편의 장점은 단점으로..
애들장난같은
이런고문은처음이였다.. 이게1편과같은감독이라니..명란이는정말참을수없다..
평점 4.71은 쫌... 1편이 명작이긴하지만 2편은 킬링타임용으로 재밌었는데?
이런걸..영화라고.
별점테러쩌네
왜 전작이 부풀려놓으면 속작이 터트리는걸까.
여기서 재밌다고 한사람들 대부분 어리거나 여자들이 많음.한마디로 영구시리즈급영화
나는 별로재미가 없었는데..
신이 만든 영화다
전작에 못미치지만 그래도 볼만했다
잼네. 평점적게준넘들은마치 '저속하네'라고 생각해서그런평점을준것같네
와;; 배우가 병맛;; 어떡하면 저런 연기를 하지 ;
이따위 영화나 만들고 감독이나 배우나 둘다 병맛
재밋음 ㅋㅋㅋ
별좀을 선택할 수가 없다.
그래도 볼만 함
1편과 같은 감독인데 재미가 극과 극이라니.. 감독이 나이를 먹어서 감을 잃었나보다.
OOO기 영화 집어치워라
아 딱80년대수준영화 웃음도 내용도없다
이거 완전 재밌다고 하던데 한번 보니 재밌군요.
내 개그코드에 맞던데 ㅋ 3도 나왔으면
와 배우들연기때문에 진짜 참다참다 영화못보겠다 역사에남을 흑작이다
재밌다고 별높게준 놈들은 그전에 무슨영화를 봤을까
전혀 다른 영화같음;
그래이거 내추억 개 조져놓은 쓰레기영화
TV에서 하는거 봤는데 못봐주겠더라 ㅋㅋ
당신들 주유소1 안보고연기하는듯한 느낌을주네
뭐 괜찮던데~ㅎㅎ
졸작은 졸작이다 근데 솔직히 웃기긴 웃겼음. 근데 웃기긴 해도 좀 졸아서 5점
캐스팅부터가병맛 그쌈잘하는네명부터가 캐스팅시망 차라리 그 이정닮은 양아치를 주연으로하지 걔네무리가 더 포스잇엇음 그리고 명란이는 왜넣은거지? A형돼지도..그둘만없엇어도 저질개그반이 사라졋을텐데
이게 21c영화냐? 90년도영화냐? 쓰래기들아
진심 재미없다
대박웃겨!!!
줄거리스토리가 조금 안 좋지만 코믹이 표현이 제법 잘됐다.
왜 나왔냐? 에휴
별 반개도 아까움
캐스팅부터가쓰레기.. 일본쓰레기학원물도아니고현실성없게오바만잔뜩
주유소1 보고나면 그냥 끝까지 아쉽기만 하다가 끝나버리지.
1편에 비해 많이 물이 흐려졌다
재밌다..
조한선너무조아♥♥♥♥
비스트OST라서
나는티비보봤는데요 정말재밌었어요!!*^^*진짜빨리3기나오면좋겠어요!!!싸움하는장면!!진짜짱이요!ㅎㅎ진짜보면서 웃겨죽는줄알았어요ㅎ 연기자들도잘생기고연기잘하고요ㅎㅎ최고였습니다!!
내가 라면 먹으면서 영화 한프로 보는 경우에는 킬링타임이라고 해도 그런대로 재밋게 보거든? 근데......
머그냥 킬링타임용인데 명랑인가하는여자땜에 그나마없던재미가 더 밥맛떨어짐 왜 나왔는지모르겠네요
이런영화만들지말아주세요
뭐이런 OO같은 영화가있음
이게 2000년대 영화인지 1900년대 영화인지 모르겟다
오글거림. 원작의 맛이 전혀 안나고
1의 반의 반의 반도 못따라가는 패러디 비디오영화수준.일단 15세로 잡은거부터가 너무 무리수였고, 주유소를 더이상 털리는것이 아닌, 4명의 경호원(?)을 둔다는 스토리는 신선했으나 내용이 문제. 빨리 박영규 더 늙기전에 3 제대로 만들기를 바람
이제 그만하지
웃김ㅋㅋ야부리짱웃김ㅋ
웃기는건 그래도 몇장면 웃기긴한데, 1편처럼 쉴새없이 터지는것도 아니고, 같은 장소에서 더 웃겨줄 만한 소재도 없는거 같다. 2편은 정말 무리수였다.
전작 따라 갈려고 하는데 그때 웃음 코드랑 지금 웃음 코드랑은 다른것 같다.
돈주고 이런거 만들고 싶나?영화제작 관계자들 모니터안하나?
컴퓨터 전기세가 아까운 쓰레기 한쿡영화!
시리즈 올라갈수록 제발 망하가지 마라 제발
영화 수준을 떠나서 코미디로 이해하길
너무 수준이 낮다. 1을 보고 따라한 철없는 아이들의 내용이네
영화라고 볼 수 없다.
감독의 연출력도작가의 스토리도배우의 연기력도 별점 0.1개
하 1점도 아깝다.배우도 감독도 이해 안됨.
예전에 볼께 너무 없어서 본적이 있다.전편에서 너무 빵빵터진 기억이 있기에 기대하고봤는데이건 너무 허세잖아 ㅡㅡ;차라리 배경이 80~90년대로 잡았으면 모를까삼류영웅극,억지웃음시대에 뒤떨어진 스토리
1편때 나왔던 나머지 배우들은 박수칠때 잘떠났는데 박영규가 안쓰러웠던 영화였다 .. 그냥 유종의미나 거둘것이지
개노잼진짜극노잼;;
막장영화 같은 데 ㅋㅋ 그래도 웃기에는 좋은영화
정말 재미없음.. hhh
역대급 쓰레기 영화 감독 진짜 재능없다
네이버 별점 0점도 만들어라. 제발.
이현지가 너무 귀여워서 1점. 박영규씨가 오랜만이라 반가워서 1점. 나머지는 빵점.
1편에서 그만뒀어야한다
난 재밌던데.. 왜 그러지요..?
난 진짜 재밌어서 녹화해서 열번은 더 본듯 한대 나한테 잘 맞는듯
좌충우돌했던 신선함이 중구난방 폭력으로 변질.
볼만하던대 1점은 오바 10점드림..
헐 난 재밋던데 평점이 왜이래
나름 재밌엇고 신선했음. 솔직히 4점대는 아님
전작의 반도 못따라가는 아류작
갠 적으로 중1때 재밌게 보았던 기억이 남는다. 아무생각 없이 보기 좋은 영화
별점 한개도 아깝다 진짜..; 나라망신
역대급졸작ㅋㅋ 모든장면이 오글거리고 유치하다ㅋㅋ 명작페러디하는 야동같은작품성ㅋㅋ 야동은 야하기라도하지ㅋㅋ 킬링타임용으로도아깝다ㅋ 시간의소중함을알게되었다
이현지는 요즘 뭐하냐?
나름 기대안하고 봤는데 몰만하구만
이현지..참기름 찾을때 ..다포기했다
전 아주 재밌게 보았습니다. . . 게임하면서 봤거든요^^
갑자기 불어닥친 과거 흥행영화 속편 제작 열풍속에 탄생한 사생아.
1편의 반도 못따라간다...웃기지도않고 정신산만,,,시간 돌려내라.
그으으으으냐아아아아앙 해봄
원을 위해서 투는 나왔으면 안됐다.
이도영오빠화이팅♥♥♥♥
정말 재미있었어요.액션신도 많아서 심심하지도 않았어요^^배우와 감독, 잘한 것 같아요.
명랑이 이뻐 근대 노잼임
1편은 참 잘만들었었는데 쩝... 박수칠때 떠나야 했다
보는내내지루함니다 이영화는 쓰래기임니다 배우들이 아까워요
1점치곤 재밌어영 ~~~
이현지만 안나오고 조금만 더 진지하게 했어도 볼만 했을거다.
웃음도 안나오는 개판.
차라리 만들지 말지 만들거면 원작에 똥칠 안하게 만들던가
김상진 감독이 이렇게 망가진 연출을 하다니
난괜찬은데왜그럼욕한사람신고함ㅅㄱ
이건 머 개연성도 없고 유치하고 어이없다. 쓰레기 중 상 쓰레기
재밌는데 짱재미.또 보고싶다
감독의 자질이 의심된다
악역을 제외하곤 미스 캐스팅. 박영규는 재기용은 신의 한수
박수칠때 떠나라...
1편을 기대하고 보지마라 그러면 최대평점 7점정도는 줄수있다.
재밌는데..ㅜㅜ왜평점이낮죠
요즘같은 시대에 볼 수 없는 재미와 유머가 있다!
내나 똑같은 조폭 코미디 장면들의 연속인데 정말로 지겨워 죽겠다. 하나같이 비호감 덩어리 캐릭터들이 온갖 개폼을 잡고 나오는데 쿨하게 보이기보단 꼴값 떨고 있는 것처럼 보인다.
주유소 1이랑 같은 감독이라고???
감독님 3편도 기대합니다
와 어떻게 1편에 이렇게 먹칠을 할수있지?? 진짜 대박 망작이다
김상진 감독이 부릅니다. '굿바이'
이걸영화라고 만들엇나 드럽게유치하다
이런거 만들때 누가 옆에서 안말렸냐?
시대착오적인 양아치 코미디 영화 9년전에나 나왔으면 됐겟지
스토리는 우주급인데;; 나름 근데 웃기고 정말 아무생각없이 멍하게 볼만은함 ㅋㅋㅋ
이영화 왜만든건지 설명좀..
1에서 벌어들인것을 다시원점으로 만든 기분 ㅡㅡ
꼬마 니콜라의 여름방학 보다는 훨씬 재밌음. 그런 영화 보다는 이런 병맛 영화가 더 나음. 정신줄 놓고 그냥 보면 볼만 함.
박영규와 지현우가 너무 안쓰러웠다... 김상진이 설마 이런 영화를 만들 줄은 모르고 계약했겠지. 보는 시간이 아까운 흔치 않은 영화. 명랑인지 명란인지 하는 여자 나올때마다 꺼버리고 싶었다.
중학생때 혼자살면서 인터넷도끊기고 티비도끊겨서 누나가쓰던컴퓨터에깔려있던 이영화랑 전우치를 세네달가량 집에있는동안 계속봤다 예전생각하면서 얼마전에다시봤는데 나한테는 역시 재밌다 ㅎㅎ
영화가 영구와 땡칠이 수준 왜 나온건지 이해불가
주유소습격사건1 재방송 보는줄;;
내용 설정은1을 재탕한수준. 하지만1보다못하다
명란인가 뭔가 ㅋㅋㅋ 진짜 불난집에 휘발유 부어버리네 ㅋㅋ연기 극혐임 ㅅㅂ
tv에서 하는거 보고 전기세 아까워 했음 명란이는 진짜 명란젖 담가버리고 싶더라
전편보다 나은 속편은 없다는걸 증명하고 싶었나보다.
쓰레기 영화 나도 감독 하겠음
불면증인데잠오네ㅋㅋ수면제 영화
손과 발을 철사로 고정해놓고, 시간이 너무 많이 남아 돌아서 멍때리는거 조차 힘이 든다면 이 영화 보세요. 당신의 인생에서 손과 발이 있음에 감사하고, 1분 1초가 얼마나 소중했던 것인지 뼈저리게 느끼게 해줄겁니다.
2010년이면 8년전이니까 내가 15살쯤 본 영화.어린나이에 영화보는걸 정말 좋아해서 영화관가서 본 기억이 나는데 그 나이에도 너무 유치해서 억지로 웃은듯 ㅋㅋㅋ지금 갑자기 생각나네 증말 잊혀질수가 없을 정도로 노잼이었던듯
진짜 재밌게봤다ㅎ 이거 영화관에서 볼때 딱나혼진있었음 극장에 아무도없고 나혼자만ㅎ
갸꿀잼 두번봐라 세번봐라
감독 제정신이야?1하고 배우만 다르지 다른게 뭐야 생각이 있는놈이야 없는놈이야
인간적으로 이 영화 본 사람들 수고비 줘야되는부분 아니냐 티비로 봤어도..? 전기세 이런거 챙겨줘
이성제의 카리스마 강성진의 껄렁거림 유지태의 광끼 유유오서의 무대포 만약 이 4가지중 하나만 잘 살렸어도 이렇게 망하진 않았을듯
이게나라냐??!????
이게나라냐??!????
영화보다 멀미난건 처음이네
게임은 폭력성 규제하는데 이런건 왜 규제안한지 몰라
이따위걸 영화라고 만드냐?OO 욕만 나온다 이걸 출연하는배우나.이걸 투자하는 투자자나. 이걸만드는 회사나. 아니 이걸만든다는 감독이라고 씨부리는 쉑히나 참 저 10점에. 마이너스 붙여라.
바아니어아어니어니너니
너무 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ
그냥 볼만함 아무생각없이 보면..
케이블로 잠깐 본 10분도 아까운영화
내 초4때 봤을땐 볼만했는데 이제 다시 보려니 유치함. 이건 그냥 초6이나 볼법한 내용이라 재시청 의욕도 들지를 않네요.
케이블은 왜 일요날 이런걸 편성해서 나의 금쪽같은 휴일을 망치려고 하는거냐...
존나재밌음 추억 새록새록
1편은 최고였지만 2편은 최악이었음
안구 습격사건이걸보고 시력이 나빠짐
아니 이거 1편이랑 같은 감독 맞냐???
ㅋㅋㅋㅋ걍 유치한맛에봄 ㅋㅋㅋ주유소1 초딩때 명절에 방영해주는거 보다가비키니장면이 인상깊어봤는데 ㅋㅋㅋ
내인생에 또다시 이런 망작을 보는일이 없길 간절히 바래봅니다..
아.. 정말 실망이네요.저런 배우분들이 연출하는데..참. 이런 영화는 좀...2점도 높습니다..
진짜 최악이다...소름이돋음
예상보다 재미있었고 수많읏 인물간 연결이 훌륭
코미디 측면으로 보면 나름 볼만한데..다들 평점이 낮네..
배우가아깝다증말ㅡㅡ
2편부터 보고 1편본 나는 볼만했다ㅋㅋ
영화관에서 봤던 기억이 생생하다. 앞에 보다가 너무 재미 없어서 나옴.
후속작을 만드려면 제대로만들어라 성의없네
참기름만 계속 찾음..
OO ㅋㅋㅋ전작의 명예실추 작품 ㅋㅋㅋ
왜만들었을까??다만들고 자기들도 봤을텐데 과연 보고나서 자기들끼리 무슨생각,무슨얘기를 했을까? 네인생 최악의영화중 하나~재미도없고 감동도없고 웃음도없고 연기들도 너무 억지스럽고 영상미도없고 정말 최악의영화
재밌었다 킬링타임용영규 아저씨 최고!!!
많은조연님들께서느낌이x주연들은더없네요요감독은더.
감독아 기술배우자... 이게 영화여?
경찰은 뭐하다 그리도 늦게 온거냐!
진짜 조 오 오~~~~또 잼 읍어
일단 명랑이란애부터 이상함 경유인지휘발유인지도 모르고 심각한데 성만들어달라그러고 진짜바보같음 그리고 이건망작이맛아
이영화 재미있다고 하는사람 클레멘타임 보면 인생 영화라고하겠네
