재미는 있으나, 좀 상투적인 내용.. 감동은 없으나 재미는 있음.
진짜 잼있어요 ㅋㅋㅋ
제니퍼 러브 휴잇 이라면....좋아!
이프온리이후로 맘을 적신영화
삼천포로 빠지는 영화.
사랑하고 싶은 계절에 딱 어울리는 영화
bv
그저그런 허접 영화 또 한편 탄생.. 제니퍼 단발웨이브만 신선.
귀엽고 발랄한 봄같은 영화
제니퍼러브휴잇땜에 그나마 팔점 ㅋ
상큼한 제니퍼의 매력은 빛나지만, 결말이 명백히 드러나 별루
봄햇살처럼따스하게다가온제니퍼러브휴잇의매력이다시빛나는영화
...
진짜 지루함 남자들은 비추
상큼한 봄처럼 다가온 그녀를 추천합니다.
택도 없습니다. 제니퍼의 웃음만으로 때우기엔 너무 어설퍼요.
처음은 약간 지루한데 뒷부분은 볼만해요~
끝마무리가... ㅎ ㅏ ㅎ ㅏ
황당무게한 영화임이 틀림없음... 보면 알아요..
oops!!
200%내용 부족한 영화..기대하면 대실망!
절때 감정이입 안되는 외국영화!
이프온리 효과노린 유치짬뽕썰렁 영국영화.
진짜 재미없어요 보지마세요.
당차고활기찬영화.남자랑봤어야했다-_-ㅋㅋ
';
따뜻한 사랑영화 하지만 비싼미용법들이 좀 나오던데...
봄에 볼만한 최고의 영화!
완전 감동,,,,최고예여~~깊이 생각을 하게하는 영화~
영화 제목 믿고 봤다가 피봤어요 ;; 그래서 1점 줍니다...
감동 적인 영화,,, 참죠타 ㅋ
남자들에게 긴장을 줄수 있는 영화. ^^ 걸리기만 해봐~
요즘 가장 기억에 남는 영화
아래ri867님 배급사알바죠? 그렇게 살지 맙시다
최악이다.. 장난하냐..장난해
이거이거.어바웃 러브?어바웃 섹스이다.
왜 ㅂ ㅏ쓰까..돈 아까버~근디..이게 15세관람가?
한국정서에는 맞지 않는 영화가 아닐런지... 우울한 영화
나름대로 재미있었는데.. 쩝..
제길슨..영화사 스포일러가 왜이리 만은겨
혹시 made in중국? 이게 영화냐?!! 2시간동안 왕지루! 절대비추!
이프온리가 훨났다. 독일식 영어발음은 정말 짜증나더라..젠장..
마지막15분을 위한 한시간의 무료함
내가 본 영화중 가장 하위...어이없는 웃음만..
생각과 약간다르긴했지만,그래도 허접한한국영화보다나음~
이프온리로 재미좀 본 여 주인공의 또 다른 뻔한 내용의 영화
진짜 재미없음...
내욛도 구닥다리인데 후반부 오바는 더욱더 어이없음
영화관서 졸뻔함.시간이 아까움
저도실감 ... 알바들 대단해 예매율은 왜저런거야 이딴영화가
인터넷판에알바들이설친다는소문을피같은돈날리며실감
제니퍼만 귀여움 그러나 전혀 섹시하지 않음
실망,...포스터만 이뻐-_- 딴 영화볼껄...
이프온리와...완전히 다른 영화..;;
진짜 대실망..내용도 엉망..절대보지마세요!
삼류에로
1점도 아깝다 돈,시간날리고 기분버리는 영화
생각보다 별로
영화보고 돈이 아깝다는 생각을 했다..정말 돈아깝다.
이프온리와 같은 감동을 기대했건만~금년들어 본 영화중 최악
사랑의현실성과 모순된 사랑의환상을 깨버림 보수적인 사람은NO
이것도 영화냐? 돈아까워서 토나올꺼같애~
여자친구와같이봤는데..정말 민망했던 3류에로영화
정말 여자친구랑 보기에 토나오는 영화 ㅡㅡ;;;;
빵점을 줘도 안아깝다.
그냥, 나름데로 있을법한 이야기?
제니퍼 러브 휴잇의 속옷차림 빼고는 볼게 없는 영화.
....
ㅠㅠ
생각한 내용과는 다르구 완전 민망하구; 기대이하 ㅜㅜ
정말 기대이하 더군요..
제니퍼 러브 휴잇의 사랑스런미소가 좋아요
최악입니다.이런걸영화라고...보는내내민앙하고...
한마디로 졸작
영화관에서 100OO게밧지만 돈아까운건 처음 1점대세 ^^;
이런내용일줄전혀생각도못했다
최고로 NG인 영화! 아메리칸스윗하트보다 100배 NG
뻔한 러브스토리, 제니퍼의 매력때문에 10점!하하
재밋다
100원짜리 영화
허접
부부클리닉 사랑과 전쟁에 나올법한 내용, 허접한 결말-_-;;
최악의 영화!! 제목과 내용이 전혀 일치하지 않는 음란코메디물
지금까지 본 영화중에 가장 최악!!!
프랑스 배우들이 더빙한 영화같았음. 스토리도 최악~!>.<
우리 솔직해 집시다. 재밌기만 하드만...제니퍼 넘 맘에듬ㅋ
정말 지겨웠다..매력없는제니퍼매력믿고만든영화
'이프 온리'와는 전혀 다른.. 발랄하긴 했다만 기대 이하 -_-;
쌩뚱맞고 황당하고 보는내내 불편했던 영화.
러브휴잇을 보고 이프온리를 생각했다면 절대오산..최악..
지루했다;;
예고편이 전부다에요~~절대 보지마용~~ㅠ.ㅠ 후회막금.....
이프온리를 생각하고 본 내가 잘못이었군.잘속여야 1등한다
제니퍼덕분에 사점, 완전 쌩뚱 유치,
기대를 하고 봐서 인지....별로였음;;
어설픈구성 너무선정적
정말..제니퍼가 넘 아까운 영화 ㅠㅠ 이프온리까지만 봤으면
상큼,발랄``기대..만땅..넘재미있어요^^
제니퍼러브휴잇이 넘예뻤다! 근데커플이보기엔 쫌 난감;;
딴거 봐라... 대체로 실망임. 암튼 엉성함..
최악이다
아치밖에 기억에 않 남는 영화.. 아직도 귓가에 아취~~ 아취~~ㅋ
올해 본 영화중 최악의 영화~
이프온리 울거먹는 영화 쉣
사랑스런 제니퍼 러브 휴잇 만나기..덤으로 멋진 남자 주인공도
같이 본 여자친구에게 미안할정도로 완전 쓰레기 영화.
솔직히 오늘 보고 왔는데 볼만합니다. 마지막에 찡해요~ ㅋ
평점이낮아서 정말 기대안하고봤지만 생각보다 괜찮았던것 같음
별 하나도 아깝다.
이뿐 제니퍼 보는 재미도 있엇고... 마지막이 참 감동..
스토리어이없고, 제니퍼 보는 맛에...(ㅡㅡ)
사랑이야기인듯포장했지만사실은유치한섹스이야기.역겨운 결말
너무 뻔한 스토리 영화ㅡㅗㅡ;돈주고보기아까움. 진짜아까움...
그나마 제니퍼러브휴잇때문에 2점..
제니퍼 러브 휴잇이 아니었담 최악의 영화가 될뻔-
끙~~
엄청 민망함 ;; ㅎ 어의없이 웃기만 함 -_- ;
잔잔한 스토리. 재미없지는 않지만 마음에 와닿는 것도 없다..
그래도 노력이 가상해서 2점 줍니다..(최하가 2점이라는 소리임)
친구의 아내를 사랑한거잖아 ? 심심해도 절대 보지말것!
친구의연인을사랑하게됐다니!!주인공인줄알았던남자는엑스트라??
초반엔 졸립고 후반엔 짜증나고
편안하게보자..이프온리 생각은 하지말자!!
재미있다고 했었는데..
너무귀여운제니퍼러브휴잇.
별 0개입니다! 혹하게 만든 제목 때문에 봤는데 너무 실망
모야~ 진짜 돈 아깝당...보지마세용!!
편집엉망, 사랑에 대해 거부감만 들게 하는 영화
으아- -제니퍼 때문에 보는거라면 차라리 이프온리를 보세요.
돈주고 보기에는 일백원조차 아깝다.
저두 친구랑 내내 웃으면서 봤는데.. 으흐흐.. 그러면서.. ^^;;
나는 재밌게 봤는데..
최악... 정말성의없이만든영화..
생각없이 볼만한..
빵점이없네
이게15세야? 거의 섹스이야기 뿐인걸
그냥 제니퍼 러브 휴잇의 연기만 좋았던.
친구랑 보면 볼만한데 연인이랑 보면 난감한 영화
연기는 좋은것 같은데 내용이 허접
1점도 아까워요...
차리리 보지 말았어야 할 것을.......
그래도 댄서의 순정보다 낳은 영화
도대체 왜!! 깔깔거리고 웃으면서 재밌게 봤단 말이다~~
정말 최악이네요..
재밌을거야 기대만 하다가 끝난-_-''
진짜 실망했음..내용 저질..-_-;;;;;;;;
괜찮음..
이프온리의 제니퍼에 기대를 너무했음. 그래도 괜찮은영화!!
사랑엔정의가없다이영화는사랑을하고있는사람들에게추천하고싶다
야한건,, 재밌는거고.. 마지막의 뜨거운 감동!!
점수조차 주고싶지않습니다
끝부분 빼면 볼거 없는 이상한 영화..
적절한 코믹과 영화에서만 가능한 일이라 공감이 힘든 작품!!
난 괜찮았는데!! 마지막엔 눈물이 주루룩~^^
제니퍼만돋보이는영화.
볼만은 했는데....
보다 잠든 영화
이프온리를 기대했다가 완전 깨버림..
실망.......
이거보고느낀점.제니퍼는 머리가 길어도 이쁘다.제니퍼에게 5점
갠적으로 재밌게 본영화..마지막에 제니퍼 무척 귀여웠더랬죠..
그냥저냥..^^;
그저그런영화..봐도그만 안봐도그만..
전혀 상관없는 영화를 이따위로 끼워 팔다니!!!!
이걸이프온리2편인냥 팔아버린 니들에게 박수를보낸다
전편보다 낳은 후편은 없다는 불변의 진리인가?
전혀 아니다.
사랑을일깨워주는 감동의 영화
8점쏜다~
역시 제니퍼의 팬이 아니라면 평가의 극과 극을 달리는 영화..
로비윌리암스의 음악이 아까운영화...전혀 로맨틱하지 않음
마지막 감정의 급변화는 약간 오바스러웠다.. 암턴 볼만했음^^
나도역시 이프온리 기대했다가 아까운 시간, 비용 버림
인간의 귀한 시간을 뺐는 저질 영화
저질스럽따.ㅉㅉ
비현실적멜로물보단현실적스토리를갖춘이영화에표를던진다.
꽤 괜찮은데 너무 악평들이시네
휴잇은 이런 3류영화에 출연하지 말았어야 했다..
환불해달라
머하자는거야! 완전 유치뽕짝!!!(ㅡ,,.ㅡ+)
아무리 로맨틱코메디라도 시작부터 너무 터무니 없네. 한심하다
영화는 부족한느낌이들지만 제니퍼 매력에만점
평점이 낮아서 안볼려다가 봤는데..그런데루 잼있네
그나마 이프 온리가 낫다.
재미있게 봤어요. 러브휴잇에 매력..
그럭저럭.
남자는 찔리고, 여자는 남자를 다시보게하는 영화..
역시 사랑은....제자리로 돌아가는거야
한국드라마에서 숱하게 봐온 구성과 내용, 어처구니없는 결말
제니퍼의 팬이라면 감상후 후횐없다!
사랑 사랑 사랑이란? 더 궁금하게 하는 영화
비디오로 보길 잘했다. 솔직히 비디오 빌린 값도 아깝다;
보면 시간이 아까움 허접한구성에 안이어지는결말 !
전 재밌던데^^ 제니퍼 너무 이쁘게 나와씀 ㅋ 이영화추천
하~~~? 난 재밌던데 =_=;
제니퍼 보러가는거지
10점 줄 영화는 아니지만 평점 5점 이하는 절대 아니기에
5점도 안될 영화는 아닌데..
역시 러브휴잇! 정말 예쁘게 나온영화. 꽤 괜찮은 멜로
너무나 상큼하고 음악도 좋았구 또 보구싶다...
제니퍼의 매력을 볼수 있는 영화라고 말하고 싶네요^^
기대를 안해서 최악은 아니었다. 제니퍼영국발음은귀여움을반감
아치가 넘 멋있어..
여친 있는 남자들은 조심하라. 여친이 당신을 감시할지도 모른다
결국은 스스로 자초한 일이지.. 여자들이 봐야할 내용。
지구를 지켜라 와는 반대로 광고빨 평점이 말해줌.
재미있잖아요!볼까말까 망설이다 봤는데 평점5점 오바다
정서에 않맞는다
야동일까?
나를사랑하고믿어주는사람의기대를저버리지말자.여기평점왜이래?
에로때문에 저질?맘으로 봐라..
왜 꼭 사랑을 이렇게 저질적으로 표현해야 했을까 아쉬운 영화
재밌긴했지만..-_- 에로영화같기도한 -0-?
그래도 최악은 아니다
18세로 흘러가서 우리 엄마가 이거 18세 영화일 정도로 의심함
나름대로 재밌게 봤는뎅,,ㅋㅋ 휴잇 너무 이쁘구 ^ ^ *
10점줄영화는아니지만 5점은 너무해
제니퍼너무이쁘고 정말 멋진영화에요~
솔직히.... 잘 보긴 했지만.. 좀 그랬다...
제니퍼 역시 ㅎ
제니러 러브 휴잇 이었기에 사랑스러웠다..
솔직히 평점이 평균 8점은 되어야 된다
정말 울나라정서에맞지않는영화같다..ㅡㅡ
평점 5는 아니다...
진짜진짜 감동적인 영화다!!! 완전강추!!!
왜 글지? 이정도쯤은 괜찮지 않냐?
[긍휼]욕망,사랑,가족 이것들의 차이는 얼마큼일까...
기대이상 굿
사랑이란, 바람피다가 헤어져서 이성과 만나 재결합 하는 것?
어바웃 러브? 사랑에 대해서?
-_ -흐음.. 변태스러 ;ㅋ
홍보하곤 틀린 권태기 극복용 성인 동화?! ㅋ~
여배우 몸매만 기억에 남는 영화
평점이 5점은 너무 하다,10점까진아니지만 난재미있게봤다ㅎ
사랑 가지고 너무 장난친 느낌이 들었지만 제니퍼 때문에;;
사랑스런 그녀의 연기를 또 다시 느낄 수 있었다.
마음으로 영화를 보세요^^ 섹스 얘기만 나오나
내가 생각했던 그런 순수하진 않았지만 재미있다 , ㅎㅎ
제니퍼 러브 휴잇의 또 다른 잠재력이 돋보인 연기였다.
잼없다고들해서 안보다 우연히보니 좋았음,, 점수가 들짜다
진짜 사랑은 얼어죽을 섹스예기밖에없구만...
배우가아깝다.. 이게 뭐냐고요
과연 본능인가 천성인가? 아치같은 남자만 세상에 가득했으면
남자들이여...가정에 좀 충실하자..마누라 이뻐하자
1점도 아깝다. 어바웃섹스라고바꿔라.배우가아깝다.
흠...생각보단^^
왠만하면 이런류를 좋아하는데.. 정말 이 영화는 대 실망
이런운명적사랑이있다면..나도한번쯤...히히..
제니퍼가 아까운영화.친구들이랑 모두다실망했음..-_ -18세로업!
러브휴잇~웃을때너무사랑스럽다.이프온리와함께...
good
사랑스런 러브휴잇~~~충분히 일어날수 있는 불륜(?)ㅋ
OOO....
전 재밌게 봤는데^^
그냥 나쁘진 않네
래디시가 가져다준 사랑ㅎ
한국 TV 드라마를 괴이하게 벤치마킹한 듯한 느낌!
이프온리 보다는 못하다.. 대사는 좋던데
생각보단 별로였지만 제니퍼러브휴닛이 한몫!그래도나쁘지않아요
제니퍼러브휴잇 때매 1점..
여주인공 때문에 끝까지 봤다....
대사들은 마음에 드네요
제니퍼러브휴잇때문에 봤지 아님 안봤다~!!돈아까워
이프온리에 비해선 좀떨어지네요 ㅋ
음..그냥 그래요
제니퍼때문에10점
이프온리의 감동을 안고 봤지만...완전 대실망!!!! 넘 별루다~!
글쎄 정말 심심하고 우울할때 보면 입가에 미소정도?
재밌다. 진지하다. 사랑의 기본기가 담겨 있다.
최악의 영화... 이걸 극장에서 봤다는게 짜증날 뿐이다 으~~~
개연성은 떨어지지만, 그럭저럭 재미있는 로맨틱 코메디
가끔 웃기고 가끔 슬프로 가끔 뭐. .
또 다른 사랑이 그다지 달갑진 않더라....
이프온리는 안봤는데 꼭 봐야겠군요.
이프온리를 너무재밌게봤던걸까..
대실망...ㅡㅡ
그저 그런
아치를 좋아했었나 ???? 제니퍼 나오니까 10점 -_-;;
의부증 걸린 여자들의 스릴러서스펜스심리극
인물 관계 설정은 흥미로웠으나 스토리는 마이너스
제니퍼언니의 아름다운 미소끝남.ㅠ재미있게 봤어요>ㅅ<
아...제니퍼 러브 휴잇..이 여자 때문에 황인 이라는게...
별로.................
사랑에 관해선 한마디도 해주지 않는 영화.
따뜻해요^^ 제니퍼의 사랑스런 미소가 너무 좋아요
재미있게 봤어요 ^^
아치는 안나오고 바람피는 남편만 나오고,,,싫어ㅜ.ㅜ
배역진에 비해 내용이 조금 부족하네요
사랑에 대해서 정말 아무것도 말해주지 않는 영화..
엘리스가 아치 좋아했떤거야 ㅡㅡ?? 스토리가 영
재밋게는 봤는데-과연 앨리스가 아치를 사랑했는가?ㅋ
이프온리의 감동을 느끼고 싶은가? 보지 말라.
자연스럽고 아름다운 영화~
영화같은 영화. 재밌었어요. 비디오로 본걸 다행.
러브 휴잇 짱.!!! 잼있엇음 솔직히 평점 5점 심햇음
어바웃 러브? 이 영화에 어디 러브가 있나?
어설픈스토리가 어설픈결말로 치닫게되는 어이없는 영화..
너무 기대가 컷엇나;; <이프 온리>의 다운그레이드버전
ㅡㅡ 욕심을 너무 많이 부린듯.
불륜에 대해서 생각해볼만한 영화. 다소 지루하긴 하다.
아빠랑 남동생이랑 같이 봤다가 민망해 죽는줄 알았다..ㅡㅡ
처음쓰는감상평!!!좋은영화이기에...
의미도 없고, 재미도 없고,
재밌고만.ㅋ
극장에서 안봐서.. 다 행이다..
제니퍼 러브 휴잇 최고다!~~~
진지하게 사랑에 대해 생각하게 해주는 영화.
왜난재미있던데 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화,, 3번 봤는데 볼때마다 느끼는게 평범한영화.
넌 완벽한 여자와 결혼했어-
제니퍼러브휴잇봐서 1점주는거다..이영화뭐냐..진짜..ㅜ ㅜ
제니퍼러브휴잇이 예쁘다는것만 다시 느끼게 해줌!
아무런 감흥도 없고 같은내용 울궈먹기에다가 감독은 주제표현도 실패했다
제니퍼 러브 휴잇의, 제니퍼 러브 휴잇을 위한 얼토당토 안되는 영화.
제니퍼 러브 휴잇을 위한 영화... 내용이 도대체 뭐냐구~?!
완전 지루. 괜히 빌려봤다.................
이프온리 보단 확실히 못하네요.. 하지만 나름 재밌게 봤어요.ㅎㅎ
그다지 나쁘진 않았음.. 볼만했다..이프온리와는 달라서 실망할수도/
난 굉장히 재밌게 보았다 !!
그냥 그랬다.
영화 재미있는데 뭐가 그리 별로라고 하시는지 제니퍼 러브 휴잇 짱짱짱!!넘 조아~
난 이영화에 제니퍼 러브 휴잇에 꽂혔다
재미있게 본 영화~!
이거 생각보다 많이 별로였다.
별로
사랑?사랑!그것이 문제로다-
제니퍼에의한 제니퍼를위한 영화, 하지만 그것뿐이라는거 ..
아 안볼라다가 제니퍼러프휴잇때문에 봤는데 영화 참.. 시간아까워
잔잔하고 알콩달콩한 영화. 엔딩만 좀 어떻게 해줬으면..!
당돌한 미지의 여인아 시련 뒤에는 뻔하게 또 다른 사랑이 오누나.
배경음악 "something stupid"에 7점..
휴..바람.........
세상에 이런 영화도 있나 싶음.. 순수한 사랑영화라고 착각하지말길..완전 어이상실..
구성내용 완전 제로 =_=
남자는 최악이지만 제니퍼러브휴잇은 여전히 사랑스럽군
제니퍼러브휴잇 떄문에 7점 영화는 별로ㅡㅡ
유치하고 재미없다
그다지...
실망한 영화 ㅠ
새벽에 미친듯이 혼자 웃고있는 나를발견 ㄱ-;;
내용이 솔직히 어설프지만 감동적이었던..ㅎ
재미있던데
할말이 없다 ㅋㅋ
엄청재밋는데 막 인생최악의 영화라고 하네 ㅡㅡ 진짜최악을못보셨구만
난 정말 재밌게 봤는데 -..-....
구성이 너무 뒤숭숭했다~ 제니퍼러브휴잇은 긴머리가 좋다
잼있네.~~~~~~~~~~
이상한 줄거리에 어색한 전개 결말도 별루,,
재미있다
괜찮은영화. 사람들 평점이 왜이리 낮은지 모르겠다
난 쫌 더 많이 지루했는데...
난 쫌 지루했는데..
로맨틱 코미디는 무슨~불륜을 사랑으로 만드는 방법을 그린 최악의 영화
순수한 영혼들이 보여주는 사랑이란 이런 것
어색한 내용전개에 B급영화....어이없네 친구라더니 갑자기 사랑해!!이런다...
잔잔한 감동을 주는...
bad
이거보고정말재밋다고생각햇는데제마음의풍금을적셧주엇어요~
지루하고 짜증났음.....
마지막에 찐한 감동이... 강력추천합니다
생각보다 야했다!? ㅋㅋ
제니퍼 나온 영화라고 다 재밌는 건 아니다..
난...재밌었는데......
사랑을 모르는것들은 보질말어아주~ㅉㅉ 재밋엇구만 ㅉㅉ 세퀴들 ㅋㅋ
그냥그냥..
지루....러브휴잇때문에
제니퍼러브휴잇때문에 봤다 ㅋㅋ 그냥 별내용없지만~ㅋㅋ 제니퍼 만쉐~
이게뭐야,, 이게 영화니,,? 멜로는 아닌거같고 코메디인데 재미가 없네 ㅋ
저런 남편 용서할수가 없다!! 아 속터져!!!
제니퍼러브휴잇...ㅜ_ㅜ완전사랑하는데..이건....뭐..그렇습니다 ㅋㅋㅋ..ㄷㄷ
심하게 유치함;;;
쓰레기다
재밌게 봤는 데 너무 평점이 낮네요
평점낮아서 그동안 안보고있었던걸 후회하고있음.. 완전 재밌음 ㅠㅠ
별로네요
뭔가를 생각하게 해주는...
뻔하긴하지만 이정도평점까진아닌데..이프온리랑은달리해피앤딩이라좋았다
제대로된 로맨틱코메디 본사람이 없나? 신선했던건 러브휴잇의 단발 웨이드 정도.
너무 너무 평범한 영화 좀 색다른 것을 원하는 사람에게는 비추천 영화
귀여운 제니퍼 하는짓은 별로 안귀엽네.
평점땜에 못볼뻔했네.. 뻔해도 잼있는 영화~
생각보다 재미있던데,ㅋㅋ 뭘 깊게 생각하나 영화는 영화다.
내 생에서 아치같은 남자만 만날 수 있다면...
배우가 아까워요. 스토리가 엉성해... 마지막 씬은 너무 전형적이야... 풉.
마지막에눈물이핑도네여..ㅎㅎ재밌었어요!!
기대하고 봐서 그런건가......
유치하고 더빙한듯한 목소리하며 뻔한스토리..
남편때문에화나도 아치때문에참고 러브휴잇때문에씽긋
별로임
예고편 보구 이프온리 같을줄알았는데.. 정말 깝놀했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없네..
조낸 잼없다. 2배속으로 보다가 결국은 건너뛰기로 돌려봤다
러브휴잇팬이라 봣는데.. 재밋긴햇엇는데 감동도 그닥없구..
로맨틱중 실망스러운 작품..
상큼하고 가슴이 울리는 로맨스의 뭔가를 바랬었어. 실망.
난 다른 평가들에 개의치않는다. 러브휴잇의 사랑스러운 연기가 좋았음 ㅎㅎ
그냥 그렇다.. 제니퍼가 나오는영화 다 좋아하는데 이건 별로...
제니퍼러브휴잇 예전에 나왔던 그런 영화같은 줄 알고 봤는데.. 완전 돈 아까웠음
우와 넘했다 5.55가 머냐-_-; 한 7~8점은 되야지
10점짜린 아니지만 5.53도 아니다. 한 7점정도에 수렴시키기 위해 10점 부여한다.
재밌었어욤~~
난 완전 재밌게 봤는데 다왜이래...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 밑 빠진 독에 물 붓는 느낌...
슬픔과 감동까지 아역시이영화는
영화는 1점 휴잇땜에+3점
평점왜이래 ; 뻔해도 걍 잼있있는 그냥 볼만함 ㅋㅋ
평점이 낮긴 너무 낮네
연출 최악 이걸 왜 보는지 모를정도 이다
완전 어색해서 못 보겠다
로맨틱 코메디의 막장의 좋은 예. 게다가 음악은 어찌나 어색하던지..
추천하고 싶은 멋진 영환데 마지막에 좀 억지스럽긴 했어요 ㅋ
마지막에 휴잇이 웃어서 10점
이건 너무설득력이없다.제니퍼러브휴잇땜에 점수준다~
휴잇 때문에 점수준다.
남편 때문에 그렇게 괴로워하더니 금방 남편 친구랑 사랑하네.. ;;
평점 왜이렇게 낮지...재밌게봤는데..
문화 차이때문에 어쩔수없이 떨어지는 평점 개고기먹는다고 뭐라하는거랑 똑같지뭐 영화는 재밌었는데
최고 소중한게뭔지알게해주는 따듯하고흥미로운영화. 연인도좋그가족도좋을듯아버지와아들씬에서울었다ㅠ 부모님과다시보고싶다
어제 평점에 속아 봐버렸다. 완전 숙취했다 ㅡㅡ;
이 재미있는 영화가 왜 이래..
이런 사랑 나도 해 봤으면 좋겠다. 영화 같은 사랑.
평점 왜이렇게낮음? 낮아봤자 7점정도인 영화인것같은데 난 지루할틈없이 봤음 평점에낚이지말고 보고싶으면 보세용
재밋기만한대
볼만은 했었다
평이 나쁠정도는 아니다
평이 너무 낮다
7점이 맞는 평점. 평점완화중.
누구나 한번쯤 사랑에 빠져본 적 있지 않나요?
막장에 노잼 10101010
별들의갯수는 연기자들 몫으로 보냅니다
막장드라마 외국영화판으로 보는것같구만
어바웃어바웃어바웃러브
노잼 노잼아무리2005년 개봉이라해도 너무하네
여전히 사랑스러운 제니퍼 러브 휴잇.
배우를 믿고 가볍게 만들어진 로맨틱 코미디인데, 제니퍼 러브 휴이트는 노력하지만 매력적이지 않고 그래봤자 불륜을 다루는 이야기는 너무 난잡하고 지루하다.
로맨틱한최고의영화^^ 그대 내가슴속에
