뻔하긴했는데 뻔한대로 재밌었음
재난영화이면서 긴장감이 하나도 없는 영화. 최근에 만든 영화가 어찌 70년대 '타워링'의 10분의 1에도 못미치는가?
오늘 헬기사고 났는데 갑자기 이 영화가 생각나더라 이 영화를 교훈 삼아 앞으로는 소잃고 외양간 고치는 일은 더 이상 없었으면 한다. 고인의 명복을 빌고 빠른시일내에 모두가 안정을 찾기를...
옛날 닳고닳은 헐리웃 영화 한국식으로 리메이크 한것중에 신선함은 없지만 몰입도는 있다..
나그거하나짜증나더라 소방대원총장이 누구의원부터챙기고..그와중에강아지까지..다른층에선사람들이다죽어가는데..헬리콥터탈때도 그 의원은꼭태우라고하고 사람들한텐 구조해준다고하면서이미 우선구조자명단이 있더라..아마 현실에서도그럴듯.
한국의 건축, 토목사업가들의 더러운일면을 보게 되어 좋았습니다.
결말이 약간 아까웠지만CG도 괜찮고 스토리도 좋고 사실적이며 연기가 좋았다.
한국형 재난영화지로 나름 괜찮던데요기자님들은 어느 수준의 영화에 별점이 높은지 궁금합니다
이게 평점 8점이면 디워는 9.5다.
기대 안하고 봐서 그런지 상당히 재밌었음 다 보고 리뷰 보는데무슨 리뷰가 초등학생이 쓴 것 같지...? 무조건 영화 만들지 말래...에휴앞으로 리뷰는 기자와 평론가분 들것만 봐야지
나혼자 죽울순 없다는건가? 8점대?
예상보다는 괜찮고 잼따
5점정도 되지만 평점조정용 1점~너무 뻔한 80년대 진부한스토리~ 보는내내 하품함~ 이래서 네이버 평점 엉망이라는거~ 알바 무지풀엇나보네~
역시 한국영화는 평점에 속으면 안된다
잘 만들었네~ 한국재난영화의 문제점인 엑스트라의 발연기도 안보이고..나름 엑스트라도 연기 잘했음...8점이상 받을 자격있는영화다...대충 대충 보려다 영화가 잘만들어져 끝까지 봤다...
스케일, CG는 볼만하고 재미도 어느 정도 되나, 너무 재난물의 스테레오타입을 벗어나지 못함... 현실성도 그렇고...
잘 봤음 ㅋ 우리나라에서는 잘 만들었네요 ^^ 역시 어디를 가든지 권력자들을 뺄수가 없죠 그런 놈들은 죽어야 하는데 말이야
911도 생각나고 삼풍백화점도 생각나고.. 뻔한 결말에 뻔한 스토리, 뻔한 억지 전개이지만 배우들의 연기가 영화를 살렸다
억지감동, 그러므로 자연히 초화 캐스팅들도 열연이 빛을 잃은 쥐어짜내기 감성, 그래픽은 나름 발전, 내 평점은 6점이나 현 평점이 너무 높아 평점 조절.
진부한 60년대 스토리에 2012년도 기술로 영화를 만들다니, 감독이 대다나다 영화 앞으로도 더 만드실겁니까?
울지는않았다, 그러나 재밌었다
해운대이후 영화보면서 흐느끼긴 오랜만이네요 어머니가 아들 등록금이라고 전해달라할때 통곡할뻔 ㅜ
소문난 잔치에 먹을것 없다.
진짜잼있게봐따는 갠적으론 칠번방의선물보다 더감동ㅠ그리고 눈물도 더많이ㅜ
보다가 눈물이 났습니다. 너무 뻔한 내용이라 하품이 나오더군요.
너무 유치하고 진부해서 누가 만들었나 봤더니.. 7광구감독.
진짜 똥망이다. 집에서 봤으니 망정이지 돈주고 영화관에서 봤으면 진짜 침 뱉고 나왔다. 인물들간에 개연성도 전혀 없고 스토리도 진부하고 정말 뜬금없는 장면들. 긴 말 필요없고 어이가 없어서 감독이 누군지 직접 찾아 본적은 처음이다. 배우들이 아깝다.
정말 좋은 영화다 연기도 굳
완전 별로... 공짜로 봤는데도 별로...
제가봤을땐 걍 6점정도....6~7? 인데 평점이높아서 1로...ㅠㅠ 걍 뻔한 재난영화임 별재미없었음....좀 답답하고 할렐루야할때는웃겼는데 지겨웠음
하나년아 돌아가지 말라니까 존나 씨발
진짜 노잼 친구랑 보면서 웃음만낫음 소방관분들이 고생하는건 알음
진짜감동적영화입다.
울면서 봤다. 감동ㅜ.
7광구에 비하면 장족의 발전을 했네요. 하도 혹평이 많아서 기대 안하고 봐서 그런가 나름 재밌게 봤습니다. 소방관들의 노고를 다시한번 생각하게 하는 영화였습니다.
뒤에 대사가 예상될만큼 진부한 스토리였으나 개잼나게 봤음 영화를 꼬우고 꼬면 난 복잡해서 싫더라
다시봐도감동스러운영화!눈물납니다정말재미있어요.소방관님들고생많으십니다.
소방관분들 존경합니다..
cg나 전체적인 구성면이나 연기력 다 좋았는데.. 중간중간 짜임새 있고 사람들끼리의 사연들이 좀 더 찐하게 나왔으면 ..1000만영화랑 다르게 2%빠진 느낌..?
나 진짜 깜놀~헐리우드 영화 뺨친다한국영화 헐리우드 가쟈~"""♥
타워 보면서 어디서 봤던 장면같은데 ... 하면서 보니깐 외국재난영화 여러편 짜집기 한거... 특히 마지막 장면은 데이라잇 고대로 따라하시네 ㅋ
뻔한 스토리는 그렇다 치고, 해운대 2편 보는듯한 느낌이네요. 적정평점 7.7이라 생각합니다.
진짜 조앙 역시 설경구!!
나름 괜찮은 영화입니다.
뻔한 스토리라 다소 식상할수도있지만대단한 발전에 점수
정말 이영화는 '희대의 걸작' 이다.
차인표의 인상연기, 안성기의 설득력없는 연기 등 설정과 안맞는 시나리오..30년전 타워링이란 영화보다 못한 한국영화였음
감동없다고 하는세기들 다시 진지하게 좀 처봐라 --진짜 감정이 매마른 놈들이 본거지
제가 방금 이 영화 봤는데요.. 진짜 긴장감있고요, 정말 최대의 감동이 있는것 같습니다... 정말 전국의 소방관분들 힘쓰시는것을 느꼈습니다.
대단한 CG와 스펙타클한 영상 만큼은 정말 대단하지만 중간층 대형 물탱크는 진작 좀 폭파하지 그랬어...
정말 마음아프고ㅠㅠ 멋진 영화였어요~~ 추천추천!!!^^
와 진짜 재밌음 근데 사람들이 엘리베이터타서 불때문에 멈춰서 죽는거 너무 잔인...
정말최고다 눈물도흘리고
별로 다를것 없는 오로지 시청각 자극을 위한 영화
잘만든건 아니지 잘 배낀거지
제 나이때 이 영화를 보신분은 잠시나마 소방관이 되고 싶다는 생각이 드셨을것 같네요.
비현실적인 부분도 뻔한 부분도 있었지만, cg등은 많이 발전한것 같아요. 못만든 영화?정도는 아닌것 같은데...
남겨본적 처음인데...진짜 별로재미없다..스토리도없고 연기도 어색하고 캐릭터 특색도 모르겟고 진짜 최악...
최고의 작품입니다.정말 재밌게 봤고요.개인적으로 추천해 드리고 싶은 영화입니다.
설경구씨 연기 정말짱인듯
스토리.. 어이없다건축기술자들의 희생을 모독하는 영화.
나는 너무 지루하게봄.. 이런영화 스토리뻔한건 아는데.... 감성팔이도 좀 눈에 보이고 그래도 소방관님들 존경합니다.
이거 설영화로 내보낸사람 뭔생각이냐 진짜 이해안간다 .평점보고 기대했는데 이렇게 재미없는영화 첨봄..내가 웬만큼 재미없는영화도 다 보는데 이건보다보다 꺼버림. 영화관에서 안본게 축복..와... 진짜 이평점이 이해조차 안됨.시끄럽기만한영화 최악.
어디서 본듯한 재난 구조 영화들을 모아둔 억지감동스토리비주얼과 연출력만 최고
제목, 스토리, 캐릭터, 구성, 그림들을 &#34;타워링(1974)&#34;에서 그대로 가져왔다. 2류 CG만 섞었을뿐! 창의력, 상상력, 독창성없이 뻔뻔한 모방만 일삼고..1차원 감성팔이만 하는 네안데르탈들이 한국 영화계를 차지했구나! 추한 스케빈져로 살지마라~!
이 땅에 계신 소방관님들..정말로 감사합니다.
다 좋았는데 전체적인 흐름이 명탐정코난 극장판과 비슷했음
설경구씨연기때문에너무감동이였어요
재밌고, 감동적이고... 뭐 등등... 재밋
씨네21의 이영진씨 평을 그대로 빌리고 싶다. 이정도면 진수요 성찬인데, 글쎄 맛이 좀...
그래픽 연출 등등 뭐하나 나은게 없음 배우가 아까움
대박... 토나모어나지버너어우두라안자
너무 슬프고 소방관님이 진짜 존경스럽고 고위층땜문에 화나고
하여튼 우리나라는 윗대가리가 문제야 우리나라 소방관님들 오늘도 수고 많으십니다
불평하는새끼들이 더 이해안감
설경구아저씨연기너무멋져요ㅠㅜㅠ
설 특선영화 본사람들 이제 몰려오겠군 ㅋㅋ
평단의 기록보다 더 감동적인 이야기 이었습니다
설경구음성녹음이 클라이맥스 ㅜㅜ.
테러범만 없을뿐 완전히 911테러네
스토리 약간 뻔하지만, 정말 ... 많이 울었다.저 상황 속에서도 자기 가족 냅두고 다른 가족들 살리는 소방관 설경구역. 정말 존경합니다.그리고... 강아지 한테 애기라고 그러던 고위층 사람들... 진짜 한대 개때리고 싶었다.
연기력, 한국의 cg는 최고 였지만, 시나리오가 좀 뻔한면때문에 9점
점핑 점핑 점핑 점핑 에브리바리~
소방관님들 정말 존경합니다!
영화정말잘만들었고 감동깊은영화다.실제로 우리가 재난을당할수있는 일이여서 더욱 인상해깊고 마음이짠한영화인거같다 배우들 너무 연기들잘하시고 순간내내집중해서봤다
와.. 진짜 말이안나온다
와 진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅋ
소방관님들이 잇기에..
소방관님정말감사합니다
스토리가 좀 뻔함배우들연기는 대박 굳소재 좋음뭐 이런 종류의영화는 약간 스토리가 뻔하긴하지만...
진짜 소방관들 월급올려줘라 지금보다10배는받아야댐
영화관에서 울면서 봤는데..다시봐도 감동적이네요 배우들이 많이 힘들게 촬영했을거같네요 대단합니다
남의 목숨을 본인의 목숨보다도 더 소중히 여기시는 현직 소방관 경찰관님들.. 그대들이 있기에 우리가 있습니다. 감사합니다.
뭐야? SBS에서 방송하는건 왜 아내가 음성녹음듣는 부분은 없죠? 영화관가서 봣을땐 잇엇는데;;
진심 극장에서 안보길 잘했다....돈은 꽤 들였고 훌륭한 배우들도 많이 참여했는데 뭔가 어설프고 긴장감이나 흡입력도 떨어지고 억지감동을 끌어내는듯한 불쾌감마저 느껴진다...
설경구 최고의 연기력 그리고 대한민국 상위층의 뻔뻔한 모습 대한민국 소방관들 존경합니다♡
너무 감동적이고 슬픔...ㅜㅜ
뻔하지만 설특집으로 재밋게봄
영화관에서도봤었는데 설날특선영화로 다시봐도 감동적이네요
이런감동적인영화는당연 10점임
이영화는 리메이크인가요?표절인가요? 타워링한국판인가요?너무 소리만 질러대서 대사전달력이 부족합니다.연기자들 연기는 좋지만 평점6~7점이 적당하다고봐서 1점줍니다.
진짜정말정말재밋내요!보면서감동받앗어요 소방관님들힘내세요!!
쵝오! 10점이 아깝지않은 영화!
우리나라에 충분히 일어날수잇는 상황. 우리나라에서 수고하시는 소방관들에대한 무심한생각이 바뀔수있는영화이다 배우들더 연기를잘하고 두번다시봐도 감동받는영화
가족들끼리 다봤는데 너무재밋게 봤어요^^
4~5점 정도가 맞는것 같다. 이런 영화가 8점이라니??망한이유가 괜히 있는게 아니다. 극장에서 안보고 설특선으로 본걸 정말 다행으로 생각한다... 알바인간들은 좀 사라졌으면...
설경구 씨 ㅠㅠ 보다가눈물이 나네요 대한민국 소방관분들 존경합니다
소방관들존경합니다!!영화에나온연기자들도대단하십니다!!
진짜너무울어서울음이안멈췃네요..소방관분들은공무원아니시고월급도그렇게작다고하네요..희생정신너무감사합니다ㅠ..(꾸벅)
우아ㅠㅠㅠ진심 짱짱♥ 주연이든 조연이든 상관없이 정말모든분들이 연기 잘하시고 스토리도 완전 맘에들어요ㅠㅠ소방대원님들 존경합니다
소방관아저씨들 감사합니다...그리고 김지훈씨는 영화만들지 마세요
배우들도 연기잘하고 스릴도잇고 뭐든 다 좋앗는데 좀 어디서 많이본 스토리같애ㅠㅠ 그래도 10점 드려요!!
역시 다시봐도 설경구마지막에 짠하다 소방관님들 진짜 존경합니다
한국 CG를 다시 생각하게되네요.
근래 본 영화중에 되게 괜찮았던 것 같음. 최근 한국영화 나온 것을 되게 많이 봤는데 다 내 스타일이 아니라서.... 솔직히 비현실적인 부분은 어느정도 있었지만, 배우들의 열연이 눈에 보였던.... 스턴트분들께 박수를 드리고 싶은 영화였음...
sbs에서 하는거 봤다. 대박...내가만들어도 이정돈 만들수 있겠다 싶었다 김지훈님... 감독은 아무나하는게 아니에요... 배우들 연기로 2점은 줄 수있었어요...
돈 많은 사람들 먼저라는게 완전 짜증났지만 자신을 희생한 소방관님 정말 슬펐습니다... 그리고 정말 한번더 가족이 소중하다는걸 느끼게 되었습니다..
마지막 설경구 대사가 영화를 살렸네 소방관님들 힘내십쇼!!
역시 화재 재난영화는 타워링이 최고. 타워도 꽤 잘만든 영화.
그냥 소방관님들 너무감사하다는 말밖에 못하겟다..강아지를 지새끼라하는 고위간부 설마이사회에서 실제로잇을까할정도로 미친짓이라생각함..그냥ㅂ배우들 연기도 대박이었고 짱이엇다..조금 스토리가 뻔햇지만 그걸 알면서도 재밋다
재밌게 보았음 .. 근데 억지 웃음 은 별로
한 사람의 희생이 모두를 살린 감동스토리.. 굵직굵직항 스타들의 대거출동만으로도 볼만한 작품
정말 재밌게봤습니다 우리나라소방관님들 존경하고배우들 연기정말 잘하네요 ㅎㅎ
앞뒤 산만함의 극치와 울고 변화무쌍한 감정기복의 정점을 보여준다.
배우들 연기는 좋았지만, 감독의 한계~
김지훈 감독 영화는 너무 진부하고 억지스럽다. 마지막에 억지로 감동을 쥐어 짜내려는 장면도 참 그렇고. 여튼 별로 재미는 없는 영화였음.
스토리가 너무 뻔하다. 중반쯤 되니까 결말이 딱 예상되더라. 그리고 완벽하게 적중... 예상치 못한 이변이 딱히 없었던것 같고 배우가 아까운 영화
정말 멋진 영화다 소방관님들께 존경의 박수를 보냅니다계층 사회를 벗어나는 날이 오길 비는 마음도 든다타워 연기자들 모두 명연기 짱!!
제가봤던영화들중이게제일슬픕니다ㅠㅠㅠㅠ이렇게많이운영화는또없을꺼예요오늘밤에보고또울었습니다ㅠㅠㅠ
재미있엇고 설경구형님좀 살려주시징ㅜㅜ
아이 연기때문에 몰입이 전혀안됐네요... 캐스팅미스인듯..
하지만..영화관에서 끝까지 본건 시간이 길었는데어제 tv에서 한건 일부분 편집되어서 좀 아쉬웠다
길게는안쓰고....,걍 100억 써서 만든것치고는 졸작인듯.딱 안자고 볼만한 영화니깐 반점.
소방관분들이 얼마나대단한지 한번더일깨워주는 영화였습니다 대한민국 소방관화이팅!!
스토리가 뻔하다고? 몰입도와 긴장감은 여느 외국영화보다 좋았다. GC 태글 걸던데 정말 고생하고 수고한 흔적이보였고 아주 좋았습니다. 영화관에서 못 본게 아쉽네여ㅅㅅ
뻔한 재난 영화에다 배우들 연기가 오버스러웠음그래픽이 너무 티나는 것이 좀 그랬지만 그냥 볼만했음
고위관리층때문에 그 우리아기때문에 화가나기도했지만 무엇보다 배우들의연기가대박이었음.
타워에 출연하는 국회의원과 그의 아내 빼곤 좋았다.
소방관분들의 고생을 다시 한번 알 수 있었던 영화. 나름 감동이 있었던 영화.
이 영화 소품팀 일했었습니다.스탭들 배우들 진짜 고생한 모습 짠하네요
영화 촬영 도우신 모든 분들 너무 수고하셨어요. 소방관님 감사합니다.
1970 년대 원작보다 낫은건 CG뿐...
이거 만든 영화 감독 다시는 영화 만들지 마라. 그 훌륭한 배우들 데리고 완전 개작품을 만들었네. 그리고 이런 영화 만들려면 소방 기본지식좀 알고 만들어라. 방화셔터에는 법적으로 사람들이 들어가고 나갈수 있게 문이 달려있거등 !! 무식한 감독아!
우리나라에서 이정도 수준의 재난영화를 만들수잇게 발전햇다는것에 대해 대단하다 생각합니다. 제작비값은 하는듯..다만 타워링+데이라잇 혼합해놓은듯한 느낌은..
감성팔이 없으면 영화가 안돼나? 한국영화가 하도 팔아대니까 감성 값이 싸구려 된거잖아. 좀 필요할 때만 적재적소에 감성팔이하자. 남발하면 그저 오글거리고 진부해보일뿐.
이 영화를 보고 소방관은 결코..만만하지 않은 직업같네요..요구조자를 위해.. 희생하고.. 존경합니다.
설날특선으로보는데먹을게없으니까5점줌
진짜연기최고이심! 재미있었고, 감동적이었음
영화라고 해도 적당히 해서 만들지
예측 가능하고 어설픈 시나리오가 흠이긴 했지만 한국에서 이런 영화를 만들었다는 자체가 경악이었다.
생각보다 괜찮네 티비서 나오길래 그냥 짬뽕일가 싶었는데 생각보다 기존 재난영화틀은 못벗어났지만 한국영화 시점에서 보니 볼만했음. 갈등,희망,절망 나름 재난영화에서 보여줄건 잘 조화해서 나온듯
졸작 “7광구”보단 훨씬 좋고 CG와 액션 역시 기대 이상이다. 하지만 여전히 ‘한국식’이란 이름으로 캐릭터와 스토리는 진부하거나 신파적이라 실망스럽다.
타이타닉의 4류버전정도 되려나! 영화 이렇게 밖에 못 만드냐? 여자 소방관 앞에 신고식은 뭐며, 각각의 스토리나 사연도 매우 빈약하고.. 악당으로 나온 차인표도 어색하게 나오고, 설경구의 장렬한 희생을 통한 억지 감동코드까지.. 김지훈 영화 기대안된다
남성 성추행 영화. 어처피 돈받고하는 소방수를 미화하는것도 짜증나는데 남성에대한 추행까지
진지함과 어설픔의 사이..
지훈아 영화만들지 말자
그냥 보고 있으면 볼만은 하다
감독은 정말 심심한 사람이 120분동안 시간때우고 영원히 기억에서 잊혀지고 다시는 회자되지 않을 영화 제작이 목표였다면 목적달성은 한것같다. 그나마 그 120분도 상당히 지루해서 시간을 되돌릴수 있다면 절대로 안봤을것이다.
영화 초반 인물의 등장에서 극의 흐름중에 사람의 성격을 보여주는 식이 아니라 아예 이 사람은 이렇다 라는 것을 보며 관객이 상상하게 만들기를 싫어하는 감독이구나 라고 느꼈습니다 뭐랄까 답은 정해져 있으니 너는 보기만해 라는 느낌이랄까요
cg짱이었고 우리나라 소방관들에 대해 다시한번 생각할수있었던 영화! 그런데 스토리가 좀 그리 좋진 않았던것같아서 9점!!
소방관님들존경합니다..ㅠ감동적이면서너무마음이아프네요 정말잘봤어요
소방관님들 존경합니다 슬퍼요ㅜㅜ
기대이상 CG도좋고심장쫄깃하게봤음 후반부는눈물이주르륵 소방관님들존경합니다.
ㅠㅠ시바 조나울엇네...설경구살려주지.. 감독호로봉망뇬아....엉엉 ㅜㅜ으앙...
설경구의 대를 위해 자기한몸 희생하는 감동적인 씬이랑 김상경이 딸을 위해 온몸을 아낌없이 뛰어다니는 그런 감동적인 씬들.. 솔직히 이만하면 감동적인 영화 아닌가..
나는 너무나 잘 봤다. 이 영화에 대해 비판아닌 비난을 하는것들은 이해할 수가 없네. 특히 마지막에 청소부 아주머니와 아들이 만나는 장면에서는 눈물을 참을수가 없더라..국산영화도 참 많이 발전했구나 느낀 영화
너무 재미있네요. 눈물도 많이흘렸답니다. 아. 감동도 있고 좋습니다
이좋은 재료를 가지고 연출을 이정도밖에 못햇다는게
7광구 감독이 이런 영화를 만들었다는게 충격
가장많이나온 단어 '사랑해' 로맨틱 영화였냐?
너무나 감동적인 명작.. 스토리가뻔하다 배우자가발연기다 그딴 개소리들짓걸이지마요 님들이 배우세요? 감독이세요? 정말 감동적이고 눈물흘릴만한 영화입니다..
정말 감동적이고 감독이 무엇을말하고싶은지 알것같다
볼때 흥미진진했고...영화 '해운대'처럼 쓰나미가 몰려올때 짜릿함?느낌을받았어요 보면서 배우분들이 고생을많이한 영화구나생각했습니다.
설에 방송한거 봤는데... 잘만든 영화였네요.
누가이걸 어떻게생각함? 대박이거 생각한사람 공부잘하는분일껄요아마도....아무튼 사람들이좋아하는영화라서!!꺄아아아 저도 많이봣어연 ㅎ
캐릭터는 너무 많은데 각자 스토리는 부족하고 비현실적이고 비과학적인 장면 너무 많고..발화점 진화하는데 마스크는 왜 벗지.. 그런데도 살아..근데 그런 불사신 같던 분이너무 억지스럽게 ㅎㅎ 그래도 소방관분들은 정말 대단하다..!
와 정말 소방관 분들을 존경받을정도로 아주 멋지게 표연한 영화네요 강력추천하면서 감동적이고 소방관분들 존경합니다!!!!(보신분들은 모두다 10점을 표시하는게 맞을것같네요)
그 치장한? 돈많은 아줌마가나올때 뭐? 우리애기가 안에 있어요??애긴가 하고 봣는데 강아지ㅋㅋ
ㅜㅜ OO 마지막 설경구가 부인한테 음성메세지 남길때 존나 눙물이 쥬르륵 ㅜㅜ
케이블로 봣는데 진짜 대작이다눈물콧물 다뺏네 하..
소방관의 활약을 다룬 국산영화는 거의 처음 보는 거 같은데 정치인이나 종교인 엿먹이는 심보는 여전히 고약하네
스토리가 없더라 간절함도
진심 노잼 설경구말고 다른 애들 연기존나못함 또 내용이 해운대랑 존나 비슷 평점1도 아깝네
해운대2 보는줄ㅋ 오히려 해운대보다 못함ㅋ 다른건 몰라도 억지감동은 정말 싫다ㅡㅡ cg는 그럭저럭 볼만했다만 여튼 앞으로 설경구 나오는건 안볼란다
억지 스토리 물리법칙도 모르고 상상으로 만든 졸작
넘ㅁ재밌어요 ㅠ설경구짱 ㅠ
명대사가 진짜 많은거 같음대장님은? 대장님은 이xx야! 할때 울컥했음
재밋었는데 고위층 인간들이 산게 밉상이라서 9점
소방관련 작품보고싶었는데 많은공부도되고 재미있었습니다
성냥팔이 소녀의 재림이나 7광구 보다 훨씬 났습니다.타워링을 벤치마크 해서 독창적인 시나리오나 스토리 연개성은 없으나 국내 CG 기술이 상당히 발전한 느낌입니다. 타워 보면서 미국영화 분노의 역류가 생각나는 이유가 왜 일까요?
정말 너무한거 아니가 에잇
연기의 오버가 심하고 사고장면 연출이 자연스럽지 않다. 그러고 보니 7광구 만든 감독이었구나. 김지훈 감독은 영화상의 표현과 전달에 대해 감각이 떨어진다. 예산이 크다고 항상 좋은 영화가 되는 건 아니다. 스티브 맥퀸의 타워링이 또 보고 싶다.
짬뽕영화 아마겟돈 & 데이라잇 컨닝한영화 다른방법으로 마지막을 장식했으면 어땠을까 하지만 소방관들에겐 다시한번 감사의마음을 갖게만든다
ㅠㅠㅠ눈물나요ㅠㅠㅠㅠ
사건발생 원인부터 말이 안되고 인물들의 행동들도 전혀 개연성이 없어서 도무지 몰입이 안됬음. 이런거에 5점 이상을 준다면 뭔가 문제가 있지.... 어디 이름없는 독립영화수준도 못찍는 감독이 너무 나대는거같다
해운대2 개노답이네 ;;;;
딸을 구하려는 김상경씨 멋져요!
강아지든 여자 살아서 빡친사람 손
존경은 소방관들한테 가서하고. 7.0정도가 적당한거같다. 감동이 전혀없어. 웹툰보고 우는데 영화보고도 눈물이 안나옴. 금방 잊혀질 영화. 해운대와 다를바가 없다. 영화가 너무 착해. 그냥 불나서 살려고 하는거 끝. 그속에서 갈등 자체가 없다. 썰렁해
전형적인 재난영화 스타일. 그래서 더더욱 감동이 와닿는듯.
공포영화같은 몬스터와 무서운 이야기 1 한국영화가 청소년관람불가이지만 타워 영화는 12세 관람이기 때문에 많은 관객들이 보시는 영화입니다
소방관님들, 감사드립니다!
재난영화가아니고 공포스릴러 영화에가깝다.. 파이널데스티네이션이 생각나는 억지 설정.. 그래도 주연부터조연까지 배우들이 너무출중해서 뭐
외국영화와 차이점을 발견할수가 없다.. 그냥 도심속 재난영화
너무 재밌습니다...
차인표왜섭외했음?ㅋㅋ아뭔가전체적으로 허술하다 그리고 결말도.. 아쉬웠던영화
물론재미는있음 하지만 억지스러운스토리가흠이다 엘리베이터에서 떨어졌을때 왜주인공들만살아남으며 할아버지가자기희생해서겨우살린 할머니를왜좀있다도아니고 바로죽는지도모르겠다
영화는 전개적으로 마음엔 들었는데, 이대호 딸 존나 명치 때리고싶네
스토리 진짜 진부하다...몇몇 장면들은 볼 만 하고 설경구 연기 좋음. 근데 그게 영화의 다.
이거 타워링 거의다 배꼈내 ㅅㅂ
소방관이라는 직업을 존경할수있는기회가 생김Q(^.^Q)
계속울기만했어요...사랑해요ㅠㅠ진짜너무감동스럽고..소방관이랑결혼안할래요..슬픔만남을것같아요ㅠㅠ진짜잘봤어요!!
옛날영화 타워링이 훨신 낫다
너무 산파적.. 뻔한 스토리와 눈물 짜내기.. CG는 굿
(영화의 작품성은 만점)와! 무슨 높은머리가 지가 화재 만들어놓고 지는 사라남고 지가 사람들을 죽게만들어 놓고도 아무런 징계를 받지 않다니! 현실에서도이럴것 같은 불길한 예감...
소방관님들의 희생정신에 찬사를 보내드립니다!
영화 내내 징징짜고 또 짜고 심심하면 징징징징
네 다음 7광구 감독 ㅋㅋㅋ
짱이에요ㅜㅜ눈물바다 ㅜㅜ흑흑
깨고 부수고. 이 영화를 보러 온 이유는 증명했으니 일단 합격점.
어떻게 감독이 징검다리로 말아먹는 영화만 찍는지...그 능력에 경의를 표한다.
지겹다 이런거 감독은 다른영화안보시나봐요. 어디서 많이 본 장면들과 뻔한 연출로 눈물빼기. 진짜 배우들이 아깝다.
이제 더 이상 한국형 재난 블록버스터란 명분으로 막 만들지 말자;;
해운대에 나오는 인물도 비슷하고 스토리도 비슷하고 물에서 불로 바뀐것 빼곤.. 스토리도 예상 가능하고 .. 평점 높은게 이상하다
일단 지루하지 않고 ..
우리나라 영화치곤 정말 잘 만들어졌다. 최고다.
여러번을 봐도 최고의 감동
울면서 봤습니다. 마지막까지 정말 멋진 영화였어요ㅠ~!!
방금 ocn에서 하는거봤는데 정말 ....눈물 쏟네요 ... 소방관님들 정말 감사합니다...
신파블록버스터 온리 인 꼬리아. 영점 없니?
초중반까지 훌륭하다가 중반 이후부터 장치 부족. 억지 상황의 연속. 상황을 위한 상황이 재밌을리가... 재난영화의 공식을 따라가면서 악역들은 왜 죄다 살린거지? 이런 영화는 분노를 남기려고 관객들이 찾는게 아닐텐데...뉴스도 아니고 자중하지...
도지한? 저딴 넘은 누가 뽑는거냐? 연기 진짜 개같이 못하네
정말 보고 많이 울었던 영화. 오래오래 기억될 만한 영화라고 생각합니다. 소방관님들 감사합니다.
재난의 슬픔을 극도화 시키기 위해서는 여러명의 출연진이 필요 했고 초반의 불필요한 대사가 너무 많았다.. 엘레베이터에 끼였는데 엉덩이가 크냐고 그게 실제 상황에서 나올 대사인가?? 사공이 많으면 배가 산으로 간다
한국 CG 많이 발전했죠? ㅋ
각각의 사람들의 일상생활에 비쳐 재난상황을 잘 표현했다. 서로서로의 사연이 맞물려 긴박한 상황들이 실감났다. 이 영화를 개봉하자 마자 심야로 보고 영화가 끝나고 밖에 나오니 눈 내리던 화이트크리스마스가 기억이 난다.
진부, 오버, 억지, 오글 총체적이다
내가 감독이였다면 적어도 옷 주머니가 찢어져 폭탄 리모콘을 떨어뜨려 설경구가 죽었다는 설정은 만들지 않았을 것이다
세월호 자초 된것을 보면서 설경구 같은 소방관님이 얼마나 소중한지 알았다 자신을 희생시켜서 몇명을 살려내는지 눈물이났다 설경구같은 사람이 세월호 선장였다면..280명의 무고한 생명을 구하지 안았을까 생각이든다
볼거리는 있지만 스토리는 진부하네. 설경구 진심으로 연기 잘한다고 생각함?? 딕션부터 에러던데...
소방관님들 수고하십니다.그리고 감사합니다.
소방관님들 정말 감사합니다 저희들을위해 목숨걸기때문이십니다.
다 좋았는데 손예진하고 김상경의 러브라인은 왜 있었는지 모르겠다.
참 서투른 영화. 돈으로만 이루어진 영화. 손예진씨 연기.. 기초없는 아이돌 데려다 놔도 그 보단 더 연기 잘 했겠구만. 연기 티가 너무 나 오글거림을 느꼈던 기억이. 감성팔이를 위한 사전 작업이 너무 진부하고 표가 남.
이거 정말 재미없던데, 어휴;;
손예진 넘사랑스럽다 연기파들이라 몰입도도최고고 진짜 감동받음 뻔한스토리였지만 재난영화치곤 진짜재밌게봤음
정말 재밌습니다. 그리고 소방관님들 감사합니다.
타워 보는데 세월호 희생자들의 고통이 느껴지는거 같아 가슴이 아리다. 배 안에서 얼마나 괴로웠을지. 살려달라 얼마나 애원했을지 생각만해도 눈물이 핑돈다.
소방관님들 감사드립니다..
알바들 진짜 설치네. 평점 6점도 아깝다. 초반 인위적 작위적 느낌 팍팍 들고 타이태닉 같이 가슴 울리는 감동이 없음. 돈이 아까움.
조연 모두가 주연같았음
우리나라 cg가 이렇게발전한줄몰랐네
7광구 흑역사 날려버리기
7광구의 루즈함은 완벽하게 무시해도 된다 참 괜찮은 한국영화
한국영화 노출,드라마 이런 기존 저예산 영화들에 비하면 ...타워는 아주 멋진 영화입니다. 해운대, 괴물, 이무기등.. 이런 영화들이 많이 만들어지기를 바랍니다.
화려한 과대포장이라...
난이영화죤나재밌게봄 제작년에봤지만아직도생생하다 설경구아저씨마지막에희생하는거ㅜㅜㅜㅜ아쉬운건 이영화개봉후하루뒤에갔는게그때같은영화관에서같은시간에시사회했다는거ㅠㅠ아지금도아쉬워ㅓㅜㅜ쨌든 이거두번이나봤는대 너무졸잼
유치하게 만들었네 참....
재난영화중 보기좋았던영화
소방관님들 존경합니다!! 지방직에서 하루빨리 국가직으로 전환되었으면 좋겠습니다!!
저는재미있게봤어요!설경구씨짱!!소방관님들존경합니다^,.^
나쁘진 않았는듯 . 마지막 설경구의 신들린 연기가 볼만했다
현실성없는 영화 망한영화라서 안보고 있었는데 티비서 보여주니 함 봤더만 ㅎ 그냥 어이없다 건축설비인 나로써는 너무 말도 안되는 설정에 억지 울음 코드에 어이없네 영화만들꺼면 소재에대해 공부좀하고 만들어요
빌딩이라는 주제를 가지고 이렇게 영화를 만든건 국내최초!! 정말 지루할 틈도 없이 흘러간다.상류층에 대한 빡침은 1점을 주고 싶지만 그래도 10점 으로 재미와 감동과 슬픔을 나눈다!!!
목은 이색 양촌 권근 삼봉 정도전
여기는 평점이 높은데, 같은 감독이 만든 영화 7광구는 평점이 낮군요. 아쉽네요.
타워링의 하위호환 영화이지만 타워링을 보지 못 한 젊은 관객들에겐 평작은 되는 영화로 보였을 것이다. 타워링에다 억지감동과 상류층에 대한 혐오감정을 합하고 더 어설프게 영화를 만들면 타워가 완성된다.
정말 재밌게 봤습니다.
요즘 중요한 안전불감증 이야기 같네요!
한국 CG 많이 발전했다.
잘만든영화 마지막에 아마겟돈 따라하는건 좀 아닌거 같다.
정말 기대 이상이었다. 배우들 모두 연기를 참 잘했고 슬픔과 감동이 함께 전해져왔다.. CG에서 어색함도 없었고 이 정도면 훌륭하다ㅠ 우리나라도 재난 영화를 이렇게 잘 만들수 있다니 감동이다. 소방관분들 정말 대단하신 것 같다.. 감사하고 존경합니다.
배우들 촬영하느라 고생많이 했을듯~근데 끝부분에 지하수도 물타고 한강에 떠오른게 좀.. 물살에 떠내려오는 중간에 익사하지 않은게 약간 억지스럽다고 느껴졌다..
소방관이야기가 더 강조되었으면 좋을꺼같아여.지금 TV로보는데요. 제2롯대백화점 생각이 딱! 생각나네요. 항상 무슨일있을때 해결책이 없고 세월호때만큼 기초 구조라인이 체계적이지않아서;; 항상 소방관분들만 고생이고 목숨을 잃지요..마음이 아프네요...
심장이뛴다에서도 소방관님존경했어요 대단하다고 존경했고 소방관님보면 흐믓해요 저는 두번이나 소봥관 지날때 먼저가라고 기다려쥤어요 그래서 이영화보니 이제서야 봤을까 후회하고 예고편에서도 슬프덴실제로보니더슬프다꼭봐야할영화이다추천함ㅠ_ㅠ T-T ♥
크리스마스 시즌에 가족과 보기에 적당한 영화인 것 같다. 7광구도 잘좀만들지...
마지막 폭탄 터뜨리는 장면 영화 아마겟돈 보고 따라한거잖아. 감독이 그거보고 많이 감동받아나봐
CG도 좋고 배우들 연기도 나쁘지 않다. 하지만 잘 만든 영화라고 얘기하기엔 신파적 요소가 눈에 거슬림.
잘 짜여진 스토리에 감동이 많이 묻어나서 참 좋은 영화였습니다.
평점 왜이리 높냐? 진짜 재미도 없구만. cg티 팍팍 나는 헬리곱터가 그 시간에 거길 왜가냐. 완전 어이없는영화
보면볼수록 코난 극장판 : 천국으로의 카운트다운 이떠오름 거의 똑같아
겨울인데 입김도 없고 ㅋㅋㅋ 빌딩 불나면, 검은연기로 질식하는데 그딴거 하나도 없고 ㅋㅋ, 엘리베이터가 그렇게 빨리떨어지면 사람들 다 천장에 붙는데, 관성 중력도 다 무시하고 ㅋㅋㅋ, 허접한 CG에, 사고 터지자마자 기다렸다는듯이 다 비명 ㅋㅋㅋ
왜 이런가 생각해봤는데 감독이 7광구 감독이다
CG만 좋네요 스토리 진짜 올드하고 옛날교과서보는듯이 지루하네요 돌아가는 상황이나 대사가 조잡하고 유치해요
3달전에 본 기억이... 스릴만큼은 재밌다
소방 학교에서 보여주기 좋은 영화. 소방관의 저력을 느끼게 만들어준 영화. 하지만 전혀 웃기지 않은 개그 코드와 흥미가 떨어지는 스토리 때문에 지루하게 느껴지기도 함.
재난구조 영화의 법칙대로 잘만들었네요. cg도 우리나라 영화같지않고...볼만합니다
전형적 논법, 그럼에도 신선한 타워
흠....ㅎㅎㅎ..
그저 부서지고 태워지기 위해 존재하는 건물.
감동적이다ㅜ소방관분들 존경합니다!
아주 재미있는 영화다.
몰입도 좋고 감동도 좋다
마지막눈물이 나왔어요 재미있네요~~중간중간 스릴도 살짝 있고 가족이 다시 만나는건 감동입니다
연출 참 짜치네작위적인 설정,캐릭터,연기들...
억지감동... 하품나온다.
제가 본영화중에서 제일 좋아하는 여와...진짜 폭풍눈물...너무 재미있었습니다.
진짜 사람한명 목숨의 소중함을 일깨워 주는 영화다
다소 아쉬운 부분도 많았지만, 한국영화 cg영화로 감동을 받게될줄이야.
도망치는 돈들과 아직 보여주지 못한게 잇는 영화
소방관님들 다시한번 이영화보면서 도그렇고 항살 그렇지만 존경합니다 bb
스토리가 좀 뻔했지만 한국영화치고 cg랑 스케일이 나름 괜찮았음 그리고 베우들 발연기 드립치시는분들은 뭥미; 설경구가 발연기라고? 난 재밋게밧는대...
소방관 정말 존경스럽습니다
해운대보다 훨씬 재밌게 본영화에요
cg말고는 그냥 어디선가 봤던 한국형 재난영화... 그나마 cg는 정말 발전한거 같다.
90년대 리베라메나 사이렌에 비하면 일취월장했다.
전형적이고 작위적인 대사와 인물들. 뻔한 전개. 부패관료에 대한 노골적인 픽션이 다소 유치하고 불편하다. 그러나 재난의 스케일만은 전공답게 멋지게 잘 살린.
와 설경구 설신이다진짜 보는내내 집중력이 흐트러지지않는 영화. 김상경, 손예진, 김인권의 초중반 활약에 설경구의 마무리까지 깔끔하네요.
무전 끊어 이 개X끼야!!! <- 진짜 속이 후련했다.
너무너무슬프고 재미있던영화
난생처음으로 댓글달아봄..한국영화의 블록버스터의 단순한 시도작품이라면 10점만점에 8점 주겠음. 허나진짜 영화를 만들겠다고 만든 거라면 점수를 줄수 없음. 시작부터 누가 죽을것이고 누가 도움을 줄것이고 마지막 억지 감동의 역할이 누구인지 뻔한전개
이거 리메작인 아닌건가?;; 70년도에 미국에서 개봉한 스티브맥퀸 주연에 타워링 이라는영화가 타워 랑 내용이 같음!! 설씨죽는거빼고. . 그래서 리메작품인줄알고있었는데 다들 처음봤다는듯이 신선해하시는듯 . .
한국영화도 많이 발전했구나..훌륭한 재난영화
정말 다시봐도 감동적인 영화다..
김상경의 일일 소방관 체험기
박진감 넘치고 긴장하면서 본 좋은 영화이지만 무엇보다도 소방관님들 존경합니다.
8.7 수작이네요. 굿!
과다한 설정이 있긴 하지만 만족스러운 영화였다.
명작입니다명품연기
설경구는 재난 영화 전문ㅋㅋㅋ
알바들 쩝니다 점수ㅋㅋ
다시 보고 싶어서 굿다운로드 했습니다소방관 존경스럽습니다
다시 돌이켜 생각해보면 설경구가 상사한테 무전끊어개xx야라고 한게 본인이 미리 죽을걸 예측한게 아니었나싶다. 그렇게생각하니 더욱슬픈듯...
제남편이소방관인데보는내내기가차는지콧웃음을..집중할수가없어서좀조용히하고보라했습니다.소방관도사람이기때문에저만큼위험한짓은안한답니다.뻔하고유치한부분이있긴했지만나름재밌게잘봤습니다!;)
소방관님 존경합니다. 사랑해요 제발 마지막보고 저 울었어요
소방관들이 진짜영웅이라는 것을 보여주는 영화
재밌기는 한데 배우들이 너무 불쌍해 ㅠㅠ 이런영화 많이 나오면 좋게 지만 감독님 배우들 한테 정말 너무하세요ㅠㅠ
김지훈 감독은 지금까지 번돈으로 잘먹고 잘살고 영화는 그만 만들어라 스토리 내용 대충 그냥 만든 거 한 눈에 딱 들어온다 참 돈 벌기 쉽네
티비에서 해준거 본게 다행이었다. 내용이 뭐 이래;
스포주의 물로 빠져나오는건 할리우드터널재난영화 따라하구 결말억지감동은 아마겟돈.. 기대하고보면 영아니네요 초반에 배우들 씬장면들도 너무허접한구성 그럼에도 7점준것은 중반이후 한국cg수준치고는 잘만들었음
대단하신 소방님들 정말 감사합니다
참...영화보면서 든생각..감독하기 참 쉽다...3류도 안되는 쓰레기 영화..엉성 그자체! 짜집기에다 억지감동..억지 웃음 유도에다가 ...더이상 말하기가 짜증난다 이런영화는 주로 옛날 외화 타워링을 흉내내서 만드는데..타워링 발가락도 못따라감
대박..! 정말 대단하네용!!
말이필요없네요....
이거보면서 제2롯데월드생각이나는이유는뭘까? 무섭다~진심이다!
눈물나네요.. 감동도있고 멋진영화였습니다.
아니 스토리가 불끄는거밖이없냐
진부한 스토리, 평면적 캐릭터, 그러나 괜찮은 볼거리
뻔해도 재미있다. 끝.
설경구아저씨 불쌍ㅠㅠ
김상경연기멋있었다.
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
전개감을놓칠수가없다
쓰래기 작품 양산 감독 진짜 감각없다.이 감독 작품은완전 다 쓰래기.다신 보고 싶지 않아.
한국영화중 탑3위안에 들어갈정도로 좋은 영화다. CG? 억지스러운 내용? 이 영화가 그정도로 쓰레기이면 소방관들도 쓰레기라는 소리다.
중학생인데요..전에 가족이랑 극장에서 한번 봤었는데 방금 cgv에서 하길래 티비로 봤는데 진짜 슬프네요....ㅠㅠㅠ설경구 아저씨 연기 진짜 잘하시고 후반부에 사랑합니다 우리 마누라 할때 진짜....와....
내용은 뻔하지만 배우분들의 연기가 정말 좋았다 마지막 슬픔..소방관분들 감사합니다ㅜㅜ
잘만들었다.. 시간가는 줄 모르고봤는데 왜 망한건지 이해가 안간다
마지막에감동적이었습니다.소방관분들! 목숨걸고,화제로부터저희들을지켜주셔서감사합니다!소방관이 쉬운직업이 아니란걸 알았어요.존경합니다!
설경구씨 연기는 역시ㅠㅠ난 청소부 아주머니가 부탁할때도 엄청 울고.. 영화 보는 내내 엄청 울었는데 ㅠㅠ
뻔한 전개임에도 불구하고 정말 눈물나왔다. 특히 설경구씨가 마지막에 메세지남기는 장면부터 펑펑 울었는데 .. 소방관님들 월급 좀 올려드리자. 제발 쓸데없는데에 돈쓰지말고
소방관분들 존경합니다.
평론가평점과 차이가 큰걸로 봐서 평점알바들이 있나보네
명불허전 설겯구의 연기력이 영화를 살리네
말이 필요없다..! 소방관님들 존경합니다..
억지 스토리가 아닌 있을 법한 스토리. 소방관님들 존경합니다!
영화 타워...재미없을거같아서안봤었습니다...영화채널에서하길래 봤는데....하....우리나라소방관님들...존경합니다...그말밖엔...영화잘만드셨어오..재밌었고 감동이었습니다
정말 보는내내계속울었습니다 .왜 욕을 먹는지 모르겠네요 소방관님들 너무 대단하신것같아요.. 아마 이렇게 순직하신 분들이 생각보다 엄청 많으시겠죠.. 먹먹하네요
난 겁나 감동적이던데..
사기까나 ㅡㅡ 다신안볼꺼다친구한테아는척햇다 겁나 무안했음
진짜 감동..소방관님들 진~~짜로 존경합니다.
명절특선영화 콜렉션만 늘어가는 소리.
정말소방관분들존경합니다
아주 아주 재미있습니다.
훌륭한 영화입니다. 소방관들 정말 존경스럽군요 이 세상엔 음모론에 관련된 정치인,권력층 등 사회의 악마만 있는것이 아니라 소방관들 같은 천사들도 있다는 것을 절실히 느꼈습니다.
한국재난영화가운데서 제일 잘만든 영화라고 생각된다 진짜 너무 인상깊은 영화
3년이나 지난 2015년에 봤지만..그때 안본게 후회됨
눈물 쥐어짜기에 급급한 뻔한 스토리전개..
진짜....말이 필요 없는 영화ㅠㅠ배우들 연기도 진짜 장난아니었고 조금 뻔한 것도 있었지만 진짜 감동적인 영화!!!ㅠㅠ
너무 슬퍼서 보는내내 눙물이...소방관님들 화이팅!!
소방관님은 연금10배로 올려줘야함..ㅜ
사스가 칸코쿠진다제!!
진부한 이야기이지만 생각보다 스케일도 크고 괜찮은 한국 블록버스터
날 처음으로 울린 영화.. 감동적인 영화, 드라마 보면서 운적이 지금껏 한번도 없었는데 마지막에 가족끼리 만나는 장면에서 울컥하다 중간에 케잌보고 눈물이 한방울 뚝... 날 처음으로 울린 영화가 이런 장르의 영화일지는 상상도 못했네..
해운대생각이나네..배우들도 겹치고 정말쓰레기 영화이다..
소방관님들 정말 존경합니다...정말..
스크린쿼터 축소를 부르는 영화
처음 봤을 땐 너무나도 뻔한 스토리에 진부한 내용이라 생각했다. 하지만 천안함과 세월하고 침몰하고, 마우나 리조트와 각종 공사현장들이 무너지고, 싱크홀이 생기고, 헤아릴 수 없이 많은사람이 목숨을 잃는 지금, 이 영화는 현실이 되었다.
정말 잘만들었어요! 아무래도 계속 봐야될것같아요!
타워링이랑 내용 너무 비슷;
소방관님들 정말 존경합니다
옛날 외국재난 영화를 너무고대로
이 영화 감독이 7광구 감독이란게 믿겨지질않는다 1년사이 많이 발전했네
소방관님 존경합니다존경스럽습니다
저는 뭐 영화 잘볼줄 모릅니다. 그냥 보고 재미있으면 좋은거고 재미없으면 그냥 그런거고 ,.. 다른분들처럼 뭐 스토리가 뻔뻔하네 전개가 막장이네 이런거는 잘 모르는 사람 입장으로몰입감 최고,,, 감동 짱짱인 영화였습니다. ^^
감독 새꺄 야동만들다 왔냐?남자의 성을 희화화하여 불쾌감만 준 최악의 쓰레기영화 남자신입을 빨개벗겨서 뛰어다니는걸 아줌마와 소방관들이 보고 쪼개는데 이게 거꾸로였어봐 여자신입한테 저러는 장면 나왔으면 상영금지됐을거다 쓰레기같은 놈들
정말 소방관님들 감사합니다.
아주 잘만든것 아니다 그렇다고 못만든것도 아니다솔직히 한국영화가 이정도면 욕은하면 안돼
6점 주겠다. 마지막 장면에서 눈물 찔끔했지만, 중간 중간 불필요한 감정 씬이 있어서 거슬렸다.
영화관 스크린으로 보는 내내 얼굴이 계속 뜨거울만큼 불길이라던가 몰입감이 생생했던 영화입니다!
소방관님들 정말 감사하고 존경스럽습니다ㅠㅠ
마지막에 한 소방관님으로 많은사람의 목숨이 구해진게 감동이네요 소방관님들 존경합니다
편집과 분장이 아쉽다.
한마디로 좋은영화 존경합니다 모든소방관님들
억지로 코미디와 감동을 끼워넣은게 너무 티가나는영화. 평소 일반인들에게 존경받는 소방관이 중심 스토리가아니라 고립된사람들을 중심스토리로하는 영화를만들었다면 5점도아까운영화다. 소방관이 사람생명도 살렸고 이 영환도 살렸다
김지훈 감독... 어설픈 헐리우드식 따라쟁이 감독
이영화 의외로 괜찮았음. 차인표와 안성기는 왜 나왔는지.
폭도들은 왜 안나오죠 감독님?
이영화는7광구못지안은쓰레긴데평점이이게뭐냐 조작이다~
스케일과 cg에 9점스토리에 -4점억지감동에 -1점합이4점입니다
괜찮게 봤다 ㅇㅇ. 본지 오래되어서 기억은 잘 안 나지만 노부부 되게 슬펐다...
영화가 전체적으로 그냥 다른 재난영화화 다를 게 없어서 볼만했다. 진짜 다른 게 없음. 2012년이면 주인공이 리모콘이 부셔져서 자신이 희생한다는 조선시대에서 나올 법한 설정까지
CG나 특수효과는 한국영화 중에서 비교할 수 없을 만큼 굉장히 뛰어나다. 다만 억지스러운 개그나 긴급상황의 연계성이 말도안되게 예측불허로 발생해서 긴장감보단 황당함이 커지는 건 아쉽다.
쩌는 영화. 2시간이라는 시간이 아깝지 않다. 그리고 소방관 경찰관들 존경하게 만드는 영화
말이 필요없는영화입니다.ㅠㅠ
원안이 어땠는지 모르지만. 신파의 덧칠이 좀 과한 느낌. 소방관들의 분투는 흥미로운 부분이 있음.나름 재난 블록버스터로는 볼만함. 다만 진부한 신파의 각색이 재난 드라마의 질을 훼손한 느낌이 들어서 평점 6
영화를 이따위로만드냐 감독ㅋㅋ돈을 허공에뿌렸네
한국영화라고 재미없는건 아니다. 물론 헐리웃이랑비교는되지만 그래도 재미있다.
전형적인 재난 영화지만 타워 화재 장면과 다양한 인물들의 이야기가 계속 기억에 남는다.
소재외에 연출이 너무 유치했어요. 재난영화가 따르는 법칙을 철저히 지켜서 맞추려한 교과서같은 영화? 흥행은 할지몰라도 두번은 안보게됩니다.
이영화는 괜찮은 영화 입니다..
ㅋㅋ인간들 존나 웃기네 지들이 무슨 영화평론가야 ㅋㅋㅋ 인간들아 재밌게 잘만만들었구만 뭐 그리 말이많냐 리뷰보다 어이가 없어서ㅡㅡ 재미없음 안보면그만이지 감독욕은존나게하면서 볼건다보네 에휴
여기 쓰레기들많네. 괜찮은 영화였는데
손예진이 연기를 이렇게나 못하는지 처음 알았네. 5점 드리려고 했지만 그래도 소방관분들께 경의를 표하는 의미에서 7점 드려요..!
다시는 영화 만들지 마라, 뭐 이렇게 악플다는 샛기들아 너희들은 이런 영화 만들지도 못해요 ㅉㅉ 만들수 있으면 한번 만들어 보시던지 자기가 이런 영화 만들지도 못하면서 오버가 너무 심하다, 사고장면 연출이 자연스럽지 않다 이런 악플달지 마라
꽤볼만한 오락영화가 될뻔했지만,그러지 못했다. 내가적하는부분은 다른사람들같은 그런게 아닌,어이없는 사회비판이다. 이런식의 재난영화로써 사회비판은 욕심날수밖에 없다는거 인정한다. 그러나 단순한 사회비판의 구조를 넘어 당사자를 왜곡하는설정은 용납할수없다.
한국 재난 영화 중 수작.
앞부분이 조금 지루했지만,재미있게 잘봤어요.
딱 한국스타일, 착한 재난 영화
진짜 소방관님들 존경하고 다들 연기도 너무 잘하세요♡♡오랜만에 영화 다시 보니까 더 재밌어요bb
감동적 이에요(마지막에) 그리고 영화내용 자체가 좋아요~~
스토리 cg 등등 이런걸 떠나서 소방관에 대해 다시 생각하게되는 영화였습니다 감사합니다
소방대원분들 정말 존경합니다
스토리 씨지 배우들 네임밸류나 연기력모두 꽤 괜찮게 재밌게 봤음
기존 재난영화 짜집기의 향연. 재난영화 조금만 챙겨봤다면 이영화가 칭찬받을수 없다는걸 알것이다.
기대치에 비하면 다소 아쉬운감이 있으나 , 고생하는 소방관들의 처절한 사투는 잘 찍었다, 스케일과 cg도 훌륭했고, 하지만 마지막에 거 뭐냐 아마겟돈 흉내내는것도 아니고 그런 억지감동까지 구지 필요했을까 싶다.
너무김동먹엇어요 ㅜㅜㅜ계속울면서봄 ㅠㅠㅠ
정말 재밌게 보고있었는데 마지막에 꼭 한명이 남아서 희생을 자처하는 지겨운 레파토리 나와서 실망.. 대장님의 희생에 슬퍼하며 우는 상황 좀 익숙하고 이젠 지겹지않은가? 우리나라영화는 꼭 마지막에 억지감동을 넣더라..
소방관들은 존경해야하는 대상이다.설경구의 미친 연기
감독의 전작은 잊어도 좋다 - 사람과 CG 조화의 좋은 예
저게 실제로 있었다면 9.11 이겠지..
진짜 감동.정말 그런일이 일어날까봐 무섭다
재난영화를 만들 기본도 안되어 있었다
그냥 평범한 한국형 재난영화라고 평가하고 싶다. 기대 이상도 이하도 아닌 딱 그 수준이었다. 언제쯤 대형 블록버스터급 한국형 재난영화를 볼수있을지..
캬 고증 따윈 개나 준듯한..연출 7광구 스럽다. 말도 안돼는 유머 집착이 눈물이 앞을 가린다. 연기와 연기는 화재 영화에서 가장중요한데 하나도 못살림 ㅋㅋ
최고의 영화임 초고층 빌딩에서 불이나고 와 장난아님 굿
평점인플레가 심하다. 알바평점 상쇄위해 1점 줌
멍멍이부부는 물론, 그 국장과 실장 같은 허수아비들이 여기저기 존재하는 한 이런 영화는 계속 만들어져야 합니다.그런 부류들이 좀 보고, 순간이라도 인간이 되어야 할텐데.명절에는 이런 영화만 계속 틀어주시길..
진짜 재밌고 소방관분들 너무 감동적이었는데 ㅠ 고위층 사람들 먼저 구해야된다니 ㅋㅋ어이 없었지만 이게 현실이여서 더 슬펐음...
소방관분들 존경하고 감사합니다.
타워링 만큼 재밌었지만...손예진의 발암 캐릭터가 또 내 배를 아프게 했다..이제 감독들이나 작가들도 생각을 달리할때가 온듯하다. 이제 우리도 헐리우드 처럼 여자캐릭터도 충분히 1인분 할수있는 캐릭터를 지향해야한다...
감독이 7광구 보고 많이 반성하고 만든영화
이제 감독 검증도 필요한 시점이다
정말 재미있었습니다. 소방관님들 감사합니다.
청소부 아줌니 죽였으면 평점 반으로깎았음. 나름 재밌게봄
1974년작 미국영화 타워링만 없었어도 그냥저냥 한 7점 줬을텐데.. 미이어쳐 모형빌딩 불태우고 폭파시켰던 30년전 영화보다 재미 없을 줄은 정말 몰랐슴.
명탐정코난 5기 극장판 천국의로의 카운트랑 매우 똑같은 부분이 많던데요.... 타워, 구름다리, 화재 등 등마지막에 건물 폭파시키는 것까지 말이요.
ㅠㅠ눈물이멈추지않아요ㅠㅠ
한국영화치곤 재밌던영화
생각보다 완전 괜찮은 영화 배우들 캐스팅도 잘어우러짐
이런 영화가 평점 8점에 500만이 들었다니 이것 뿐만도 아니고..그냥 받아들여야지 대다수의 국민은 미개한둣..
신파와 감동도 구분못하네ㅋㅋ더 한심한건 소방관님들 감사하다며 10점 준 인간들. 그런 말은 소방관에 대한 다큐영화에나 쓰라고. 설경구는 꼭 그렇게 억지로 최후를 맞이해야 감동이냐?ㅋㅋ저게 감동이라고 눈물흘려대니 이런 영화를 계속 만들어내지.
소방관이 장래희망이된후 영화를 다시봤는데 사람들 계단으로 내려갈때 위로올라가는 장면보고 눈물날뻔 했네요..
노오5오5오555오잼
와 이런게 영화라니 ㅋㅋ
스토리가 너무 별로.... 정말 이해안되는 몇안되는 영화 쥐어짜내는 눈물 정말 필요없는 영화 초반 30분.... cg도 별로...
소방관님들이 지금 이순간에도 누군가를 위해 불에 맞서고 계신다는 것을 알게 해주는 영화입니다.
이런 재난이 제발 일어나지 않기를...
와..ㅅㅂ 어떻게 영화가 이렇게나 구닥다리 느낌으로 가득한지 모르겠네 너무 고민없이 만든거 아님?
하... 꼬맹이 다리 가운데서 질질짤때 개빡치더라 울면 다 해결되냐? 그외 여러 빡치는 요소들이 진짜 사고가나면 볼수 있을 모습들같았음ㄷㄷ
심하다 심해.. 어설픈 아마겟돈 짝퉁에 억지감동유발.. 보는내내 답답해죽는줄
정말 재밋습니다아!!!!
중간부터 계속 울면서 봤어요...ㅠㅠ
진짜 중반부터는 계속 울면서 봤어요 대한민국 소방관들은 이렇게 힘들게 살아가는게 그 개 데리고 있던 그런 인성 바닥인 인간들은 완전 우대 받는다는 게 어이가 없네요 진짜 소방관님들 존경합니다 그리고 사랑합니다
뭔 평론가들은 제대로 준적이없엌ㅋ
이영화예전에재일좋아했던영화인데마지막엔너무울었는데너무재밌는영화입니다
아주 때깔 좋고 몇 장면은 상당히 긴장감 넘친다. 시나리오만 좋았으면 대박인데.
영화가 왜케 구린가 했더니 역시나 7광구 만들었던 감독이 만든거네ㅋㅋㅋ
엘리베이터규칙:뛰지마세요.불있는곳에멈출땐?:마음껏뛰세요!ㅋㅋㅋ
굳굳 말이필요 없다..
소방관님들 정말 고생많으십니다
한국 재난 영화 중에서 단연 손 꼽히는 영화라고 할 수 있을 듯
코난 천국의 카운터랑 똑같음.... 타워가 표절함..
그럭저럭 볼만 합니다. 헌데 신파구조가 좀 단순합니다.
두글자 밖에 할말이 없다 노.잼
그냥 재밌었음~~ 한국영화 많이발전했다
난 존나 웃긴게 이영화 감독이 7광구를 만든 감독이란게 이해가 안된다 7광구랑 엄청난 차이가 나는데...
개재밌네 10점이다 이건ㄷㄷ
다 좋은데 설경구 죽게한거 진짜 억지임 스토리상 안죽어도 전혀 어색하지안는데 괜시리 억지감동만 유발시킴
Cg보고 한국영화가 많이 발전했다는걸 느꼈다
극장에서 돈주고 본 영화중 최고 쓰레기영화티비에서 본거 포함하면 칠광구ㅋㅋ
이영화 극장에서 보고 어이앖덤 생각이 난다.. 뻔한 스토리.. 무슨 아마겟돈이냐..
다시 봐도 잘만든 영화입니다...
재미있게 잘 봤습니다.
재난영화가 교과서처럼 따라가는군...
전체적으로 좋았으나 1.국회의원 마누라 2. 구름다리 애새기 찡찡댈때 3.리모컨떨궈서 설경구 죽음 이 세가지때문에 영화보다 빡침
재밌긴한데 주관적으로 감동 강요가 많은 느낌이 있었고, 급박한 상황에서 설명하느라 시간 가는 장면, 건물 사이 유리브릿지의 허술함 등 처럼 현실성이 좀 떨어지는 느낌이 들었습니다
시나리오 눈물나게 구리다.
최소한 자신의 전작 <7광구>보다 발전되서 다행인 김지훈
김치 재난영화의 뻔한스토리 별한개도아깝
아... 개연성 무시하고 그냥 볼려고 해도 해도 계속 무시해... 소방관 영화를 이렇게밖에 못만드나. 신경 좀 써서 만들지. 잡다한 캐릭터도 너무 많아서 집중도 안되고.. 설경구 우는 연기 땜에 2개 준다. 아니였음 0 개.
진짜 소방관의 역할에 대해 생각해보는 그런 영화. 재난영화는 다 비슷하겠지만 뭉클했움
소방관님들 정말 고맙습니다.
답도 없는 영화 시간낭비
보는데 억지가 없고 자연스럽게 보이는 스토리가 어렵다는것은 아나 이건 좀 지나치네
소방관들은 정말 존경받을만하다하지만 영화는 별로...
이런 소방관들은 월급 천만원을 줘도 아깝지 않다. 대우를 높여라~~
영화보다가 암걸리는줄 알았어요. 소방관빼고 캐릭터들이 다 발암이야!
배경만 다르고 안정기 설정구 박철만 송애진 등 한국배우들은 변함이 없음. 늘 똑같은 연기에 설정만 다를 뿐
거슬리는 악역은 어느 영화마다 있어서 괜찮다만..애새끼 쳐우는 거, 김성오의 오바연기, 사랑씬만 빼면 볼만 할 거 같다.
잘 나갈 것 같다가 왜 ‘우선 구조자 명단’을 들고나와 보는 사람 빡치게 만들어야 했는지 도무지 이해가 안 가는, 그리고 위기 속에서 무르익는 사랑과 어이없는 실수로 관객의 막힌 스프링클러를 뚫어줄 제물이 되는 가련한 주인공 등 재난영화의 단골 스토리
암튼 하나애새끼 디게 아빠타령이네 정말 ㅡㅡ저는 이래서 애들이 싫어요영화는 그냥 볼만해됴
너무재밌게봤슴다...영화평점잘안남기는데꼭남겨야할영화네요.사실손예진누님때문에봤지만흥미진진한스토리와기대이상인cg에놀라고배우들연기력에두번놀랐습니다.특히마지막설경구아내분이..소식을듣고좌절할때...눈물났습니다.마지막으로 소방관분들 너무 감사하고 고생많으십니다.
아역 배우의 발연기가 몰입을 방해하네요. 그것을 빼면 평범했다고 봅니다. 어쩌면 칠OO대 나온 포세이돈 어드벤처랑 비교하면 수준이 비슷하려나?
초고층빌딩 옆으로 나는 헬기가 미친거라고 생각했지만 잘봤습니다
어색 연기 뽑는 발 연 출 . . .! ! !
무식한 넘들아 소방관도 위험한 곳은 안들어간다 ..영화는 영화일 뿐이다 ..
뻔하디 뻔한 내용. (청소부 아주머니와 소방관분들 땜에 평점 이정도로 준다) &#34;자! 이게 감동이야! 감동이지?&#34; 이래서영화 한 시간 채 됬을까, 시간 많이 남는거 보고 식겁했네..내 돈 안보고 봐서 정말 다행임
그냥....영화라는 게 감독의 메세지가 배우들의 진심어린 연기로 나타나기만 하면 좋은 영화 아니겠습니까.
돈 퍼부어 위험한 영화 만드시느라 수고 많으셨습니다. 연출과 시나리오를 만든 김지훈 감독님은 푹 쉬셔도 되겠네요. 평범한 시나리오에 쓸데없는 호화판 캐스팅입니다. 티비에서 재방송 보다가 이 영화 봤다는 것이 생각났을 정도입니다.
소방관님들의 고충을 잘담은 영화 영화상에선 캐릭터 줄거리 대사하나하나 굉장했다 특히 기억에남는것들은 웃기려고 만든캐릭터 대사하나하나가 7광구급이다 연기력이 딸리면 어떠냐! 해운대와 어깨를 나란히할만한 영화인데
영화관을 갔어야 했던. . .
원래 재난영화는 내용이 없다, 스케일로 보는거다.근데 신파는 좀 없었으면 한다.
영화관에서 봤었는데 당시에, 현재 나도 고층 아파트에 살고 있는 주민으로서.. 화재 대비가 피료함..
신파..발연기..뭐냐이게
소방관분들께 존경을..
역시설경구연기는최고
손예진 이뻐서 그나마 3점준다.
우리나라 재난 영화 중에서 제일 감동과 공포감의 두마리의 토끼를 잡은 듯, 다시봐도 배우들의 열정들이 녹아들어 몰입이 잘되었다
잘만들었다니 .. 너무 뻔한느낌과 설경구의 발연기 .. 그리고 억지로 감동을 짜는 느낌. 전체적으로 별로였다 킬링타임도 아닌 뭐이건 .... 집에서 할일없어서 보게 되었었는데 가족들과 보면서 감동받는게 아니라 웃었다.
이 영화 <타워>란 사연이 있는 영화입니다
절재절명의 위기의 순간순간마다 멈춰서서 맥을 끊는 대화의 순간이 너무 많다. 위급하게 움직이거나 액션 중에 나눠도 되는 대화를 꼭 멈춰서서 했어야되는지...이런 재난 영화류를 보면서 이렇게 긴장감 없이 평화롭게 본 것도 드물다.
이런 영화를 이제서야보다니.. 정말 끝날때까지 계속 울었어요.. 정말 잘만드신거같네요 배우분들 연기력도 너무멋있고 마지막 설경구님 정말 존경합니다.
이게 8점대 영화라니ㅋㅋ 6점 정도가 맞다고 본다
마지막에 설경구가 폼잡고 후우후우 하는장면에서 오글거렸네요. 그리고 건물을 무슨 스티로폼으로 건축했나요? 왜이렇게 잘뚫려..
감동적이고 너무 재미있게 봤습니다..특히, 마지막에 설경구가 신입대원에게 한 이말에서 너무 울컥했습니다&#34; 널 살리려는게 아니야, 니가 앞으로 살려야될 수많은 사람들을 위해서야. &#34;한국에있는 소방대원분들 너무 존경스럽고 항상 화이팅 하시기바랍니다!
화재원인 헬기사고 너무 억지 크리스마스 아니면 아무도 안볼영화네
왜 지금 한국 사회가 이 모양인줄 알겠다. 자신을 희생했던 소방관은 죽었고, 자신의 이익만을 추구했던 국회의원은 살아남았다. 이 영화에서 뿐만 아니라 이나라의 역사에서 이러한 일들은 무수히 반복되었고, 지금 대한민국의 모습이 바로 그 결과물이다.
70년대 영화 타워링 보다 못한... 설경구는 어떤 케릭터를 해도 다 똑같다. 그만 나왔으면..
존잼ㅠㅠㅠ!.!.!.!.!.!..!
너무 재미있어서 또 봤다..소방관분들 힘내세요 감사합니다~
너무 이해가 안 간다. 스카이 다리는 헬기 한 번 맞았다고 그렇게 약해지냐?
평식이가 5점 이하 주는 영화는 무조건 봐야한다
아니 물탱크 희생한다면서 난 살아났소란 대사 뭐임??
뻔하디 뻔한 영화. 평점이 왜이리 높은지...
재미는 있지만 최고의 영화는 아니었다.
한국 재난영화의 한계를 보여주는 영화. 많이 발전했지만 헐리우드 90년대 영화보다도 긴장감이 떨어진다. 짜임새가 부족했고 위기, 절정으로 넘어갈때의 구성이 아쉽다. 강약 조절에 실패하여 집중력을 떨어뜨린다.
내가 떡 받아서 먹고싶다 ...
오락적 요소가 좀 부족했어...여자가슴 정도는 나와줘야..
아니 이영화는 잘만들고 7광구에는 ㅋㅋㅋㅋ
방관 형님들 존경합니다
기대안하고 봤다가 한국영화 수준에 놀라고 재미에 두 번 놀람
김상경 노잼 법칙은 여전히
영화보고 생각나는 유일한 한가지...소방관분들 정말 감사합니다.
진짜 다시봐도 명작... 눈물질질 너무 감동이고 가족의소중함을 느껴요.. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
말이필요없는 영화 ㅠㅠ 굳
너무 예측가능한대로 흘러가고 재미가 없다
이런류의 영화중에선 진짜 한국 최최최고의 영화 난진짜 보면서도 믿을수가 없었음 이게 한국영화라는것을 진짜 할리우드 비교하는사람들 보면 너무 한심함 진짜 너무 잘했고 기특하고 대견합니다 자랑스럽습니다
감동과 오락성 모두 최고! 한국 영화가 많이 발전했음을 실감케 해주는 걸작! 배우들 연기도 일품이다
74년도에 만든 타워링보다도 모든면에서 떨어진다.
초고층 빌딩과 4명의 소방관의 사투....제 7광구연출이 어디가겠냐...이야기의 흐름을 쫒아간다기보다 안맞는 퍼즐 일부러 꽉꽉 끼어논 느낌 헐렁헐렁~
재미있게 봤습니다.. 슬프네요 조금..
소방관님 항상 감사합니다.
진짜 너무 완벽하고 여운이 많이 남는 영화군요,,, 소방관님들께 다시한번 감동한 영화였습니다.
볼만했어요 마지막에 눈물 남
다 어디선가 본듯한 영화들을 짜집기한 작품. 천국으로의 카운트다운을 베이스로해서 결말은 아마겟돈이고 심히 해운대수러운 내용구성.
설경구는 너무 식상한 영화만 찍는다.. 믿고 걸러야겠다..
정말 내가 봤던 영화중 TOP3에 드는 최고의 영화다.
생각해봐라 일반 드라마도 아니고 2시간에다가 모든 내용을 다 집어넣어야 되는데 영화의 완성도에서는 완벽한 영화가 나올수가 없는것일텐데 도대체 영화보고선 악플다는놈들은 도대체 어떤 영화를 원하냐? 느그들이 원하는 영화는 뭔데 대체??
소방관님들 존경합나다 감동스럽습니다.
좋은 소재, 좋은 배우, 좋은 예산. 나쁜 연출, 나쁜 시나리오, 나쁜 전개.... 감독이 누구니...? 앗??7광구...? 아....
평점 왜이렇게 높음? 전형적인 한국형 재난영화..억지스토리에 눈물짜내기..
완전재밌네요 약간답답한부분이없지않아있지만 괜찮게 봤습니다
너무나도 예상이 가능한 전개였습니다...다만 모두들 연기가 좋았구요. 무엇보다 소방관님들께 감사한 마음이 들었습니다.
개인적으로 정말 괜찮게 봤던 재난영화. 부산행 다음으로 괜찮은 영화다 이정도면 잘 만들었는데.
타워 다시 보고있는데 소방관님들 정말 존경합니다!
판도라도 잘봐서 그런지 이것도 펑펑 울면서 잘 봤어요.
제작비.배우 아깝다..옴니버스라기엔 스토리 덕지덕지.. 곤도라씬, 유리다리씬 감독 변태인듯... 평점 5점대면 적당할듯..
딱!! 돈들인 만큼만 재미지네~~
몇번봐도 질리지 않는영화임 정말 잘만들었고 재난영화를 좋아하는 사람으로서 감독님께 감사드림ㅋㅋㅋ
소방관을 직업으로 꿈꾸는 자들마저...난 존경스럽다...영웅이다
사회 고위층을 위해 희생을 강요당하는 서민들의 슬픈 이야기
한국 재난영화에 애좀 등장시키지마라..애 부모 모두 민폐덩어리. 빽빽 울기만 하는 애말고 좀 야물딱진 애좀 등장시키든가
별로였다 초반부가 허술하고
방금수퍼액션타워영화보고펑펑울었음 소방관님들 정말감사합니다
7광구 감독이라길래 거를려다가 우연히 봤다가 의문의 명작이었다
애새ㅡㅡㅡ끼 처울어서 도저히 못 보겠다
소방관님들 존경합니다.. 고위층이라고 먼저구조하라고명령 주는 인간들빼고 우리나라의 현실이 아니길 바래봅니다.
재밌었다. 소방관분들 처우좀 달라졌으면
천국으로의 카운트다운이 생각나게 하는 영화
메세지는 좋을지 몰라도 영화가 되게 유치하다. cg같은게 아니라, 초반부의 긴장풀기나 기본적인 생각 자체가. 보다 껐음
1234567890
너무재미있어요? 또 볼수가 없을까요?
목숨줄인 리모콘을 바지 옆주머니에 넣어 놓다니... 소방복이면 지퍼주머니도 있을테고 최소한 건빵주머니에다가만 넣어놔도 왠만해선 안 흘릴텐데..;; 계속해서 위험을 만들고 위험을 무릅쓰고의 반복;;
모든 연기자는 연기중모두 너무 어색함
한국영화안보는데 국산치고는 봐줄만하다
평점 4점정도라 생각하지만 전체평점 너무 높으니 1점으로
역시나 김지훈의 우뢰매급 연출력은 죽지 않았어~~
초반 전개가 너무쓸데없었고, 스토리가 진부하기도 했지만, 연출력은 좋았고 무엇보다 한국인 정서를 자극하는점이 많았음. 등록금에서 울었고, 대장님에서 또 울었음. 감동짜내기 감동짜내기 하는데 난 나름좋았는데 왜들그러지
CG는 예상보다 훌륭하지만 드라마는 예상대로 형편없다.
cg든 뭐든간에 알바들 고생많으시고요 진짜 잘봤습니다 3번이나 울었습니다. 소방관아저씨들 항상 감사합니다.
재난영화 스토리가 그렇듯 어찌보면 뻔하지만 스릴있고 재밌게 봤다 해운대보다 훨씬 재밌고 감동적이다.한국에서 재난영화본것중 젤 자연스럽고 cg티도 거의 안난다..실감남..많이 발전했다! 이걸 왜 이제봤지 ㅋㅋ 너무 잘 봣음
스토리가 진부하며 지루하다
물론영화지만 소방관분들 존경합니다
이영화는진짜안보면후회하는영화보고나면너무여운이남아서문제긴하지만...대장님ㅠㅠㅠㅠ대장님이살았으면또다른사람이거기서죽었을태고...대장님이진짜멋지심..bb!!!
이 영화가 재미없다는 인간들 어떤영화 처보길래 ? 뇌속이랑 눈까리가 궁금하다 지들 보는 영화 평가해주고 싶다 ㅉㅉ 무조건 다른 영화도 재미없다던지... 아님 야~동보고는 만점주지않을까 싶다
1.안전불감증 인식 반드시 바꿔야된다.2세금의 3/1이 다들어간다해도 공무원 최상급의 대우를 소방관들에게 해야하며 인원충원및 장비최고를 지원해줘야한다.3명절특선영화로 제발이런걸 방영해줘라 이틀동안 국내해외 재난영화 다본뒤 소감.인간의욕심에 답답하다..
크리스마스.. 가장 행복한 순간 벌어진 최악의 화재참사! 사랑하는 사람을 위해 반드시 살아야한다!
아빠가 소방관이라서 남의일같이 느껴지지않았음. 아빠는 내게 티내시지는 않았지만 친구분들이 현장에서 돌아가셨을때 슬퍼하셨던 기억도 떠오르고...소방관들에게 월급을 더줘야한다고 생각함.
아니 제발 소방관 님들 옷이라던지 장비 라던지 더 신경써주세요ㅠㅠ 정말 감사합니다 소방관님들... 영화퀄리티도 괜찮고 배우들 연기도 진짜 좋았음...
초반 30분간의 그 전형적인 신파 밑밥을 좀 버려
소방관님들 생각하면 만점을 주고 싶지만 영화를 다 본 입장에서 2점도 아까움
아무리 늦게 보게된 영화이지만 정말 많은것을 느끼게 해준 영화인것 같습니다.. 소방관님들 정말 존경 합니다...
헬기에 타고있다 사고나신분들은 어떻게ㅜㅜ
완전꽝일줄 알았더니 제법 그럴듯 하자너
결말이 아마겟돈의 브루스와 설경구씨가 이미지가 겹치긴했지만우리나라 재난영화 중에서 그래도 나름 재밌게 볼 수 있는 영화같네요.그리고 cg도 훌륭했습니다.
소방관님들의 노고에 경의를 표하고 희생에 조의를 표합니다.. 아직 소방병원 건립이 안되었다는게 너무 놀랍고 슬픕니다..
설경구 사랑해요 너무멋있어요 설경구 나온영화 다챙겨볼겁니다!!
진짜 의외로 재밌음ㅋㅋ 외국 재난영화랑 비교해도 괜찮음
cg정말 훌륭하네요.영화보면서 cg라는 생각 전혀 안들었는데대부분이 cg라니.. 배우들의 연기도 좋았고 온가족이 주말에 넘 잼있게 봤습니다. 소방관님들 정말 훌륭하세요
이거 타워링 비슷한건가?
우선 구조명단이라...실제로도 있겠지...씁쓸
이와중에 손예진은 참 예쁘더라
영화 겁나질질끌고 억지감동에 스토리가 너무억지스럽다 한국영화의 한계; ㅉㅉ
초반부 억지 신파부분에선 전형적인 한국영화 느낌이였지만CG도 훌륭하고 생각보다 엄청 재밌게봤습니다.라라랜드 같은 영화로 눈더럽히고 그냥 시간떄우려고집에서 본 타워로 눈정화했습니다
그냥 재미가 없음. 1010
왠만해선 평안남기는데꼬마 여자애 두번다신 배우시킬생각하지마라하다하다 이정도로 연기못하는 애 처음본다 진짜.. 눈물연기며 질질짜는거 요즘애들얼마나 잘하는데 그꼬마가 감정 다 망침
요즈음 한국영화를 외국영화보다 8::2의 수준으로 본다, 우리나라 영화산업 칭찬을 받고도 남는다. 끝날 때까지 오금이 저려왔다. 그리고 체류탄(눈물샘)도 적당하게 던져 주었다. 마지막 설경구가 기적으로 살아 돌아왔으면 하는 휘나래가 아쉬웠다
결말이 좀 아쉬워서 9점. 추천
애새끼나오는 영화 다시는 보나봐라 차라리 차실장처럼 확실하게 하다 가는게 났지 아오
소방관님들 존경합니다...하지만 영화는 재미없습니다.
최고의 영화다 이런영화 또만들어주셈
우리나라의 현실을 반영한 영화인듯
중간이 없고 뻔하다. 조증 환자들처럼 너무 인위적으로 웃는 모습과 너무 뻔하게 읽히는 전형적인 신파 전개 구조는 정말 토나온다. 해운대, 실미도 캐릭터들이 다른 옷 입고 극장 연기 톤으로 뻔한 연기하고 있다. 이 영화 감독 영화는 이제 꼭 거른다.
아쉬운 연출 뻔한결말.. 한국식 개그.. 뭐 그냥 무료로 볼만한 수준입니다
안전불감증에 대한 경각심이라는 주제와 cg는 좋지만 역시나 한국형 부자연스런 전개와 신파는 못벗어나는..
코미디인줄...ㄹㅇ개삼류영화....헬조센...ㅠㅠ
괜찮은 그래픽 한국형 블록버스터 아쉬운 스토리전개 불필요한 애드리브 남발
보통 그이상 이하도 아니였어소방관님들의 힘겨움과 개같은 상류층의 뻘짓을 보여준건 맞지만 굳이 필요없는 배역들을 넣은게 문제였어
회장님 이런일이 일어나지 않도록 잘 지어주셨다는걸 믿고 있습니다.
오락 영화로는 수작. 애써서 만들었네.
너무 인위적이고 뻔한스토리. 1900년대에 나왔어도 이거보단 나았을듯. 근데이게 잘만들었다고,?ㅋㅋㅋ
7광구 감독이 이거 만들었다는사실에 8점에서 올려드렸습니다 발전하셨네요
의로운 죽음 앞에 의미 없는 삶
201.8미래에서 왔는데, 손예진은 지금이랑 똑같네 늙지도 않어
충분히 일어날수 잇는일....
우리나라 재난영화치곤 괜찮은 영화.소방관님들 노고에 감사드립니다
진부하고 유치하고 뻔하고
이 영화를 보고 소방관의 꿈을 가지게 되었습니다. 소방관님들 언제나 존경하고 감사합니다.
예상되는 뻔한 클리셰와 신파
애초에..대테러작전도 아니고..헬기를 건물반경에 저렇게 가깝게는 못둠..거기다가..하부에..무거운 부착물 까지... 영화에서 불쌍한건...헬기 조종사및..탑승 요원임.. 실제로는 소형 비행기도 산이나 골짜기 같은 상승기류 기타 원인발생피해감.. 높이.
재미있게 잘보았습니다. 볼만합니다
볼만했음 하지만 설경구 죽는 부분은 너무 억지아님?
소방사,교 ->반장님 장,위 -> 주임님 대장님->팀장님 소방복 흑복아니고 헬멧 미국꺼고 그리고 소방헬기 저렇게 함부로 못써요~~ 저렇게 많지도않음
진짜 마지막 장면에 소방관대장님 희생하시고 소방관 대장님 아내분 오열하시는 장면 보고..와 나 영화보면서 눈물 잘 안 흘리는데 배우들 연기도 너무 잘 하고 눈물이 다 났습니다.
존나암걸리네 왜캐찡찡대냐
왜이렇게 혹평받는지 모르겠다 마지막 한 대사까지 못들은거 없이 집중해서 봤는데
방금 스카이스크래퍼 보고왔는데 이게 더잼있음 ㅇㅇ 그감독이 이영화보고 만든거같음 진심
재밌는데 나쁜강아지주인이살아서 무척 기분이안좋음
잘봤습니다. 감동적이에요 평점 처음달아보내요
리더의 잘못된 판단으로 얼마나 많은 사람이 죽어나갈 수 있는지를 보여준 교훈적인 영화. 안전불감증 대한민국을 반성하게 만드는 영화. 그 설마가 사람잡는다...
5번봐도 너무재밌다..인생영화다
한국판 [타워링]이네~
감동적인 영화에요....
진짜 이해가안가는게 여기에 영화 결말 내용 적는 사람들는 뇌에 구멍이 난건가? 아니면 가정교육을 잘못받은건가?? 감상평을 적어야지 내용 결말을 적어놓는 사람들이 있네
티비로 봤지만 설경구 연기 잘 하군요.
너무 늦게 봤지만,소방관님들 정말 감사합니다.영화는 영화로 좀 봅시다.밑밥이니 신파니 이딴거 다 치우고 영화 자체로 감동이였네요. 해운대나 판도라 같은 영화들과 비슷하지만 지금 이 시대를 사는 우리 모습들 같아 더 공감되고. 잼있게 잘 봤어요
우선 구조자명단땜에 빡치고..소방관님들 진짜 존경합니다..
재난영화는 현실성이 중요한데 연기자들이 전부 오버하고 현실성은 제로 , 재난영화가 긴박감은 전혀 없음. 억지스런 b급 코미디인지 재난영화인지
솔직히 놀고먹으면서 갑질이나하는 재벌3세들보다 소방관분들이 훨씬 많이벌어야한다고 생각한다.사람을 살리는 일인데..
존경하는 소방관님들 감사합니다
개인적으로 이 영화 킬링타임용으로는 좋음 단지 그냥 이거 특선영화 나올때나 보세요.
일가족 3명 구조했다. 우리애기 강아지까지. 무전 끊어 이 개xx야~!
아역배우 연기 Shit!!
연출이 정말 수준이하라 감독 누군지 찾아봤더니 7광구 감독 ㅋㅋㅋ김지훈씨 감독 이제 그마 하지마소..
태풍 피해 없도록 조심하세요
ㅡㅡ 경찰청 ! 돈OO들!진짜 싫다! 아오!!!!
한국 재난영화중에서 젤 잘만든듯 배우들 연기두 좋구
유쾌하고 화려하게 잘봤습니다
이 영화는 몇번을 봐도 재밌어ㅜㅜㅜㅜ소방관님들 존경합니다
지금 다시보는데 이게 벌써 6년전 영화라니...명작이에요ㅠㅠ
설경구랑 김수진(설경구 아내 역할하신 분,오늘부로 그대의 이름을 외웠습니다) 어떻게 되나 보려고 끝까지 봄ㅠㅠㅠㅠ하 개짱나 진짜
왜 의인은 죽고 고위층 나부랭이는 사나..
잘 봤습니다~ 잘 봤습니다~
개띵작입니다 무조건 봐요
재난영화도 신파가 들어가네...
수퍼액션에서하는거 처음으로 제대로 보고 있는데 이건 뭐 평가할 가치도 없다. 아역은 눈뜨고 못봐줄 연기
강아지 주인녀 그 졸부녀 언제 죽나만 기다리다가, 끝까지 살아 남으니깐 딥빡친 1인임. 영화는 진심 너무 잘 만들었음!
감동적이에요. 사회 여러곳에서 자신을 희생하고 있는 분들께 감사합니다
최고입니다 진짜 진짜 진짜 진짜
재밌다고? 뻔하고 뻔한 스토리에 오글거리는 대사 ..복선도 너무 뻔하고 예상이 다 가능하게끔.. 이 감독님이 찍은 영화는 CG빼고 볼 것 없는 영화. 배우들이 아깝다.
항상 저희를 위해 희생해주시는 소방관님들 존경합니다 !
인내심의 한계를 느끼게 해주는 영화.. 에효.. 소재가 아깝다 아까워.. 쯧..
이 영화를 왜 이제서야 봤지... 진짜 눈물콧물 다뺐네..다 좋았지만 무엇보다 배우들 연기가 너무 훌륭했음 정말 최고의 영화네요..
손예진은 진짜 너무이뻐
명작입니다.. 소방관님들 감사합니다
진짜 이렇게 펑펑 울어본 영화는 처음이에요 모든 게 감동이구요 소방관님, 공무원분들에게 잘하겠습니다 마지막 꼭 7시 소방관님께서 예약 장면 보고 진짜 애타게 울었네요 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
강아지는 살고 주인 두년놈들은 OOO야 했는데
꼬맹이는 두번다시 안나왔으면함ㅡㅡ계속 처우는역활 짜증작살임그시간에 다른사람구하겠다 존내 암걸리는줄~영화 아저씨 나온 여자애도 우는역활만하고 커서 다른영화찍었다만 진짜 우는역활만한애들 연기좀 배우고 나왔으면한다
감독이 이상주의 민족주의자거나 종북이거나 아니면 전라도거나 셋중하나 믿고 걸러야겠습니다
소방관님들 존경해요....
소방관님들 감사합니다
한국판 타이타닉.너무 대놓고 따라함
여의도 파크원 찝찝하겠는데..
그저 그렇다 그저그래요
CG맞아 ? 할 정도로 잘 만든 영화같네요 ㅎㅎ 중간중간 발암요소가 있긴 해도 굿
개봉관에서 못봐서 미안해지는 영화. 고생들 하셨어요. 연기좋고 CG좋고 돈도 아낌없이 부은듯하고...설경구 소방관역의 죽음이 아쉽네요.
액션만큼은 감히 한국판 타이타닉이라 할수 있겠지만 영화에 너무 많은걸 담아내려고하는 아쉬움이 있다..
클리셰라는 클리셰는 다 들어있고 신파는 못벗어났으며 쓸데없는 가지가 너무 많다. 그래도 cg는 봐줄만했다
소방관님들 너무 감사하고 존경합니다.타워 영화 너무 재미있어요~!!
동호회 후배 소방관인데..10돼지 ㅎㅎ
초반부터 전혀 비현실적인 상황의 연속.몰일감 상실.
소방관들 평소에 탁구치고 개꿀빤다
소방관들의 존경감을 느꼈고, 사람들의 살려는 욕심과 의지가 섞여 여러사람을 죽게하고 그죽음의 사랑을 찾을수 있게 교훈을 주는 영화같다 . 808
입니다만욕이만이나와서
초반부는 너무 오글거려서 버티기 힘들었으나 중반부부터는 몰입도도좋고 그럴듯한 스토리전개에 CG도 괜찮은편이여서 난 재밌게봤다... 우리나라 재난영화중에선 탑3안에 들어갈듯...
너무 신파적이라 별로... 게다가 중간 중간 발암이 너무 많음
의원보다 소방관을 살아야지
손예진 왜 죽노?쓰레기 영화~보원요원이 딸을 구한답시고 소방대원들 동의를 얻어서 불난 건물을 누비고 다닌다는게 말이 안됨.하나뿐인 내편 조연 다야가 아빠 죽였다고 빵집 가서 행패부리는건 말이 안된다는 분들이 이건 말이 된다고 생각하는것 자체가 말이 안된다.어불성설영화다
배우들 연기 정말 좋고 CG효과도,, 넘 재밌게 잘 만들었는데 왜.. 흥행 못 했는지 당최.. 2번 봐도 재밌음
최악.. 시나리오도 허접하고 뻔한 설정, 억지 눈물 쥐어짜기, 배우들의 어색한 연기까지.. 영화보고 이렇게 욕하긴 처음. 너무 황당해서 일부러 로그인까지함. 감독얼굴 보려고
이좋은소재에 이좋은배우들로...안타깝다
볼만해요 3번 본듯 ㅎㅎ
영화보며 많이 울었어요. 오늘이 마지막인 것처럼 가족에게 사랑을 많이 표현해야겠어요. 그리고 세상 모든 소방관님 존경하고 감사합니다
ㄹㅇ명작. 4번째봤는데도 전혀 안 질리고 감동적이다 진심ㅠㅠ 몰입감도최고
잘만든 소방영화 설경구 죽은게 아쉽다
아 마지막이 뭐 저래!리모콘 잊어버려죽다니
사랑, 부성애 씬만 좀 줄였으면 좋았을텐데. 그부분이 넘 질질끌어서 별로임.
조금 말이안되는 개연성이 있었으나 재미로는 인정받기에 적합한 영화.
속상하다 정말 휴.. ㅠㅠ
경구형 항상 혼자 정의컨셉이었는데 실생활 쓰레기되서 이제 마이 아숩다연예인은 이미지가중요
위험한 상황에서 손예진이랑 누구랑 대화하면서 아련한? 분위기 조성되고있는부분나오길래 바로 틀었고 구름다리맞나? 거기서 애기 울면서 가만히있는부분에서 빡치고 임산부 밀쳤을때 빡침. 대체 왜 밀치고가는거임? 좀만 옆으로가서 뛰었음 됬겠구만..
이거 진짜 몇번을 봐도 재밌는데.. 천만은 갔어야할 영화ㅠㅠㅠ
영화에서는 왜 남성에대한 성희롱이 만연할까
손예진은 금강불괴냐??
well made~~~~
ㅠㅠ영화관에서 볼때도 울었는데 ㅇ금방도 엉엉 울었네ㅠㅠ아놔 리모콘 그 중요한거좀 제대러 좀 품에 넣어놓지 스방 ㅠㅠ
애새끼 질질짤때 돌아버리는줄알았다
리모콘이 뜬금없이 왜 없어짐?설정하구는...
티비에서 해줄때 기대 없이 봐서 그냥 볼만은 했다. CG는 나름 괜찮았음. 그런데 설경구 마지막 부분 연기 외에는 왜이리 못하는지 너무 힘이 들어가있고 몰입감 방해하는데 아이와 함께 가장 큰 역할;;;
이게 가능한 일인가 싶지만 볼만 했던 영화.. 설경구 연기 진짜 잘한다
고층건물 화재에 대한 경각심을 불러일으킨 건 좋지만 여러모로 아쉬운 영화
인간의 생사 앞에서도 지위를 내세우는 썪어빠진 고위층의 생각은 지독한 이기주의를 느낀 수 있었다.또한, 위기상황에서 애완견이 사람 목숨보다 소중한 생각을 하는 사람들의 미친 정신상태를 고발하는 영화.
소방관님들 정말 존경합니다.
생애 첫 극장가서 봤던 영화. 강렬함이 아직도 잊혀지지 않음
개인적으로 설경구 배역 중 강영기 대장 역할 너무 좋다
대사 유치뽕짝 전개도 그렇고 딱 b급 한국영화스타일 초반에 애기데려가서 호텔주방에서 노는씬은 진심 영화니까 가능한 설정이였음
이 영화를 보고 많은 걸 깨달았습니다 소방관님들 감사합니다
소방관에 대한 존경심과 긴장감으로 봄. 영화는 극적 장면과 위기감을 위해 억지로 짜맞춘 것들이 좀 많이 아쉬웠음.
남자 성기부분만 제외하고 다 노출되는 씬이 나오는데12세..역시 영등위는 남성에 대한 성희롱만 너그럽게 봐줌..
초중반까지 훌륭하다가 중반 이후부터 장치 부족. 억지 상황의 연속. 상황을 위한 상황이 재밌을리가... 재난영화의 공식을 따라가면서 악역들은 왜 죄다 살린거지? 이런 영화는 분노를 남기려고 관객들이 찾는게 아닐텐데...뉴스도 아니고 자중하지...
스케일은 한국 영화치고 우수하나 너무 유난떨고 오바를 떠는 연기에 눈살이 찌푸려 진다.제발 자연스럽게 하자. 리얼리티가 그럴수록 반감된다. 헐리우드 재난영화의 자연스러움을 따라가려면 시간이 걸릴듯 하다. 좀 많이..
신파투성이 억지 전개 의도가 투명하다 못해 역겨운 영화
기술적으로는 아주 탁월한 영화. 코믹적인 요소와 신파적인 요소가 아쉽다. 다들 캐릭터들이 감정이 과잉되어 있음. 상당히 완성도 높은 장면들이 많이 있지만 꺠는 장면들이 곳곳에 포진해 있어 몰입을 방해함.
막판에 아마겟돈이 생각나던데...
충분히 재미있었어요.
제 인생 최고의 국산 재난 영화 였습니다
울었다.남자의 길이란...이런것이구나
야이 스뱌롬들아 이정도면 잘밨는거지 너거가 어디 전문가가?
좀 뻔했다. 내용이. 재미있기는 한데 다 예상이 가서... 킬링 타임용으론 괜찮을듯.
재난 영화를 정말 좋아하는데 이건 아니지 세심한 연출이 정말 정말 아쉽다 신파 유도나 억지 감동, 발암 주인공 감정과 힘을 뺴고 만들었으면 어땠을까 하는 아쉬움
이정도면 한국 재난영화 끝판왕이지.. 개지림..
소방관이있어서 든든하고 감동입니다...
감독?존나 영화 못만든다!!!
내가 재난영화를 참 좋아하는데 아닌건 아니지
너무 슬프고 연기도잘하시고 몇번봤네여 ㅜㅜ
세번 네번 봐도 질리지 않는 영화
스토리 너무 뻔함...특수효과 볼만함...but 연출이 엉망...영화가 억지 스럽네...초딩 우리딸은 완전 좋아하네요
엑시트보다. 훨씬나음 개인적으로
많이쳐줘야 6점 제발 억지감동스토리 만들지마라
이거 보니까 엑시트가 더 재미있다는 생각, 그냥 설경구가 자기 한몸 바쳐서 사람들 구한것만 다행이라고 생각한다.
밥먹으면서 볼거 없어서 티비로 봤습니다.. 소방관들만 너무 안타까웠어요 그리고 일반인인 내가 보면서도 갸우뚱하는 장면 너무 많았음~ 작품 만들기전에 공부좀 합시다^^ 무슨 판타지 수준이네 평점 너무 높길래 깎아드리러 왔습니다.
재밌게 봤어요. 근데 잔인했던거같아요.... 근데 종교가 개그 요소로 쓰인게 맘에 안들었어요. 과장 심한건 둘째치고, 엄청 심각한 상황에서 갑분할렐루야? 한편으로는 재난영화가 좀 담백했으면 좋겠어요. 뭔가 감정적으로 질척이는 느낌?
진짜 너무 재미없는거 아니냐어지간한 클리세 범벅 영화도 나름 재밌게 봤는데 이거는 범벅의범벅의범벅이네한 열댓번은 본 영화 또 보는 느낌이였다
한국 재난&전쟁 영화 빌드업의 뻔함.그러나.안전에 대한 인식 변화, 소방관 님들에대한 생각도 하게 하는 영화.
소방관님들 존경합니다. 최근 순직하신 소방관님 명복을 빕니다.
최고의영화입니다...존경합니다 소방관님 많은 사람을 살려야된다라는말이 와닿네요..
CG와 연기는 가상하다만 오글거리는 무엇과 개연성 없는 우연 남발이 아쉽다
에휴 소방관들 도박만 금지 시키면 10명은 더 살았겠네
나름의 발전은 있는 영화. 그리고 애기 우는걸로 말이 많은데, 차분히 걷는 상황이 더 억지스럽다. 어른도 건너다가 곧 깨질거 알면 손발이 다 굳어버릴거다. 영화에서 안전교육을 제대로 받아본적 없는 일반인 모습을 가장 현실감있게 보여준건 아이였다.
백두산보고 ㄱ ㅐ씹 빡쳐서 10점주러 왔다진짜 10배는 더 재밌는듯
마지막 설경구배우의 오열연기가 걸작이네요. 스토리도 뻔하고 엑스트라들 행동양식도 뻔하긴 하지만 배우님들 연기가 멋있고 아역배우도 대단합니다. 소방관을 자세히 조명하는 영화라서 더 좋게 봤습니다.
잘만든영화인듯
CG 괜찮았음, 답답한 장면이 몇있음, 안전관리 정말 대충하네 진짜 건물 담당자, 화재 발생 시에는 엘베 타지맙시다, 물탱크는 비상시 암호풀게 해놨어야지..., 폭발물 스위치는 항상 여분을 가지고 다닙시다.
간신히 간신히 20분 보다가 껐다.왜이렇게 유치하냐1980년대 영화보는줄 알았다연출 대사 연기 다 옛날식이게 네이버 평점 8점대 라고??와.. 너무한거 아니냐김지훈 감독은 이제 믿고 거른다.
간만에 다시보니 재밌네요 박진감 있고
1970년대 만든 헐리웃 무비타워링에 대한 오마쥬인가?그러나 70년대 만든 타워링이 훨씬인간적 갈등 고뇌에 대한 묘사가 뛰어나다지금은 그때보다 컴퓨터 발달이 되어있는데도 ...
그럭저럭 볼만하지만 너무 재난영화의 클리셰들을 따라가다보니 내용예측이 쉽다
캐롤 듣고 운적은 또 처음이다 ..일단 연기는 말할것도 없이 짱이고 그냥 짱임꼭 보세요 안보면 손해
청소부아줌마 살아서 다행임 죽었으면 별하나 줄려고 했는데.. 재난영화 최고 앞으로 더 많이 만들어졌으면
한남들은 현실에선 임산부석조차 눈꼴셔서 양보안하는 인간들인데 꼭 한국영화만 보면 여자 위하는척 하는거 역겨움임산부먼저 배려하고 딸생명을 자기 생명보다 더 귀하게 여기는 한남들 없는데 영화에서는 꼭 배려하는척하고있네
ㄹㅇ 옛날에 미국에서 개봉한 타워링이 훨씬 더 긴장감 있고 잼있음... 긴장감도없고 스토리는 억지인데다 김지운 특유의 억지개그,신파까지 가차없이 때려박은 제2의 해운대
연출, 스토리 등등 영화가 어딘가 다 부족하고 엉성한 느낌.
펑펑 울면서 봤네요. 연기, 스토리, CG 모두 마음에 들었습니다 소방관님들 언제나 정말 감사합니다. 이번에 국가직으로 바뀐다던데 훨씬 훨씬 더 좋은 대우, 환경에서 더 안전하게 앞으로도 수고해주세요 감사합니다
조아요.아주조아요.
실망이다..배우좋은데 ., .
뭐가 그리 불만이냐 ㅋㅋㅋ 우리나라 재난영화치고 이거보다 월등하게 잘 만든거 몇개나 댈 수 있음? 그리고 설경구 죽은게 뭐 갑자기 뜬금없이 죽은 것도 아니고 뭔 그 설정이 그리 맘에 안 드냐 니들이 쳐만들던가
이영화는 집에서도 공짜영화인데다가 재미있어서 거의30번쯤본듯 이영화보고 내가소방관 하고싶다는낌이듬 그리고 배우들연기도좋고 몰입도도 좋아서 추천하고 싶은영화
재미지다 시간가는줄 모르고봤네
구지 설경구를 죽이지 않았어도 좋았을 영화
진부하고 뻔해도 재난영화는 실패하기어렵지
스토리가 좀 엉성하고 몰입도가 떨어진다. 리모컨 떨어뜨린 한심한 소방관이라니. 감동이 없네
뭔 돈 쳐먹고 저따위로 건설하냐?
그 강아지랑 여자가 살아남아서 빡치긴 했지만2012년 영화치곤 cg가 뛰어남특히 배우들이 고생한 것이 눈에 보이는 영화
아 구름다리 애새끼 진짜...연기를 너무 잘하시더라구요....
2012년에 개봉한 영화를 2020년에 보게 되었지만, 상영시간 내내 특수효과에 감탄하며 몰입했던 영화.우리나라, 아니 전 세계적으로도 재난영화중 손가락 안에 꼽을수 있는 정말 볼거리가 풍부하고도 잘 만든 영화입니다.
감독아 제발 신파는 빼자
봤는데 무서운걸 못봐서 그런지 좀 무섭고엘래베이터에서 죽는거랑 불타는거랑 좀 무섭고 잔인ㅠ머릿속에서 지워지질 않음ㅠㅠ
ㅡㅡ 이거 평점 왜높아요?
12년도꺼 한국영화가 이만큼 발전하다니 놀랍다 한국특유 어린여자애 질질짜기,신파극때문에 점수깎음
재난영화 클리셰 범벅된 영화...그래도 그럭저럭 볼만함
재밌고 감동적임 .. 꼭 보세요
뭐랄까....재난영화치곤 재밌는데 뭔가 2% 부족함....
과한 설정에 공감 안가는 스토리, 상황 그나마 설경구 등 배우들이 중심 잡아줘서 망작까지는 아니겠지만 해운대가 훨씬 볼만 했다는7광구의 재림 ㅡㅡ
한국 재난 영화중에 몇안되는 수작이나 마무리를 헐리우드식 억지 희생과 영웅적스토리가 감동을 반감시켰다.그래도 괜찮았던영화
OO 소방관 말좀 들어라 이기적인 새끼들아
애새끼 징징대는거 존나 많이 집어넣었네 에라이 억지감동좀 쳐넣지마라 징징대는거 보기싫었음 너무
몰입해서 본 잘 만든 영화.
볼만한데 뭔가가 부족한듯 약간 아쉬움.
완전 꿀잼 핵추천 세상에서 제일 재미있는 영화라고 당부할수있습니다.감동은 덤
배우 낭비도 이정도면 재능이라고 봐야
진짜 소방관님들 존경 그자체 .. 에요 ..
다른거 모르겠고 소방관님들 진심으로 존경하고 감사드립니다
영화만드느냐고생하셨으니 10점드리고갈게요 그러나 클리셰범벅세트... 신파,고구마,목숨희생하는재난영웅ㅜㅜ너무도뻔하지만ㅜㅜ마지막 설경구씬...뻔한내용인데 내눈엔 눈물이ㅠ이래서 한국 영화들이 신파를못버리나ㅜㅜ이후로도 판도라백두산에서 이장면 계속 재탕함..이제그만합시다..주인공 폭파장치안고 자폭하는거ㅜ 참고로 요즘애들 그렇게 울고짜지만은 않다; 여기선왜이리 울고짜는지... ㅜ
하ㅠㅠ초등학교 6학년때 보고 기억하는 영화는 이 영화 뿐일거에요!!제가 본 재난영화중에 최고입니다21살되서 다시봐도 스릴있고 중간에 코믹요소와 마지막에 감동적이고 장난 아니네요!!
아니 씨??발 첫장면부터 소름이었다 어떻게 119헬기를 부자들 놀이에 낑구냐 그게 화재직접원인이라서 더 짜증났고 외국이 이 영화에대해 우리소방공무원들 어떻게 볼지도 진짜 답답하고.. 물론 이게 우리나라 현실을 풍자하는거겠지만 너무 그장면이 거슬렸다.영화자체는 2012년에 만든거치고 cg,배우들연기 괜찮았지만 첫장면 부터가 너무 인상이 찌푸려졌다
조금 불편한 장면들이 있었지만 넘어갔음 근데 구름다리에서 하나? 걔가 다리 무너지고 있는데 가만히 서 있는게 너무 화난다ㅋㅋ 그정도 나이면 소방관 있는 곳으로 뛰어갈 수 있지 않냐
마지막 캐롤음악은 너무 슬펐습니다.
불나기전까지는 엄청좋았다. 그래픽도 생각보다 엄청좋아서 집중하기에 굉장히 좋은 요소였다. 하지만 그 요소를 망친부분이 각본쑨사람이 중요하게 여기진 않았겠지만 관객들 즉 우리에겐 엄청나게 집중도를 흐리고 약간씩 자증났던 부분이 있다. 예를들면 불났는디 할렐루야 뭐시기 카는거랑 쓰나미를 내려 주세요....ㅋ 엘베에 몸낄때 엉덩이 ㅋ뭐야그겤ㅋㅋㅋ진짜 노답임.ㅋ 구리고 스토리도 괜찮긴 했는데 음.. 마지막엔 리모콘 떨어트려서 뭐직접 폭파시키는거....음...많이 봤덤 장면 아닙니까...?뭐 예를 들자면 고질라에서 어떤남자가 폭탄둘고 고질라 옆에서 죽는거랑 뭐 구거말고그도 한국영화에도 많음ㅋ 제발 그런것좀 만둘지마요에.... 뭐 제생각은 이래여
재난 영화 좋아해서 요새 즐겨보는데 아역배우 징징대는거 말고 할 줄 아는거 없냐 집중해서 보다가 애 울면 집중력 떨어짐 구름다리에서 빨리 넘어가든 해야 살지 애땜에 사람 여럿 고생하네 재난영화에는 이래서 질질짜는 애들이 있으면 안됨
모든 소방관님들 존경합니다.. 설경구님의 연기가 너무 좋았어요, 음성 메세지 남기시는 장면보고 펑펑 울었네요.. 영화 장면들 중에 개빡치는 부분이 좀 있었지만! 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다 ☆ 모든 배우분들의 연기 너무 좋았어요 ★
영화관에서 가족들과 처음으로 같이 봤던 영화인데 오늘 오랜만에 다시 보니 뭉클하네요. 가족애를 느낄 수 있고 여러가지 사회적으로 시사하는 바가 많습니다. 소방관님들 파이팅!!!
최고란 말밖에....
영화 잘만들었네요. 감동도 있구요...연기도 참 좋았습니다.
00년대 영화인줄 알았네 거의 해운대급 감독 제작 영화 보니까 7광구 화려한 휴가.. 감독 이름 외웠다가 앞으론 보지 말아야겠다
아 최근에 vod로 봤는데 엄청재미있네요.
아니 영화 한편에 모든 장르를 미싱해서 넣을생각을 하고 말도 안되는 장면 팍팍 넣은 한 위대한 감독에게 찬양을 . 아 영화에서도 나왔지 할레루~~~~우우우우야 아멘
근데 해운대에서 죽은애들 여기서도 또 나왔네요? ㅋ
진짜 소방관들이 월급 제일 많이 받아야한다....보면서 너무 슬프다 목숨걸고 저렇게 사람을 지킨다는게...
와...꼭보세요 진짜로
ㅋㅋㅋ 눈물 짜게 하려고 리모컨 잃어버리게 해버리노
결국인간들이만든욕망으로인해죽는건당연한결과다..
소방관님 항상 감사드립니다.
영화 "타워" 정말 실망이네요! 어찌 이런 괜찮은 연기자들을 데리고 신파를 만들었는지!
소방관들 응원한다고 이딴 쓰레기영화가 8점이나 되다니...대학생들이 시나리오 쓴 수준이고 화재현장에서 모자도 안쓰는 최소한의 규칙도 없는 소방관들에 정치질하는거보면 오히려 폄화하는듯 싶다...이딴 감성도 3류인 개차판 영화 나만 당할수 없지로 5점도 못줄만큼 너무하다. 진심 한국식 OOO기 감성팔이 영화 보고 싶으면 보셔도 됨.쉬는날 귀한 내 시간이 헛되이보내고 싶지 않다면 패스하세요
보고울었다ㅜㅜ 슬프다
다시봐도..넘 슬픔ㅠ 설경구님 완전 멋있어요
와 진짜 이거 몇번을 보는건데 볼대마다 움 ..대장님 ㅜㅜ
이 영화는 끝에 설경구가 리모컨 분실없이 다 탈출하는것으로 마무리됐어야 재미있게 끝났을것이다. 계속 재미있다가 끝에가서 갑자기 너무 뻔~하다. 희망이 없어지고 기분 쳐진다.
다 좋은데 마지막이 너무 아마겟돈처럼 끝나는거 아님??
소방관의 희생을 그린 것만으로 이건 10점짜리 영화다. 당시 극장에서 2번 봄.
1974년작 타워링을 가져다가 그대로 복사하고 언어와 배우만 한국인으로 바꾼 영화건물 디자인까지 따라하는건 선 넘었다 진짜
.ㅓ어어어어엉ㅗ어어어어ㅗ옹
직업정신을 가지고, 목숨 걸고 실천하시는 소방관님 정말 감사드립니다.
애 때문에 살 수 있었던 사람도 여럿 죽어서 화났음 .. 억지 긴장감 억지 감동 ... 그렇게 중요한 리모컨이 그따위로 그렇게 했어야했나.. 신파도 이제 지겨워서 억지 감동에는 눈물도 안남... 억지 감동에 눈물보다 화나는 현실임
소방관들 응원합니다. 하지만 영화는 좀 별로였습니다.
EBS에서 보았는데요.와~연기자분들 연기력 진짜 최고였어요. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
위급한 상황에서 애기고 어른이고 질질 짜고 징징대는거 답답했다 나머지 스토리나 cg는 좋아서 보는동안 감탄했음
소방관님들 너무너무 고생하세요 실제와 별반 다름없는 사명감..정말 존경합니다..소방관님들..처우는정말 정말 최대의 예우를 해야합니다 쓸데없는 세금아무대나 쓰지말고 훌률하신 소방관님께 ..가기를
역시 소방관멋있다하지마인간자기살기위해서먼저도망가는사람나쁜사람있다우리나화재나면사람구해주고나쁜사람죽어한다
헐리웃과의 수준 차이를 느끼게 하는 영화, 1974년에 만든 "타워링"만도 못하다. 지긋지긋한 그 놈의 신파질
마지막에 너무 유치해서 1점 깎음...
이거 진짜 재밌어요 평점이 왜이리 낮은지 모르겠지만 제 인생영화에요ㅠ꼭 보세요!
아주 긴장감있게 잘밧습니다. 쓸모업는 국회의원 없애라. 여기 영화처럼 건물 붕괴로 부동산 폭락 기원합니다
12년도 작품 치곤 꽤 잘 만들어진 영화 그 당시에는 제가 영화관에서 졸면서 봐서 재미 없는 영화다라고 생각했었는데 다시 보니 괜찮은 영화라 생각 특히 설경구님의 혼신의 연기력이 돋보였고 초반에는 너무 신파에 억지스런 스토리 전개 아쉬웠으나 중반부터는 진짜 볼만 했음 20년도의 지금도 뉴스에서 본 주상복합 화재를 보고 아~ 실제상황과 흡사한 느낌이어서 진짜 놀랐음 여기서 김인권의 몸을 사리지 않는 연기력 또한 인상적 단 차인표는 넘 매력없는 캐릭터여서 아쉬웠고 손예진, 김상경은 그냥 연기 보통에 아쉬운 수준 이 영화는 진정 설경구가 다 한 것 같은 그리고 CG 훌륭 진짜 같았어 결말은 살짝 뻔했지만 두번 봐도 괜찮을 영화라고 생각
난 화려한휴가때부터 알아봤지만 박상경의 여전히 오글거리는 저 딕션과 표정은 아직도 적응이 안된다
대박이었어요 배우들부터해서 연기력은 말할것도없고 뛰어난 연출력까지 더해져서 감동이 배가 되었습니다..
빠른 속도감과 분위기 환기 타이밍은 좋았으나 디테일이 너무 부족하다.
소방관들이 존경스럽다
연기 잘하고 진짜 감동적이에요~! 소방관들 멋있어요. 저는 초등학교 2학년입니다.
재밌게봤어요 감동ㅠㅠ
평점읽는게 더 재밌네요.
애 우는거 스트레스 받아.할아버지가 애써서 할머니 살렸는데 바로 죽이는것도 어이없고 좋은 배우들 여럿 데려다놓고 이렇게 밖에 못만드는건 감독이 문제.한숨만.. 보다가 관둠.극장가서 안본게 천만다행이지. 휴.
최고입니다 내2시간을 의미있게 보내게 해준영화.
모든 소방관분들 조심하시고 존경합니다.항상 힘내세요.저도 소방관을 계속 꿈으로 가져온 사람으로서좋은 소방관이 되겠습니다.
기억에 남는 재난영화이 영화보면 2012년 연말이 아직도 떠오르넹
정말 영화가 끝나고 나서도 울음. 슬프다
하.. 진짜.. 먹먹..
설경구님 연기가 대단하네요...넘 슬픕니다.소방관님들도 대단하세요...고위층사람들 연기도 대단해요...!
부자연스러워요 연출이..
CG가 장점인 영화. 스토리는 흔한 신파극.
영상님 최고!후반부 긴장감 더 했다면..
이걸 감독하신분이 7광구를 감독하셧다니...
한국영화고질적인 신파 못살고고생하고 남들보다착한사람이죽으면.더욱슬프다는이론..싸가지가바갈스인고위층관리들이죽는통쾌한영화보고싶다
다 좋은데, 뭐만 하면 눈물을 쥐어 짜냐
와 난 엘리베이터 씬이 그렇게 무서웠는데어릴 때 타워보고 엘리베이터 혼자 못탐 ㅋㅋㅋㅋ맨날 신발 확인하고 엘리베이터 터질까봐 멀리 떨어져 있었음
한국에 재난 영화가 드문 이유는 언론의 문제입니다. 재난이 발생하면 정치적으로 이용하는 데 쓰다보니 기자들의 관심은 재난상황에서 발생되는 드라마가 아니라 정치적 이해관계에 집중이 되어왔죠. 그러다보니 재난영화를 만들면 참고할만한 스토리나 세계관이 필요할 수 밖에 없습니다.. 이 영화는 헐리우드 재난영화의 클리셰를 시작부터 끝까지 따라갑니다. 도대체 대한민국 어느 소방서에서 대기중에 포커를 칩니까.. 정말 도박을 한다는것도 말도 안되지만 차라리 한다면 화투라면 이해하겠습니다. 그리고 로또 맞은 사람이 국내 최고급 주상복합에 입주한다? ㅋㅋㅋ 상가 분양 1개도 못 얻습니다. 이건 그냥 정말 동떨어진 저 세상 대한민국 세계관을 가져다가 배우만 국내배우로 채웠습니다. 이게 투자자들을 설득하기 위한 부득이한 세팅이었는지.. 감독이라면 좀 더 취재를 하고 관찰을 해서 좀 더 현실감 있는 상황들을 연계시켰으면 어땟을까 합니다. 그 중에 정말 빛나는 건 설경구네요.. 연기라는건 개연성입니다. 관객들이 보면서 아 정말로 저런 상황이 내가 모르지만 어딘가 있었겠다 라고 느낄 수 있어야 됩니다. 이건 다른차원 대한민국의 타워네요.
억지..개억지 짠내난다
우리나라 소방관님들을 생각해 보는 영화 너무 존경합니다
... "평론 끊어, 이 계1셰1끼1야!!!!"
아주좋음veryvery
마지막 영웅 설경구 대한민국 화재영화중에 탑이다 소방관님들 있어 너무 든든하고 좋은세상 진짜 감동도 있고 슬프고 재미있었습니다.
재밌게 잘봤어요!!,
넘슬펏어요항상은아니지만그한번이 소방관분들을 다르게만드는현실ㅠ존경합니다~♡
아니 좀 된 영화라 이해는 할려곤 하는데 너무 오버해서 연기를 하니까 연기 몰입이 너무 안되네요. 몇몇분들은 연기 잘하시는데 대부분 너무 오버를 하니까 감동이고 몰입이고 박살...
애새끼 존나 암덩어리네
내가 주택에 사는 이유... 고소공포증과 화재에 대한 두려움 ... 단독이 최고 ....
애기가 우는 연기를 너무 못해서 흐름을 계속 깸 보다가 화병 날뻔했음
재난 블록입니다 제작진 및 출연진에게 감사드립니다
뻔하지만 재미있습니다 설경구씨 연기 멋있습니다 ..
솔직히 소방관분들이 사람들 구하는 것과 대한민국의 실망스러운 현실적 내용밖에 안보인다
설경구 연기 최고에요!!
설경구가 죽는게 별로 맘에 들지.않네요 ㅎㅎ 너무 진부합니다 .
영화를 보면서 비극적인 사건들이 기억에 스쳐지나가 먹먹해졌다..
제일슬픈 포인트는 케익장면인듯. 예약한 소방관님 딱하나남은거 주위가 너무허전함 적막함.쓸쓸함이 느껴짐
뻔하고 예상되고 안봐도 알고 누가 죽을지 모든것을 미리알수 있는 복제품. 주여! 제가 한국영화를 돈주고 안보게 해주셔서 너무 감사드립니다. 한국영화는 돈주고 보는게 아니다란걸 알수 있는 영화의 표본
구름다리.. 애 진짜 징징대네.. 이런거 볼때마다 고구마 먹는 기분.. 감독들은 왜자꾸 이런 애들 징징대는 장면을 넣는거임?
예전에 극장에서 보면서 청소 하는 아줌마가 아들 등록금 전해달래는 장면과 설경구 아내에게 음성 남기면서 우는 장면등 눈물 흘리며 봤는데 다시 티비로 보면서도 감동을 주는 영화임...
진짜 개억지의 억지로 이어지는 연계ㅋㅋ발암 인물 다수등장 할매 애새끼 차인표 등등 보다가 에이 ㅆ8 하고 계속 껐다가 화식히고 보고 반복함 이 캐스팅에 이 제작비에 정말 이거밖에 안되냐
킬링타임용으로 보기에 흥미진진하고 감동도있고 재미있어요
언제봐도 잘 만든 영화라 느껴지네요
신파+슬로우=최악, 다리 건너다 갑자기 멈춰서 죽음 ㅋ 그냥 웃겼음 한국영화 아이들은 울기만하고 움직이지를 못하나보다 엘리베이터 연기자 누군지 오버가 심하더라 눈크게뜨고 소리지르면 연기 인가보다ㅋ 극후반부 공기부족하여 숨쉬기 힘들어하는 장면은 전혀 공기가 부족해보이질 않았다
대단히 잘 만든영화.
소방관들의 희생을 담은 영화 중 단연 최고라 생각듭니다 설경구님의 명연기에 가슴이 먹먹해졌어요 지금 이시간에도 생명을 살리고 계실 모든 소방관분들 존경합니다
재미있어요!!! 근데 조금 아쉬운...?
그냥 싱크홀이 다예요...
어디서 한번씩 본 내용들
후반부에 설경구 때문에 울었음 ㅠ
자꾸 애새끼 애새끼하면서 욕 하시는데 실제 저 상황에서는 우는 게 당연하죠 어떤 아이가 자기가 죽을지도 모르는 상황에서 야물딱지게 행동할까요?그리고 연기를 못하면 피드백을 해주면 되지 성인배우도 아니고 아직 어린 애한테 그렇게 심한 말을 할 수 있을까 라는 생각이 듭니다저는 재밌게 잘 봤어요.
뻔한내용이겠지만 너무 감동적으로 봤어요
건물마다 다르지만 왠만하면 소방 차단벽옆에는 출입문이 있습니다. 기억하세요
대한민국 재난 영화 중 걸작 입니다.타워 해운대 판도라,,,근데 모두 김인권이 출연 하네요
타워 안본눈 삽니다..
최고네요..긴장감 작살...등록금 아주머니 감동입니다
발암...연기 연출 까지 발암덩어리 어느 누가 골바람부는 고층건물사이 가까이에 비행허가부터 스프링쿨러 작동부터 비상계단 설계까지 검토는 했는지부터궁금함 이건 그냥 9.11테러 관련 영화를 따라하고 싶어하는 졸작
싱크홀보다 재밌게 봤다
잘 봤어용,
긴장감 백배니다.빨리 빠져나와라
뻔한 결말이지만 연기력에 감탄하면서 끝까지 푹 빠져봄
티비에서 하길래 아무기대없이 보았는데 괜찮네요
정말 대단한작품입니다
왜 망한영화인지 이해감
우연히 보게 된 영화지만 몰입력있는 영화
지금 ebs에서 해줘서 잠안와서 보는데 왜 망한지 알겠...
답답함 애랑 임산부 영화지만
재미없음집중안됨ㅜㅜ
무난하게 보기 괜찮은 재난영화.
와 이 영화가 8점이라니... 이 영화는 최초 전개부터가 잘못되었고, 고위층 우선 구조? 유리다리 건너는 신, 기도만하는 멍청한 신등 허술한점 투성이고, 최악의 신파에 호소하고 대한민국 탑배우들을 대거 캐스팅해서 이런 연출을 하다니...
한국 재난영화중 탑! 아직까지 잊혀지지않음.
재난물중에 최고의 걸작임 보시는거 추천해요!!
아주 평론가들 납셧네 ㅋㅋ 으휴 ㅅㅂ
이영화를 보고 5점을 준사람은생각을안하고 사시는 분인가요?
소방관의 꿈을 더욱 확고히 해준 영화
원더우먼이 54만인데 이게 열 배의 관객이 더 많다? 이해불능.
이게 왜8점이야 ㅋㅋ 총체적난국제작비 어쩔 이거만든 감독님은 영화만들지 마세요 7080때나 통하는 그저그런 감동도 없는 신파극
재밌게 잘 봤습니다~ 영상을 잘 만드셨네요
어쩌면 뻔한 스토리지만 긴장감을 놓칠수 없는 재미있는 재난영화였습니다
우리 세계의 있어야 되는 소방관들
재난영화중 최고다.해운대보다 훨씬 낫다
이게 8점이 넘는다는건 평점조작이거나 국평오인것
두 주인공마저 암덩어리인 졸작
배우들 연기는 좋았으나 다른 재난 영화에 비해 좀 억지스러움 몰입도가 떨어짐
뻔하고, 어설프고, 조잡함의 삼위일체
드럽게 지루해서 참다 참다 18분만에 끔.
개억지 신파극을 찍을거면 신파극을 찍던가, 재난영화를 찍으려면 재난영화를 찍던가, 국내영화의 단점. 무조건 신파극 넣어야 흥행된다는 생각으로 억지로 찍어넣음. 이런게 500만이라는게 참 어이상실.이러니 외국자본 들어간 넥플렉스가 쓰잘데기 없는 신파극 사랑극 따위 넣을때 넣고 안넣을때 안넣어서 꿀잼이지ㅉㅉㅉ
정말 슬픈 영화입니다..
역시 한국 재난영화에는 신파가 들어가야지…암…
애나 어른이나 질질 짜면서 신파극 찍는 거 진짜 극혐임. 그리고 결정적으로 그 중요한 리모컨 잃어버리는게 말이나 되는 상황임?
나름 재밌게 봤습니다 뻔한 전개이긴 하지만 그래도 나름의 몰입도와 배우들의 연기력이 좋았거든요 특히 도입과 마무리때 행복한마을 ost는 정말.. 어릴적 추억을 회상 시켜줘서 너무 고마웠어요
넷플릭스로 봤어요 한따한땀 공들여서 만든 대작이네요~ 기존 재난영화 문법에 충실한 편이고, 초등학생 아이가 엄지척 하니, 저도 엄지척입니다^^ 가족단위 추천
감성팔이 안하면 한국영화 망하냐?
실제로 일어날수 현실입니다 계속 집중해서 봤네요
1977년 영화 타워링하고 아마겟돈하고 합쳐논것 같네 왜 망한지 알겠다 꼭 그렇게 따라해야만 했냐?
