이게대작이지
luck99999 // 스포일러 잖아요 ㅡㅡ 나도 영화보기전에 평점보러왔다가.. ㅅㅂ.. 안봐
이 정도면 충분하다. 가슴아프다 보는 내내.. 아이들 납치는 사형하자!
p2p넘들..미국판아저씨가아니라 아저씨영화의원조라구해야징..
진짜 원작을 따라올수는없지 특히 이영화는 더욱더 ㅜ
그냥 그래; 오락성은 아저씨가 좀 낫다.
아저씨보다 당연 재미있죠 ㅡ_ㅡ
아저씨보다 훨신재밌나?
아저씨.
영화는 몰입도 입니다 지루하지 안게 끝까지 청중을 이끌었읍니다. 나름 ok
아저씨가 9점대, 이게 8점대!!!!!!!????????
아저씨가 대놓고 배낀작품.. 원빈아 보고있니?ㅋㅋ
화려한 액션영화는 아니고,,, 치밀한 계획에 의한 그런 ㅋ
영화관에서 재미있게 본 영화중 하나
납치되기 전엔 재밌음. 납치되고 나선 킬링타임용도 안되는 쓰레기 영화로 전락ㅡㅡ
참 감동적인 액션영화
정말재밋게 봣다!! ㅠㅠ 감동임
덴젤워싱턴이 더더욱 좋아지는 영화
아이가 참귀엽네.
억지스럽고 연출력엔 화가난다.
아저씨 보고 바로 맨온파이어 생각나서 역시 시바 한국영화가그렇지 라고생각함
아아아아 보세요 후회없음~
왜이리 몰입이 안되는지
감동이네요 한국판 아저씨는 쓰레기
미국판 '아저씨'...가 아니라 한국판 '아저씨'가 베낀 미국영화.
게굳..
그냥 보세요..
재밌다. 감동적이다. 또는 식상하다 ??
지루하고 긴장감 없다. 시원한 액션과 빠른 내용전개를 기대하고 보시지 말길
좋은배우들써놓고도 너무실망한작품.극장에서봤는데돈아까웠음.2점줄려다평점넘높아서
인과관계도 좀 엉성하고 전체적으로 루즈하기까지함..아저씨가 차라리 나은듯..
아저씨 원작인가
야동이나 묻지마 살인 취향자는 재미없을 겁니다. 제대로 된 영화 보려면 강추!!!
벌써 한 10번은 본 것 같다. 최고다.
극히 현실적인 액션감과 연출이 뛰어난 영화.
말이필요없음
OOO출에 감동. 잔잔한 초반부에 강력한 임팩트를 줬네요. 만점 드려요.
대박 ㅠㅠㅠ 진짜 추천해주고싶네요...
좀 지루하네요..클라이맥스도 좀 부족하구요..
연기력을 볼만했고, 무엇보다 심리묘사를 멋진 화면연출과 편집으로 해내는 감각.
레옹:10 테이큰:9.7 맨온파이어:9.5 아저씨:3.0 오랜만에 잼난거봣넹
정말 아저씨따위와는 비교할수 없는 영화다
이거 보기전에 아저씨를 봐서 이런가.. X나 이상한 영화이던데..ㅡㅡ
우리나라 '아저씨'와는 차원이 다른 감동.
단순한 액션물이 아님
레옹, 테이큰과 어깨를 나란히 할 줄 알았던 영화가...ㅉㅉ실망이다...
실제사실을 배경으로 한 영화이기에 더욱 긴장감이 남다름!
영상미도 영화에 어울리고 '아저씨'나 '레옹'에 절대 OOO 않는 영화 !
다시봐도 명작이다. 2시간 20분이 언제 지나갔지??? ㅋㅋ
기대보단 못미치는 느낌 뻔한스토리.. 괜한 반전을생각하고본듯..
감동적이긴 했지만 저에게는 조금 지루하고 뻔한 스토리 였던거 같네요.
진짜 이영화는 한국판 아저씨는 쨉이 않되내요 짱먹어라 이영화
단순한 스토리로 이렇게 대단하게 만들수있는 토니스콧.
무한감동..대박영화
이영화 오래전 영화인데 아저씨 하고 비교를 하고있는 사람들 참으로 안타깝내요
부모에게 자식이란...
처음으로 평점남겨봅니다. 그정도로 제심장을움직인 영화 점수매김자체가 무의미한..
평점 남기러왔다..보고 안남길수가 없었다 하....
남편부분에서 흐름이 이상해짐.
레옹에 비해선 졸작.
아주 재미있게 봤다.러닝타임이 결코 길게 느껴지지 않는다.
결말만좀 완벽햇다면 정말 평점10점에완벽한영화가됏을듣하지만 결말이아쉬워9점
이런 영화를 레옹에다 비교를 하냐 ... 기대 하고본 내가 잘못이지
퓨...이게 실화라니.. 정말 잘 봤습니다...
최고다
아.. 잼있네요~!!
미루고 미루다 보게된 영화인데, 명성만큼이나 만족합니다^^
아. 다시봐도 전율이..반전을 손 꽉쥐고 기대했는데ㅜ
이정도면 재밌다
덴젤워싱턴의 아메리칸 갱스터도 강력 추천입니다
이영화를 예전에 몇번봤지만 다시봐도 재밌다. 덴젤워싱턴의 연기 乃
재미있다.
크리시는 곰이 아니라 헐크였다, 하지만 런닝타임 길이에 비해 몰입되는 영화
덴젤 워싱턴은 대단했고, 다코타 패닝은 귀여웠다.
걸작
연출영상미는좋았다 시원한액션은 없다 지루함뿐
좀더부드러웠어야했다
중간에 조금 늘어지는 부분만 빼고는 전체적으로 좋았다..
스타일리쉬하고 감각적임
기대 많이 했는데...시원한 맛이 부족하다.
이런 영화를 10점안주면 뭘주지??
이정도면 몰입도도 있고 구성도 괜찮음
흑형간지 제대로 보여주심ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ정말감동입니다...
복수란 이런 것이라고 보여주는 듯하다..통쾌함
정말 마지막이 아쉽긴했지만 숨가쁘게 봤다 호오;;;
친구추천으로 보게되었는데! 주인공 아저씨 멋있어요ㅋㅋㅋ
후반부가 살짝 아쉬웠지만, 명작. 탄탄한 구성이라고 생각한다. 주인공 멋있었다.
와... 설마했는데 실화라니 굳! 귀여운 피타(타코타 패닝)가 돋보였다ㅋㅋ 좋은영화!
진짜 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ..
이 영화없었음, 아저씨란 영화도 없다.
더해피한엔딩을 바라면 욕심일까요?그것만 빼면 잔잔한부터 폭풍감동으로 영화는 훌륭
복수는 냉정하고 치밀하게해야 제맛
오지호님이 츄천
기대하고봐서 10점주려했으나, 8점이 적당한듯,약간느러지는 경향이있음~!
전개가느리다 질질끈다 지루하다 참고보다 넘기면서봣다
기대를 많이 했는데 액션물로서의 쾌감은 그리 많지 않다.초반 훈훈한 분위기는 좋음
지루한전반은 패닝의연기력이!후반에는 덴젤의액션이!그러므로 지루하지않은 영화
잘만든영화
지루했지만 끝은 재밌네
뭔가 액션에 쉬원한맛도없고... 기대를많이했나? 액션영화가 지루한건 참 드문데
아저씨가 원빈빨로 이영화 배껴서 다 해처먹었지...
4점은 됩니다
기대엔 못 미쳤지만 덴젤 워싱턴과 다코타 패닝은 굿굿 ㅋㅋ
남는거 없이 사는 인생 나도 그렇게 살고 싶지만 자신이 없네요
우린 해피엔딩을 좋아함..
아저씨에 비해서 액션은 약하지만 감동은 비교할수없다.8점이적당
이영화를 극장에서 못본것이 너무 아쉽다. 현재 DVD로 보고또보고 있다.
재밌음....
진짜 최고라는 말밖엔 할말이없는 영화.....
2004년 개봉작인걸 감수한다면 정말 대단한 작품. 몰입도 100%
정말 대박인 영화랍니다 :)
실화인지 아닌지 모르겠지만 정말 대박인 영화
나도 보디가드 크리시
테이큰 아저씨보다 훨씬 액션이 뛰어나고 멋지다고 생각하는 1인
다코타패닝과 크리시가 친해지는 과정에서 전개가 너무 루즈하지 않았나 싶다
재밌게 본영화~~ 다코타 패닝의 연기가 돋보였다
끝에 30분 빼고는 왕지루
토니 스콧과 댄젤 워싱턴의 역량에 비하면 낙제점에 가까움
내용은잔잔하니좋은데 너무 액션이없고 지루하다. 아이가납치된이후부터도 지루하다.
명작이다 진짜
영화같은 이야기가 실화라니 멕시코는 정말 살곳이 못된다는 생각을 다시금 하게된다
실화가아니라정말다행
감각적이고 세련됐지만 스토리와 어울리지 않고 따로 논다. 전개도 루즈하다..
정말 최고의명작..
네이버 평점은 믿을게 못된다라는걸 알게해준 영화
영상이 굉장히 감각적이다는 느낌을 받아 시간가는 줄 모르고 봤던 영화입니다.
크리시~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
잼있다
액션과 감성의 조화를 이룬 수작
난 별로 ... 멀미도 나고 ..평점 너무 높음
아저씨와는 다르게 현실적으로 복수하고 마지막에는 짜안 했어요.
유혈 낭자한 아저씨의 복수와 냉정한 크리시의 복수 방법의 차이
과장된것 없이 최고다 아저씨 이상이다
10점은 이런 영화에 주는거다. 다시봐도 몰입도 최고네요. 군더더기 하나 없습니다.
배우들 연기가 돋보이는 감각적인 액션 스릴러, 그러면서 동시에 감성적이다.
몰입도가좋고 덴젤워싱턴의 분노연기 다좋은데 찰영기법이 눈을 너무 피로하게 한다
거진 9점인데, 그정도는 아니고 7점이 적당할 듯. 글고 감독님아 눈어지러워
정말 시간가는줄 모르고 봤네 .. 마지막에 아이랑 재회했을때 정말 .....
아저씨보다는 낫지만 기대만큼 빠져들진 않았다
내가 본 영화 중에 손꼽힐 정도로 재밌게 본 영화인데 의외로 혹평이 많네...상대적인가...
감미로운 음악이 영화를 더 아름답게 했다
그런데로 볼만
마지막에 눈물이 난 영화 ㅠㅠ 아직도 생각이 안떠난다. "사랑해요 크리시"...
주인공에게는 이게 해피엔딩이었을것같다.
평점에 낚였어 아저씨가 훨신 더 재밌다
이름값은 햇다만 덴젤 워싱턴 작품에는 대박이 없고 언제나 노말하다
10점이란평점을주면서...아깝지않은 명작인것같다
어떻게 보면 뻔한이야기지만 그속에 진실함이 느껴진다..
먼가좀아쉽다....타코타패닝이이뻐서더준다
이 영화 정말 괜찮네요 하지만 조금만 짦게 만들었으면 하는 작은 바램이 있네요
보는내내 가슴이 울컥...너무 좋았네요
테이큰 아저씨보다 액션 뛰어나다는 새퀴는 뭐냐 ㅋㅋ 눈이 없나 ㅈㄴ 잼없구만
단순할 수도 있지만 그의 의지에 감명 받아 이런 범죄 스릴러 영화에 극찬을 표합니다
재밌는 영화를 보게 되네요 재밌었습니다.
조금 짧게 만들었어도 좋았을것 같다 덴젤 워싱톤은 정말 최고에 다코타까지 정말 굿!
조금 짧게 만들었어도 좋았을것 같다 덴젤 워싱톤은 정말 최고에 다코타까지 정말 굿!
연출이 좋음..
Good
솔직하게 이야기 하지 않으면 넌 지금까지 어떤 때보다 훨씬 고통 받게 될거야
몇번을 보지만 진짜 눈물겨운 복수..ㅠㅠ
다코다패닝 때문에 이정도다 영상효과 존내 눈아프네
복수는 이렇게 차갑게 할 것.
테이큰,아저씨,맨온파이어 이런 영화들 너무 재밌다.. 그리고 다코타패닝..쩐다
이해할 수 없는 억지감동.. 지루한 전개.. 너무 전형적인 소재.. 촌스러운 결말..
대박 영화
영화란, 이런게 진짜영화다.
다코다패닝이었구나ㅎㅎ 명불허전!!
다코타 패닝의 아저씨 덴젤 워싱턴 ^^* ㅎ
테이큰 같이빠른전개는 아니지만감동은 이영화가 더 많이주는거같다 덴젤워싱턴의 연기도최고
액션만 추구하는 사람이라면 비추고 뭔가 묘한재미와 감동을 원한다면 보시길
감동적.... 마지막 유다의 목걸이를 놓치는 장면 잊을 수 없다.
여운이 길게남는다..완벽한 구성이다.
덴젤과 다코타의 연기력이 돋보인다.. 아쉬운건 치밀하지 못한 스토리
졸 재밌네ㄷㄷ
크리스의 예술은 죽음이요. 끝은 슬픔을 남기는 영화
연기력은 감동받기에충분했으나 완성도는 형편없기때문에 . 재미보다는 억지완성을 위한 노력
그냥........................쩐다
아니.. 자꾸 아저씨랑 비교들하시는데 쫌아닌듯하네요.. 어째서 비교를당하는지 원..
지루하다. 다코타패닝 귀엽다. 곰인형 -끝-
악인이라곤 하지만 개인적 원한으로 불특정 다수를 지저분하게 죽이다니
레옹과 테이큰을 기대했나? 딱 중간치가 나왔다. 아져씨같은거 아니다 고딩들아
감성 액션이란 게 뭔지 알게됬다
액션을 기대하면 2% 아쉽지만 마음에서 우러나는 감동과 다코타패닝의 깜찍함을 느낄수있는 영화
영상효과때문에 보기짜증나고 전개도 지루하고 스릴도없고 ㅋㅋㅋ별론대
볼만한데.. 그닥
지루한면이 있다가 점점더 다가오는 스릴감이 압권이였다
감동적이고 재밌는영화~
실환줄알았네;; 각색을 실제같이했네요
스토리 자체는 뻔하지만 그걸 커버하는 연기력,영상이 잇다 재미있게 보ㅏㅅ음
이영화가 액션에 치중한 영화인가? 주인공에 대한 섬세한 심리묘사와 관찰이 백미다.
단순하신님들에겐 지루한면이 있을수있겠으나 토니스캇의 탑건이후 최고간지작품인걸~
영상효과때메 정신없다
눈에는 눈, 이에는 이.
재밋었다 다코다패닝의 놀라운 연기와 덴젤워싱턴은 기대를저버리지 않는다ㅋ
다코다패닝 넌 린제히 로한 처럼 되지 마라 부탁이다~~
기대보단 못했지만 괜찮았음
솔직히 액션 많이 기대했지만 스릴이 없었던점이 아쉽 하지만 감동이 느껴져서 8점
실화가 아니거나 영화스토리를 막장으로 짜맞췄다.. 평점에 속았다..
지루해진짜
믿음직스러운 덴젤 워싱턴, 사랑스러운 다코타 패닝
좋다.조금은 지루했다.
아저씨랑 비교하다니 불쾌하다!!
무난한 스토리...8점
재미있내... 외국판 아저씨! 근데 이게먼저 나왔으니 아저씨가 한국판 맨온파이어!!
그 냥 그 냥 볼 만 하 다 .시 간 때 우 기 용
재밌음..감동도있고..
평점 9점 이상은 되는영화 아저씨따위완 비교 불가
유치하다
이걸 볼빠엔 여러분 그냥 테이큰을 봅시다
이게 1점.. 지루하다고하는 사람들 이해안됨...............
엔딩은 공감 못했다. 뺏기지 않거나 되찾거나 어쨋든 힘은 있어야한다는 교훈
무슨말이 필요한가 진리
정말 최고
진짜 두시간 내내 정말 재밌엇던것같아요
아주 재밌는 영화..음악도 좋네...
이거 평점 8점도 안주는 놈들은 영화 보지마라
멋지다!
2004년전비교대상이머가있을가?레옹?.영상과사운드의매칭이아쉽다.
액션은 많이 아쉬웠지만 중간중간 음악이 나름 잘 맞았던거 같다
테이큰과 맨 온 파이어, 둘 다 최고다.
액션이 좀 부족하다.
아저씨와 비교해서 애기는 맨온파이어가 더 이뻣고 액션은 아저씨가 더나았고 스릴도 아저씨가 더 나았다. 조금 기대를 많이했었나.
감독은 열심히 만들었겠지. 근데 재미없어. 완전 막장에 개판에 지루하고 보다잤다
매 해 2~3번은 본거 같은데 볼 때마다 최고다!!
마지막 그장면 눈물이 ㅠㅠ 나도 다시 살고싶다
진짜 이 영화를 보고 쓰레기다 액션이 별로다 하는 놈은 정말.. 영화에 ㅇ자도 모르는 놈들...못배운티내기는
화려한 액션은 아니지만 정말 복수란 뭔가를 보여주는 영화ㅋㅋㅋㅋ
화면은 어수선, 쓸데없는 슬로모션, 스토리는 산으로, 음악도 그닥.
오히려 테이큰보다 현실적인 액션과 높은 감동을 주는 영화인듯 그리고 꼬마애 되게 이쁘게 생겼네
와 진심 감동 ....
평점낮게주는이유가 액션이 별로라고? 때려 부쉴수록 10점이냐
끝부분은 조금 아쉽지만 테이큰 다음으로 버금할만한 작품!!!
이걸이제야 보다니..테이큰보다 백배재밌다
덴젤 워싱턴과 다코타패닝의 캐릭터가 너무나 매력적이였고 화려한 액션보다는 몰입도있는 액션이 단연 돋보인다. 복수극의 연출도 좋았고 2시간이 넘는 러닝타임동안 엄청나게 빠져들게하는 몰입도도 뛰어나다.
저도 테이큰 보고나서그런지.. 그닥 액션쪽으론 재밌는지 잘모르겠네요
음악이 참 좋았습니다. 연출도 좋았는데 좀 산만한 부분도 있었던거 같고..근데 전 주인공 과거가 나올 줄 알았는데 안나오네요; 그래서 약간 감정이입이 잘 안되는 부분도 있던
재밌고 감동적
최고다
보는 이를 전혀 배려하지 않는 편집과 미국식 패권주의와 인종주의가 영화 전반에 녹아있는 더럽고 추잡한 영화.
그의 분노가 느껴지긴 했지만 그 몸부림이 제대로 느껴지지가 않았다. 액션도 그다지 크게 와닿지 않았다. 사실적이어서 오히려 멀게 느껴진다 그저 그 분노가 계속 지속되며 끝을 향해가는걸 지켜보는것 뿐이다. 덴젤워싱턴의 연기는 매우 훌륭하다.
잊혀지지 않는 덴젤워싱턴의 깊고 싶은 눈빛.
예술영화같은 작품성이 높고 뭐 스토리가 어쩌고 하는거 다 집어쳐라 보고 말하시라 우리나라에 아류 아저씨영화보다 몇배 낯다는걸~
감독님 기사보고 영화 또 봤어요,,,
기사보고 깜짝 놀랬습니다...더이상 감독님의 영화를 볼수가 없다니..하아... R.I.P.
영감.. 좋은 데서 편히 쉬세요..
복수심은 항상 피를 끓게 만든다.
그럭저럭 미지근한 영화
오늘 또 복습하고 감동의 눈물이 주륵주륵ㅠㅠ성유다 목걸이 까지 사버렸다
복수심 소재는 좋다. 하지만 스릴러라고 하기에는 좀 뭔가 아쉽다.
덴젤 워싱턴의 마지막 장면이 찡~하네요.
명장 토니스콧
미국판 '아저씨'~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘만들엇다..남미의 치한은 가히 심각하다....... 남미야 말로 배트맨이 필요한 도시이다 ㅋㅋㅋㅋ
아저씨, 테이큰 비슷한 소제긴 하지만 맨 온파이어, 아저씨, 테이큰 다 좋은 영화이고 각 영화마다의 장단이 있는데 꼭 비교해서 머가 더 낫다 후지다 평가할 필요가 있을까요? 재밌게 봤슴다~
정말 오랜만에 다시봤는데... 그냥 최고란 말밖엔...
영화 자체는 미묘하게 아쉬운 부분들이 있지만 덴젤 워싱턴의 연기와 작품의 분위기 때문에 만점!! 자살시도씬과 후반부 장면들이 너무나 인상깊다. 과격한 복수장면들은 주인공의 특징이지 감독의 선동질이 아니라는것쯤은 파악하고 감상하자.
...ㅠㅠ... 외국판아저씨라니... 너무한다 훨씬더 많이많이 더 감동적인데..
명연기와 화려한 액션, 좋은 음악 그리고 멕시코를 사실적으로 표현 최고
마지막에 여운이 많이 남았어요
볼만한 영화다 ㅋㅋ
여운이 길다.. 연출도 독특하고 짜임새있게 잘만든 영화. [아저씨]와는 다른 매력이있다.
글쎄. 확실히 평범한 영화는 아니지만 그렇게 인상깊은 것도 없다는..
아저씨도 재밌게 봤지만 아저씨와는 솔직히 격이다른 작품이라하고 싶다. 덴젤 워싱턴의 연기, 다코타 패닝의 연기, 토니 스콧의 연출력. 어느하나 빠질게 없다. 복수하는 후반부가 아닌 크리시가 치유되는 과정을 그린 전반부도 정말 좋았다.
고 토니 스콧 감독의 연출력이 돋보이는 작품.. 미국판 아저씨라 하는데.. 이 영화를 모티브로 한 영화가 아저씨다.. 아저씨도 훌륭했지만.. 덴젤워싱톤의 연기는 정말이지 멋지다~!
덴젤 워싱턴은 몸이 좀 둔해보여서 왠지 이런 역할에 잘 어울리지 않을 것이라 생각했는데 역시 대배우는 대배우였다. 아마 인상이 주는 포근함에 맡은 배역도 타코다 패닝을 챙기는 역할이라 더 그랬는지도. 참 좋은 영화~
덴젤워싱턴의 연기력에 다시한번 놀라는 영화였고 전반적인 표현기법이 신선했다 다코타 패닝의 귀여운 연기도 한몫했다
왜 테이큰보다 별로라는 거지 ㅡㅡ ? 물론 개인적이긴하지만 솔직히 맨온파이어 &gt; 아저씨 &gt; 테이큰 순이엇는데 .. 그렇다고해서 테이큰이 별로라는게 아니라 상대적으로 맨온파이어의 작품성 몰입도 촬영기법 모든면에서 인상깊었음 개인적으로 손꼽음
덴젤워싱턴최고연기중하나ㅎㅎ다코다패닝은천사임ㅎㅎ감동우도가나ㅋ원빈의아저씨는반성해라ㅋ
개잼이에요ㅜㅜ
미국판아저씨가아니라 아저씨가 한국판 맨온파이어다
현실적인 액션추적영화 구성이 좋았다
아저씨처럼 시원시원한액션은없지만 내용이 모든걸압도한다!
미국판아저씨라고들어서 한번봤는데 재밌네요
정말 아저씨와는 격이다르다! 아저씨는 그져 짭퉁 리메이크 작일뿐~ 이영화에 비할께 아니다~
사라진 아이를 찾기위해 다시한번 부여받은 우직한 곰의 임무
다코다 패닝과 덴젤 워싱턴의 엄청난 연기
굿...........!어린친구들이 보기엔 약간 지루할수도있다는생각이?
덴젤 워싱턴의 연기는 .. 최고다 .
이런 영화가 명작이지
그냥 볼만했다.
최고다 특이한 영상기법 음악 배우 연기 모든게 100점
"복수는 차갑게 식혀야 맛있는 음식과도 같다."맨 온 파이어(덴젤워싱톤) > 아저씨(원빈)
추적액션의 간지 ㄷㄷ해
덴젤 워싱턴 간지ㄷㄷ해... 새 삶을 살게 해 준 사람에 대한보상
맨온파이어>>>아저씨=테이큰 //초반의 감정몰입과 중반부터의 과감한 액션은 서로 시너지
이영화보니까 아저씨가 이영화를 배꼈다는게 느껴지네요 다코타패닝 연기잘하네요 재밌게 봤는데 엔딩이 좀 슬프네요
역시 영화는 전문가평을 봐야되..네티즌평보고 봤는데 너무 재미없어서 세번에 걸쳐서 봤다...
ㅠ_ㅠ 추천
아니시바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 아저씨는 9점대를 훌쩍넘는데 이건머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아저씨는 맨온파이어의 아류작이다.
뭐 말이 필요잇나
살벌한 간지와 몽환적인 카메라 워크가 매력적인 영화.
네이버에서 평점 8.5점대이상은 웬만해선 재밌는데 이건 뭐 내용도 재미없고 그렇다고 액션이 재밌냐? 총 몇발 빠방이 끝이라고 해도 과언이 아님.. 그리고 영화 중간중간 허접하고 머리만 어지럽게 하는 영상기법하고 음악은 영화랑 따로 놀고 맘에 안듦ㅡㅡ
덴젤워싱턴의 연기는일단 일품테이큰과는 비교안되는 주인공의 이야기
역시 최고의 배우 덴젤 워싱턴. 크리시라는 캐릭터에 쉽게 감정이입이 되게 해준다
정말 산만하고 어지러운 영상기법. 쓸데없는 슬로우모션. 듣기 거북한 멕시코말. 허접한액션.갑자기 바로 죽이는 이해안가는 빠른전개. 집중안되는 배우들의 대사. 정말 최악이다.
뭐이런 그지같은 영상기법이ㅡ 존나 어지럽고 집중안되네
긴 런닝 타임에도 불구하고 지루할틈 없는 액션과 드라마 최고의 액션 영화
테이큰을 보고 보면 재미없다 물론 맨온파이어가 먼저나왔지만
와 상남자. GAME OVER.
아저씨의 원조네요. 조금 잔인한 것만 빼면 아주 좋은 오락 영화
몇 년이 지났지만 잊혀지지 않는 명작
긴장감돌고 감동적인 실화를 제대로 살린 배우들의 연기가 돋보인다..
역시 덴젤워싱턴과 다코타패닝의 연기는 매우 좋다. 다만 실화 바탕이라 그런가 전개가 좀 늘어져서 긴장감이 반감된다.
재밌긴한데 살짝 실망스러웠음... 너무 기대가 커서 그런가ㅠ
테이큰과 아저씨를 먼저 봤다는 사실이 후회된다. 테이큰과 아저씨 모두 액션도 훌륭하고 좋은 영화임에는 틀림없지만, 이 영화를 보게된 이상 나머진 아류일 뿐이었다.
눈물 나올 뻔 했습니다. 그리고 마지막에 경찰이 크리시 구하는 쪽으로 엔딩이 전개됬다면 마음이 놓였을 텐데 아쉽네요.
마지막 트레이드할때 굳이 자기까지 갈필요없고 형만 주면 안되나 싶은 의구심이 들긴하지만 ost 에 두 매인 배우 연기에 정말 재밌었음... 아저씨는 레옹 테이큰 보다는 맨온파이어와 제일 비슷하네요 재미는 훨씬 덜하지만
종교적이지만 선과 악을 구분할 줄 아는 영화
영화스토리는 맘에 들었지만 중간중간에 백그라운드뮤직이 맘에 안들었다. 분위기 깨게
복수는 철저하게! 다 좋은데 너무 갈다
복수로 눈이 먼 영화에 덴젤 워싱톤만 보인다
쓸데없이 고평가된 영화
연기가 갑
토니 스콧 감독의 작품들을 더 볼 수 없다는 사실이 슬플따름덴젤 워싱턴과 다코타 패닝의 조합이 환상적인 영화
멋진 사람. 멋진 사람.
재밌었습니다 .. 피타.. 건강하게 잘크길. 그리고 존크리시의 명복을
웃기는 비교지만 덴젤워싱턴과 다코타페닝중에 누가 더 연기를 잘한거야? 객관적 비교는 할수없지만 용호상박이라 말하고 싶다. 오랜만에 다시봤는데도 새롭다. 요즘영화랑 비교해도 여전히 세련된...
연기소름
좀 루즈한 감이 없지안았나 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 덴젤워싱턴진짜머싯음...다코타패닝은 역시갑인거같ㄷㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막슬픔 ㅜㅜ
배우들의 연기력에 감탄하고 역시 나에게 흑인 배우 투톱은 모건프리먼과 덴젤워싱턴이라는걸 다시 깨닫게 해준다..그리고 다코다패닝의 리즈시절을 오랜만에 즐겼다..마지막에 크리시가 우리가 원하던대로 안되서 약간이나마 아쉬울뿐..완벽한 영화!
덴젤워싱턴의 모습이 반가웠다. 다코타 패닝이 왜 아역일 때, 그리 떴는지도 이해가 간다. 옛날 원작에도 관심이 생길 정도로 재미있게 봤다. 완급조절이 좀 아쉽다.
개연성이 부족함
영화자체가 멋이있다. 현실적이고 감각적이다. 부족하다면 크리시가 적의 영웅을 찾아가는 과정이 너무 간단하고 술술 들어맞는다. 멕시코 최대의 갱단도 미국 영웅 한명에겐 어쩔 수 없는 건가.
내기짐
평점이 좋아 끝까지 경건한맘으로 시청했다남주인공 떡대고좋고 뭔가좀 보여줄줄알고 두시간내내 기다렸지만 결국 안보여주고,개연성,스토리,반전,연출 그어느하나 만족못했다1점은 다코타패닝 살려줘서 줫다.
스토리 여기 모두 훌륭했다
억지!억~~~!지 덴젤때문에 오점이라도 줌 결말이 짜증남
영화 마지막에 덴젤이 다고타 패닝을 구하기 위해 자기 목숨과 물물교환하는 설정이 억지스럽네.
카메라 연출이 색달라 자칫 산만해보일 수 있으나. 최고의 영화임엔 틀림없다.
현실성이 너무 떨어진다....피한방울 안섞인 남의 집 애를 위해서 자기가 대신 끌려가서 목숨을 잃는다? 어이없는 결말 때문에 영화 전체가 우스워 보인다
다들 잼있다고 하는데...아..난 왜 별루일까...엄청난 납치 집단인 것 처럼 하더니, 몇명 되지도 않고 어처구니 없게 잡혀서 벌벌 떨다 그냥 다 죽는다는..ㅡ.ㅡa
말이 필요없다..... 그냥 평생 소장하고 보시길 바랍니다... 내 인생 최고의 영화
정말 강력추천
이게실화라니 ㄷㄷ 딥웹의 조직적인 마피아들을 뚫은 cia ㄷㄷㄷ
결말이 조금 아쉬운 그리고 영화 스토리? 가 필름형식? 으로 되었던게 좀;;
스토리가 빈약하고 고평가된 것 같긴하다. 다코타패닝 출연씬도 그렇게 많지도 않구나
위대한죽음이란게 이런게 아닐까?
토니스콧,덴젤워싱턴,다코타패닝...이보다 더 완벽한 조합이 있을까?
내 개인적인 생각으로는 레옹, 테이큰, 아저씨에 버금가는 명작이다.
30년 내 인생에서 베스트10에 손꼽히는 영화
연기도 연기지만 결말이 슬프네
카메라 연출이 좀어색했지만 내용은굿
최고의 영화 중 그 하나.
그는 모든 것을 걸었다 ...
ㅠㅠ너무좋다너무너무너무
최고의 영화다. 분류로 따지자면 화려한 액션 영화는 아니다. 배우의 섬세한 연기가 정말 일품이다. 과도한 슬픔,기쁨,분노 표현연기는 쉬우나 잔잔한 감정의 표현까지도 얼굴에 들어나는, 연기가 마치 실제인것 처럼 착각할 정도다. 덴젤워싱턴의 연기가 일품
살면서 영화평점 처음으로 남겨본다. 진심 인상깊은 영화였다.
굿잡굿잡
태어나서 평점은 첨남긴다...사실 귀찬아서 안남기는대 너무 감동받아서 꼭 남김니다 정말 마음은 아프지만 이영화를 추천하고싶어요
10년이지난 지금 다시봐도 걸작이다.
말이 필요없다 그냥 봐라
다코타 패닝, 덴젤 워싱턴 그리고 토니 스콧. 원빈의 아저씨, 리암 니슨의 테이큰 두 작품의 감동과 시원한 카타르시스를 동시에 느낄 수 있는 걸작.
오래 기억에 남을 만한 좋은 영화다. 거친 화면이 감각적이었다.
아....1년에 한번식 다시 보는양화인데 정말 볼때마다 가슴을 울리고 뛰게하는 몇안돼는 영화입니다....강력추천합니다....본 씨리즈 이후 평점 두번째로 올려봅니다....레옹을 보는듯한
아저씨 미국판이라 칭하지도마라 그냥 이것이 액션에 현실이며 진리다.
원작과 다른 스토리라지만 크리시찡~ ㅠㅠ
산만하고 지루하고 허무하다. 그냥 '아저씨' 두 번 보길 추천.
영화를 이렇게도 찍는구나 라고 감탄한 영화 영상미는 가히 최고다 더불어 다코다 패닝과 덴젤 워싱턴을 이 영화로 인해 좋아하기 시작했다
나중에 보면 주인공은 가방에 샷건 소총 권총등의 총기를 대량 구입한다. 하지만 정작 싸울때는 권총 두자루와 샷건한자루(그나마도 안쓴다) 그리고 로켓포 한 발 뿐이다. 그렇게 많은 총을 샀지만 정말 우습게도 로켓포를 쏜뒤로 그많은 총이 순식간에없어진다
카메라가 너무 산만하고 정신없다
덴젤워싱턴 그리고 다코타 패닝..그두배우는 역시 최고!2004년작임 영상미 미흡하다는데 전혀 지금과 뒤떨어지않음!2008년에보고 2014년 3월 1일에 다시보는 느낌..최고임!적극추천합니다!테이큰 아저씨를 비롯한 비슷한 영화가 있지만 이게 갑입니다!
147분이 그냥 지나갔네. 내가 본 덴젤워싱턴의 두번째 영화인데 정말 인상깊었네.
복수시작하고 하나씩 조질때 속이 다 시원함~
복수는 냉정하고 잔인하게 해야 제맛이다.
오랜만에 다시 또 봤다.. 140여분이 순식간에 지나가지만 5부짜리 원작소설의 에피소드를 모두 담아내기엔 그 시간마져 부족함이 보여 좀 아쉽다..
다코타 패닝 연기가 너무나 훌륭하네요 ㅎㅎ 좋은 영화 하나 봤습니다.
토니 스콧 특유의 색감. 테이큰과 흡사하지만 좀 더 진지하게 진행된다.
울림으로 다가오는 소녀와 아저씨의 교감
세월호 선장, OOO들아! 너네하고 너무 비교된다는 생각 안드냐?
감동과 던젤위싱턴 연기 구ㅡㄷ
어따대고 미국판 아저씨래? 아저씨란 영화가 한국판 맨온파이어라 하더라도 욕먹을판에...
10번을 봤지만. 최고의 영화!!!
미국판 아저씨 라 길래 봤는데 재미 있었다. ㅎ
이야~ 헐리웃에서 홍콩느와르를 만들다니 ㅋㅋ
덴젤 워싱턴과 토니 스콧이 만났음... 끝!
복수의 결정판. 마지막 결말이 아쉽다. 살았어야했는데 ㅠㅠ
너무 멋있다. 가슴이 뭉클해진다
존 큐를 보면서 덴젤 워싱턴을 알게 됐는데 정말 비정한 연기라던지...왠지 모를 그 남자만의 특유의 멋과 개성, 그리고 깔끔한 스토리에...10년이 되었지만 이 영화는 전설이 될 것이다.
크리시멋져용♥♥♥♥
평점이 왜 이리 낮아. 8점대 영화는 아닌데
흑형 건드리면 큰일나는거야..
대박 명작임 ㅋㅋ꼭봐야함 ㅎㅎ
개꿀잼진짜아저씨보다재밋음
아저씨 아저씨거리는데 클래스는 확실히 다르지...
아저씨가 한국판 맨온파이어....
결말...슬프다 ㅠㅜ
평점을 이제야 등록하네. 덴젤 워싱턴과 다코타 패닝의 연기 합도 좋았고 내용도 너무 좋았다. 마음 아픈 실화지만 피타를 통해 변해가는 크리시의 모습이 감동적이었음.
중학생때 본영화이지만 정말 다시봐도 연기력 연출 이부분은 감탄을 금할수 없다. 다만 스토리가 조금 아쉬운부분은 확실히 존재한다.
어디 감히 이영화를 아저씨랑 비교를 ㅋ 아저씨는 그냥 아류작에 불과하다. 영상미가 떨어진다는 분들..대체 영화를 보신건지 안 보신건지 ㅋ 보고싶다..토니스콧 ㅠ 그의 영화를 더는 볼 수 없어 아쉬울뿐. .
킬링타임용으로 보다가 인상깊어서 평점 남깁니다.
살면서 영화평점 처음으로 남겨본다. 최고다
평이 좋아 진짜 기대하고봤는데 너무 산만하다.. 뭔가 복잡한 심정이랑 긴장감있게 연출하고 싶은건 알겠는데 영상이 너무 어지러울정도. 감동은 있었으나 액션이 아쉬웠다
이 영화를 이제야 보다니... 명작이다.
다좋은데 마지막 설정 만큼은 정말 이해가 되지 않는다 . 그놈의 형과 여자아이를 맞바꾸면되는거 아님...
크리시 크리시 크리시 크리시
아저씨를 깔생각은 없지만 아저씨는 이영화에 비하면 너무 허접하다
명작영화 이런류의 작품에서 재미느끼기는 레옹이후처음
화면배경내용카메라기법
그냥 액션 영화 겠거니 했는데 뭐가 이래 재미있는 거야! 감독이 누군가 봤더니 프로메테우스 감독이네... 이 감독 것 좀 더 챙겨볼 생각임
와 정말... 대박 마지막에 눈물 날 뻔실화라 더 감동적이네
아재보다 열배 재미 굿!
다코타패닝 너무 커버렸어 ㅠㅠㅠ
공감할 수 밖에 없는 폭발적인 후반부와 마지막 재회에서의 애잔한 선율이 내마음을 울린다.
감독 특유의 현란한 촬영과 편집 그리고 덴젤 워싱턴의 묵직한 연기는 좋다. 하지만 지나치게 감상적으로 다가오는 부분이 있고, 러닝 타임이 길게 느껴진다.
정말 재미있게 봤습니다.
언제봐도 재밋다. 카메라 워킹이며 편집 연기 모두!!
말이 필요 없!음! 그냥 무조건 봐야됨! ㅋㅋㅋㅋ
퍼펙트하다... 어떻게 이렇게 높은수준의 복수극을 만들수있는지
300이후로 이렇게 의리의리 한영화는 처음이다
액션은 아예 없음,, 그래도 볼만함
덴젤 워싱턴의 묵직한 연기 하나로 채워나가는 영화
제 생애 최고의 영화입니다.
겉멋의 노스탤지어. 홍콩 느와르에서 향신료 빼고 버터 추가.
단지 액션영화로서는 보통이지만 배우들의 연기 그리고 스토리까지 본다면 최고의영화이다.
최고의 영화다 진짜....
이런 명작이 8점대라는 건, 이해하기 어렵다. 감히 명작이라 써본다.
마지막 차 안에서 꺼져가던 크리시 눈빛... 정말 잊을수가 없네요.
이런거 극장에서 봐야.. 당시 극장에서 보고 다시 또 보니 감회가 새롭네..
느와르적 요소를 가미한 묵직한 느낌은 좋았음. 그치만 다소 진부하게 느껴지는 복수의 향연.
오랜만에 다시봐도 정말 재밌다
어릴때 이 영화 무한반복해서 보고 덴젤 워싱턴 팬 됨. 아직도 생각나는 대사 Gun shot holds no fears. 간만에 또 봐야지
번쩍 번쩍 거리는 화면이 너무 싫음
정말 최고다 이건 명작중에 명작이다
OO이 지난 지금 개봉해도 수작으로 평가받을 영화덴젤워싱턴의 연기력 빈틈없는 스토리 화려한 영상미 완벽하다
덴젤형님 짱짱맨 넘좋아여
10년만에 다시 봤지만, 역시 최고. 블루바요. Muy bien!
아저씨 미국판이라니.. 이게 훨씬 먼저 나온 영화죠. 비교할 수가 없는 영화.
이게 진리임 아저씨 따라가질 못함
연출bbb영화가 아니라 이게 진짜 범죄의 현실인듯
말이 필요없죠...!
재미는있다. 근데 카메라연출이 조잡
정말 몰입해서 봤고ㄴ너무 슬펐다
명작중의 명작이에요!
10년 묵은 체증이 내려가는 기분.. 스피디한 액션물과 많은 차이점
아저씨 저라가라네 ㅋㅋ 한순간도 눈길돌릴틈이 없다. 패닝도 너무 귀여움
10점 주기 아깝지 않은영화.
단언컨데, 이 영화는 최고다.
Best----~~
한국의 아저씨는 아저씨가 이 영화를 본다면 원빈은 할아버지라 느낄것이다 고로 진리이다
아저씨보다 재밌씁니다
아저씨보다 이게 훨씬 재밌음
10년전에 보고 오늘 다시 봤다. 그냥 최고다.
수많은 영화를 봤지만 액션영화에 평점을 주기는 처음이다 액션과 감동 그리고 덴젤워싱톤과 타코타 페닝의 연기력 도 앙상블을 이뤄 정말 볼만 하다 영화 보는내내 시간이 어떻게 흘러갔는줄 모르게 지났다
후회없습니다 수작임..
혼자보다가 울었네... 쪽팔려
느와르 액션을 보고 싶어서 본다면 실망할 영화, 왜 아저씨랑 비교하는지 모르겠음. 술취한 장면, 갈등하는 장면을 화면 자체로도 표현하는 영상미가 명품이며, 절망과 마지막에 분노하는 감정연기를 깔끔하게 표현하는 덴젤워싱턴의 연기는 환상적이라고 표현.
덴젤 워싱턴의 카리스마만으로 충븐했다 멕시코시티의 이국적인 배경은 덤
최고의 영화죠....
피타와 크리시의 관계에 몰입되기에 충분한 시간을 할애했고 그로인해 크리시의 감정에 이입이 되기에 충분했다. 내 귀여운 꼬마 친구를 죽인 놈들을 나도 죽이고 있었다. 잘나가다 결말만 너무 현실적이라아쉬움 You love me, don&#39;t you? ㅠㅠ
좋은 책은 읽었다가 나중에 다시 한 번 읽을떄 감동이 더 크게 다가오곤합니다. 이 영화는 제게 그런 감동을 주네요.
이런게 진짜 남자의 영화.
04년 군대 있을때 본영화.11년이 지났지만 아직도 가끔 돌려본다.내 인생 최고의 미국영화라 꼽는다
덴젤워싱턴의 미친 연기력때문에 마지막에 눈물까지 났다.10점을 줘도 전혀 안아까운 작품.그 어떤 비슷한 영화와도 비교가 될 수는 없을것
영상효과는 정신없을수 있음.나도처음엔 뭐지 했는데 덴젤워싱턴의 연기와 다코타패닝의역할이 참 잘 어우러진거같다.특히 수영장 우승 장면은 뭐라고 울컥한건지..ㅠㅠ마지막장면은 왕대박 눈물 ㅠ 또봐야지~
크리시 베어... 이말 한마디 말고 무슨말이 더 필요하겠소.
열글자 채워넣기ㄱㄱ ㄱ
아이 러브 크리시....
비슷한 장르의 다른 영화들과는 확연히 달랐고 그래서 인상깊었다.
아저씨?! 아저씨에 영향력을 준 영화는 사실 2008년 개봉작인 테이큰이 아니라 2004년 개봉작이 바로 이 맨온파이어입니다. 모든 면에서 아저씨를 능가하는 영화!
진짜 뭐 할말이 있나 그냥 하악이지 하악하악
마지막 범인의 가족과 피타를 맞바꾸면 되는데 왜 주인공 목숨과 피타를 맞바꾸는지 전혀 이해할 수 없는 협상만 제외한다면 최고였다
아저씨로 왜 각색했는지 알 수 있는 원작의 파워
난 뭔가 좀 영상미가 어지럽다고 해야하나ㅋ 어쨋든 이게 실화라니... 대박!!!
네이버 평점은 믿지 말자... 영화를 보고 나서 눈이 아파 잠시 먼산을 봐야했다... 슬퍼서 그런게 아니라 그냥 눈알이 아프다... 개인적으로 이런 영상 기법은 다시 보고 싶지 않다... 그냥 머리도 아프도 눈알도 아프다...
처음에는 별재미없을것같아서 안보려다가평이 하도 좋길래 봤다.본래 화려한 액션을 좋아하는 사람이라 딱봐도 재미없을것같앗다만.. 내 평생에 영화를 보고 평점을 남기게 해준 영화다 . 밑에 누가 한말처럼아저씨가 한국판 맨온파이어라고 --- 진짜였다.
아 결말 ㅠㅠㅜㅜ그러지마 ㅏㅏ
아. 다시봐도 명작이네
테이큰보다 훨씬 더 재미있고 박진감 넘치는데 왜 테이큰보다 평점이 낮을까요??? 정말 재밌게 본 영화네요 ㅎㅎㅎ
이런 대단한 영화가 8점이라니
마지막 협상은 이미 본인의 죽음을 알고 한거지요.약속을 안지킬수도 있었지만 그러면 죽고난뒤 그넘들이 그걸 빌미로 또 다시 유괴할수도 있지요.어차피 죽을 목숨으로 피타의 안전한 미래까지 보장한 완벽한 결말입니다.크리시는 죽음에 대해선 예술의 경지에 있음
극적장면을 살리기위해 설정구멍을 감수하면서까지 몇군데 이해안되는 장면을 넣은것만 제외한다면 괜찮은 영화였던 거 같음. 액션에 충실한 작품
평범한 액션물.덴젤의 우직한 매력이 돋보인다. 복수라는 순수한 매력 뿐.
이퀄라이저와 더불어 덴젤 워싱턴이 보여주는 진짜 액션 영화
종합 평점은 7점 드립니다.
몇번을 봤는데볼때마다더깊은재미가느껴짐.덴젤워싱턴연기는말할것도없고..둘이친해지는과정같은영화의구성,전개과정이굉장히자연스럽고설득력있었고,또묵직한대사들도꽤나오는..특유의카메라연출법 과주인공 크리시의 상태랑잘어울려지는 느낌이여서영화의묘미가더욱살은듯.
미국판 아저씨 소리하지도 마라 부끄럽다... 이런명작을 이제야보다니 개명작!!!
미국판 아저씨라는 호칭만 들으면 화가 난다.
영상미 같은 소리하고 있네 영상기법땜에 눈알 아픔..정신없고 산만하기만 하고 내용이 뭐 글케 재밌는 것도 아닌 뻔한 내용 뭐보고 명작이라 하는지 모르겠다. 액션도 하나도 없고 뭘 보고 진리다 뭐다 하는지 참..
죽기전에봐야할영화 !!!!
이게 왜 8점대인가.... 9점은 넘어야는데
진정한 남자의 액션...소중했던 시간들의 향수가 어떤 의미인지 느끼게 해주는 영화다
정말 너무 재미있게 봤습니다. 감동적이네요. ㅠㅠ 강추
다코타 귀엽고 아저씨도 멋있다
이건진짜 확실한 재미진 영화임 미국판 아저씨가아니고 아저씨가 한국판 맨온파이어임
아저씨보다 점수 낮은거봐 미쳤네 ㅋㅋ
장난없다 꼭봐라 아저씨타령하지말고
역시 덴젤. 말이 필요 없죠.
2015년에 이걸봣네 .... 잘만든 영화네
유괴라는 소재를 바탕으로 권선징악을 잘 표현했다고 할 수 있지만 엔딩이 너무나도 맘에 안들었다ㅠㅠ 개인적으로 아임엠샘과 이 영화의 다코타패닝은 정말 귀요미였다고 생각된다 지금은 너무;; 그나저나 원빈 나왔던 아저씨가 이 영화를 따라한거였네
덴젤횽님이 원빈 씹어 드십니다!
살면서 계속 생각나는 영화..현실적이고 멋진 배우들의 열연..감동 그 자체!
오늘 처음 봤는데 진짜 너무 재밌음..
어릴때 봤는데, 굉장히 인상깊은 영화였다. 또 보고싶다.
닥치고 봐... 말이 필요없어... 제발 무식하게 아저씨 따위와 비교하지 말고... 다코타 패닝과 김새론이 같냐...
정말 탄탄하고 멋진영화!!
크리시는 왜 죽음의 길을 택했을까.납치단체를 제압할 능력이 있었음에도 그 길을 가지 않았다.예수님의 십자가의 보혈이 연상케되는 장면이었다.크리시의 죽음으로 피타는 삶을 얻고... 예수님의 죽음으로 우리는 삶을 얻고...
본지 10년이 넘었지만, 여전히 감동적.
재밌는 영화지. 덴젤 왜케 멋있노.
별로다..재미있대서 어젯밤 봤는데 실망함.
Revenge is the meal, best served cold.
방금 ebs에서 하길레 봤는데 처음엔 연출이 왜 이따위야ㅡㅡ 저놈 설마 정신장애있어서 저렇게 보이는건가ㅡㅡ 하면서 봤는데 꼬맹이가 너무 이뻐서 놀라고 가면 갈수록 재밌어져서 놀랐다
지금까지 본 영화중 가장 인상깊었다소녀를 통해 치유를 받고삶의 이유를 찾았던 크리시의 모습이매우 감동적이었고그의 불발된 총알이 발사되는 모습도 안타까웠다.
정말 재밌었다. 슬프다ㅠㅠ
오늘 EBS 주말명화에서 해주길래 다시 봤다. 5번 정도 본 것 같은데 볼 때마다 덴젤 워싱턴의 연기에 감탄한다. 다코타 패닝은 말할 것도 없고. 원빈이 나온 아저씨를 여기에 비교하는 건 말이 안 되지.
기대를 많이 해서 그런가.피타와 크리시가 서로에게 왜 맘을 열게 됐는지, 개연성이 전혀 없어서 몰입하기 힘들었다.
★★★★명작★★★★
비슷한 장르의 다른 영화들과는 확연히 달랐고 그래서 인상깊었다.
복수가뭔지 보여줌 .... 토니 스콧 느님 ㅜ
무슨 액션이나 구성이탄탄한것도 아니고 누구하나 붙잡고 고문하고 협박해서 다음상대 알아내고 또 그 상대 고문하고 뭐 이렇게 단순하게 영화를 만드는지? 차라리 영화전반부가 더 재밋었다.
다코타 패닝이 너무 변했어 ㅠㅠ 이때가 정말 귀엽고 좋았는데 ㅠㅠ 이떄로 돌아가줘요 ㅎㅎㅎㅎ
과대평가된 영화입니다 카메라워크도 촌스럽고 액션도 형편없고 별로 감동도 없고 도대체 왜 평점이 높은지 이해안가는영화에요
"복수는 차게 먹어야 맛있는 음식과 같다." 더 이상 무슨 말이 필요해..덴젤 워싱턴 최고의 영화.
이건 몇번을 봐도 영화채널에서 해주면 보고 또보게 되는영화 마지막 주인공의 표정 잊을수가 없다
와..진심 졸면서봤다 구라안치고 뭘예기하는지 긴장감도없고 졸면서봄
다코타 패닝때문에보는영화
이 영화를 보고 아무 감정을 못 느꼈다면 병원을 가봐야 한다
낚였다 무게있어보이는척 개쩔음 영화 보면 무슨 얘기인지 알거다
<그 놈 ' 목 소 리 ' > by 토니 스콧
상처를 치유해준 사람을 위해서라면 목숨도 받친다.. 존멋
감동과 재미도 있는 영화에요 잘 봤습니다
정당한 심판이란 달콤한것이 아직도 대한민국에 남아있소?
아저씨와는 비교도 안될정도로 명작이죠
자신의 모든 것과 바꾸기까지 지켜주었다
그냥 10점이다. 말이 필요없음..
1시간동안 서로친해짐 그후 납치당함 손쉽게 복수함 진부한 스토리 토나올것같은 멕시칸 스페인어 그지같은 브금 정신착란일으키는 촬영기법 내 소중한 시간을 앗아갔다
전개가 너무 뻔해서 아 그냥 영화같다라는 느낌이 들었음 그래서 크리시의 희생에 대해서 마음아픈감정이 덜 들었고 그리고 카메라기법이라고해야되나 이거 왤케 짜증나냐 ㅡㅡ 존1나 화면이 빤짝빤짝 거리는데 이게 살짝 짜증을 유발했다 결론은 명작은아님
그닥... 영화 디게 루즈하던데...
10점이 아니라 100점 !! 최고의 영화 !!
스콧 브라더스 좋아하지만 재미나 오락성 면에서 아저씨가 낫다. 연출 구성 자막 등 뭔가 부족하다.
모든 면에서 압도되었다... 크리시 베어 ㅠㅠ
현란한 카메라워크와 빠른편집 복수영화의 명작..
훌륭한 영상미와 음악 좋았어요
와..이거 실화였냐ㄷㄷ.. 과장이 아니라 아저씨는 가짜고 이게 진짜지.
마지막 장면 때문에 두고두고 가슴 아픈 영화.사랑은 너무 아프다..중반까지 다소 산만한 연출이 아쉽다.덴젤워싱턴은 그냥 쭉 한 컷에 평범하게 가도영화를 특별하게 만드는 명배우인데..
현실적인 액션을 여과없이 보여준다.. 사람을 미치게 만드는 것도 선하게 만드는 것도 모두 사람이다..
원작의 주인공과 덴젤 워싱턴과는 너무 동떨어졌고 그 처절한 복수의 과정도 짧은 러닝타임에 맞추느라 반감되었다... 타코다 패닝도 죽은 상태로 놔두고 마지막 마피아 집에 쳐들어가는 것도 없고... 너무 들어낸 에피소드가 많아서 4점....
별로.. 카메라도 정신없고
9년만에 나이 들고 보니까 그 때보다 3배 더 좋네. 정말 캐스팅부터 최고다. 여러 요소가 남자를 위한 영화. 내일 부터 운동 열심히 해야지.
아니 문화사대주의 어쩌고 저쩌고는 왜 말이 나오는건데 표트르 ㅡㅡ 무논리로 깔꺼면 걍 무논리로 까던가
최고였다. 마지막에 아이 살아있을때 안아주고 작별인사 하는게 감동포인트.
살면서 영화평점 처음으로 남겨보내요.. 마지막장면에서 참아왔던 울음 터지네요 .. 피타 달려올때 걍 터짐
베스트 댓글 이해 안감. 나도 어느정도 문화사대주의가 있는데 저 넘은 나보다 더 찌든 놈 같다.영화 자체는 괜찮음. 다만 액션이 무슨 아저씨보다 쩐다고? 개뿔... 객관적으로 인정할 건 인정하고 넘어가라. ㅉㅉ
와 후반부 갈 때까지 여자애 죽은줄..
Best 5위 안에 듬..
과대 평가된 작품. 평점대는 5-6대어야 한다
초반에 약간의 지루함만 견디면 됨
토니 스콧 영화답게 스타일리쉬한 영화. 영화 스토리를 떠나 영화적 기법 촬영, 편집, 사운드가 10년이 지난 지금 다시 봐도 굉장히 스타일리쉬하고 세련된 느낌
덴젤워싱턴 인상깊었습니다.OO전 나온 영화라고는믿어지지 않을..
마지막 장면을 보면 모든 것을 이해하게 됩니다. 다코타패닝의 연기는 역시 떡잎부터 대단했네요
상영시간이 너무길다. 조금만 짧았으면 재미있었을텐데
다들 왜그러나 원판은 레옹이다덴젤워싱턴판 레옹한국판맨온파이어이렇게지
원빈의 '아저씨'가 따라한 영화.
내가 얘기 했지 아저씨 맨온파이어와 테이큰 혼합해서 카피한 거라고 아직도 아저씨가 한국 고유 영화라고 생각하는 사람많어 웃긴거 모방작품이 인도에 판권 넘겨서 인도에서 다시 아저씨 만듬 ㅋㅋ
이것도 몇번이나 봤는지
감동적인 영화 엄청 재밌었는지는 모르것따
덴젤워싱턴과 다코타 패닝의 연기력은 좋았지만 복수물이라는 전형적인 소재의 패턴을 넘어서진 못했다.
액션좋고 마지막은 가슴 뭉클... 요새 액션영화 잔인하기만 해서 재미없었는데 차라리 예전에 나온 이영화가 백배 낫네.. 다만 조금만 짧게 만들었음 하는.그래도 지루하지않아 좋았고 타코다패닝 넘넘 이뿌다
더도 말고 딱 이 만큼이다
덴젤워싱턴 최고의 배우ㅠ
이런게 영화다. 보면안다
누가 뭐래도 최고의 영화다! 이런 멋진 영화 또 나오면 좋겟다 결말이 해피엔딩이엇으면 좋앗을텐데
서정적인 영상에 현란한 편집으로 구성된 어린이 구출극
무난하게 재미있는 영화인데 왜 이리 평점이 낮은거여...
초반에 질질끄는느낌나고 마지막엔 카메라 산만해서 어지러웠음 ㅠㅠㅠ 다코다패닝은 커엽
이제야봤네요너무 재미있게 봤어요!
다코타 패닝의 귀요미 시절 영화, 영화 후반 긴장감이 떨어져 다소 아쉬움. 킬링 타임 괜춘
아저씨는 원빈의 비주얼 맨온파이어는 말 그대로 불꽃처럼 태우고 마지막에는 결국 재만 남는 불꽃같은 복수극. 액션 스토리 반전 세박자가 맞아 떨어지며 주인공을 원빈 뺨치게 보이게 만들어 주는 착시 효과는 덤
말이필요없는 영화 꼭 보세요
마지막에해피엔딩이면조앗을걸..ㅜㅜ
복수극 전개가 생각보다 단조로워서 별로였다.. 하지만 덴젤워싱턴의 연기는 굿!!
초마다 보여지는 스타일리쉬 촬영스타일. cf출신의 토니스콧의 연출역이 노년에도 살아있음을 잘보여준다
아저씨가 따라했건 개인적으론 아저씨가 더 재밌다 이건 뭐 솔직히 모든면에서 허접하다 특히 개연성면에선 아저씨보다 더 부족한듯하다 내용이야 대충 그러려니하고 봤다만 우선 재미가없다
단언컨대, 레옹, 테이큰, 아저씨 등 비슷한 부류의 영화들이많지만, 물론 이들도 훌륭한 영화임에는 틀림없지만, 맨온파이어는 클래스가 다른 명작이다. 덴젤워싱턴의 눈빛과 감정은 예나 지금이나 일품이다. 최고의 배우, 그리고 최고의 영화.
소장용 영화... 밖에서 일하다 스트레스 받으면 꼭 생각나는 영화 그냥 주인공인 나쁜놈들 다 박살내는게 아주 속이 후련함.
용광로처럼 뜨겁운 심장을 가진 외로움 곰의 슬픈 꿈이야기였다.
평점이 너무 과하다.5~6점 정도면 적당한 영화.패닝은 갑자기 나타난 낯선 흑형에게 애정을 갈구하고 얼마보지도 않은 그 애를 위해 자기 목숨걸고 조직을 파괴한다.개연성도 너무 떨어지고 액션이라 하기보단 드라마라 해야할 정도로 액션도 없다.
알고 봤는데도 마지막에 눈물이 나왔어...왜지..다 알고봤는데도..
단언컨데, 이 영화는 최고다.
최고의 영화중의 하나~~~~
뒷맛이 개운치않은 영화..왠지 찝찝하다..
이영화 평점이 테이큰보다 낮은건 인정하기 어렵군
내용은 그럭저럭 볼만한데 화면 효과에 번쩍거리면서 겹치듯 보이는 장면을 너무 쓸데없이 많이 넣어서 눈이 피곤해서 못보겠는 영화
재밋다디다디다디다디다
아저씨가 더 재밌다는 소리는 안하겠다. 헐리우드가 최소 10여년 이상 앞서 있다는것이 중요할듯 하다. 다만 토니스콧이 형 리들리스콧만큼 크게 성공하지 못한 이유들을 그의 최고명작이라고 칭해지는 맨온파이어에서도 많이 찾을 수 있다는 점이 아쉽다.
이런 명작을 지금에야 봤다니....
잊혀질만하면 찾아서 보게되는 내가아끼는 소장영화중하나
토니스콧의 영화가 원작을 넘었다고 생각함 그만큼 수작임 글렌스콧 보다 덴젤 워싱턴이 훨씬 연기 쩔었다 2007년도에도 봤었는데 올해 블루레이 디스크 사서 다시 보는 중인데 역시 개 쩐다
피타는 크리시를 그리 좋아하게 되었고 크리시는 목숨을 걸 정도로 피타를 아끼게 되었는지... 개연성 0에 수렴. 또 정신없는 카메라 효과가 쉴새 없이 남발됨. 스페인어가 귀 따갑게 들리며 브금 액션 결말 다 별로. 아저씨가 100배 나음
너무 재미 없고, 지루하고, 이야기가 늘어진다. 그렇다고 뭔가 인생의 교훈이 있느냐? 그것도 아니다. 재미도, 교훈도 없다면 영상미라도 있느냐? 그것도 아니다.
덴젤 워싱턴 감정 표현, 훌륭합니다!
크뤼씨이이이이잌!!!!
이게 실화라는게 개소름이다.
인간이여 왜 사는가.. 무엇이 의미인가.. 이 영화가 그 무엇을 보여준다
너무 착한 악당들 같아 집중력이 좀 깨지긴 하지만, 액션과 긴장감 그리그 덴젤워싱턴이 보여주는 감성은 훌륭했다.
내가 좋아하는 사대천왕 다니엘 산체스가 악당 두목이라니... 마지막에 죽기까지...ㅠㅠ
정신사나운 촬영기법 너무 좋다
아저씨 미국판이네 뭐네 하지마라 그냥 아저씨랑 별개로 명작 이네 몇일전에 본건데 잊혀지지가 않네
과대평가된 영화~ 감독의 자살은 안타깝다ㅜㅜ
여자친구랑 이거보고 싸웠어요 덴젤워싱턴나오는거 안볼꺼임
영화보면서 아저씨가 이영화 모티브로 한게 보이는 장면이 많네요. 덴젤 워싱턴만의 우울하고 어둡고 잔잔한 액션 정말 잘봤습니다.. 우리나라에선 원빈이라 소화를 잘한듯요 ㅎㅎㅎ
영화는 잘 만들었지만 타인을 위해 목숨을 버리는 주인공이 이해는 안간다.
개꿀잼 꼭보셈 기대하던 안하던 재미지다 재미져
액션영화에서 인생의 교훈 찾는 노믄 뇌에 무좀이생겼나ㅎ...이건 지금봐도 명작
더 말할 필요없다. 최고다
이게 왜8점대냐... 미친듯
크리시 베어 ....乃
덴젤워싱턴아저씨 연기를너무잘함ㅠㅠㅠ몸짓, 표정, 감정까지 너무 섬세하게 연기해서 본지는꽤됏지만 계속생각나요ㅠ 최최고!!
완벽한 사랑, 완전한 희생을 보여주는 영화.
내 인생최고의 영화~~~ㅠㅠ
이 영화는 그 당시 충격이었음다코타 패닝과 덴젤워싱턴의 연기와 몰입감심장을 쿵 치는 듯한 영화
크리씨, 유얼 스마일링? ㅋㅋㅋㅋ 잊을 수 없다
그냥 아무생각없이 덴젤워싱턴 나온다길래 봤는데 몰입쩜 덴젤워싱턴 개젛아...ㅠ
평점이 너무낮아서 남김. 복수는 차게 먹을때가 최고다.
이게 진짜 현실 액션이지 주먹질 한번 안하고 포스가 장난아니네....멋짐 덴젤형님
평점 처음 남겨봅니다... 잘 봤습니다...
최고다 정말 내가 제일 좋아하는 배우
액션은 볼게 없던데 평점이 넘 높네액션이 아니라 드라마로서 가치만 있다
연출이 어지럽긴한데, 감동있고 재미지네요.
애매한 경계선 상의 감상주의적 복수극
뭐가 명작이야.. 아이와 케미타는건 진부하기 짝이없고복수씬도 하나도 안 통쾌하고 무슨 카메라 앵글을 그딴식으로 산만하게 잡아놔?? 그리고 잔인함은 왜그렇게 절제한건데?게다가 동생과 아이 둘을 1:1로 교환하면됐을것을.. 납득불가
진심 덴젤 워싱턴 광팬인데 이 영화는 정말 재미없다 긴장 몰입 하나도 안되고 내용 자체가 진짜 4류다 .. 다코다와 댄젤의 억지 설정과 첫 시작 부터 내용이 어떻게 될거라는걸 알엇고 카메라 화면 장난질에 진짜 머리 아퍼서 못봐주것다 아 진심 시간 낭비
아저씨는 딱 한번 보고 다시 안 봐지는데 이 영화는 계속 생각날때 마다 보게 됨
감히 범접할수없는 덴젤워싱턴과 패닝의 캐미..
처음개봉했을때 봤는데 그여운이 잊혀지지않는다
보세요 봐라 봤냐 봐 봐 봐
꼬마도 성숙한 여자의 감성을 갖고 있을 때가 있다. 그래서 난 속으로 생각하곤 한다. 여자는 요물이라고.
정말 처음으로 평점 남길정도로 최고의 영화입니다 마지막부분은 정말 볼때마다 눈물이 흐릅니다
말이 필요없는 덴젤워싱턴 영화다. 솔직히 영상기법은 개인적으로 약간 거슬렸지만 덴젤워싱턴의 섬세하고 진중한 명연기로 모든걸 최고로 만들어버렸음..
명작은 세월이 지나도 변하지 않는다
연기가 진짜....와 ..이거..이거....뭐..뭐라 말을 못하겠네.인터넷하면서 가볍게 액션 영화 한편 볼려고 한건데....덴젤씨 덕분에 시간가는 줄 모르고 영화 봤네. 강추!~
100% 완벽할 수는 없다. 하지만 잘만든 영화. 수작임은 확실하다. 2004년에 개봉한걸 2017년에 와서 봤네
사람 보는 눈 다 거기서 거기야. 이게 최고가 아니면 뭐야.
생각보다 진부하고 지루했다
보디가드와 여자아이의 정신적 유대관계가 쌓여가는 과정이 정말 좋았고 여운이 있는 마무리도 괜찮았다.
감각적인 영상과 워싱턴성님의 절제된 연기. 통쾌하게 가다 마지막에 너무나 먹먹하게.... 명작입니다.
영화를 보고 정말 감탄이 나온다액션,스토리,영상미,감동 모두 최고였다
폼잡는 영화도 아니다.욕설이 난무하는 영화도 아니다.그러지 않아도 충분히 카리스마 있고 충분히 아픔을 표현할 수 있는 덴젤 워싱턴이기에. 악자에게 자비 없는 처단식이 거행 되지만 결말은 아프다
말이 필요없는 최고의 영화입니다.
평점쓰는곳에 스포좀 적지마라 미개한 개돼지들아.
그냥보세요 말이 필요없음
원빈의 아저씨는 이 아저씨한테 상대도 안된다.안 믿기면 덴젤 워싱턴주연의 이퀄라이저를 봐라.전당포 아저씨는 19초안에 개바른다...전당포 아저씨는14~5년째 백수임.사실상 은퇴상태
14년이 지난 지금도 아직 나에겐 최고의 영화.
구냥 딱 7점짜리구만 평점들 왜이래
아저씨는 한국판 맨온파이어이고,이런 작품은 재개봉을 반드시 해야 한다.
개인적인 소견으론 댄젤워싱턴의 수많은 명작중 단연 최고라 말할수 있다. 한영화를 5번이상본 영화는 유일하다. 마지막 음악과 상황은 잊을수가 없다
난 개인적으로 테이큰이 더 재밌던데 ..
아저씨하고 비교하지마라이영화는 레전드다
한명씩 찾아가면서 복수할때 정말 통쾌하다.
영상에 음악이 얼마나 많은 영향을 미치는가를 여실히 보여주는 영화다.
단백한데 영상이 어설프게 기교부려서 조잡해진 아쉽다 영상제다로찍지
방금 슈퍼액션에서보고 평점주러왔다.네번째 보는건데도 여전히 결말부분에서 질질짜고있는 내가 밉다
흑인배우중에 최고는 덴젤워싱턴 월스미스 사무엘잭슨 뿐!!!
덴젤 워싱턴 진짜 멋있다.. 슬픈엔딩이 아쉽다.. 행복해질수 있었는데
울었음..다시봐도 명작
권총싸움 액션물에 익숙한 나에게 진짜 액션을 선사해준 영화였습니다.
아저씨와 좀 닮은 느낌. 완전 해피엔딩이 아니라 아쉽네요
진짜 최고임 새벽에 보다가 감성터져서 펑펑울었음 사이다가 많아서 보는 내내 짜릿했다
덴젤워싱턴이 나오면 그냥 보게된다 이 영화 역시 재밌음
영화 별로 안보는데 이영화는 여운이 많이남네
토니스콧 형아!!왜 그렇게 가셨어요 ㅜㅜ형 스타일 영화가 그리워요.리벤지. 트루로맨스. 맨온파이어. 그냥 형 영화는 형밖에 못만들어요. 보고싶습니다!!!
특유의 카리스마와 연기력 덴젤 워싱턴 너무 멋있다
말이필요없다.진정한영화다.
또 봤다 보고 또 봐도 슬프다
토니스콧 영화중 액션최고봉은 맨온파이어, 스릴러는 에너미오브스테이트로 생각됨, 다만 두 흑인 스타들의 작품 중 후자가 더 뛰어난듯하다. 그렇지만 맨온파이어에는 덴젤워싱턴과 다코다패닝이 있고 둘의 케미는 진심 사랑스럽다.
영화 아저씨가 더재밌었음 아무튼 이감독 영화는 나랑안맞다
시작이자... 끝이다.. 워싱턴과 패닝의 열연..
토니스콧스러운 영상 연출이 참 인위적으로 보이는데 다코타패닝이 연기를 워낙 사랑스럽게 해주어서 좋았다
8.5점드림 ㅎㅎㅎ ㅋㅋ
마지막으로 크리시와 피타가 포옹을 했을때와 피타가 크리시에게 했던 대사가 내 마음을 안타깝게 만든다.. 명작중에 명작
스타일리쉬한 영상이라고 생각은 하지만 솔직히 정신 사나웠다. . . 마지막 한방도 아쉽고 나쁘진 않았지만 이런 영상의 영화는 나랑 안맞나부다. 내용은 괜찮았음. 현실불가능한 말 그대로 영화
이게 진짜 아저씨다..
한국의 아저씨의 모티브이다.. 아이로 인해 삶의 목표가 생겨버리는 시나리오의 모습이 비슷하다..
한국판이랑 비교도하지마라 진정한 워싱턴 형님이 진리다 멋진 복수다 !!
한남자의복수극을넘어감동적임 인새영화강추!
아.. 기대가 너무 컸다. 평이 너무 좋아 기대를 많이 하니 기대에 못미쳤다. 아무튼 멕시코 빈민가에 태어나지 않은게 감사하다~
지렸따..오졌다..
갓 소사이언 완봉!!!
이런 싑명작이 국내개봉 30만명밖에 안봤다니ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 다른 덴젤 워싱턴 나오는 영화에 비하면 진부했다. 그렇다고 재미없는 영화는 아니었다.
진짜 몰입해서 본거같다.
영상을 흔들어대는 연출의 횟수를 조금만 억제했다면 하는 아쉬움이 있었으나 모든면에서 훌륭했던것 같다.
크리시의 예술은 죽음이오 그는 그의 걸작품을 그리려고 하고 있소
이런 영화 볼 수 있어서 너무 좋다.
다코타 패닝, 덴젤 워싱턴이 A급임을 증명하는 영화이자, “이런류”의 영화감성을 세상에 알린 작품아닐까. 석연찮은 지점이 없는 것은 아니지만 그것들이 드러나지 않았다는 것이 수작이라는 방증. - 단, 이 모든 평은 2004년작이라는 것이 전제.
스토리부터 액션에 범죄,스릴러까지 최고인 영화. 결말이 매우 슬퍼서 더 인상 깊은 영화ㅠㅠㅠ
잼남 잼남 잼나다고 이 열자자식아
끝까지 손을 내밀어 자신의 목숨을 붙잡아준 한 소녀에 대한 한 남자의 멋지고 슬픈 보답.
왜 영화 내내 카메라 흔들어대고 화면 반짝거리고 자막으로 장난질하고 정도껏 해야지 정신 사나워서 집중 하나도 안되고 볼수록 짜증이.. 감독이 중2병 정신분열증인가?
덴젤 워싱턴..그리고 토니스콧. 더 무슨 말이 필요할까
눈물이 주륵주륵....
베댓 액션의 현실이며 진리? ㅈㄹ병 하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋ 물론 액션이 현실적이긴 한데 존나 재미없자너 영화면 영화답게 만들어야지 너무 현실적이라 노잼이다 ㅡㅡ 결말도 그지같네
진부함을 넘어 뻔한 전개로 지루함을 던져줄 정도. 액션은 아저씨나 이퀄라이저보다 훨씬 떨어지고 내용도 극히 부자연스러워 영화적 재미를 깎아먹는다. 덴젤 워싱턴 작품치고 품질이 떨어지는 영화..
부디 크리시의 마지막이 평안하였기를
살면서 처음 남기는 평점 최고라 말할뿐이다
악당은 저렇게 처리해야지...요새영화는 말이 많음...
인생영화라고 해도 과언이 아님
구강액션의 원조 덴젤워싱턴의 역작
너무 뻔해서 지루했다.어린애 경호원으로 들어가서 정들고, 애가 갑치되고 결국 애는 구하고 본인은 죽는 스토리.예측이 하나도 안빗나갔다.
14년 전 영화라니..
크리시(덴젤워싱턴)가 아빠 같았다
아저씨 테이큰 같은 액션영화 생각 하고 보시면 크게 실망합니다.. 애랑 놀아주는 장면을 영화 중간까지 하는데 지루해 죽는줄 알았으며 총질 몇번 하는거 외엔 액션이 없습니다
다코타 패닝 어렸을 때부터 연기를 너무 잘 했음...벌써 14년 된 영화지만 다시 봐도 재미있었습니다.
말이 필요없는 명작. 평점은 믿지 말길
최고의 걸작에 하나중입니다. 봐도봐도 재미있고 지금나와도 재미있는 영화
레전드 오브 레전드.
아저씨랑 비교당할 영화가 아닙니다..절제된 연기 섬세한 감정표현 덴젤워싱턴의 연기는 정말 최고였다..어떤 말로도 전부 표현하지 못할영화 그냥 한번 보길 추천드립니다..
다시봐도 가슴 찡한 영화
마지막에 인질교환으로 잡혀갈때 경찰간부한테 썼던 항문폭탄으로 다 날려버리면 좋은 설계가 될뻔했는데 아쉽다
이 영화는 연출로만 갖다대도 10점이상의 영화다. 영화 아저씨도 참 재밌게 봤는데 원조는 또 다른 묘미가 있다.
개연성은 없고 산만하며 유치하다
이 영화를 왜 지금본건지... 지금이라도 봐서 다행입니다
무슨 말이 필요있을까.. 보면 알 것이다.
오랜만에 마지막 살았으면 ...이라고 간절해졌던 영화
아저씨가 이걸보고 아이디어 얻었을듯
마지막에 고개 떨구는 크리시 ㅠㅠ 14년이 지난 지금에 비교해도 뛰어난 미쟝센~ 최고다.
이 연출 보면 부끄러운줄알아야지
3번 정도 봤다. 언제 봐도 깔끔하다. 타코다 패닝에게 마음을 조금씩 열어가는 피폐한 가슴의 덴젤 워싱턴. 그의 가슴이 다시금 뜨거워진다. 빵빵 터지는 액션은 아니지만 분노, 슬픔, 격류, 복수 감정을 온전히 느낄 수 있는 영화
기승전결 깔끔 탄탄 후회없이 볼수있음
크리스토퍼 웰켄은 행복한 멕시코 결혼 생활을 하다 아내를 잃고는 직쏘가 되는데...그래서 덴젤 워싱턴과 함께 했던 cia요원때 배웠던 기술들을 하나씩 시전하기 시작했다. 두둥
실화스토리 개감동 개간지.
말이 필요없다.. 나중에 또 찾아 볼 거 같다
OOO기같은영화.10점만점에 마이너스2점
인생 영화다 이건.. 댓글도 처음 남겨봄
평가? 말이 필요하나?
덴젤 워싱턴 역시 멋지구만...감히 누굴 건드려!
개존멋 겨우 다시 찾음재관람 가즈아!!
연기는 죽여주는데, 시원하게 터트리는걸 기대하고 보는건 비추, 이건 다큐처럼봐야 한다. 당최 기자에게 원했던건뭐였을까
너무슬프지만 아름다운영화덴젤워싱턴 에 빠져서 지금봄
다코타 패닝 귀여워서 죽는줄 ㅋ 크리시도 웃고 보는 나도 웃고.... 두말이 필요없는. 믿고 보는. 명 배우 덴젤 워싱턴..
간만에 재밌는영화를 보았다
실화가 아닌 소설이 원작이기에 다행인 영화. 마지막 덴젤 워싱턴의 연기가 너무나 슬픈 영화..한마디로 이 영화 좋은 영화~
몰입도 재미 그리고 긴장감 모두 갖춘 수작
재밌게 봤어요. 마지막이 인상적인 영화.
멀미나고 눈아파죽는줄알았다,..적당히해야 적당히재밋는것같다
덴젤 워싱턴 진짜 지린다.
원조 아저씨..덴젤워싱턴...화려하고 박진감 넘치는 액션 없어도 연기만으로도 충분하다. 마지막 너무 슬프다. 한국판 아저씨같이 화려한 액션 좋아하시는분들은 비추.
중간에 조금 정신없긴하지만 2시간동안 진짜 넋놓고봤다원조 아저씨. 아저씨랑은 비교도 안될만큼 멋있고다코타패닝도 천사같이 너무 예쁘고 사랑스럽다
이러쿵 저러쿵 말해뭐하냐 그냥 봐라
크리시를 죽여야만했는지...ㅠㅠ
통쾌하고 약간 감동적이고 덴젤 워싱턴이 멋있고 다코타 패닝이 귀여운 영화
좀 어둡지만 오버하지도 않은 그자체같은 덴젤워싱턴 분위가와 영화가 매력있다.
덴젤 형을 꼭 죽여야만 했냐!!
몰입감이 있구먼. 이런 영화 좋아하는 사람들은 재미있게 볼 것도 같다..
아~주 좋습니다. 복수극이 주제인 영화로 치면 탑급
진짜 명작중에 명작. 5번은 본듯
아저씨랑 비교하지말라 이것이 진리다
남자의 영화 끝판왕 모름지기 남자라면 지키고 싶은게 본능 ㅅ ㅣ바 인생 오진다
10년이 지나서야 봤지만 상당히 스타일리쉬 하면서 대중성도 갖춘 수작인듯.
이 영화를 논하지 마라. 그건 사치다.
말이필요 없다 그냥 봐야하는 느와르
그냥 최고 액션영화중 최고
잔인하지만 잔잔한 명작
마지막에 가슴에 총 맞고도 사는건 좀..어깨쪽 정도로 바꿔주지ㅠㅠ
원반오징어만드는덴젤워싱턴용서?개나줘버려
포스터만봐도 울컥한영화....
슬프다 눈물이난다 ㅜㅜ
그냥 최고임 처음 글 남겨요 10점 무조건가야됩니다
5년전에 처음 보고.. 오늘 집에서 다시 보고 왔습니다..2019.1.16... 정말 보면서 눈물 맺히고 가슴 먹먹한 느낌도 들고.. 두 말 필요 없는 명작입니다.. 한편으론 결말이 조금 더 달랐으면 하는 바람....어찌됐건 최고의 영화..
미국판 아저씨가 아니라 .. 한국판 맨온파이어다 ..
멋진 여운과 좋은연기 ~
소장 가치가 충분한 영화
몇번을 봐도 감탄하는 명작
화장지를 넘많이썼어요ㅠ ㅜ
전 그냥그랬음 카메라도.너무집중안되고
말이 해서 뭐할까요 답은 뻔한데....
종교적 색체를 제외하곤 괜찮은 액션 영화. 마지막으로 주인공 죽어서 안타까움
최고의 영화 눈물 없는데 이거보고 눈물 쏟음
테이큰? 아저씨? 필요없다... 진짜 이 영화를 따라갈 영화는 없는것 같다..
별로.. 레옹이 훨씬 재밌다
덴젤워싱턴 이 형님은 그냥 사랑이다. 연기 정말 잘하셔
좋다.걍보면 됀다 ㅋㅋ
너무나 현실적인 연출과 액션, 너무나 현실적인 연기. 왜 이제야 봤을까요?? 정말 최고의 영화입니다. 다코다패닝과 덴젤워싱턴의 연기에 완전 반해버렸네요 마지막에 진심 감동받았습니다이건 정말이지 9.5이상은 나와야하는 영화입니다
시간가는 줄 모르고 봅니닷ㅎㅎ
솔직히 스토리 분위기 배역 연기 다 너무 좋은데 연출이 너무 별로다. 산만한 앵글과 진짜 어울리지도 않는 신나는 bgm이 너무 올드하고 영화의 집중을 방해한다.
연출은 어지러운데 멋은 배어나온다.
말이 필요없다왜냐 말이 안나올정도로 명작이다아니 대작이다
피타(다코다패닝)의 엄마는 덴젤워싱턴한테 끌렸었다..
납치가 빈번해 보디가드 고용~ 결국 딸은 납치당하고 구하는 과정중 일어난 스토리를 그린영화~ 케이시가 악쓰고 구할정도로 티나와 정을 나눴는지 조금 의문..그리고 조금은 뻔한 스토리~
감동적이에요ㅠㅠ 다시봐도 명작
인생영화임에는 틀림 없다
이 영화 보고 덴젤 팬 됐어요 연기 이런 연기자 어디서 볼수있을지
토니 스콧과 덴젤 워싱턴의 호흡
고민 하지마. 무조건 봐.
솔직히 아저씨보다 더 완성도다 높은거같다
초반엔 지루한데 후반엔 볼만했던거 같아요,
음향미 영상미 연기 까지 삼위일체 개오지누
크리시와 피타 케미가 너무 좋다
액션, 소재 모두 훌륭한 10점 영화입니다
덴젤 광팬인데, 냉정하자. 무조건 헐리웃에 전설의 덴젤과 토니 스캇이라고 빨아댈 건 아니다 아저씨 다시 봐봐라... 10년동안 100번은 봤는데 한국인의 입장에선 군더더기라곤 없는 세계급 수작이다. 이정범 미쳤다 진짜. 그래서 우열을 가리기 힘들다. 개인적으로 정리하자면 테이큰을 보면 테이큰이 최고란 생각이 들고 맨 온 파이어를 보면 역시 이게 최고란 생각이 들고 아저씨를 볼 때엔 또 역시 이게 최고란 생각이 든다. 이게 정확한 답이다. +덧붙임, 냉정하게 평하자면 리틀리 스캇과 토니 스캇의 유일한 단점은 러닝 타임을 너무 쓸데없이 길게 가져간다는거다. 성질 급한 수준 낮은 한국인은 지루한 장면을 참지 못 하기에 대부분이 마이너스 날거다. 그리고 각본 얘기 나올까봐 미리 방어치자면, 꼭 부모가 애를 파는 등 각본이 신박하게 꼬여야 더 깊이 있고 더 감동이 오는 건 아니다. 단순한대도 더 감동을 줄 수 있다면 그게 연출과 배우에서 오는 감독의 능력이지, 자본력, 기술력과 헐리웃 전설의 명장답게 영상미는 맨 온 파이어가 죽이지만 보는 이들로 하여금 피눈물을 씹어 물게 만드는 각본과 연출과 스토리와 감성미는 단연코 한국이 몇 수는 위였다. 국뽕이 아니라 냉정해지자. 이것도 이거지만 아저씨도 절대 OOO 않는다. 그리고 한번만 더 냉정해지자면 개인적으로는 덴잘 작품 중에 맨 온 파이어는 오히려 그냥 평타~상타 쯤 사이일 뿐이고 예를 들어 액션 중엔 언스토퍼블이나 데자뷰 이런 것도 더 쩔고 드라마에는 플라이트 이런 것들도 OOO 않는다.
지금 보기엔 연출이 좀 어수선한 편집기법을 쓴 느낌이 들기는 하지만 사람간의 유대와 범죄자에 대한 응징이 충분한 러닝타임으로 개연성을 가지고 흐르기 때문에 지루하지 않고 몰입하기 좋았다. 특히 지금은 동생인 엘르패닝에게 필모가 밀리는 느낌이지만, 어린시절 인기 절정의 다코타 패닝의 수준 높은 아역연기를 보는 맛도 좋다.
아저씨랑 비교많이 되길래 봤는데, 액션영화로써의 쾌감은 많이 덜하고 홍콩누아르의 분위기가 아주 진하게 난다. 후까시 잡는 영화 좋아하면 추천, 스피디하고 통쾌한 액션 좋아하면 비추
잔잔하지만 묵직한 여운이 남는 영화!
복수도 감각적일 수 있다라는 걸 이 영화를 보고 깨달았다. 우열을 가릴 수 없는 형제네. 늦었지만 고인의 명복을 빌며...
유지태나 이태곤같이 떡대좀 있는 배우로 리매이크했음 좋겠다
범죄와 폭력이 난무한 지옥에서 한 소녀를 구출한 사나이.
머가 재밋냐 아오 지겨워 죽겟더만 전개도 느리고 다큐멘터리냐
아저씨, 테으큰을 기대해서 그런가, 현실성은 있다만 영화로서는 너무 늘어져요. ㅠㅜ 영상편집도 어지럽구
관객수30만 실화냐?지금개봉해도 100만은 넘겠다
액션영화라기엔 담고있는게 묵직한그리고 감동적인 영화!
이영화는 진짜 최고다...덴젤의 최고작
이런 영화를 본 내 자신이 너무 좋다
인물간의 교감에 대한 연출 스토리적면에선 아저씨보다 훨씬 나음
크리시ㅠㅜ
오랜만에 재밌는 영화 봅니당.
정말 영화가 예술걸작이 될 수 있다는 건 이를 두고 하는말인듯. ㅜ 감동과 슬픔과 재미와 액션 그 모든게 들어있음!! 안 본 사람 꼭 보시길ㅎ
아저씨가 9점대 인데 왜 이세 8점대 인가 10점도 부족한 영화다
오랫만에 다시봤네요. 좋은 영화입니다.
총알은 진실만을 말한다~~
음악이 좋은 영화... 다 맘에 들지만 단점이 있다면 주인공이 총 맞고 너무 빨리 회복되고, 느리게 움직이고, 총 맞으면서도 너무 잘 싸운다. 아무리 특수부대 출신이라고 하지만...
제인생영화입니다!!
죄를 인정하는 사람에게만 자비를 베풀 수 있는. 재밌게 본 액션영화!
삶은 놓은 사람이 삶의 의미를 찾았다가 삶의 의미를 잃은 후 폭주하는 영화...사람의 의지가 무섭다는것을 또 다시 느낌.
이영화?그낭최고다 감동?
제 인생영화 입니다 이건 정말 제대로 감독이 존경스럽기는 처음입니다 복수는 이렇게 하는거라고 알려주는 영화
액션을 기대하고 본다면 절대 비추. 한시도 멈추지 않는 과한 영상효과 어지럽고 눈아픔. 영화가 스토리를 따라 흘러간다는 느낌이 아니라 자아도취적 영상들만 이어지는 기분이다. 나쁜영화라고까진 할 수 없겠지만 캐릭터보단 감독자체가 허세에 가득 찬 것 같은 영화. 개인적으론 끝까지 보기 너무 힘들었다
살면서 한번쯤은 봐야하지 않나...
진짜.. 2번 3번.. 계속 봐야함..
다코다 패닝 꼬마적부터 연기신동이었구먼. 허허~~ 대견한지고..
세월이 지나도 한번씩 꺼내볼 몇 안되는 영화
덴젤워싱턴,다코타패닝 완벽하다.
내가 꼽는 최고의 영화 중 하나
우허우너탸쟈터캐바터
무지무지 감동적이며 삶의 의미를 찾는다.
생각 나면 또 볼 영화 귀여운다코타패닝과 묵묵하지만 행동으로 보여주는 덴젤 워싱턴 너무 멋있다
완성도가 너무 떨어진다. 정신없는 편집기법 뭘까.
영상미난 개뿔 ㄷ가리 터지는줄; 왜 이렇게 공을 들여서 시청자 눈알 파괴를 자처하는지 궁금
내생애 최고의 영화임. 꼭 보세요
좋은 배우에 흥미진진한 스토리에 좋은 연기에.. 그것만으로도 완벽한데 편집질에서 너무 멋을 부렸다. 쓸데없이 컷 나누고 화면 흔들고 번쩍번쩍... 뮤직비디오냐.. 눈아프고 어지러워서 점수 깎는다.
지금에서 이영화를 보다니... 반성합니다.
재개봉 안하나요 솔직히 존윅 매니아인데 총알갯수 그딴거 다떠나서 이건명작입니다 지금까지 한9번본거같네요 홍콩에 영웅본색과 한국의 아저씨 그리고 맨온파이어 입니다
어린시절의 향수에 젖어 다시 보게 된 영화는 그때와는 사뭇 다르게 느껴졌다. 산만한 연출, 시도때도 없이 스크린에 종종 강조 성격으로 나타나는 영어 대사 등 유행에 뒤쳐진 그때 그 시절의 하드보일드 그 자체였다 하지만 이야기의 흥미로움과 멕시코 느낌의 적절한 배경음악은 영화에 집중하게 만드는 충분한 매력이 있었다
삶의 의미를 깨닫게 해준 세상에서 가장 사랑하고 소중한 단 하나를 잃었을때.. 세상 그 누구도 감정만큼은 주인공과 같을 것이다. 그걸 너무나도 잘 표현했다.. 여운이 가시질 않네
이퀄라이저의 밑거름 인가
덴젤워싱턴의 모든것을 보여주는 완벽한 영화
와 이 영화를 이제서야 봤다니.. 너무너무 재밌고 슬프다 정신없다그래서 볼지말지 망설였는데 짧게 두세번 그런 장면이 있지만 하나도 안 거슬린다 이게 어지럽다고 할 정도면 하드코어 헨리 보면 졸도하겠네 아저씨 랑은 설정은 조금 비슷하지만 이게 천배 더 재밌다 초반에 지루하다는 평도 있는데 아빠미소나오는 장면도 있고 웃긴 대사들도 있어서 하나도 안 지루함 안 보신분들 꼭 보셈
영상 촬영기법이 너무 보기 불편할정도로 흔들리고 번쩍거린게 아쉬운영화 '아저씨'가 더 나은듯 ..
마지막에 주인공이 죽은게 좀 아쉽다
유니크한 스타일의 토니 스콧 표 액션 영화. 현란한 연출과 색체가 돋보인다. 댄젤 워싱턴의 감정 표현은 단연 최고이며, 다코타 패닝의 귀엽고 당찬 연기도 영화에 활력을 준다.
다만 악에서 구하소서 원작인듯. .
타인을 위해 희생하는 삶에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화. 감동쓰!!
덴젤워싱턴 진짜 최고임..
그치 이게 개연성이지 총 세발 맞았으면 몇 주는 쉬어야지 어깨에 한 발을 맞아도 저정도는 헐떡이다가 자연스럽게 죽는게 진짜인 거임
다 좋은대..카메라가 너무 산만함 눈 아픔
토니스콧이 아주 잘하는 스타일의 어떤 정점. 여러 면에서 토니스콧은 저평가되었다고 생각해. 캐릭터나 복수가 아니라 까끌까끌한 배경이 메인디시라는 면에서 ‘아저씨’보다는 ‘시카리오’가 더 많이 떠오르더라.
잔잔한 감동과 뒤쳐지지 않는 연출미
믿고 보는 덴젤워싱턴. 이 영화는 영상 편집이 특이해서 눈이피곤했음 ㅠㅠ
고3때 추선연휴에 친구랑 맨앞자리 구석에서 봤는데.그 불편한 자리에서도 너무 인상깊고 재밌었던 영화.ㅠㅠ남편하고 다시보고픈데 넷플릭스에 없어서 아쉽...지금 우연히 채널돌리다가 OBS에서 나오고있어 중간부터 보고있는데처음부터 보지못해 아쉬울따름 ㅠㅠ. 여러분 꼭보세요.레옹만큼의 여운이 남는 영화예요.덴젤워싱턴은 최고입니다.
연출이 너무 산만해서 집중이 안됨. 이게 연출 좋다는 사람들은 <시티오브갓>이나 보고 오시길. 덴젤워싱턴 굉장히 좋아하지만 산만한 연출이 다 망쳐놓은 느낌.
화면이 쓸데없이 번쩍이는게 눈이 고생...
지금도 예쁘지만 어린 시절의 다코타패닝은 정말 사랑스러움의 절정입니다!
아저띠 맨온 둘다 봤는데. 맨온에서는 소녀를 구해야겠다는 주인공의 감정을 느꼈음아저씨에서는 그게 부족하니 부인과아기의차량사고 장면을 넣은거 같음.
인생영화 중 한편입니다
볼만한 복수극이지만 시종일관 분위기 잡는 흔들리는 화면이 오히려 완성도를 떨어뜨린 듯하고 테이큰처럼 치밀한 스토리와 연출이 다소 부족함,토니스콧은 에너미오브스테이트가 최고였던듯
몇번을 봐도 좋은영화!!
말이 필요없는 그저 레전드
간신히 끝까지 봄.. 멕시코, 범죄 관련 영화로는 시카리오 ! 유괴 액션 영화로는 테이큰 !
재밌어요 꼬옥감상해보세요.
눈을 뗄 수 없는 멕시코의 불안하고 무질서한 아름다움과 드뷔시 그리고 크리시
마지막에 살았으면 더 좋아었을듯...감동과재미 둘다 있어요.
덴젤 워싱턴 연기는 정말 좋은거 같아요
마지막 장면에서 주인공이 차타고 끌려갈때 똥꼬에 C4폭탄 넣고 악당들이랑 펑 터트릴줄 알았는데....
나의 의미를 네가 찾아주었으며나의 죄악을 네가 씻겨주었다.
진짜 연기 잘한다 참 그 시절 재미나게 봤던 영화 지금 봐도 너무 좋아
결말이 같은 죽음이지만 일라이는 평온하게 갔지만 이건 아니라서 슬프다.
완전 몰입해서 봤다.. 2004년작인데 지금봐도 너무 재밌다.. 다코다 패닝 너무 사랑스럽다
다시 보기 5번째 말이 필요없어요
연출이 산만해요....
토니스콧의 스타일리쉬 연출감성 액션 연기란게 무엇인지 보여주는덴젤 워싱턴의 존재감그리고 다코타 패닝의 영리한 연기까지?다소 과소평가된 수작!!!
인생영화!! 왜 다들 덴젤워싱턴.연기 잘한다고 하는지.알게됨...
너무 감동적이고 액션도 좋고 인생 영화중 하나입니다. 너무 재밌게 잘봤어요
우연히 영화채널을 보다가 원조아저씨라고 하길래봤는데 엄청 재미있더라구요.제가 좋아하는 배우덴젤워싱턴 나오는 영화이기도하구요.이 영화를보면서 한국영화 아저씨가 생각이 나더라구요.아이가 납치를 당하자 구하는 내용이 똑같다는것이 말이죠. 영화를 보면서 아저씨를 만든 감독도맨온파이어를 보고 아저씨를 만들지 않았을까 하는 생각이 들더라구요.표절이 논란이 않됐다 뿐이지 표절을 한게 아닌가 싶을정도로 말이죠. 그나저나 아직도 맨온파이어 안본 지인들이 있으면보라고 추천 해주고 싶은 영화네요.
이킬2보고 1보고 이걸보다니 역주행햇는데참 연기잘하시네요 원빈형도 비슷한 시리즈가면좋으련만 암튼 쉬원한 액션 감사감사 ㅋ
인생영화100편에상위영화에요
덴젤 워싱턴이 아니라 크리시 그 자체였다
토니 스캇 감독은 진짜 천재가 아니였을까....그의 영화를 보고 있으면 그냥 빠져들수밖에 없다..세계 영화판은 토니스캇 이 분의 이전과 이후로 나뉘어 보는건 어떨까...맨온파이어 영화 내내 짙누르는 비장미와 허무한 영상이 보고 나면 그저 맥이 풀리게 된다...
믿고 보는 덴젤워싱턴,,드뷔시 달빛이 이렇게 슬플수가..
무슨 토치로 불 그슬리는 잡음이 계속 나는데 저만 그래요? 영화에 집중이 안되네 ㅠㅠ 다른 채널은 안그러는데
개연성은 미흡했지만 액션은 충분했다.
토니 스콧 형님을 믿었다.
죄의 삯은 사망이다조금씩은 인간적인 면이 있으나 나쁜놈은 벌받아야되동서고금의 법칙이다
스토리, 연기 다 즣은데 촬영기법?연출기법 정신없어요 이중으로 되서 영화를 제대로 볼 수가 없네요어휴 어지러워.. ㅡㅡ;;
법으로 안되는부패한것들 처리방법의 정의
말이 필요한가? 케이블 영화채널에 믿고 보는 배우 1위 덴젤워싱턴 2위 맷 데이먼 나는 리암니슨보다 덴젤 형이 더 좋더라
특수부대라해서 총알을 피해갈수없는 지극히 현실주의적인 영화였고, 흔한 경찰부패와 복수영화지만, 덴젤워싱턴의 연기가 빛을발했다. 술에 절어 슬픔에 빠진 연기는 마치 직접 겪어보기라도 한것같은 연기였다.총알에 담긴의미도 용서를 바라며 기도하는 성경책도 영화의 이세계적인 연출과 음악도영화를 특별하게해주는데 한몫했다.
정말 내인생의 최고중 최고의 영화마지막 똥꼬 폭탄 최고~~~~
다코타페닝은좋았으나 영화스토리는중등쯤되는아이임
말이 필요 없습니다. 그냥 보시면 됩니다.
나를 사랑한다 말하는 작은 아이에게 모든걸건 남자.. 눈물나게 처절하다
몇OO전 영환데 진짜 퀄리티...최고예요
영상미를 잘 살렸으며 스토리마다 개연성을 잘 심어줘서 잘 봤던 영화!
눈물 콧불 쏙 빼고 봤어요.아직도 여운이 가시지않은 기분입니다.
살아서 피타 엄마랑 결혼했으면 개꿀이였는데..
피타 역사 숙제할 때. 5 초 전에 크리시가 웃은 걸로 실랑이하는 씬.. 세상 뭉클하고 따스하네요...
감동입니다.눈물이 나네요.
아저씨 미국판같은소리들 하고 앉아있네연출과 분위기부터가 이게 진탱이다
최고의영화10번봤음
최고다 모든 완벽~ 묵직하게 가슴을때리네
세상에는 트레이닝을 한 사람과 그렇지 않은 사람으로 나뉜다. 크리시와 피타. 그리고 글루미하고 뮤비같은 영상미와 긴장감. 반전. 남미유괴범죄의 민낯. 복수. 토니스콧이 그립다. 아직 못봤다면 한번쯤은 볼만한 추천영화.
피타 엄마 아빠 맘에 안 듦.. 사랑스러운 다코타~
이게 영화다 진정한 영화
취향 안맞으면 굉장히 재미 없을 수 있어요 연출도 너무 산만하다고 느껴지고 노래 때문에 몰입이 ㅈ도 안 됩니다. 아저씨같은 스피디한 액션물 기대하시고 보면 실망 많이 하실 거예요
최고의 찬사를 보낸다. 테이큰 보다더 깊은울림이있는영화다 이걸왜이제 봤지 OO ㅠ...
보고 또 보고싶은 영화/덴젤워싱턴의 연기는 최고
재미있기는 한데 끝에 피타랑 나쁜놈 보스 동생이랑 교환하면 되지 크리스는 왜 죽음??1:1 맞교환도 모르나??이건 공정하지 않음...1:1로 교환하면 될걸 왜 크리스 목숨도 포함된거지??스토리 개불임
나두저런보디가드갖구싶다ㅎㅎ
출연자들도너무좋은데타코다패딩어릴때러블리한테초반에만나와서아쉽ㅠㅠ전반적으로잼나요
이영화랑 더이퀄라이저랑 엄청헷갈린다 비슷해서
이게 왜 평점이 높은지 솔직히 이해가 안되네요..연출 조잡하고, 뜬금포 베드신에...ㅋㅋ 800억이 넘는 제작비가 다 어디로 들어갔는지...;;감독이 토니스콧이라는걸 알고 어이가 없었는데..
테이큰, 아저씨 주인공들은 천하무적이던데 이 영화 주인공은 총을 왤케 잘맞냐
잔잔하면서 감동적이고 역동적입니다
말해뭐해~ 또봐도 찌릿함
본 영화중 최고의 영화입니다
긴장감 스릴 최고휴머니즘 까지~
정말 봐도 봐도 새롭습니다.크리시!
그형밑에 그아우네요.
덴젤 워싱턴은 역시 레전드
방금 티비에서 하는거 봤는데 너무 잼있네요. 끝에서 울었네요ㅜㅜ.. 덴젤워싱턴 참 좋아하는 배우인데 완전 멋있음!!!
아무 의미도 없어 다 포기했던 삶에 살아있을 이유가 되어준 피타를 위해 기꺼이 생명을 던지는 킬러의 사랑...패배자의 수호신...다코타 패닝의 치명적인 웃음...극한 분노의 폭발...
넘 재밋네요. 아이와 보디가드의 케미..감동적임
명작. 아저씨랑 비교할 수준이 아님.
덴젤 워싱턴 하나만으로 설명 끝
마지막 장면땜에 별하나뺏다. 주인공 멍충하네. 애를 먼저받았는데, 동생이랑 자기목숨 다 넘겨주냐
다큐타 패닝의 연기가 돋보였던 영화
어린 시절의 다코타 패닝과 덴젤 워싱턴의 케미스트리. 음악과 영상은 이야기와 인물에 몰입하게 만든다.
다시 봐도 최고. 덴젤워싱턴
이게 왜 8점 이상인지..지루해요. 2시간 반 런닝타임이 아까워.ㅜㅜ스토리도 너무 단조롭고.
믿고 보는 덴젤워싱턴의 영화들..최고죠..
OOO이 지나 2022년 다시 봐도 최고의 영화임에 틀림없는 맨 온 파이어 덴젤 워싱턴 그시절 내겐 최고의 배우였었다
평점 5가 될뻔한 느와르를 스콧 감독의 연출력, 덴젤워싱턴과 다코타 패닝 두 배우가 10점짜리로 바꿔냈다. 그리고 그 모든것들이 어우러져 영화가 끝난후에도 가슴 먹먹해 자리를 뜰수 없었다
함부로 꽃 받으면 안된다는 사실을 깨달았다.꽃의 무게가 후덜덜하다.
연기들도 좋고 다 때려부수는 맛도 스토리도 괜찮은 영화
진짜 영화보고 질질짜기는 처음이네요
이 영화 마지막 장면이 영화 ★마크맨 ★ 과 비슷한것 같네요★마크맨은★마지막 장면이 리암 니슨이 꼬마 미겔을 시카고 친척집에 바래다 주고 오는 길에 리암 니슨은 전에 맥시코 놈들에게 옆구리에 총을 맞았는데 지하철 타고 가면서 서서히 죽어가는데..★맨 온 파이어도★ 덴젤워싱턴이 맥시코 놈들에게 옆구리에 총 맞아 맥시코 놈들과 차 타고 가면서 서서히 죽어가는 장면이 나와요이제보니 마크맨도 맥시코인들 나오고 맨온파이어도 맥시코 인들이 나오네요
아버지가 악당역에 어울리는 페이스, 덴젤과 다코타의 캐미 아주 좋은영화
이게 9점이 안되다니 ㅎ 몇번을 봐도 재밌네요덴젤워싱턴 연기는 진짜다....
덴젤과 다코타 영화 너무 좋다
10번 봐도 감동적이고 잼있는 영화. 덴젤워싱턴과 다코타패닝의 케미가 환상이다.
왜 아직도 9점을 못 넘은거지?
감동적이다.. 남자의 열정~~
개10 명작 강력추천작
갓갓갓 이건 진짜 띵작이다
ㅠㅠ 인생 갓띵작 이거보고 엉엉울었음
최고다 보고 또 보아도오래된듯해도 최근같은 느낌
믿고보는 덴젤워싱턴. 아저씨 비교 금물.
일년에 한번이상은 꼭 찾아본다 댄젤워싱턴의 팬이될수있게한 영화
덴젤워싱턴의 눈빛은 언제 사람을 사로잡는다. 근데 화면이 너무 흔드는거 아닌가
마지막은 글래디에이터였다
내인생 최고의 영화. 아저씨랑 비교하지마. 맨온파이어가 티오피면 아저씨는 똥물로 만든 중국산 가짜커피.
탑건 매버릭을 보고 토니 스콧을 기리며 다시본 맨온파이어는 역시 명작이네요 형 리들리 스콧에게 글래디에이터가있다면 동생 토니 스콧에게는 맨온파이어가 있음..
영화가 현실을 완벽히 찟었다.
언제봐도 계속보게되는 연기력 영상미
최고다 OOO이 지나도 세련되었다
명작중의명작
이퀄라이저 이전 최고의 명작
미국판 아저씨가 아니라 한국판 맨 온 파이어다
굿 2~3번 봐도 좋은영화
