잔잔히 풀어가는 이야기 속에서 발견할 수 있는 가족애.
오전에 조조로 봄~~강추합니다..! 눈물찔끔..공감가는 내용이라 감동이 있어요
개봉하기만을 기다려 조조로 보고왔어요 ! 하루에 몇번 안해서 속상해요 ㅠ 완전 강추 !!! 한번 더 보려구요 !!!
오전에 조조로 보고 왔는데, 완전 추천합니다!! 더 많은 분들이 보시길~~^^*
선선해지는 가을 날씨에 딱 어울리는 감동적이고 아름다운 영화였습니다. 보고 난 뒤에 기분좋은 여운이 오래가는 영화를 오랜만에 만나서 참 좋았습니다. 주위에도 강추예정!!!
훌륭한 음악영화이자 가족영화. 성장하는 폴라의 이야기가 감동적입니다
잔잔하니 볼만한데 가볍게 풀어내느라 많은걸 담아내지는 못한듯한 느낌이였다
가족들과 함께 보면 좋을 것 같아요!감동적이고 여운이 남는 영화입니다.
예고편만봐도 기대가되네요 정말 감동적인 영화가될듯 와이프랑 꼭 가서봐야할듯
기분 좋은 눈물이 있는 영화.
와..진짜대박이에요.완전강추!
빌리 엘리엇만큼 극적이진 않았지만 간절했다. 그러나 대사 하나하나 만큼은 더 극적이었다. '귀가 들리지 않는 것은 청각 장애인이 아니라 내 정체성 그 자체이다.'
그냥 보세요.... 화려한 액션도 좋고 대작도 좋지만, 가끔은 이렇게 작지만 따듯한 영화도 잔잔하니 좋네요~~~
웰메이드 영화, 한번 더 봐도 좋을 영화
시간가는 줄 모르고 볼 수 있는 영화. 즐겁고 유괘하고 감동있고더우기 마지막엔 전율까지 .. 온가족이 함께 감상할 수 있는 수작
최고다~ 감동과 웃음이 있는 영화 ! 오랫만에 좋은영화 한편봤습니다
마음이 따뜻해지는. 지금 이 날씨에 어울리는 영화
시사회에서 보면서 눈물흘렸던 영화입니다. 뭉클한 감정이 올라오는 좋은 영화였습니다 ^^
시사회에서 봤는데 아직도 여주인공의 아름다운 노래선율이 흥얼거려지네요. 실화에 바탕을 두고 있어서인지 최근 본 영화중 재미와 감동 최고! <빌리 엘리엇> <원스> 팬이라면 강추!
시사회로 봤는데 가족들 다 보여줄거에요! 너무 좋아요ㅠㅠ
재미있고 사랑스러운 이야기였어요~노래와 가사도 좋았고프랑스어로 부르는 노래가 달콤하게 들렸어요.
저는 이 영화를 친구와 함께 시사회에 가서 봤었는데요! 솔직히 다큐스러운건가 싶어서 기대안하고 봤는데 생각보다 많이 재미있었고 많은 교훈도 있는것 같다고 느꼈어요. 그리고 또 좋은 노래를 들을 수 있어서 행복했던 영화관람이었습니다.^^ 추천합니다!!!
프랑스 영화의 발랄함이 기분 좋게 해주는
여주 너무 내 스타일.. 근데 마지막 엄마 피부는 왜 빨개진거야요?
음악영화를 좋아해서 찾아보는편인데..음악보다는 가족들의 특별한 스토리에 더 눈이가네요!
너무나 사랑스러운 가족. 깨알같은 웃음과 눈물나는 감동..괜찮은 영화
부산 영화의전당에서 생각치도 않게 명작을 보게되었네요..이런영화 공짜로 봐서 죄송합니다!!애인손잡고 극장가서 보여주려합니다 영화의 전당에서 남자 혼자 울게만든영화..흐흑 한시도 눈을떼지 못하게 재미도 있었습니다
빈틈없는 짜임새가 참좋았구요출연진의 연기가 놀랍더라구요찐한 가족애를 느낄수있는 감동적인영화였습니다
오랜만에 맛보는 감동적인 영화네요..
따뜻한 영화네요 가을 에 보기 좋아요 ~
여주인공이 이쯘데...
여자주인공이 오디션에서 비상 부르는데 진짜 눈물이 왈칵ㅠㅠ
최고 이 영화 반칙이라는
가족영화로 강추 드립니다
감동적이예요 너무 멋진 영화예요
가족애에 코끝이 찡하게 ~감동으로 전해지는 성장보고서..연기도 음악도 최고!! 오랜만에 느낌있는 영화 강추!!
가슴 훈훈해지는 영화!
엔딩크레딧이 나오고 직원이 문을 열어주었지만 나갈수없었다 흐르는 눈물을 닦고 한참을 마음을 추수리고 나서야 일어설 수 있었다
시사회통해봄.자칫 무거울수있는 주제를 밝고경쾌하게 만들어 시종일관 유쾌하게 볼수있었던영화. 모택동브로마이드와 올랑드평전책을 통해 감독의 정치성향을 알수 있는점은 또다른즐거움.프랑스농촌을 지나치게 정겹고목가적으로 보여준것은 조금은 아쉽게 느껴짐.
너무너무재밌어요- 강추
정말 재미있어요. 완전 감동
昨天和朋友一起去看了《?利?一家》?部?影，主人公淳朴而感人的表演深深地打?了我，景色是那?的?美，歌?是那?的??，特?是最后Louane Emera演唱的《展翅高?》更是感人至深，不??着法?，看着?文字幕，我也是醉了~
강추!!! 웃고 보다가 울게 만드는 감동적인 영화입니다. 듀엣노래부를때랑 마지막 오디션 장면은 그야말로 감동 그자체...
크으...!!! 개꿀잼
좋은 영화는 망설이면 못 보게 되어서 개봉일에 봤습니다.재미와 감동, 그리고 음악!! 들을 수 있고, 볼 수 있어서 이 영화를 100% 느낄 수 있었다는 것에 감사합니다.
딸의 목소리를 듣기 위해 목의 울림을 느끼는 아버지의 모습
6천원... 으로 온몸에 전율이 느껴졌다
화려하진 않지만 아름답고 따뜻하다
화려하진 않지만 가슴이 따뜻해지는 영화^^
재미도있고 감동도있고 내삶을 어떻게 살아야 할 것인가도 생각하게 만드는 120점이 안아까운영화
뭉클하고 웃기고 역동적이고 감동적이고
슬픔 울었음 시간떼우기용
개봉하는 날 봤어요. 뻔한 이야기 같지만 노래가 아름답고 이야기가 감동적인 영화네요~!
가족 얘기는 언제나 감동. 눈물겹다. 왜그럴까 아아 감성돋네
보고 감동받은 장면이 &#39;비상&#39; 이라는 노랠 부르는데 못듣는 아빠, 엄마, 동생을 위해 수화 하며 부르는 그 장면... 잊지 못한다. 학교내에 듀엣공연 하는데 못듣는 가족분위기의 모습으로 바뀌면서 아무것도 안들릴때 얼마나 답답했을까 란 생각뿐 정말 추천
영화가 너무 착하기만 한 듯....
솔직히 영화 짜임새를 보자면 부족한 부분이 있고, 지루함이 느껴질수있는 영화지만. 억지 감동이 없고 중간중간 인물사이의 갈등이 참 재밌었네요
영화 보는 내내 감동이었다.... 폴라의 예쁜 모습과 노래에 절로 눈물이 난다.
우리나라 영화 감독들이 배워야할 영화. 저 예산과 억지스럽지 않은 드라마 전개로도 충분히 사람들을 극장으로 불러들일 수 있다.
프랑스를 가고 싶게 만드는 영화
프랑스 영화에 대한 편견을 깨게 한 영화 감동 폭풍눈물
장애가 아니라 또 하나의 정체성
가족 모두가 비상하는 감동적인 날갯짓.
암살도 좋고, 미션 임파서블도 재밌었지만,,소소한 웃음과 감동이 있는, 올해 최고의 영화~!!!
진부할 수 있는 이야기를 유쾌하게 잘 풀어낸 것 같다. 현실성 넘치는 영화 ㅋㅋ 완전 강추!
처음엔 별 기대없이 킬링타임용으로 찾았던 영화. 나올땐 눈물에 마스카라가 다 번진 영화.간만에 참 담백한 눈물을 흘리고 여운을 안고 돌아왔습니당
소소한 웃음을 주는 영화네요. 재미있었습니다~
OST는 좋았지만, 내용면에서는 별로.. 우리나라에 유사한 영화들이 훨씬 감동적인듯..^^;;
집중안하고 보면 지루할지도 모르겠는데너무기대하고또보면안되구요ㅋㅋ근데진짜 스토리도있고 그상황과 연기력도 진짜좋아요돈아깝지않게 잘봤어요^^강추
귀가 안들리고 말 못하는 가족들 사이에서 태어난 듣고 말할 수 있는 아이는 사랑받는 줄 알았다. 귀하게 여겨지는 줄 알았다. 지극히 주관적인 생각이었다는걸 알게됐다.
말없이 연기하는데 어쩜 이리 이해가 잘되는지.. 좋네요. 배우도 음악도 둘다..
전 좋았어요 ㅎㅎㅎ 프랑스 특유의 감성
저는 재밌게 봤습니다.
흘러간 샹송이 다시 살아나서 귀를 즐겁게 하고, 장애를 극복하고 가족이 사랑으로 새롭게 비상하는 잔잔한 감동. 계속되는 프랑스 영화 특유의 톡톡 튀는 유머 속에서.
감동과 웃음. 그리고 힐링까지 주는 영화. 기대안하고 봤다가 노다지 캔 기분이었음. 강추무비!!
완전 감동~~넘 좋았어용
오랜만에 정말 좋은영화ㅋ보는내내 기분 좋게 만들어주는 영화ㅋ음악이 있어서 좋은 영화ㅋ딱 좋음!
조~온나 재미지군ㅋㅋ
늦은 오후에 봤었지만 아주 재미있었어요! 오랜만의 가족물이니까요!
재미와 감동 그리고 아름다운 음악과 가족의사랑이 있는영화예요
엄청 웃고 나중엔 울고.ㅜㅜ 음악도 다 좋더라구요 여자분들 대부분 울어요 ㅜㅜ
프랑스영화 시끄러워서 안좋아하는데 그런것도 없고 위트있고 감동있는 따뜻한 영화에요... 강추합니다...상업성 짙은 영화에 질리신다면 꼭 보세요..
혼자봤는데 재밌다재밌다재밌다!그리고..울었다ㅠ비상이라는 노래.. 마음을 적신다.연기도굿. 스토리도굿.
잔잔한 감동을 주는 프랑스영화-배경음악도 좋고-,인생에서 스승을 잘 만다는 것이 얼마나 중요한지--
나에겐 올해의 영화. 사랑스럽기 그지없는 영화.
정말정말 잘본 영화. 펑펑 울고 웃고 시간가는줄 몰랐네요
많은생각을 하게하고 가슴 따뜻해지는 영화! 프랑스 영화는 사람에 따라 호불호 갈리는듯? 그래도 실화 바탕이라니 아름다운 이야기다.
중고딩 딸과 같이 본 영화...지극적이지 않고...기분좋게 볼수있던 영화네요
여자 주인공이 가족을 이해시키면서 자신의 꿈을 실현하는 모습이 인상적이네요^^
생각보다 감동은 좀 덜한 영화
따뜻한 영화였습니다. 상영시간이 많아졌으면 해요
완성도는 좀 떨어지지만 괜찮았어요여주가 정말정말 이쁘네요 앞으로 기대됩니다!!!
수화하며ㅠ비상 부를 때 눈물이 왈칵 쏟아졌네요..
조금 지루한 면도 있지만 정말 너무 감동적이고 슬퍼서 울었음. 마지막엔 다들 울어서 훌쩍훌쩍 그래서 폴라는 잘 되었나 모르게따.
프랑스 5주 연속 1위 작품. 간만에 보는 프랑스 히트 영화. 실화를 했다는 말은 있지만, 근거부족. 프랑스 문화와 음악 청소년기의 성장 얘기를 웃으며 미소지으며 생생히 볼 수 있다. 헐리우드에 익숙한 관객에겐 새로움으로 다가온다.
너무 감동적이었어요..특히 마지막부분은 정말 울컥하네요..
가족의 감동적인 성장스토리.순수하게 감동적이다
부모님이랑 아침먹고 보러갔다온 영화인데, 정말 가슴따뜻해지고 감동적인 영화였습니다. 게다가 여주인공이 부르는 노래가 더해져 최고!!
더이상 예쁘기가 힘들다...미라클~~~
나도 모르게 또 울어버렸넹 ㅋ
딸을 통해 세상과 소통하는 부모. 그런 부모에게 지팡이 같은 존재의 딸. 서로의 언어로 사랑을 노래하는 마지막 장면은 기가 막힌다.
참 감동적인 실화, 눈가가 촉촉해질 수밖에 없었고 아름다운 선율이 진하게 남는 보기 드문 감동적인 영화!!!
가슴이 따뜻한영화네요..ㅜㅜ진짜 잘봣어요끝에 눈물좀 흘렷는데 저만 운것같기두 하고..ㅋ무튼 짱짱입니다
그 어떤 화려한 영화보다 깊은 울림과 감동을 가진 영화. 폴라의 노래, 부모님의 성장. 올 해 본 영화 중에 최고다.
기대없이 보러갔다가 밤새 여주인공 검색을... 재미와 감동이 모두 들어 있었으며 프랑스영화의 매럭이 느껴졌다. 블럭버스터영화에 지친분들에게 강추~~^^
자꾸만 눈물이 났던건 가족이라는 이름의 가장 든든한 울타리 때문이겠지요!
10점 만점에 10점이 많은 이유가 있네요
유쾌하다! 비상 노래를 부를 때와 소리가 안 들리는 장면은 인상 깊다
조금 지루했지만 마지막 여운이남네요
70분간 80%였다면 마지막 20분은 200%였다.
보는 내내 좀 답답했다가족을 위해 벨리에의 희생만을 요구하는거같아서...기대하는 미라클은 없었지만, 노래하며 수화를 하는 오디션 장면에서 큰 한방이 있었던거같다. 나도 모르게 울컥하게 만들었다
훌륭한 가족 영화...조금 지루함...
대박감동이었고,수화를배워보고싶었다.
보고나니 마음이 훈훈해졌다
예상보다 더 감동있었고 뻔한 이야기가 아닌, 솔직한 전개가 다가왔습니다. 항상 상냥하고 부드러운 가족의 모습보다는 어려움이나 그 속에 있었던 불편함, 질투, 과중한 책임감... 등이 있음에도 불구하고 결국은 사랑하기때문에 아껴주고 끝까지 하네요.
별 10개가 아깝지 않은 감동적인 영화였어요
프랑스 다운 영화이며 아주 수작이라 보기에는 일부 부족하지만주말 가족과 보기에는 괜찮습니다
중간에 나오는 노래가 너무 좋아영
감동의 도가니....ㅠㅠ
위플래시가 입맛에 안맞았더라도 이건 맞을수밖에
불어대사까지 더욱 아름답게 들렸던 영화~
제 머릿속에 기쁨이와 슬픔이가 손을잡고 만든 기억구슬이 가족의 섬으로 들어가는게 보이네요! 엄마랑함께 봤는데 원래 잘 투닥거리는 저희지만 그 투닥거리는 시간조차 행복임을 흠뻑느끼며 걸어왔네요:) 투닥거리면서도 손을놓을수없었던..?? 가족들과함께보길강추
최근 본 영화 중에 유일하게 계속 생각이 나는 영화입니다.
인위적으로 감동을 주려 하지 않아서 더욱 돋보이는 작품
잔잔한 드라마와같은 영화 좋아요특히 마지막의 오디션 노래가 좋아요
유쾌하고 밝은 잔잔한 감동이 있는 아름다운 영화^^우리모두의꿈을 응원합니다!!
오늘 엄마와 함께 이 영화를 보고왔습니다. 정말로 감동적인 영화였고 한번 더 봐도 지루하지 않을것 같은 영화였습니다. 이런 영화가 더 빨리 나왔으면 좋겠네요. OST도 너무 좋습니다. 강추합니다!
오디션에서 수화하면서 노래하는 장면 보자마자 닭똥같은 눈물이... 최고의 장면
감동적입니다. 유머와 감동이 한꺼번에...
가족생각 많이 나게하는 영화인거 같아요
지방 출신 서울시민들께 추천드려요. 그리고 가족을 떠나온 미안함과 사회의 굴레를 느끼며 자란 분들에게 강추, 영화는 쿨하고 멋지게 흘러가지만 그 긍정적인 전개가 편안하게 해줍니다.
재밌다재밌다재밌다재밌다
억지감동없고 ㅎ오랜만에 본 따듯한 가족영화네요
내용도 영상도 노래도 아름다워요. 청소년기의 자녀와 함께 보면 좋을 것 같아요. 근데 프랑스의 너무 개방적인 성문화는 좀 놀랐어요ㅋ
오리지널 사운드가 귓가에 맴도는 그런 영화네요요런 성장 영화 너무 좋아요^^
마음 푸근해지는 영화...
헐리웃의 음악과는 또 다른 프랑스의 음악영화~잔망스럽지만 미워할수 없는 가족들의 이야기이자한 소녀의 성장기! 사랑스러운 영화!
소소한 재미와 감동이 함께하는 영화!
스토리가 매끄럽지 않은 부분도 있지만 가볍게 음악과 감동을 즐길 수 있는 좋은 영화입니다. 주인공과 친구들이 참 귀엽네요..
뻔할 수 있는 스토리지만 하나도 뻔하지 않고, 지루할 수 있지만 지루하지 않는 영화. 그래서 더 좋은 영화. 소소하고 따뜻한 영화다.
ㅇ으우나느닌 나아추리의
감동이 잔잔하게 흐르는 너무 좋은 영화였어요.
또 보러 갑니다! 눈물이 안 멈춰요 예쁘고 먹먹하고 감동적인 영화예요 잔잔하니 재미도 있고 노래 또 듣고 싶어서 몇 번 더 볼려구요
재미있었다 재미있었다
최고입니다 꼭보세요오
완전꿀잼 남푠이울었떠여
실화라는 말에 줄거리도 보지않고 관람했는데 전혀 지루하지 않고 유머도 있고 음악도 더해져 더욱 감동적이였다. 이런 영화는 더 흥행했어야 하는데 아쉬울따름ㅜㅜ
가슴이 따뜻해져요 나도모르게 눈물이찔금 ㅠㅠ
아름다운 멜로디에 감동적인 스토리!
감동...추천....정말 말로 표현할 수가 없네요. 음악도 너무 좋고요!!!강추강추
잔잔한 감동이 함께 하는 좋은 영화이네요
오늘 봣는데 진짜 레미제라블처럼 뮤지컬느낌나서 좋앗구요ㅎㅎ 사람들이 많이 봣으면 좋겟어요!! 마지막에 당선됫는지랑 파리에서 일어난 일도 나왓으면 진짜 좋겟어여 그점은 조금 아쉬웟달까...(?) 그래도 진짜 재미잇엇어요!!!!♡♡♡튼 진짜 꿀잼!!!!
그냥 봤는데 괜찮네요 중간중간 우리나라 정서와는 안맞지만... 볼만합니다 음악도 좋네요
잔잔함속에. 폭풍처럼 밀려드는 감동! 눈물이 멈추지 않아서 고생한영화!이런 영화가 계속 탄생했으면 좋겠다
재미있게봤어요 여러관람관 없는게 약간 아쉽 ㅠㅠ
소소하지만 공감가는 영화!
잔잔한 감동을 주는 성장영화
8월 봤던 영화 중 최고네요~스토리도 정말 탄탄합니다. 간간히 나오는 프랑스 영화들 실망시키지 않네요..
사랑, 그것이 바로 사랑. 사랑안에서 살아가야 할 우리.
잔잔하면서 깊은감동이었어!!!
웃음가득 따뜻한 가족 영화^^ 딸과 함께 성장해가는 부모의 이야기는 평범한 듯하면서도 이 영화속에서 아주 특별한? 감동을 주는 것 같아요. 루안 에머라 넘 매력적~♥
오늘보고왔는데 정말 감동적입니다.노래도 좋고...
인위적으로 웃기려,울리려하지않는 프랑스영화가 참좋다♡
감동 그 자체 입니다. 꼭 보세요!!
정말 미라클이었다. 오랜만에 본질을 말하는 따뜻한 영화였다. 음악은 기교가 아닌 마음으로 불러야한다. ^^♡
미소지으며 박수치며 눈물을 흘리게 하는 영화
후회할 영화는 아닙니다
잔잔한 파도같은 영화다
가족의 잔잔한 감동스토리도 좋았고, 노래 '비상'도 잘 들었습니다 ^^
굳입니다. 정말 유쾌하고 감동적인!!
여주인공이 부른 노래말이 좋았어요.답답한 내용들이 있었어요.
가족영화라는 평을믿고 보았으나 감동도 스토리도 음악도미지근한 영화였다. 줄거리만 보고나온것같은 앙상한 느낌에 연관성없이 얽힌 사건들.
아 간만에 좋은영화봤네 조금만 좀 더 걸어줬으면...
지금 끝나고 자막올라가는데 웃으면서 눈물나는 그런영화
앞으로 나아가다 현실에 부딪히고 타협하고 싶은 어느 20대입니다. 이 영화를 통해 다시 나아갈 용기와 감동을 받았습니다. 감사합니다
아름다운 영화. 엄청 울다 나왔네요. 상남자도 울린다는 그 멘트가 참 와닿네요.
스토리는 예상되지만, 그 이상이 있었어요~
음악 선곡을 좋지만 조금 밋밋해요.
근래본영화중최고^^또봐도좋을것같은영화!!가족이모두재미있네ㅎㅎ
정말재밌어요! 가족이야기다보니까감동과여윤이남고눈물이뚝뚝떨어지네요 그리고여주가너무매력있어요 아쉬운점은영화가좀짧아서내용을다표현하지못한거같아요 하지만강추입니다!
오랫만에 본 너무 좋은 영화네요. 대단한 이야기 엄청난 무언가가 있는 것도 아닌데 장면, 장면이 마음을 울리네요
밝고 따뜻한 영화... 거기다가 감동까지... 과하지 않으면서 담담하게 그려냈네요.
비상이란 노래듣는데 어찌나슬프던지 감동ㅠ 그런데가족들이랑보기엔 야한대화도 많고해서요 ㅋㅋㅋ
노래 한 곡으로 너무 우려 먹는다...추가된 곡도 두어곡 있지만 프랑스노래 한두곡은 확실히 기억할듯...
한 소녀의 현실 극복 과정기. 프랑스의 솔직하고 자유로운 가치관. 즐거운 기분이 남습니다.
이렇게 아름다운 영화를 왜 안보시는지요? 행복을 느끼고 싶으면 꼭 보세요
가족애와 소녀의 꿈을 향한 도약. 감동적이다. 상영관과 횟수가 적은건 아쉽지만 근래 한국의 오락영화 개봉이 많았으니..
이런 영화는 극장에서 꼭 봐야한다.. 같은 돈이면 뻔한 충무로 영화보다 훨씬 낫다. 이런 영화가 많이 개봉해야한다.
감동과 재미가 잘 버무려진 영화였어요!! 처음 주인공이 헤드폰으로 노래를 들으면서 흥얼거리는 장면이랑 마지막 노래 장면이 기억에 남아요 ㅎㅎ 노래도 들을 수 있고 울고 웃을 수 있는 정말 좋은 영화를 발견해서 기뻐요 :)
와....그냥 재밋다
건강한 가정의 소중함을 알게하는...
여자 주인공의 '비상'에 흐르는 눈물소리없이 그와 그녀의 노래를 들었을때의 충격조용한 가족 성장 영화 ps.프랑스 시골에서 살고싶다
진짜 이런거 안쓰는데 피해보는 사람없기를 바라는 마음에 씁니다 대체적으로 프랑스감성이 저랑 안맞지만 이 영화는 해도해도 너무하는군요 같이 본 형님하고 여자친구한테 어찌나 미안하던지 일단 내용이 너무 조잡하고 섹드립이 너무 많습니다 19세도 아닌데
발칙한 가족 ㅎㅎ 상징적인 오바마ㅎㅎ오랜만에 좋은영화 봤어요
다들 끝나고 바로 나가질 못하더라. 울고있어서
부모도 자식도 분리하는 법을 배워가는 것. 정신의 탯줄을 잘라내는 아픔과 함께 찬란하게 태어나는 두번째 삶.
역시 여러번 봐도 재밋어요 ^^ 근래 본 영화중 최고 !!
조조상영이 없어서 아쉬웠어요..감동적이면서도 사이사이 웃음도 주는영화..
잔잔한게 볼만합니다^^
다름을 포용하는 가족애아름다운 순수함기운을 주는 영화
너무나도 보고싶어서 두번 본 영화
간만에 진짜 잼나게봄봄봄
코믹&사랑사랑영화다로맨스따위가아닌진정한 나 자신과 가족들을 사랑하는 사랑영화남자친구랑 보지마세요가족들하고 보지마세요혼지보세요나중에 엄마랑 같이 보던지어머님 혼자 보여주세요휴지한박스 챙겨가세요
이색적인 프랑스 문화, 한 소녀의 꿈과 가족애 사이의 갈등과 선택, 음악이 주는 하모니의 감동, 재능을 이끌어 주는 선생님, 피아니 시모에서 포르테 시모로 감동의 파동이 점점 커지는 완성도 높은 작품, 마지막 노래와 수화로 영화의 메시지를 함축하였네요
우연찮게 보게 되었는데 너무 좋았어요.다양한 사람들을 새로운 시선에서 바라볼 수 있게 하는 영화입니다. 덕분에 이해의 폭이 넓어졌어요. 추천합니다.
기분좋게 울면서 본 영화네요
가족과 성장과 음악이 아름다운 좋은 영화입니다
마지막 오디션볼때 눈물이 또르륵..
돈이아깝지않네요^^♡
개봉날 바로 보려다 못보고 개봉 다음날 봤습니다.줄거리만 보고 눈물 바다 영화이겠거니 했는데 한국 코미디 영화와 같은 전개로 초중반 소소한 일상의 재미로 군데군데 웃음 뽱뽱터지게 만들고 중후반부터 감동이 억지스럽지 않게 다가오는 사랑스런 영화입니다.
코미디영화였다 처음부터 내내 하하하했다영화에 푹 빠져든 마지막즈음 왈칵 쏟아진 눈물이 있었다 ...
비상 ..그 몸짓아름다운노래를 보았습니다.가장따뜻한색블루 , 내일을위한시간 그리고 미라클벨리에 프랑스영화들이 장난아니네요
솔직히 많이 조으다 정말로
사랑스러운 영화. 집중해서 보면 더더 좋을 영화 . 생각보다 훨씬 좋았음 .
제 상황과 조금 비슷하여 공감하며 봤네요. 별거아닌 내용에도 울었는데 함께 본 아버지도 눈물 찔끔하셨어요. 한번쯤 보시면 좋을 것 같아요^^
고3 딸아이와 단 둘이 모처럼 데이트로 본 영화...얼마나 눈물이 쏟아지던지...좋은 영화입니다~^^
모든 상황과 아름다운 목소리숨 쉬는 법부터 배워야 했던 노래가 터뜨려지는 순간
다소 수위 높은 농담으로 보면 성인들이 힐링영화로 보기 좋은 영화인것 같아요, 가족애와 음악성을 보여준 좋은 영화에요.
노래는 귀가 아닌 마음으로 듣는다는것. 그것이 미라클이었다.
마지막 노래하는 장면, 명장면 중에 명장면이 아닌가 생각됩니다.
정말재미있었습니당!!!
강추강추강추강추강추
소박하고 재밌고 감동적이예요. 이런 영화가 더 많이 나오면 좋겠어요.
따뜻한 가족애이가을 아름다운 영화~ 감동입니다^^
중학생 딸과 영화를 봤다감동적인 가족영화이며 노래하는 딸에게 용기를 북돋아주기 위해 좋은 영화라고 기대했다그런데 성적 표현과 대사가 너무 많아서 영화보는 내내 편치 않았다 혼자 보았으면 좋았을텐데
정말 감독적인 영화! 한국영화의 신파적인 구조 없이도 엄청난 감동을 줄수 있다는걸 또한번 느꼈다. 꼭 보세요~
감동도 있고 따뜻했지만 너무 기댈를 많이하고 가서 그런지 울컥할 정도까진 아닌듯
가족영화 , 볼만함, 마지막 비상 말고는 조금 오글오글
평범한 듯 평범하지 않은 한 가족에게 찾아온 작은 기적.
잔잔하고 보기 좋네요. 남동생도 잘 봤어요.
넘 감동적인영화엿어요. 잘봣습니다
비상이라는 노래는 정말 귀에서 계속 맴도네요!
자극적인 장면없이도 감동을 주는, 너무 예쁘고 사랑스러운 영화. 잔잔한 여운에 마음이 뭉클한 이 느낌이 너무 좋다.
하 눈물난다...가족의 소중함을 깨닫게 해 준 영화!! 꼭 보세요
기대했던거보다 전체적으로 싱거운 느낌. 전체적으러 따뜻한 징면이 많아서 생각없이 보기 괜찮은 ㅅ
마틸드, "콘돔사용만 안했어도..." 눈 밖에 안나고 조용히 즐겼을텐데ㅋ
정말 최고에요 마지막에 눈물 ㅜㅜ
감동 !감동! 울며 나왔어요~~♡♡♡
재미없었고 중간에 잘뻔했는데 9점대는 뭐지.
감동적이었어요~~!연기도 넘 잘하고..
가슴이 먹먹히 따뜻해지고, 많은 생각을 할 수 있게 하는 영화~♥보길 잘 했어요...^^
가족애가 느껴지는 영화였어요
너무나 아름다운 벨리에....이처럼 청순한 청춘이 있다는게 보는것만으로 감사하네요...딸로부터 전해오는 진정한 가족애가 넘 아름답습니다..강츠추입니다
재미없어요 빌리엘리어트의ㅜ감동을 기대했는데 ㅠㅠ
약간은 허술한 포맷이나 영화가 싱싱합니다.. 중학생인데 너무 성적으로 개방돼있게 묘사한것은 좀 과장인거 아닌가요? 농아에 대한 동정보단 그들은 우리와 같은 사람으로 그린게 좋았습니다 . 사랑의 열병이란 노래가 인상적이었습니다.
잔잔하게 감동을 주는 가족영화~ 너무 무겁지도 가볍지도 않은 웃음과 감동 유머가 있는 영화입니다
꼭 영화관에서 봐야할 영화!
영화관에서 잠든것은 손에 꼽히는데..기대이하 재미없었어요 스토리도 노래도..둘다 실망스러웠어요마지막 노래부르는 장면외에는 기억나는것이없네요ㅠ
음악만 들어도 장면 떠올라서 눈물이 글썽글썽 해지네요...여자 주인공 연기 처음한다고 하던데 ,연기도 잘하고 노래도 잘하고~굿
화장실 다녀오느라 5분 못봤다; 나중에 개인소장하고 싶은 영화 ㅠㅠ
친구누나에게 수화를 알려달라니 연하남의 맛을 알려줌 누나 누나친구 그 너무너무*** 그거임 누나가 있어야 누나친구를
한국영화는 이런영화좀 본받아라 괜히 쓰잘때기없는 영화나 만들지 말고
저에게 최고의 영화에요 정말 많이 울었습니다
솔직히 기대안하고봤는데 진짜 영화 전체적분위와 그저그럴수있는 내용인데에도 불구하고 전혀새롭게 풀어내서 좋았고 진짜 볼가치가 있는영화이다
참 서씨하고 유머 있게 더하지도덜하지도 않게 잘만듬 수작!
배경도 예쁘고 음악도 예쁜 영화! 잔잔한 감동이 있네요:)
딸아이와 함께본 영화. 샹송도 귀에 자 들어왔고. 이제 얼마안있으몀 비상할 나의 딸과도 나 나름의 이별 연습을 할 수 있게 해준 영화.
초초초 강추 ^^감성돋는 영화에요.배우들 연기 짱이고.생각지도 않았던 웃음에 무한 감동까지 가능해요
진짜 너무 좋았다! 마지막 노래장면은 특히
사랑이 가득한 가정이 어떠한지 알 수 있는 영화.유쾌하고 또 사랑스럽다 대만족!
잔잔한 영화 좋아하는 내취향 저격.... 여주인공 넘 예뻐서 부럽~^^
생각보다 재밌었어요. 노래가 더 많이 나왔으면 좋았을 뻔.
노래가 너무너무 좋고 ㅠㅠ 내용도 공감가고 ㅠㅠ 매우 좋았어요
혼자보세요 영화관에서 힐링과 정화를
재밋어요!!!@#~
벨리에의 밝은 마음과 가족을 걱정하는 사랑스런성품이 제 맘을 따뜻하게 했네요?유머가 보는 내내 지루하지도 않았습니다?굿
솔플하고옴 마지막 노래의 가사가 부모님과 딸의 갈등을 모두 풀어주었다 이 영화의 핵심인 청각장애를 가지고 있는 부모입장에서 보는걸 추천드려요
최고의 영화. 청각장애인에 대한 깊은 이해와 리얼한 표현이 무엇보다 좋았다.
전반적으로 아주 만족스러운 영화였습니다 하지만 제가 느끼기엔 좀 너무 전개가 빨랐었던 것 같아요.
여자친구 추천으로 보게된 영화.. 전 기대 하나도 안하고 봐서 그런지.. 잔잔한 감동.. 재밌었어요..특히.. 비긴어게인 재밌게 보신분들은.. 좋아하실 영화같아요~ 대신.. 영화를 진지하게 분석적으로 보시는분들은 재미 없을 지도..
생각했던 것보단 그냥 그런 영화
그래도 재밌었어. 하지만. 조금 잠왓어. 왜일까요. 공감하고싶어요.
영화 전편에 흐르는 미쉘 사르두의 음악의 여운이 아직도 ..감동과 즐거움이 함께 있는 영화입니다
마음이 따뜻해지는 정말 좋은 영화였습니다
그냥 보라는 말 밖에 안나오네요. 노래가 계속 생각이 나요.
이 가을 즐겁게 볼 영화로 추천합니다~~~~
재밌게 잘봤어요 시간가는줄 몰랐어요~
방금 보고왔어요.. 아흑 완전 감동.. 재미도 있고요. 보고와서 뭔가 남기고픈 욕구가 솟구쳐서 남깁니다. 아 행복해
눈물나게 행복한영화♡
최근 10년간 최고의 영화였습니다. 아직도.. 제 마음속에 흥얼거림과 여운이 가득하네요. 이런영화가 많이 개봉되어야하는데.. 인스턴스영화만 가득한 현실.ㅜ 막내리기전에 꼭!보세요. 영상미와 음악영화특성상 음향때문에 극장에서 봐야합니다
광고하지마세요. 걍걍 볼만한 정도이지 재미와 감동의 쓰나미는 아닙니다.
마지막 노래장면이 감동적 눈물이...
마지막 노래는 정말 좋았지만 전체적으로 봤을 때 여주인공이 음악의 길을 선택하는 과정에서 갈등이나 고민이 많이 안보이고 약간 급전개의 느낌도 나서 아쉬운 영화
갈등이 그렇게까지 고조될 건 없었던 것 같지만 괜찮네요. 웃음도 있고 감동도 있고 노래도 좋아요.
마지막 장면에서 왜그리 눈물이 나든지. . . 너무 멋찐 영화예요. 또 보고싶네요.
영화 내용과 음악도 물론 좋지만 프랑스 시골 마을 배경이 정말 정말 예쁘답니다. 오디션 장면은 안 울수가 없네요. 만점 드려요.
소름돋는 감동만 남는 영화입니다
억지 감동이 아닌 일상속에서 드러난 소소한 공감에 박수!!
잔잔한 감동을 주는 따뜻한 영화입니다. 보면 후회안할겁니다
주벨 주벨 흟ㄱ흙흙 일단 부모님 생각이 우선드네여
프랑스 영화는 다 똑같은데 다 다르다. 영화를 보고나서 며칠째 프랑스 국가를 계속 듣고 있다.
팝콘 위로 눈물이 뚝뚝 떨어졌다.
오랜만에너무멋진영화를본듯하다추천추천!!
가족간의 사랑도 있지만. 떠나보낼 수 있는 여유?랄까. 정말 중요함을 일깨워주는 영화! 감명깊다
정말어떤영화보다도감동적이었습니다. 깊은감동
꼭 보세요. 참 기분좋게 영화관을 나설거예요.
애들이 보기엔 좀그렇지만... 성인이가서 보기엔 정말 개꿀잼이다!! 눈물날뻔했어!!
여주인공의 가족과 함께하는 모습이 너무 예쁘보였어요~ 마지막에 가족들과 껴안고 돌아서 뛰어나오는데 활짝 웃은 모습이 인상깊었어요~ 가족영화로도 좋고 부모님이랑 같이 본다면 서로 영화에 대해서 할 이야기가 많을것 같아요~~ 수화와음악의 궁합도 굿!!
이런 영화가 언제나 많이 개봉해야한다고 생각하고 우리나라 영화도 이젠 다양해져야한다고 강하게 느낀다. 영화 속 정적은 그야말로 이 영화를 함축적으로 한번에 보여주는 시퀀스다
사람마다 모두 견해가 틀리겠지만 저의 경우는 오염된 내 맘을 깨끗하게 씻어주는 느낌이랄까... 정말 기분 좋아지는 영화였습니다. 가슴 따뜻해지는 영화.. 우리 모두가 보고 조금더 따스해지면 좋을거같은 영화입니다.
시사회 보고 너무 좋아서 주변 사람들 끌고가서 다시 봤네요. 또봐도 웃고 울었습니다. 사춘기때 생각났고 지금은 아이를 키우는 부모입장에서 즐겁고 감동했어요. 숨겨진 보물 같은 영화예요! 강추합니다!
광명롯시] 소녀의 성장스토리와 가족의 소중함이 테마인 영화인데 정말 지루하고 유치하다. 일단 노래가 안좋고, 불쾌할만한 성적대화나 장면이 러닝타임 1/10정도 된다. 발정난거같다. 프랑스영화는 &#39;언터처블&#39;부터 정말 재미없었고 이제는 반감이 느껴진다
삶에서 얻을수 있는 행복중 최고인 가족의 행복을 느끼게 해주는영화 그행복감을 느끼고 싶은분 꼭 보시길
마지막 5분....감동적이에요...
진짜 마지막에노래부를때 눈물남ㅋㅋㄲ...
잔잔한 가족영화에요. 부모님이 보면 좋은 영화.
잔잔한 영화지만 감동은 폭풍같이 몰려온다. 같이본 여친은 물론이고 여기저기 중년관객과 젊은 여자들이 훌쩍거리는 소리가 들려옴. 거기에 개그코드도 은근히 맞고.. 본인이 영화 좀 본다고 생각한다면 강추합니다.
너무 감동적이고 가슴이 아련해지는... 영화 너무 좋은데 아직 10만도 돌파 안했단게 참 그러네... 즉흥적이고 유명인사가 나와야 영화를 보는, 우리 한국 영화매니아들의 한계..
가슴시리도록 아름답다
말이필요없다. 마음이 따뜻해지는 영화
역시가족은이래서좋은것이여^^
부모님이랑 같이보긴 조금 민망해써요아무튼 진짜 웬만한 영화 다 재밌다 느끼는데이건 별로네요
음악도 너무 좋았고 유쾌하면서도 감동적이었어요!
31日원희d7000入d750d610 1日헬멧2만! 2日빕스쿠퐁벨리에 3日빵구남대문出실망 4日논현e-m1압구정rx100불와퍼^-^b[미인대회출신엄마+시장출마듬직아빠+귀여운성욕남동생]이토록애정하는가족들덕분에폴라벨리에는즐거이노래한다피곤해졸던내가답답했다ㅠ_ㅠ
살아있는 캐릭터, 소소한 재미와 아름다운 멜로디가 큰 감동을 만들었다. 추천!!
소박하지만 깊고 진한영화
담백한 성장영화 ㅡ중학생 이상 자녀와 함께 보셔도 얻는게 많을듯 합니다
긴장감은 없지만 좋은영ㅎ화에영
실화였으면.. 하는 생각드는 영화였어요 ㅎㅎ
실화라서 더 감동 불어의 아름다움을 처음으로 프랑스가 왜 지금의 프랑스로 존재하는지도 확인한 영화
감동적인 면을 생각하고 봤지만 의외로 코메디. 노래가 좋음
보는사람이 행복해지는 영화
우울할수 있는 영역을 유쾌하고 위트있게 연출한 감독에게 박수. 주인공과 가족들의 끈끈한 사랑, 그리고 음악이 어우러진 유쾌한 100분이었음.
노래하는 장면이 길지 않아서 아쉬움
빌리 엘리어트가 더 낫다...
정말 만족스러웠던영화.다시보고싶은 영화.꺼리낌없이 눈물이 흘렀던영화
20대 남자가 보기에 별로.. 솔직히 마지막에 좀더 터질줄알았는데.. 평점이왜이리높나요.. 사기먹었잖아요
매우 불편한 오바.쥔공노래도 완전별로.수상한평점들.
잔잔한 감동이 큰 영화였다. 마지막에 엄청 울었네 나더 모르게
너무 좋았어요 이런영화는 따로 분류해 놓으면 천천히 다 보고 싶어요
최근 본 영화중 최고 또 볼겁니다^^
영화 속 음악들이 너무 좋았고 louan 목소리 최고였어요. Je vole 말고도 louan 노래 중 la mere a titi 엄청 좋아요. 전개가 약간 루즈한 감도 있지만 대체로 감동적.
굉장한힐링영화 노래가좋다
귀는 호강했지만 스토리면에서는 글쎄요~~
쵝오더녀버어어어어ㄴ
잘 만들었습니다. 후회하지 않습니다.
따뜻한 영화예요 사랑스러워요
이런 잔잔한 음악영화 찾고있던 와중에 알게 되서 바로 보고왔는데 역시 실망하지않았고 노래는 노래대로 좋고 영화스토리는 스토리대로 좋았다. 추천합니다 여러분~
다소 임팩트 없이 흘러가는 내용이었지만 잔잔한 재미속에서 감동을 찾아볼 수 있는 편안한 영화다.
특이하게 부모가 성장하는 영화
마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
성장과 떠남, 그리고 떠나보냄에 대한 아름답고 감동적인 이야기와 음악의 영화..장애에 대한 편견을 일깨우는건 덤
극장이 좋고 같이 본 사람이 좋아서 후하게 줌!
프랑스 유머는 아직 정서가 안 맞아 받아들여지지 않네요. 예고편에 있는 마지막 오디션 곡이 사실 이 영화의 전부.
잔잔한 감동 너무 좋았습니다.
말이 필요 없음 ㅜㅜ엄마라면 눈물콧물주의보.
너무 재미있게 봤어요~
제가 평소에 실화 이야기를 엄청 좋아하는데 청각장애가족에서 하나의 빛나는 별이 희망의 노래를 부르니까 청취자들에게도 뜨거운 감동이 와닿아서 좋았습니다^^
노래 넘 좋고, 감동적인 영화입니다!! 청소년 성장 영화!!
잔잔하고 아름다운 이야기. 다만 아직은 불편한 프랑스 문화로 인해 12세 관람가가 맞는지 다시 확인 해보게 됐던.
편안한 전개와 아름다운 음악. 화려하지 않아도 국장을 찾은 보람이 느껴지는 영화!
인생영화 최고의 영화였어요 고민되시면그냥보세요 진짜 잔잔한감동이 마음을 강타하는 영화 한대맞은듯한느낌 최고ㅠㅜ
어린아이에서 어른이 되어가는 과정. 가족으로부터의 독립과 성장. 그리고 사랑이야기. 마지막 솔로 부분은 눈물을 흘리게 만든다.
초반 부분에 벨리에의 행동이 좀 개연성이 없고 이해되지 않는 연결 부분이 있었네요. 그렇지만 후반부로 갈 수록 어느새 몰입하게 돼서 결국 마지막 장면에서는 엄마랑 같이 울었네요 ㅠㅠ 가족끼리 보면 정말 좋을 영화.
가슴뭉클한 아름다운 영화입니다~ 강추예요~
재밌네요. 정말로 강추! 합니다
아무 생각없이 본 영화.. 많은 생각을 안겨주네요 재밌게 잘 봤습니다
온 가족 성장영화예요 : )
영상도 아름답고.. 프랑스 특유의 유머코드도 재밌고..마음이 따뜻해지는 영화였습니다^^
실화라니... 감동적이라기 보다 유쾌하게 풀어낸 영화.가족은 가장 가까운 관계이기에 서로에게 쉽게 상처주기도 하지만 유일하게 대가없이 날 사랑해주기도 하죠.
나는 기대만큼 음악이 좋지 않더라
재밌게봤어요! 이게실화라면지금히로인은어떻게됐는지궁금하네
감동ㅜ 중간중간 감독의 센스에 감탄하고 왔습니다
알고보면 내가 귀머거리가 아닐까 싶다는 생각을 해보게 되었어요. 가족, 꿈, 희망, 사랑 등등등 풍부함이 가득한 영화였답니다!
마지막 오디션 곡을 들을 때 넘치는 감동에 눈물이...
장애인이지만 자립적으로 살아가는 가족의 성장 영화멋진내용으로 좋은 시간이였습니다^^
재밌었다. 마지막 달리는 씬이 기억에 남는다.
놓쳤으면 후회 할 뻔 한 영화
따끈따끈한 가족애가 느꺼지는 영화입니다. 스토리 구조가 조금은 뻔한 면이 있습니다. 하지만 큰 지루함 없이 잘 봤습니다. 합창단의 노랫소리가 귀에 쏙 박히네요.
좋아하는 언니가 펑펑 울고 나왔다며 알려준 영화.사실 난 뚝뚝 울진 않았지만 폴라의 가족들의 모습이 몇년후의 내모습일지도 몰라서 더 마음이 가는 영화였다 그냥 뭔가 보고나면 기분좋아진다 수화다시배워서 폴라가 부른 그 노래 똑같이 해보고싶어졌다
6.6.6.6.6.6.6
감동이 시작되려는 순간에 막을 내리는 좀 이상한 영화임.
조조보면서 음악감상에 감동까지 눈물 뚝뚝 멋진영화
마음을 따뜻하게 해 준 영화.
가족사랑의 의미를 잔잔하게 보여줍니다
기대안했는데...그래서 그런건지;;;; 생각보다 넘 재밌게 봤음~~~빌리엘리어트를 재밌게 본 감성이라면 좋아할만한 영화~~~
다소 진부한 클리셰의 엮임. 기대한만큼 아쉬움도 많이 남는다.
청각장애 가정 속에서 피어나는 음악천재의 이야기... 라고 보기에는 전반적으로 너무 난잡하다. 주제에 집중할 수 없게 쓸데없는 사족성 소재들이 여기저기 널부러져 있고 프랑스 특유의 과도한 섹드립과 개연성이라곤 1도 없는 전개... 그야말로 총체적난국
귀와 마음이 즐거워지는 영화
먼가 허전한 느낌이든다..
치고박고 부수는 영화도 좋지만 가끔은 이런 영화 한편 감상하는 것도 좋은 것 같습니다. 좋은 음악과 함께 즐기는 잔잔한 감동.
선곡도 좋은데다 가족애에, 감동까지
친구들이랑 봤는데요 군데군데 코미디도 많음 야한신 장면은 없으나 좀 야릇해요!! 아무튼 엄청웃다가 끝엔 짠하게 봤네요 여친이랑 보는거 강추입니다 하하
최고입니다~ 감동의 물결~~
소탈하면서도 감동적인 영화였어요
좋아요 기대하지 않고보면 참 좋게볼수있고 너무기대하고보면 뭔가 조금 아쉬울 정도의 영화
음악 영화제에서 먼저 봤는데 진짜 음악, 유머, 감동 다 있음 진짜 추천.. b
왜 이제보았느냔말이다 아, 휴지는 꼭 챙기길 처음에는 완전 웃긴데 점점 눈물이 쏟아진다 가슴이 따뜻해지는 영화임
딸이랑 다시보려구요~감동 만땅입니다
프랑스영화 답지 않은 프랑스영화!! 잔잔한 감동 좋아요!!
음악도 좋았고자식을 떠나보내는 부모의 심정에 공감!
음악도 좋고 내용도 재밌고 좋았다
아름다운샹송과 군더더기없는연출과영상 마지막수화하며노래부르는장면은 저절로눈물이흐르게한다
오래만에 가족과 함께본 영화인데 좋았습니다
한소녀의 꿈과사랑을 아름답게 표현했네요~~~
스토리도 좋고 잔잔하니재미있었습니다
기대보다 감동적이었네요
강추!! 배우, 연기, 연출, 감동 뭐하나 빼놓을 수 없을만큼 좋았어요!!
오랜만에 대학 동창과 보면서 폴라가 수화와 함께 Je vole 부르는 장면에서 눈물 콧물 쏟으며 보았습니다. 오랜만에 만나는 가슴 따뜻해지는 가족 영화에요.^^
가족애와 꿈을 항해 나가는 이야기가 참 감동적입니다
기대안하고 평점믿고 들어갔는데 ㅎ 잼나네요. 프랑스영화가 이렇게 잼날수 있다니ㅎㅎ
취향은 좀 탈지 모르겠으나, 저희한텐 최고였네요. 엄마아빠 매력 터지시구요, 아직도 노랫소리가 들리는 듯 해요^^
마음 속 깊은 솔직한 가족애가 꾸밈없이 보여졌던 영화. 여주인공의 맑은 표정과 연기가 인상적이었어요.
그저 다들 봤으면 좋겠다
폭력적이고 음란한 할리우드 영화보다는 가족애를 회복시켜주는 따뜻하고 잔잔한 감동의 물결이 다가오는 영화입니다 딸둘하고 갔는데 좋아하네요
이 부분에서 내가 왜 슬퍼지지? 하는 영화. 먹먹하게 잔잔하게 감동이 밀려오는 영화
무거울수있는 영화를 유쾌하고 또 감동적으로 잘 풀어냈어요 진짜 최고!
유쾌한 가족의 성장기, 아름다운 노래까지 그 감동을 한층 더해줍니다.
유쾌하고 발칙하고 아름다운 음악과 가족의 사랑까지 느낄 수 있는 영화
말이 아닌 포옹으로 그대에게 사랑을 전해줄 영화...
청각장애인의 삶을 잠시나마 느껴볼 수 있는 따뜻한 영화
스토리와 연기가 아주 좋았어요
나름 괜찮았던 영화잔잔하면서도 감동이 있네요
청소년의 도전, 장애인 가족의 아픔... 프랑스 영화 특유의 자유분방함과 익살이 곁들여져 감동과 재미가 함께!
Je vole...아무리 사랑하는 가족이라도..연인이어도..친구여도..그 개인의 성장을 위해서 비상하는것을 축복해줄수있어야하는 건강한 사랑에대해 생각해볼수있는 시간이었습니다..
좋아용 감동도 있고 웃음도 있는 영화
감동적이네요. 가족과 함께보시는 것 추천
쓰레기같은 영화에휴
자기인생을 살아가는 방법을 복잡한현실에서 아등바등 찾아가며 그에 반해 현실같지않은 청아한 목소리는 현실과 꿈의 분리된 공간감을 지극히 낮아지게끔 표현해준다. 많이 유쾌하고 즐거움가득. 허나 빌리엘리어트 능가할 정도는 아님
무조건 추천!! 재미와 감동이 모두 있는 영화
가을이라면 가족의 따스한 사랑을 느끼고 싶다면 이런 잔잔한 감동으로 하루 종일 행복을 느낄 수 있어요. 대단한 반전은 없지만 그렇다고 무지 지루하지 않은 위트도 잔잔하게 있어요 강추해요
눈물 나는 이야기를 유쾌하게 풀어내는 프랑스 영화의 힘! (그래도 눈물은 난다 ㅠ)
내가 좋아하는 장르가 죄다섞여있다
잔잔하고 은은한 영화..
스토리가 헛점이 꽤 보이지만 전하고자 하는 메세지 하나는 확실했습니다. 스토리를 좀 더 세세하게 짰다면 더 좋았을 것 같습니다.
저는 청각장애인입니다. 듣지를 못하고 그저 소리만 들리지만 구별 못하고 수화로만 사용해요. 감명 깊게 받았고.. 모두들 꼭 보셨으면 좋겠습니다. ^^ 완전 추천합니다.
따뜻한 가족이야기. 마지막 오디션장면은 정말 좋네요
ㅋ감동적이고, 재미도 있습니다
가족애, 성장하는 자녀, 감동 최고입니다. 눈물이 펑펑
재미집니다~!! 근데 정서가 조금 이해가 힘듬..ㅋ
가슴울리는 감동적인 영화
조금 뻔한듯 하지만 정직하게 재미있고 감동적이었다.
청각장애인을 세심하게 표현한 영화
가슴 따뜻한 아름다운 영화였어요. ㅇㅇ
최고는 아니지만 가슴 뭉클한 감동이 있어요
중간에 합창대회때 연출력 최고 마지막 부모님과의 장면에서도 진한여운이 맴돌았다 시간이 아깝지않은 영화 음악도 너무좋았다
들리는 것들에 대한 새로운 해석....
스토리 전개가 조금 아쉬웠다.
따뜻하면서 재미있는 가족드라마 + 음악!
가슴 따뜻한 가족영화~ 니 꿈을 펼쳐라~ㅋ
평소에 프랑스에 관심이 많아 교수님추천으로 보게된 영화인데 정말 재밌게봤습니다 또보고싶네요
유치해.. 깊이 젖어들지 못하는 느낌.. 빌리엘리어트랑 비교하면 안되요.. 기대가 컸던만큼 실망도 컸던 영화. 갈 수록 뻔해 졸렸고. 그렇게 끝났다.
감성 충전 제대로 할 수 있는 영화네요 소박하지만 따뜻한 기분좋은 영화에요 !
마지막 장면 감동 ㅠㅠ 노래도 다 좋아요
미라클벨리에 노래가 진짜 넘 좋더라구요 초6인데, 너무 재밌게 본거가아욯ㅎㅎ 영화보고 영화 ost다 다운받고 맨날 자기전에 들으면서 잠들거든욯ㅎㅎ 노래든 스토리든 너무 좋아요!!
프랑스어가 이렇게 아름다운 언어였다니... 이탈리아어 보다는 부드러운것같고 영어보다는 담백한것같은 느낌 영화보다가 프랑스어에 반했네요 별1개는 아껴둘께요
감동적이었어요. 나도 모르게 눈물이...
어떤 액션보다도 기억에 많이 남는 영화입니다. 코믹하면서도 감동이 있는 영화. 이런영화가 많이 알려졌으면 좋겠습니다.
특별해 보이지 않는 소재로도 이렇게 감동을 이끌어 낼 수 있다는 것이 좋았습니다. 아주 따뜻하고 귀여운 영화입니다!!
소장하고 싶은 영화 입니다. OST 주문 했어요~
재미와 메시지의 균형을 잘 잡은 좋은 작품이네요. "부모란 무엇인가"라는 질문에 대한 좋은 답이 되는 영화입니다.^^
잔잔하고 따뜻한 가족 성장 드라마
가족과 함께볼 감동적인 영화~~
재밌고 또 감동이에요... 추천합니다!
보세요 꼭 마음을 울리는 영화였습니다
억지스럽지 않은 감동이 좋앗어요
뻔한 이야기를 뻔하지 않게 풀어나간다.
잔잔한영화따뜻한영화
실화이기에 감동적인, 따뜻한 가족애
감동 코드를 위해 너무 많은 논리적 개연성을 포기했다. 안 망했으면 세상의 정의를 의심할뻔!
잔잔하고 감동적..ㅎㅎ
가족간의 끈끈한 사랑과 아름다운 음악... 최근 본 영화 중에서 단연 최고!!! 누구에게든 추천하고 싶어서 처음으로 관람평 쓴다.
각박해진 우리 모두에게 던져진 선물
추천합니다 . '비상 ' 이란 제목의 노래는 다 좋은 건가 싶네요. 임재범씨 노래도 그렇고. .
정말 좋은 곡 선택이었어요
미라클 벨리에~~~** 너무 재미있었고, 감동적이었습니다.외국 영화라 선정적인 것들이 많았지만,주인공의 성장과, 부모님을 향한 마음을 느낄 수 있는 감동적인 영화였어요^_^ 너무 재미있었습니다~
정말 감동 적이고 돈이 아깝지 않은 영화였어요! 가족의 소중함과, 서로 이해가 필요하다는 것을 꺠달은 영화 꼭보세요!
잔잔한 감동, 청각장애와 음악의 조화라니...감사랑합니다~^^
2015년 최고의 영화!
아 청각장애인 부모와 함께 자라는 정상인의 딸과의 성장 속에서의 갈등과 사랑의 주제는 정말 좋았던것 같다!! 노래도 좋고 마지막이 정말 감동적이였어요
유쾌한 프랑스 가족영화
정말 감동적으로 재밌게 봤어요 사춘기소녀의감성도 느낄수있고 가족애도 느낄수있었습니다. ost도 너무좋습니다.
전형적인 음악영화이지만 유머러스함
진짜 너무너무너무너무 따뜻하고 마음이 훈훈해지는 영화. 무조건 봐야함. 두번봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ
노래가 너무 좋았습니다. 벨리에도 예쁘고.
잔잔하고 편안한 영화. 4학년 여자아이 감동받았네요
마음이 따뜻해졌다. 목소리가 좋아서 그런지 프랑스어에 매력을 느꼈다.
우리사회의편견을다시한번생각해보게되는..ㅎㅎ최고!!
훈훈하고 때론 귀여운 느낌이었는데 막판엔 뭉클하기까지.. 영화 속 갈등도 단순히 얄팍하거나 가볍다고 치부할 순 없기에 더 좋았음
가족들이 너무 귀여워요~
잔잔한 감동이 있는 영화
아름다운 딸의 노래 소리를 듣지 못하는 부모님의 상황과 오디션 무대 위에서 노래와 수화를 함께하는 마지막 장면은 정말 감동적이었다. 우리는 부모에게서 도망치는 것이 아니라 날아가는 것, 즉 나의 삶 속으로 &#39;비상&#39;하는 것이다.
가족의 의미를 감동적으로 묘사
비상하는 순간 감동의 목소리가 들려온다
Tres bien 정말 감동의 가족 영화예요^^
영화를 보고나서도 아름다운 선율이 영혼을 감싸내요.비상이라는 노래가 참 감동적이예요^^
유쾌한 요소와 따뜻한 드라마, 음악까지 어우러져 좋은 영화일 수 밖에 없지만 다른 음악 영화들보다 소름 돋게 음악에 빠져들게 하는 요소는 다소 부족했던 듯 싶다.
대신 하늘 위를 날아 오르다. 땡큐~
마음이 따듯해지는 가족영화 음악이 더 많이 나왔으면 좋았을꺼같다 힐링이 됐다 ^^
가족 성장기. 헐리우드 대본도 프랑스 향취가 담기면 채도가 높아져.
마지막 곡 수화하면서 부르는데 가사랑 상황이 딱 떨어지면서 소름돋더라 진짜 와~
최고에요:) 절망일수밖에 없을 것 같은 문제들을 절망으로 바라보지 않을 수 있다는 것에 놀라게 해준, 프랑스식 진정성과 엉뚱한 솔루션- 그 사이를 빈틈없이 채워주는 아름다운 음악까지
좋아요...! 누구와 봐도 재밌을영화에요
프랑스와 드미앙은 역시 유쾌한 배우였다
행복함을 느낄 수 있는 영화에요
박평식이 6점 줬다는건 일반사람기준으로 8~9점이라고 보시면 됩니다.믿고 보세요
정말 감동적인 영화였다
소리를 느낄 수 있는 영화. 마치 내가 청각장애인이 된 듯한 기분을 느껴 볼 수 있다. 달려가는 소녀의 발걸음에 꿈과 가족에 대한 사랑을 잘 담아냈다.
착한 내용만 반복될 뻔 해서 프랑스식 깨알을 뿌려보았습니다.
실컷 울다 왔어요감동적입니다혼자 영화보는 것 좋아하시는 분 추천드려요
가족의 의미를 다시 한번 생각해 보게 된 영화
진부한 주제에 신선한 설정과 진솔함으로 이뤄낸 수작
천천히... 서서히... 내 일상처럼 빠져 보다가 듣다가 앤딩에서 느끼는 뜨거운 감정의 마음으로.. 영화 끝나고도 여운이 많이 남았던 영화..
정말 재미있게 봤어요. 감동적이고 결말도 훈훈하네요^^
잔잔하고 감동의 물결 실화라서 더 감동적입니다
감동이예요ㅠㅠ함께 본 신랑도 눈물 뚝^^
무난한 가족영화 선곡을 잘 함
마지막 청각 장애인 입장의 음소거 처리와 수화 노래는 정말 압권이다. 그 어떤 블록버스터들보다 소박하지만 훨씬 더 크게 마음을 움직인다. 몇몇 의미심장한 명대사들이 스쳐지나가지만 도망가는게 아니라 날아간다는 말은 정말 가슴에 박혀 버린다.
아주 감동적이었어요강추합니다~^^
음악이 메인은 아니었지만 사이사이 합창이 굿마지막 노래는 와우
벌써부터 아주 오랫동안 기다려왔던 그 영화... 이런 영화가 요즘 발견하기가 넘 힘들어서요.
마지막 노래가 정말 감동적이었고, 실화라는 사실이 놀라웠다. 오디션 선곡의 중요성을 제대로 느낄 수 있는 영화.
재미, 웃음, 감동 모두를 잡은 영화.
재밌게 봤네요. 웃음과 감동이 있는 영홥니다
울면서 봤어요 오랜만에 가족영화 본것 같습니다 노래도 좋고 연기력도 좋아요
눈물이 나데~~ 소통은 입으로 하는게 아니라 마음으로 하는 걸 느꼈다~~ 찐한 가족애에 눈물이 나데요
들리지 않아도 더 깊은 교감과 사랑을 나누는 휴먼드라마
오랜만에 즐거운 영화였습니다
재미있었음 노래도 좋고 유쾌
감동 그 자체였습니다. 가족과 함께보면 좋은 영화
진짜 짱이예요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 대박인 영화예요 손에 꼽는 좋은 영화!!
멋지네요!!미라클벨리에 강추합니다.
눈물도 나고 웃음도 지어지는 영화였습니다.
마음 따뜻하고 잔잔한 영화
조용한 감동을 주는 영화
엄청난건 아닌데 그냥 10점 주고싶다
마지막에 감동적이었어요
후반부로 갈 수록 감동이 진해져요, 마지막에선 거의 대성통곡 했네요 너무 감동적이고 가족의 아름다움이 느껴져요
정말로 높이 비상하는 가족
심심한듯 매력만점인 영화~
지금와서 쓰지만 사실 기억이 전혀 나지 않는다... 나쁜영화여서도 좋은영화이지도 않앗기 때문이라고 생각한다... 먼가 씁쓸한 느낌이다
기대했던 쟝르는 아니지만 충분히 감동적이고 재미를 선사하는 영화입니다. 사실적인 묘사에 많이 웃었고, 프랑스식의 사춘기 성장영화로 색다른 즐거움을 주는 영화입니다. 음악적 감동을 기대하지 않는다면, 풀숲에 숨겨져 눈에 띄지 않는 보석같은 영화입니다.
잔잔하니좋네요~ 배우들의 연기가 좋았습니다.
영화ㅜ잘 봤습니다. 좋네요
꿈을 이루기 위해 가족을 버리는것이아니라 잠시 떠나 있을뿐이다부모들에게도 꼭 필요한 영화이다놓아 줄때를 알아야 하니까..
미라클 벨리에....
뻔하고 지루함도 있었지만 마지막 오디션장면에서 많은 감정이 느껴졌다
인턴보다 훨씬 나은 영화인데 순위가 많이 낮다. 꼭 봐보길추천합니다. 매우 괜찮은 영화...
여유로윤 영화 마음에서 감동으로 ~ 전해지네요 잼께잘보앗어용^^
감동적이고 괜찮은 영화였어요!!
가족과 자신을 사랑하는 벨리에의 성장 일기
잔잔하고 마음이 따듯해 지는 영화..눈을 사로잡는 화려한 액션은 없지만 귀를 즐겁게 하는 노래와 여주인공의 풋풋함과 서로 이해해가는 가족이 성장하는 영화..여운이 남는 좋은 영화~
Well made film!
아기자기하지만, 마음을 찌르는게 있네요~ 마지막에는 온몸에 전율까지..ㅠㅠ 추천합니다~
그냥 보라는 말이 뭔 말인지 알게되었다.
음악도좋고감동적이고현실적인스토리
괜찮은 영화였어요 비상 노래 부르는 모습이 감동적이었구요 그러나 프랑스 문화와의 거리감도 있네요
잔잔한 울림이 있네요좋았어요
마음이 따뜻해 지는 영화
우선 감동적이었다. 개인적으로 가족과 여주인공의 두 입장 모두 이해가 돼서 더 와 닿는 영화였다.
억지 웃음도 억지 감동도 없어서 더 좋다. 한 소녀와 그 가족의 평범하고도 특별한 성장이야기.
정말 재미있게 봤습니다. 여주인공이 너무나 이쁘게 나오는군요 어깨에 짊어지고 있는 것들은 모두 내려놓고 활짝 날아오르는 모습이 너무 좋았습니다.
온 가족 성장 드라마예요. 마음이 따뜻해집니다.
작고 따뜻한 영화. 아련하고 따끔한영화. 부끄럽고 후회하게만드는영화. 그럼에도 불구하고 웃게하는영화.
생각만큼 좋았어용 많은 감정을 야기하네요
많은걸 느낀 영화예요 보길 잘했다는 생각이!!
따뜻하고 사랑스러운 가족영화
볼만해요 ㅎㅎ기대보다는 별로지만 그래도 굳
와 진짜 비상부르면서 수화할때 울었음....진짜 잔잔하면서도 좋은 영화!!
이렇게 한가족이 청각장애를 가지고있음에도 마치 그들의 삶처럼 시종일관 밝고 명랑한 분위기에 웃음도 보여주는 스토리가 정말 뭉클하면서 마지막엔 가슴찡하게 만드는것이 실화여서 더욱 감동적이다..
소소한 웃음포인트와 따뜻한 가족애가 즐거운 뭉클한 성장영화!:)
노래도 참 좋고 그냥 좋아요! :)
실화를 바탕으로한 이야기라고해서 더 뭉클하고 폴라의 성장에 박수를 보냅니다
전 진짜 좋았어요...인생 영화중 하나가 될듯ㅠㅠ처음엔 별 기대도 없었도 그냥 그럴줄 알았는데 은근 알차요! 보고 혼자 펑펑 울었네요ㅎㅎ감동적이에요
수화하면서 노래부르는데 감동에 눈물 찔끔 났다.
재밌게 보았습니다 편한
노래도 좋고 내용도 감동적~ 잔잔하지만 교훈도 있고 좋은 영화입니다. 추천~
성장영화는 자칫하면 지루할 수 있는데 이건 재밌네요ㅎㅎ
눈물이나네요 추천요.!!1
마음이 따뜻해지는 영화~!
다 좋았어요..전부다..일단보세요ㅎㅎ
2부모곁을 떠나야할 20대초반으로서 가슴 찡하게 공감하고 행복했던 영화. 두고두고 흥어거리고 싶은 영화였다
누가 필름을 잘라먹었나
마음이 유쾌한 영화였습니다
여주 너무 귀엽고 노래도 잘하고! 재미있었어요!
장애가 장애가 아닌 정체성으로 그려지고 있어 흥미로웠습니다. 아름다운 노래는 덤으로^^
완전 재미있습니다 ^^
어쨋든 재밌음 ㅡㅋ ㅡ근데 여주가 노래를 많이 부를줄 알았는데 기대보다 노래부르는 장면은 많지않음 오히려 가족간갈등이 주된 내용이네욤
가족성장영화 시간내서 볼 만한 영화였다
정말 좋은 영화입니다.
프랑스 유머에 웃고 아름 다운 노래에 귀기울이고 가족의 사랑을 다시 한번 생각하게한다.
소리가 들리지 않는 어머니가 아이의 수화와 표정을 보고 눈물짓는 모습은 이 영화동안 우리가 기대해왔던, 그리고 우리의 삶 속에서 기대해왔던 장면이다.
노래도좋고웃길려는부분들도재미있었는데...스토리가뭔지모르게불편했다ㅠㅜ영화관에서돈주고보긴좀아까웠...
노래도좋고웃길려는부분들도재미있었는데...스토리가뭔지모르게불편했다ㅠㅜ영화관에서돈주고보긴좀아까웠...
음악도 내용도 감동적이었어요!
진짜 감동적이다.. .
잔잔한 영화 근데 엄마는 진짜 노답... 내 엄마였으면 진작 버리고 집나갔을듯... 딸도 청각장애인이었으면 좋겠다니... 보는내내 여주엄마 짜증나서 그만 볼까했다... 그래도 마지막 오디션에 수화하며 노래부르는건 감동적이었다
예고편에서 모든 내용을 본 듯? ㅎㅎㅎ 예상되는 내용이긴 했지만 노래가 좋아서 잘 봤어요
중반부터 눈물이 멈추지 않아서 힘들었네요. 한국에서의 마지막 상영을 볼수 있어서 행복했어요.
귀여운 가족을 보면서 마음이 훈훈해졌다.
볼만합니다~ 기분좋은 영화
아주좋아요 가족의 소중함을 느낄수있어요
잔잔하고 아름답고 따뜻한.... 가끔은 이런 영화도 필요합니다. 꼭 보시길....
시나리오 구성이 조금 더 짜임새 있었으면 하는 아쉬움 남으나 때묻고 얼룩지 가슴에 작은 감동을 주기에는 충분했던 영화.
간만에 영화다운영화..
아름다운 음악과 따스한 이야기가 어우러져 좋았습니다.
보고나면 기분이 좋아지는 영화 빌리엘리어트 소녀편 ㅎㅎ
따스한 가족애영화.마음으로 영화를 불러본다.~
잔잔하고 훈훈한 그런 영화.... 프랑스가 우리랑 좀 생각이 다르다는 것도 느꼈음.
미셸파혼쥬빠~~ 수화가 참 아름다워요
지금 엄마께서 추천해주셔서 봤는데요, 벨리에가 끝까지 노래를 부르는 것처럼 저도 끝까지 제 길을 가겠습니다. .
어른이 되어가는 시간 속 눈물 나는 노래들.
남주가 약간 아쉬웠는데, 전체적으로 너무 좋습니다...가족끼리 보셨으면 좋겠어요..^^
잔잔한 감동을 주는 개봉영화로 좋습니다.
어느샌가 나이가 들면서 화려한 액션 스릴러만 찾아보다가 어느 가을 주말 문뜩 예전에 다운받은 영화가 생각나서 보게된 이영화 마지막 오디션장면에서 나도 모르게 눈물이 흐르게 한 영화 최근 본영화중에 가장 눈물나게 한 영화네요 다들 꼭보시길...
미친듯잊잼나여^정신없다
괜찮은 영화..억지눈물 흘리지 않는 따뜻함
좋은 성장영화빌리엘리어트보단 떨어져도 충분히 잼있고 감동있는 영화
재미와 감동 모두 잡았네요. 편견 없고 유쾌한 프랑스의 사회적 분위기도 느낄 수 있어서 좋았습니다.
행복해보였다정말 나도행복했다
마지막 수화로 노래부를때 눈물이 나너요.. 가족의 소중함을 느낄수 있는..
따뜻한 영화. 마지막 장면 압권
아주 좋은 영화담담하게 잔잔하게 코다의 삶을 그려낸이 영화가 많이 상영이 안되는 게 아쉽다
혼자보기ㅣ 좋은영화~!
처음으로 독립영화관 가서 봤는데.. 뭐랄까 잔잔한 느낌이 지워지질 않았었네요
최고의영화 딱 내 감성코드와맞는영확 감사합니다
소소하게 즐기긴 맘 따뜻해지는 영화
벨리에가 수화를 하며 비상을 부르는 모습에서 눈물이 흘렀네요~계속봐도 가슴뭉클하게 하는 최고의 장면입니다.
원래 편안한 영화를 좋아하는 편이라 한번 보러갔는데, 큰 기대없이 본거치고는 영화가 너무 좋았어요 !
가슴이 따듯해지는영화
집안에 부모 자식간 갈등을 겪어본 사람일수록 눈물흘리지 않을 수 없는 영화.... 액션영화가 그리는 가족애보다 현실적이고 자세한 이야기가 살아있다. 주인공이 노래를 부르는 클라이막스에서 뭉클하지 않을 이가 있을까...
착한 감동이 오는 영화에요
아, 시간때우려고 틀어봤다가 깊은 감동을 느끼며 눈물흘렸네요 다시보고싶은 영화입니다.
스토리 단순하긴 하지만 엄청 감동적이었습니다.
10대로서 저는 영화가 좋긴 좋았는데 눈물은 나오지 않지만 나이가 좀 있으신 분들은 많이 좋아하시네요~
비추도 추천도 아닌.. 괜찮았어요!
영화 잔잔하니 괜찮았다
마지막 엔딩 장면 감동적...
좋았어요 다음에 또 기회되면 볼거예요
제 영화리스트에 추가된...첨으로 평점 남겨봅니다.정말 감동이고 가슴이 벅차오르고 엔돌핀이 막 생겨나는 행복해지는 영화네요♡
난 이게 무슨 영화였는지도 기억이 안난다
여운은 남으나 웬지 모를 아쉬움
정말 좋아요. 재미있으면서 감동도 있구요. 특히 샹송 좋아하시는 분들께는 강추합니다.
진짜 강추영화 액션영화보단 이게 좋음
약간 유치하고 느린점이있지만 간만에 생각하기도 내가너무 갑갑하게살았나 정검하기좋은거같음, 노래도 화면도 예쁨
진짜 진짜 최고... 꼭 보세요 진짜 가족과 꿈 다 생각하게 되는 영화
한 아이의 꿈을 그리고 가지고 나온 능력을 어느 누구도 방해할 권리는 없다고 생각
괜찮음*^ 꿈과 가족 모두 소중한
매력있는 가족들의 따뜻한 감성
정말 잔잔한 감동이 있는 영화에요 여러가지 재미있는 요소도 있구요
노래가 좋다. 하지만 프랑스 코드가 배여있어 약간 힘들수도.
내가 본 영화 중 최고의 영화!
눈물 쏙 뺐네요 감동적이고 잔잔합니다 연기력도 굿~!
개인적으로는 조금...너무... "감동을 줄거야!!!!" 하는 것 같아서 그리 감동스럽거나 따뜻하진 않았지만 전반적으로 괜찮은 영화였던것 같아요.
한장면을 위해 Je Vole하다?
아이와같이 보면 좋은 영화~~감동과 희망을 주는 영화
생각나고 다시 생각나게 했던 영화
오디션장면에서 너무나 감동적이었어요..잔잔한 영화를 좋아하신다면 강추!!
감동 훈훈 노래 좋아요 엔딩크러딧 스틸컷
너무 인상적인 영화입니다.
가족. 꿈. 과연 이러한 선택의 기로에서 나는 무엇을 할 수 있을까. . . 잔잔하지만 추천할 만 한 영화
밝은 영화 ㅡ프랑스 소녀의 성장
디즈니같은 영화, 노래는 좋군요
잔잔하고감동적인주인공의성장스토리!!만족합니다!!
장애인과 비장애인으로 구성된 가족들의 서로간의 이해와 사랑이 어떻게 더 커질 수 있는지 보여주는 따뜻한 영화네요
노잼...핵노잼,'
보고 많이 웃기도 하고 마음도 많이 따뜻해졌습니다 !
여자주인공 폴라 아빠랑 엄마 왜이래 웃김ㅋㅋㅋ감동만 있는 영화인줄 알았는데 코믹까지 있음 그리고 폴라 목소리가 너무 예쁨 프랑스어라서 그런지 더예쁘게 들림 꼭 보세요 감동에 코믹까지 있음 ㅠㅠ
오늘 이 영화를 보고,영화의 높은 완성도에 놀랐고,신인 여주의 넘 자연스런 연기와 노랫빨에 놀랐고,마지막으로 놀란건 이런 수작의 국내상영시 관객수가 12만명이었다는 사실에 부끄럽도록 놀랐다.한국영화계와 관객들 수준의 현주소를 본듯 하다.
음~~~정말 기분 좋아지는 폴라의 비상! 아름다워요. 연기들도 다 잘하고~^^
보고나니 따뜻해진다.음악쌤이 멋있어보이기도 했다.가족영화 음악영화
누구나의 이야기...
굉장히 착하고 건전한 영화.
자연스럽게 감동을 주면서 마음따뜻하게 만드는 영화였어요비상이란 노래 너무 좋네요
항상 느끼지만 음악영화는 힐링을 시켜주네요
좋아요 감동적이네오 좋아요 감동적이네오
아무것도 들리지 않는 청각장애인들이 앉아서 듣는 중창부분과 청각 장애의 아빠가 딸의 목에 손을 대고 음악을 듣는 부분은 정말 정말 가슴을 찡하게 한다. 휴머니즘 영화로 강추한다.
극장에서 보고 다시 여운이 남아서 봤는데 정말 감동적이네요 주연배우가 노래도 잘하고~ 암튼 추천입니다~
중간중간 흐뭇하게 웃게 만들어주는 영화네요마직막까지 잔잔하면서도 전혀 지루하지않은 영화~
예상치못하게 눈물이 터져버렸다ㅜㅜ
눈가도 마음도 촉촉해지는 영화예요
벨리에 가족의 침묵을 깨는 폴라의 아름다운 날개
따뜻하고 감동적인 영화예요
글쎄... 그다지...
적당한 유머도 좋았고 따뜻한 영화였습니다 추천!!
장애를 가진 이를 절대 공감할 순 없다.그러기에 배려를 해야한다~좋은영화~!
최고입니다....이런 영화 자꾸 봐야돼
극성부모들에게 보여주고 싶은 영화, 음악도 좋았다
따뜻함을 느낄 수 있는 영화
좌충우돌 가족이지만 그래도 가족애만큼은 다른 집보다 더 풍부한 그들이 마지막에 따뜻한 모습으로 서로를 보듬으며 끝나 기분좋다. 단 이야기가 엉성한 부분은 아쉽다.
노래들이 너무좋아ㅜㅜ
꿈이 있지만 자신을 모르는 모든이들이 보면 좋은영화다
프랑스 영화 특유의 매력적임
주말에 아침먹으면서 봤는데 지루할 틈도 없이재미있었습니다.노래 선정 좋았어요~ 벨리에양~
영화 내용도 노래도 좋았어요
이런 영화 참 좋아요.노래들도 아름답네요.
괜찮은영화다. 좋게봤다
수화하면서 노래부를때 슬프더라 가족에 대한 사랑을 느낄 수 있었음
이런류의 영화 너무 좋아요. 아름다운 화면, 잔잔한 감동, 가족, 사랑, 음악.... 라스트씬에서 눈물 찔금~ 초초강추 두번 강추!
스스로를 치유해줄 꼭 봐야할 성장영화
프랑스 영화의 특유의 유머와 가족의 사랑을 느낄수 있었고, 그와 함께 어울려진 음악까지 오랜 여운을 남겨주었다.
짱잼요 감동요 귀도 호강요
오디션 장면에서 울었다ㅠㅠ
진짜 평점에 10점잘안주는데 ㅠㅠ 유쾌하면서도 잔잔한감동. 너무재있게 봤어요 별기대안하고 봤는데 가족에 사랑과 마음으로 느껴지는 감동 ~~
노래도 좋고 화면도 좋지만 성장해가는 과정이 너무 예쁩니다... 눈물이 나지만 슬픈 눈물이 아니라 희망과 감사, 사랑의 눈물이에요...
HO가 가져다 준 선물이 1주일이 지나기도 전에 봤던 영화.
아름다운 감동~ 감정이입하게 된다~
재밌게 봤어요. 주인공의 목소리가 매력적이네요
뭐랄까..보라면 그냥 보겠지만..굳이 돈 내면서까지 챙겨보라고 추천해주고 싶지는 않네요;여주가 특별나게 노래 잘하는 사람도 아니였고.. 마지막 감동적인 부분도 그냥 그 상황을 그 가족에 짜 맞춰서 연출했을뿐.. 눈물날 정도의 가족애나 감동은 없어요.
아빠의 추천으로 영화를 봤습니다. 가족들이 굉장히 유쾌해서 보는 내내 웃음이 계속 지어졌고, 다른사람 입장에서 생각해볼수있는 기회를 가지게 되서 좋았음!!
정말 담백하고 좋은영화 좋은곡
소녀의성장통가족의성장
알바 많다. 따뜻은커녕 그게 애들이 부를 노래 가사냐?
딸가진 부모님들은 한번꼭 보세요~ 눈물펑펑
잔잔하게 좋았어요 노래들도 좋고 귀엽고 예쁜영화
원제가 벨리에 가족인데 뭔 미라클 벨리에....미라클은 나오지않음...장애인가족에서 유일하게 장애인이 안되서 태어난게 미라클이라면 미라클이겠다...장애인가족의 코믹한 모습이 의외로 다가오나 그외엔 많이 비었음...
노래하면서 수화할때 눈물터짐ㅜ.ㅜ
가족, 꿈, 사랑, 눈물, 웃음을 담은 따뜻한 프랑스퐁듀..
꼭 보세요, 엄마랑 봐도 좋고 가족이랑 봐도 좋고, 기교없는 순수한 목소리가 주는 아름다움이 너무 이쁩니다.
진정 미라클~따뜻하고 감동적인 영화네요
정말 감동적이고 가슴 뭉클한 영화!
애들 키우는 부모의 입장이라면 미리 휴지를 준비 하세요.. 질질 짜는 신파극은 아니지만 따뜻함과 유쾌함속에 뭉클한 감동들이 있습니다. 오디션에서 비상 첫마디 부르는데 눈물이 핑 돌았어요..ㅠㅠ
제 인생 최고의 프랑스 영화로 인정하게 된 영화예요. 식상한 표현이지만 정말 재미와 감동 모두 최고입니다.
재능 배경 선생 없는 사람은 후... 어쩌라는거야
은은하고 좋은 영화입니다. 잔잔한 감동이 참 여운이 남네요
영상과 음악이 특별한 영화-:)
내 인생영화가 될 듯. 폴라의 부모는 이기적이다.
가슴뭉클 멋지고 여운이 남는영화이런영화를 볼수도 들을수도 있어 행복합니다
편안하게 보이지만 일구어내기 쉽지 않은 우리들 이야기
잔잔한 감동과 소소한 행복의 소중함! 특히 마지막부분 ㅠㅠ
재미 감동 그리고 폴라의 목소리. 만점
소녀가 어른이 되어가는 아름다운 과정
유명한 영화들보다가 모처럼 잔잔한 가족영화를 보니 너무 좋네요~ 아름다운 내용과 장면들 멋있었습니다!
벨리에 제외한 가족시점으로 소리 없이 합창을 들을때와 비상을 부르는 장면을 잊을 수 없다.
프랑스 감성으로 써내려간 나의 고민과 해소
알지 못하는 세계라서 색다른 감동이 되었네요.전혀 생각지도 못했던 그들의 세계를 조금은 이해하게 되었을까요.무겁지 않게 풀어낸 십대 소녀의 감성을.청소년기의 아이들은 모두 느낄 고독과 외로움이라고 생각되네요.
10점.. 너무 아름답고 행복하고 즐거운 ..그리고 감동적인 영화
뜨거운 감동이 있는 유쾌한 가족 성장 드라마.
합창 장면과 마지막 오디션 장면 연출이 압권
점수가 너무높네요.. 흔한스토리이고 음악영화치고는 별로
여주가 노래발표할때 가족들은 소리가 들리지않는 그 상황을 표현하는 부분도 아버지가 딸에게 다시 불러달라했을때 딸의 성대를 손으로 만지는 그 장면... 오디션 장면은 수화하는 순간 눈물샘폭발 영화의 모든 장면이 불필요한 장면이 없었다
방금 tv로 봤는데 굿~ !!!
추천합니다. 재밌고 감동적이네요
이 세상의 모든 딸들, 아이들, 자식들을 위해. 그리고 그들의 부모님을 위해.
따뜻하고 엄마아빠 생각 나더라
독립하는 진정한 독립영화..
눈물펑펑ㅠㅠ감동적이다
나름 유쾌한 전개도 맘에 들었고 속깊은 벨리에 목소리도들을수록 매력적이였던 아름다운 성장통/실화...
잔잔하지만 감동은 찐하게 남는 영화
정말 감동적인 영화네요. 다른말 필요없이, 꼭 한번 보세요.
잔잔한 은은한 소소한,,근데 무지 감동적이고 여운이 강하게 남는 영화,,따뜻한 아름다운 정말 좋은 영화,,가슴이 훈훈해지고 싶을 때마다 기억속에 묻어두었다가 꺼내 보고싶은 그런 영화,,
가슴뭉클해졌어요.. 눈물났어요 ㅠ흥
kbs 독립영화관을 통해 오랜만에 감동있는 훌륭한 작품을 볼수 있었다!!
가사 좋고, 멜로디 좋고...ㅜㅠ;;;
마지막 노래하는 장면에서 말할수 없는 벅찬 감동을 느꼈네요. 중간중간 민망한 장면들을 재밌으라고 넣은건진 모르겠지만~ 그런거빼곤 좋았어요
강추.. 꼭 보세요~^^
진짜 영화를 본것 같다....
텔레비전에서 방영하여 우연히 보게 되었는데, 마음이 아리고도 행복하여서 눈물을 흘리는 동시에 미소를 지으며 보았습니다 후반부 오디션 장면에서 가족을 향해 수화를 하며 열창하는 모습이 참으로 아름다웠습니다
눈물을 머금고~~다시봐도 감동인 영화
안봤으면 후회했을거같아요. 듀엣공연 중 청각장애인 시점으로 아무 소리도 안들리게 나왔는데 진짜 공감할 수 있었어요. 파리에서 노래하며 부모님께 수화로 통역해주는 장면은... 진짜 너무 ㅂ벅차오른다고해야하나? 하여튼 대박이에요 꼭 보셍요 ㅜㅠㅜㅜ
티없이 청초한 한 가족의 성장담, 루안 에머라의 미래가 기대된다
오디션볼때 수화로 가족들에게 마음을 전달하는 모습에눈물 쏟았어요 ㅠㅠ 주인공 노래도 잘하고 너무좋았어요~~
전 중학생자녀를 둔 엄마인데요...너무 좋았어요.꼭 보세요
다보고 나면 알게 되는.. 따뜻한 영화.그렇게 당신을 사랑하리.
선생님이 벨리에에게 정말 너의 인생이니 확신해? 했을때 나는 아무말도 할 수 없었다..
비상의 가사에서 처럼 가족은 서로의 꿈과 생계를 위해 떨어져 있지만 늘 함께 있음을 생각하게 하는 영화이다.
전 넘 재밌게 봤어요 가족들도 따뜻하고 장애를 가졌지만밝은 분위기의 가족모습이 인상적이네요 고민들을 잘 그려낸거 같아요
내가 봐야하는 영환 줄 알았는데 우리 엄마가 봐야하는 영화였다. 엉엉
프랑스라는나라...
참 좋은영화네요...마지막엔딩 여주인공의 웃는모습이 많은걸 느끼게 해주네요...
비상의 노랫말, 지금 청소년들에게 꼭 들려주고픈 이야기!! 조심스럽게 시작된 수화노래, 평생 귀로 듣지못했던 노래를 딸이 온몸으로 부르고 가족들은 온몸을 귀기울인듯 듣고 춤추며 환호했다. 그 어떤 쇼보다 강렬하고 감동적이었다!!!!
좀 감동스럽고 다음이 기대가 되내요^^
난 벨리에 또래의 딸을 둔, 미셀 사르두를 좋아하는 40대. 마지막 장면에서 눈물 흘렸다. 내 딸이 비상하는날 웃으며 축복해줄 수 있는 멋진 엄마가 되자!
완전 감동적인 영화. 청각적인 소리를 극대화 한 연출이 재밌었고, 청각장애인의 불편함도 느낄수있었다
감동입니다! 여주인공 목소리도 좋고 한번쯤 꼭보세요
완벽합니다. 비상을 부르는 장면은 정말 압권이네요.
주인공과 가족의 성장을 따뜻한 시선으로 볼 수 있었던 좋은 영화입니다.
예술 영화 좋아하는데도 너무나 심심했던 영화. 후반까지 지루해하며 보다가 마지막에 좀 감동이 있었다. &#39;비상&#39;을 수화와 같이 부르고 부모님이 딸의 마음을 처음으로 이해하던 장면은 최고. 그러나 전체적으로는 큰 울림이 없는 영화.
아프고 갈등이 있지만 너무 귀엽고 사랑스러운 가족... 그리고 목소리의 힘!!!
정말 건강한 청춘 가족 영화~
그냥 즐겁다라고해야할까 되게 웃김
우리나라도 이런 가슴을 울리는 영화 그냥 자연스레 스며드는 영화를 만들어야한다 최고! 우리나라에서 리메이크해도 대박날듯하다
유플러스 무료영화길래 그냥 별생각없이 봤는데 너무 좋았다. 최근본 드라마 장르중 최고였다ㅠ 여주 수화하면서 노래할때 눈물났음ㅠ 마냥 슬프지만도 않고 캐릭터들도 다 살아있고 실화라서 더 좋았다
도망치는게 아니라 비상하는 거에요!!
노래에 관한 그래서 많이 들을수 있는 영화라 생각했는데 생각과달랐다 주인공이 노래잘하는지도 확 와닿진않았다 청소년이니 가능성을 얘기하려는거 같기도 후반에 감동을 주는 영화다 꿈을향해 포기했다가 다시 가는 모습과 결국엔 지지해주는 가족이 좋아보였다
감동자체입니다. 인생영화가 되었네요.
내 인생영화 1건 추가됨
개인적으로 공감되는 부분이 많아서 더 와닿았던것 같습니다. 이미 본 영화이지만 소장하고 싶어서 다운로드 받으려구요.
가족의 힘은 위대하고 여주는 너무 예쁘다
별 기대 없이 보기 시작했는데 눈물흘렸네요ㅜㅠ 재미있고 감동도 있어요 기억에 남는 영화가 될꺼같아요 잘봤습니다
인생영화등극. 2번봤는데 앞으로 100번은 더볼듯 너무슬픔 ㅠㅠㅠ
정말 감동적인 영화입니다. 가족과 함께 보길 권장합니다
음악에 관심있는 아들, 그리고 온 가족이 함께본 가족영화~디테일이 참 참신하네요
연출이 너무 산만하다 싶다가, 마지막 감동으로 모든 걸 포용하게 되었다.
너무 잔잔한 가족영화 좋습니다
감동적이에요 ㅠㅠ 건강한 영화라고 생각합니다 :) 꼭 한번 보세요
내용도 좋고 노래도 좋네요 힐링되는 느낌.,
딱 내취향!! 억지스럽지 않은 감동
별 기대없이 봤는데 감동이네요!
화려함은 없지만 가족의 사랑을 절절이 느낄수 있는 영화. 수화와 함께 부르는 노래 그 감동적인 장면 잊을수가 없네요. 추천해요
공감많이 하며 보았습니다. 잔잔하지만 감동적인 영화예요
노래가 좋음 엘 셩 엘 셩 라 말라디 다무흐
인생 영화 중 하나. 눈물콧물 흘리다 마지막 벨리에의 웃음에 함께 웃게 된다. 가슴 따뜻해지는 영화.
기대 안 하고 봤었는데.. 잔잔하니 너무 좋았어요. 감동적인 영화
가족의 소중함이 느껴지는 영화. 가족의 행복은 가족 구성원 각자가 자신의 인생을 독립적으로 잘 살아야 비로소 완성된다는 생각이드는 영화
그녀의 노래를 응원하게되는 :)
저는 노래하면서 수화한 주인공이 잊혀지지 않아요...ㅠㅠ꼭 소리로만 진심을 전하는게 아니란걸 깨닫게 해준 영화.
아름답다..잔잔한 감동 크리스마스에 따뜻하게 봤내요
꿈을 향한 열정. 가족을 향한 애틋한 사랑. 꿈에 다가간다해서 가족을 잃는 것이 아니다. 도망이 아닌 날개를 펴는 것. 비상이라는 노래가사가 살결에 와닿는다. 말로 표현하지 못하자 부둥켜안고 몸으로 뽀뽀를 하는 가족들의 장면에 눈물을 펑펑 쏟았다.
소소한 주제지만 큰 감동을 준 영화...우리나라 감독이 배워야 할 영화다...이런 영화는 더 흥행했어야 하는데...꼭!! 보세요!!
잔잔하게 웃고 울리네요~ 주인공의 재능이 마구 펼쳐지는것을 좋아해서 그런쪽을 기대했지만 큰 기복 없는 영화...그렇다고 절대 실망하지 않은 영화! 참 좋네요...
진짜 감동..영화 너무 좋아요
가슴이 따뜻해지는 영화 추천!
시종일관 프랑스식 상쾌한 유머가 톡톡 터집니다. 모든 캐릭터는 바다 속 물고기처럼 펄펄 살아있습니다.
감동적이에요. 넘 좋아요
프랑스판 빌리엘리어트
오랜만에 접한 감동적인 영화입니다..
강추!!! 꼭 보셔요~~^^♡
ㅠㅡㅠ울어쪄 ㅠㅠ하ㅜㅜㅜ
잔잔하고 마음 따뜻해지는 소장하고픈 영화였어요!!
딸과 함께 성장해나가는 부모의 감동 스토리!
주인공이 Je vole 부를 때 너무 감동적이었음.
건강한 행복을 주는 영화다. 그래서 몇 번을 계속 보게된다. 미셀 사르두 음악을 밝고 건강한 소녀의 음성으로 들을 수 있어 더욱 즐거웠다.
한마디로 최고다 최고야
고1딸 키우는 엄마에요.. 보고 펑펑 울었어요..
보다보면 정말 재밌습니다
가족이란 무엇인지를 가슴으로 느끼게하는 감동 그 자체 영화입니다~
영화가 해소해야 할것이 자극적인 스트레스해소만이 아니라 감동과 사랑이다.
정말 오랜만에 감동적인 영화.공연할때 부모님 비유하여 폴라의 노래소리가 들리지 않았던 부분이 인상적.
재미와 감동!! 진짜 아름다운 영화다
학교 과제때문에 억지로 봤는데 진짜 너무 좋은영화네요 과제내주신 교수님께 감사할정도로
웃음이나왓고 행복햇던 영화
마지막 부분부터 눈물 주르륵. 엄마 아빠가 밝고 유쾌함.
대학교 강의 시간 때 교수님께서 보여주셨는데 학생들 중에 나만 혼자 눈물을 너무 흘려서 안흘리는 척 핸드폰함 특히 마지막에 부모님 바라보면서 부모님을 위한 노래할 때ㅠ
감동적인영화 꼭보세요
오디션곡 '비상' 부를땐 감동의 눈물이
잔잔하고 고요하면서 품격있는 영화
누군가 알바를 풀었을 거라고 99% 장담한다. 뜬금없는 성적 농담, 의미없는 캐릭터 사용, 합창단 애들 옷은 왜 뜬금없이 성적인 그림이 프린팅 되여있는지? 보는 내내 매우 불쾌했다. 볼 가치가 없는 영화
역시 프랑스가 가족영화 존나잘만들어
잔잔하고 사람냄새나고 현실적인 영화. 따뜻하고 감동적인 영화. 전 너무 잘봤어요. 추천합니다.
최고입니다
코미디, 가족, 성장, 다양성, 성교육 어떤 장르라고 생각해도 최고의 영화
재미랑 감동 둘 다 놓칠 수 없는 영화. 진짜 잘 본것 같아요
아내도 나도 만족스럽게 보았고, 아내는 울었음.
잔잔한 감동..나쁘진 않았음
자식의 독립이 아닌 비상
생각을 여러가지 하게하네요.. 전체적읏노 좋아요
그들도 우리와 똑같은 삶을 살아가고 있다. 단지 서로 다른 정체성을 가진 것 뿐.
기적같은 가족, 사랑할 수밖에 없는 영화. 유머와 감동이 벨리에의 청아한 목소리처럼 부드럽게 와닿는다.
여러번 울컥했네요ㅠㅠ 따뜻하고 재밌었어요
아무것도 모르고 보니 정말 뭉클 눈물 바다
장애는 가족의 사랑에 전혀 장애물이 되지 않는다.나도 모르게 가지고 있던 편견을 깨부셨다....마지막 노래를 들으며 정말 많이 울었다
최고의 영화다.마지막 엔딩부분에서 주체하지 못한 눈물을 왈칵 쏟았네요.장애인을 조금이라도 이해하고 사랑해야만하는 그들의 삶도 느끼게 되었네요.정말 괜찮은 영화입니다.
딸이 노래부를때 가족들은 귀가 안들려서 뭔지 몰라하는 그런 가족을 위해 딸이 수화로 노래 부르는게 감동적이였슴
진짜 수화로 노래부르는 장면 최고
이 영화를 보면서 가족이 얼마나 소중한지 알게 해준 영화였어요
근데 선거는 그냥 맥거핀이었나...
마지막 오디션 장면 최고
보고 울뻔했다 .. 꼭 봐라
보는 내내 기분이 참 좋았습니다
이유없음 그냥 최고!!!
그냥 이 영화는 정말 한 편의 영화같은 영화였다. 지루한 듯 가벼우면서도 예상치 못한 순간에 눈물이 흐르게 하는 영화.
프랑스 영화는 언제나 재미 없네.
후반부로 갈수록 계속 눈물과 감동이...
프랑스판 Running on empty그때나 지금이나 가슴이 북받쳐 오른다. 아....둥지를 떠나는 새여~
노래가 계속 맴돌아요. 매력적이었습니다.
벨리에라는 소녀 뿐만 아니라 그녀 가족 전체의 성장 드라마. 마지막 장면에서 수화하면서 노래부르는장면에서 눈물이 나지 않을수 없음. 그제서야 비로소 가족들은 그녀를 이해 할수 있게 되었다는 마침표이자 또다른 시작
감동 100%. 따뜻한 영화이다.
인생영화. 극장에서 세번 봤었어요. 오랜만에 보고싶어서 네이버로 검색했네요
오래 전에 보고, 근래에도 또 보고 했던 영화.원래 가수인 여주인공 앨범도 구해 들어봤던..죽기 전에 꼭 봐야할 영화!
슬로우 푸드 같이 느리지만 맛있는 프랑스 영화
가슴이 따뜻해지는 마지막 오디션 장면은 눈물이 나네요. 실화라고요..이렇게 아름다운 가정 만들고 싶어요.
충분히 무거워질 수 있는 상황이었는데 밝게 풀어서 마음이 따뜻해졌다. 벨리에 없이 가족들이 잘 살 수 있어야할텐데. 여러모로 마음이 짠했던 영화.
어떻게 흥행을 했을까?
잠시도 한눈팔수 없는 영화..세세하게 감정도 잘 나타냈고 정말 사랑스럽고 이쁜가족이네요..잘봤습니다.
싱당히 김동적인 영화.
영화 '코다'가 있기 전에 "미라클 벨리에"가 있었다.
40대 중반인 내가, 성장기 영화를 보면서 심쿵에 눈물까지 글썽거릴 줄이야~~ㅠㅠ날개를 펴고 날아오르는 폴라를 응원하면서 폴라의 용기에 내가 위로받는 영화~!!!거기에 음악도 한몫했고~~^^폴라 엄마 아빠의 캐릭터 설정은 좀 부자연스럽긴 했지만 코믹을 위한 요소라고 생각하면 봐줄만~~ㅎ
제일 좋아하는 영화가 되었다
유럽 분위기 물씬 풍기는 잔잔하고 아름다운 영화. 마지막 벨리에의 수화를 동반한 오디션 장면은 정말 울컥하게 만들 정도로 가슴에 와 닿았으며 감동이었다. 가족들과 함께 감상하기에 최고의 영화.
천천히 담담하게 날 것 그대로 순수하고 명랑하게 프랑스 영화답게. “그건 내 정체성이야.” “들을 수 있는 사람들을 미워했어.” 이 두 대사만으로도 충분히. 실제 인물 “베로니크 풀랭”을 치즈 구입하는 장면에 깨알같이 출연시킨 감독 센스 만점!
ost도 좋고 약간의 유머도 재밌고 감동적인 영화였어요
재밌어요 감동적.가족들보고싶네요
