최고
평범하고 잔잔하고 심심한 애니메이션
잼 없겠따 ㅡㅡ
잼 없다 ㅡㅡ
진짜 잼겠다>< 꺄~~
필리핀에서 본적있는데 배리 굿
추석영화로 적당
잼있을꺼 같당,, 오늘 볼려고 하는뎅ㅎ
퀼리티 높은영화~꽤 괜찮았음
말이 필요 '없습니다' 진짜 웃기고 재미있습니다.정말
3D라서 재미써땅 ^^^ 그냥 , ㅎ 약간 지루하기도 했음 .ㅋㅋ
독 뿌리는 장면에서 옷도 작아지지 않는 현실감
3D의 진수를 보여준영화 물줄기가 눈앞에..애들이 엄청좋아해요
남들은 재미없다고 하는데, 보니까 너무 재미 있었어요~!!
관객조롱하냐?1점도아깝다
줄리아 로버츠 목소리 최고! 너무 재밌었어요!
초장에 지루
진짜 재밋슴
진짜 재미있어요.땅콩모양 젤리 진짜 맛있어 보였어요<
너무 재밌게 봤어요~!
정말재미있었어요 보고나니 곤충을못죽일듯,,ㅇ ㅡ ㅇ;;
덩치큰애가 마지막에는 완전 꼬마가됬넹~~ㅋ
전문가, 재미없다는 사람 평점 믿지 마세요..재밌어요..
정말 재미있었어요!!루카스 넘 귀여워!!ㅋㅋㅋ
나의돈 6천원이 아깝다.. 6천원으로 밥이나한끼먹을껄..
그럭저럭 볼만한 영화...가족들과 같이 보면 좋아요
재밌어요
음음음 재밌음.ㅋㅋㅋ
잼있다ㅋㅋ 달콤한돌 먹고싶다
오랜만에 동심으로 돌아가서 맘껏웃다왔음
내용좋은데, 너무 드럽다 ㅡㅡ;....으.......
너무 재밌어요~!
3D로보니다좋은데애들너무많아서의자발로차고시끄러움에 감점
우리 아들 너무 재밌게 보더라구요.. 저도 재밌게 봤어요.
완전 재미있어요~>ㅁ< 글구 할머니 너무 귀여우셔~~!!
아동용으로 괜찮음
재밌음. 교육적으로도 좋고....누구나 한번쯤 마음에 찔렸을걸?
재미있는 영화~ 특히 폭탄 터질때 너무 웃겼음~ㅋ
처음엔 재밌게 보였다가 결말이 시원치 않은 초딩영화다운 영화
영화관에 다 꼬맹이들이어서 무시했다가..막 보고나니 재밌었다.
음~*루카스가 철 들어서 다행이야^^~*달콤한 돌 많이 뿌려줘~*ㅋ
정말재미있는영화~~~!!!!
잘만들어진애니_너무성실한내용
초딩들과 함께 미친듯 웃다나왔다. 재매있는 영화!
재미써여ㅠㅠㅠㅠ톰행크스짱
너무 재밌었다^ ^ ㅋㅋ 앤트불리2도 개봉됬으면 ㅋㅋ
개미스토리는 많았지만 이보다색다를순없다.
역시개미영화는다재밋네염 개미 벅스라이프 앤트불리다 채고임
막극장에 들어 서는데,, 무지무지 기대대구 설래는것 있죠??ㅋㅋ
아들하고 봤는데 아이들 관점에서 본다면 잼있을거에요...
애들이 보면 잼있을 영화..좀 지루한 내용
굿굿굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었어요.
얼마만에 보는 애니인지, 나름대로 괜찮았다.
더 이상 에니메이션은 아이들것이 아님
재미있던데요~~앙.~~어른들도 봐도됨~!!ㅋ
엔딩만 빼곤 좋은데..결말이 맘에 안들었음
재밌구만 뭘~
역시 애니는 재밌단 말이야 ㅋㅋ
큰재미는 없지만 가족용으로 무난한영화
교훈도있고 유쾌하고..ㅋㅋ나이구분없이 볼수있다!
솔직히 The Cars 이 영화보다 훨씬낫다. 현실감있기에..
오 생각보다 잼있내여 소재도 괜찬고, 부담업이볼수,
단순한 애니.. 그이상의 교훈이다
재밋는데 ㅋ
잼없다..우리친구하고내동생은이거보고다잤다.
재미없다.... 내친구는 이것 보다가 잤다..
재밌네요...목소리 초 호화 캐스팅...
재미있는 동화 같은 이야기
개미 말벌 연합군 출동할때 짱 멋있었다~
그냥 잼있게 봤당
아동용 인거 같지만... 재미는 있으니까!
gally3 님 추천하신것중 이 영화만 안봤네요
이거보면서 어릴적 생각 많~이 났다. 개미야 미안~ㅋㅋ
올해 추천 애니 : 카,아이스에이지2,헷지,엔트불리,몬스터하우스
지금까지의 애니매이션중에 최고
동심이란 게 뭐냐면 말이야 어린이의 마음이야.
이런류는 당연 유치할수밖에 없는것 아닌가,각오했어야지..
헐리우드 CG진들의 활약은 그저 놀라울뿐..
유치하고 약간지루한 감이있다.
8.5점. 애들에게 이런영화보여주길. 상상력을 극대화시켜줘요.
애니는 좋다. 좋은내용이지만 유초딩용 애니다. ㅎ
어린이들에게 꽤 교훈적인...그러나 그들에게도 받아들여질까
화려한색감이 너무이쁘고 캐릭터들이 귀여워요
나름 계몽적 & 실물같은 영상들 & 유쾌통쾌^^
생명의소중함을 아이들에게 알려줄수있는 유익한 영화^^
괜찮음~
귀여운 애니..재밋게 봤습니다
어린동생을 즐겁게 해주고자 갔지만 나도...
"아이들이줄었어요"를 보고자란 세대에겐 별 감흥이 없는영화
젠장... 개미도 짝이 있네...
어설픈영화보단 이런애니메이션이 백배는 난듯..
상상력이 좋음.. 말도 안돼지만 ㅋ
와우 재밋다 ㅋㅋ 역시 에니메이션은 워너야
물론 어릴때봐야 더 재밌겠지요.
우리아이가 달라졌어요~~ 3D버전..^)^
아이가 줄었어요를 연상시키는 애니.. 재미있었습니다.^^
Ants나 Bug's Life보다 낫길 기대 안해서 다행이지.
지금까지 나온 개미소재의 애니들을 아무생각없이 짜집기한 듯 한 내용
유치하긴 해도 볼만하다
최고로 재밌는 영화~~~~
이야기가 다 보임. 완전 애들영화
생동감있는 그래픽~ 아기자기한 내용~ 괜찮은 영화
우리나라는 왜 이런 3D에니를 못 만드는 걸까?
죽인다 우와 이런영화 다시못봄
재미도 있고, 아이들에게 교훈적인 내용~^^
재미있는 애니..잘봤다..호바.. 개미인데도 매력적인데..ㅋ
개미와 인간의 전쟁을 그린 영화 나름대로 볼만함
아동용. 유치해요!
너무 귀여운 꼬마악동,,신나는 애니네요
아이들이 보면 동물/곤충들사랑하는 마음을 갖게 해주는데교육용으로좋을꺼같음
개미의 추억을떠올리는 유쾌한 영화 ^^
ㅋㅋ 귀엽구 유쾌한 집으로 돌아가기 위한 루카스의 모험이야기???^^
니콜라스 케이지가 성우해서 봤는데 재밌었다. ㅋㅋ
예전의 개미를 떠오르게 한영화,-0- 해충퇴치사 쩌린다
잼있는데..
난 볼만하드만 멀~ㅎㅎㅎ 애니에게 멀더바래 ㅋㅋ
오늘 태권도에 가서 본건데 너무 재미있습니다!! ^^ 10점주고 가요.
사실적인표현^^그남자의머릿속 ㅎㅎ 보고 경악했어요 잼있네요
나름대로 교육적이고 볼만하긴 한데, 이런 애니 이제 너무 식상하다.
애니메이션 치고는 좀 별로인듯..
미국 애니메이션계는 정말 미래가 안보인다
마지막엔 감동적이기까지하네요.
한마디로 너무 뻔하다.
개미+우리아이가 작아졌어요..아이들이 좋아할것같다..새로운건 기대하지말자..
개미를 다시 보게되는 애니메이션
그림과 그리픽이 마음에 안듬. 내용까지.... 전체적으로 허접.....
기대이상으루 재밌네요.. 어린이들이 보면 참 좋겠어용~ㅎㅎ
재미씀..ㅋ 나름 교훈도~~
오늘 방금 OCN에서 영화 를 봣는데 진짜 재밋네 2나왓으면
감동과 재미가 같이 좔좔 넘치는 영화.
성우 좋고~어린 개미들 귀엽움~ 아동용으로 추천~
전세계 애들이 봐야할 영화
학교에서 선생님이 틀어주신건데 재미 짱이에요
재밌네요
개미같이 작은생물도 소중하다는 생명의 소중함을 일깨워준 영화ㅎ
영어학원에서 봤는에 진짜 재미 있어요
개미 싫어했는데 이거보고 조금은 나아졌을라나ㅋ
아이들에게보여주면좋은영화일듯.
이건 재밋고 마는것을 느낄수있고 배울수있다.
'개미' 이후로 진척이 없다
여자 개미 호바가 진짜 귀여움
곤충에게 대하는 인간의 모습이 좀 과장된것 같지만 곧 그것이 현실이라는걸 느꼈다
한마디로 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ
방금 ocn에서 이 영화를 봤는데 조금 심심하고 볼만한 영화였다
재밌었다.
역지사지.. 흔한 스트리 뻔한 결말. 그럼에도 재미있는.... ^^
재미 있어요.
그닥....벅스라이프랑 개미를 봐서그런지 별로 전하고자하는건 모르겠다
재밋네또봐야지 ㅋㅋㅋ!
꿈과 상상력을 키워주는 좋은 만화영화.//하지만 살충회사 직원은 무슨 잘못이야;;
왠지 일방적인 영화..
적당히 진부하고 적당히 교훈적, 아이들 보기에 딱좋은 영화.
어른아이 할것없이 재미나게 볼 수 있는 영화~
뻔한 설정과 전개 교훈마저도 식상할정도...
배우들만 보고 너무 기대해서 그런가.. 씁슬...
너무 일방적으로 개미에게만 치우친 논점. 아이들에게는 인기가 있을지도...
그냥 가족 영화다, 마지막에 흥미를주는 영화
얘들이 좋아하네요. 볼만합니다.
재밌게봤었음(나두...)
역시.. 그저그런,,,,
어린친구가 보면 좋아할거같다만, 잘만들었네여
기대감을 조금만 줄이고 본다면 엄청재미있는 영화
재밌게봤었음
이 영화를 어렸을 적에 봤다면 개미 한 마리도 못 죽였을 것 같다.
보통이네여 ㅋㅋㅋ
마음에 들어요.
귀엽다~ 어린아이들이 저런걸 보면서 생명을 소중히 할줄 아는 따뜻한 마음을 배웠으면 좋겠다^^
good
기대이상! 조금재밌음
정말 재밌고 음악도 참 좋더라~
어릴때참, ㅋㅋ 거인과개미싸움누가이길가~~~!!!!!!!크
6점
so so~
그냥 흘려보내기엔 아까운 진짜 명작. 애들이고뭐고 타임킬링에도좋고ㅋ
너무 재미있어요~
그냥....
지금봐도 참 재밌네ㅎㅎ
나름 교훈도 있고,재미도 있네요..볼만한 영화
헤헤 보니깐 개미집을 찾고 싶네요 거기에 물붙고 싶어요 헤헤
나름 선방한다. 이렇게 수많은 개미들을 모아놓고 끝내주는 주제가 한 방 불러주지 못하는 뚝심은 아쉽지만 그래도 이 영화를 보고나면 개미집에 물을 붓진 못할 것이다. 주변의 미물에게 영혼을 불어넣고 관객들을 선한 사람으로 만들어내는 힘을 가졌다.
재미,개미,재미,개미,재미
어릴때엄청재밌게봤는데ㅠㅠ스토리도신선하고 즐겨봤던기억이나네요ㅠㅠ
선하고 뻔한 네러티브는 아이들에게만.
예전에도 참 재밌게 봤던 영화
너무 재미있었고 끝부분에서는 눈물 나려고 하네요 그리고 에니메이션중에 이렇게 감동적인 영화는 처음인거 같습니다 개미에게 배우라더니 배울게 너무 많아요 아이들과 꼭 보세요
ㅈㄹ 비현실적 99% ㅋ 개미가 사람을 작게만듬 ㅋㅋ
