새로이 마을에 이사를 오게 된 10살 소년 루카스. 그는 작고 왜소한 체격에 새로운 친구를 사귀 귀는커녕 동네의 골목대장에게 번 번히 놀림을 당하고 그 분풀이를 마당에 있는 개미집을 부수는 것으로 우울한 하루하루를 보내고 있다. 또 다시 괴롭힘과 놀림을 당한 루카스는 분풀이로 개미왕국에 물을 뿌리고 이로 인해 개미왕국은 물난리로 큰 피해를 입게 된다. 결국 루카스를 혼내기 위해 참다 못 한 개미왕국의 마법사인 자크가 루카스를 개미 만하게 만들어 버리고 개미왕국으로 납치를 하게 된다. 개미에게도 법과 질서란 것이 있지 몰랐던 루카스는 개미들에게 항변하지만 개미들의 분노는 식을 줄 모른다. 마침 여왕개미의 결정으로 루카스는 개미들과 생활을 하게 되고 인간에게 관심이 많던 자크 친구 호바는 루카스를 따듯하게 대해준다. 하지만 루카스는 이 말도 안 되는 일이 짜증나도 귀찮을 뿐. 하지만 개미들과 생활을 하며 공동체 의식을 배우고 즐기는 루카스는 늘 자신감 없는 모습에서 성장하여 발전해 나간다.
