찢어진 입으로 이목을 끌고 연극을 하며 돈을 버는 그윈플렌의 모습은 그의 슬픈 운명을 말하고 있었다
그윈플렌이라는 캐릭터가 갖고있는 힘이란...
주말에 영화 계획하신다면 웃는남자 그윈플렌 매력에 빠져보시길 강추^^
기대만큼 재밌었다 같이간 친구는 사전지식이 없었는데도 좋았다고 하더라
평점이야 개인차가 있겠지만ㅋ 레미제라블의 감동과는 또다른 느낌이 물씬
시대의 이면을 잘 표현한 작품성 뛰어난 영화 같아서 집에 와서도 여운이 남더군요
중세시대 의상과 소품까지 디테일하게 표현해서 시대극 좋아하는 저한테 볼거리 가득했던 영화랍니다
댓글 알바 쩌네요. 포스터에 뜬금 없는 조커 드립...
단순히 흥미 위주의 찢어진 입만을 강조하는 건 아니더라구요 그 시대에 이면적인 모습들까지 보여주고
결말이 좀 슬프긴 했지만 그윈플렌이 너무 사랑스러운 캐릭터 였던 듯
대사들을 통해 당시의 잔혹한 시대적 상황을 적나라하게 드러낸 작품이네요
직접 보시면 이 영화의 가치를 제대로 느끼실 수 있을거에요
실제 프랑승서는 레미제라블보다 더 큰 흥행을 했데요~~
웃는남자 속의 슬픈 비극..ㅠㅠ
빅토르 위고의 원작 소설을 영화화 한거더라구요 소설을 읽고 싶어지는 영화였어요
주인공 그윈플렌의 슬픈 운명에 짠한 마음을 갖고 나온 영화~!
웃는남자의 미소는 아름답지만 슬프네요
일그러진 욕망, 순수 그사이에 갈등하는 주인공 하지만 결말이 아쉬웠다
몽환적이고 판타지적인 분위기가 풍겨서 좋았다! 영상이 너무 예뻤다
한시간 반정도 시간동안 극장에서 꿈을 꾸는 듯한 느낌을 주기에는 충분한 영화
1점도 아깝다. 여러분의 시간은 소중합니다. 이걸 보러 가시느니 차라리 땅에 돈을 버리세요.
완벽하리만큼 강렬한 캐릭터와 배우들의 연기 또한 정말 좋았던 작품이었습니다
실화라서 더욱 몰입하면서 볼 수 있었어요
뭔가 영화 자체가 몽환적인 분위기가 물씬~ 자꾸 여운이 남는다
마치 동화속 세상같은 느낌의 영상들이 대박 그 안에서 그윈플렌의 사랑과 슬픔을 잔인하면서도 아름답게 그려냈다
줄거리도 완벽했지만 영상미가 정말 아름다워 보는 내내 눈을 뗄 수 없었어요
실화를 바탕으로 해서 그런지 더 재밌게 다가왔다 끔찍한 실화여서 좀 무서웠지만...ㅠㅠ
난 나름 볼만하고 괜찮던데.... 욕할 정도의 영화는 아니에요! 그윈플렌의 인생을 담은 영화
빅토르 위고의 최고 소설을 영화로 한 웃는남자!!
무엇보다 남자주인공이 너무 잘생겼음 ㅠㅠ
오랜만에 훌륭한 영화로 문화생활 했다!!
연극 하나 본것같지만 이와 비슷한영화들이 너무많고 식상한면이 없지않아 잇네요 ...
예나 지금이나 자신의 이익만 챙기는 어느 분들 께서 꼭 보고 느껴야할 영화일수도..
재미나 오락성만을 따지시는 분들에게는 좀 비추지만 실화를 바탕으로 한 빅토르 위고의 생각을 조금이라도 읽으실 줄 아시는 분이라면 강추
당장 빅토르 위고의 원작을 읽어보고 싶은 마음이 들었다..실화라니 더욱 가슴아프다
영화 도입부가 아주 좋았다 누구나 시선을 끌 수 있는 흥미유발에 성공한 듯한 영화
이 영화의 가치는 스크린으로 느껴야 하는 것 같아요
작품성이 느껴지는 영화
실제 프랑스에서는 레미제라블 보다 더 흥행한 영화라고 하던데...ㅎㅎ
스토리도 스토리지만 17세기 유럽의 모습을 그대로 재현한듯한 배경과 소품들 완벽했어요
시대의 이면을 잘 표현한 작품성 뛰어난 영화 같아서 집에 와서도 여운이 남더군요
왜이렇게 10점이 많아;;;결말도 허겁지겁 끝내고
중세시대 의상과 소품까지 디테일하게 표현해서 시대극 좋아하는 저한테 볼거리 가득했던 영화랍니다
답답하고 감동도없고 재미도없고 욕심을 너무 많이 부린 티가 나네요.결말인지도 몰랐는데 정말허무허무 그 자체입니다...금포장지를 벗겼는데 조촐한 나뭇가지 하나가 있는듯하군요
단순히 흥미 위주의 찢어진 입만을 강조하는 건 아니더라구요 그 시대에 이면적인 모습들까지 보여주고...
결말이 좀 슬프긴 했지만 그윈플렌이 너무 사랑스러운 캐릭터 였던 듯
웃는남자 속의 그윈플렌과 데아의 모습, 그리고 그 외 캐릭터들의 모습이 다시금 떠오르네요 기분 좋은 몰입이었어요
제가 생각했던 것보다 더 흥미로웠어용
스틸컷 보다가 영화 보니까 느낌이 새로웠어요 재밌었구요
배경과 소품들, 분장 하나하나까지도 모두 흠잡을 게 없었던 웃는남자
진짜 평점 알바가 있긴하구나 평점도 이렇게 높은게 이상해서 평점이랑 댓글들 보니까 토씨하나 안틀리고 똑같은 댓글들이 몇개나 되네처음으로 영화보고 돈 아까웠음 영화 끝나고 주변 사람들 보니까 다들 어벙번해하고 나가면서 욕하면서 나가더라
주인공 그윈플렌의 슬픈 운명에 짠한 마음을 갖고 나온 영화~!
웃는남자의 미소는 아름답지만 슬프네요
몽환적이고 판타지적인 분위기가 풍겨서 좋았다! 영상이 너무 예뻤다
한시간 반정도 시간동안 극장에서 꿈을 꾸는 듯한 느낌을 주기에는 충분한 영화
찢어진 입으로 이목을 끌고 연극을 하며 돈을 버는 그윈플렌의 모습은 그의 슬픈 운명을 말하고 있었다
그윈플렌이라는 캐릭터가 갖고있는 힘이란...
주말에 영화 계획하신다면 웃는남자 그윈플렌 매력에 빠져보시길 강추^^
기대만큼 재밌었다 같이간 친구는 사전지식이 없었는데도 좋았다고 하더라
평점이야 개인차가 있겠지만ㅋ 레미제라블의 감동과는 또다른 느낌이 물씬!!!!
이 영화의 주 배경이 되는 도시가 흉측하면서도 우스꽝스러웠다
미술팀과 연출팀이 꽤나 고생한 것 같더라고요 시각적으로 다양한 볼거리를 제공해서 굉장히 즐거웠음 ㅎㅎ
아 이거진짜 무서운 공포 영화인줄 알고 안볼려고 하다가 봤는데 그정도는 아니었고 환상적인 분위기를 풍기는 듯
레미제라블에 이어서 또 한번 재밌는 영화가 나온것 같다
재밋긴재밌는데 별로야 ㅅㅂ 결말이
역시 빅토르 위고의 작품이라 칭할만 하다
소설 본 기억이 살짝 나는데 영화가 더 재밌는 것 같다 아무래도 소설 속에서 보여주지 못한 부분까지 보여주니까
웃을 수 밖에 없는 사악한 미소를 갖게 된 귀족에 대한 이야기네요
웃는남자 속의 슬픈 비극..ㅠㅠ
빅토르 위고의 원작 소설을 영화화 한거더라구요 소설을 읽고 싶어지는 영화였어요
주인공이 연기 정말 잘합니다. 근데 이 영화 실화르 바탕으로 만들어졌군요..그래서 그런지 마음은 아프지만 영화는 최고. 또 보고 싶을 정도네요
악 그웬플렌 진짜 잘생겨똬ㅠㅠㅠ
기대를 저버리지 않는 영화인것 같습니다 극장에서 보길 잘했네요
진짜 작품성 장난아님…최근 본 영화중에서 베스트를 꼽으라면 무조건 이 영화 뽑고 싶다.
레미제라블의 빅토르위고가 가장 아끼는 작품이라고 했던데 구성면에서 참 좋네여 ㅋㅋ
완벽한 영화라고 하기엔 조금 부족하지만 그럭저럭 돈주고 볼만은 함
그웬플렌이 너무 잘생겨서 눈을 못떼고 봤네여 ㅋㅋ
호불호가 갈릴듯 한 영화지만 이런 분위기를 좋아하시는 분들이라면 만족하실 듯
작품성있는 영화. 한번쯤 볼만한 영화인 것 같다
영화가 배경에만 심혈을 기울인 것이 아니고 도시에 살고 있는 인물들이 입는 의상까지 굉장히 신경을 쏟았다는 것이 느껴졌다
포스터의 포스 때문인지 꼭 보자 했던 영화였음. 그런데 막상 보니까 영화 너무 좋고 진짜 뭐라하지? 작품성이 장난아님
실화를 바탕으로 한 빅토르 위고의 생각을 조금이나마 엿볼수 있어서 의미있는 시간으로 기억에 될것같은데요?
보는사람마다 영화의 차이가 있지만 저는 이 영화 괜찮다고 생각합니다. 재미도 있으면서 교훈적이라서 저는 마음에 들었어여
티저포스터 심의반련 기사때문인지 더 보고싶게 만드는 그런 영화였는데 보길 잘했다는 생각이 든다
영화를 본 후 당장 빅토르 위고의 원작을 읽어 보고 싶은 마음이 마구 샘솟게 하는 그런 영화. 저도 서점에 가서 책 구입할꺼예여
제가 한동안 이 소설에 푹 빠져있었던 사람이라서 책이 영화화된다는 소식만으로도 감동이었는데ㅠㅠ영화는 말할것도 없이 더 감동. 와 아직까지 머릿속에서 맴도네요
실화라니 더욱 가슴이 아픕니다. 이런 일들이 일어났다는 사실은 너무 끔찍하지만 잊지 않고 살아야겠네요
개인적으로 무척이나 감명깊게 영화를 본 것 같네요
충격적인 소재ㅠㅠ... 정말 이런일이 있었다고 생각하니까 신기하다..
아름다운 영상, 훌륭한 배우들.하지만 이게 끝? 하게 되는 원작 소설의 예고편! 너무 압축했네요!
화제를 일으킬만한 영화인것 같네요 괜찮게 봤습니다
이런 대작을 어떻게 의심을 하면서 봅니까! 영화 완전 최고였어여. 연출력또한 뭐 흠잡을 구석이 없네요
적절한 러닝타임 시간동안 모든것들을 적절하게 만들어낸 영화라서 보기에 매끄럽고 부담이 없더라
원작의 힘.
17세기 유럽의 모습을 그대로 재현해낸듯한 배경과 소품들이 너무 마음에 듭니다. 섬세한 감동의 연출력을 엿볼 수 있었음
약간의 아쉬움이 남긴하지만 안봤으면 후회했을 것 같은 느낌
예고편부터 나를 사로잡더니 영화를 막상보니까 훨씬 더한 감동과 재미를 주는 듯한 매력이 있는 영화
작품성이 장난 아니라서 보시길 고민하고 계신다면 무조건 보세요. 영화 살벌할 정도로 재미있습니다
영화에 나오는 소품들이 어찌나 아기자기하던지..그당시의 배경을 잘 살린것같다는 느낌 때문에 볼거리가 업업!
화려한 영상미부터 시작해서 스로티까지 뭐하나 빼놓을게 없네요
스토리, 연기력 형편없고 결말도 허무합니다. 돈, 시간 아끼세요.
올해 들어서 본 영화들 중에서 이 영화가 가장 갑이라고 자신있게 말씀 드릴 수 있습니다. 영화 꼭 보세여
제가 웬만하면 평점을 안쓰는데도 이 영화는 쓰고 싶더라구여. 안보시면 이 영화 후회합니다..
왜 사람들이 살면서 죽기전에 꼭 봐야할 영화. 이런걸 꼽잖아여. 제 생각인데 앞으로 이 영화도 그 리스트안에 들것같은데여?
원작 소설이 정말 궁금해 지는 영화 원작 소설도 한번 찾아보려구요
제 생각에는 청소년들이 이 영화 접한다면 참 좋을듯…요즘 정말 저질영화가 많은데 그런 면에서 이 영화 굿굿
결말이 너무 밍밍하고 허무했던...
개봉했다는 소식 듣자마자 영화 보고 왔는데 극장에 사람많던데요? 끝나고 나니 하나같이 다 만족스러운 표정이었음
호기심을 끌만한 소재라서 봤는데 실화를 바탕이라니…그래도 영화는 재미있었고 보길 잘했다는 생각이 듭니다
원작을 많이 읽어봐서 그런지 영화가 더 재미있게 다가오더라구여. 그치만 원작을 모르는 제 친구도 참 재미있게 보더라는. 오랜만에 영화 초이스 대성공
훈남 배우의 광대 연기..너무너무 좋았음
극장에 걸려있는 영화들이 별로 지적으로는 도움이 되는 영화가 없는것같아서 이 영화 택했는데 그런 면에서 잘 택한것같은 느낌이 드네. 흥행했으면 하는 바램입니다^^
제가 2013년들어서 본 영화중에 가장 최고였음
영화를 보는데 이렇게 뭔가 모를듯한 감동과 찌릿한 전율이 느껴지는건 또 처음이네ㅎㅎ
정말재밋었습니다....최고!!꼭보세요
이런 영화야 말로 시간을 투자해서라도 봐야 합니다. 진정한 문화 생활을 하고 싶으신 분들이라면 당장 극장으로 고우고우
볼거리라곤 의상 밖에 없네요 후반 급전개는 뭐랄까 3편짜리 영화를 편집해놓은거 같다는...
높은 평점이길래 기대하면서 봤는데 정말 높은 점수를 받을만한 가치가 있는 영화 인듯
발단,전개,위기,절정,결말 중 가장 핵심적인 '절정'이 빠져버린 정말 아쉬운 영화.. 정말 잘~ 만들어질뻔한~ 영화!! 너무 아쉬운 영화..
돈 버리고싶으면 보는영화
주말에 어떤 영화 보실까 고민하세요? 그렇다면 무조건 웃는남자 추천해드리고 싶습니다
너무 허무하고 지루해요. 재미없었어요. 네이버 평점보고 갔는데 실망이네요
영화 상영되는 러닝타임시간동안 시간이 훅 지나감
배우들의 연기도 하나같이 너무 좋았고 스토리의 전개도 너무 마음에 듭니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점이 왜이렇게 높은줄 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 10점 줌기대하고 보면 느껴지는 반전
포스터만으로도 느껴지는 영화의 포스. 그래서 봤는데 이 영화 정말 기대이상으로 엄청난 포스를 풍기는 영화였음
오랜만에 엄마랑 데이트 했는데 이 영화 너무 좋아하시네여. 그러면서 드는 생각이 부모님을 모시고 가셔서 봐도 좋을 영화
포스터보고 사실 조금 무서울까봐 걱정했는데 전혀 그렇지 않아요
씨발
슬프네요 ~
원작의 반도 못 따라가는 스토리. 원작은 굉장히 그로테스크한 면과 철학적인 면, 사회적인 부분까지 건드리고 있는 데 반해서 영화는 어정쩡한 로맨스에 치중되어있는 느낌.
겉으로는 선한척.. 모든걸 다 가진 귀족들의 위선을 엿볼수 있었던 웃는남자..
전개가 너무 개연성이 떨어집니다.90여분 짜리 영화임에도 불구하고 급한 전개와 안일한 마무리 그리고 결말부분의 이상한 끝맺음.원작의 감동을 한층 깍아내리는 영화가 아닌가합니다
그 시대적 이야기가 너무 재밌는 영화였어요
일단 조커라는 인물의 모티브가 되었다는 것만으로도 화제가 되고 있는 영화
빅토르 위고의 작품들 너무 좋아 ㅠㅠ
나름 볼만해서 욕할 정도는 아닌데 궁금했던 영화인데 보길 잘했다
스위니토드같은 음산한 분위기 영화 좋아하면 괜찮을듯 근데 중간중간 설명이 조금 비어있는 부분이 있는것 같아서 오늘 책샀어요 책 두께를 보니까 왜 그랬는지 알꺼같네요 ㅎㅎ
버스안에 있는 광고를 통해 살짝 맛 본 영화였다 검색해보니까 더 보고싶어져서 바로 보러 고고!!!!! 이런 작품을 퀄리티 있는 작품이라고 하는구나..
이 영화야말로 간만에 볼만한 영화인 것 같음
왠지 영화 보고 나니까 원작 내용이 궁금해지더라구요 ㅋㅋㅋ
어른들을 위한 동화!
여공작도 중요한 인물인 것 같은데 후반부에 캐릭터가 조금 아리송하게 그려진듯;; 그치만 재밌었음 대체로
전반적으로 초반부에 나온 그웬플렌의 캐릭터가 멋있고 매력있었어요
드뎌 웃는남자 보고왔어여 예고편이 너무 인상적이어서 호기심이 가득했던 영화!!!
중세시대 때의 배경을 잘 알 수 있었던 영화였고 신기하고 궁금증이 풀리는 이야기였다 특히 실화를 바탕으로 해서그런지 리얼했다
뭔가 음산한 분위기가 있기도 하고 프랑스 영화의 특징이 보이는 영화였습니다
평생 웃는 얼굴을 하며 살아가야하는 그윈 플렌의 이야기
영화에 반전도 들어있었다!!!
돈아까움... 내용의 개연성이 너무 떨어지고... 마지막도 엉성하고.. 크레딧 올라갈때 황당했음.. 그냥 한마디로 "헐~~~" 책을 읽어봐야겠음 -_-
조커가 어떤식으로 탄생하게 됐는지 이 영화를 통해 조금은 알 수 있을 것 같네요
확실히 소설보다 영화로 재탄생하면 소설에서 담아내지 못한 뭔가를 더 확실하게 보여주는 것 같기도 해요
입 찢어진 모양이 완전 흉측하긴 했는데 그 속에 숨겨진 슬픔이 비극적이었다
다보고 나서 실화였던게 충격적이었어요 ㅠㅠ
실화라지만 소재가 독특해서 어떻게 전개가 될까 흥미진진했고 배경과 인물들이 매력 넘침. 근데 갈수록 약간 산으로 가는거 같더니.. 결말도 아쉽ㅜ
사실 포스터 봤을 때 공포영화인줄 알고 안볼라 했는데 안봤으면 후회할뻔했어요
이 영화를 보면 왠지 조커의 탄생 이유를 알 것 같애서.. 봤는데 신기하기도 했고 재밌게 봤어요
영상이 화려했던 영화에요
얘들 알바인것 같은데?.... 형 누나들 보지마요. 그냥 용두사미임. 네이버평점에 낚임. 얘들아 클레멘타인처럼 이 영화는 낚지말자 진심
조커의 모티브가 된거죠? 권력을 원하는 남자와 지금과 전혀 다를바 없는 권력노름,사회 -_- 전반적으로 잘 그려낸거 같아요
뭐하자는....
광대의 삶에 대해 다시한번 생각해볼 수 있던 기회였다
무엇보다도 포인트는 역시 웃는남자! 그야말로 내가 웃고 있어도 웃는게 아니야의 얼굴
음산한 장터 분위기와 으리으리한 궁의 분위기는 영상적으로도 아름다웠어요 영상미가 아주그냥~
프랑스적 분위기와 문학 소설적인 분위기가 오묘하게 접합되면서 느낌 또한 좋더군요
웃는남자 보고 나서 마음이 참 싱숭생숭 했어요 개인적으로는 많은 의미를 담고 있어 한번씩은 보라고 말하고 싶은 영화였습니다
부자들이 더한다더니..고귀한 생명을 하찮게 대하는 못된 심보 ㅡㅡ!!
여튼 이게 실화였다니...정말 슬픕니다 ㅠㅠ 외모 때문에 마음 속은 고통인 그들...
빅토르 위고르 책들이 많다 많어~
무조건 미워할 악당은 아닐수도 있겠구나 했어요 조커!!!
조커 같은 입이 진짜 무서웠는데 영화보는 내내 미스터리한 분위기가 좋았다 이런장르를 좋아해서 뭐
실망실망 개봉하자마자 보러갔는데 개봉관도적고 시간대도 쫌 그래서 설마가 역시나가됨 ㅋㅋ 스토리 그냥 아오 이게뭐야 평점이 넘 높다
이것이 실화라고 하니까 더 궁금해졌던 영화였어요 매력적인 영화엿습니다
행복해서 웃는 것이 아닌..웃을 수 밖에 없는 운명... 그 일생이야기ㅠㅠ
무서운 공포 영화인줄 알았어요 처음에 ㅋㅋㅋ 근데 그건 아니고 비극적인 얘기더라구요
보는 내내 웃을 수 없지만 끝나고는 괜히 웃고 싶은 영화가 보고 싶다면 웃는남자 추천합니다
평생 웃을 수 밖에 없는 남자가 비극적인 결말을 맞이하는 내용... 슬펐다
웃는게 웃는게 아닌 영화 긴장감과 상상력이 맴도는 영화였어요
생각보다 꽤 매력적인 영화였습니당
한 남자의 비극적인 일생을 통해 그의 내면, 인간의 양면성과 추악성, 시대상까지 모두 담은 영화 같아요 90분 동안 시간가는줄 모르고 봤어요
"웃는남자"를 보는데 왜 로미오와 줄리엣이 생각나는거지..마지막에 진짜 데아때문에 눈물도 훌려보고..하..이거 진짜 명작인거 같아...
별거없는 스토리. 뭔가 터지겠지..하고 기다렸는데 어이없는 결말. 헐
영화는 역시 백지상태로 보는 것이 좋은듯 평점같은거 신경안쓰고.. 이야기가 실화라는 사실을 알게되서 더 놀랬다
사랑,권력,탐욕 등 많은 것들이 내포되어있는 영화
혼자 보는 영화도 재밌네...ㅋㅋㅋ 웃는남자 재밌었음
예고편 보고 영화꼭 봐야지 라는 생각을 하면서 개봉일 기다렸어요 드뎌 보고 왔음!!
원작 소설을 보고 싶어지네요
프랑스 영화가 이런식이구나~~ 역시 배경이 너무 자세하게 그려져서 신기했고 배우들 또한 잘생겼구나^^
그웬플렌은 진짜 애환이 가득한 캐릭터였다
본편보다 광고가 훨씬 재밌었던 것 같아요 ...영화를 잘 보지 않는 편인데 .... 광고가 너무 재밌어서 한다름에 보러갔는데 ... 참 ... 실망했던 영화였어요 .. 그래도 배우들은 참 매력적이였던 영화였네요^^
볼만합니다. 마지막에 너무 확 끝내버리는 것 같았지만....
이 영화도 알바를 쓰나보네요. 평가 하신 글들을 보니 이 영화 보신 분들이 아닌게 티가 납니다. 솔직히 좋은 소재와 스토리를 가지고 별로 잘 구현하지 못했다고 봅니다.
음...너무짧아서 그냥 이영화의 의미를 끝에 말한마디로 끝낸듯함.. 장르가 미스터리라고 해서 봤더니 미스터리보단 드라마인듯..제취향은 아닌듯해요
영화보는 내내 마음이 너무 아팠습니다. 그 시대와 지도층사람들에게 화가나더군요.. 꼭 보시길 추천합니다.
영화는 참 좋았으나 그걸 보는 인간들에게 열받더만요. 무슨 내용인지 모르고 들어온 사람처럼 지겨움에 죽을 것 같은지 여기저기에서 카톡질에 시간 확인에 아주 발광을 하더만! 내 뒤에 인간은 몸까지 꼬이는지 뒤척이면서 의자 계속 차대는 개매너까지!
한편의 동화를 본듯한 느낌.
간만에 영화다운 영화를 봤네요 파파로티처럼 흥행을 위해 모든 요소를 버무린 게 아니라 (원작이 있어서 그런지) 영화에서 말하고자 하는 걸 담담히 전한 것 같아 좋았습니다 다만 남자 주인공의 심리를 조금 더 개연성 있게 보여줬으면 하는 아쉬움이^^
보고나서 재밌기는 했는데 뒷맛이 영 찝찝한게 . .너무 잘린부분이 많아선지 짧은 런닝타임이 아쉬웠다
롯시에서 웃는남자 를 상영 하루에 한편 뿐이ㅇ안하더라구요. 아무리 롯데계열 영화를 밀어주는게 당연하다고해도 하루에 하나있는거는 너무하네요.그래서 시간 어렵게 맞춰봤는데웃는남자 작품성..최고에요첨엔 하루한번만 상영해서 재미업는건줄ㅋ완전추천
그윈플렌이라는 캐릭터 진짜 신기했다 광대라는게 진짜 슬픈거구나
레미제라블보다 재밌다. 이번영화로 완전 빅토르 휴고팬됭
영화 괜찮았어요남편은 액션만 좋아 하지만 영화 괜찮았다고 하더라고요레미제라블 만큼의 감동은 아니지만책으로 꼭 보고 싶네요반전부분에서는 영화 광해 생각 나더군요
영상들이너무이쁘던데여?? 꼭 한편의 연극을 보는듯한 기분/ㅎㅎ
가볍게 보기보다는 무게감이있어서 그런지 더욱 기억에 남을것 같다
하도 인터넷에서 많이 보이길래 궁금해서 보러간건데 나름 괜찮았어요
남자주인공이 너무 매력넘침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에와서 계속 찾아보는중ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 영화다운 영화 본 것 같네요~~빅토르위고의 원작으로 만든 작품이라 그런지 역시 퀄리티가 ㅋㅋ
ㅡㅡ 알바 아니면 영화 볼 줄 모르는 아줌마 아저씨들... 솔직히 9,10점은 개오바
유럽관객 상대로는 모르겠는데 세계관객 상대로는 상황설명이 필요할듯함. 왜 입을 찢었는 지에 대한 시대상같은거..소재와 스토리 9.5/10 비주얼 9/10 (전체적으로 괜찮은데 후반부 데아씬에서 카메라가 까먹음=ㅂ=)아역 귀여워서 + 3점
보는 내내 시간이 아까운 영화다. 뻔한 삼류 스토리.. 누군지 모르겠지만 이 영화 홍보 제작 엄청 잘했다. 덕분에 낚였다...홍보 영상이 본편보다 재밌던 영화다.
소설 본 기억이 살짝 나는데 영화가 더 재밌는 것 같다 아무래도 소설 속에서 보여주지 못한 부분까지 보여주니까
웃을 수 밖에 없는 사악한 미소를 갖게 된 귀족에 대한 이야기네요
레미제라블을 감동깊게 보신 분들은 재밌게 볼 것 같아요
이런 영화도 돈 들여서 만드는구나....
대작인 척 하는 졸작. 보고나면 남는것은 허무함이다.
재미있게 잘 보고 있는게 급 마무리 하는 느낌;;
정말재미없어요ㅠ극전개도엉성하고..보지마세요ㅠ
오오오오오
일단봐라
음..
대사들을 통해 당시의 잔혹한 시대적 상황을 적나라하게 드러낸 작품이네요
직접 보시면 이 영화의 가치를 제대로 느끼실 수 있을거에요
실제 프랑승서는 레미제라블보다 더 큰 흥행을 했데요~~
영화가 배경에만 심혈을 기울인 것이 아니고 도시에 살고 있는 인물들이 입는 의상까지 굉장히 신경을 쏟았다는 것이 느껴졌다
이 영화의 주 배경이 되는 도시가 흉측하면서도 우스꽝스러웠다
미술팀과 연출팀이 꽤나 고생한 것 같더라고요 시각적으로 다양한 볼거리를 제공해서 굉장히 즐거웠음 ㅎㅎ
아 이거진짜 무서운 공포 영화인줄 알고 안볼려고 하다가 봤는데 그정도는 아니었고 환상적인 분위기를 풍기는 듯
중간중간에 야하긴하지만 눈을 뗄수없을정도의 몰입이되더라군요 지루하지 않았어요ㅎㅎ
레미제라블에 이어서 또 한번 재밌는 영화가 나온것 같다
역시 빅토르 위고의 작품이라 칭할만 하다
스토리도 스토리지만 17세기 유럽의 모습을 그대로 재현한듯한 배경과 소품들 완벽했어요
완벽하리만큼 강렬한 캐릭터와 배우들의 연기 또한 정말 좋았던 작품이었습니다
실화라서 더욱 몰입하면서 볼 수 있었어요
뭔가 영화 자체가 몽환적인 분위기가 물씬~ 자꾸 여운이 남는다
마치 동화속 세상같은 느낌의 영상들이 대박 그 안에서 그윈플렌의 사랑과 슬픔을 잔인하면서도 아름답게 그려냈다
줄거리도 완벽했지만 영상미가 정말 아름다워 보는 내내 눈을 뗄 수 없었어요
실화를 바탕으로 해서 그런지 더 재밌게 다가왔다 끔찍한 실화여서 좀 무서웠지만...ㅠㅠ
난 나름 볼만하고 괜찮던데.... 욕할 정도의 영화는 아니에요! 그윈플렌의 인생을 담은 영화
빅토르 위고의 최고 소설을 영화로 한 웃는남자!!
무엇보다 남자주인공이 너무 잘생겼음 ㅠㅠ
스틸컷 보다가 영화 보니까 느낌이 새로웠어요 재밌었구요
배경과 소품들, 분장 하나하나까지도 모두 흠잡을 게 없었던 웃는남자
오랜만에 훌륭한 영화로 문화생활 했다!!
예나 지금이나 자신의 이익만 챙기는 어느 분들 께서 꼭 보고 느껴야할 영화일수도..
재미나 오락성만을 따지시는 분들에게는 좀 비추지만 실화를 바탕으로 한 빅토르 위고의 생각을 조금이라도 읽으실 줄 아시는 분이라면 강추
당장 빅토르 위고의 원작을 읽어보고 싶은 마음이 들었다..실화라니 더욱 가슴아프다
영화 도입부가 아주 좋았다 누구나 시선을 끌 수 있는 흥미유발에 성공한 듯한 영화
이 영화의 가치는 스크린으로 느껴야 하는 것 같아요
작품성이 느껴지는 영화
실제 프랑스에서는 레미제라블 보다 더 흥행한 영화라고 하던데...ㅎㅎ
평점이야 개인차가 있겠지만ㅋ 레미제라블의 감동과는 또다른 느낌이 물씬!!!!
편집 , 연출 , 연기....가 넘 별로다
시대의 이면을 잘 표현한 작품성 뛰어난 영화 같아서 집에 와서도 여운이 남더군요
기억에 남는건 화려하고 재미있는 배경과 잘생긴 남자배우뿐...
중세시대 의상과 소품까지 디테일하게 표현해서 시대극 좋아하는 저한테 볼거리 가득했던 영화랍니다
단순히 흥미 위주의 찢어진 입만을 강조하는 건 아니더라구요 그 시대에 이면적인 모습들까지 보여주고...
결말이 좀 슬프긴 했지만 그윈플렌이 너무 사랑스러운 캐릭터 였던 듯
웃는남자 속의 그윈플렌과 데아의 모습, 그리고 그 외 캐릭터들의 모습이 다시금 떠오르네요 기분 좋은 몰입이었어요
진짜 이상하게 끝나서 엥? 이게 끝이야? 하게되는 영화. 내용도 별거없음 흥미롭지도 않음 걍 돈아까웠음
제가 생각했던 것보다 더 흥미로웠어용
빅토르 위고의 원작 소설을 영화화 한거더라구요 소설을 읽고 싶어지는 영화였어요
주인공 그윈플렌의 슬픈 운명에 짠한 마음을 갖고 나온 영화~!
웃는남자의 미소는 아름답지만 슬프네요
몽환적이고 판타지적인 분위기가 풍겨서 좋았다! 영상이 너무 예뻤다
한시간 반정도 시간동안 극장에서 꿈을 꾸는 듯한 느낌을 주기에는 충분한 영화
찢어진 입으로 이목을 끌고 연극을 하며 돈을 버는 그윈플렌의 모습은 그의 슬픈 운명을 말하고 있었다
그윈플렌이라는 캐릭터가 갖고있는 힘이란...
주말에 영화 계획하신다면 웃는남자 그윈플렌 매력에 빠져보시길 강추^^
기대만큼 재밌었다 같이간 친구는 사전지식이 없었는데도 좋았다고 하더라
스토리는 다소 아쉽지만, 그것빼고는 완벽하게 내 취향. 취향 잘 맞는 분들은 두번세번 보고 싶을겁니다. 그게바로나....영상미와 소품들, 배우의 미적인부분은 극대화되어있어요.절제되어있고순수한것같은데묘하게섹시하던배우들T_T bb
겉으로는 선한척.. 모든걸 다 가진 귀족들의 위선을 엿볼수 있었던 웃는남자..
그 시대적 이야기가 너무 재밌는 영화였어요
일단 조커라는 인물의 모티브가 되었다는 것만으로도 화제가 되고 있는 영화
빅토르 위고의 작품들 너무 좋아 ㅠㅠ
나름 볼만해서 욕할 정도는 아닌데 궁금했던 영화인데 보길 잘했다
버스안에 있는 광고를 통해 살짝 맛 본 영화였다 검색해보니까 더 보고싶어져서 바로 보러 고고!!!!! 이런 작품을 퀄리티 있는 작품이라고 하는구나..
예고편부터 너무 인상적이었다 영화가 시작되자마자 끝날때까지 몰입을 제대로 했다
인물들의 감정선이 전혀 연결되어있지 않고 관객이 인물의 입장에 전혀 공감을 못하는 영화. B급 영화였나? 마지막 물속장면은 물이 아니라 강풍기를 틀어놓고 찍은듯....배우들 연기..특히 데아, 여공작 연기는 외국인인 내가 봐도...혀를 찰 정도였음..
그웬플렌의 매력이 상당 하더라구요 어려서부터 얼마나 상처를 받았었을지..bb
웃는남자 속의 슬픈 비극..ㅠㅠ
이 영화를 보면 왠지 조커의 탄생 이유를 알 것 같애서.. 봤는데 신기하기도 했고 재밌게 봤어요
영상이 화려했던 영화에요
왠지 영화 보고 나니까 원작 내용이 궁금해지더라구요 ㅋㅋㅋ
여공작도 중요한 인물인 것 같은데 후반부에 캐릭터가 조금 아리송하게 그려진듯;; 그치만 재밌었음 대체로
전반적으로 초반부에 나온 그웬플렌의 캐릭터가 멋있고 매력있었어요
드뎌 웃는남자 보고왔어여 예고편이 너무 인상적이어서 호기심이 가득했던 영화!!!
중세시대 때의 배경을 잘 알 수 있었던 영화였고 신기하고 궁금증이 풀리는 이야기였다 특히 실화를 바탕으로 해서그런지 리얼했다
뭔가 음산한 분위기가 있기도 하고 프랑스 영화의 특징이 보이는 영화였습니다
평생 웃는 얼굴을 하며 살아가야하는 그윈 플렌의 이야기
영화에 반전도 들어있었다!!!
알바쩐다...시나리오가 너무 엉망이에요 너무 심한 급전개에 떡밥회수도없음.. 뭐라하기도 민망한수준 영상은좋지만 전개가 너무 수준이하임
웃는남자 보고 나서 마음이 참 싱숭생숭 했어요 개인적으로는 많은 의미를 담고 있어 한번씩은 보라고 말하고 싶은 영화였습니다
부자들이 더한다더니..고귀한 생명을 하찮게 대하는 못된 심보 ㅡㅡ!!
여튼 이게 실화였다니...정말 슬픕니다 ㅠㅠ 외모 때문에 마음 속은 고통인 그들...
무조건 미워할 악당은 아닐수도 있겠구나 했어요 조커!!!
조커가 어떤식으로 탄생하게 됐는지 이 영화를 통해 조금은 알 수 있을 것 같네요
확실히 소설보다 영화로 재탄생하면 소설에서 담아내지 못한 뭔가를 더 확실하게 보여주는 것 같기도 해요
입 찢어진 모양이 완전 흉측하긴 했는데 그 속에 숨겨진 슬픔이 비극적이었다
다보고 나서 실화였던게 충격적이었어요 ㅠㅠ
사실 포스터 봤을 때 공포영화인줄 알고 안볼라 했는데 안봤으면 후회할뻔했어요
조커 같은 입이 진짜 무서웠는데 영화보는 내내 미스터리한 분위기가 좋았다 이런장르를 좋아해서 뭐
이것이 실화라고 하니까 더 궁금해졌던 영화였어요 매력적인 영화엿습니다
행복해서 웃는 것이 아닌..웃을 수 밖에 없는 운명... 그 일생이야기ㅠㅠ
무서운 공포 영화인줄 알았어요 처음에 ㅋㅋㅋ 근데 그건 아니고 비극적인 얘기더라구요
보는 내내 웃을 수 없지만 끝나고는 괜히 웃고 싶은 영화가 보고 싶다면 웃는남자 추천합니다
평생 웃을 수 밖에 없는 남자가 비극적인 결말을 맞이하는 내용... 슬펐다
웃는게 웃는게 아닌 영화 긴장감과 상상력이 맴도는 영화였어요
생각보다 꽤 매력적인 영화였습니당
한 남자의 비극적인 일생을 통해 그의 내면, 인간의 양면성과 추악성, 시대상까지 모두 담은 영화 같아요 90분 동안 시간가는줄 모르고 봤어요
형편 없는 영화입니다. 평점 알바가 실제로 있군요...
왜 빅토르 위고가 최고의 작품이라고 하는지 알겠더라
영화 보고나서부터 원작에 더 관심이 가고 원작도 보고싶어지게 만든다
그윈플렌이라는 캐릭터 진짜 신기했다 광대라는게 진짜 슬픈거구나
영화는 역시 백지상태로 보는 것이 좋은듯 평점같은거 신경안쓰고.. 이야기가 실화라는 사실을 알게되서 더 놀랬다
사랑,권력,탐욕 등 많은 것들이 내포되어있는 영화
혼자 보는 영화도 재밌네...ㅋㅋㅋ 웃는남자 재밌었음
예고편 보고 영화꼭 봐야지 라는 생각을 하면서 개봉일 기다렸어요 드뎌 보고 왔음!!
원작 소설을 보고 싶어지네요
프랑스 영화가 이런식이구나~~ 역시 배경이 너무 자세하게 그려져서 신기했고 배우들 또한 잘생겼구나^^
그웬플렌은 진짜 애환이 가득한 캐릭터였다
실화라는거 알고나니까 ㅜ 완전 소름돋았다는...
공포영화인줄 알고 안볼라 하다가 미스터리라서 봤는데 확실히 재밌다
중세시대의 배경을 잘 표현해준 영화 그 시대속으로 들어가있다는 착각까지 들게 만들었음
비극을 말하는 영화이긴 하지만 그 속에 로맨스도 숨어있다는거~~ 힝
남자 주인공 원래 모습 보니까 완전 잘생겼던데 ><
입 찢어진 모습이 흉측?하기보다는 무서웠는데ㅠㅠ 그 뒤에 숨겨진 슬픔을 알고나니까 더 슬펐다
별로 기대 안했는데 재밌네 화려한 영상이 너무 아름다웠던 기억이...
레미제라블을 감동깊게 보신 분들은 재밌게 볼 것 같아요
그윈플렌도 입이 찢어져서 무서울 줄 알았지만, 로맨틱하고 귀엽고 슬프고 때론 유쾌하고 달콤했던 그윈플렌!!
원작 작가도 워낙 좋아하는 작가고 예고편도 굉장히 흥미롭게 봐서 많은 기대를 갖고 영화를 관람했어요 시각적인 요소가 다분했던 것 같아요
웃는남자 이상의 작품을 쓰지 못했다고 한 빅토르 위고의 말이 생각난다
전개가 너무 매끄럽지 못하다. 사건이 자연스럽게 이어 지는게 아니라 엿가락 끊듯이 딱딱 끊어져서 영화 집중도 안되고 감동도 덜하다.. 후반부는 귀찮았는지 LTE 급급전개 ㄷㄷ
시대적 배경들을 이해하기 쉽게 풀어놓은 것 같고 시각적으로도 훌륭한 영화였다
한마디로 아이러니 하면서도 매력적인 영화
이래서 실화 바탕의 영화는 재밌으면서도 뭔가 섬뜩한게 사람의 심장을 쫄깃하게 하는 뭔가가 있네
프랑스 국민배우도 나오고 해서 더 관심이 갔던 작품..ㅋㅋ 예고편 보고 묘하다 라는 느낌이 있었는데 영화 보니까 속이다 시원하네
레미레라블을 감동깊게 봤다면 분명히 웃남도 재밌을 것이다
그윈플렌이 실제로 존재했던 인물이라니...ㅠㅠ
영화보신분들중에 소설 안읽으신 분 읽으시길 추천할게여!!
빅토르 위고의 작품은 역시 위대했다는 것을 다시한 번 느낄 수 있었다
이런 고퀄리티 작품이야 말로 반드시 극장에서 봐야하는 거 같아요
원작을 다시한 번 읽고 싶게 만드는 영화였다 슬픈 광대의 이야기 광대는 다 슬픈가봐..
영화속 이야기가 매우 슬펐어요 흑흑
시작은 시대이상이었으나 마무리는 기대에 못미치는 영화 뭔가 더 이어질듯한 장면에서 마무리 되어 ....약간은 아쉬운영화..그래도 스토리가 좋아서 9점 줍니다.
빅토르 위고를 잘 알게된 영화! 이런 작품을 쓸 수 있다는 능력도 대단한것 같고 물론 실화를 바탕으로 했다지만..
입이 찢어진 사연이 무척 궁금했는데 영화 보니까 궁금증 해소~~ 게다가 아름다운 영상미 마저 나를 반하게 만들었다
그윈플렌의 모습이 안쓰럽기도 했어요 포스터만으로도 궁금증 유발시켰던 영화
프랑스 배우던데 남자주인공~ 분장 벗은 얼굴 보니까 너무 멋진 외모에 감동^^!!!
슬픈 운명을 갖고 웃을 수 밖에 없던 남자의 이야기!!
영화보는 내내 푹 빠져서 봤어요 그윈플렌이 완전 매력적인 캐릭터였더라구요 흉측한 외모속에 숨겨진 슬픈 사실들..ㅜㅜ
난 이런 영화 좋아해서 재밌게 봤음. 재미를 기대하기보단 감성자극을 기대하는게 맞음. 영상미 훌륭함.
레미제라블에 이어서 또 한편의 감동적인 영화를 보고 나니까 빅토르 위고의 사상을 알 것 같기도 하다
ㅆ발 진짜 알바새끼들이 10점씩 매겨서 8점대였구나^^난 그것도 모르고 속아서 봤네? 이런 쓰레기영화를 ? 평점조작니들 왜사냐? 니엄마도 아냐? 너 그렇게 사는거? 존나화나네 진짜 이런 ㄱ같은 영화를.
아이러니한 광대의 삶을 볼 수 있었어요 이야기 자체에 몰입이 잘 되는 편이었네요
잔혹한 시대 배경이 잘 드러나는 영화
로맨스도 간간히 드러나는게~ 마냥 미스터리한 내용만 담아있지 않아요 그래서 지루하지 않게 잘 본 것 같기도 하고
남녀주인공의 월등한 미모 때문에 영화에 더 집중할 수 있다는거~~
보기 전부터 끌렸던 영화 ㅎㅎ 친구 끌구가서 봤는데 생각보다 재밌어서 놀랬다
배우들의 연기, 연출, 줄거리도 나름 괜찮았고 비극적인 남자의 인생을 담아낸 영화
아름다운 영상과 배경때문에 시각적인 면에서도 많은 찬사를 받을 만 했다
원작을 읽고 영화를 보면 감상에 도움이 될듯. 이미 봤다면 소설도 꼭 보시길 추천^^
내점수는 6.5 내용진짜별거없어용. 영상미, 미스터리 이런분위기좋긴한데.. 실화라서소름돋긴무슨... 끔찍한내용전혀없어요. 그냥 진부한사랑이야기. 전 개인적으로 스토리가지겨워서 실망. 그냥 애들키워준아저씨가젤불쌍하더라.애들은그냥철이없었고.
프랑스 배우들이 원래 이렇게 잘생긴 미모를 가졌었나..,ㅋㅋㅋ
이런 스타일의 판타지적이면서도 미스터리한 영화 좋아
제대로 스크린으로 감상하시는게 좋을 것 같은 영화 그윈플렌의 매력에 푹 빠짐..ㅠㅠ
끔찍한 영화 내용이 실화라고 하니까 더 소름돋더라구요 기대 이상으로 쾌감이 느껴지던 영화!
제2의 조니뎁이라는 배우 진짜 잘생겼더라
중세시대 배경이 꽤 아름다웠네~~뭔가 시각적인 아름다움이 돋보였다고 할까... 색감이 어쩜 그리 예뻐
많은 요소들이 들어있는 영화였구만 난 솔직히 레미제라블 보다는 더 재밌었다고 판단함
평점이 호불호 갈리길래 고민좀 했는데 나름 재밌게 봐서 괜찮았다 ㅋㅋ
프랑스 영화의 느낌이 이런거구나~ 처음으로 프랑스 영화 보는데 인상깊은 장면들이 많아서 좋았다
주제가 좀더부각됫으면 했지만 보고나서 엄청울었어요ㅠㅠ소설로도한번읽어봐야겠구요영화가참아름다윘습니다
끔찍한 실화였지만 그 안의 슬픔들을 알게 된 것이 마음이 짠해졌다 ㅠㅠ
빅토르 위고의 작품들은 다 재밋는 것 같아요 ㅎㅎ
러닝 타임 내내 재밌게 봤다
실제 프랑스에서도 레미제라블 보다 웃는남자가 더 흥행했다고 하더라구요 우리나라에서도 그 열기를 이어서 ㅎㅎ
웃는남자의 웃을 수 밖에 없던 현실 ㅠ_ㅠ
무섭고 흉측하기보다는 슬픈 비극?! 뭐 그런 스타일의 영화
시대의 이면적인 모습과 원작 소설을 영화화 했기 때문에 시나리오도 탄탄 하던걸~~~ 친구와 보고 감탄했다
귀족들의 위선을 엿볼 수 있었네요 음산한 분위기 속에서 많은 것을 알게 되었음
평생 웃으며 살아갈 수 밖에 없었던 남자의 이야기였다. 영화 속에 들은 메시지가 꽤 있었다
그럭저럭 볼만 햇던 듯 ㅎㅎ 영화 자체가 영상미도 있고 배우들도 연기를 다 잘하네요
볼수록 그웬과 데아의 매력에 빠져 시간줄 모르고 봤음 순수하고 고귀한 러브스토리에 감명깊게 감상했어요..
결말이 너무 급하게 흐지부지 끝나서 실망
빅토르 위고의 작품을 담기에는 부족했던 영화. 극의 결말 역시 인상적이지 않았다. 한 편의 영화를 보았다기보다는 한 편의 연극을 관람한 듯한 느낌을 받았다.
이러한 미스터리하고 판타지적인 영화 넘 좋아요
중세시대 때의 배경을 그대로 박아논 듯한 느낌~? 시각적인 요소가 볼만한게 많아서 그 또한 쏠쏠한 재미였어요
아름다운 영상미가 돋보이는 영화였어요^^
긴장감이 좋은영화!!!!계속 긴장하면서 봤는디 재미있어요!!결말이 좀 그렇지만 그래도 그시대의 상황이나 배경 , 옷,분장등 괜찮은거같아요!!
웃는 남자의 웃을 수 밖에 없었던 사연... 영화를 직접 보니까 크게 와닿더라구요 넘 슬픈 내용이었음..
이영화가 왜이렇게 소문이 안난것일까 정말 엄청난 영화 이영화를 보게 해준 이에게 감사의 인사를....
주인공의 섬세해보이는 눈길이 매력적이었고~ 연기력이 끝내주더만
거대했던 예고편과는 달리 허술한 스토리에 막장전개 빅토르 위고의 원작 소설이 훨씬 재밌습니다 비교가 불가능이에요 영화는 똥입니다 그냥 똥
이게 정말 실화라고여?...대박이에요
평점에 속은듯..프랑스식 개그코드가 나만 이해가 안가는건 아닌듯. 그리고 여배우 너무 연기못해서 진짜 빵터짐. 연기도 내용도 중간에 웃음코드도 엔딩도 다 이해안가던 영화
제목이 진짜 소름끼치는 반어적 영화제목이다!! 웃는남자지만, 웃을 수 밖에 없던 사연이 있는...
영화가 소설을 기본으로 해서 스토리도 탄탄했고 재밌었음
중세시대를 배경으로 펼처지는 아름다운 배경과 독특한 캐릭터들의 모습들이 시각적으로도 훌륭한 감동이었어요
포스터도 한 번 바뀐거더라구요 바뀐 포스터도 그윈플렌의 매력적인 모습을 잘 표현한 것 같아 마음에 들었어요
빅토르 위고의 원작 중에 제일 재밌는거 인정.. 그 시대 상황을 적나라하게 느낄 수 있어 마음이 무거웠다 ㅠㅠ
마치 움직이는 그림을 보는 줄 알아서 ㅋㅋㅋ 영상미가 화려했고 중세시대의 소품들 때문에 분위기가 색달랐구만
인상깊은 영화로 오래도록 기억에 남을 것 같다.
이야기 자체에 몰입해서 봤고 실화 속에 로맨스를 얹은 느낌이 전혀 어색하지 않고 좋았다
시대의 이면을 잘 표현한 작품성 뛰어난 영화
평점 신경 안쓰고 보는 편인데 이 영화 개인적으로 평점 10점 주고싶엉!
웃는남자 이 영화는 직접 봐야 작품의 가치를 느낄 수 있는 것 같당 중세시대 의상부터 소품까지 디테일하게 표현해 낸 것도 굿굿
너무 기대를 해서 그런지 실망이 컸던..내용도 부실..마지막 결말도 부실......영화관에서 사람들이 다들 뭐야,끝이야 ? 하고 나온..평점8점 넘는 평점 이해 안간적 처음임.
기대했지만 스토리가 너무 부실
딴 건 됐고 4일 새벽 1시 반 건대 롯데 j열에서 본 무식한 x들아... 격떨어지게 떠들고 웃고 할거면 왜 보니. 수준맞게 놀아.. 그냥 술이나 쳐 드세요.
최고..
누구랑 보든지 이 영화 실패할리 없을듯. 영화가 원래 가지고 있는 뜻이나 그런게 너무 좋아서 그 사람의 지적 능력을 평가해볼수있는 그런 영화
가족끼리 보시면 더 좋을것같은데여? 영화 정말 가족단위로 보러 오시는 분들이 많은만큼 교훈적으로도 괜찮을듯
정말 시간이 어떻게 지나갔는지도 모를정도로 큰 스크린에 빠졌다가 나온 기분이랄까? 집에 와서도 이 영화 생각이 계속 나네요.
음산한 분위기 안에서 많은 감정들을 느낄 수 있었다
레미제라블의 감동을 다시 한번 이어갈 수 있을지가 궁금하네요 개인적으로는 레미제라블 보다 훨씬 더 재밌게 봤거든요
돈이 아깝지 않은 고퀄리티의 프랑스 영화
시대적 상황까지 알 수 있어서 많은 생각을 하게 된 웃는남자.
평점이 왜케 높냐??!! 영상미가 훌륭했던 것 빼고는 볼거 하나도 없다. 내용이 어쩜 그렇게 부실할 수가 있나. 내용이 없다 내용이.. 배우들도 연기를 왜케 못해. 다 초짜인가.. 오래간만에 영화보고 욕하고 나옴.
프랑스 배우들의 매력을 이제야 알았네 ㅎㅎ 검색하니까 제2의 조니뎁이라고 불리는 국민배우.. 역시 달라도 달라
그윈플렌의 러브스토리까지 알 수 있어서 흥미진진했고 비극은 비극답게 표현해서 퀄리티까지 높다
정말 짱.. 오랜만에 영화다운 영화를 본것 같습니다
마력이 있는 영화인듯..영화가 실화를 바탕으로 만들어진만큼 대사 하나하나 장면 하나하나가 더진심으로 다가온거같아요
지나가다가 영화 포스터보고 어떤 영화일지 궁금해서 서 봤는데 감동적이면서도 정말 찬사를 받을만한 영화였네요
이 영화 보기전부터 꼭 봐야지 했던 영화인데 막상 보니 더 좋더라구여
오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화가 등장한거같아요 꼭 한변의 연극을 보는 기분이었습니다
빅토르위고의 소설인만큼 의심없이 보게 되더라. 그래서 그런지 영화속에 더 빠져서 볼 수 있었음
일단 분장부터 시작해서 스토리, 배경까지 어느하나 빠지지 않는 작품인듯
예고편부터 너무 인상적이었다 영화가 시작되자마자 끝날때까지 몰입을 제대로 했다
꼭 챙겨봐야 하는 영화라면 이런 영화를 뜻하는게 아닐까 하네.. 원작을 다 읽어본 나는 이 영화 대 만족
저는 이 영화 청소년들이 용돈 모아서 보면 좋지 않을까 합니다. 어린 아이들이 본다면 또 다르게 해석이 될것같아여
한번 더 보고싶을 정도로 좋은 영화였어요
빅토르위고의 소설 중에서 이 소설이 최고라고 생각했는데 영화로 나오니까 너무 좋더라. 영화보고나니 책 한 번 더 읽고 싶다는 생각이 들었음
뭐부터 말해야 될지 모를정도랄까? 개인적으로 영화에 나오는 영상이 최고였다고 말하고 싶음
레미제라블보다 더한 감동과 작품성이 있는 영화인것같아서 만족스럽네여
남자주인공이 연기를 참 잘했구나 하는 생각이 든다. 나부터라도 남자주인공 때문에 이 영화에 더 집중하면서 볼 수 있었음
개봉전부터 보고싶었던 영화라서 개봉하자마자 봤는데 이 정도로 괜찮은 영화일줄이야..영화 완전 좋았네요
흥미진진함에 푸욱 빠져서 본 영화 시작부터 절 집중시키더군요
평하기도 힘들정도의 가치가 있는 영화라서 두 눈을 통해서 직접 영화의 가치를 느껴보시길
그웬플렌역을 맡은 남자주인공의 연기력이 정말 대단했습니다
감독의 연출력이 빛나는 영화. 감동과 교훈, 두마리 토끼를 동시에 잡은 영화 같아요
수많은 화제를 낳은 작품이라 안볼 수가 없더군요
시각적인 만족감까지 모두 충실해준 영화였어요
대사하나하나가 다 너무 이쁘고 가슴에 남아요ㅠㅠ
끝나고 박수가 치고 싶은 영화는 또 처음이었던것같다ㅋㅋ 정말 괜찮은 영화
왜이렇게 사람들이 웃는남자 웃는남자 거렸는지 알 것 같네요정말 괜찮은 영화인것 같아요
자신의 뜻이 아닌 원하지 않는 상처로 평생을 살아가는 주인공을 보면서 감동을 느낄 수 있었던 영화였습니다
묘한 매력이 있는듯한 기분? 그래서 그런지 화면에서 눈을 뗄 수가 없었음
어떤 영화 볼까 고민하시는 분들이라면 이 영화 보시길 자신있게 추천할 수 있어요
높은 점수를 받아 마땅한 영화를 뽑아라 하면 무조건 이 영화 뽑고 싶을 정도로 재미있게 보고 왔습니다.
10점 주신분 아이디 한번씩만 클릭해보세요. 이 평점이 제대로 된건지 설명해 줍니다. 전문가 평점이 정확하네요. 평점 1점도 너무 많습니다. 영화 상대적으로 적게 보시는 30대,40대가 왜이리 많은지... 업체들의 이중아이디지. 돈벌기 힘드네. ㅉㅉ
정말 작품성 있는 작품인 것 같습니다. 대사하나하나 다 맘에 들어요
이 영화야말로 어떠한 만족감으로 다가올지 무서울 정도로 파급력이 있을만한 영화입니다.
마크앙드레그롱당의 팬인 저로써는 이 영화 너무 보고싶었어요. 역시 멋있네요
레미제라블의 빅토르위고라는데 뭐라 말할게 있나요
걍 쏘쏘임.. 마지막으로 갈수록 연출이 좀 이상해짐...
사실 기대했던 기대치가 있는데 그 이상을 뛰어넘은 영화라서 높은 점수 주고싶습니다
그윈플렌으로 나오는 남자주인공이 정말 잘생겼던데요ㅠㅠ대박
재미를 떠나서 정말 한번 쯤 보면 좋을 것 같다는 생각이 드는 영화였습니다.
매력이 많은 영화라서 흠을 잡고 싶었는데도 흠잡을 구석이 없는 영화더라.
사실 이런 스타일의 영화를 기다렸습니다. 요즘 영화들 볼재미는 있어도 가치는 없거든요..확실히 볼 가치가 있는 영화입니다.
영화보다는 오히려 원작소설을 읽는 것이 더 나을 뻔했다. 짧은 시간 안에 여러 이야기를 담으려한 것이 너무 욕심이지 않았나. 그러나 표현하려던 메세지는 좋았다.
이 영화야말로 2013년을 통틀어서 나온 영화들중에 가장 퀄리티가 높고 작품이라고 칭할만한 영화인것같음
내용이 어찌나 흥미진진하던지 러닝시간동안 화면에서 눈을 뗄 수가 없을 정도로 화면에 빠져들어서 보고 나온 영화!
원작 소설을 꼭 읽어 보고 싶네요. 역시 빅토르위고는 정말
기다렸던 작품인만큼 제대로 집중해서 보고 왔네요. 영화에 나오는 예술적인 부분들이 너무 좋아서 감명받았습니다
티비에서 나온거 보고 보고싶었던 작품인데 안봤음 후회할뻔 했네요
프랑스에서 극찬을 받을만 하군요
요즘 영화들 보면 매력적인 남자주인공들이 참 많이 나오는것같은데 그중에서 탑은 무조건 그윈플렌이라고 말할 수 있습니다
개인적으로 실화를 바탕으로 한 영화들을 참 좋아해서 좋게 관람하고 왔어요. 정말 흥미진진! 마음을 아프지만 영화는 만족스러울정도로 잘 그려진 영화입니다
개인적으로 이 작품의 원작자의 레미제라블도 봤지만 이 영화가 더 재미있는것같습니다
포스터로 끌려서 본 영화, 이정도면 10점줄수 있다!!!
최악 ㅠㅠ예매권이었으니 망정이지..아~~시간아깝다..
개인적으로 예고편과 스틸컷보다도 훨씬 더한 감동이 있는 영화인듯합니다
콤프라치코스에 대해서 알게 되니까 새로우면서도 마음은 아프지만 영화는 참 영화스타일대로 잘 만들어진듯하다
이 영화가 개봉전부터 이슈인만큼 보고자 하는 욕심이 있었는데 막상 보니까 관심을 받을만 하네여
정치와 사회 그리고 예술적인 부분까지 다 담아낸 영화인데도 불구하고 보는내내 집중할 수 있는 영화라서 참 마음에 드네여
예전에 실시간 검색어라서 뭐지?하면서 보게 되었거든요. 왜이렇게 관심을 받는지 한번에 알 수 있었습니다
국내영화들중에 내놓아라 하는 영화들과 비교가 안될정도로 작품성 만큼은 이 영화의 승이라고 봅니다.
아.....정말 뭘말하고자하는영화인지도 모르겠구요작가분이 유명하신분이라 믿고봤는데......그냥 레미제라블만 잘쓰신거같구요비추입니다.
영화가 질적이면에서 양적인 면에서 뭐 하나 빠지는 구석이 없는 영화라서 흠잡을 구석이 없었습니다.
그윈플렌의 모습이 안쓰럽기도 하고 영화 속의 이야기가 슬프기도 했다 ㅠㅠ
부산 영화제 때 봤던 영화인데 드뎌 개봉하는구나 이거.. 미리 본 사람으로써 완전 추천하는 영화!!!
소재는 좋았지만 아 많이부족한듯 전개도 너무 뜨엄뜨엄하고 마치 연극과 영화의 중간정도의 느낌이였음
빅토르 위고만의 독특한 정서가 담겨있는 영화다 레미제라블을 매우 감동있게 보았다면 웃는남자 역시 재밌게 볼 수 있을 것이다
원작 소설이 그렇게 재밌나..?? 영화를 보고 나니까 원작 소설을 당장읽고 싶었다
친구들끼리 공강시간에 이 영화 봤는데 이렇게 작품성이 있는 영화일줄은 상상도 못했거든요..박수치면서 봤습니다
역시 외국영화는 확실히 다른듯합니다.. 영화 속에 담긴 메시지가 너무 좋아서 걸작이라는 생각이 드네여
영화에 대한 사전정보 없이 봤는데 이 영화가 실제로 일어났던 일이라니..참 놀랍습니다. 영화 참 재미있었어요
제가 보기엔 레미제라블보다도 한수 위인것같네요. 저는 높은 점수 주고싶어요. 이 영화 보실까 고민하시는분들은 무조건 보시길
영화는 괜찮았습니다... 배우들 연기도 수준급이구요... 문제는 런닝타임이 짧다보니 너무 함축적으로 얘기를 담아낼려고 한게 아쉽내요.
눈을 뗄 수 없던영상과 배경 때문인지 시각적으로 무척이나 만족 스러웠습니다.
원하지 않는 상처로 평생을 웃으며 살아갈 수 밖에 없던 그윈플렌..보는 내내 그윈플렌이 너무 안쓰러웠어요..
보기에도 혐오스런 외모를 지녔지만 그 외모로 사람들에게 가장 큰 웃음을 준다는 그웬플렌의 이야기
중세시대를 배경으로 한 점이 화려한 영상의 아름다움을 더 돋보이게 한 것 같다
조니뎁이 떠올랐는데 아니나다를까 제2의 조니뎁이라고 불릴만큼 앙드레 그롱당은 강렬한 배우라고 하네ㅎㅎ
마스크 위로 뿜어져 나오는 강렬한 눈빛의 카리스마가 압권이었다
멋진 포스터와 예고편에 가려진 본편은 속 빈 강정. 내용에 있어 앞 뒤 맥락 없이 그저 &#39;연기 잘하지? 화면 구성이나 소품 멋지지?&#39; 식의 자랑만 잔뜩. 영화를 보면서 떠오르는 &#39;왜?&#39;에 대한 설명은 영화가 끝나도 사라지지 않는 불친절한 영
포스터 보는데 마스크 위쪽으로 보이는 흉터... 입이 저기까지 찢어져 있다는 것.. 일단 사연이 무지 궁금하드라구요
지난달인가 영화검색을 해보다가 발견한 영화에요 포스터로 시선을 끈 영화라 기대되서 빨리 보러가고싶어요
매력적인 남자주인공 때문에 더욱 끌렸던 영화
소설로 읽어본 작품이라 기대했었거든여ㅋㅋ 원작이랑 또 다른 느낌이네요
개봉 전부터 뒷이야기가 너무 궁금해지는 영화였는데, 보고나니까 속시원하네요 재밌어요
영화 볼 때는 몰랐는데 보고나서 실화라는 거 알게되니까 더 흥미진진하던데요?
막 내리기전에 빨리 보고왔습니다 역시 빅토르위고 답네요
프랑스에서 작품성도 인정받았다길래 기대했는데 그만큼 재밌게 봤어요
그윈플렌의 매력이 상당 하더군요 기대이상으로 재미있게 보고왔습니다.
한달전부터 손꼽아 기다리던 영화에요ㅠ 실화내용도 얼추 알고있고 소설까지 엄청 재미나게 읽었는데 영화가 이제서야 나오는게 이해가 안되요ㅠㅠ
레미제라블과는 다른 매력 수많은 화제를 일으켰던 작품인 만큼 볼만한 가치가 있다고 생각됩니다
이영화는 꼭 극장에서 봐야지 제 맛을 느낄 수 있는 영화중 하나라고 말하고 싶네요
알바 너무 티나네요-_-;; 그 정도 영화는 아닌데... 그래도 영상미가 예뻐서 7점
한편의 연극을 보는듯한 기분이 들었음ㅋㅋ 진짜 말로 표현할 수 없는 영화
분장부터 너무 완벽했고 영화 자체가 매력적이었어요
개인적으로 원작 소설 본 사람으로써 진짜 영화 잘 만든것 같아요 퀄리티가 일단 받쳐주는 영화
다양한 영화속의 주인공들이 볼만했고 그 모습들이 궁금했는데 알게되어 뿌듯했습니다
요즘 시덥잖은 영화들 사이에서 단연 최고
남자주인공 진짜 잘생겼어요ㅠㅠ 영화 자체도 긴 여운이 남네요
웃는 남자속에 그윈플렌의 상황이 실제로 존재했다니 더욱 매력적인거 같음
분위기가 묘해서 무서울까봐 보기싫었는데 역시 미스터리했던 영화에요 보신분들은 다들 아실 듯
미치겠다.내눈을 의심하게 만드는 평가와 별점들이네.도대체 다들 이 영화를 보고 뭘 느꼈남?유치빤스에다 오바스런 설정에 의미없는 마무리까지. 불란서 취향은 도저히 못따라가겠다. 원작소설은 뭐 좀 볼만한가?
헉 충격적인 실화ㅠㅠ 스릴있으면서도 미스터리한 영화인것 같아요
팀버튼 스타일 영화랑 살짝 비슷해서인지 이쪽 장르 좋아하시는 분들 보면 꽤 재밌게 볼 수 있을듯
감성적인 아름다운 영화. 영화 보고 난뒤에 원작이 너무 궁금해지는 영화였다
아마 레미제라블을 보고 감동받으신 분들 웃는남자 꼭 보셔야 할 듯 해요
너무 애잔하고 작품성이 높은 영화였네요! 영화포스터 만든 사람 누굽니까 ㅋ 영화의 느낌을 정말~~~~~ 1프로도 못살렸네요 포스터만 보구 공포 영환줄 알았는데 이런 대단한 작품인줄 몰랐네요!!
분노의 윤리학은 나를 분노하게 만들었고 웃는남자는 나를 비웃게 만들었다.
이런 영화야말로 제대로 스크린으로 감상하는게 좋을 것 같아요
영상과 배경이 너무 아름다워서 미리 극장에서 본 자체로도 만족스러웠습니다
최근에 봣던 영화들 중에 가장 맘에들어요
헐ㅋㅋ 평점이 말이 많길래 고민했는데 안봤음 후회할뻔
묘한 분위기부터 시작해서 끝까지 눈을 떼지 못하고 봤당
헐 인간이 해서는 안될 몹쓸 짓을 아이들에게 자행 했다고 하니 충격적ㅡㅡ
책 보고나서 영화 본거거든요 그래서 그런지 더 리얼하게 다가왔어요 영화보신분들 원작도 꼭 보세용
빅토르위고의 작품성은 정말 알아줘야한다
상영관수가 적은게 너무 아쉽더라.. 정말 좋은 영화인데
가벼운 영화라기 보다는 정말 작품성이 짙은 영화 소장하고 싶을 정도로 좋았음
찢어진 입을 무기로 최고의 광대가 되는 주인공.. 안쓰럽더라구요ㅠㅠ
마지막까지 눈을 못떼고 본 영화 여자주인공 너무 아름다워요
아~ 이런게 바로 감동있는 영화구나!! 하실거에요
한편의 연극을 보는듯한 느낌도 들고, 아역배우도 어찌나 연기 잘하던지...
진지하게 보게 될 수 밖에 없는 영화에요
아 진짜 명작임 ㅠ ㅠ 요즘 영화들에 가려져서 빛을 못보는게 아쉽네요
콤프라치코스라는걸 새로 알게됬는데 신기하네요..정말 저런일이 있었다니
예고편부터 묘하더니 영화 자체가 정말 묘하면서 매력적이네요
여기나오는 남자주인공 진짜 잘생겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 저랑 비슷한 생각이실것 같아요 잘만들어진 연극을 본 기분? 묘한영화네요 ㅎ
레미제라블의 빅토르위고라는 소릴 듣고 의심도 안하고 봤네요ㅋㅋ
그웬플렌이 살아가면서 얼마나 속상했을지 ㅠ.ㅠ..
보통 영화와는 다르게 작품성이 돋보이네요
영상 이나 소품이나 하나하나가 다 너무 이쁘고 좋아서 뭐..
영화의 배경이나 상황 등 영화 보기전에 미리 사전 배경지식을 알고 가시면 더욱 이해가 잘 되실듯
개인적으로 저는 포스터가 영화의 분위기를 잘 나타내서 좋은 것 같아요 바뀐 포스터 역시 그윈플렌의 매력적인 모습을 잘 표현한 것 같아 마음에 들구요
빅토르 위고가 했던 말이 생각나네요!! 웃는남자 이상의 작품을 쓰지 못했다고 생각했다는 발언~~
영화 레미제라블만큼의 감동이 느껴진 영화였어요
일단 배경도 중세시대이고 그 시대때의 실화를 영화화 한 것이니 흥미진진 해서 재밌게 본 거같다 ㅎㅎ
흉측한 외모 속에 슬픈 내면을 가진 한 남자의 독특한 스토리가 볼 만 할것 같다
갠적으로 별로임 재미도 감동도 없었음
포스터만 보고 바로 예매했어요 ㅎ 평소에 미스테리물을 좋아해서ㅎ 영화 자체가 느낌도 좋고 정말 작품을 보는듯한 기분이었습니다
영화제떄부터 보고싶었던 작품인데 드디어봤습니다. 빅토르위고가 위대하다는걸 또한번 느끼는 계기가 됬네요
평점이 왜이렇게 높나요;; 개연성도 턱없이 부족하고.. 사랑얘기, 불륜 이야기가 이어지다가 뜬금없이 의회에서 귀족들 훈계하는 3분짜리 컷은 정말 어이가 없을정도. 원작 겉만 핥기. 딱 그정도의 영화.
조커의 모티브가 됬다던 웃는남자. 전혀다른 이야기지만 웃는남자만의 매력이 뛰어나네요
레미제라블을 너무 재밌게 본 터라 웃는남자도 정말 재미있게 봤어요
이게 바로 퀄리티 높은 영화지!! 게다가 빅토르위고가 가장 사랑한 작품이라는데 무슨 말이 필요하겠어ㅋㅋ
프랑스에서는 레미제라블 보다 더 큰 흥행을 했고 작품성도 인정을 받은 영화라고 해요 직접 보시면 영화의 가치를 제대로 느낄 수 있을 거 같아요
17세기 유럽의 모습을 그대로 재현해낸 듯한 배경과 소품들, 분장 하나하나까지도 모두 흠잡을게 없었던 영화 였음
픽션인줄 알았는데 실화를 바탕으로 한 영화라고 해서 깜작 -0-ㅎ
빅토르 위고의 소설을 영화화했기 때문에 일단 스토리는 말할 필요 없이 탄탄했고 그윈플렌의 매력이 장난 아니네요
쓰레기
충분히 볼 가치가 있는 영화지만 방대한 내용을 담기엔 너무 짧은 런닝타임 ㅠㅠ
영혼 없는 영화.
관객들의 마음을 자극하는 요소는 모두 갖춘 캐릭터 그윈플렌! 영화보는 내내 푹 빠져서 봤어요
실제 영화를 보면 분장이겠지만 어린 주인공아이의 찢어진 입이 정말 리얼했어요 가슴이 먹먹 했음 ㅠㅠ
보고와서 내용을 알고 제목을 다시 생각해보니 소름끼치는 반어적 영화제목이네요 웃는남자..
겉으로는 선한 척 모든 걸 다 가진 귀족들의 위선을 엿볼 수 있는 영화
영화의 영상미나 소설을 기본으로 한 영화라 스토리부터 탄탄하다는 느낌을 받았습니다
레미제라블에 이어 또 하나의 명작이 탄생할줄 알았는데 관심을 못받아서 아쉬울 따름 ㅠ
여자주인공 진짜 이쁨ㅠ0ㅠ그윈플렌과 데아 둘의 연기가 최고였다
기대치보다 조금 못미치긴 햇지만 그래도 나름대로 만족스러웠다
대박
남자주인공이 연기도 잘하고 멋있네요 조니뎁삘도나고 ㅋㅋ
볼만한것 같습니다 올해 나온 영화들 중에서는 가장 작품성이 있는것 같네요
포스터 속의 모습으로 조커를 떠올리게 했지만 묘한 매력을 불러일으키는 영화였어요 빅토르 위고를 알고 싶다면 레미제라블에 이어 웃는남자까지 보아야 한다고 생각합니다
하나하나 빼놓을 장면이 없다 진짜 다 명장면
실화라서...
잔인한 시대 실화를 배경으로 만들어진 비극이 담겨있는 영화
친구랑가서 응?뭔가잇겟지ㅋ 응?응?왜?이러다가 걍끝난재미는쥐뿔찾아볼수도없고 감동따위도없음 진짜평점왜이럼ㅋ
중세시대 귀족들은 무척 교활하고 탐욕스럽다는 생각이 들었다 화려함 뒤에는 이런 악행이 존재했다니 ㅠㅠ
입이 찢어진 모습이 조금 충격적이면서 무서웠지만 그 안에 감춰진 이야기들을 다 보니까.. 슬프기도 했다
실화인거 모르고 봤어도 잼났어
실화여서 그런지 더욱더 집중이 되는 영화였다 감독 장피에르 아메리의 작품은 처음 보는데 화려한 영상이 아름다웠다..
이게 진짜 있었던 일이라니..정말 믿겨지지가 않네요
알바 쓰시나요? 원작이 있다그래서 탄탄한 내용을 기대했건만... 어영부영 끝내버리고 개연성도 없고 뜬금없는 내용. 마치 파르나서스의 상상극장 생각나네요 감동도 재미도 내용도 없어요 원작도 이런건 아니죠? 설마?
ㅠ ㅠ 불쌍한 그웬플렌 남자주인공의 매력에 완전 빠져서 보고왔어요
지아이조2 같은 것 보다 훨씬 괜찮은 영화였슴묘. 화려함에 낚이지 말고 이런 거 봐샤잊.
웃는남자 본 친구가 추천해줘서 본건데 안봤음 후회할뻔! 완전 묘하면서 끌렸던 dudgkh에요
전혀 시간,돈이 아깝지 않은 영화였다 퀄리티 또한 대단했고 스토리도 탄탄했다
진지하게 볼 수 있었던 영화에요 보통 원작보다 못한 영화들이 많은데 이건 정말 영화 보자마자 원작을 또 읽고싶게 만드는 매력이~
포스터에 보이는 눈빛만 봐도 마크 앙드레 그롱당의 치명적인 매력에 빠져들 것 같습니다
그윈플렌 역을 맡은 마크 앙드레 그롱당~ 프랑스 배우던데 분장 벗은 얼굴 보니까 너무 멋진 외모에 감동^^
왠지 웃는 얼굴이라면 가면 뒤에 아픔과 슬픔을 가득 품고 있음을 비유하듯 표현한 소설이라는 생각이 들었었는데 맞네요ㅠㅠ...아직도 여운이..
개인적으로 추천해드리고 싶은 작품중에 하나
아직도 여운이 가시질 않는 작품은 오랜만이네 ㅋㅋ
다들 엔딩에서 멍때리지 않았어요? 다 괜찮았는데 엔딩 진짜 할말 없게 만드는 병맛,,
빅토르위고의 소설 중에서 이 소설이 최고라고 생각했는데 영화로 나오니까 너무 좋네요
개인적으로 영화에 나오는 영상이 최고였다고 말하고 싶음
빅토르위고의 팬이라서 이 영화 접했습니다. 레미제라블보다 더한 감동과 작품성이 있는 영화인것같아서 만족스럽네여
남자주인공이 연기를 참 잘했구나 하는 생각이 든다. 나부터라도 남자주인공 때문에 이 영화에 더 집중하면서 볼 수 있었음
개봉전부터 보고싶었던 영화라서 개봉하자마자 봤는데 이 정도로 괜찮은 영화일줄이야..영화 완전 좋았네요
흥미진진함에 푸욱 빠져서 본 영화 시작부터 절 집중시키더군요
추천받아 마땅한 영화..뭐라 평하기도 힘들정도의 가치가 있는 영화라서 두 눈을 통해서 직접 영화의 가치를 느껴보시길
감독의 연출력이 빛나는 영화. 감동과 교훈, 두마리 토끼를 동시에 잡은 영화라는 생각이 들어요
영화를 보는내내 든 생각이 뭔가 묘한 매력이 있는듯한 기분? 그래서 그런지 화면에서 눈을 뗄 수가 없었음
주말에 영화 한 편 보고싶은데 어떤 영화 볼까 고민하시는 분들이라면 이 영화 보시길 자신있게 추천할 수 있어요
기승전결하나없고, 뭐 메세지도없고..
알수없네 이 평점 . 진짜 기대한껏하고 본영화라 그만큼 실망도 크다. 마크마크마크ㅠㅠㅠ이러기냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영화가 이도저도아닌 영화가되어버렸다. 아쉬움만빵
높은 점수를 받아 마땅한 영화를 뽑아라 하면 무조건 이 영화 뽑고 싶을 정도로 재미있게 보고 왔습니다.
예전에 국제 영화제에서 봤었는데 개봉했나봐요~ 한번 더 보고싶을 정도로 좋은 영화였어요
영상미도 있는데 거기에 감동까지 있는 영화라서 오랫동안 여운이 가시질 않을것같다.. 영화 괜찮음
뭐하나 빼놓을게 없네요 감독님의 섬세함에 감탄했어요
영화보고나니 책 한 번 읽어보고 싶다는 생각이 들었음
작품성이 너무 뛰어납니다 ㅠㅠ
난 진짜 감명깊게 봤는데 다른 사람들이랑 생각이 다른듯 ㅋㅋ
배급사야 잘만든 영화 좀 수입해라.. 아무렇게나 만든거 수입해다가 알바써서 평점 올리지말고..
머리속에 남는게 없어
흥행은 못하고 있는것 같지만 저에겐 올해 본 영화 중 최고였네요
조커의 탄생이라는 말은 대체 왜 넣은거냐.랍스터 껍질만 씹어먹는 기분이 드는 영화
감동 감동..감동의 도가니탕이었다ㅎㅎ
꼭 한편의 연극을 보는것같기도 하고 또 한편의 소설을 보는것같기도 합니다.
레미제라블과는 같은듯 다른듯 매력이 넘치는 영화! 비교 불가!
원작소설 정말 재미있게 잘본사람중 한명 으로영화에서 이정도까지 표현될줄은 몰랐는데 막상 보고오니까 정말 영화 잘만들었다는 생각듭니다. 꼭한번 보시길바랍니다.
와 역시 빅토르위고 답네 대단하다
호기심을 끌만한 소재라서 봤는데 실화를 바탕이라니…그래도 영화는 재미있었고 보길 잘했다는 생각이 듭니다
원작을 모르는 제 친구도 참 재미있게 보더라는. 오랜만에 영화 초이스 대성공
재미있었어요! 역시 외국영화는 확실히 다른듯합니다.. 영화 속에 담긴 메시지가 너무 좋아서 걸작이라는 생각이 드네여
영화에 대한 사전정보 없이 봤는데 이 영화가 실제로 일어났던 일이라니..참 놀랍습니다. 영화 참 재미있었어요
포스터부터 제 이목을 집중시키더니 영화 보는 내내에도 정 집중 시키던 영화입뉘다
원작소설을 꼭 봐야겠어요! 웃는남자 그웬플렌의 매력이 정말 장난이 아니에요
17세기 유럽의 분위기를 정말 잘 표현해낸것 같음 빛을 못봐서 아쉽당 :)
배우들의 감정연기가 진짜 짱이어똬 눈길을 못떼고 봤네 ㅋㅋㅋ
빅토르위고의 소설을 좋아하는데 요즘 영화로 많이 나와서 좋네요
그냥 가볍게 볼 영화가 아니라 더욱 좋아요
뭔가 새로운 영화를 보고 싶어서 이 영화 택했는데 그런 면에서 잘 택한것같은 느낌이 드네
영화를 보는데 이렇게 뭔가 모를듯한 감동과 찌릿한 전율이 느껴지는건 또 처음이네ㅎㅎ
이런 영화야 말로 시간을 투자해서라도 봐야 합니다. 진정한 문화 생활을 하고 싶으신 분들이라면 당장 극장으로 고우고우
높은 평점이길래 기대하면서 봤는데 정말 높은 점수를 받을만한 가치가 있는 영화 인듯
올해 들어서 본 영화들 중에서 이 영화가 가장 갑이라고 자신있게 말씀 드릴 수 있습니다. 영화 꼭 보세여
제가 웬만하면 평점을 안쓰는데도 이 영화는 쓰고 싶더라구여. 안보시면 이 영화 후회합니다..
왜 사람들이 살면서 죽기전에 꼭 봐야할 영화. 이런걸 꼽잖아여. 제 생각인데 앞으로 이 영화도 그 리스트안에 들것같은데여?
원작 소설이 정말 궁금해 지는 영화 원작 소설도 한번 찾아보려구요
제 생각에는 청소년들이 이 영화 접한다면 참 좋을듯…요즘 정말 저질영화가 많은데 그런 면에서 이 영화 굿굿
개봉했다는 소식 듣자마자 보고 싶었는데 좀 늦게봤네요ㅠㅠ대만족 ㅋ
대사 한마디 한마디 소설원작 영화에서 이만큼 담아냈다는건 정말 대단한거에요, 여러분도 꼭 두눈으로 확인하시길.
이 영화야말로 간만에 볼만한 영화인 것 같음
주말에 어떤 영화 보실까 고민하세요? 그렇다면 무조건 웃는남자 추천해드리고 싶습니다
영화 상영되는 러닝타임시간동안 시간이 훅 지나감
배우들의 연기도 하나같이 너무 좋았고 스토리의 전개도 너무 마음에 듭니다
포스터만으로도 느껴지는 영화의 포스. 그래서 봤는데 이 영화 정말 기대이상으로 엄청난 포스를 풍기는 영화였음
중세 유럽의 문화를 보고 느낄 수 있었던 작품성과 재미까지 더한 영화
오랜만에 엄마랑 데이트 했는데 이 영화 너무 좋아하시네여. 그러면서 드는 생각이 부모님을 모시고 가셔서 봐도 좋을 영화
포스터보고 사실 조금 무서울까봐 걱정했는데 전혀 그렇지 않아요
훈남 배우의 광대 연기..너무너무 좋았음
와 정말 이런일들이 실제로 있었다고 생각하니 끔찍하네ㅡㅡ
최고의 영화! 아마 올해 나온 영화들 중 현재까지 가장 퀄리티가 높지 않을까 싶다
그윈플렌의 매력이 정말.. 평생 웃으며 살 수 밖에 없는 그윈플렌의 모습이 보는 내내 안쓰럽더라ㅠㅠ
굳굳
티비에서 소개해주는거 봤었는데 직접 극장에서 보니까 더욱 잼나던데
개봉전부터 화제를 일으키던 작품이라 기대 했는데 그만큼 기대를 충족 시킨것 같아요
원작 소설을 읽어 봤지만 영화로 보는 재미가 쏠쏠할 것 같아요ㅎㅎㅎㅎㅎ
화려하고 아름다운 영상과 배경때문에 시각적인 면에서도 많은 찬사를 받을만 했다 반드시 극장에서 봐야할 영화중 하나!
어떻게든 웃을 수밖에 없는 외모를 가지게 된 슬픈 광대이야기였어요 실화라고 하니까 더 흥미진진한데요
영화 보고 나니까 포스터 속의 남자주인공이 왠지 점점 더 멋져보인다 ㅎㅎㅎ
조커의 탄생이라고 구라치는거부터 마음에 않드네 ㅡㅡ 다크나이트 조커인줄 알았자나
줄거리도 완벽했지만 영상미가 정말 아름다워 보는 내내 눈을 뗄 수 없었어요
실화를 바탕으로 해서 그런지 더 재밌게 다가왔다 끔찍한 실화여서 좀 무서웠지만...ㅠㅠ
난 나름 볼만하고 괜찮던데.... 욕할 정도의 영화는 아니에요! 그윈플렌의 인생을 담은 영화
빅토르 위고의 최고 소설을 영화로 한 웃는남자!!
무엇보다 남자주인공이 너무 잘생겼음 ㅠㅠ
대사들을 통해 당시의 잔혹한 시대적 상황을 적나라하게 드러낸 작품이네요
직접 보시면 이 영화의 가치를 제대로 느끼실 수 있을거에요
실제 프랑승서는 레미제라블보다 더 큰 흥행을 했데요~~
영화가 배경에만 심혈을 기울인 것이 아니고 도시에 살고 있는 인물들이 입는 의상까지 굉장히 신경을 쏟았다는 것이 느껴졌다
입 찢어진 모양이 완전 흉측하긴 했는데 그 속에 숨겨진 슬픔이 비극적이었다
다보고 나서 실화였던게 충격적이었어요 ㅠㅠ
사실 포스터 봤을 때 공포영화인줄 알고 안볼라 했는데 안봤으면 후회할뻔했어요
이 영화를 보면 왠지 조커의 탄생 이유를 알 것 같애서.. 봤는데 신기하기도 했고 재밌게 봤어요
영상이 화려했던 영화에요
왠지 영화 보고 나니까 원작 내용이 궁금해지더라구요 ㅋㅋㅋ
여공작도 중요한 인물인 것 같은데 후반부에 캐릭터가 조금 아리송하게 그려진듯;; 그치만 재밌었음 대체로
전반적으로 초반부에 나온 그웬플렌의 캐릭터가 멋있고 매력있었어요
실화라서 더욱 몰입하면서 볼 수 있었어요
뭔가 영화 자체가 몽환적인 분위기가 물씬~ 자꾸 여운이 남는다
광대의 삶에 대해 다시한번 생각해볼 수 있던 기회였다
무엇보다도 포인트는 역시 웃는남자! 그야말로 내가 웃고 있어도 웃는게 아니야의 얼굴
음산한 장터 분위기와 으리으리한 궁의 분위기는 영상적으로도 아름다웠어요 영상미가 아주그냥~
프랑스적 분위기와 문학 소설적인 분위기가 오묘하게 접합되면서 느낌 또한 좋더군요
웃는남자 보고 나서 마음이 참 싱숭생숭 했어요 개인적으로는 많은 의미를 담고 있어 한번씩은 보라고 말하고 싶은 영화였습니다
부자들이 더한다더니..고귀한 생명을 하찮게 대하는 못된 심보 ㅡㅡ!!
여튼 이게 실화였다니...정말 슬픕니다 ㅠㅠ 외모 때문에 마음 속은 고통인 그들...
무조건 미워할 악당은 아닐수도 있겠구나 했어요 조커!!!
조커가 어떤식으로 탄생하게 됐는지 이 영화를 통해 조금은 알 수 있을 것 같네요
확실히 소설보다 영화로 재탄생하면 소설에서 담아내지 못한 뭔가를 더 확실하게 보여주는 것 같기도 해요
공포영화인줄알고 봤는데.. 예술영화같은느낌.. 하...난 잘 모르겠다
조커 같은 입이 진짜 무서웠는데 영화보는 내내 미스터리한 분위기가 좋았다 이런장르를 좋아해서 뭐
이것이 실화라고 하니까 더 궁금해졌던 영화였어요 매력적인 영화엿습니다
행복해서 웃는 것이 아닌..웃을 수 밖에 없는 운명... 그 일생이야기ㅠㅠ
무서운 공포 영화인줄 알았어요 처음에 ㅋㅋㅋ 근데 그건 아니고 비극적인 얘기더라구요
보는 내내 웃을 수 없지만 끝나고는 괜히 웃고 싶은 영화가 보고 싶다면 웃는남자 추천합니다
평생 웃을 수 밖에 없는 남자가 비극적인 결말을 맞이하는 내용... 슬펐다
웃는게 웃는게 아닌 영화 긴장감과 상상력이 맴도는 영화였어요
생각보다 꽤 매력적인 영화였습니당
한 남자의 비극적인 일생을 통해 그의 내면, 인간의 양면성과 추악성, 시대상까지 모두 담은 영화 같아요 90분 동안 시간가는줄 모르고 봤어요
이건 뭐하자는 영화인지.....원작을 생각하지 않고 봐도 개연성이라곤 눈꼽만큼도없는 시나리오와 전개, 뜬금맞는 러브라인, 의회연설도 헛웃음만 나오고,,,,한 1시간은 잘린영화면 이해하겠네, 이건뭐,,,
탄탄한 원작을 이렇게 못만들수가 있나!
'조커의 탄생'이라고 써있는 포스터가 문제임
아오 이OO들을 어쩌지...이게 조커가 아니고 조커의 모티브라는데 왠 OO들이 약을 병나발불고 OO이고그리고 이걸 어떻게 2점 이상을주냐 결말떄는 이게 결말인지도 몰랐다.진짜 기대한것보다 쓰래기였던 영화.이걸 영화라고...돈이아깝네.
오랜만에 본 쓰레기영화 알바들도 이영화를 본다면 양심상 시급받을 엄두가 나지않을것이다
연극보는느낌이었는데 이런영화인줄모르고봤지만 기대이상이었어요 재밌었네요 영화의디테일이랄까..세세한거까지신경쓴영화이며연기력이돋보인영화
평가 다시는분들 영화는 보셨나요?
평점 2점 이상 주는 인간들은 뇌가 없는거냐 눈이 없는거냐
ㅛㅗㅎ
진심 별정 한개가 아깝다...영상적으로 스케일이 커서 기대햇는데결말이 여자와 남자가 사랑하다 남자 바람나고 부자되니 여자 독약먹고 자살에 남자 바다에 뛰어들어가는 자살내용...너무 지루한 내용에 뻔한 스토리 영화 중간에 나갈뻔햇다
평점 조작 하지마라
낚시왕 광고
&#39;조커의 탄생!&#39; 과는 전혀 관련이 없는 작품. 마케팅을 위한 꼼수에 불과하다.이제 뭔가 터질 때가 됬는데... 라는 생각만 하다가영화가 끝나더라. 그만큼 각 과정의 경계가 없다. 프랑스어 듣기 공부 할 사람들한테 추천.
뭐 잠만 않오게하면 성공이다 따귀소리에 놀라 한번 정신차렸다
우와 진짜 알바들 봐라 이거 아니면 다 보고 이렇게 평점분탕질을 하다니 헐...
그냥 짧은 영화연극 에피소드를 보는것 같이, 스토리의 개연성이 부족하고, 90분에 담기에는 많이 부족하다.
너무아쉽다 빅토르위고의 소설을 따라가지를 못한 감독이 원망스럽기만?특히 빠른전개로 내용을 이상하게 된게 가장아쉽다 또 국회 연설부분이 가장 아쉬운 장면이라고 생각 한다 그부분에 하이라이트를 위해 조금만 더 신경을 쓰면 그나마 더나을수 있다고 생각한다
솔직히 원작은 안봤는데요, 무거운 영화인줄 알았는데 의외로 가벼운?ㅋ개연성이 어이없음에도 불구하고 고전이라 그렇다고 생각하며 나름 재밌게 봤어요. 조커 생각하면서 보면 안되요, 그나저나 불어 참 듣기좋군요 ㅋㅋ
완전 실망-
별점 한개도 아깝다.
솔직히 돈이 아까운 영화입니다 실화 어쩌고 해서 엄청 기대했는데 오~~노
알바 꺼져
엉성해
알바가 있긴 있구나
차라리 여자친구와 포켓몬스터를 보는게 낫다
진짜별로...뭐 일어날듯하다가 그냥 끝나요. 책은 다를까요??? 어이없어요.
으리종범
OO다 진짜..
영화 자체의 전개도 이게 뭔가 싶고 스토리도 뭘 보여주려다 마는 느낌? 러닝타임을 안보고 갔었는데 너무 짧다는 느낌과 너무 길다는 느낌이 다든다. 영화가 너무 휙휙지나가다 끝나는 느낌과 지루해서 길게느껴지는 느낌이 다듬..
아이놈들아 히스레져가 관뚜껑 열고 나오겠다 조커 이름값 들먹이면 낚아서 팔아 먹지마라
원작의 반의 반도 못쫓아오는듯
. 갠적으로 집중도가 뛰어난영화로 기억될듯 싶다. 한 시대의 인간의 추악함과 순수함 그리고 현대에도 살아있는 양육강식을 잘표현하였다. 배우들의 연기력 또한 높이 사고싶으며 미술 음악 또한 뛰어났따고 생각이 든다.
한편의 테이프로 표현하기에는 부족했던거같네요 짤라먹은 듯한느낌이 많이드는
시리즈물이라서 뒤가허무하게 끝난감은 잇엇지만 굉장히 감동잇게 봣다 중간중간 울컥하던장면도 많앗고 물론 위대한 원작덕분이지만 영화자체도 굉장히매력잇고 배우들도 빛이난다 한번또보기엔 덜하고 잊혀지진않는 그런영화!재밋게봣다 다음 시리즈가 기대된다
낚였다 ㅠㅠ 기대했는데
마케팅에 속아 본영화 조커의 탄생 ? 입찢어지고 비슷하면ㄷㅏ 조커 인건가 ?다크마이트의 조커를 기대 한다면 자제할것 그냥 프랑스 영화다 킬링 타임도 못되는 ....
겉으론 딱히 특별할 것 없어 보이나 뭔가 오묘하게 끌리고 매력적인 영화 .. 남주 여주가 매혹적인 탓인가 ?
조니뎁을 떠올리게 만드는 마크-앙드레 그롱당의 연기가 돋보였다.돈과 권력으로도 만족시키지 못하는게 사랑이다.
현재까지 1436건의 네티즌 평점이 접수 됬는데 40대 이상의 참여율이 36%다... 평점조작영화들의 이상한 공통점이라지??.... 속아넘어가지 맙시다
무서운 판타지도도 아니고 아름다운 사랑에 대한 판타지도 아니고 어째..
배트맨의 조커와 연결점은 있나... ㅎ
빅토르 위고를 잘 모르지만 그 작가의 위엄이 느껴졌습니다.
완전기대이하. 암것두없다. 밋밋하다. 장르가 미스테리? 판타지? ㅠㅠ
엄청울었다 일루셔니스트다음으로최고의영화다진짜구성,스토리,양념 다좋아
한편의 연극을 보는 듯한 느낌이네요그윈플렌의 출생비밀이 밝혀진 후부터 내신 기대했는데 좀 허무맹랑 하네요 그전까지는 괜찮았는데
나름 잔혹 동화같은 영상과 배경음악...스케일이 좀 있는 연극 공연을 본 느낌도...시키지도 않았는데 그들의 공연에 적절한 효과음을 배경음악으로 깔아주던 멋진 실뱅이 그윈플렌보다 난 더 멋진데...
역시 .. 내 예상대로였어.. 정말 지루함..
딱 6점인듯..나쁘진 않으나 좋진않다.
용두사미.거창하게 감독이 크랭크인 하고 급하게 스텝이 마무리 한듯한 영화.
이정도면 돈만처발른 왠만한 할리우드영화보다는 잼있게잘만들었구만 뭘ㅋㅋ집중도집중이지만 최근에이렇게 영화내용이나배우들하고 어우러져서 본영화는 거의첨인듯 스크린이 아니라 연극무대를본듯한//김미려도나오고잼잇었음
뭐지 이건....?
기대도 안하고 봤는데 정말 실망스럽습니다 ; 외국에선 레미제라블보다 칭송받는 영화라고 들었는데 스토리도 뻔하고 특히결말부분은 대충 끝내는듯한느낌. 흥미를 끌만한 요인도 없네요 단지 중세시대?의 분위기만이 영화를 5점이상은 만들어줬네요;
마지막장면 보면서.." 벌써 끝이야 ? " 아쉬움이 많이 남는 작품이네요..
솔직히 별루에요. 보기 전에 기대가 많았던 작품이라 그랬는지 몰라도 기대 이하입니다. 그냥 별로 내용이 없어요. 보면서 지루하지는 않았지만 보고나서 남는게 없는 느낌이었어요.
그냥 왕의 남자를 보겠음,,그런데 남배우의 매혹적인 눈빛은 잊을수 없구나
볼만gn
의미 있지만 아쉬움이 남는 영화
평정알바에 속고 보지말라 개 수레기임;;;
뭐야 이게? 조커하고 얘하고 뭔 상관인데?내용도 걍 거지네 이제 평점도 알바뛰냐??? 아놔~
아름답네요
아 감동.. 마지막에 눈물ㅜㅜ
영화를 접하기전 소설로 먼저 접했고 그래서 그런지 영화에서 표현된 것 중 여러 제약이 있다는 것이 보였다 소설을 먼저 본 사람이라면 10점을 다 줄순 없고 영화로 먼저 접한 사람이라면 8점이상은 받을 수 있는 영화다
원작을 담아내기엔 너무나도 부족하지만 영화자체는 나쁘지않았다.. 차라리 세시간분량의 대작으로 원작을 여러 방향으로 골고루 담아냈더라면 레미제라블 급영화가 될수있지않았을까십다.. 그래서 더 아쉽다..
이런미친 평점0점왜없냐 원작이 개좋다고해서봣것만 장난하나 차라리아내의유혹을보는게더좋겟네 뭐이딴영화가잇냐ㅡㅡ진짜평점알바가잇네 전개도졸라빨르고 이영화를3시간짜리로만들엇다면 재밋엇을거같은데 존나아깝다진짜 그리고 조커랑뭔상관이냐 조커이름팔아먹네
나쁘지 않게 본영화같네요 ㅎㅎ
내용도 그닥 나쁘지 앟았다 하지만 남주의 그 눈빛을 잊을수 없어 9점 준다
레미제라블보다 전개나 몰입감은 훨씬 좋았어요 후반부가 좀 아쉬웠지만 실화라니ㅠㅠ
특이한 느낌의 영화
중간까지는 괜찮았는데 뒤로 갈수록 영... 원작을 다 넣으려다보니 구성이 엉성해 진듯하다. 후반부가 정말 아쉽다..
뭐야 이건? 뭔가 억지성이 돋보였음.
평점사기쳐서 관객돈 빼앗으니 좋더냐?....5점이상 준놈들 반성좀해라..그리고 평점알바들 그렇게 더럽게 번돈얼마가 될지 모르지만 앞으로 가족들 지인들 너히들 보는영화마다 평점에속아서 쓰레기영화만 봐라 에이~퉤~!!
원작을 안보고 본 영화지만 원작을 보지않고도 원작은 훨씬 대단하겠구나 라는걸 느낄수 있을정도로 해비메탈 스토리의 영화군요.그래서 많은 아쉬움이 남는....이런 스토리로 킬링타임을 1시간30으로 자를정도로 감독은 할예기가 그렇게 궁핍했나라는 생각이
원작에 비해 떨어져서 안좋은 평이 많은건가요? 전 재밌고그리무겁지 않아서 오히려 재밌는 뮤지컬한편 본듯해요.은근 이런것도 매력 있던데..
으앙 꼭 보고싶은데 웰케 빨리 내렸어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
좋게봣는데 안좋은평이 많네요..
도대체 말할려고 한게 뭐임 재미라도 있던가 이도 저도 아닌 영화 포스터에 속았엉
제2에 향수가 나올줄 알랐지만 ..역시 향수 못따라 가더라도 다크나이트 조커도 매력적 이지만 웃는남자 조커도 매력적이네요 영화 작품성과 대사가 너무 좋습니다 볼만하네요
아직도 다크나이트 조커이야기인줄 알고 속았다고 욕하는 찌질이가 있네 ㅋㅋ 다크나이트 조커도 여기서 영감받아서 나온걸 모르나
여러모로 황당하고 아쉬운점이 많았던 영화. 별 감동도, 교훈도 없었다. 뭔가 터질랑 말랑 하다가 결국 안터진 느낌.ㅡㅡ...원작을 보진않아서 모르겠지만, 러닝타임이 길어지더라도 이 작품 본연을 표현하는데 더 애썼다면 좋은 작품이 나오지 않았을까.
zzzzzzzzzzzz
원작을 못살렸다.. 애초에 책분량에 비해서 영화시간이 95분이는거에 너무 짧지 않나? 하는 생각을 했지만 역시ㅡㅡ.... 주인공도 뭔가 멍청해지고... 마지막은... 로미오와줄리엣 패러디했냐
내 인생 최악의 영화...어떻게 영화가 이렇게 산으로 갈수가......평점 믿고 보러가지마라 정말 후회한다....평점 조작삘.....
음......글쎄... 허무맹랑..... 갑자기 상황전환 되는게 심하고 설명부족.
평론가 박평식을 비웃는 한국 영화 관객들
조커는 무슨 뜬금포임? 동화같은 영화다. 여러모로 교훈적인듯..
먼가 허전하다 부실하다 초반의 그 흐름을 이어가지 못하고 질질 세는 느낌?
제작진과 배우때문에 그나마 4점 준다. 영화 자체는 정말 별로였음. 재미도 감동도 없고 무엇보다 인물들이 하나같이 매력없다. 인물의 매력이 없으니 사건의 매력또한 당연히 없지.. 이런 좋은 소재를 가지고 이렇게밖에 못 만들다니.....
진실된 마음은 흉측한 얼굴마저 아름답게 보이게 만든다...
확실하게 말할수있는건 배트맨 시리즈가 아닙니다 배트맨팬여러분들 죄송합니다
가위손 보는 느낌은 뭐지.. 난 별로?
똥싸다가 끊은느낌 . 난 책을안봐고 영화만봐서 그런가영화에서 그윈플렌과 데아가 ㄹ러브러브모드를 그릴때마다 연주해주는 남자가 그윽한눈으로 보길래 뭔가 나중에 있겠지...그리고 그윈플렌이 의회에서 개혁을 외치길래 뭔가있겠지..했는데 걍 다죽고끝남
잔잔하고 아름답네요
나 완전 감동받아서 왔는데 여기 평점이 왜이런거야.. 완전.. 지금이 새벽이라 그런건가.. 예전 향수를 보는 기분이다. 몽환적이고.. 사랑에 목마르고.. 보이는게 다가 아니라.. 마음으로 진정 사랑하고 싶다.. 꿈을 꾸다 온듯하다.. 동화같은 영화..
정말기대했는데...ㅡㅡ 보러가자고 친구한테 졸랏는데 미안했음..
.....그래서 뭐 어쩌라는 거여 주제가 뭐여
여기 다 알바였음ㅡㅡ 이건 재미도 감동도 교훈도 없다.
이야기전개가 너무빠른듯했고 중간중간의 소소한감정표현이 부족했던것같다 기대했던것보단 실망했었다.
한편의 연극을 영화로 본 느낌이다.내 취향은 아니라서 다소 지루했지만...데아역을 맡은 크리스타테렛 보는걸로 만족~
기대를 너무 많이해서 그런가... 뭔가 나오겠지? 나오겠지? 어? 시간 다되가는데? 어??? 하다 끝남;;;; 화면자체는 예쁘고 신기하긴한데.. 우리나라 정서에만 안맞는건가 암튼 맥빠지고 흐지부지해지네요;; 인형극 이런거 좋아했던 분들은 좋아할거에요
영화 너무 감명깊게 봤어요*^^명작입니다
뭣도 없는. 이 평점 들여다 볼게 못되는 거였군요.
슬픈결말일껄 알지만 해피엔딩이었으면했던 작품 나도 저런 순수한 사랑을 하고 싶네
대충 내용은 선남 선녀가 어릴적 만나 자살동호회를 만들고 다 큰성인이 되어 실행에 옮기는 슬픈영화내요. 잼있어요~~~
볼만해요 엔딩이좀허무하지만시간때우기좋은영화
영상은 아름다운데 스토리가 넘 빨라서 대사가 지나치게 시적인 느낌에서 그쳐버렸음...
그시절 부조리에대한 혁명적발언과 계급사회속의 평민들의 자유와 평등, 극도의 신분상승으로 모든걸 누리게 되었지만 그로인해 잊고있던 진실하고 순수했던 사랑과 그속에서의 생활에 관해 아주 가슴깊이 감동을 준 영화. &#39;금열매를 깨물었으니 재를 내뱉겠구나!&#39;
스토리가 너무 극단적이었어. 90분 동안 담아내기 힘들었겠지만 너무 스토리 전개가 빠르고 극단적이었어 하지만 재미는 있었어
별로임 난 뭘기대한거지...
내 점수는 오로지 아역과 주연 배우들에게 주는 선물
재미있었어요
?????????연출력의 심각한 부재가 느껴진다.......복선이 부족하고 설득력이 부족하다.
기대치가 지나치게 높았나보오.. 평점에 속지마시오... 끝이 허무..ㅜ
허무하네
단순히 흉측하게 보이도록 하는 데 왜 하필 입꼬리를 올리는 방식을 택한 것인지 -_- 그 답은 다크나잇에서 찾아야 하나 -_- 재미를 떠나 일단 내용의 빈약함이 있어 보이고, 스토리 전개가 너무 급박하게 이루어짐요 ~
후속작으로 바톤을 넘기지 않으면 안 될 영화. 관객들의 지극히 상식적인 예측을 지나친 확대 해석으로 치부해버리는 황당한 결말이 반전인 영화. 예측 불허의 반전을 제외하면 너무 자주 우려먹어 모든 예측을 허용하는 맹물 같은 고전 래퍼토리. 이건 악몽.
솔직히 재미는...영화시간도 짧은편이구.. 너무 짧아서 아쉬운... 그냥 처음부터 끝까지 우울하고 불쌍함..비극 그자체인..음악에 좀더 신경쎴으면 좋았을법도.. 뭔가아쉬움이 남는 영화.. 제일 맘에 드는건 주인공 눈은 진짜 이쁘다..입은 찢어졌지만;;
평점 조작하지마라. 알바하지마라. 이딴 영화 들여오지도 마라. 뭘 얘기하고자 했는지는 알지도 못하겠고주인공 죽는걸 부각시키면 다 오 감동이야 이러면서 별 열개줄거라고 착각하는 감독이 만든것같다. 캐릭터 설정이 마음에 들면 뭐하나 내용이 없는데.
스토리 전개 빠르고, 재미도 있고, 배우들도 신선!
배경이나 주인공이야긴 너무 좋은데 너무 주인공성격이 너무 바보같아서 재미가떨어져요 끝부분엔..ㅠㅠ 아쉬운 영화네요
그저 단지 조커의 모티브만의 흥미로 봤으나, 정치적 비핀과 사랑, 비극
재미있었다
난 재밌었음 원작 못봐서 훼손이고 뭐고 모르겠고 지루하지 않게 봤다
진부하고 조악하기 그지 없는 영화
정말 진부하고 감흥없는 스토리 사실 5점을 주고 싶지만 평점이 너무 높아서 1점
주인공의 입찢어진 설정말고는 전체적인 스토리도 진부하다못해 촌스럽기까지 하다. 중간에 광대연극할때부터 설마 저거 결말 암시하는 건 아니겠지? 했는데..진짜로 그대로 끝날줄이야 ㅡㅡ 로미오와 줄리엣도 아니고.. 너무 지겨웠음.
너무 영화를함축적으로 만들어서 다보고나서 응?뭐지?끝난거야?이런말이 계속나오게 했던영화..그래도 재밋었어요
난 좋았는데. 감동임.
마앙보다 로맹!
찢어진 입을 보고 사람들이 웃는 장면 전혀 공감안가요.. 게다가 아역들에 비해 성인연기자들이 너무 매력이 없고.. 꼭 옛날 신파극 마냥 촌스럽고 어설퍼요.. 포스터만 봐서는 더 화려하고 세련되고 시크한 연출을 기대했는데..
연출은 잘 했는데 지루 ...
현대를 사는 우리들의 자화상..17세기 프랑스나 지금이나?다를게 없네요..슬픈영화..ㅠㅠ
찢어진 입은 왜 낫지를 않는거야.... 사람몸이 찢어진 상태로 그대로 있지는 않을텐데...ㅋㅋ
끝이 허무하긴하지만 전개과정이 상당히 매력적이다
굉장히 무언가 몽환적이면서 빠져드는 영화.. 나쁘지않았음
별루
비웃음에 이어 헛웃음마저 나온다
이 정도면 원작 파괴수준이다. 원작을 살리지 못한건 둘째치고라도 이건 무슨 개연성이고 나발이고 멜로에만 치중하다가 아무것도 살리지 못한 것 같다.
내가 처음으로 전문가 평점을 이해되게 만든 영화다. 급박한 스토리 전개는 내게 이해를 주지 못했고 아무런 것도 주지 못했다. 이 영화를 보는 내내 원작을 봐야지 원작을 봐야지 라는 생각 뿐이었다.
실제로 이런 일이 있었다니.. 충격적이네요
소금이나 간장을 잊고 빠뜨린듯한 밍밍한요리
뚝뚝 끊어지는 흐름과 뜬금없는 스토리+충격적인마지막씬 슬프려고 애쓴 티는 나는데 그냥 웃겼다 근래 본 가장 웃긴 영화
기대 이하, 허무하고 싱겁다. 전하고자 하는 메세지는 알겠지만 와닿지가 않는다.
조커의 탄생은 배급사측에서 호기심을 자극하려 꾸며댄것이고,뒤에 뭔가 진실로 잔혹한 복수가 무척이나 아쉬운 영화.조니뎁과 팀버튼이 만들면 이렇진 않았지....
소름끼치지않다
진심 소름 돋아요...
호불호가 갈릴영화 여지껏봣던영화중에 가장 몰입이 잘되던영화 그들이 행복할때 나도행복했고 그들이 슬플땐 나도슬펐음 비교적 짧은 영화시간에비해 굉장히 많은 감동을주는듯 감성을 자극하는영화 사랑이라는 감정을 제일 잘느낄수 있었다 최고
볼만한영화
모르겠음...전혀 공감도 없고..지루함....복수극이였으면 점수 더 높았을듯..;;
영화는 잘 찍었고 잘 만들어졌다 마치 그 속에 있었던 같은 느낌까지 들었지만, 예고편을 본 나는 솔직히 실망했다. 내 생각과는 전혀 다른 가벼운 느낌의 주인공 캐릭터. 공감할 수 없고 사랑해 줄 수 없는 내용.
잔잔하면서 몰입감있게 볼 수 있었던 영화. 소설을 보고봐서 그런가 소설에 비해 턱없이 모자랐지만 그래도 빅토르 위고의 소설의 영화이니 높게 줌
실력좋은 감독이 만들었으면 퀼리티쩌는 영화가되었을텐데.입술분장 완전 병맛~
왜본걸까
갑작스러온 앤딩. 멀보여준거지?
분위기와 사운드트랙 하나 만큼은 최고.
스토리 괜찬고 영화시간이 짧아서 아쉽네요 중간중간 빠진듯한내용 하지만 볼만하네요
해피엔딩이길 바랬는데 역시 배드엔딩이군... 주인공이 너무 OO인듯.. 데아 말고는 볼게없다.. 스토리가 허접하다.. 그나저나 점수가 왜이렇게 높냐.. 5~6점정도가 적당할듯..
이거 뭐냐? 2000원이 아깝다
몰입기키는 집중력이 조금 부족했지만 영화가 주는 몽환적 분위기에 빠져들고 빠르디유의 대사가 마치 이시대 최고의 현자의 말처럼 와 닿음
낚였다...ㅠ
영화는 나름 오묘한 매력이 있는데.. 영화소개 줄거리와 홍보가 에러. 조커의 탄생이라고 홍보한 생각없는 홍보사 뭐냐 영화는 보고 홍보문구 만든거냐 고따위로할라믄 때려쳐라..
몽환적분위기의 동화같으면서 사회비판적인 내용 나름 괜츈~
지루할 틈 없는 적절한 템포의 전개와 매력적인 배우들 (특히 여주인공). 소품, 의상등 미장센도 볼만했으나 짧은 런닝타임과 무리한 각색으로 후반부 급박한 전개와 허무한 엔딩, 캐릭터의 급작스런 내면변화에서 아쉬움을 주기에 원작이 지닌 메시지는 퇴색
여러분.. 보지마세요
나 미국판 독립영화임? 왜이리 스토리가 별루나
시러
태어나서 본영화중에 제일 재미없었던 영화... 후반에 들어서는 헛웃음만 나올뿐,,,,,,,돈이 너무 너무 아까움...........
주제는 살렸으나 잘못된 스토리텔링
연출이 마음에 든다
여주인공이 이쁘다..
네 존나별로네요. 간지럽히기만하고 긁어주지않는영화
중간까진 괜찮았는데, 후반에 왜 이리 엉망으로 만들었을까? 원작소설도 그럴까?
소설보면실망인데 영화도 그렇게 나쁘지않습니다.
소설을 읽고 봐서 그런지 정말 실망이 크네요.
대부분 소설을 바탕으로하는 영화는 이렇게 흥행참패를 맛본다.감독의 실력이 무방비로 들어나는 이런소설영화는 감독이 매우 훌륭하지 않는한 이렇게 된다.엔딩까지 알아서 해석하라는 식 으로 나오는 감독의 배짱에 관객들은 비웃음과 비난을 던진것이다
김여린님 리뷰 공감ㅋㅋ 시대를 잘못만난 영화인거 같았다. 너무 단순한 엔딩이라서..
괜찮았어요. 오히려 다 보고나서 생각할 여지를 줬던 것 같네요. 책도 읽어보고싶어요. 선하고 서민들의 목소리를 내고자 했던 이들만 불행하게 되는 시대상을 잘 그린 것 같아요
아무리 위대한 원작도 각색에 따라 망작이 될수있는 선례ㅜ원작의 시대적 배경이나 인물들의 내적갈등등을 표현하기엔 시간이나 각색등 모든면이 따라주질 않네요 영화에 대한 사전지식이 전혀 없으신 분들은 괜찮을지도^^
흠...화려한 의상과 크리스타테렛
보고싶었는데....평점보니 그냥 책으로만 읽어야할듯싶네요..............
차라리 입을 이렇게만들어놓은 놈들한테 복수하기위해 공연하면서 철저히 계획을 하는 뭐 그런 스토리였으면 더 좋았으려만 ㅋㅋ
뭔가 알고 봤더니 후작같은거는 여공작이 꾸민 일종의 연극같은 거였다던지 이런걸 기대했는데..아니였음ㅋㅋ 그어떤 반전도 없었음..데아 아역 이쁘다^^
재건축한 숭례문. 빅토르 위고 원작이 아니었어도 이 점수를 줄 수 있었을까...
애절한 사랑과 대서사시가 어우러진 영화 !
소설을 보지 않고 영화만 봐서 그런가...도대체 뭘 이야기 하고 싶은건지 모르겠네조커의 탄생이라고 홍보한 우리나라 배급사는 도대체 뭐냐 ㅡㅡ
조커가 훨씬 났다...
각본을 이따위로 쓰나;;
조커의탄생이라는 문구와는 어울리지않는다 아쉬움이남는영화
부산 국제영화제에 나온거네요책으로 읽기 힘들어서 영화로 봤는데 뭐랄까...스토리는 정말 좋은데... 영상미도 정말 좋은데 재미는 없던 영화
지루했어요 내용이 밍밍
이런식으로 왕위에오른 수많은 어린왕자들을 봐라 직위는있지만 힘은없는 바꾸고싶지만 바꿀수없는 재미를떠나 좋은영화에요 봐야한다고생각해요
조커,조코해서 스릴러일줄 알고 봤지만, 사회적 풍자가 가득한 어두운 영화..
무난했다 책으로도 한번 보고 싶음
다소 부족한 느낌이 있었지만 몰입하고 볼 수 있던 영화였다.
귀족들의 탐욕과 욕망, 부익부 빈익빈만 기억남... 현 우리나라 상황하고 비슷하고... 있는놈들이 더한다.... 영화가 말하려는걸 잘 나타내었는데 글쎄...스토리가 3% 부족하달까?
그냥 그냥 볼만했음. 배경도 맘에 들고...
사랑이야기였다. 정치나 가진자에 대한 복수 영화도 아니었고, 전개를 사랑. 멜로로 마무리 하였다.
스토리를 쓰다 말았나. . 재밋게 보고있었는데 설마 이게 끝? 햇는데 진짜 끝ㅡㅡ영화관에서 봤으면 욕할뻔ㅡㅡ
프랑스 영화 의 영광을 다시찾을날의 오기를 기다리며
해피엔딩이 아니라 아쉽네
잘가다가 꼬꾸라지네..
처음엔의아햇지만보면볼수록매력적인영화잘못된사회를비판하는게꼭우리나라를보는거같았다...글고조커흉터는너무인상적이엿다 ㅠ
뭔가 영화가 갑자기 끝나버린 느낌 그리도 어느정도 감동은 있었으니까 6점
별하나도 아깝다. 알바들좀 그만씁시다.
잼있는데? 내가 좋아하는 분위기에 영상미까지 꽤 좋았음
울고 싶지만 웃는 남자ㅠㅠ 재밌게 잘 본 영화
스토리가 굉장히 흥미로운 내용인데 감독의 역량문제인지지지부진하고 지루함
난 이렇게 동화 같은 스토리의 영화가 좋다
쓰레기였다. 똥 싸려다가 방귀만 잔뜩뀌고 팬티올리니 똥나오는 느낌이다
기괴한 희곡 한 편 본 느낌.
소재가 참신한데.... 영화화하면서 여러가지가 빠진 기분! 그러나 괜찮게봄
잘 나가다가 나머지 반은 막 찍었네 뭔 스토리여 ㅋㅋ 앤딩은 뭐이러고 개연성 똥망이네 늑대가 아깝다
시작은 흥미있게 봤으나 스토리 전개가 개연성이 부족함
보기전에는 뭔가 충격을 줄 영화같았지만 잔잔하고 덤덤하게 볼수잇엇다. 중간에 연극하는 부분이나오는데 이 영화자체가 연극을 보는듯하다.
내용이 진부함,결말은 로미오와 줄리엣과 거의 비슷ㅋ
빅토르 위고의 민중 선동과 부패한 귀족에 대한 메세지를 담고 있는 이 고전을 조커의 탄생이란 말로 안티를 부르고 보고 싶지 않게 만드는 최악의 영화 마케팅의 산물.
배트먠의 조커 생각하고 보면 실망..왜 제목을 배트맨의 '조커'가 아니라, 그냥 '웃는남자'라 했는지 알겠네요.
볼만함.ㄱㄷ귿극ㄱㄷ극ㄴ
오묘하고 잔잔한 부분은 좋다 하지만 보는 도중에 너무 개연성이 부족하고 뭘 말하려는지 모르겠다 나중에 소설이나 봐야지
기묘한 이야기와 그와 잘 어울리는 신비한 노래. 유럽 영화는 웬지 모를 어색함이 드는 고등학생인 나에게도 깊은 울림을 주고, 가볍지 않은 여운이 남는 영화였던 섯 같다.
몰입도좋고 내용 흥미로운데 펑점 낮아서 좀 올려줘요
조커와는 완전히 다른 웃는남자.
진짜 웃는남자 국내홍보문구 어떤인간이 만들었냐.. 조커랑 먼상관이라구 조커의탄생이니 머니 개소리하는건지원..
다 버리고 돌아가도 그녀는 떠나고 없네
정말 새벽에 봐서 그런건지 몰라도...배우들 연기가 장난이 아니네요
지루하지 않고 흥미롭군요~
꼭추천하는영화입니다.
확실히 마지막도 그렇고 스토리 전개나 개연성에 있어서는 폭망단지 시각적 잔상이 너무 강렬하게 오래남는다
&#39;결&#39;이 빠진 기승전으로 마무리되는 느낌이다. 뭔가 더 있을 법한데, 속편을 염두해둔건가 결말부분이 부족하다. 전체적으로 흥미로운 스토리였으나, 컨셉만 빌렸지 기존에 알고 있던 다크나이트의 &#39;조커&#39; 캐릭터와는 무관한 입 찢어진 남자의 비극.
그냥저냥dakbnalkdjnbladf
눈요기될만한것들.물이담긴 컵연주.빼고 다 엉성하고 시간 아깝고
헐리웃의 자극적인 맛에 도취되어 버려서 이런 작품 이해하려는 사유를 하지 못하는 사람이 많아 아쉬울 뿐
카타르시스를 느끼게 해주는 최고의 영화 중에 하나인 것 같다. 최고로 재미있게 보고 감동적인 영화였다. 배우들 캐스팅과 연기가 매우 뛰어난 영화였다.
정말 재미없네! !!!
재밌게보긴했는데 끝이 아쉬움..타락한 귀족들에게 본때를 보여줄줄알았는데..끝이 밍밍함..
원작이 된 소설의 주인공이 조커의 모델이 된 게 맞음. 그렇다고 홍보를 이따위로 해도 되는가에 대한 당위성이 되지는 않지만. 홍보 자체가 틀리지는 않아요. 문제가 되는건 정말 소설이 원작으로 쓰였다는 겁니다. 영화로는 어떨지 몰라도 위고가 명예훼손으로
낚이지마라고 평점 까준다. 재미없다 이거
최고네요. 역시 빅토르위고..
러닝타임을 2시간30분 정도로 잡고 이야기를 풍성히 했어야 했다 1시간30분의 러닝타임으로 자르려다가 이야기를 너무 많이 놓쳣다, 그리고 연출력과 스케일이 TV영화 수준에 머물렀다. 제라르 드파르디유 오랜만에 보니 반갑네.
하... 조커의 탄생이라는 말을 붙일 이유가 전.혀. 없었고, 지루하기 짝이 없다. 설마 이게 끝인가 했을 때 진짜 끝이 났다.불공정한 사회구조를 비판하려는 의도는 알겠지만 그 의도가 너무 싸구려처럼 노골적이라 재미도 감동도 없었다. 수면유도 영화
분위기와 처음에서 중간까지 스토리라인도 괜찮았고, 뭐 뻔한 슬픈 결말이지만, 뒷부분에 긴장감과 프랑스혁명같은 계급모순에 더욱 힘을 주었으면 좋았는데! 그냥 동화수준으로 마무리해버리네!!
너무 어중간하게 끝난거같음..
두 번 보아도 결말을 전혀 이해하지 못한 1인이 여기에 있다.
이걸 보면 절대 웃음은 안나온다.
레미제라블의 대가 빅토르위고가 아니엇다면 프릭쇼 아동인신매매 콤프라치스코의 범죄가 수면위로 드러나는 일은 없었을듯 . 위선으로 가득찬 유럽귀족사회의 끔찍한 사회문제고발...죽음으로밖에는 이겨낼수없는 것이 안타까웟다
나름의 신비로롭소 묘한 배경과 아름다움으로 오묘한 매력을 풍기지만 빠져들다가 끈나는 기분. 뭐 무난하게 보기에 나쁘지 않지만 극한결말과 반전이나 극적인내용은 나오지않고 스르륵 끝나는 결말이 너무 아쉬운 영화. 그래도 개인적으로 나쁘지 않았어요.
8점대는 아니다.. 용두사미 .. 아쉬운 영화 6.후반에서 7정도가 알맞다.. 억지비극영화.
남주의 눈빛이 너무 좋았다. 너무슬픈데... 원작소설 꼭 읽어봐야지
고담시의 최고의 악당 조커와는 전혀 다른 별개의 영화임 단지 다크나이트의 유명세를 이용해 볼까하는 빈대같은 영화 조커의 탄생이라니 웃음밖에 안나오네
나만 당할 수 없지. ㅎㅎ
저는 생각보다 좋았어요. 남주 눈빛도..근데 책으로 다시 보려고요 ㅎㅎㅎ
결말이 갑분싸.. 여공작이 꾸민 연극일 줄 알고 조마조마 했는데 그런 것도 아니고. 부자 비판도 부족. 별내용 없는 주연배우들 얼굴만 본 영화
소설을 안보고 봤는데 뭘말해주고 싶은지 모를영화다. 배우들 연기랑 분장은 볼만한데 스토리가 아쉽다. 특히 마지막. 이렇게 끝날꺼면 이제서야 궁에들어가는 신을 만드는건대!첫판엔 그럭저럭넘어가다가 성인역으로 바뀌니 스토리가 더 밍밍해짐
별로 재미는 없네 ㅎㅎ.
영화가 전하는 메세지가 뭔지도모르고 얼마나 눈이없으면 눈요기로 영화를보냐 감정을 이해못하는 인간들이 왜이렇게많아 니들도 죄다 황금사과먹고 재나뱉다죽어라 소중한게 뭔지 영화 한시간반 내내말하는데 그걸이해못하냐
재밌게 볼 수 있었는데 갈수록 어색해진다 원작을 본 적은 없지만 명작으로 불린다는 소설과 다르게 영화가 명작처럼 느껴지지 않았다
최악의 영화 공백제외10자
레미제라블이 뮤지컬이라면 웃는남자는 연극계 영화다. 그리고 로맨스, 당시 사회풍자, 비판, 인신매매 같은 소재가 나온다. 후반부가서 아리쏭할 이야기가 나오는데 내용 자체에는 담겨있는게 많다. 근데 한국 정서랑 안 맞는 영화라고 보면 되겠다.
슬픈 동화한편본둣했어요.그냥 우리입맛은 조미료에 중독됐고, 조미료없는 음식 먹는듯한 기분이었어요.
평점보고 볼만한줄 알았더니 시간낭비했네 여러장르 나름 적당히 재밌게보는데 이건 아니다ㅜ
내가 내일 도서관가서 책 빌려보고 진짜 내용 이게 다면 용서해준다. 똥싸고 안 닦은 것도 아니고 싸다가 중간이 끊는 이 느낌 뭐냐?
데아에게너무잔인하게내용을바꿨네용 ㅜ 중간중간각색되면서내용이쫌이상... 소설에서 우르수스가 데아를 위해 혼자 1인 2역을 하는 장면을 영화로 보고싶어서 본 건데... 그 장면도 없고... 원작에서 중요하다고 생각하는 장면들은 다 빠진것 같아 아쉬어용
유툽 리뷰보고 다운받아 봤는데 마지막에 펑펑 울었네요(필자 나이 무려 서른다섯...;;) 액션 슬릴러 매냐인데 윱툽 리뷰로 인생영화한편 담아갑니다
런닝타임이 흐를수록 모든것들이 흐트러진다. 마지막이 허무하듯 그저 허무한 영화
아름다운 고전 느낌과 연극적인 분위기가 인상적이다.
연극한편 본 것 같다. 영화가 너무 짧았고, 스토리도 구체적이지 않아서 축소판인것같았다
레알 띵작 길게말안합니다
이상하다 난 진짜 좋았는데... 물결처럼 흐르눈 잔잔한 일상의 행복과 사랑이 그 어떤 막대한 부와 명예보다 소중하다는 메세지.
뮤지컬보다 재미있다!!
씨발 별이 아깝다. 2점 이상 준 사람들은 너도 보고 망하라는 거냐
뭔가 짧은 러닝타임이 아쉽다. 생략된 부분이 많은 느낌? 그래도 원작이 빅토르 위고라 역시나 시대상반영+여러 인물의 개성 등 볼만한 부분이 상당히 많았다. 담고 있는 내용 역시나 괜찮았다.
하...배우들이 개성넘치게 생긴거뺴곤 볼거 x
국내 창작뮤지컬로 유명한 웃는남자 영화가 있었다니.. 영화 보고싶다!!
역동적인 전개. 아름다운 배우와 미장센들. 최고의 연기력. 슬프면서 아름다운 이야기..
빅토르 위고의 웃는 남자를 책으로 읽으려고 했는데너무 두꺼워서 보기 편한 영화로 먼저 보았습니다. 기존 책의 내용이 어떤지 몰라 연출은 잘모르겠지만 스토리와 전개는좀 어색했어요. 무언가 아쉬움이 많이 남는 다고 해야하나.. 분명 빅토르 위고가 전하고 싶은 메세지가 있었을 건데 그런게 두각되지 않고 오히려 남녀간의 사랑에 초점을 맞춘거 같아요. 그래도 영상미와 연기가 좋은 작품이었어요!
솔직히 어느순간부터 지루함.. 아이디어는 좋으나
재밌게 봤는데 사람들의 평점이 안 좋아서 당황했다. 러닝타임이 좀 더 길고, 약간은 더 끌었어도 될거같았다 라는 아쉬움은 있었지만 그렇게 망쳤다고 말할 영화는 아닌거 같다. 원작이 좋아서 그런가 스토리는 좋았다.
jhkghjyikhgj
점점 매력이 떨어지는 느낌
뮤지컬때문에 영화까지 찾아봤는데 남녀 두주인공이 완전 무매력이렇게 재미없게만들기도쉽지안을듯
