애견은 가족이고 사랑입니다.
정말 재미있게 보았습니다.
본시리즈에 비해 내용 자체가 너무 허무맹랑함..액션도 뭔가 어설프고...강아지 죽였다고 목숨걸고 싸우러 가는 내용 자체가 너무 억지스러움....차라리 마누라를 죽인 범인이라고 하고 복수하러 가는 내용이었으면 괜찮았을텐데..
그나저나 64년생 서양인치고 너무 동안 아닌가 너무좋다 이아저씨
와.. 2보려고 1 이제봤는데 장난아니다ㅜㅜ 키아누리브스 이형 총질 개잘함 다 헤드샷이여 ㄷㄷㄷ
스토리는 둘째 치고 액션과 긴장감이 흐물흐물, 강아지 때문에 6점줌
붙잡혔을 때 바로 안죽이는 건 여전.. 친구놈 죽인 것처럼 총 한방이면 되는데...그리고 아무리 개가 중요해도 악당일지언정사람을 무수히 죽이는 건 또 뭔가? 진부할지언정 차라리 부인 죽이는 스토리 갔다면 나았을듯. 액션에 4점 키리 이름값 1점 준다.
1편이 있어서 2편도 있는거다
액션학개론 2015년 개정판!!!
이정도면 볼만합니다 ^^ 연기력굿
액션 하나는 시원시원 하다.
심플하지만 아니 오히려 심플해서 그만의 매력이 있다. 2편보다 훨 나음.
동물학대를 ㅈ 되는 이유(ft.존윅)
이게 액션 영화다!!!
이퀼리브리엄을 이어 보통명사가 될 것인가 고유명사로 남을 것인가
깔끔한 총알절약, 적당한 부상..새로운 스타일리쉬 창조
본 시리즈 이후 가장 눈에 띄는 진화한 액션 영화였다.키아누의 엉성한 움직임도 뭔가 리얼감으로 보여진다.
아니 충분히 개연성 있는 영환데 왜들 그러지.. 개한마리 죽였다 정말 이정도로만 보는거임? 이해를 하지 않고 그 수준으로만 보는듯. 다 제끼고 이 영화는 액션만으로 10임. 스토리 영상 음악 말할거없고
본격 주인공이 악역인 영화
굉장히 만족스럽게 본 영화.
총기 액션은 이렇게 찍어야한다
앞 부분에 아내에 대한 내용과 강아지와의 추억이 더 많이 그려졌다면 공감하고 몰입할 수 있었을 텐데. 아쉽네. 감독이 허접한 반전 계속 주려고 질질 끄는 것도 별로였다. 스토리텔링 공부하는데 도움이 많이 될 것 같다. 잘못된 사례로
스토리의 개연성은 충분히 이해할만 하다. 그 외에 액션에 대해서 말이 많은데, 사실적이고 날것과도 같은 액션씬이라서 더 마음에 들었다. 상대를 죽일때 반드시 머리를 쏘는모습이나 뒤에서 습격당할땐 주인공도 무방비한 모습 등 현실적인 액션이 와닿는 영화
키아누 리브스가 매트릭스 찍을 때처럼 날렵하게 나온다는 것 빼고는 너무나도 식상한 2류 액션.
왜 그녀가 선물한 개에게 적응이 될뻔했는데 ... 차까지 훔쳤는가
그냥 마구 죽이는 액션영화 시간이 아까웠다
억지로 꼬는거나 어설픈 반전같은거 없이 깔끔한 영화.
지루하지 않다. 괜찮다.
키아누 리브스를 중심으로 개성있는 배우들의 총격 액션이 인상적이었습니다. 굳이 다소 부족한 스토리 개연성을 따지자면 3시간 짜리 영화로 만들어야겠죠?
액션이 시원시원 하네요역시 키아누리브스
스토리는 좀 아쉽지만 키아누리브스의 롱테이크 액션 그것만으로도 성공작
꿀잼 ㅋㅋㅋ 역시 믿고보는 키아누리브스
개따위가아니라 킬러를그만둘 정도로 사랑했던 아내가 투병후 보낸 마지막 선물인건데 , 개연성없단놈들 다시영화나봐라
애견인 존 윅.. 비고는 대가리가 비어서 비고인가보네 ㅋ
시원한 킬링타임 아내때문이 아니라 개때문에 분노하는 반전액션. 스파이터맨의 그린고블린형이 나오길래 반갑더라. 악당짓 할줄알았는데...ㅋㅋㅋ
개빠들이 또... 개만도 못한 인간들 주제에 ㅋ 니들이 개보다 나은게 있다면 한가지라도 대답해봐라
총소리 퀄리티, 헤드샷이 이렇게 통쾌할수가... 더욱이 화려하게 보일려고 한싸움장면에 엄청난 컷수로 눈속임하는 요즘 헐리우드 추세 안따르고, 키아누형님의 액션 퀄리티로 다 커버함.
업자들을 위한 서비스, 그들만의 세계가 독특했다. 보다가 테온 그레이조이 나와서 자연스레 저 새키 언제죽나 감정 이입됨.
이영화는 탐구하지마 그냥 보는거야 최고의 마초액션영화
개 재밌네 쉬원하고 통쾌함
안본 사람 7점 본 사람 10점. 줄거리만 본 사람 7점 본사람 10점
신기의 드라이빙 마지막 키누형의 절제된 카리스마 최곱니다
그는 존 윅의 강아지의 의미를 몰랐던게 가장 큰 잘 못이였다..
키아누 때문인지 액션때문인지 모르겠지만 스트레스가 확 풀린다
예상치 못했던 수작..
최근에 본 영화 중 가장 최고였다. 까메오들도 내가 좋아하는 배우들 투성이고...
나름 재밌는데 어설픈 영화. 감독이 90년대 한국 액션영화를 보고 영화공부를 한 모양. 악당들은 왜 그렇게 한놈씩 가까이서 덤벼줄까.
강아지 한 마리가 죽은게 아니다. 가족이 죽은거다. 견주들은 존의 감정을 이해할거다.
키아누 리브스가 나이먹는게 나만 안타깝냐..예수설이 진짜 였으면 계속 스크린에서 보고싶다
액션만화영화 보는수준
평점 낮게 준놈들 과한반응이니 개때문에 어쩌구 저쩌구 영화를 보면서 쫌 생각좀 하면서 봐라 그의미를 생각을 좀 해 머리라는거 그냥 달고 다니지말고 생각좀하고 살자 수준나타내지말고
이게 왜 평점이 7점대냐
클럽액션씬은 진짜 보면서 전율이일정도였다 ㄷㄷㄷ
한순간도 눈을 뗄수가 없었다
시원시원하고 좋다 역쉬 키아누~~~~
권총 먼치킨 영화라면 차라리 슛뎀업이 더 낫다. 키아누리브스 이름값 아니면 욕만 달렸을 영화
최고의 권총액션영화.
이런 보복 액션 영화 좋아요~.날 가져요
이영화가 왜 7.6 밖에 안되는지 모르겠다
키아누 할아버지께서 찍으신건가요? 이렇게 주인공 몸이 더디고 느려터진 액션영화는 처음보네요^^ 추천으로 평점보고 본건데 아이배신감..
현실감은 전혀 없지만, 키애누 리브스 형님 고생하셨네요. 잘 봤슴다.
스토리 가지고 딴지 걸며 점수 깎은 평론가들은 장르의 특성을 전혀 고려하지 않은 것인가?...그걸 고려하지 않아도 충분히 멋진 스토리임에는 틀림없다.
안보면 후회가 되는 영화
개인적 점수는 8.5점....최고의 오락영화
개 때문이든 뭐든 그게 뭐가 중요해... 개쩌는 액션 영화가 나왔는데..
상당히 흥미진진하게 보았다. 별내용은 없지만 그냥 액션하나만으로도만족할 만한 퀄리티였다. 빠른전개감에 속시원한 내용까지... 시간가는줄모르고 재미있게 보는영화 장르!
권총 액션은 좋았지만 스토리가 뭔가 허술하게 느껴졌다 결말도 허무
다 좋은데 자막이 맘에 안들었음
액션신이 진짜 재밌딩 ㅋㅋ
데스페라도 생각나는 영화.
이런게 진정한 복수와 액션이지...
기대에비해 쓰레기였던영화. 액션은 그런대로 봐줄만한데 진짜 그것빼면 볼거하나없는 영화. 액션은 화려하지만 현실성이 떨어지고 영화의 스토리와 상황묘사는 한심한 수준. b급 이하영화를 괜히 기대만 많이해서 실망한 영화 2500원주고 산게 아까울정도
정말 흡입력이 대단해서 진정 몰입해서 봤습니다.^^
이건 핵노잼이고 속편은 좀 나음
빵점은 없나 7점도 사치다 이영화는
잔인한 킬러들도 인정하는 상남자 끝판왕 킬러 존윅. 사랑하는 아내가 남기고 죽은 강아지에서 아내를 보았기에 강아지를 죽인자들이 어떤자 더라도 끝까지 찾아서 하는 복수는 단순하지만 치명적으로 멋있었다.
액션&간지를 보고 싶어? 이 영화야
액션을 보는 새로움을 알려준 영화였음
작위적인 느낌이 많이 드네요. 그래도 키아누의 연기는 레전드입니다.
액션은...괜찮은 듯하지만 사랑? 명성? 지위? ...강아지? 감독? 관람객? 그저 분노를 풀기 위한 총질
이정도 액션과 몰입도라면 다른 모든것이 용서된다
감히 누구 강아질 건드려ㅡㅡ
재밌었는데.. 후반에서 엔딩이 정말 아쉽다.. 10점은 못줄듯
그랬다 그는 애견인이었다
특별히 공감가지 않는 이유는 있다.
야밤에 진짜 속이 뻥뚤렸다 키아누리브스 인정!!!!
남위개, 남의차훔치면OO다는 교훈.. 몰입이안돼노
볼만한액션과 조크가 폭발했다 음악과 액션이 조화롭게 스타일리쉬하다
키아누 리브스가 말을 거의 안하고 싸우기만 해서...재미있었다.ㅋ
이퀄리브리엄,아저씨,테이큰을 동시에 본 기분임.
카하 시원하게 잘봤다. 불독 로또 맞았네 ㅋㅋ
괜찮은 액션 시리즈가 나올것 같다
마커스 진짜 멋있음..존윅을 죽이기위해 총구를 겨눈데아닌 지키기위해 그런거였다니...
2편만큼 재미났네요.
군더더기 없다....
네오의 몰락이라고봐도...
액션보소. 영화보다가 문득 이런 생각이 들었다. '존윅은 엄청난 동물애호가이구나.'라고.
화려한건 좋지만, 아쉽기도 하네
뻔한 스토리로 시작했는데 총격씬이 충격신이 되버린다. 진짜 멋지다.
전에 봤는데 다시 봐도 재밌네..
와 평점봐라 한국영화는 깹도 안된다 정말..연기도 좋았고 전체적으로 몰입도도 좋았다.
마냥 다죽이지않고 차에도 치이는 인간적인 모습도 있어서 좋았음ㅋㅋ 개가 존귀
보기에 어설프나 통쾌한 영화. 주연이 키아누 리브스라서 잘 어울리는 영화. 키아누 리브스가 아니면 누가 이 어설프게 무서운 캐릭터를 연기 할 수 있을까.
액션영화가 좋다면.,
와 욕이 떠럭떠럭 나온다..평점쓸라고 간만에 폭풍 로긴하네..강아지 복수할라고 사람 몇십명 죽이고 분양받는 영화라니..완전 OOO기 아오 2시간 아깝다..제발 보지마라...
이거잼있다고 한인간들 최소 60년생이하
코믹스를 영화로 보는 느낌
고전의 재해석, 액션의 아름다움
이런게 액션 영화라고 본다1
이렇게 힘든 액션영화가 있었나
시원시원한전개와 지금봐도 진부하지않은 복수극
난무엇보다 비글이 정말 귀여워서 죽었을때 엄청분노했었는데...존윅의 개였다니...그리고 마커스 라는 존윅 친구가 되게 멋졋다
할리웃판 개저씨. 사운드와 액션으로 보자
건액션의 베스트 무비.
난 2편보다 1편이 더 재밌는듯 ~ 액션의 규모 차이가 있지만 그래도 뭔가 더 괴팍하고 깔끔하지 못한 1편 존윅이 좋음
시원한 액션영화네요 다시한번봐도 재밌겠어요
이정도 영화를 저평가하는 사람들은 도대체 영화를 발로 보는거?ㅋㅋ존윅 존나 개쩔음 넘나 신나게 감상, 키아누 니가 울트라 짱이다 짱.
미래에서왓네여 리로드보고한번더보게 개꿀
건드렸으면 책임을 져야지.
권총으로 이런 화려한 액션을 선보일줄이야 헐리웃영화는 진화를 멈출줄 모르네요
내용, 연출, 액션 모두 기대 이하다. 기대치는 좀 높았다.
시나리오는 별볼일 없으나 총격액션은 끝내줌. 이퀼리브리엄의 총격무술 같은 키아누 리브스의 액션씬들. 스트레스 해소용으로 굿!
야무지게 잘 봤습니다. 액션 지렸습니다.
아주아주 재밌다 10글자
그러게 왜 쥰내 귀여운 멍뭉이를 죽여가지고...
액션이 볼만함....
공들여 만든 영화. 액션도 뛰어나다. 말이 안돼는 부분도 환상적으로 승화 시켰다. 상황을 너무 억지로 우겨넣어 만들어서 그렇지.
he is human edshot machine. comeback is real dude. LOLO
액션보고 지렸으면 됐지 뭘 또 개연성을 찾아대..감정낭비 없이 깔끔하게 킬링타임 가능
액션씬만큼은 넘사벽일듯하다
액션밖에 없는데 내 취향이 아닌듯, 그리고 배댓때문에 1점줌ㅋㅋㅋㅋ
주변인이 엄청나게 주인공 띄워대던거에 비해 액션신이 어설프고 첫장면에서 당한게 납득이 안간다. 현실적이긴 하지만..
영화가 딱 제 스타일이네요 ㅋㅋ
미국영화다보니 액션이 더 큰거 말고는 내내 아저씨 생각나는 따라쟁이영화^^
액션의 질 자체가 다르다. 배우들뿐만 아니라 카메라까지 같이 액션하면서 찍은 느낌
리로드를 본 후에 큰 기대를 하고 1편을 보게 됐는데 역시나.대단하다. 정말 대단한 영화.
개한마리로 인해 싸우는거치곤 너무 화끈하신데..
역시 영화는 감독빨이다. 단순한 플롯이지만 뛰어난 연출과 ost가 모든 단점을 장점으로 승화시킨다. 만약 테이큰 2,3편의 감독이 연출을 맡았다면 그저그런 똥망작으로 뽑아냈을텐데, 영화는 감독의 재능이 중요하다는걸 다시 느낀다
개꿀잼인데 존 윅 도와주던 주변 사람들이 잔인하게 살해되어 다 떠나가니까 마음이 불편헀음
액션은 볼만했는데 ..속시원한 복수 영화일줄 알았는데 복수까지 가는데 중간에 주인공의 발암 행동이 많네요..소문은 어마어마어마어마어마한데 실력은 생각보다 별로인것처럼 보인..도와주는 사람들 없었으면 이미 옛날에 죽었을듯...
아무생각없이 스트레스 풀리는 영화네요. 가끔씩 이런 영화도 봐줘야 ~ 호감형 배우 키에누리브스ㅎㅎ
원인은 구구절절하지만 복수는 단순하다
킬빌이 되어버린 화끈한 졸작
개 한마리 때문에 라고 하는 사람들은 처음부터 못보고 개가 죽는 장면부터 봤나 봄.ㅋ
최고다 오랜만에 키에누리브스의 액션연기
진짜 키아누리브스 형님... 총들고 중간에 요제프 찾으러갈때 진심 지려버렸음 ....
개에게 그깟 개라고 하면 존 윅이 나타날거임. 빵야!
동기부여가 좀더 확실했으면 만점짜리 영화
액션자체로 영화를 만들수있다
키아누리브스의 상황과 딱 알맞는 복귀작이라 생각최소 8점대는 나와야한다봄
일단 내용이 없음 그렇다고 킬빌이나 이퀄리브리엄 같은 스타일리쉬한 액션이 있는것도 아님 그냥 키아누리브스가 애완견 복수해주는 내용임 이런류 영화중에서도 지루하게 본거 같음 진짜 키아누리브스 좋아하는사람들이 좋아할만한 영화 뭔가 2%부족함
액션은 좋은데 개때문에 사람을 죽이는 사유가 조금 부실함
존윅이다 무슨 말이 더 필요하냐
아무생각없이 킬링타임용 영화
적이 존웍 죽일 수 있는데 안 죽이고 사로 잡아서 염병떨다 털림. 바로 죽여서 후환을 없애면 되는데 사로잡은 채로 시간 끌다 털리는 이유를 알 수가 없음. 특히 친구의 도움 아니었으면....그리고 그 친구 죽음 ㅋㅋ
통쾌하다 ㅋㅋ 스트레스 풀림
동물 애호가의 통쾌한 복수가 시작된다
비글귀여워 (데이지) 키아누 최고
킬러들의 세계에서 '존윅' 한마디면 설명이 됐다.
룰이 있는 킬러 상남자라면 봐야지 겉멋만든 말도안도는 액션이 아니라 실제 속도 액션영화 최고다 이런영화 또보고싶다 존윅 같은 영화 아시는분 추천좀해주세요
폼은 잡으려 했으나 진부하고 구리다.
개연성타령은 무슨....시풜 니 삶에 개연ㄴ성이나 찾아봐라 내 인생영화임 이건..아직도 존윅만 생각하면가슴이 뛰우서 내가 살아숨쉬는걸 느낀다 흑흙
죠내구리구만 이거좋다는섁키들은 뇌구조가 어떤지 열어보고싶다
나중엔 악당이 더 불쌍함ㅋㅋㅋ자식새끼 잘못하나로 조직 전체가 다 아작나다니ㅋㅋㅋㅋ
질질끌지 않는 속도감 쾌감 난 항상 영화들이 죽이기전 뜸들이는게 젤싫었는데 속이 뻥뻥 뚫린다
아 테온그레조이 진짜 왕찌질이 으딜가나 찌질하구만
꿀잼 처음 15분은 우울했는데 그 뒤로는 스트레스 핵풀림 멋있다 키아누리브스
이 영화에서 개는 존 윅의 아내가 마지막으로 남긴 선물의 의미를 가지고있다 할 수 있는데 사람들이 그냥 개(A dog)라고 생각하고 보니 오해를 하는것 같네요.
거침없는 복수는 맘에듬
개,차 반이 스토리이지만 진짜 건들면 주옥 되는게 뭔지.. 참교육이 뭔지 보여준 영화. 군더더기 없어 재밌고 간지 난다~
키아누리브스의 양복핏은 완벽하고 액션씬은 과하면서도 과해 보이지 않았다(표현을 이렇게 해야 맞는듯)
이거 그냥 아저씨류 영화임. 재밌게 보면 그만이지. 존윅의 세계관에 들어오면 되는것
이런 개같은 영화가 있나그래도 마지막징면에 개목줄했으니 6점준다
자동차 액션씬은 재밌지만 나머지 액션씬들은 그닥..
모두가 알아주는 전설의 킬러가 은퇴할정도로 사랑한 아내. 아내가 죽기전 마지막으로 남긴 강아지를 죽였는데 화나는건 당연 킬러가 화나면 당연히 죽일려고 들꺼임
볼만함...잼있음..
아저씨 미국버전인가?
개를 죽인자.. 아무도 살아나기 못한다
애견인이라면 반드시 봐야할 영화입니다
총질만 하다 끝나네.. 쌈마이한 느낌에 너무 루즈함.. 이퀄라이져가 백만배는 재밌다..존윅이제일 나쁜놈이네
물론 액션이 너무 멋진 영화지만 개인적으론 액션 외적인 부분에서도 재미있었던 거 같다.
클럽씬 너무 신난다 통쾌
은퇴해서 너무굳은 몸동작의 킬러같았고 개연성 심리묘사 b급같았음..ㅡㅡ생뚱맞은 대사몇개들까지기대너무했나 그래도2볼거임
말이필요없음. 최고.
액션영화 안좋아하는디 존윅 정말 재밌게 봄 인생영화
이래서 부모는 자식이 잘못을 했으면 제대로 사과하라고 가르쳐야 한다. 바로 사과만 제대로 했었으면 일이 이렇게 까지 안됨.
킬러.용병 업계에서 전설찍고 은퇴한 잠자는사자 그런 사자의 콧털을 잘못건드린 양아치 쉐이들... 참혹한 비명소리와 난도질 끝에 양아치 들의 잘린목을 감상하자
개양아치들 상대를 알고덤벼야지
갓띵작 남자의 영화 .... 액션은진짜 남자의 마음을 후렷슴 1,2편다보게됨
영화 보기전에는 차랑 개때문에 ?이럴 수 있는데 막상 영영화보면 죽일만함 이유라는게 납득 됨. 더불어 액션은 쉴틈없이 쏟아짐
말이 필요한가?ㅎㅎㅎㅎ
처음에는 지적 허영심에 찌든 평론가들이 있어보이려고 이 영화를 혹평하는 줄 알았는데... 미드 워킹데드보다 심각한 효과, 연출. 주변 환경음에 씹어먹히는 배우 음성. 초등학생 그림일기만도 못한 개연성(이거 진짜 심각하다. &#39;개&#39; 뿐만 아니라 모든 게)
내 인생 최고의 액션 top3
걍 모든 게 유치함 캐랙터, ost, 줄거리 등등 웃으면서 볼 수 있는
강아지 한마리와 자동차 한대를 수십명의목숨과 바꾼 영화
스토리의 완성도는 떨어지지만 시원 시원하고 빠른 액션이 좋다. 액션을 좋아한다면 추천
온 세상 멋있음을 아주 그냥 치덕치덕 다 발랐구만. 정신없이 정말 홀리듯이 봤다. 영상도 액션도 음악도 세련되고 깔끔하다. 개를 무서워하지만 비글은 좋아졌고, 깨알같은 당근주스와 스나이퍼는 캬...여윽씨 bbb
머스탱을 훔치려면 죽을 각오 정도는 해야 되지 않겠어?
클럽씬은 진짜 역대급인듯...
호불호가 많이 갈리지만 많은 사람이 지적했던, 싸우는 이유가 너무 부실했던 것 같습니다. 아내가 준 개, 차 이런 걸 감안하더라도 부실해요.
흔한 스토리. 하지만 키아누
멋져멋져 총쌈 제일 멋지고 잘한다 최고다
이거 왜이렇게 평정낮음? 이런명작이 어딨다고
이건 내 인생 영화임. 이거 ㄹㅇ 재미없다는 사람 진짜 노이해. 이거 보고 진짜 너무너무 멋있고 반해서 나도 문신 하고싶으...
그를 건드리지 말았어야 했다. 상대를 잘못 고른 적들을 향한 통쾌한 복수!
군더더기없는 깔끔한 액션
간단한 스토리지만 눈은 만족스럽기 그지없습니다
그저 그럼 주인공을 너무 무적으로 만들어서 스토리도 단순하고
키아누 리브스의 부활...!
고저차가 매우 심한 영화.
기대 이상. 주인공 존 윅의 입장에서 본다면 충분히 공감할 수 있는 행동이네요.ㅎㅎ
개간지 스타일리쉬 극치 소장영화임 ㅎㅎ
존윅을 보고나면 다른액션영화를 볼수가없다.
졸잼. 아쉬운건 퍼킨슨이 키아누에게 죽지 않았다는것 너무 곱게 죽었다
간디작살임 영화는 이렇게 만드는 것 영화적 즐거움을 만끽하게 해줌 이거 보고 2탄 보고 88년도 것부터 추억의 키아누 영화 다 찾아서 보다가 또 이거 보고 2탄 보고 또 예전꺼 찾아 보고 그러면서 살고 있음 내가 50대 키아누에게 이렇게 당할 줄이야
클럽씬 아주 좋아요 비지엠부터 액션까지 굳
머리 식힐겸 아무 생각 않하며 통쾌한 액션을 보고싶다면 강추.
믿고보는 키아누횽의 액션
본 시리즈 볼 때는 총질할 때 재미 없었지만 존 윅은 그딴거 없다
전세계 애견인 협회 회장 존윅 스토리는 개나 줬지만 액션은 일품
단순하고 과격하고 거칠고 무식하다..킬링타임용으로 충분히 그값어치가 있음..
소재의 신박함을 기꺼기 칭찬함 사람들이 그까짓 개 때문에? 라며 1점이 낭자 하기도 한데 그렇다면 감독은 흡족할 것이다 기획 의도를 확실히 안 거니까 누군가에겐 그까짓 개지만 누군가에겐 단하나남은 가족인것.
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다. 8.5점 정도는 되야함. 망할 한국영화 알바놈들때문에 이 영화가 그렇게 낮은 평점 받을 이유가 하등 하나도 없기때문에, 아주 통쾌하고 신나게 액션슈팅영화 잘봣습니다. 킬링타임용으로는 아주 제격. 아주 조금 지루함.
권총 액션이 이렇게 시원할수가!
유쾌 상쾌 통쾌 짱짱 재밌음!!
시원한 영화 아주 재밋게 봣음
진정 액션의 카타르시스는 최고다
1편 2편다 최고3도 지금 촬영중인것같은데 기대됨
총쏘는게 진짜 실전기술 같아서 진짜 좋았음 총쏘는 액션도 이리 시원시원할수 있구나
리브스형이 내 시간 잘 죽여준 영화.
앞 뒤 다른 스토리가 있을 것 같은데 그걸 모르는 사람에게는 단순한 킬링타임정도...
초반너무쉽게당하는게흠인데...흐느적거려도 액션은 시원?ㅋㅋ
솔까 스토리가 엄청 재밌진 않은데 액션 하나는 볼만한 영화
그깟 개라고 하는 놈들 공감능력이 없음 ㅋㅋㅋㅋ 죽은 아내의 마지막 선물이라는데
뭐 개취긴 한데 내인생영화임ㅋㅋㅋ진짜 3편이 기다려진다
인정사정 없이 제거하는 남자.
스토리 개연성 OO이고 여자킬러 한거 없고 나중에 이유없이 배신당함..;; 보스 아들은 먼데 걔 죽이려고 몇명울 죽였는데 그렇게 허무하게 죽인다고?? 진짜로 거짓말 안치고 스토리든 액션이든 아저씨가 훨씬 재밋는데?? 외국영화라고 너무 빨지말자;;
이쪽은 차를 훔치고 개를 죽였을뿐인데 ㅋㅋㅋ 500명쯤 죽어야 하다니 누가 악당인지 ㅋㅋㅋ
액션이 둔탁하긴 했지만 본질에 충실했던 영화.
주인공 잘 뽑은 영화 지렷다
키아누의 키아누에 의한 키아누를 위한
속시원한 액션 키양 꿀잼
오로지 죽이고 또 죽인다.
개꿀잼이입니다으앗응디
재밌고 멋있긴한데 별로다 액션이 현실성이 부족하고 연달아나와서 좀 피곤함
유치뽕짝. 천발의 악당총알은 한명의 주인공을 맞출수 없다는 헐리우드 과장 유치 찬란 액션의 계보를 그대로 답습하는 영화
액션 종합 선물세트 빈틈이 없다
이걸.. 아.. 개의 의미고 나발이고 B급..아니 C급도 안되는데 재밌다는사람들은수준미달이거나 초딩이냐
아저씨 원빈 보다 더 무자비 하네..
애견인이 화나면 이렇게 무섭다. 윤발이랑 함 맞짱 떠봤으면..
이영화 볼지 안볼지 고민하는중이면 그냥 봐라
마지막에 키우던 비글 데려갈줄 알았는데 다른 종 데려가는거 보고 비글은 정말 악마견인것인가.. 라는 뻘소리는 제쳐두고 누군가에게는 고작 그것땜에? 라는것이 누군가에겐 전부이자 희망일수도 있다는..(개나 애완동물이 아니라 하다못해 휴지 한쪼가리라도)
존윅과 비고의 연기는 좋지만 스토리가 너무 부실하다.. 왜 여기서 이렇게되지? 한 장면이 여럿있음
평점이왜낮지재미남요
스토리, 개연성 없는거 취향이니 존중. 다만 액션에 몰빵했으면 액션을 제대로 살리던가.. 리암윌슨 발암모녀 애아빠보다 훨씬 못싸우는거같음. 특별한 기술이나 전략도 없고 과녁에 총알을 맞추는게 아니라 총에 과녁이 따라가는수준.. 감탄할만한 액션은 없었음
몇번째 보는지 모르겠다 진짜 최고 스트레스 해소 최고 내가 본 액션중에 최고
엉성한 액션 때문에 웃겼는데, 마지막에 검은 개 훔치는거 보고 소리 내서 웃었다 ㅋㅋ
어찌 보면 밋밋하고 어찌보면 독특한키아누의 감성 액션
개인적으로 존윅보다 비고가 더 입체적이고 매력있는 캐릭터로 느껴졌다
그럭저럭 무난한 킬링타임영화. 그런데 2편에 비하면 액션이 많이 부족함.
키아누 리브스의 액션의 재림
개연성, 스토리, 세계관 읊을 바엔 총 이나 한발 더 쏜다
키아누 리브스 죽지않은 액션.. 오랫만에 다시봐도 재밌다.
평점 왜이러냐 진짜 개 통쾌하다
개박사 키아누리브스..
개연성 다 필요 없고 그냥 존나 통쾌했다 ㅋㅋㅋ
굿 존 윅 당신은 대체...
내용이 뭐가 중요하리.. 배우랑 액션이 이렇게 잘 어울리는데
키아누 당신... 아내와 개를 사랑하는 마음 쏘 스윗하고 수트입고 싸우는데 너무 섹시해서 코피날뻔 했어요.. 갓윅..
존윅에서 스토리찾고 개연성찾고있네ㅋㅋ
일본만화 헬싱같은 느낌 모티브를 많이 가져온듯
키아누리브스 존잘 존멋
덕분에 힐링하고 갑니다
통쾌하고 쉬원한 갑질 복수극. 액션씬만 계속 펼쳐지니 지루할 틈은 없었고 존 윅도 멋진데 저격쏴주는 친구도 존멋.. 존 윅3가 나온다던데 존 윅의 액션을 계속 볼수있어서좋지만존윅좀그만괴롭혀라싶은이중적인마음..영화볼때도비고아들이 더오래도망쳤다죽었으면했음
그 어떤 누구라도 잘못을하면 대가를 치뤄야 한다는 교훈을 통쾌한 복수극으로 잘 해석하고있고 간만에 사이다 영화 잘봤습니다.
겁나 재미짐. 강아지..ㅜㅠ
ㅋㅋㅋ내용은 진짜 개ㅂㅅ같은데 배우 때문에 10잠
건들이지 말았어야지...
세련된 음악이 가미된 통쾌한 총기액션에 눈과 귀가 즐겁다
아저씨랑 비슷한데 아저씨가 훨씬낫다
홍콩액션을 계승한 헐리우드영화. 최근본 액션영화중 가장 완성도 높아보인다.
ㅂㅅ같지만 멋있다는 덧글보고 봤는대, 구구절절 긴말보다 최고의 감상평이다!
세상에 평점 왜이렇게 높아? 초등학생이봐도 노잼이겠네..수준참..이건뭐 킬링타임도 아니고 그냥 재미가없다
존윅 존윅거려서 봤는데 언제 끝나지jQuery2240797888166999217_1532782825882? 왜 죽일놈 다죽였는데 질질 끝나지 하면서 나중에는 도중 하차
액션굿. 부기맨. 바바야가
몇명 죽였을까....
큰댁 사촌의 방에서 사촌의 물건을 함부로 만지거나 남의물건 멋대로 손대는 무개념 꼬마들과, 그걸 방치하는 무개념 부모들은 꼭 봐야하는 영화. 남의 물건 함부러 손대면 ㅈ 될수 있다는 교훈을 잘보여줌.
이유도 뜬금없고 그냥 아무렇게나 사방 총을 쏴대고 싸우면 그냥 시간 낭비 킬링타임용이지. 개 죽이고 차 훔쳤다고 너무 많이 죽자나..키애누는 매트릭스1 같은 수준의 영화에나 나오지.하필 이런 영화에..속편도 있다네..어휴..고갈된 각본 좀 잘 써라.
존은 개때문에 돌아온게 아님. 그는 아드레날린이 그리웠던차에 핑계가 주어진것이다
고맙다 니들덕에 너무 즐겁게 영화를 보다 숙면을 취했다. 이영화는 꼭봐라....진심이다
그러니까 강아지 함부로 건드리는거 어니야
거침없이 호쾌한 액션. 하지만 개연성은 좀 떨어진다.
이 분이 진정한 상남자다.
깨끗하게 다 죽여버려라! 개랑 조직을 등가교환하는 기적의 주인공
뚝배기는 이렇게 깨는거야
재평가가 시급합니다~
평점이 낮네, 스트레스 뻥 뚫리는 최고의 액션 영화다. 통쾌하다.
개가 중요한 상징이라면, 개에 대한 유대성의 묘사를 더 했어야 했다. 컷 간의 짜임새는 좋으나 액션 동작구성에서 빈틈이 많다. 또한, 묘사에 비해 존윅의 &#39;압도적 능력&#39; 부각되지 않는다. 결론적으로, 현실성도 상당 부분 놓쳤고 화려함도 놓쳐 지루하다.
애견 복수를 위해 조직 하나를 공중시킨다는 유치한 스토리지만... 통쾌하고 화려한 액션 하나만으로 이 영화는 찬양받아도 된다. 추천!!
아 시원하다.... 좋은 영화였ㄷr....
존윅이 동네 친한 형이었으면 좋겠다
아니 이 영화 평점이 왜 이리 낮아? 이건 진짜 전설이야. 술 먹고 이 영화 보다가 주인공 감정에 몰입하여 보다가 술이 다 깼다. 진짜 최고의 액션영화.
늦게 봣는데 최고임.평점 왜이렄?
사이다라기에도 애매하고.. 참.. 그냥 3류영화 한편 본기분이다 콘스탄틴을 보고 난 후 바로 찾아본 영화여서 그런지 기대감이 너무 높았나보다
그냥 봐라 이 말밖에 생각이 안난다.
통쾌, 완전 멋짐, 훈남, 재밌어요
존윅 3 개봉을 기다리는 19살 입니다. ㅎㅎ
주인공이 쏘고 나쁜놈은 맞고 그런 액션 영화
존윅이라는 캐릭터는 너무 멋지지만, 어정쩡한 스토리가 다 망쳐놓은듯...아무리 영화라해도 이해 할 수 없는 부분이 너무 자주나온다..
이게 7점대면 액션영화 뭐보란거야
액션의 교본. 키아누..돌아와줘
개연성이나 스토리 별로인거 다 앎.그냥 ㅂ.ㅅ같지만 ㅈㄴ 멋있다
우리나라에서만 죽쑨영화.. 액션띵작인데 묻혀있는 사실이 안타깝다
테온 그레이조이???
8점 이상의 영화다 밸런스 위해 10점준다
10년전에 나온 킬빌이랑 좀 비교가 된다. 칼은 그럭저럭 볼만한데 총은. 은폐엄폐 무시하고 쏘면 백발백중. 적은 주인공을 생포해놓고 죽이지도 않고. IDDQD 친 존윅은 어벤져스에 넣어도 되겠다.
액션 최고 빵빵 속 시원함
이때 스크린만 좀 있었어도 아오 시부래 내가 이걸 소장용으로 결제해놓고 본다
그 상찌질이가.. 존 윅이다.
최고 말이필요있나?ㄷ ㄷ
오졌고 지렸다리 굿이다
액션으로 시작해서 액션으로 끝나는 영화존윅의 이름만 들어도 벌벌떠는걸보니블레이드가 생각이나더라. 킬링타임 이상이였다!!
정말 잘 만든 액션영화!
연기, 액션 소름돋네요.... 증말 ㅜㅜ대박입니다....
걍 총격액션영화중 최고아니냐 우리나라도 이런 영화만들엇으면좋겟다 바바야가~
이 영화는 7점이 적당하다
생각없는 애들이나 좋아할 영화
[ S5 V6 D5 A7 ] 스토리도 액션도 기존 액션물의 아류작 느낌을 지울 수 없다. 리암 니슨보다 무뎌보이는 키아누 리브스지만.. 팬이기에 이정도..
애견인 킬러 개간지..
교훈 : 애완동물을 소중히 여기자. 존윅을 건드려선 안된다.
키아누 형님은 죽지않았다..
솔직히 8점 중반은 줘야 할 영화같은데 개 국뽕 먹으신 분들꼐서 다른데 10점 주고 이걸 평가절하 하고 있으니 점수가 저러지 나한테는 9점은 되는 영화 였는데 점수가 낮아서 10점줌
1당 100의 킬러가 처음 어이없게 뒤통수 맞은게 아이러니. 그 외엔 최고
말이좀안되면어때 영화가 재밋는데
개죽이고 차훔쳐서 작살낸다! 그게 목숨건 싸움의 이유다! 자아 미분화된 액선 영웅! 설정자체가 수준급이다.
진정한 애견인을 위한 최고의 영화
재밌네요 모든 일에는 책임이 따른다 기억할게요
이 영화의 비하인드 스토리를 알고 잇음에도 불구하고 지금껏 보아온 수많은 액션영화와 차별되지 않는 내 기억에서 그저 그렇게 잊혀질 또하나의 영화
개를 건드리면 안되는 이유
겁나잼있다~!살아있는리브스
블루레이로 두펀 다 소장중
설득력 약한 개연성을 채우는 군더더기 없는 액션
자밌다이오오오옹느ㅡ
킬링타임용. 생각없이 볼 수 있는 영화. 개연성 없는 스토리에 잉?하지만 마음으로 이해하며 볼 수 있는 정도. 키아누 리브스액션연기를 너무 못해서... 최고의 킬러라는 느낌이 안 드는게 단점. 몸이 디게 무거 보임
어줍잖은 한국영화보다 평점이 낮다는게 어이가 없다 진짜 키아누리브스 2차전성기 너무 멋지다 아드레날린이 솟구친다.
키아누리브스 개간지 영화설정 멋지고 액션도 좋음시간때우기 용으로 볼만한데 개연성이 너무없음
미쳐따리미쳐따 꺄올추춴
영화 교훈 존의 차를 훔치지말고 개도 죽이지말자!
액션 명작, 보통 액션 영화와는 틀리다.
복수의 아이콘으로 단번에 급부상
설명할시간에총알한발더쏜다
평점 솔직히 8점대인데
살려줬다 죽이기의 연속~ 잡으면 좀 죽이던지 그리고 아버지란 놈이 고문당한 것 도 아닌데 아들의 숨겨진 위치를 사실대로 말하고 개판이네;;;
액션의 선두주자 키아누리브스!!
데드풀 2 보고 다시 보니까 존1나 웃기네 ㅋㅋㅋ
2019년도에 또봐도 이만한 액션영화는 없다.
아내가 마지막으로 남겨준 소중한것을 잃게했다. 난 사기케가 될것이다. 늘 그래 왔듯이
평점 1점주는애들 밤에 존윅형이 찾아감 ㅅㄱ
볼까 말까 망설이지말고 지금 보라
그냥 너무너무 재미없음
최고의 액션 영화입니다.
너무낮아서 점수좀 높힐라고 10점 줌존윅이 영화내내주인공버프가 없잖아있긴하지만이만하면 8점은 줘야한다고생각함
조그만 불씨로 폭탄이 연폭하는 느낌. 묻지마 그냥 싸우고 죽이는거야~
존윅 이 영화 장난 아니다
한국영화 아저씨 삘이지만 한국식 신파없고 깔끔하게 액션 장면 많아서 좋네요
몇번을 봐도 재밋다 너무..처음에 강아지 받고 아내의 편지를 보면 우는 연기 할 때 키아누 형님은 무슨 생각 무슨 심정 이였을까? 그렇게생각하니 너무 짠하다
채고채고채고채고채곷개초개초개초개ㅊ
이렇게 다 때려부시는 영화를 이제야 보다니 ㅠㅠ 아아 키아누형 날가져요
안드ㄹㅐ 포프함장님 왜 그러셧어요... 마지막에 비고랑 싸울때 궂이 칼 스스로 안꽂아도 이길텐대...
이영화를 아무런 사전 정보 없이 극장에서 개봉한날 봤다는건 나에게 엄청난 큰 행운이었다.
스피드, 매트릭스에 이어키아누리브즈 이 형매력 끝내 주는 영화.
까리하다 엄청 까리하다
주먹으로 끝판왕인 리암아자씨가 있다면총으로 거의 끝판왕이지,,리암아자씨는 가족증명서만 살펴보고 안건드리면 되지만키아누 아자씨는 자동차하고 개까지도 건들면 안되는거 였다,,이아자씨에게는 연필도 훔치지말아라 연필로도 3명죽일수있다
테이큰과 아저씨의 아류작. 극의 긴장감이 없음. 때려부수는 것도 영화라는 이름으로 나온 이상 최소한의 기승전결이 필요한데, 이건 너무 없다
액션으로 보는 영화. 근데 액션도 2014년 치곤 그닥인데??
액션영화의 거의 끝판왕 제이슨 스타뎀 같은 액션 좋아하시는 분은 강추 드립니다더 이상 잃을게 없는 남자의 복귀 강아지 키우는 입장으로써 내가 죽이고 싶었음
lIlIlIlIlIlIlIl
개 키우기 전까진 개연성은 중요하지 않은 영화라 생각했는데 개 키워봐라, 개연성 생긴다
개한마리 때문에....
편집에 의존하는 어지러운 가짜 액션보다가 이런 실감나는 액션보니까 후련하고 중독되더라
아저씨가 얼마나 잘만든 영화인지 새삼 깨달음
이 영화가 10점이 아니라는건 상관 없는데 개 하나 죽였다고 그러냐는 말하는 놈들은 진짜 개 하나에 담긴 의미가 어떤건지 영화 제대로 보지도 않고 평점 쓰는거 진짜 안 쪽팔리냐 제대로 봤으면 그 딴 잡소리 안나온다
시원시원하네 미국판 아저씨
별점 낮은게 이해가 안감
진짜 너무 재밌네요!!
본격 개도둑 액션 블록버스터
미친 영화 나는 그저 감탄할뿐
2편보다는 못한 전작..
이런 영화는 비현실적이라 그냥 통쾌한 맛으로 보는 영화인데 테이큰처럼 근데 통쾌맛은 별루 였음.
영화 존나 스타일리쉬하ㅔ
개연성,스토리 따지면 별로겠지만 전 통쾌하고 재밌었습니다.
가정교육에 힘씁시다. 통쾌한 액션영화. 스트레스 날려줌
신선하고 재밌긴한데 마지막에 개 훔쳐가는거냐?
그나마 볼 거리인 액션마저도 멋도, 그럴싸함도 없다. 배경 음악, 조명 등 몇몇 연출이 스타일리쉬 해서 2점은 준다.
보는사람이 안타까운 아마추어 액션영화
ㅈㄴ 개재밌게 봐서 평점주러 왔더니 누가 개연성 짖어대냐 영화 다시보고 와라 어딜봐서 개연성이 없단거지?? 일상생활 가능한가; 꿀잼임
나 평점 처음 써본다. 이거 절대 보지마라 개 노잼이다 그냥 총으로 머리만 쏘는 영화 근데 하나도 긴장감 없고 어떻게 끝나나 해서 겨우겨우 본 영화 다본 지금 시간 존나 아깝다 ㅎㅎ 유투브에 이 영화로 리뷰 올린 놈 진짜 나쁜놈이다
지료따리지료따크 존윅
ㅋOOO들이 지가 재밋게봣으면 영화가 잘만든거라고 확신하고 댐벼드네 ㅋㅋ스토리 개연성 이딴거 안따질거면 명량도 명작이다 ㅋㅋ스트레스가 잘풀리느니 어쩌구 저쩌구 떠들어도 그게 니기준일 뿐이지 등ㅇ시나
차라리 와이프를 죽였다면..명작이었을 영화 ;;
여자지만 키아누 형님 존멋
찰리 개이득 ㅋㅋㅋ 앉아서 돈 긁어모음
헨드헬드캠을안쓰고도 이렇게 박력있고 긴장감넘치게만들수있다는걸보여준작품 사실 요즘액션영화들은 따라할려고 무작정흔들어대기만하지...
자꾸 원빈이 떠오른다 아저씨
주윤발의 쓰레기같은 무한탄창도 피지컬이 딸리는 배우의 편집빨 가짜액션도 이영화에선 걱정할 필요가 없다
이봐 내가 존윅이다~!
솔직히 스토리가 없다는게 아쉽지만 영화자체는 멋있다.
이 영화는 모르고 보면 별로일수 있다 왜 스토리가 이모양인지 액션은 왜이런지.. 제대로된 리뷰와 스포를 보고와야 진정한 재미를 느낄것이다 내가 그랬다 ;;
그냥 존윅이 누구인가 소개 정도였다... 액션영화 보면서 몰입하는 건 몇번 없는데.. ㅋㅋ
간만에 재밌게본 좋은 영화~
정말 최고지 무슨말이 더 필요하겠어
액션만큼은 클래식하고 고급스럽다해야하나?
강아지를죽이면 너희들도죽는다~~!!!!
&#39;그까짓 개&#39;라고 하는 사람이 있는데 영화 초반에 죽은 아내가 남긴 편지에 그 개를 자기 대신이라 생각하고 돌봐달라고 유언남긴거 못 봄?존 윅 입장에선 그냥 반려견도 아니고 아내가 마지막으로 남긴 유품이나 다름없는건데..
깔끔하고 정교한 액션. 압도적인 분위기 지금껏 봐왔던 액션영화와는 차원이 다른 영화
약간 자연스럽지 못한 액션과 마지막에 주먹으로 싸우는 설정 등이 거슬리지만 킬링타임용으로 나쁘지 않은듯..
2편을 보고 1편 보러 왔습니다. 터프하고 다크하고 투박하면서도 고급스럽달까 좀 잔인하긴 한데 키에누 형님 액션이 살아있고 강아지 너무 귀엽습니다
그냥 간지 터지는 권총 액션... 스토리는단순하지만 그래서 더욱 군더더기 없이 깔끔하게 재밌네요
헤드샷! 이제 3편을 기다리며!
개통쾌하당 스트레스풀림
갓갓영화 총으로하는 액션의 신세계
역시 키아누리브스 액션연기 최고에요완던 사이다 복수극이네요존웍2도 봐로 볼꺼에요
유명해서 찾아놨다가 한참 만에 본 영화. 이름과 이미지는 엄청 강하게 기억하고 있었는데 실제로 보니 조금 아쉽고 허무한 느낌이다.
킬링타임용 영화..딱 평점값 하는듯
존윅은 존윅이다 멋있다 그저 간지흘러
스토리는 놀라게 하지 않겠지만 액션이 그렇게 할것이다.
그 찌질이가 바로 존윅 이거든
존윅 평점이 7점대라니ㅋㅋㅋ 진짜 테러 오지게 당했네...당연히 8~9점대일거라고 생각했는데.. 정말 통쾌하고 터프한 영화!
아들놈은 더 잔인하게 죽였어야 했는데 아깝다.
아저씨랑 비슷한 포맷에 여자아이 대신 강아지를 위해 통쾌한 복수를 하는 영화, 키아누리브스는 여전히 멋있다.
상당히 담백하면서 깔끔한 액션 영화, 알찬 액션 영화 중 하나인듯
강아지는 존윅에게 유일한 가족이었다나도 강아지를 키우는 입장으로써강아지를 죽이는 장면에서는 가슴이 찢어지며분노가 차올랐다쪼끄마난 그것도 새끼강아지를 감히..
찰랑거림이 저렇게 섹시할줄이야
시원 시원하긴 한데, 들쭉날쭉한 실력으로 하고싶은 애길 해버리니..
존윅 세계관 경찰들은 얼마나 썩어있는 거지? ㅋㅋㅋ
진짜 레런드임!!!!
John Wick...
다른 액션영화는 카메라만 요란하게 돌고 쓸데없는 회상신이 나오는데 이건 무덤덤한 카메라워크에다 사람 죽이는데에만 충실하다. 그래서 좋다
강쥐 꼭 만화속 주인공같이 넘 기엽다ㅜ복수할만함ㅋ
너무.. B급 감성....
스토리에 1점 액션에 5점
보는 내가 너무힘들어..
그래 하려면 제대로 해야지. 이 영화 제대로 한다. 어설픈 스토리,플롯 다 필요없고, 존 윅인데 뭐가 더 필요해
간결하고 다른영화에 비해 현실적인(?) 액션
간지만 챙길거면 키아누리브스 데리고 걍 화보찍었지 이게 영화냐ㅠㅠ투명드래곤급 전개
존윅3 예고편 보고 1, 2도 찾아 보고 있는데; 4년전 영화라 그런지 진짜 욕 나오네; 스토리도 액션도 허접
매트릭스출연진들도 보이고 보는동안 눈이 즐겁고 일딴 화끈해서 마음에들어요 꽤 잘만들어진 영화라고 생각듭니다.
평점이 8안넘는게 말도앙규ㅐ!!!
진짜 최고임 영화 분위기도 좋고 ㅠㅠ 또봐야지
퐁쏘는 장면이 멋있습니다
화끈한 액션 몰입감 좋음
키아누리브스는 여전히 너무 멋지다.아니 더 멋져졌다.다만 아직도 허우적대는 듯한 액션은 보기가 껄끄럽다.그 외에 남자라면 보고 심장 뛸만한 재밌는 영화다.
Let's go home
그냥 아무생각없이 보는게 재밌게보는 방법
집가자는 한마디에 벌떡 일어나는 인간강아지 존윅ㅠㅠ
존, 일어나 집에 가야지
동물학대범 참교육 시전하는 영화
재밌는건 어쩔 수 없네. 리브스는 떠나간 연인을 그리워 하면 이 영화를 선택했을지도.
액션빨로 보는 영화래서 봤는데... 개쩔잖아...
'존윅이 널 노릴거야.'
내 인생에는 총 3명의 충격적인 액션러가 있다... 1대는 옹박 2대는 제이슨본 3대는 존윅... 당신들의 스타일리쉬한 쌈박질에 뤼스펙트... 너무 재밌고 멋있어서 계속 보게 됨
This is movie
존 윅에게 총맞아 죽은 이도 한 강아지의 다정한 주인이었을지도
겁나 잼나네 ㅋㅋ 존윅형님 통쾌허시네
아니 뭔 개연성이 없다는 거지ㅋㅋ 그리고 그냥 강아지가 아니라 죽은 아내가 마지막으로 남긴 선물인 건데 슬픔이 채 가시기도 전에 죽여버렸으니 당연히 빡돌만 한 거 아닌가
레이드라는 인도네시아 영화를 보면 아저씨나 존윅은 초딩들 치고박는 수준입니다. 아저씨 마지막 클라이막스부분이 1시간 반동안 이어지는 미친 액션.. 동남아 영화라고 무시하고 10분만 봐야지 했는데 이건 뭐... 격투영화로만 따지면 세손가락 안에 들듯
베뎃에 아저씨보다 평점 낮다고머라하는사람 어이없네요아저씨는 정말 잘만든영화인데아저씨 제대로 보긴 보셨나요?ㅎ
무슨 총질을 그냥 맞아주러 뛰쳐나오네 에라이!!
수면제같은 영화!!!!
8점대는되보이는데 너무 낮다
충실히 총을 장전하는 주인공의 모습에 감동받았다.
이거 보며 더티해리가 매그넘44들고 힘겹게 싸우던 느낌이 다시 생각났다. 현역떠나 다소 굼떠진 리얼 액션. 옛날에 평점 낮아 안봤는데, 3편 나온다길래 뭔가 있나보다 하고 봄. 역시 애송이들 액션과는 다른 묵직함이 있다. 옛날 미국액션 느낌 난다.
북미에서 어벤져스 제낀 3 나온 마당에 얘기하는데, 그거 아니? 키아누 자체가 장르다. 3 편까지 나온게 너무 감사하다.
봤는지 안봤는지 기억이 가물가물하네
눈감지 마라. 3명 죽어있다.
평점은무슨 ...그냥 이게영화다!
하여간 스토리 이해도 못하는 애들이 1점 주고 "이유없이 배신당하질 않나" 이러니.... 머리가 안좋으면 영화 리뷰도 생각없이 안달았으면^^..
전설의 시작을 알린 영화
개 한마리 죽였다고 아주 그냥 사람들을 무자비하게 학살하네
다들 개연성 욕하는데 액션영화란걸 생각하고 봐야지. 그럼에도 과대평가된 감이 없지 않아 있음. 근접전에서는 이 영화보다 4년이나 일찍 나온 아저씨에 비하면 느리고 답답하고 지루함. 캐릭터성과 보스아재 연기 그리고 시리즈보기용으로 가볍게 보면 됨.
3편 나온 기념으로 다시보기중.
존윅1을이제보다니.난정말OO이었네
액션 시원시원 스타일리쉬한 영화
총질액션은 진짜 군더더기 없이 깔끔! 꼭 다른 드라마 영화처럼 어중간하게 살려놓는 것도 없이 싹 다 죽여버려서 통쾌해요 ㅋㅋㅋ
절대로 건드리면 안되는것. 리암니슨의 딸 그리고 존윅의 개..
재미는 있는데 강렬하진 않았다..무언가 짜여진 것 같은 액션
영화는 10점 자막은 0점
최고의 남자영화...
아우 18 통쾌하다 통쾌하다 ~
여태 슈트빨은 소간지가 최고인줄 알았는데 아녔어라...키아누가 최고랑께
데이지를 건들지 말았어야 했다
속이 다 후련하다 ㅎㅎㅎ
와 !스타일리쉬한 액션 판타지 !너무 좋다 이걸 왜 이제 봤지
와 미치도록 재밌다사이다사이다통쾌
편집으로 휙휙 넘기는 페이크 액션이 아니고, 정적 구도에서 긴 호흡으로 담아낸 리얼액션 되시겠다
최고입니다!! 키아누형님!!!
최고입니다!! 키아누형님!!!
내용 필요없어 ㅋㅋ 상남자를 위한영화
내 인생을 행복하게 하는 작품이다
스피드부터 키아누 팬이지만 이건 아니다.짜임새 없는 스토리, 그냥 빡치니까 죽인다.개의 의미를 생각하면 빡치는건 인정하는데,그게 이정도까지라는건 분노조절장애.그냥 킬링타임용으로 무자비한 잔혹액션극 이상이하도 아님.액션이 재밌어서 4점.
솔직히 재밌음 점수가 낮아서 의아했음
시간이 아깝다 C급 D급 영화
개봉 당시에 내가 왜 이걸 안봤지? 요즘 보기 힘든 사이다 액션
존윅 콘스탄틴이후 괜찮았다 ㅎ
대박! SF영화인줄 알고 안봤는데, 완전 대박 느와르 영화였네? 이건 남자들은 꼭뵈야 할 영화! 아저씨,해바라기,달콤한인생을 적절히 섞어서 시간 가는줄 모르고 봤네요!!!
스타일리쉬하다 속 시원
존윅... 전혀 기대안하고봤는데 이렇게 재밌는영화였던가...!
사랑하는 아내의 마지막 선물이자 마지막 연결고리였던 개를, 그것도 미국에선 우리나라와 달리 반려동물 중 가장 애정이 높은 개를 죽였으니.. 게다가 과거에 킬러였던 사람이였으니 억눌렀던 본능이 나오는 건 당연하다고 봄. 재밌었다
겁나 쫄깃하니 재미진데
영화를 본 사람이라면 네이버 평점 10점 남기는게 정상인 배운사람 특
요즘 존윅3가 화제길래 한번 찾아봤더만 살다살다 이런 억지스러운 영화는 또 처음이네 존윅이 OO 상황에서 계속 살아나네 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 존윅이 로봇이라 안OO다고하지 이것도 영화라고 7점을 넘게 받냐 ㅋㅋㅋ
한 남자의 너무 슬픈 이야기
솔직히 개연성 1도 없긴하다. 총 한자루로 조직을 없앤다 ??
개인적으로 지루하게 봄.
니들이 댓글 쓰는동안 존윅은 연필로 3명을 더 죽인다
액션이면 멜로 빼고 존윅 같은 액션 영화를 만들어라
키아누리브스 연기 빼곤 다 이상하구만.. 스토리 좋다는놈들은 수준이하의 인간들인듯.
설명이 필요없다 굳이 한다면 총 액션씬은 미쳤다.
아내가 마지막으로 선물해준 강아지 인정 근데 그 강아지 때문에 자기 주위있는 소중한사람 몇명이 죽은거냐
잭리쳐하고 헷갈렸는데 존윅 재밌네요.
와 그냥 말이 필요없다 .
게임무비 보는듯한 경쾌한 연출. 개때문이 아닌데 왜 다들 개때문이라는지..아무생각없이 보긴 최고.
재밌다길래 봤는데 기대 이하.. 관객 왜이리 적어 성적도 폭망했네
개 때문에 살인을 저지른다는 건 말 그대로 개소리.
그러게 개를 왜 건드려서
야메 아저씨?옛날에 동시 상영 영화같다
시원한 액션 너무 재밌다!!
화려한 액션씬이 재밌다 복잡하지 않은 설정 캐릭터가 어떻게 복수하는지 궁금해져서 전개가 재밌다 심심할때 보면 좋은 영화
왜이걸 안보고있었지..
무심코 봤다가.. 존윅시리즈만 기다리게 된다. . 존윅도 시리즈 가자. ㅎㅎㅎ 존윅 4 빨리 또 개봉하면 좋겠음. 미션시리즈처럼 존윅도 시리즈로 갔으면 좋겠다. 조나단 파이팅~
진짜 액션 영화 중에 최고로 흥미진진.
이게 왜 7점대지??? 미친건가??
영화관 재개봉 좀 해주십쇼
키아누 리브스 액션 영화
3편을 보기위한 정주행. 시간가는줄 모르고봤네요. 보다보니 날이 밝은..
액션영화인데 액션이 너무 획일적임.주인공이 총쏘면 으악 으악 그리고 꼭 1명아니면 2명씩와서 차례대로 쳐맞고 죽어줌;; 좀 더 다듬었으면 명작이됬을뻔함 영화
아니 왜 처음 기절한 존 윅 잡았을 때 안 죽이냐고ㅋㅋㅋ 사서 죽음;
오랜만에 속 시원하게 봤네요. 감사합니다~!!
크...말이필요없는띵작
말이 필요 없다....
개보다 못한 사람 목숨 ... ㅜ.ㅡ 그래도 영화는 재밌게 봤다. 악당 두목이 인간적으로 느껴짐. ㅎㅎ
평범한 액션 영화를 특별하게 만들어주는 속도감과 키아누 리브스
간만에 시원한 액션 봤음 별점 10개도 모자람 왜이제 봤나 아쉬움 ㅋ
존 윅만의 액션 스타일이 가장 잘 드러나는 작품
ㅠ 존윅 명성에 비해 너무 많이 다치고 조력자 아니었음 이미 저세상 존윅이었다 ..
액션신이 좋은건 맞으나 스토리 개연성이 부족함 딱 킬링 타임용 영화 평점은 6점이 적당한듯
총쏘는 섹시가이 존나 멋지다.
볼거리 많음 보는 내내 시원 후련함
ㅈㄴ 재미없다 너무 수준 낮은 첩보액션 영화
복수극에 필요한 것들 다 있다.
아 존나 속시원하다 증말
신선한 액션신은 하나도 없고 스토리는 유치하기만 하다.
복수하는데 긴 사설은 필요없다. 철저히 응징할 뿐이다.
액션신은 통쾌하나 개연성과 상식을 너무 벗어난 작품. 인간적으로 주인공은 칼에 찔리고 총에 맞고 차에 치여도 사는 게 말이 되냐.
이런 평가받고 있을 영화가 아니다.
요새 인기 많아서 봄. 내 취향ㅋㅋ
진짜 존윅만큼 섹시한 캐릭터 없는 것 같다
11만명만 본 이유가 있네
그 놈의 개도 건들면 x됨
키아누리브스가 이렇게 멋집니다
시원시원하고 재미만있구만
건드리지 말아야 할것을 건드렸고만~의 원조 중 하나가 될~
건드리지 말아야 할것을 건드렸고만~의 원조 중 하나가 될~
볼 이유 충분한 시~원한 액션
다소 이유가 어이없었고 액션씬이 살짝 어색한감이 거슬리긴했지만 뭔가 통쾌하고 시원한 맛은 있었다. 2편도 봤고 결국 오늘 영화관에서 3편까지 보게 만듬ㅎㅎ
진짜 이렇게 노잼영화 오랜만 ㅋ 시간아까워라
좀밑도끝도없는 근본없는 전개... 마피아가 차하나 훔쳤다가 호되게당함. 처음에 기습에 당하는게 존나어이없음 ㅋㅋㅋㅋ
평점 왜이리 낮음? 서사, 현실성 따지면서 보는 장르는 아닌 것 같은데ㅋㅋ 존윅의 액션은 독보적임
그냥 이영화는 그런 영화다. 그런 영화 중에 최고완성도 인 것
액션에 모든것을 쏟아부은 명작
존윅으로 액션물을 알게됨.. 키아누 날가져ㅜ진심 존셐ㅜ 지금 몇번째 보는지 모르겧다 돈이 아깝지 않아..
평점 7점대라니 말도 안된다전설의 시작
박평식님 너무 수준낮네요ㅎㅎㅎ
평점 올리자 ;; 7점대가 말이되냐
시간가는줄 모르게 보는 영화가 재미있는건지.. 재미있음.
왕좌의 게임에 테온 그레이조이(존윅 영화중 아들)겁먹은 연기 잘하는데 여기서도 겁먹은 표정이 압권이네. 이제 그런 이미지로 박혔을거 같다. ㅋㅋ 왕게임에서 거세되고 천하의 겁쟁이가 됨.
완전 꿀꿀꿀꿀잼이예요
존윅 시리즈 중 에서 순수한 응징자였던건1편이 유일하다
액션신은 많으나 단순히 총질로 사람 죽여 크게 액션신이볼 건 없음
계속 존윅이 어디 갈때마다 복귀한거냐고 물어보는게얼마나 명성있는 킬러였는지 보여주려는거같음총 액션씬은 탑급
이 모든 사건이 강아지 한마리와 머스탱 자동차로 시작 됩니다.
악당들은 총 쏘는 연습 좀.. 하... 답답시려.
나 오눌 아저씨 다시보고 평점 남긴다 아저씨의 평점 2배는 줘야한다 디테일이 다르다 감독은 진짜 액션 장인이였다
3탄 나와서 정주행중인데 다시봐도 최고!....최고!
그냥 보세요 후회는 안 할 겁니다
액션 최고입니다. 말해뭐해
평가 점수가 너무 낮은거 아닌가 엄청 잘만든 영화인것 같은데 액션도 볼만하고
이게 7점이라니요 액션과 몰입도 장난아닙니다
그래 7점대는 아니지...
이영화가 이평점?말도안된다 내인생 최고의 액션 존윅아닌이상 이런액션은 나올수없다...
내가 오늘 친구랑 뭔가 통쾌한 무언가를 보고싶다면 추천할수있는영화
그냥 뻔하고 뻔한 일당백 영화 2편 3편 안봐도 뻔해서 안 봄
나의 인생 영화다! 평점이 이게 뭐냐? 이 정도로 피가 끓게 만드는 영화는 첨이다.
이게 다 라이카를 죽인 나쁜 러시아 OO들에 대한 응징에서 시작하는 것임!
키아누 인생과 겹쳐보였다. 살아도 사는게 아니라서 어디로 가야하는지를 잃어버린 것 같았다. 액션은 시원시원한데, 갈 곳 없어 누르고 있던 가슴 속 불꽃을 찔러온 불쏘시개 때문에 자기 자신마저 다 태워버릴 정도로 폭발하고 마는 모습이 대비적으로 느껴졌다
진정한 액션을 느끼고 싶다면 일단 보시라~!
액션이 깔끔하고 좋았다.
존윅은 총 잡는 자세부터 다르다
첨 이영화 찍는다고 했을때. 리아누가 이제 영화 막 찍는구나 내리막을 걷겠구나라고 속단한거 반성한다. 또다른 필모를 열어가는 중인 키아누 넘 멋있다 이런 액션영화를 기다리며 살았던거 같다. 그래 액션은 이래야징
숨은띵작을이제보네요.개꿀잼
그 어떤 영화보다도 통쾌하다
잔인하기만 하고 내용 1도 없는 쓰레기 우리나라 느와르보단 백배 재미있다.
내 인생영화 진짜 너무 재미있었다
은퇴 생활 중이던 전설의 암살자가 펼치는 극한의 복수 활극을 그린 영화. 마치 키아누 리브스를 위해 만들어진 것 같은 캐릭터인 존 윅이 보여주는 극한의 스타일리쉬 액션에 감히 무슨 평을 할 수가 있을까? 스토리나 감정선도 꽤나 준수한 걸작 액션 영화.
존 윅의 대단함 어필에 너무 치중한 느낌. 그래도 직진하는 액션만큼은 대단...ND
멋있어요 존오빠♡사랑해여
올해 본 영화중에 제일 재밌었다..
킬러 존 윅. 2탄도 본다. 3탄도 본다.
간만에 본 속 시원한 액션 영화!!
이ㅆ발 존윅 괴롭히지마 개ㅅ끼들아.키아누리브스 존잼영화
잘 못 만든 영화로서 재미도 없다. 보지 마라.
액션장면 나오기 이전부터 다른 인물들의 말이나 반응으로 존윅이 어떤 사람인지 알게 함.. 이런 연출이 ㄹㅇ 지림
현실적인 액션은 칭찬할만.
프랜시스 형은 나가있어
피자먹으면서 봤는데, 킬링타임으로 딱인듯 ㅋㅋ
개연성 타령하는건 부정하는건 안되지. 개연성이 없는 건 맞으니깐 ㅋㅋ 근데 이 영화는 그 딴거 생각안하고 그냥 즐기는거다.
잠자는 호랭이의 코털을 뽑아버렸네
뇌비우고 액션만 봐야함. 생각을 하는순간 재미없어짐 애초에 그런 의도로 제작된 영화
람보 2 보다 더 심했다 . 영화 '데스페라도'' '황혼에서 새벽까지' 추천
오락영화론 충분, 사실 69년 머스탱 몰고 어디 분풀이 할 곳 없나 싶은 참에 멍청안 놈이 차를 훔치고 개를 죽였다. 빌미도 생겼겠다. 이제 가차없이 죽일 수 있다. 감독은 단발머리 아재 존윅 이름만 들어도 벌벌 떨게 만들고 싶었나 봄
폭력영화의 다른 범주를 보는 듯 했다
스트레스가 날아가는 통괘하고 짜릿한 영화
ㅋㅋ아 개낚였넼ㅋ 아 너무 재미없다
키아누 최고의 액션 영화.
솔직히 뭔진 잘 모르겠다
굿 키아누리브스 존 머싯음
다좋은데 애초에 강도당한건 당췌 설정이안맞음..
왜자꾸 그냥 가려는사람 붙들고 죽여달라그러냐
답답하지 않아서 좋다 질질끌지 않는 최고의 액션
잠자는 사자의 코털을 건들면 이렇게 된다.. 왜냐면 그 게 바로 존윅이니까.. 액션 영화의 새로운 길을 제시한다
와 오랜만에 본 명작입니다 킬링타임용으로 제격!!
키아누 리브스 존멋이네요
존윅 존윅 유명해서 봤는데 킬러의 복수라는 너무 뻔하고 흔했던 소재에 액션도 그저 그러네.. 액션마니아라면 볼만하겠지만 솔직히 본 시리즈가 훨씬 퀄리티있는듯
존멋..이두글자로 끝..
말보다 행동이 더 많은 말을 한다.
명장면 굳이 꼽자면 레드써클 클럽씬 최고였음 음악도 그렇고 액션도 그렇고
죽이고싶은샊기 죽이는데 개연성이 왜필요함 그냥 죽이는거지스토리 라인 개깔끔함평점은 8.6점이 맞는것같아서 10점줌
인간미도 좋지만 가끔은 치트키 쓴 주인공을 보고싶기 때문에 이런 빠꾸 없는 액션 너무 속시원하다
지리네..지렸다..
진짜 스토리는 엄청났던 전직 킬러를 잘 못 건들였다가 끝인데... 와... 진짜 어마어마한... 일당백이 뭔지 보여주는 존윅. 나중에 3편까지 쭉 보니까 다들 존윅을 알아보는데 왜 양아치 아들놈은 존윅을 몰라봐서...
키아누 리브스 형님의 매트릭스에이은 통쾌한액션영화 모든걸 잃어 버린 주인공의 복수영화 최고임
액션 최고의 영화! 2,3도 재밌지만 1이 최고!
본 시리즈나 미션 임파서블 보다가 이거 보면 좀.. 저한테는 아저씨 무술이 훨 나았네요
아무생각 없이 보면 재밌음.
조직 보스가 하는 말이 굉장히 와 닿았다, 그는 이미 알고 있었던 것이다. 이건 운명이고 미래는 정해져있으며, 우리가 할 수 있는건 단지 받아들이고 즐기는것 뿐이라는 것을.
1편을 봤을때는 이렇게 넓은 세계관을 갖고있을줄이야..바바야가의 시작
내용은 필요없다. 오로지 그냥 죽일 뿐 킬빌 vol.1 이후 오랜만에 보는 액션물~!!
다 필요없고 재밌다. 2편 3편 다 볼거다
그냥 제일 재밌는거 같다... 키아누 리브스도 이영화 한다고 주짓수 배웠다고 하니까 더 흥미가고...
제발 가만히 있는 사람 건드리지마
배경과 세계관을 빨리 받아 들여야 재미가 배가 된다. 현실적 액션이 이 영화의 매력이다. 다소 황당한 시나리오의 시작이라 생각이 되지만 좀더 이해 하면 그건 문제가 되지 않는다. 다음편이 기다릴질 뿐,
댕댕이복수노빠꾸액션
한발한발에 평점이 0.1점씩 올라갑니다
총으로 할 수 있는 액션 끝판왕
b급감성 할리우드 영화 시간 타임머신함 마지막 개도둑 ㅎㅎ
이 영화의 주제는 결국 시비를 걸어도 사람 봐가면서 걸라는거지 뭐. 아내가 죽엇는데 아내가 남긴 그까짓 '개'하나 죽여서 인생 망친거보면 진심 조심해야한다..
그니까 왜 죽은 아내가 남긴 개는 건드려ㅠㅠ 데이지 죽을 때 맴찢.. 키아누리브스 액션 최최고
권총을 정말 기가막히게 잘 쓰는 존윅. 액션 하나로 영화의 단점을 덮어버린 영화.
리드미컬한 총질의 경지
국뽕OOO 영화 땜에 10점
생각없이 화끈한 액션 보고싶으면 좋음. 그 이상 그 이하도 아님ㅋ
가슴쏘고 머리쏘고 미친
키아누리브스가 이상하게 변했군요~헐.헨섬했던 기억이 있는데...낯설어서 못보겠어요~보다가 그냥 나와버렸내요...흑.거기다 폭력성만 가득...좀 무서움
본이랑 싸우면 누가 이길까
개꿀잼 ㄹㅇ 꼭보셈 ㅋㅋ
내 눈을 의심케하는 한남들의 영화 보는 수준 ㄷㄷ
시간가는줄모름 강아지가 불쌍함
재밌는데 평점이상..
테이큰이나 아저씨류 좋아하는 저로선 재밌게 봤습니다
아내가 불치병으로 세상에 떠나기전 준비해둔 개와 아내가 사주고 같이한 추억이 있는차를훔쳐으니 조직이 박살 나도 할말없음ㅇㅇ
스트레스 다날려버리고 시간가는줄모르고봤네요 적극추천합니다!
화끈한 액션영화. 스토리는 엉성.
남자가 봐도 반했다 리얼
본격 반려동물 사랑실천 영화
그런 짓은 하지 말아야 했는데 난 그 사실을 몰랐어.
유치하지만 지루하지 않고 볼만했다는 점은 좋음. 액션좋고
전설의 시작, 이 영화의 평점은 1편만 본사람과 2편 3편도 다 본사람으로 나뉜다.
폄점 왜이러냐...집에서 봐도 개꿀잼인 영화였는데
멋진 총잡이에서 마지막은 개도둑...
차훔치고 강아지 죽이면 안됩니다. 큰일납니다.
걍다죽여서시원하다.
이 영화를 뒤늦게 알게 된 것이 가장 큰 후회 ㅎㅎ 존윅은 이렇게 궁시럴될 시간에 한명이라도 더 죽일텐데
누구도 그의 개를 건드려선 안됬어
사랑하는 여자가 남긴 특별한 의미를 내포하는 반려동물이면 당연히 빡칠만한 상황 아님? 전직 킬러였던 자가 충분히 할법한 복수구만 개연성 타령하는 것들 안봐도 사회생활 뻔하다 사회면이나 안나오게 자기관리 잘하길 싸패들 ㅉㅉ
진짜 액션화려하고 총소리 빵빵한데 긴장감1도 없음;
사족이 너무 많고 스토리가 너무 심할정도로 개연성 및 태클걸게 너무 많아서 몰입을 없앤다. 차라리 무자막으로 봤으면 나았을까
믿고 보는 키아누 액션 개꿀잼
진짜 국뽕 다 빼고 아저씨가 낫다.
잔인한거 잘 못보는데 볼만했어요 2편 보러 갑니다
ㅎㅎ 남자들이 좋아할만한건 다나오는 영화네여. 전 여자지만 나도 좋아해요♡♡♡
매력적인 캐릭터는 친구아저씨뿐...왜 어설퍼보이지
존윅이그까짓 개, 차때문에살인을 저질렀다는건 애초에 존윅이 살인과 청부업을 일상처럼 느낀다는거고 그의 세계와 가치관을 더 잘 드러내는 것같은데 &#39;문명인&#39;으로 대하자는 비고의 말을 씹고 후반에는 내가 문명인 처럼 보이냐면서 본성에 충실한 가치관을 드러냄
존윅 개멋있어!!!!
시원시원한 액션에 계속 보게됨
마치 게임 캐릭터 같다.
썅마이웨이 리벤지 ㅋㅋ 그냥 액션 지린다 감독 영화 심플하게 만드는듯 ㅎㅎ
솔직히 아저씨보다 노잼임 개에대한 복수가 사실상 아내의 복수인데 크게 와닿지도않고 존윅형은 존잘이라 그나마 나았음
해바라기랑 아저씨 콜라보네요
너무 뻔한 전개와 느껴지지 않는 긴장감. 재미와는 상관없지만, 생각보다 잔인한 장면이 있음.
아들보다 여자 죽일때가 더 통쾌했다
그냥 재미있음 10자채우기
뇌 비우고 총소리만 들으라니
존윅은 그냥 그런 맛에 보는 영화다. 클럽가서 고상한 클래식 찾지 말어들.. 존윅중에서도 제일이 바로 1편이다. 제일 통쾌해
크..모잠비크 드릴..너무 간지나는 키아누리브스..멋있고 재밌었습니다ㅎㅎ
액션 싫어하는데 1,2,3편 모두 재밌게 봤다. 키아누 리브스 최고,,
개잘만든 영화. 설정 및 세계관 구축 잘해놨네ㅋㅋㅋ액션도 굿
오 재밌는데요 아저씨 오는거같았어요
최고의 킬러가 방심했다고 양아치들에게 쉽게 당한후 복수는 주변인들까지 다죽임.
존윅3보려고 1다시 봤는데 차를 훔쳐도 존윅 머스탱이고 죽여도 존윅 강아지 데이지냐.. 자기 무덤 자기가 팠네. 존윅은 아무나가 그리고 찌질이 아님. 존윅만큼은 건들지 말자.
그의 강아지를 죽이면 죽음이 뒤따른다른걸 보여준 영화. 통쾌한 액션+텍티컬한 사격자세 이걸로 충분하다.
개쩐다~ 2편 3편도 완주함 ㅎㅎㅎ
남의것을 건들이지 말라.. 존윅 너무 멋진 영화
다 좋은데 키아누 리브스가 너무 안짱다리라 해야하나..엉거주춤 걷는게.. 집중을 방해함..
퍼킨스 죽었을때가 가장 통쾌했다.
개연성이 뭐가 중요해 존윅이 빡쳤다는데!!
평점 처음 남겨봐요 이런게 액션!!
킬링타임으로 딱 볼만했다. 2, 3 볼 의향 있음.
원빈 나오는 아저씨보다 평점이 못하다는게 이게 말이가 ?
좋다...좋아^^..
와 진짜 키아누리브스는 뭘 해도 섹시하다.. 특히 수트 입고 총 들었을 때
게임을 실사화 한 영화?주인공의 설정이나 연출, 도시 배경들이 마치 게임속에 장면 같다.
군살 없이 액션장르 스러웠다
비싼개값물어주는영화.키에누리브스는존윅시리즈로 리즈시절갱신!!!단순하고섹시한액션이 좋네요
이런 영화도 너무 좋다 밑도 끝도 없이 폭력의 난무
저녁 시킬 때마다 현웃. ㅋㅋ
동물을 사랑 합시다. 함부로 하지 맙시다.
키아누 존윅 시리즈의 시작
존윅 망설임이 없다는건 좋은데. 악당은 망설임이 왜이리 많은지..
근래에 본 영화 중에 긴장감,액션신이 가장 좋았다.
시원시원해서 좋음 근데 너무 기대는 하지마셈
오늘의교훈킬러를건들이지말자!!!!
모두 싸죽인다
존윅의 마음을 대변하는 듯한 클럽씬의 노래 가사You got me in your open handI never wanna come backHow do we let you never found?You know it&#39;s gonna come out
치밀한 개연성이나 명연기 따위는 필요 없다. 근접 총격과 격투의 재미를 보여주마.
권총 탄창가는거 개쩔더라
그니까 개는 건들지 말았어야지 피나는데도 옆에까지 와서 짠하게 죽어있는거 보고 오열할뻔 우리집개 둘 붙잡고 어흑거렸는데 그 분노로 감정이입해서 그런지 무자비한 총질이 더 유쾌상쾌통쾌
존윅
액션영화의 매력은 잇으나,, 안타깝게 주인공인 존윅이 너무 할떡거린다,,, 생과사의 갈림길을 수도없이 넘나들엇을텐데도 너무 놀래고 너무 당황한다,, 전설적인 인물치고는 전설은 커녕 프로의 모습도 안보인다,, 은퇴라는 프레임을 감안해도 너무 힘들어한다,,
키아누리브스 키아누리브스 킹아누리브스 끝.
지켜야 할 것이 없는 사람은 건드는 게 아니다
연기짱 몰입갑짱! 나는 이영화 좋더라~~
키아누 리브스는 진짜 개간지
이야기 자체는 별로이지만 복수 과정에서 나오는 액션씬은 최고였다
채널 돌리다가 우연히 보고 끝까지 봄 이런 영화가 있었네 2편 봐야지
인생영화라 하면 내가 이상한가
액션 영화중에서 최고다 1편은 진짜 레전드
존 윅 재밌네요
그냥... 열심히... 줘팸.
아저씨 보고 베낀 영화하지만 키아누 리브스의 액션신 만큼은 기억에 남는다
스토리 개연성도 전혀 없고 악역들은 뭔 생각을 하는지 쳐들어간다고통보하고 들어갔는데 어떤 함정도 없음. 그렇게 무서우면 뭐 입구에 트랩이라도 설치하지 않을까? 오히려 악역이 불쌍해보임.
존 윅이 쿵쿵 뛰어올때 내 가슴도 쿵쿵거림ㅋ아내를 잃고 강아지도 잃고 이 모든게 시작일 뿐~!
내눈에만 그런가 주인공의 액션이 상당히 둔해 보이고 몸놀림이 버거워보임 ㅠㅜ 은퇴한 킬러의 설정이라서 그런것인가??개인적으로 액션은 마구집이식으로 때려죽이는 방식보다 절도 있게 끊어치는 제임스 본 같은 액션을 더 선호하기는 함.
예수님 같이 생겨가지고 총질은 예술로 하네. 키아누 리브스를 위한 맞춤 캐릭. 액션을 잘짜서 집중해서 보면 이것도 예술의 경지.
아무 생각 없이 선지탕에 몸을 푹 담그고 싶을 때
원맨쇼의 진수! 이걸 왜 이제봤나 싶지만 Better late than never!!
심플이스더베스트가 뭔지 보여주는 영화였다 꾸르잼
이게 진짜배기였다..
처음 봤을 때 팍팍 진행되는게 통쾌하고 원펀맨 보는 맛 같달까. 시원시원해서 좋았음.
존윅1을 보고 확신했다. 넌 아저씨의 원빈이나 우는남자 장돈건만나면 3초컷이야. ㅇㅇ
평점이 왜 이리 낮은거죠?? ㅜㅜ
또 하나의 전설의 시작
영화는 잼있었는데 존윅은 싸이코패스임. 위험인물.
마! 이게 액션이다!!!
그러게 왜 존윅을 왜 열받게 하냐
스토리는 개나 줘버려 액션으로 승부한다결말이 개같긴 하다
충분히 재밌다..ㅋㅋ단지 그렇게 대단한 존윅이 맨첨에 찐따 아들한테 기습당했다고 그렇게 처맞는게 이해가 안갈뿐..
차와 개를 건드리면 안되는 이유
그까짓 개라뇨? 우리 데이지가 존윅에게는 헬렌이 남겨준 유일한 가족이었습니다. 그런 가족과도 같은 아이를 죽였는데 화가 안날리가 있나...데이지의 죽음이 존윅1의 스토리의 개연성과도 같다고 생각합니다.
와우리얼총액션죽인다
존윅 건들이기 vs 자살하기중에 고르라면 난 자살한다
개한마리때문에 사람을 몇명을 죽이니? 니가 사람새끼니?
이 영화를 이제보다니 스토리 다 필요없음 그냥 존나 시원함
3편보구 1봤는데 키야 넘나 멋져용
일곱가지의 의문점만 빼면 좋은 액션 영화1. 존 윅은 그렇게 잘싸우면서 왜 후두부를 엊어맞고 개까지 죽게 놔뒀을까?2. 퍼거슨은 왜 그렇게 못 싸울까?3. 목욕탕에서 존은 왜 요제프를 쏘지 않았을까?4. 총알도 막는 방탄복은 왜 깨진 샴페인 병에 뚫린걸까?5. 비고는 존을 다 잡아놓고 굳이 왜 비닐을 덮어씌워서 죽일려고 했을까?6. 왜 비고는 어깨에 칼을 맞았음에도 비 속에서 바로 죽었을까?7. 호텔주인은 비밀을 지켜야 한다면서 왜 굳이 존한테만 비밀을 알려줬을까?
3편까지 나오고나서 시리즈를 처음 접했는데 세계관 전개가 너무 당당해서 첨엔 원작이 있는 줄 알았다. '원한있는 전직 킬러'로 벌일수 있는 최대 흥미로운 이야기가 아닐지.
경찰도 무서워하는 존윅 ㅋㅋ
도둑놈 새끼는 좆된다. 단순하고 깔끔하잖아?
조그만, 보잘 것 없던 강아지의 나비효과. 슬슬 시동걸리는 액션.
인생영화 말그대로 키아누에 빠져살게되는
명성에 못 미치는 아쉬운 시작. 하지만 다음 이야기가 기다려지는 매력.
여자처럼 앞가르마하고 귀뒤로 머리넘기고 피부는 하얘서 여전한 액션을 자랑하는 리브스♡스피드의 잭♡ 존윅의 존♡
새로운액숀
키아누 리브스 개쩐다잉
자신있게 말할 수 있다. 존 윅 시리즈는 액션 영화의 황제 시리즈다.
술 취한 과녁처럼 나 죽여달라고 들이대는 한심한 작태는 여전하지만, 통쾌하긴 통쾌하다.
알고보면 남의 물건 그것도 하나 뿐이었던 유일한 유품을 탐하다 뜻대로 안되니 그까짓 개를 죽인 것 때문에 은퇴했던 킬러에게 목숨을 지불한 동물살해범 폐기물 새끼의 가치도 없는 목숨 쪼가리 쫑나는 과정을 길게 푼 이야기. 요세프는 극중의 원흉인 만큼 디지는 분량도 아주 길게 팔 다리부터 모조리 다 분질러 진 상태로 면상을 수 천번 처밟혀 고통스럽고 잔인하게 디졌어야 했는데 지 애비보다 너무 시시함.
내 개를 죽이면 다 가만안도!!!ㅔ! (오타 일부러 낸고임)
가슴을 벅차오르게 만드는 뜨거운 영화
아무생각 없이 볼수있는 액션영화 그 자체
액션영화에 이정도 개연성이면 괜찮다고? 직업이 킬러라도 어지간히 죽여야지. 개연성을 무시하면 그게 영화인가? 그저 총격신밖에 없었다 아저씨에 비교하는 것 자체가 아저씨 욕보이는 영화
그냥 정말 최고다 !! 10점 만점!!!
스토리가 어처구니 없는데 집중이 된다.희한한 시리즈 다보겠네..
시리즈중 1편이 젤잼있다
액션 포르노 최강자.
나라면 그냥 아들 줬을텐데..
시리즈 다봤어요 최고의영화.
강아지 나오는 영화란 말을 많이 들었는데 처음부터 주인공이 맞는 장면 나와서 놀랐는데 너무 재미있게 봤어요 !! 액션도 그렇고 주인공도 정말 멋있게 나오네여
유치하고 진부한 인과응보적 스토리 어떻게 1명이 다수를 이기나하고 봤더니 악당들이 굳이굳이 1명씩만 달려들다가 뒤지네 ㅋㅋ 스트레스 풀려고 봤다가 초억지라서 스트레스 받고 걍 sf나 전쟁영화 보는게 더 나을듯이런게 왜 3부작이나 나오지...? 대실망
액션이 볼만했습니다.
킬링타임용도 못됨
시원시원하네 딱 영화같은 영화네
명불허전 죽지 않는 존 윅
깔끔하게 잘 찍어서 그런지 타격감이 느껴지지 않는다. 과도한 음악 때문일까..? 연기력들이 아쉽다.
영화를 보면서 사실적이라고 느낀다면 이상하겠지만 정말 이런 싸움이 일어나면 이런 느낌이겠구나 싶을 정도로 잘 만든 액션 영화였다.
세상엔 건드려선 안될 세가지가 있다. 리암리슨의 딸, 원빈의 옆집 여자아이, 그리고 키아누리브스의 강아지.
키아누의 제2의인생을 열게 한 작품
존윅 아저씨의 달콤한 인생
사별한 은퇴한 남자는 건들지 말자...
애비빽 믿고 깝싸는 새끼는 벌집핏자!
단순한 복수극이라기엔 액션이 너무 멋진 영화였음
이거지
영화계 전체에 엄청난 영향을 끼친 영화 아닌가 싶습니다. 독특한 세계관, 스타일리시한 주인공, 롱테이크로 찍은 격투씬. 아주 짜임새있는 스토리라인은 아니지만 매력 뿜뿜한 영화!
존윅 시리즈 중에 1편이 제일 나음. 후속작들은 너무 히어로물이 되어서 별로..
봤어? 안봤어? 보고도 그래?
꼭 OO들이 이런 영화에 개연성이 어쩌고 저쩌고 ㅉㅉㅉ
키아누 리브스는 여전히 매력적이다 통쾌한 액션물 선호한다면 개꿀 스트레스 풀린다
내용은 없지만 총기액션 그 하나로 감동이다.
동양에 아저씨가 있다면, 서양엔 존 윅이 있다.
넓은 영화관에 혼자와서 보는 기분은 무언가 특별하다
존윅 레전드의 시작
남에 개 함부로 막대하면 OO다 진짜
ㅋㅋㄱ이영화가 2020년 한국영화 싹다 바름ㅋㅋㅋ에휴..한국영화계 마가낀게분명함..
5년전인데...최고예요 오늘보고왔는데 또보고싶네요
키아누리브스의 존윅탄생 그자체가 존윅이다존윅 비긴즈
시네21 ㅂㅅ 들 평론은 그냥 네이버에서 빼주세요 ㅋㅋㅋㅋ
아 몰라 ~ 통쾌해서 그냥 좋아 ~내가 저상황이라면 저렇게 하고싶을거 같아~ 그냥 막 좋아 ~ 신나
액션 좋아하는 사람들은 존윅 안좋아할수가 없다!! 개쩐다 정말... 그리고 내가 좋아하는 복수 코드...ㅠ 개쩔어 증말
액션말고 스토리는 별게 없어서...후속편 나오는게 신기한 영화
왜 존윅이 7점대인거죠? 그게 더 놀라움! 저는 직장에서 받은 설움과 고통을 존윅 영화를 보며 달랬습니다.
개연성은 없지만 '개'연성 있음.
시원시원하네요 거침없고 ㅋㄷ
스토리도 넘 별로총싸움하는게 다임너무 재미없어여~
이 영화 이거 중간이 없어ㅋㅋ S급과 B급을 왔다리갔다리. 액션은 최고지만, 스토리는 B급인데 그 B급 감성이 괜찮은 그런 느낌?
테이큰 OO하위호환.. 시리즈 유명해서 기대했는데 전개 너무느리고 사운드도 별로고 액션도 기대이하..영화관에서 돈내고 보긴 넘아깝
X소리들 집어치워.. 이건 무조건 10이야!
비주얼 액션 감성 액션 그냥 보아야 한다 최고!!!
와 이거 지금 재개봉이에요?? 진짜로???? 전설의 원테이크 현실 액션 존윅???? OO 펜슬???? 너무 감동적이다 진쩌ㅠㅜㅜ
개연성이 필요한가...? 킬링타임 영화 끝판왕임.
특별판이라고 해서 봤는데 레드서클에서의 액션씬 메이킹영상 잠깐 나오는게 더해진것뿐... ㅜ ㅜ 그래도 존윅은 존윅이다
명세기 유명한 헐리웃스타 리부스가 고작 대사량은 10%이고90%가 액션이면 운동선수해야지 왜 연기의 꽃 영화에게 대사하나 없을까
전설의 킬러 존웍의 개를 죽이다니....미친놈
존윅 시리즈는 진짜 몸을 움찔 움찔 하게 만드는 영화!스토리도 1, 2, 3 전부 연결되며 조윅의 과거를 점점알아가는 내용이 궁금하고 다음을 궁금하게 만듬!한사람만을 사랑하고, 아끼며 그가 죽었어도 사랑하는 이를 소중이 생각하는 마음과 아픔을 참으며 싸우는 통쾌한 액션! 멋있음....ㅜ.ㅜ킬러면서 자신에게 도움을 준 사람들에게 배려하는 마음! 멋있음....ㅜ.ㅜ
아직 안봤는데 일단 10점 박고 시작합니다
키아누오빠의 액션연기를 즐길 수 있는 영화~멋있다 그냥 멋있어 ~
속이 시원시원하네요 시간이 정말 빨리갔어요 스릴있고 재미있어요
영화중에 총기 액션 원탑 존윅
액션영화는 이래야해.
요새 시덥잖은 한국영화 볼 바에 이거 N회차가 더 잼있네 마릴린맨슨 OST 양념까지 더해서 액션몰입 짱
존윅이라는 전설의 시작.
킬링타임용으로 딱좋아요아저씨처럼 주인공이 무적이라 현실성이 떨어지긴하지만 이런영화는 그맛에 보져
액션, 액션, 그리고 액션.
존윅은 그저 감탄하게 된다.
키아누 리브스!
인생의 무엇이든 개개인의 삶에 정말 중요한 의미가 무었인지 그것에 대한 사고를 다시 하게 만든 작품인듯~~즐감~~^^
거의 터미네이터급인데?? 시원하다 재밌다
총쏘거나 싸우는 장면이 리얼했네요~ 재미있어요
강아지&자동차로 시작된 시리즈의 서막
아니 키아누 리브스 얼굴만 봐도 별점 10점이 나오는데 0점을 어케 줌
시원하게 다 때려부수는영화 존윅
평식아 박이 터진다고 ? 이참에 박펑식으로 개명이나 해라
킬러들의 세계라는 세계관이 있어서 좋았음. 롱테이크 액션이어서 짜집기로 있어보이는 액션이 아니었고 총의 장탄수까지 계산하고 갈아끼는 부분까지 뭔가 현실적임. 그리고 키아누 리브스가 잘생김.
액션영화는 존윅 전과 존윅 후로 나늴수있을것이다키아누가 너무 잘생겼고 맛있습니다
엔딩 빼곤 타이트해서 재밌다
마지막에 개를 훔치는 인성.
군더더기 없는 깔끔한 액션 너무 좋았음 속시원함
키아누 리브스가 메소드 연기를 펼치는 타입은 아닌데 워낙에 몸에서 뿜어져 나오는 간지가 장난 아니라서 너무 멋지다. 스토리가 복잡하게 흥미로운 편은 아니고 워낙에 감탄할 수 밖에 없는 쉴틈없는 총격 액션이 눈을 즐겁게 한다. 그리고 이에 잘 어울리는 미국 배경은 덤으로 볼만하다
잘만든 영화 시간아깝지는 않음
액션 좋음
최악이다..
존윅 : 키아누에 의해 완성된 또 하나의 액션 장르.CG나 와이어, 카메라 편집이 아닌, 리얼 액션으로 예술에 가까운 액션을 완성하다.
와우 이런게 액션이다. 멋있네...
대체이게 왜 평점7점인지 알 수가 없다. 아저씨보다 100배 gorgeous 한데
너무 말도 안되게 쎄잖아!
총질액션은 별로 안좋아했는데,클럽에서 액션신은 진짜 그야말로;;;와.. 오우 하면서 봤다..
완전 재밌게봤음!!!
액션 영화고 액션에 개연성이 충분하다
쏘고, 베고, 치우자! 막히면 세계관으로 돌파한다.낭만과 멋, 그가 돌아 왔다는데 그밖에 뭐가 더 필요한가?
그냥 키아누 리브스가 좋음 멋짐 간지남
키아누의 재탄생, 존은 네오였다!
강아지가멋있고 키아누리브스가귀여워요
존윅의 차인 머스탱처럼 단순하고 직선적인 영화. 다 죽이고 끝. that’s it. 아잇 스포를해버렸네
문장은 화려한 약간 엉성한 소설
괜히 존윅 존윅 하는게 아닙니다.
인생영화 존윅시리즈 !!
개꿀잼 시원시원
● 조내. 존 윅이 그렇게까지 빡쳐서 날뛰는 개연성이 떨어지고, 회장이 자기 아들을 패가면서까지 니가 누굴 건드렸는지 아느냐 공포감을 심어준 존 윅이 생각보다 너무 약함. 육박전에 특히 약하고, 경호실장한테 두 번이나 털려서 난간 밖으로 털썩 떨어지는 굴욕에 차에 두 번이나 처받히는 개굴욕까지 ㅉㅉ 조낸 띄워줬는데 그렇게까지 대단한 싸움꾼이 아님 ㅉ 그들만의 세계에서 지들끼리 치켜세우고 숭배하고 ㅉㅉ 미션임파서블 시리즈에 비해 너무 수준 떨어짐.
노크노크에서 바보 연기가 생각나서 웃김.
액션은 괜춘한데 아니 왜자꾸 살려주고 막판에 뜬금없이 손쉽게 죽고..디테일이 많이 떨어지네요
본시리즈이후,액션영화들의판도를바꾼작품아름다운액션예술영화!
차라리 속편보다 현실적인 이편이 낫다
재미있다.
언터쳐블 킬러인것 처럼 묘사되더니 실제로는 주인공 버프 아니었으면 수도 없이 죽었을 키아누 리브스를 볼수 있는 영화.
주인공을 잡아놓고 일장연설하다가 풀어주게되는 클리셰를 우리는 언제쯤이면 그만볼 수 있을지 참...
존윅이라는 무자비한 장르의 서막
빵야빵야빵야
차만 티바갔어도 괜찮았을텐데 남에 개를 왜 죽여가지고 ㅋㅋㅋ
외롭지 않고 슬퍼할 수 있도록 사랑하는 사람의 마지막 배려이자 선물을... 차도 차지만 이건 선 넘었지...
존윅의 총 액션씬 보면서 겁나 멋있음! 완전 소름 돋음.
시원시원한 액션이 다지만, 그게 강점인 영화
킬링 타임이라기에도 조금 부족한
멋있게 포장한 예고편, 나 이런 사람이야~
차 ㄷ둑 맞고 개때문에 무참히 총질한 영화..
이런영화 너무 좋다 존윅정주행 ㄱㄱ
흔히 말하는 병맛 상급의 영화
8점에 맞추기위해
평점 너무 저평가됬네~이런시원시원한 액션 너무 좋다구
군더더기 없는 깔끔한 액션
존은 본인도 멋지지만 동료 월렘대포의 우애는 더 멋지더라 나도 이런 동료있으면 좋겠다
잠깐씩 겉멋에 매료되다.
존 윅의 개가 개연성인 영화
이 영화 처음봤을 때 25살이었고 그땐 그냥 과한 복수심에 가득찬 남주의 그저그런 영화라 생각했다. 그런데 1년 뒤에 우연히 다시 보게 되었는데 그때야 비로소 이 영화 끝내주게 멋있는 영화라는 생각이 들었다. 나이 먹는다는 게 이런건가..
부하들은 한방에 총도 잘맞춰죽이는데 요세프는 왜못맞춰ㅠㅠ
볼만하다..뻔하긴함
뭔가 액션신이 굉장히 슬로우모션 느낌? 투박하다는 리뷰를 봤는데 그게 정확한 듯 합니다. 총기액션은 좋은데 전투씬이 뭔가.... 미묘? 너무 천천히라 뭐지 싶은. 스토리와 개연성은 좋았어요. 악역이 계속 아무것도 아니라고 하지만 주인공에게는 이 세상에 남은 전부였던 거니까요. 사람마다 느끼는 것은 다르죠. 다만 강아지는 용서할 수 없다.
30분 보고 남깁니다.뭐 더 할 말이 있을까요?
액션 최고 존윅 연기가 진짜같애 키아누 리브스 존멋!!
액션을 보여주기위한 억지 스토리
아아, 이 서늘하고도 묵직한 감각.
평점이 왜이리 낮은지 모르겠네요... 존윅 시리즈는 모두 최고입니다~~!!!!
킬완얼. 데이지 정도면 84명쯤 죽여도...
볼만했다..1편까지는
키아누는 존윅이었고, 이 세계관 더욱 궁금해진다
1시간 넘는 시간을 액션으로만 채웠다.
이 영화는 액션 하나만으로도 명작이다. 현장감을 준다면서 카메라 마구 흔들며 알아보지도 못하게 만드는 기존 영화들에 비해 진짜 액션에 최선을 다했다는 것을 느끼게 만든다. 중국이 cg바르기 전 무협영화들에서나 가능할 거라 생각했는데 총기 액션을 이토록 멋지게 표현한 작품이 있을까.
키아누 랑 의리 로 봤다
스피드 키아누리브스 잊을수가없다콘스탄틴이나 보러갈까
역시 그는 존 윅
주인공이 사기캐라 마음이 편안했다
군더더기 없는 액션, 화끈한 전개, 키아누리브스 갓 벽. 건들면 OO다의 정석 ㅋㅋㅋ존나 멋있음
오랜만에 향수와 날것 그대로의 킬링무비
좀더 멋있게 만들수 있을거같단 생각도 들었다 ㅋ 무난한 복수극 느낌
내 인생 유일한 최고의 액션영화
액션 영화가 보고싶을 때 본다. 너무 통쾌하고 스트레스가 날아간다.
150128[8]통쾌한 액션보다는 레슬링보는듯한 근접전과 허술한 설정...근데 끌린다|211221[10]존윅4 개봉 대비 정주행
유명하길래 봤지만 개연성도 부족하고 겉멋에 치중한 액션영화. 테이큰,레옹,더이퀄라이저,맨온파이어 등에 비하면 졸작인데 IMDB에서 더이퀄라이저보다 평점이 더 높은 걸 보면 정말 이해 불가
헐리우드식 홍콩액션느와르 같은 영화키아누리브스 여전히 잘생김
이 영화에는 전개를 위한 약간의 스토리 이외에는 무쌍액션으로만 채워져 있는데 그게 ㅈㄴ죽인다킬링타임용으로는 최고의 영화
?최근에본 영화중 연출 개연성 진짜 최악인 영화다. 이영화의 볼거리라고 하는 액션도 엉망이다.
현실성 느껴지는 총기액션
존을 화나'개' 하지 말아라.
테온 이 놈 미쳤구나
남의 차와 개는 건드리지 말아야
키아노 리브스 짱짱맨.
단순한 스토리를 스타일리쉬하고 집중도 높게 연출
진짜 킬링타임용으로 보면 시간순삭 ㅋㅋ
정말 크게 감동했었지... 영화관에서 봤었는데 티비에서 나오는 것을 보고 다시 평점 남기네요 ㅎㅎ
영화의 비주얼과 액션 쾌감이 좋다. 스토리가 단순한 것은 괜찮지만 마무리가 좀 아쉽다.
뭐 딱히 군더더기 잡을거 없는액션. 멋진 중년 키아누 리브스. 이거면 됐다
영화란 죽는 역이 많으면 많을수록 명작이라 생각하는 나에겐 최고의 영화시리즈 폭탄 한방에 수십 수백 수만씩 죽는것도 좋기는 한데 존윅처럼 한명씩 썰어가는게 더욱 짜릿하게 오감을 만족시켜줘서 좋다 4에서는 더욱 많은 킬러들이 다양하게 죽어나가면 좋겠다
fucking pencil …. ㅋㅋ
이게 평점이 7점대라는게 말이 되노ㅋㅋ
강형욱이 제일 존경하는남자
현재 존윅4를 뼈빠지게 기다리고있다
액션이 진짜 후덜덜하네,,, 역시 존윅형님...
액션 영화로서 할걸 다했다..
낮은 평점을 받을만한 영화가 아님지금도 이만한 영화가 없음남의 것을 탐하지말라~~
명성이 자자하길래 기대하고 봤는데 엄청 유치하네. 설정상 전설인데 액션 보면 도대체 그동안 어떻게 살아남았는지 신기함
