중요한 것은 인내심이 필요해. 스릴러 추리 드라마 모든걸 갖춘 영화.
영화전개가 색달랏다..슬픈영화를 교묘하게 스릴러와 접목시킨...
스릴과 슬픔과 감동... 신선하고 충격적이다.진짜 괜찮은 영화.
기대없이 건진 좋은영화
정말 재밌음....꼭보삼
역시 감독의 이름이 받쳐준다. 신선한 몰입과 감동.
시종일관 긴장감이 지속되는 스릴러. 잔인하고, 가슴 아픈 이야기.
언노운 우먼 이란 영화.. 그냥 그랬다..
끝부분- 고개를 가로저으면서 "It runs in the blood "
숨어있는 진주를 찾은 느낌.. 이탈리아 영화중 가장 감명깊게 봤네요
역시 실망시키지 않는 영화.
난 이런 영화가 보고 싶었다.
워우- 정말 잘봤습니다.
평가만보고..혹시나해서본영화..엔딩이잊혀지지않는기억에남는영화..추천
어머니의 사랑이란 이름으로 자신마저 버리는 한 여인...
이탈리아 영화중에서 가장 내 기억에 남을것같다
good
꼭 봐야만할 수작~
스릴과감동의조화가환상적임.그리고영화가끝난후의긴여운..정말멋진영화엿다.
역시 거장이다..잘만든 영화^^
여친이랑 손잡고 가서 여친보다 더 많이 울게 만든 영화
가치있는 영화, '잘만들었다' 는 말이 나온다
감독 사랑 스럽습니다..
각본이 놀랍다, 여러 관객층의 입맛을 구색있게 잘맞춰 상업적가치좋다
굉장한데..진짜 잘만들었다..
처음엔 정신 없는 화면에 당황, 끝엔 마음 미어짐
킬링타임용이면서도 킬링타임용이라기엔...
어머니로서의 흔적찾기..아름다움을 넘는 그 무언가..그리고 모리꼬네..
딸아이의 연기에 충격받은 영화.. 추천..
보고나면 생각하게 되는 영화...좋은 영화
진정성있는연기와연출에 박수를...한번더꼬지않았더라면하는아쉬움도쬐금..
여자 주인공의 삶이 참 기구하다. 연기도 좋았음.
마지막장면에서 가슴 뭉클.. 그저 그런 스릴러인줄 알았는데..
일단 재미있었다...그리고...뭔가 참 이래저래 안쓰럽고..안타까운..느낌..;;암튼 굳!
최고!
대단한 넘들....
쥬세페 토르나토레 역시 기본은 한다 감동과 긴장감 사이
후회없슴 가슴아프면서 감동적임 마지막에 울엇슴..ㅠ.ㅠ 넘 가슴아파서
정말 긴 여운을 남겨줄 대단한 영화...
훌륭한, 그러나 가슴 아픈 영화...강추입니다...
연출 흥미로와
수작
전혀 지루하지 않다는 거
경고한다 초딩들은 보지마라 어른 영화다 악플도 달지마라
보고난뒤찝찝하고 그저그랫다 그냥 내용이 볼만해서 괜찮앗음
감독,배우,스토리..모두 멋지다!! 마지막 장면 아주 제대로다. 좋다..
아하 수작!!
어썸 !! 마지막 장면... 계속 생각하게 만드네요... 쥬세페형 좋은 영화 고마워^^
복선을 너무 드리우니까 점수 삭감
시네마 천국과 말레나에 이어 또 한번의 감동..쥬세페 감독은 천재다.
한 OO의 해탈을 향한 치열하고 처절한 몸부림 그리고 엄마인 그녀
엔니오모리꼬네의 음악만으로도 이미 감동의눈물
내용도 흥미롭고 감동도 넘쳐요ㅠㅠ
가슴을울리는 이레나의 눈동자
이레나가 지나에게 매일 서명시킨게 대체 뭔가요?
[meff]쥬세페 엔니오의 걸작. 마지막 이레나의 웃는 모습은 아직도 잊혀지지 않는다
영화본후 첫 평점줍니다....영화 종료후 생각이 많이 나네요
아 이래서 사람들이 수작이라고 했군요...부디 놓치지말고 보시길~
훌륭한 작품이네.. 첨에 걍 스릴러인줄알앗드만.. 진정한 인생의 역정사..
한 여인의 질곡진 인생사...수작이네
이영화가 모든 사람을 만족 시킬순 없지....상황,보는시각에따른 차이
내 생에 최고의 영화중 하나. 10점도 모자란 영화.
감동...
음악이 이렇게 죽일 순 없다. 음악과 영상이 하나가 된 영화 .
볼만.
2/3까진 요람을흔드는손 리메이크인줄알았다 한여자의 인생이 이렇게까지되야했는지..
OO의 힘겨운 마지막미소
기묘한 긴장감. 술기운으로 보았지만. 잠들수 없었다.
최고!
쥬세페 토르나토레 역시 실망시키지 않았다... 세르지오레오네와 비견되는 연출력!!!
거장들의 힘이 느껴진다
한 OO의 인생사..
최고의영화
이 영화 장르가 뭐지 도대체... 스릴러도 아니고... 그냥 강추!!!
처음부터 끝까지 나를 꽉~ 붙든 영화. 와아 음악, 긴장감 만점!
잼있어요...
퍼즐같은 스릴있는 전개, 감성을 건드리는 스토리, 멋진음악,, 매력많은 영화
뭔가... 부족한느낌...
스릴러지만, 쥬세페의 서정성?은 그대로 담겨 있는 듯
쥬세페의 스릴러, 명품스릴러는 심장까지 움직인다.
뛰어난 연출과 연기, 정석적이면서도 뭔가 아주 날 것의 느낌을 주는 독특한 스릴러
스릴러의 쾌감에 감동까지. 시네마 천국의 거장들이 이렇게 파격적으로 변할 수가.
시네마 천국의 팬이라면 강추합니다. 스릴러도 서정적일수 있다는 걸 보여줍니다.
내게 그렇게 크게 다가오지 못한 영화
모성애의 힘 ㅜㅜ 세련된 음악과 영상도 한몫하네요
시네마천국의 두거장이 선사하는 고품격 명품 스릴러! 색다른 매력의 이태리 영화!
기존의 스릴러와 차별되는 매혹적인 감동이 있는 작품! 거장의 숨결이 느껴진다!
엔니오 모리꼬네의 음악이 영화의 감동을 두배로! 그의 팬이라면 무조건 보세요!
라스트씬 대박 감동입니다. 여운이 길게 남는 영화! 강추!
입막고 있는 저 사진만 봐도 울컥하네요ㅠㅠ
소녀시절이 없는 엄마의 잃어버린 딸을 찾는 여행, 마지막 장면에서 눈물이 흐르다
마지막장면 정말 잊을 수가 없네요...
그냥 뭔가 우울하고, 스릴도 있었지만.. 마지막 반전에서 실망.. 애의 얼굴이 ;;;;;
엄청 잼나넹 ㅎ ㅋ
이 영화 개쩌는듯!!
지기네요
음악은 확실히 좋네요. 하지만 불필요한 노출은 왜있는건지...
여배우에게 찬사를 보내고싶을만큼 뛰어난 연기력... 꼭 보세요
처절한 한여자의 슬픔이 너무나 잔인하게 그려졌어요
좋은 영화였습니다.
가슴이 먹먹해지는 슬픔과... 굉장한 몰입도의 영화
무겁고 여운이 남는 스릴러
작년 메가박스 유럽 영화제에서 봤던 최고의 영화! 꼭 다시 볼테다!
감동적인 스릴러 , 최고의 전개...
스릴러지만 슬펐고, 안타까웠다..
저런 일이 있을까 싶으면서도.있을수 있지 안을까 싶기도.여주인공의 삶이 넘불쌍하다
때론 이런 잔잔한 스릴러도 매력있다.
안타깝다...안타깝다...
음악도 좋고 슬펐음
내인생 최고의영화.. 눈빛으로 전하는 감동이 이런걸까?
초반 40분 이미 결말을 알아차렸다.
별로 긴박하지도 숨막히지도 재미도 그다지인것 같은데...왜이리 눈물이 날까...
유럽판 씨받이
은근 하드코어라 -.,ㅡ...불편 불편....ㅜㅠ
아 진짜 최고... 대낮부터 눈물나네... ㅜㅜ
눈물나는 스릴러. 진짜 죽이네-** 시네마천국 두 거장 답다!
보는내내 숙죽여봤다 그러나 나에겐 어려운 영화~
너무나 뻔한 어처구니 스릴러... 이런걸 좋아하시나봐요??...
훌륭한 각본 연출, 이레나의 안타까운 일생을 대변해주는 음악.
엄마에 마음이라고나 할까?? // 여주인공 너무 힘들게 살았다 ㅠ
스릴러매니아인데 정말 보기드문 걸작. 연출 연기력 사운드 스토리 빠지는게 없다.
아..마지막정말충격적이다...어떻게 사람으로서 그렇게 잔인할수가있지?
의미없는 대사나 장면이 없다..놀랍다.!!
작년유럽영화제때 봤는데 이번에 개봉하면 또 볼테다!
제가본스릴러중에최고입니다.쥬세페토르나토레감독이번에또해내셨군요
마지막 버스정류장에서 둘의 얼굴은 참 닮지 않은가?
이건, 정말 꼭 꼭 봐야 하는 영화!!!!!!! >.<b>
감동 스릴러, 눈물이 흘렀던 유일한 스릴러 영화, 꼭 봐야할 영화.
대단하다... 음악,연출 뭐하나 빠지지않는..
잘 만든 영화네요.. 볼만한 영화..
정말 재밌어요 마지막에 너무.. 슬펐어요 감동^^;;
한 줄의 평점으로 좋고 나쁘고를 매길 영화가 아니다! 묵묵히 곱씹어볼 영화
후후후후후후후
평점좋아서 끝까지봤더만 하품만 50번했네여..지루지루
괜히 거장이라 불리는게 아니지
어머니께 잘 해 드립시다...
그닥 와닿지가 않는다.. 두 거장에 대해 실망..
괜찮네요.. 마지막 장면 인상 깊군요.
10여분 보다가 말았다. 평이 좋길래 참고 보려 했건만...몰입이 안되네.
사랑과 모성본능을 보여주는영화!! 목이 메인다,,,,
저도마지막에그감동잊을수없네요,역시시네마천국!
이 영화 평점 1~2점 준 사람들 대부분이 알바네.
영화는 재미있는데 약간 특이하다는 느낌을 받았음...
마지막에 눈물이 또르르 흘러내리더군요.
'마더'가 잘 만든 영화라고 생각했건만.. 이 영화를 보고 생각이 바꼈다..
예고편보니,이영화재밌을것같군
엔니오모리꼬네 음악 환상이죠~
이건뭐...
에필로그가 감동의 미소를 짓게합니다.
마지막에 테아와 이레나가 주고 받는 눈빛과 미소, 정말 잊혀지지 않습니다..
첫장면부터 심상치 않은 정체 모를 한 여자에게 사로잡히고 만 영화
정말 여운이남는 영화네요... 마지막 표정...
한번쯤 볼만하다
알바가 판을 친다. 8.9가 왠말이냐? 6~7점이 적당. 작품성은 어느 정도 있으나 지루
10점 준 사람 중 이 영화만 평가를 남긴 사람이 많은건 우연?
시네마 천국!!!
초중반내내넘치는긴장감마지막엔눈물.끝이허무했음에도감동받을수가있다니대단한영화!
무심코봤다가 완전감동받은 최고의 영화....
나 이영화 정말 잼있게 봤었는데..개봉하네요!^^
중반까지만 언노운...중반이후부터는 웰노운...반전에 큰 기대 없이 보면 괜찮을듯..
미스테리를 너무 오래 끌어 지치게 하는 구성이 문제... 긴장의 이완이 없다...
스릴은없다! 다만 빨통이 많이 나온다는거... 역시 화장빨이구먼~ 몸매는 좋네~ ㅋㅋ
아~ 길다 길어...아~ 길다 길어...아~ 길다 길어...
이레나와 그녀의 모든 가족들의 행복을 빌어봅니다.......ㅠㅠ 나 스릴러 본거 맞어??
이제 개봉하는구나... ㅋ , 정말 가슴찡한 영화였다..
정말 아름답고 가슴 찐한..
토르나토레와 엔니오 모리꼬네가 만든 또하나의 걸작..하지만 아쉽다.
스릴러로서는 실망스럽지만 드라마로서는 볼만하다
잘만들었네요 정말..
같은 여자로서...정말 안타깝고 안쓰러운 한 여자의 이야기..!
처음엔이게스릴러?하고봤지만,신선한스릴러,엄청울었음,생각없는놈은걍보지마,좀비나
볼때 집중도 1000%. 가슴이 감동한 영화 넘 오랜만.
쩐다 쩌러
그녀의 꿈은 아주 평범했지만 결코, 평범해서는 이룰 수 없는 것들이었다.
영화음악이 정말 멋져서 덕분에 잘 몰입할 수 있었습니다. 감동이 있는영화예요
시사회 보고 왔어요. 살떨리게 긴장되면서(음악과 함께) 전개되는 스토리! 강추에요
매력있는영화! 첨엔 스릴러 마지막엔 씁쓸하면서 왠지모를 미소를 짓게 하는영화
여주인공이 너무 매력적이었습니다.
이점수 줄 영화는 아니지면 8.88받을 영화는 아닌거같아요. 6,7점?정도?
왜 거장들인지 느끼게 해주는 작품입니다. 엔딩은 정말 감동입니다...~~
강추하고픈 영화입니다
와~ 이런 재미를 느낄줄은 몰랐다. 두 거장의 손길!!
스릴러라는 장르지만 감동적이고,음악이 더더욱 멋지다!
아..진짜 평점 안쓰는데..너무 억울해서 쓴다. 지루하고 재미없고 별반개도 아까워
사실에 대한 역함과 슬픔..
잼있어요
몰입감 깊은, 색다르고도 슬픈 스릴러
영화관은 물론 스릴러를 무서워해서 잘 못 보는데, 이건 괜찮았다....
수작 명작이라는 말밖엔...
스토리는 뻔한데 지루하진 않더라.
왠지 음악이 쩌는데? 했더니 엔딩크레딧에 올라가는 ennio morricone ...
알 수 없는 벅찬감에 순간 숨이 멎었다.
히치콕이 만족할만한 훌륭한 "모방의창조"
정말 잘만들어진영화
스토리쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 이탈리어가 적응안되지만 너무 잘만들어서 10점준다 ㅄㅋㅋ
뜨끔뜨끔한 음악의 전율... 역시 최고들은 다르다
왜 거장인지를 그리고 왜 이영화가 80개국이상에 팔려나갔는지를 알게해주는 영화
영화 내용도 음악도 정말 훌륭한 작품을 만나 매우 좋았습니다 마지막장면은 강동
어제 보고왔는데요!!! 그렇게 재밌는거 같지 않은데.... 전개방식도 좀 그렇구....
짱이다 이영화. 시간가는줄 모르고 봤다
가슴 찡해지는 영화... 마지막장면.. 영화음악 정말 잊혀지지않는다..
뻔하고 산만한
괜찮아요정말!!이제서야개봉하는이유가있네요~
음악 넘 쩔어요.. 영화관에서바야함
최고. 간만에 본 영화중 상위리스트! ost도 너무 멋있었다.
1점 준 사람은 알바들인가;평점낮추기 작업 드가나??
음악도 좋고.. 역시..
이 영화 엔딩은 정말 최고!!
수작이다. 꼭 봐라.
슬프고 화도 나지만 너무나 아름다운 영화
솔직히 마더보다 괜찮은 둣;;ㅎ
결말을 보고나면 뭔가 좀... 지나친거 같은...
크세니야 라포포트의 발견!
말이필요없다... 거장의 영화는 역시 달라도 다르구나
미국 헐리우드와는 다른 독특한 스릴러...진정한 모성애는 피가 아닌것..
이 얼마나 위대한 역작인가..아~완전 감동,그리고 충격적인 영화
간만의 좋은영화~ 이런영화가 이제야 개봉하다니..
기분 나쁜...
이 영화엔 묘한 매력이 있다.
엔드 크레딧이 올라갈때 가슴 벅찬 감동을 느꼈습니다.
실타래가 하나씩 풀어질 수록 상처가 드러나고 그 연민과 안타까움은 커져만 간다.
이토록 감독적인 스릴러라니
탄탄한 스릴러, 오랜만에 좋은 영화 만났네욤
기대 그 이상
평점높길래 봣는뎅역시굳~첨엔먼내용인가했는데마지막까지좋네여^ㅡ^강력추천뭉클해
시네마천국 이후 쥬세페와 모리꼬네의 최고의 영화!
보느내내 진짜 긴장하면서 봤는데..다 보고 나니 웬지 허탈하다는..
감동 그자체
블록버스터가 난무하는 가운데 차분히 다가온 감동대작~!
스릴러를 뛰어넘는 영화~ 감명깊었다
라스트씬 보고 눈물이 멈추지 않았다! 아직도 짠하다
엔니오와 쥬세페는 역시 기대 이상
스릴러를 봤을 뿐인데 가슴이 저린다 ㅠ
월요일에 시사 봤는데 이런 감흥은 올해 최고였다
여름 한복판에 찾아온 가을용 감성 스릴러 수작
정말 난 모르겠삼.. 이 영화가 뭐가 그리 대단한지..
와우
시사회에서 보고 왔어요. 같이 본 지인이 보여줘서 고맙다네요^^
정말 감동적이었습니다.
연기, 연출, 음악 모두 최고!
기다려봐..난중에 밀려온다
조.. 좋은 허벅지다!
낮부터 부리나케 보고 왔네요. 기대 충족! 최곱니다.
진짜 구성이짱이엿구요 노출이랑 노골적인게 좀있엇지만 그래도 잼잇는영화였어요
ㅡㅡ 지겨워죽는줄알았네.그나마음악때문에 5점
이런 수작은 잊을수도 잊혀지지도 않죠..엔니오님의 음악은 시나리오만큼 강렬하네요.
미치도록 슬프고 뭉클함이 밀려온다.
스릴러로 무장된 슬픈 진실, 거장의 숨결을 느끼다.
노래만으로도 긴장감을 조성할줄아는 영화.ㅎㅎ
아... 기구한 그녀의 또다른 이름은 거룩한 모성이었던가.
정말 이건 수작이다. 크레딧 화면의 음악까지 모두 들어야 이영화를 다본것이다.
두 거장에 이레나의 명연기까지!! 반은 먹고들어가는데 확실히 그 이상이다 헝헝
오랜만에 본 가슴저릿한 영화...
완성도 높은 스릴러...
완전 매력적인 작품~ 음악과의 콤비도 환상~ 주인공의 연기 짱! 왠만한 스릴러보담^^
마지막, 숙녀가 되어 교도소 앞으로 마중나온 테아가 웃는 모습
주인공은 이제 자기 몸좀 사리고 잘 살기를 바람
영화란 이런 것이다.. 영화음악이란 이런 것이다..
다시 봐도 감동 ㅠㅠ 음악과 더불어 주인공의 표정이 자꾸 생각나요
일단, 봐라. 최고의 작품!! 스토리, 편집, 연기 모든것이 최고.
가슴이 저릿저릿..테마 음악 멜로디만 들어도 눈물이..참 잘만든 영화!!
굉장한 연출. 매력적인 OST. 훌륭한 연기. 슬픈 스릴러...
완벽한 연기. 시나리오. 놓치지 말아야할 영화. 한국은 언제 이런 영화 만들까?
중반부까지 치닫는 긴장감과 눈물이 흐르는 부반부. 정말 잘만든영화.
좀..치졸?싼티설정? 스릴없고,미스터리도 없고, 유럽영화 매니아스러운..?ㅋㅋㅋ
낙태하는 개 잡.것들은 이 영화를 보고 깨닫길 바란다..
지금까지 본 영화중에서 희망이 어떤건지 깨닫게 해준 영화
넘 좋아..정말대단하고완벽해요~마지막에 선사하는 찡함까지~
완전재미잇어요
흡입력 최고!!
약간은 산만하구..하지만 볼만한 영화
뭔가 산만한느낌......
한핏줄영화 느낌 그대로임.. 개인적으로는 괴로운 영화였습니다ㅠㅠ
반드시 큰 스크린으로 봐야합니다
극장에서 봤더라면..
몇번을 봐도 볼때마다 다른 느낌..... 지방도 개봉해라!! 스크린으로 보고싶다.
웰노운 감독의 웰메이드 미스터리 스릴러
아름다운 음악때문에 크레딧 끝까지 앉아있었다. 오랫만에보는 영화다운 영화임
몰입감 베리나이스!!
여자향기가 진해진다는거. 모성애가 깊어진다는거.
아~오랜 만에 괜찮은 영화 봤네 ~
난 남자다.. 하지만.. 이 여자의 아픔을 가슴깊이 느꼈다..눈물이 필요한 영화
전율 그 자체다...!!!
인물의 감정처리 표현력 전하고자하는 의미 마지막 한 신까지 관객의 마음을 사로잡다
그럼 남성에게만 가학적인 문화여야 된다는 건가? 나약한 공주병 버려
여성에 대한 지나치게 가학적인 장면들이 아쉽다. 영화의 짜임새는 확실히 좋다
팽팽한 긴장감과 함께 흐르는 눈물 한방울. 추천합니다.
한 번 더 보고 싶은 영화..하지만 슬픔과 괴로움이 극렬해서 가슴이 메인다
엔니오모리꼬네의 영화음악도 수준급
정말 몰입도 최고고, 느낄게많네요...
분노와 절망 그리고 마지막 장면의 뭉클함, 그리고 반드시 들어야 할 영화
아, 정말 올해 본 영화중 최고의 영화. 눈물이 주룩주룩
아....화면비틀기만 좀 없었다면.아무튼 재밌다
죠지아.. 떼아가 자기 딸이 아니라는데 무슨 감정이 들었을까? 굉장히 깊은 영화ㅎㅎ
슬프다
관객 모두그렇게 숨죽여 몰입하는 영화는 첨이었다. 휴,,,
여자가 너무 불쌍함
다시는...다시는 보고싶지 않은 秀作
마지막에 눈물이 흘렀다..
정말오랜만에좋은영화.
평점8점이하주는사람은 영화볼줄모르네
매혹적인 미스터리 한표 추천합니다^O^
기억에 남는 것은 바이올린 음악밖에 없네요. 에휴...
영화다운 영화
너무잔인한몇장면들빼고 몰입도 정말대단했음
이런 영화가 대박나야한다. 정말..
간만에 여운이 남는 명감독 작품....
강추.... 왜 이제야 봤을까....
내인생 최고의 영화가 바꼇다-_ㅠ*역시 거장 흐어어엉
감동받기에 충분하고 음악적 요소도 훌륭하다. 다만.. 연기력이 다소 아쉬었다.
지겹다는 분은 흥미진진하고 자극있는 영화만 볼 줄 아시기 때문입니다. 이건 명작!!
스릴러라고 하기엔 너무나 감성적이며, 예술적이었습니다.
신선하고 공을 많이 들인 흔적이 강한영화다 모성 본능이 충실하게 묻어나는 스릴러
완전 빠져들 수 밖에 없었다... 흙속에서 찾은 진주와 같은 영화!!!
보물을 찾은기분
머가 좋다는 건지 모르겠다
열라재미없네
올해최고의영화...말이필요없다.
영화란 이런거다 응!?? 이런 드라마가 있어야 해!!!
2009년 여태까지 본 개봉작들 중에 최고...!!! 절대 데이트 무비로는 비추!!ㅋ
음악과 연기, 연출 모두 최고였습니다. 스릴과 슬픔을 주는 인상적인 영화예요.
거장은 괜히 거장이 아닌듯..
일단 바바
여운이 오래 남는 영화~ 음악도 참 좋았음
엔리오모리꼬네의 엔딩송만으로도 10점!!
완전 재밌어요 감동..ㅠㅠ
한 여인의 파란만장하고 기구한 삶을 스피디한 전개와 훌륭한 음악으로 잘버무린 영화
메이져급영화에 지쳐계신 분들 추천입니다.. 씨네큐브서(광화문)보시면 금상첨화
역시 두 거장의 만남은 대단하군요
한 인생을 살면서 진정으로 중요한 것은 ........
슬프고 아름답다.. 근데 이거 06제작이었넴.. ㅎ
맘이 저릿저릿... 다시보고 싶은 수작ㅠㅠ 연출, 연기, 음악의 완벽한 하모니!
뭔가 아쉬웠던 영화...
완벽하고, 아주 잘 만든 영화다... 너무 좋다!
깊은 모성애와 엄마란사람이 얼마나 강인해질수있는지를 보여주는 가슴아픈 영화
정말 좋은영화 !!
여배우의 연기가 빛을 발하는...특히 엔니오 모리꼬네의 음악 최고...
참 좋은 영화..잔잔한 감동과 긴장감이 보는 내내 즐겁게...
충격적인 내용을 너무나 슬프고도 아름답게 이야기한 영화, 마지막 그 눈빛....
심층적인 스토리가 급작스러운 반전으로 약간은 무너진듯.
영화 요금도 올랐는데 돈아까워 미치겠다.
연기에 가히 신이 들렸다고 할 만 하군요.
시작부터 충격적인 영상.감동이있는영화.요즘영화중에젤나음.
좋았습니다
영화다운영화!!작품성, 음악성,
보는내내 긴장감과 충격의연속!오랜만에 영화다운영화 강추!
강추
정말 오랜만에 영화다운 영화 봤네요.
음악이 오래 여운을 남긴다..
이건 영화가 아니다..이건 코미디다. 진짜 재미없었던 영화
기대만큼 끝까지 눈을 뗄수없던 영화 혼자봐서인지 저는 딱 좋았어요
지루하다
왜 평점이 높은지는 모르겠네요.. 저는 영 아닌 영화 같던데요...
스릴러가 아냐 스릴러라고 해서 낚았으므로 마이너스 일점
다보고나면 별 내용은 아닌데, 긴장감도 있고 좋았어요~~
이 영화가.. 스릴러가 맞는지... 집으로 돌아가는 길에서야.. 눈물이 왈칵 쏟아지던데
보다나가려했음.찡~하고 생각에남는게있지만 변태적장면은구역질나요 ㅠㅠ
일단 보세요... 잔잔한 음악도 음악 이지만 ... 내용 역시 생각하게 하는 영화입니다.
혼자서 보면 굿. 연인과 보면 꽝.
주인공 언니 팔다리가 완전 길고 예뻐요.. 근데 몸에는 살이 붙었다는..
스토리의 과잉(감동코드, 과도한 플래시 백) + 과잉 음악(음악영화?) = 대략 낭패
이런것이 영화다라는 보여줬습니다 엔리오 모리코네의 음악도 명불허전
보는 내내 가슴을 아프게 만드는 영화.
화면에서 눈을 뗄 수 없는 긴장감과 거장의 음악이 잘 어울려진 메인디쉬
가슴 먹먹...
그녀도 한 사람 한 사람에게 여자이며 엄마였어
생각했던거보단 잼있게봤어요
공포,낙담,사랑스러운노래,주름마저 아름다운 그녀!
난 한국,프랑스,이탈리아 영화를 믿는다.신뢰하는만큼 작품의 여운이 있다.
역시 대가의 내공은 틀리다.
왜 쓰레기장을 뒤지나 했더니..ㅠ 맨 마지막 장면 진짜 잘 넣은 것 같아요
영화를 보는데 세번 울컥했다..그녀의 모성애에..ㅠ
글쎄. 3개의 화분이라든지 마지막 조우 장면 등이 겉도는 것 같다.
여자의 모성애, 그리고 안타까운 과거.. 좋은영화 봐서 좋았어요 !!
끝내 터져나오는 슬픔...............여자의 인생
왜이리 가슴이 아릿하던지...
삶의 끝에서 이를 물고 길어올린 모정이라는 이름의 아름다운 희망!
속도감 있는 영상과 엔니오 모리꼬네의 아름다운 음악이 어우러진 작품
기억저편의과거로부터자유롭지못한soul의마지막희망을찾는메세지강추^^
이 영화를 놓치지 않았다는게 정말 다행
쥬세페 토르나토레, 엔니오 모리꼬네, 이분들을 낳아준 나라에 경의를 표한다.
ㄴㅓ무 잘봤어요 !ㅋ
이제는 알고 싶은 여자의 몰랐던 이야기.
정말 좋아요..오랫만에 구성력 탄탄한 영화 봤네요
이건 생각을 많이 할수 있게 해주는 영화
헐 이건 1년전에 봤던 작품인데 정말 괜찮은 영화임니다
정말 대단하다
주제가 무엇인지에 대한 언급은 하나도 없고 무조건 좋다고 하는 영화들의 공통점.
긴 러닝 타임에도 한 장면도 버릴 게 없었다. 잔잔하게 가슴을 적시는 슬픈 영화`
오랜만에 로그인의 수고를 무릅쓰고 평점을 주고 싶게만든...
이렇게 영화에 내 온 감정이 휘둘려 본 적이..오랜만이다..
여자와 엄마... 잔인한 장면들만 없었더라면..최고였을듯..
몰입했지만 불편한
간만에 몰입할 수 있는 영화. 음악 또한 역시 거장의 작품답다. 여배우또한 호감!
간만에 제대로된것좀 봤다
잘쓴시나리오와뛰어난편집그리고긴장감흐르는구도의촬영기법들만보더라도..
올여름 더위를 식혀줄 대작입니다.
꼭 이렇게 잔혹한 장면들을 담아야 하는지 모르겠네요..
여성의 심리를 참 잘 대변한 것 같아요
무슨 장르인가하면서 봤더만 상당히 드라마적인 슬픈 영화였다. ㅠㅠ
재밌었어요^^
기대 이상이였다.출연진들의 연기와 멋진소재로 감동을 주고있다.
많이 괜찮았다
생각보다 재미있게 본 영화
꽤괜찮다.^^
보기거북한장면이 가끔씩나옴..혼자서보는걸 추천
엔니오 모리꼬네 음악 어디서 구하나요
스릴러영화는 매번끝이 허무하지만 이 영화는 뭔가 달랐다
충분히 스릴있지만 허무하다...그리고 과도한 화면전환은 오히려 역효과를 부른다~!!
기대하셔도 좋을꺼같습니다. 너무 잼있어요
요거 또 괘안조 ㅎㅎㅎ
네자신에게화내지말고...
중요치 않았다. 내가 찾던 이가 아닐지라도. 그 사랑의 힘으로 난 다시 태어난다.
거장의 이름만으로 봐도 되는 영화 !!! 후회는 없다
이야 요거 잼있죠
정말 볼만한 미스터리!
요거 또 괘안조 ㅎㅎㅎ
유럽영화의 그로테스크함이 너무 자극적이지만서도 눈물나게 하는 영화다
생각보단 오래된 영화. 하지만 시네마천국처럼 잊히지않을. 잊고 싶지않은. 가슴아픈.
강한 의지가 상상도 못했던 우연을 불러왔다. 충분히 현실적이고 가능한 이야기.
괜히 거장이 아니구나 음악도 최고 스토리도 최고..교훈도 최고 재미도 최고 완벽하다
재밌었다 근래에 본 영화중 제일
아 진짜 두근두근. 잔잔하면서도 뭔가 음 네 추천요!
이거 인제 개봉하다니..ㅠㅠㅠㅠ
오랜만에 본 최고의 영화다..보면 정말 후회 안 합니다..
처음으로 글을 쓰네요,,,,가슴이,,,,후회하지 않습니다
의미있는영화같아요..
보면 후회 안합니다.
정말 마지막에 확올라왔다.아슬퍼.....
기구한 그녀의 삶, 긴박한 영화전개와 음악. 역시 명불허전.
괜찮잖아!!!!!!
음악하고 엔딩은 쪼끔 괜찮았음
한가지 희망으로 사는 여자
주인공 전신누드 나옴..당황했음.영화는 볼만함.
독특한 분위기를 주는 영화였어요. 볼만해요
나름 볼만함
우연을 가장한 집착...
불쾌한 장면이 많았지만 마지막엔 정말 펑펑 울었습니다
별로
엔딩에서 나도 모르게 눈물이 난다 , 애잔한영화
주세페 토르나토레다.
주세페 토르나토레가 이젠 장르영화를 만들고 있다
내인생 손에 꼽힐만큼의 감동,,,잊혀지지 않는 엔딩
마지막 주인공 여자의표정이 베라파미거와 닮았더군요...
이건 아니다.
보는내내 불편했다 울리는 음악
엔딩에서 소름이 쫙.. 역시 평이좋은데는는 다 이유가 있네요
웬만하면 평점 안주는데...정말 최고임! 눈물이 주루룩.마지막 엔딩에서 뭉클
정말 이럴순 없습니다........
내가봤던것중에 세손가락안에듭니다요
내가 여태껏 본 '최근개봉작' 들 중 가장 영화다운 영화 왜 많이들 상영하지 않는건지
왜 항상 내게 서명을 하게 하지??
아... 최고의 영화
역시 쥬세페와 엔니오. 기대를 져버리지 않았음.
상영관 적어서 겨우 봤습니다. 이런 영화 좀 많이 걸렸으면ㅠ
음악이 아름다웠던 영화
지금까지 본 영화중 최악의 영화.볼필요도 없다!!!
때로는 삶이 그녀에게서 등 돌렸었지만,진정사랑한 아이는 그녀를 잊지않았다.
아름다운음악탓인지 주인공의 어두운과거회상이 되려아름답게느껴졌다
흡입력좋고 군더더기없이 좋다. 역시 이태리영화라 거침없다!!
쥬세페 토르나토레 그에 대해 알고 싶다.
쇼킹하고 잔인한 소재. 긴박감이 있다. 엔딩이 명쾌하다. 평점을 올려주고 싶은 영화.
몇번을 봐도 질리지 않는 영화 여배우의 연기는 소름 끼칠 정도임........
처음부터 너무 긴장된다. 끝까지 정신줄 놓으면 안 되는 영화
인생이 참... 어느 의미론 꽉 찼다는 느낌이 든다... 나랑 다르게...
이게 재밌다고?ㅋㅋ
몰입도 최고.. 주인공 외모도 아름답고 연기도 쩌네요..
꼭보세요...
마지막 장면에 등장한 딸의 모습....
특별할 거 없는 영화인 줄 알았는데 머리 속에서 잊혀지지가 않는 영화..
마지막 장면에서 눈물이 흐르면서도 입가에 미소가 퍼지네요.
내 가슴이 좋은영화라고 울부짓습니다.
인생이 참 슬프다.
이레나... 당신은 진정한 어머니입니다...
평범한 여자로 살고팠던 한 여인. 지금부터 행복하시오....
꽤 감동적이고 선정적이며 매우 불편한 느낌이 든다..
주인공의 연기가 돋보임. 연출력과 소재의 특별함!
이레나와 떼아의 만남은 한풀이가 되기는 하는 걸까?
한여인의기구한삶하지만마지막은행복해보였다
놀라운 한 여인의 운명....좋은영화네요..
so gooooooooooooooooood~~!!!!!!!!!
평점이 더 높아야 하기에 ... 정말 좋은 영화입니다!
잘만들어진 영화네요...역시 일포스티노-지중해-시네마천국에 이어 좋네요...^^
우왕~~어쩐지 연출도좋구 음악 정말 좋더니~제작진이 ㅎㄷㄷ한 사람들이였구나...
역시 시네마천국 만든 감독이다 마지막장면 그녀의 미소가 잊혀지질 않는다.....
헉 소리나는 특별한 스토리가 아닌데도 불구하고 몰입하게 만드는 연출이 놀랍다.
최고
현대판 씨받이인가;; 가난한 자의 참혹한 현실
첨부터 영화 분위기가 심상치 않더니 끝까지 눈을 뗄수 없었다
좋은영화에요 한여인의 기구한삶을 아주빠른스토리로 정말 재미있게 보았습니다. 만점
너무 마음이 아팠어요..
별로~ 내가 생각했던 결말이 아니라!! 초중후반에 비해 결말은 가벼운 듯
이런식의 표현법이라니... 영화다운 영화!!!
거칠고 빠른 진행이 처음에는 거슬렸지만, 어느새 영화에 흠뻑 빠져버렸다.
그냥~
good
엄마의 노력이 . 아... 이럴수가 결국엔 직업을 잘 선택해야 한단 말이냐.
첨엔.. 뭔가.. 했는데.. 갈수록,, 시간 가는줄 모르고,,, 긴장하고 봤어요... 잼있음
기대 안하고 봤었는데 정말 좋은영화였다! 영화 천원 더 오른게 아깝지 않았던 ^^
팔자가참~괜찮은영화네요~추천~!
처음으로 네이버 평점에 속은 영화!
글쎄요...별점 수준은 상당히 높긴한데...전 그다지...허나 맘은 좀 아팠슴다.
이탈리아에선몰라도우리나라에선너무자주접한이야기다만여자주인공의연기가인상적이다
10점 줘야겠어요. 흐흫흑
아....이기분 말로 설명은 못하겟고...가슴이 메어옵니다....
정말,, 말이 안 나옴,, 그냥 무조건 최고,, !!!
응..ㅠ.ㅠ흑흑......맘 아파 ㅠㅠㅠ
라스트 1분의 찐한 감동. 핏줄이란 중요하지만 그게 전부가 아니라는 걸 보여준 영화
너무너무 가슴아팠고..ㅠㅠ 내용을 퍼즐맞추듯이 맞춰가는게 재밌었어요
여러모로 그닥 잘 만든 영화는 아니다.
배경음악이 정말 영화 분위기를 이끌어가는 느낌이 참 좋더군요
웰메이드 스릴러드라마. 음악을 통한 긴장끌어내기, 주연배우의 열연이 돋보임.
정말 가슴에 와닿는 좋은 작품을 만났습니다.
이제서야 봤다! 이레나역의 크세니야 라포포트는 진정한 배우!
마지막 엔딩 정말 가슴 뭉클합니다
감동 그 자체-+_+ 진짜 마음이 아픔 ㅠㅠ
떼아 짱 귀여워-** 주인공 연기 대박-**
여주인공 연기가 정말 대단하네요
난 그냥..그런대..
우리나라 정서에는 좀 안맞을수도 있는 심오한 유럽스타일 영화지만, 꼭 볼만하다!
우리삶의 현실태 .가슴이 아프고 ..미스테리함이 전혀 지루함을 느끼지 못하게 한다 .
여성 영화. 가슴이 짠하고 아프다.
너무 기대했나..... 진부하기짝이없는....
좋은 영화 입니다.
아무생각 없이 '이거뭐야~' 하고 봤다가 완전 감동받았어요 ㅠㅠ
괞찬은 영화 한편을 본 느낌...
재밌다 이런게 영화에 묘미라 할수있지....
쓰래기장의 장면이 계속 아른거린다
볼만했는데, 선정적인 영상이 많고 한국판 씨받이를 본 느낌이랄까... 찝집해요 ㅋㅋ
오래전에 봤지만 기억에 남는 영화
분위기는 있는 한편의 드라마
시네마천국 후 20년.. 또다른 감동 엔딩..
마음아픈.. 여자인생가장 밑바닥이라는 인생을 살면서도 버리지않는 사랑과 모성애..
기구하고 비극적인 삶의 그녀..마지막 장면이 그녀를 위로해 주는 듯..^&^
가슴이 먹먹해졌다..이런 분위기의 영화는 잠못이루게 만든다
<부부평가단> 알려지지않은, 그러나 모두가 이해할수밖에 없는 어머니의 이야기.
<부부평가단> 심장의 나즈막한 울림..
영화 괜찮네요... 점수낮게 준사람들 감정이 엄낭..;;
이레나의 눈동자가 잊혀지질 않네요. 마음을 후벼파는 음악도..강추입니다!
대단하네요;
나도 만들수있겠는데? 평점에 속았네 해운대도 재미없고 나 이상한가
간만에 잘 만들어진 수작! 박찬욱감독이 이 영화 보고 무슨 느낌을 받았을까 궁금..
지금 8.86이란 평점보단 후한 점수 주고 싶군요.
처음엔 별생각없이 보다가 점점 몰입하는 나를 보네요..요즘 보기드문 감동입니다^^
설정상 조금 아쉽기도 하지만 감동도 잇고 생각을 많이 하게되는 영화네요. 굿굿
마지막에 찡했습니다...
결국 여주인공의 아들이 아니었네요...아무 죄없는 가족을 파멸시킨 여주인공 ㅋ 멋짐
아.. 엔딩 정말 최고입니다 전혀지루하지않게 잘보았네요!
아..이 영화 괜찮타...
'시네마 천국'과는 정반대. 상업성을 위해 스너프를 부각시킨 역대 졸작.
소름끼치는 이야기 전개와 극적인 묘사
간만에 잘 만들어진 수작
안타깝고 아려지는 영화/ 생각보다 좋아요!!
흥미롭고, 감동적이고, 슬픈,, 지루하지않은 좋은영화입니다.
내려가라 OOOO같은 영화
본격 파출부 스릴러.. 마무리는 훈훈하기까지 함... 하지만 좀 허전한 감이 있음..
모리꼬네 음악과 함께 어울어 스릴러다운 스릴러가 간만에 탄생 간만에 몰입했어요..
맥빠지는 영화...뭘 대단한걸 기대했건만..6점 정도가 적당하다
여자는 약하지만 엄마는 강하다
대사가 너무 많고 빨라서 자막으로 따라가기는 어려웠음. 그러나 특급 명작!!!
연기력도 좋았구~ 넘 외설적이지도 잔인하지도 않아 더 좋았다
거장은 빼고 영화만 본다면... 힘들겠지만..
한 여인의 슬픈 인생. 아직도 이런 현실이 있다는 것이 가슴 아프네요.
좀 슬프군요..
재미 줜나없다
여자의 간절한 눈빛과 영화 전체에 흐르는 비장미가 잊혀지지 않는...
Perfect
음... 씁쓸하구만...
나름 재미있게 시간가는줄보다가.......마지막 엔딩....고거 감동일세.ㅋㅋ슬프다
처음부분내용모를땐 긴장과의혹..이내 모성애를 느끼곤 계속 주룩주룩흐르는 눈물...
선정적인게 싫지만.. 그래도 무지 가슴아프네요..ㅠㅜ
보물을 발견한듯한....
한여인의 기구한 운명과 아이에 대한 사랑
영화보고 눈물이 주룩주룩..
너무 재미있게 봤어요..
드라마틱한 스릴러!! 소규모로 개봉한게 너무 아까울 정도군요
좀 지루했습니다.
드라마틱!!
네이버에 로그인하면서 평점 남긴 영화 두가지 "호텔르완다"와 바로 "언노운우먼"
누구도 알지 못한 그녀의 비애
여자주인공 연기 정말 잘한다
의문의 꼬리에 꼬리를 물고가는 방식과 반전과 엔딩이 정말 인상깊었다.
여배우의 혼신을다한연기 재밌습니다
짠하게 코끝까지 시리네요. 아.. 불안으로 시작한 미스테리가 그녀의 아픔이었습니다.
2시간만에표현하기무리였다생각. 기구한삶,모성애는찡했지만...초중반에비해후반부실.
내가 찾던 영화
마지막 표정이 참 인상깊네,,잘만들었다,,진짜루
찜찜한 전개, 개운치 않은 미심쩍은 결말, 두 시간에 모두 담기엔 벅찬 내용과 형식
이레나의 마지막 표정이 영화의 모든 것을 용서한다.
최고다.... ㅜㅜ
모성이 이렇게나 처절하고 아름다울 수 있다니 놀랍습니다..감동이에요-
추석에 개봉한 영화 다 잼없었는데 이게 젤 잼있다~아~감동
마지막장면 잊혀지질않네 아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ
기구한 여자의 운명...
정말.... 최고입니다...
여배우에 놀랐다.
잘만든영화..음악도 너무좋고 알수없는 저여자 너무불쌍했지만 마지막엔딩에 흐믓..
여주인공의 연기가 정말 몰입하게 만들어요
슬펏어요.. ㅠㅠ 꽤 전에 봤지만..
거장의 명작 감사한마음으로 봅시다.
한 순간도 다른 생각을 못 했다
명작일세~ 역시 거장들이군.
여인으로서의 삶은 안타까웠지만 평화로운 가정을 깨트린건;; 찝찝하다
영화 끝나고 내내 울었음. 이런 영화를 만들었다는게 대단! 음악도 넘 찡해
정말 재밌고 아름다운 모성... 특이한 구성... 이탈리아판 금자씨 ㅋㅋㅋ
최고^^
러닝타임내내의 긴장감을 풀리게 하는 앤딩.
영화다운 영화.빠른전개.여운을 남기는 엔딩
내 심장을 수놓은 감동의 서사시, 정말 최고중의 최고
정말 네이버 평점 첨으로 달아본다 10점
굿...
감동적으로 정말 잼있게봤네요. 마지막 장면 찌잉~
몰입해서 잼있게봤내여 역시 거장이라는 생각이듬
마지막장면..이여자의 기고한 인생을 돌이켜보며 눈물이나네..
잘만들었어
마지막 장면은 잊을수가 없군요..
관객을 압도하는 진정 잘만든 영화!
음악이 정말 긴장감을 너무 고조시키네요 내용상으론 조금 찝찝한 영화엿습니다
와우 미스테리 최근것 중 제일 굿~
크게 기대안하고 봤는데 정말 잼나네요 ㅋ
눈을 못떼겠네요 ㅎㅎ
별기대안햇느데 끝날때ㅑ까지 몰입
처음부터 끝까지 지루하지 않게 함
요란함으로 현혹시키지않는 진정한 미스테리 스릴러물. 몰입감, 진정성, 신선함 등.
아쉽지만 괜찮고, 무언가 생각하게 해주는 영화..
정말 재미있네요. 잠시도 눈을 뗄수가 없는 영화!
베리굿
정말 기립박수가 나오는 영화 와 정말 기대하진 않았지만 정말 볼수록 기대되는 작품
무엇보다 아쉬웠음..
여자가 불쌍하다
그녀의 아픔에는 더이상 진실은 중요하진않다
완전 몰입하면서 봤네요. 정말 안타까우면서도 감동적인 영화.. 특히 마지막장면..
끝까지 긴장을 늦출수 없었던.. 최고의 영화... 처절하지만 아름답고 위대한 이야기..
연기도 좋고 음악도 좋아요!
영화를 볼줄 모르는 인간들은 보지마라..
눈과 귀를 잠시라도 멈출수없는 가슴아픈 아름다운 스릴러
와 재미도있고 많은 것이 담겨있다.
불쌍하네요
스릴러, 드라마의 요한 조화.. 이렇게 잘 어울릴 줄 몰랐다..
가슴아픈이야기...
봤다면 추천하라....!
퍼즐이 이렇게 맞추어 지리라곤 상상도 못했다.
새로울께없는이야기지만거장답게너무잘풀어냈다.
명작은 이런것.
그녀는 단지 엄마가 되고 싶었다... 마지막 그 미소를 잊을수가 없다...
화도 나고 슬픈영화...
처음 영화 볼때.. 이런느낌으로 끝날줄은 상상도못했다.. 좋은영화다.
이렇게 마음이 무너지게 만드는 영화가 또 있을까. 절망스러워서 후회하기도 했지만.
흡입력이 좋네... 좋은 영화
뻔할 거란 기대를 뒤엎는 스토리.
내용 음악 연출도 너무좋아여 ㅠ
재미있다
큰기대를하고봐서 그런지 생각보다 아쉬웠지만 주인공이 너무 안타깝내요
너무 잔잔하고 재밌는영화
훌륭한 연출과 촬영, 음악, 연기가 어우러진 걸작
스릴과 드라마의 완벽한 조합...ㅠㅠ
평범한 삶을 찾고 싶었던 평범하지 않았던 여자이야기
다 필요없고, 크세니야 라포포트의 눈빛에 10점을 준다
내 취향이 아니라...
그냥 쵝오다~!!!!!
볼만은했는데 평점이 너무높은게아닌지....
아직 내가 영화보는 눈이 없어그런가 살짝이해하기 힘들었지만 전체적으로 최고다.
작품성을 떠나 불편한 영화였다.
영화 처음분위기와 마지막의분위기가 다름. 시나리오와 연기 음악 9점이상의 영화
긴장감도 좋고 시나리오도 비교적 탄탄하다.
유럽 영화가 좋은 이유
몰입감은 최고엿다.. 하지만 슬픈영화라서 싫다.. 나까지 슬퍼져 ㅠㅠ
ㅇㅖ전부터 너무 보고싶었던 영화... 여자로서 너무 불행한 인생을.. ㅜㅜ
OO한명이 너무 많은 사람들을 죽이고,불구만들고,,가정파탄시키고
미스테리 스릴러, 마지막엔 슬프고 아름다운 영화, 끝까지 긴장을 하게 만드네요.
OO하나가 엄한사람 여러인생 망치네 몸팔아 돈벌고 평범까지 바라는 건 지나친 욕심
처음으로 영화보고 눈물난 여화 노래도 좀 대박
걍 10점
지루한 감은 있었지만.. 기억에 남는 영화
제목을 드디어 다시 찾았다
슬프고 아름다운, 그래서 애틋한 스릴러
말이필요한가?
아름다웠지만, 불필요하거나 애매한 장면들은 어떻게 설명할건가...
정말 명작이네요
긴 여운을 남기는 영화엿다
스릴러+sad.. 복선도 엄청나고 음악도 정말.. 몬가 질이 다른 영화다 최고!
탄탄한 구성
기대에 못미쳤음. 가야할길이 뻔히 보이는 스릴러. 불필요한 노출신도 많음.
bgm이 영화를 더욱 값지게 하네요
한여자의 기고한 운명을 멋드러지고 스릴있게 그려 냈다
명불허전
슬픈영화... 괜찮은영화...
영화중간중간삽입된알수없는충격적장면들의진실이막바지에드러난다정말충격적이고슬픈
생각보단 별로였다 반전전에만 끝났어도좋을걸...
괜히 거장이 아니다...
완전최고
기구한 그녀의 인생. 아..... 슬퍼.
자기애가 안보여 눈물이 난다..
감정의 바닥까지 들여다볼 수 있었다..
최고
왠지모르게 기억에 남는영화이다. 너무 몰입해서 본 탓일까..
생각보다 평점이 높지만 감동적이네요. 7점이 적당.
심오하다고 해야하나? 여운이 남고 여주인공의 눈빛 연기가 환상적이에요 최고
적당히 무난한 스릴러.
빛과 영상이 어우러진 색다른 맛
최고.
왜그럴까 하는 생각이 계속 들었다.궁금했다.또 한번의 반전.근래의 최고의 영화다
주인공의 연기만이 긴여운을.
아 여따가 스포일러 쓰는 놈들은 뭐냐.. 짜증난다
지루했다.
디테일좋고 수작이다..근데 친딸이 아니었네ㅠㅠ
이런 이야기를 질척이지않고 만들 수 있는 감독이 얼마나될까
낳은정? 기른정? 미스테리~미스테리~
잡중이 안되고 특이하기만 한 영화였다. 근데 다음에 기회가 된다면 제대로 보고싶다.
지루하고 난잡하다. 그녀는 뭐가 그렇게 억울해서.. 자기가 선택한 매춘아닌가
쥬세페...
난 남자고 이런영화 취미없었는데... 이건 너무너무 감동적이다..
빠비용 이후 또 하나의 감동 ㅜ.,ㅜ
시네마천국이후 또하나의 감동., 역시 삶이란.
이레나가 왜 그랬는지 이해하려면, 조지아의 아픔에 공감해야 한다.
어디서 본듯한 느낀듯한 평작
감독,음악 빼면 여배우연기밖에 남는것이없다.
말이필요없는 최고의영화 감히최고라고할수잇다...
최고의 심리 스릴러를 만들어냈다 음악까지 뒷바쳐주니 매혹적이고 슬픈 유럽스릴러!
평점이 참 높네.... 난 그냥 그저그랬음.... 기대를많이해서 그런가
알고보니 슬픈 영화였다... ㅠㅠ
역시나 엔딩에는 작지만 큰 보상이 있군요.
클래식한서스펜스...자막올라갈때소름쫙~
영화의 여운이 이틀동안 지속된다. 오 ~ 언노운 우먼.!
숨죽이고 보다보면 어느세 가슴이 저며온다
여주인공 연기가 쩐다
괜히 거장들이 아니었다
재밌다.
자신의 과거에 다가가 악몽을 잊으려하지만 진부하기만 하다
차츰 차츰 베일이 벗겨지면서 몰입되는 힘
이런 감동이 좋다. 강요당하지않는.
다좋은데 첨에 넘 지루해 중반이후부턴 재미가 생기긴하는데 그리고 마지막 찡함
마지막 성인이 된 아이의 여전히 티없이 맑은 소녀같은 함박웃음에 구제받았다
불쌍하다. 아이를 9명이나 낳았는데 1명도 품에 안고 젖도 못먹이고.. 넘 가슴아프다.
스릴러로서는 다소 실망스럽다
내가 이해를 못한건가? 그저 그렇던데;; 평점인색한사람아닌데;넘기대한거같음
영화의 완성도를 떠나서 그냥 너무 좋았다.
영화의 모든 주제가 하나의 영화에...이해하기 영화인 듯 보이나 끝까지 보면...
서정적 스릴러 슬프다~~~
생각보다는 별로였다는.. 기대를 넘 많이 했나..;
충격적!!!
성인 테아와 재회하는 장면에서 그만 울어버렸네요.감동적인 영화
한여자의 파란만장한 일대기 정말 감동적이당
내생에 최고의 영화중에 하나로 기억될듯..
왜 이런 영화는 영화제 아니면 보기 힘들단 말인가.
처음에 보다가 무슨내용인지 이해안가다가 마지막에 울어버린영화
아... 다른 감독 다른배우는 이렇게 영화 못찍을것같다.
정말 몰입해서 봤고 내용도 최고 노래도 최고 정말 좋았다
감성적이고 서정적인 잔혹 감동 스토리. 마지막 재회 장면이 이 영화의 모든 것을 보여준다.
2시간의 긴 영화.. 1분1초 놓치지 말고 집중하고 보셔야 이해하실수있습니다.
카피와 예고편의 '손맛'에 텁텁하지만, 거장들의 만남은 과연 그만큼 제값을 한다
언노운 우먼의 이레나를 어떻게 잊을수 있으요..
좀 지루하긴 하지만.. 잘 만든 영화네요
두 거장의 조합
이제서야 보게된 이영화~너무 기대를 했나'ㅋ
중반까지 꽤나 스릴 있었는데 마무리가 많이 아쉽다...
10점만점에11점을주고싶다.어떤사람은더빙이짜증나지만영화에깊이빠져끝까지봤다고함.
1년전즘 본것같은데 푹빠져버린 작품..
소름과 눈물을 함께 느낄수 있는 영화. 최고라는 말밖에...
어렵게 구한 놓칠 수 없는 작품
굉장히 강렬한 영화. 내용도 굿. 어두운 면이 있지만 확실히 임팩트 있고 여운이 남는 영화. 좋아!!!!
좀보기힘든영화 여주인공이불쌍하긴했지만 좀역겨웠음 작품성있는영화인건틀림없는데 좀찜찜함이라해야되나암튼 한시도눈을못떼고봤음
스릴러, 미스테리인 줄 알고 봤는데 드라마였네.. 보는 내내 지루하지 않고 긴장감이 있었다. 슬프다, 여자의 인생. 마지막은 반전이라고 갖다붙이기보다는... 완벽한 사실관계로 보이는 것들도 인간의 열망이 만들어낸 착각일 수 있는 걸로 보면 어떨까.
남자인데 보고 눈물흘렸다 ㅠㅠ
무섭고 슬프고 약간 반전있는 영화
슬픈 감동의 물결이... 먹먹하다.
이레나에게 테아는 삶의 희망이자 사는 이유였다. 모성애가 가득 느껴지는 영화.
여주도 안됐긴 한데 여주때문에 피해 입은 사람들두 있어서..뭐라 할말이..
밑에 1점준 두분때문에 로그인하네요 -_- 아니, 영화는 제대로 보셨나요? 매춘을 하고싶어서 했나요? 붙잡혀가지고 강제로 한것도 못보신건지 -_-;; 게다가 아이낳자마자 강제로 가져가는데 무슨수로 찾아요;; 졸면서 영화보시고 평남기나?
재미없는 B급 이태리 영화겠거니 했는데, 볼수록 점점 빠져들어가는 A급영화다.. 배우들의 뛰어난 연기(특히 여주인공)과 완성도 높은 작품성에 박수를 보낸다
모성, 참회와 각성의 잔혹사
거장과거장의조합..훌륭한 작품이다.역시유럽영화의 수준은..
아래 혹평들에 공감함. 감동의 명성과 영상미에 홀려 명작처럼 포장되어 본질이 흐려진 영화. 자기가 선택한 매춘, 평범까지 바라는건 욕심. 8명의 아이는 나몰라라 한채 한 아이에게 메달리는건 모성일까요? 영상미로 매춘부를 미화한 짜증나는 영화였습니다.
매춘부가 손님 애를 아홉명 낙태하고도 멀쩡히 지내다 마지막 애만 애인 사이에서 가진 애라며 찾아나서는데 이걸 모성애로 봐야 할까? 게다가 남의 집 아이를 지 애라 착각하고 다른 가정 파탄내는 영환데 왜 감동적이라는 걸까.....
영화가 너무 예술이다
솔찍히 조금 미화된 부분도 없지않아 있지만 여주인공의 눈빛연기만으로도 최소 7점짜리 영화
OO를 제대로 미화시킨 영화. 대중은 이런걸 감동이라 좋아하는군요.수많은 감동리플을 보니 감독의 힘은 대단하단걸 느꼈다. 이런걸 감동이라고 눈물짜고 앉았다니... 그나저나 OO짓 할때 신던 빨간 하이힐은 무슨 잘나빠진 훈장이라고 들고다니는지
본인이 선택한 매춘, 남의 엄한 가정 파탄내고... 9명이나 되는 아이를 다 버리고 마지막 아이만 찾아되도않는 엄마 노릇이나 하려는 아주 불쾌한 영화. 낄낄거리며 매춘하던 OO의 과거 모습이 오버랩되면서 불쾌함만 쌓여갔다.
과거를 회상하는 장면들이 보기 힘들었다.. 보고나면 음울해진다. 떼아와 여주의 관계형성을 보여주는 결말이 그나마 좋았다
두 거장의 무리수, 음악연출 전체적으로 산만했다.
아들있는 아버지로써 이레나가 너무 불쌍하다
시네마지옥 시네마연옥 결국은 다시 시네마천국
잘봤습니다.
매춘의 본질은 자연스런 감정이 아닌 대가성을 토대로 한 인간성의 상실, 따라서 이레네의 과거는 본인의 선택 여부를 떠나 유린당한 비참한 과거. 인생의 마지막 희망을 찾으려는 노력이 오히려 한가정의 파탄과 떼아의 희생으로 귀결되는 악순환이 안타까워...
기분나쁜 영화
별 생각없이 봤는데 괜찮은 스릴러였다. 초중반만해도 스릴러분위기 물씬~ 중후반으로 갈수록 스릴러와 다소 거리가 멀어지지만, 전체적으로 괜찮았던 영화, 지루하지않고 몰입도 되고.. 끔찍한 인생을 산 여자의 모습때문에 보는내내 마음 한켠이 무거웠다.
감동은 있다 허나 미화 가 아닐까 ?
재미있게 봤네요^^
이따위영화가 8점이상이라니...ㅋㅋㅋ...할말이없음..나도 참 다양한영화를 보는데 보다가 중단한 영화는 처음이다..아무리 재미없어도 10초씩 빨리감기로 다 봤는데..음악은 또 시도때도없이 계속나와서 몰입도 안되고....4-5점 정도가 적당
누가 나에게 이 영화의 줄거리를 명확하게 설명해 줄 사람..진실이 뭔지 모르겠다..
정말 혹독한 삶이다..이런 삶이 지금도 이뤄지고 있다고 하니 더욱 맘이 아프다..사람들의 욕심이 어디까지 갈런지...음악과,연기와,그 스토리에 시선을 멈출수가 없다..
지루함 별 내용도 없이 두시간 지나감
2시간 동안 넋을 잃고 봤다.몰입도...긴장감...연기,연출.음향....이 모든게 나를 넋을 잃게 만들었다.
한시도 눈을 뗄수없는 영화!!!!!
한 여자의 인생사를 지루하지 않게 끌어온게 대단하다 늘어지는 부분도 없고 긴장감을 묘하게 주면서 계속 집중할 수 있도록 만든다 영화에 빨려들어간 2시간이었다..영상이나 음악 여주의 연기력 모두 훌륭했고 특히나 연출력이 돋보였다 마무리가 아쉽긴했다
정말 지루할 틈은 흠이 들어갈 틈 좋차 없었다. 거장이 만들면 뭔가 틀린가봐~!! 음악과 영화는 날 독으로 다독였다!! 끝은 그저 날 다독였다..
긴장감을 보여주는 2시간
나름 괜찮게 봤습니다. 어느정도의 몰입도와 스릴러...
최고네요 스토리구성 강추
쥬세페 토느라토네감독님은 이런 장르도 하시는군요
잔인함과 서정성이 공존하는 영화
쩌.. 쩐다.. 몰입도 최강
간만에 만점주네요미래가 있다는걸 희망하는게 더 절망적이다는 주인공의 말이 너무 가슴에 와닿는 영화였네요
한 여인의 기구한 사연. 이토록 독하디 독하며 불쌍한 여자가 있을까
좋은 시나리오를 형편 없는 연출이 망친 영화
그녀는 몰랐고 모르고... 그렇게 믿고 싶을 것이다.
어떤 영화인줄도 모르고 재생했다가.. 영화에 푹 빠져들었네요.. 너무 슬픕니다....
왜 이 영화를 이제서야 본 걸까? 아무런 정보없이 우연히 보게됐다.단 1분도 지루 할 틈이 없는 스토리.끝나고도 가슴이 먹먹해지고 여운이 많이 남는다.안본 사람들은 고민하지 말고 꼭 보세요!!
한 여성의 잔인하리만치 슬픈 이야기
떼아 참이쁘네.. 여운이남는영화.. 반전이있었네
이레나가 너무 불쌍해서 영화 끝나고 한참 울었다.
평점에 낚인 영화 중 하나. 나와는 코드가 안맞는 듯. 전혀 스릴러스럽지 않음.
이거 명작이네 몰입도 쩔고 주인공 연기가 아주 소름이 쫙
엔리오모리꼬네감독의 영화는 대부분봤는데 캐논인버스의 아류작이라는 생각을 지울수없다영화는 나쁘진않지만 특별할것도 없는듯
주인공의 연기가 인상적이다. 극단적으로 치닫는 전개이지만 뭔지 모를 감동을 준다.
중간중간 이야기를 매끄럽게 끌어가지 못하고 칼질당한듯 끊긴 느낌을 받았다...
어처구니 없는 정신병자 때문에 뜬금없이 피해보는 사람들 ㅎ
정말 지루할 틈은 흠이 들어갈 틈조차 없었다. 시네마 천국의 두 거장이 만들어 낸 스릴러!! 음악과 영화는 처음부터 끝까지 날 독으로 다독이며, 결국엔 그 거장의 본 방식으로 날 다 녹였다. ㅠㅠ
연출도 연기도 좋았음. 음악도 굳.
와우 너무 좋은 영화 ,,,
내 입장에서 스릴러 중 탑 5 안에 들 듯. 스릴러 보면서 펑펑 울기는 처음이다.
9점. 무시무시한 영화. 결과에 오류가 있었을 뿐, 계획은 완벽했다.
잘만든 스릴러,드라마영화
꽤 재미가 쏠쏠한 볼만한 영화네요. 관객들에게 여러번 허를 찌르는..
10%의 연출력과 90%의 OST빨로 만들어진 영화. 쥬세페 감독의 모든영화는 장르를 막론하고 영화 끝부분에 특유의 먹먹함이 있음. '시네마 천국'에서 느꼈던 그거...
역시 쥬세페 토르나토레 ㅠㅠ 최고다 진짜
스토리가 억지스럽긴 하지만 맨마지막엔 좀 눈물났어요
정교한 스릴러와 따뜻한 휴먼 드라마의 절묘한 조화.
평론가 나부랭이들이 주는 점수는 믿을수가 없다는걸 이 영화 보고 알았다...
La Sconosciuta..
괜히봤다.지겹고 졸리다.
여자의처절하고 피말리는 복수
꿈이 없었던 '이레나'가 '넬로'라는 촉매제를 만나, '떼아'라는 목표가 생기다.
기억이 현실을 잠식한다.
악몽과 각성의 플래시백
아이는 키워준 사람을 닮아간다
여성감독이 만든 여성영화들보다 더 좋은 작품
세상에서 가장 아름다운 사랑 찾기
진짜 몰입도 최고네요,,, 별 생각없이 봤는데,,, 모두에게 꼭 보여주고싶은 영화~!
한 여인의 기구한 삶 속에서 마지막 한 줄기의 빛을 찾기위한그녀의 필사적인 사투가 옳든 옳지않든 우린 그 순간의 모성애가 그녀의 모든 행위를 옳게 만들어 버리게끔 하는 몰입을 잊을 수 없었다. 이레나 그녀의 연기는 최고였다.
스릴러물인데도 나왜이렇게 슬프고 아름다운지..,
타인에 의해 강요된 OO짓과 대리출산으로 입은 상처는 그녀의 마음속에 남아있었다. 딸이라고 생각한 테아의 보모로서 테아를 보살필때의 행동들도 그러한 상처의 깊이를 보여주는것같았다.그렇기에 테아가 자신의 딸이 아니란걸 알게된 순간 얼마나 가슴이 아팠을까
뒤로 갈수록 밀려오는 모성에 대한 감동. 절제미가 무엇인지 보여준 듯한 영화
한시도 눈을 뗄 수 없었다. 끝나고 나니 복잡미묘한 감정..
쥬세페 감독은 재미로도 실망시키지 않는다. 재밌는 스릴러 영화.
마지막 장면이 인상 깊었던 영화
믿고 보는 주세페 토르나토레의 연출과 엔리오 모리코네의 선율
가슴이 먹먹해진다. 잔잔하지만 세련된 연출력.
올해 본 영화 중 가장 맘에 들었다. 이 감독의 다른 영화도 볼 예정.
너무너무 불쌍해서 한참을 울었다. 여자가 되는 기분이 어떤지 알려달라 하는 아레나의 모습이 너무 불쌍하고 불쌍했다.
mo + her 괜히 거장이 아니네요 시네마 천국에 버금 가는 영화
서양 나쁜놈이 더 잔인한거같아
초반 5점 중반 7점 후반 10점. 쓰레기를 보석으로 만드는 감독.
정말 몰입도 긴장감 반전 진행속도 모두 만족하는영화
밤늦게 볼것없어 봤다가 제 인생영화됐네요..
이레나가 너무 불쌍하다.12년동안 9명의 아기를 낳았는데 다 뺐았기고 진짜 자기 아이라고 믿었는데 아닌걸 알았을때 얼마나 가슴이 미어질까
보자마자 멈출 수 없을 정도로 몰입도가 높다
말이 필요 없는 명작이었다..
진짜 재밌게 봤네. ㅎㅎ
테아가 친딸이었으면 좋겠다..
괜찮네요..스릴감도 있고 내용도 있고...좋습니다..
처음부터 끝나는 순간까지궁금해 죽을것같음 엔딩까지도 훌륭
마지막에 여자가 되는 느낌이 어떤지 말해달라고 했을때 너무 울컥.수년이 지난 지금 봐도 시작부터 끝까지 크게몰입하고 봤음.
최고의 영화. 최고의 엔딩.
거장의 영화라지만, 전형적인 유럽식 예술+미스터리 영화 형식을 벗어나지 못한다
베스트오퍼를 우연히 보고 여운이 가시질않아서 다운받아본 영화 보는내내 가슴졸이며 봤다.
이 영화 진짜 특이하면서도 아주 재밌음.. 교훈도 있고 반전도 있고.. 훌륭함
이영화한편에.. 인생이 담겨있네요...
언제봐도 몰입감최고고 여운이남는영화
한여자의 기구한 운명,,마지막엔 웃을 수 있어서 좋았다.
와...영화보는 내내 숨 막힘
이 영화를 보고 아이를 더 사랑하게 됐다.밀려오는 감동에 울어버렸다.
이것저것 욕심내다 결국엔 흐지부지.
무슨 내용인지 줄거리도 모르고 틀었다가 빨려들어간 영화 후회없는 영화 역시 베스트오퍼쥬세페감독이었군..
보는내내 흥미로웠고..결말이 너무 감동이었네요 ㅜ.ㅜ
주세페 감독영화 다보세요 대박임 진짜하나하나
슬프지만 그 속에도 아름다움이 있다. 눈빛.. 그리고 평범함의 소중함 영화지만 현실에서도 존재하는 세계.. 참 안타깝다
아무생각없이 보게되었네요여자로서 마음이 공감이가고너무 슬프고 안타까워요중간넘어가면서 눈물이나옴..나같은 사람도 미래가있다고믿었던게 실수였다는 그여자의대사가 잊혀지지않네요제가그생각하며 살아왔었는데..이 여잔 나보다 더더 기구한 삷을 살고있네요..
모성애를 이렇게 표현할수도있구나 보는내내소름이다가 마지막에 한참울었다ㅜㅜ
재회장면 감동적이네요~
마지막에 끄덕끄덕 나도 모르게 뿌듯한마음
지루한영화 딱 질색인데 한시도 눈을뗄수없을정도로 몰입도 쩐다
마지막 재회장면을 몇번을 돌려봤는지..그녀를 잊지 않고 찾아와준 테아에게 고맙고예쁘게 자라 환하게 미소지어 주어서 고마웠습니다.여주인공의 과거 장면이 나올땐 끔찍하다 못해 속이 울렁거리고 세상이 무서웠습니다영화가 끝나고 너무 우울했네요.
미스터리로 시작해 드라마로 끝나는 영화
이레나 마지막미소 등 뒤의 눈
스토리,연기력,결말 다 좋은데 지루한 연출이 좀 아쉽다
넋을놓게만드네요 영화가... 마지막미소는 정말.. 정말 맘아프네요
아동학대씬은 보기 불편했다
스토리며, 구성 연출, 연기, 음악 뭐 흠 잡을게 없다... 여주가 이뻐서 더욱 안타까운...
시간 가는 줄 모르고 봤다.
빠른 전개에도 불구하고 상당히 몰입감있다.
몰입력 하나는 인정이다. 가장 즐겨보는 장르인 홈 스릴러로 후반 반전을 알듯말듯 흥미를 가지고 출발한다.이와 비슷한 엽기적인 홈스릴러의 아류작이 많기 때문에 그들과 한 부류겠지 하는 생각을 갖게한다.초반부는 단순 물욕인줄 알았는데 약간의 찡함도
감동.., 사람에 대한 깊이 있는 성찰
정말 기구하고 슬픈 인생이다 억지로 가둬두고 계약맺고 자유를 박탈하고 애도 빼앗아가고 누군가에 의해 철저히 망가진 한 인간의 이야기
진짜 인생이 꼬이고 꼬여도 이렇게까지 꼬일수 있나.
너무 안타까운 영화였다.
크세니야 라포포트' 배우 눈빛, 연기가 이 영화의 모든것. 마지막 테아의 미소는 이 영화를 구원했다. 그녀를 구원했다.
ddkldd 겿국 씨받ㄷ이 ㅇ녀화
아니 혼자. 너 혼자 일어나. 네 힘으로. 혼자 일어나.누가 밀었는지 모르겠을 땐 처음 본 사람을 때려. 네 탓으로 돌리지 마.네가 글쓰기 시작하면 편지를 많이 보내줘. 여자로 커나가는 네 느낌을 말해줘.
인생 수작입니다이런 영화를 거의 10년지나서 보다니꼭 보세요들 강추
처절하고 절망적인 그녀의 삶 보다도, 단 하나만의 희망을 위해 살아가는 그 절대적인 울림.
안타까운 간절한 사연의 여인
최고의 방법은 공격 ㅜㅠ 맨날 당하고만 살았는데 깨닫게해줌
테아와 아레나의 마지막 엔딩은 잊을 수 없을 거 같다
일어나 , 일어서 , 때려 , 너도 때릴 수 있어
영화에 광기가 흐른다 진땀이 다날정도로 몰입감 대단하다.
초반부까지는 솔직히 아무 생각없이 보다가 중반부부터 나도 떼아를 주인공과 함께 '엄마의 눈'으로 바라보고 있는게 느껴졌다. 그녀의 선택이 선하다 할수없고 옳지는 않았지만 내가 그녀였다면 인생을 걸어서라도 그 아이를 한번쯤 안아보고 싶었을 것 같다.
어른들이 차마 들려주지 못 한 슬픈동화.
이레나를 꼭 안고 위로해주고싶다
와... 국내개봉 고작 3만명jQuery224031279159171028437_1531328547114 스크린 장악이 얼마나 무섭고 관객수가 다가 아니란걸 이 영화가 보여주네.. 진짜 최고다...ㄷ ㄷ
숨은 명작이었다. 모든 것을 잃은 한 여자의 마지막 끈..
진짜 여자로 사는걸 보여주겠니 약한 여자가 아닌 진짜 여자로 사는거너무 감명깊었다.
훌륭한 영화는 아닐지라도 감독의 엄청난 영화적 내공이 느껴지는 영화입니다. 대단하네요. 알고보니 씨네마천국 감독 ㄷㄷㄷ
적당한 긴장감과 잔잔한 감동을 주는 영화
스릴러와 드라마를 넘나드는 절묘한 장르 변주
명작 중에 명작이다....
오랜만에 영화가 끝나고 멍해진 영화.
....뭐이딴 쓰레기 영화가 다있는지
거장감독의 작품이라는 프레임 속에 갇힌 평점들. 딱 7.5점이 적당한듯
내인생 최고의영화 단순스릴러인줄알고 봤다가 온몸에 전율이 테아의 해맑은웃음 엔딩씬만 100번은 돌려본영화(엔딩씬 이보다 더 비참한여주인공 마음을 담백하게 잘 표현할수는없다고 생각함)눈물이 줄줄 모성애는 모든걸 이겨내게하는힘이있다
마지막에 펑펑 울었다. 출소하고 나오는데 그 발걸음. 아무도 맞아주지 않는 태어남. 그래서 빈 의자에 그냥 걸터 앉았다. 갈 수 있는 곳이 없어서. 그런데 주인공 옆으로 빛이 지나간다. 그 빛은 잠깐 서성이다 주인공과 마주본다.. 존나 울었다진짜
영화에 대한 아무 정보도 없이 봣다. 가슴이 찢어질듯하게 미어지는 한 여인의 삶..마지막 아이와의 재회장면에서 울컥..그리고 감독이 누군지 보니 시네마천국의 감독....이런 좋은 영화들이 유럽에서 많이 나오는데 한국은 드러운 국내,미국영화만 상영
단지 그저 평범한 엄마가 되고 싶었을뿐...
초반 2분만 시청하고 10점 드립니다.
OO 미화아닌가? 어이가없네
지루해서 집중이 되질않았다.
단순한 반전 우화. 몰아가는 힘은 대단하지만 보고 나면 굉장히 허무하다. 아무런 주제도 없는 신파 스토리. 반전 자체에만 집중해서 궁금한 내용에 대한 설명은 거의 없다. 몰입을 위해 여체에 집중한 잡기는 수준낮다. 그래서인지 마지막 남자 나체는 유머.
연기와 표현은 탁월했지만 스토리가 별로.. 스릴러 같지도 않았던
내용을 이끌어가려니 좀 너무 억지스러운 부분이 많음
허락받지 못한 모성...
가정부 할머니만 개죽음이네
PMC 벙커보고 이걸 봤다
야한거 보러 왔다가 감동 쩌네
단지 엄마가 되고싶었던 여자의 인생 훌륭한 연출과 몰입도
엄마가 되어버린 이세상 모든 언노운우먼들을 위해
일본에는 혐오스런 마츠코가 있고, 한국에는 김복남이 있으며, 이탈리아에는 이레나가 있다. 참 생각할 거리가 많은 내용이 담긴 영화
슬프다 많은생각이 드는 ...
기구한 운명을 타고난 여인의 안타깝고 눈물겨운 스토리
5년전에 봤던 영화. 그때 아름다웠던 ost와 충격적이었던 내용이 문득 생각나 오늘 다시 들여다 보았는데 얼마나 한참을 울었는지 몰라요. 개인적으로 제 인생에 손꼽는 영화입니다.
이레나가 수감되기 전 입원한 테아를 만나러 갔을때 테아에게 이쁜여자가 되면 큰 선물을 줄거라고 하면서 이쁜여자가 된 소감을 알려줘.라고 했는데 테아가 알잖아?라고 한 장면에서 눈물이 왈칵 쏟아졌다.. 이레나는 진짜 평범한 여자로서의 삶을 살아본 적이 없었으니까... 참 감동적이게 잘 봤다..
초중반은 미스터리한 진행으로 스릴감이 극에 달한다, 중반이후는 가슴 아픈 여자의 삶을 파헤치는 드라마 형태로 흐르다 감동적으로 마무리된다. 영화내내 흐르는 엔리오 모리꼬네의 음악도 아주 좋다
모든 열쇠는 극 중반이후부터 맞아가고, 재미와 감동, 슬픔도 배가 된다.
영화는 전반적으로 무난하다. 어찌보면 지루할 수도 있고 어찌보면 재미있을 수도 있고, 영화를 보는 취향이나 성향에 따라서 호불호가 갈릴 수 있겠지만 개인적으로는 재미있게 봤다. 여주인공은 아마도 그 해 여우주연상은 받았을 정도의 연기력을 보였다.
오랜만에 영화다운 영화를 보았다 정말 대작이다
난 또 엄청난 반전이 있을줄알고 여러가지 예측했는데 단지... 딸을 보고싶어서 살인미수까지 저지르고 이건 아니지 미화된 스토리에 불가하다. 난 그집에 남편이 자길 어떻게해서 복수심에 불타서 전에 가정부까지 어쩔수 없이 해 입히고 그런줄 알았네
이탈리아 영화 너무 좋다 식상하고 오글거리는 헐리우드 영화랑 너무 비교된다
너무 잔혹함... 하지만 나름 괜찮은 영화..
섬세한 연출력은 탁월하나 스토리가 그 수준을 따라가지는 못함.
감상평이 좋아 봤는데 정말 정신없이 봤네요.. 야한 장면이 나와도 전혀 야하게 느껴지지 않고..좋은 작품입니다.
산만한 편집인데 몰입하게 만드는 영화. 잔혹하고 슬픈 한 여인의 인생을 주인공의 호연으로 잘 표현했지만 다시 보거나 소장하고 싶지는 않다.
벗어나기 힘든 아픈 과거. 본인의 착각 때문에 상대방의 가정을 파탄 시킨 건 무섭다.
스토리 구성이 놀라웠다
어릴적 극장에서 보던 감동을 느낄 수 있었던.
엔딩씬보며 주인공 여자 너무 불쌍하고 아련해짐~ 이영화 진짜 미쳤다. 끝나고 바로 또 다시 보고싶어짐
베드씬과 나체씬이 너무 많이 나오고 잔인한 면이 조금 있습니다. 편집이 훌륭하진 않아요. 담는 내용에 비해 너무 쓸데없는 이야기를 늘어뜨려서 반복하는 느낌. 두시간이나 되는데 한시간 2-30분 안이면 충분했겠다 생각이 듭니다 별로 비추천합니다
쉽고 간단하면서 적당히 자극적이다. 성인이 되고 나서 다시 보니 감흥이 다름.
은근히 답답한 영화.
스토리 연출 연기 모두 좋았다. 시네마천국 만든 감독이 이런 스타일의 스릴러물을? 믿기지 않지만 암튼 은악도 좋았다. 지옥 같은 노예생활을 벗어나기 위해 무슨 일이든 한다는 그녀. 결국 자신의 딸을 찾기 위해 위장전입한거. 넘어지면 스스로 일어나고 누가 때리면 맞서 싸우라고 가르치는 모성애. 착각이었지만 마지막 장면에선 둘의 교감이. 자신을 잊지 않고 찾아와준 아이에게 고마움을 느껴서일까. 알듯 모를듯한 미소가 여운이 남는 영화.
