음악을 좋아해서 보게 되었는데요 소소한 사랑.일 ..코메디 등이 적절해서 지루하지 않았고 특히 이탈리아 사람들,베니스의 환상적인 view가 너무아름다웠어요지금 당장 떠나고 싶다는... 이런게 힐링 아닐까요?One step and the other..
고난과 역경의 에피소드가 재미있게 그려진 유쾌한 영화. 감동과 함께 웃음이 끊이질 않음!
말그대로 푸짐한 폴블리 캐릭터와 처음부터 끝까지 놓치지 않는 웃음. 마지막엔 감동까지! 최고의 영화!
감동의 여운이 많이 남는 좋은 영화네요~~~ ^^
폴블리라는 말이 괜히 나온 게 아닌 듯ㅎㅎㅎ유쾌하고 감동적인 재미진 영화
따뜻한 음악영화~ 폴포츠 실화라고 해서 궁금했는데 감동도 있고 재밌게 봤어요
경쾌하고 즐겁게 마지막엔 감동 뭉클~
유쾌한 영화. 나중에 허각도 영화 찍을까?
유쾌한 웃음과 진한 감동이 있는 영화!!
실화를 바탕으로 유쾌하게 볼만햇음~ 폴포츠..대단
상투적이지 않고, 평범해서 더 감동적인 전기영화!
간만에 정말 따뜻한 영화를 봤읍니다! 드라마같은 인생을 산폴포츠 이런영화도 필요합니다^^ㅋㅋㅋ
말그대로 폴포츠의 인생을 그린영화! 그냥 편안하게 전개되지만 그편안한 전개가 오히려 잔잔한 감동을 준다. 용기와 교훈 두가지 얻어간다. 우리도 원챈스를 꿈꾸며!
감동이에영@@특히첫오디션에서소름!!
별로 재미없음. 차라리 하모니를 두번보겠다
진짜 재밌고 감동적인 좋은 영화인데 상영관에 사람이 많지 않아서 안타까웠다ㅠ
정말기다리고기다리던영화 하지만이탈리어부분번역이덜됐고폴포츠 인생의 감동도 약했고 사랑도 미지근하게 느껴졌다 잘 못 살린 것 같다 개인적으로 아쉬움이 많이 남는다음악들을수있어좋았다
요새 기자들은 왜이러나? 이젠 뇌물주는데서만 평점 잘주려나?
이거 광고 무지 하던데...
마음이 따뜻해지는 최고의 일등! 실화이야기
잼있게봤어요 폴포츠 대단하네요...
그냥 유쾌하게 볼만하네요
책으로 읽어도 정말 괜찮을듯!
폴포츠!!♥정말 멋있습니다~영화도 코믹반 로맨틱반 정말 잘만드신것같고 노래짱!!!!^-^
하품 참느라 턱 뻐근해서 죽을뻔햇네. 왤케 지루해
영국발음 영국추억ㅎ ㅎ그리고 폴포츠.
알고 있는 그감동의 몇배의 감동을 얻을수 있는
첫날밤의 음악으로 대성하고, 과장된 장면이 많고,주변 사람들을 이렇게 잘 만날 수있을까? 그러나 화해하고, 희망을 주고
재미있고 감동적이네요 강추!!!
감동적 재밌게봤어요 배우들이연기를잘하네요
폴포츠도 원하지않고,그의인생에 도움도 안될 뻔하고 재미없는 이야기.. 그냥 폴포츠의 감동스토리를 알고있는게 나을뻔 했다..
완전 좋네요.!^^ 감동적이고 테일러노래도좋고 희망적이에요!
다소 지루하고 뻔할수잇는 스토리를 잔잔하게 잘풀어낸것같아 좋앗다 끝부분에는 너무 서둘러 끝낸부분이없잖아잇엇지만 현존하는 인물의 전기적 스토리이기에 따라오는 한계점이라생각한다
김치영화의 감성팔이를 배워간 결과 쓰레기가 탄생
폴포츠의 인생이야기~ 원챈스!! 실화를 바탕으로 한 영화라 마음에 더 와닿는 것 같습니다~재능을 포기하지 않고 도전한 폴포츠도 대단하지만 부인 줄스의 격려가 가장 그에게 도움이 되지 않았나싶네요
마음이따뜻해지고 저절로눈물이흐른다 나이렇게 감동해도 되니?
자서전을 보고 영화도 보게 되었는데 제각각의 울림이 너무 큰 영화.
파바로티에게 받은 상처가 아물고, 더 성장하는 과정을 너무잘보여준거같다. 네쑨도르마가 흘러나올때 감동이란... 얻을게 많은 감동적인 영화였어요
생각보다 로맨스도 좋았던 영화 !! 말그대로 유쾌했음 !!
폴포츠도 대단하지만 그 부인이 더 대단한듯
알바들이 너무 많네.. 솔직히 악마는 프라다를 입는다 감독이 이런걸 만들었다는게 참 안타깝네요.. 연출력도 떨어지고, 극적인 것도 없고, 관객들과 호흡이 전혀 안되는 영화.. 아무리 노래를 잘한다고 해도 딱 15초 듣고 기립박수치는건 오바지..
아주 감동적이였다 볼만 하다
와!정말 재밌는 영화에요
감동도 있고 재밌었습니다. 오페라가수라는 꿈을 이루기 위해 온갖역경에도 노래를 하는 모습에서 포기하지 않으면 언젠가 기회가 찾아온다는 것을 알수있었습니다. 그만큼 폴포츠가 준비된 사람이었던 것 같구요~우리 모두 마음에 품고있는 꿈을 이루는 삶을 살길!
폴포츠스토리에대한 자세한이야기를알게돼서재밋엇다! 감동
폴포츠를 배경으로 한게 맘에 들어요
마지막 폴포츠 실제영상에서 폴포츠의 눈가에 촉촉함이 뭔가 여태까지의 힘든 삶속에 피는꽃을 본거같은 느낌이 들었다..ㅎ감동이었다
훈훈하다고 다 정답이 아님. 반대논리는 집단성으로 묻어버리고 넘겨버리는데 급급한 미국식 긍정은 폭력과 똑같은 방법으로 지구반대편 어떤나라 어떤 시 아무개씨의 이유있는 불행을 팔아서 만들게 되지
걍 보셈 존나 소름.. 마지막 서비스장면(실제 폴포츠 우승 후 앵콜무대)이 신의 한수. 실화를 바탕으로 한 안정적인 스토리에 감동. 그러나 작품성이 높거나 연출이 뛰어난 건 솔직히 아님
중간중간 웃다가 어느덧 나의 현재 생황과 감정이입하게 되었다. 마지막 오디션 보기 전 인터뷰 영상때 왜 눈물이 나는지.. 아직 이해할 수 없지만 자신을 믿어주는 아내와 어머니 그리고 친구들 그들이 흐르는 눈물과 같은 의미의 감동이 아니었을까
노래는 정말 소름돋을만한데 중반까지 너~~~무 지루해요...정말 백퍼센트 실화라 그런가 ...
적당히 유쾌하고적당히 사랑하고적당히 감동주는
꿈을 이뤼기위해 노력하는 한남자에게 온 마지막기회 하지만 그 노력이 있었기에 잡을 수 있었던 기회가 아니었을까? 하늘은 스스로 돕는자를 돕는법이다
알고있는 스토리지만 감동이 더 크게 와닿네요....지금 현실이 힘든분들 보시면 용기와 희망이 생길것 같습니다. 그런데 기자분들 평점이 낫네요..뭘~평가한건지ㅠㅠ
이영화 어제봤는데 너무너무너무 재미썻고 감동이넘치는 영화 그리고 인생은 항상 반듯하지않고 롤러코스터 처럼 인생을보여준다.하지만 결국은 포기를하지않으면 인생은 반듯해진다는걸 보여준다.
이름만 알던 폴 포츠였는데 .. 노래가 정말 좋네요.
무비올나잇으로 1몬스터 2우아한 거짓말 3원챈스 보고왔는데 세번째인 원챈스가 가장 볼만했다. -내의견-
웃음과 감동이 있는 영화더라구요. 약간 눈시울이 붉어지는 장면도 있고 전체적으로 재밌게 잘봤네요.
평화로운 분위기 끝까지 포기하지 않는 폴포츠 멋있네요
정말 오랜만에 보는 감동적인 영화네요~^^
우후훗수ㅡ소싇ㅇ딪ㅅㅈㅌㄱ
좋은 스토리 실화를 너무 못살린 영화..
실화에 감동적이고 많은걸 느낄수 있는 영화임추천합니다!
중간중간 코미디와 멜로...겨울왕국처럼 또봐도 질리지 않는 영화였습니다.엄청 감동 받았습니다.
뭐야 기대가 컸었나!!!감동도 없고 작품성도 없네
제가 이제까지 별점 준 영화는 변호인밖에 없었는데 늘었네요. 정말 말과 글로는 표현 할 수 없는 감동적이면서 동시에 많은 깨달음을 준 영화였습니다.
폴포트가 유명해지기 전의 인생 역정을 다룬 영화입니다. 잔잔하지만 음악과 어우러져 볼만했던 것 같습니다. 실존 인물의 스토리라 결말을 알고 봐도 다시 잔잔한 감동이 있네요.
따뜻한 영화네요♥ 좋았어요
아름다운 풍경 속에 재미와 감동을 만끽했네요
온 몸에 전율이 흐르고 그의 노래를 듣는순간 눈물나는영화
정말정말 최고의 영화ㅜ첨부터 끝까지 계속 울었어요모든장면이 소중합니다폴포츠.배우들.제작진.모두 존경하고 감사합니다^^마지막 자막은.정말..ㅠ최고
심장이 터질것같았다..너무좋다 이런영화
오디션장면이 압권~~정말 가슴이 터지는줄 알았다. 감동작렬~~!!
폴포츠를보면 참 순수하고, 긍정적인 사람인것같다. 그리고 단번에 성공계도에 오른것이아니라, 우리와 마찬가지로 예상치못한 시련과 고비를 겪으면서 준비된 실력으로 기회를 만들어 나갔던것같다. 우리도 포기하지말고 자기가 가지고있는 능력을 세상에 노크해나가자
가볍지만 마지막은 감동이 있다.자녀들과 함께 보면 좋을듯..
감동적인 영화입니다.브라보~~
마음 따뜻한 영화였지만 리얼함이 다소 아쉬움으로 남네요.
감동영화.. 오랫만에 가슴 두근거리는 영화다....와이프가 정말 대단한 사람이구나...
사공들은 훌륭한데 선장이 무능한 케이스;; 감독탓이지;;
아름다운 영화다. 실화를 알고있었기에 더욱 더 아름다웠다
남자는 자신을 믿어줄 아내가 필요하다는 걸 이영화를보면서 느꼇네요남자는 여자를 잘만나야 성공할수있는걸 새삼느끼게해주네요
여운이 남는 영화네요 감동적이에요
짱재밌음! 큰기대의 영화보단 편한영화를 찾는다면 강추!
잔잔한 감동이 전율을 타고 몸이 흐르네요. 마지막 폴포츠의 노력을 가지고 자신감하면 해내든 뭘수있다는거에 감동받았습니더
잔잔한 감동 실화 재밌습니다
감동이 있고 잔잔한 교훈을 영화
잘만든영화는아니지만 감동이있는영화.
친구랑 보는데 소름돋을 만큼 감동적인 영화였어요ㅎㅎ
시종일관 밝고 경쾌한 분위기로 관객들이 가벼운 마음으로 즐길 수 있는 영화. 거기에 마음을 울리는 노래가 더해져 감동이 배가 된다.
감동스럽고좋았지만 기억에 남을만한영화는 아니었습니다
장르가 코미디라해서 봤는데 코미디가아닌 감동적인영화였다.
재미없네요 그냥 내내 지루해요
애들 보여주세요.어릴적 꿈을 실현하는 그 과정을 봐야한다
과연 우리는 꿈을 위해 저렇게 할 수 있을까?
폴포츠 의 이야기 야?!! 라고 의심이 갈정도록 많이 괴로운 시간을 겪은걸 보여주는 영화였다. 그렇게 노래못부르는 위기까지 닥쳐도 그는 포기 않고 열심이 노력을 해서 이렇게 멋진 오페라가수 가 되었다.꿈을 버리지 말고 그꿈을 위해 나아가라는 영화였다
부인 짱인데 나도 희망 적으로 살아야겠다.
뻔히 보이는, 예상되는 것처럼 이야기가 흘러가지만 그만큼 또 감동을 주는 이유는 이게 실화이기 때문이겠지. 폴 포츠. 대단하다!!!
역시 실화가 바탕이 되어 감동적이고 역시 마누라 잘만나야 남자 인생 풀린다...
그냥 폴포츠 인생성공이야기 그 이하도 그 이상도아니다 뭔가 더 있겟지하는건 오산
대충 내용 아는데도, 감동이 오네... 감동이 없을 수 없는 그의 스토리. ㅇㅇ
영화도 영화지만, 배우들의 연기력도 뛰어났다. 특히 아버지 역할을 맡은 콤 미니는 우리의 눈물샘을 자극 시키기에 좋은 조연이였다.
정말 감동적이고 재미있어요
영화를 본 결과 포츠의 노력도 대단하지만 그의 성공은 부인이 앖었으면 힘들었을거 같다.요즘 세상에 힘이되는 영화네요
복잡하지 않으면서 꿈과 희망을 가지게하는 감동그리고 음악 좋아하시는 분께^^
파파로티와 같은장르의 영화지만 파파로티보다 더한 감동을주는 영화감동이라고 하기보단 가슴이 벅차다
정말 감동적이면서 재미있게봤구요 폴포츠가 '공주는 잠못들고'부를때 너무너무 감동적이였어요....와....온몸에 소름이 돋았던 영화!!! 최고입니다
극중에 실제장면을 삽입하며 넣은 것이 좋았습니다폴포츠의 노래를 좀 더 듣고 싶었는데 스토리의 전개가중심으로 다뤄져 조금 아쉬웠습니다.따뜻하고 희망찬 영화
괘안은 편입니다 잘 봣슴
감독때문에 봤는데 음악만 남았다
이사람들은 진짜 이걸보고 감동을 받았다는건가..? 그냥 딱별4개정도. 돈주고보기는 안까움
전연령대가같이보는 담백하면서 깨달음을주는영화♥♥최고다^^어바웃타임이후 완젼 나를되돌아보고 꿈을설계하고있다
넘나 감동감동 오페라 보러가고 싶어져요. 멋진영화입니다.
잊고 있던 꿈을 생각나게 해줍니다 감동적인 영화네요
ㅋㅋㅋㅋ존잼,존감 영화!!!
No matter how good it is, you can listen to his songs. With just these songs it is worth seeing.Strongly recommend!!
좋은 소재를 가지고도 저렇게 지루하게 영화를 만들다니!졸음을 겨우 참고 봄. 파파로티가 백배는 나았음
너무너무 감동 사람들은 자신의 능력을 과소평가한다. ㅠㅠ
폴포츠를 미리 알았던 사람으로써 뻔한 내용이라 생각했지만, 세세한 표현이나 연기가 너무 훌륭하였다. 남녀노소 볼만한 영화라 생각이 든다.
뻔한스토리지만,나에게 찾아온 기회를 놓치않는거!자신 꿈에대해 꾸준히 노력하는 모습을 볼 수 있었고,옆에 힘이 되어주고 지지해주는 부인의 현명함도 볼수있었다. 폴포츠의 멋진 노래를 들으믄서 감동이 전해졌고 나도 나의 꿈에대해 생각해보게된다.
감동적이고 유쾌한 영화였다. 빌리엘리어트를 봤을 때 느낌인가보다
폴포츠에 대한 이야기가 뻔하더라도, 내용이 예상됨에도 불구하고 마음한켠이 따뜻해지는 영화... 포츠부부같은 사랑, 할 수 있을까요?
와 감동이야 진짜 ㅋㅋㅋ
폴 포츠 이야기를 예전에 조금들은적이 있어서 이 영화를 보려왔는데보길 잘한거 같다ㅎ 마지막에 나왔던 문구가 정말 감동..
순수한 남자의 성장과 훌륭한 여자의 지지로 세계를 감동시킨 감동 스토리
이렇게 사랑스럽고 또 감동적인 영화라니..
요즘고민이많아서...힘들었는데.나에게 큰힘을주는영화네요 ...청소년 대학생 취업준비생 은퇴하신분들에게 강추하는영화입니다!
기대도 하지 않았는데 생각보다 웃음과 감동이...
역경과 고난을 딛고서 꿈을 향해 한발한발 나아가는 모습이 정말 보기 좋습니다.
너무 감동적이고 인간적인 영화였다..나의 인생에서 손꼽을 수 있는 영화 가운데 하나였던 작품...기자평론가 평점이 낮은이유를 모르겠다.
남자가 성공하려면 여자를 잘 만나야된다는..
지루해요. . 크게. 감동적이지도않았어요. . 남친이가보자햇는데 남친도 실망햇어요
뭔가....요즘 많이 나오더군요....홍보때문인듯..
왠지 뻔한 영화일것 같아서 볼까말까 망설이다가 다수의 여론에 따르려 보았는데 생각외로 잘 만들어진 영화에 감탄.음악이 좋다. 온몸에 소름이 몇 차례 돋는다. 생활속의 은근한 코미디와 유머러스한 대사~ 자연스레 웃음을 선사한다.실화에 근거
행복해지는 영화! 폴포츠의 감동!
스토리전개가 매끄럽지못하고 정말 웃기고 적당히 감동적인 영화 그래서 평점도 적당한영화
영혼이 깨끗해질것 같은 영화..강추
노래만 듣고도.. 나를 울린 그런 영화.. 찡하네요
유튜브로 본것이 다 인듯.. 이미 알고있는 내용의 영화..
폴포츠라는 존재 자체가 감동적이다. 그러나 영화는 폴포츠의 모든 감동을 제대로 못 실었고 못 살렸다.
이영화를 보고 듣는폴포츠의 네순도르마와 안보고 듣는 폴포츠의 네순도르마는 완전히 다름!
자신의 삶에 후회가 느껴지질때 꼭봐야할 영화 감히 내인생 최고라고 자부할수 있는 영화 최고입니다! 꼭보세요
감동적인영화임.폴포츠의 인생억전은볼수있어서좋았음
엄마랑 넘 재밌게 봤어여 실화라서 그런지 감동이 두배
브리튼즈 갓 탤런트에서 처음 노래할때 놀라는 장면은 좋았네요 이미 너무 유명한 영상이지만 ...그외는 조금 지루함이 있을수도
자신의 꿈을 정면으로 직시한 폴포츠 브리튼즈갓탤런트에서 노래를 부를땐 기어이 울고말았다.
웨일즈의 용광로가 인상적인 영화였다
보고싶던영화인데 너무 재밌고 감동적이었다마지막에 노래부를때는 소름끼쳤음ㄷㄷㄷ
여운이 남는 영화 귀가 열리는 영화
힘든 상황에서도 꿈을 잃지 않고 끝까지 승리한걸 보면서우리 아이들도 느낀것이 많았다고하네요!아내의 뒷바라지는 참으로 헌식적이더군요
이미 알고 있는 결과이지만, 그 과정이 아름다웠습니다. 결코 포기하지 않는 모습.... 정말 우리 모두가 가져야 될 자세이겠죠. 영화 잘 봤습니다.
감동 참 갠찬은영화..갑자기 다시공부하고싶고 도전하고싶은 마음이 생기는 영화
인생이란...많은생각을해보게하는 영화였습니다♥
남의 시선 신경쓰지 말고 내가 할 수 있는 최선을 다하자.. - 폴포츠-
꿈과 희망을 주는 영화, 당신도 주인공이 될 수 있어요!!!
다사다난한 인생속에서도 멋지게 꿈을 이뤄냈다는 자체가 참 멋있는듯 ㅠㅠ인생이 진짜 영화..
영화를 보는데 줄리가 열차를타고 떠나는순간에 키스한장면...그장면 너무설랬다 난생처음으로 영화보면서 그기분이들었음넘 빠르게 전개된것도 아쉬웠지만 봄에 보긴에 딱좋은 그런영화같다.
감동, 그리고 감동, 그리고 또 감동! 역경을 이겨낸 폴포츠가 있기에 지금의 폴포츠가 있다!
감동 ㅠㅠ 알바 애들 짱난다
실화를 바탕으로해서 감동적이다. 배경도 아름답고특히 주인공이 꿈을 이루게해주는 아내에게 박수를 보낸다
영화보다 실제 스토리가 더 감동적이다. 영화는 그냥 밍밍한느낌...기대했는데 아쉽네
실화가 주는 감동 표현이 부족했다... 특히 남자주인공의 연기가 ....
좋았습니다 감동적입니다
예상하는 것 이상으로 좋았던 영화. 홍보가 많이 안된것이 안타까울정도로 웃음과 감동을 준 추천하고 싶은 영화. 이미 너무 많이 알려진 얘기를 잘풀어낸 감독이 대단한 듯. 뻔한 얘기에 눈물 흘리게 하는 영화로 추천합니다.
기대했던거보다 감동이 덜했다. 전개도 빨랐음.
유랑자님 말대로 대구CGV에 22시 15분 보러갔는데, 내가 8층 12관 D11자리에 무료관람권 쓰고 인터넷으로 예약해서 봤거든?또 내가 3월말에 생일이라 생일 콤보 팝콘까지 무료로 받고 기분 째졌는데 영화관에 나혼자밖에 없더라.. 서러워서 고함질렀지
너무너무 재미 있었음 ㅋㅋㅋ
평점 8.5 폴포츠 실화를 알고봐도 찐하게 감동받는 명작. 곳곳에 배치된 로맨틱 코미디는 사실 감초이고 폴포츠라는 한 사람이 어려움을 극복해가는 과정을 어둡거나 괴로운 시련이라는 관점보다는 다소의 유머와 로맨틱함으로 승화시킨 밝고 즐거운 영화
스토리는 좋은데,,,영화 너무 못만들었어요. 보면 실망하십니다
좋았다 더도말고 덜도말고 좋았다
굴곡이 많았음에도 불구하고 함께 이겨낸 과정이 너무 멋있고 감동적이었습니다
재밌음 보기보다 꽤 감동적
코미디는아니지만교훈과감동이있는영화.
폴포츠 스타킹에 나오는거 봤는데 진심 노래 잘함
46남_아내의 중요성을 깨닫게 되는 영화_물질이 풍족하다고 행복한 것은 아니지요_꿈꾸는 자에게, 준비된 자에게 기회는 찾아온다_약간의 잔잔함도 있고 유쾌함도 있네요...
재밌게 봤습니다~추천
꿈이 있다면 지켜야해.
그냥 그런듯... 평점은 한6.7점주고싶다.
우리도 배워야돼. 존경스러움.
힐링하고 나온 느낌ㅎ 감동적이당
오마이갓 오마이갓갓갓
폴포츠의 삶을 잘 그려낸 유쾌하면서 감동적인 영화~
다 아는 내용은 빼고 그 자리까지 가게되는 과정을 그린것이라 재밌었다.
아...이런 영화에 사람이 몰리지 않다니!
따뜻한 드라마~~ 내 어릴적 꿈도 다시 한번 끄집어보게됐다
재미나게봤어요 실화라 감동이 더한듯
존문가들 평가 보소.... 저걸 평가라고... 쯧쯧
누구나 알고있는 이야기
초반엔 유쾌 중반이후 지루함.
음악이 좋읍니다. 영혼이 순수한 가수이군요
중간정도의재미ㅋㅋㅋㅋ
화려하지는 않지만 깊이가 있고 느끼게 되는 전형적인 영화
너무 좋은 영화인데.. 개봉관수도 적고 상영타임도적고 ... 노아보다 훨씬 재미있거든요~ 행복한 영화예요~ 뻔한 얘기지만 뻔하지 않은 영화라서 더 좋았어요~ 굿굿~!!
실화를 바탕으로 한 영화. 성공한 자들에겐 분명 무언가가 있다.
멋져요!! 감동적이네요 ㅠ_ㅠ
감동적인영화네요. 어찌보면 뻔한 내용일수도 있겠지만 저는 굉장히 감명깊고 편하게 봤습니다~~~~
진짜 개감동이다 ㅜㅜ 웃음과 감동 어느하나 놓친게없는 영화네요 현존하는 인물임에도 불구하고 그 역경과 극복스토리가 정말 대단합니다 보고 앨범구입했음돠 ㅋ
우리모두 자신만의 비범함이 있겠지??
실화라서 감동적이었지만, 기대와는 왠지 다른 이야기여서 아쉬웠고... 많이 봐 오던 스토리라서 약간 더 아쉬웠어요. 하지만 폴포츠씨가 보여준 희망은 잊지 못할 거 같네요.
감동적이고 재밌었어요~~
재미쎈1123123123123
이 영화의 제작목적은 폴포츠의 성공전 스토리다. 고생과 아픔과 갈등을 표현했는데, 그 모든 이야기에 인내라는 감정이 빠져버려 몸고생과 타인의 편견등만 현 성공결과를 위해 나열해갈뿐 심리변화과정이 전혀 이루어지지 않은 반쪽성공기였다. 영화 루키와 비견.
요즘 슬럼프와 딜레마에 시달리는 나에가 좋은 감동과 파이팅을 준영화.. 근데 실제 인물에 비해 폴포츠는 못나게 부인은 넘 이쁘게 나왔다. ㅋ
재미있다 여러가지 상황도 재미있게 풀어놨고
역시 여자는 잘만나야 잘산다는 말이 맞는거 같네~!!
[9점] 절대 꿈을 포기하지 말라
기회를 놓치는 시련은 단련된 후, 더 큰 기회를 갖게되기도 하는 배움이 있음을 알게 해주죠~ 찡한 내용. 행복한 결말~
재밌네요 완전 재밌네요 완전
인생역전...스토리..
너무재밌었어요~~~
성악 좋아하는 사람은 전율을 느낄거예요
재능 + 행운 + 내조 그리고 끈기의 결과물
재능없인 얻을 수 없는 소중한 기회
좋은 영화. 청소년에게 보여주면 좋을듯.
부인 잘 만나야 성공함..
폴포츠이야기 너무 감동적이에요 외모도 별로고 몸매도 별로고 항상 아버지께 무시만 당하고 살았던 그 주인공이 자신감을 가져서 그런 놀라운 실력을 발휘하다니 정말 대단하네요 실패는 성공의 어머니라고 하잖아요 그런 실패를 두려워하던 주인공이 성공하는것 좋음
생각보다 잼있다기대이상
폴 포츠와 더불어 그를 응원해준 사람들 모두가 대단하다
그다지 결국 재능이 있기에 노력한 결과가 있다는건데..고난 역경이라고 까지는 아닌것 같다..
정말 실화 영화답게 실화만 영화에 담았네요. 픽션이 너무 많이 들어가서 실화로 만든게 퇴색되는것도 문제지만, 영화의 재미를 위한 픽션이 너무 없어서 극적인 재미가 없는것도 문제..
완전재미잇고감동적이엿다
잔잔한감동^^ 가족끼리보기좋아요
그냥 평범한 영화다. 이미 아는 이야기
감동적이고 좋습니다. 사랑하는 사람과 함께 보셔도 좋를듯 합니다
와, 재미있게 잘 봤습니다. '-' ㅎㅎㅎ.
웃고 울고 시간 가는 줄 몰랐음.
어디서 감동을 받아야하는지 모르겠는 영화. 그냥 오디션으로 벼락 스타된것같은 전개.. 왜 전문가 평점이 저렇게 낮은지 보고나서 이해가 된다.
크레딧 뒤의 장면을 놓쳤군.. 처음엔 부드러운 몰입으로 볼만 했는데 갈수록 평범하면서 막장이 되어 실망하던 찰나, 이것이 실화였다니!
포기하지 않는자에겐 항상 기회가 열려있다.
감동적이에요..역시 폴 포츠야!!
딸아이와 함께 봤어요.감동적인 영화~너무 좋았어요.^^
정말몰입해서 감상하고 있었는데 갓탤런트 예선전끝난후 급하게 종료해버린 영화이멋진 스토리를 가지고 작품성보단 돈벌이 목적으로 만든거 같아서 안타깝다.스토리도중 갑자기 종료시켜버린 영화..1시간37분 한 사람의 인생을 담기엔 너무 짧다
부인과 친구가 거의 키우다시피 했네요.. ㅎㅎ 유쾌하고 재미있는 영화입니다..
아 간만에 보다 눈물 짠 영화. 슬퍼서가 아니고, 벅차서. 참 좋은 영화다.
정말 재밌고 감동적인 실화 ^^
가슴뭉클한 장면들이 있네요..폴포츠에 대하여 더알수있어서 좋았어요
보는 내내 행복했습니다
실제 인물의 이야기를 다루고 있지만, 영화는 놀라울 정도로 전형적이다. 무난하게 진행되지만, 유튜브의 실제 영상이 더 감동적이다.
재미있고 흥미진진함 볼만한영화
조금 지루한면이 있지만 따듯한영화
최고의 영화 재미없을줄 알았는데 정말 대박입니다.
영화를 보면서 마치 내가 폴포츠로 빙의 된 느낌을 받았다. 좋은일이 있으면 같이 웃음짓게 만들고 그러지 않으면 답답하고, 그만큼 실화라 그런지 몰입감이 좋았다. 폴포츠가 내한해서 와인축제에서 오페라를 했는데 멀리멀리서 들었지만 소름. 그자체 였다.
마음이 따뜻해 지는 영화
정말 실화답다 재밌게 본!!!요즘 웃을일이 없었는데 그래도 미소짓게 만들어주는 좋은 영화
너무나도 따뜻한 영화~!
정말아주그냥재닛다하하하하
휴.. 김치국에 김치는 없고 국물만 있네요.
단순한 실화라 더 평범해 보이는
너무나 알려진 폴포츠의 이야기에 실패를 두려워 하지 않고 열심히 꿈을 쫒고 자신을 이겨 내는 뻔한 이야기지만 알면서도 감동이 있는 영화내요.단지 후반부 흐름이 너무 빨라 몰입에 방해가 됐다는...그래도 추천할만한 영화입니다
나쁘진 않음. 평점 7.0
폴포츠의 인생역전에는 그를 지지해주는 동반자와 부모님친구들이 있었기에 가능했다.성공하기 위해서는 자신의 재능도 중요하다.하지만 꿈을 포기하지않게 지지해주는 소중한 사람들만큼 중요한건 없다.
킬링타임용으로 적당한 영화. 그 이상도 그 이하도 아니다.
음악을 좋아하는 저에겐 최고의 영화였네요! 폴포츠 최고 !
극적인이라긴 보다는 주인공의 일대기 정도를 알 수 있는 영화. 새로 알게 된 것은 재능도 충분히 가진 사람이었다. 재미는 없다.
몸고생하는 폴포츠 그렇지만 그는 해내다!
지루하지만 감동은 있었다.
좋은 영화. 재미도 감동도 잡았다.
진정한 꿈은 마법을 부려 이루어지게 인도한다
재미있고 감동적이네요
무난한 감동 스토리.. 꿈과 재능이 있다는건 축복인듯
폴포츠 부인인 줄스때문에 감동받은 영화. 이런 여자가 되고싶다
심심해서재미없었던영화,영화보다묵직한실화. 노래는울림이있었고 감동적이기까지했지만 이상하게 마무리가아쉽고맥풀린느낌? 더잘만들수있었을것같은ㄷㅔ왠지아쉽다
재밌다 귀엽다 안지루해요
투박해서 실망스럽긴 합니다
진심 감동이구 폴포츠도 대단하지만아내분 정말 대단하다는 말밖에,,
재밋어요!! 감동적임 ㅇㅇ
재미써쩌요우왕ㅋ굳ㅋ
감동, 웃음, 재미 3박자를 고루 갖춘 영화....
폴포츠 아내같은 여자만나 결혼하고 싶다 그럼 세상의 반은 얻은듯
뭐랄까 초반에 기대했는데 후반에는 기대에 못미친다고 해야하나 .. 나름 만족.
폴포츠 실화영화라 더 의미깊고 끝에 은근 감동 ...
부창부수 폴포츠도 좋지만 그의 와이프 같은 여자라면 어떤 남자도 성공하리라
재미있었다. 오래간만에 폴포츠를 보니 기억이 새록새록
어린 나역시 이영화에 반했다..
음 괜찮았어요 다운받아서 볼껄ㅠ
힘든삶을 비관하지않고 꿈을향해 나아가는 모습이 훌룡한것 같아요.
폴포츠의 인생을 조금 더 잘 알 수 있었으며, 감동적인 영화였다.
실화 감안해도 영화화할 스토리는 아니다
오디션 프로그램에서의 폴포츠의 감동의 무대는 저에게 희망을 주었네요ㅎㅎ
유머스럽고 꿈을 이룬자가 아닌 꿈을 가진자의유쾌함
이미 알려진얘기지만..그래도 감동과 웃음이..편하게 볼수있고 내꿈을 꿈으로 두지않고싶게하는 영화다
뛰어난 실력을 갖고 있음에도 소심한 성격에 실패를 겪다보니 자신감을 잃었던 폴에게 아내와 어머니가 끝없는 믿음과 사랑으로 용기를 심어 준거 같아요. 너무 감동적이네요. 오페라같은 폴포츠의 인생!
나도 이런사랑 하고싶다.
실제만큼 감동적이네요~~~!!!!
진짜 부인 대단하고 멋지다
남 얘기 같지않는 감동의 세레나데ㅠ 재밌고 감동덕이다ㅠ
중간중간에 좋은 명대사가 많이 와 닿았다!
폴포츠가 오페라 가수가 되기 위해 얼마나 노력했는가를 보여주니 재미있었다.실화를 바탕으로 만든 영화라 더 감동적이었다.
감동이예요~~감동이예요~~감동이예요~~감동이예요~~
진부하지만 훈훈...
좀 지루한감 있음 그것 빼고는 적당함
최고의 영화~~~! 감동도재미도있어요
파바로티가 틀렸다는걸 보여줘! 당신을 사랑하는 카메론 마지막 부분 명대사인듯.. 무한감동 받았습니다 꼭 보세요
진심 감동적인 영화 강추
폴포츠도 정말 대단하지만 아내 정말ㄷㄷ
처음에가너무심심 다른건 10점만점에10점임 ㅋㄷ
열심히 노력해서 꿈을 이루었다는점 본받고싶습니다
믿고보는 코든형 나오는 영화는 꾸르르르잼
노래 좋아요! 부부사이가 그러면 행복할듯
인생역전....난 꿈도 안 꾼다!!실제는 몰겠지만 단 하나!! 그가 한 사랑은 꿈 꾸고싶다!!
저 이영화보고 완전 깨달았어요 이 영화는 제 인생을ㅈ바꿨습니다. 이 영화를 추천합디다.
나름 괞찮은 영화임 추천해요
그다지 원초적인 감동과는 거리가있지만 오페라에 대한 특히 투란도트에 대해 알게됐다..
스마트폰으로 1.5배속으로 감상했더니... 감동이 덜함....
재밌음ㅜㅜ그럴듯한평점은못쓰지만한마디면되지뭐.. 재밌어요!!
저 두사람에 만남이없었다면 아마도 폴포츠란사람도없었을듯 .천생연분이맺어준 기적같은숨은귀재..
감동이에요~^^시간이 아깝지 않은 영화랍니다
이영화대박추천합니다 소름돋고 자극되는영화보시면후회는없을거에요!! 개굳
감동적이긴한데 어느 부분이 각색된 것인지 궁금합니다.. 100% 사실은 아닐거 같은데... 멋진 영화에요...
진짜 감동받앗고 최고의영화 입니다
이 정도면 교육적이고 감동적이고, 훌륭한 영화다.. 아내의 명대사가 기억에 남는다.. 파바로티가 틀렸다는 걸 보여줘!
꼭봐야할영화!!!!
저런 삶이 얼마나 멋진 것인지 깨닫는다면 우린 영화본 보람이 있다. 진짜 감동스토리
감동적인영화! 아내의몫이컸죠
그냥 감동이다~~!!!
억세게 불운했던 남자의 현재진행형 성공. 그가 조금 더 치밀하고 적극적이었다면 성공이 더 빨리왔을수도.. 누구에게나 오는 인생한방을 위해 열심히 평소에 준비해야함.. 뭔가 아쉬운 건 감동실화이긴 한데 너무 익숙한 느낌.. 너무 최근의 인물
실화가 아니었다면 무슨재미
너무 담담하게 그린게 흠이다 아무리 실화지만 저렇게 밋밋하게 각색할 필요있었나
투박하고 단조로운 연출. 이미 수백번도 넘게 봤던 Britain's Got Talent의 심사위원들 모습을 끼워넣은 후반부는 제작진의 유치한 의도가 드러나 더욱 실망스럽다.
최고의 남자옆에는 최고의 여자가있다.
동생이 다섯번 봤다길래 오늘 나도 한번봐야겠다하고 봤어요. 여섯번 더 봐야겠어요.
정말 명작이라고 생각해요^^ 정말 몇번이나 봐도 재미있어요~ 이영화를 보면 항상 제꿈에 대해서 다시한번 생각하던 계기가 되는거 같아요.끝까지 포기하지 말고 최선을 다하면서 하루하루를 살아가야겠어요^^
그저 볼만한 폴포츠의.
좋은내용이지만 정말 재미가 없습니다. 영화관에서 제돈주고 보기아까워요. 실화가 더 재미있습니다.
영화 중간중간의 OST가 전혀 들리지 않았다.폴포츠의 노래소리만 들릴뿐.폴이 노래할 때마다 눈물샘 고장낭..
폴포츠의 화려했던 면 이전의 인간적인 모습을 보게해준 영화
비슷하지만 영화가 주는 다른 '맛'이 없다
전혀 지루하지 않고 흥미진진합니다만.. 그래도 왠지 너무 많은 기대를 한 내 탓인듯.. 확실히 실제 오디션 영상이 더 감동적인건 어쩔수 없는듯^^
좋은 영화 우리나라에서도 나오길
최악의 영화, 지루하고 뻔하고 진부함. 기 승 결임.
꿈을 잃지않은 당신이 아름답습니다.
단순히 휴대폰 판매원의 꿈을 이룬 감동실화인줄 알았더니...폴 포츠에게 그토록 아픈 과거와 힘든 시기가 있다는 걸 알게되면서 감동하고 박수치며 보았다.
좋았습니다아^^좋아요
감동도 있고 아이와 함께 즐거운시간이었어요
역경은 이겨나갈수록 사람이 강해지나보네요 소름돋는 영화 한편 잘보았습니다!!
폴 포츠’의 오디션 프로금램을 몇 십번 돌려보며,,, 어찌나 눈 물 나던지...
완전대박이였구..울다 웃다 하면서 본것같아요..!진짜 강추합니다!
인생 성공 감동 실화가 항상 가지고 있는 양날의 검.
오랜만에 감동을 주는 영화였습니다. 실제 장면 보고 울었음
돈으로 BGT는 휘둘렀을지 몰라도 어디 그렇게 세상에 돈에 굴복하는 사람들만 있더냐. 진정한 실력으로는 절대로 인정 못받으니까 또 돈 쳐들여서 영화까지 만들어서 억지 감동 유발.
보는 내내 감동이..한번 더 보고싶은 영화
영국영화가 또..어린시절왕따를당할정도로 소심하고 비루했던 폴포츠(극적반전을위한부각,전형적인 인생역전/성공신화영화의전개)노래에대한열정만으로 좋은학교입학(알고보니 엄청난재능의소유자)긴장과실수로 황금같은기회놓치고 갑상선종양으로 고난과시련겪지만 엣지있게극복!
이런 영화는 좀 더 사실적이고 진지하게 그려냈어야 했는데 가볍고 단조롭다.
One Chance..
..,,..,,..,,
진짜 재밌고 감동적인영화였는데 영화관에 보는사람이 없었던걸로 기억함
나도 다른 삶을 살고 프다
폴포츠 이야기 감동이었습니다
괜찬았음 가족끼리보시면 좋을듯하네여
이런 훈훈한 인간승리 이야기는 역시 언제나 좋다...9점
그냥 테일러 스위프트 노래들을라고 8000원 주고본 영화
정말 재미있어요 눈물도나고요 ㅎ
감동 진짜 많이 받았다ㅠㅠ
늙어서 봐서 그런지 첨부터 계속 눈물이 나네요..웃음보다는.. 객관적보단 주관적인게 많이 이입되나보네요.젊은 분들 힘내세요.홧팅
뻔하디 뻔한 성공 드라마
브라보~!! 이한마디면 충분합니다
진짜의 나를 보여줘라!
누구나 평범한 속에 숨겨져있는 능력이 있을 수 있다. 사람들이 나에 대한 평가가 좋지 않더라도 목표로 하던 걸 잊지말고 노력하고 도전한다면 누구나 폴포츠가 될 수 있을 지 모르겠다. 물론 줄리같은 훌룡한 인생의 파트너(아내)가 있다면 더 빠르겠지.
순수한 그가 가능성 낮은 인생 역전을 할수 있는 것도 자신의 재능을 알고 믿었기 때문이다.
다 아는 이야기지만 감동적이면서 진솔한
줄스를 만났다는 게 원 챈스임
