트렁크신의 에러. 분명안에서 열수있는 장치가 있음.
이은주가 아깝다..-_-
그들의 연기력을보자. 한석규...이은주 ...이둘의 환상적연기
이은주죽고나서보니겁났어요ㅠ트렁크신..넘흐겁났음
한마디로표현할수없네요사랑,행복,죄..그리고인간(혹은사람)
기대했다가 실망한 영화
;;
차라리 '안녕 UFO'를 보고 만다.
괜찮은 시나리오를 감독과 한석규가 말아먹은 영화.
괜찮은 영화..
이은주씨 행복하세요~
이은주 연기는 정말 최고다..
한석규 이은주 최고 트렁크안에서의 심리변화표현압권
;q;
무얼 위한 베드씬이었는지 모르겠다.
영화 자체를 떠나서 한석규 이은주의 연기는 최고!
독특하다.. 그러니 욕하지는 말자..
잘봤어요- 한석규씨 연기 짱입니다. 이은주씨명복을빕니다...
한석규. 미쳐가는 연기 진짜 압권.
당췌 주장하는게 뭔지모를 영화구먼....
기대보단,,, >.<
섬뜩한 심리연기..
주연배우들의 연기력만으로도 빛나는영화
이은주씨의 노출씬과 한석규씨의 배드씬연기..놀랐습니다..
연기는 좋다.. 다만, 트렁크씬은 우연치고는.. 쫌 부실하다
고인을 위해 10점. 시나리오 알고 보니 명작
뭐가 뭔지는 잘 모르겠으나 연기는 좋았음...
내용을 이해하고 보는 영화
영화 주제가 뭐야?
이은주를 추모하며..
솔직히 봐야알수있다
난해하지만 재밌게 봣다.....
고인이 되서야 팬이 됬습니다. 명복을 빕니다.
작품성 있는 척하다가 결국은 이도저도 아닌게 되어버리는..
노출수위가 별거 아니던데..그럭저럭..이은주씨명복을비네요
작품성을 살리려다가 관객의 흥미는 반감..멋진영화 반전이 백미
트렁크씬 빼고는 괜찮은 영화. 이은주씨 연기 잘했는데..-_ㅜ
음~ 예상 외였어..
최고의 영화 two thumbs up!
인간의 분리된 자아의 끝을 보여준다
영화를 보면서 짜증이 날 뿐이었다.
두 얘기 사이의 갭이 큼. 배우들의 열연. 이은주는 아까운 배우
최고의 영상 최고의 편집..그리고 주세의식!
느낌이 묘한 영화다...
전반적으로 좋은데 결말이 쌩뚱맞다..트렁크씬 어이없음..
이은주땜에 알려진 영화
칙칙하다.좀 더 다듬거나 생각했으면 괜찮은 영화가 되었을텐데
평범한 우연성의 반전은 논리적 반전보다 항상 충격적이다
작품성두 좋지만 지나치게 복잡해서 머리 아프려함!
인간 내면 세계의 것을 주제로 한 듯 하지만 소재가 너무 조잡.
이해 안가는 영화..
반전도 그랬지만, 무엇보다 배우들의 연기가 압권이었다..
스크린을 가득메운 충분히 자극적이었다.
반전과 쓰릴을 만끽할수 있는 영화.
영화가 끝나도 계속 생각나게 한다..
주연배우들의 열연이 아까운 영화.. 트렁크씬 도대체 뭐냐..
네티즌이나특히평론가들의평점이낮은이유를도무지알수없음
영화가 시나리오를 못따라간것같은 느낌..뭔가 겉돌음..
...
머리아푸당.......
사랑, 욕망, 섹스 그리고 죽음.. 삶의 해답은 어디에 있는걸까?
와 점수 진짜 짜다. 영화 괜찮던데.
감사합니다. 잼있게 봤습니다. 은주씨가 한번더 그리워지네요..
어쩌라는건지,,,
그렇게연기를잘해놓고...아직도기가막히네요...이세상에없다는게
주홍,피범벅,영상미,반전에 다좋아요. 근데 트렁트가 뭐냐고요.
다시 보고싶다는 생각이 전혀 안드는 영화...
이 영화 찍고 제대로 웃을 수 있는 사람이 있을까?
정말로 소름돋은 영화, 트렁크장면 대박!
섬뜩하고 무서웠다..... 진짜-_-
트렁크씬의 의미가... 뭐였을까요?
스토리나 연기 괜찮았는데... 보고나서 기분은 영..꾸리꾸리..
기분나쁜 느낌의 나쁘지 않았던 영화!
배우들 연기는 좋았으니 싸이코영화
최악의 쓰레기영화
이은주 1980-2005 rest in peace..
처음의 화려함이 광기의 범벅으로 맺어져서 일까?개운치않은기분
가희연기가 장난아니던데.. 아깝다. 생각보다 영화 재밋던데..
내내 기분이 좋지 않았는데도 묘한여운때문에 자꾸 끌린다
유혹을 즐겨라. 그 끝은 참혹하리라.
트렁크씬자체가 아쉽지만 그안의 배우들은 골드멤버
개인적 감정으로 영화를 비하하지 말라. 분명 영화는 최고다
작위적 반전, 뛰어난 주연들의 연기...근데 왜 주홍글씨일까?
IQ 2자리식 사랑을 하지마라는 감독의충고입니다.ㅋㅋ
분위기만 잡다가 분위기에 취하다가 분위기에 잠기다
마지막 트렁크씬만 보면 다 본영화.. 생뚱맛조?..왜????
빠져들게 만드는 영화..
정말 재 미있었어요.
한석규, good
트렁크씬이 압권이네요... 반전에재미도있고, 연기력대단~
주연들의 연기력이 단연 돋보였다.
찜찜하게 만드는데 성공.약간 아쉽지만, 생각을 많이하게 한다.
재미있는 반전이지만 지루한 결말..
충격적 시나리오와 영상..이은주 집 정말 멋지다는..
잘 만들었지만 다시는 보고 싶지 않은 영화.
난잡한구성, 여배우들 보는맛에 참고 봤다.ㅋㅋ
"베스트 극장"보다 못하다.
그 모델 차량엔 트렁크 비상탈출 레버가 있는데...
전체적인 선은 굵은데 디테일이 좀 아쉽군여.
이은주씨~죽기 전엔 1점 죽고 나선 10점?
우울 ㅜㅜ
변혁.. 교수됐다며? OO..
좀 더 잘 만들었으면 좋았을텐데..
네 사람의 이야기가 따로 노는 느낌.
두개의 이야기가 하나로 녹아들지 못하고 겉돌았다.
감독은 여성 편력이 있는것인가, 너무나 잔인하다.
꼭 보고싶던거였는데.. 넘 재밌게 봤습니다~!
한석규의 신들린듯한 연기에 매료되었다.마지막 반전도 좋았구
반전은 충격이지만 유쾌하진 않다.. 연기력은 만점..
대단히 고급스런 영화!!!
마지막 반전으로 도망가버리는군. 배우들의 열연이 아깝다.
혹독하게 말하자면 이은주 연기 빼고 거의 모든 게 엉성했다
한석규 이은주의 연기에 찬사를 보낸다.
난 무지감동적으로 봤는데 다들 평이안좋네...
이정도 수준을 영화배우라 칭한다,
우울
유치한 반전, 한석규의 연기가 아깝다.
일났네 일났어
반전영화였네... 헏! -ㅁ-
멋져요 배우와 감독 모두에게 박수를
사람들... 주홍글씨가 뭔지 알고 봤으면, 낮은점수 줬을까..
한석규 이은주의 연기만 아까울 뿐, 6점 이상은 무리
한석규씨의 연기만 아까운영화 최악의 영화 이게 반전인가? 1점
트렁크에서 그러다니,, 어이가 없다
좋다.
성현아연기 졸라 못해 아 진짜..트렁크씬은 어이없음
그들의 연기 소름돋았다.
속물들의 피튀기는 과격한 애정놀이. 성경구절 인용 유행인가?
님아 이거 쓰레기 보지마셈
변혁말고 다름사람이 감독했다면 진짜 작품나왔는데
보니까은주언니생각뿐...
이은주때문에 봤는데.. 그렇게 나쁘진 않았다.
졸작~~ 그러나 이은주 때문에 봤다.
책얘기가아니였다-_- 별로... 였다ㅋㅋㅋㅋ
연기는 십점..
어지러진 방에 혼자 남겨진 기분.. 뭔가.. 너무기대했나?
이은주...그때 나도 무척이나 힘들었었다.
노래부르는 신만.. 기억에 남는다..
진지했지만 흥미롭지는 못했다.
이은주의 차가운 매력
탄탄하지만 깨름찍한 20%.. 뭘로 메꿔야 했을까?
어두운 영화...기분이 꺼림찍 하다
허락받지 못한 인간의 욕망.소유욕 그리고 파멸
어두컴컴했던 영화...트렁크씬의 충격이란!!!!
욕망의 이중 고리가 그려내는 세밀화
조금만 더 쫀쫀하게 짰음 좋았을텐데
10점 줄만하다!!!
감독이 장기는 있었지만 영화를 보는자에대한센스가 없었다.
이은주때문에 ㅠㅠ
생각보다 훨씬 괜찮았던 영화. 주연배우 연기가 정말 최고:)
트렁크 안에서의 그...연기.... 정말 대단하다..
같이 미쳐버릴것만 같아
엔딩을 제대로 봤더라면
잘만든것같은데7점을줘야만하는이유..항상뭐가부족하다.
마지막 두연기자의 연기에 입이 딱 벌어졌다.
정통 스릴러로 뚝심있게 밀고갔으면 하는 아쉬움...
배우들연기력으로만..
무거운 영화, 주연배우의 연기력이 영화의 스토리를 압도한다
한석규의 한계가 보여준다
두 이야기가 부드럽게 맞물리지 못했으므로 -2
어설픈 심리 스릴러의 흉내내기..이은주 외에는..
마음에무언가꽉찬듯한.몹시갑갑하고답답해지는영화.
감독의 뇌를 분해해 보고 싶게 만드는 저열한 변태 영화
정말 이은주연기때문에봤다 이은주 최고네..와..대단해
마음이 아픈.
이은주연기가 최고네
끔찍함의 진수가 아닐까... 끔찍함. 연기력도 좋고...
충격적이었지만, 배우들연기도 충격적
무서웠음.... 많은 생각을 하게 하는 영화
가면뒤에 숨겨진 우리들....지겹지도 않은가....
古이은주씨의 명복을 빕니다...
두번은 보고싶지 않은 영화.
집착의 결말은 대게 슬프거나 비극이다.
만족스럽지는 못하지만 볼만한 욕망으로 인한 비극.
태어나서 본 영화중에 가장 무서웠던 영화
이은주 자살의 원인~ 미학이란 이름으로 저지른 강력범죄
트렁크에 비상탈출레버 있는거 감독은 모르시나..
영화를 이해해보고 싶어 죽겠다. 그러나...
25살의 그녀에겐 버거웠을 것.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
신형그랜져 트렁크에 비상용 콕크가 있는데 그차안에는 없다니
작품의 완성도를 떠나서 배우들의 신들린 듯한 연기는 압권..
인물구도며 배우들의 연기가 훌륭했던 거 같다^^
생각없이재밌게본영화
정말 우울해지는... 저도 은주처럼 죽고 싶습니다... ㅠㅠ
마지막 자살하는 거... 정말 압권! 고인의 명복을..
이은주씨,, 마지막.. 정말 충격적... ㅠ_ㅠ 무서워요....
기대이상 .. ^ ^
스토리도 좋았지만 배우들의 연기가 빛났던 작품!
격렬사랑은붉은색평범사랑은분홍색.남자는3여자를다리로한솥.
이은주ㅠㅠ
왜 차트렁크안에서 그러는건지..흠..
기분이 아주 소름끼치게 더럽구나...
...정말..정말 소름끼치면서 대단한영화!추천
2% 부족한 충격적 비극
배우들의 호연과 이은주만의 매력을 볼 수 있는 영화
충격에 충격에 충격에 충격.. 하지만 생각해 봐야할 문제...
왜?
정말 나쁜 영화다!!! 진짜 나쁜 영화다!!!
볼만했다. 이은주의 유작이라 그런가...
왠만한 호러보다 무섭고 충격적이었다. 하지만 인상깊다..
충격적이고.. 강한 느낌.. 안타깝다..
뭘 말하려고 한건지?
별 생각없이1점주는 사람들때문에 평점이 이모양이네
뭔가.. 뒤끝이 찝찝한.. 그래서 더 기억에 남는다..
제목을 바꿔야 했음...
연기는 좋은거 같으나..말하고자 하는바가 뭔가..
정말 아닌 영화..."나다니엘 호손"과는 정말 관련없다.
의외로 괜찮았던 영화...차 트렁크장면이 인상적
안타까워... 몬가 부족한감이있지만.. 슬프다 그들의사랑이
졸작인줄알았는데.. 나는 꽤괜찮았다..
트렁크씬이잊혀지지않음아주충격적이고인상적임계속생각나는영화
영화 자체는 괜찮은데..왜케 평점이 낮은거야...흥미로웠다
이은주의 열연에 박수를...
자꾸 마음에 남는 영화..
이은주에게 별점.......
솔직히 무슨 얘기하려는지는 모르겠지만.. 지루하진 않다.
불륜과 사랑사이
고이은주씨 땜에 10점..
영화라면 이정도의느낌..공감..생각을 끌어내야 하지 않을까..
알수없는 영화
색다른 내용에 흥미진진~ㅎㅎ 잼있더라~
고인의 명복을 빕니다.
고 이은주에 1표;;
저주 받은 걸작, 다시 한번 고인의 명복을 빕니다.
정말 대단하네요....
고 이은주씨가 왜 자살하셨는지 알것 같은 영화 -_-
그나마 연기력때문에 볼만하다
생각보다 재미있었다. 연기자들도 다 마음에 들었고.^^
사랑..참 무의미한 것 그것으로 새겨진 주홍글씨 허무찬란하다
뭔가 대단한 내용이라도 있는지 알았더만 끝내...
잔인해 ㅠㅜ
정말 별로 ........ 지루했다
무슨 내용인지 모르겠음.제작비 아까운 영화.
극장에서 졸은 적은 있지만 짜증난 적은 첨~
짜증나는내용.짜증나는연기.음악에 별셋.
은주누나를 죽게 만든영화 저주받아라
볼만함
갭을 메꿔줘~~ 트렁크씬~ 한석규 연기빼곤 별로~
이게 뭐야?
아... 이은주....
고 이은주씨 아니었으면 2~3점짜리...
매니아적인 영화. 내용 전개의 필연성과 응집력이 부족한듯
영화도 재밌었지만 확실히 소설이 더 재밌네요
故 이은주 혼신의 열연만 아깝다 ...
이은주의 마지막작품...
이야기를 끌어나가는 능력의 부족.. 지루한 면이 좀 있음
음 난 별 10개 주고싶다
어린애들은 완전히 이해하기 힘든 영화
성현아는 여기서도 누드 찍네? ㅋㅋ
토할것같애
중간부터봄/끝에..추잡스러움..아 징그럽고~
너무 재미있었다.. 1번 더보고 싶다..
아 한석규,이은주....
자극적인 소재를 통한 실험적 시도? 그러나 결과는 실망...
자극적인 것만 쫓아갔다.
그녀의 노력에 박수를..
야하기도하지만 먼가가독특했던영화.무슨메세지가있는듯
정상에서 바닥으로
트렁크씬은 너무 심했잖아
모하자는거야
너무 싸이코틱 하다보니 보기 힘들다
텔미섬씽,원초적본능,그런 느낌이 드는 영화입니다.
이상해 ㅠㅠㅠ
보고나면 기분나쁜 영화 연기력 다 무시...진짜올릴거같은..
영화 끝나고 정말 묘한 기분이 들던데 故이은주씨 편히 쉬세요..
진짜 트렁크 씬은.....한석규 토하는데 같이 토할뻔..
한석규 연기가 좋아.
최고의 영화.
휼륭한 원작들을 이렇게까지 망칠 수 있다니....
복합적인 묘한기분 글로 쓸수 없다. 맘속에 간직해야지.
호박에 줄 긋는다고 수박이 되나?
한국에서 보기드물게 이런영화 하나 둘 나오는거 자체가 기쁨
부활한 한석규 투혼에 이은주 ,그리고 배경음악에 조화
비극적인영화.... 이은주를위하여
배우들 연기 잘한다.ㅋ이은주 예쁘다.근데.. 트렁크. 무서웠어.
실제로 트렁크안에서 문을열고 나갈수있다던데ㅡㅡ모하는건지
이은주 넘 이쁜데 왜이렇게 어두운 영화만찍은건지..넘 불쌍해
너무나도 암울한 영화...
사랑에 대해서 다시 생각해보게 해준 영화...
공포인줄알았는데아니네;;장르가돼체머여?한석규욕심이심햇어
영화는 두번이상 봐야 그 의미를 이해할 수 있는 법이다.
2년전 극장에서 본 영화중 최악.도대체 무얼말하려고하는지..
나름대로 치밀한 구성, 음침한 분위기...난 좋던데!
마지막 장면 트렁크 씬.. 기억에 계속 남는다.. 최고의 연기
아...좋아!..신선한 충격!...내용좋더만...음..배우들도 좋아!
이은주 연기 장난 아니더라...어려워도 재밌게 본 영화
정말 묘한 영화다
ㅡ..ㅡㅋ완전.... 엽기영화...... 웩;;;;;;;;;;
토할것같다 기분잡쳐
별기대안하고봤는데.재밌었다.근데...다보고난후의 우울함이란..
아쉬움이 있지만 배우들열연이!평점은8.0정도는돼어야하는데
우연히 두번째봤는데..연기도잘하고 시나리오 괜찮았음
이은주가 불쌍하지만;; Bad! Bad! ㅡ.ㅡ
말하고자 하는게 뭐냐, 도데체...
이런 영화도 존재할 필요성이 있다.
굉장히 매력적인 영화..자꾸 생각나고 자꾸 보게된다.
감독의 과욕이 아쉽다
시나리오도 괸찬고 난 나름좋았는데 왜이리 욕하는사람이 많치
놀랐다. 이은주는 정말 '가희'가 되었다.
영화가 말하고저 하는 목소리가 부족했다 그러나 연기는 굳
Not Bad
너무나 어처구니 없이 시작하여 천천히 진행되는 파국은 현실적.
인간의 욕망, 타락.
이은주의 마지막작품인만큼 보고나서 가슴이 아팠다.
'사랑해'의 의미!멋진 장면도 꽤 있지만.진부한 장면역시.
두 줄기의 이야기가 하나로 엮이지 않아서 어색하다
차라리 아무 것도 몰랐다면.
기대안하고 봐도 기대이하이다
드라마에 더 어울릴 듯한 스토리...
이렇게 재미있는걸 왜 사람들은 비판할까? 높은 점수 3점~
배우들이 연기도 잘했고 영화 본 후에 여운이 남는다
심오하다
영화점수좀 주고싶지만 이은주 뺏어간영화라 점수깎을거임 ㅠㅠ
ㅡㅡ이케웨케점수가낮아 ?한석규싸이코같은연기에 얼마나소름돋았는데
옴니버스 영화를 본듯 하면서도 깔끔한 구성이 돋보인다.연기자들의 연기도 대단하다.
바람피기따위가10점도있던데..주홍글씨가훨잼있구만..
알 수 없는 감독의 세계.
변혁아 이은주 살려내라...이 영화가 이은주를 죽였다ㅠ.ㅠ
볼만
마음구석구석이 쑤시는 휴유증을 남기는 영화.
트렁크속에 갇혀있던 장면이 생각나네.이은주씨 노래하던 장면하고
배우 이은주의 모습을 더이상 볼수 없다는게 안타깝다..
기억에남는 영화다...하지만..전체적인 스토리는 기억에 없다는거.ㅎㅎ
작품성3오락성4만족도2
재미있구만...이은주의 연기는 연기가 아니었다.
감독님. 다음 작은?
OOO~!!지저분한 변태영화도 아니고..
고이은주 주연의 대작
웅장한 스케일 배우들의 내면연기 가 압권인 수작
배우들의 연기 볼만했음~
보고나면 왠지 어딘가에서 피비린내가 날것 같은....
故이은주를 위해 10점을 바친다
이은주를 죽인 쓰래기같은영화 ㅗㅗ 이은주씨의 자살의 원흉인 쓰래기같은영화
그런대로 괜찮았던 것 같은데...
영화가 깔끔한맛은 없지만...볼만했다
주홍글씨소설과
이은주씨가 마지막으로 괜찮은 작품 찍었네..
비극적이며 절망적인 희망없는 사랑이 슬프다...내 반지는...
배우들의 극에 달한 연기를 빼고는 남는게 없다.
뭘 말하려는 건지
매력은 있으나 뭔가 아쉽다. 한석규의 연기는 볼만하다 7.5점
볼만 했는데? 왜이리 평점이 낮지..?
이은주가 이 영화 찍고 우울증이 심해졌다는데, 트렁크 감금상황, 역겨웠다
난 다시보고싶던데...2번보기는 힘든영화
더럽고 짜증나고 음울한 영화...
오늘 새벽에.. 볼만하던데
배우들의 연기에 10점 바침.
고급스러워 보였지만 뭔가 난감했다.
평점 5점도 아까운 영화.
이은주빼면 별로.너무 과한 스토리였고 트렁크씬은 정말 두번보고싶지않은.
한석규의 멋진 연기, 영화는 어설프다
씁쓸
쾌락의 소용돌이
이은주때문에 일점더~
성현아 나오는 부분빼고, 우울, 짜증, 기분이 묘함
우울한 이 영화는 보는 사람까지 우울하게 만드는 매력이 있다
매력적인 여배우들...
한석규의 연기가 더욱더 돋보였던..
찝찝해...
찝찝하고 불편하다. 트렁크 속 이은주는 정말 나라도 죽이고 싶을 정도
너무도 슬픈 현실...
영화보고 너무 기분이 안 좋았다. 기분을 나쁘게 한 죄...
ㅡㅡ;;별로
극장에서 두 번이나 본.. 좋은 영화...
최고의 여배우가 펼치는 최고의 연기...
마지막 트렁크씬밖에 생각이안나..
only when i sleep
너무 가학적.. only when I sleep부르는 장면은 너무 좋았음
난 나름 괜찮앗는데,,,, 이은주가 보고싶다 ㅠ
이은주랑 한석규가 아깝다. 감독이 미친거지!!!
좋은데 왜
짜증난다. 갑자기 이은주님의 모습을 다시 보니 괜시리 눈물만 나온다.
스릴러적쾌감은없지만..어설픈멜로보단낳다. 모든욕망은 그만큼의 댓가를원하다
충분히 작품성 있는 영화. 왜 흥행되지 않았는지..
이은주의 연기는 최고, 그러나 부족한 대사전달 및 끊임없는 핏빛 영상이 찜찜하다
인간의 욕망에 대해 깊게 생각하게끔 하는 잔혹하면서 아름다운 이야기
멋있잖아
그랜져의 트렁크는 넓었다!
뭐야..싫어하는 소재는 다 있어..
이은주의 유작이라 더 아쉬운 영화
큰 노출은 없었지만 베드신이 많은듯.. 이은주 죽은지도 벌써 3년.. 아까운 배우
그래서 범인은누구야..
어?평점 왜이리 낮어..이정도면 수작인데..ㅠ
영화보고 소름듣고 그 충격이 몇일을 갔던지
추격자 보고 주홍글씨가 잠깐 스쳐 지나갔는데...
이은주의 자살원인이 제공된 영화.
내가 본 한국영화 가운데 최고 가운데 하나
쉽게 볼 영화는 아닌데.. 이은주.. 다시 보고 싶다..
조금 아쉽다..
재미있게 봤는데 평점 말도안되게 낮아서
반전좋았고내용도맘에들었지만두개의이야기를깊게다루지못한거같아아쉬울뿐
확실히 재미는 없었다 하지만 마지막 트렁크안에서의 장면이잊혀지질않는다.
한가지만 보여주기엔 시간이 너무 많았나 보다
보고 토할뻔했다 보고 밥을 못먹었다 배우가 아까움
어머니가 세자매를 사이비종교했다 보내는것은 잘못한것네요
기대 이상으로 꽤 많은걸 보여준다. 故 이은주 님의 명복을..
양념이 너무 지나치면 음식을 버리는 법
좋았음!!!! 충격적이고 자극적인 영상이 좀 우울하게 만들었지만..;;
형편없는 연출, 구성, 미술. 배우들의 열연이 아까운영화. 감독님 뭐하신거에요!
성적묘사가 많은것빼고는 괜찮았던영화
이은주의 미모.. 한석규의 연기력. 글구 다시보이는 엄지원.. 반전과 아쉬운 짜릿함.
이은주 언니가 다시 보고싶어졌어요
평점이 도레미파솔라시도보다 낮다니;;
훌륭하다. 한석규의 마지막 몸부림이며, 이은주의 표정과 말...아직도 생생하다.
김영하의 날카로운소설을무디게만든영화. 영화만보고는 뭘말하고자하는지명확하지않다
짱인데..너무좋아
한국에 보기드문 스타일리쉬한 수작인데 말도 안되는 네이버 평점에 화가 남
재능이 부족한 감독이 오랫동안 고쳐 쓸 경우 발생할수 있는 실수중 하나.
한석규 역시 명불허전
묘한느낌
이거 평점 의외로 낮네;;; 평점에 속지말고 봐보세요 내용이 흥미로워요 보는내내
볼수록 빠져드는 매력이 있네요.고이은주씨 너무 곱네요~그렇게가기엔너무미련많은...
이거 9점 이상은 되야하는거 아닌가?
유교사상에 절은 한국인들의 고상하고자 하는 욕구를 뭉게버리는 작품
충격적인 영화.... 트렁크씬과,, 진실,,, 너무나 충격적임..
시나리오 참 극단적이네 우리 은주 불쌍해
좋다!! 평점 8.7은 넘어야 양심이 편해지지 않을까?
평점이 낮은게 이해가 안감. 나에겐 충격적이었던 영화
평점이 완전낮네..난 여러모로 기억에 남는 영화인데..좀 매끄럽진 않았지만
시대를 앞서간 영화..한 3년만 늦게 나왔어도
우울하고 어두운 분위기가 아직도 느껴지는 영화 좋았음..
평점낮네ㅡㅡ 충격적이였는데..
트렁크 씬이 절대 잊혀지지않는... 거대한 여운을 남긴다...
너무 지나쳤기 때문에 매력은 잃은건 아닌지.. 덜 자극적이여도 되었다.이영화는..
볼만하더만
너무 낮은 평점이라 좀 올려줌. 나름 재밌음
좋은 영화인데 왜 저평가지...?
왜이제봤을까하는생각이든다,정말악하는소리밖에안나온달까,,
한석규.이은주의 처절한 연기가 일품인데 평점이 이뭐;;;
늘 흘려보내던 영화였는데 새벽에 이은주 생각에 끝까지 다봤다.. 개인적으론 좋았음.
태어나서 처음으로 영화관에서 뛰쳐나가고 싶다고 생각하게 만든 영화.
마지막 한방으로 구원되기엔 턱도 없다
이게 평점이6점이 안되면 말이 안되는거지 진짜!!
거품이 너무 많이 끼었어... 지루하고...별로
인간의욕망...고상한척해봐야 다 똥싸고 죽는다.아주잼있게봤는데..왜케 낮지?
평점이너무낮다.,이정도는아닌데.,흥미로운영화., 마지막에우울해지는것빼고
뭐라고 표현할 수 없이 가슴 먹먹하게 만든.. 다시한번 평가받아야 될 고전같은 영화!
한국영화치고 비교적 잘된 영화같다.
정말 말그대로 시대를 앞섰던 영화....
멎져멎져
어라? 평점이 왜 이렇게 낮냐 정말 재밌게봤는데.. 3번인가 봄
인간의 탐욕 그리고 그 결말....을 파혜친 최고의 영화
변혁 수치를 모르는 괴물새끼 에휴.. 은주님 연기는 훌륭했습니다 은주님 생각에 눈물
어린나이에 보고 정말 충격받았던 영화다. 10점도 아깝지 않아!!!!!
내생에 최고의 영화다 진심이다
극단적이고 자극적인...
난 이영화가 너무나 좋다.. 극장에서보고나서도 지금까지 기억에 남는 영화
원작소설의 사진관 살인사건을 빼는게 좋았을듯 트렁크 신은 배리굿
졸려
목구멍으로 핏덩이를 우겨넣는 기분을 느끼게 하는 영화-_- 영화는 괜찮았다
시나리오 좋고 연기력 좋은 배우들의 환상적인 궁합
사랑과전쟁-간통편, 최후의 발악을 해보지만 안쓰럽기만하다
생각보다 평점낮네요
여기서 1점을 날린다고 해서 은주가 돌아오는것은 아니다..명작이다.
한국의 드문 수작 근데 평점 왜이래 ㅅㅂ
인간의 욕망을 가장 섬세하고 극명하게 드러낸 영화
왜 욕하는거지.. 나는 지금 3번봤고 앞으로도 계속 볼거다.
결말이 구림
이영화 때문에 이은주가 자살한건가...
난 좋다. 이 영화의 감정들. 그리고 맘에 안드는 것도 많지만,음악도 좋고. 뭐..
아내가 있는 남편에 이중생활.. 그리고 또다른 살인사건..
감독이 지 자신을 위한 영화는 별로다.. 박쥐처럼 그냥 최하점
왜이렇게평점이낮지? 나도어린나이에보고충격엄청먹었었음
좀 더 쉽게 말할 수도 있을 텐데
한석규와 이은주의 트렁크안에서의 장면은 죽어서도 잊지 못할것이다
재밌음 와
왜 이렇게 욕 먹는지.....드문 수작이거늘...
완벽한 연기와 고급스런 연출이 배가된 수작이거늘... 극도로 저 평가받는 영화.
뭔가 모든 면에서 아쉽지만, 전체적인 느낌은 괜찮았던 영화..
생각보다 평점이 낮네.
배우들의 열연... 후덜덜... 스토리도 괜찮고~ 몰입해서 봤다~
한석규 이은주의 연기가 빛났던 작품 ~~~~~~~
재미를 주는 영화네요 ^^
이은주만 남은 영화. 감독 역겹다.
지극히 감독의 개인적 감정만이 들어있는 더러운 영화.
기억에 남는 작품...
두번보았는데이제이해가갑니다 작품력있는영화입니다.
어긋난 사랑, 그것에 대한 크나큰 댓가
스토리전개, 카메라워크도 뛰어나다. 보는 눈 있는 사람은 전율을 느낄수 있다.
신춘문예 단편집을 보는듯한 느낌만은 좋았다.
감독욕심이 망친영화 안타깝다 이은주가 얼마나힘들었을지
감동도 없고 거기서 피를 왜 햟냐..ㅉㅉ. 완전 개싸이코 영화
고인인 이은주의 마지막 작품이고 한석규가 나와서 iptv본 영화..동성애라는 반전...
가희 ㅠㅠ
평이 너무 낮은듯. 마치 뫼비우스의 띠를 연상시키는듯.. 어떤게 진실일까?
이은주씨의 마지막영화 보고 보고 또보게 되네요
평점 왜이렇게 낮지??ㅋㅋㅋ재밋게 봤음 연기도 잘하고 슬프긴하지만 몰입도는 최고
그냥 망한영화..재미도 없고 의미도 없고 쓸모없이 노출만 많이나온다.. 감독이 변태?
극장에서 보고 난후 더럽고 찝찝한 기분만 들었음 ㅡㅡ
연기들은 좋았어
와우 못보고 지나갈 뻔한 수작
이은주가 그립다.
이은주가 너무나도 그리워진다
정말 생각있는 사람이라면 싫어할 수 없는 개인적으로는 최고의 명화.
스릴러 형식을 취한 흙탕물 사랑 이야기. 마무리가 꼭 그랬어야 했나
한석규를 쩔쩔매게 했던 고 이은주씨의 혼신을 다한 연기로만 6점이상 먹고 들어간다
모냐
이은주...정말 매력적이고, 노래도 잘 부르고.....이은주의 노래가 귓가에 맴도네요.
고 이은주님이 그리워지게만드는 영화중 하나 ...........
성현아 이야기만 안 찍었으면 나름 명작.. 그리고 이은주님 보고 싶습니다..
숨겨진 걸작.. 그리운 이은주
매력있는 이은주의 유작. 그 자체만으로도 너무 슬펐던.
갑자기 왜 막판에 트렁크에 들어가서 뻘짓이지 -_- 왜지... 왜???
잘 만들려고 애썼으나, 개떡같은 연출에 이야기는 추접하다.
보면볼수록 괜찮은 영화..
완벽한 시나리오.각본의 실패.트렁크씬이 비극? 충격? 그냥 웃음이 나오더라..
재평가 받아야 할 걸작
개연성 없는부분도 있긴한데,, 배우들 연기가 충격적
한석규 불륜이야기랑 성현아 남편 살인사건과는 무슨 관련이 있는거지..? 이해x
감독 그 뒤끝쩌는 쓰레기같은 소심함만 없었어도 우리는 이은주를 잃을 이유가 없었다..스물네살 여배우에게 공사도 하지 않은 채로33번의 정사씬을 찍게했다는게 말이되냐?칼만 안들었을 뿐이지.. 감독은 살인자나 다름없이 느껴졌다.
......감독의 옹졸함과 치졸함이 묻어나는 영화
감독이 잔인해.
마무리는 아쉽지만.
봐야지 봐야지 벼르다고 몇해 전에 기회가 되어서 보긴 보았는데...마지막 부분이 아쉽다..왜 결말을 그렇게 허무하게 끝내냐구!!
생각보다 평점이 낮네요
걸작입니다.
살짝 야하기는했었는데 이은주.. . 왜.. . ㅠ
평점 너무 낮네요 수작중의 수작!! 모든걸토해낸연기 이은주가몹시그립네요
숨겨진 걸작.. 그리운 이은주
이은주의 유작이라서 10점
연기의 천재 한석규라서 10점
이은주의 유작을 이제야 봤네
이걸 왜 못봤을까?
이은주의 유작 ㅠㅠ
감독이 원하는게 뭔가?
1점도 아깝.. 밑에 뭐? 아는사람만 보인다고? 거참네... 지가 보고싶은거만 본다고하는거다. 평1론을 하자들면 졸작도 명작이되고 명작도 졸작을 만들수있는거지만, 기본적으로 영화의 완성도라는게 있어.모든면에서 완성도가 떨어진다고.연기도좀 의외였고.
그랜저 xg 트렁크 죽이네.. ㅋㅋ
주홍글씨가 된 트렁크
재미가없다 보는내내 언제끝나나 기다림
네이버 평점 후하잖아 근데 이 영화는 왜이래
이은주의 광기어린 연기가 인상적이었던 영화...그렇게 떠난 그녀의 연기가 보고싶다.
영화관에서 보고서 그 찝찝함에 며칠 동안 계속 우울에 시달리게 한 영화... 이런 영화가 이은주의 유작이라는 것이 너무 안타까웠다.
헐 이영화 평점이 왜 이래 낮지 옛날에 봐서 기억은 잘 안 나지만 나름 괜찮은 영화였던거 같은데...
한석규 최고의 연기
트렁크씬의 연기는 정말 압권
정말불쾌한영화, 똥 만질줄 몰라서 사람들이 똥을 안만지는게 아닙니다 더러워서안만지는거지.적나라한표현으로감독딴엔표현면에서우쭐했겠지만그건 작품성이 아닌 똥을주물럭거리는 표현밖에 아닌겁니다. 감독이요구한 이런저질표현때문에 이은주씨가 후유증을 앓은거다감독양반
감독ㅡㅡ다신영화찍지마라
평조차하기 싫다.
연기의 천재 한석규팬이지만 영 .
이은주가 그립다. only when i sleep 부르던 그 목소리가 그립다.
충격적인 내용, 배우들의 연기력은 훌륭한 거 같다
재미있구만~~~~!!
가희에중독된섹스에사랑이처절하네요...반전은동성연애자였었다는거.여기에여자3명다너무아름답고이쁘다는사실..불건전사랑에끝의댓가를보여주네요..
2년마다 한번씩 보는 영화 이긴 한데.볼때마다 결말은 참 사람을 우울하게 하는군.그래도 이영화 정말 좋아한다.
이게 왜 5점대야.. 평점조절
영화를 전체적으로 볼때 중간중간 나를 혼란스럽게 하는 장면들이 있었다. 가희가 누워있던자리에 수현이 누워있고, 과거 가희네집 페인트칠장면에 초인종이 울리면서 현재로 돌아오기도 하고.. 이런 장면들이 반복되면서 영화내용이 점점 이해되질 않는다. 망작
재미는 없지만 의미는 있는 영화.
안타깝다 이은주. 한석규의 선택이 아쉬운 작품이긴 하다.
한국영화계의 총체적 부실과 우둔함을 보여주는 영화. 충분히 출연자들도 이 조잡한 결과물에 큰 자괴감과 상처를 입을 수준인데 가장 나쁜 것은 역시 각본을 직접 쓴 감독. 그에게 줄 수 있는 최고의 벌은 지옥에서 이 끔찍한 망작을 영구히 보게 하는 것
처음보단 두번째, 두번째보단 세번째 볼 때 더 재미있는영화
10년후 다시 보니깐 잼있네요
이은주라는 배우가 지금은 세상에 없다는게 너무나 안타깝게 느껴지는, 이은주 연기력의 정점을 찍은 영화.
평점이 왜 이따구야 .영화 볼줄은 아는거냐 ???
배우들 연기만으로도 영화가 수작임
이은주, 그녀가 보고싶다.
도대체 무슨 자신감으로 이 영화를 만들었을까? 출연진들이 아깝다. 대망작.
1점도 아깝다. 감독의 변태적 욕구가 잘드러나는 쓰레기 영화.
별로였음.. 분위기자체도 먹먹하고...
김영하의 단편소설 2편을 잘 버무린 영화
미친 사랑 / 故 이은주 씨를 기리며
한석규 연기.. 정말 좋은 배우다
분명 좋은 영화인데 평점이 이리도 낮은건.. 아마 나처럼 관람 후 느낌이 분노이기 때문이리라..
낭만주의에 대한 일침.
이런영화 정신건강에 안좋타
변태감독? 평점이 고 이은주자살이 노출이 비중 많이차지하는것처럼 글을 썼는데 초딩이라 그럴거고 실제는 이은주씨 어머니 빛100억이상 금액과 오빠 사업실패 그리고 사채업 몸로비땜에 그런겁니다
모두를 위한 영화는 아니다. 보기 불편한 영화지만 충분한 가치가 있다. 이은주의 유작이 이 정도 평점의 졸작은 아니다. 가치는 아는 사람에게만 보이는 법.
한 여배우를 죽음으로몰아간 정신나간 감독... 수치심을느끼고도 남았을 환경
감독의 변태적 욕구가 드러난 쓰레기 영화
충격적인 결말이긴한데..감독 대한 소문이 치가떨려서 실망함...
영화는 매우 인상적이었다. 배우로서 그연기가 죽을 정도로 힘들었다면 엎었어야했다. 죽지말고. 화려한스케일과 배우들의 호연, 이 감독이 누굴까 하면서 보았다.기대가 됐다 그러나 그는 영화로서 평가받지 못하고 여배우자살의 책임을 묻는 삿대질을 받게되었다.
한석규가 스위스제 P226을 가지고 있는 건 정말 뜬금 없었다. 작품상에서 스위스의 명품이니 어저꾸 저저꾸... 자기는 이 권총을 가지고 싶어서 경찰이 된 거라고 말하는 데... 연출 한 의도를 모르겠다.
감독의 사디즘적 복수에게 바치는 트리뷰트
이은주가 죽은건 영화때문이 아니라 이은주모친의 도박빛 200억 때문이 원인이고 빛갚을려고 재벌가와 강제결혼시키려 했다는 설이 있습니다.
감독완전 쓰렉이 이딴걸 왜 하라고 내밀은거야 기분더럽다
쉬운얘길 어렵게. 꼬려고 애썼네
수현과 가희의 사랑, 그리고 가희는 기훈과 새로운 사랑에 빠지고 수현은 가희를 잡기 위해 기훈과 애정 없는 결혼을 하게 된다는 핵심내용. 어이없이 차 트렁크에 갇히게 되는 가희와 기훈. 이 영화의 압권은 차 트렁크에서 펼쳐지는 소름끼치는 연기.
충격적이었고 흥미롭게 본것은 맞다. 인간의 깊숙한데 있는 변태적인 구석을 건드리기 때문이다. 그러나 이까짓게 이은주씨를 죽음으로 몰고갔다는 것을 생각하면 이것은 작품으로서 똥닦은 휴지보다도 가치가 없다. 9년지난 지금, 아직도 속이 시원하냐 감독?
이은주님의 대한 예의로 10점준다!!
이은주가 잊혀지지 않는 영화
너무 찝찝한 영화..결말이 너무 충격적이였다...
예전에는 이해못했는데 오늘보니 명작이네~
이은주가 혼신을 바친 유작... 그녀의 연기가 그립다.
트렁크 끔찍하다.. 은주누님 보고싶네
불쌍하고 가엾은 은주.
이은주만 기억에 남는다.
오늘따라 문득 이은주가 보고싶네요... 참 좋아했던 배우였고 오래보고 싶은 배우였는데...
보면 볼수록 빠져듬...그우울함에...
한번 더 보면, 더 괜찮은 영화
10년 만에 다시 생각나 꺼내본 영화.. 이런 영화였군요.. 너무나 치명적인, 주홍글씨가 각인 돼버린 사랑.. 이은주씨 연기도 좋았지만, 만약 트라우마가 생긴다면.. 한석규씨 였을거라는 생각이 드네요.. 아름다운 4명의 배우를 보는 즐거움도 있네요
레알 우울하고 우중충한 영화
이은주 역시 예뻤다. 아까운여자. 한석규 연기. 엄지원의 연주는 진짜인가? 반전내용은 좋았으나 좀 더 쇼킹하게 충격적으로 표현했으면 좋았겠다. 아름다운 두 여자를 맘것 품에안고 사랑한 호사가 엄청난 배신감과 박탈감으로 돌아오는..결국 아무도 품에
조잡한 핵심을 잘 살린 영화.
쓰레기감독이 만드니 쓰레기가나오지 .0점도 아깝다.이은주만 불쌍하다 ㅠ
트렁크신 역겹다.이런 영화가 그녀의 유작이라는게 싫다.
내막은 모르겠으나 여자정혜가 김지수한테 간 이유가 궁금하다....아직도.
이은주, 한석규 두 배우만으로 별 다섯개를 주고 싶다.
한석규님 연기도 영화 자체로도 굉장히 좋았는데 평점이 이상할 정도로 테러수준이네요.
이은주의 열연에 10점을... 편히 쉬기를..
상당히 재밌네....
재미있었어 가나다라마
감독욕 많아 망설이다 이제야봤다. 근데헐 괜찮은영화였다. 이은주 이미지 생각하며 감독이 변태라하며 평점 1점주는 이들 이해불가. 이영화 오히려 10년전 국내영화치고 약간 컬트느낌도 있고 영상각도등 감독의예술성이 느껴짐. 약간 나인하프위크느낌도 굿~!
이은주는 둘째치고 너새니얼 호손에게 사죄해야 할 듯
감독이....참..그렇네
왜 '별점도아깝다'는 없는거? 감독 생각하면 아직도 피꺼솟 이 영화 필름 딥디 동영상파일 모조리 다 불태우고픔 변혁 아 이름도 변혁이야 소름끼쳐
많이 안타깝습니다 이은주
트렁크 갇혀 못 나온다는 건 좀 어거지지만 연기력과 볼만한 여우들로 凡作은 상회한다. 니들이 점수 1점 아니면 10점 줄 때 한국영화는 발전할 수 없다고 생각해라. 신뢰할 수 있는 점수를 줘야지 점수조작질할 생각이나 하니...
몰입도도좋았고 배우들연기도괜찮았음..반전도신선했고평점이왜이리낮은지모르겠네;;
개봉당시에 볼 때는 뭘 몰라서 좀 불쾌하고 말았는데 나이 좀 먹고 다시보니 참...피폐해지네요. 흡입력도 있고 영화는 괜찮은거 같은데 보고나면 우울해지는게 정신건강에 매우 해로운 것 같습니다. 세번째 관람은 사양하겠습니다..
연기도 영화도 참 좋았습니다.
제정신 아닌 변태적인 영화 평점 1도 아깝다
4년전 인사 안받아주던 콧대높은 이은주 깔아뭉개고 죽음에까지 이르게 만드니 만족하시나? 감독이고 뭐고 이전에 사람이 되어라.
열등감에 사로잡혀 한 여배우를 벼랑끝으로 몰고 자랑스레 그랬노라 하며 인터뷰하는 뻔뻔하고 변태한국남자의 쓰레기임
압도적이었다. 영화의 등장인물 개개인의 욕구를 드러내는 탁월한 연출기법과 그 연출을 십분 살려내는 배우들의 연기력. 숨겨진 메타포들과 그 뜻을 깨닫고 나면 소름이 돋을 수 밖에 없는 대사와 복선들까지. 간만에 제대로 된 영화를 봤다는 생각이 들었다.
대학과제 때문에 이은주라는 배우가 나오는 작품들을 보게 되었다.그리고 고인이된이유 중 하나가 변혁감독. 고작 이런 감독때문에 그런 분위기를 뿜는 여배우가 죽다니. 영화는 감독의 세계이다 그리고 나는 인격적으로 비성숙한 인간의 세계에서는 얻고싶은게 없다
변혁이라는 사이코 쓰레기가 이은주한테 감정 잔뜩 실어 죽음으로 내몬 변태같은 영화... 감독이 최근에 영화 찍고 있다는게 더 수치스럽다
쓰레기. 그 외에는 평할 수 있는 말이 없다.
우쭐하고 자만해서 만든 희대의 OOO기 영화.브이알 눈깔앞에 이식하고 감독새끼 이영화만 보게 만들어야함.
최악의 감독. 별 한 개도 아깝네요
속좁은 감독새끼. 어린 배우 캐스팅해서 뭔짓하는건지 자존심만 높아서 작정하고 만든 싸이코.
시나리오따위 엿을줘도 영화속 그녀의 연기와 노래하는 모습은 잊혀지지않고, 당시 꼭봐 이은주 연기 진짜 좋아. 라고 했는데.. 이렇게 힘들게 찍었을줄... 이런 쓰레기를 기억에 남도록 만든 배우에게 극찬을 보내며. 이렇게 가지말지.. 십점은 이은주에게
이은주씨의 죽음은 안타깝지만 영화자체로는 꽤 수작이라 생각든다.한석규 이은주의 연기력 정말 일품이고 깊이 빠져들며 보았다.그리 까일 영화는 아니고 저평가된 영화같다.볼만한 영화.
왜 여배우 둘이나 이사람 영화가 마지막인건지... 우연이기 참 힘든데 뭐가 있는건지 정말 우연인건지 ㅉㅉ 정말 다시는 이사람 영화를 보고싶지 않다. 예술한답시고 ㅉㅉ
이은주가 이감독을 만나지 않았으면 자살하지 않았을것이다
몇장면은 잊혀지지않을만큼 강렬한 영화 특히 오프닝이 마음에 든다.
감독 저주와 벌 받을거다.
배우들의 연기가 돋보이는 영화. 하지만 연출은 쓰레기.
삼가고인의 명복을 빕니다, 이런저런 이은주씨와 감독에 대한 내용을 봤는데 속상하고 마음이 아프네요 이은주씨 그곳에선 행복하길 바랄게요~
나는 .. 이영화 재밌게봤다 어릴땐 뭔뜻인지 이해가안갔지만 커서 다시보니 .. 명작이다 한석규 이은주 연기정말 잘하네 은주언니 편히쉬세요.
ㅅㅇㅈ.... 이은주씨 명복을빕니다.
이은주를 엿먹이려고한 감독의 싸이코패스적 성향이 엿보이는 영화..
김기덕영화를 뛰어넘는 찝찝한 영화 두번 다시 보고 싶지않은 영화는 이 영화가 처음이지만 졸작은 절대 아니고 트렁크씬은 한국영화사에 남을만한 장면이라 생각한다 변혁감독도 이거 이후에 작품이 없는걸보니 아마도 정신병에 걸렸거나 매장당했겠지 정신병 유발영화
1점도 아깝다....
왜 이런 쓰레기같은 영화와 감독때문에 소중하고 아름다운 영화인 고 이은주를 잃어야 했나.
배우들의 감정적 고생이 너무나 안타까울 정도로 영화의 완성도가 좋지 않다. 불륜과 살인이라는 두 이야기는 모두 진부하거나 허무하고, 말 그대로 ‘갑갑한’ 엔딩은 불쾌함만 안겨준다.
시간이 지난후에 깊이를 알수 있는 영화. 가끔 생각나는 수작.
인간 근원적 악의 내면을 끌어내어 관객의 기분을 바닥으로 끌어내리면 다 쓰레기라고 취급되어야하는가?
오랜만에 볼만한 영화였다
나는 가끔 그런 생각을 한다 만약 그녀가 이 영화를 찍지 않았더라면...지금와서보니 만 24세..너무 어린나이다
진짜 10점은 이은주라는 배우에게 보내는 나의 찬사진짜 누구는 살인자라 생각함
감독 색히 싸이코패스인듯 아 우리 이은주는 이딴 영화 왜 찍어갖고 아 정말
상도덕도 양심도 없이 예술하겠다고 날뛰는 찌질이 때문에 귀한 생명이 죽었다. 인간의 본성으 건들겠답시고 만든 작품으로 한 인간을 죽인 살인마. 애초에 그렇게 만들어버리고 싶은 마음이 아니었을까 싶을 정도로 저급하다 자칭 재능이 넘칠 싸구려 감독.
연기가 운명이라고 천직이라고 믿고싶었을 배우에게 회의와 배신감을 안긴 영화..아무리 일이라지만 인권이 무시된 일이 어떻게 일이고 연기냐. 감독새끼한텐 0점도 아깝지만 이은주씨의 연기는 별점다섯개보다 차고넘치기에 가슴아프다..
감독이 일부러 이은주 캐스팅해서 괴롭혔다고 하던데.
이은주 살려내라;;;; ㅅㅂ
감독이 쓰레기임 열자는 무슨 열자야 감독이 쓰레기라니깐
평가할 가치도 없는 감독의 영화, 한마디로 쓰레기 그 자체.
당시 기준으로는 꽤 잘 만든 영화
평점을 감독에게 준다..
이영화가 감독의 주홍글씨가 될지는 몰랐을 것! 어린 여배우의 한과 수치심이 죽음으로 증명된 영화. 감독 다시는 영화 찍지 마시고 수도승처럼 참회하며 사시오
이은주씨가 24살때 였다구요?
완전잼있게봤어요~~궁데이은주는 엄마도박빚때문인걸로 아는데ㅠㅠ 이런영화찍는다고 배우들이다 죽진않는데..자식도진짜부모잘만나야해요
남자의 사랑해와 여자의 사랑해는 의미가 다른가?
초반에 이은주연기가 살짝 부족하다고 ,생각했는데, 전체적인 스토리가 좋았음..
최고!의 영화 교만함의 응징 내면을 알수록 잼남
이은주를 죽음으로 몰고간 영화. 감독의 탈을 쓴 악마... 이영화만 안했어도 이은주는 죽지 않았을것... 한석규도 이런 영화 왜 찍었는지 이해불가. 그녀의 유작인데도 토나와서 다시 못보겠다.
0점은 왜 없지? 이런 사람이 감독이라니.. 더이상의 작품은 없어야할듯. 곧 사회적으로 문제를 일으킬 거 같다.... 사이코패스 감독....
이은주씨를 추모하며... 시간이 많이 흘렀는데도 여전히 안타깝네요 정말ㅠ
이 쓰레기같은 영화찍고...전도유망하고 아름다운 한 여배우가 죽었죠. ...직접 죽이는것만 살인은 아니라는 생각이 듭니다. 이런 감독이 더이상 이땅에서 영화찍는 일이 없엏음 합니다
솔직히1점도아깝다 20할초반 티비에서 이영화를보고 충격에 몇날몇일 잠도설치며 찝찝함에 잠못이뤘다 처음으로 한석규란 배우한테 실망을했다 작품고르는 안목이 이렇게나 없을까 보는나도충격이였는데 이걸찍은 이은주씨는 얼마나 힘드셨을까
영화가 뭘 말하고 싶은지도 모르겠고. 그동안 본 한국 영화중에 가장 기분나쁜 영화다.
이 영화 너무 너무 좋았다.
1점도 아까워 이은주 살려내
뭔 내용인지도 모르겠고..이은주씨 연기 노출 이게 노출인가요?ㅡㆍㅡ?
감독은 평생 반성하며 살아야할듯
그녀가 다시 보고싶다.
역시 그곳은 진리 감독의 고향
저는 이 작품 인상깊게 봤거든요. 이은주가 찍은 영화가 어두운 색깔의 장르가 많았어요. 배우들은 영화한번 찍고나면, 몇개월은 그 역할속 주인공 감정에 빠져서 힘들다고 하더라구요. 제가 참 좋아하는 배우였고, 잠재력이 많은 배우였는데 정말 안타깝습니다.
나이 먹고 보니 다르네 배우들의 연기가 묵직하다
저의 소중한 배우를 돌려주세요
여러 평점을 보고 난후에 정말 재미와 흥미를 떠나서 정말 진지하게 방금 영화를 봤습니다.... 정말 배우분들의 연기는 정말 좋더군요.. 근데 스토리가 이게 뭥미;;;내가각종 호러 스릴러를 너무 많이 봐서 그런가 별느낌이 없네 영화가 ;;;
트렁크씬부터는 도대체 이해가 안된다
이은주 자살사건의 희생양이 된 영화. 영화밖의 시시비비를 떠나 순 영화만으로 본다면 이만한 수작중의 수작이 또 있겠냐 싶을 정도로 완성도 높은 작품이거늘. 영화를 영화로만 보는 영화 매니아라면 평점에 속지 말고 한번 꼭 보시길 추천합니다.
평점이 왜 이따구냐 한석규 연기 좋았다
인생 살아가는데 도움도 안되는 영화네. 오히려 우울증 생기게 하는 내용만 가득. 에휴.. 이런 거지같은 영화에다가 제작비 투자한 사람들이 불쌍하다.
인간의 이기심을 잘 드러낸 영화. 배우들의 연기도 좋아서 시간 가는줄 모르고 잘 봤다. 이은주씨의 유작이라는게 안타깝다
에휴...,,,,
한석규, 이은주, 성현아, 엄지원.. 온갖 가식과 후까시로 먹고살던 그 형사.. 내숭 떨며 비밀을 감춘 아내.. 그래도 솔직하지만 즉흥적인 애인.. 마지막 진실의 &#39;트렁크&#39;에서야 진실을 대면하고 마음속 광기를 드러내며 고백을 한다
어긋난 사랑의 붉은 주홍글씨, 이은주의 유작으로 더 기억에 남는다.
,.,.,.,.,.,.,.,.,
이 영화를 보고 고기를 한동안 못 먹었다. 대학교 2학년때 본 영화인데 너무나 충격을 받아 아직도 기억이 난다. 돈을 내고 트라우마를 산 것 같아 억울하다. 저 영화를 본 103만명 중에 내가 있다는 사실이 슬프다.
감독 살인자 믿고 거름.
이딴걸 예술이라고 포장하지마라
이런 영화, 감독의 희생양이었던 이은주가 가엾다.
이딴걸 영화라고 만든거냐? 평조차 하기싫다. 영화가 드러워
유서만 봐도 영화 때문에 자살한게 아닌데 왜 마녀 사냥하고있냐? 유서는 한번이라도보고 여기서 글쓰는거야?
감독 쓰레기,,,왜살지?
ㅋ엘리트의식으로 똘똘 뭉친 변혁감독ㄴ
변변한 작품도 없던데 고이은주를 그렇게 이용해서 악덕높은 감독으로 길이 길이 남겠네요. 소문들을 알면 알수록 이은주 정말 불쌍하다.
ㅂㅅ들 참 많네..영화를 좀 영화로만 봐라 여기가 무슨 추모하는곳이냐? 감독이 죽인것도아니고 삼류 드라마만 존내봐서 슬데없이 감정이입하는인간들이 너무많아..1절만합시다 좀
인격을 망가트리는 빅픽쳐! 희대의 찌질한 복수작!
고추만 달고 있으면 변태적 상상력도 예술이 된다고 착각하는 모양...
관객과 연기하는 연기자들끼지 정신을 피폐하게 만드는 영상쓰레기ㅡㅡ 김기덕포함 이런 영쓰 만드는 감독들 다 퇴출시켜야 나라가 깨끗해짐ㅡㅡ
인간으로서 최소한의 양심이 있다면 두번다시 영화 찍지마라
정말 쓰레기만도못한영화다
이 오물만도 못한 악마같은 놈이 곧 상류사회라는 영화를 내놓는다네요. 지옥이나 떨어져라.
변혁감독영화불매 절대안봄
인간이면 일말의 반성은 있어라.
쓰레기 감독!! 감독이야 말로 평생 살인마라는 주홍글씨를 달고 살아야 할듯
이은주가 너무 아깝지만 이 감독의 작품은 다시는 안봤으면 한다.
살인자나 다름없다.시간이 지나면 잊혀질거라 생각하지마라당신의 그 잘난 욕망으로 만든 저질 영상이들려올 때마다 기억할 것이다.영화나 작품이라고 하기에도 엄청 아깝다.
다시 봐도 인간 내면을 성찰하는 데에 큰 도움이 되는 영화. 몇 번을 봐도 새로이 정보를 얻네요. 트렁크 안에서의 인간의 구린내.. 정말 압권. 한석규씨 연기 대단했고 고 이은주씨 정말 명작 만드셨습니다.
영화 촬영 및 개봉 당시 한석규 41세, 엄지원 28세, 이은주 25세, 성현아 30세 이 네명의 나이 조합이 맞다고 생각한건지ㅉㅉ 한석규, 이은주, 엄지원은 극중 형이라 편하게 부를 수 있는 고작 2~3학번 차이나는 대학 선후배 사이... 미친영화!
이은주씨는 정말 안타깝습니다.ㅜㅜ영화는 정말 좋았어요.한석규 이은주 엄지원 연기력에 몰입해서 봤습니다.
감독 당신에게 주홍글씨가 될 영화. 당신의 이 영화로 괜객도 배우도 그나큰 상처를 받았고 돌이킬수가없어. 앞으로 어떤 영화도 내지말았으면.
영화를 가장한 성추행범. 공사 없이 베드씬 33회는 무슨 이유를 갖다대어도 치졸하고 찌질한 감독의 복수 라고 밖에는 안보인다. 복수 성공해서 좋냐?
더럽고 추잡한 짐승만도 못한 쓰레기들은 다신 대중문화예술에 발을 딛여선 안된다고 생각합니다
감독 나쁜놈.... 보기싫다
별 1점도 아깝다 살인마
0점을 줄 수 없는 게 한이다
감독 ㅅㄱㄱ대 교수임.;; 대한민국 영화계가 얼마나 남성중심적인지 지들끼리 물고 빨고 밀어주는 마초문화가 견고한지 여전히 영화 잘 찍고 학교에서 꼴에 교수라고 어린 학생들 가르침.
감독이 쓰레기네 이은주 불쌍해 ㅜ.ㅜ 개인적인 복수심으로 여배우를 벼랑끝으로 모냐 변혁 넌 영화 찍지마...
이영화보구 일주일동안 우울해서 죽는줄알았어요마지막 트렁크씬보고나서 더 그랬네요
14년만에 다시보니깐 이은주연기 짱인듯함
이은주죽인살인마라고다들욕하네 래밍같은것들 사람들이그렇게떠드니 자기생각은없고 그저그런줄만아는..생각좀하고살아라
의미는 없고 오로지 파격적으로 보이고 싶은 폐기물
쓰레기 영화 감독때문에 아까운 여배우가 사지로 몰렸다.이런 작자가 교수하고 있는것 같은데.. 사회에서 매장되야 하는데 아부는 잘하는듯. 찝찝한 영화.유학 물만먹은 실력없는 감독.
천재감독이 되고싶었던 그 당시 32세의 초짜감독이 찍은 이 영화는 감독 자신에게 주홍글씨로 남았다.
배운 놈이나 못배운 놈이나 여배우 가지고 지 열등감 챙기는 꼴들이란...
이 OO가 이은주를 죽음으로 내몰고 심은하를 은퇴시킨 변혁아인교... 영화도 지같은 사람 짜증나게 만드는... 상류사회 보이콧할거다
영화를 왜 그런 식으로 찍나?
이은주 배우를 살려내라!!!
이은주 살려내라 감독 개새.끼야
글 한 줄도 안 읽는 놈들이 무얼 안다고...
역겨운 내막살인자가 평생, 죽어서도 불행하길.
너무 아까운 배우 이은주.. 안타까움만 남는 영화..
이은주 배우 그립네요 목소리도
난해함과 찝찝함이 공존하는 영화기억남는건 고 이은주님이 라이브바에서노래 부르는씬부작용이 심한 약을 먹은 기분 이랄까이영화 보고선 한동안 마음에 축축함을 느꼈다쓸때없는 정사씬을 빼야했던 영화
댓글분위기 머지? 배우들의 연기력 감독의 사실적인연출이 돋보이는 수작
감독이 은밀하게 꿈꾸던 변태 싸이코적 상상을 그대로 담은 듯한 영화
뭐 이런 ㅄ같은 이게 예술이라고 자칭해서 얘기하다니 소름이 돋는다이영화 보고 확실히 느낀것이 감독의 사상이 제정신 아니라는걸 제대로 느꼈다
열등감에 쩔어있는 깽깽이 생키의 졸작
이 악마같은 감독이 신작 개봉을 앞두고 있다고 합니다. <상류사회> 불매에 동참해주세요.
1점도 아깝다 에휴 에휴
감독 OOO기 천벌받아도 모자라다
빵점이 없어서 1점 준다
죽으니깐 속시원하냐?
이은주가 왜 죽었는지...
이딴 쓰레기 감독이 영화를 또 만든다는게 너무 어이가없고 우리나라 영화사회가 안타깝다
감독 OOO기 하 진짜 역겹다
8월 개봉 상류사회 불매합시다
배우를 죽음으로 몰고 간 사람이 감독이라는게 끔찍합니다
아무리 십여년전 영화라고 해도 우리는 돌아가신 이주은 님의 희생을 기억할 것입니다. 변혁 감독 당신은 권력 하나로 사람을 성적으로 짓밟은 범죄자나 다름없습니다. 살다보니 남들한테 쓰레기짓한 인간들은 다 되받게 되어있더군요. 당신도 예외는 아니길.
이런 영화 때문에 갈 사람이 아니었는데. 떠오를때마다 속이 상한다.
트렁크씬이 충격이였다... 불쌍하다
영화 자체만 보면 중후반까지는 나쁘지 않다 중간의 반전도 예상외였구그러나 후반부 폐쇄된그씬은 매우 불편했다영화 줄거리가 페미들이 싫어할 내용이었다
이감독은 영원히매장당해야하는데 머리가좋긴한가봐요 그뒤에도 똥쓰레기 계쇽 만들고 한자리하고 강남에서 잘먹고잘사는중
이감독의 새영화 상류사회 시작한다.
살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자
진짜 사람새끼냐 절대 변혁감독 영화는 불매한다.
한국남성스러운 영화네요
상대를 짓밟아 자신의 쫀심을 세우지 않고서는 그놈의 자존심조차 채우지 못하는 상찌질한 인간의 자화상. 그런 한심한 루저에게 휘말려 죽은 여배우가 불쌍하다. 진짜 주홍글씨는 감독 자신에게 영원히 찍힌 낙인.
변태 싸이코의 사적인 복수를 위해 만든 1점도 아까운 영화
이딴 변태영화를 영화라고 만들었냐? 이은주를 죽인 살인마 감독. 부끄러운줄 알아라.
감독이이상하네....
살인자의 영화구나 앞으로 변혁 감독과 작품하는 모든 남배우들을 거르겠다
이게 예술이면 나는 예술이 없는 나라에서 살고 싶을 정도
변태쓰레기같은놈공사없이33번? 너도 당해볼래?
감독이 살인자인 영화.
쓰레기. 달리 할 말이 없다.
악플 올린 사람들 큰일났다!! 그러다 혼나겠어!!
#살인자 #사이코패스영화 #변태감독 #망작 #쓰레기 #벌레
트렁크 피칠갑은 정말.. 감독 정신세계가 참... 진짜 바닥까지 우울해지는 영화
최악. 감독이라고 말해서도 안된다
유작이 된게 너무 아쉽습니다...이은주님께 드리는 10점...
최악의 영화 최악의 영화 최악의 영화 최악의 영화 최악의 영화 최악의 영화 최악의 영화
나는 배우이기전에 여자이고 이제 겨우 스물넷이다. - 고 이은주씨 인터뷰
변혁.. 진짜 나쁜놈이 아직도 영화를 만드네
이런걸 찍는 감독이 무섭다.
감독 진짜 역겹다 이러고 새로운 영화를 찍을 생각을하다니;
쓰레기 감독의 쓰레기 영화
영화좀 앤만찍어라... 또 누굴괴롭힐라고
변혁감독개 스애끼 소 스애끼 나쁜스애끼
기분 나쁜 영화.1점도 아깝다.
1점도 아깝다. 배우들이 아깝다.
더럽고 잔인하기만함.
영화를위해 이은주흘 벼랑끝으로 몰아넣어야 했다는 감독...너도 꼭 자살하길바란다
이런 감독의 영화가 또 나온다니..
불륜, 살인, 레즈, 자살, 쓸데 없는 섹스 장면, 유산 등 잔인하고 역겹고 더러운 소재는 다 갖다 붙인 영화. 트렁크씬 덕분이 내가 다 트라우마가 생겼다.
촌스런 억지 전개 제작비 아깝다
상류사회도 못보겠음.. 내가 좋아하는 수애랑 박해일이 나오지만 스토리랑 컨셉이 역시나 변태끼가 가득할거 같음
왜그랬냐진짜....
참 보기 불편하다..이따위 영화가 다 있어?
1 점도 아깝다 ㅋㅋㅋㅋ 이제 감독 당신이 하는 모든 영화 불매임
한석규 이은주 연기 미쳤다 진짜14년만에 다시 봤는데 소름이 쫙 돋는다말도 안되는 루머 생성하는 사람들 얼른 다 고소하세요 감독님
가마다라사아하자가다
트렁크씬은 최악 보는 사람 마저 트라우마가 생기려고 하는데 당사자는 어땟을까 지금의 나보다 어렸던 여배우 그때 당시로 돌아가 안아주며 위로해주고싶다
이은주라는 배우의 죽음의 원인은 여러가지 였을텐데 이 영화의 분위기가 어둡다보니 더욱더 맘아프게 다가온다. 정말 그립다. 이은주
33번에서 놀라고 3씬 밖에 안나온게 더 놀랬다..
이런사람이 다시 영화를 만들다니 영화계정말 답이없네
이은주 누나 생각하면 마음이 아프다...
잼 없서여 아주 마니ㅠㅠ
사람취급 받을 자격도 없는놈 본인이 우울증 걸려봐야 정신차리지 한사람을 죽음으로 몰아간것도 모자라 뻔뻔하게 영화 내고있네
역시다시봐도 재미있습니다,강추
고 이은주님을 추모합니다.
이은주 너땜에 죽은거라고 변혁 너땜에자살한거라고 알잖아 이찌질한 쓰레기같은인간아 근데어쩜뻔뻔하게 또영화를만드냐 0.1%의 생각이조금이라도있었으면 상황이달라질수도있었을거야 니인생도
그야말로 쓰레기감독. 고 이은주에게 누가 될까봐 루머 퍼뜨린 악플러들 고소? 웃기고 앉아있네. 천벌 받아라 사악한놈.
변혁.. 이새퀴는 영화판에서 영원히 매장시켜야됨~~
감독 ㅅ2ㅂ새2끼 똥물에 튀겨죽일새2끼
이은주가 불쌍하다 에휴
무슨 영화가 자극적이기만 하다 배드신, 트렁크신으로 기사거리만 나돌지 감독 마인드가 이상한듯 평점 낮은데는 이유가 있을듯 변혁감독 반성해라
우웩 토나와 이딴것도 영화라고 ㅡㅡ별 1도 아깝네 개념 1도없고 인간성이라곤 1도없는 아무것도없는 고자새키 ㅡㅡ
불륜의 참혹한 끝인가?;;
변혁 벌 받을거다 후대도 받을벌
최악중에서도 최악이다.
감독이 쓰레기라는 생각이 절로 드는 영화
이은주... 여자지만 참 좋아하는 배우였는데.... 분위기랑 예쁜얼굴이랑... 목소리..매력많은 그녀를 너무 허무하게 보냈다.
안봐도 비디오 봐도 비디오
아.이런.아. 이런. 아.
제일 좋아하는 영화!!!
이 따위 영화에, 줄거리에 성경 구절 써서 그럴듯하게 포장하지 마라. 아름다운것들이 이 세상에 얼마나 많은데 굳이 트렁크씬을 넣은건 뭐냐. 한석규 이은주 서로가 너때문이라고 비명지르고 욕할때 마치 지옥을 보는 기분이었다.
트렁크신이 너무 우울하고 압권이다
어둡고 질척질척하다 난 이게 뭔지 모르겠다
한국에서 보기드문 꽤 괜찮은 스릴러다. 좀 더 기괴했으면 더 좋았을거 같은데.. 보수적인 한국관객을 많이 의식한거 같다.
추악하고 역겹고 역겹고 역겹다. 너땜에 이은주 떠나보낸 생각만 하면 이가 갈린다
영화 자체는 내 취향은 아니었지만, 배우의 죽음으로만 영화를 평가하는 사람들이 너무 많은 게 아쉬울 따름.
극 중 가희가 펑펑 울며 너무 사랑한다고 말할때 그 마음이 전해져 내마음도 같이 아팠어요
2004년 영화인데, 팔구OO도에 찍은 영화 보는 것 같았음.. 트렁크에서 경찰이 권총까지 있는데도 탈출도 못하는 바보같은 상황도 말이 안됨. 고 이은주 연기력은 인상적임
내용도 별 것 없고 정사신만 있는 쓰레기 영화
역겹다. 보고 후회했다
감독은 살아있네. 여배우 죽여놓고
나쁜놈아 인생 그렇게 살지마
괜찮은영화같아요..평범하진않지만..
감독새끼 진짜 OO라 장난하냐 이 OOO 너땜에 이게 뭐냐 ㅅ ㅂ 하... 개빡쳐 너가 배우님을 벼랑끝으로 몰아버린거야 넌 반드시 천벌을 받을거다 이 악마샊이야
예술적인 영화다 찬사를 보낸다
이은주배우에게 애도를 표합니다...
별점 0점 왜 없어???
살인죄를 물어야하는 거 아닐까, 예술이라는 그늘 아래서 뭐든 해도된다고 착각하지마라.
걍 더러워 새끼야 ....
헐~~33번 베드신 너도 한번 330번 그 짓 해봐라 자존감 우너지지~~ 댓글 읽어보니 싸이코가 따로 없어 보이네~변히 별한개 고인 다섯개인거 같다
0점 줄수없는게 한..
십수년만에 다시보는데 피냄새 가득한 불륜극이 여전히 좋다 그들의 젊은 모습도 좋고 이젠 볼수 없는 이은주씨의 온리웬아이슬립도 다시 들으니 너무 좋습니다
감독이 정신이상자 같다... 영화가 너무 무섭다.. 충격적인데 영화 찍은 당사자는 얼마나 고통스러웠을까
감정에 뇌가 썩어버린 국민성
세이야기 모두 재밌다. 지금봐도 이은주는 정말 매력적인 배우.. 충격적이지만 한번쯤 볼만함
진짜 너무 화난다 언젠가 복수하
평생 욕 먹어야 할 영화.
술마시고 생각나서 1점남긴다감독 천벌받고 지옥가길
감독이 승리했네ㅋㅋ!!
막판피범벅씬 너무하다
쓰레기. 이은주가 보고싶다....
다시는 다시는 영화찍지 마세요.당시 내돈주고 주홍글씨봤지만,,난 이은주씨의 기분을 다 느꼈어요. 정말... 괴로움 그자체. 밑에 다른 분들도 써놨지만,,.그렇게까지 했어야했나요???
이 쓰레기 영화를 찍은 구더기는 아직 감독 하고 있나? 마너스 별점 없냐??
이 감독새끼 영화보면 안된다~~관람절대 반대~~~
살인자나 똑같은거지 뭐 ;감독 OOO기야
여배우 누가 그렇게 만든거냐.ㅆㄹ기 감독새ㄲ
밑에 감정에 뇌가 썩어버렸다고 하는데 ㅋㅋㅋㅋ 너야말로 이성적판단을 못하네 여배우한테 복수하려고 정사신만 몇 번 시킨 영화다 애초에 평가 받을 가치가 없는 작품이란 소리다
1도 아까워요 쓰레기 흥
제발 부탁인데 이런 감독은 영화 만들지 마라
이은주씨 살려내 ...ㅅㅂ
진짜 이게 영화냐.대체 뭘 말하는 영화지???남자의 성욕의 대한 더러움???이거임???이런 좋은배우들을 데리고 어쩜 이딴 영화를 만듬. 이은주가 너무 안타깝다
고 이은주 배우의 유작.... 감독은 영원히 고통받으시길
찌질남들이 사회에 끼치는 해악이란 무엇인지 보여줌
이은주가 고인이 되기 전엔 9점. 그 이후에는 1점. 그래서 중간인 5점. 소름끼치도록 우울한 영화.
당시에도 반전에 반전인 스토리에 충격적이었는데 다시 봐도 충격적인데다 연기도 너무 다들 잘하고 앳된 모습이다... 남주의 욕망으로 인해 꼬여버린 인생.. 세련된 편집과 노래 선택도 좋았는데 정사씬이 많아서 지금보기에도 깜놀했지만 남자의 욕망을 적나라하게 보여줘서 더 충격적으로 다가왔다.이은주의 Only When I Sleep 노래 너무 좋아서 매일 들었었는데.. 지금 들어도 좋네... 노래 가사에 가희가 하고 싶은 말이 다 있었던 듯...
변혁이란 이름 끝까지 기억합시다.
소름돋는 연출보면 감독이 천재인건 분명함. 특히 마지막 트렁크씬
전혀 지루하지 않고 재밋는데 자살떄문에 저평가 받는듯
별감흥없는내용, 거기에 마무리는 최악
한석규의 유일한 오점.
도덕적인 평가를 제하고도 이해불가인 스토리.이은주의 긴요치도 않은 노출.뜨악한 동성애코드. 최악은 역시 트렁크 무간지옥설..ㅉ
진짜 안타까운 배우다.
감독이 쓰레기인 영화....
ㅂ ㅕ ㄴ ㅎ ㅕ ㄱ ㅂ ㅕ ㄴ ㅌ ㅐ ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ
정신이 피폐해지고 기분이 너무 나빠지는 영화. 나는 공포영화를 못보는 사람이라,피 많이 나오는 이 영화는 너무 별로였음
감독 쓰레기새끼 평생 고통스럽게 살다 죽기를
이은주 죽음으로 몰게한 흉측한 작품
영화다끝나고기분이뭔가찝찝함...
왜 대단치도 않은 영화로 사회에 피해를 주시나요? 그냥 머릿속으로 혼자 생각하시다가 술자리에서나 얘기하시면 안되는건가요?
이 영화 이후로 이은주는 죽고 한석규는 내리막길을 탔지....
감독새.키 변태적인 성향에 젊고 이쁜 이은주님 어린나이에 세상을 떠났지..감독세키 너는 더한 구렁텅이에 빠져 허우적되다 비명사요나라 해라. 너같은 세키는 쳐웃으며 살아갈 자격없다. 그 가족의 고통 아픔 그대로 니놈세키 가족도 겪길바란다.
감독 두번다시 기어나올 생각하지마라 역겨우니까
싸이코패스가 멀리있지 않다..찍으면서 행복했겠다? 배우는 죽어가는데
이은주가 살았다면, 아직도 드라마나 영화 주인공으로 볼 수 있었을텐데.. 너무 매력적이고 아름답고 연기력까지 좋았는데 안타깝다. 작품이라도 많았으면 더 좋았을텐데, 정말 보고싶은 사람이다.
후반부에 루즈해지는 경향이 있지만 그당시에 봤던것보단 괜찮게 본영화
OOO기 영화ㅉㅉ 감독이 저질 변태 살인범 다시는 영화 찍지마라 쓰레기야. 이은주님 고인의 명복을 빕니다.
욕도아깝다 영화 찍지마라
감독 너도 똑같이 해서 갚아라. 넌 살 가치가 없어.
아직도 감독이 영화를 찍고 있다는게 충격적..
“베드신, 그때 기억은 다시 떠올리고 싶지 않다. 그 장면 찍고 서럽게 울었다. 정말 그때 나는 제정신이 아니었던 것 같다. 그런데 너무 쉽게, 또 아무렇지 않게 베드신에 대해 말해 속상했다. 난 배우이기 전에 여자이고 이제 겨우 스물넷이다.” 주홍글씨 개봉 전 이은주의 생전 인터뷰. 장례식에 얼굴도 안비췄다는게 사실이라면 감독은 욕도 아깝다.
잘 만들었다.
연기 연출 좋았고 베드한 흐름 좋았음. 볼만했음.
그 여린 여배우에게 무슨짓을 한건가... 변태들이 예술한답시고 설치는게 너무 가소롭다이은주배우의 연기는 최고지만 변태들이 너무 싫어 평점을 줄수가 없다
이은주배우를 살려내라
감독아 평생 속죄하면서 살아라 참고로 니가만든영화 재밌는거 1도없어
어처구니없게 트렁크 속에 갖히고 총까지 있음에도 못 여는것과 레즈에 쓰리썸 등 너무 억지스럽지만 사랑하는 연인이 비좁은 밀폐된 공간에 갖혔을때 서서히 망가져가는 모습이 흥미롭긴 했음. 암튼 죄다 감독땜에 죽었다고 도배돼있는데 이은주는 이미 오래전 부터 마음의 병을 앓고 있었음. 언제가 됐건 자살할 운명이였음.
내가 정말 좋아했던 배우 이은주를 다시는 못보게 만든 영화
연출에 겉멋만 잔뜩든 망작
어떤 생각으로 그렇게 극악한 촬영을 강행했는지 이해가 안갈따름.
이은주를 죽음으로 몰고간 감독이 너무싫다
머 말할게 있나. . 한마디로 쓰레기영화!
상류사회도 보고 주홍글씨도 봤지만 변혁이란 감독은 이야기 전달하는 능력이 떨어진다 도대체 영화가 뭘 얘기하려는 건지 모르겠다 감독 본인의 변태적 상상을 표현하려는 걸로만 보인다 아직도 영화계에서 활동하는게 이해가 안간다
말도안되는 낮은 평점. 이은주 배우가 너무 그립다..
동물의왕국인가. 보는내내 한석규가 감독의 시각같다는 생각이 왜 떠나지않지 발정난 OOO도 아니고 보는 여자마다 그생각밖에 안나나봐
다신 나와선 안될 영화
이은주의 노래 말고는 아무 감동도 재미도 없는 스토리와 연출. 이해하고 싶지도 않은 영화.
이은주 너무나 아까운배우. 지금도 기억나는데 차안에서 이은주배우 부고뉴스를듣고 소름이끼쳐서 사실인지 바로 찾아보았음 왠지 순수한 백치미에 장미향이 넘치는것같은 향기나고 아름다웠던 사람
처음부터 끝까지 한석규 보는 맛에 봤다. 표정 하나로 선악을 오가는 그의 얼굴이 영화전체 보다 더 가치가 있다.
감독과 배우에게 찬사를...!! 작품성은뛰어나다...이영화와 죽음을 엮기에는...글쎄~신은경씨는같은나이에 OO역활을해도 아직도 연기력짱짱히 살아계시는데..정사신과=자살...? 작품속 이은주씨는 충분이 이역활을 소화하고도남을 재능과 끼가있음을 볼수있다 영화를 자세히봐라 그럼당신들이좋아하는포르노배우들은 골백번도 더자살했을것이다!! 억지같은 추측은그만!그 추측들이 감독혹은 나머지배우들을 더~어둠속으로 이끌고있는듯...
https://entertain.naver.com/read?oid=416&aid=0000258585 감독 정말 뻔뻔하네요 대부분의 사람들은 그렇게 알고 있는데 그렇게 말 한사람을 고소하다니.
이은주씨의 노고와 연기력에 10점 드려요 그녀의 마지막 영화가 헛되지않기를 바라면서... 그곳에선 더 행복하시길...
슬프다... 이런영화...로 배우가... 슬프다.
이은주가 왜 인사안받아줬는지 알겠다.. 감독 딱봐도 OOO니까. 이딴 영화나 만드는 악마
이게 그 인권유린까지 하면서 만들었다는 망작인가요? 감독도 감독인데 한석규도 진짜 개노답이네
지옥에서 부른다
정신나간 인간의 악함이 드러난 변태영화. 보는 토할거 같은 우울감이 듬.
BYRD? ㅋㅋ 잘 사셔
평점이 왜 5점대인지 영화를 보고 나서 이해가 감. 개봉은 2004.10.29/자살은 2005.2.22/영화상영 끝나고 바로 죽었네. 영화는 나쁘지 않던데. 한석규는 아메리칸싸이코의 크리스찬베일 이미지 같다. 형사반장이란것이 임신중인 아내친구와 결혼내내 불륜 지르다 주남이 상을 받는날 외딴곳에서 섹스하려다가 차트렁크에 2일 갇혀 이은주는 자살. 한석규는 미치기직전. 반전은 이은주와 엄지원이 레즈비언이고 엄지원은 이은주옆에 있고 싶어 주남과 결혼이라니. 연기도 좋지만 아이러니하게 감독의 단독추진이란 루머도 있고 고통속에 생을 마감한 피해자도 있다.
감독 이 OO 쓰레기새끼야 이런새끼 진짜 죽어버렸으면 좋겠다. 그냥 찍지말고 도망치지 그랬어요 이은주님
감독 살인자 ㅅㄲ 25살 여자한테 할짓이냐? 니나 피범벅으로 3일동안 트럴크속에있어봐라 OOOO
최악그자체인 영화 예술이라는 테두리에서 모든걸 합리화 시켜버리는
가끔 번지점프를하다의 이은주씨가 생각나네요....
죽은 이에게 못된 짓 했다면 지옥간다
전반적인 이야기거리는 연출하기에 따라서는 정말 재미있게 어필할 수 있었다고 본다. &#39;사랑하는 친구를 그 친구가 사랑하는 남자에게 빼앗기는 것이 싫어서 차라리 자기가 친구의 남자와 결혼을 한다. 그리고 남자는 두 여자 모두를 사랑하지만 어느 누구 하나 제대로 챙겨주지 못한다&#39; 이걸 주요 포인트로 잡고 플롯과 연출에 집중했으면 더 재미있는 결과가 나오지 않았을까. 바람피우는 형사, 조신하고 현모양처 같은 부인, 자유분방한 형사의 정부, 사건 현장에서 만난 신비로움이 느껴지는 여자 피의자. 사실, 이런 인물 구도는 예전에 많이 보아왔던 것 같다. 초반 이야기 진행이 지루하게 느껴진 이유가 이런 뻔한 인물 관계 때문은 아니었는지. 암튼, 아쉬움이 많다. 자동차 트렁크 씬도 영화에서 처럼 쓸데없이 길게 늘어뜨리지 않고 집중해서 연출했으면 더 임팩트 있는 장면이 되었을텐데. 배우들 연기는 그런대로 자기역할에 충실했다고 본다. 한석규는 기본에 충실했던 것 같고, 성현아는 뭔가 톡특한 캐릭터를 거부감 안생기게 잘 연기했고, 이은주는 기대 이상으로 몰입할 수 있는 연기를 보여줬다고 본다. 다만, 이 영화가 이은주의 유작이라니... 너무 안타깝다. 그리고 감독에 대한 원망의 악플이 이렇게도 많은 것을 보면 정말 문제가 아닐 수 없나 보다.
별로네요.한석규나와서본건데 스토리가 이상해요.
주연배우들 연기 빼고 모든게 최악 . 세가지 사랑은 어딨나? 한석규 역할은 그냥 섹스를 위한 인물이고 그냥 짐승들 뿐 . 솔직히 트렁크씬이 유명하다해 사람인지라 봤지만 너무 찝찝한 맘 뿐 보기만해도 정신이 멍해지는데 연기하는 사람들은 얼마나 힘들었을까 생각이든ㄷㅏ
베드씬과 트렁크씬을 보고 그에 대한 감독 인터뷰를 보고 나면 권력을 쥔 40살 되는 남성 감독이 24살의 어린 직업배우 여성을 어떻게 철저하게 유린하고는 예술이라는 이름으로 합리화 하는지를 알 수 있다. 이걸 영화라고 예술이라고 또는 작품이라고 하는 당신은 식인종 국가에 가서 산채로 잡아먹힌 다음 항변해도 이것은 단지 문화였을 뿐이라는 변명을 들을 수 있을 것이다. 예술이라는 이름으로 여성을 대상화하고 성폭력, 폭력을 뻔뻔하게 지르고는 예술품이라 칭하며 유식한척 고상한 척 하는 당신같은 인간부류들 정말 많이 봐왔지만 진짜 당신이란 인간의 정신세계는 한마디로 역겹다고 표현할 수 있겠다.
안 봤지만 1점 줌ㅋㅋㅋㅋ 살인마 영화를 보는 데 시간을 허비할 순 없지. 니가 이은주 죽였어.
불법 다운도 받지마라 데이터 낭비다한석규님, 고 이은주님의 연기가 아까운 영화차라리 클레멘타인을 보고 실소라도 하는걸 추천한다
내가 미술하는 여자, 음악하는 여자 둘 다 깊게 사겨봤는데... 여기 나오는 가희(이은주)와 내가 사겼던 음악하는 여자랑 완전 같은 느낌이다. 한석규의 모습은 마치 당시의 내 모습을 보는것 같았으며 내 인생 추억의 한 페이지를 영화로 다시 본 느낌이다. 인간의 욕망이 순식간에 모든것을 앗아갈 수 있음을 보여주는 충격적인 치정 드라마.
감독 쓰레기 1점도 아깝다 배우를 죽음으로 몰고간 쓰레기
영화보고 기분 더러운건 처음이다 토나올것같은 설정 연출.. 과하다 못해 역하다 감독은 도대체 뭘 원한걸까??이런 사람이 대학 교수로 아이들을 가르친다니..학생들이 뭘 배울까?양심 있으면 영화계에서 하차하라 더이상 얼쩡거리지말고..
변태 나치ㅡ영화라는 세상 속에 드러나는 감독의 내면과 찌질함ㅡ 이게 영화를 가장한 간접적 미투사건이지 아니면 뭐냐?! 근데 안타까운 생명을 앗아간 감독은 법적으로 죄가 없는건가요?
변혁. 아니 변태 이 OO새끼 아직 살아있나. 쳐죽일 놈. 꼭 급살맞아 뒈질 것이야.
좋았음.ㅎㅎ 일단 뭐 영화자체는 좋았음
삼가 고인의 명복을 빕니다
2021년 이은주 생각나서 왔다감
인간의 다양한 모습 중 추악한 바닥을 굳이 억지로 긁어내고 파내어 보여줄 필요가 있을까. 감독의 모든 작품에 성을 왜곡하는 변태스러움이 들어있다. 그것을 예술이라 착각하는게 더 혐오스럽다. 상류사회를 보니 더더욱 할말이 없다. 좋은 걸 보기에도 짧은데 왜 쓰레기를 뒤적거리는지.
영화를 보면서 배역에 빠져들다가 후반부턴 이은주라는 사람에게 빠져 들었다. 이은주 진짜 매력있구나. 보통의 여배우 분위기가 아니라 여배우 중에서도 처음 느낀 분위기다.. 안타까운 이은주를 생각하면 눈물이 나지만 평가는 해야지 영화는 명작이다.. 감독의 행동은 쓰레기지만 영화 자체를 평가하라는 말이다. 한석규 이은주 연기력과 스토리 그리고 트렁크씬이 진짜 명작이다.. 이은주가 자살하기 전 한석규에게 하는 말이 너무 기억에 남는다. 사랑은 지독하다.... 사랑하는 사람이 사랑했던 사람이 되는 건 너무 고통스럽다 그리고 다시 만났을 때 변해버렸다면 그건 더.. 그걸 알기에 이은주 배역에 몰입해서 봤다 이런 보석같은 여배우는 다신 없을 것 같다... 진짜 눈물난다 너무 보고싶어요..
영화계나 사회에서 영원히 퇴출되어야할 감독이 아직도 영화를 찍고 있다니... 정말 끔찍했어요
영화 평가하는 란에 감독 악플이나 달고 있는 한국 관객들 수준
참나 진짜 솔~~직히 이런 답글 44년 살면서 첨 남겨 봅니다. 이새끼 이거 완전 쓰레기네요. ㅜ헐 이은주님 어떻해 ㅜㅜ 하도 말들이 많아서 지급 한번 봤는데 그나이에 그리고 그 당시에 내가 여자이고 이영화에 나왔다면 나라도 진짜 자살할듯 ㅜㅜ 너무 충격적인 영화네요 이러놈이 교수라고여? 하 ㅈ ㅗ OOO하세요 . 학생들이 불쌍하다 ㅜㅜ 점수 안줄라고 했는데 글이 등록이 안돼네요 헐
이은주가 너무 어린 나이에 너무 성인 배역을 맡았다는 느낌이네요ㅜ
극장에서본 저에겐 그어떤 영화보다 더 보기 힘든 영화였어요 이 영화는 보고있는내내 고통스러운 느낌이었는데 연기한 배우 조차 잃었던 최악의 영화내요 예술이라는, 작품이라는, 영화라는 이름에 가려진 칼날같은영화에요 이런영화는 다시는 안보고싶네요
이은주 보고싶어서 다시볼려고했는데.그럼 감독놈이 돈버는거니까 안볼란다..
역시 살인자 감독답다1점을 줘야지 평가가 된다는것이 그저 안타까울뿐이다
어린 여배우한테 33번 베드씬 찍게한거 실화인가. 그것도 공사 없이. 베드신 장면은 3번정도밖에 안나오던데 그당시 여배우 인권따위 없었는듯 고의적으로 그런거라고 밖에는 생각이 안듬.. 이따위가 이은주님 유작인게 너무 안타까워..
#오늘본영화 #한줄평주홍글씨 : 사랑보다 낯선☆2.5영화에서 “총”은 남성의 성적욕망을 암시하고“발”은 욕망을 상징하며“담배”는 “이상”과 “권위”를 상징한다는 것이 통념이다.“총”에 집착하는 남성이 “담배”를 피워물고 허세 부리며 “발”을 이리저리 놀리며 여자들을 찾아 다니지만 모든 건 사랑으로 포장된 놀이 일 뿐이었고 진실한 사랑에 목마른 여자들은 그 놀이에 놀아나지만 이내 그 남자들을 자기의 특에 가두고 함께 파멸의 길로 안내한며 말한다. “ 왜 내가 사랑하는 사람들은 하나같이 반지를 끼고 있나….마치 태어날 때부터 끼고 있었던 것처럼…”.주연배우 들의 화려했던 시절의 뜨거운 연기를 지금은 자주 볼 수 없어서 아쉽고 너무 미리 떠난 여배우의 연기 투혼을 다시 볼 수 있어서 마음 아픈. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/xplMddGemOM4o https://youtu.be/N7KJdIHWdpY
비추합니다 이런 영화는 최악입니다
고인이 된 이은주와 엄지원이 악기를 다루는 걸 보고 놀랐고, 요즘시대에는 크게 거북하지도 않을 내용이 당시의 상황과 이은주의 자살로 치부 되는 것이 몹시 안타깝다. 스릴러로 한국에서 만든 영화 중에는 나름 수작 이라고 본다.
한석규 좋아해 봤다가 에공.. 한석규 이 영화 왜 찍었을까 내가 다 속상한.. 이거 찍고 부터 인기 하락세 된거 아닐까 생각이 든 쓰레기 영화
꼭 유병장수하고 고통스럽게 살다가 죽기를 바란다
또 다른 ㄱㄱㄷ 아닌가? 이은주는 도망치지. 에구. 아깝네
영화가 무얼 이야기하려는지 잘 이해하지 못했습니다... 연기는 좋은데 감독의 문제였을까요
고인의 명복을 빕니다
저게 왜 감독잘못만있다고하니 너네들 저역할을 받은 이은주는 누가 죽이기라도했냐? 애초 자살할거면 배우깜량이 안된거구만
이은주씨가 이 영화 안찍었으면 지금 살아있겠죠? 꽃다운 어린 이은주씨에게 정사씬을 그렇게 수차례요구했다고하는데..이은주씨를 죽음으로밖에 몰고갈수밖에 없었을듯하네여..한석규씨의 이미지도 나빠지게 한 영화.
역대 최악의 영화 1점도 아깝다
살인자 감독 크라스~살인마
최악 최악 최악토나옴 감독 진짜 헬
이은주씨 팬이였습니다
왜인지 아시리라 믿습니다.
역겨운 인간, 주홍글씨 감독은 평생을 두고 한 사람을 죽음으로 몰고간 본인의 폭력과 일그러진 변태성에 대해 죗값을 톡톡히 치르길 바란다. 유병장수하다 지옥가길1점을 줘야 평가가되는게 한스럽다.
감독이 이은주한테 원한 비슷한 마음 품고 있다가 작정하고 찾아가서 캐스팅 했다는 말 듣고 진짜 소름 돋았다…. 사망 후엔 장례식도 안가고..이은주가 죽기 직전 나무아래 심은 소원 종이에 2004년 11월~현재 2005년 2월을 힘든 시기 라고 써놓았는데 저 날짜는 영화 개봉일~사망일임. 실제로 이은주 본인은 이 영화를 딱 한번밖에 안봤다 함 보고싶지 않아서..이은주는 이 영화가 죽인거임
어디가서 예술한다고 하지마라
성진국인 일본 포르노 감독들도프로의식이란게 있는데 이건 뭐 포르노 변태끼만 각성해서 개인적인 사심으로 여배우를 괴롭히고 그 수치심과 트라우마 때문에 우울증으로 죽게 만들었는데~예술같은 소리하네!!21세기인 지금 이 시대에 얼굴 들고 다닌다는 자체가 너무 역겹다.
변테3끼가 감독이 되면 만들어낼 수 있는 영화. 여주인공이 실제로 죽었다는 것으로 이영화는 쓰레기가 되어버렸다. 이런 영화는 두번다시 나오면 안된다. 성범죄자 김기덕이 만든 영화들과 함께...
이도 저도 아닌 그런 영화
djdjdkdjdbev
감독 욕심으로 좋은 배우들 생고생만 시킨 중2병 영화. 그 와중에 한석규 연기는 살아남았다.
영화관에서보고 제법 충격적이였는데..고이은주님을 다시볼수있어서 10점입니다. 영화보면서 은주님의 감정에 이입되어 여전히 마음한켠이 아파오네요. 하늘에서 편히계시죠?
The Scarlet Letter
진짜 별로 개별로 감독이 미x사람
배드씬을 33번이나 찍었다는 그영화,,
ㅆ ㅡ레기같은 감독 살인자
배우들의 연기만이 이 영화에서 호평할 내용. 도대체 이 영화가 뭘 말하려는지 이해가 안감. 영화 제작과정에서 감독때문에 배우들이 겪은 고통까지 생각하면 1점도 아깝다. 당장 학생들 가르치는 것도 그만해아 할듯.
제 2의 김기덕, 여러가지 방면에서 그 이상 그 이하도 아닌
영화 내용만 봤을땐 스릴있고 반전있어서 재밌다고 생각했는데 방금 감독 이은주랑 인터뷰했던 뉴스보고 반성함.. 그냥 변태였구나 ㅉ
지금 시대에 보니 더 이해되고 수용가능함ㅡ연기가 너무좋았고 각자의 관점으로 영화를 보면이영화가 훌륭한 영화라는것을 알수있음
인터뷰에서 여배우 특정 신체부위나 언급하는 니가 감독이냐? 감독 본인의 비뚤어진 성적 욕망과 잘못된 성 인식에 의미 부여해 영화랍시고 만든 똥. 내용도 의미도 없어서 더 화가 남ㅡㅡ
변태같은 사이코 감독
별로나ㅜㄴ우우너ㅏ단
스릴러로서의 반전도 파격도 고루 담겨 있다. 과거와 현재를 오가는 교차편집도 훌륭했다. 다만 어느정도의 선만 지켰더라면 좋았을듯. 몇몇 부담스러운 설정과 장면들이 문제였던 듯..
잼나게봄. 성현아 훌륭하구
주홍글씨... 은주... 이제야... ㅜㅠ;;;
별 반개도 아까움... 개봉당시 좋아하는 배우가 나오는 영화라 극장에서 봤는데 내가 다 트라우마 생김... 막판에 그 피폐함과 답답함에 숨쉬기도 힘들만큼 보는 내내 힘들어서 한동안 영화관에서 영화를 못봄....이은주배우가 너무 안타깝고 안쓰럽게 느껴졌고 왜 그렇게까지 찍어야했는지 감독 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 한테 묻고싶음... 감독놈아 (정말 욕하고싶은데..) 평생 속죄하며 살길!!!! 이 ㅆㄹㄱ 영화로 아까운 한 배우를 잃었다ㅠㅠㅠ
인생은 부메랑과 같다.
군시절 외박때 본영화. 보고나서 너무 기분이 더러웠던 기억이난다. 꾸릉내나고 춤뱉고 싶은 영화. 개인적으로 좋아하는 배우들이 전부 이영화보고 B급 배우로 보임.
뭔 이런 영화가 다있냐 기분 드럽네 이 영화 감독 생각이 있는거냐 도대체
1점도 아깝다 감독이 뭘 위해서 여배우를 그렇게나 몰아쳤는지 모르겠다
ㅠㅠ 너무 무섭네요..
평점을 주기에도 아까운
이 영화 영상제공은 더 하지 않았으면 좋겠다 개인적으로 좋아했던 배우였고 직업 행사장에서 사인까지 받았던 배우입니다 이은주 배우님 너무 안타깝습니다
강렬한 영상미가 돋보임,
감독에겐 별 반개도 아깝다...아까운 배우가 떠났네요
