 스티븐 스필버그가 제작 총책임을 맡고 진주만 아마겟돈의 마이클 베이가 프로듀서로 참여한 드림웍스의 2011년 첫 액션 대작 아이 엠 넘버 포는 디스터비아 이글 아이 등으로 할리우드의 차세대 블록버스터 감독으로 떠오른 .. 카루소가 연출을 맡은 본격 액션 히어로 블록버스터 영화로, 기존 액션 히어로 영화와는 차원이 다른 궁극의 액션을 관객들에게 선사할 예정이다. 아이 엠 넘버 포의 타이틀 롤인 넘버 포 존 스미스는 비범한 능력을 소유하고 있는 초능력자들 중 한 명이다. 그러나 이들을 제거하고 전 지구를 손아귀에 넣으려는 사악한 악당들은 세 명의 초능력자를 몰살하고, 마지막 하나 남은 넘버 포 존을 처단하려고 한다. 이제, 자신의 생명 그리고 더 나아가 위기에 빠진 지구를 구해낼 마지막 희망 넘버 포의 절체절명의 어드벤처가 시작된다 아이 엠 넘버 포의 타이틀 롤이자 액션 히어로인 넘버 포 존 스미스 역할의 배우는 1990년 영국 출신의 신예 알렉스 페티퍼다. 이전까지 불과 5편의 영화에 출연했을 뿐인 알렉스 페티퍼는 훤칠한 키에 전형적인 미남형 마스크 등 완벽한 육체적 조건에 신인답지 않은 노련한 연기력을 선보이며 아이 엠 넘버 포로 단번에 할리우드가 주목하는 최고의 신인 배우로 거듭났다. 또한 그의 상대역인 사라 역의 디애나 애그론 역시 현재 할리우드에서 가장 주목받는 신인 여배우 중 한 명. 히어로즈 글리 등 인기 미국  드라마로 전 세계에 얼굴을 알린 디애나 애그론은 아이 엠 넘버 포로 그녀의 치명적 매력을 스크린에 맘껏 발산할 태세다 
