...
쓰레기영화 ㅡ.ㅡ 이거 본사람 대체 머가잼잇다는건지;;
어떻게 내 돈 안내고 봤는데도 화가 나냐. 헐리우드 수준이 맛이 간거 같다.
아 진짜감동먹음 2편기대되고 샘얼굴보고반함 ㅋㅋ나랑4살차이밖에안돼 캘런♥다희
애들 좋아할 듯
다음편을 기대하게 하는 영화~ 근래 SF액션 중 최고인듯~
학교에서 봤는데 걍 그러네여ㅕ
그냥 별 거 없다 .. 너무 뻔하고 심심해 .
재밌어요~빨랑 다음편이 나와주기를 기대!
이게 뭐야? 놀리나? 시간아깝고 돈도 아깝다.
초중딩한테 딱 맞는 영화 차라리 히어로즈를 보겠다 ㅡㅡ
처음엔 뭐야하다가 갈수록 잼나네 ㅎㅎ 2편도 기대
초능력이랑께 볼만은 허다
시작과 끝은 볼만하다. 어차피 시리즈물 같은데...다음 편이 기대된다.
기대보단 별로; 나중에 여자 초능력자 나올때만 볼만했다;
보고나서 걍 b급영화인가 했더니 대작이란 소리에 놀라고 제작진에 한번 더 놀랐다
비 합리적이고 감정적인 주인공이 자신에게 가장 중요한 사람을 죽이고
제목에서부터 대놓고 4류 영화임을 자처하다.
인물들이 너무 마음에 든다 기대이상으로 재밌었다.
별기대안하고봐서그런가완전재밌었음ㅋㅋㅋㅋ2빨리보고싶당
아흑 유치해 유치해!!!!
재밌다ㅎ
이런 히어로즈물 좋아좋아ㅎㅎ 재밌어요!
아이돌 배우들인데도 재미있게 짜임새있게 잘 만들었네...
하이틴 로맨스 SF.. 비주얼 장르의 SF가 엔간한 영화를 나락에서 건지다.
액션이 아쉽...끝에만 좀 볼만했고...
잘모르는배우들인데 매력있고 정말 재밌게봤음 후속편도나왔으면좋겠네요.
기대 안하고 보니 재밌네요.
사춘기를 겪는 외계인 청소년들~~
초중반 러브라인 개지루함.ㅡㅡ 재미없어 그나마 후반 액션만 볼만햇음
난 재밌었어!!
이런 영화는 무조건 10점이다.
이게 왜 7점이냐~~~
후반부만 재밌었다 ㅋㅋ
잼잇음~~ㅎㅎ
난잼낫는데~ 또또 계속보구싶다~~
또 시리즈물이 나왔네. 담편에 기대해봄.
비글은 역시 OO견이었다..
유차해도 볼만했음~
으흠.
최고!!!!!!!!
뭐하나빠질게없는영화!!!
최고!!!!!!!!!!!!
매력적인 설정. 호불호가 갈리는 출발.후속작에 달린 앞으로의 운명은...
한마디로 boring~~~. 대놓고 드라마처럼 후속편 여러개 찍을것같음. 흡입력 제로.
잼슴
앞부분은 지루한데 나중엔 재미있어짐ㅋㅋ
첨이랑 중간은 그냥 시시하다가 끝에 잼씀
이제봄 ㅋ
정말 재미있엇어!! 나도 초능력자가 되고싶어!!!
전형적인 헐리웃 청춘물+SF판타지 액션. 차라리 드라마로 나왔으면 어땠을까?
내용은 기대이하지만 볼거리 눈요기가 많네여 . 전체평점대로 딱 7점짜리 영화
엑스맨과는 또다른 재미가 있네요.2편이 기대됨니다~
영화 전체를 파악하기 위해서는 스토리는 좀 더 두고 봐야 될 것 같다.
what a nice girl
아주 유치 찬란하고 재미없는 영화 0점주고 싶네
이런 액션장르는 눈요기로 볼만해요ㅎㅎ마지막부분은 괜찮았어요.
재밌음!!
개인적으로..점점 뻔한..
이해할수 없는 초 스피드 전개로 몰입도 떨어진다..
왜 마이너스 평점은 없는걸까 액션은 화려하지만 스토리라인이 진짜 발로쓴것같다
용가리와 비견될만한 영화;;;;네이버 평점은 믿을수 없음 ㄷㄷㄷ
6점
뻔한 히어로 영화지만 후속작 기대됨
그래픽이 괜찮은데 악당들이 왜이리 찌질허게 생겼는지 ㅋㅋ 2편나오면 볼만하겠다.
틴팝영화 ㅋ 비급 상업영화 ㅋ 트와일라잇짝퉁 스토리가유치해
평점 낮아서 그때 극장에서 안보고 다운받아봤는데ㅡㅡ극장서볼걸
무슨 다들 평론가들이신가..이런 장르에 이정도 구성이면 탄탄하구만!
2편에 분발하자. 관객의 눈은 이미 높아질 대로 높아졌단 말이다.
평점이 왜 이렇게 낮아요??ㅠ 생각보다 너무 재밋고 이편도 너무 기대댐!! ㅋㅋ
점퍼를 재밌게 봐서 인지 이것도 재미는 있지만 초능력빼고는 너무 똑같잖아 ;;
이런 어이없는 영화가 다 있나...
평점 이렇게 주긴처음이다.. 내가왠만하면 이렇게는 안주는데 ;;
이게재밌다고평점10점준분들은진짜영화볼줄모르는분들임ㅋ
오랜만이다 이렇게 더럽게 재미없는 영화는..
내가 본것중 가장 못 살린 능력과 멋 없는 로맨스
초라하고 심심한 스토리와 능력에 지루함을 감출 수 없는 내 두눈
SF의 절정인 미국에서는 만들어서는 안되는 영화
스토리도 괜찮았고~액션은 말할것도 없이 좋았다!
액션은좋은데 이것도 스토리라고 쓴건지 내가 더 잘쓰겠다
랜턴에 장풍쏘고 차시동걸고 능력이 머지 도대체;; 잡종인가
완전히 시간가는줄 모르고봤슴!
야야. 우리도 수준이 높아졌다고
너무 유치하네요.지인분들과 보다가 몇몇장면에서 다함께 피식했네요..
존스미스.철수.
존 스미스 이 개늠...ㅜㅜ 존나 왜케 헨리 말을 안 들어쳐먹는 거니 왜!.. ㅜㅜ
왜 - -;; 재미없다는거지.; 점퍼도 봤지만 내용 자체가 틀린데.
졸라 재미없다
사람마다영화를보는기준이다른거아님?왜지가재미없게봐놓고선다른사람이잼있다카니까
우뢰매를 미국인이 찍은건줄 알았다..완전쓰레기네...와나....
후반부가 조금 아쉽지만 잼있네. 2탄 언제기다리나.
테레사 팔머가 더 나왔다면;;; 다이애나 애그론도 꽤 이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재밌음ㅋㅋㅋ2편기대기대ㅋㅋㅋㅋ넘버식스완전멋있음!!
그냥 킬링타임용 영화, 초반 스토리가 너무 길고 막상 클라이막스는 별거 없음
지루해죽는줄알았네 쓰렉능력 볼려고 이렇게 시간을 날리다니
2편 빨리 보고싶어요 완전 재밋어요 보구나서 초능력 자 넘버 4.6 팬됫음 완전재밋음
기대-스킵-삭제
유치한건 그렇다치고 아무생각없이 봐도 스토리가 부실하니 뭔가 싶다
2편을 기대하며
12세 관람가 어린이 영화 보고 실망해서 욕하는 분들 뭐임;;; 어이없음.
괜찮네 뭘... 손발오글거리는 쓰레기 영화 보단 훨 낫다...
뭐 이런 쓰레기 B 급영화가 다 있냐 도대체 무슨 정신으로 이따그 영화를 만드나 싶다
잼있습니다. 2편이 기대되네요
9명의 초능력자 나오는건 2명 -_- 그저그런 하이틴 영화
약간 지루하기도 하지만 넘버6 여자캐릭의 액션이 그걸 충분히 만회한다..
킬링타임으로 괜찮은 작품...
개인적으로 초능력 나오는 장르를 선호함.. 푸쉬나 점퍼 등... 딱 내 기대에 부흥한 영화
혹평하면서 점수 후하게 주는사람은 뭐냐 한번 낚여보라 이건가 진짜 더럽게재미없네
재밌음 ㅋ
4랑 6이랑 호흡이 잘 맞았다 책만큼 흥미롭게 잘봤다!
초반은 지루하고 후반은 유치하고..
시시하게 넘어간 부분이있지만 나름재밌음ㅋㅋㅋ 후속작이 기대대서 별점 ㄱㄱㄱㄱ
쓸때없는 런닝타임과 한없이부족한 악당...모하나 딱 부러지는것이없어 아쉽다
재밌다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
환타지, 액숀, 멜러, 괴수, 잡탕하나 추가요.
러브스토리 빼고 초능력자 얘기 위주로 나오면 훨씬 재밌었을듯...
난재밌었는데ㅎ-ㅎ
소설의 세계관이나 내용을 이해시켜주지 않고 진짜 OOO기전개네 ㅡㅡ 소설을보세요
2편이 기달려지는 영화. 소재는 좋으나 미흡한점이 좀 보여서 아쉽다.
쓰레기 영화다 볼거라곤 넘버6 랑 두가티 ㅋ
재밌군요
이렇게 멍청한 영화는 처음봤다
어른을 상대하기엔 조금 벅차지 않니?
재밌네요
정말재미있게봤음 ㅋㅋㅋ
왕대박OOO무비
그래도 EBS수학 보다 낫다 예상되는 스토리지만 긴장감있다
학교에서 보면 재밌음 ㅋㅋㅋ
내생에 가장 최악의 영화로 남을만 한 영화임 진짜 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소소한 재미는 있지만 그냥 보통의 미국드라마 그 이상도 이하도 아님,
앞에 기대감 고조 -> 후에 똥나오는 액션 ->대놓고 속편 암시 끗
유치한 영화였네ㅋㅋ 별점평 안보고 봤더니 ㅋㅋ 10대가 보면 재밌을듯
아 잼없어...생각했던거와 완전 달라~
혼자서 이어폰끼고 보니깐 완전 집ㅂ중 짱 진짜재밌음 진짜로
영화관에서 둘이서봄 ㅋㅋ그냥 친척동새들5~8세까지는 괜찬아요
별로 긴장감도 없고 다이아나 애그론땜시 봤다
티를내고싶지않지만.. 솔직히 약간...아이들을위한 영화같은..느낌이.[나만그른가]
진짜 보면 초등학교 sf영화도 아니고.. 주인공 보호한다는 놈이 주인공한테 보호받아
진짜 재밌습니다 추천이요~ㅋ
난 B급 무빈줄 알았다 이것들아
밋밋하다
퀸땜시 봤는데 끝부분 액션 졸라 잼써혀!!!!! 초반 좀 지루........
스타트랙보고 나서 봐로 봐서 그런가..별로임
재미있게 봤어요, 그런데 다음편 나오나요?
완전 재밌있음니다~~~ 다음이 정말 기대되요!!!!!!!!!
[4점] 보기싫을때 봐서 그런가...
기대한것보다 재미있었던 영화...초능력관련 영화에 관심있던 사람에게 강추~!!!
미친여친이 학교로 끌고가지 않았으면 8점이다. 근데 잼씀
2편 기다려지네여
왕 ㅋㅋ
2탄언제나올려나..1탄너무허무하게끝남..
2탄이 기대되네요
재밌네요 2탄기대
재미있어서 검색해봤는데 평들이ㅋㅋㅋㅋ수준이 내수준인가봄ㅋㅋㅋ
오글거리는 액션에 먼ㄱ가 스타ㅝ즈따라한것 같은 광선ㄴ검?은뭐지;;
진짜재맸어요!!!!!!!!!!!꼭담편나왔음조켓어요!!!!!!1
재밌네요.. 다음편이 기대됩니다.
스케일만크지 내용은 뻔할뻔짜.
좀 밋밋...
음 볼만했땅,ㅋ
재미있습니다
추천이요
볼거리와 스토리는 괜찮았지만 세부적인 설정이 아쉽네...후속편이 어떻게될런지...
재민 없고, 걍 볼만한영화.. ↓이분이 말한게 정답..완전 와닿음ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ짱재밌어요!!!!
후속작이 꼭 나와야 할 영화. 본격적인 초능력 우주전쟁 기대
내돈을 버렸음으로 1점. ㅈ도 안되는 액션에 ㅈ도안되는 로맨스
후속작이 더욱 기대되는 영화 -
나쁘지 않은 시작
2에서는 로맨스가 나오지 않겠지? 1편은 약간 허무맹랑;;;;
너무 허무햇음 2편나오면 기대할게요...
그냥 맛만 보여주다 만다. 전혀 특별할 게 없는 기성품
가족들과 재밌게 봤습니다, 2편이 기대대요 ㅎ ㅎ
어린이용. 마지막 키메라 불쌍했어.ㅠㅠ
가족한테 이거 보자고했는데 미안해 죽는줄알았다 유치뽕짝ㅡㅡ뻔한내용ㅡㅡ
정말 2편이 기대대는 작품이네요
전 재미있게 봤습니다. 스토리와 전개는 좋았던거 같아 후속편이 기대가 되네요..
기냥저냥 킬링타임용으로 볼만
버려
담편 기대~~~~~~~~
스토리나 액션 스릴있네용 2탄 언제 나와??ㅠ
제목이 별로라서 안볼라다 봤는데 액션,스릴,sf스토리 등등 꽤나 재밌는 영화네요,
넘버 식스가 매력적이었다만 쩝
빨리 2탄나왔으면~
헐리우드의 B급 ... 아니 C급 블록버스터
영화는 재미있는데, 스토리는 그닥... 계속해서 후속편이 나온다는 전제하에 볼 것
평점 1 점은 어이가 없넹 ㅍㅋ
멋진데 유치해;
다 좋았는데 마지막 부분 액션신들이 유치하고 오글거렷음;
재밌었지만 원작의 내용을 많이 담지 못해서 아쉬웠어요..
정말 ㅋㅋㅋ 영화라기보다, 그냥 예고편을 2시간동안 본느낌? 내용이 너무 부족!
보통!?
3점은 됩니다
내용이 부족한것같긴하지만 재밌었습니다.
더럽게 재미없네 ㅡㅡ
오글의 결정체 / 유치함의 결정체
sf영화를 보는지 주인공의 흔한 로맨스드라마를 보는건지 헷갈려하다 잠들어버렸다
액션은 죽이는데 어쭙잖은 러브 스토리 빼고 했으면 어떨까 싶다
c급 개 하류 영화
쓰레기 영화네 진심 재미없어
같은 장르의 영화들과 확실히 다른 뭔가가 있다. 재밌긴 했어.
의외로 괜찮다//여자들 이쁘다//멍뭉이 연기 잘한다
역시 비글은 지옥견이었엌ㅋㅋㅋㅋ
서론이너무길다/갑자기멜로영화/사랑때문에능력을깨달은거야?/2편은기대
엄청재미없다..ㅡㅡ저기서 사용하는 첨단무기보다 리볼버가 더 쎌거같은건 나뿐인가
시시함 그냥 아동용
내용..음...부족해요!! ㅠㅠ
책은정말재미있었는데............아,............진짜멍미
잤다
몹쓸 손전등 능력자 어정쩡한 장르에 볼거리도 하나도 없고 이건 아니다
스토리는 평범하지만 이 정도면 재밌음.
어린이영화인가
재밌게 봤던 영화~~2편이 기대되는데...언제 나올지!!!
그냥저냥 무난하게 볼수있는 영화
그냥 킬링타임용인듯 아쉬운감이있지만 2편은 기대해볼만도하다.
스토리에서 약간의 허점이 보이긴 하지만 CG 빵빵 터지고 재밌네요. 굿~
아이언맨, 스파이더맨, 배트맨 모두 가면을 쓰고 있지만 이건 그런 거 없어서 괜찮다.
SF 액션에만 한정해서 보면 의외의 수준급
헨리 죽는게 좀 에매하지만 그래도 내 수준에는 참 재미있었다
머하나 똑 뿌러지는 맛은 전혀 없더이다
잼네요?!ㅋㅋㅋ
완전 유치하고 스토리연결도 뒤죽박죽..보면서 짜증났던 영화 올만에 처음.... 완전 초딩영화
볼거 언제나오지하다가 영화 끝났네요 너무아쉬워요 앞에서너무 시간을낭비한듯한ㅋㅋ
판타지라는 탈을 쓴 하이틴 로맨스
완전 재밌는데??
그냥 편한 마음으로 보기에는 부담없는.
저한탠 정말 재밌었던 영화!!
1편보다 후속편으로 나올수록 재미있을듯...
액션은 괜찮은듯.
원작 살리려고 노력했지만 아쉬운 점 많다. 특히 싸움은 원작에 비해 너무 싱겁다.
초능력물을 좋아해서 8점 줍니다. 깊이 생각할 필요없이 재미나게 보면 됩니다.
인물들 관계가 역시 어색, 하이틴 영화 같기도 하다. OST가 돋보임.
기대 안했는데 볼만하던데..트와일라잇보다 낫구만~
어설픈 로맨스 + 그럭저럭 액션 + 기타 = 면이라 소스랑 따로노는 파스타?
킬링타임용으로는 괜찮은듯.. 캐스팅하나는봐줄만하다.
어항에 들은 물을 마시는 고양이를 그린 영화
강렬한 액션신 그리고 내용도 뭐 나쁘지 않았음
재밌어요!빨리 후속편 나왔으면 좋겠네요!
시간때우기용으로 적절한영화. 원작을 있는데로 망쳐놔서 후속편이 나올수있을지..
최고의sf액션물!!!
평범한 하이틴멜로에 제작비절감용 SF 소스.
솔직히 유치하고 뻔한장면들이 넘 많아서 빨리 넘기고 싶었다. 킬링타임용~
그동안 나왔떤 판타지영화를 능가할거임
복잡하지않은 sf 영화 만족스럽다 후속편이나왓으면
재밌게 봣어요. 초능력 스토리 별로 안좋아하는데 나름 흥미로웠음
처음엔 루즈하다가 마지막 20분만 볼만함 이거 쓰는거도 오랜만이네
sf영화라 기대하고봤는데 하이틴 초능력 드라마영화.장르가 애매하네요.
예상외로 매력적인 캐릭터들이 나오지만 역시나 스케일의 아쉬움이 크다
섭섭하지 않은 재미를 제공한다
전 정말 만족했어요!!!^^
뭐야 개 재밌잖아
재미있던데..
하이틴 SF 로맨스물, 쬠 유치하다. 액션도 별로 없고
2편을 기다린다, 그 뿐이다
재밋게 봣어요 ㅋ
청소년용 SF 스릴러...어른인 내가 보기엔 좀 그렇다^^;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐이게
이젠 뻔하다못해 내가 다 민망하다... 피터 페트렐리한테 한수 배우고 와라...
끝에 가서 화끈하구만.,.,2편 기대
정말 딱 기본만 지킨 영화
완전 잼나요.별 6개..진짜 2편 기대완빵.
... 기대가 컸던법이야.. 그래그래.. 주인공은,,,, 능력은 손전등인가?
새로울 것도 없고 그렇다고 썩 재미있는 것도 아니고
2편이 기대된다.
무슨 아이언맨인가 손에서빛이나와OO같에ㅋㅋ 별이아깝다
이런 영화들 보면 두근거리던대ㅎㅎ 아무튼 영상도 좋고 액션도 멋진 영화
넘버 6 등장이후 액션은 상당히 볼만하다... ㅎ
잼네
2편 나오나?? 진짜 재밌었음ㅋㅋ 속편이 기대되는 영화
뻔한 스토리를 지지부진하게 50분 끌어갔음 어이없게 판을 내리면 안되지!양심도없다
2011년에 1999년 스타워즈 CG를 볼수있어 옛기억을 떠올릴수 있었다 망할 광선총
아직1편이라서 그런가-..-그데 넘버6언니 완전 내스탈이야. 최고
'마이클베이 작품!'이란 홍보문구에 낚이다...이건 뭐...참...
딱 이정도가 적당ㅋ 킬링타임?? 그냥 심심할때보기엔 제격!!
영화뒷부분을 급수습한듯한 이 영화는 대체;; 7점 넘긴 분들은 이해가 잘 안되네요..
D.J. 카루소 감독 스타일.. 저는 이런 종류 좋아함.. SF/해피엔딩/Teenage Love 추천
전 잼잇게 봣네요 2편 기대됩니다.책도 보길 바래요~ㅎ
초~중반 보호자 죽기전까지 볼마하고, 후반 평범한 액션으로 무너짐...
대체뭐지 이 평점은 엿먹일라구 일부러 평점 높히는거냐?OOO땜에 끝가지본내가OO
저는 재밌게 봤습니다. 마지막 장면에서 강아지.. 너무 감동적ㅠ.ㅠ
완전 재밌음!!!!!
이거 왜 7점밖에 안되지?난 너무 재밌게봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 손에서 빛나왔음좋겠다
'킬링타임용'만큼 이 영화를 설명하기 좋은 단어는 없다고 본다.
캘런맥오리피!!!! 진심좋음.ㅠㅠ
적당한 킬링타임용 영화, 이런식의 연출은 이젠 좀 진부하다, 다만 속편은 좀 기대됨
안 본 영화인줄 알고 검색해보다가 내가 봤다는걸 새삼 깨달았다.기억이 안나,이 영화
후반부는 재밌군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...넘버 식스 ㄷㄷㄷ
미드 1편인줄 알았어~ 영화라고 하기엔 많이 부족..
완전 재밌는뎅 ㅋ
대박.....
이거 초반엔 꽤 볼만햇는데 후반갈수록 유치해지는건 나만 느낀건가 ? 쩝;
난 이거 재밌게 봤었는데ㅋㅋㅋ아 근데 후속 언제나옴??ㅡㅡ
소년 판타지를 보기엔 내가 늙은건가?
재미,내용,감동 그 어느것도 없이 표류하는 불쌍한 작품
볼만했다 ㅋㅋ 빨리 다음편이 나왔으면 하다
계속 뭔가 나올것 같았는데 마지막 액션장면은 좋았다
긴장감있게봤다
시종일관 눈물나게 지루한건 둘째치고 도대체 어줍잖은 러브라인은 왜 넣은거냐...
너무 애들영화같은데 영화같지도않고 무슨 드라마같이 해놨음
시간이 아깝고 돈이 아까운 영화구나...
그냥 킬링타임용으로 딱 ㅋㅋ2탄나오면 재미있을거같아요~ㅋㅋ
1점도 아깝다
영화보고 재밋어서 책으로 1,2편봣는데 재밋음 ㅎㅎ 소설이랑 조금달르긴햇지만
다른 건 모르겠고 페티퍼만 보였다. 그리고 존의 능력을 갖고 싶다는 생각만 했을뿐..
다음 편 빨리 나왓으면 좋겠음 ㅋㅋㅋ이거 책으로 먼저 보고 보는게 더재미있을것같네
내쓰타일ㅋㅋㅋㅋ다음편기대
재밌다. 이정도면 대작.
책을 읽은후 봤는데 내용이 다르더군요 책에비해 스토리 진행이 빠른것같은 느낌이듬
정말재밌습니다 2편이 기대될뿐
마지막 액션과 후속편을 기대하게 해서 7점
그런대로 재미있게 봣다,,볼꺼리도 많고,,
방금 보았는데 정말 재미있었음!!^^
뭔가 부족한 영화였다. 그렇지만 그동안 본 액션/sf 영화중 제일 내용이 좋았음 ㅋ
재밌음2나왔으면좋겠음
타임킬도 안되고 엄청난 영화처럼 만들려 했을뿐.
5살이 보기 적당한 영화군요
볼만함 모가디언 그냥 땅개1개중대면 박쥐까지 싹잡겠던데..걔들이 지구를먹는다고?
2011년의 최고의 영화인것같아요 재미있게 봣어요 아 근데 아이엠너버포2는 언제나와요?
캘런 맥오리피♥ 시리즈물이라 생각하고 보면 괜찮음. 게임같은 부분 참신.멜로는구림
후레시 손 철딱서니.. 개연성x 갑작스럽고 지루한 유치뽕짝. 마지막 10분만 재미짐
처음에 좀 지루해진다는 느낌을 받았는데 그게 영화를 채워주는 것 같습니다.
진심으로알바아니구 스토리개막장에 뭔소린지이해하나도안감걍시간아까움진짜로
작살나게 재미있구만 재미없다는 놈들은 뭐임? 쵝오!!!!!!!!!!!!!!!
넘버 포에서 끝나면 어떡해...
스토리가 호구라서 별로 액션씬은 볼만햇는데 전체적으로 타임킬링용도 좀 아까움
재밋슴
좋았어요, 특히 후반부의 전투씬은 흠잡을데가 없네요...2편,3편이 기다려지는 영화 !
그넘의 러브라인 없이는 제작 안되나
아 ㅡ.,ㅡ;; 솔찍히;; 인타임보고 담날봤는데;; 인타임이 더 잼난다. 그저그럼;;;
후반부에서 재밌어짐...2편 기대됨
크게 빨려들게하는 매력은 없었다. 후속은 기대도 안되는뎅~
짱 잼께 봤어요. 후속편 너무 기다리고있어요.!! 2편 기대중^^넘버 7은 과연 누가.ㅋ
후속편을 기대하게 하는 작품. 넘버 세븐의 젊은 여배우는 누가 될지 지켜보는것도...
후반 액션 빼면볼거 없다 연출력이 부족해 초반중반이 지루할 정도다 단순한걸 질질끔
진짜 짱재밋음.ㅋㅋㅋㅋ 화려한 액션
생각보다평점짠거같아서쬠더후하게줌.생각보다훨씬볼만했다.속편기대!
사라와 같이 안 떠나는 것만으로도 속편을 기대하게 만든다.
이유없는 싸움 쌩뚱맞은 만남 !! ..
부실하지만 다음 편은 기대된다.
이정도면 휼륭하지..남자배우도 못있고 여자들도 이쁘고..
정말 실망했어..캐스팅은 좋았는데 소설을 쫌 더 충실이 따랐더라면..
개연성없는 줄거리 대충 짜맞춘 유치한 영웅 액션.... 제발 ....ㅠㅠ
SF를좋아하시는분이라면 추천은해주고싶습니다..책으로는2권까지나왔더군요.
뻔한액션
내가 착해서 진실만을 이야기한다. 진짜 재미없다. 평점 7점는 개뿔 5점이하
전부 좋은데 네이버는 왜 세라를 넘버6라고 하는지...
SF와 티네이져로맨스의 그지같은 결합. 퓨전음식을 만드려다 짬밥을 만들었네
좀 유치했지만.. 갠찮았던
약간 뻔한 스토리 였지만 흥미로웠음..속편 기대!!
젠장 비슷한 설정에 에스퍼맨과 데일리가 나오는 <우뢰매>가 훨씬 더 잘 만들었다
잼있게 봤어요. 후속편이 있을까 기대가 될정도로...
적들이 조금 약해보이는 면이 조금 있긴했지만 나름 괜찮은 스토리였음 후속편 기대함
ㅋㅋㅋㅋ난 완전재밌던데
<트와일라잇>에서 소재를 뱀파이어에서 초능력자 외계인으로 바꾼 연애물
9명은 낭비였다. 2명만 있으면 되는데 -_-
자신의 목숨과 지구의 운명이 경각에 달렸는데 사랑타령질
판타지를 좋아하는 나로선 나름 재밌었음!근데 좀 밋밋해서 2탄이 나와야 본게임시작될듯
음악과함께즐기니무지재밌던데한국인들은액션영화,블록버스터를낮게평가하는경향이...
그냥 킬링타임.. 전개가 뭔가 좀 엉성하지만...
나름재미
짱이예요 진짜 최고 재밋다
썩 재밌진 않았다.. 액션은 좀 볼만했지만..강아지가 눈에 텼다
초반이 너무 지루하다 몰입도 잘안되고...
재미는 있는데 평점이 너무 높음
재밌네요. 강아지 귀여워요
유치한듯 하면서도 썩~ 유치하지도 않은 딴짓하며 보기좋다.
킬링타임에 굿~@@완전 잼남!평점9점주고파..
재밋ㅇ어용
너무 재미있게 본 영화 화려한 sf영화 다음시리즈가 기대된다 빨리 나왔으면 좋겠다
재미존나 없네 적외계인 폼만잡다가 존나 약하고
후레시맨..
남치유와 여자 암살자, 그리고 멍멍이 소환몹 아직은 인던 입구 사냥하는 이야기
최고~
후속편을 위한 전형적인 영웅영화. 약간실망
진짜 이거 짱 재밋어요!
완전 최고다!!
초능력 영화중에 잘만든 수작~^^ 후속편 기대된다~ㅋ
ㅋㅋㅋ강아지완전기여움재밌다
볼만한데 잼나네. 평점 8점정도~
후속편이 기대됨!! 과연 넘버5,7,8,9의 능력은 무얼까? 초능력물 + 젖절한 크리쳐!
사설이 넘 길다 액션씬은 단 몇십분 밖에 안되네...
세상에 이렇게 유치하다니 ㄷㄷ 킬링타임용 글고주변사람들짱남
원작도 잡아먹는 영화 스토리 전부 변형시키고 능력도 변형시켜고 감동 실종
액션 볼만함 .. 그리고 넘버6 등장 후 영화 시작 ㅋㅋ
밑3번째 "트와일라잇 벤치마킹?그럼 모든 판타지영화는 반지의 제왕 벤치마킹이냐 ㅋ
으악 유치할거라 각오하고 봤는데 생각보다 재미있었음. ㅋㅋ그치만 후하게 준것임
흥미진진 하고 다음편 이기대된다 빨리 넘퍼5,7,8,9, 다나왓으면 ㅋ
트와이라잇을 벤치마킹했으나 트와이라잇 1편만큼 인상적이진 못했다.
액션은 볼만함, 스토리는 단순,전형적인 영웅영화
fucking movie
넘버6가 멋지당..ㅋ말도 안되는 스토리지만 은근 2편도 궁금해짐?이정도면 성공했음
볼만함
넘버 6
처음에 지루하다가 나중에 은근히 재밌네 ㅋㅋ
트와일라잇+해리포터. 두가지가 괜찮았다면 나쁘지 않을 영화.
충분히 발전가능성이 있는 시리즈다
스토리 부족, 민폐 러브씬, 액션 굿. 넘버 4, 넘버 6 액션 죽인다b
볼만한 영화네요^^
초반 좀 지루했는데 다보고나니 2탄 기다려져여~ 소설로 먼저볼라구여~
소설만큼 탄탄한 속편을 기대한다면 당연 10점.. 여주들 다 너무 이쁘다
이게 모야!!!!! 완전 개지루 뻔한 하이틱 로맨스물 마지막만 좀 볼만하고, 고작 두명 나오고 아놔 킬탐용도 아깝다.
cg도 너무글코 지루하다 2는좀 나아지길
앞으로의 전개가 기대된다
지루합니다.
좀 뭐랄까~ 청춘영화 ㅋㅋㅋ
옛날 영화를 방불케하는 것 같았음 인물관계도 똥망이고 그냥 코미디 같은느낌
킬링타임으로 괜찮은데 주인공 캐릭터가 별로. 넘버6는 멋지다.
개인적으로 볼만하던데.. 다만.. 수호자와 악당두목이 그리 쉽게 죽는거는...
잼네 ㅋ
킬링타임용으로 나쁘지 않은듯
액션이 좀 소소하고 악당들이 나약하지만 내가 좋아하는 장르이고 여주인공들이 맘에 들었음. 볼만함!! 2편 나오면 재미있을듯...
어딘가 모르게 B급 냄새가 나긴하지만 이정도야 뭐 볼만하네요....
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었음!! 이번에 2번째작 나온다는데 영화관에서 봐야징
정말 재밋게 본듯 . . 남주 여주가 훈훈햇고 내용도 좋앗네여 ㅋ 근데 연출이 좀 ㅠㅠ 자금이 부족하신건가
보다가 미칠뻔함 작년 광고를 회상하면서 화려한 액션과 넘버6를 기다리다가 기빨려서 죽어갈 즈음에 어떤여자가 갑툭했고, 정신차려보니 주인공 옆자리가 바뀌어 있었음. 그래서 뭐라는거야ㅋㅋㅋ 2편 들고올테니까 기다려달라고요?;; 하지만 안볼것 같은데ㅠㅠ
오 신선했구요 내용좋아씀
재밌네요일편이라서 그런지 액션은 적지만 넘버6 나온이후론 굳~ 멍멍이졸졸따라다닐때부터 지켜주려는것같았는데 역시 ^^ 멍멍이죽이지말고 끝까지 살려주세요 괴물가싸우다죽는줄알았음 울컥했음 멍멍이 죽으면 안볼거에요
첨엔 로맨스인가 하다가.. 마지막에만 살짝 볼만해요, 내용,CG 모두 엉성합니다. 왠만하면 판타지 좋아하는데.. 이건,,쫌,, 그래요~~
넘버6 이 너무 늦게 나왔네요. 좀 일찍 나왔으면 더 좋았을 것을.
결말..
그냥그냥.. 거의여성향.. 영화
흥미진진하긴 한데 유치한부분이 너무 많지 않나?? 적들은 왜 죄다 바보 OO들만 있는겨?? 모기다리언인지 뭔지 개그맨인줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2가 정말 기대되는 영화 ㅎ .ㅎ
원작이랑 비교하면 실소를 금할 수 없다 넘버포에게 경의를 표하며 사점 준다
재미있고 괜찬다. 근데 넘버4 보다 넘버6가 더 매력있다.. 여주연기는참...
중간중간마다 빠진느낌 투자자가 별로 없었나?
재밌는 스토리~ 재밌는 진행~ 넘버 포 와 넘버 식스의 합체~ㅋㅋ 최강 무기 탄생!! *_*
나름 재미있네. 반대하는 것들은 정신이 가출했나?
제정신으로 본거냐?? 무슨 미드보다못함 영화가 이거 10점줄사람은 점퍼10점줘라
정말 오랜만에 재밌게본 영화인듯 후속작이 더 기대된다 넘버6 허리꺾임이 예술
死번째는 나랑께
트와일라잇은 여성용 이영화는 남성용? ㅎㅎㅎ 트와일라잇보다는 훨씬 잼있음 빨리 2부가 나왔으면~~
재밌어요...초능력 SF 영화에 로맨스가 섞인 느낌이랄까..?..속편이 기대됨.
시간 때우기용 애들 영화네요.
트와일 라잇보다는 휠씬 잼있음 2편은 좀더 업글되서 나오길 넘버6멋지네
퀄리티 OOOO 2편 절대안나옴
킬링타임용으로 2편을 기대함..
팝콘이 먹고플적에 심심풀이로 곁들여 봐도 좋을만한 주말 2시 케이블 채널용 영화, ET판 트와일라잇?
네이버 평점은 걍 대충 신뢰하는 편인데... 이번엔 로긴하게 만드네.
괜찮았는데 이런영화는한편으로 평가하지말고 거시적으로봐야지..다음편스토리까지나와야 완성됨..반지의 제왕이런것처럼
난 이런 유치한거 좋아함
새라 : Who Are You? 존 : I Am Number Four.
유치~유치~해도 이렇~~~게 유치할수없다 진짜 별의별...최고유치뽕짝만 모아놓은듯.. 주인공 능력도 냉택없이너무유치하고 갑자기 괴물이등장하지않나...이게 2011영화라는게 충격이다 1990년대만든 유치한영화수준
헐... 심할정도로 많이 유치하다..도대체 나는 엔딩날 때까지 뭘 기대한거지??-_-;;
덜 달콤하게, 더 고독하게.
최고다 정말 빨리 2~3부작도 나왔으면 좋겠다
스토리, 전개, 캐릭터 모두 어설프다
유치한면도 조금있지만^^ 초능력영화 이정도면 정말재밌습니다 로멘스도 있고요 포인트가ㅋ 강아지입니다
재밌어요
감독을 잘못만난 영화
ㅇ이렇게 매력없는 주인공은 처음이다. 작품성도 없고 지멋대로 굴고 도대체 사랑은 언제싹튼거야. 액셤 아니라 멜로임.
액션감은 그리 좋지 않았다. 진행도 좋지 않았다. 死점 드리겠습니다.
보면서 재미없다 계속 연발함.. 여주 매력 존니 없고 남주도 마찬가지. 하이틴 로맨스물중에서 제일 재미없는 듯. 완전 신파 뻔한얘기 cliche 신파로 갈거면 감정선이나 제대로 잡아주든지... 하 진짜 이딴걸 십점 주는 사람은 머지?
오... 재미있어요!!!!! 2편 너무 기다려지는데요.. ㅎㅎ 짱!
ㅠㅠㅠㅠ언제2나오나요? 너무기달기달
완전 재미잇어요. 모든사람들이 좋아할만한 영화 같아요!!
실망이에요~ 생각했던것보다 많이~ 엑스맨보다 이거보니까 진짜별루에요!!! 그렇지만 남자 주인공목소리 좋아 멋있었어요^^ OST가 좋아서 봐줄만해요~
유치하지만은 않아요 재밌어요
유치 하다는 새끼들은 예고편만 보고 다본척 하는 새끼들을 수 있음여자도 썌근 하고 볼만함
절라 잼있다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 원작이 있는 영화들은 거의 중간 이상은 간다니까 ㅋㅋㅋ
전형적인 어메리칸 킬링타임용 영화
파워레인저 영화화
잼다
SF 섞은 하이틴 무비... 여친 못났음. =_=;;
무난했음
재밌었습니다 재미없는게이상한거같음
이정도면 괜찮은 팝콘무비지
진짜 어디서 본거같은 삘이 난다
이것저것 짜집기한듯한 느낌의 매력없는영화
나름 재밌었음ㅋㅋㅋ페티퍼 굿굿
책에 비해 너무 실망스럽다. 헨리의 죽음도 허무하고 식스랑 포의 힘도 다 안나오고 세라랑 샘의 당돌함도 마크가 도와주는것도 버니의 활약도 다 그냥저냥 흘러갔다. 책이 더 감동적이고 긴장감넘침. 4권이나 빨리 나와라!
짱!!
재밌음 원래 팔점 줄려 했는데 딴 사람들이 너무 낮게 줘서...
투가 기대되는...
4~9까지 모여서 우왕 외계인들이랑 액션질하고 스케일 엄청나게 전투하겠지!!라고 기대한 내가 후회된다. 무엇보다 후반부는 너무 급전개다. 앞부분은 질질끌다가 후반부에 급전개ㅡㅡ
걍 킬링타임 전개정말엉성함
I love this moive.
그럭저럭 볼만한영화입니다
킬링타임으로는 꽤 괞찮은
2탄 나오면좋겠네요 동료들이랑 새로운적과 맞서 싸우는거보고싶은데.. 흥미진진
엉첨난 영화 !!!!
ocn 인가 cgv 에서 영화하길래 검색해봤더니 실시간 검색어2위넹 ㅋㅋㅋ후속 언제나외 재밋네
오글과 허무와 식상의 조합. + 어김없이 후속편 예고하는 주인공의 마지막 내레이션 . ㅋㅋ
2편이 넘기대가되는작품 .m 보고싶어지는 영화 기다려지는영화 .2편언제쯤
아이엠 넘버 포2 넘무 기대되요!!!!
시간떼우기용으로 봤지만 나름 매력있었다.
한마디로 진짜 이 영화 딱 내스타일
넘버포는 이즈리얼 넘버씩스는 카타리나아 다음내용 궁금하다ㅠㅠ책으로 빌려서 봐야겠심
재밌게 봤어요 후속 언제 나오나요?ㅠㅜ
내용이 흥미진진하고 초능력이 멋지네요^_^
네번째는 나랑께?
괜찮았음
완전재미잇슴!!!!강추!!!!!
볼만했음ㅋ 먼가 아쉽기도하고 ㅋ
오나전재밋음
완전 재미있어요!!! 강추!!!
볼만햇음.2편어서나오길좀더화려하게..
결말이 이게 뭐야........액션신이 고작 고거뿐?우리가 원하는건 능력자들의 능력과 액션신이다...포랑 식스의 능력도 아나옴 후속작은 제발 괜찬기를 바란다
우리가 보고싶은건 나머지 6명의 능력과 싸움이지 10대의 뻔한 소년판타지가 아니다. 2편계획이 있다면 1편 앞부분 다 도려내고 뒤에 붙이면 좋았을 것을…
재밋다ㅋㅋ
뭔가 조잡스럽긴했지만 볼만함
괜찮음
재밋긴 한데 뒷부분이 좀 아쉽다... 너무 빨리 끝나는듯한.
진짜 재밌어요 계속나오면 좋겠넹?ㄷ
내용도 그렇고 액션신도 굉장하네여~~!!
재밌어
실망했어요... 예고편이랑 별로 차이 안나요. 시리즈별로 나올 거 같은데 첫 편이 너무 야거요.. 마이클베이 감독님 다음에는 더 잘 만들면 좋긋다.
ㅇ 영화 재밌긴한데 또 제가좋아하는 장르이기도해요 뭔가 부족해서 평점10에서8로깍았어요 되게흔한이야기라서그렇나?어쨌든 또영화가나왔으면좋겠네요
짱재미있서유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제가 이런 영화를 좋아해서 그런지 스릴 넘치네요ㅎ
자기들이이해못해놓고영화잼없다하지마요
bsyu**** 니가 멍청해서 이해못한거임 ㅉㅉ최고
굳 재미있음
1점도 아까운영화 무슨 이딴 조잡한영화가 있지?? 영화보는 내내 무슨 내용인지 이해가 안됨
조금 별로다
뭐지... 이 허전함은...이 영화도 그럭저럭임.. 3부작이라던데 2편 기대하겠음
♥♥♥정말 재미있어요♥♥♥
우왕 ~ 잼잇어요 제가 액션 판타지 좋아하는데 이게 딱 재스타일이에요 ㅋㅋ
볼만함
보기와는 다르게 잼있음 2가 기대되네요
재미는 있었음 근데 2%부족하다 해야할까나아쉬움이 좀 남는다후속작을 기대해본다
와ㅋㅋㅋㅋ마지막에 좀 아쉬운데 아이엠 넘버포나오면 친구들이랑 바로보러가야겠어요
빨리 아이엠넘버포 2탄이 영화로 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅋ굿ㅋ
정말 재밌네요 연기들도 너무 잘하고
잼는ㄷ대 지들이해력이딸린걸 왜영화탓을하냠,...
정말~ 재미있게 봤어요^^
재미있음 볼만함
재밌네요...2기 빨리 볼수있으면 좋겠넹~^^
원래 모든 영화가 소설 못따라가기 마련이지만 이건 좀 많이 심했다
완전재밌엄
속터지는 영화ㅡㅡ걍빨리 주인공이 죽었으면 하는 영화는 처음이다.여자도 완전 걸리적거리고 짜증남
뭔가 전형적인 유치함과 식상함이 있을거 같아서다운 받아놓고 안봤는데 막상 심심해서 봤더니 진짜 재밌게봤습니다. 2편도 나왔으면 좋겠네요.
자극적이지않은 공포감있는 정말 하이틴영화트와일라잇보다 재밌음
Good!!!! 2편 기대됨
크아 오늘 ocn에서봤는데 기대이상이네요!!다시보고싶어요
당황스러운 급전개에다가 소설에서 느꼈던 감동과 스릴감은 전혀 찾을수도 없다. 오씨엔에서 하길래 봤는데 정말... 괴물과 격투하는 씬에서는 유치해 죽는줄 알았다. 영화로 표현하기에 소설이 너무 대단했던건지 영화 제작진의 기량이 달렸던건지.
짱잼잇어요bbbb
쩐다 ..재밋다
사라 넘흐 이쁘다
와 진심 너무 흥미진진하고 개재밋네 정말 너무 재미있어서 계속봤네 빨리 2보고 싶어 미치겠음 이 영화 보고 욕하는새끼는 호구임 개념챙기고 좀 짖거려라 한심한새끼ㅉㅉ
헛점이 많이 보이지만 킬링타임용으로는 괜찮은 영화.
살짝 잔인한 내용도 조금 들어있지만 굉장히 재미있다.
12세 관람가이지만 전체 이용가 애니메이션 보다 나은 점이 없는 돈 처발라서 만든 고퀼 파워레인저 같은 영화이다. 스토리나 세계관 모두 유치하고 허접하며 정말 만드는데 쓴 돈이 아까운 영화였다. 한 마디로 휴먼센터피스 같은 영화다.
진짜재밋다 후속편도 만들기를..
진짜 잼잇따 사라너무이뿌다 존도잘생겼따 내 레거시는... ㅋ
다소 유치한면이 있지만 그럭저럭 볼만함
너무 재미있어요~~얼른 2편이 나왔으면ㅠㅠ
부대에서 명절에 틀어줬었던 영화. 개 병맛이던데ㅋㅋㅋ 괴물이 비눈가? 밟고 넘어질때 이게 과연 뭐하자는 영화인가, 무슨 의도로 만든건가 굉장히 의심됐다. 영화 스토리 자체가 얼탱이 없어서 욕하면서 봤는데ㅋㅋㅋㅋ
뷔페에서 이것저것 떠담다가 바닥에 다 쏟은 느낌의 영화
초능력영화 총집편인가... 필수요소가 거의 다 들어있군.
진짜 추천! 완전 재밌어요ㅎㅎ
이영화따위엔 점수는없다
망작.졸작도아닌 똥이다똥. 예고편엔 애들을찾아야된다며ㅋㅋ나는또 9명중에6명살아있으니까 최소한4명이상나올줄알았더니..스토리구성자체가실패. 장소만 크게만들지말고 출연진좀 더넣지그래.
어제 티비로 봤는데 나름 재미있더라 SF영화 다운 화려한 액션신에다 볼러기도 주어지고 스토리야 뻔하다 뻔하지만은 볼만하더라
무슨 스토리가 이렇지?그냥10대가 초능력있고 영웅놀이하는건뭐지?뒷마무리도 허무하게끝나버리고;그냥 넘버포가 재일쌘거잖아.
그때처럼 철모르고 희망만 쫒아볼랜다
이런거재밌다고하는사람들은뻔하지..미국식 상업영화에길들여진사람들.그저스케일크게해놓고.줄거리상관없고여주랑사랑에빠지는거넘억지스럽고개연성없고 시각적자극과 말도안되는신파극에 쿠퍼액싸는인간들. 줄거리가영아니라서 등장인물들도 그닥 사랑스럽지않았다
2편이 기다려지는 영화~!! 리얼리티~굿~!!
가장 완벽한 영화다. 2편이 기다려진다.
완전 재미잇다 . 빨리 2가 놔왓쓰면 좋겟다
아주 볼만한 영화...재미있었다
전투장면이 아쉽지만 나는 재밌게봄ㅋㅋ
하찮은 중2병 관심종자들은 유식한척 영화를 모든지 지기준에 맞추려한다 글보면 말도안되는중2병 오글글이 대부분이고 영화는 머리로보는게아니라 재미로보는거지 긍정적인 시각으로 줄거리가 전부는 아니라는것 하찮은 중2병마스터들아;; 영화를 직접 만들어보던가ㅎ
쿠엔틴이 이룩한 비급의 업적을 쫓는 영화.그러나 그 발고린내에도 못 가는...
good
책내용 무시하고 걍 망쳐놨구나...2편부터 뒷감당 어쩌시게...
재밌당 지금보고잇는데♥
책이 얼마나 재밌길래 평점이 이리 낮지: 기대이상으로 재밌다. 캘런도 너무 잘생겼고!!!ㅠㅠ아 조연이 아니라 완전 주연임ㅋ 2도 빨리 나와라!!!
이거 제작년에 영화관에서 본건데..요즘들어 티비에서 많이해주네요ㅋㅋ평점은낮지만 그래도재밋는데워낙책이재밌어서 기대치에못미쳐서 그런것같아요그래도 볼만한영화!!
나름재미있는듯 2가 기다려지는영화 중간중간 걸리적거리는등장인물도있었지만 재미있어요! 특수효과가 신기합니당
티비에서 해주는거 평점 낮길래 기대는 안하고 봤는데... 역시 평점은 믿을게 못 됨..ㅋㅋㅋㅋ 재밌었다 !! ㅎㅎ 2도 이번년도에 나온다한거 같은데 아닌가 여튼 재밌었당
OCN에서 하는거 봤는데 첨부터 못본게 넘아쉽다!ㅠ 아무튼 진짜 재미있게 봤다~ 그나저나 아이 엠 넘버 포2는 영화로 나왔나?? 빨리 봤으면 좋겠따ㅎ
원작을잘따라서 좋았다 2편도기대함!!!!! 오늘ocn에서하는거봣다ㅋㅋ
ocn에서 하길래 걍봤는데..왠지 트롸일라잇 느낌이나는듯해서 끝까지봤다..하이틴판타지 느낌 넘좋아하는데..이영환 하이틴sf느낌..ㅋㅋ다소 첫편이라 액션이 약한느낌이 나지만..2편부터 새로운 넘버들이 등장하면서 더화려해질듯~기대된다~
원작소설의 매력을 잘 살려서 좋았다!cg도 리얼하고...솔직히 1점주는 사람들은 뭐지??원래 넘버포하고 식스밖에 안나오는거 맞고,둘만 있어도 볼거리 충분하더만?
재미있네요
완전 재밌어요^^빨리 2편이 나왔으면 좋겠네요~
뭐가 나오려다가 말았다.... 실망.
재밌다
액션은 볼만했지만 내용이 그저그랬습니다....
정말 스릴넘치고 긴장감넘칩니다!
2편 얼릉 나왔으면 ...
재밌어요
처음에 너무 지루해서 마지막 전투 장면 때 그리 흥미를 느끼지 못했던 영화
책이 너무 재밌어서 약간 아쉬움이 남지만...속도감이 최곱니다ㅎㅎㅎ4탄까지 계약맺고 나왔다는것 같던데...ㄱㄷㄱㄷ 중 입니다ㅎ
하이라이트가 재밌다!!
그냥 오락영화
스피드한 액션과 리얼한 초능력 cg 넘좋음
우연히 채널돌리다 봤는데 집중했다.후속편도 빨리 나왔으면!!
걍대박..빨리2나왔스면!!!
막판가서 멘붕옴
지금보고이써요보고다시올리게요
이재밌는 내용을 그런식으로 만들다니 정말 대단하신거갔습니다^^
액션이 마지막에 집중되어 좀 아쉬웠지만,나름 흥미진진하네요 2편이 기대됩니다
전 완전 재밋게 봣어요 내용도 지루하지않고 주인공이 너무 잘생겻어요 ㅎㅎ
그럭저럭
별로임
허허러러헐 지금 영화보고넘 재밌어서 책을 3권까지 읽고잇음ㅋㅋㅋ헣대박 짱!~!!!
제목 그대로 4류영화다.
빨리2나왔으면좋겠다!!
넘버포~~꺄~~다음편도 너무 기대가 됩니다~~
재밌게 봤어요 2편은 언제 나오져 빨리 나와라!!!!
그럭저럭 킬링 타임용 SF액션물...2편 나오면 보고 아니면 말고...
2편이 기둘려짐.
한 사람만을 영원히 사랑한다라... 참 일 복잡하게 만드는 설정인듯
볼만함
액션이 볼만했음!
그다지 재밌지는 않았지
이거 진짜 재밌게 봤는데? 판타지에다가 훈훈해서 ㅋㅋ
다필요없고 ㅋㅋㅋㅋ 1편 개봉이 1년하고도 반년이 넘엇는데 시리즈는 언제나오낰ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미는잇는데 다음편도 기대됌 ㅇㅇ..
재밌었어요남자주인공들도꾀ㅐ좋았구
기자평론 점수 진짜 낮네오글거림 없고 담백한 액션로맨스
은근히 잼잇고 중독성이 잇어요~! 아주잼있어요 굿이에요~! 멎져요~~ㅋㅋ
귯굿귯굿굿굿
초반의 느슨한 부분과 2편을 위한 명석은 충분히 깔아 놓았는데 속편이 과연 나올까? 후반부는 나름 괜찮았다
아래 어떤 님 말대로 사류영화다. 아이언맨에 트와일라잇, 아바타 짬뽕한듯. 별한개도아깝고 킬링타임용도아니다.
트와일라잇보다 낫다.
재밋어요정말굿굿
아무리 시간이 남아돌아도 보지마세요 초딩수준영환데 지혼자 비장함
예고편에 나온 액션이 전부고 초능력자란 소재만 있지 그냥 멜로영화.
2편을 보고 싶은데 아직 만든다는 소식이 없네요ㅜㅜ
킬링타임으로 좋고 후속편 꼭 보고싶음~
다이애나 애그론 땜에 봤음. 볼만함. 남주 멋있음.
은근 재밌구나~ ㅎㅎ
2편이기대 되는영화!!
오늘 티비에서 봤는데 꽤 재밋어연
하이틴러브+슈퍼히어로. 악당들이 너무 유치함. 차라리 입다물고 있으면 좋겠네.
다음엔 넘버6로 부탁한다.
2탄이 곧나오리라 봅니다. 괴물신에 돈을 너무 많이 쓴듯..나머지는 볼게 없어요.
흥미로울게 없군
아주 재밌음
이렇게 밑도 끝도 없이 모순점이 많은 영화도 있다니.. 본게 후회
이야..재밋네요 2도나올꺼같네요 마지막장면쯤 대사를보니
넘재미있어요
기대이하였음....여자가이뻐서다행이지
굿좝
넘버 파이브가 보고 싶다...
허술한 시나리오는 예상외의 액션이 보완한다 2탄기대
액션이 별로 않나와서 조금 아쉽지만 재밌게 본 것 같습니다.
진짜 별로다 초능력 영화보고싶으면 차라리 푸쉬를봐라
음악감독 누구냐 너무 터무니없는 음악선정
평점이 넘버4다...이게 뭐야..대체 초능력때문에 놀랐다가 갑자기 잘쓰는것만 나오지..진짜 허술하다..막판까지도..
배경이나 넘버 4,6는 연기 괜찮은데 스토리가 늘어지는 감이있고 싸우는데 자꾸 여자는 왜데리고 다니는지 ..시리즈라는데 다음작은 보고싶지않은영화
전학오자마자 이쁜 애 만나고 일진에 대항하다 나중엔 여자 갖는 전형적인 하이틴 무비 + 첨엔 찌질했다가 점점 강해져서 다 쳐바르는 소년만화 + SF니까 초능력 좀 넣어주고 괴물도 넣어주고 ㅎㅎ = 존잼없음; 비글 귀여워서 4점
십대들을 위한 판타지 연작이 되길 기대하며
전작으로도 멋졌던 알렉스 페티퍼를 넘버 포로 다시 만나 반가웠다.
사류영화인거 모르고.봣냐ㅂㅅ들아구성.이나각본에서 마니후달린건 사실이지만특효랑 키메라의충성심은 인정해줘야해종니징징대네
간만에 볼만했음
재밋엇는데나는
기대안하고봣는데 재밋게봄!!볼만
예전에 봤지만 티비보고 다시씀.주인공 성격은 뒤죽박죽에, 제대로 다루지도 못하다 갑자기 막다루고, 자동차 시동걸때 못하다 헨리 손 다치니 갑자기 되고.. 너무 극적으로 모니 재미가 없다. 다른사람들도 그렇겠지만 별점수는 cg 와 존의 복근에 바친다.
이야 2편도 이이야기를 계속 이어서 하면 재밋겟는데여 ㅎㅎ
재미있을라면 어설프고 어설플라하면 재미있고~ 중반부까지는 멜로에 더 가까움~흔한 소재에 스토리라 참신함은 없으나 볼만한 편 이라, 2편에서는 어설픈 점들이 많이 보완돼서 나왔음 좋겠다!
이건 아니다..
재미있는 킬링타임
뜬금없는 스토리구성이 완전 어이상실 컴그래픽과 특수효과가 아까운 시나리오다 도마뱀이 개가 되고 개가 괴물이 되고 앞뒤없는 중국영화 보다 더 심한 공갈을 억지스럽게 끼워 맞춰 놓은 개졸작 평점 주는 평론은 뭐하자는건지 내평점 2점은 특수효과 점수다
엔딩OST가 살려준 영화
주인공남자애 얼굴만 번지르르 연기되게못하네.. 지들 좋을때만 액션질하는 느낌이다.. 게으른 SF다. 다음편이 혹 만들어진다면 두뇌를 즐겁게 하는 영화로 거듭나길
집중해서 안보긴 했지만 쫌마니 재미가 엄땅.. 그닥 별루...
별 기대 안했는데 재밌었다ㅋㅋ 비글 너무 귀여움
진짜 트와일라잇보다는 덜 오글거려서 좋은데 액션씬이 너무 적고 주인공의 활약이 너무 없다. 넘버 6가 최고시다. 2번볼 영화는 절대아님.
이거 생각보다 재미있는데 왜 후속이 안나오는걸까......
언제 나오나..
감독의 전작들을 믿고 봤는데...역시나 재미있네 ㅎㅎ
미국영화 특유의 식상함이 넘쳐나서 최악.. 게다가 주인공에게 매력은 커녕 짜증감만 느껴지는 영화
캐이블에서 해주길레 봤는데 내가 이거 안본 이유가 생각났다 졸라 재미없데서 안봤는데 시간도 아까운정도로 쓰레기 였네 ㅋ
좀 엉성하긴한데 볼만 했다
먼가 부족하다는 느낌?
소설보고보니까잼있네요
개찡 신경좀 써줘라 ㅠㅠ
적어도 소설의 반은 따라가야지, 이건 뭐;; 소설은 속편으로 갈수록 흥미진진하고 그 스케일이 어마어마해져서 왠만한 연출력으로는 이걸 어떻게 그려내지 싶은데 스타트가 이래서야 당연히 영화 속편을 기대할 수 없다. 알렉스 페티퍼를 쓴 것까진 좋았는데...
책은 재밌는데 영화는 별로
아무리 적(모가도어)이라지만 우습게 만들진 말아야지 넘버세븐쯤이면 좀 재밌어지려나
트와일라잇 보다 더 강력한 시리즈가 탄생할것 같은 느낌
2편은 안나오냐 안나오면 주긴다
초반에만 그럴싸하게 재밌다가 마지막엔 뿅뿅뿅뿅 끝.
책으로 보고 영화로 보고 진짜 몰입감 최고 벌써 4권까지 다읽고 일년후 5권 출간을 기다립니다 너무 재밌고 아이엠넘버포 화이팅!!!
너무 허접해서 처음보는데 영화를 본것같은 느낌이 모든 장면이 예측가능하고 뻔하고 유치하고 최악의 헐리웃 영화 강아지만 귀여움
행성을 멸망시킨다는 악당들이 뿅뿅뿅~하다가 처발린다
재밌엇고 무엇보다 훈남,훈녀 ㅎ
2편 나왔으면 좋겟다 개잼존잼꿀잼이네 ㅠㅠㅠ
책도 재미지만 영화도 볼 만하다.
SF장르의영화중 손가락안에들어갈만한 영화다완전 짱잼
후속편 왜 안나오나요 ㅠㅠ
흥미로운 주제를 이렇게 후줄근하게 풀어놓을 줄이야.
옛다! 8.5점 넘버 3는 우리모두 알고있다
액션신 물량이 너무 부족해서 5점줄려 했지만 여배우 때문에 1점은 봐준다.
재밌습니다 이영화가 왜 흥행에 실패했는지모르겠네요2편도 만든다는소리가있던데 기다리겠습니다
정말재밌어요.! 이런장르 치고 유치하지도않고!! 2편은언제나오나요...♥기다려져요정말♥
초반엔 좀 지루했는데 후반부에선 재밋네요 넘버식스? 여자 완전 섹시하고 멋있어욘 짱짱 그리고 비그리 불땅해요ㅠ
중반까진 스토리가 괜찮더니 갑자기 이 이후에 내용전개가 폭풍우처럼 변하더니 순식간에 마무리짓는 그런느낌이었어요. 빨리 2편이 나왔으면 하는데 소식이 없으니...;;
잘가다가 왜 중후반에 갑자기구식sf영화로 변하는지... 내용에비해 남주인물이 넘아깝다.-_-
나름선전함...속편을 기대해봅니다..
스토리가 밋밋해서 몰입이 안되고 몰입이 안되니까 지루함 후반부가 아니였다면 5점짜리 영화
왜 이영화가 평점 7점밖에 안되는지 이해가 안간다, 전혀 지루한 부분도 없었고, cg마저 화려하다 완벽한 영화는 오랜만인것 같다.빨리빨리 후속작 나오기를
성인이 보기에는 너무 유치한 영화. 10대가 좋아할만한 내용이다.
2011년 영화 맞나...? 91년도 영화인줄알았네..
It was really interesting film.
그럭저럭 재밌었다. 킬링타임용으로 괜찮은 영화. 후반 액션씬이 달콤하다!
요고 참 재미난 영화이다..난 요런 영화 참 맘에 듭니다...후편이 이어져 나왔으면 하는데.. 2편 소식은 없나??
평점 1점 어떻게든 주고싶어서 로그인했다. 진짜 진부하고 재미없다 돈들여서 SF만들면서 어떻게 이런 뻔하디 뻔한 스토리와 구성으로 영화를 만들수가 있는거냐
정말 재미있게봤어요 여러캐릭들이 다 제역할을 했고 상상 이상이었음~~투가 기대됩니다 빨리나오길~~~
책안읽고봤으면 진짜재밌을텐데 책읽고보니까 별로ㅠㅠㅠ 책이진짜재밌음 ㅠㅠㅠ소오름
아이 엠 넘버 포2는 안 나오나ㅠㅠ
개재밓음 진심 재밌다.
와진짜재밌다 딱내스타일
갑자기 지구가 제2의 고향이며 우리는 지구를 지켜야 한다 드립 칠 때 이미 알아봤어야 했는데... 스토리가 유기적으로 이어지지 못하고 시리즈 소설 원작인거 치고는 설명이 많이 빈약한데다가 일부 등장인물 행동에 당위성을 찾을 수가 없다.
흔히보는 b급영화같지만, 은근히 갖출건 다갖춘 영화. 영화의 구성,설정 어색함이없고 충분히 재미있다.
엉성하다....초능력을 알아가는 과정도 그리 흥미롭지못하고...대충 대충...
유치하고 볼거리도 딱히 없고 그렇다고 줄거리가 흥미로운 것도 아니고.
평론가들 배경이 학교라서 트와일라잇 짝퉁이라는건가? 그럼 스파이더맨도 따라한거네ㅋㅋ 암튼 난 재밌게 봄
마지막 액션씬이 영화의 8할인듯... 그나저나 넘버6가 너무 멋지다.
아이엠넘머4 2는 언제 나올까요? 빨리 나왔으면 좋겠네요. 나름 재밌어요.
웬지 b급 감성삘 나는데도 재밌음 그리고 넘버6가 더 예쁘다
대박!'I number four 2' 나왔으면 정말 좋겠어요!!근데 왜 그런 애기가 안 나올까요??
경찰이 따라붙는 상황에서 여주가 갑자기 자길 믿고 따라오라하드니.. 사진보면서 러브스토리라니.. 그 이후에 여주가 남주를 따라다니고...뭐냐 급전개
아니 어떻게 강아지가 자기 살려줫는데 그냥냅두고 가냐 잊을게 따로있지 진짜 그때 화낫음
크게 흥미롭지 않은 전개이지만 시리즈물로 나오면 괜찮을듯한 오락영화다.
킬링타임용으로 괜찮네요
개 재미있어요 2편이 궁금 하네요 ^^
헐리웃 영화중에 전형적으로 뻔하고 답답한 영화마지막에 유치한 액션만 좀 봐줄만할 뿐....도움 안되는 여주인공을 등장시키지 말고넘버6를 일찍 투입해서 넘버6랑 문제를 풀어가는 식으로 영화를 만들었더라면....한마디로 b급 영화
2편이보고싶음ㅠㅠ언제나와ㅠㅠ
재미있다는 사람들이 많은데 내용도 너무 뻔하고 그냥 지루함
와 이영화는 에스에프지만 스토리도 괜찮고 연기어색하지않고 볼거리까지 좋아서 어린이부터 어른까지 재밌게볼만한 영화네요 이영화 정말 괜찮네요 진짜 요새 에스에프처럼 유치하지도않고 재미도있고 정말 좋은작품이네요 10점만점에 100점~
탄탄한 스토리텔링...
청소년 영화. 그리고 2편을 기다리게 하는 뭔가 필요한 스토리 마무리ㅋ
코미디도 아니고ㅋㅋㅋ 어이없는 전개. 주인공은 연애하고 싶어서 안달났음. 저예산영화인가ㅋㅋ
제대로 못만든 초능력자 영화의 전형.
최악의 영화시간이너무아까움
2편떡밥도 몇개 던져논거같은데 빨리2편내놓으시죠? 1편나온지 4년이다되가는데?
드래곤볼?트와일라잇?스크림?점퍼?..왜이리 여기저기서 본거같지..?넘버5는 누군지 알겠는뎁??ㅎ
멍멍이 보고 눈물나더라.... 개감동 ㅠㅠ
B급 하이틴 판타지 짜집기.
판타지영화 않좋아하는데 이건 재미있었음
무척재밋지만 소설보다는 덜한 영화중 하나....시리즈로 2,3정도 까지 나오면 재밌을것같다.
내가본 최악의 sf중 하나다...이걸왜봤을까 차라리 볼시간에 부족한잠이라도 잘껄 후회된다.
영화정말재밌어요!!!이런내용진짜좋은데...왜2편은안나오는걸까요...빨리2편나왔으면좋겠어요
좋은 소재로 이렇게밖에 못 만들다니...
개가 차타고 가려는데 죽기살기로 겨나오지 않았으면 유기견신세될뻔했네~밤에 싸워서 날밝을때까정 죽기직전인 개 어디있나 살펴보지도 않는 비정한 견주의 잔혹사 액션 스릴러물~~!
시간이 아깝다주인공 넘버4보다 넘버6 나올때만 재밌음
재미있게 잘 봤어여ㅎㅎㅎ
내가 이영화의 본소설을읽고 감탄하였다 그러나 나는 이번영화를 보고 욕이나왔다 나는 감독에게 이질문을 던지고싶다 그책을 읽기는 읽었는가?어떻게 그 명작소설을가지고 이따위 영화를 만들수있는지 이해가 돼지않는다
재미있는 소재로 만든 재미없는영화. 전개도 지루하고 개연성도 떨어지는 3류 히어로물. 초등학생들이나 좋아할 영화.
액션 하나 건져올릴 만한 흔하고 뻔한 영화
엉성한 연출에 손발 오그라드는 연기에 완전한 트와일라잇 짝퉁이다 하지만 그런것치고는 CG는 괜찮았다 하지만 너무 엉성한 연출이다...
스토리가 너무 난잡함. 진짜 재밌는 요소를 가지고 정말 허접하게 만듬. 볼거리는 있는데 마지막에 싸우는 장면 빼면 얘기가 계속 늘어짐. 그냥 애들 만화영화 느낌이라고 생각함 됨.킬링타임으로 집에서 보는정도가 딱 적당
초반부만 재밌었다. 초능력을 주제로 한 영화인데 볼만한 특수효과도 없고 그렇다고 내용이 확 획기적인 것도 아니고 결말은 그냥 예상한 대로 흘러가고... 내겐 최악의 초능력 관련 영화였음.
킬링타임용 영화도 안된다. 평점 7이 넘길래 기대하고 봤는데 이거 뭐임? ㅋㅋㅋ
2편이 기다려지는 영화
트와일라잇을 따라가보려 했지만 빈약해보인다
평점후기그대로네요ㅋ초반에 조금지루하고, 후반으로갈수록 흥미진진?그리고 2편기대되네요ㅋㅋ
이 영화의 진정한 주인공! 불쌍한 비그리 ㅜㅜ
2편이 보고 싶어서 10점 주고 갈래요.
넘버 포 보다 넘버 식스가 더 기억나는 영화..
중2병 영화치곤 나름 시간떼우기괜찮음
2편은 안나오는게 아니라 못나오는듯 ㅋㅋ 1편이 이따구니....
와우..놀랍다..연기력 연출 영상미 스토리 어느것하나 건질게 없는 정말 대단한 영화다..끝까지 다본 나자신의 인내력에 치얼스~!
나중에 살짝 유치한면도 있지만. 긴장감좋고 재밌음ㅋㅋ
멍멍이 때문에 10점이다!!!비그리 귀요미ㅜㅜ
그냥 저냥.. 그냥 저냥..
유치해서 지루함 돈아까워서 보는 정도
재밌다!! 뭔가 유치한듯 하면서 세련되고 시원시원하고 오.. 넘버식스나올때 완전 시원시원. 강아지는 괴물돼서도 귀여움이 스며들어있어 신기한 괴물. 샘 역할한 배우가 뭔가 매력이 있다 찌질한 역할인데 뭔가 풍기는 멋이 있음. 남주 존잘에 여주 존예
내가본 초능력영화중 워스트...
너무재밌게봤음 2가꼭나와야하는영화
2편도 나왔으면 좋겠어요~제발~~
2편 안만든다니 ㅠㅠㅠㅠ
걍봣는데 ㅋㅋ 재밋네^^
킬링타임용도 아님. 진짜유치하고 수준떨어짐. 내가 써도 이것보다 잘쓰겠다
영화보고 후속 곧 나오겠다 했는데 벌써 3년이나 지났네. 그런데도 후속 소식이 없는게 안타까울 뿐. 책은 진작에 마무리 되었다는데 어여 후속작이 나와줬음 좋겠다!
'하이틴 로맨스 판타지 SF'는 이제 금물로 했으면.
그닥 재미 없음....
주연때문에 계속보게된영화..
초등학생이좋아할만한영화
저렴한 티가 나지만, 킬링타임용으론 손색이 없다. 사라보다는 넘버6가 나아보이는건 나뿐인가
여러분들 아이엠 넘버포2 캐스팅과 포스터는 나와 있는걸로알고 있어요 원작이 소설이라 성당인가 그스토리 같은데 언제 나올진 모르겠지만 포스터로 커밍순인거 보면 좀 기다리면 나올거에여 글고다른분 평점보다 재밌게 보신분들 평점보면 이해가여재밌어요
초등학생이보기에딱좋은영화유치해서못보겟다중반부조금넘어서꺼버림ㅡㅡ에고유치해라
전 정말 재밌게 봤는데 두번째 이야기 안나오나요?아이엠넘버포2 나왔으면좋겠네요
?? 도대체 왜 다음편 안만드는거지 1:1로 물어보고싶다 왜 이 재밌는걸 안만들어요..?
오늘 티비로 봤는데 재밌어요! 2나왔으면 좋겠는데ㅠ
아니 강아지가 구해줬는데 신경도안쓰고 찾아오게 만드냐거 다친다리로..냉혈외계인일세잘생겨서 봐준다
진짜 완전 꿀젬 트와일라잇 다음으로 좋아하는 영화 진짜 주인공도 잘생기고 여자 넘버6도 이쁘고 진짜 다음편이너무 기대대고 빨리나왓음좋겟어요!
그냥본다그냥보고있다생각보다볼만하다
아이엠 넘버포 2 나오면 좋겠다... 재밌던데..
정말재밌습니다 2편이나올것같은데 나온다는말이없네요 ㅜㅜㅜㅜ2편은언제나오나요ㅜㅜ 너무재밌어요♥
기대없이 봤다가 시즌2를 기대하게했다
난 왜 이걸 이제서야 봤지.. 부앙부앙한데 재밌네 2편 빨리 나오길
킬링타임용으로 good
아니ㅡㅡ 평론가들정신상태도참....트와일라잇하고 뭐가비슷하단겨;;피빨아먹는애들이랑외계인이 같은가봅쇼ㅋㅋ
30대가 보기엔 너무 지루함.
흔하디 흔한 킬링타임 무비
이 영화는 속편이 나왔어야만 했다
2편 언제나오냐고 ㅡㅡ
진짜 다들 너무하시네 ㅡ 전투하다가로맨스니 킬링타임용이니뭐니 불만엄청나게하시고 1점주시네 아니전투하고로맨스지그러면전투하고 연인죽고끝납니까?또 죽으면 죽였다고 감독욕하고;;그런분들때메 이영화 인기떨어져서 2편 안만든데요 ㅡ
원작기대하고보지마라 화난다
아니 하지말라면 하지말아야지 자꾸 말안듣고 일커지게만듬 보다가 답답 젤이해안되는게 보호자죽고 쫓기는상황에 학교에서 로맨스?ㅋㅋㅋㅋ 기본세계관에대한 설명도제대로안함 책안읽은사람은 어쩌라고ㅋㅋ 기대했는데 망작
b급처럼 보이기도 하지만 하이틴sf액션은 언제봐도 오락물로 훈륭하다. 킬링타임용으로^^
후편은 연애보다 액션에 집중하길. 넘버포 너무 개념없는짓만 하던데 철좀들길. 넘버식스가 훨 멋졌던 1편!
별로 못만든 영화. 재미도 별로 없고.
액션장면씨쥐도적절하게잘한거같긴한데 일편진도를너무낮게뺀듯 파트1인줄.. ㅜㅜ 그리고 지살릴라고 헨리랑강아지랑 목숨바쳐싸우는데 주인공새낀 안물안궁.. 매번 되게쉽게버리고옴..ㅋㅋ 왜죠?주인공성격이 살짝이상하게잡힌듯
진짜로 재미있네요. 다음 거도 나오면 좋겠네요
강아지가 다친 부분에서 좀 슬펐어요 ㅜㅜ 근데 내용 좋고 다 좋았어요 재밌어요
속편만을 위해 존재하고 여백이 많은 영화
시즌2만들었으면 좋겠능디
정말하이틴액션물같아..유치해요~진짜재밌는액션물기대ㄴㄴ비추.하이틴영화좋아하시면보세요한번~
막판에 제대로 된 액션이 나오기 전까지, 좀 지루,,
파워레인저?ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 볼 돈으로 술을 마시거나 담배를 피십시오
재밌는데?? ㅋㅋㅋㅋ 테레사팔머와 주인공여자친구도 너무 이뻐서 눈호강함ㅎㅎ 2편빨리좀나와라!!
주인공 인성보소;; 강아지가 기어나오지 않았다면 버리고 갔을듯
종합 평점은 6점 드립니다.
테레사 팔머.. 그녀는 아름다웠다
이렇게 엉성한 영화는 또 간만이네ㅋㅋ
주연 배우의 매력때문에 평범한 작품이 수작으로 느껴짐..ㅋㅋ
동물을 사랑하자!!!암튼 재미는 좆to the망
재미있넹 기대안했는뎅
유치찬란 개노잼 오글오글 후속편 노린거같은대 안볼꺼 절대로 영화관에서 본게 후회 될정도
2편 궁금한데 안만드나... 책도 5편 언제 나오나...
너무 애들용이네요....뻔하고 허술하고 유치해용ㅠ
2편 빨리좀....현기증난다
틴에이지 환타지 액션 드라마 치곤 잘만들었다. 점퍼, 아엠4 이 두작품은 그래도 속편이 기다려짐
영화 졸ㅋ라 재밌게본지오랜데 아직도2안나왔네 감독도 이영화까먹은듯
말이필요없다~~~~굳
너무 심각하게 유치하지도 않고 좋은 전개였다, 그런데 이상하게 테레사 팔머 부분이 나오면 손가락이 오그라들어 없어져 버리는 수준이 되었는데. 왜 꼭 테레사 팔머는 가죽자켓에 전형적이고 유치한 가죽자켓을 입고 나올까? 테레사 팔머 대사도 너무 오글거린다
판타지 영화 흥행 여부에 제작진의 기술력이 절대적이라는 걸 보여준 대표적인 영화. 솔직히 원작 소설만 보면 다른 흥행 작에 꿀리지 않습니다. 연출이 너무 형편없습니다.
완전 유치하고 재미없는 만화.. 아이들을 위한 액션 영화인가..
이보다 더 지겨울 순 없다
진짜 꼭 2편 나오길 홍보하면서 친구들이랑 같이 볼텐데
이게 재밌다고 열심히 본 사람은 삶이 얼마나 단순하고 순수한지 궁금하다.
2편 나와라 빨리ㅜ 왜 나온다는 소리가 안들리는거야ㅜ
재미가없다 재미가 정말 볼사람은 봐라 근데 재미가없어
상당히 저평가 돼 있네요.. sf로써 스토리도 괜찮았고 액션신도 극장에서 못본게 아쉬울정도였는데... 속편이 기대됩니다.
첫 장면부터 나같은 사람 보라고 만든 영화가 아님을 직감했다. 10대 여성향 히어로 무비다.
일반히어로물과 다른 영화!! 넘재미있음 2편은 언제나오나..
전혀 개연성 없는 캐릭터 전개. 찌질이 친구랑 여자애랑 연결되는 과정이 뜬금없고 억지스러움. 암살자한테 쫓기면서도 굳이 학교는 다녀야겠는 현실감각 전혀 없는 주인공도 이해안감. 그냥 유치한 하이틴 로맨스영화 그 이상 그 이하도 아님.
재밌어요 투투투투 영화 투 보고싶어요...
잘 봤습니다. 좋네요~
2편안나오나?? 꿀잼
2편 좀 나왔으면... ㅡㅡ 기다리다 목 빠지겠네요
시리즈물 같은데 다음편은 언제나올까...지금와서 봤는데 꽤 재밌다주인공들도 훈남훈녀들이고 CG가 역시 훌륭하다초능력은 역시 평타는 친다
뭔가 좀 허접한 부분들이 있는데, 허접하지만 그래도 스릴도 좀 있고 나름 잘 봣음. 2편도 꼭 나왔으면.
강아지 작아지면서 쓰러질때 눈물남 ㅠㅡㅠ
1편을 제대로 만들고 흥행시켜서 속편을 낼 생각을 해야지.. 대강 내고 운좋게 흥행하면 속편 낼 작정이였나. 재미는 없는데 안밝혀진 4명은 궁금하고 어휴... 소설도 완결 안났던데 작가부터가 문젠가?
2편 안나오나.진짜 재밋는데..
이 영화는 동물 영화다.ㅋㅋㅋ
SNS는 인생의 낭비다
강아지가 너무너무 귀여워 미치겠다. 영화 끝나고도 강아지만 아른아른. 강아지때문에 10점 줬음. 다쳐서 누울때 불쌍해서 마음 아팠옹 ㅠㅠ
비글- 끼잉~ 낑~끼잉~ 잉~ 절뚝... 푹... 마지막 반전ㅎ 귀여웠다... 주인공 살리는 비글 귀요미~ 넘버포 옆에서 자진 경호할려고 따라왔다더라... 충견... 비글??? 응???ㅋㅋㅋ 2편 나와라... 나올거 같진 않지만...
기대 이상으로 잘 만든 영화였음. 엑스맨처럼 시리즈로 나왔으면 좋겠음. 하지만 개 두고 간 건 좀 처맞아야 함!!! 개 입장에선 배신감 느낄 수도 있는 무신경한 태도였음. 보통개도 아닌데 시댕아! 그리고 남주 잘생겼고 여주 예뻤음.
의외로 볼만했다.. 나쁘지 않는 내용과 지루하지 않는 스토리
즐거움 .,.,.,.,
언제 나와요ㅠㅠㅠㅠ 현기증난다,,
소설인물하고너무다르다..덤으로스토리도빈약..
진짜 재밌게 봤는데 아쉽게 흥행실패한 영화ㅠ
후속 언제 쯤? 언제쯤 열자 암
주인공이 너무 이기적으로 자기하고픈대로만 구는게 짜증남. 평생 키워준 헨리말은 오ㅐ 귓등으로도 안들음?
개반전! ! 트랜스포머의 모조닮은 개가 왜 나오나 했심~2편이 나올듯 하더니 안나오는 영화 ㅡㅡ;;SF저예산이라 안나오는건지..트랜스포머 재탕도 좋지만 이런류의 킬링타임 영화도 좋다.
판타지영화의 기본만 충실하네.
왜 2탄안나오냐? 기다리다 벌써 5살이나 처먹었는데 안나오면 고소때릴거니까 당장 만들어라
개인적으로 상당히 재미있게 본 영화
좋은 소재로 쓰레기영화 만들어 놨네..ㅉㅉ
테레사 분량이 너무 적네요
내가 원작 소설을 보고 영화를 봤는데 책을 봤는데도 뭔 내용인지 이해가 안감. 왜냐하면 책이랑 맞는게 인물 관계도와 레거시뿐이기 때문에. 만약에 2편 나오게 되면 감독이랑 배우 좀 바꿨으면 좋겠다.
시간이 아깝다. 설정이나 스토리가 세밀하고 신선한 것도 아니며, 그렇다고 연출이 화려하지도 않다. 고등학생이 심심풀이로 만든 양판소 같은 느낌이 다분하고, 연출과 대사는 90년대 삘이다.
TV에서 틀어줘서 봤는데 내용은 킬링타임용으로 괜찮은 듯. 그러나 베댓말대로 비글이 유기견 될뻔ㅠ 우주인 반려동물들도 충성심이 있는듯ㅋㅋㅋ 내용 보니 2탄 나올 느낌인데 아직이네
개좇노잼; 진짜 갑자기 내용이 산으로감
소재는 좋았으나 망작의 근처에 간영화
이 영화 몇년전에 봤는데 이 영화보고 다음편은 안나오나했더니 흥행이 잘 안됐다고 들었는데 2.3.4편 나올때마다 바로 사서 봤는데 뒷이야기가 더 궁금해짐..ㅠ얼른 5편나오고 이제 영화로 나왔으면 좋겠다..ㅠㅠ
진정한 주인공은 강아지..개는 주인을 버리지 않는다..
설마 이렇게 끝나는 것은 아니겠지
ㅋㅋㅋ진짜 특수 효과는 괜찮지만 주연 둘의 캐릭터가 ㅋㄱㅋ 병맛임
식스 연기 그렇게 해야했냐....!
내가 진짜 이 영화보고 반해서ㅠㅠ 마지막권 번역판 없길래 진짜 힘들게 책 구해서 영어로 꾸역꾸역 읽고ㅠㅠㅠ 하아....
2편좀 나왔으면 좋겠다
이영화도 평론가 평점이 낮은걸보니 꼭 봐야될 영화군
아 영화가 망해서 5편 소설책 번역이 엎어진게 상당히 짜증남.. ㅠ...
tv전기세가 전혀 아깝지 않은 작품이었고 용감한 비글에게 박수를 보낸다!!
정말 재미있게 봤습니다. 가족 영화로도 추천합니다.2편이 만들어지면 너무 좋을텐데?책이라도 구입해야겠습니다!
2편이 꼭 나와야하는 영화
여전히 2편 기다리고 있는 1인..
천천히 가다가 갑자기 마무리 짓는 느낌;;;
진짜 우뢰매 어른되고나서 다시 본 느낌 . 유치해서 못보것다 ...어린이 영화인지 어른이 영화인지 평점보고 봤는데.. 선호하는 연령대도 10대 남자네 30대이상은 이 영화 패스를 추천
여주 때문에 보는내내 답답해서 미치는줄... 주인공도 하는지스답답한데 사라? 여주는 계속 방해만되고 보는내내 왜있는지 여주때문에 꼴보기싫어졌음..
재미있게 보긴했지만 여러가지로 아쉬운 영화. 영화에 나오지도 않는 넘버원은 타이완 .
별로 재밌진않은데 그렇다고 재미없는 것도 아니고 은근 매력있음 다보고 음....하면서도 다음편이 존나 궁금함.근데 망해서 안만든다니ㅜㅜ
재밌음 2편 언제 나오지?
1234567890
애니메이션으로 만드는게 더 나았을지도
이제서야 알게 됬고 2편보고 싶은데... 제작비에 6펀달러에 비해 흥행하지 못해서 안나온다네...ㅠ
손전등 주인공이 너무 별봇일 없음 ㅠㅠ 넘버까지 주어진 실력자들이라면 좀 강해야 하지않나?
재밌는데 망해서 2편 계획없다고 함. 2편가면 더 재밌다는데 그냥 책광고라고 생각하고 책사서 봐야할거같음. 그나저나 테레사 팔머가 너무 예쁘고 강렬해서 여주인공이 확 죽네!
강아지가 사람보다 낫다. 주인공은 한낱 여자한테 빠져 개판으로 뒤집고다녀. 은혜도 모르는 30대로 보이는 학생 ㅡㅡ
2편나왔으ㅕㄴ좋겠다 ㅠㅠㅠ꿀잼
내가 이거 영화 오질라게 안나오길래 책으로 다 사서 봤다 1권이 영화내용인데.. 2권부터가 꿀잼이다 제발 영화제작좀ㅠ
빈약한줄거리와이유없는체이싱..스토리에설명따위는없음비글이귀여워서3점줌
나름재밌음 ..근데 진짜 너무한다 ㅜㅜ 우리 강쥐가 목숨받쳐싸웠는데 생각도 안나더냐? ㅠㅠ
잘만들어놓고, 후속은 언제나옴??
다른 4명도 중반쯤 만나서 같이 싸우는게 스케일,볼거리가 더 많았을텐데...뭔가 반정도만 본 느낌이다.
2제발 제작좀 제에엥에에ㅔㅇ애ㅐㅇ발
능력자물 치고 초중반까지 은근 지루했던영화 그냥저냥 보통정도수준인 영화 강아지는 너무귀엽
전이런장르좋은데 망했다니..아쉽네여ㅜㅜ
강아지가 연기 제일 잘했다 .. 개우주연상감!!
Sf 명작 청순 사랑 2탄도 나왔으면 좋을련만
사춘기병은 그만. 하지말란건 다 이유가 있단다. 니 기분만 생각하지 말고 주변을 지켰어야지. 한참 난린데 학교가서 연애하지 말고.
재밌게 봤는데 2편이 안나온다니 아쉽네...대작 사이에서 나온 영화라 흥행 실패한듯
생각보다 볼만한데 흥행 참패 했나 2편이 안나오네ㅠ
영화를 이제서 봤는데 너무재밌네요. 당연히 2편 나올줄알았는데 안나오네요. 보고싶은데 ㅠ
근데 솔직히 재밌는데? 후편 안나오나..
넘버3는 송강호다..
OO 이거 2 언제나오냐고!!
강아지 비그리가 주인공~~!!♡
망할만하다 이해가 안되는 전개들
주연이라 적혀있는 테레사가 너무 적게 나와서 좀 허무한 느낌. 비중이 없는 만큼 등장후의 전개도 다소 급진적이어서, 후속시리즈를 통한 추가적인 스토리텔링이 필요한 상황이다. 기억나는건 역시 연기 개잘하는 강아지친구.
넷플릭스에 올려져 있길래 오랜만에 다시 봄. 처음 봤을때는 그저 그런 킬링타임영화였는데 이후 케이블에서 방영할때 다시 보니까 은근히 재미있고 몇번을 봐도 채널 안 돌리고 계속 보게되는 묘한 매력이 있음.
개만도 못한 주인공 인성.
재밌던데 평점 상태가???
초능력영화.. 로망이어서 그런가 언제나 재미있다. 강아지가 나쁜편인줄 알았더니. 존의 수호자였나봐. 샘의 얼굴이 낯이 익다했더니. 플립의 그 청년이었네. 넘버6 랑 연결되는줄 알았다. 여튼..재미있었다.
집중 빡 되는 간만에 잼있게 봤어요
영화는좋은데 왜흥행을못햇을까그리고안좋은점은 2만들지도안을거면서 마지막장면에 그렇게 끝내면어쩌자는거지....
멍멍이 왜 안챙겨주냐...그 장면 보고 엄청나게 울었다. 마지막에 멍멍이가 다친다리로 오는거 보고 감동 먹었다. 진심 그것만빼면 10점인데 멍멍이 버려서 4점깎는다
이영화 소설이 재미다던데...
아니 빌런을 죽일수 있는 넘버식스의 칼에 대해서 궁금하지도 않냐? 아무런 언급이 없네 멍청한 주인공~
흥미로워서 재밌긴했지만 남자주인공 너무답답했다자기 보호자 죽고 상황급박한데 자기는 끝까지사랑꾼놀이할라하는거보고.. 초능력자인데 이렇게주인공이 안멋진거는 처음..
나름 괜찮은 판타지 물인데 씨리즈 안만드나보네. 티모시 올리펀트 카리스마 쩔었지.
아이엠넘버포 2편안나오나요ㅠㅠ
2탄만들어주세요 언제만드시려고~~
멋모르고 보았는데 스토리 좋습니다.잘만들었어요
여주보다 넘버6가 훨씬 낫다
2편 정말 징하게도 안나오네요 ㅠㅠ
아이언맨보다 낫다. 오락영화 별생각없이 즐겨~ 속편 왜 안나와
나 이거 재밌는데 2탄 안나오나
2편이 나와도 안보고싶다.
얼기설기 조잡하고 지루한 판타지. 한참 모자란 감독과 배우가 만든 지루한 결과물.
흥미있는 스토리 좋았는데남주인공이 너무 사랑 타령해서 전개끊기고 답답했다
제 평점8점은 오로지 넘버6를 위한 점수에요. 그냥 썩히기엔 아까운 넘버6 생각해서라도 2편은 꼭 나와야 해요.
재밋네.... 2 안나오나?
<염력>을 보면.. 얼마나 헐리웃이 기본기를 제대로 갖추고 출발하는지 느끼게 된다. 미국고딩들의 정서도 잘 나타내.
조금 허무하지만 재미있네여
와 히트맨 형님인데도 바코드없어지고 머리 길렀다고 개쪽당하고 죽으시네ㅜ
이정도면 시리즈 갈만한데(?)
아이엠넘버포2는 8년이 지났는데도 안나오는구나..
아 진짜 잼게봤는데 후속왜안나와 ㅠ
재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ 후속편 안나오나요??? 악당이 넘 무서웟어요 원피스의 상어악당 보는줄...;;킁킁..ㅠㅠ무서움..ㅎㅎ
재평가가 필요하다..
이거 ㄹㅇ 존잼인데 2편 안 나오나요ㅠㅠ부모님이랑 같이 보러 갔었는데, 부모님도 진짜 재밌었다고 하셨음..
졸잼인데 흥행을 못해서 후속편도 안나오고 인지도가 낮은게 아쉽 ㅠㅠ
한석규:어떤시키가 넘버포래?나넘버 뜨리야
또봐도 새라 예쁘네 ㅎㅇㅎ
냉면을 시켰는데! 면은 없고, 시원한 국물만 나온 경우! 테레사 팔머는 이때만 해도 잘 나갈뻔한 여배우 였다. 그러나 여기까지 였다.
재미없음.. 이거 재밌다는놈들 좀 이해가 안되네...
주인공 한대 쥐어박고 싶다 아오ㅉ
테레사 팔머 빼고는 볼게 없다
2편나오길바랍니다..제발
비글찡 ~!! ㅠㅠㅠㅠ
영화보는 내내 답답. 존나 이기적인 남자주인공과 그가 사랑하는 여자애. 제일 정상인 애는 넘버식스인듯. 더 재미있게 만들 수 있는 소재로 이거밖에 못만드는 것도 능력인듯. 애초에 각본자체가 ㅂㅅ...
좀더 강하고 멋지고 흥미롭게 갔더라면...
이 영화 후속편 기다린다는 애들은 제정신인가
너무너무너무 재밌는데 속편이 안나오네ㅠㅠ
12.05.04.그리 즐기지 않았던. 그리고 지금도 그다지 즐기지 않을.
딱 마지막 20분만 재밋음..
전체적인 스토리라인이나 흡입력은 매우 좋은데, 덜떨어지고 매력떨어지는 남주인공이나 밥말아먹은 개연성덕분에 망한거같음.
여러분 이거 책으로는 완전 잘짜여진 명작이에요!!! 제발 이런 폭망한 영화 보지말고 책으로 보ㅔ요, 책에선 완전 흥미진진한 설명으로 나오니깐요. 영화가 책을 너무망쳤네요. 헨리도 저렇게 안죽고 전체적으로 스토리가 이상하게 변질된거에요. 책을 즐독한 독자로써 말해봅니다. 이런거 보지말고 책으로 읽으세요 제발요
아이엠넘버포2 나왔으면 좋겠다 다음 영화 있을 줄 알았는데 없어서 아쉽다
주인공이 개찐따임;; 수호자 말 하나도 안듣는데 매번 ㅈ됨 ㅋㅋ 왜 계속 말을 안들어 OO아; 지 구해준 강아지는 죽든말든 신경도안쓰고 쫓기는와중에 학교는 가고싶고 러브라인은 뭔데,, 애초에 저렇게 강력한데 괴물한테 멸종당함? ㅋㅋ 설정 쓰레기
겁나 스릴 넘침... 투가 없는게 아쉽
재미있는 판타지물 그래서 2편은 안 나온다 이거죠?ㅎㅎ 슬프네
이영화에서 댕댕이가 제일 쩔었고 댕댕이때문에 감동이었음 빅댕댕댕이로 변신했을때도 귀여웠고싸우고 쓰러졌을때 눈물날뻔 근데 찾지도 않았어ㅜㅜ 나중에 혼자 컴백할때 캐감동 넘버포가꼽힌 “쫄바지에이상한부츠아줌마패션하체비만여친”은 정말별로였음 댕댕이가 최고
그럭저럭 괜찮게 보다가 마지막에 평범하고 약한 악당+레이저 나오는총;;
재밌네 시간 가는줄 모르고 봤네
이렇게 재밌는데 왜 평이 이렇지?? 여주 남주 등장인물들도 장난아니게 이쁘고 잘생김 후속 왜 없어?
개B급영화ㅡㅡ 개찐따같은 주인공 하나때매 동료들 죽고 다치고 지를 위해 몸바쳐 싸우는 강아지 안중에도없고 쓰잘데기없는 여자애랑 노닥거리기만하고 있고 액션도 최악이고 아으 이거 보고있던 내 시간이 아깝네 아으ㅡㅡ
전개가 ...
ost가 좋은 청춘 액션 히어로물~ 킬링타임용으로 제격~
I am your dog
아니 강아지가 지발로나올때까지 생각도안하고 수호자죽고 급해죽겟는데 사진인화하고잇고 영화는산으로가고 강아지낑낑거리고나올때 진짜열받음 진짜별로
충분히 볼만한데 2편이 안나오는게 아쉽네요
지루하고 식상한 설정과 연출이라 10분만에 꺼버림
에효 쩝... 이건..
이 작품은 마블 히어로의 기원를 다룬 작품들과 비슷하게 밋밋하다. 보면서 거슬렸던건 연출이 어딘가 어슬프다는거다. 안본 사람들에게는 그냥 건너뛸것을 권해주고 싶다.
보는 내내 눈을 떼지 않고 봤다. 몇 번을 봐도 빠져들어서 봤다. 개인취향이겠지만 SF액션스릴러 모두의 면에도 만족한다. 넘버4, 헨리, 넘버6, 강아지와 샘까지 모두의 역할이 점점 매력있게 다가왔다.
이게진짜재밌네요짱짱
4번은 개인주의야
빌런도 허접 초능력자도 허접...핵노잼
아니 강아지를 왜 안찾아? 미쳤나봐 지때문에 와서 싸우고 그러는데 진짜 욕나왔음 그리고 새라인지 사라인지 죽을 고비에 넘버6나와서 싸워주는데 그 와중에 질투를 쳐하는지 눈빛 보고 진짜 끌뻔했다 도망가는 와중에 제발 지랑 같이 가달래서 도망가는거 도와주려나 했더니 학교 쳐데리고가서 사진인화나 하고있음 ㅋㅋ 미쳐버린 스토커도 보유하고 계신 분이 아주 도망다니는 사람을 데리고 지 공간에 ㅋㅋ 아 저 썸녀때메 짜증나고 강아지 안챙겨서 짜증나는 영화임 그거 빼면 괜찮은데 그게 잊혀지지가 않음 아주 기분이 더러워짐 ㅜ 남에 사진 막 찍어서 인터넷에 올릴때부터 알아봤음
재밌음. 영화 덕분에 소설도 보게 됨. 헝거게임이나 다이버전트보다 이게 시리즈로 나왔어야 했는데
아니..네이버 영화 서비스 화질 실화냐. 개구림. 이러면서 돈 받음? 양심이 없네.
