여자 이쁘더라!!!!!!!!!
전차남, 에르메스, 채팅친구들...그리고 음악♡
오타쿠는 외롭지 않아!
순진남 등쳐먹고 바람피는 팔자좋은 여성들에게 추천합니다.
내가 남자라면 에르메스같은 여자와 사귈래
둘이하면 소중한게 많아져. 간바루~~
지금 만나러 갑니다. 보다는 약하다...
전차남의 용기에 박수를 보내주고 싶네요..^^
원작과 드라마의 알뜰 압축판...재미도 못지않아요~~
잼있는데..드라마가 더 경쾌하고 코믹하다..ㅎㅎ
그냥 그랬다...
코믹하면서 사실적인 소심남의 솔로부대 탈출기.
보길 잘 했다는 생각이 들어...훌쩍 (T^T)グ
일단 봐라
드라마의 에르메스가 너무 이뻤다..영화의 에르메스는 별루-
후회 없을 많큼 감동!! 강추!
유쾌, 상쾌 (^-^) 깔끔해요~~
정말 첫사랑의 그감정을 잘표현했다 짜릿한영화 감동
2시간도 안되는 짧은 상영시간때문에 내용을 너무 줄였다.
그냥그냥.괜찮다
캬..솔로 화이팅일세.ㅠㅠ
원작살리기에 충실하다 재미를 잃은듯
군대에 가있는 문희준군 생각이 났습니다.
배용준보다 잘생긴 오타쿠..ㅡ_ㅡㅋ
전차남 소심남 일본남 그러나 부럽다
에르메스걸 어디 없나?
오타쿠와 인터넷5세력의 희망가
나름대로 소박한 재미와 공감대 형성됨
독특한 형식.. 그럭저럭 볼만..
영화로 보지말고 드라마로 보세요.영화는좀그렇네요.드라마강추
나를 나카타니미키와 야마다타카유키의 왕팬으로만들어준 영화.
나카타니미키..이미지가 넘좋으네여~~~~
어느새저도함께 덴샤오토코를응원하고있었다는~감동
입가에 미소가 뛰워지는 영화..^^
난 드라마보다 이 쪽이 좋던데..
어떤일이든지 용기를 내자.. 미인을 얻을수도 있다
가끔 보게 되는 일본 멜로는 정말 기분좋다..
드라마에 비해 재미는 덜하지만
괜찮은영화이다..조금만더멋졌의면하는아쉬움두;
어제봤어요. 전차남과 같이 설래이구 같이 맘아팠쏘요...
보석같은 영화! "지금 만나러 갑니다" 이후 최고의 일본영화!
역시사랑은,머리로하는것이아니라,마음에서부터
우리나라에서는 언제 개봉하죠?
영화가 낫네요..간만에 깔끔한 일본영화 봤네요..
현대인들의 사랑에 대한 갈등을 잘 표현한 수작^^ 극추!!
일본영화중최악!!!지저분한전개..평점도 너무높다..말도안된다!
재밌게 봤습니다. 구성도 신선하고 ㅎㅎ~
주인공들의 사랑이야기보다 맘에드는 온라인상의 친구
사랑에는 외모 권력 명예..돈..아무것도 필요없다~
난 너무 짱나는 영화였음..마지막 장면도 너무 짜증..!!
드라마가 더 재밌음.
나카타니미키 넘 예뻐요~~~~
드라마 보단 약하다는 ^^;; 엔딧크레딧 후 장면은 최고 ^^*
드라마 보신분들에겐 권하고 싶지 않은... 늙은 에르메스는 싫다
베스트극장 같은 저예산 영화, 연기 굿, 스토리 굿
자알 봤다. 고백장면에선 답답해 죽는 줄 알았다.
영화쪽이 잔잔하고 더 느낌이좋네요..감동있는영화라고보면될듯
드라마가 훨 보기엔 재밌지만..영화쪽은좀더실화느낌!
드라마보단 아니지만 역시 전차남~ HERMES~~~
은근히 재미있는 영화..
드라마보다는 극장판을 추천하네요.^^
로맨스 잘 안보는데 정말 좋았다.
돌겠습니다; 드디어 개봉하는군요 으하핳;;
이거 잼나
상당히 재미있군요! 허나 남일같지 않아서 안습이....ㅠㅠ
감동 ㅠ_ㅠ+ 드라마 당장 봐야겠네요 !!
크레딧 후 엔딩 꼭 보세여/중간에 나온 LG CD-ROM 대박 ㅋ
Trash...드라마를 훼손시키는 쓰레기 영화
네티즌이면 보자! 단순해도, 시간이 아깝지 않다.
풋풋함도,감동도,아름다운영상도 지루함에 빛바랬다.
장난해.
재밌는 내용인데 영화는 못만들었음..TV판은 9.5점 가능^^
일본틱한 코믹로맨틱 드라마. 독특한 스타일인데 괜찮았다.
저같이 성질 급한사람은 보다가 열불납니다
엔딩 프로필(?) 끝나고 드라마 주인공 출연하네요 ㅋㅋ
짜증남. 열불남....
예쁜 남자의 성공기다. 기대는 안한신것이 나을듯
이거 왜이렇게 와닿냐~
야마다타카유키~너무웃긴다ㅠㅠ.....
영화보다 드라마가 더 재밌어요 ㅎㅎ 여배우도
co-rom 엘지..모니터 삼성..ㅋㅋ첫만남의 감정이 새록 새록 ^^
러브레터 이후 최고의 감동!!
너무나도 안습스러운 電車男 -_-;
평점너무높다.드라마가 훨씬낫다. 억지감동
전차남~~
생각보다 재미는 없지만 감동이 있는 영화입니다..
실화라서 더욱 재밌음...
저런 뷰~웅~신도 있는데 지금난 머냐 ㅡㅡㅋ
재밌다영화를보면서주인공남자가너무안쓰럽다는느낌이들었다는;
보면서 졸뻔한적이 몇번! 넘 재미엄따~시간아까워~
일본식 로맨틱 코메디의 걸작! 한국형을 기대하면 실망할지도
주인공이너무소심하지만않았다면괜찮은영화가되었을것이다;;
방금 봤는데 정말 재밌습니다
-_-;; 남자주인공 너무 심하게 소심해..그래도 잼있당
사랑이 처음이신분 막 사랑을 시작하려는분 꼭 보셈!!
세상에 저런 남자는 있어도 저런 여자는 없다고 본다...
정말 재미있었음. 왜 이 영화가 평점 7.94지요?
소재가 재미있고, 전차남에게 용기를 주고싶게 만든다...
누군가를 사랑한다는건 괴로운거죠...^^
한국정서와 딱 맞아요!!
솔직히 정말 재미없었다
여주인공김정은~남자는노유민이생각나ㅋ기분좋게잘봤어요
전차와 같이 울고웃으며 아름다운사랑이 너무 보기 좋네요.
대략 난감
음..찐한 감동이 부족
잼있네요
한국 영화가 그리워진다...공감결여....
남자가 답답하게 느껴진다...남자신데렐라?
뭐여, 이제 개봉하는거야? ㅋㅋ 뭐 재밌으니깐 ㅋㅋ
드라마와는 다릅니다.
부실한 내용..... 실망그자체
재밌었어요ㅋㅋ지루함과답답함이있지만..그래두..> <
웬지 측은 ㅋㅋㅋ
완전 지루함-.- 아 보다 말아버렸음.. 이런적 첨이야-.-
그만 징징대라..ㅡㅡ^
이렇게 순수한 사랑이.. 과연 있을 수 있을까..?
나름재미..ㅋㅋ
로맨스에서 안 유치함을 기대하려면 멜로드라마를 보시던지..
tv판이훨신좋다
재밌어요!!!! 근데 여주인공이 별로 ㄱ-
영화는 별로지만..타카유키의 변신은..대단 ..멋진 배우.. ^^
myzoo1 일본영화 재밌다면 일본빠.순.이 야 사고방식 OOO네
일본 사람들은 정말 공손한 것 같다ㅋㅋ순수한 사랑얘기♡
이게 재밌다는 일빠들 ㅋㅋㅋ 한국영화였으면 캐쓰레기취급인데
소설이랑 어떻게 다를까하고 봤는데 괜찮게 만들었네요
약간어설픈 야마다지만 그래도 에르메스의연기로 커버합니다!!
실망,
일본특유의 뻥짐이 있긴 하지만 꽤나볼만했다.
예전에이미봤음.
일본 사람들의 심리를 알수 있는 작품
이럴줄알았음 영화보고 드라마볼걸 그럼더 재밌었을수도..
풉, 전차남힘내요
악플,no!격려,용기,결국은 자기혁명으로의공간으로넷,변화!
초반에 재밋엇는데 갈수록 약간 지루해져 일본이란나라 공손해
드라마에 비해 정말 졸작..드라마는 캐스팅,음악이 정말 환상..
진짜 잼있어요..ㅋㅋ드라마는 더 잼나다던데..ㅋㅋ
일본영화치고는 낫배드
흠.. 원작을 잘 못살렸네요.. 게다가 여주인공은 OTL
재밌었어요~ 친구랑 일본가서 봤는데.. 너무너무 후회 안해요!
좀 마니 실망했습니다.. 하지만 드라마는 꼭 보세요
영화강추!시간가는줄 모르고 봤어요~ㅋㅋ 돈이 아깝지 않당케
생각외로 꽤 볼만한영화였어요~~~
우와 재밋어요 ㅋㅋ 꼭보세요~
너무 재밌어요 . 한번쯤 볼만한 영화
드라마보다 영화가 더 현실적. 영화도 진짜 재밌어요..!!
에르메스 넘 매력적임.. 남자의 부족함을 감싸주는 마음..
징짜 짜증납니다 보지마세요 차라리 드라마판보세요
아자아자 힘내라 전차남..ㅋㅋ나도 그런사랑하고싶다~
너무재미있네요 전차남의 순수함에 빠져보세요
아 징짜 짜증납니다 보지마세요 차라리 드라마판보세요
드라마나 만화로 검증된것인만큼 재미는 확실
영화가 참괜찮네요 사실적이고 소심한 한 남자의 이야기가..
그냥 과하지도 모자라지도 않는 영화.
전차남의 이벤트가 정말 감동적이였어요~ㅠ_ㅠ
남자의 변신은 무죄라는 것을 확느꼈음 ㅋㅋ
오타쿠지질의 남자가 사랑하는 여자에게 다가가는 스토리~
역쉬 일본영화라는 생각을 하게 됐음. 생각보다 괜찮았어욤
어찌하다 영화를 보았는데 풋풋하니 볼 만한 내용이였다~
꽤 볼만하던데요?^^ 재밌게 봤어요
드라마로 봤었는데 영화도 너무 재밌어요!!! 강추^0^ !!!!!
기대이상 넘 재미있었어요^^
드라마판이 더 재밋어요...모에~
인터넷으로 생중계되는 소심남의 안절부절 로맨틱코미디
새로운 재미를 느낄 수 있다. 하지만 끝은 역시 신파?!
일본 코미디의 힘을 다시 한 번 확인!
순진한 전차남 너무 귀엽구요~ 에르메스 완전 우아!!
별로 재미 없다......지루..지루 ...지루의 압박..뻔한 결말...
영화에 연기존내 잘하는 야마다 나온다. 존내 잼있쪙 ㅇ
저여자 어디서 많이 봤는데,, 맞다 역도산 아내다!!
너무너무 잼있어요..ㅋㅋ 다들 한번보시길~
번역이 어떻게 될진 모르겠지만.. 상당히 재미있네요. [日 DVD]
재밌긴하지만 일본영화 특유의 지루함은 어쩔수 없네요.
최고!
아! 에르메스상~~~
티비판이 65412465446배 잼있어
별 재미 없던데..
드라마를 영화 한 편에 담으려는 노력, 굿~!
전차남 재밌음~~시사회보고왔는데요~ 끝에 지루조금? 재밌음~
드라마를 10점이라고 친다면, 영화는 5점 정도가 될 듯...--;;
솔직히 에르메스랑 전차남 전혀 안어울려!! 영화는 재밌삼~
하지만~현실은 다르다는거~ㅋㅋ
강추
잔잔하고 좋네요^^
즐겁고 가슴 따뜻해지는 영화, 꼭 보세요...
일본영화의 맛
찐자 너무 감동이에요..너무 아름다워요 제2의 러브레터.
조연이 눈물겹다.ㅋ
태노 야마다네ㅋㅋㅋ 괜찮은데 끝이 좀 지루함.....
오타쿠 주인공의 러브스토리 남자주인공 안습....
와...정말 잼잇내요, 스토리는 흔하지만 볼만한영화
생각보다 별로 ㅠ 한국 정서랑은 안맞는듯;
풋풋했다...영화보다 책이나 드라마를 봤다면 재미가 떨어질수도
그냥 즐거웠다.
재밌었지만.. 어찌생각해 보면 좀 비정상적인 남여주인공
드라마에 비해서 너무 재미없음..
귀엽고 재밌고 딱 내 이상형 전차남.. 일본영화지만 재밌었음
전차남 너무 귀엽습니다ㅠ꺄
소심한남자의 러브스토리 감동적이다
극장판 < 만화책 < 드라마
감동적이고순수한그남자의사랑이느껴지는영화^^
드라마를 먼저봐서 그런가.. -_-;
나중에가서좀 지루함-ㅅ-
별롭니다; ㅋ
이거 실제 커플 이미 헤어졌음.. 오타쿠의 한계 ㅋㅋ
이렇게 망쳐 놓냐.. 그 기대감과 감동은 어디갔어.
드라마보다는 별로..
7살이나 연상의 여주인공. 완전 '선생님을 사랑하다'ㅡ,.ㅡ;
재밌다
드라마 이미지를 잊어야 만족스러운 영화. 풋풋해요^^
보지마,보지마,보지마, 이 오타꾸들아,
일본영화도 잼있네...
네티즌들이여나를 한국의 전차남으로만들어줘잉~~
시간가는줄모르는유쾌한영화
재밌다. 그러나 조금 아쉽다. 간간히 공포스런 연출이..NG! -.-
역시 드라마 보다는 영화쪽이 좀더 현실적이다..
잠시 잊고 있었던 훈훈한 사랑이야기
너무 재밌어서,너무 감동해서 눈물이 날뻔했다.
진부한 스토리.. 극도로 소심한 남자와 성격좋은 여자와의 만남
정말 재밋게 봣음ㅋㅋ 재밋던데
중반넘어가면서 너무 진부하게 스토리를 풀어나갔다.
이런류의 일본영화..다운받아 본게 다행이라는 생각이 들었다
유치한 듯 하면서도, 재미있다. ^^
강추. 오랜만에 느낌이 통하는...
재미있게 보았음.. 10점!! 우리나라 영화 접속이 생각나더군요..
정확히 엽기적인 그놈임다...간만에 웃었네요...
무료로 보면 볼만한데 돈내고 볼영화는 아닌것 같다
역도산의 그녀...나의 에르메스 미키...
말이 필요없이 그냥보세요. 그럼 알거에요. ^^
야마다 야마다 야마다 ..넘 멋져..
어제 재밌게 봤지만, 솔로들은 보지마..염장..
솔직히 그다지 재밌진 않았다.시간떼우기로는 좋은것 같다.
소설, 드라마를 정말 재밌게 봤지만. 영화는 아니올시다!
그냥 볼만 하다
끝(?)까지 봐야하는 영화^^ 드라마판과의 연결이..ㅋㅋ 강추!
가볍지만 희망을.
드라마보단 별로였지만 그런대로 볼만해요. 귀여운 로맨스~
일본순정만화를 본듯한 가슴따듯해 지는 영화!!
서툴지만 순수한 사랑방정식!! 느낌이좋은영화 ^^
타카유키역시실망시키지않 배우 ^^ 순진한남자의현대적인사랑!
그럭저럭.
전차남.....남자의 로망이 아닐까?
많이 웃었습니다T_T 재밌었어요! (이모티콘 폭죽 멋졌습니다.)
나카타니 미키의 .. 청순함에 빠져드는 영화~~
전차남 화이팅!!
아무 생각 없이 보면 재밌는데 ..
아무 정보없이 보면 신선하고 재미있다... 스토리는 뻔하지만
드라마에비해갈등요소가거의없는귀여운순정남이야기일뿐
역시.. 책이 더 낫다
조큼 지루했다. 여주인공이 더 많이 이뻤더라면..
재미있게~ 끝까지웃으면서 볼수있는 영화~*^^*
역시
마음이 따뜻해졌어요^^
재밌다 그거면 된거다
드라마보다 별루---
훈훈하구, 감동적이라 너무너무 재미있게봤어요ㅠㅠ~~~
이 지구에 사는 모든 전차남,전차녀를 응원합니다~! ^^
만화를 보는듯한 느낌! 특이하고 재밌는영화(이성과 볼것)
걍 볼만해요^^
영화관에서 보긴 좀 가볍고,, 그저 그런ㅋ
남의 얘기같지가 않아서 슬퍼 ㅡ_ㅜ
유쾌하고 재미있어요 해피엔딩이라 기분이 좋음!! 강추~!
엽기적인 그녀가 생각남 ,ㅋㅋ 볼만 했음~_~
올만에 잼나는 영화 봤습니다 추천
영화를 끝!! 까지보세요 드라마판과 이어지는 보너스 영상이^^
서글픈 사회 단면을 코믹하게 다룬 솜씨가 빛난다
조낸 기대된다 책만큼만 재밌어라
주인공너무멋지다
개인적으로 드라마보다 더 재밌게 봤습니다^^
그럭저럭 재밌게봤다
이게 왜 평점 높은지 모르겠디. 돈주고 보면 후회하는 영화인데
나름 재밌던데 :)
혹시나 하는마음으로 본영화... 마음이 훈훈해 집니다..
드라마에 출연햇던 배우들로 하지.. 영화는 영..
두주인공 연기력과 스토리가 잘 어우러진...
여친 한번도 못 사귄...나에겐..-_-한줄기 희망같은 영화
답답한 영화..두 주인공이 매력이 없다...
정말 오랜만에 잼있게본 영화
여친 한번도 못 사귀어봤을 때 생각도 나고 나름 재미있음..
간만에재밌는영화를봤네요.근데만화방3총사넘웃김
쓰레기같다 일본침몰같은영화
실망이 컸습니다.... 어떻게..이렇게 망칠수가..ㅡㅜ
사랑을 제대로 한 사람이라면...이해할테죠...
내가작년부터기다렸던영화그만큼감동
각자가 할 수 있는일이 있다
아,, 나만 답답하고,, 재미없었던 게얌 ㅠ
내가 영화속 주인공이된듯한 순수한 영화
첫 만남의 가슴설렘이 되살아나는, 내게 정말 아름다운 영화.
극장에서 나도 전차남을 응원했다.
오타쿠를 위한 판타지...
으아~ 나를 보는듯한..... 나도 용기내서 고백해야겠다...!
사람마다 보는눈은 다르지 좀 지루하던데
오히려 일본침몰보다 낮다-_-;;
1점주는 애들은 반일때매 문화를제대로 즐기지못하는초딩수준?
한국사람들 수준이 이거냐? 이거보고 재밌다는사람도있고
전차남 너무 재밌는데요 - -??
이렇게재미없는 영화도 드물듯.....
일본인의 특색은 왠지 모를 순수함이 묻어난다는거?
만화가 훨씬 낫다 캐스팅도 그지같고
진짜 돈아깝다 평점 완전 사기. 찌질이 영화 솔직히 초딩수준
엽기적인 그녀를 모방 했으며 역시 오타쿠들을 위한 판타지
야마다완전사랑하지만,에르메스 고모같았어,ㅠㅠ
첨엔 볼만하지만 뒤로 갈수록 조금 지루한느낌 ㅋ
꽤 괜찮고 따듯한 영화 ㅋ
야마다 타카유키 에게 푹 빠져버리다~ㅋㅋ
아놔~이걸 7천원이나 주고 봤다니 콜라값까지 8천원..돌아벼려
good~~!!
판타지면 어때~ 그들 모두가 그렇게 사랑스러웠는데 ㅋ
나카타니 미키의 매력이 잘 드러난, 괜찮은 영화
답답할거라고 예상했는데 정말 답답하더라;지겨워ㅠ
첨엔 볼만한거 같은데 갈수록 지루해짐. 한마디로 비추영화.
졸라 지루 유치,, 캐오탁후 영화
이런 마음...오랜만에 느껴보았다. 마음이 따뜻해지는 영화..
전차남의 수순한사랑, 좀 지루하고 답답한 그런부분도 있음.
만화같은 스토리와 장면들이 넘 유쾌.마지막은조금지루
옛날에 연애초기에 풋풋한 사랑이 떠올랐다 캐감동했다ㅋ
그 채팅친구들도 전차남때문에 변해가는모습에 감동이였다*^^*
최고였다 ㅠㅠ
전 재밌게 봤어요 오타쿠와 미녀와의 사랑ㅎ
보면서 시종 너무도 답답했던 영화..
TV드라마에 에르메스 짱 이쁨!! TV용 훨 잼있음~ㅋㅋ
good~
이 영화 잼잇읍니다 ㅋㅋ 고백하는 장면...
초반 30분은꽤 재밌으나 보다보면 지겨웠다.;
아 잼있었어요~ 올만에 그럴듯한 영화를 본듯한 이 뿌듯함?ㅎㅎ
부끄럽고 막막했던 연애초기의 경험담 예쁜영화
나름재밋었는데, ㅎ 고백하는장면이 자꾸 생각나는,,ㅎ
풋풋한 연애 초기 생각때문에 즐거웠고 재밌었다 ㅋㅋ
난 괜찮았다. 에르메스 은근히 끌린다. OST가 특히 좋았음.
부엌녀랑 회사원이랑 부부였네..
TV판을 완전 망쳤다...
약간은 지루해지나 했지만 풋풋한 느낌이 오는 영화~
귀엽지만 답답한 남자주인공
↓실화./드라마보고 영화보니 정말 같은 건지 의심가네요.
판타지인가? 실화라면서... 아닌가? ㅋㅋ
오랜만에 마음이 정화되는 느낌이랄까!
생각외로 재밌었지만, 드라마가 더 재밌을 거 같은 느낌이 확듬.
생각외로 꽤 재밌네요 . 약간 지루하긴 하지만 ..
웃겼자만 드라마가 더 잼있네요.
제가 일드,일영의 광팬입니다. 잼 없어요...차라리 드라마가
이게 영환가?!! 주인공은 고음불가처럼 생겨가지고.
소원이 있다면 이런 아름다운 사랑을 하고 싶다
재밌어요
순수한 사랑 ^^
단순한 스토리를 유쾌하게 만든 영화
타카유키가 좋아서 평점~
좀 유치했어도... 괜찮은 영화
소심남 전차남의 순수한 사랑 이야기 재밌었다..^-^*
드라마에비해 에르메스 실망~~역시 선입견이 무서운거야
신선한소재와 일본영화답지 않은 탄탄한구성력 배우들연기도 굿
난 재밌던데 ..
남자신데렐라판..?
모든 남자들이 보면 순수해 질 수 있을지도 모른다? ㅋ
진짜굳!!!
이런남자 어디 없나요,? 너무 순수하네요,ㅋ
아 진짜 웃기고, 재밋어요 ㅋㅋ
원작에비해 별로다
그냥 그렇고 그런 영화
사랑을꿈꾸게되네요..여주인공같은사람이되고싶다는생각도..
굿.
소설내용에 충실한 영화가 더 좋다.
나카타니 미키의 센스에 넘 좋았어요~
내용은 굿
이렇게 밖에 만들수 없었던 걸까?
1점 첨이다 제목은 일본 찐따의하루가 더 잘어울린다.조낸 답답
순수해서 좋았어요
일본 영화중 가장 잼나게 본 영화,,, !!
마음이 훈훈해지네요 너무 즐거운 2시간이였습니다^^
아..최고 오랜만에 제대로된 영화 봤다
괜찮은데; 그리고 영화가 드라마 보다 전에 나왔어요 ..
답답해 OOO 줄 알았네..완전 실망..
처음에만 재밌고,, 별로ㅜㅜ
영화만본사람들이드라마까지욕할까겁난다야간지빼고영화는최악
전차남의 변신외에는 그닥, 드라마로남았으면좋을텐데-
앞부분은 볼만함
그냥 편안하게 볼 수 있었음!
아무생각 없이 웃으면서 봤다.
훈훈하게 잘 봤습니다. ^^
감동적인 사랑;;
머랄까 연기는 와닿았는데 스토리는 별루였음 ㅋ
처음은 신선했는데 가면갈수록 내용이별루...
정말 드라마틱 하네여
배아퍼서 보다가 똥싸러 감...여배우는 이쁜데.아니꼬움
끝부분을 넘 늘려놨다. 첨엔 경쾌, 나중엔 지루해 죽음..
원OOOO못했습니다.하지만이걸로충분합니다.
정말 실화 맞아?
쓰레기영화..찌질이들이 보면 좋아할영화...정말 할일없으면 봐
보구난두 전차남 처럼 저두 네티즌의 도움을 받고 싶네요 ㅋㅋ
보다만느낌ㅡㅡ재미없다!그해비해평정이넘높군
좀 끌지만 감동적이구 공감.. 외로우신 분들에게 강추..ㅠ
갠적으로 드라마보다 더 괜찮음..드라마는 주인공이 너무 오버
소심남 전철과채팅을 통해 사랑을하다.겪을수있을듯한잼있는소재
넘 잘생긴거 아녀?
평강공주가 바보온달을 만났다
여자의 대사가 기억이 남는다,걱정하지마세여,잘따라가고있다고
방콕 네티즌들의 절대적인 지지를 받는 영화...
그냥드라마틱한데..감동적이기도하다..흠..괜찮던데..
여자참을성많다~~
난 정말 제미있게 봤는데... 다른 사람들은... 아닌가?
아쉬운 영화였다. 처음에는 재미있었는데.
드라마에 비해서 너무 지루하다..
보고 나서 한동안 행복해지는 영화
정말 유치한 영화, 별것 아닌걸로 너무 오버한다는 느낌
진정한 사랑을 알고싶다면.
전차남의 순진하고 진실한 마음일 보기좋아요
세상의 모든 전차남이여! 희망을 가져라!;; 희망을 준 영화
답답한 영화.
평점때문에 그래도 볼만한건줄알다가 열라낭패!!유치
드라마를 먼저봐서인지..그냥 볼만해요
사랑이뭐.. 별건가?ㅎㅎ^^
영화가 하다만거같이 부실하다 뻔한내용 재미없다ㅡㅡ
괜히 이영화보고 안생긴 오타쿠들 행여나 용기갖지마라
찡하네
초반 30분은 코믹 압권... 후반 전개가 약한편. 괜찮은 영화
재밋긴 한데.. 남자가.. 너무 바보같당..ㅋㅎㅎ
그냥...그냥 볼만한 영화...
남자 진짜 찌질한게 보는내내 힘들었다 그래도 볼만한수준
재밌지만 남자 너무 찌질하다
남자들이여 이 영화를 보라! 우리도 해낼 수 있다!
꼭 보세요. 세상엔 따뜻한 사람과 사랑들이 많답니다^^
중요한건 저기 전차남 역활한 야마다 타카유키 존내 꽃미남이다
저는 정말 재밌게봄 야마다 타카유키 멋있음
재밌다.영화보고 드라마보세요~!!
만화책보고 재밌어서 봤는데 괜찮습니다.
결국 솔로부대의 패배인가...?
살짝 오버스러운 점이있지만, 감동-ㅅ-b
감동입니다. ㅠㅅ ㅠ !!
오타쿠를 위해 만들었냐? 올해본것중 최악..
용기라는 이름의 거창하지 않은 사소함
오버스럽지 않았으면 좋았을거라 생각.
재미있다 이 영화! 일본 영화 좋아한다면 꼭 보세요~! ^^
재밌었습니다. 책보고 영화 봤는데 잘 만든거 같아요.
그럭저럭...
평점 너무 낮다. 난 너무 재밌었다.
산뜻한 영화. 지쳤을때 보면 딱
인터넷세대의 사랑이야기!!!
정말 서정적인느낌
일본영화는정말안좋아하지만, 괜찮게봤던영화
에. 기본점수 5점에다가 영화 절반만 재밌었으니까 +3점 해두죠.
진짜 재미있습니다..평점을 믿고 영화꼭보세요..
존나 최악 오타쿠 캐 찌질 조제, 호랑이 그리고 물고기들 보삼
.. 영화 보는 순간에 가슴이 뛴다.. 나도 처지가 똑같네
어쩔 수 없이 드라마와 비교하게 된다.
100분에 담기에는 넘친다.
책으로 봣는데,영화에서는너무 남자 멋지고, 여자그렇다는
사귀고 보니.. 7살 연상이였다는 파문... 두둥~~
유후 상큼해요~ 전차남 변신하니깐 굉장히 멋짐ㅋㅋㅋㅋ
실화라는데 남여주인공의 현실성이 쫌; 그래도 재밋네
이건 뭐 내용도 없고 갈등도 없고 허무하기만하고
감동적이라고 생각....... 음 근데 뭔가ㅠㅠ 야마다 연기는 굿~
남자의순수한사랑을볼줄아는여자의따뜻한마음씨가빛난영화
정말공감한다.마치 내 얘기를보는듯했고가족고함께봐도좋을듯
괜찮다 재밌어 ^^
정말 애타는 ㅋㅋ 재미있다
진짜 재밌는 영화다,,,,, 티비판을 안봐서 잘 모르지만....
오랜만에 순수한 마음이 들게해준 영화
드라마보다 훨 낫다.나카타니 미키 참 이쁘군
여자가봐도 여자분참 매력적 .
이발하고 급 멋진 남배우는 관객에 대한 배신 아닌가?
후반부로 갈수록 질질 끌기.. 지루해 죽는줄알았다
가볍게 볼 수 있었던 코믹&멜로 보고난뒤 기분이 훈훈함~
뒤로 갈수록 힘이 빠지지만 일본싸이코 영화는 역시 신선하다
재밌다 진짜. .
답답은 하지만... 나름대로 결말이 므흣하네요.
약간 속터지지만...그래두 나름 귀여워~
초반엔 재밋었는데 아 근데 남자 너무성격이..;;
예고편에 속았다고 해야하나.. 막상 보니 그리 재미는..
내가 왠만하면 영화 끝까지 보는데,,이건 뭐 OO도 아니고
시간가는줄 모르고 본영화 ^^
ㅎㅎ 순수한 영화...마음이 따뜻해 지지만..약간 답답..ㅋ
전차남과 리플러들..ㅋ답답하지만 순수해서 아름답군..^^~*
용기..
감동적이야 ㅠ.ㅠ
티비판보다 약간떨어지지만 나름느
처음엔 재밌었는데 후반엔 다소 지루...
글쎄 이건 넘 괜찮더라니까요,, 타카유키의 매력에 폭~ㅋ
가슴이 훈훈해 지는 영화...
나른한 주말오후, 약속은 펑크나고... 전차남덕분에 웃었다. 쌩유^.~
살다가 이렇게 흠미로운 이야기에 재미있는 영화는 첨봐요~
나름 재미와 감동. 일본영화를 다시 보게된 계기가 됨
이쁜 스토리에 공감92%('百式'에다 '첨밀밀'스런 엔딩까지~ㅎㅎ)
너무 꾸민티가 나지만 감수성은 자극함
별거 없지만 재밌어~
어떻하면김봉석박평식유지나황진미씨를 만족시킬까?참신하고재미있었어요^^
잔잔하면서도 코믹적인요소들이 볼만했어요
그냥... 순진한 영화 ㅎ
조낸 재밋삼
그냥그냥 좋았다 ㅎ 드라마가 완전 재미있음,,ㅋ
잔잔한영화~이런스타일 좋아해서 ^^ 은근히 중독성
경전의 올바른 적용. 임팩트는 약하지만 사랑스럽다.ㅎ
전차남의용기에박수를 ㅋㅋ
이런 뻔한 얘기...시간 아까웠음.
(절규) 나의 에르메스는 절대 이렇지 않아!!!!
부족한 감독의 연출력... 두연인의 나이차가 넘 나보인다는...
드라마는 조금 더 재미있었다.
별 기대 안했는데 재밌다^0^
재밌네요...
우리나라에서 먼저만들었어야하는데,,,어쨌든 극장판은 별루였어,,,
분위기와 음악은 잘맞아떨어지나,진행이 너무 빨라 허무함이있다..
좋다
오프라인에서의당당함을보여주지못했다.
이런게 10점이 아니면 뭐가 10점이란건가. 도대체 이해할 수가 없네.
친구의 추천으로 보게되었는데 뜻밖의 재미와 감동. 일본영화다운 재치가 가득
조금 유치하지만...따뜻하삼..ㅋ
난 너무 잼있게 봤는데 평점이 왜케 저조하지? 아 러브스토리 좋아 ~
초반 잘 나가다 후반부에 너무 루즈해진다
전차남도 답답 영화도 답답하네
진짜 오타쿠로 찍어도 가능한 스토리야?
드라마에 비해서 넘 미스캐스팅-_-
60년대 신파극의 현대판. 5분만 보면 전체 내용을 안다.
정말 디지로그한 영화.... 넘 좋았다. 이런 느낌의 사랑 꿈꿔도 될까?
넘 좋았다 특히 마지막 아저씨를 말리는데서 웃음이..ㅋㅋ
오타쿠의 판타지 (오히려 그 친구들 이야기가 중심이 되었다면..)
짱짱짱
재미는 별로지만 주제가 괜찮았다
초반부는 재밌고, 공감이 많이 갔는데, 후반부로 갈수록 다소 억지...
재밌긴 한데~~30대 노처녀와 미소년의 사랑? 여배우의 노숙함이 좀~~
오타쿠라 하기엔 잘생긴 청년..
솔직히 재밌었다. 재미없었다면 그건 감정이 메말랐다고 볼수밖에
잔잔한게..적절한 긴장감을 느끼면서 봤다..
정말 괜찮은영화 ^^
재밌네요 ^^;
전차남은 만화책이 재밌다
일본영화치고 좀 좋았어요
순정만화같은이야기, 심리묘사가 굳
그냥 그럭저럭. 주인공보면서 욕하는 재미로 봄
주인공이 너무 찌질해
보면서 내내 지루했다...단순히 정말 재미없었다...
전차남이 느꼇을 설레임이 나에게도 느껴짐.. 감동 ㅠ
재밌어요ㅋ
나의소망이지만 나도 저런여자가 나를 끌어줬으면....하는 생각이든다.
활력.. 좋은 영화다 스토리, 각각 인물들 다 너무나 귀엽다
여배우 볼수록매력있네요
나카타니..여자가봐두매력적!! 몇번을봐도질리지않는영화
5점주려했는데 엔딩끝나고 마지막장면에서 발전한 전차남의모습을보고 맘변화!
밝음과 어두움의 분위기가 제대로 섞이지 못한, 아쉬움이 남는 연출력.
초반엔 괜찮았는데 뒤로 갈수록,,;; 글구 여자 극중 나이가 궁금하네;;
사랑할 수 밖에 없는 전차남
good!
이땅의 소심남이여, 용기를 갖자. 순수함이 이쁜 영화
원작은 명작일것같은데 영화는 나름그럭저럭 재밌는 수준
오타쿠스러워 짜증남
좋다!
오덕후가 너무 미남이라서 무효
성질급한 사람은 속~~~~터 집니다...
타다유키가 어딜봐서 오타쿠로 보인단 말이오...그게 유일한 흠-_-;
전차남의 오덕스러움을 더욱부각했으면 어땠을까.. 하는 아쉬움.
혹평이 많네.......볼만하던데;;;;분위기도색다르고.잔잔하고.
전차남의 원작영화 ... 보고난 후 다시 사랑을 하고 싶어졌습니다 …
웃기려고 만든거 같은데..재미도 없고..뭐지
좋다~~
연기도 괜찬고 어느 한장면도 빠짐없이 좋았아요..씨네21 퍽유
역시 멜로는 일본이좋터라 .ㅠㅠ
정말 재미있음....
남자 배우가 영화를 살렸다. 대단한 연기력.
소박한 이야기이지만 재미나 감동은 둘다 약하다
아래 씨네21말처럼 오타쿠의 판타지이자 출구일수있지만 좋은 영화였습니다.
참된 사랑 이야기
감동적인 스토리...
보는 내내;; 내가 전차남의 심정이 되었다..
첫사랑의 어리숙함을 기억하며 미소와 함께 감상할 수 있는 아름다운 영화
영화도 재밋지만 드라마만 못하더라
오타쿠를 좋아할 여자는 없다. 환상에서 깨라!
정말 유쾌하게 잘봤다....
그냥 보기좋았다 찌질이 전차남 잘 되서좋다 좀 답답하다
원작을 안봐서인지 유쾌하게 봤다.
오타쿠든 장애인이든 사랑이 있다면 문제없다라고 깨우쳐준 영화
오타쿠도 사랑할 권리가 있는가?
재밌어요~
나카타니미키!!!! 전차남에서 완전 내 이상형!!!!!!!!!!완소!!!!!!!
느릿느릿한 전개.. 어설픈 연출
아이고 답답한 소심남, 자신감을 가져!
조금 유치하긴 하지만 잼있다ㅋ
재밌구만..ㅋ
아 또 일본식 억지감동...아 진짜이제 일본영화 안봐
드라마로 괜찮게봤는데..영화도 그런대로 볼만
재미로 보기엔 안성맞춤
색다른 묘미의 영화.. 여주인공이 되게 마음에 든다.
다같이 컴앞에서 오늘은뭘했는지앞으로는뭘할지 진짜그런식의얘기너무싫어;
볼만한 드라마.
순수한 사랑.. 보기 좋았다
순수한 남자가 포기하지 않고 노력하는게 인상적
아 답답.. 게다가 후반부의 유치함..'넌 혼자가 아니야' ..라니..-_-
완전 소심남..ㅋㅋ 귀엽네요..전차남의 순수한사랑..
나랑 비슷한처지... ㅋㅋ 용기내볼까!
재밌다. 멜로, 사랑 이상의 교훈이있는영화백식의 핀판넬을 받아라.ㅋㅋㅋ
덕후의 진심이 느껴진다...백식의 압박,,
평점이 너무 낮다 8점은 되어야지
억지 눈물짜내는 멜로영화보다 100배 재미있구만..
조금 지루한면도 있지만 그냥 볼만했네요.
웃다가 디지는 줄 알았다.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
영화 조금 실망.....
지금까지 내가 사랑이라 생각했던 것은 사랑이 아니였구나..
책으로 보니 완전 최고였다. 영화를 곧 볼계획인데 정말 기대된다.
나보다 더 소심한 사람을 보니 웃겻다ㅋㅋ
갠적으로 드라마가 진짜재밌다..영화도나쁘지않치만 아쉽다...
오타쿠의 자기 위로 판타지. 실화면 뭐하나? 어차피 너에겐 찾아오지 않는다
킬링타임 하지만 재밌음
완전 최고! 완전 순수한 남자 ㅇㅅㅇ;
재밌긴한데 여주인공이랑 나이차가 너무 많아 보이는게 아쉬움
용기있는자에게 미인이 ㅋㅋㅋ
좀 지루하다.. 저런 남자를 좋아한다는 것도 억지 해피엔딩스럽고..
끝에뭥미
헐! 재밌는데. 별점아올라가라ㅏㅏㅏ
드라마를 보세요..
드라마는 별10개 영화는 별1개도 아까움
너무 오타쿠들의 말을 신경쓰는 것이 마음에 안 들었다.
나름 오덕후가 귀여웠다
탘후들은 지하철타면 자기가 전차남될줄안다ㅉㅉ
최고였어요!!!!
처음엔 뭔 이런 오타쿠 느낌의 만환가 했는데... 보다보니까 디게 재밌네요.ㅋㅋ
별로 기대안하고 봤는데 진짜 재밌다
터무니없이 긍정적인 영화, 이런 식의 일본영화 정말 싫다.
오타쿠의 변신이랄까... 만화같은 이야기지만! ^^
나와 비슷한 성격의 전차남! 오랜만에 느껴보는 훈훈한 감동러브스토리~
올만에 좋은영화 봤음~
난 좋았눈뒈 ! 훈훈한영화였음 아 평점왜이래???????????
아름다운 영상, 멋진 음악, 재밌는 사람들~ 굿!!
신선한 느낌! 기분좋아지는 영화!
유쾌한 러브스토리, 하지만 너무 가벼웠다
드라마가 훨씬 재밌다.. 에르메스가 안이뻐서,...
너무 재밌게 봤어요. 드라마도 보고싶네요^^
지나치게 희망적인 느낌-- 닭살이돋았네요. 일본영화는 역시 몸썰고 피뽑는게 어울림
주인공의 오타쿠포스가 떨어져서 재미가 덜하다.드라마가 더 재미있다
재밋네요~ 몇몇 사람들은 이거보고 깨닳음을 얻었을듯 싶네요~
진짜 재밌었어요.... 연기력도 짱짱!!ㅋ 마지막에 드라마 주인공들의 등장도 신선~ㅋ
보는 내내 지겨워 죽는줄 알았네요
드라마를 먼저봐서인지.ㅠㅠ그냥그렇네요.드라마가 백만배 더 잼있음
저게 어딜봐서 오타쿠냐, 영계지.
진짜 아무 생각없이 봣는데 은근히 재밋었음 ㅋㅋ 새로웟음 느낌이
극장판전차남은 실제2ch 채팅한내용과 영화내용이 완전 똑같네요..
의미있는 영화, 재밌었음
독특한 힘을가진 연예이야기 많은 부분을 공감 (동조) 할 수 있었다.
그들의 순수한사랑을 지켜봤다.
독특한 구성에 은근히 의미가 담겨있는 영화 하지만 여자주인공..얼굴너무길다..
티비시리즈의 내용을 영화한편에 담는데 한계는 있지만 유쾌하니 볼만한듯
재미도 별로 없고, 남자망신 다시키는 오타쿠가 어이 없음.
전형적인 일본 멜로 영화// 지나치게 희망적인 스토리와 유치한 연출력
변할때너무좋아ㅋㅋㅋ근데두번째볼때는재미없드라..........처음에만신선하고재밌었음
좋아요!
보는 내내 마음이 따듯해 지는 영화
드라마가 더 재밌긴햇지만 영화도 나름 괜찮은데
야마다 타카유키의 연기는 정말! 최고~ 사랑해요 야마다 ㅠ_ㅠ
원작과는 다르다. 감독이 말하는바.. 이건 사실이 아닐수도 있다고..
적정 평점은 8점대라 보는데... 보는 시각에 따라 틀리지만 2점은 ㄷㄷ;;
정말 별로당.....................
잔잔한 재미가 느껴지는 영화였어요.
그냥 드라마까지만 만들었어야 했다
질질짜고.. 왜케 지루해;; 잼있다는 평이 많아서 봤구만 ㅉ
드라마는 안봐서 모르겠지만 그냥 볼만함
저런 스타일의 남자 너무 싫다..보다 끌뻔했네..
만화같은이야기... 결론은 뻔하지만 엔딩은 아름다웠다.
나름재밌음
캐스팅이 영 에러.. 오타쿠가 넘 잘생겼고, 에르메스의 외모가 좀 떨어지는 느낌..
ㅋㅋㅋ재밌게 봤다~~진지한 영환줄 알았는데..쩝ㅋㅋ
정말 흥미진진하고, 드라마도 재미있습니다.
드라마를 안봐서 모르겠지만 최고인거같다 -ㅅ- 재밌고아름다운 영화^^
역시나 드라마가......
억지스럽지만 나름 괜찮음,, 근데 세리자와 타마오 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와!이런내용이였어??너무재밌음!!짱짱!!평점7점??말도안됨.아진짜짱!!
넘 재밌어~~ ㅎㅎ 감동 ㅋ
답답했지만 나름 볼만한
아름다운 로매스 스토리 넘재밌쪙~!!!
너무 재밌어요.. 영화 보는 내내 가슴 졸이며 봤어요..
전차남 오타쿠의 캐릭터가 아니었으면 시시했을 뻔한 로맨틱
학교에서 일본어 공부로 보고있는데 재미있어요-
굳.
good
드라마를 안봐서 잘 모르겠지만 와.. 너무 좋다..... 이런영화
이거 실화임 얘들아 ㅋ
드라마를 너무 재밌게 봐서 그런지 영화본질의 재미를 못느낌 ㅠㅠ
이룰수없는 오타쿠의 서글픈 이상향
나도모르게그냥눈물이 ㅠㅠ
이유없다 야마다니까!!!!!!
난 이런거 좋더라...;;
이건 뭐 오타쿠들을 위한거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;
언제나 해피엔드 러브스토리는 감동적이지만...그냥 그것뿐인 뻔한 사랑드라마~
착한 사랑이야기. 난 울었다 하지만 냉정하게 말하면 오타쿠들의 환타지에 다름아니다
영화 심각하게 볼 필요 있나.난 이런 사랑도 멋진 거 같아.^^
재미있게 봤긴한데 놀라운건, 이게 실화라구?!
나름 볼만하다 드마라 주인공이 더 매력적이긴 하지만
실화라서 더 감동적인것 같네요. 정말 재밌게 봤어요. 울다 웃다.. ㅋㅋㅋ
생각보다 재밌던데요...ㅎ
주인공의 연기가 정말 좋았다.. 막 나도 모르게 같이 안타까워지고 그러는듯.. ㅋ
정말좋네요 나도용기내서 할수있을가?
평점왜이래..재미만 좋구만..찌질한 주인공의 성장 연애 드라마..
나름 신선하고 색다른 세계를 경험
신선한 내용과 적절한 이모티콘 비주얼을 통해 젊은 세대의 공감(?)을 이루어낸 작품~
별 기대 없이 봤는데 재밌네..막판에 남자 주인공 하는 짓이 좀 찌질해서 짜증났지만.
용기.. 말은 쉽지만 내기는 어려운 것
전차남 영화 생각보다 재밌네요ㅋ
보통~~~~
왠만한 코미디영화보다 재밌다. 특히 각설탕 집어먹을때 굴렀음..ㅋㅋ
극장판은 별로다..
전문가 평론중 오타쿠 ㅋㅋ
현실과는 동떨어진 내용 하지만 볼만합니다..
일본 로맨스 영화볼때마다 느끼지만 정말 섬세한 감성을 가지고 있고..그걸표현해낸다
드라마용을 보세요.. 드라마용10점 극장용1점... 오탁후 캐스팅포스부터가 차이남
그냥 볼 만은 하네요 . 우리나라나 일본이나 .. 영화 재미없기로는 비슷하네요 .
너무 판타지가 심해서...;;; 공감은 약하지만 역시 재밌다
완전재밌다 ㅋㅋ 야마다 연기최고 진짜 ㅋㅋ 강추임 !!
설정이 독특해서 좋았고 연기력은 물론 전개도 나쁘지 않다..
영화정말재밌네요..진짜생각의외로재밌는것같애요.정말저런남자가많다면좋을것같네요
남자주인공때문에 성질내면서 봤음..도데체 저걸 뭐에다 써??
귀엽고 사랑스런 영화 웃음과 감동 있어요 ㅎㅎ
2시간에 드라마 시리즈 전체를 다 담기엔 무리가 있었지만, 그래도 볼만했다는...
세리자와!!!
야마다와나카타니의연기!역시 쵝옵니다!야마다의눈썹..속눈썹..넘이쁘당^^
일본 특유의 억지감동,억지 코미디,오버 연기,오타쿠 모든 요소가 나오는 영화
전차남은 영화보단 드라마가 훨 좋네요... 보실려면 드라마로 보시길...
그냥 군대갔다오면 다됨. 끝
실화라고? 저런 남자, 그리고 저런 남자를 좋아하는 저런 여자가 정말 있을까?
덕후들 나라에서 덕후를 위한 영화가 나오는건 어찌보면 당연한 일
정말 감동 깊었다
ㅅㅂ 친구들한테 추천해서 같이봤다가 맞아죽을뻔
마지막 반전은 뭐지?이거 진짜 실화??
재밌어요 ^^
스토리도 참신하고 연출방식도 유쾌하네요. 좋은 영화입니다.
대박!!!
조폭만 판치는 쓰레기 한국 영화들보다 훨 낫다 ㅋㅋㅋ
그냥그랬음..
에르메스 좋다
현실에서 주인공같은 사람은 전혀 인기없을걸?? 머가 감동인건지.. ;;
힘내! 전차남
아 오랫만에 재미있게 봤음ㅋ 추천!!
찌질한 한국 영화보다 100배 감동~~~
-_- 감동이 정말 밀려오네 대단 굿! 강추 이거 평점 왜 이리 낮아 정말 에휴
이거 일드 전차남을 영화로 만들다니.. -_- 따라했다해도 너무 감동이 안온다.. -_-
찌질한것도 나름 매력이 있을수도 있겠구나..ㅋㅋ
전차남이 아니라 OO남이구만...
평점이 넘 낮은거 같네..
영화적 완성도를 떠나 순수 그 자체로 용기를 낸 전차남에게 무한한 박수를 보냅니다
감동적인 사랑 이야기
재밌어요..^^공감이 가기도 하고 저도언제저런운명이다가올까설레기도하는그런영화~ㅋ
별로다..
오덕오덕 오덕 오덕 오덕오덕
와 전차남이 세리자와였다니
개인적으론 먼저 봤던 드라마가 더 재밌었지만 영화도 괜찮았다. 재밌음.
재밌어요!! 근데 오타쿠역 야마다 타카유키가 너무 잘생겼어요..옆선쩔음..
05 / 6 / 4 <--이 날짜가 일본에 전차남 영화가 개봉한 날짜입니다.>
정성,진실의 참된의미를 다시 한번 꺠달았다 아 풋풋하다
이 영화에서 우리는 용기란 것이 어떤것인지를 알 수 있다.
드라마를 보고 봐서 그런지 영..
너무너무 재밌다!!!
잔잔하고 재밌어요~~
실화라는게 놀랍다. 상당히 희망적인 내용이 마음에 들었다.
지루함
실화라는게놀랍고...그리고 나름 좋았다 긍정평가.
오랜만에 본 달달한 일본영화 ㅋ
제가 딱 두번을 받는데... 다시 또 보고 싶어서 다운받으려고 생각중이예요....
최고다 이건.
겁나 순수하고, 겁나 따뜻하다. 엔딩곡 이후 보너스 장면에선 절로 미소가.
야마다 타카유키 연기 정말 잘하네요. 주인공이 진짜 찌질해보임ㅋ재미있어요!!
남 같지 않았다.
남자주인공 울 때 머리한대 때리고싶었음ㅎㅎ
해피바이러스 가득한 러브판타지
재미있네요
영화는 현실성에 비중을둔 잔잔한 이야기, 드라마는 오타쿠이미지에 딱들어맞는코믹물
답답한 사람이 그걸 극복해가며 서로 공감을 만드는 과정이 좋았습니다. ^^
만화책이 제일 낫다
난 전차남보다 못한 놈이었군 ㄱ-
원래 영화 두세번 안보는데 심심할때 생각나는 영화인듯
편안하게 보기에 좋은 영화
뻔하고 어쩌면 진부한 스토리이지만 괜찮다
여주인공만 더 예뻤다면... 드라마판이 훨씬 낫다
오글거리지 않을 자신 있으면 추천...............진짜......오글거림.........
솔직히 쓰레기영화
남주 답답해서 짜증...남주,여주 어울리지도 않고 공감도 안 가고...
아직 사랑에 서툰 당신이라면 한번쯤 꼭 봐야할 영화 입니다。★굿잡★
현실성이 없어서 현실에 지친 사람들에게 잠깐의 휴식을 주는 영화
지루는하고, 전차남은 찌질남에 가까웠다. 하지만,영화에나오는 전차남,여자 좋네.
개콘에서 더 감동이 많음...개그도 아니고 영화도 아니고 뭐람? 시간 너무 아까워
나름 괜찮게 봤음ㅋ
2ch인지 모르지만 저런 조언해주는 사람들이 있었으면 좋겟다
2ch에도 좋은사람들이 있음을 다시한번 느낄 수 있음. 일부만 빼면
잔잔한영화
뻔한 이야기이긴 하지만 훈훈한 영화. 남주의 오타쿠 연기가 대단함
여자사귄지 6년이 넘었는데... 전차남같이 좋아하는 여인과 만남을 가지고 시퍼라.ㅠ
[5점] 나도 저런 인연이 있었으면....
솔직히 영화보단 드라마가 재밌네요ㅋㅋㅋ전차남 드라마 꼭 보시길!!
보는내내 영화는 영화다라고 생각했는데 실화라고? 저런 여자가 존재할까?
야마다 타카유키의 연기 디테일을 볼 수 있다.
세상으로 나아가는 방법
온몸이.. 찌릿..짜릿. 나두 용기를 가져야지!!
내생에 최초의 일본영화 .. 오늘 처음봤다. 개인적으로 미키 너무이쁘고 전차남 매력적이였다. 왜 사람들이 일드 일본영화 하는지 조금은 이해가갔던영화잊지못할것같다. 나도 전차남이 되고싶다~
재밌어요~!
평범해질뻔한 내용을 뛰어난 연출력으로 승화시켜 소소한 재미를 주었다. 감동이다.
일본이 만들기 좋아할만한 영화네. 판타지?
흥미롭게 전개되는 로맨스코미디
영화전개가 전반적으로 늘어지고 지루했습니다
이 좋은 주제로 이런 연출이라니... 감동을 전하려는 인위적인 영화적 장치가 오히려 몰입도와 재미를 떨어트린다... 드라마보다 하나도 나을 게 없는 졸작!
어이 세리자와
드라마를 먼저 보는 게 아니었다.. 남녀주인공이 너무 안어울린다.. 드라마의 남녀주인공도 나이차이가 꽤 나는 편이었지만 영화의 둘은 마치 고등학교 시절 선생님과 학생이 만나는 것 같은 느낌이다...
재미있습니다.
일본에는 전차남! 한국에는 회식남이있다!!!!
오유 회식남 흥해라!!!
실화여서 더 재미있는듯ㅋ
재밌고 감동도 있고 굿 ^^ 야마다 타카유키 연기는 두말 할 것 없으니깐
우연이란 아름다움이 만들어내는 관경
알콩달콩 산다는 맛을 느낄 수 있다고 할까...
재밌네요ㅋㅋ 캐릭터들이 너무 좋아요~
이런 소재로 이런 걸작을 만들다니 .. 역시 일본 영화의 이런 느낌을 사랑하지 않을수없다.. 평점이 9점대는 나와야 정상이다
용기있는자가 미인을 얻는다
진짜 설레면서 봤습니다 ㅋㅋ 지금은 드라마도 보고 있는데 드라마도 색다른 매력이 있네요. 영화는 짧으면서 강한 이펙트라면 드라마는 서서히 설레게 만드는 것 같습니다. 근데 전문가 평가는 좀 삭제해줬으면 좋겠네요 ^^
아주 맘이 따뜻해지고 사랑하고싶어짐
사랑의 장벽은 집안, 능력, 외모등등 매우 다양할 것이나 상대방이 다른 상대방을 좋아한다면 무엇이 문제인가또 사랑하는 사람 서로가 진지한 태도로 임한다면 어떤것이 문제가 될 것인가 어떤것이 그들을 막을 것인가
잔잔하게깔리는 피아노음악 좋더라...
재밌네
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
개굿
10년전 쯤 드라마에 감동을 받고 10년뒤 오늘 영화판으로 보니까 형편없네.. 내가 생각하던 에르메스가 아니었고.. 야마다 타카유키 .. 내가 좋아하던 배우였음에 불구하고 전차남 이미지에 안어울렸음.. 전차남은 드라마가 레전드라고 생각..
현실에서 판타지를 꿈꾸다 이제 꿈에서 깨어나세요
왠지 일본 애들은 이런 전차남들이 많을꺼 같아ㅋㅋ 드라마는 못 봤지만 극장판은 전차남 캐릭터를 야마다 타카유키가 잘 살린듯...
역시 저런남자는 여자가 리드 해조야해
드라마 보다 재밌었는데.. 실화라니 맘이 더 짠하네요
재밌네요 마지막에 고백할때 살짝 전율?ㅋㅋㅋ 사랑하려면 용기가 참 중요하지요!
야마다 타카유키씨가 연기를 잘하는것을 보여주는 반면, 발전가능성도 보여주는 영화였다고 생각해요. 영화 마지막 전차남의 고백씬에서 전 감정이입이 잘되지 않았습니다. 이떄 당시에는 원샷을 이끌 다소 능력은 부족했던것 같아 보였어요.
야마다 타카유키의 귀여운 모습을 볼 수 있어 좋았어요. 내용도 재미있고, 소소한 등장인물들의 사연도 좋았어요.
멜로 영화로서는 익숙한 결말로 가지만, 주인공(과 네티즌)의 노력은 감동적으로 다가온다.
영화 자체도 충분히 좋았지만 드라마를 먼저 보고 난 후 이 영화를 보게 되었는데 드라마보단 덜 재밌더라구요. 그리고 야마다 타카유키가 원래 잘생긴 배우라서 그런지 오타쿠역에는 좀 미스매치가 아닌가 싶기도 하네요. 그래도 추천하고 싶은 영화입니다.
여자가 거의 헤자누님급이네 ㅋㅋ
그냥 보통이였어요~ 여자주인공이 천사....인듯
남주 찌질연기 제대로 시전!!
찌질하게 연기는 잘해서 웃기기도했지만 스토리는 재밌지않았다
지금 의 시대상과 딱 맞는 영화네ㅎㅎㅎ 우리나라에서 관객수가 3만명이였다니...이해가 안되지만 ㅋㅋㅋ
혼자 일하면서 보다가 존나 눈물나네 힝
와 진짜진짜 재밌다ㅠ!!! 실화라니 진짜 믿기지 않는다!
평론가라는 사람들이 초등학생들이 쓸만한 평론을 쓰네 명작임.
최고. 사회적 약자에서 스스로 벗어나기 위한 의지와 그 의지를 받혀주는 사람들. 좋은 이야기라고 생각합니다.
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
야마다 타카유키 파격적인 변신의 시초...예전엔 누군지 모르고봤었음
인터넷으로 글을 올렸다하니 약간 엽기적인 그녀같은느낌도 듬
연애고자들개공감이다
진짜 조온나재밋음 ㅋㅋㅋ
드라마판의 주인공에 비교하면 야마다 타카유키가 너무 잘생김 좀더 오타쿠같은 사람을 주연으로 썻어야 했지않나 싶어서 아쉬움
재미는 드라마가 있지만 두 명의 주인공은 영화가 더 낫다
스토리 자체보단 연출이 독특하고 배우들이 연기를잘해서 자연스럽게 집중할수있게되고 또보고싶은영화 입니다^^ 실화를 바탕으로 만들어졋다해서 첨엔 갸우뚱 했지만세상엔정말 별일이많기에 소소하고 재밌게 보기 좋은영화 같아요
뻔한결말이지만 재밌게봤다 남주 오타쿠연기 짱
실화라니 쟤가 전생에 나라를 구했나보지 ㅋ저런여자가 존재하는지 찾지말고 전생체험이라도 해봐 ㅋ 니들이 나라를 구했을지 어케아니?ㅋ 요새 오사카가서 일본여자한테 들이대는게 유행이라던데 일본여자도 한남 못생겨서 싫대 ㅎ
이영화 이노래 들으면서 보면 좋아요 ORANGE RANGE 의 ラヴ パレ-ド
저런 여자가 있다고?? 설정이 너무 만화같은데 ㄷㄷ...이게 실화 기반이라니 놀랍다.
짱 재미있었음ㅋㅋㅋ추천추천 !!
나같은 폐인들에게 꿈과 희망을 주는 영화.
실화라서 더 현실성이 떨어짐 ㄷㄷ. 우리나라였으면?? 디시나 오유나 ㅇㅂ 같은데 글올렸으면 오타쿠ㅅㄲ기ㅏ 소설쓴다고 개까였을건데 역시 일본.. 다른건 다 싫은데 감성이 부럽다
야마다 타카유키 정말 연기 잘해요 ~~~~
한국에는 이런 여자 없으니 패스
소심남의 연애 성공스토리..채팅문자를 보는 것도 즐거움.
진심 야마다 타카유키 연기 너무 잘함.. 크로우즈제로에서 굉장히 인상 깊게 남은 배우였는데 그 터프한 역할을 하던 배우가 이런 개찌질이 연기도 잘하는걸 보니 그냥 배우로서의 자질이 특출난듯!
아무것도 할줄 모르는 초식남의 연애 고분고투기
트렌드에 묻어가면 모를 줄 알았지?
