시리즐들중 가장 긴장! 1,2,3,4편보다 씨지나 3,4 편보다 스토리등 괜찬던데..
5편을 위한 영화인것 같긴 하지만.. 그래도 평점대가 6점은 아닌듯. 7점대 중반은 될꺼 같음. 큰 기대 안하고 보면 괜찮고 예전의 1,2편 생각하고 본다면 후회합니다. 하지만 전 그냥저냥 괜찮았어요.
밑에 바이오하자드 내용을 알고봐서? 뭔말이지 게임이랑 영화랑은 완전히 다른대 영화에서 레온,크리스 정말그지같이 나온거 안습이고 리커도 터무니없이 쌔게나오고 ㅋㅋ시리즈영화에 스토리가 이따구로 나와도되나? 차라리 3d영화인 뎀네이션이 999천배잼슴
이제 더이상 레지시리즈 영화관에서 안봅니다. 이건 뭐 우리나라 온라인게임 오프닝보다도 못한 글픽에, 내용도 없고, 자막도 유치하기 짝이없고...좀비영화 나름 매니아였는데...ㅜㅜ 안녕 좀비들
난 바이오하자드 내용을 알고봐서 그런지 잘만들었다고 생각함...
실망
이게 왜 6점이지 그냥 액션과 그래픽만으로도 8점은될듯
재밌는데 왜 평점이 6점대인지 이해할수 없네요. 레지던트 이블 고정 관객 입장으로 물론 1편만 못하지만 4편 보다 재밌구요 짧아서 아쉬운거 빼고는 즐겁게 보았습니다 아... 또 2년 기다려야 6편 볼수 있는건가요 ㅠㅠ
너무너무재밌는데왜평점이낮은지모르겠네
6편빨리 ㄱㄱㄱㄱㄱ
시작부터 끝까지 액션, 액션, 액션
재밌는데요^^
헐대박
먼가가좀 아쉅네요
레지던트이블은 언제보든 다 재밌는듯!다음편은 한다면 꼭 한국에서 한뎄는데 꼭 한국에서 하는 레지던트이블 봤으면 좋겠다
정말 기대하고 봤는데 실망스럽기 그지 없었다. 여친과 함께 같이 봤는데 민망할 정도로 엉성한 스토리 때문에 여친에게 사과까지 했다. 1시간 넘게 예고편만 보다온 느낌이었다.
격투씬이 박진감 넘치기보다는 지루하다. 스토리를 너무 질질 끈다. 최후의 심판이라 그래서 마지막 편인줄 알았는데 다음편 또 있더라. 다신 영화관 가서 안본다.
왜 영화를 만들까? 1편으로 끝냈어야 하는 영화... 내용도 무 액션의 통쾌함 0 , 집중감 0, 몰입도 0, 이전편과의 시나리오 연개 0, 이런 것 보면 심형래 감독 용가리도 그리 나쁘지 않게 느껴짐...
일본인 취향의 영화..그리고 일본취향으로 만든 영화가 왜 망하는지 여실히 보여주는 영화 ㅡㅡ;;
4편에서도 그랬고, 이번 5편에서도 그랬고 다음편의 예고편 느낌이 많이나네요 계속에서 다음 시리즈를 보라고 하는것 같은...영화도 생각보다 짧고 3시간짜리 영화를 1시간반씩 자른 느낌이에요 cg나 이런건 역시 괜찮지만 그래도 실망을 한 영화 입니다
재밌어그냥
시리즈 최악으로 끔찍한 영화다.. 근데 또 흥행하겠지...
안좋다 게임을 그대로 갇고오면 너무 현실감이 없자나 현실성있는 액션을 바랫건만.. 다 좋은대 대형화기 총알이 나무 판자도 못뚫는 세상
레지시리즈참좋아하는데..영화관에서 보다뿜었음..좀비군단..에서풉...갈비부셔지고심박동 멈추는거보고친구랑 박장대소해버렸음....근데이게 끝이아니라니...줄곧 예고편만보다 나온그런찝찝한기분
너무 질질끈다 정말..
한마디로 만들다 만 영화...
시나리오로 승부하는 영화인지! 액셩오락으로 승부하는 영화인지! 구별좀합시다.. 최고입니다!
난 내용보다 액션좋든데..
그냥 뭐 그럭저럭.... 다음편은 완전 대규모 액션일꺼같아서 좀 기대되긴하네요.
이거 돈주고 절떄 보지마세요 dvd나오면 보세요 게임 바이오하자드6 전이야기를 다루는 바이오하자드 뎀네이션 &lt; 이걸보세요 스토리+액션+크리쳐+박진감 훨배낳아요 - - 레지던트이블5 돈아까워요 진짜로 충격인것이 크리스하고 김레온 찌랭이같이나옴--
액션에 충실한 5번째 작품
잘봤어요 ㅎ
볼만했는데 스토리가 뒷 이야기를 위한 스토리여서 좀 많이 아쉬웠음..
4편은 참고 봐줄만했는데 이건 못참겠다
마지막장면을 예고편에 넣으면 우짜니
허트브레이크 쇼트!!!!!!!!
이제 고만좀 하자..
드뎌...끝났군!
전편에 비해.. 대충 만든느낌... 솔직히 돈 아까움
전 밀라요보비치를 좋아합니다. 제5원소부터좋아햇습니다. 그래서 레지던트이블은 나오면 무조건 봤습니다. 오늘 레지던트이블5를 봤습니다. 실망했습니다.........1~3까진 정말 재밌게보고 4도 그냥재밌다봤는데 5는정말...배신입니다.
지겹다 이제.. 끝나는 꼬라지 보니 최후의 심판이 아니더구만.. 6편도 어거지로 나올기세..
6점은 오바다. 좀 제대로평가하자. 걍 니줬같다고 1점 이딴식으로 주지말고
초반편에비하면 영 아니다 마지막장면은 스타크레프트의 저그vs테란보는 느낌이다
철권을 좋아하는 사람들은 공감을 할지... 누가봐도 니나와 안나가 등장하는 ㅋ
난 괜춘~앗음 ㅎ
개인적으로 밀라 요보비치는 이제 다른 영화에서 보고싶음
이제 끝났다..레지던트이블시리즈는..
이제 6편에서 고마 끝내자 그간의 명성도 사라지겠다.
게임팬이라2점.스토리가 너무 병맛.차라리게임스토리로 가지..레온이 왜이렇게 변태 오탁후처럼 표현된건지. 에이다웡은 병맛인가 병풍인가 존재감이없음. 캐릭터각각 이야기가 없음 고로 병맛
이제 제발 그만 좀 나와라 지겹다
이제 스토리 따위는 없고 오로지 액션 액션~레지던트 이블 매니아만 볼만한 영화.딱 킬리타임용으론 충분하다.
이편을 보기위해 1~4편을 봤다. 기대이하. 실망. 만약 6나온다면 보겠지만 기대는 안할것이다. 어쩌다 레지던트이블이 딱 킬링타임용이 됐을까?
아오 제발 그만 좀 만들어라 무슨 게임 홍보영상인줄알았어
이제그만.......
마지막엔 뮤탈이나오네 @@저그대 마린인가 @ㅋㅋ
스토린 산으로 가고 액션도 별 거 없고.. 뎀네이션 3d 애니메이션이 훨씬 낫다 ;;
긴급조치19호 다세포소녀 다음으로 재미없게봤다
레지던트매니아엿는데 이번껀 정말 실망스러웟다 예고편이 다엿고 재미잇엇다. 서글프다 너무 대실망이라ㅠ
액션영화로서 이 정도면 손색없지 ㅋ 레지던트이블 흥해라~
3편에서 끝을 냈어야 했다. 내용 전개도 매끄럽지 못한 것 같다. 근데 6편도 나올 것 같은 느낌이...
별점이나올리세
걍별점낮길래주러옴
후회함니다 절대 재미없오 기대 하지마세요
r솔직히 기대이하였지만 엘리스팬이기에ㅋㅋㅋ너무멋있다,
난그냥 레지팬무도마냥 재미없어도 그냥 여섯사람만 모여도즐거운거처럼난그냥 레지가좋아서 본거뿐
평점이 너무 낮다길래 그냥 점수주러왔습니다
정말기대이하였다 제목부터 낚시엿고 가면갈수록 엘리스에 힘의능력이저하되고잇다무엇보다최후의심판이아니라걍엘리스가지고세트장에서뭐하는건지ㅡㅡ레지팬이기때문에팔점그리고영상은좋음
잔뜩 기대하고봣는대 마지막장면 뭐임 ㅡㅡ 스토리도 그지같아짐
6편은 이제 역사에 길이 남을 세기의 명작이 아니면 쫄딱 망하지 싶다....
i love it
역시 기대를 저버리지 않아! ㅎㅎ 최고!
솔삐 2,3편이 제일 재밌었다..
재밋있겠당ㅋ
내용이 산으로가지만 킬링타임용
오냐~
ㅎㅎ
집에가서 뽀뽀뽀나 봐.
이로인해 평점상승
리빙빙 너무 예쁘다 ㅠㅠㅠㅠ재미없다는 사람도 많지만난 레지던트 이블 시리즈 너무 사랑해요♡짱짱짱!!!
겁나 화끈하다. 개인적으로 5편이 제일 재밌다.
언제 까지 할셈이냐!!!!! 5편은 지루해죽는줄알았다....
6편나올라나
괜찮은거같은데....-
이건 좀 아닌거 같다.. 기대를 많이 했었는데.. 레지던트 시리즈 중 제일 망작..보다가 진짜 졸려서 지루한 영화.. 액션이라곤 마지막 장면만 빼면..ㅈㅈ
인내력의 한계... 15분만에 꺼버렸다....시간낭비 돈낭비...
엉망으로 만들어놓고, 다음편만 기대하게 하네.. 나뻐!!
이건 영화가 아니다
가면 갈수록 판타지가 심해지는구나 망할 ㅡㅡ
그냥 게임 그래픽 실사판이 되었다. 총알이 피해가는 주인공. 긴장감 없는 연출은 밀라요보비치의 매력마저 가리웠다. 점점 질떨어지는 시리즈의 최저봉.
집에서 DVD 로 보고 한마디로 ㅎ 평점 낮게 주는 애들은 웹사이트에서 화질 구린거 본 애들 DVD버젼 나왔지만 자막은 안나오고 좋은화질에 완벽 자막 안나옴 어쩔수 없는 애들
스케일은 작아진 반면에 온통 내용없는 액션뿐이네요. 감독이 너무 타성에 젖은 느낌입니다.레지던트 이블은 3편이 마지막이었군요.
액션 cg 빼면 볼게 없는 영화 ..1편이후로 나오지 말았어야 했다...
난 잼잇던데 ㅋㅋ
끝인가 ㅋㅋㅋ
지루하지도 않고 역시 재미있어
뮤탈리스크 등장 ㅋㅋㅋㅋ
레지던트이블 매니아 아니면 평점 하지말아라최고다
이질감이 너무 심하게 느껴지는 좀비씨리즈 더이상 좀비물이 아니군
액션영화로서선정말 손색없다 멋있다 근데 에이다왕이 너무 거슬린다;; 그게 머야;; ㅡ ㅡ
다른거 다 필요없고 마지막 장면 스타크래프트
좀비 시리즈로 가면 좋으련만 특유의 긴장감이 많이 사라졌다..SF판타지로 가고있어
오락 영화는 볼거리만 충분하면 되는 겁니다!
점점 산으로 가는구나~
후속편이 또 나오려나?
최악중최악 진짜 재미없다
졸라 재미없다 레지던트 이블 1편 2편은 재밌음보다 껏네
왠만하면 안남기는데 ㅠ 기대가 크면 실망도 큰법인듯.. 재미없습니다...
회사원보고 보니까 오나전 신세경일세 ㅋ 마지막엔 반지의제왕이네 굿~ 미쉘은 또나오겟군 굿굿
내용없는 액션뿐.. 판빙빙 이쁘긴하네요.
평점을 올려주자.
난 재밌던데.....마지막에 좀비디펜스ㅋ
6편도 기대해보겠음!!
1편에서 끝냈어야했다 감독이 6편까지 만든다면 진짜 양심도 없는거다
마지막에 유즈맵이넹 벙커하나에 개떼저그 무탈 날라댕기고 ㅋㅋ
이건 아니잖아
시리즈중 최악 다른 3류 좀비영화와 비교해도 손색없을정도의 스토리
한마디로, 개판오분전 80년대 액션 보는 거같다 진짜 시대가 이렇게 변했는데 어찌 싸우는게 어설프지... 리얼한 느낌이 전혀없음 주먹가져다 대면 그냥 맞아주고 뭐 OO 다보여
이건 뭐 제대로 시작도 안하고 묻고 따지지도 않고 마구 쏴(?)대기만 하다가 그냥 끝남...처음부터 끝까지 금방 싫증나게 만든 내용과 영상...
스토리를 떠나서 10년동안 제작해준것만 해도 감지덕지고 고마울따름입니다
6편볼라고 평점은 만접 아무튼 마지막에는 태란vs저그 ..... 뮤탈떳으니깐 발키리 뽑으면 돼것네...막판엔 울트라 리스크나오고 고스트가 핵쏘면 끝날듯.. 가디언나오나?? 아.. 프로토스가 남았구나..
이건뭐 할말읍네
시리즈중 1편 다음으로 괜찮았다. 팬으로서 다음편은 기대됨.
시리즈 마무리 합시다.
좀비영화로 시작해 괴물 영화로 마무리... 내용도 참......
여성 전성시대구만.. 페미영화도 아니고.. 소재 고갈됐으면 이만 쫑내지..
내용도없고 무슨게임동영상 보는느낌이야
스토리는 산으로 갔지만 여태껏 시리즈중에 가장 액션면으로 최고다.
진짜 진심 완전 할꺼없을때 보면 ㄱㅊ음ㅋㅋㅋ ..... 마지막은 그냥 좀비 디펜스
볼만하긴한데 게임을 해본 사람이라면 누구나 실망할 정도;; 레온 캐스팅 어쩔겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 좋은데 추억의 인물들에게 너무하지 않냐 특히 레인은 일백번 고쳐 죽는거냐
왜 네이버는 0점을 못주게해놨냐
레젼드 !!! ` 역시 물고 뜯어먹는 허접한 좀비 영화와는 스케일이 다르구나 최고다~~ 물리면 변하는 식상한 좀비시리는 너무많아서 질리는 시점에서 또하나읭 역사를 쓰는구나 스케일 대단하다
1편 2편은 좀비 영화 역사상 한 획을 그었다고해도 과언이 아닐정도로 밀폐된 혹은 인간의 이기심을 다뤘던 영화였으나 3편부터는 초능력에, 인간복제에, 좀비의 바이러스를 다룬다는 엉뚱한 영화가 되버렸네요1편이나 불법다운해서 봐야지...
...쩝...노잼....
게임이나 영화나 둘다 대박작품... 진짜...와.. 말이 안나옴 별10점
일단 이런 좀비영화가 5편까지 나올수있었던건 밀라 요보비치의 공이 상당히큼. 슈퍼모델로서 성공한모델들중 영화배우전향해서 성공하는 사람못봤는데 밀라 요보비치는 배우로도 안착. 이런류의 액션말고 진지한역,맛간역등도 무난히 잘소화??대단혀
이거도 영화냐~ 제발 더이상은 만들지 마라~ 3점도 아깝다.. 쩝
솔직히 이 영화는 스토리를 보고 보는 영화가 아님, 전쟁, 액션위주로 볼려면 이 영화 보시구요. 저는 6편 기대되네요 ㅎㅎ
뭐 그냥 깨고 부수는 오락영화 한편. 원작과는 캐릭 이름만 같고 내용은 전혀 다른 내용으로 흘러가지만, 원작과 똑같으면 게임 한번 더 하지 영화로 볼 이유가 있나?
그냥 쓰레기....
보다가 잤다.. 수면제 같은 영화 제발 6탄은 나오지 말아라
이런 개XX 나를 로그인하게 만들다니. 1, 2편 후로 시나리오 작가 길거리에서 줏어오냐? 시나리오, 음악, 연출, 연기 다 ㅆㄹㄱ 액션도 앞뒤 안맞는 똥폼 액션..
자기 딸하고 왜 수하를 하지?? 말 할줄 알던데 거슬려서 못봐 주겟다, 40대 아줌마랑 10대 소녀는 수하가 필요한 것인가??
1점도 아까운 영화 돈아깝기론 이게 제일 아까운듯... 후속작좀 그만내라 거지같을껄 알면서도 기대하고 보게되잖아,,, 이건지짜 C급영화다,,, 어휴
진짜 돈을 들인 영화가 이보다 더 ㅆㄹㄱ인 영화가 없을 것 같다.
난 재밌게 봤는데 평점이 왜케 안좋지 ㅋㅋ
더는 후속이 안나왔으면 한다.. 1편이후로는 전부 별로고.. 1편의 충격때문에 한편도 안빼고 봤지만.. 역시나.. 실망 시끄럽기만하고 총만 쏘고 내용도 없다..시나리오 작가 총질한다로 도배했을듯 ..서든어택이냐..
1점
후 나만재밋나....
평점 왜이래 낮노~이번편은 기대이하이긴했지만 그래도 볼만했다~다만 전편 다 본 사람으로서 리얼리티가 많이 떨어짐.. 보는사람도 느껴지는 짜여진 각본대로 액션이 잇다르는 느낌?
음 ..뭐 오락적으로 보기는 재밌었습니다 ㅎ
인제 그만하지?????
팬으로써 인내를 갖고 본다 진짜..
잼있구만 무슨 알바쓰냐
생각없이 봐라 그러면 어지간한 영화보단 눈 요기거린된다. ㅋㅋㅋㅋ
감독이고 배우고 다 완결이라는 듯이 얘기했던걸로 기억하는데.. 막상보니까 미드 5화를 본거네요 ... ㅡㅡ;; 아무 진행없이 액션만 있다가 끝..;; 게다가 다음편 암시까지 ㅡㅡ;; 좀 너무한게 아닌가 싶네요
이야기는 전혀 없고 이젠 액션도 재미없다...
딱 4까지만 나와야했었다 5는 무슨 번외편이냐 ?
이전 과는 확연히 다른영화.매트릭스+킬빌로 가다가 마직막은 스타크래프트가 장식하네요. 아무튼 전과는 다른것에 도전한듯 합니다.
중간부터 졸렸고 내용도 뒤죽박죽, 온갖패러디, 하지만 에이다웡은 섹시했다
왜볼만한데 ㅋㅋ 액션나름 재밋는데 왜케 난리들이야
난 솔직히 밀리요보비치아니면 이영화 안봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이다.질 발렌타인 은...예쁘고 섹시한데...앨리스는 늙어간다.시리즈가 반복될수록...어수선해지고 내용 몰입도도 떨어지고...좀비들도 업그레이드 되서...오토바이타고 총쏘고...수영까지하고...점점에니메이션 되가는듯...
킬링타임...?
왜 점점 게임이 되가니_ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄹ들이야 잼있는데ㅋㅋ바하팬들은 5편보고 신났을듯ㅋㅋ확실한건 폴앤더슨이 바하 광팬이란걸 느꼇고 영화 자체가 액션성 위주, 게임 비주얼 싱크에 맞게 가느라 바하 안하는사람들은 걍 쌍욕할수밖에 없는 영화로 전락해버림ㅋㅋ갠적으론 걍 드라마로 길게갔음함
오락성 충만!!
3편까지는 그래도 볼만하던데... 4, 5편........ 아놔....... 아까운 시간....진짜 해도 너무하는거 아니냐. 밀라요보비치 아직도 이쁘네... 이것만 기억난다.
이 영화 만드는 감독들이 아직 애들 대학을 못보냈나 보네 끝을 낼줄을 모르네. 애들 대학 언제 끝나나? 대학 끝나면 진짜 최후의 심판을 보여줄래?
게임 원작 훤히 알고 있는 나도 보기에 민망한 수준의 영화. 아이다, 레온, 질발렌타인, 웨스커등 인기 캐릭이 나오면 뭐하나?.....내용 아예 없음. 어설픈 액션에...아우..
엘리스의 매력의 끝은 대체 어디란 말인가！회를 거듭할수록 그녀의 섹시미가 빛을 더하네요~종래와 다르게 5편은 약간의 썸씽이 가미되는 듯 보였으나 그저 저만의 생각이겠죠？아바타와 인베이젼에서 활약했던 여전사 미셸의 연기도 좋았습니다。리빙빙 마돈나 섹시해
잼있는데?
진짜 산으로가도 너무간다....이젠 좀비영화가 아니라 완벽한 스케일만크고 재미없는 sf공상과학영화가 되버렸어....그나마 요보비치때문에 계속보고는 있다만...
이제 그만
이거 시리즈는 1편이 최고네..2편까지는 봐줄만... 그다움부터는 일본에서 투자했느지 일본 게임 원작 그대로 진행하는듯... 계속 총만 쏴대... 긴장감도 없고 뭔내용인지... 점점 디테일도 없고...
나름대로 볼만한데 평점이 너무 낮네
난 이번편은 액션도 별루던뎅. 스토리는 점점 산으로 가고~ 그래도 다음편은 기대되긴하네
그래픽도 스토리도 4편보다 못하다. 3류는 커녕 4류 정도...
5점
질 발렌타인이 금발이라니...
역시..실망시키지 않는군...액션신 죽인다...
에일리언 매트릭스 좀비
내가 OO, 영화 욕할려고 댓글달기는 또 첨이다. 아니 진짜 이 좋은 소재를 이딴 OOO로 만들어 놨나. 스토리는 산으로 가고 개연성이란 찾아볼수도 없고 액션과 배경음악은 따로놀고...하아 진짜 B급 좀비영화보다도 수준이 낮다.
결론 : 레지던트 이블 = 스타크래프트
[4점] 뭐지...왜 이렇게 된거지?
2까지가 딱 좋았지. 점점 이상해져간다 정말. 일만 잔뜩벌여놓고 수습을 못하니 나원참. 배우들이 이걸 찍겠다고 한게 이상할 정도야.
스토리는 산으로 간지 오래고 점점 사골이 되가고 있네요. 액션도 겉멋만 들어가고.....
유치한 이난잡함. 대략난감. 이제 시리즈를 접어야할때인듯...
와 진짜 영화를 이렇게 졸작으로 만들기도 힘들것 같네요. 대단하네 정말 어떻게 영화를 이렇게 만든건지... 스토리, 몰입, 액션 모든게 어이가 없다못해 미친것 같고... 이영화에서 가장 볼만했던것은 질발렌타인 몸매와 에이다윙 밖에 ...킬링타임도안됨!
스토리가억지...
웃음만 나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심심할틈없이 액션많고 재밌던데..
일본에서 만든 영화같음. 배틀로얄보는거 같아 -.-ㅋ
내가 도대체 뭘 본거지
6탄 나오면 또 환장하듯 쳐 볼 놈들이 욕은 ㅋㅋㅋ
아래 멍청한 인간아 킬링타임으로 좋긴뭘좋아 OOO기 어휴
1편이후로 쓰레기인건 당연하지만 이건진짜 OOO기 ㅋㅋ 어이가 없더라
평점1점도 아깝다 완전 쓰레기 영화임..
제발 5편으로 완결나길 바랬다
좀비 총게임 동영상ㅋㅋ은근 애착이가서 자꾸 보게됨...
진짜 개판이다
b급 영화인데도 계속 보게됨 .....
대재앙!
기대이하. 언제 끝이 날려나 난 그게 더 궁금
스킵하는게 좋을듯하다 생뚱맞은 설정에 장소에 고갈되는 소재에 더이상 밀라요보비치는 매력적이지도 않다 후기작이 나와도 과연 보고싶으련지 그만좀 우려먹어야할 계륵같은 영화~
밀라요보비치외 여전사님들액션Good임
아무리 액션영화라지만 스토리짜임새는 개똥으로 만들어놓고 주구장창 총쏘고있으니까 액션보는중에 하품나오고 졸기도했다액션도 유치하기 짝이없고 너무 비현실적 편집도 너무 더럽게했고 어수선하다중간중간에 마치 없어진부분이 있는듯한 영화....
다음편도 볼거다..팬이라서...
1편부터 계속보았는데 적정선에서 끝내는게 좋았는데 ........ 잼있었는데 4편부터 갈수록 산으로~~에궁~~
시리즈중에서 최악이다 스토리가 보이지 않는다
다시 1,2편을 기대하며..
점수를 어떻게 줘야 하나...... 보다 중간에 꺼버림..
오락영화는 오락영화일뿐..
아주 갈수록 가관이여... 좀비물좀 볼라했더만 이젠 괴수영화네 마지막에 뮤탈 날라다니는것 봤수?ㅋㅋㅋ 나원참 스타크래프트네 완전
2편 이후 스토리는 안드로메다.....대체 어떻게 끝을 맺으려는진 모르겠지만 6편까진 확실히 나올거 같음 액션은 뭐 그냥저냥 볼만 이번 편은 특히 스토리는 없고 액션밖에 없는데 리빙빙의 에이다는 나름 매력적이었음 그래도 슬슬 끝을 맺었음 좋겠음
이걸 돈주고 본 당신은 호구 입니다
2편까지는 좋았지... 3편부터는 안드로메다로... 설마 6-7편까지 나오는건가?
시리즈중 액션은 최고였다. 1편의 공포감이 많이 사라져서 아쉽지만 역시, 레지던트 이블의 슬로우모션과 음악은 참 조화롭도다
6편을 기다리게 하는 밀라와 리빙빙의 마력..
베스트 오브 킬링타임........여기서 끝내라....속편나오면 좆망 ㅋㅋㅋ
1부터 매니아지만 평이 하도 안좋아서 결국 극장에서 못봤는데 극장에서 봐도 될뻔했다. 점점 비주얼 액션으로 가고있지만 액션영화로써의 즐거움은 충분하지않나?
밀라 요보비치랑 시에나길로리 나이가 30대 중반인데다 여자임 ㅇㅇ몸에 줄 매달고 돌거나 점프하는것 만으로도 훌륭한 액션임
이상하게 계속보게되고....재밌음.. 희안하네
점점 스토리가 산으로 가다가 이젠 우주밖으로 뛰 나갈 기세 ㅋㅋ 좀비매니아인 나지만 이젠 이영화는 좀비물이 아님 ㅋㅋ
레지던트 이블 5 : 최후의 심판
쓰레기 삼류영화 1.2편에서 끝냈어야 한다
1편부터 5편을 연속해서 감상... 1.2편이 최고 3.4편이 좀 실망... 5편은 스토리는 많이 부실하나, 첫장면이 인상이 깊음... 거꾸로 가는 영상... 6.7편도 계속 나올것같고, 복제된 딸이 나오는 것으로 보아, 모녀간의 액션도 나올 듯..
좋네요 .. 3편이후로 스토리는 그리 신경안셨고요 .. 화려한 영상과 액션이 다른편에 비해 훌륭했네요 .. 6편기대 ..
ㅋㅋ 내용은 병맛이었지만 뭐 재밌었음 화려하고 액션도 좋고 됬지뭐 ㅋㅋㅋ
더이상 안만드는게 상책
점점 스토리가 산으로....
미쳤다. 이걸 영화라고 만드냐?원작게임회사에서 소송 걸어도 할말 없다. 좋은 컨텐츠를 따왔으면 최소한 고민은 하고 만들어야지. 어휴... 시리즈 전부 리부트해야한다. 원작게임 팬으로서 &#34;정말 이건 아니다&#34;
액션도 좋고, 꼬맹이를 활용한 적절한 감성 자극까지도 좋았다. 근데 그 뿐. 뭐 내용이 없어. 결국엔 그저 다음편 또 나온다는 얘기를 100분간 늘어놓았을 뿐.
뭐 하자는 건지???
먼가 스토리가 산으로 가지만 나름 재미는 있음
진짜 와나... 액션영화보다가 끈적은 처음이다. 스토리 개막장인거 감안하고보려했는데 액션이 아나.. 80년대 홍콩영화찍냐? 와이어 티 존나나고, 주인공은 난사하는총알을 다피해가고ㅋㅋ 4편까진 그래도 킬링타임용이었는데, 이건뭐ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션마저 OOO기
1편에서 느꼈던 쾌감과 긴장감은 사라졌다. 단순 오락물로 전락하고 있다.. 이젠 정말 끝낼때가 된것 같구나.. 그래도 리빙빙 때문에 봤다. 재밌든 재미없든 어떻게든 좀 끝내자 시리즈 기다리는것도 지친다.
T바이러스.. 좀비가 스타크래프트로 변해버리는 이상한 영화
이게 무슨 좀비영화야 ㄷㄷㄷ폼만 잡다 끝나고있어
시리즈중 최악
아나 보면볼수록 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화가 이렇게막장이되가냐 마지막에 뮤탈나오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 뮤탈은또뭐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화라고 부르기 민망할 정도. 8-90년대 전대물보다 못한 영상미와 연출력...더이상 만들지 말자. 자원낭비다.
왜만는겨;; 스토리도 엉성하고 4류영화같음
마지막에 뮤탈나오는거 보고 감동먹었다...4편까지는 재미있게 봤는데;;;
리빙빙과 화려한 볼거리...하지만...시나리오는 너무 하더라;;ㅋㅋ
뮤탈나왓슴다 이제 뮤탈 모아서 짤짤이나올듯
이미 게임을 전부 접해본 나로서는 부실하기짝이없고 엉키고 전작을 뼛속까지 우려먹는 허접한 스토리에 야유와 질타를 보낸다
스토리0점
이제 모든 것이 끝난다?!...이제 모든 것을 끝내자 진짜...뭐냐 이게...
재밋기만하구만 ㅋㅋㅋ
내가 캡콤이면 소송건다 아 짜증나 게임망쳐놨네 질하고 에이다는 좀 볼만하네
산으로 간 이야기, 눈요기는 감은 됨
CG는 볼만한데 스토리가 좀 유치하네... 6편이 어떻게 나올지는 좀 기대가 된다...
3D 게임을 한 기분...!!
어떻게 마무리할거야? ;;;
언제인가 부터... 21세기 좀비 영화가 갑자기 . 판타지 영화가 되었다. 레지던트 5 마지막 엔딩은....아무리 봐도. 반지의 제왕. 전투 모습이다. 그리고...담벼락 오르는 트롤은 머고? 날라다니는 무탈인지. 와이번은 먼지....
액션은 볼만하지만 이제 10년 넘게이어온 이 시리즈도 여기서 끝나길 바란다
막장이라도 눈이 즐거웟습니다
비디오게임 스토리면 몰라도 ㅡㅡ; 영화스토리 치고는,, 좀 막장드라마 분위기가, 감독이 한국 드라마 즐겨보나,, 근대 막장이라도 볼만은 하더만 ㅋㅋ
이럴꺼면 그만 만들어라..
1, 2편이 그립다... 그래서인지 나올때마다 꼭 보게는 된다...
참신하지 못한 시나리오와 진지하지 않은 스토리가 많이 아쉽지만, 더 봐줄만한 좀비물도 없고, 안보자니 궁금하고, 여전히 한 획을 긋고 있는 좀비시리즈. 시에나 길로리 등 전편 배우들이 나와 반갑고, 화면효과 하나는 일품. 액션 좋긴하나 그뿐임.
아마 다음 6편이 마지막이 될 것 같은데(되야한다...) 그것을 위한 단순 발판용. 다만, 밀라 요보비치는 여전히 예쁘고, 리빙빙은 매력적이었으며 레온이 등장했다는 것만으로도 기쁘기 그지 없었다.
시작 : 새벽의 저주 . 중간 :파워레인저. 최후의 싸움 : 복수무정, 결말 : 스타쉽트루퍼스. 순도 100% 뮤탈출현
돈 쳐발른 c급 영화네 팬심으로 본다 ㅋㅋ
죙일 액션인데...완전 루즈한 지루한 액션임. 이야기는 갈수록 원작을 떠나 안드로메다로감. 1,2편은 잼잇엇는데 그뒤로 삼류sf가 됨
이정도면 볼만하지...리빙빙 넘~흐 예쁘다요~!*^^*
솔까 실망.. 4편까지 남들은 욕해도 볼만했는데...이젠 조잡하단 느낌이든다 킬링타임용도 안될듯 보지않기를 바랍니다.. 마지막 무탈의 출현은 영화의 진정성을 더욱 떨어뜨렸다..
ㅋㅋㅋ 원작 스토리는 안드로메다로.. ㅋㅋ그래도 재미는있음.. ㅋㅋ
게임안해봤지만, 게임이 더 재밌을 것 같아.. 마지막 디펜스 장면보니, 그냥 6빨리 보고 끝내고 싶다.
돈OO과 빈곤한 상상력이 만든 올해의 졸작. 관객과 평론이 이 시리즈에 최후의 심판을 내리는게 눈에 보임.
감독 OOO야 스토리가 점점 산으로 가잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 뮤탈 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 대체 뭘 본거지..
액션 뿐이군요...
평이한 스토리 전개였지만 엔딩만큼은 속편을 기대하게 만드네요.
바이오하자드 팬인데. 레온이랑 윙 나오는 거보고 진짜 진심 개실망했다. 레온 등장했을 때 진심 저 인물이 레온이 아니기까지 빌었다. 얼마나 더 실망시켜야지 속이 시원하냐??
액션은 뻗뻗하게 움직이고 스토리는 개뿔 내가 이 영화를 왜 봤을 까.........
이젠 한계인 것인가? 좀비물의 최고봉이라 생각했었던 레지던트이블이 점점 산으로 간다는 느낌...액션신들이 많아서 지루하진 않지만 그렇다고 크게 재밌지도 않음. 내용이 산만하고 연결이 안됨. 1,2편을 기대하는건 무리인가?
걍... 킬링타임용...
갑자기 라스트씬을 장식하는 뮤탈리스크.
아무생각없이 보라고 그럼재밋다고 재미없다는애들은 6나오면 보지말듣가 ㅡ저래놓고 6나오면 제일먼저볼꺼면서
전편에서 사망했던 엄브렐라사 사장은 어떻게 되살아 났으며, 레드퀸이 인류를 말살하려는 이유는 무엇인지? 전혀 개연성 없는 스토리에 남은 건 저렴한 액션.
스타일리시한 것처럼 보이려는 격투장면은 이젠 식상하고, 3D를 과도하게 인식한 슬로 모션이나 화면을 향해 날아오는 흉기는 이번에도 거슬린다.
<레지던트 이블> 시리즈에 기대를 버렸었지만, 결말이 마음에 들었다. 6편이 나올 수 있을지는 모르겠지만, 괴물들과의 대규모 전쟁으로 만들면 좋겠다
원작인 게임 광팬인지라 완전 재미있게 봤다. 게임을 안해보신분이라면 이해를 못하겠지만,게임보다 이쪽이 더 스케일이 큰 경향이 있다. 흔한 좀비 떼거지시티물 보단 뭔가 이런 공상과학이 합쳐진쪽이 더 재미있음. 평점 이런거 한번도 안남기는데 개만족
6까지 끌고갈 마음/....
내 시간 돌려줘
레온을 무슨동네양아치로만들어놨어.ㅠㅠ 노력이가상해서 5점줄게.
한시간정도 보다가 내가 이걸 왜 보고 있지 하는 생각이 들었다 뭔가 전작에 짜 맞출려고 애쓴건 보이는데 기억에 남는건 난잡한 총싸움뿐
깔끔하니 괜찮음 임팩트가 좀 약함
겁내 재밋게봣는데 별점이 똥이네 ㅋㅋ 비평가같은 동생도 이번에 재밋게봣댓는데 반전
역시 아무 기대도 안하고 보니까 재밌네요~~
3편을 안봤었나 갑자기 질 발렌타인튀어나오는 기분이다.. 너무 시리즈물로 울궈먹는 감이 있으나 그래도 액션이나 긴박감에서 높은 점수를 줘 7점이라고 생각한다.
원작은 왜 또 끌어들이려 하는 거니
1>2>3 이후 쓰레기
초반의 약간 흥미로움이 전부.. 그리고 3D를 너무 의식한 나머지 과다한 슬로우모션으로 액션신마저 지루함.
밀라 요보시치의 액션을 보는것만으로도 이 영화의 반은 먹고 들어간다 빨리 속편이 나왔으면 좋겠다
이제밌있는영화를이사람들아(레지던트이블욕설하는사람들)니네가영화배우대서이런걸찍어봐라쓰트레스피곤고생여러가지니네가격아봐야지알거갔냐?진짜짜쯩나게내가이영화(레지던트이블팬인데)팬앞에서그러면열x기분x상하잖아?니네가좋아하는영화배우가수를욕하면좋으리이영화넘재밌오꺄악♥
고만좀 해라 고만좀 고만좀
왠만하면 글도 안남김... 전작들의 명성에 침을 뱉는 듯한 느낌이다..전작을 등에 업은 졸작에 불과하다 생각됨..보지마세요... 배신감 느껴지는 수준입니다..
이제 그만좀 우려먹지...스토리가 점점 산으로가네
스토리가 점점...휴
재밋었음
레지던트이블 광팬으로서는 이번편은 나쁘지 않았던 작품이었음영화관에서 너무 빨리내려서 그렇게 재미없었나 하고 반신반의했는데막상 기대하지 않고 보니깐 그래도 괜찮았던거 같음좀비영화, 액션영화를 좋아하시는분이라면 볼만할거 같습니다 ㅋㅋ
캡콤사의 레지던트 이블을 가장한 블리자드사의 스타크래프트이 한줄로 이영화의 평을 마칠수 있겠슴돠 게임의 레지던트 이블을 기대하고 보신분은 살포시 이 영화보는것을 접어주시길 바라며 바이오하자드 3D 애니메이션을 보시길 강추드립니다
보고열받어서 일점준다. 원래 b급영화라 치더라도 이건 b급 영화의 맛도 못살린....
액션신은 볼만하다. 전개도 그냥 그럼. 좀더 진지하게 따지자면 전개가 좀 억지스럽게 이루어진다. 액션만 볼만하고 나머지는 그냥 아류작.. 캐스팅 이렇게 해놓고 3류영화 만드는 감독 때려주고 싶을 정도. 내가 좋아하는 길로리누나랑 빙빙나와서8점준다!!!
기대안하고 보면 상당히 볼만한건 맞음. 무엇보다 요보비치누나 액션 아직 살아있고 전개도 깔끔하니 좋앗다. 객관적으로 7~8점은 되나 기존평점들이 너무 형편없어서 보정차원에서 10점주고간다.
레지던트이블 씨리즈와 요보비치의 매니아로서 평가만보고 우선실망해서 기대치를 낮추고봣더니 의외로 괜찮은걸? ㅎㅎ 역시 영화는 기대를 안하고보는게 맞는듯.. 이블씨리즈 고유의 독특한 액션성과 강렬한브금이 매우좋앗고 무엇보다 요보비치 아직 죽지않았더라!굿~
레지던트 골수팬이고 4편까지는 그래도 나름대로 재밌게 봐서 엄청 기대했는데 이게 뭐임 산으로가도 너무 산으로 가네 다음편엔 테란하고 저그가 싸울듯 ㅋ 진자 실망이다그나마 그전 작품들땜에 4점준다
스토리가 산으로 가는데 전체적으론 재미있다
개막장이지만 질이 예뻐서 2점
3까지는 볼만했는데 4부터 삐걱거리더니 5는 완전 산으로가는 내용... 원작을보지 않은 나도 이건 좀 아니라고본다 ..
T바이러스의 위험성은 다름아닌 퇴화.
레지던트이블에서 스타크래프트로 가는구나..
점점 안드로메다로 가는 스토리, 원작과는 별개로 봐야할 듯.
전작의 명성은 별로없고..솔직히.. 원작의 명성에 묻어가고있는 영화네요.. 워낙 레지던트이블을 좋아해서 영화 어거지로 보는데.. 정말.. 원작스토리 반정도만 차용햇어도 이렇게 않됫을텐데.. 원작의 10프로의 스토리만 떼어 제작하니 쩝..........
원작의 스토리는 개나주고 어떻게 끝낼려고 그러는지
한단계 끝나면 다음 단계로 넘어가는 오락실 아케이드 게임의 전개방식
아직도 끝나지 않았내...
이젠 뭐 벌려놓고 수습도 못하는 상황인듯... OOO기 영화
스토리는 별로 없고 탈출하는 과정이 영화의 주요플롯,핵심이라 할수 있는 액션이 너무 빈약함, 스타일리쉬함을 살릴려고 노력은 했는데 새로움이 없고 진부함,동작음 굼뜨고 몸빵액션이 너무 구태함,총질액숀도 수준이하
3편까지 그럭저럭 괜찮았고 4편에서 완전 이야기 산으로 가고 재미도 없다가 5편에서는 말할것도 없는데 그래도 재미는 찾았네...ㄷㄷ 결말은 걍 답없는듯;;; 할말이 없넹
아.. 4편까지 재밌게 봤었는데 완전 3류 영화로 5편을 만들었네..
본시간도 이거 쓰는 시간도 아깝다 ㅠㅠ
맙소사!! 이런 졸작을 만들다니....3류영화도 아니고 이건 뭐.......완전히 시리즈를 망쳐놨네 ㅠㅠ
마지막장면.. 반지의 제왕이네?? 이제 간달프가 병사들 데리고 옆을 치면 승리를 얻는건가..
이건아니다.. 원작을 너무 훼손시켰다.
마지막에 테란 vs 저그..... 빵터졌다... 그래도 레지던트이블 시리즈가 좋더라.
아 진짜 갈수록 시리즈가 ㅡ.ㅡ 왜 이렇게된거지...
레지던트이블 골수팬으로 시리즈중 최하이지만 평점 8점이상은 줘야한다고 생각됩니다~나름 반가운 인물들보면 잼있게 감상했음~담편이 기대됨~
볼만한대 난리들이야..ㅎㅎ 이 시리즈 좋아하면 보세요.
ㅋㅋㅋㅋ 케릭터로 스토리 따윈 없이 사골국을 끓인다음 앨리스덕후의 합작품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진심 이거 스토리자체가 이것뿐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이없는 연출은 둘째치고, 이젠 장르를 판타지로 만들어버리는구만...
3류영화로만들었네
1점도 아까운 영화
이 정도면 7~8점인데 너무 가혹한 평들이...
3편에서 끝났어야 했어
액션만 약간 볼만하고 마지막 결말 장면 멋졌다. 그 외엔 그냥 쓰레기
머야 중국년은 도대체 왜 나오고 연기발로 하고 이쁜척 하고 자빠지고있는겨? 머하로 겨 나온 년이야?
아무리봐도 5점은 아닌것 같은데 7~8점은 줘도 되지않을까 난 재밌게 봤는데...........
이제는 게임 원작 영화가 아니라 단순히 게임의 각 스테이지를 나열한 수준에 그치고 있다. 게임 홍보물로 전락할 기세.
쓰레기다. 설명이 필요없는 쓰레기다. 내가 디워 이후로 이만큼 제대로 망가진 쓰레기는 처음이다. 내용, 구성, 연출, 정말로 중학교 영화부에서 만들었다해도 믿....지는 못하겠군. 아무튼 돈은 처발랐으니까. 집어쳐라 이제.
음... 영화자체는 괜찮다.. 스토리도 그렇고, 무대나 영상이나.. 근데, 왜 이렇게 구닥다리 같이 느껴지지?.. 왜 그럴까...
이건 진짜 최악이다...
전편에 나온 인물들이 거의 다나와 보기 좋았음 !
잼있는데?ㅋㅋ
간만에 나온5편 볼만했네요 6편이 기대되네요 ...
진짜 이건 4점짜리 영화다 5점도 아까울정도로 매 시리즈팬으로 대 실망한 영화임 이 영화 호평하는 사람들은 제정신인가?? 바이오하자드 골수팬이든 1편부터 영화 골수팬이든 누구든 이딴 B급영화만도 못한 영화를 호평한다는게 기가찰지경이다. 에이다만 좋았다
8점정도 좀비영화는 좀비영화답게 좀 도망다니고 그래야지 긴장돼지 이건 너무 잘죽여서 긴장이 안돼 액션은 볼만
엥...... 레지던트이블 5가아니고 레지던트 이블 4.5구 마잉. 언제 끝낼거여?
이젠 제발 그만 ㅜㅜㅜㅜㅜ
두말할 필요없는 스케일과 액션. 감각적인 연출이 돋보인다. 6탄이 기대된다.
이야기는 점점 우주를 향해
스토리가 점점이상해도 역시 액션블록버스터답다 강추(^_^)
스토리가 뭔가 이상하긴 한데 솔직히 재미는 있었다. 10점까지는 아니지만 평점 높이기 위해 10점 한 8점 정도가 좋은듯
아줌마 그만 나오세요.
진짜 너무 실망이다. 돈은 쏟아 부은 것 같은데. 이게뭐냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4보다 더 못만드는게 가능할줄이야.4도 이미 쓰레기됬는데 이건 더하네.
감독 졸면서 영화 만들었냐? , 배우들 아깝다
아 ㅅㅂ 도대체 뭘 말하고 싶은거냐 드럽게 재미없네 감독의 의중이 궁금하다
이건 좀비영화가 아니라 등산영화다^_^ 스토리가 산으로 간다^_^ 레지던트 이블 1,2를 아주 재밌게 본 내가 화가난다 정말^_^
마지막에 울트라리스트 100부대랑 저글링 1000부대랑 뮤탈리스크 100부대 뜬거보고 멘붕왔다. 아 OO 최후의 심판이라매 레알마지막의최후의 심판은 언제야 도대체
좀비가 오토바이타는게 신선해서 2점 ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게하면 영화를 이따구로 만들지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아마추어가 만들어도 이것보다 잘 만들겠더라ㅡ.ㅡ전작과 스토리 개연성은 눈씻고 찾아봐도 없고 뜬금포만 쉴세없이 작렬하는 쓰레기 영화
나름대로 그냥 볼만함... 6편 한국에서 제작하면 좋겠네요.. ^^
그냥 저냥 보기엔 무난하다..
스토리는 없어도 액션과 음악때문에 재미있게 봤어요.
레지던트 이블 시리즈는 1,2까지가 볼만한듯.
화려한 영상, 액션, 효과
★다음편★ 레지던트 이블6- 이제 진짜 마지막 심판 3D
영화똑바로봐라
리빙빙 이뻐
도대체 끝은 어디인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 킬링타임으로 좋았는데?ㅋㅋㅋ
티비로 나와도 보기 아까운 영화..쩝.. 액션도 어설프고 스토리는 쓰레기... 사운드만 괜찮음ㅎㅎㅎㅎ내 시간아까비
내가 밀라 요보비치랑 리빙빙 팬이라서.. 차마 1점은 못주겠고.. 2점준다..
게임기 틀어놨냐? 이게 뭔 영화냐
레지던트 이블 6 : 최후의 또 심판
원작에비해 에이다 웡은 완전 비슥한데, 레온이 너무 개늙었어... 수염나가지고... 완전 개눍은이가 레온이레...ㅠ 원레 원작에서는 레온이 주인공이고 엘리스랑 에이다 웡은 조연인데...
평점 1점도 아까워.........아 영화 끝나고 어의 없다는 말밖에 안나오네
난 완전 잼있던데 평점 넘낮네요~
10점 받을만하다. 현재 평점 5.85인데 이건 너무 이해가 안간다. 최소 7점은 넘어가야 할 작품인데 저건 너무한다.
1편 극장에서 봤다 보고 와 잘 만들었다.2편도 극장에서 봤다.괜찮음.3편도 극장에서 봤다.욕함.그 뒤로 욕도 안나옴.어떡해하면 이렇게 제작할수있지.요번에도 제작비 엄청 들었겠지.스토리가 여러영화하고 게임을 합친것 같음.창조성이 안보임 이제 이 감독.
이대로 끝났어야 재미있는데뭐 다음 스토리가 재미있겠죠6편이 마지막이되길 실망이남네영
시에나 길로리 와 리빙빙 밀라요보비치에다 나카시마 미카가 카메오. 전작에 나카시마 미카 잠깐 나온게 아쉬웠는데 대결까지 4의 외전 격으론 만점. 5가 되기엔 조금 부족. 그래도, 내게 있어서는 만점 액션이였슴.
실망이다...액션은 화려했지만...그냥 내용이 산으로가는...
완전 삼류영화로 전락...스토리 전개성도 부족하고 6편은 기대전혀안됨
이번편은 뭘 위해 만들어졌을까? 그렇다고 6편이 기대되는 것도 아니다.
내용이 너무 정리가 안되서 보는내내 산만했음. 액션도 별로였고... 더이상의 레지던트이블은 없기를....
배우들 캐스팅은 좋았는데 내용이 너무 산으로가고 이젠 더이상 좀비영화로 안보인다;; 그냥 2까지만 좋았다..
앨리스가 앨리스 다워야지 레지던트 이블이지 레지던트 이블은 2에서 네미시스 나올때까지가 제일 재밌었다. 화끈한 액션이 아닌 얻어맞는 앨리스라니 ㅡㅡ;;
ㅇㅇ
정말 잡스럽게 이야기한다
킬링타임용
도대체가 내용이 이해가 안된다. 산으로 가다가다 아예 우주밖으로 나가버리는 어이없는 스토리...
내용이 점점 산으로 가고 있는거같지만..액션은 여전히 죽이공 레지던트이블 시리즈 팬으로써.. 앨리스언니 팬으로써.. 별 쏴드려용~♡
전편도보고이거본사람은 몰라도첨보는나로서는 좋았다
,레지던트이블 5 -_-;;영화를 왜 만든지 모르겠다. 그냥 게임을 보는것같다 게임을 고대로 복사했구나 라는 느낌과 왜 그넘이랑 엘리스가 한편인지도 웃기고;;; 5편에서 엘리스 힘을 뺏긴걸 실수해서 5편 욕먹을걸 작정하고 제작한건지 -_-어이가없다
마음 완전히 비우고 보세요 재미 찾으려면 후회되요 그냥 계속 씨리즈 봤으니까 하고 봤네
레지던트이블4에서 말아먹은걸 5에서 다시 살리기 위해 노력하나 흔적이 보인다 중간중간 내용이 이해가 안가는 부분이 있었지만 액션은 최고였다 역시다음작이 기대가 된다
내돈!!!!!
영화관에서 3D로 안본게 정말.후회된다
스토리가 정말 아닌건 맞는데 그래도 밀라요보비치의 연기와 액션은 볼만하다
이번작은 이전작들을 깍아 먹는 작품 슬프다
1편부터 봤는데 재미 여전!
시리즈 다챙겨봤는데 정말최악..; 무슨 파워레인저보는수준이랄까;
그만 나와 밀라요보비치가 불쌍해
이거 영화 맞나? 최악의 좀비 쓰레기물... 영화가 뭔지 아는 감독이 이럴까?
재미나 일본ㅋㅋㅋ
5편왜이러냐 가상좀비랑 싸우네이제는
레온이 너무 아저씨 같았다. 시리즈가 아닌 개별 작품으로 보면 킬링타임용은 충분...하지만 이제는 좀비물이 아닌 그냥 액션물.
ㅋㅋㅋ 재밌는데 평점 왜 이리 낮니-
액션도 충분하고, 시나리오도 괜찮은데.. 왜 졸리지...?
액션씬이 너무 멋있던데 하지만 냉무에요ㅋㅋ 액션장르가 좋아서 좋기도..흑...내용없어 그냥 멋있어 다음편이 또 나올거라는,..ㅋㅋㅋ 다음엔 끝나겠지ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
인간적으로 너무 하다 진짜. 평점 5.0
그냥 작품성을 버리고 그냥 상업용.... 레지던트 시리즈 몇까지만들려고? 졸라 좀비 우려먹네
평점이 5점대라니 드럽게 후하네 -5점도 부족한 개쓰랙이영화임
바이호하자드 게임하고 영화보면 진짜 유치한거 알음? 완전 개같이 만들었네 1,2 는 괜찮았는데 완전 망했네 ㅉ
밖에서 좀비들이 생난리를 치도록 모르고 집 안에서 화기애애하게 있었다는 거지. 배우들 출연료가 아깝다.
평점 왜이러냐.. 진짜 재밌는데.. 레지던트 1편부터 5편까지 전부다 재밌다.. 강추
난 진짜 재밌게 봤는데 왜들그러지 ㅋㅋ 레지던트이블1이후로 최고였다
점점 질리는건 어쩔수 없는듯..이제 투자자가 없나?일본 자본에 기대고...그나마 액션씬만 괜찮은듯ㅠㅠ
진정한 액션은 이 편에 다 나온다. 여지껏 봐왔던 것들 다 합친 완결판이다!! 바로 여기에 모든 내용이 다 담겨져 있다고 봐야된다.
전편들 보다 등장인물이 많아서 더 재미있었다. 시간가는 줄 모르고 집중~통쾌한 액션! 다음편이 또 나올것같은 여운을 봤음.액션영화 좋아하는 나 좀 남자인듯
할말 없다 ㅡㅡ
진짜 영화 발로 만드나
좀비영화라고 칭하지 말라...그냥 괴물들 나오는 영화
점점 내용도 없어지고...CG만 처발라서 허세액션만 주구장창 나오고 있고...끝나지 않는 떡밥이나 또 던지고 있고...에휴...5점도 후하다...
언제 끝날래... 이젠 좀 지겨워지기 시작한다...
보는내내 이해한되고 졸림 좀비는 안나오고 액션영화인줄
점점 더 산으로 가는 스토리 ㅋㅋㅋㅋ
레지던트 이블 광인 나에게 레지던트이블이라면 기본 7점이상은 먹고들어가지만, 이건 아무리 생각해봐도 돈OO이였다는 것밖에 생각나지 않는다. 일단 내용이 없다. 그냥 엘리스가 엄브렐라사에가서 존나 좀비때려잡다 나오는 영화 끝.
재밌는데평점이5점대라니 네이버평점도이제 못믿겠구만ㅉㅉ
바이오하자드 게임했던 유저로서 시리즈가 나올수록 망할거라 예상했다. 역시나였네. 게임 시나리오대로만 했어도 지금까지도 대박행진 장담한다. 그만큼 바이오하자드 게임 원각 시나리오가 최고였다. 보면서 설마 레온아니겠지..했는데 레온 쓰레기처럼 묘사해놨네
좀비 공포물은 거리가 많이 멀어지고 총격씬만 줄기차게 나오네요. 좀아쉬움이 있고, 액션씬을 볼만했음 ㅋㅋ 레온 막판에 윙 허벅지 왜 잡는건지 -_-ㅋ
친구놈들이랑 봤는데 뭔 이런 망작이; 존1나 유치해서 원..
하아... 할말이 없다. 진짜 생각하고 만든 스토리냐.
4편까지 정말 잼나게 봐서 기대하고봤는데 맙소사!!!올해 최악의 영화 ㅡㅡ
정말 가면갈수로 내용은 없고 액션만 난무 하는 Resident.Evi
ㅉㅉ 진짜 점수 낮게 주는 인간들 참이상하네 고작 한국배급사 이름 과장했다고 이영화 욕하고 제작사 드립치는거냐??? 욕할꺼면 재대로 영화사한테 욕하지 ㅡㅡ 이런식으로 욕하지말아라 스토리 어찌됬든 재미있으면되지머 나알바절대로아니고 만든 제작진좀생각해라
너무죠아
진짜 이런 쓰레기를 극장에서 보신 분 위로의 말씀을 드립니다. 저처럼 nstore에서 3200원 주고 다운 받아본 것도 미치고 팔짝뛸 노릇인데 말이죠.
이해가 안가..3편부터..1편을 초딩때 30번은 외우다시피 봤는데..스토리가 왜이래지는거야...
짧아서 많이 아쉽네요 6도 빨리나왔으면..진짜 6를 너무기대하게 만드네요 마지막장면이
야 한국배급사 이딴식으로 할래? 최후같은 소리..원제목 냅두고 어디서 최후를 끌어들여서 낚시질이야? 이거 최종편아님..또 여지를 남기고 끝났음..절대 낚이지마세요
갠적으로 4편까지는 진짜 재밌게 봤는데, 이번편은 진짜 아닌듯 등장인물만 화려 ㄷㄷ
기대보다는 만족. 이정도면 괜찮은 영화라 생각된다. 이제는 대놓고 시리즈 영화로 갈 모양이다. 언제까지 할지는 궁금.
유치뽕짝이네요.....1편은 재밋었는데..
더이상은 액션만으로 버티기도 힘들어 보인다..
능력은 안되면서 전편에 비해서 더욱 더 거대한 스케일로 제작하려고 과하게 상상을 하니깐 진부한 삼류 영화가 되버렸습니다. 크게 실망했습니다. 바이오하자드 애니메이션 본것과 계속 비교하게 되는군요. 6편이 제작된다면 다른 감독에게 넘기는게 어떠실지?
뭘 세삼스럽게 그러냐. 이영화는 엘리스가 초능력 쓰기 시작할때부터 바이오해저드가 아니야. 언젠가 나올지도 모르는 리부트나 기다려라. 이 좋은 떡밥으로 그만 찍진 않을꺼다.
강추
2편을 정점으로 점점 나락으로 치닫는 시리즈. 또 다음편을 예고하던데 ~ 그래 계속 나와라 끝까지 봐주마 ! 혹시나하고 기대해본다 !
이런걸 5편이나 만들었다니... 이런걸 5편이나 보고 있다니...
액션은 매우 돋보이지만 나는 1편같은 작품을 더 원한다...
징하다~ 도대체 뭘 어쩌란 말이냐? 스토리가 있긴 하냐? 스토리 없는 액션~ 전혀 재밌지 않아
밀라 요보비치 때문에간신히 끝까지 봤다.이 영화 어뜩하면 좋니?
간신히 호흡기로 연명하던 시리즈 였는데..이번작으로 호흡기마저 땐 느낌..다음편에서 부활이나 가능할지 모르겠다..
레지던트시리즈중 이게 젤... 별로엿다.
우리 "레온"을 이렇게 망쳐놔돠 되는거야? ㅠ_ㅠ 액션은 있지만, 스토리는 아웃 오브 안중임..
하여간 액션은 최고군. 이 시리즈도 반지시리즈처럼 한 편당 3시간 정도의 분량으로 만들면 괜찮을꺼 같다. 영화의 반이 액션이다 보니 스토리가 짧은 것이 아쉽다.
원작 게임 시리즈만큼 영화를 만들건가? 하지만 뇌를 놓아두고 재미있게 보기에는 이만한 오락영화도 없다
영화 자체는 8점인데 우정때문에 10점준다 그래도 완결까지 함께해요... 더 나오겠지..!
개 쓰레기 정말 쓰레기중에 쓰레기 정말 재미없고 유치하며 제작비가 아까운 영화.
눈요기되고 지루하지않아서 좋다
진정한 레지던트이블팬이어야지만 재미를 느낄수있는 영화!나에겐 대작 무조건 영화관으로 달려가게만드는 영화!
전편보단 낫네
스토리는 산으로 가다못해 스스로 무너지고 있다. 단지 레지던트 이블이기 때문에 봤다. 그동안 본게 아까워서 다음편도 꼭봐야겠다 제길 ㅠㅠ 얼마나 막장으로 가는지 끝을 보자
막장인데 너무 집중해서 봣다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄브렐라사의 막장테크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 그래픽
이거 뭐 완전 막장이라 더 뭐라고 하기 힘들다더 무서운 사실은 이거 6편까지 나온다
아 또 속았다 괜히 영화관에서 봄 ㅡㅡ
어쩌다 이렇게 됐니.
이영화 당췌무슨내용인지...... 아..... 빙빙누나는 또 왜그래써;;; 더 어려졌잖아;;;ㅠㅠ
점점 B급 영화화 되어가고 있는 시리즈.. 액션마저도 B급 느낌이 풍긴다.
평점너무낮아서 나라도10점준다개인적으로6점에서7점사이의영환데 액션은 괜찮다 레지던트이블시리즈를 꾹참고 즐겨왓던시람이라면 볼만하다
한시간반 동안 생쇼만 하다가 6편 예고하고 튀기
이딴 시리즈는 왜 여기까지 왔을까?
아무런 기대하지않고 본다면 7점정도는 줄 수 있다,,다른건 유치했지만 CG효과는 괜찮했음ㅋㅋ
어치피 스토리 보려구 간영화는 아니니깐 기대는 안했는데 확실히 액션은 괜찮았다 오히려 여주인공 보다는 중국인 여자배우가 더 눈에 들어오데 ^^
똥으로 만들거면 끝까지 똥으로만들지 왜 끝에 다음편을 기대하게 만들어...아...ㅠ
복제된 아이 하나 살리려고 같이 온 대원들 다 죽여뿌네.. 이해가 안가는 스토리
이게 요즘 영화트렌드라면 난 그냥 구세대에 남을란다. 이런 욕도 안나오네!! 1편 명성이 아깝지도 않더냐!!!!!!
소비자눈이 높아진건지 영화수준이 낮아진건지.. 차라리 둘다라고 믿고 싶다. 차라리 시리즈를 2에서 끝내지 그랬니..
ㅇㄴ
3편까지는 그래도 봐줄만 했는데 이젠 돌이킬 수 없는거 같다. 그냥 시간때우기용으로 딱.
난 괜찮던데..ㅜ
이젠 좀비물이라 보긴 뭐하고, 그냥 액션물이 됬다. 원래가 이시리즈는 밀라요보비치 원맨쑈를 위해 만들어진 영화니 충분히 그럴만 하다고 이해할수있다. 사실 뭐 별다른 스토리도 없고 그냥 원맨쑈
개인적으로 3,4보단 5가 재미있네요~ 평점 낮아서 안 볼라했드만 난 재미있게봤어요. 뭐 평점 보고 얘기하지말고 레지던트이블 4까지 보신분들은 보세요 재미는 각자 취향이니
액션과 CG면에서는 굉장히 높은 점수를 줍니다. 그리고 스토리. 많은 사람들이 하나같이 스토리가 엉망이었다고 하는데, 나는 그렇게 생각하지 않아요. 시리즈물이라 것을 생각하고, 전 시리즈의 내용을 완전히 이해하고 본다면 즐길 수 있는 영화입니다.
액션과 비쥬얼로 모든걸 말한다
가면 갈수록 막장인데 왠지 봐줘야하는 느낌?
시리즈가 가면 갈수록 평점이 떨어지기만 하는 이상한 영화네.
돈칠하면서 작정하고 유치하게 만드는것도 능력이다
눈요기는 된다만...
에이다웡 별점2개
잼나는디..
못줘도 7점은 된다..점수 너무 낮네..
개재밋었음
레알 쓰레기 오브 쓰레기 영화. 에이다찡의 허벅지가 아니었으면 보다가 말았을 영화. 마지막에 루더가 둔기로 여자 때렸는데 여자가 띠꺼운 표정으로 쳐다보는 거 존나 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ그런 의미에서 2점 준다.
재미잇엇다
스토리가 엉망이되고 난데없이 레온 에이다가 나오질 않나... 4편 마지막에 루더 살아있는 장면 이후 특수부대 되서 나타나고ㅡㅡ
평점이 높네요... 전작(4편)은 그나마 볼만 했는데 이건 뭥미...
나름 볼만함 진심.. 평점보고.. ..시리즈라서 본다 생각햇는데.. 마치 게임플레이어가 된기분이엿음..
영화보면서 게임하는 기분...
나 지금 화가 몹시 난다. 이 시리즈물이 어쩌다가 이 지경이된거냐... 너무 슬프다... 내가 정말 사랑하는 영화였는데....ㅠ.ㅠ 박수칠때 떠나야 했다...ㅠ.ㅠ
처음엔 괜찬은 영화였는데......6탄은 안나오겠군..
스토리, 액션, 연출 모든면에서 수준이 초딩용. VOD요금이 아깝다. 보는 내내 헛웃음만. 최악 오브 최악.
괜찮은 영화가 이렇게 몰락하는 모습을 보니 씁쓸합니다.
점점산으로가는 스토리
내일모레 불혹의나이를 맞이할날이 얼마안남앗음에도 파릇파릇한 미모와 시크하고 화끈한 액션을 보여주신 밀라여신님과 시에나여신님만 덕분에 눈은 즐거웟음 스토리진행이 엉망인건 유감스럽지만..
재미없다.시리즈가 점점 재미없어진다..2점준거 한국영화는 죄다 9점이네 매미OO
아.... 마지막에 악당이 앨리스 도와준거 였구나 ㅎㅎ그걸 몰랐네??
사골국 맛은 나쁘지안았다 초정밀 점수 7점 준다
굉장히 괜찮은 액션씬이 극초반에 펼쳐집니다. 나머진 ㅈㅈ
점점 산으로 가는 스토리 왠지 후속편을위해 100분을 흘러보내기 위한거 같다
5점대 영화는 아닌듯 하네요 7점
1 점점 늪으로 가는 스토리.. 1~2편 그래도 주 메인인 좀비 들 및 스토리 잘 표현 했는데 3편 부터 점점 액션으로 가기 시작 ㅋㅋ 좀비? 그딴거 필요없음 그냥 못생긴 인간 두드려 패는것 같음. 좀비 영화 ㄴㄴ 액션 영화 ㄱㄱ
레온이 에이다 (리빙빙)허벅지 주무를때 죽일뻔했다.. 그리고 크리스는 왜 안 나오냐.. 탈출은 석호필이 전문인데..
더이상의 감흥은 없다
하하재밌어요
기안 84의 패션왕이 지금까지 어떻게 되어왔는지와 정확히 일치하는 시리즈. 이 모.
점점 답이 없어지는군
재밌습니다 ㅎㅎ
그냥 뭐 나쁘지않은데요? 1,2편을 딱히 수작이라고 생각하지 않아서.. 한결 나아진 cg나 액션씬덕에 화면자체는 볼만했습니다. 스토리개연성이야 이미 상실한지 오래고, 기대없이 킬링타임용으로 가볍게 보는 시리즈라 생각하면 재미도있고 괜찮아요
어설프게 리플리가 되고자 한 앨리스. 역겹다
와 너무 재밌어...
아 1 2 편까진 재밌었는데 점점 갈수록 스릴감도 없어지고 좀비영화가 아니라괴물SF판타지액션영화가 됨 무슨 B급 삘영화보는느낌.. 시리즈마다 항상보면 마지막엔 잡혔다가 다시탈출하고 사골국... 영화마지막에 뮤탈나옴 이제 테란vs저그 나오는거임?
다음 6편이 기대된다. 과연 더 나올 것인가?? 저그가 등장한다!!!
이제 그만 좀 나올때도 됐는데.. 제작진들이 너무 3D에만 집중했나? 진짜 역대 최악의 후속임.. 젤 별로였음 ㅠㅠ 근데 또 나올꺼같아.... 그래도 전편들이 몇몇 재밌어서 5점..
시간 때우기 용으로는 괜찮
레지던트 이블, 역대 최악의 후속편. 이걸 3D로 봤으면... 생각만해도 끔찍!
기대 안하고 봤지만 이정도 일 줄이야.....
완벽한영화
100% 6편 나온다
정말 스토리는 막장인데 재밌었어요 마지막6편나올때가 제일기되대요 한국이엄브렐라 본사였다는말도있는데 기대되네요 ㅋㅋ
아 진심 2탄에서 끝냈어야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시바
볼거리는 많지만 스토리는 영아니다. 억지스럽고 비현실적인 전개에 화가 날 정도.. 내가 각본써도 이것보단 재밌게 만들겠다. 스토리는 어이없지만 그냥 액션을 즐기기엔 좋았기때문에 7점
영화보면서 솔직히 재미있다고는 못느끼겠고 그냥 볼거리가 화려한정도는 확실히 맞는말 같음. CG공부하는 분들은 참고할만하네요 .근데 스토리는 솔직히 일반인이 봐도 ㄴㄴ해
토나옴 최악의영화
내가 줄수있는 최고의 평점은 5점. 이보다 더 관대할수는 없다.킬링타임용으로도 완벽한 실패라고 말해주고싶네
엉성한 연출에 식상한 구성.. 영화 자체가 엉성한 부분이 너무 많다...
볼거리가 상당히 많다 이런 하드액션영화도 드물다
ㅇㅇ
너무 시리즈만 계속 만들려고하는것같아요영화를 계속 만들다보니 점점 막장이되가는 느낌?내용도 없고....에휴....그만 나올때도됫어요ㅋㅋㅋ막장삘
스토리는 구려지고 하드고어 액션은 진일보.
아니 평점을 개같이주네 재미만잇구만
재미만 지네;; OO 1점주는애들꺼 들어가보면 거희다 1점대 영화자체를 그냥보지마라 찌랭이들아
시리즈 중 가장 병맛이었다. 연출이 부자연스럽다는 느낌이 강함. 아무도없는곳에 좀비가 마치 순간이동으로 나타나는것도 웃기고... 몰입이안됨
0.5점이 딱 적당한 동영상 짜깁기물. 집중도 안되고 재미도 없고, 뙤도안한 CG만 난무한다. 액션은 엄청많은데도 지루한, 이상한 동영상물. 영구가 만든 디워보다도 더 못한 5류영화.
아직 못 봤지만 제가 좋아하는 시리즈 입니다ㅎㅎ
스토리가 특별한건 아니지만 볼거리랑 화려한액션이 재밋다
솔직히 1점이상 주는 사람들은 무슨생각으로 줬는지 난모르겠다.. 이건 킬링타임으로도 실패한영화
4보다 훨씬 낫던데...4보다 평점이 낮넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4는 쓰레기였어
나 솔직히 3도 재밌다 생각했는데 이건 아니다도쿄나오는 순간 영화는 망해있었다.
심하다..
나름 재밌게봄 막장이긴하지만
공감이 전혀 안되는 쓰레기 같은 스토리;; 영웅놀이도 작작 해야지 새로 나온 무술소녀가 이뻐서 3점 준다..
5탄이니 5점 준다.
돈을 들인 것이 보이는 재미있는 오락영화. 전설로 남기에는 심하게 부족함이 있다.
마지막 장면은 마치 반지의 제왕 왕의 귀환을 보는듯했다.여자아이의 연기는 마치 돈크라이마미의 유키스 멤버를 보는듯했다. 희대의 졸작
쓰레기 중의 쓰레기. 조잡한 CG에 핵폐기물 스토리까지 봐줄게 하나도 없는 영화.
그래픽은 볼만, 그러나 스토리는 점점 퇴화하고 있는 시리즈물
저그다 저그가 나타났다!!
진짜 스토리 어디로 간거야.. 완전 산으로 갔어... 레지던트이블1은 진짜 레전드인데... 이건 뭐... 죽도아니고.... 좀비가 아니라, 병걸린 문둥병자들이 총쏘고 난리났어..
이건 아니지.... 싶은 영화랄까? 적어도 1편부터 본사람이라면...
4편보단 나던데 평점이 너무 안 좋네
조아 아주 조아!
어디까지 하는지 지켜보자 한번
오락적요소는 분명 있지만 1편부터 쭈욱 본 사람이라면 스토리가 산을 넘어 우주까지 날아갔다는걸 알수있지... 이제 좀비영화가 아니라 우주괴물과의 대결같구만 ㅋㅋㅋ 거기다가 문제는 몇편까지 나올지 예측이 안된다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 1편만한게 없구만 ㅋ
1편부터 꾸준히본사람이 아니라면 개판수준으로 느껴질만해도... 전체적으로 본지라 그렇게 후져보이진않네요. 시리즈중 4는 제외;
흑그흑흐극흑흑흐ㅡ평점너무낮아ㅜㅜㅜㅜ
에이다가 이뻐서 1점준다 이 1점은 에이다꺼 영화 자체는 0점이다 ㅅㅂ 이젠 아주 그냥 원작이고 나발이고 없구만
미션형식으로 벌어지는 내용전개가좋다.개재미있는데 평점 졸1라났게주네 ㅄ호구새1끼들 평점정확히 최소8.2는됨
영화 레지던트이블은 게임과 함께 즐기는 사람만 그나마 재미를 느낄 수 있다는 점이 아쉽습니다. 연출면에서 부족한면도 보이고 어설프고 유치한 장면도 몇몇 있네요. 시리즈의 스토리가 부드럽게 연결되지 않는 점도 아쉽습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 시리즈중 최악..;;촬영기술은 발전해서 보는맛은 있지만 점점 스토리가 산으로 가네..ㅡㅡ;;근데 6편도 나와???????????????@.@;;;;
시리즈중에 제일 재미없다. 게임기속의 재연같은 느낌.
정말재미있개본거같아요. 근대 레지던트이블6 도나오나요?
처음엔 가슴 졸이며 봤는데 결말이 너무 허무했어요...
소재가 고갈인가? 액션은 무협영화보다 못함.
난5편까지 한방에 다봤는데 솔직히 5편이 이렇게 안좋은 평점은 이해가안된다. 1~2편이 대단한 수작이지만 3,4편은 주로 스토리전개와 모험요소를 이끌어갔다면 5편은 주로 긴박한 액션신으로 되어있다. 스토리가 짧은게 험이지. 총쏘는 좀비는 원작에도나온다
영화 내용이나 스토리 가지고 전문가도 아니면서 전문가마냥 평 적은 애들 딱 꼬라지 비기 싫다. /레지던트 왕 팬이 아니므로 스릴 대박 짱이었음.
영화보는 내내 한숨이 나왔다. B급이다.
차라리 어설프게 스토리 전개되며 지루한거 보단 이렇게 때려부수는 영화가 낫다
앨리스는 언제쯤 편히 쉴수있을까ㅜㅜ
킬링타임!
느낄수가 없네 사람들 걍 막 죽는거랑 스토리도 없이 영화 전개 되는거 보고 우리나라 영화 한편이 생각 났음 7광구!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...반개도아깝다..........
우와 정말 그냥 계속 죽이기만 하는군 나중에 가면 지루해 아무 상관없는 애기는 왜 나와가지곤
이 게임 전편을 다 플레이한 나도 도저히 봐줄수없다. D-war만큼도 안됨. 심지어 액숀까지 이모양이라니 ㄱ-
ㅈ..좀비들이 지능이 있나봐계단올라갈때 손잡이 잡고 반동실어서 올라가네내가 연기해도 저거보단 잘하겠다
액션말곤 정말 아무것도 없다. 스토리,개연성,세계관따위는 그냥 말아먹는거다.
스토리 없이 싸우는 것으로만 이렇게 90분을 채울수 있다니 놀랍다. 주인공 보고 있으니 90분이 지루하지는 않군..
진짜 좀비 다개쩔음ㅋㅋ특히 존나큰애개쩌는데 허무하게 죽어서 아쉽지만 그래도꿀잼
갠적으로 어벤져스보다 재밌게봤다. 액션이 화끈하다. 지루한데가 전혀없다.
드디어 레온 스캇 케네디가 등장했네요
스토리는 산으로 갔고, 개연성도 없으며, 여러가지 영화를 짜집기 한 쓰레기중의 쓰레기. 별 반개조차 아깝다.
이거 좀비 영화인데 어디가 끝이야 ㅎㅎ 좀비 영화 는 6탄 끝이라 ㅋ는댜 ㅎ 믿을수있어야지 ㅎ 세상이 ㅋ좀비 세상데면 어디가 서 살아ㅎ?ㅎ
최후라고 해서 엄청 기대하고 봤는데... 결국 6편을 예고하는 형식으로 끝났네요.... 배우들의 명연기는 스토리 때문에 묻히나요....ㅠ 스토리 0점, 배우들의 연기 10점 더해서 2로 나눈 평균 5점 드립니다.
화려하지만 전혀 설득력없는 액션. 알맹이 없는 영화를 조금 정화해보고자 억지로 껴 넣은 전우애, 모성애는 너무나 어색하고 전체적인 전개는 밋밋. 영화에 들어간 인력이 아깝다.
.....
어차피 3편부터는 개연성은 기대안하고 본다 소재랑 액션이 항상 신박하다 진짜 스토리 기대치를 낮추면 괜찮은 액션물이다 여자배우들 보는 재미도 있다 의리로 8점준다
질 발렌타인을 다시 볼 수 있어 즐거웠다
참나 편집도 연기도 개막장
★★★★★
한계재미체감의 법칙에 충실한 영화...갈수록 쓰레기인데 특히 더 꽝 이었다.
그동안 반응이 좋았던 부분들을 버무린 하이라이트같은 5편. 반가운 얼굴들도 많이 나오고 여기서 마무리 하면 좋았을 듯
6편 빨리 나와라
막장 영화의 최고봉
나는 무엇을 본것인가..
이전 레지던트 이블 시리즈와 비교해보자면 조금 많이 아쉽다.
레지던트 이블을 손꼽아 기다린나.. 1편부터 애니메이션까지 다 봤었지만 도대체 어떻게 결말을 지으려고 하는지.. 이번편은 게임영화 같다. 물론 게임을 토대로 했긴했지만.. 오리지널이 그립다.
구린 한국영화보다 훨났다 평점 7점은 됄텐데 너무낮네
도저히 언제까지 할꺼야? ㅎㅎ
단편으로 보면 재미없지만 날잡아서 드라마처럼 1편부터보면 존나 재밌음
죽이고 또죽이고 또죽이는 영화
레지던트이블이라는 네임때문에 보면 실망하겠지만, 객관적으로 순수 액션을 원한다면 재밌는 영화임
ssi bal 배트맨.스파이더맨.슈퍼맨처럼 리부트가 필요하다. 뱃맨.스파.슈퍼는 추억을 그리며 리부트했지만 이건 zot망이니 리부트해야한다. 원작을 철저히 망쳤다ㅡㅡ
이걸 보느니 차라리 게임을 하는게 낫다, 이건 영화라기보단 그냥 정말 진심 레알 게임속 무비임,, 오프닝 이후에는 전부 스킵 하고싶었고, 딱 B 급영화의 정석이다
내가 재미있게 본거라 다음편도 기대
5편까지 나온영화중에 이만한거 없다고 봅니다. 다른영화는 3편만 지나도 어이 상실되는데. 훌륭했음.
아직도 또 있어? 그만해라 이제
스토리도 없고 지루한 액션만 한가득
평점이 너무 낮은듯 ㅋㅋ 스토리는 엉망이어도 액션하나는 제일 좋았는데 진짜 ㅋㅋ 초반에 가정집 나오는거 액션물이 아니라 호러 스릴물이라 나름 좋았음 ㅇㅇ 평점 너무 안좋은듯 재밌는데
개꿀잼
주인공 옆에 동양인 여자예쁜듯 이름이 뭐임
추억의 바이오하저드 주인공 종합선물세트구먼.. 지칠줄 모르는 시리즈다.. 내용은 산으로 가고있으나.. 그래도 액션은 나쁘지 않다 다음 시리즈를 기대하마
나름 재미있게봤다. 1 정말 잼있게 보고 2,3는 쏘쏘 ... 4는 정말 최악이여서 5는 걍 기대안하고 맘비우고 봤는데 외려 시간가는 줄 모르고 잘봤음.. 4보다는 훨씬 재미있다. 6가 기대될 정도니까
전편인물들이...뭐 이리...ㅠㅠ 산으로 가나요??
너므한다 으이 진짜 뭐하나 볼게 없음
4편까지는 그런대로 납득해줄만했는데 이번편은 역대 최악. 지금까지 써내려온 이야기들을 이번편으로 완전히 짓뭉개버렸다는 생각이 든다.
스토리가 점점 산으로 가고 있음. 나중가면 외계인도 나올기세 .. ㅋㅋ솔까 1점은 너무 했고, 킬링타임용으로 5점 준다.
아무리 봐도 1 2편이 젤 잼있었다
이젠 끝이겠지
주민 악마 시리즈는 갈 수록 별로네유.
재미있었음 이제그냥 좀비영화도아닌듯 액션신이좋다시간깨기는딱이지
이번 시리즈는 추천하기 힘들다. 4편까지는 재미있던데.
정말 재밋습니디!!!!!
옛다! 6점 예산낭비
액션은 뭐 괜찮은데~마지막은 반지의제왕 찍을 기센데~?! 뭔가 캐릭터들의 개성을 부각시키면 좀 더 집중도 잘될텐데~ 감독이 좀 캐릭터 잡는데는 하수인듯~
평점 너무 낮자나. 이건 아니지
레온은 대체 어디에...?
영화를 짬뽕으로 만들어 버렸다. 문제는 맛없는 짬뽕으로 만들어 버렸다는 점. 1편의 공포스릴러는 사라지고 무분별한 액션만 나오는 영화로 타락한 5편.
2,3,4편은 재미잇게봤는데 5은 대체뭐가어떻게된건지 하나도모르겠다.
정말 재미있고. 우리나라. 전세계들에게 꼭 한번 봐야 하는 것같아요.!!
1편은 A급이었는데 2편이후로 B급 C급 자꾸만 내려가더니 이젠 어디까지 내려가는지 까마득하다. 이제 영화는 기대도 안한다. 고만하고 게임이나 잘 만들어라.
초반엔 재밌었는데..용두사미..레지던트이블 시리즈를 참 좋아하는 1인으로써 뭔가 이번편은 큰임펙트도없고 흐지부지끝나버린듯한느낌..아쉬웠어요ㅜㅜ
걍 게임 내용을 그대로 영화화 한듯 조잡덩어리 영화더라
항상 다음화 밑떡밥 남겨두는게 시리즈 특징인듯
이건 원작 게임인 &#34;바이오하자드&#34;팬들에 대한 모독이다, 5에선 뜬금없이 크리스를 엿바꿔 먹었는지 레온을 얹혀두긴 했는데 중년간즤인 레온을 왠 듣보잡배우로 대신 끼워놨다 극장에서 보는 내내 진짜 토마토를 가져오지 못한게평생 후환이 됐다지
갈수록 스펙터클해지나 재미는 반감..그래도 6점대는 되라는 팬심으로 10점..6편은 잘뽑자^^;
시리즈의 끝이 보이지 않는 영화, 언데드 속에서 후속을 외치다
뒤로 갈수록 퇴보하는 대표적인 영화로 남겠구나~
산만하다. 엉성하다. 전시리즈에 비해서 많이 아쉬운 영화지만 영화만 놓고 봤을 때 볼거리가 다양한 건 추천할 만 하다.
요보비치 이아줌마 질리지도 않고 찍네. 2편까진 갠찮게 봤는데 3편부터 병맛병맛열매 능력을가진 영화.. 재미도 다떨어졌어
난 볼만했는데 . 방가운 얼굴들도 많고. 평점올리기
아 완전재밋었음ㅋㅋㅋㅋ
레지던트 이블은 왠지 스릴이있으면서 짜릿한 이펙트를 주는거같에요
재밌는데 왜죠?겜속같고 흥미진진한데..
tv로 말고, 프로젝터로 120인치 5.1채널, 블루레이로 보면 전혀 다른영화일껄? 진가가 나타나네.... 블루레이 화질도 잘나왔고... 다운받아보면 5점대 오락영화... 평점 안배를 위해 10점을 투척~~~
스타일리쉬 액션~ 액션하나만으로도 10점
나름 시리즈가 계속 이어져서 좋긴 한데 갑자기 끊기진 않겠지? 연출도 나름 괜찮았음. 컨셉은 우려먹는 거 같고.
평점 이정도는 아니다.. 적당한 긴장감에 스토리도 탄탄하고 좋구만
배우들이 아깝다. 특히 리빙빙... 빙빙땜에 끝까지 봤음다.
나 이거 극장에서 엄청 재밌게 봤는데...
컨트롤러 없는 게임 한 판. 코인 하나로 끝판 깨는 거야 불가능은 아니라지만 컨트롤이 안돼서야 원..
블록버스터에서 점점 게임의 스토리를 아는 사람들만 즐기는 매니아틱 영화로 변모중.. 그렇다고 애니처럼 맘껏 표현을 못하니 스토리가 엉성하기만하고.. 암튼 끝낼때가 된듯
와 리빙빙이 73년생.. 40살이넘어버린 그녀는 내가아는 최고의동안
우째 갈수록 평점이 바닥을 치냐...
게임에서 영화로, 다시 게임으로.
GOOD VERY NICE
밀라요보비치누님이 서른아홉이란걸 지금알아버린 후....Big Fan이 되엇습니다.... 저나이에 액션보소!!중국에는 성룡이 있고 레지던트이블에는 밀라요보비치누님이있다!
영화의 창의력보단 게임의 이미지로의 회귀.
갈수록 쓰레기의 정점을 찍는군...돈퍼부어 눈요기 커버도 겉어내는 쓰레기 연출 보면 저렇게 투자낭비 볼때마다 돈 너무 아까븜
이상하네.. 평점이 왜이렇게 낮지.. 레지시리즈 중 액션과 스릴감은 최고인거 같았는데.. 스토리도 나쁘지 않았고..
액션 하나만 보면 죽여주네요.스토리가 약한게 아쉽고.온라인 개임을 한바탕 한것같은 기분..
액션 영화가 다 그렇지만 이건 진짜 너무한것같다... 어떻게 바로앞에서 총쏘는데 하나도 안맞고 전기톱들고오는얘가 눈앞으로 돌진해와도 멍하니 자기 배 들이대줌... 영화 스토리나 개연성이 떨어질뿐만아니라 너무 울궈먹기식, 나중엔 웃기기까지했음
하도 산으로 가다보니 이젠 어디까지가나 궁금해서 보게 되네요 이젠 끝물이라고 죽은 사람 다 되살려내고 레드퀸까지 땋..!! 하하.. 그나마 리빙빙 귀엽게 나와서 끝까지 본듯
스토리는 좀 엉망이지만 그래도 굿임
엘리스가 겪은 지금까지의 모든 것들이 일종의 시뮬레이션이었고, 또 주변인들이 수많은 복제인간중에 하나였다 ?? 황당하다고 해야하나요, 아니면 충격적인 반전이라고 해야하나요. 졸작 4편보단 낫지만 1,2편에 비하면 졸작이고, 아쉬움이 남는 작품 !
마지막 반전... 홀애비같이 생긴 아저씨가 레온이였음 ㄷㄷ
이거는 아무리봐도 3편에서 끝났어야 한다
스토리는 전혀 몰입도 되지않고 엉성하기 짝이 없다. 러닝타임 내내 무뇌스러운 액션의 반복만 계속됨 레지던트 이블4를 보고 기대했던 사람으로서 시리즈 최악의 망작 쓰 레기라고 평가하고 싶음 평점 1점도 아깝다
에이다 웡 허벅지를 살포시 움켜쥔 음흉한 레온 잊지 않겠다
스토리 무시하고 봐야 볼만함
난 액션 많이넣어서 좋던데 굿
6편도 이렇게만 만들어주면 좋겠다ㅣ
솔까 액션만으로도 7점은 된다ㅋㅋ 넘 낮아서 올리려고 10점 ㅋㅋ 그냥 스토리따위 필요없고 첨부터 끝까지 액션만 있음 ㅋㅋㅋ
리빙빙은 이쁘다. 앨리스 딸로 나온 소녀는 과거 다코타보가 귀엽다 끝!
총싸움에 쿵후에, 좀비와 드래곤, 매트릭스까지 짬뽕한 영화, 엑스맨 양념도 조금 뿌리고.. 어지럽고 산만해
아.. 이제 그만 나와도 될 것 같애.... 나오면 또 보긴 하겠지만....
에이다가 출연해서 더 재밋어졋내요
졸 재밌는뎅. 밑에는 자면서봣낰ㅋ
개연성 없는 스토리와 저질액션의 남발.. 용두사미 시리즈의 완결판.
이 시리즈는 무조건 재밌다..ㅋㅋㅋ
재미있게 봤네요. 스토리는 없는듯...하지만 배우들의 액션이 많아서 그런듯... 전부 cg처리했다면 탄탄한 스토리를 이끌어 강수 있겠지만...게임 바이오하자드 저도 했었는지라 흥미롭게 봤네요. 4/2
C급 초딩영화 근데 이런영화는 초딩이 봐도 화난다 리뷰 남기면서 이렇게 열뻗치는 경우는 많지 않은데 진짜 보지마라 이거 그시간에 잠을 자라
평점이 왜이리 낮아..10점감은 아니지만 점수 올리려고 걍 10점 준다..즐 재미
개인적으로는 1편보다 비쥬얼도 훨 낫고 훨 재밌음.
감독님 충고하는데 이딴식으로 할꺼면 나가뒤지세여
그냥 나가 죽으세요 감독님
머리는 아프고 눈은 그래도 즐겁고...
여섯번째 시리즈를 위한 떡밥이라 생각하고 평점 높게ㅎ
재밌는데?!?!?!?!
스토리를 떠나 액션은 굿. 킬링타임용으론 좋았다.
이리 재미없는걸 6편으로 연결시키다닝...스토리가 억지스럽고 질린다.
막장중에 막장이다 이건진짜
때려부수는것도 박진감이런거는 하나도 없고 스토리도 쌩뚱 맞고 게임감으로 볼려해도 참신한거는 하나없고 원작게임 하다가 이거보면 욕만나오고 걍여기서 접자.제발 6는 안나오길....
또 만들거 같아서 1점 ..
이걸 재밋게 본 사람들은 뭐지???;;;;스토리 X 도저히 영화 단일의 감독 오리지널으론 욕만 처먹으니이젠 게임이랑 연관시켜 묻어가겠다는거야?
주인공 밀라 요보비치의 카리스마만으로도 10점.
솔직히 극장에 영화보러가는것보다 밀라요보비치팬이라서 밀라보러가는거임.. ㅠ이걸극장에서봤다니 하.. 팬이라서참고봄
정말.. 정말 충격적이었다.. 그래도 3편까진 그럭저럭 좀비영화 다운 스릴이라도 있었는데.. 정말 내용도 없고 어처구니없는 졸작이었음.
솔직히 1,2편이 원작과 비슷해 신선했다.3편부터 대강 만들어버린 느낌이 든다.원작 캐릭터 클레어 크리스 에이다 웨스커 레온 질 까지 나와 그나마 재밌었다.6편부터 너무 앨리스 중심으로 가 재미가 영
평점이 너무낮아서 10.. 그지같은 영화도 8은 주면서 기대가커서 그른가
액션으로 6점 그나마 액션만 좀 볼만한거 같구요 스토리는 너무 엉성하고 대충 만든느낌입니다. 편마다 더 대충만드는 느낌이들고 역시 밀라요보비치도 세월은 못속이나 봅니다. 계속 시리즈가 나온다면 주연을 바꾸는것도 고려해봐야할듯 싶내요
6편 믿는다 재미있게만 나와줘
1~4를 다 봤기때문에 그냥 뭐 의리상 봐준 영화... 스토리를 기대하고 본건 아니기때문에 나름 괜찮았음 ㅋㅋ 밀라요보비치니까 액션은 보장
점점지루해진달까...액션식은조으나
1점도 아깝다 레지던트이블 갈수록 산으로 가는군
일류가 되고 싶은 이류 B급영화. 남편감독이 지겹도록 찍어내는 아내 밀라 요보비치를 위한 영화. 전편을 보았지만 기억에 남는 건 아무 것도 없다. 촌스럽고 어설프며 오바스런 액션들 빼고..
잼나는데 평점 왜이러냥...
평점이 이게뭐냐 아무리 그래도 5점대라니 밸런스를 위해 10점줌
최후의 심판이라고 해서 마지막인줄 알았는데; 아니네요~결국 인공지능과 인간의 싸움! 전체적으로 내용과액션 별루였음. 다음편이 꼭 나와야하는 스토리~마지막을 보니 6편 액션 스케일은 더 크게 나와야할듯...6편은 기대해볼까 합니다..
평점이 너무 높은 듯 ㅡㅡ 제목에 낚였다. 완결편인 줄 알았다. 감독 OOO
개인적으로는 재미있던데요. 1편 다음으로 재미있었습니다. 이름이 질이던가. 악연 여배우 총쏘는건 너무 어색하고 웃겼어요 ㅋ 일단 공포는 절대 아니고 SF괴수물임 .끝에 마지막 격투신은 많이 아쉬워요. 사람이랑 싸우니 흥미다운
레온 비주얼쇼크때문에 감점 ㅠㅠ
12345678910
각 시리즈마다 스토리가 연결 안 되는 것은 그렇다 치더라도, 어떻게 5분전의 스토리랑 5분 후의 스토리조차 연결이 안 되냐ㅡㅡ
굿~재미있게봤습니다
레지던트 이블6 기대할께여 ㅎㅎㅎ
솔직히 이번건 너무허무한전개였다 이번편은 그냥 마지막스토리를 정하고 그전개편으로 만든것같다
이제 최종회로 마감할 때가 된듯....
좀 그렇네 좀비 들 나와야되는데 괴물까지 등장시킨듯
징하다 징해 작작해 제발
걍 킬링타임, 킬링타임!!
좀 실망이었다 1,2,3,4편보다못한 영화로 실망적인영화였다.좀비영화였다가 이상한괴물영화로 바꿔가는것같았다.
굿...와우이오가키
재미는 나름있었지만 저것들은 끝에 찝찝하게 끝나...
흠 그냥저냥 b급 액션영화...
제법 괜찮게 보았는데... 4편보단 100배 나았던것같은데 액션도 멋있고
그냥 게임에다가 배우들만 그대로 넣어둔듯.. 이건 누구의 탓도 아닌 감독탓 ㄷ그리고 리빙빙 영어 발음 ...ㅡㅡ
그냥 실속없는 종합선물같은 느낌 주요등장인물 다모아놓고 액션 그래도 액션은 볼만함 킬링타임용
재미있어요 내용도 알차고 만족
볼만하구만 평점이왜이리 낮아
1편부터 시작해 갈수록 바닥을 치는 시리즈.
좀비는 안나오고 괴물만 ㅋㅋ
재미 정말 없었음. 지금 막 ocn에서 봄.
딱2편까지. 나머진 전부 쓰래기
의외로 재미있다. 이전 시리즈에서 나온 인물들이 클론으로 등장, 솔솔한 재미를 주며 입체적인 지도가 재등장은 1편과 같은 느낌을 주어 괜찮았다. 새로운 인물들로 게임 속 등장인물들이 나와(물론 게임 속 외모와 많이 달라 호불호가 갈림) 맘에 들었다.
의외로 재미있다. 이전 시리즈에서 나온 인물들이 클론으로 등장, 솔솔한 재미를 주며 입체적인 지도가 재등장은 1편과 같은 느낌을 주어 괜찮았다. 새로운 인물들로 게임 속 등장인물들이 나와(물론 게임 속 외모와 많이 달라 호불호가 갈림) 맘에 들었다.
진짜 재미없어, 2편까지가 재밋엇는데, 이번거는 진짜 재미없어
이제 그만 좀 끝내자... 왜 자꾸 궁금중 유발하게 만드냐... 이제 그만보고싶어.
밀라요보비치 미셸로드리게즈 믿고 보는 레지던트이블 시리즈 갈수록 스토리의 스케일이 굉장히 넓어지면서 아이러니할 때도 있지만..밀라요보비치는 너무 아름답다 4,5는 그래픽 티가 많이 나고 액션을 느리게 보여주는 장면이 많이 나와서 조금 웃겼다
이 영화는 기본적으로 동명의 게임을 모티브로 하기때문에 게임모르는 사람은 공감대형성에 시간이 걸릴 것임..엘리스는 독창적 캐릭터지만 주변인물인 크리스, 질, 에이다, 웨스커, 레온은 모두 게임에서 주인공급임.
스릴은 시리즈중 가장 없었다. 그러나 다음에 나올 기대작을 생각하며 앨리스누나에게 박수를 보낸다.
누가 뭐래도 제일 빡치는건 흑형이 죽었다는거다
뭔 내용이야... 1~2~3~4~5 연결되는 거 맞나?
근데 시오나 길로리 보다 밀라 요보비치 보면 못생겨 보이는건 나만 그럴까? ㅎ
재미있었네요. 괴물이 한편한편 업그레이드 되는 군요
확실히 뒷편으로 갈수록 별루 . .그래도 좀비영화라서 7점준다,,,
나름대로 좋은영화였음. 특히 결말이 현실적인 면이있어서 괜찮았음
일단 전편 4편보다 좀더 좋았고 일단 다음편에 대한 기대를 심어줘서 7점.. 작품성,스토리는 이제 기대할순 없지만 연출이나 엑션에 기대
최후의 심판..???6편또 나오는데 무슨 최후의 심판...??
어떻게 잠들게 만드냐.. 최초로.. 그것도 좀비영화가..응..?
밀라누나 짱쨩짱쨩짱쨩
리빙빙의 미모에 5점 준다~
2점짜리 B급 영화...음
젬잇응니당 보러가자ㅈㅅㅇㅈ
리빙빙 예쁘다~~~~
항상 기대치에 못미치는 내용
바이오하자드., 레지던트이블 시리즈를 좋아하는 입장에서 개인적으로 매우실망. 액션장르라는 것은 알지만 너무 그쪽으로 너무 빠져버렸다.
그만 좀 울거먹지...
스토리 빼고 완성도 높은 영화인데 평점 너무 낮아요
늘 느끼는거지만 1편 이후로는 늘 만들기 귀찮은데 억지로 만든거같다 대작이 될수있는 소재로 감독의 무관심으로 사장되는...
이제 모두 모였네 6편이 안 나오면 더 이상해지겠네 시원시원해져서 보기 좋다 앨리스한테 불가능이란 없다
평점이 생각보다 늦네요 물론 스토리 구성부분에 있어서는 부족함이 있는건 사실이지만 그외에 액션이나 재미는 괜찮습니다. 긴 시리즈동안 이정도 유지하는것도 대단한듯다음편이 기대되네요
군대가기전에 4 보고 입대해서 군생활마치고 나와서 5를 기다리고 있었는데 영화검색하다가 이미 상병때 5가 개봉했네.. ㅡㅡ;; 덕분에 남들보다 6덜기다리고 보겠다.. 스토리는 말도안되지만 액션좋고 1,2,3,4 연기자들 다시 나오고 팬입장에서 굿...
액션 멋지다. 6가 기대된다
3편까지만 나오고 끝났더라면 더 좋았을뻔했던 작품
여자 한 명빼고 다 예쁨. 시에나 길로리 몸매 갑. 리빙빙 관능미
다음편이기대되네요 빨리나와라
80년대 sf영화인가요? 넘 허접해
왜여 난 재밌는데 스토리 못살릴거같으면 그냥 이렇게 액션이 나은듯ㅎㅎ
B급이하 이름이 아깝다
애초부터 B급 액션, 킬링타임물을 겨냥하고 가는 시리즈인데.. 스토리 찾으면서 욕하시는 분들은 레지던트 이블 시리즈 안보면 됩니다. 이 영화는 이 영화만의 지향점이 있는거죠 ㅎ
영화 끝나고 &#34;지X한다&#34; 라고 말 한 영화는 처음이다. 2편부터 레지던트 이블은 원활한 개연성이 사라지고 설정에 오류와 문제점이 잔뜩 묻어나더니 4편부터는 액션도 이전에 상영된 타 작품 따라하기에 바빠 눈요기도 안 된다.
앨리스가 그만 죽었으면 좋겠다.
최고였는데말이지bb
마지막 백악관 엔딩은 반지의제왕 같은 착각이...ㅋㅋㅋㅋ
점점 산으로 가지만..그래도 액션하나는 최고
초심으로 돌아가지 못한것이 아쉽다. 너무 미래지향적이라 레지던트 이블 특유의 재미가 없어졌다.
평점이 많이 낮네여 이정도평점수준은 아닌데
3까진 대작이었는데 점점 B급영화가되가는느낌이다 영화의 텀이 길어서인가....레지던트이블시리즈 팬으로서 안타깝다 마무리 잘짓길바란다
밀라요보비치는 세월이지나도 예쁘다 그리고 1탄에서나왔던 엄브렐라 특수요원 흑인리더랑 미쉘로드리게즈도 다시나와서 반가운데 역할이 이상해서 아쉬움 ㅠ
하하하핳하햐하핯하핳하하
마지막에 뮤탈도 뽑네 ㄷㄷ 어찌 막으라는거지
항상 폼 잡느라고 몸이 젓가락처럼 뻣뻣하게 나옵니다. 그놈에 폼좀 그만잡고 좀 더 사실적으로 공감할 수 있게 연출할 수 없는지? 누가봐도 쓸대없는곳에서 오만폼을 다 잡으니까 역겨울정도.. 정말 레지던트이블 시리즈는 1편 말고는 볼게 없네요.
6편은 과연 어떨지? 항상 조금씩 미흡한 느낌이네요
이제 모든 것이 끝난다 소리만 안 했어도 2점은 줄려고 했는데 니미 1점도 아깝다.
점점 실망감만 증가하지만 끊을 수 없다. 왜냐면 어떻게 끝나는지 궁금하거든
PS 게임이 영화로 나와 기대했었지 근데 난 게임이 더 좋다
시간 때우기에 정말 좋은 영화인 듯. 괴물들이 더 많이 나왓으면 좋앗을 듯
의리로 10점. the final chapter를 위한 전초전이라고할까. 내년 9월엔 극장가서 본다!!!
밑도끝도 없지만 액션과 비주얼은 더 화려해졌다. 이젠 영화라기 보다는 게임에 가깝다.
개인적으로 가장 실망스러웠던 편
레지블6 기대하지말고 보게할라고 밑장빼는거보소.... 5는 처음 5분 마지막 10분 보시면 됩니다
적어도 전작보단 낫다 ㅋㅋ
종합 평점은 3점 드립니다.
스케일이 매우 화려했음... 그걸로 끝...스토리 전개 엉망..내용 없음 오로지 액션만..그냥 게임의 한장면 같았음..
말 그대로 액션영화~ 난 잼났심!
왜난재밋는데?이정도면재밋음
게임(원작)을 플레이해본 사람이라면 그냥 이름값이라는거밖에는 없다 이 영화는 우베볼보다 약간 나은수준일뿐이다.
화려한 액션씬 때문에 시간가는줄 모르고 봤는데..5.8점이라..씁쓸하네..
수준 따지고 영화 보려면 그냥 소설이나 읽어라. 이만한 시리즈 영화도 없다.
스토리는 단순함. 그냥 없다고 봐도 댐. 솔직히 영화가 아니라 오락실에서 좀비게임 한판하고 나온 그런 기분. 이미 이 영화는 눈요기킬링타임용 이상은 아님. 시간 남으면 보시길. 의리로 7점
갈수록 막나가는 시리즈
평점 너무낮네 오락영화에 뭘바라는거지? 이정도 액션 스케일이면 나름 볼만한거임
와, 진심 누나가 보고 싶다고 해서 봤는데 개 쓰 레 기 ㅎㅎㅎ
이젠 좀비가 차도 몰고 총도 쏘네ㅋㅋㅋㅋ
하아..이제 갈때까지 갔구나... 밀라 아줌마...이러다가 산으로 가겠어요
스케일이 커질수록 막장으로 치닫는 영화. 이것은 영화가 아니라 거의 게임 수준이다.
재밌고 좋았는데 B급냄새가 너무 난다 ㄷㄷ...
cg 뭐야.. 이젠진짜 b급으로 달리네
비디오 게임에서 미션을 하는 화면을 보는 기분이었다. 근데 액션은 괜찮은데 스토리가 너무 산으로 가는 듯 ㅠㅠ
장르에 코미디가 붙었어야 했다.
멈출줄을 모르네...
밀라요보비치와 알리라터가 나온다. 더 이상의 말은 생략한다
앤더슨이 연출하지 않은 2,3편이 더 낫다. 이게 뭐냐
마지막에 레알 소름 ㅋㅋㅋ 재밌었는데 평점이 많이 낮네요 ㅠㅠ
1~4 생각하고 보면 큰 오산. 엉성한 스토리임.. 다만 액션이면 이거 봐야졍
레지던트이블 5 fun
혹시 이거 보고싶은데 어디에 가면 볼수잇나욤
스토리는 산으로 갔어요. 잼도 없고 근데 왜 10점이냐고? 질발렌타인 금발 존예....
그래도 4편 하고 5편하고 연결이 되어있고 나쁘지않음 나름 재미게 본1인 ㅎ
아이고 20분 만에 다봤네....
가보야, 이거 엄마가 문제야? 아빠가 문제야? 총기 규제 운동(+1)
음..짜임새가 빈약해서 스토리는 있지만 촘촘하지 못해 후반으로 갈수록 늘어짐. 액션으로 커버하려고 했으나 하이라이트 액션신도 어설프기 그지없게 연출..액션은1,2,3가 제일좋았지만 그래도 킬링타임용은 됨..부디 6에선 제대로 유종의미를 거뒀음 좋겠음ㅠ
아니 저그본진으로 쳐들어갔더니 뮤탈이 막으러오는거랑 뭐가달라ㅋㅋㅋㅋ 아나 진짜 요코비치레지던트감독에 죄졌냐ㅋㅋㅋㅋ 불쌍하다
시원한액션. 갈수록 이상한 방향으로 흘러가는 스토리. 시리즈중 2~3번째로 재미있는듯. 리빙빙 진짜 예쁘넹..
다 좋은데 에이다웡이 게임에나온것만큼 섹시하고 화려하지못했다. 반장 부반장중에 부반장마냥 등장한 느낌 . 리빙빙보다 더 섹시한 여자를 원했다.
레지던트 1부터 본 사람이라면 느낄틴데 옛날의 그 느낌이 싹 가라졌네요 그냥 그런 액션영화..허접..발연기..감독 바뀐줄 알았는데 그대로네요 옛날에 잼나던 레지던트 이블을 내놓아라
설정파괴 잘해서 6편도 제작 하다니 놀라울따름
이거 재미없다는 놈들은 1편부터 보고와라 그럼 내용이해가 될꺼다 무작정 까지말고 영알못들아
원작게임과 전작들을 모두 봤다면 좀 더 낫겠지만 아예 모른다해도 어느정도는 볼만한 영화임. 7~8점 정도는 충분한 영화.
아주그냥 심장 쫄깃쫄깃 긴장의 연속. 스토리 빈약해서 1점 뺐으나 아주 볼만한 영화임!
집 안 스릴 장면은 최고인데
레지던트 이블 게이머들은 반가웠겠지만 저는 현실반영이 조금만 됐으면 하네요. 게임 캐릭터 코스프레하는 것도 아니고...저 예산 비디오 영화같은 연출 ㅠ 명색이 레지던트 이블이라 기대 했지만 영 아니 올시다.
레지던드 이블 다 재미있게 즐감 했다 여전히살아 있네 ㅋ 여전사
액션정말.. 시간가는줄 모르고봣는데ㅠ 얼렁6 나와주세용 밀라언니짱!!
엘리스랑 질도 좋아하지만 넘나매력적인 로드리게즈누님 하앍
게임 챕터 하나 클리어 한거같은 영화.
이정도 저평가영화는 아닌듯
항상 재미있게 보고있습니다~화려한 액션^^
ㅋㅋㅋㅋ예고편은 진짜 대국민사기급이다.무슨 도쿄 ,일본 장악해서 스케일 개커지는줄알앗더만 알고보니 걍 사기임
뭐난 딱히 따지고 전문가처럼보는 스타일은아니라 아무생각없이재밌게봄 일단. 요보비치 나오고 스케일크고 다음화가 기대되든디 2틀만에 5까지정주행함
이건 진짜 아니지않나? 1편은 재밌었고 2편까진 괜찮았는데 3편부터 너무하지않냐? 너무 갈수록 노잼이다 6편도 나온다는게 신기하기도 하고
졸라 추접하네 점점 아동용으로 내려간다.
좀비물(더이상 좀비물도 아니지만)보며 졸긴 처음이다.
액션신은 좋은디 가슴팍에서 거미장치때는거보고 많이실망함
1, 2편처럼 음산하면서도 신비로운 느낌은 다 사라지고, 진짜 B급 영화의 전형적인 느낌만 남았음. 정말 최악.
시리즈가 거듭될수록 스케일이 작아지는것 같아 아쉽다
믿고보는 밀라.. 액션 최고
밀라 요보비치때문에보는영화다
밀라 나타샤 요보비치 보는 재미에 봄
연출을 일부러 클리셰만 끌고와서 쓴거? 이런 삼류영화를 만들고자 한게 감독의 의도였다면 기꺼이 박수를 치리
전작도 그랬지만동료가 바로 옆에서 죽는 모습을 봐도 슬퍼하는 모습을 전혀 보지 않음특히 레온 새키는 동료가 언제 있었냐는듯 에이다한테 발정난 모습을 보이는 최악의 쓰레기
액션만은 괜찮았다고 팬들이 자위하지만 결국엔 스토리 연출 액션 모든게 허접한 쓰레기 영화전작 12편이 명작이니까 커버된거지 밀라 요보비치는 격투 액션영화는 다시는 안찍었으면한다
부산행 보다 졸다가... 레지5 보고 안구정화 ㅎㅎ 레알명작
엘리스 : 날 죽여줘 제발...
난 재밌게 봤다.!!!!
4편까지는 그래도 볼만 했는데...5편은 왜이리 됐냐...짚차타고 쫓아오는 좀비 장면에서 진짜 한숨나왔다...그리고 왜 마지막편인것 처럼 카피랑 부제를 써놨냐...진짜 장난하나
8점드림.. 용병 배우들 . 너무어색해요 연기가 ...
내용 스토리 점점 산으로..왜 여운을 남겨 전설이 될 생각을 하지 않고 자본에 미쳐 이름과 명성에 먹칠을 하나.
베댓중에 가정집나온거는 호러스릴물이 아니라 새벽의저주 카피한거야 인마 4편 매트릭스 카피했듯이ㅇㅇ이거는 4편보다 더 노잼이네 3까진 봐줄만했다 4,5는 엉망진창임 뮤탈리스크랑 분노의질주 미셸로드리게즈도 보이네 내년1월 6편 이준기나오던데 기대도안됨
3일동안 시리즈 다봣는데 1,2는 할 말이 없는 작품이고시리즈 3는 시간워프했지만 그래도 스토리 이해는 갔음4는 뭔 개소리인가 했고 5보면서 전체적으로 이해가 됬음시리즈 6을 위한 5년간의 떡밥(3,4,5)일지 내년 1월 살짝 기대중
리퍼 궁쓰는 영화ㅇㅇㅇ
딸 넘나귀여운것~♡ㅎㅎ
1, 2 편 이후로 재밌는 넘버. 여전사 이미지로는 밀라 요보비치가 체고조넘
전작들을 봐왔다면 충분한 킬링타임용 액션영화. 마지막 두 여자는 앨리스도 못이길 정도로 살인병기가 되고 웨스커는 불사신이냐;; 질발렌타인은 전작에 그 배우 맞나 너무 늙었는데 ㄷㄷ
볼만하긴 했다는 정도..
사람들은 갈수록 재미없다그래도 스토리도있고 저는 잘만봤어요~~내년개봉될6도 완전기대중입니다♡♡
엿 같아도 보던사람은 최소 한 번은 봐야 하는 이 마약같은....
5편은 레지던트이블 시리즈물 팬들을 위한 선물상자...시리즈 이어오면서 임팩트 있었던 주조연들 다시 보는게 너무 반가웠어
레지던트이블은 2>1>3>4,5인듯..
..,,..,,..,,
전개가 너무 느린거 아닌가? 가면갈수록 이상해지는 듯.
다시봐도재밌는ㄷ...왜평점이낮지 그래도 액션은끝내준거같다. 물론 내용이많이 산으로가긴햇지만
솔직히 개봉당시 이게 진짜 끝인줄 알았는데 6편 미리보기였다는게 헬
1,2편까지 졸잼으로 봤던영화가 이렇게추락하다니.. 이럴꺼면 게임원작 그대로 스토리잇는가 나을듯..여담이지만 레지던트이블4 보다가 바이오하자드4 게임플레이스토리가 x10000배는 재밋는듯.
롤스로이스는 약간 놀랬소 내용은 우다다 쿵 퀑 팡 다음편 언제 나오지
재미있게봤습니다.. ㅎㅎㅎ
제목 어그로 지린다 2편까진 볼만 했는데 어느새 일뽕 액션 어드밴쳐 영화가 됬냐..
액션 시리즈중 두번째로 최고 가장 정리된 스토리. 쿠키는 좀 별로
4보다 스토리는 별로였지만 캄차카 지하기지의 시뮬레이션 장소들은 진짜 인상깊었음. 그자체로 신선하고 눈이 호강하는 장면들이 많고 더불어 액션도 더 화려하고! 1편 인물들 다시 봐서 반가웠고 앨리스의 모성애는 눈물겨웠어요
초반 10분정도가 가장 긴장감있고 솔직히 졸작이다 3류 영화 보는것 같았음 격투신 슬로우로 잡은게 거슬리기도 하고 파멸의 날 은 많이 보완해서 나왔길
난 1,2이후론 5가 제일 재밌는거같은데밀라 미모가 5에서 제일 이쁜거같음 반가운 얼굴도 나와서 좋고 액션신 정말 좋아요
4편까진 그래도 좋았는데 5편은 진짜 한숨밖에 안나온다...
진짜 저급하다 저급해...
레지던트 이블의 팬으로서 화가 났어요... 좀비 아포칼립스를 전제 조건으로 깔고 거대 제약회사인 엄브렐라의 핵심인물의 방해공작으로 인한 역경을 딛고 앞으로 나아가는 느낌의 전작들과 많이 달랐어요. 감독이 일본인인가 싶을 정도로 감성 코드가 엇나갔죠.
난 재미있게 봤는데 평점이 너무 낮아서 10점ㅎㅎ
다 때려잡는 영화에서 뭘 기대한건지? ㅋㅋ 액션과 괴물로 모든 걸 커버칠 수 있는 영화다.
10점까진 아니여도 5점은 아님 평점 올리기용
6편보고 왔어요. 5편이 정말 대단히 재밌는거였네요. 6편 너무했다. 아 실망했다
1,2편을 너무 잼있게 봤는데점수가 너무 낮아서 10점
시리즈가 길어지면서 식상한 부분도 있지만 킬링타임용으로는 적절하군
이 정도면 됐지 오락 영화가 평점 누가 일캐 낮게 줬어. 다이하드에서 예술성 찾는 격이지
명작이다. 단순히 영화로서의 기능보다도 수면유도제로서의 기능이 더 크다. 수면제의 해로운 기능이 요즘 사회문제 중 하나로 떠오르면서 효과적인 수면유도제를 만들어내기 위하여 많은 연구원들이 고생하고 있는데 그걸 한낱 영화감독이해내다니!이마를탁치고갑니다.
영화 보는 내내 2편에 나왔던 질 발렌타인이 아닌 줄 알았다...다른 배우로 캐스팅 한 줄...총 쏠 때도 흐느적..싸울 때도 흐느적 흐느적.. 양손에 총 들고 쏠 때는 정말이지 웃겼음. ㅋㅋㅋㅋ2편에선 이런 느낌 못 받았는데...왜일까..
오랜만에 반가운 얼굴들이 보여서 일단 좋았는데 딱 거기까지ㅋㅋ 그래도 나름 쌓아온 명성이 있는 영화가 여기에서 완전 다 무너짐 액션신 아무리 좋다고 한들 뭔가 허접한 B급무비 느낌은 지울수가 없었다
개연성이 없고 그냥 킬링타임용
가정집 씬은 정말 대박이네요. 다시 돌아온 질 발렌타인도 굿
2까지만 보자... 답이없다.
시리즈 중 최악이다.제발 6편은 제대로 완결되길..
액션은 볼만 하다던데 액션도 별로고 , 배우들이 연기도 못해서 긴박함도 없음
질 발렌타인이 이뻐요 흐흐흐
이거 봤는데 보고나서 기억나지않음. 그만큼 졸작.
평점 올리기 위해10점 드림. 1편 부터 몰아서 보면 그렇게 스토리가 산으로 가는 건 아님. 다만 중간 중간에 무의미한 유치한 액션에 웃음이.. 그래도 재미있음 ㅋㅋ
4편보단 훨씬 재밌고 냉정하게 씨리즈와 원작을 무시하고 단편으로 본다면 1,2 편 과도 견줄정도다! 솔직히매번 욕했지만 이제와서 생각해보면 매 씨리즈 연결이매끄럽지 못해서 그렇지 이만큼 재밌는 액션 씨리즈도 많지않다.단 4편은 정말 최악 ㅜㅠ
솔직히 재밌는데 최소 7.5는 받아야할듯
타임킬링용 액션이 되어버린... 초기 시리즈의 신선함과 재미는 어디가고 말도안되는 시나리오만 덧붙여가면서 명맥을 유지하고있는 중이라니... 그래도 다양한 배경과 액션으로 시간떄우기에는 좋았다.
이건 리얼 노답인듯.. 123까진 나름 스토리이어가면서 볼만했는데 4부터 먼가 이상한 일본식코드가 가미되더니 5에서 완전 한숨만 쉬다 끝남 액션도 무슨 유치한 일본겜보는듯하고 슬로우모션만 겁나 많고..
정주행중, 영화 전반에 걸쳐서 투박한 액션씬와 에이리언 류의 납치 및 고치화 하는건 좀 어색하더라..
뭔 영화를 이리 유치하게 만들어놨어
4편은 참고 봤지만 5는 도저히 지루함을 떨칠수가 없구나.
이걸 너랑 봤었지. 이제 시리즈가 끝나서 아쉽네. 처음엔 꼭 새벽의 저주가 생각나드라
5점대는 아니다 진짜 액션과 지루할틈 없이 봤는데
뭔가 아쉬워 시리즈 물 중에서 내가 봤던거 중에 성공한 거는 빽투더퓨처 시리즈랑 록키 시리즈 말고는 후속편들이 다 노답이었음
무한 반복 .. 남는건 bgm뿐인듯
아..정말 티비에서 해주는거 보는데도 끝까지 못보겠다 어후..
반가운 캐릭터들이 많이 나와서...
4편에 비해선 그래도 볼꺼리라도 많다.
레지던트이블 시즌 1을 제외한 최고의 시즌이라고 생각합니다. 여러 필드에서 펼쳐지는 배틀씬, 반가운 얼굴들도 다시 보이고 새로운 시즌을 기대할수있는 영화였습니다.
액션, 스토리, 연기 전부 어색하고 재미없네.. 어떻게 이정도로 재미가 없냐? 해도해도 너무하네
내용 전개는 개차반이고이게 영환지 게임 중간중간 캠페인 영상인지
호쾌한액션 ㅋㅋ 좀비물을 뒤집어쓴 액션물
진짜 4편까지 나름 재미있게 봤는데 5에서... 진짜 지루하고 B급 영화에서나 나올법한 연출과 스토리 . 한숨나온다.
액션씬 쓰레기, 배우 연기 쓰레기, 스토리 쓰레기
밀라요보비치 존멋탱 역시 믿고보는 밀라
미셸 로드리게이즈 언니 토르에 발키리인줄..
좀비 미녀주인공들 호쾌잔인액션 단순한 줄거리. 남자들을 위한 영화임.
재밌어요! 액션도좋네요
이쯤되면 삽질 장인으로.
5점대는 너무 간듯 액션만으로도 6점은 받아야됨
레지던트이블은 언제나 사랑입니다.
고어영화매니아임 고어좀비영화로써 레지던트이블3이후로 계속영화는 스토리가 이상해져감 명작게임 바이오하자드 시리즈를 스토리로따라가야하는데 따라가지않음 그래도 고어영화매니아라면 고어장면은있으니 볼것을추천 이상 고어영화매니아였음
제일 재미 없는 편이다.
시리즈중 가장 최악임. 비디오 게임 같음
아무리 팬이라도 아닌건 아니고 재밌는건 재밌는것
스토리 장난하냨ㅋㅋ 마지막에 무슨 파워레인져냨ㅋㅋ 마지막에 3:2 남자 여자 싸우는거 왜이렇게 답답하게 만들었냐 ㅋㅋ
스으으을로우우우우 모오오오 셔어어언
병×들 때문에 평점이 너무 낮다, 역대급 액션과 화려한 볼거리 이정도면 수작이다. 이런건 그냥 생각없이 보는거다.
어쩌다 이지경이 된건지...
스토리는 산으로 갔지만 아는 사람들 나오는건 좋네요 ~ 3편까지가 최고인듯 ㅜㅎ
전편보다 좀 나은것같지만 역시나 3편에서 끝내는게...
개인적으론 5편이 제일 재밌다.
킬링타임 이상은 됨 앨리스 고생많네
재미만 좋구만 평점이 왜 이런지...
세계 멸망했다면서 끝도없이 튀어나오네
1점은 너무하다는 사람들이 너무한거 아니냐? 그럼 이런영화 1점 주지 또 어디에다 주냐?
나름 어울리는 결말이다
꽤나 화려하지만 제일 재미가없다. 허나 또 장점은 1편부터 보았던 거의 모든 캐릭터 총출동에 원작게임 캐릭터까지 실사화로 등장해서 완전 다함께 모아노음. 그건좋긴했다
지적할 게 한두 가지가 아님 아시죠 다른 분들도? 스토리에 굉장한 하자가 있다는 것 전편을 보지 않으면 이해 안 될 스토리, 게다가 매끄럽게 이어지는 것도 아니고 스토리상 배려가 없음 그래도 2편에 출연했던 원작 주연인 발렌타인과 레온 나와서 참음
우리 할머니가 스토리짜도 이거보단 잘 짜겠다
딱하나 레온의 등장~! 김레온이!ㅋㅋㅋ
이건 아니지~ 어째 시리즈가 가면 갈수록 이상해지냐~
제발 날 믿어줘 그냥 C급영화
이 정도면 재밌지 ㅅㅂ들아
마지막 편 보려고 할 때 마다 항상 낚이는.. 그래도 한 번 시작하면 끝까지 보게 되는.. 6편이 마지막이다.. 6편이 마지막이다.. 이젠 까먹지 말아야지..
시리즈의 명분을 이어가기 위한 영화였을뿐..딱히 기억에 남는게 없음.. 4편보다 났지만 어정쩡한..
시리즈와 함께 재미도 끝을 달린다.
12345
OOO 점점 더.. 쩝 아니 저 핵잠을 단 둘이서 조정했다고? 그거그렇고 9M탄으로 저리 쉽게 꺠지네 그리고 그놈의 매트릭스 초알피하기 1만해도 좀비들 느렸는대.. 무슨 초스피드 달리기 그리고 행동보면 지능 있는거 같으 스토리는 점점 안드로메다행이고 영상은 좋아지고 ㅋㅋㅋ
스토리는 연결되지만 설정은 연결되지 않음. 즉 개연성이 하나도 없음. 이미 죽은 인물들의 등장과 전작의 인상 싶었던 대사들이 나오는걸로 보아 일종의 세계관 공유의 다른 이야기인듯 싶었으나 그건 아니고, 현실과 꿈을 구분하기 힘들게 만들어 당위성과 개연성을 맞추려 한 정식 시리즈였던 것으로 보임. 하지만 실패. 워낙 흥행한 시리즈였기에 4탄 엔딩에 후속작의 여지를 남겨뒀고 그걸 이어나가려 했으나 마땅치 않아 뇌절한 것 같음. 1탄은 좀비물의 1티어 명작임이 분명하지만 2탄부터 서서히 무너지기 시작했음. 그럼에도 1탄이 워낙 넘사라 4탄까지는 평균이상의 작품이 된 것 같음. 근데 5탄은 아님. 걍 전작들 보고 이것저것 붙여넣기 한듯.
빨간원피스 빨간힐 중국인이 가장 거슬렸다.중국돈 받으면 이렇게 변하는건지..1편의 멋진 빨간원피스 이미지덕 보려고 입은것 같은데..5편에서 가장 거슬림.왜 혼자 빨간드레스 입고있는건지도 모르겠고 그놈의 하이힐. 4편까지만 만들고 접어야했다...실망 ...20년이지나도 1편이 최고다.
좆박은 스토리 볼때마다 1,2에서 끝났으면 좋았을것 같다 4편에서 폭발로 죽은 회장은 왜 예토전생한걸까1편에서 인류를 살리려던 레드퀸은 왜 인류를 멸망시키려는걸까5편 마지막에 뮤탈은 왜 나오는걸까전부 멸망했다면서 미군은 어디서 튀어나오는건가
1탄보단 못하지만 그래도 이어지는 내용땜에 볼만은 함..
1 2까지만 명작이고 3 4 5 6은 스토리가 폐급인데 그나마 5는 전작 조연들이나 게임판 주인공들이 나와서 팬심으로 재미있게 봄. 엔딩에서 가슴이 웅장해지는데 다음편보면 그딴거없고 앨리스 단독출연 다큐멘터리
ㅠㅠㅠ 어쩌다 ㅠㅠ 의리로 봤던 영화임 ㅠㅠ
댓글알바한테 속았다 노잼
전편들을 하나도 안 봐서 그런가 신선하게 와닿았음. 러닝타임 내내 액션.. 배우들 찍느라 오지게 고생했을 듯. 여주 카리스마 쩔어요
