영화 주제: 강동원이 이렇게 매력적이다
좋습니다!다시볼게요
강동원이 멋졌다 붐바스틱
시간가는줄 모르게 재미있게 봤습니다
굿 이병헌이 착한 역을~~~~
너무 재미있게 보았어요 감사합니다
잼씀 볼만함 갓동원 ㅅㅌㅊ
재미있었음, 강동원 보는 재미
가볍게 볼만해요 강동원의 매력은 좀 덜 보여요
현실인듯 현실 같지않은 연출 영화.?
아이고 재밌게 보았소. 영화는 끝나서 나는 나왔지만 내가 앉았던 자리에는 여운을 남겨두었소
재미있게 잘봤습니다. ^^
재미나게 봤어요.역시 강동원이네요
그냥저냥 강동원이 유쾌하더라
폭력과 법에도 제재 할 수없는 강동원 재미지다 !
인물들이 멋있고 스토리가 좋아서~~^&
정말 너무너무 재미있는건가
그냥저냥했습니다!!
엄마랑 같이 보러갔는데 엄청 재밌어 하셨어요ㅋㅋㅋ그동안 영화볼때 서로 취향이 달라서 고르기가 힘들었는데 모처럼 영화관에서 웃으며 나왔네요
재밋엇습니다 또보고싶어요
기대를 너무 많이 해서 그런가 솔직히 그냥 그랬다.쇼생크탈출도 생각나고배우들의 명성에 비해 아쉬웠다.
쇼생크탈출이 생각나는 한국식...
검사외전 관람 영화 평점
잼잼잼강동원잘샌겼움
이따위 영화가 970만 이라는 뉴스보고 왔는데... 평점도 놀랍다. 어떻게 이런영화가 인기란 말인가...
엥 나 짱재밍떤데?? 참치띠 짱잘ㅠ
진짜 재밌네요^^ 킬링타임 용으로 강추
뭐 그럭저럭 볼만한 영화 비슷한 영화 나오면다시 보고싶다
정말재밌었어요ㅎ굿입니더
볼만하던데요 더 좋은 작품으로 만나길
잼있네 내부자들부터해서 이런영화 좋다
재ㅣ미ㄸ, 강동원 대존잘
강동원의 사기꾼 캐릭터가 너무 빈틈이 많음. 마지막 큰거 한방이 없는것도 아쉽다.
정말 재미있게 봤어요!
역시.. 재밌었습니다
그냥저냥 ....,.,
꿀잼입니다 매우재밌어요~^^
강동원 짱이네 ㅜㅜ~♡
재미있게 봤습니다 속편기대해요
ㅎㅎㅎㅎ재밋네요ㅎㅎㅎㅎ
영화 수준 딱 10년 04~06년 수준이네요이 영화가 거의 천만관객동원이라니 이게 한국영화 유료관객수준임 최근 부산행도 노잼인데 천만이던데 외형성장으로 시장만 크고 질은 떨어짐 그래도 아시아에 한국영화 클래스 거의탑급이라 생각햇는데 OO
강동원넘잘생겨서 ㅠㅠ
스토리 개판, 연출도 개판..그나마 배우들이 살렸다.
히히아아러어아트ㅡㅌ
유쾌상쾌! 난 베테랑보다 이게 더 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ 강동원 졸귀
처음엔 별로였는데, 후반부로 가면 갈수록 나름 재밌었다. 근데 역시 강동원 보려고 보는 영화가 맞는 듯.
어디선가 본 듯한 장면들의 짬뽕영화. 쇼생크 탈출, 어 퓨 굿맨의 법정장면 등. 재미없는 건 아니지만 강동원이라는 배우가 맡은 역할은 왠지 잘 안어울림. 기타 조연배우들의 경상도 사투리 연기가 상당히 자연스러운 점은 인상적이었음
1010101010
신선한 소재. 다시보고싶다
정말재미있네요 또봐도 재밌을것같네요
기대이하였지만나름코믹하고세상에대한영화인듯
강동원은 언제나 완벽하다
응? 나왜 이거 등록하라고 하지 그냥 볼만한 정도
국내 정상급의 연기력들이었습니다.
너무재밌게봤던영화~~강동원춤출때 완젼대박ㅌ
각각의 배우들의 개성이 돋보이는 영화이고 보는 내내 긴장하게 하는것이 영화의 몰입도를 높여 주는 것이 좋았다
개연성 이라곤 집어던져버리고 스타성만 내세운 빈껍데기 영화
케이블티비용임1010
재밋게 봣네요. 배우 캐스팅이 좋앗습니다
존트잼 진심이건 봐야됩니다
웃으며 볼만한 영화고 강동원의 귀여움도 볼 수 있습니다.
재밌음. 강동원 멋있음. 즐기기 좋은 상업영화.
잼잼잼잼ㅁ재재재잼잼
붐 ! 바 ! 스 ! 틱 ! 너무 잼잇게 밧습니다.몇달이 지난지금도 너무 좋앗던 기억밖에 없네요
마음편히 볼 수 있는 영화
다시 봐도 후회 안할 정도로 꿀잼
꿀잼이였어요 강동원 연기 황정민 연기 굿
가족들과 함께 보긴 좋았음~
베테랑보다는 재미가 없는듯 하네요 ... 강동원으로 웃기려는 장면이 너무 의도적으로 드러나 있는 것이 별로네요.
믿고보는 황정민. 한국판 프리즌브레이크
재밌음 볼만함 재밌음 볼만함 재밌음
정말 고민 없이 만든 영화
코믹영화인줄만알았는데 의외의 명작이었습니다.
완전재있었어요ㅍ 다시한번 붐바스틱
굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳
재밌었음 연기들도 잘하고 좋네뭐
강동원짱 재미있게 봤어용
처음으로 네이버 평점에 실망 하고 갑니다! 절대로 코미디 범죄물 아니고, 저 배우들과 함께 하면서 이정도밖에 안된다는게 너무 실망스럽네요. 스토리 포함 모든게 엉성하고 2016무한상사에 별5개 주고싶게 만드는 영화!
붐바스틱! 붐!붐!붐!붐!
다시봐도 재밌는 영화 추천합니다.
ㅂ도더고규어어러우ㅠㄹ
그냥 유쾌하던데용 보는내내
굉장히 좋았습니다 저는
재미씀하하하하오백원받기힘드네
잊지못할 붐바스틱 짱이에요!
내용도 재미있고 강동원은 뭐 말할것도 없이 멋있고 오래간만에 후회없이 본 영화 같아요~
동원님 멋지심돠! 붐바스틱 너무 귀엽슴돠. 명절연휴에 보기 좋은 영화
재미잇음하하호호꼭보시길
역시 강동원님 연기짱!!
멋지녕화네요~강동원 황정민 케미쩔어용~
출연진 매력을 충분히 살려서 깔끔하게 끝내는 것도 능력
지존~하호히호하헤오잉
강동원 멋있어요 하...황정민두...
좋았어요~ 붐바스틱ㅋㅋ
그냥 가볍게보기 좋은영화
생각없이 보기에 재밌고 좋다
강동원의 능청스런 연기가 좋았습니다
우태지내누너마두나자
좋습니다 굿굿 훌륭한영화
질리지않고 볼수있는 영화강동원의 새로운매력!황정민은 연기스타일이 거의비슷한듯
명작 너무 재밌습나다!!!
잼잼!꿀잼빅잼존잼~~!!
가볍게 웃으면서 보기좋아요
넘나 재밋엇어여 여자친구도 저도 대믄족
굿굿둣구숙숛두수둣굿ㄱ
쇼생크탈출을 너무 표절했다
좋아요 좋아요좋아요좋앙요좋아요
예상했던대로 예상했던대로 줄거리가 흘러가서 반전도 없고 강동원은 잘생김
배우들 연기도 진짜 좋았고 황정민 특유의 자연스러운 연기가 진짜너무너무 좋았다...♥재미있게 본 영화!
강동원 너무 멋있어요 황정민 짱짱~~~
시간때우기좋음ㅋㅋ작품성까지는...
개인적으로 되게 재밌었음
붐바스틱 그냥 볼만하다
좋아요좋아요좋아요ㅋㅋ볼안함니다
그 밥에 그 나물, 인물만 믿고, 대형배급사만 빋고 만든 영화.
하도 기대이하라길래 기대 안하고 봣더니 참 재밋게 봣다 널린 내용전개이긴 하지만..
재밋음냥냥냥냥얄냘냘얄
나름 재밌게본영화 강동원과황정민의 조화 ㅋ
강동원 연기 잘하네요^^
b급. 무료라면 볼만. 작품에 따라 배우들의 연기력이 좌지우지 되는 걸 봤습니다.
황정민 연기 넘 잘해 ㅋㅋㅋ
나쁘지 않았으나 아쉬웠던
황정민의 연기보다 강동원 춤이 더 부각되었던....
가볍게 보기좋은 영화~~
이걸 본 시간이 아깝다. 평점좋게 준애들 보면 다 강동원 춤얘기밖에없음 그냥 볼게없다는뜻
영화에 비해 평점이 넘높다 배우들시그저 아깝다 완전한 코믹도 사회비판도아니고 어정쩡... 이 영화가 어케 천만가까이갔는지 희대의 미스테리
ㅋ아니도데체 강동원이 연기잘한다는 애들은 머니?
무슨 만나기만하면 욕하고 때리고...
여자친구랑뵈서더재밋엇어여
연기도 좋고 재미도 있고
영화 존ㄴ ㅏ 잼나게 본거 같은 기억이 가물하네요
강동원이 이런 능청스러운 연기가 딱 맞을 줄이야~~
배우들 이름값에 미치지 못한듯,,,
민야히ㅠㅓㄱ듀ㅣ미오힘ㄴ어ㅗㅎㅁ
잼나게 봤어요~~ 영화를 오랜만에 본거라서
녹음기 녹음기 녹음기!!! 이 지루하고 뻔한 증거물은 이제 그만~
강동워 ㄴ황정민 케미 너무잼나요
믿고보는 황정민 짱짱짱!
꽤나 통쾌하고 재미있었지만 약간의 유치함과 허무가 있다.
배우들의 연기력에 비해 너무 진부한 스토리와 현실성 떨어지는 에피소드들.
꿀쥼이였어요오우오우오
뻔하지만 '붐바스틱'~
재밌다.재미있다.굿
둘의 콤비가 너무 보기 좋았습니다! 굳굳
누구다 만들수잇는 영화였다
너무 내용전개가 뻔해서 높은별점을줄수가없음... 연기는좋았지만 영화자체는 뭐... 별로.. 전 반전이있길기대했습니다 ㅋ
붐 ! 바 ! 스 ! 틱 ! 붐붐붐 !!!!나 댄스학원 등록하러 감. 본 사람은 알 듯 ㅋㅋ
언젠가 본듯한 장면과, 예상되는 뻔한 스토리 속에서 강동원과 황정민의 캐미가 돋보였던 영화, 한줄요약: 강동원은 잘생겼다.
황정민이랑 강동원 잼씀ㅎ
하정우와 김윤석의 환상적 조화!!
스토리야 뭐 뻔하고 연출이랑 배우들 연기 보는 재미
강동원은 완벽하다..ㅜㅜ
강동원 이랑 키스한 여자 나와
완전 꿀 진짜 재밋네요^^
솔직히 이 영화가 시사하는 바가 뭔지 모르겠다..
음...그랬음....
명절노리고 대충만들어 놓은 수준낮은 영화
생각보다는재밌었어요
진심졸쟘입니다 추천합니다 당당합니다
걍볼만함..취향에따라
좀 가볍긴 하지만 볼만했다.
쏘쏘~ 솔직히 강동원만 기억에 남습니다....
즐겁게 봤네여...ㅎㅎ
영화 보는내내 웃었던 영화
재미있는 영화였다. 재미있어
와따시짱굳인듯. 강동원개꿀잼
황정민의 연기력과 강동원의 포텐이 빛을 발한 명작입니다^^
기대나 생각없이 보고 웃기는 괜찮은 영화
붐바스틱 짱잼!!!!
시간가는줄 모르고 신나게 즐~
굿이야 굿굿긋 완전 달달라
재미있었음 ....ㅋㅋ
강동원이 멋있는 영화입니다.
핵꿀잼 진심 꿀잼 십자채움
꿀잼 인정, 10자!!!!
인생영화입니다ㅇㅇ352ㅇㅎ홍
재밌었습니다 8 / 10
난 평론가 박평식을 정말 싫어하는데 그사람 평론이 맞다. 무리수다 이건.... 배우가 좋을뿐이고 스토리는 깊이가 없다.
강동원으로 시작해서 강동원으로 끝난 영화인듯
정말재미있네요 하하여아
붐바스틱~!! 영화 끝나고 붐바스틱만 남은것 같은 느낌적인 느낌...
배우가 아까운 2류 영화 하지만 배우빨이라도 없었으면 3류 영화
굿구우구우구수고고굿
정치인과 검사의 현실 이야기
넘나넘나넘나재밋다요
굿입니다. 10점만점에 10점
좋아요....잘밨습니다
긓긋 매우 재이났음ㅎ 배우들연기압도
배우들연기도좋고 짱짱입니다ㅎ
뭔가 아쉬움이 남긴 했지만 그래도 황정민 ,강동원이었다.
개ㅣ인적으로 황정민이 넘 섹시해보이는 영화였다ㅠㅠㅠ
그냥저냥 킬링타이용 ~
인류의 수준을 한 단계 높여준 영화.감독도 훌륭하지만 , 관객도 훌륭하다.
핵잼 그냥 쟁있음 카리스마쩜
그냥저냥 볼만ㅎㅎ많은기대는 노노
오락 영화로 즐기기에 좋았던 것 같아요~ 강동원은 사랑이죠 ㅋ
재밌게 봤어요 또 다시 보고 싶네요
강동원으로시작해 강동원으로 끝나쥬 사탄과 퇴마의식을 소재로했지만거부감 없이 몰입했어요 ^^
너무 재미있었성요 ㅎㅎ
강동원의 능청맞은 연기는 정말 대박이다!!!
굿굿역시 믿고보는 황정민
ㄱ재미있었소
가볍게 볼만한 영화네요
걍 멍하니 지나치는 장면들 ㅋㅋ
개인적으로 강동원은 가벼운 연기 안했으면 좋겠다
아오아아이이이애야여ㅕ겨뎌오오
굉장히 감명깊고 재미있었습니다
정말 재밌어요~ 다시한번보고싶어요~
재밌게 잘 감상한 영화 중 하나!두배우 케미도좋고 연기도 좋아서 몰입도가높았어요 지루하지않았구 내용도 재밌네요 ~또 보고싶은 영화이기도해요 ! 강동원은볼수록 잘생겼다는거 ,,
힘을 빼니 오히려 날아다니며 스크린을 장악하는 강동원만으로도 충분하다. 상투적인 이야기, 뻔한 캐릭터 다 됐다. 강동원으로 이 영화는 충분함
진짜 재밌었당ㅋㅋ크게웃고 또웃고 재미졌당ㅋㅋ
재밌게 잘 봤습니다! 믿고보는 황정민 배우 역시 재밌네요~
강동원의 새로운 지평 임성민은 악역하기엔 넘 사람이 좋아보여 황정민일 필요가 있었나... 기왕에 검찰과 권력 때릴거면 좀더 깊게 가도 좋았을텐데...
마지막에 재판 끝나고, 김응수가 했던말 웃겼네요ㅋㅋㅋㅋ
재미있었습니다. 또 보고 싶네요
굿정말대박굿굿굿굿재밌어요
재미지게봣습니당..
평점 6점 대 영화. 너무 개연성 떨어진다. 상업성만 추구한 영화. 재미도 감동도 스릴도 카타르시스도 없다
최고!! 최고 너무 잼있었어요
강동원 잘생김ㅠㅠ 스흐슷
강동원 보러 간 영화!!!
강동원과 황정민의 케미!
신나게 시간가는줄모르고 봤어요 . 강동원이 다한영화
재밋네요 이성민님 연기가 대박이네요
정말 재밌어요!!!!
가을에 어울리는 감성영화 한편 추천합니다 -!
정말정말재미있네요 ♡♡
아주 좋았어~ ㅋ 괜찮했어 잘했어~ ㅋㅋ
갓동원과 황정민의 시너지가 엄청났던 영화>.<
사랑합니다 대통령님~보고싶어요
우병우 앞에서, 열중셧하는 검사보다는 폭력검사가 낫다.
기내에서 봤는데 웃다가 주변사람 민폐끼친 영화강동원에 껄렁한 연기 대박!! 진짜 잘 어울리네요
너무 식상하고 평범한 줄거리에 관객의 통수를 탁 치는 반전도 없는 그냥 강동원 얼굴만 볼거리였던영화
대세 황정민과 인기많은 강동원을 믿고 보기엔무언가 아쉬운 영화베테랑같은 긴박감과 재미, 검사외전이라는 기대되는 제목, 궁금증을 유발시키는 포스터의 이미지, 황과 강의 새로운 케미는 허무하게 빛을 바라고 시간이 지나면 기억에서잊혀진다
2시간이 허무하다 이딴게 몇백만명을 들였다니.ㅎㅎ
심플.. 그냥 머리 바우기에 좋움
피고인이 변호사처럼 심문을 하네요 재심은 그렇게 하나요
찍지마! 정말 성질 뻗쳐갖고ㅋㅋㅋㅋ
엉성하다 엉성해 강동원 붐바스틱이랑 황정민 땜에 5점준다 에휴...
오랜만에 영화다운 영화 본 느낌
재미로만 보면 좋음 개연성 부족 어설픈 사기극
강동원 화정민 연기가 아주 좋았어요! 강동원 표정 하나하나가 살아있네요~~
재밌어요 재밌어요재밌어요
배우들의 빛나는 연기가 자연스레 이야기를 만들어갔다자연스러운 연기에 포인트가있어 보는동안에 심심치않았던거같다
항상 볼때마다 새로운 배우 강동원의 연기에 감탄
강동원은 좀 미스 캐스팅. 강동원은 군도에서의 역할이 맞춤형 정장을 입은 듯 하네요. 이런 싸구려 사기꾼 역은... 그닥~!!
박평식 사이다...크아
각본이 별로인 건 사실인데 재밌게 볼만함
강동원은 어느곳이나 캐릭터 녹아있듯 잘살림.
치킨 진짜 맛있겠더라 그래서 10점 드립니다
전체적으로 볼 만 하지만 키스신은... 그 배우가 부러웠습니다
언제봐도재밋는 ! 동원짱
비행기에서 킬링타임용으로 감상. 딱 그 정도 수준.
현실성, 개연성은 개나 줘버리고 캐릭터의 매력에만 의존
나는 관대하다 그래서 8점준다...
대박. 강동원님 너무 멋있어요
진짜 배우로 밀고보는 노잼 영화, 0점이 없어서 1점준다
묵직함과 코믹 양다리의 걸치기로 선방은 했는데 걸작은 아님
시나리오가 너무 허접. 연기자가 조금 아깝. 전체 와꾸는 좋은데 강동원의 서울대동문회씬, 검사사칭씬, 가짜서명씬 현실감 너~~~~무 떨어짐.
재밌게 봤네요 ㅎㅎ 후속편 나왔으면 좋겠어요
강동원이 황정민보다 더 돋보임
그냥 쇼생크 탈출처럼 시작 명작 패러디 스토리는 막장지적할게 너무 많고 억지설정
배우들 연기는 좋았지만 영화가 전체적으로 어설프고 어디선가봤던 장면들 얼기설기 짜깁기해놓은듯함 연출력에문제가있는거같아요
역시 강동원!! 짱~!!^^ 사기꾼 역할도 의외로 맞는듯~ㅋ
지금생각해도 재밌었음
진부한 스토리를 두 배우의 매력으로 잠시 잊게 만든다.
황정민,강동원 연기 넘 잘했음
진심 참치오빠가 소화못하는 역할을 무엇일까ㅠㅠ
강동원과 황정민!!! 너무 멋진 조합입니당
강동원 연기 아마추어 수준이던데 다 알바들인가
그저그저 시간보냈어요
비싼 배우 캐스팅 값은 하는 영화.
그냥저냥 시원한 맛은 있었는데, 중간중간 좀 지루한 감이 있었고 너무 주인공의 뜻대로 풀리는 듯한 느낌이 들었다. 강동원 캐릭터는 매력적이고 좋았는데 그외는 다소 뻔한 정형적인 느낌이었다. 확실한 악역 만들고 깨부쉈는데 카타르시스가 크지 않았다.
참치님 때문에 끝까지 다봄..
뭔가 기대치가 커서그랬던건지는 모르겠는데...기대했던것만큼은 재밌지가않았음...배우들의연기는 갑..황정민은 뭘해도 잘하니깐 다 딱딱들어맞는느낌이있고 강동원은진짜 인물배정 잘받은듯
이 영화 안에 제대로 된 사람은 신소율 머리채 잡고 끌고가는 오빠 밖에 없다
그냥 재미만으로 보기에는 스토리구성에서 허점이 너무 많네요. 특히 마지막 법정씬은 억지스러워서 보기 민망할정도입니다. 영화는 허구성을 갖는다는 점을 감안하더라도 감독이 관객들의 지적수준을 매우 과소평가한것같은 느낌이 들었어요.
외국영화 대충 배껴오고 흥행될것같은 배우쓰고 마케팅에만 신경쓴 쓰레기영화
개인기에 의존한다고 골이 들어가나
볼때는 그럭저럭 보고나선 내가 뭘 본거지?
배우빨인데재밌는영홬
강동원은 영화 찍지말고 걍 CF나 찍어서 먹고살아라. 영화를 핵쓰레기로 만듬. 니 나오는건 다시는안본다. 왕지현이랑 영화 쓰레기 만드는거 투톱! 기내에서 봤는데 끝까지 보긴 했어서 4점.
답답했는데 잘 됐당 휴!!!
난기대안하고봣다가 꽤높은만족감얻은것같은데. 재밋게봣네요
왜이리 평점이 높은지 이해가 안감. 좋은 배우들 모아놓고 허술한 연출과 플룻에 상당히 실망할수 밖에 없음
코믹하긴 한데 통쾌함은 약하다
쇼생크탈출 오락버전+약간의 다운그레이드. 토미인 강동원이 사살당하지 않고 꺼내줌.
재밌었음. 배우들 연기력 굿!
전체적으로 재미있었지만 마무리가 아쉬웠음
2시간짜리의 어마어마한 클리셰 덩어리
강동원 왜이리 잘생겼냐 진짜 미쳤다
통쾌했습니다!!!!
무난한 킬링타임용 오락영화
붐바스틱ㅋㅋㅋ 강동원 그냥 매력적임ㅎㅎ 재밌어요
전개과정이 너무 허술해서 괜히 봤다 싶었다 . 차라리 제대로 코믹했다면 그나마 괜찮았을 텐데 그렇지도 않았던 영화. 시간이 아까원다.
코미디인데 전혀 안 웃기다. 90년대 유머집 읽어주고 재밌지 재밌지? 하면서 빤히 쳐다보는 기분이었다. 올스타급 배우들 믿고서 진짜 성의없이 만든 영화. 뭔가 비판적으로 보이고 싶어하나 현실과의 괴리가 너무 커서 비판적이기 보단 그냥 황당했다.
여기 평점 낮은순 정렬 가면 있는 무조건 깔려고 영화보는 사람이 아니라면 볼만하다.
사기꾼주제에 존나 멋지네 ㅋㅋ
아무리 배우가 훌륭해도 시나리오가 나쁘면 소용없다는~
8.5적당 그럭저럭 볼만
코믹한 듯 시작했으나 엉성한 스토리라인에 결말은 너무나 안일하고 부실했다
출소하고 정의구현 하는 장면 좀 엔딩에라도 깔아주지
황정민 배우님의 연기만으로도 10점 만점입니다~~~^^
강동원배우의 새로운 모습...ㅋㅋㅋㅋ그냥 맘편하게 볼 수 있는 영화 !
너무 유치한것....
그냥 강동원만 보이다가 끝났다.. 이건뭐 마무리도 별로고
강동원이 춤을 추다니...
강동원의 얼굴만 기억났던 영화
코미디 영화입니다 진지하게 볼거리는 아니네오
영화 몇 개 짬뽕 시킨듯. 쇼생크 탈출, 어퓨굿맨, 태양은 가득히. 그런건 너무 노골적으로 보임. 영화가 임펙트 없이 너무 약함.
붐바스틱 노래 들을때 마다 강동원 생각나.
재미는 있어... 근데 이성은 좀 내려놓고 보시길... 뭐 진지하게 자시고 할게 없음. 진지하게 생각하는 순간... 보다가 끄게 될 것임.
이거 존나 노잼임 보다가 말았다 진짜
스크린쿼터 폐지가 시급하다
현실보다 덜 드라마틱한... 부디 외전 하나로 끝이길
진짜 재미있게 본 영화.웃음코드가 억지스럽지않은점에서 일단 박수쳐드림.강동원 연기잘했음!강동원이 캐릭터를 잘 소화한거같네요 물론 황정민의 연기 좋았죠 그리고 그 무엇보다 둘의 케미가 좋았음.그리고 붐바스틱 영화의 명장면이라도 해도될 만큼 재밌었음ㅋㅋ
재미도 좀 있었고 통쾌하긴 한데... 뭔가 마음에 남는 그런게 없네요 내부자들 이나 베테랑처럼 나오는 사회적 씁쓸함이나 임펙트 같은게 없어요
아오...강동원 아쉽디 연기력..
영화가 촌스럽다. 이정도는 누구나 다 생각할수 있는 요소다.
내게도 그런 통쾌한 역사가 일어나길... (대하 6:23, 개정) 『주는 하늘에서 들으시고 행하시되 주의 종들을 심판하사 악한 자의 죄를 정하여 그의 행위대로 그의 머리에 돌리시고 공의로운 자를 의롭다 하사 그 의로운 대로 갚으시옵소서』
영화외전이라고 평가하고싶다. 개인적인 생각
오락성은 있는데 작품성은 떨어진다.쇼생크탈출과 전개가 너무 비슷하고 심지어영화 디테일 또한 비슷한 점이 너무 많다 황정민을 보면 쇼생크탈출이 생각나고 강동원을 보면 캐치미이프유캔이 떠오른다... 디테일적인 대사나 줄거리 내용 사건들 조금씩 바꾼느낌
쇼쌩크탈출 합법버젼~~
3번 봤네요ㅎ 권선징악
진짜 최악의 스토리 개똥망에 사실성 제로 강동원때문에 얼빠년들 별점 얻어서 연명하고 스크린독점으로 관객수 끌어모은 사기꾼 붐바스틱씬빼면 걍 교훈없고 의미없는 쓰레기 영화, 다신 영화찍지마 감독새끼야
적당히 이것저것 버무린 킬링타임용 상업영촤
한국영화는 재미없는줄 알아는데 이거는 재밌네요 오늘 설날이라서 지금보고 있는데 너무 재미네요 ^^
검사고 옳은 일 하면 법무시하고 피의자 때려도 되고 인권 무시해도 되나? 왜 경찰,검사 영화들의 주인공들은 하나같이 결과만 옳았지 수단은 쓰레기 범죄자들이랑 똑같나?ㅎ 진정으로 훌륭한 검사 경찰은 없나?
난 이영화 엄청 재밌게봤었는데..
진짜 처음 영화평점 준다 왜냐면 이 영화보고 가족들이랑 진짜 욕하면서 나왔는데 여러분들은 이런 영화보시지말고 차라리 딴 걸 하셨으면 진짜 별로에요
긴장감도 없고 걍 이건 전형적인 한국 드라마 범죄 수사 급 강동원 나온이유로 강동원 빠순이들이 온갖 10점 퍼주니 거품낀 영화
강동원짱좋아요 연기도 잘하고
영화가 티비로도 재밌으면 영화관에선 기절할정도로 캐재미임.
내용은 상관없다.강동원이다~~존잘~~
지금 설 특선으로 보고있는중인데 어떻게 이영화가 900만이나 들었지? A급 배우에 c급 연출에 F급 시나리오 .... 이 시나리오랑 감독으로 황정민 강동원을 캐스팅한게 신기하다...
왜 황정민 칼 먹이는데 명식이를 골랐는지, 왜 명식이는 황정민을 찌를 수 밖에 없는지 어떻게 복부에 자상을 깊게 입은 사람을 병원이 아닌 법정부터 데려가는지 어떻게 중상자가 법정에서 아무렇지도 않게 서는지 이런 억지전개 로떼우는 영화 범작취급도 아깝다
강동원 잘생겼다...
역시 강동원 얼굴이 열일허네ㅎㅎㅎ
미끼를 물거야~~ 다시보니 황정민이 여기서도 미끼를 찾았었네.
솔직히 7-8점대 영화는 아니지..
재미있음 근데 어중이 떠중이라서 그런거임 헬조선에선 일어날 수 없는 일이고 통쾌한 것도 아니라서
악인들이 너무 허술하고 캐릭터의 깊이가없다 마지막 법정씬은 감독의 성의가 느껴지지가않았다 가족들끼리 부담없이 설특선영화로 보기엔 좋았다
솔직히 평점이 너무 높음.. 배우빨영화인듯
음..몰입이 잘 되지 않는군요. 현실과 좀 동떨어진다는 느낌이 드네요. 감동을 억지로 만들어 내려는 것이 보입니다. 글쎄요, 황정민과 강동원의 연기가 아쉽다는 생각이..자기옷을 입은 듯한 느낀이 안듭니다. 이건 전적으로 저 개인의 생각입니다.
재밌었는데 월래 하려던게 그게 아니잖아??
진짜 개꿀잼!!ㅋㅋㅋ티비에서 해줘서 감사합니다
눈호강하고왔어요 ㅎㅎ
배우빨 영화. 이 캐스팅으로 클레멘타인 찍었으면 클레멘타인도 천만 찍었을 듯. 작품성이 아닌 마케팅에 몰빵하는 한국영화들 반성하길
악역이 너무 약하니 영화가 산으로 가고 검사가 저렇게 법을 모르니김기춘봐라..
그럭저럭 봐줄만하게 재미는 있는데 전체적으론 많이 허술하다. 그래도 강동원의 몰라보게 발전한 연기덕에 7점 준다.
극장에서 안보길 잘했다
시나리오 누가썼냐ㅋㅋㅋ쇼생크탈출 감명깊게 봤나부다.
재밌기만하구만 베스트글들 왜캐 짜냐
역시 황정민은 경찰 검찰역이 최고다! 믿보황 스토리 괜찮았고 몇몇보이는 개그들에 빵빵터져 가족분위기 좋아졌네요!!!
진심 어째서 900만이냐ㅋㅋㅋ거짓말 안하고 더킹이 훨씬 잼잇다 이영화보다 관객수 못나오면 억욱할듯
오락용으로 나쁘지 않다!! ㅎ
재밌긴 재밌는데 황정민 칼에 깊게 찔렸는데 어케 조금 다친거처럼 별무리없이 법정에 오냐ㅡㅡ
요리사 실력이 형편없어도 재료만 신선하면 중박은 치는데, 연출/각본 수준이 진짜 처참하네... 이 배우들로 이거 밖에 못찍나 자괴감이 든다
대박...넘..재밌는데요..ㅜㅠ 강동원 진짜 ....대박...
누적관객수에 1명 추가해주지 않고 TV로 봐서 참말로 다행입니다ㅎ
시나리오가 따로따로 이어지지 않고 끊겨지는 전개흐름이 넘 불편했지만 배우들 특급 연기력으로 살린 영화 그닥 재밌지는 않지만 볼만은 함
강동원 아니였음 이영화 망했을듯 ㅋㅋ 나름 웃기게 봤음
강동원 연기 좋았음..
요즘 우리사회의 한 모습을 보여 주는거 같아서 재밌게(?) 봤습니다..
배우덕을 역대급으로 받은영화..여자들은 강동원 보는재미로 봤을듯..
재미 존나 없다..,.,
그냥저냥 삼삼한 재미로 볼만한 평작. 이리저리 휘젓고 다니는 강동원 캐릭터는 정말 맘에 든다.
재밌어요:))))2번째 봤어요 ㅋㅋㅋ
우병우=우종길 평행이론 실화냐?
중반까진 괜찬은데 후반들어가면서 현실성이 좀떨어짐 b+ 이엿다가 b로 바뀜 강동원팬들은 볼만하겟는데 아니라면 그닥
재밌지 않나? 아니그리고 댓글 단 사람들 모두 전문가임???? 무슨 그렇게 따져??? 기대감 기대감 기대감 무슨 놈의 기대감얘기나 하고 있고 무슨 지 맘에 쏙드는 영화만 만들기를 바라네 너네들이 말하는 최고의 영화는 그럼 뭔데? 댓글좀 달아 궁금하다.
저도 어제 설특집tv로 봤는데황정민 연기 식상해요강동원 때문에 끝까지 봤네요^^잘생겨서 재밌었어요 ㅎㅎ
어제 SBS 설날특집으로 봤습니다. 돈주고 봤으면 별점 한개주고 엄청 욕했을 겁니다만 그냥 집에서 즐거웠으니 후하게 6점 드립니다. 별점알바 쓰지 마세요. 뭐 이거보고 댄스학원을 다녀. 맨날 배우가 거기서 거기로 돌고 도는데 황정민씨도 주의해야....
딱 8점! 연기자들 좋고, 구상 좋았는데, 내용 살짝 아쉽?! 개연성이 좀 떨어져 ㅋㅋ
다시 보니 명작이다. 그렇다.
강동원 얼굴보는 재미~~
시간가는줄 모르고 봤습니다!!웃음,감동 그리고 그 안에 담겨진 의미까지모두 잘 담아낸 영화이네요~!^^
황정민은 너는 내 운명과 달콤한 인생으로 연기정점을 찍은뒤 계속 똑같은 자기복제의 늪에 빠졌고 강동원의 십대 아이돌스런 연기또한 최악인쓰레기 영화이다
코믹용 오락. 뭔가 더 터질듯 하면서 안터지고 끝난 영화
강동원 넘나 멋진 것.. ㅠㅠㅠ 자고로 영화는 이래야죠!!
평점 조작인가?? 왜 이렇게 높지??
통쾌하고 재밌음ㅋㅋㅋ
현 시대가 잘 담긴 영화인 듯
외국 영화였으면 상영관 찾기도 힘들었을텐데..
강동원이 멋있네. 그거 말고는 딱히.. 교도소 분위기 안좋네. 재벌들이 그렇게 뒤에서 다 조종하나? 그정도 까진가 싶기도 하고.. 한국이 좀 문제가 있는 듯. 보면 경상도야ㅉㅉ
강동원의 막강한 티켓 파워만 새삼 재확인.
쇼생크 탈출 오마쥬냐 표절이냐.. 개허접하다 진짜
황정민하는거 별로없고 강동원만 죽어라뛰는 영화
두번봤는데도 안질리고 재밌더라
법 정 씬 . . . 연기, 연출 아쉽!
평점이 극과 극이네요. 배우 믿고 대충 만든 느낌
시간떼우기적당하네요
드라마 트루기의 부재...억지 스러운 우연의 남발... 표절스러운 유치한 오마쥬 (쇼생크... 캐치미...) 그나마 배우들의 연기에 별 하나... 킬링타임용 가벼움에 별하나... 이딴 영화가 970만 관객이 보다니... 한국영화의 현주소...
엉성하면서 나사하나 빠진것같음
황정민 강동원 케미가 좋았다 특히 법정에서의 황정민의 연기실력 정말 대단한것같다!
예스잼, 유잼 그 어떠한 말로도 표현할수없다
이게 현실이라니 참으로인간다운 사회를보여주는거같습니다 다들 뒤통수조심하세요~!!!
비현실적인 권선징악구도에 그저 허탈한 웃음만..
TV에서 해주기에 봤는데...이영화 저영화 짬뽕을 시켜놓은듯한 느낌의 영화였습니다. 장르도 조금 애매해서 코미디영화로서는 3점정도가 적당하다고 생각합니다.
말도 안되는 설정도 많고.. 강동원 연기도 좀 아쉬웠지만 ㅠㅠ 그냥저냥 보기 괜찮아요~!
쇼생크탈출 너무 베낀 것 아니냐
갓동원ㅠㅠㅠㅠ!!!
재밌어요. 한국영화 별로 안좋아하는데 기대하고 보고 기대대로 재미있었음. 내용 깔끔함. 단지 진행이 익숙함. 부정부패를 다룬 영화가 너무 많아서 그런가?
8점은 너무 높아 1점...쇼생크탈출+어퓨굿맨ㅉㅉㅉ배우들이 아깝다.
치밀한 두뇌 싸움 하는 척 흉내내서 만든 영화.
어떻게 흥행했는지 ...
쏘쏘....걍그래..
킬링타임용으로재밌었다
2번 봤는데 진짜 재미있네 최소 8.5~9정도 되야하는거 아님?
지루하고, 스토리가 뻔하다. . .
우병우때문에 재평가된 영화. 우병우가 이 영화에 많은 소재를 제공했음은 분명하다
배우 이성민씨 연기가 볼만합니다 ㅎ
평점을 안매길 수가 없다. 이정도면 오마쥬가 아니라 표절수준 아닌가? 어퓨굿맨과 쇼생크탈출은 절대 건드리지 말자...
증거가 말을 한다. 매우 단순한 스토리인데 황정민이살렸다. 권력을 향한 추악함이란. 찌질하지 않게 살아야겠다.
평점높여주고 갑니다. 꼭보세요 황정민에 팬이 된 영화중 하나
진짜 개 쓰레기 영화다 이딴게 970만 한국영화 수준 알만하다..ㅋㅋ
볼만했네요, 괜찮았습니다
애초에 피해자가 죽은 소재 부터가 이상했음.,..
친구와 재미나게 보았습니다
놀랍도록 예상되는 스토리.. 느슨한 구성.. 20세기 조폭영화 시대를 이은 21세기 검찰영화의 어설픈 숫가락 얹기. 황정민이 아까운... 천만 가까운 성적이 놀랍다.
앞부분은 흥미진진해서 기대했는데 뒤로 갈수록 스토리가 허술. 관객수에 비해서는 거품 영화. 강동원은 검은사제들에서는 좋았는데 배우들이 아까운 영화
언젠가 영화시상식에서 장동건이 한말이 생각난다. &#34;지금은 연기력 논란에 있지만, 조금씩 나아지고 있다.. 연기력논란이 없을때까지 노력하겠다&#34; 강동원도 조금씩 나아지고 있고, 또 앞으로도 계속 그렇게 되길 바란다.
생각보다 재밌었습니다
정말 재미없다. 내용도 별로고.
휘문고에는 짅짜 독사가 있다
흥행했던 영화라 티비에서 하길래 궁금해서 끝까지 봤다 재미도 없고 개연성도 없고 너무 뻔하고 식상
쇼생크 탈출의 국내 버젼
별로.. 시기를 잘 타고나서 흥행한듯
한 마디로 이거 쇼생크 탈출에서 힌트 얻고 가문의 영광으로 결론 낸 "이거 뭥미?"
강동원은 다룰줄 아는 영화, 강동원만 다룰줄 아는 영화
저평가 나오시는분들은 하나같이 불만이 있으신것 같은데 그럼 직접 영화를 만들어보시는게 어떨까요?
풋~~헛웃음밖에~~!!
보고나면 별로 남는건 없는 킬링타임용 영화. 강동원한테 속는 사람들이 너무 어설프다.
재밌게 볼수 있었네. 황정민의 익숙한 연기. 강동원의 능청스런연기. 킬링타임용으로 좋은 영화
역시 연기는 최고입니나. 잼있게 잘봤어요^^
재미있어요 재미있어요
강동원 푼수?연기라 해야되나 ㅋㅋ 재밌어요
난 재미잇는데????
강동원 캐릭터 의외로 잘어울리고 믿고 보는 황정민
재밋는데 왜다들 1점이지.. 재밋게봣던영화다
재미만있더만 왜이리욕하냐 나는웃으면서봤다
강동원이 출연하는 영화.
"이것을 너희에게 이름은 너희로 내 안에서 평안을 누리게 하려함이라 세상에서는 너희가 환난을 당하나 담대하라 내가 세상을 이기었노라 하시니라" 요한복음 16장 33절.
1급 친일파의 후손이 주인공인영화..
우리나라 감독들은 왜 이렇게 비현실적인 연출을 하는 사람들이 많은거지... 진짜 말도 안되는 전개다
기억에 남는건 이성민 연기...사투리도 너무 자연스럽고 연기 최고였다
이 영화는 7점대 영화가 아니라 딱 6점대 영화다!!
내부자들 이후로 한국영화식 카타르시스의 한계는 여기까진가 라는 생각이 든다
아니직접영화를 만들어보라는건 뭔소리야;당연히 영화만드는거가 직업도아닌데 못만들지영화만드는 직업치고, 저 배우캐스팅치고는 못했다는거지ㅡㅡ
강동원 하나로 흥행플레이했던 영화
내용이 쇼생크탈출이랑 비슷했음
소재도 흥미있었고 배우들 연기력도 좋았습니다 ㅎㅎ
2016년 최악의 영화 뽑으라면 이거뽑는다..연출 시나리오 개나줘버리고 배우빨로 흥행한 전형적인 김치무비
말도 안되는 개그 코드와 연출력이지만 강동원이가 한번 씨~익해주면 빠순이들은 꺅~~~
강동원같은 사기꾼이 황정민을 목숨을 걸고 도와주는것이 이해가 안감
리뷰볼때마다 느끼는데 전문가나 기자 리뷰보면 누가누가 영화 더잘까나 누가 더 그럴듯하게 영화 깎아내리느냐로 경쟁하는것같다.
법정추리물을 가장한 가볍게 그려낸 범죄드라마? 보는내내 재밌었습니다.
de34 323232red
강동원만을 위한 영화.
재밌다 그리고 강동원의 능청스러운 연기 굿.
강동원 황정민 최고고 박성웅 이성민까지 스토리도좋고 연기도좋고 짱!!!
개연성 제로 망작영화 강동원 혼자 그나마 능청스런 연기로 살리는영화
연기 훌륭 내용 훌륭 어거지가 있는건 당연하지만 꿀잼
킬링타임용으로 무난하다.
시험 2주남아서 그런지 되게재밌더라구요 ㅋㅋ
황징민 같은 배우가 왜 이런영화를 골랐는지..개연성도 없고, 재미도 없고. 그냥 이 영화 저 영화에서 다 짜깁기 해놓고 돈들여 유명한 배우만 쓴 영화.
어 그냥 재미없어 10자
재미는 있었지만 뭔가 팤하고 터뜨리는게 없어서 아쉬웠음...배우들 연기가 좋아서 7점정도로....
흥행만을 향해 눈가리고 달리는 전형적인 오락물.
너무 높아 내려 줄 필요가 있어
판타지 SF 장르가 아닌 이상 영화라면 어느정도 현실성이 있어야 공감이 되는데 교도관이 죄수들 사이에서 부동산문제 해결 해줄 사람 찾는거부터 억지투성이
신혜선 키스신 나와서 봤다.
특별히 좋다라기 보다는 오락영화로써는 손색이 없네
연기 좋아요 가족끼리 보기 좋았어요~
황정민과 강동원이 멱살잡고 만나던 시점에서 엔딩과 스토리가 전부 예측 됐는데..안타깝게도 뇌피셜 스포일러가 적중해버렸다. 진부한 스토리이긴 해도 그럭저럭 볼만하긴 했다.
강동원은 정말 이런 역할이 제격인거 같다.이영화에서 만큼은 최고의 연기력.황정민은 믿고 보는거고
악당을 물리치는 영화 멋있습니다
재미잇게 봣던 영화임 강동원에 새로운 모습을 봄
그냥 그런 영화입니다.
어떻게 이런 영화가 900만이 넘게 봤는지 솔직히 이해가 너무 안가는 영화.. 어떻게 이런 영화가 프로메테우스같은 SF명작보다도 평점이 높은지 정말로 더욱더 이해가 안가는 영화. 우리나라 영화 관객들 수준을 알기에는 최적의 영화.
역대급 노잼..완전 재미없음
정말 재밌었다 그런데 엔딩좀 깔금하지 못한게 마음에 걸린다.
내 아까운 시간~ 평가들을 보고 진짜일까? 라는 실험적인 생각으로 봤는데 역시나 밀려오는 자괴감! 후회감!
흔하고 뻔한 내용이지만 배우들이연기를 잘해서 재밌게 봤어요
나쁜 영화는 아니었다. 다만 조금 진부했을 뿐.
초중반의 신선하고 발랄함을 후반부의 어설픔으로 망치다.
티비에서 하길래 봤음 솔직히 별 내용은 없음 하지만 다음 장면이 궁금해지는 것만으로 좋음 영화라고 생각함. 지루한 장면 없이 이야기에 빠져들기에 좋은 영화임. 잘봤습니다.
쇼생크탈출+캐치미이프유캔을 어설프게 섞어 놓음
강동원 얼굴이 도마뱀같다.
진짜 OOOO들 정신차려라 너네때문에 이런 OOO기같은 씹망작이 900만 넘었다 아니 강동원 영화 보러가는건 좋은데 대체 이딴 쓰레기를 너네도 책임있다 이딴 망작흥행하는데 보탰으니까
볼 만했어요. 강동원 잘생김.
솔직히 내용은 엉성하지만 나름 재미있는 영화임.
할짓없어서 두번이나 본 영화.. 강동원이 시원하게 망가지고, 망가지고.... 끝 둘이 케미가 좋긴했지만. 드라마로도 가능한 얘기를 굳이 영화로 봐야해?
킬링타임용으로 딱 좋은듯
그냥 강동원빨.... 항상 많이 쓰이던 감옥탈출 소재를 이용한 것도 너무 뻔했고ㅎㅎ... 그래도 주연배우들의 연기는 꽤나 인상적이었습니다 하지만 돈 주고 보기에는 굉장히 아까운 영화였네요~~ 동원오빠에 대한 팬심 하나만으로ㅠㅠ
전체구성이 허술하다기보다는 부분부분의 유기적인 자연스러움이 부족하고, 있어도 그만 없어도 그만 해도 그만 안해도 그만인 사족장면들이 마치 중요한 장면인양 자리잡고 있음. 그나마 연기가 영화를 살림. 다른 말로 하면 이 배우들로 만들기엔 과분한 각본.
황정민 잘생겼다 오빠 사랑해요..
연출 실패인게,, 드라마적 작법을 영화에서 쓴 느낌. 몰입도라는게 부재하는,
뭐..영화는 영화니까..그럭저럭 재밌게 봤습니다. 강동원이 잘 살렷음.
평점이 높은 이유는 알바를 많이 풀어서 그런 것인가?
유쾌한 영화에요. 너무 재밌었어요
그럭저럭 볼만합니다. 쇼생크탈출과 캐치미이프유캔의 짬뽕 느낌?? 근데 초반과 후반은 너무 지루한감이 있네요
너무 별로입니다. 흔한영화
캐치미이프유캔 짝퉁 스크린 독점 적폐 그 자체
그래서 이성민은 그 피해자를 왜죽인거야..,
황정민 강동원 나온다고 해서 봤는데, 이건 아니올시다. 이게 뭐니??
마이 허접함. 정말로 허접
가볍고 재밌게 보기에 딱 좋은 영화.
구성이 일품. 지루해지지 않게 잘 꾸몄다. 편집만 좋았어도 훨씬 박진감 넘쳤을 영화. 한국영화답게 리얼리티보다 영화적 재미를 추구했다. 내용은 역시 별 주제 없는 킬링타임용. 이제 이런 영화는 그만 만들었으면. 조폭, 경찰, 검사는 식상할때도 됐는데
무명배우가 연기했다면 욕 먹었을 영화.강동원,황정민 좋아하는사람한테 추천.나머지는 비추..시간 아깝..
내용이 굉장히.탄탄하더군요
교도소씬은 쇼생크탈출 오마주한 느낌이 강했고, 몰래 녹취한 음성파일들이 증거로 채택되는 웃기는 상황과, 위조된 가짜신분증으로 들어가지는 허술한 검찰청, 그리고 억지스러운 서명날조부분 등 모순이 너무 많은 영화다 도저히 영화적상황으로 이해할수 없는 억지
그냥 시간 때우기 적당한 팝콘 무비..주연들의 연기가 볼만하다
평점 8.56 너무높은데? 알바를 얼마나 푼거냐
정말 무난하고 뻔한데 무난하고 뻔하게 재밌는 영화
강동원은 정말 저 연기력으로 충무로에 어떻게 살아남는지 노이해....
영화 너무 못만들었다 취조하는 검사가 천식있는것도 모르냐
오랜만에 강동원의 연기를 보는 것만으로도 좋았다.
역시 황정민 그의 연기력이 빛을 보였둔 영화
히말라야 = 배테랑 = 검사외전 똑같은 황정민의 연기
강동원 하나 믿고 만든 영화
추석날 보고있어요ㅋㅋ 재밌네요ㅋㅋ
1234567890
역시 황정민이야. 재미있구만
일단.검사를소재로하는영화는재미남~ 검사들 다 나쁜건아냐!라는 세탁을 하는것같기도 ㅋㅋ 굳이 강동원급까지 안 써도 되었을 배역같음
초반의 흥미로움은 금새 사라지고 개연성없는 씬들로 도배되지만 그럭저럭 볼만....
황정민이 주연인 영화들은 다 정말 좋다
평점 낮출라고 1점준다 이런 허접한 영화가 970만이라니 차라리 군함도가 백번낫다 한심한 관객들
그냥저냥...재밌음
쇼생크탈출 코스프레…
추천수 많은 평점 높은 댓글들 99%가 알바라는게 너무 뻔하게 보인다ㅋㅋㅋ 댄스학원 등록하러간댘ㅋㅋ
무난한 전개.. 황정민 때문에 봤다
댓글 쓸곳을 못찾겠네요법이라 그들만의 세상이 안끊나네요법이 밥벌이 하라고 하는건 아닐데시대가 구슬퍼지네요
분명히 말할 수 있다. 이 영화는 정말 쓰레기다
개 쓰래기 영화 아주 개 쓰래기
그냥 볼만한데 초반부분이 쇼생크탈출이랑 너무 비슷한듯ㅎ
I AM 바보 등SHIN! 최고의 명대사!!
진짜 강동원 붐바스틱 출때 개뿜엇는데 ㅋㅋ
재밌었고 강동원 정말 멋있네요 ㅎㅎ
이게뭐야 배우들이 아깝다.
재미는 있는데 얼척없는 스토리에 얼굴이 화끈거린다.
내용도탄탄하고재밌는데 강동원연기는진짜늘지를못하네차다리오디션보게해서 뽑게해서 잘하는사람으로하지몰입도안되고 강동원이배역역활을잘못해서 안타깝다.잘하는사람으로넣었다면 이영화는 대박쳤을것.
재미가 있는듯 , 없는듯 한영화. 음식맛있게먹었지만 다시는 안가게되는 식당같은 영화.
스토리전개보통배우외모상 분위기보통
저런것을 보고 알바라 하는구나..
스토리 꿀잼 강동원 존잘 배우들 연기 bbbb
너무 허술하고 단순하고 웃기지도않음 씹1노잼. 이딴게 900만이라니
다시보니까 진짜 별로라는것을 알게되었다
아무리 영화라도 너무 비현실적이야
이게 어케 천만 영화냐 ㅉㅉㅉ 헬반도 수준
이성민 배우님 진짜 소름 이영화에서 더 확 들어났는데 진짜 연기 잘하시네요 멋있어요
감방에 다 착하고 억울한 일만당한사람만 모였나 현실성 일도 없고 영화가 보는내내 뭔가 어색했다
앙기모씨면접이 장난입니까??아.아닙니다급식체특강 꼭보세요~
여섯여섯여섯여섯여섯
별 하나도 아깝다...
강동원이 이보다 더 웃긴 코믹영화는 없다
꽤 재밌음. 강동원이 사정없이 망가져가며 잘생긴 척 안 하는 게 좋음.
검사 부활 모드 by 강동원
어려운 내용일까 망설였는데 전혀 안그렇구 내가 좋아하는 황정민이랑 이성민 이 나와서 더 좋았구 이번에 강동원이 다르게 보였다ㅋ 연기도 잘하고 춤추는거에서 개빵터짐ㅋㅋㅋ 굿영화ㅋ
황정민은 비슷한 역할을 많이해서 이제는 연기가 익숙해져버렸다 개연성 없이 딱딱 맞아가는 스토리의 수준은 낮지만 강동원의 천연덕스러운 연기가 일품이었다
우리나라는 맨날 거기서 거기인 영화에, 사람들은 거기서 거기인 영화에 환호하고, 맨날 거기서 거기인 이야기를 만들어낸다. 그래서 맨날 거기서 거기인 영화만 나오는 발전이 없다
뭐 나쁘진 않은데... 이게 천만관객이 넘어갔다는건 좀 이해가 안된다
얼굴과 제스처로 승부해서는
걍 배우빨 노잼임....
쇼생크 탈출 떠올라..마이 비슷한데..???
극장에서 안보길 잘했다. 황정민의 연기도 이 작품에서는 특출나 보이지 않았고. 강동원 또한... 전우치2를 보는 듯했다.
요즘 한국 영화들의 전체적인 특징인듯 연기는 좋으나 각본과 연출이 아쉽다
잘 봤습니다.. ..1
보는내내 너무 재밌었어요 강동원 존잘
스토리가 빈약하니 저런 어마어마한 배우들이 나와도 회복 불가능 ㅡ ㅡ 강동원 잘생긴덕에 끝까지 보긴 했습니다만 영화본 데 들어간 내 시간이 아깝네요
감독은 현실을 판타지 소설로 공부했나? 재미나 개연성이 있으면 모르겠지만 그마저도 개판이라 문제임.
강동원 너무 잘춰요 ㅋㅋㅋ 황정민 연기 짱
돈으로 만들고 돈으로 관객몰이함 한국형양산 영화의 시작을 알린 희대의 망작
벼르다가 영화관때 놓치고 티비로봣는데 진짜그냥킬링타임용 기대햇던그당시의 예상보다 훨씬 재미와 의미가 낮았었다 그냥 시간때우기용 현실가능성하나없는
재미있게 본 영화입니다
믿고보는 사람중 1인 역시
비리가 가득한 정치인들, 법조인들 부들부들대게 하는 좋은 영화 ^^
베테랑이랑분위기가 너무똑같다
그냥 평범하게 시간때울수잇는영화
조직문화와 동떨어진 비현실적 설정들이 난무, 웃고즐기기엔 괜찮은 영화이나, 내부자들, 부당거래 급 의 현실적인 수준을 기대해서는 안됨.
음 집에서 오씨엔으로 보길 잘한거같다. 이거 만원주고 극장에서봣으면 후회할뻔;;; 굿
훔.. 관객 960만까지는 아닌듯하다..
단순히 시간 즐기기 아주 좋았어요 ㅎ
붐바스틱이 다 했다..
아내돈 한국 영화의 한계인가
솔직히 별로 기대안하고 봤는데 기대이상이어쑴 ㅎ.ㅎ
재밌어요~~~~^^
좋아요!!꼭보세요 너무잼있어요
재미가 없진 않으나 쇼생크 탈출을 너무 의식한듯한 연출이 계속 걸림 초반부 감옥씬은 사실 쇼생크 탈출 한국판과 그다지 다를게 없다는 느낌을 너무받음 아무리 해외 감옥의 느낌을 내려 했다지만 주도전객이 된 느낌
이 영화를 보고 재미있다고 느낀 사람은 쇼생크 탈출과 어퓨 굿맨을 보지 않은 사람이다.
진짜 재밌었는데 ㅋ가끔 다시 어디서 해주면 꼭 다시봐요
이성민이짱이군 유치해도잼써
강동원연기 최고! 최고!
이게 그렇게 재미있나?? 뭔가 부족한 느낌인데..
솔직히 이정도면 그렇게 재밌지는 않다.. 뭔가 아쉬움이 많이 나는 영화 입니다..
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 정말좋아요
강동원의 하드캐리, 그러나 드러나는 허점은 숨길 수가 없다.
5점입니다.5점입니다.
클리셰만 있는 영화. 배우들 유려먹기 성공!
유쾌하고 통쾌한 영화 강동원에게 다시 반했다
이성민 님 연기 진짜 좋았는데.. 다들 좋아하시는 강동원 님 저도 잘생긴 건 인정하지만 연기는 잘 모르겠어요.. 배우마다 주는 몰입도 차이가 너무 커서 조금 아쉬운 영화였어요.
건들건들 연기력이 잘 먹혔다. 가볍게 보기에 좋은 영화.
그냥그런,그럭저럭, 재미없는건 아니나 재미있지도않은, 그러나 가장큰 의문은 이영화가 어째서 970만 관객을 동원하였는가...강동원이라서 ..?
부족한게 많음. 특히 개연성이 부족해서 이해도 잘 안감. 부족한걸 배우들이 그나마 커버해준 듯. 평점이 생각보다 높아서 놀랐음. 높게 준 사람들은 진짜 강동원만 보고 나왔나
어슬픈 미국영화 흉내낸듯한 영화강동원 연기는 발연기수준마지막 엔딩은 억지감동 끌어낼려고 하고스토리는 부자연스럽고그냥 한몫챙기기 목적의 영화
참~ 쉽다 쉬워, 그치?
전 나름 재미있었는데 괜찮은 영화
영화 몇번을 봐도 재밌어요! 굵직한 스토리는 없지만 볼만합니다 강동원의 또다른 매력이 폭발하는 영화
아깝다 천만 갈 수 있었는데
영화 대부분의 단점을 잊게 만드는 강동원의 우월한 비율
알바가 많네요 황정민 강동원을놓고 이런영화를 만들다니..
솔직히 글케잼있진 않은데,,걍 연휴때 시기잘만나서 970만이나 본듯
케이블영화채널에서 일일드라마보다 자주 틀어줍니다.
강동원 최고예요 진짜 붐바스틱 레전드입니다
강동원의 연기력 끝은 어딘가,,한치원 매력터짐
이영화를 970만명이나 봤다니....
이 영화의 스토리가 재밌는게 아니라 스토리가 쇼생크탈출이랑 비슷해서 재밌는거야
부당거래 배우들 다 데리고 뭐하는건지...더욱 충격인건 이런 3류 스토리를 970만?이나 봤다고? 실화냐? 부당거래 꼭 먼저보시길..
시작도끝도 재밌는영화였어요. 권력에의한 누명 영화많아서 좀 뻔하다싶었는데 강동원배우의 색다른연기에 빠져들었어요. 두번이상봐도 재미있음
강동원 출연하는 영화의 단점이다 영화가 기억이 나야 하는데 얼굴만 기억나
개연성이 좀 없어서 몰입이 잘 안되고 몰입이 안되니 배우들 연기가 산만해보임... 작품선택이 이래서 중요한듯
스토리에 임펙트가 없음 5년간 감방생활하면서 준비를 치밀하게 했다하지만 우종길이 아무것도 못하면서 반격도 못하고 그저 강동원원맨쇼로 끌고가는 느낌이 강함 킬리타임용 추천
허술함 허술함 허술함 강동원 끝
학벌과 외모지상주의, 연줄 중심의 한국 사회에 대한 가볍고 유쾌한 터치
엄청 지루한 영화 ㅋㅋㅋ
참고로 영화에나온 재판내용은형사소송법에 의해 거의다 위법임.절대로 증거로못씀.
와 이딴게 거의 천만갈뻔.. 어벤저스가 3위 ㅋㅋ
넘나 허술한 포인트도 없는 ...일점도 아까운 .. 배우가 아까운 시나리오 안보고 찍나 싶은
대한민국 검사를 개 호구로 보는 영화 ㅋㅋㅋ 재밌지도 사이다도 아니다 진짜 최악
강동원의 깨방정이 남는다
겁나 잼써여 꼭 보세요!!!
한국영화 발전을 막는 쓰레기 영화
거품 제거~오락영화로는 괜찮지만 막 감정이입이 돼서 통쾌하거나 카타르시스가 느껴지진 않음.
아니 이거 재밌는데 평점이 왜 이렇지; 황정민에 강동원, 개핵졸잼입니다..
황정민보다 강동원이 돋보이는 영화.선거판을 소재로 다룬 개그 존나 웃겼다
재밌게 잘봤다. 신경쓰이는 점은 정치인, 사법부, 검찰간의 친목질을 영화내에서 너무 과장되게 그려내고 있는 건지, 아니면 그 당시엔 원래 그런건데 그걸 잘 옮겨서 표현했을 뿐인건지 그 부분이 유독 좀 기억에 남는다.
쇼생크탈출을 너무 그대로 베꼈다.. 감독의 능력여부를 떠나서 도덕성이 의심된다.
쇼생크 탈출 간수 도와주는거랑 때린놈 보복하는건 표절 그자체네
황정민이 짜장면을 맛있게 먹어서 10점줍니다
난 솔직히 별로였음 ㅡ ㅡ
뭔가 시나리오나 전체적 틀은 잘 짰는데초반에 기대가졌던 무게감이점점 가벼워진다랄까코믹요소 집어 넣다가 무게감이 날라가버린느낌뭔가가 아쉬움 작전을 잘 짜는 듯했으나실행은 허접하고 그래서 그런지 통쾌함이 없음 ㅜ
출연진 연기 미쳤다. 유쾌하고 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
너무 작위적이고 오바가 심하다 전체적으로 산만하고... 그냥 생각없이 보면 볼만하지만 그닥 별점은 못주겠다
스크린 쿼터제 논하기 전에 외국 명화 적절히 믹스해서 만드는 짓거리좀 그만해라 연기자들한테 미안하지도 않냐
싸인장면은 태양은가득히..
쇼생크 탈출 캐치 미 이프 유 캔 어 퓨 굿맨
캐치미이프유캔인줄..
동원님 넘 귀여움ㅠㅠ 존잘 개귀여움 겁나섹시=강동원님이시다!!
그냥 심심한 분들..이거 보세요.
영원한 친구도, 영원한 적도 없다. 재미도 없다...
오락영화로써 나쁘지 않다. ^^
딱! 적당한 영화. 재미.웃음.감동. 무난함.
유쾌한 오락영화. 뒤에 남는 건 강동원의 붐바스틱.
볼만하다 유쾌하다 더 설명이 필요없는 영화
별 1개도 아까웠던 영화. 어떤 의미도 없고 재미도 없으며 등장인물 소비도 전형적임. 강동원이 선거사무실에서 보이는 행동과 단역 활용은 우스운 수준..
버디 영화지만 황정민보다는 강동원에게 힘을 많이 준 영화다. 그거 이외에는 별 다른 할 말이 없을 정도로 엉성하지만 그럭저럭 무난한 오락영화
재밋다 시간잘간다 재밌다 유쾌하다
꿀잼 진짜 살면서 영화관에서 본 영화 중에 젤 만족했음 특히 강동원이 너무 잘생겨서 그 맛에 재밌게 본 것도 있고^^
호기심에 이걸 끝까지 보니 관객수가 900만명 넘은 이유는 알겠는데 이를 증명해줄 스토리가 좀 유치해서 7점
배우 때문에 끝까지 봤다.
포항시 북구 국회의원 선거 유세를 왜 포항시 남구인 구룡포에서 하는건지. 경계지점도 아니고 구룡포는 남구에서도 한참 남쪽이구만..
봐도봐도 재밌어요ㅋㅋ
시나리오 작업하다 급똥 마려워서 대충 마무리하고 끝낸느낌
영화 보다보면 어디서 많이 보던 내용이다 라는 생각이 든다...ㅋㅋㅋㅋ 그냥 오락용으로는 나쁘지않음 ㅋ
공짜 포인트 생겨서 봤는데 딱 오락영화로 보기에는 재밌음ㅋㅋㅋ 근데 돈주고 봤다면 아까웠을 스토리 이성민 강동원 연기가 굿
재미는 있는데 뭔가 부족한 느낌은 지울 수가 없네요. 그게 뭔지는 모르겠음.
그양 해외 유명하단 영화들 짜집기한 영화
엄청기대했나보다 관람평점이 이해안됨
정미니 대중성 강한 이런 산업적인 영화보다 좀 더 예술적이고 추상적이고 의미있는 판타지영화 출현하면 무조건 봄
이성민씨 왜 조연으로 되어있죠?ㅋㅋ주연인데?
오늘 추석특집으로 TV로 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 극장에서 못본게 아쉽네요. 최고요. 엄지척!
8점에서 9점으로 수정
너무 괜찮은데? 재밌게 봤다 신선하진 않지만 내용이 주는 메시지는 천만해도 됐었다 연기잘하는 황정민은 이런 역할에서 이젠 탈피 좀 하고~
베테랑이 폭력으로 관객을 끌었다면 이 영화는 메시지도 있고 완성도 가 있는 영화다
ㅋㅋ진짜 너무 재밌네요
기본 스토리라인이 쇼생크 탈출이네요 쇼생크 탈출 안 보신 분이라면 재미있을수 있지만 그 영화 보신분이라면 실망하실듯 영화는 독창성과 스토리가 생명 아닙니까
황정민은 맨날 똑같고 강동원 개오바연기는 오그라들정도..
천만관객 아까비...
초반부도 탄탄하다고 할수는 없으나 갈수록 더 유약해지는 각본이 아쉽지만 나름 적당하게 볼만한 영화. 동원형님은 역시 능글맞고 능청스러운 연기하실때 돋보인다 ㅋㅋㅋ
강동원 사랑해요 ㅠ ㅠㅠㅠ 강동원 이즈. .. 럽
야 이게 c급 유머인가? 오글거리는거 진짜 못보고 어색하고 애매한 개그코드도 진짜 오글거려 미치겠어서 눈감고 귀막고 보는 나도 이거 보고 어색한거 못찾았는디? 그렇다고 명작이라 말은 못하겠지만 어색한 유머코드는 없었다고 본다.
이게 영화다 ㄹㅇ루다가 ㅎㅎ
나 진짜 재밌게봤다 보기전에 최신평점보고 망설였는데 뻔한 얘기지만 재밌었다후회없이 볼만함 ㄹㅇ
평점에 속았다....
사기꾼이 너무 허술하고 허접하다. 펜실베니아 대학에 나왔다고 하면 최소한 그 대학에 대한 조사는 해봐야 하지 않나? 어디서 많이 본 듯한 보급형 스토리.... 정말 강동원 춤 말곤 딱히 볼 게 없는 영화
쇼생크 탈출 해적 판이네 한번보고 나면 다시는 보고싶지 않은 영화
재미있게 기억에 남는 영화
보고보고 또 보고 계속봐도 재밌다
배우나 감독이나 창피한줄 알아라.. 이름만 보고 찾아가는 관객들 생각도 해야지 양심이 있나 진심 욕나옴
붐바스틱 붐바스틱 붐바스틱
끝에 법정장면 약그안 어색한거 빼고 완벽
강동원의 능청스러운 연기와 붐바스틱 때문에 8점 드려요
요즘 감독들 그냥 조폭얘기 검사얘기ㅋㅋ 걍 존@나게꼴보기싫다 감독들제발 반성해라 쓰레기들아
황정민과 강동원의 케미 좋았음
난 되게 재밌게 봤는데 댓글들 보니까 다들 별로라 하시네 난 참 영화보는 눈이 싼가 봐 '-'
쇼생크탈출. 할많하않
이게 천만명이 본 영화라니.. 강동원이 박성웅 속일때 휘문고 후배라고 했고 같은 검사인데 말 몇마디에 아무 정보나 뒷조사 없이 그냥 속아 넘어가는게 말이 안돼 전화 한통화면 바로 알수있는건데.. 전체적으로 구성이 너무 허술해 1점도 아깝다
이 영화가 천만가까이 가다니... 이것도 능력이라면 능력이네
용가리 이후로 가장 이해하기 힘든 관객수. 왜? 왜? 왜?
노잼.... 말그대로 노잼
훈훈한 영화! 부당거래와 비슷한 느낌!!
강동원 만으로도 당연히 10점 드립니다.
이딴 영화가 관객수 970만ㅋㅋㅋ
이상하게좋은네욬ㅋㅋ
조선판 쇼생크탈출...
몰입짱 연기파배우들!!
시바 1점도 못주는게 억울하다
연출 스토리 대체적으로 만족 합니다
황정민 이란 배우 때문에 봤는데, 내참 쇼생크 탈출을 오마쥬 한거야 뭐야. 이거. 정말 화가 치미네. 이런 영화가 천만 가까이동원했다는게 더 충격이다. 요즘 흥행 영화는 마케팅의 성공그 이상도 그 이하도 아닌듯 하다.
이런내용은 이제 식상하다 권력판 정치싸움 정의실현
그냥저냥 볼만합니다.
강동원미모 미쳤떠이잉ㅇ
이딴게 900만관객이라니 역대최악 영화
재밌네 ㅎㅎㅎ 캐릭터들이 마음에 든다. 요즘 집에서 영화를 잘 안 보는데, 간만에 한 번 혼자 봤는데 영화가 재밌다는걸 다시 깨닫게 되었네
킬링타임으로 볼만은 했는데 수작은 아닌듯
모두가 다 명연기네요. 스토리가 부족하긴 해도 모든걸 연기로 커버하네요. 재미있게 봤습니다.
Boooom ba Boom Ba
진짜 속완전 뚫리는 영화다.. 난왜 이제봤을까 오졋다 개명작이다 난이영화 예고편나왔을때 나한테는뭔가 안맞고 재미없을거같았는데 우연히 봤는데 개명작이다.. 존나재밌음 꼭보셈 왜이제봤을까 영화관에서 봤어야했는데
‘오락’의 총체성이란.
티비에서 방영한다고 검색하는 찌인따들 개극혐이네 ㅋ 언제적 영화가 실검이네? 개급식련들이 방학이라고 처 보냐 공부나 해라
이딴게 천만 가까운 관객을 모았다니...
그냥저냥 볼만하지만 올드한 연출
쇼생크 탈출 짝퉁같다....
재밌어요. 스토리도 이해하기 좋고. 이성민씨의 깔끔한 악역도 좋았습니다.
가벼운 내용. 기대보다 싱거운 내용물.
극장에서 봤을땐 재밌었는데 오랜만에 다시보니 강동원말고는 볼게 없다. 어디서 많이 본 캐릭터와 클리셰들뿐.. 황정민 캐릭터도 곱씹어볼수록 비열한인간이라서 호감이 안감
만화같은 설정들이 난무하지만 심심풀이로 보기에는 괜찮다.
전형적인 정경유착 소재와 정치 부조리등과 코미디 요소를 결합시킨 영화. 전체적으로 나쁘진 않았고 재밌기도 했지만 뭔가가 아쉽다
보다 잠. 오락영화라면서요..
알바들 때문에 안 보고도 1점 드립니다.
존잼인데..누가 댓글알바 부대인가..치열하가
수년간 천식 의료검진 기록 한장 못떼서 검사가 깜방가는 영화ㅋㅋㅋㅋ이딴걸 법정드라마라고 말하는건 법에 대한 모욕이지. 지능 테스용영화. 그냥 쥐새키처럼 스토리 이거저거 떼다 만든거야.
재미는 있는데...세상 어떤 정신병자가 전직검사를 감방에서 폭행하냐? 언제 어떻게 될 지 모르는데. 말이안됨.
내용 없다는사람들 이해가 안되네 범죄에 대해 관심이 없는건가
그냥 그랬어요....
재밌당ㅋㅋ 배우들 연기오진다
쇼생크탈출하고 캐치미이프유캔을 섞었네. 결말은 통쾌하지만 양검사가 갑자기 착한쪽으로 돌아서는것도 그렇고 감옥밖의 양아치가 감옥안의 검사말을 목숨을 내놓으면서 고분고분 말을 잘 듣는것도 그렇고 개연성이 부족하다.그리고 순진한 경리를 저래해도 되는겨?
진심 별 한개도 아깝다...
lIlIlIlIlIlIlIl
평점 사기다..어거지 스토리에..5점대 영화임
처음에 죽은 사람 부검하면 사망원인 나오지 않나..? 그럼 황정민 때문에 사망한게 아니란거 바로 밝혀질텐데...
졸라 진부함...이게 뭐가 재밌다고
유쾌하게 볼 수 있는 영화
강동원 너 미쳤니? 그렇게 귀여워야해?
스크린독점하고 잘생긴배우 춤추게하면 여러분도 영화만들어서 성공할수있습니다.
강동원 잘생겨서 1점 더 넣었습니다.. 내용도 괜찮아요..
강동원은 왜 이 영화를 선택했을까...
개연성이 부족하지만 그걸 배우들의 연기력으로 극복하는 영화
뭔가 명작 2편(쇼생크탈출+캐치미이프유캔)을 한국식으로 섞어놓은 느낌이랄까... 그래도 재밌게 봤어요.
캐치미 이프유캔 + 쇼생크탈출 ㅉㅉ
스토리에 허술한 부분이 많다. 짧은 시간 동안 지나치게 많은 내용을 담으려 했다. 전형적인 오락영화답게 작품성을 일부 포기했고, 배우들의 연기와 티켓 파워에 의존했다. 다만 강동원의 존재감으로 졸작으로 분류되는 것은 면했다.
왜 지금 봤지?생각보다 재미있음..평점8.5
영화가 좀 허술해요.. 재밌긴 한데 허술해 말이 안되는 부분이 넘 많음
법정씬은 뭔가 역전재판같았음ㅋㅋ
난 좋아 ㅎㅎ 재미있었웅!!
다시봐도 꿀잼 ~강동원 재발견
내용도 괘않은 즐거운 상쾌한 오락영화
현실이랑 안맞는 영화검사가 교도소 재검신청 국회의원 이긴다는게 말이 되?
다시봐도 넘 재밌어요!! 강동원님 능청맞은 연기 최고 표정도 최고 이런 영화 많이 찍어주세요
진짜 가벼우면서도 재밌음 영화채널에서 하면 끝까지 보게되는 영화
강동원 외모에 바치는 별 하나다. 인물간의 개연성이라곤 개미똥구멍만큼도 찾아볼 수 없고, 마지막법정씬은 어퓨굿맨의 설정을 차용하면서도 잭니콜슨의 송곳니만큼도 긴장감이 없다.
다시 봐도 넘 재밌어요. ㅎㅎ
연기 다 잘하시네요. 아주 재미 있습니다.
티비에서 추석 특선으로 영화 해서 다시 보는데 3번째 보는데도 개꿀잼 입니다ㅠㅠ
보는 재미는 있음 배우들 연기력도 훌륭함 그런데 너무 뻔한 권선징악식 결말과 현실과 동떨어진 개연성은 아쉽다
개유치뽕짝...,.
킬링타임용으로는 나쁘지 않는듯...
볼만하고 재미있었음ㅋㅋㅋ
볼만함! 강동원 댄스 작살~ㅋㅋ
이게 왜 900만이나 들었나 신기하다. 개인적으로 진실을 추구한다면 폭력도 불사하는 검사와 사기꾼 잡범을 영웅화시키는 이야기. 하도 세상이 뒤숭숭해서 그런가, 누가 더 나쁜가 그 중에 착한 놈 찾기인듯
스토리가 엉성하다는 느낌이 들었다.재판 장면에서도 긴장감도 별로 느껴지지 않았고 그런 이유 인지 집중이 잘 되지 않은 영화
강동원 연기 끝내주네요
그닥1234567890
진짜 재밌게봤다...개봉할때 해외있었는데 돈주고 보라면 2번볼 영화! 이걸 왜 2년지난 지금봤지
창의적인 내용은 아니지만 적어도 전개가 2시간이 지루하지가 않음 의외로 볼만한 영화임.
수감생활이 너무 비현실스럽다 무슨쌍팔년도 교도소인줄아나
ㅇㅇ잼잇다 잼잇자 10자
다들 저와 비슷하게 보신 것 같아서 좋습니다.
황정민과 강동원의 케미 굿~
재밋습니다 500원주세요
이게 왜이리 평점이 높지? 그냥 재미가 없음 유치함
개거품 배우 황정민.. 조연들이 더 연기잘하네. 시트콤수준 스토리
전체적인 스토리도 비슷한데 특히 마지막 대사는 완전 쇼생크탈출 표절. 이거 볼 바에 쇼생크 탈출을 한 번 더 본다. 퉤. 영화 스토리 개연성도 부자연스럽게 끼워맞춰지는 느낌. 굉장히 어색함
뻔히 예상되는 전형적인 스토리전개에 억지 웃음유도
강동원 연기는 날이갈수록 마이너스야 ㅋ
영화관에서 안보고 오늘 티비 돌리다가 하길래 봤는데 꽤 재밌었어요
이런 영화가 970만명 넘게 보다니 정말 창피하다 스토리도 유머도 뭐 하나 볼게 없는 이런 허접 영화가 천만 가까히...볼 영화가 그렇게 없었나
어설픔+허접함+핵노잼
뭔 검사가 감방에 면회 오는 사람 한명이 없냐 허접 OOO 영화
스로리가 너무 말도 안되고 허술함..
생각보다 중반 이후 과정이 시련없이 너무 쉽게 이루어진다.아무 생각없이 보기에는 딱 좋은 영화인데,탄탄하다고 보기는 힘들다, 딱 전형적인 한국 영화,,,,
강동원 때문에 수익 낸 영화.
꿀잼 진짜 재밌다 시간 가는줄 모름
이게 왜 950만이냐고 물으신다면 직접 보세요. 역대 최대거품영화 ..
강동원이 캐릭터를 되게 잘살렸다
무슨 스토리는 여기저기 짜집기에 억지연출 그나마 볼만한건 배우들 호연뿐 그냥 킬링타임용 정말 과대평가된 영화
970만명이나 관람한건 희대의 넌센스.
가볍게 보고 웃을 수 있는
한국영화수준을 깎아먹는 되도 안되는검사들 깎아내리기에 교도소 보안수준을 껌처럼 생각하는..
반응이 시덥잖네요 ? 그래도 전 재밌게 봤어요. 중간에 재밌는 요소들이 많은거 같아요. ^_^ 엘레베이터신이라던가 배우들의 연기력도 좋았어요. 영화에 나오는 분들 다 엄청난 배우들이죠 ? 아무튼 나쁘지않네요 ㅋ
이게 8점대 영화라니.. 충격적...
저는 남자인데 강동원 배우를 정말 좋아합니다 이유는 연기를 너무 잘해서죠! 작품만 나오길 기다리고 있습니다 황정민배우님과의 케미 최고였습니다!
킬링타임으로 괜찮은 영화.
돈 아까워요 양상형 코리안 무비
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
영화 자체가 간주점프만 해대는 느낌
연기력 좋다. 연출도 좋다, 배우도 좋다.
시간떼우기 좋은 영화. 하지만 영화가 나에게 준 건 없다. 즐거움도 아쉽고 스토리는 부실하고 덕분에 배우들의 연기력마저 빛이 바랜다. 그럼에도 홍보력, 개봉시기, 극장 점유율, 배우 인지도 등으로 흥행에는 성공할 수 있음을 보여준 영화.
그저...볼만합니다.
오늘 티비에서 쇼생크탈출 하더라
티비에서 하길래 간만에 다시봐도 너무 재밌네요영화관에서 보고 나왔을때도 붐바스틱이 귀에 맴돌았는데 오늘도 붐바스틱ㅋㅋㅋㅋ
쇼생크 탈출이란 소스에 살짝 찍었다가 뺀 한국 상업영화. 좋다 나쁘다 하기엔 그냥 한국 상업영화다. 연기들은 진짜 잘하는 듯
배우들 연기 진짜 잘하네요!재밌게봤어요
강동원 혀만 있음 존윅도 잡겠네밖에서 돕는 천하무적 사기꾼만 빼면 쇼생크탈출 리메이크임물론 마이너한.
재밌었다 강동원은 잘생겼고ㅎㅎㅎ근데 칼응 어떻게 된거? 내가 놓쳤나?
쇼생크탈출에서 한조각 가져다가 만들었는데, 그것마저도 엉망진창
정민이 형 때문에 봤는데 1시간 보다 껐음. 너무 재미없어
개연성 밥말아먹은 OOO 중의 OOO 상업영화 강동원이 학력에 신분증 위조해서 죄다 뚫고 다니는게 말이나 되냐? 아무리 영화라도 정도껏이어야지,,, 그리고 쌍팔년도스러운 교도소 연출은 요즘 초딩들도 안믿겟다 ㅋㅋㅋ 진심 메시지도 없고 재미도 없고 딱 12세 수준 권선징악 스토리임 덕분에 강동원 황정민 영화는 웬만하면 거를수 잇게 되서 감독한테 고마움 ㅅㄱ
대한민국 각본가들의 수준이 얼마나 처참한지 새삼 느꼈습니다. 강동원의 귀여운춤을 보려고 이런 쓰레기를 참고봐야하나요?. 법정영화란 장르중 최고밑바닥..
개연성이라곤 1도 없네 왠만하면 참고 볼랬는데 정도껏이어야지
강동원씨의 대학얘기에서 그렇게 까지 재벌 여친의사랑까지 받기위해 속이는데 여친오빠가 흥분할 필요가 있나요막노동하는 남편과 재벌 딸과 결혼한 사람들 많아요 외국으로 보면.
그래 뭐 심심할때 보려면
재밌다 ㅎㅎ 약간엉성하긴하지만
믿고 보는 황정민 연기 최고 역시 최선을 다하는 연기 열정에 박수를 그리고 강동원이 맡은 역 잘 어울려 살짝 억지 캐릭터 같았지만 나름 잘 소화 영어는 어색했지만 외모와 몸매는 역시 단연 최고 춤도 멋지고 신났음 전체적 짜임새 있는 스토리 전개 흥미롭게 잘 봤음
투탑주연 영화지만 강동원 한명이 멱살 캐리했다. 허술한 전개를 배우의 개인기로 가려주며 적당히 볼만한 영화를 만들었음.
천만이 안된게 아까울 정도로 잘된 영화인데~~^^
완전 재밌었는데 반응 왜 이런담.. 진짜 재밌고 강동원이 개멋있었고 영화 완전 재밌었고 왜 이제서야 봤는지 생각들고 붐바스틱이 진짜 신의한수
나름 잼나게 봄. 영화도 못만드는것들이 평점 냉혹하면 잘난줄 아는지...
반도보고 이거보니 강동원의재발견..
붐바스틱이랑 강동원 계단 키스는 몇년이 지났는데도 계속 생각나네요 크크
진짜 더럽게 재미없었음 보다가 꺼버리고 싶은 마음이 계속 들었음 희미하고 매력없는 악역, 장애물 없는 플롯, 카타르시스가 없는 주인공의 전략. 아니 검사대 검사, 그 사이에 낀 사기꾼이란 설정이면 치열한 체스게임처럼 반전에 반전을 거듭하는 지적승부를 벌여야죠.. 뭔 갈등이 이렇게 당연한듯이 술술 풀려? 너무 지루하네..
진짜다시봐도최고다황정민최고
휘문고 강동원 공통점이 보이네~!!
검사가 감방에서 복수를 한다는 설정이 신선하다. 전개는 빠르고 연기는 경쾌하다. 느와르로 품잡지 않는게 이영화의 최대미덕
너무 재미있어요 강동원님 연기 진짜 너무 귀여워서보는 내내 웃었네용!!!
당시 별로 기대 안하고 봤었는데 너무 재미 있었었고 몇년 지나고 보니까 더 재미있네요. 요즘 대세 이정은씨, 단독 주연급 톱배우가 된 신혜선씨 단역 모습도 보이고 타인은지옥이다 의 키위 ,범죄도시 이수파 장이수 등 숨은배우 찾기가 새로운 재미 포인트인것 같아요
그냥 인터넷으로 다운받아 보기엔 재밌음. 근데 저거 10점준애 누가봐도 알바 아니냐 ㅋㅋ 활어 같은소리하네
극장에서 보긴했는데 생각이 안나서 넷플릭스로 다시보니까 진짜 엄청 허술하네 진짜 너무 어거지다 이런게 900만이 넘었다니
재미는 평타였고 내부자들 순한맛임. 이런거를 뭐라고하지 기획잠입물이라고해야하나 하여튼 이당시에는 신선해서 흥행한듯 이런류는 요즘나오면 사람들이 식상해할듯
강동원 천만 갈수잇는영화엿는데 아직도 아쉽다 970만 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
오래전부터 평점을 보고선 쟁여 두고 있다가 봤다 그 허술함과 미흡함에 마치 epl 보다가 중동 리그를 보는 듯한 기분.
오래전부터 평점을 보고선 쟁여 두고 있다가 봤다 그 허술함과 미흡함에 마치 epl 보다가 중동 리그를 보는 듯한 기분.
강동원의 캐릭터 너무 잘 어울립니다 ㅎㅎ
대한민국 법조개는 판사가 되기전에 반드시 감빵에서 6개월간 체험할수 있는 법안을 개정하라. 진정한 솔로몬의 판결을 기다리며
2번 봤는데도 노잼..
와.. 물론 나쁘지 않게 봤었는데.. 평점 8.56씩이나 된다고??이래서 네이버평점은 믿지 말라는건가...물론 한번은 볼만한 영화입니다.아직 안 보신 분들 계시면 추천은 드립니다.
보는 내내 쇼생크 탈출 기억이 새록새록 쇼생크 쇼생크
강동원 능청스러운 연기가 찰떡이네요 ㅋㅋㅋ
강동원과 황정민의 케미가 돋보였어요
8점은아닌것같고...6점보단 높을것같고....그래서 7점드립니다 적당한영화네요
붐바스틱 나나나 붐바스틱 에오
황정민+강동원은 그냥 믿고 봐야한다재미있으면 그만이다 ㅎㅎ
재미있었다. 강동원도 되게 잘생겼다. 나는 되게 통쾌하다는 느낌을 받았다
강동원 박성웅 엄청 잘어울렸어요 의외로재밌어요 요즘나오는영화들보다 훨씬
강동원 연기 왜 이렇지...하...
완전 꿀잼 ㅋㅋㅋ 연기도 멋지고 일단 재밌음
강동원이 이렇게 연기를 잘했었나??? 진짜 너무 재밌다 2시간 후딱 감
진짜 재밌었는데 이걸 노잼이라 하는 애들은 뭐지
현실감이나 고증은 좀 부족해도 너무 재밌게 봤습니다!
화려한 캐스팅을 통해 스토리와 연출이 얼마나 중요한지를 절실히 깨닫게되는 작품.
나는 이 드라마에 그 뻔한 감동스러운 부분이 없어서 좋았음. 스토리도 재미있고 연출도 좋고 특히 배우들의 연기도 좋았다
뻔하디 뻔한 플롯 , 보이는결말 근데 그떄도 재밌었고 최근에 다시봤는데도 재밌다
너무빈약하구만 황정민이 나오기엔 넘 아쉽다
그럭저럭 볼만한 코미디 영화
흥미진진하고 재밌어요??
감독도 배우들 작품보는 눈도 대실망...무슨 공상과학영화도 아니고 참.
두번세번봐도 안질리고 볼때마다 놀라는 내용 황정음 강동원 조합 사랑해요
강동원이여서 개꿀잼이였음
잘 될 것 같은 것들만 모아놨는데 영 신통치가 않네
본인이 법조인 혹은 법과 밀접한 사람이거나 주변가까운 지인이 법조인이 아닌이상은 평점 낮게줄 것 같다. 하지만 반대로 본인이 법과 가까운 사람이면 평점 높게 줄 것 같음.
작중 초반에는 폭력을 쓰는 검사의 모습에 본인이 잡고 싶어하는 양아치들과 별반 다를 게 없다고 생각하여 별로라고 생각하였지만, 작중 마지막에 검사가 잘못을 인지한 것을 보고 끝까지 보면 좋은 작품이구나 하고 생각했습니다. 후반에 재판장 일을 보면서 많은 생각을 할 수 있었고 스토리성 뿐만이 아니라 강동원 배우와 황정민 배우의 연기력이 스토리를 더 빛나게 해준 것 같습니다. 간단하게 시간 때울 때 보기 좋고 죽기 전에 한 번씩 보면 좋을 겁니다. 지금도 사회에서 일어나는 일들에 대해 생각해주게 하는 작품이였습니다. 개인적으로, 본인이 평소 생각하던 것이 있다면 이 영화를 볼 때 많은 생각을 할 수 있을 것이라 생각합니다. 사회 문제, 부, 명예에 관한 생각이 있었다면 스토리 없고 몇 시간동안 그저 배우들의 연기만 보았던 영화라고는 생각하지 않을 겁니다. 아는 만큼 보인다고, 이 영화가 딱 그 사례인 것 같네요. 생각이 있다면 생각이 있을 것이고 생각이 없었다면 생각 없이 볼 수 있을 것 입니다.
익숙한 듯하나 희한하게 재밌다.
정말통쾌한영화!우종길 넌끝났어!
베테랑을 기대하고 봤는데 스토리 왜 이모냥이지 관객수는 페이크임 기대하지 말고 보세용
쇼생크탈출 보고와라 급식들아.
이성민 황정민 두사람의 대립구도 연기 말고는 볼 거 없는 너무나 평이한 노잼 스토리
보니깐 내용이 쑈생크탈출 이드만 ?
흥행=영화의 작품성은 영화를 판단하는 평가의 기준이 아니라는 사실을 다시 한번 알게 되었습니다.
아 재밌다 후속편 나와도 좋을 것 같은데....천만 갈 수 있었는데 넘 아쉽
많이 웃고 긴장해서 봄!!잼
강동원잘생겻어요 헤헤
강동원이라는 조미료가 영화의 맛을 살렸다.
법정씬 어퓨굿맨 오마쥬라고 하기엔..너무~배낀듯하다 ㅎ
배경은 진지한데 정작 속은 코믹 ㅋㅋ 킬링타임으로 좋아요
감독의 역량 부족. 어울리지 않는 배역. 엉성한 전개. 1점도 아까운 영화.
본 가격보다 더 나을줄 알았는데 그 가격대의 알맞음이었다
의미도 없고 재미도 없고 개연성도 없다. 황당한 전개의 연속...
뭔가 어설퍼.
킬링타임 3점이 제일 크다 나라도 물들어올때 노 저을꺼다 황정민 까지 말자
익숙한 공식과 예상되는 결과값
스토리 개연성 뻔한건 이해하지만코믹물인데 재미가 없잖아
재밌긴한데 교도소 부분 쇼생크 탈출 베낀것 같아서 좀 그렇네요~
재미있긴 한데 그때 경쟁작이 없었나? 970먼 까지 갈 영화는 아닌듯 잘하면1000만도 갔겠네....
동원오빠 키스신에서 깊은 감동을 느꼈습니다...
동원이형 성웅이형 꿀잼
강동원한테 속아서 장부 건네주고 순정도 준 지구당 경리가 신혜선이었네 ㄷㄷ
다시봐도 황정민이랑 강동원 케미 존잼이네
이 정도 영화면 정말 재밌게본거 같음 붐바스틱!
대사 하나하나가 주옥같이 유치했음
전설의 붐바스틱을 남긴 전형적인 국내코미디.
사인빼끼는것은 알랑드롱의 태양은 가득히교도소 스토리는 톰행크스의 교도관 구슬리는거 창조 국민당은 정치적 장치였나 그나마 배우들 연기는 좋았네 지역구가 포항 ㅎㅎㅎ이제는 이런영화는 한국에서는 안되
미쳤음 걍 보세요 황정민 강동원 사랑해
한가지만 물어보자. 애초 황정민을 집유로 빼서 그 재판에만 배제시키면 안되고 굳이 실형을 살게 했어야만 하는 이유가 뭐냐? 내가 놓친거냐?
쇼생크탈출과 어퓨굿맨을 적절히 짬뽕시킨 영화
이런 표절 짬봉영화가 천만가까이라니. 한국관객들 수준낮은건 팩트다. 여자들이 평점 훨씬 잘줬네. 역시 여자들의 지능이란
970만을 찍은게 도무지 이해가 안되네;;그냥 뭐만 하면 녹음기로 종결
감독이 쇼생크탈출에서 영감을 많이 얻은듯 초반부 교도소 스토리가 쇼생크탈출이랑 비슷 ㅋㅋ
아무리 영화라지만 개연성 너무 뜬금 없네.. 그래도 흥미롭고 타임킬링 잘 된다 ㅋㅋ
기억이 안나서 2번째 본거고 그만큼 특별한 임팩트는 없지만 내용도 괜찮고 연기도 좋았음
연기 구멍 아예 없네요강동원 배우님 리즈
당시에는 개연성이 떨어지는 부분이 있어서 별로 였는데, 요즘 코로나 때매 재밌는게 없다보니 개인적으로 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ ^^b
강동원과 같은 국적이란것에 감사한다
강동원 여전히 연기 별로..
이 정도면 쇼생크 탈출 표절아닌가
강동원씨별로안좋아했는데재밌어요~
역시 대배우들 모으니 이런 좋은 영화가 나오는 군요
이래서 강동원 강동원 하는구나,,
굿굿 ~~잠나요..보세요 ..
배우들이 열심히 했지만, 부실한 스토리를 커버할 순 없었다
뭔가 억지로 짜맞춰진 퍼즐같은 느낌임 아무리 영화에도 이건 아닌거 같습니다..
강동원 연기 볼 만해요 생각보다 잘 하는 듯
황정민 답고 강동원은 의외로 능글 맞은 연기도 잘함
헐 평점 왜 이렇게 낮아 재밌는데… 이걸 이제야 본게 짜증남
재밌음 박성웅 강동원케미가 갠적으로 좋았다
약간은 억지스러운 부분이 있지만, 킬링타임용으로 보기 좋았습니다.
재밌어요 연기잘하세요
동원이 아우 진짜기여버 죽긋다
강동원의 유쾌함이 영화 전체를 감싸 안고있음
존잘러의삶이란...
양날의 검이 된 코미디
크.... 평생 영화안보고 살다가 넥플덕에 재밌는 영화 많이보네요. 옥안에서 복수라니 엄청납니다
한국 검사 범죄느와르의 스탠다드네요~
강동원 사기꾼연기 너무 감칠맛..영어도 재치만점..이성민 진짜 부패 정치인 & 공직자 씽크로율100%박성웅 연기 이렇게 잘하시는줄 몰랐음스토리는 무난한데 연기력이 다들 너무 출중하여 더더 재밌게 3번 봤습니다. 선거유세장면 몇번이나 돌려봤네요~
황정민은 검사가 아니라 점술사인듯;;
이런영화가ㅠ개봉되었음에도 검찰왕국을 꿈꾸는 윤석렬이 대통령되는나라 라니...통탄스럽다
일단 붐바스틱 하나로 이 영화는 높이 펼가할만하다 ㅋㅋㅋ
배우들의 티키타카.. 아 행복했습니다^^
강동원의 재치있는 연기와 황정민의 담백한 연기가 탁월합니다. 그리고 적절한 영화음악과 연출이 한 몫을 더하는군요. 하지만 딱 여기까지인듯합니다. 메세지와 여운이 부족하네요.
검찰개혁을 위해 불철주야 노력하시는 영화계 ㅎㅎ 검사는 항상 나쁜놈들이고 지역구가 경상도 포항인 검사출신 국회의원도 나쁜놈이고 ㅋㅋ 에레이 역겨운 놈들아 퉤엣! 대한민국 영화계는 좌빨로 물들어 항상 보면 역겨운 정치색을 띄지 ㅎ 한국영화 돈주고 안본지 10년도 넘음 ㅋㅋ 제발 망해라
강동원을 잘 써먹는 감독
이 영화가 970만 이라니.. 풉
이정도면 준수하지 평점 테러하는넘들때문에 영화 고르는데만 한나절이나 걸려 지들이ㅜ한번 만들어 보던가 쉽나?
9백만이나 들 영화는 아닌데..스토리가 영 빈약합니다.
강동원이 너무 웃겼고 황정민도 메력적이었습니다 영화는 꽤 볼만했습니다
그럭저럭 재밌게 봤어요
믿고보는 황정민 엄지척
가볍게 보긴 괜찮은데 만듦새가 너무 허술한 부분이 많아요
잘 만든 상업영화지만 몇몇 미국 법정, 감옥소재 영화의 클리셰가 보이는게 흠.
강동원과 황정민의 케미가 좋네요
갈수록 힘이 떨어지는 전개와 현실성
재미있네용 강동원 너무 잘생김
재미있네용 강동원 너무 잘생김
강동원 완전 매력있다 잘생김 웃을때 매력
무좀길! 무좀길! 무좀길!
최고의영화....ㄷ
굉장히 재미있게 본 영화! 강동원의 능청스러운 사기꾼 연기+꽤 많았던 웃음 포인트들+나름 신선하고 재미있었던 전직검사의 누명을 벗기 위해 검사와 사기꾼이 함께하는 설정과 스토리가 흥행요소가 아닐까 생각한다. 황정민과 강동원의 케미도 좋았고 그 속에서 웃음 포인트가 잘 터진 것 같다. 동원오빠한테 빠져서 늦게서야 이 영화를 봤는데 흥행할만하다고 생각했다. 무엇보다 강동원의 능글맞는 사기꾼 연기가 너무 재미있고 귀여웠다. 완전 웃으면서 봤다. 강동원이 황정민한테 한 아버지 관련 이야기 뭐가 진짜인거야?ㅋㅋㅋㅋ동원오빠 이 영화 많이 흥행할만했네~이런 재미난 배역 연기 더 보고 싶다!!
