동해와 백두의 웃기고 조금은 감동적인 이야기~~!!
그냥 보고 웃을 수 있는 영화
즐겁게 볼 수 있는 영화입니다.
그냥시간때우기용으론적합한 코미디
아직 안봤구요, 이영화는 저급하게 웃기지 않았으면 좋겠네용
어설프지 않구 첨부터 끝까지 넘 잼있었던 올 한국 최고의 코메디영화!
배짼다....ㅋㅋ
억지가 아니라 진짜 우기고 재밌네여
웃을 준비가 된 분만 보세요...정말 많이 웃었거든요.*^^*
웃다가 시간이 가는줄 모르고...
2003년의 마지막 한국영화!!!
감동과 웃음이 있는 영화
잼있는 영화네요..
은근히 우끼는 영화!!
그냥 아무생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화
웃기당
공형진의 코믹연기에 주목해보세요~ 진짜 웃기고 연기 잘합니다 강추강추!
정말 재밌을 것 같아요~`!!너무 코미디스러워
모든 북한사람들이 공형진만 같음,살기좋은세상이 될것만 같은 영화
기대한것이상의 영화였습니다..공형진 형 다시봐썽^^
웃느라 시간 가는줄 모르는 영화.
생각보다 잼있어서 좋았어요~
순수하지만 응큼한 마음이 재미있네요
재미 내용 별로
정준호씨랑 공형진씨 때문에 보는동안 내내 웃기만 했어요.
코미디를 좋아하시는 관객이라면 강추.
정준호 나오는 영화마다 점점 재미있어지네.
흠.. 이시대의 자화상 웃음과 감동이~찡했어요
생각보다 재미있는 영화 ...별점주셈
웃기는 영화
그냥 웃어넘기기에는 괜찬은 영화
아쉬움도 남지만 잼있었습니다
북한사람들이 다 저렇다면 정말 좋겠다~
웃겨요웃겨~
한마디로 재미있음.
정준호, 공형진, 박철, 김원희의 재미난 요리한편
공형진 짱~! 정준호 마니 늘었네~! 볼만함.
최근 본 코믹영화중 최고였음.
집에 와서 생각해도 재미있다 ㅋㅋㅋ
톡톡튀는 연기자들. 끝없는 웃음바다.
잼있었어요~
만족~ 생각보다 훨 잼있음~
생각한것보다 재밌었어요..
우리나라의 수작 코메디 수준은 충분히 넘어섬 하지만 개봉시기가...
별루에여...ㅠㅠ
잼있어요
생각보다 재미있는 영화
모자라지도 넘치지도 않네요 잼있음
편하게 즐길수있는 코미디영화
조연들이 돋보인 영화 ~~!!
사실 한개도 아깝네요 정 보고 싶으시면 비디오 나오면 보세요 돈 아까워요
공형진씨 짱이에요~~^^
정준호`s 짱!!! ㅋ 넘넘 잼따~ 함 보세여~^^
재미가업다뇨?엄청 웃기더구만..ㅋㄷㅋㄷ
정말 재미 없다.ㅡㅡ;;할말이 없군
가벼운마음으로 웃으면서볼수있는 좋은 영화같네여...
ㅎㅎ 영화 재밌습니다~ 류현경님 진짜 이쁨
제가 보기에도 재미있더군요.
좀 길게 쓸 수 없나요? 악평 좀 하려고 하는데 ^^
잼잇는 코믹 영화네여~
코믹적인 면은 있으나 내용의 의미을 모르겠음
괴롭습니다.
이영화보면서 정말 많이 웃었습니다.ㅋㅋ
생각보다별루였는데..... 잼있다는생각은 안들었음. 솔직히.. 그냥 보통
안 보고 평하기 - 비디오용 영화:그것도 보거나 말거나...
아주재미있음 영화관에서보면서너무웃겼어요
정말 재밌네요. 영화관에서 봤는데 너무 웃겨요. 전 이 영화 강추합니다.
ㅠㅠ
공형진의 연기도 좋았고 잼나게 볼 수 있는 영화였다...
공형진표 영화 기대했다가 그냥 씁쓸한 영화
실미도볼려다가 없어서 이거 봤는 데 진짜 강추 재밌어요 정준호 미키마우스
저두 이거봣는데 잼잇더라고요 ㅋㅋ;;
매진때문에 어쩔수 없이 선택했지만 ,,, 넘 잘 선택한것 같음,,무지잼있
원래보고싶었는데,후회절대안함.ㅋ
재미있습니다. 우울할때 기분전환에 좋은것 같습니다.
예전 공형진이 나왔던 `남남북녀`랑 비슷한 분위기인데..별로..재미없었음
코믹도 아니고 드라마도 아니고 정체가 모야?돈아까웠슴..
별 다섯개 주는 사람은 알바 같아요
이건영화라고 보기보다는 TV드라마라고 보는게 맞지않을까?
그다지 재미 없음...즐~
보통보다 조금 못함;
닭꼬치 먹을때 정말 웃기더군요...ㅋ
같이 보러간친구랑 한숨쉬다 나왔어요
이것도 저것도아닌.. 애매한 영화.
긴급조치19호와 분위기 매우흡사 -_- 대략 난감
으아 코미디가 예술입니당
그저 코메디의 뿐입니다..^^ 웃기 위한 영화를 찾는다면 추천~!
내꺼다..생각할때마다 웃김...스토리는 뻔함
진짜 재미있어요 ㅋ 마지막엔 하와이로..
영화관에서 봤는데 진짜 재밌어요
재밋음
작품성 0,오락성0,정말실망
내가 여름방학때 놀러간 해운대처럼,,추억을 다시 돌아볼수있는영화같아요,,
~~기대이하...ㅡ.ㅡ;;~~
한국 코미디는 여전히 웃기다. 하지만 그이상은..
최백두 림동해오빠 넘넘 멋쪄
너무 완벽할정도로 재밌지는 않아요..
정말 영화관에서 보기 돈아까운 영화-ㅠ-..음..비디오로 보기도 쫌...
정말은 아니지만 재밌게 봤어요
기대하지 않고 보시면 정말 웃깁니다~! 웃음이필요한분만 강추~
진부한 소재, 진부한 웃음뿐...
꽤나잼있는 영화..ㅋㅋ;; 실미도와 반지가 아니였다면 박스1위는 거뜬했을
솔직히 이정도인줄 몰랐네요. ㅋㅋ 재밌긴 재밌드라
이 영화는 여럿이 보면 재밌어요..혼자보면 재미없음..^^:;
이게 영화냐!! 니미~
안진우 감독이 오버더레인보우의 감독이었다니... 이렇게 망가질수 있는가!
아쉽다 뭔가...
정준호 연속히트는 못치는 구만
너무 억지 웃음 밖에는 안 나드라...쩝
코미디는 코미디여야지.. 어설픈 극 전개는 당황스럽다.
잼있다..ㅋㅋㅋ
별점이 그리 높지 않아서 기대 안했는데...열라 재미있네요.
별로 기대를 안했었는데 생각보다 많이 재미있었다...볼만한 영화라고 생각
정말 재미있네...ㅋㅋㅋ이거 웃겨 죽는줄 알았음
어색한 코미디..어색한 박중훈 코미디같은것..
줄겁고 재미 있는 영화다
최.악.의.영.화ㅠ_ㅠ
생각보다는 재밌었다.
쩝.. 뭐라고 해야 하나.. 시간이 아까웠다..
저 알바아님. -ㅍ-; 그냥 보면 재미는 있는 한국영화
유쾌 상쾌 통쾌 ㅋㅋ 근심다사라지는 매우잼있는영화 ㅋㅋ 후회안함
알바야 너네도 소신을 가져. 이 영화 재밌게 본분들 총알탄사나이 추천!!
조아요
머? 형사?... 니가 형사면 나는 월남에서 돌아온 김상사여 ㅋㅋㅋ
최고 재밌는 영화!!^^
생각보다 꽤 재밌던걸요... 아니 엄청 ㅎㅎ
아우 짜증나....시간아까워~
황당한 설정과 전개,,,소품,,,
재미있는데 왜 흥행에 실패했지...이해가안간다
내사랑싸가지보다 재밌었음;;꽁짜루밨는데 볼만했음
솔직히 이게 낭만자객과 다를게 뭐가 있소!
ㅇ ㅏ 젠장할 영화! 시간떼워줘서 2점 드림
전반적인 캐릭터의 부재와 스토리가 아쉬웠던 영화!
한국 코미디영화 갈수록 왜 이러는가~
시간 떼우기 괜찮은 영화
이문세 - 소녀 입니다 유현경양 이쁘네요 =ㅁ=;
나도알바아님~이런영화욕하면알바를 벗어날수있을까? 트트트 난 재미있엇음
충분이 웃긴영화입니다
감동적인 영화는 아니지만 정말 재미있고 웃음이 터지는 영화
한국영화 요즘 왜 이래......
코미디치곤안웃김.반공영화?그건아니고..글쎄...
기대안하고밨는데 무진장 잼있네..
ㅋ 잼있다 근대 막지막이 말두안되 어떻게 하와이로가??
공형진 넘 귀여움 ^^
재밌어서..두번봄...여름이..기다려지는영화~!
1점에 -1점더~!! 욕배우고 싶은 초등학생에게 권함
욕이 너무많아 좋았음
진짜 너무너무재밌네요 ^^ 웃음과감동 ㅎㅎ
이영화하고낭만자객하고합쳐서
재미있어요 후회안해염~ㅋㅋ
동해물과 백두산이.. 정말 잼있습니다!!^^
허허하는 실웃음이 나오죠.
드라마보다 재미없다. 그래도 만든사람 성의를 생각하고 봐도 짜증난다.
코미디를 설정이나머니 따지실려면 그냥 스릴러,다큐장르만보십시오
설정이 말도 않되는 영화..(대한민국 해군 뭐하나?)
코미디장르에 충실한 영화 = 재미있다. it`s fun
캐스팅 믿다가 큰코다침.
정말로 잼나게 봤어요 진짜진짜 강추
마지막 왠지모르게 좋았다 ㅋㅋ
정준호의 연기도 이젠 지겹다. 뭔가 새로운장르를 찾기를
말없이 극장표를 쥐어주던 친구의 마음을 알겠더라
재미있게 본영화 개봉시기만 잘 태했어도...
내용은 뭐..볼건없지만..한번 잊을 영화!시간 많을 때 함보세요..
공형진의 코믹연기를 맘껏 즐길 수 있다. 하지만 내용상의 아쉬움이..
아깝다..개봉시기만 좋았어도 성공했을꺼 같은데
대작은아니지만 웃긴다진짜.
마지막과 첨과 넘 다른 기가찬영화.
마구 넘쳐나던 쓰레기영화중 볼만한 영화
정말 재미 있음
조금 어설픈 구조와진행 하지만, 적절한 웃음, 적절한 감동..
사람마다 반응이 다르네요..그런데 실제로 재미있습니다. 마지막 장면빼고
내용은없습니다..그냥 시간떼울코미디영화론최고
대충 만든 코메디
역시 공형진~!!!
스케일조금 더 크고 욕질많이나오는 시트콤보는듯..
나도 이거 봤는데 특히 경찰들이 신분을 묻자 위에서 왔다는말에 굽신대는
의외의 여운을 남기는 이상한 영화.
이때 같이 개봉한 말죽거리잔혹사 보다 백배이상 더 재밌었다
ㅡㅡ;; 한마디로.. 별루..
류현경만 봤음 -_- 반딧불 허접하고 북한사투리 포인트~
지루함과 따분함의 연속
제길.. 돈 날렸다...
웃고 말 영화;
정말 재미있었다 >ㅁ<
헛웃음만 나오는
시간때우기영화이지만 재미있고 지루하지않는..!! 공형진이 주연인영화
짱 재밌음~
재밌게 봤음 동해물과 백두산2나오면 재밋을 듯 서로 만나서 기뻐하는 ㅋㅋ
가끔은 웃기다. 부담없이 볼 수 있는 영화, 재미없진 않아요
너무 웃기려고 힘쓰더라..생각 못했던 곳에서 웃겨야지...
난 한단번도 웃지않았다 - -
내용은 없지만 코믹영화치고 볼만하다.
생각외로 괜찮은 면이...좀 이외다.
웃긴영화
보고 무진장 실망했다. 너무 오버연기가 난무했다
재밌는 영화는 아님
공형진은 웃겼다.
전국노래자랑 밴드가 우리팀 기수여서 5점..
이거 잼있다고 하는 사람....진지하게 한번 만나 보고 싶다..
1점도 아깝다. 기본이 안된 영화다.
후회는 없지만, 이 건 차라리 끝이 깔끔했다면 더 좋았을 걸.
그저그런 코미디로 기억에 남을 듯한..
동해물과 백두산도 소재 빈곤의 허우적으로 쓴웃음만 자아낸다.
공형진 아저씨 불쌍하고 귀여웠써요 ㅎㅎ 코믹적이고
ocn에서 어제도 하고 오늘도 하네요 잼네요 ㅋㅋ
이정도면 코믹으론 괜찮다.
볼만하다
하하 기발한 스토리 근디, 재미가 약간 약한듯 해욧
공형진의 연기가 눈부셨던 영화..잼있어요~~
풋풋한 영화
영화내용굿!재미도굿! 한가지 결점 마지막장면이 허무함.
음..억지웃음만 나옵니다.. 점수주기 대략난감;;
엉뚱한 상황전개속에서도 짜임새가 살아있는 폭소탄
재밋었음
너무 재미있었습니다. 이런 코미디 영화는 없을거예요.
별루인듯
이정도면 웃기지 ㅋㅋㅋ
코미디물로써 웃겨줬으면 난 만족한다.
오랜만에 웃음을 준 영화ㅎ
깡패,욕,여자,허접스토리,막나감, 억지감동... 전형적인 개그물.
정준호의 연기도 이젠 지겹다. 뭔가 새로운장르를 찾기를
그냥 시간때우면서 재밋는영화
보지 마세요.
그냥 꾹참고 끝까지봄.
공형진 필모그래피 한 줄 더 추가...
만족한다 특히 공형진의 능수능란한 연기
먼가 많이 부족함 그리 웃기지도 않음..
그냥 약간지루하고..남는건 없네,,,
OCN 에서 봤습니다. 감독님 스탈 아니잖아요.;
훔..그야말로 기대하지 않고보면재밌다
ㅋㅋ 웃겨~
어설프지만 재밌는영화
유치함만이 맴돈다 별로 웃기지도 않다
어느정도 재미는 있지만 장교가 사병을 구타하는 장면은 좀.....
보다 껏다;;ㅡㅡ;;
내가 본 코미디 최고의 영화 박철연기 최고
엄청 웃었다 ㅎㅎ
너무나 엉성한 영화..
그저그런..
ㅋㅋ.. 특히 전국노래자랑에서 노래부를때. 뒤집어졌음
그냥 그냥..그냥...아무 생각 없이 봅시다
정준호, 언제까지 그리살텐가? 투사부몫-1점
말이 필요없는 OOO기영화 보다가 꺼버렸다.
재밌습니다^^
개념도 웃음도 전부 없읍네다... 욕나옴!!
정말 재밌어요~ ^---^ㅋ
마음비우고 봤지만 별 재미는 못느낀...
별생각없이 보기에는 딱 좋은 영화~ 괜찮든데 ㅎ
아종나욱겨 ㅋㅋㅋㅋ
웃겨요
잼있던데....
진짜 재밌다..ㅋㅋ
중간중간 웃기긴했는데 찝찝한...
진짜 구리다
정준호나오는건 다이렇더라
웃기긴 웃겼는데,, 뭔가좀 -_-;
7점에서 7.5사이 코믹 볼만함
내가살고있는동해라 그런지 재밋구먼
어설퍼..
마지막 하와이 ㅋㅋㅋ
.... 비디오빌려서 30분도 안보고 껐다
DVD값이 너무 아깝다
꾀 괜찮았다는..
재미없드라
정준호 나온다고 할때 부터 알아봤어야 하는건데...
처음엔 재밌으나 뒤로 갈수록 억지감동
그냥 만든 영화
두사부 시리즈 보단 낫더라
빨리 통일이 돼야 이런 영화 안 나올텐데 ...
어설프다.정준호는 인민군이 안어울려.너무 말쑥한 외모.
비디오용으로는 괜찮다.
박장대소 !!
엔딩이 아쉬움... 그냥 가볍게 보면 웃기고 재밌는 영화
아으 지루해
그냥 웃었다.
극장에서 봤을때 꽤 재밌고 유쾌했던 영화였는데..^^
공형진 많이 웃기다
웃기긴 한데 엄청난 허전함과 찝찝함이 엄습-_-
생각없이 보면 웃겼는데, 다시 보니 불편하네
공형진 웃겨 ㅋㅋ
이 영화가 순위에 있다는 자체가 놀랍다.
이젠 별로 기억도 안나지만..ㅋㅋ
생각없이보아야할영화
ㅋㅋ 난 재밌게 봤는딥 ㅋㅋㅋ
색다르다. 재밌다.
실말ㅇ
제발.... 쓰레기는 만들지말자
극장에서 보고 좀 아까웠다..ㅠㅠ
별로다..
재밌다..ㅋㅋ
웃겼다 그냥 웃긴것만 좋았음 그외엔 별로
꽤나 웃었다. 그러나 그뿐이다.
"이 영화가 외국으로 수출 되지않기를 두손모아기도올린다."
4점..내 평점중 최악이다 원래 평점 잘주는데..;;
참 많이 웃게 했던 영화. 정준호와 공형진 콤비, 잘 맞는다.
시간가는 줄 모르고봤다..두번보니 재미없군
사투리가 북한말로 바뀐 식상하고 지겨운 코미디영화...잼없다!
자제좀...
비정상적으로 평점이 높다.
별로다..
더욱 잼있게 만들수있었을텐데
의외로 볼만하더군
영화에 비해 평점이 너무 낮은듯
그래 5점짜리 맞어
중반까지는 괜찮았는데 뒤로갈수록 영화가 구려진다
너무 재미있고 웃긴 영화 구성도 좋았다 (8점)
재밋기만하두만ㅋㅋㅋㅋ
즐거움으로 점수를 줄수있는영화
맛깔스러운 남조선동무들
아주 재밌는영화~
그럭저럭 재밌게본영화 ~
걍그랬다..
개인적으로 재미있게 본 영화.
이영화 처음부터 끝까지 완전 지루했던 영화...
재밌게 봤던 영화 DVD로..
모든면에서 마르고 닳은듯 했다. 너무 어색했다.
글쎄.. 그당시엔 재밌게본것같다
나름대로 재미있었지만 욕이 좀 있고 내용이 조직적이지 못함
나름 웃기던데 ?
극장에서 봤는데 한번도 못웃었네;
진짜 지루하다.............................
자동차극장옆에서 몰래 라디오도청으로 봤지만..그것마저도 시간이아까웠다.
나름대로 볼만 했던 기억...
내용은 그저그럼..하지만 공형진의 연기만으로 7점준다
별루다
코미디 영화
난 정준호를 설경구 다음으로 좋아하고 한국에서 제일 잘생겼다 생각한다.
정준호가제작했다던데돈엄청까먹었겠네;;
아깝다 이런식말고도 다른식으로 풀어나갈수도있었을텐데.
당시엔 재미있게 봤으나 지금은 어떨까?
웃으면서 봤는데 왜들 그래? 한번이라도 안 웃었다면 몰라
많은 기대없이 웃고 즐길 수 있는 영화.. 재밌게 봤다..
이게 어떻게 6점이넘는지 이해가...
짜증이 범람한다.
안타깝다...
이런영화를 만드는 이유가 뭘까
기억나는 장면..웃기는 장면이 하나도 없냐;;;
졸래 웃기던데 평점이 왤케 낮냐? ㅡ.ㅡ졸라재밋음
처음에는 재밌게 진행되다가 후반에 가서 좀 지루했다.
참으로 짜증나게 만든영화
때론심각함에서벗어나자유롭고싶다.인생이복잡하거나심각할땐이런코메디영화가통한다.
영화관에서 봤다 ㅋㅋ 아까워
그냥..
당시에도 그저 그랬으니 지금 보면…
몇번 웃기긴 했지만... 노래자랑 장면은 쫌 깬다;
최전방스트라이커보다 쉐도우스트라이커인 공형진이 돋보인다
이 정도가 적당...
당시에도 그저 그랬으니 지금 보면…
재미있어요
그럭저럭
너무 재미있어요 ㅎㅎ 너무 웃기구요 ㅋ
재미와 감동이......
비디오로 봐도 돈아까워ㅜㅜ
진짜잼잇습니다 ㅋ
ㅋㅋ2003년이면 내가 천곡초등학교4학년 다닐때군 끌끌...
재미있기도 하고 우리동네나온영화
남과 북을 심도있게 다뤘다면 오히려 거북했을 것이다. 코믹만 따지면 다이너마잇급
영화관을 나오면서 잔잔히 남는 씁쓸함..
그냥 볼만한..
그냥 즐겨보는 정도..
나름 재밌게 봤음.
무난하게 볼수 있다. ㅋ
그런데로 볼만함
군데 군데 웃기긴하다...ㅋㅋ
몇 군데 웃기기는 한다
왜 이런 영화를 만드는지 이해가 안된다.
나름 웃김
정말 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빨갱이들은 웃기고 재밌겠지.
재밌는 킬링타임무비 그이상 이하도 바라지마라.
소재가 독특하긴 하나 거기서 끝이다
상대적이겠지만 나는 재미있게 봤다. 나름 감동 굿
킬링타임용 이라고 생각하면 좋은영화고.. 좋은영화라 생각하고 보면 킬림타임용..
큰 기대없이 보면 그래도 건질 게 있는 영화다..너무 머라하지 마라.
난 이런 개그가 좋더라 ㅋㅋ
당대최고의 배우들 카메오출연등 코미디계의 획을긋은 영화 존경합니다. 박수 ~
의외의 설정이 재미를 배가시킨다 배우들의 연기도 괜찮고
기본정보에 코미디 ( 모르겠다. ) , 모험 ( 없다. ) , 액션 ( 없다. )
여름에 바닷가로 놀러가고싶게 만드는 영화
와 오랜만에 진짜 웃기고 재밌는 영화한편 봤네요 추천합니다!!ㅎㅎ
정말 재미있어요 ^^ 류현경씨 노래정말 잘부르세요 그노래 컬러링으로 하고싶은데
뻔한내용이지만 그래도 재미있음
엄청웃겼어 ㅋㅋㅋㅋ
비디오로 빌려봤던 기억이..
어릴땐 참 잼있게 봤던거 같은데 다시보니 별루네
감동은 없지만 재미는 있네
공형진 최고웃겨.ㅋㅋㅋ
왠만큼 웃긴 영화다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겼어요
많이 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 재미있는 영화입니다.
스토리가 별로여도, 코미디 연기는 볼만했다.
재미잇음
약간의웃음..모 코미디로선 아주평범함.
기대하고 보지 말고 그냥 편하게 보세요 그럼 재미있습니다..ㅋ
배꼽빠지겠네 ㅋㅋㅋ 진짜 재미있는데 뭐라 표현할 방법이없네 ㅋㅋ
정말완전재밋음ㅋㅋ 대신기대하고보지말길 뭐든지기대하고보면 실망인법!!!!
못봐주겠다.
생각보다 재미있군요
난 너무너무너무 재밌어!!!!!!
이정도면댓지
이게 한쿡영화의 현실
어렸을때 무지 재미있게 봤던, 기억이 나는.. 영화예요 ^^
너무 다작을 해서일까? 악역연기를 제외하고 거의 비슷한 연기만 했던 정준호...물론 기본은 해주는 흥행력을 가지고 있지만....캐릭터, 역할에 상관없이 일관된 연기는 좀 그랬다.
별로
인터넷 광고의 착각... 광고창을 계속 뜨우면 언젠가는 접속해주는 줄 안다
개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 빵터뜨린적 드물데 정말 진심 재밌음 챔피언ㅋㅋㅋㅋ아놔 정콤비짱!!♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴다
이영화 괜찮앗음...
말해 뭐해. 이건 아님.
이 정도면 되게 잘만든 영화 아닌가?ㅋㅋ
코미디치곤 평작.몰입감있어 좋았는데 큰 웃음보다 쓴웃음정도의 수준인듯.
빨갱이 그만 나와라 지겹다
욕만 많이없엇으면 평타는 찍엇을영화
한국 코미디영화중 손에 꼽히는 수작이라고 봄니다.
대한민국 코미디는 이 작품을 전 후로 나뉜다.
점수 올려드립니다
너무 훌륭합니다!!!!!!!
이 영화 보면서 정말 실컷 웃었다. 특히 공형진 연기 대박.
난 이런 부담없는 영화 좋다 ㅋ 삼류 공포영화 지퍼스크리퍼스2도 봐라
웃음이 헤퍼서 웬만한 코미디영화는 거의 다 터지는데 이건 너무 밋밋했다..
뭔가 심도있는 전개일줄 알았으나 그냥 가벼운 코미디 영화더라고요내용이 알찬 영화를 원한다면 보지말고그냥 할짓없고 심심하고 가볍게 웃고싶을때 보는거 강추웃기긴 진짜 웃김
내 개인적인 생각으론 한국 코미디 영화중 TOP3에 들법 하다 정말 최고다
간간이 빵빵 터지는 유머가 중간중간에 있는 영화. 김정은 7HㅅH끼 조선족 out!
재밌게잘봤고 좋았습다..
대사에 욕 넣으면 재밌다고 생각하는 건가? 처음부터 끝까지 씨-발이 빠지질 않네 정말 씨-발같은 영화...
완전 쓰레기..보다가 오그라들어 채널 돌렷다
정신없이 웃을순 있지만, 낮간지러운 장면이 많다...
평점이왜낮지? 꿀잼인대
별로 안웃기고 마지막 하와이장면에서 피식함
참신한 설정으로 부푼 기대감은 10분만에 깨져버렸다.
이 영화는 평점 저평가 받고 있음. 여름 밤에 수박 먹으면서 아무생각없이 편하게 볼만한 코미디 영화임. 거창하게 의미부여 안하고 킬링타임으로 편하게 본다면 이만한 코미디 영화가 없다.
이런 소재로도 웃을 수 있었던 시절에 씁쓸해질 뿐
코미디 영화는 1순위 일단 웃기면 장땡이야... 이 진지충들아
코미디영화다 뭐들 그리 진지하냐웃고 즐겼으면 됬다 충분히 웃겨줬다
전 너무 재미있게 봤어요~~!! 수작입니다.
야 이거 재밌는데 왜 묻혔지
진짜 겁나 재밌다고 봄.. ㅋㅋ 나름 잔잔한 감동(?)도 있구~ 솔까 저질코미디영화보단 훨씬 괜찮은 수작이라고 생각한다.
뒤늦게뒷북ㅎㅎ구우우웃
쓰잘데 없이 대사에 쌍욕이 너무 많이 나옴..
진짜 너무재미있다!챔피언 ㅋㅋ
한국코미디영화중에 최고에요.
이렇게 웃긴 영화가 평점이 너무 낮네요... 코메디열화로는 최고입니다
지금봐도 재미있는 영화 ㅜㅜㅜ
평점왜이러냐 개꿀잼인데
앜ㅋ이영화는 어릴때보고 지금3번째 다시보는데도 너무재밌다 진짜 이런게 코미디 영화지
재미있네요 마지막에 하와이라니 ㅋㅋ
이건 뭔 영화냐... 후후
바다 배경 영화를 한겨울에 개봉하냐ㅡㅡ실미도 태극기 때문에 묻혔지, 여름에 개봉했으면 해운대랑 비등한 작품이다
2점 이상 주는 것들 수준이 알만하다. ㅂㅅ들
이게 왜이럼 다시봐도 재밋고 옛날같지않고 꿀잼인데
[ S4 V3 D5 A5 ] 중간 중간 나오는 개그만 기억남는다.
추억의 2000년대를 회상 할수 있는 최고의 한국 영화!!
다시 보고싶은 영화입니다.
빈곤함을 코미디 연기로 때우다.
그냥 피식피식 웃을수 있는 영화.
재미만있는데 평점왜이래
개봉했을때부터 몇번을 본 영화인데 당시에 코미디 영화로는 최고라고 생각합니다,,특히 바다가 배경이라 여름에 보면 재미가 배가되내요
난 이런 느낌의 한국 코미디영화가 너무 그립니다.. 설정이 허술할지언정 사람냄새나는 코미디.. 동해물과 백두산이나 주유소습격사건, 라이터를켜라, 광복절특사, 시실리2km, 투가이즈같은 코미디영화는 왜 더는 나오지 않는것인가. 여자주인공이 북한 사람들만나 성장하는 과정이 감동적이더라
난 진짜 행복했음 이거보면서 .. 바쁜일 끝내고 여름에 혼자 동해 해변 앞에 있는 숙소 잡아두고 밤에 도착해서 피자하고 과자하고 음료수 먹으면서 봤음.. ㅋㅋ 그 여름 분위기에 너무 잘 어울렸고 아직도 가장 행복했던 순간 중에 하나ㅎㅎ
공형진은 코믹 영화가 제일 잘 어울린다. 재미있게 봤다
요즘같은 여름날에 보기좋은 영화! 유쾌하다!
내려놓고 보면 즐겁다.
내 인생 역대급 영화중 하나
참 재미있게 본 영화였습니다. 아직도 기억속에 만이 남습니다.
난 아직도 보고 있음 한국적인 영화..동해로 떠나고 싶은 영화
어릴땐 재밌게 봤지만 지금보니 경악스러운 영화..
빨갱이들이 테러해놧네 이영화는 명작입니다.
