진짜 너무 재밋어요!!!>< 꿀잠!!!
이영화 킹스맨 이런거 아님 ㅎ (사실 킹스맨이 진지먹고 더 유치..ㅎ) 유머 센스 터지고 보고나서 생각하면 더 웃긴영화ㅎ
귀여운영화 액션이면서 코믹스럽고 오락성까지 잡으면서 로맨틱한영화 집중하지 않아도 볼슈잇어서 아무생각없이 잼있에 볼수있는영화였던거 같아요 ㅎㅎ
약에 취한영화같음 ㅋㅋㅋ너구리컵라면 후라이빵 ㅋ
보지마요 여러분...왠만해선 안쓰는데 화나서 평점쓰러옴
재밌지는 않네요 그냥그럼
올해 본 최악의 영화... 웃기지도 화려하지도 탄탄하지도 무엇보다 재밌지가 않네...
킬링타임 개꿀 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 그래요 음.. 그냥 심심풀이
너구리 의리영화???ㅡㅡ
완전완전 재밌어요 심야봤는데도 하나도 안 졸고 제시의 매력에 완전 푹 빠져서 봤어요
재미도있고 스토리가 좋은 액션영화! 재밌게 보고왔습니다
그냥 다 중간인 장면들이 모여서 하급된 영화. 감동도 그닥 웃음도 그닥 액션도 그닥
크리스틴스튜어트 이 가이나 나오는 영화 제대로 된게없던데 또 속았어 이제 이 가이나 나오는 영화는 안본다 아이젠버그는 그나마 나은데 지루하고 스토리 산만하고 뭐 덴젤워싱톤의 이퀠라이져도 아니고 마트서 끝이다
마지막 장면만 볼만했던 입꼬리가 미동도 안하던 영화
재미없음재미없음재미없음
이 정도면 웰메이드 B급 영화라고 칭찬해줄 정도 아닌가. 거대 블록버스터보단 소소한 B급 감성을 원하시는 분에게 추천함. 그 와중에 크리스틴 스튜어트 미모는 빛이 남. 심지어 맞았는데도 이쁘더라...
그냥 이 영화는 예고편이 전부임. 결말도 이상하게 끝나고 중간중간에 멋있는 전투씬도 없고 무슨 아무튼 왜 미국에서 이 영화가 망했는지 이해가 되네요
진짜 엄청짱 재미없다.예고편은 완전 코미디인데 본영화는 액션인건뭐...스토리가 엉망진창이다...무슨내용인지도 뮤르겟네영..
액션이 생각만큼 계속 되는게 아니라서 지루한감이 있었음
제대로 보여준다! 제시아이젠버그 저렇게까지란 생각이 들 정도로 확실하게 망가지누나
B급영화 소재에 고퀄 연기자들이 있으니까 A급영화가 된것 같음
이 영화는 제시 아이젠버그의 발견이었다 난 처음봐서 그런지 첨엔 주인공인줄도 몰랐는데 ㅋㅋ
원래 이런 잔인한 스파이물같은거 잘 안 보는데 이건 진짜 재밌게 봤어요 정말 색다르다는 표현이 모자랄정도로 재밌었어요
영화소개만 봤을때는 재미있을까 싶었는데 의외로 이 영화만의 내용구성이 탄탄했다
제시 아이젠버그연기 능청스럽게 너무잘함 크리스틴은 여전히 아름답구 안어울릴듯하지만 잘 어울리는 두사람
스케일 짱짱하고 액션도 좋았다 거기에다 코믹요소까지!
재밌는데..흥했으면ㅋㅋ
정말 재미나게 잘 만든거 같아요 배우들 연기도 좋네요 크리스틴과 제시의 케미는 대박입니다~!!
보는 내내 웃을 수 밖에 없는 무비~ 액션신인데도 웃음나와
제시아이젠버그 정말 연기 잘하는거 같아여 특히 후라이팬튕기는장면 대박
처음에 영화 딱대면햇을때 엄청 황당할줄알았는데 가면갈수록 정말 새로운재미
잼씀! 기대안했는데 의외로 핵꿀잼 액션이 생각보다 멋지구 제시 넘 귀엽 >_<
원래도 이런 류를 좋아해서 거부감없이 재밌게 봤네요. 스팩타클하기도 하고 지루할 새가 없더라구요
웃음포인트에서 점수를 후하게 주고 싶어요. 병맛이 땡기네요 유머러스한게 좋았어요
액션장면이 진짜 갑! 가볍게 즐기기에 괜찮은듯, 이런 영화가 보기 편해서 좋네요
제시아이젠버그 크리스틴스튜어트 케미환상!!그리고너구리로 보여주는 액션씬은 레알꿀잼!
스토리 없고 CG로 떡칠한 영화보다는 이 영화가 100배 낫다 스토리도 안 지루하고
시시한 영화가 아니라 집중이 잘 됐던 영화였어요 몰입감이 최고
크리스틴 스튜어트와 제시 아이젠버그 케미 작살~ 제시 캐릭터 소화력도 굿~~
솔직히 이런 병맛 코드는 취향 탈 수 밖에 없어요 이런 병맛코드 좋아하는 사람들에게는 최고의 영화일 수 있고 안좋아하는 사람에게는 최악일 수 있는거죠..그래서 평점이 극과 극인겁니다 이제 극장에서 다 내려가는데 무슨 알바타령인가요ㅋㅋ 전 진짜 잼있었음
캐릭터는 매력터지고 유니크한 액션에 컬러풀하고 스타일리쉬한 맛이 좋다
억지웃음아닌 액션위에 자연스럽게 유머를녹인 스파이영화 너구리씬 후라이팬씬 특히 대박
엉뚱한 상황들 속에서 웃음도 있고 기억에 없는데 몸이 반응하는 액션! 장난 아니네요
병맛이래서 별기대 안했는데 재밌던데요~ 뭐랄까 굉장히 유쾌하네요
병맛 로맨스 코미디ㅋㅋ
대박 보는데 크리스틴 밖에 안보임 크리스틴 스튜어트 존예! 진리다!
내가 좋아하는 배우가 나왔다! 제시 아이젠버그! 잘생기진 않아도 연기 정말 잘하는것 같아
기대하고 봤는데 이건 뭐 그냥 킬링타임용
난 이거 너무 웃기고 재밌게봄 크리스틴스튜어트랑 제시아이젠버그 연기너무잘하고 잘어울림
제시 아이젠버그 졸귀~ ^0^! 크리스틴 스튜어트랑 궁합도 꽤 괜찮은 듯
대박..진짜 재밌엉! 최고다!! 친구랑 또 보러가고 싶다
요즘 인생이 재미없다는 분들에게 추천하고픈 영화다!
별 열개줘도 더 주고 싶을 정도로 간만에 날 웃기게 만든 영화였어요
커플만 아닌 영화 자체가 병맛이야 머쩤 ㅋㅋㅋ
B급 액션영화 병맛이지만 재밌음 극장에서 본거 후회안합니다 ㅋㅋ
나만큼은 아진짜 백점만점 주고싶은 영화..완전 짱재밌었어요! 스파이물인데도 코믹
스파이물이지만 유쾌한 영화다 미국식 개그 코드가 나랑 잘 맞아 더 재밌었던 영화
실제로 이런 프로젝트했다가 부작용으로 죽은사람있다던데 모티브로 삼은게 정말 신의 한수
완전 액션 코믹 환상적인 케미가 다들어간 너~~무 재미있는 영화 쨩!좋아~~
너무재밌네요 한참웃었고 제시아이젠버그가 사랑스러워지게되면서 지켜주고싶은 모성애마저 생김
영화 괜찮더라 코믹하기도 하고 액션신도 멋있고~
은근 퀄리티 괜찮더군요!! 영화 넘 재밌네용 유머러스한 부분이 많으니까 보기가 훨 좋았어요
액션 스파이 영화로 아주 충분했던 영화다 병맛같은 캐릭터는 보면볼수록 매력넘침!최고!
요런 영화 넘 좋아요 재밌구 지루하지 않고 미국식 코믹 영화라고 생각하고 보면 될듯
특유의 미국식 유머를 좋아해서 그런지 액션스파이물인데도 웃으면서 볼수 있었네요
프로포즈에서 핵병맛 근데 내용없이 병맛인줄 알았는데 진지하고 주인공들 연기 진짜 잘함!!!
시시할거라 생각했는데 꽤 재밌어서 의외였다 제시 아이젠버그라는 배우 첨알았는데 매력적인 듯
일단 제시아이젠버그와 크리스틴 스튜어트가 잘어울려서 좋았따 생각지도못했던 달달한 케미
말그대로 기상천외한 연출방식으로 많은 이야기를 들려준 영화! 역시 믿고보는 두 배우의 영화기도 했고! 추천합니다!
걍 진지한 스파이액션물인줄 알았는데 액션도 캐릭터도 역대급 신선함이다
재밌고 액션은 통쾌하다~ 이렇게 소소한즐거움을 줄수있는 영화가좋은영화인것 같다
진짜 잼나 배우들도 다 매력적이고 연기도 잘해서 돈이 안아까웠음
평점알바들 사형시켜야함
재밋다!!나만재밋나?? 일단 장르자체가 좀 신선해 중간중간 액션 통쾌하고 유머도 재밋어
보면서 계속 웃게 되는 영화인거 같아요 저랑 코드가 잘 맞아서 일수도 있지만
볼거리 진짜 많아요. 볼거리랑 간간히 던져놓은 유머코드들이 꽤 볼만하네요
설마 이 영화를 막 철학적으로 접근하진 않겠죠 그냥 영화자체로 즐기면 좋을 듯
아주 만족스럽제 잘 봤습니다! 액션이 진짜 찌질한데 파괴력 짱임.
전문가 평점이 다 맞는건 아니구나;;;난 이 영화 진짜 재밌게 봤다
별로...짜임새없고 그냥 여러장르 갖다붙인느낌 배우들 연기만 볼만했어요
볼까 말까 망설이지말고 보세요 진짜 보고나서 후회 안해요
진심 재밌다 코믹이랑 액션의 배합이 적절한듯
이게 안웃기고 재미없단 분들은 대체 뭐보고 웃으시고 뭘 즐기시는지 10점
생각지도 못한 반전도 있고 재미도 있고 짜임새도 있고 은근히 잔인한 장면도 나와서 그런거 진짜 못보는 분들은 조심해야할듯
프로포즈는 이런거닷!! 엔딩 좋구, 음악은 더 좋음 아메리칸 울트라 궈궈~
병맛이라고는 하지만 재밌더라구요~ 액션과 코믹과 로맨스의 조화가 겉돌지 않고 괜찮네요
영화 광고로 보고 봤는데 굉장히 유쾌해보이더니 역시 완전 재미나더라구요
캐릭터간의 조화가 좋았음! 의외의 반전도 있어서 스토리가 안심심해
제시 아이젠버그의 연기도 좋았고 크리스틴 스튜어트의 와일드한 연기도 좋았다. 킬링타임용 영화론 딱이다.
액션도 좋았지만 웃긴것도 많아서 좋았어요 돈이 전혀 안아까움
탄탄한 스토리와 유머로 중무장한 영화. 병맛영화인데도 완성도가 제법 있었다.
볼수록 빠져드는 묘한 영화다 처음엔 유치했는데 점점 빠져듬ㅋㅋ
최고다 제시아이젠버그의 캐릭터가 사랑스럽지 않다면 당신이 너무 찌든게 아닌가
재밌게 볼 수 있는 영화가 아닌가 싶습니다. 배우들도 내공도 탄탄하니까 코믹이 더 사는 듯
전혀 예상못하게 빵빵터트려줌 크리스틴 제시의 케미도 환상이고 생각보다 훨~꿀잼
이 정도는 되야 돈이 안아깝지 진짜 재밌어 ~
헌혈해서 꽁짜로 봐서 그렇지 돈 주고 봤으면 진짜 아까울 듯 액션도 아니여 코미디도 아니여 병맛도 아니여 아무것도 아니여~~
올해 스파이 영화가 유독 많은거 같은데 킹스맨과 스파이에서 포지션을 잘 잡은듯 액션도 신선하고 웃겼음
스파이영화도 좋아하는 편이고 제시아이젠버그 연기 너무 귀엽네요 재밌어요
제시 아이젠버그 어설프지만 엄청 웃겼음 코믹첩보액션영화중 단연 원탑!!
곳곳에 웃음이 녹아있어선지 보고나서도 기분이 좋아졌던 영홥니다.
가뭄에 단비같은 영화! 대사랑 설정들이 유머러스하구 재밌어요
티비에서 예고편 보고 봤는데 정말 재밌게 보고왔다
중간 중간 재밌고 액션이 정말 멋지다 각성후 나오는 액션이 신기했다
무난하게 즐길수 있는 액션 코미디 영화.
이 영화봤는데 액션은 독특해서 유니크하고 캐릭터는 하나같이 사랑스러운거 같다 넘재밌음
이런 부류의 영화들은 깨알같은 웃음거리도 많아서 유쾌하게 볼만한거 같음
제가 본 영화중에 진짜 최고인듯..액션영화에다가 볼거리가 많은 영화라 생각함
유쾌한 영화 인거 같아요 마지막까지 지루할틈없이 재밌게 봤어요
와 이렇게 재밋는 병맛영화는 오랜만이네욬ㅋㅋ 배꼽빠지게웃고왓습니당 웃고싶으면보세용 강추 굳굳
간만에 정말 맘에 드는 영화 봤네요 완전 대박~!
킹스맨 하위호환장르가 먼지 모르겠음
깨알 재미가 제대로 살아있는 영화 별중에 2개를 차지한다 ㅋㅋ
좋아하는 배우들이 나와서 봤는데 제시 아이젠버그 졸라 멋짐 +0+ 병맛액션 허니잼
요즘 볼영화 없어서 선택했었는데 의외의 수확!
배우들의연기도다좋고스토리도흥미진진하면서재밌습니다~기대안하고봤는데너무재밌어요!
영화보다가 간만에 실컷 웃었네요 제시아이젠버그랑 크리스틴 스튜어트는 정말 매력폭발
깔끔한 마무리에 보고나서 찝찝함이 안남았다 은근 스릴있는 영화
요즘 나오는 것들 중에 제일 유쾌하고 허를 찌르는 감각을 보여준 영화
너무 좋았어요~보길 잘한것 같아요 시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 집중했음
코미디면 코미디 액션이면 액션 로멘스면 로멘스어느것 하나 어설픔이 없는 영화!두 사람에 연기호흡도 대박
캐릭터들이 매력적이고 소품액션들은 대박 볼거리입니다 제시와 크리스틴의 연기호흡도 찰떡궁합강추합니다
액션영화답게 화끈함도있구 너무너무웃기고 제시랑 크리스틴연기력도좋구 완전완전재밌음
너무 재밌게 본영화 액션과 스튜어트의 매력 아너무 즐거웠어용 제시는 긔엽구
생각외로 웃겨서 죽는 줄 알았다 제시 아이젠버그 매력있어
한번더 보고싶을정도로 잘 봤어요 추천합니다 제시랑 크리스틴의 다음영화가 기다려질 정도 만점!
장르를 떠나 너무 재밌게 본 영화 중 하나! 배우들도 다 멋있구
영화가 아주 재기발랄 하네욤~ 재밌어요 가볍게 보고 즐기기 좋은 영화가 아닌가 싶네요.
첩보영화 답지않은 신선한 설정에 매력터지는 캐릭터들까지 상황들이 유쾌하고 재밌었다
액션이 주가 되다보니 볼거리도 풍부한게 CG도 좋고 재밌네요 마트액션 완전 짜응!
재밌었음 큰웃음까진 아니더라도 피식피식많이웃긴했음 제시&크리스틴 얘네 케미짱임
크리스틴스튜어트랑 제시 아이젠버그 깜찍하고 정말 사랑스러웠어요 시간 돈 전혀안아까움
보는 재미가 충분합니다 퀄리티도 생각보다 훨 좋구요~
기대 안했는데... 기대이하다 진짜 병맛이야
상당히 재밌게 볼 만한 영화로 자잘한 너구리의 등장만으로도 소소한 개그를 빵 터트려준다
액션만 부각됐으면 지루했을텐데 코믹요소도 있어서 너무 재밌었다
나름 괜찮았어요!! 액션 특유의 통쾌함 배우들의 환상적케미 특히 골때리는 소품액션영상이 압권!!
스토리나 액션 다 놓쳤다.차라리 접속 무비월드에서 설명해주면서 보여주는게 더 꿀잼일듯
상상력이 풍부한듯한 감독! 미국에서 실제로 진행한 프로젝트였다는데 흥미진진
보고 즐기고 웃을 수 있는 영화임 코믹스럽기도 하고 아무튼 재밌게 봤음
기발함 통쾌함 잔혹함 신섬함을 모조리 가져다주는 종합선물세트 대만족~
음.. 이런 병맛 충만한 코미디 액션물~ 좋네요 간만에 재밌게 봤어요~
오 그래픽 괜찮던데요~ 액션도 화끈합니다! 특히 후반부 갈수록 아주 볼만함
제시 아이젠 버그랑 크리스틴 스튜어트 잘어울령~~ 짱 재밌어!
이런장르의 영화 좋다!한 장르만 파지않는 다채로운 영화
재미는 있으나 뭔가 부족함
너구리 먹어야겠다!!! 액션도 신선하고 재밌었음 진짜 good!!
와.... 진짜 개그 웃겨서 죽는줄 알았어요 커플들의 병맛있는 반전있는 전개!!
영화보고나서 집에 왔는데도 생각나는 재밌는 영화!
진짜 시나리오 쓴 사람 천재임 황당해 보여도 상황들이 딱딱 맞아떨어지고 강추
재밌는 영화긴 하지만 그렇다고 완성도가 떨어지는건 아니네요
간만에 영화보면서 웃다가 나왔습니다. 요즘 본 영화중에 제일 재밌었습니다.
액션영환데 너무웃기고 재밌어요 제시아이젠버그가 너무 귀엽고 웃겼어요ㅎ
보면서웃겨째질뻔했닼액션 코믹 스릴이 적절히 섞여있는 대박영화 제시 크리스틴조합 최고!
로맨스도 있고 유머도 있고 액션도 많고 생각보다 그래픽 퀄리티도 좋았음!
가볍게 볼만한 영화. 재미가 빵빵 터진다! 조금 잔인한장면들도 있었지만 재밌어요
요 근래 본 영화들 중에선 젤 좋았음 화려한 액션은 아니어도 나름 멋있었음
간만에 영화보러갔는데 이렇게 재밌는 영화봐서 기분 짱!
진정한 액션이 무엇인지 보았습니다. 속이 후련한 액션이었어요
제시아이젠버그영화는 처음봤는데 돈이아깝지않은 영화네요 정말 강추합니다! 완전신선함!
스토리가 탄탄하고 스파이 영환데 약간 독특한 컨셉이기도 엄청 재밌네요
아 완전 대박 별 기대 안했는데 완전 득템한 기분! 완전 흥미진진 스파이액션
시원시원한 액션장면이 굿~ 스토리도 재밌구 겁나 웃겨요
대사처럼 병맛 충만한 액션 강력추천
역시 신성 제시 아이젠버그& 크리스틴 스튜어트!! 그들의 다음 작품도 어떤 케미를 선사할지 기대하게 한다
뉴코메디액션로맨슼ㅋ
실망하지않았던 영화였어요 스토리도 재밌고 실화바탕이라 더 흥미진진
폭죽씬은 정말 멋있었음 >_< 나름 액션도 실생활에 유용할 듯
대박칠 것 같은 이영화! 헐리우드 영화가 살짝 지루했엇는데 이 영화보고 맘 바꿨다
24년 살면서 처음단다..이건 진짜보지마라 500원주고볼정도면 본다 . 그냥 멀티방가는게 나을정도
재밌는데요 나무와 자동차 얘기도 좋고 가볍게 보기 좋은 영화같아요 크리스틴 스튜어트는 예쁘고
액션영화보러갔는데 액션도 좋았지만 웃긴 장면도 많았어요
액션들이 시원시원~ 영화보는 재미가 이런거죠 눈요기 많은 영화가 좋더라구요
완전 웃겨요~~~간만에 빵 터졌어요 완전 최고~~ 제시 아이젠버그 더럽
재밌게 웃고 즐길 수 잇는 영화네요 감독이 위트가 좀 있는 듯
재밌었어요~~병맛액션!!
욕하고 싶다. 지금도 하고 있지만 소리내서 하고 싶다.
재밌게 잘 보고 왔네요 보는 내내 제시아이젠버그의 사랑스런 매력때문에 입가에 미소가 끊기질않고 제시 너무 좋아
소재는 흔할수있지만 배우들의 연기력과 전개가 지루하지않아서 재밌게 보고왔어요
대박진짜 재밌었음! 제시아이젠버그 너무멋있고 크리스틴 스튜어트 너무이쁘다
별이 정말 안아까울 정도로 재밌게 봤어요 인상적이었습니다
재밌었던 영화..한번 더 보고싶다..돈이 절대 안 아깝다
내용도 재밌구크리스틴 스튜어트와 제시 아이젠버그의 조합도 궁금했었는데 케미 터짐
네이버 평점보고 안봤으면 후회할뻔 했네요. 참신한 아이디어 좋네요. 매 10분 마다 웃을수 있었습니다.
이런 영화 엄청좋음ㅋㅋㅋ
두번 보고싶은영화! 아무생각없이 재밌게 보고왔어요~
오랜만에 데이트에 이렇게 재밌는 영화라니! 배우들 정말 연기잘하는것 같아
액션신 대박대박~ 뭐지 이런액션? 이런생각이 드는데 중독성 있음
너무재미있어요 진짜 이야!!!
핵노잼;.;.;.;.;.:.:.:.:
스토리 짜임성이나 액션 모두가 만족스럽다 제시 아이젠버그 완전 귀여워
빵터지는 미국특유의 유머코드가 재밌습니다 시간가는줄 모르고 봤어요ㅎ 진짜 강추!!
이런 영화 너무 재밌어!볼거리도 많고 액션도 좋고 제시 아이젠버그 연기도 안어색했음~ 추천할께요
참.. 요즘은 한국영화다
아래 댓글들 믿지마세요, 알바들 양심도없내 호불호가 갈리는 영화가아니라 9할이 불호인 영화입니다. 영화보다 지루해서 계속졸고 스토리는 어이없고... 단언하는데 보지마세요
너무너무 웃겨서 좋았음~ 제시 아이젠버그 짱 ~ 연기 진짜 잘하는것 같아
정말 병맛영화 맞아요. 개연성이라던지 이어져가는 스토리라던지 정말 병맛. 정말 B급영화 . 절대 기대하고 보시면 별로실듯
배우연기는 출중했다...하지만 내용이 병맛이었다스토리가 탄탄하지못함하루종일 싸우다 끝남ㅡㅡ이런영화를 돈주고보다니영화악플처음달아본다..ㅡㅡ
중간에 후라이팬 원쿠션으로 죽이는 장면에 영화관이 웃음바다됐고~너구리로 보여주는 액션에 재미있었다는
재미없다고 하기도 그렇고 재미있다고 하기도 애매해요
기존스파이영화 그이상이라고~!!! 유니크한 센스가 병맛같은 캐릭터까지 커버한다~!!
쫌뻔한반전이긴했지만 재밌게잘봤습니당
이영화는 단순한스파이영화가 아니다 난 과감히 액션에 100점 병맛같은 황당함에 200점 주겠다
크아아악~!!!! 머 이런.... C급 영화 최악!
제시아이젠버그와 크리스틴스튜어트 신선한 조합의 결정체 이런병맛같은영환 첨봄
액션이 멋있습니다, 코믹스러운것도 있지만 적당히 잘 배합 한거 같아요 너무 과하지도 않고
크리스틴 스튜어트랑 제시 아이젠버그 케미 터짐! 어떤 조합인가 했더니 핵꿀잼
재미없어. .남편이 보고싶다해서 봤는데 영화광인 울 부부 다 영화보는 내내 썩소ㅡ
제시랑 크리스틴 조합도 환상이구 병맛같긴한데 보면볼수록 빠져드는 게 넘 좋았음
솔직히 2015년 꼭봐야하는 영화이다. 보고난 뒤 오직 이영화 생각만 난다
다양한 장르가 한 영화속에 자연스레 녹아 있는 기분 너무 신선해서 비교할만한 대상이 없다는게 단점이라면 단점?
중간중간 코믹한 부분들과 액션, 배우들의 명품연기가 볼만함. B급 영화 안같음 핵꿀잼
예고편에 모든 것이 다 들어있다
추천해줄만한 영화! 별점 낮게준사람들이 이해가안됨
미국식 병맛 유머...
내가 가장 사랑하는 제시 아이젠버그 이런병맛같은 캐릭터도 잘살리니 넘 사랑스럽다
뭔가 약빤 액션을 기대했지만 그냥 그렇게 시작해서 그냥 그렇게 끝남 그래도 개그면에서는 성공
짱짱 캐릭터굿! 2015년 가장 재밌는 영화였음 병맛인데 진짜 완전 재밌어요!!!! 너구리가 먹고 싶어짐
다소 잔인한 장면들도 있었지만 제시의 발랄함과 크리스틴의 사랑스러움에 오랫만에 통쾌하게 즐길수 있게 해준영화
이런 스파이영화는 처음 연기력도 좋았고 그밖에 다른 요소들도 꽤 좋았어요
배우들 캐스팅 참 잘 한거 같아요 크리스틴 스튜어트와 제시 아이젠버그 쩌는듯
병맛으로 갈꺼면 아예 병맛으로 가던가.... 이도 저도 아니니.. 진지한척 폼잡으면 웃기지도 않는 개연성이 발목을 잡는다.. 역량 부족인걸.. 찌질한 스파이 액션이라고 장르화 시키지 마세요
흥미롭게 볼 수 있는 영화. 존 레귀자모 나온영화치고 안재밌는게 없는듯
캐릭터들도 좋았고 제시 아이젠버그와 크리스틴 호흡도 좋더라구요. 너무 재밌게 잘 봤어요
요즘본 영화중에 젤 잼있음 하하하하 이영화 정말 역대급으로 병맛같은데 빠져드네
코믹하기도 하지만 액션부분도 허술하지 않고 좋네요!
그냥재미로보면이런영화구나
항상느끼는거지만 무조건 악평다는 사람들 말은 믿을게 못된다
지루하지가 않았다 액션 퀄리티가 나름 좋음 신기하기도 하고 ㅋㅋ
정말 예고편이 모든것을 말해주더군요...
깨알재미.., 막 큰웃음을 주진 않지만 재미있게 본영화..,
실제로 미국정부에서 추진했던 일이라는데 추천해줄만한 영화같아요 별이 안아깝더라
개인취향.. 이건 정말 개취 영화.. 전 좋았음^ ^
진짜 대박 짱완전 재밌더라 안보면 후회할지도 모름 그리고 제시 아이젠버그의 발견
웃음도 많고 멋있기도한 오묘한 작품! 제시 아이젠버그랑 크리스틴 스튜어트 잘어울려~
남주 여주 캐릭터가 매우 사랑스러움
재미있었어요 제시아이젠버그랑 크리스틴스튜어트 은근히 잘어울리네요 부담없이 즐기기 좋은영화
B급 액션과 재미 좋아요~~ 생활밀착형액션들이 갑툭튀 캬캬 대박임
지루할틈이 없었다 웰메이드 영화 중간중간 웃음유발하는 장면들이 정말 탁월했음
예고편보고 재미겠다고 생각해서 보러 감. 난 너무 재밌어서 속편 기대되던데;; 평점이 낮다고 봄.
초기 관계자 평점에 속은 것 같네요. 코미디도 아니고 진지한 영화라고 하기엔 너무 허술한데 언제 본격적인 얘기가 시작되는건가 지루하게 기다리다가 갑자기 끝나버립니다.
저는 왠만한 영화는 다보는편인데요, 뭘봤는지모르겠는영화는 근래에 처음이네요 초반에 좀 보다 잘자왔습니다
그냥 볼만한 영화 ps. 크리스틴 스튜어트 졸예!!!!
4차원 주인공 ㅋㅋ 재밋네요
광고보고 코미디영화구나 생각했는데 전혀 아니네요 나름 볼만했어요^^
코믹에서도 액션에서도 약간씩 부족한 듯....
알던데로 특이함에 재밌었던..크리스틴 팬이지만 킬링타임용~ 제시의 매력에 빠졌다
음 코믹물 이라길래 재밌는지 알았더니 잔인함도 살짝 섞여있고 내용은 좀 이상하고 배우들 보는맛에 봤음..
의외로 액션이 화려해서 눈을 뗄수가 없더라 굿굿
코미디도 나름 수준 있네요 재밌었어요 생각보다 훨 좋았던 B급 감성의 A급 같았던 영화
넘 웃김~ 말그대로 B급 영화 그 자체 솔직히 진짜 그냥 웃기다
'지구가 멈추는 날' 이 후 오랜만에 극장에서 숙면
그냥 개병맛영화. 생각을 하지않고 보면 됨. 크리스틴 스튜어트 개이쁨 마지막에.
화려함은 없다만 그래도 영화 구성이 참 좋았다 그런데 실제로 있었던 실험이라는거에 큰 흥미가 생겼음
이 정도 영화면 볼 만한 영화인데, 1점 2점은 뭔지 모르겠네요
좋아요! 진짜 재밌게 보고왔습니다~ 제시 아이젠버그에 푹 빠져옴
내가 신성한 일요일에 뭐한 짓이지 후회하면서 집에가면서 쓴다.
후편은 더 병맛으로 가보자구요
비추 넘 잔인해요ㅜㅜ 내용 없음
스토리~~완전 어이없습니다~~
병맛....ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미 없었어요ㅜㅜ 보자고 했던 남편한테 짜증냄ㅋ 남편도 중간부터 한숨쉬며 보더라는...근데 왜 평점은 높나요?ㅜㅜ평점보고 간건데..망했엉
예고편이 전부고 그후엔 욕퍼레이드 뿐.
킹스맨 만큼은 아니지만 잼써요
OO같은데쿨하다 ㅋㅋ 취향타는영화라 보통 액션기대하고가면 욕하면서 나올테고 이런스타일좋아하면 잼남
스토리가 뭔가 좀 허술하고 액션영화치고 좀 지루하고 최근에 본 영화 중엔 젤 재미가 없었네요.
사랑의 묘사가 섬세해서 아름다웠습니다.
1주일만에 꿀잠자고 왔습니다..ㅎㅎ
뻔한스토리의 액션은 솔직히 지겨워 액션 코믹 스릴 한마디로 신상을 득템한 기분
유쾌한 영화인거 같았어요 중간중간에 너구리랑 후라이팬은 완전 끝내줬어요
B급 영화지만 정말 가볍고 재미있게 본 영화였어요 스토리가 참신하네요. 요런 영화 좋죠
가볍게 볼만한 영화로 이만한 영화도 없겠어요 액션신도 많고 웃음거리도 많구요
역쉬나 제시아이젠버그라 기대했는데 제기대를져버리지않았어욜~~!!너무너무재밌어요~~
액션 쩌룸 ㅠㅠ 오그라들줄알앗는디 대박..
제시 아이젠버그 스튜어트의 연기가 콜라보를 적절하게 이룬 작품? 주인공의 찌질하면서도 할땐하는 모습이 남자를 자극시킨다 킬링타임용으로 좋은 영화 한번쯤 보길
크리스틴스튜어트 나온 영화중 제대로 된 영화가 없냐..어찌...
평론가도 돈벌어야지 웃기지 아니한가
어디에나 있을 병맛 청춘의 병맛 액션 괜춘한디?
그냥 더도말고 덜도말고 딱 킬링타임
거친 액션에 유머에 반전있는 스토리까지. 쵝오!
처음 만나 본 진짜 제대로 된 코믹 액션병맛스파이영화!! 진짜 개웃긴다
잔인한 화면조차 재기발랄 그저그런 스파이 영화는 아냐 기대없이 봤는데 드뎌 하나 건졌다
울트라 프로젝트 공황장애 기억삭제. 피비 로멘스 반지. 원숭이. 그림. CIA 버지니아 랭글리. 마지막. 피비는 예뻤다.
오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화 두주인공들 케미돋는 연기에 통쾌한 액션까지 너무 완벽해요 강추
독특한 소재네요 코믹소재도 있고 이런영화들이 보기도 좋고 보고 나서도 기분좋고 그래서 좋아요
모자란 동네형이 알고보면 살인병기 남주 반전매력 굳. 제시 아이젠버그 연기 굳~
볼거리도 많구 액션장면들도 통쾌하구요 무난하게 가볍게 보기 좋은 영화네요
동생이 하도 졸라서 봤는데 꽤 재밌더라구요
캐릭터들 개성도 살아있었던거 같고 생각보다 스토리랑 연기, CG 모두 기대 이상
내최악의영화베스트3안에든다예고편이사기수준인영화보면서느낀거 크리스틴이쁘다 이거하나
정말 시간이 남아 돌면 보세요. 장르가 굉장히 애매합니다. 완전한 액션도 아니고, 코믹도 아니고, 휴먼도 아니고, 러브스토리도 아니고 뭐가 다 애매해서 밍밍한 사이다 마시는 기분.
이게뭐야 재미없었음요
재밌구만ㅋㅋ 연기는 존나잘하네ㅋㅋ
배우들 연기 진짜 잘하긴 하네요 중간에 코믹한 상황들두 잼있고 볼만한 영화예요
소소한재미와 통쾌하게 이어지는 액션씬까지 시간과 돈이 안아까울만큼 충분히 만족한다
흥미롭고 신선한 내용에 잔잔한 재미까지 미소를 머금고 끝까지 잘보았네요
이런 유머스러운 액션영화가 좋은거 같아요 그냥 재밌게 볼 수 있어서 좋았다는거
완전 웃겨! 완전 내스타일!!!배우들도 괜찮고 재밌게 보기 좋은 영화인거 같아요
아메리칸 코미디(기자 및 매거진 관계자님들 리뷰 따라하기없기!)
입추도 지났지만 아직 더운 마지막 여름 시원하게 마무리할 수 있게 해주는 영화
약간 B급영화 분위기에 잔인하지만 과하지않고 재미있었습니다.
10점 준놈들... 뭐지?? ㅋㅋ 보긴한거냐??
그저그렇다.스토리가 어정쩡하다.
올여름 외화시장 역사상 최악이었고 그 덕에 한국영화가 쌍으로 천만을 넘겼지만, 천만 넘은 한국영화들 보다는 이 영화가 백배 재밌었음. 상영관 점유율이 낮고 오락영화에서도 꼭 메시지 찾는 한국관객들 정서와 못어울린 부분이 관람객 폭발까지 안 이어짐
보자고 한동생 죽이고 싶었음
여자친구한테 미안했음.. 스토리가 너무 없음! 예고편이 끝인 영화
진짜 엄청 재밌어요!! 제시아이젠버그형 진짜 멋있고 크리스틴스튜어트 진짜 너무 예쁘고 둘 다 엄청남! 엄청 재밌고 대박!!! 다들 보세요!
기억에 남는 장면이 너무 없어...
제작진도 대마좀 핀듯 ㅋㅋ
쓰레기 영화 뷰티인사이드볼걸
잔인하지만 재밌었어요
병맛나고 재밌엇던 영화였어요 색다르긴 해요
너구리 뚜껑 안 덮고 끓일 때부터 망한 영화
요즘 본 영화중에 젤 병맛이고 젤 잼남 ㅋㅋㅋㅋ병맛인데 재미있는 오묘한 영화
킬링타임하기 좋은 영화
아 진짜 웃겼음 아이젠의 찌질연기는 명품
진짜 광고에서 코믹처럼 광고했지만 전혀아니다..광고평점보고 갔다가 사기당했다정말 돈주고보기 아깝다..한번도 웃은적도 없고 그냥 무표정으로 핸드폰만 보고 나왔다평점알바가 무섭긴무섭구나ㅋㅋ
제시랑 크리스틴 캐미 좋넹
제시 아이젠버그만 할 수 있는 연기 같아요
밋밋함.그저그럼.식상해.끝
큰 기대하고 보면 안 되지...이런 기대에 딱 부합하는 재미를 보여주는구만 커플이 너무 어울리지 않는다
솔직한 평은 한마디로 이상한영화입니다~ㅋㅋㅋ1+1으로 봐서 괜찮았지 솔직히 제값주고 보기에는 뭔가 아까운...액션씬은 예고편이 다입니다~ㅋㅋ나중에 다운받아서 봐도 될만한 영화입니다~
좋았습니다!~ 재밌어요~!
소재는 괜찮은데 연출이 너무 심심하다
기대했던 것보다 개그는 약함. 많이 약함. 액션도 기대 이하. 뭐 하나 기대하고 보지 말 것!
난 상당히 재미있게 봤는데 광고를 잘못했다. 스파이물은 아니지. 내용과 관련 없는 문구로 관객들을 끌어모으는 것은 나쁘다. 영화자체는 재미있었음
어제 심야영화로 보고 왔습니다. 킹스맨 같은 영화인데, 아류작이고, 재미없습니다.(그냥 저냥 킬링타임용) 왜 재미없느냐면요, 개연성이 없습니다. 아무리 막장이라고 해도, 스토리가 명분이 없어요. 명분이. 베스트 댓글들은 확실히 알바 맞고요,
평점 알바가 진짜 있나 보네요. ㅋ 컨셉을 영 잘못 잡은 영화인 것 같아요. 액션인지 코믹인지 경계가 불분명합니다. 주연 두 명 외에는 다들 연기도 어색하고 액션도 허술합니다. 영화 끝나고 나오는데 관객들이 다들 불평하더군요. 돈 아깝다고.
예고편 보고 재밌어보여서 본건데 액션도 별볼일 없고 신파만 주구장창 찍어대서 영화가 겁나 늘어짐.... 관객 15명인가 있었는데 중반에 절반이 나감ㅋ 돈아까워서 다봤네 차라리 베테랑을 한번 더보는게나을듯
병맛 액션 좋아하는 남편이 예매해서 봤는데 아놔...잔인하기만하고 줄거리도 없고 재미도 없고. 뜬금없는 내용에...병맛이 아니라 이런영화를 진짜 재미 없는 영화라고 하는거 같아요..진짜 돈, 시간 남아 돌면 봐보시길..토요일 저녁시간이 아까움.
약간 병맛이긴 하지만 8점정도는 줄수 있는 영화인데...
좀 잔인하지만 캐릭터 매력 넘치는 영화. 시리즈로 나오길 기대해요.
B급 액션영화로서는 나무랄데 없는 영화
내 취향은 아니야, 취향이 맞는 사람도 많이 있을 듯.
예고편만 보고 킹스맨을 기대하고 봤을 관객들에게 애도.한편의 만화를 보는듯한 스파이가 킹스맨이였다면, 카프카의 단편소설같은 스파이이 아메리칸 울트라
평점 낮아서 기대 없이 봤는데.. 갠적으론 괜츈. 중간중간 BGM이 어탐 생각남;;;; 동생이랑 만화 나오는 거 다 보고 나옴. 동생은 이게 요즘 들어본 것 중 젤 재밌다함/ 스토리 자체는 충분히 예상가능한 정도.
기대가 커서인지 ㅠㅠ 예고편이 전부인... 뭘 말하려는지.. 알수 없음..
여주인공 볼거면 가고 아니면 보지마세요 돈 아까움
너구리 한마리가 눈을 번쩍!
약간 어거지가 있지만 나름 볼만함
하... 돈아까움 걍. 가치없는영화
와 진짜재밌다! 나만볼수없는 영화입니다. 다같이 봐야재밌어요 주변모든분께 이영화 강추해주세요!
생각보다 잔인하다 ㅋㅌㅌ
우와....는 아니고 그렇다고 폭망도 아닌 킬링 타임용으로 보기에 괜찮은 영화입니다.
아.이런것도 영화라고.ㅡㅡ예고편이 전부인 영화
평점 보고 영화 판단은 하지 맙시다그냥 저냥 볼만해요 킬링타임용으론 괜찮은듯 해요.^^
그냥 재미 없네요...
액션보고 졸기는 처음이에요...4점 하려고 했는데 제시때문에 5점으로 드립니다...
여자친구랑 봐서 재미있었습니다.
돈을 준다고해도 안볼영화.
이런 영화는 스타일에서 확실히 차이가 있내요 저는 볼만 했습니다~!
그냥 B급인거같아요.
미국영화임에도 불구하고 너무 제작비를 안씀 스토리도 병맛
그냥 가서 보기에 좋습니다. 돈아깝지않아요
절정에서 잠이오는 영화.
0점을 못주는게 내 평생의 한이다 ;; 정말 광고 그렇게 때리더니 킹스맨따라하다 이도저도 안되게 됫네 화려한 CG와 액션이 없는 트랜스포머 3을 보는 기분이였다 쓰레깁니다 OOO!
예고편보고 보러가지마.. 그게 끝이야..
실망이네요..정말지루했습니다
정말 최고로 쓰레기 영화 시간이 아까웠네요
미국판 킹스맨을 보는 듯 하다...약간 코믹하면서 약간 잔혹하고, 액션은 강한 편이고...하여튼 킬링타임용으로 손색없는 영화...재미있게 봤다^^
나쁘진 않았네요 ㅎㅎㅎ
전 오늘 너무 재밌게보고왔어요~ 제코드에는맞았는대 아무래도 호불호가 갈리는듯
정말 스토리도 별거없고 코믹도 약하고 액션만 조금 괜찮았네요.근래 본 영화중 제일 별로ㅠ
과정에서 허술함은 로맨스와 가벼운 코믹으로
호불호가 많이 갈리는 영화입니다. 개인적인 의견으로는 남기는 것 없이 킬링타임용으로는 제격이라 할 수 있습니다.
아니 상식적으로 이런 영화는 개봉하지말아라 수입비가 아깝다 진짜로 OO다 내돈 개아깝네
좋았어용 ㅎㅎㅎ 아울잉ㅍ
재밌는데ㅋㅋㅋ기대안하고봐서그런지 생각보다재밌고지루한적없었음!
정말 기대하고 본 영화인데 실망이 크네요 이번년도 본 영화중에 지루해서 잠든적은 처음입니다.
진짜 내가왠만하면 영화끝까지보는데 이건머 내용도없고 몰입도안되고 예고편이전부인영화
그냥 딱 병맛영화 딱 그냥 거기 ㅋㅋ 아 너구리 먹고싶다 ㅋㅋ
OO같지만 멋있어 킬링타임용
ㅋㅋ말그대로 병맛ㅋㅋㅋㅋ빵터진건 2번 정도.. 개인적으로 돈주고 딱히 보고싶진 않은데 뭔가 중독성있는ㅋㅋㅋ솔직히 엔딩크레딧에서 나오는 일러스트 동영상이 제일 재밌었음b 그거때문에 7점!
광고가 다엿어요 그냥 컵라면 에 스프안넣고 뜨거운물부운느낌
간만에 망작 하나 봤네~ 병맛은 개뿔 연출이 병맛이다.
난 재밌었는데 왤케 평점이 낮징
액션씬은 볼만했는데 전반적이 스토리는 엄청나게 부실 오랜만에 노잼영화를봤음
사람들 그냥보기 아까웠나보다ㅋㅋㅋ평점보고 봤는데 내돈 소리 절로나오드만 차라리 진지물찍지 이 무슨..
이상한 영화 이다. 매우.
그저 그렇게 적당한 영화
예고편 그 이상, 그 이하도 아니다.그냥 예고편 그대로이다.보고나면 허...하고 허탈한 한숨뿐그냥 킬링타임용영화
그럭저럭 볼만하다~는 정도까지도 아니고 완전 ㄱ쓰레기도 아니고... 회사에서 스트레스 많이 받은 날 봐서 그런지 아무 생각없이 보기엔 괜찮았던 듯.
분류가 이상하군요. 코미디 영화는 절대 아닙니다. 병맛영화의 특유의 재미도 전혀 살려내지 못한 ㄹㅇ B급영화입니다. 그럼에도 불구하고 맘에 들었던 씬이 1~2곳 있었고, 좋아하는 배우가 나왔기에 가능한 후하게 7점..!
차라리 왠만한 미드를 다운받아 볼걸!
웃기는 아메리칸 남녀^^
솔직한 후기 내가 평점을 3점 준 이유는 판타스틱4를 2점 줬긴 때문에 어쩔수 없이 판타스틱보다 나아서 3점을 준 이유..예고편에서는 굉장히 화려한 액션을 보여줄꺼 같지만 그냥 극도로 어중간한 액션씬임.예고편이 더 재밌엇다고느낀것은판타스틱4이후로첨..
볼 만 했습니다. 조금 거친 시나리오.
간만에 퇴근후 영화관에서 팝콘과 함께한 꿀맛같은 영화관람. 내 취향에는 재미있고 웃겼으니 선택성공. 제시아이젠버그가 더 좋아졌다. 그가 나오는 모든 영화를 섭렵하리라
엔딩크레딧 보면서 자아성찰을 하게 해준 영화.
6점이 적당하다 열자 ㅋ
광고보면 다 본 영화이다. 영화 광고 피싱에 제대로 낚였다.광고 제작자에게 10만점.
그저 웃음만그저웃음만 그저웃음만나와
킹스맨을 기대했지만 현실은 트와일라잇
음.. 애매합니다. 솔직히 맨오브스틸2를 보기 전에 제시 아이젠버그라는 배우를 알고 싶어서 봤는데... 음 재미가 없는 것도 아니고 그렇다고 재미가 있었다고 말하기도 좀 그렇고...킬링타임용으로 좋네요
반짝반짝하지만 대단하진 않고 비디오로 보기 딱,, 계속 유쾌하진않아요
하아... 여기 줄거리 써놓은 사람 누구냐. 대단한 반전이 있는 영화는 아니지만 그래도 스토리 라인 고대로 다 써놓으면 어떡하냐. 저 줄거리 외에는 아무것도 없는 영화였다. 액션도 그닥이고 폭력성도 애매해서 청불이란게 믿기지 않고.
엄청 재밌어요!!!병맛커플 ㅎㅎ 꿀잼
별점밸러스용 1점드리구요 제생각은 딱6점대가 적당할듯 싶네요.
생각보다 재밌게 봤지만 쉽게 추천 할수없음.
소감을 쓰기가 난감하네요.코메디야.액션야...근데.코메디로도액션으로도 나름 괜찮네요..소재나 시나리오는 별로고요..추천도 비추도 아닌 중립
병맛, b급도 아님 그냥 못만든 영화 노잼
돈진짜아까움진짜내가찍어도더잘찍음
낫놓고 기역자도 모른다던데 이게 액션인지 감독은 좀더 보는 눈을 넓혀야겠다. 그래도 제시와 크리스틴을 봐서 좋았다.
평가하기도 참 난해하고 애매한 영화ㅡㅡ솔직히 돈주고 보기엔 아까움..너구리 라면 반가웠어요 ㅋ
병맛(?)같은 영화 강추
평점 조작 심하네요아주 잘 자다가 왔습니다. 돈 아까움.
딱 B급영화의 정석, 단순무식한 스토리와 미국식 병맛 개그로 버무려놨다 단 내 취향인 19금 살인액션이 굉장히 참신하고 화려하게 들어가 맘에 들었다 두 커플의 의외로 잘 어울리는 케미도 한몫 추가
나는 나무일까 자동차일까.. 생각치도 못한 명대사를 던져주시는 이 영화! 그러나 내가 기대한 영화의 분위기는 아녔다..
주인공이 완벽하게 모성애를 자극하는 귀여움과 찌질함을 가지고 있음 ㅋㅋㅋ
병맛영화점수가 만점이 있다면 10점인듯ㅋㅋ작품성 스토리 이런거 따지지말고 그냥 받아들이면서 보면 신선합니당 ㅋㅋ
적당한재미와 웃음유치하지만 있을꺼 같은 스토리 괞찮네요
전 재밌게봤어요.. 나오면서 오 재밌었음 ㅎㅎ 하면서 나왓는데 ㅎㅎㅎ전개가 좀 아쉬운 부분이 있긴했는데 중간중간 유머코드도 좋았고 색보정도 좋고 좋았어여!
기한만료가 임박한 무료관람권 있어서 봤는데...영화 보고 나오면서 공짜로 보길 잘했다고 생각한 영화...스토리가 없다고해도 되겠음...내용이 없음...킹스맨은 유쾌한 잔인함이었는데..이건 그냥 불편한 잔인함...그냥 킬링타임용 영화...액션이 전부..
이게 피아노치는 대통령이니 사람냄새하는 대통령이니 포스터 보고 찍으니 막말에 내가 언제 경제살린다고 했다 대통령짓 못해 먹겠다 할줄은 모르고 되긴되고 엉망진창으로 해서 사람피곤하게 하는 노무현식 정치 이영화가 딱 그거임 노무현냄새남
본격 너구리 광고 영화 예고편이 영화의 전부일 줄은 상상도 못했네
그냥 그럼 조금 피식거릴만큼 웃기고 잔인한정도
절대로 제돈내고 보지마시길 저는 만원내고 봤는데 조조나 꽁짜예매표같은거 생겼을 때 보세요. 주인공연기는 괜찮지만 초반이 너무 루즈하고 개연성이 없습니다
액션 빼곤 아무 내용이 없는데 그렇다고 액션이 지리는것도 아님
모든게 애매하다. 액션도 애매하고 웃음 포인트도 애매하고 감동도 애매하고..여기저기서 펑펑 터지는데도 지루하다니,,
1.크리스틴 이쁨 2.액션은 볼만 그외는 지루 3.브금 조음 4.생각보다 웃긴장면이 별로 없음..
하품하다 눈물났다....
다들 별점이 후하네 제시아이젠버그 영화중에 가장 별로였던
한개반도 아깝다 진짜; 살면서 영화볼때 나가고싶다 라는생각 한번도안했는데 나가고싶다는생각만 처음부터 끝까지 생각함;.. 마오죽하면 내가마약하는거같음 ㅋㅋㅋ 진심 비추
볼만해요.주인공 2명 사랑하는 것도 좋고,액션도 재미있고, 군데군데 웃기기도 하고,,
정말 병맛 영화 입니다 진짜 아닙니다 이건 예고 갔다간 개망합니다
영화보면서 돈아깝고, 하품나오기는 처음이다. 처음으로 댓글단다. 절대 돈주고 보지말아라. 돈벌려고 기계로 그냥 찍어낸 망작영화.
예고편 만든 사람 상줘야합니다. 친구들에게 보러가자고 했다가 미안해서 영화비 전부 내가 낸 영화.
원티드처럼 찐따에서 킬러로 각성하면서 카타르시스를 터트려야하는데 뭔가 한방이 없는 영화. 약 빤 컨셉으로 영화를 만들었으면 잠재된 인간의 폭력성을 건드리던가...지금 생각해보면 제작비는 많이 안들어간 듯.
유쾌한 영화였으며 조금 잔인한 부분을 제외하면 좋았을꺼라는거 재밌었습니다.
난 재미있게 봤다, 왜 재미 없다고하는지 그냥 나만 재미있게 봤으면 장땡,, 근데 친구는 재미 없다고 했음. ㅋㅋㅋ
킬링타임용은 개뿔 병맛인건 알겠는데 액션도 없고 볼거리도 없고 재미가 졸라 없다
집중하면서볼수있었고ㅋㅋ나는재미있었다ㅋㅋㄱ
킬링타임으로 딱좋은데
제시가 아니면 그 누구도 이 역할을 소화하지 못했을거같다싸이코틱한 연출은 요 근래 개봉한영화중 원탑재밌었지만 영화관보단 집에서 다운받아보는걸 추천그리고 애인데리고는 다른영화보길 추천함Cgv 팝콘이 맛있었다면 좀더 재밌었을 영화국뽕 너구리
킬링타임용으로 재밌어요
크리스틴이 예쁘지라도 않았더라면 보고나서 굉장히 화가 났을듯
ㄹㅇ 쓰레기영화 뽀로로가 더 재밌겠다
아진짜..알바들 넘한거 아님...장르불문하고 모든 영화좋아하지만 이건 아니자나... 정말 예고편이 다이고 얼마나 졸린지..졸다가 눈떠보면 또 졸리고...
킹스맨이 B급의 탈을 쓴 A급 영화라면 이 영화는 B급의 탈을 쓴 C급도 못되는 영화다
B급 감성인데 싫지는 않아...
돈과 시간을 동시에 버릴 기회
이걸 보고 불면증이 나았습니다.기적의 영화
크리스틴스튜어트도 망가지는구나
뭐야평점안좋길래 걱정했는데 재밌기만하구만 이래서 평점을 믿으면안됨
킹스맨정도는 아니지만 색다른 병맛! ㅎㅎ 터프가이들 무찌름ㅋㅋ
노답스틱4랑 이 영화가 올해 최악의 영화
진짜 어이없어서 웃은영화ㅋㅋ평점 7점이라 봣는데 까보니 3점짜리더라앞니빠진 싸이코요원이 주연햇어야됨이 분아니엇으면 1점도 아까운영화
용서가 안되는 영화. 감독님 왜 그러셨어요
기대안하고 봐서 그런지 볼만랬습니다. 가볍게 보는 영화ㅇㅇ
이 영화 장르가 왜 코미디인지??
그럭저럭 대충 볼만함....^^
타임킬링용으로 굳!! 돈안아깝고 재밋게봤어요
오락용영화 스튜어트 연기 많이늘었네
좀 더 병맛 스러웠어야해 로버트 로드리게즈의 마세티 처럼!
꿀잼잼쟂재매재재재미미미
뭔가 이해는안가지만 뭔가 재밋음반전의반전이랄까,,,,?
트루로맨스와 킥애스를 한 화면에 동시에 띄워놓고 보는 느낌. 약빤 연기들 좋고. 이야기 호흡 좋고. 오에스티 죽이고. 병맛은 더 찰지게 부려도 좋을뻔했다. 이런 류의 감각과 취향에 익숙하지 않고 빤하게 화려한 액션만 기대했다면 별로일 수 있음.
병맛이지만 진짜 잼씀 사랑해요 크리스틴
스파이도아니고 바보도아니고 킬링타임용도 못되는듯
미쿡개그 좋아하는 사람이면 진짜 재밌게 볼꺼임. 극장에서 혼자 깔깔거리며 봤어요~ 소장하고싶네요 !!
재밌게봤어요~~ 코미디 액션 ㅋㅋㅋ약간 병맛이라ㅋㅋ더 재밌게 봤음
예고편이 전부인 영화 진짜 모든게 다 설명된다
난괜찮았는데평점 왜이렇지ㅋㅋ
유치하긴한데 난볼만함
존잼이다!!다만 아쉬운 점은 예고편이 이상이 없다는 것이다
진심 개노잼...판타스틱이랑 우열을 가리기 힘듬....
난 나름 독특하고 재밌었음. 배우 연기도 좋고. 하지만 예고편과는 느낌이 매우 다르고, 이런 스타일의 개그코드가 안맞는 사람도 많을거라 생각됨.
병맛인드 병맛아닌 병맛같은 영화
이제 재미라고 하는건가? 뭘 말하고 싶은지 뭘 보여주고 싶은지 아무것도 모르겠고..재미? 없다..내 기준으로는..
제가 좋아하는 여배우 크리스틴 스튜어트 나와서 10점요^^ 영화는 그럭저럭 볼만 하네요^^
진짜 맹세코 영화를 보며 평점 처음 남긴다..이거 말고 암살이나 배테랑 뷰티인사이드 보세요..진짜 살다살다 예고편보다 재미없는 영화 처음임
난 즐겁게 봤는데~~ 호불호 가 많이 갈리는듯
재밌었어요 킬링타임용으로 제격인듯!
돈 날리지 마세요. 옛날에 예고편이 전부였던 김관장대김관장대김관장이 더 재밌었어요.
다소 어수선하고 스토리가 부실한 느낌
난 이런 병맛 좋아. 킥애스 같아서 좋았다. 재밌었음.
너무너무너무너무 재밌엇어요
처음 시작은 사이코 스릴러 영화인들 알았는데,엉뚱한 재미가 있네요
신도림롯시] 제2의 킹스맨을 기대했건만, 신도림 롯데시네마 1관의 어두운 영사기 화면도 짜증났지만, 뭣보다 첩보액션 영화가 지루할 수도 있다는걸 알았다. 대사 몇개 웃겼고 그 외 줄거리 진행속도, 연출, 사운드 등등 모든게 별로였다. 재미없었다.
진짜 밑도 끝도 없이 갑툭튀한 영화아직도 무슨내용인지 ...100중에 20만 보여줘서 내용도 이해가안됨
중간중간 스토리상 지루하고억지스런 연출? 빼면
b급영화같지않은b급영화
돈과 시간과 안구를 동시에 버릴 수 있는 대단한 영화
액션도 러브라인도 애매하다. 긴장감도 통쾌함도 무엇 하나 적극적이지 못하다.
생각보다 노잼입니다.실망
음...참..재미있다고는 못하겠고.. 재미가 아예없는것도 아니고...
크리스틴 이쁘다.. 재미는 딱 평점만큼.
액션 쩔고 스토리도 봐줄만 합니다. 남녀주연배우도 매력적이고 완전 재미있었음
1이 아깝다. 내 시간이 아깝다. tv에서 해줘도 안 볼 영화
잼없음 밋밋하고 예고편이 사기임ㅠㅠ
킬링 타임용 영화. 제시 아이젠버그의 연기와 바보스러운 스파이와 액션이 재미있었습니다. 속편이 있으면 재미있을 것같습니다.
미국에서도 이런 영화를 만들 수 있구나 취향을 떠나서 그냥 돈과 시간이 아까운 영화
근래 본 쓰XX영화들이 새삼 잘 만든것처럼 보이게 만들어준다.
그냥딱7점짜리영화 그이상그이하도아닌
그냥 기대보다는 별로지만 그냥 영화
아나 ㅋㅋ 보다가 잤다..
흠...그냥 참 잘싸우는 엉뚱한 영화?
개인마다 차이는 있겠지만 기대를 안하고 봤는데도 재미없었습니다. 저는 예고편이 더 재미있었네요. ^^
볼만한데 뭔가 아쉬움이 남는영화다 좀 더 잘만들수 있었을텐데..
프로젝트x 감독 오래 기다렷음
개인적으로 진짜 좋았다ㅋㅋㅋ
제시 때문에 보긴 봤다만 스토리가 너무 부실했다. 액션영화잖아 하고 봐주려고 해도 히트맨보다 못한 저가영화 티 팍팍 나는 영화. 연기력으로 비비기도 힘든 스토리, 개연성. 요즘 기대치가 높았던 영화를 이렇게 표현하더라. &#39;예고편이 다였다.&#39;라고..
이 영화가 재밌는거라면 다른 명작보면 졸도하겠네. 취향존중이라지만 무슨생각으로 만든 영화인지 모르것다
별로 재미없음....
솔직히, 한달에 한번 극장가서 영화보는 사람에겐 추천하기 어렵다. 쟝르영화가 지겨운 사람들, 뻔한 헐리웃 액션이 싫은 사람들에겐 추천. 좋은 재료로 만든 길거리 음식같은 영화. 호불호는 갈리겠지만 영화 좀 본다는 사람들은 꼭 보시길...
웬만한 영화는 나름의 재미를 느끼며 즐기는 편인데 이 영화는 너무 지루하고 말하고자 하는 바도 모르겠습니다. 몸값높은배우들이 아깝네요.
역시 아메리칸 스타일 영화 ㅋㅋㅋ호불호 갈리지만 전 잼있게봤습니다
사연이 있는 병맛. 이 영화는 홍보가 제일 병맛이었다.
배우들 연기는 괜찮은데...
그냥 쓰레기 10년 안에 봤던 영화 중 최악....정말 할일이 없는 사람 말고는 보는걸....숙고하길
킹스맨급을 기대한 내가 바봉가봉가 코믹고어 뮤비임 근데 2탄이 나오면 또 볼것같은 이건 뭔가요ㅎ
조금 덜 잔인하고 조금 더 웃겼으면 10점?!둘의 케미와 스토리는 굳굳!!^^
솔직히 재미있다 상영관이적어서 힘들게봤는데 충분히 볼만한가치가있는 영화였다
이건 뭐 불량 영화...
기묘한 로맨티시즘 피비와 마이크
재미없어요 극중 주인공이 하는 농담들이 공감도 안가고 재밌지도 않네요
예고편이 제일 재밌내요
돈 날리지 마시라고 평점 남깁니다. 진짜 예고편이 다 인 영화
이런건좀 실망이너무크네요..
광고가 전부인 영화~~
조금특이하지만 즐겁게 봤습니다~~
별로 추천하고 싶지않아요
걍 쓰레기...ㅋㅋ 보면 알게 됨... 내 말 듣고 그냥 보지 마세요.... 내 생에 최악의 영화중 손 꼽힐 듯
영화관에선 보지 마세요. 몰입도가 매우 떨어지네요
조금아쉽지만 즐겁게 볼만하다
진짜 재미없고 짜증나는영화였다. 왠만해선 점수짜게안주는데 이건 너무했어
짧은시간 빠르고 긴박한 전개..시원한 액션과 순수한 사랑에 대한 감동이였습니다. 킬링타임용이긴 하지만 재밌게 잘보았어요
포인트로 조조를 보았는데... 시간이 아깝다. 예고편이 더 완성도가 높은듯
예고편에서 보여주는게 다네요중간 중간에 웃기기도 하지만 피식...정도....
전 재밌게 봤습니다요옷
스토리도 중구난방..예고편의 과대포장
그냥 쏘쏘햇습니다..
블랙코미디스럽달까요
개노잼인정ㅋㅋㅋ2ㅋㅋ
킬링타임영화입니다. 소소
왜 이런 배우로 이런 영화를 찍는가. 문화차이로 생각하려해도 이해할 수 없다. 소재에서 기대했던 그런 장면들은 볼 수 없다.
미국정서...전이해못하겠어요
신선한 지루함이라고 해야하나...소재 자체는 괜찮았는데 흐름이 병맛.
액션이라기 보단 로맨스. 두 사람의 사랑이 이루어지는 과정으로 본다면 정신 나간 로맨틱코미디로 꽤 재밌게 느껴지겠지만, 액션영화로 보기엔 시금털털한 영화.
나름그냥??? 스트래스풀기엔 딱
제시 아이젠버그 나온다고 해서 보러갔던 영화
가볍게보러갔다재밌게보고온!존잼
솔직히 그렇게 재밌지는 않음, 6점이 적당한듯
미국식 병맛 좋았음ㅋ 생각없이 보기에 핵잼
솔직히 별로였음. 내용도 별로없고 반전도 그닥.. 보는 내내 졸려웠어요
딱히 ....볼 유가 없다 배우들 연기력은 좋았다 웃음도 감동고 재미도 긴장감도 못잡은 그냥 좀 잔인한 영화
저는 재미있게 봤습니다! 제가 개그코드가 높은 편이 아닌가봅니다ㅠㅠ 액션은 어마어마한 그런 액션은 없고..사실 청불인 이유를 정말 모르겠다는... 저랑 같이 간 친구는 옆에서 졸았다는데 전 깔깔하면서 잘 봤습니다 ㅎㅎ
나름 재미났음 ㅋ 그리고 이벤트도 당첨 우힛
예고편과 포스터만 보면 병맛 B급 액션인가 보다. 라고 생각하게 되는데 실제로는 확실하게 병맛이 아닌 어정쩡한 병맛, 액션도 어정쩡, 스토리는 2시간안에 많은걸 알려주려다 보니 확실하게 끝맺음이 안되고 차라리 드라마 였으면 재미있는 미드가 됐을텐데..
미안...종아하는 장르긴한데..졸았어
미안...종아하는 장르긴한데..졸았어
이만하면됐다 더 바라지도 않는다
빵앱발얍방야발야방야
참 에매하고 내스타일은 아닌듯
ㅋㅋ 제시 귀여워~~똘기충만
남자애가너무게이같지만개미귀여움
그냥저냥 재미있는 영화 솔직히 배우들이 다 해먹은 영화인 것 같다 스토리를 잘 살린 배우들 b
예고편이보다 못한영화 좋은배우들을 가지고 이따위의 영화를 만들었다는게 화가난다.
익살스러운 대사와 멋진 액션 한번쯤 즐기기좋은영화
좋아요좋아핳하하ㅏ하
엥간해선 평점 안남길라 햇는데.. 최악 ㅡㅡ;;
가볍게 보기에는 정말 재미있는영화네요 추석 가족영화 정도수준입니다 부담없이 누구나 즐길수있는 영화라서 참좋네요 과하게 재미있진 않지만 나름 재미있게봤습니다 좋아요 이런영화 .ㅎㅎ
좋았어요! 긴장감백배!! 굿굿굿
재미없는 영화다 평점 주기도 아깝
B급 액션영화 생각보다 미국식 유머도 좋았고 나름 진지하고 잔인한 액션도 좋았다!
그냥저냥 킬링타임..
기대를 않해서 그런지 나름 재미있었던 영화
잼없다없다없다없다없네
재밌는데 약간 킹스맨처럼 웃기게 잔인한느낌! 좋아하는 아이와 봐서 그런지 그저 좋았다
호불호가 확실 함 기대이하
완전 제스타일이에요 킥애스같은 ㅋ
포스터와 내용의 차이가 너무 크다.
내인생 최대의 영화였다
잼나게 잘보구 왔어요 ㅋ
굿굿굿굿구구구ㅡ구ㅡ구ㅡ구
그냥 그랬다 재밌긴한데 많이 재밌지도 않고 그렇게 많이 재미없지도 않고
굳재밌어여굳굳굳!!!
호불호가 갈리는 영화인듯
색다른 액션에 병맛스러움이 좋으나 거기까지만.
킬링타임으로 괜찮았음
크리스틴 스튜어트 좋네, OO 나도 저런 여자가 나 돌봐줬으면 좋겠따
핵노잼 완전핵노잼 판타스틱4보단 아니지만 그래도 노잼
ㅠ잘잤읍니다...아메리칸울트라
이거보고싶은데 자막은 언제나오나요?ㅠㅠㅠ
난해하지만 볼만했움. 강추까진 날리고싶지않음
너무기대를햏어요오옹?으옹?으
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없는 병맛 코미디 :) 굳 졸잼 B 급이란게 말이안됌
혼자서 봤는데 갠취로 존잼이였어요 ㅋㅋㅋ 수능끝나면 다시 볼 예정
괜찮은데 나이많은 분들에게는 유치할 수도 있을듯
후쉣;; 평점알바봐;; 페이지 넘어갈수록 모든 글 추천수가 계속 똑같음;; 소오름;;;;
반개도 아깝다 이런쓰레기 영화를 썩을
ㅋㅋㅋ뭔가 내용이 어부성설한 느낌이 없지 않아 있었지만 재밋었당
도대체 이 영화를 보는 관점을 어디에 둬야 할지 모를 난해한 영화... 수준낮은 나로서는 이해안가는 영화네요.
나름 갠츈합니다만 살짝 아쉬운?
그냥 그럭저럭 볼만한 병맛 액션물
내가 좋아하는 개그영화 재미잇어요ㅋㅋ 좀 유치해서 좋음
나름 볼만합디다 평점 남깁니다
제시아이젠버그 캐릭터 극대화 트루로맨스가 생각나는 막장러브스토리
어우 진짜 보고 토 나오는 줄. 이 영화가 뭘 말하는건지 모르겠음.
캬 영화 소개해주는 프로그램보고 낚여서 보신분들 많구나ㅋㅋㅋ 나만그런줄 진짜 재밌어보였는데..
이런 쓰레기 영화도 평점 알바를 쓴다는게 신선한 충격입니다 !!
볼만하다이정도면된다
잘 모르겠습니다...
저는그닥이였는데 여친은재밋다네요
나름 재밋게 본것 같아요
진짜 별로였습니다. 예고편이 전부인 영화
악평을 많이 들어 기대하지 않은 탓인지 재밋게 봣음. 아이젠버그 팬심도 한 몫 햇지만 이런 괴짜같은 영화 좋아함
덤앤더머 액션판.열자쓸것도없구만 열자쓰래
B급 영화 느낌 나는 영화. 킹콩과 미녀 이야기. 예고편이 다란게 맞는게 예고편 이상의 내용이나 반전이 전혀 없음.
먼가 아쉽다. 약은 빨고 만든거 같긴한데... ㅎㅎ너구리컵라면이 나오네? 6점 줬다가 한줄평 남기면서 1점 깍아서 5점 준다.
킬링타임용 웬만한 한국영화보다는 괜찮음. 글구 크리스틴 스튜어트가 연기를 못하는가?...나쁘지 않은데..
독재권력에 맞선 민중의 힘을 보여준 영화. 대한민국을 억압하는 현 상황과 굉장히 대입이 잘 되는 영화다. B급 병맛을 표방했지만, 감독이 하고자하는 말은 조금 더 심오해보인다
농심 너구리 컵라면이 등장!
액션도 아니고 섹스도 아니고 스토리도 아니고 하드 고어도 아니고 특수 효과도 아니고 이 배우들 데려다 이렇게 어정쩡하게 만드는 것도 참 재주다 얘네들은 근데 대본도 보지 않고 출연을 결정하나
...이 배우들로 어떻게 이렇게 허접한 b급 영화가 만들어 지는거지... 올해 본 영화중 최악...
연평해전 보다 평론가 평점이 높은거 보니 훌륭한 영환가봐요
물론 예고편이 다일수도 있지만 그래도 전 재미있었네요 뻔한 내용 뻔한 스토리지만
생각보다 볼만했네요~*
예고편이랑 영화분위기랑 너무 다름
정말 예고편이 끝인 영화는 처음보네 ㅋㅋㅋ
내가 이거 개봉일만을 쏜꼽아 기다렸는데 ㄹㅇ 노젬.광고가 다인게 먼뜻인지 모르시면 보세요 진짜 광고가 전부인게 무슨뜻인지 알꺼에요 여주믿고봤는데 여주가전부인영화. 광고만 보면 9점. 영화보면 1점 여주이뻐서 2점
가볍게 보는 킬링타임용 4점이 적당
이름값 못하는 영화 예고만봐도 충분
그냥저냥 킬링타임용. 전체적인 분위기는 B급영화 수준. 스토리도 부실하고, 요리도 말하자면 간이 안 된 음식 먹은 기분?
정말 왠만해서는 평점 안남기는데.. 이딴 영화가 7점대? 놀랍다.. 병맛 액션에 스토리도 난해하고.. 휴... 이걸 본 시간이 아깝다..
하도 재미없다 재미없다 해서 난 기대치가 0이었는데괜찮던데???
야근하고 집와서... 소중한 내 여가시간 2시간 돌려줘
영화를 모르지만 너무너무 노잼 ..
오락영화로 좋네요. 개연성 치밀한 구성 등을 따지면 비추 그러나 그냥 오락영화론 아주 굿뜨.
소재는 참신했지만 솔찍히 시간 아까움
너구리 때문에 5점 준다.
이런영화 만들게 투자해주는 사람이 시나리오는 읽어보고 결정하는건지 의문
쩐내 난다. 피 거하게 묻은 티셔츠 입고 내내 돌아다니는 마이크 때문에 화면에서 쩐내가 나. 마이크를 왜 죽여야 되는지 설명이 너무 부족했음. 예이츠 성격파탄자 ㅋㅋㅋㅋ
방금 영화 보고 왔습니다^^~ 평점 좀 내리고 갈게요 수고하세요^^*
보는 내내 왜??? 크리스틴 스튜어트가 찌질이 남주인공을 좋아하지??? 라는 의문으로 인해 영화에 집중이 전혀 안되었다
그냥 킬링타임으로 괜찮은듯
어른이 보기에도 뭐하고 애들이보기에도 뭐한 어중간한 영화
진심 개막장영화 감독사상이 의심됨
모든 장르를 파티화 해버릴 것 같은 감독의 능력
헐리우드 B급영화의 표본.
광고때 프라이팬에 총알 튀길때 이건 대박영화야 라고 생각했는데 조금 아쉽다.... 많이 아쉽다 ^^;
a급 영화라고 했으면 욕했지만 b급이라 소개해서 봐줌 돈않내고 본게 잘한듯
눈에 보이는 것, 손에 쥐는 모든 것이 살인무기가 될수 있는 울트라 스파이 루저 주인공 아이젠버거의 액숀은 볼만하지만 주인공을 죽이려는 이유가 억지스럽다.
평점이 영화에 비해 개판이네요, b급영화정서에 유머를 적절히 배치하며(유머라하기엔 쓴웃음나는) 스토리도 꽤 있네요, 쿠엔틴 타란티노 감성을 좋아한다면 단연 재미있는 킬링타임 B급영화로 딱 맞는 영화입니다, 평점보고 기대안해서 더 좋게 느낀건가 ㅎㅎ
팀장의 독단인줄 알았는데 원래 작전이라네..주인공을 죽이려한 이유를 도무지 모르겠다....-_-;
상영시간이 짧은디 왜이리지루한지
더 병맛적이었다면 좋았을. ㅠㅠ 이 감독 대단한 사람인데..
아놔 병맛영화 개그코드가 있긴한데
프로젝트 X 와는 다르게 이 영화는 오락 흥미도 없고 두 배우의 매력도 떨어뜨리는 해괴한 연출이였다.
솔직히 최고임 열자열자
펑키몽키매직러빙액션병맛뮤비.
너무 너무 매력적인 두 주연배우는 볼만한데...영화는 쫌 골때림&웃김...암튼 주연배우땜에 평점은 9점.
액션인데 잘뻔했다.. 존나 식상&지루 근데 크리스틴 스튜어트 팔뚝 왜캐 굵음?
2015.11.18
개노잼 ㅋㅋㅋ 돈이아깝다 ㅋㅋ
재밌는데 평점이 왜 이러죠 ?
티져가 너무 잘만들어져서 기대치가 높아지긴 했지만 오락용으로 재밌게 봤음! 난 이런거 조은뎅..,ㅠㅠ
웃기지도 않고 액션이 화끈하지도 않고.로맨스도 보통.그냥 원숭이가 주인공같은 영화.
뭐 이런 폐급 영화가 다있어...
A급이고 싶었던 c급, b급의 감성도 액션도 뭐하나 살리지못하고 망해버린 영화 킹스맨이고 싶었던 울트라
너구리우동이나와서 점수더 주고싶지만 7점정도면 괜찮을 영화
이런 또라이영화 왜이리 좋지..ㅋㅋㅋ
B급 주기엔 아까움. 돈 많이 쓴 C급. 뭘 얘기하고 싶은지도 모르겠고 차가 폭발할 때 어떻게 탈출했는지도 안나오고 마지막에 중국인이 왜나왔는지 설명도 없고 걍 개판
개취를 너무 타는듯... 기대를 정말 티끌만큼도 하지 않고 본다면 나쁘지 않은정도는 될려나
킬킬거리며 보기 좋은 소품. 설정은 그럴듯한데 전개방식은 병맛이다.
시나리오가 이상함;;;
1점도 아깝다... ㅋㅋ
정말 재미없습니다. ㅡㅡ 왠만 하면 잼게 보는대 정말.... 최악중의 최악 이게 재밋다는 사람은 정신이상자일 가능성이 농후함 ㅇㅇ
재밌던데 생각보다 평점 낮네. 진짜 주인공들이 피흘리며 아이러브유할땐 뭉클했다.
예고편처럼 만들었어야지 이건 뭐
다보고 딱 드는생각, 아.. 크리스틴 스튜어트가 어쩌다 이런영화까지.. 에휴 쟤도 한물갔네 싶을정도의 C급 정크영화. 예고편은 엄청 재밌어보여 잔뜩기대하고 어렵게 시간내 봤지만 뭐 얘들 장난만도 못한 스토리, 결말, 내용에 그냥 참내 ㅋㅋ 웃기지도않음
방향성의 실패. 가벼우려면 가볍게 가거나, 무거운 주제로 가려면 더 무겁게 하거나.
딱 절반 쯤 봤을 때, 내 시간이 더 소중하다는 생각을 하게 됐다.
매력과 개그가 희미하고, 이야기는 그것만은 아니길 바랬던 선택을 계속한다.
액션 별로 연기력은 더 별로 남녀 주연들 최악 한마디로 핵노잼
일말의 군더더기도 없음 후속작 나오면 좋겠다
정말 기대 이상으로 재미없는 영화... 짧은 영화인데 길게 느껴질만큼...감독의 재주다~!!!
어디서 웃어야하며 어느 액션 장면에서 놀라야하나B급 킬링도 아깝다
알바만 만족하는 영화 1점도 아깝다
크리스틴 스튜어트 때문에 봤는데 스튜어트 빼곤 볼게 없다
너구리 라면 홍보영화야? 구냥 볼만함
컵너구리ㅋㅋ먹고싶어지내ㅋ
예고편을 너무 잘뽑았다 그저그런 비급물..돈도 얼마 안썼네
로맨스에 액션을 양념했다
극장에서 본건아니다 ㅋㅋ 미안 하지만 비급감성영화가 내취향인지 정말 신나게봤다 꽤잘만든 영화다
캐스팅만보고 봤더만 이런 병맛일 줄이야...
어 난 재밌게봄 ㅋㅋㅋ 나한텐 딱 ㅋㅋㅋ웃긴데~~~
킬링타임용....,,
한국영화 10점주는놈들은 무조건 그거보단 더 줘야하는 영화 아쉬운 감은 없지 않아 있지만 그런데로 볼만함 예고보지말고 그냥보면 괜찮 ㅎ 베테랑본느낌이랑 비슷했는데...
그럭저럭 한번은 봐줘도 될만하다~~ 시간은 잘간다
재밌는데 좀 어설픈설정들.
무덤덤하면서도 뭐지 뭐지를 연발..
예고편 안보고 봤는데 전 잼있게 봤네요~
펑크+괴기+스타일리쉬가 되다만 미지근한 울트라...그래도 그냥저냥 볼만함
재밌게 봤어요~~~~
재미있는데 평점이 왜이렇게 낮은거죠?
와.진짜 내 인생에서 정말로 가장 재미없고.어이없고.짜증나는.보기 힘든.영화중 하나였다. 와..어이가 없네.. 한심한 영화다.정말..
나랑은 상극의 취향인 영화군. 평점 5.0
시간이 남아돌아서 미치겠다는 사람이라면 그럭저럭 시간을 죽일 수 있는 영화.
액션보다는 로맨스에 치중한듯한.. 허술한부분도 있지만 재미있다.
루시 , 판타스틱 , 아메리칸 울트라 셋이 우열 가리기 힘듬
A급 배우 B급 스토리 B급 연출력 . 극장가서 보면 손해, 인터넷으로 주말 13시 쯤 .졸릴듯 말듯할 때 보면 좋은 영화. 이 이상의 평가는 불가능
그냥 킬타용. 큰 기대는 No.
이영해 2씨foot아 이런 영화는 왜 만드는거냐? 0점은 없는거야?? 1점이 아깝자나....내가 왠만해서 평점 안남겨 10점이 46%라고? 알바들 쓰지말고 2씨foot 이영해 같은 새끼들
너드 무비중에서는 맘에 드네요
재밌는 병맛 액션 영화. 크리스틴스튜어트 섹시함. 한국영화만 주로 보는 사람들은 별 재미 못 느낌.
주인공을 왜 죽이려고 이 생쇼를 하는 지, 끝내 이유는 밝혀지지 않고. 나름 감각적인 액션씬들이지만 별로 참신하지 않다. 무미건조함.
병맛을 만들려면 제대로 만들지... 이도 저도 아니게 만들어서는...
이영화 보고 난중 남자주인공 잘생겨 보인다...
아우~ 재미없어~~!!! 돈 아깝다~ 재작비 어마어마하게 든것 같은데...
충격적인건 너구리 컵라면 건더기가 겁나 많다는거....진짜 겁나 많아...
뭐 액션, 스토리, 로맨스 한가지 요소도 만족시키는 것이 없는 영화.
영화 0.1점 크리스틴 스튜어트 미모 9.9점
킬링타임용으로 아주그냥 딱!
영화 끝나고 나오는 애니메이션이 더 재미있는데? 뭐야 이거
너무 B급인 영화 딱히 재미도 없고..
볼거리가 풍부하지도 스토리가 탄탄하지도 않음. 그렇다고 웃긴거도 아냐..액션씬이 월등하지도 로맨틱스럽지도 않은 이도저도 아닌 영화랄까. 그냥 킬링타임용. 내 돈주고 보면 화나는 영화.
재미있지도 않고 액션도 그닥
독특한 소재 근데 영화시간을 늘려서라도 좀 설명을 했었으면 어차피 시리즈물도 아닌데
유쾌한 액션영화인데... 주변 평을 들어보면 아직 우리나라 코드랑은 살짝 안맞는듯...
예고편보고 봤다가 홀딱 깼음.. 장난해!!
취향에 맞으면 충분히 신선하고 재밌는 영화입니다. 왜 이리 악평이 많은지 모르겠네요.
캐릭터와 이야기 대신 액션과 웃음을 얼마나 잘 보여주느냐가 관건인데, 독특한 무기들로 적을 해치우는 액션은 그럭저럭 괜찮지만 기대보다 재미가 없다는 점은 영화를 아쉽게 만든다.
주인공 연기는 잘하는데...어째좀..
Geek 문화에 이해한다면 주인공 커플 캐릭터설정과 상호관계에 대한 짐작이 가능하기에 병맛은 당연한 요소다. 허나 그 병맛을 진지하게 시종일관 고수하는 영화의 힘에 놀라다못해 경악스럽다. B급 C급 영화도 안되는 구성으로 엔딩까지가는 진득함에 박수.
막판에 오히려 웃겼네요 ㅋ,,,,헐.
독특한 소재로 이정도의 스토리 전개를 보여준것에 나름 놀랐고 살짝 유치하면서도 초반의 흥미를 줄곧 유지한다, 그리고 러닝타임이 조금만 더 길었으면 더 괜찮았을수도 있었을텐데라는 아쉬움이 좀 남는다.
기대를 1도 안했더니 넘 재밌었다. 크리피하고 마지막에는 예쁘고 귀여웠음.
킬링타임용... 컵라면 너구리가 무기가 되는구나ㅋㅋ
정말 재밌게봤다 배우들의 눈을 보면서 감정을 느끼면 재미가 배가된다.
크리스틴 스튜어트의 미모가 아깝다.
그럭저럭..볼만합니다
기대 이하였지만 시간 때우기용으론 나쁘지 않은 수준.
개인적으로 병맛영화 좋아하는데. 올해본 병맛영화중엔 최고인듯! 벨라의 연기변신도 너무 귀여웠어
너무나 허술한 병맛 액션 영화
주연들 멤버와 초반 시작은 매우 좋았으나 갈수록 스케일이 작아지고 진부해지면서 지루해지는 영화.
약간 엉성하긴 한데 그정도로 나쁜 평가를 받을만한 영화는 아닌데. 될대로 대라라는 식의 방식이 조금 맘에 안들지만 그래도 속도감 있는 전개는 마음에 들고 충분히 볼만한 영화임.
여자 주인공이 이뻐서 끝까지 본 영화.. 액션신이 화려하지도 않고 주인공이 살인병기 라고 하는데 사람이 픽하면 죽어서 살인병기 인듯.. 예고편만 요란한듯 예고편에 맞추는 영화 같아요
뭔가 심오한 비유를 품음듯 아닌듯 쉽게 읽혀지지 않는 코미디
아... 정말 내가 싫어하는 스타일. B급도 이렇게 재미없게 뽑아내다니, 이제 크리스틴스튜어트가 예쁜지도 모르겠다.
B급영화 감성이지만 신선하고 잼나네요. 배우들 연기도 호감이구요.
댓글들 뭐냐? 영화 잼나기만 하구만 ~
솔직히 개연성도없고 뭔내용인지도 모르겠음 이건 B급 감성도아니고 그냥 이상해
감독 본인은 낄낄거리면서 만들었겠지.
별 한개도 아깝네요..퇴근하고 영화 봤는데 황금같은 내 95분이 아깝네요..이런 허접한 스토리에 크리스틴스튜어트와 스파이더맨에 나왔던 배우 출연한게 신기할뿐입니다....
병맛 액션영화인데 뭘기대한거지 ㅋㅋ 재밌기만 하구만 ㅡㅡ
뭔가 터질듯 기대하게 만든 전반 40분은 엔딩이 다가올수록 스토리에 물음표만 생겨난다 본시리즈 를 기대하고 봤지만 온몸이 무기인 남자주인공 빼곤 너무나 호불호가 보이는 액숑영화 과연 2편이 나올지 궁금하다
평점 알바가 보통이 아니네요... 진심 내용도 없고 액션도 없고 재미도 감동도 아무것도 없는영화입니다...
액션이 조금은 허술하기는 하지만、제시 아이젠버그라는 배우와 비추어 볼 때 오히려 더 정감있고 잘 어울렸습니다ㄲㄲㄲ 어설프지만、할 건 다 하는 배우！대리만족 제대로 느껴 보시죠 하하 맥주 한 잔은 필수 입니다~강력추천！！
그냥 잔인하고 폭력적이고 말도 안돼는것을 좋아한다면 강추!
평점자가 많어서 엄청난 영환줄알았네..관객수도 없었구만
예고편을 봣다면 당신은 이영화를 다본것이나 마찬가집니다.
재밋듐 액션으로 기대는 말고 비급 재미로 보세효
시간 아까워요ㅠ낚였어요!! 예고편그게다이고, 스토리가..엄청 부실하고... 난 뭘 본거지..-_-;;에휴...
너구리 컵라면을 무기로 써줘서 10점 준다 이게 한국라면의 힘
생각보다 시나리오를 너무 막 썼다,, 엔딩이 참,,, 왜 잘 나가다 그런 엔딩을 생각했는지,, 병맛이 무슨 맛인지 잘 알았다
액션도 첩보물도 심리물도 아니고코믹도 아니고이영환 대체 뭔가 이걸 평점 10점준건 미쳤거나 돈받았거나
이거 속편 언제 나올려나
졸작은 졸작일뿐. 예고편에 속은 대표적 영화
제시를 너무 좋아해서.... 봤는데.... 두 배우의 연기 빼고는 아무 것도 볼 게 없다
생각보다 괜찮은 킬링타임용 영화
한국영화보다 재미없음.
영화로 만들만한 스케일은 아닌거같지만 보는내내 액션장면은 지루하지 않았다 마지막 애니메이션도 ㅋㅋ
병맛영화 재밌게 봤음 ㅋㅋ
이도저도 아니고, 위선적이다.
유머코드가 대중적인게 아닌 약간 마니아틱한 느낌을 받았습니다. 액션도 그저 그랬던것 같습니다.
우주가 안나오는 스페이스 오페라
최악이에요 정말 재미없음 ㅡㅡ 시간이 아깝다
스토리빼고 액션씬만 훌륭함
좋다, 크리스틴 스튜어트 이쁘고, 아이젠버그 연기 재밌고, 스토리도 잘 진행되고, 배경도 마음에 들고... 근데...이거 코미디가 아니다. 진짜 전혀 코미디가 아니다... 왜 홍보를... 홍보가 망친 영화. 액션 로맨스 정도? 그냥 평범하게 볼 만하다
아... 내돈... 내돈 돌려줘!
너무 뻔하고 진부한 전개와 스토리. 스파이 영화를 서너편만 봤다면 누구나 예상 가능한 스토리와 어이없고 개연성 떨어지는 결말. 보지 말걸...
좋은 두 배우 앞 길 막은 영화 시나리오도 억망 대사가 C급 영화 수준, 기대에 비해 너무 안타까운 영화
지루함은 없지만 스토리도 없는 영화
크리스틴연기때문에집중이안됨
미국인의 감성으로 만든영화여서 한국사람들에겐 안먹히는건가... 미국에서 대부분의 젊은 시간을 보낸 나로선 10점이상 주고싶은 영화다
난 엄청 재밌던데 ㅋㅋㅋ 생각없이 봐야됨 그래야 재밌음 내가 이런 취향인강..
네이버 평점은 신뢰가 갑니다. 딱 6.5점 정도 짜리 영화입니다.
사이코틱한 액션인듯한 느낌 굳.
액션도 중간중간 섞여있는 코미디도 극단적인 막장 설정도 내 취향이었지만 마이크랑 피비의 로맨스가 제일 맘에 들었다 영화 초반부터 저런 이쁘고 착한 여자가 왜 저런놈이랑 사귀지.. 하다가 니가 자동차고 내가 나무였어 할때는 나까지 눈물 날뻔..ㅠ
보면서 계속 나의 절친 악당들 생각났다. 그거보다 조금 더 낫지만 코드안맞아서 중후반부는 집중이 안되더라
속편을 잘만든다면 재평가행 될 수도 있다고 생각한다. 다만 과거편으로 만들 것 스치듯 나온 과거가 이 영화를 그나마 조금 살렸다. 나름 재밌었다. 미래말고 과거!
로즈 불쌍해요 ㅋㅋ ㅜㅜ
정말 재미없는 b급도 못되는 영화
평점 정말 1점짜리에요. 테러하려는거 아닙니다. 시간과 돈을 버리고 싶으면 보세요. 재미없고 중반부터는 스토리 예상이 가서 꺼버리고 싶었습니다. 무표정으로 봤습니다.
재밌어요진짜진짜진짜
재미 진짜 없음. 극장에서 돈 안내고 봤다는게 정말 다행스럽게 느껴지는 영화
평점에 속았어. 지금까지 본영화중 최악
남자가 바보같지만 사랑에 목숨거는게 감동적이기도하구~
킥애스가 되고싶었으나 시궁창행
소재는 좋았다. 다만 조금더 재밌게 ..
재미만 있두만.. 컵라면 너구리 출연도 깨알재미 ㅋㅋ
10점은 너무 하고, 1점은 가능하고, 호불호가 딱! 있는 영화
알바 대박인듯....ㅋ
취향저격 개잼ㅋㅋ기준으로 8점정도인데 평점 올려주려고 10 했ㅋㅋ
재밌는데 평점 왜이럼? 평점보고 고민하다 봤는데 초반엔 좀 응? 하는 내용이지만 존잼이었음
국가기밀 프로젝트가 동네 잔치 수준. 진짜 나름 이름있는 두 배우 가지고 쓰레기를 만듦. 영화 보다가 검색해봤다. 혹시나 한국계 감독인가,,,그건 아니고 프로젝트x 만든 감독이던데, 이 감독은 동네 안에서 병맛짓 하는 걸 굉장히 거창하게 찍는듯.
뭔가 좀 개연성도 부족하고, 생각이 없이 보는 정크푸드같은 느낌이지만 못 볼 정도는 아니었음..
영화의 지루함이없이 볼만한거같습니다
재밌는데 왜 그러지? 뻔한 헐리우드식 재미를 기대했다면 실망스러울 수도 있겠지만 난 아주아주 재미있었음
절대절대 보지말것..
진짜재미없게봤습니다
병맛이긴하지만 생각보다 재밌게봤네요
대놓고 말도안되게 하니까 아주 매력적이다 ㅋㅋ
예고편이 전부였어요.생각보다 별로였던 영화
너무 뻔한 스토리에 액션 자체도 허접해서리..그다지.. 다만 너구리를 보니 반가울 뿐이고.. ㅎㅎㅎ
다소 지루한 전개....
B급다운 영화. 출연진들 연기도 훌륭했지만 전체적인 내용연계가 엉망. 하지만 마지마고프로포즈씬연출이 좋아 +1점.
이쁜고양이.... 미묘함
그렇게 재미있진 않았어요 ㅜㅜ
짱잼 ㅋㅋ병맛액션 땀을 손에 흥건
배우들이 아깝네요... 인스턴트 라면 같은 영화
제시 아이젠버그의 변화무쌍한 연기가 볼만함
별 다른 줄거리없는 병맛 액션 히어로
노잼. 정말 쓰레기 같은 영화
생각없이봐야되는영화.
스토리가 좀 안 이어지는 듯한 느낌을 받습니다.
배우들 보는 맛에 봤다 쓰레기 삼류영화
이런 삼류 영화는 처음본다.. 내가 시나리오 써도 이거보단 낫겠다. 배우들 연기랑 제작비가 아깝다 진짜
설마 시리즈물로 나오는건 아니겠지.. 아닐꺼야..
이거 장르가 코미디??
영화보다 리뷰 명대사가 더 재미있음 ㅋㅋㅋ
안봐 다시는 안봐 재미없어
재밌는데 집중을 못했다.
그냥저냥 볼만합니다~
영화관에서 봤다면 6점, 집에서 저렴 득템(영화월정액)으로 봤다면 8점. 기대 안하고 원래 병맛이다 하고 보니 생각보다 재미있었음. (광고하는 코믹요소는 없고 그냥 액션 좀 나오는 드라마장르 느낌)
허술한 점이 많고 그냥 시간 남을때 생각없이 봐야지 볼만함
데드풀 보단 이 영화가 나은듯.. 어제 데드풀 봤는데 저급 대사에 잔인하긴 엄청.. 걍 수다스런 말빨로 이길려는 데드풀..ㅠㅠ데드풀에 비하면 아메리칸울트라 는 신선하다
그닥...뭐랄까 시간때우기 좋은 정도잇듯
제시 아이젠버그가 좋아서 본 것 뿐인 영화
좋은 배우들이 많이 나옴에도 불구하고, 욕하면서 영화를 봤네요. 그냥 학예회에서 졸업작품으로 만든것도 이보다 나을듯. 발상은 좋았는데, 그 이후 발로 만든 영화. 배우들이 아깝네요.
오랜만에 잼있는 영화 발견 !!유쾌한 액션, 디테일한 화면 전개, 매력 남여주인공
볼만함 개연성이 병맛인데 병맛영화라고 생각하고보면 그냥 괜찮음
나는 너구리가 살상 무기인지 몰랐다 ㅋㅋ
최고급 b급영화!!
8점 초반 7점 후반 10
이렇게 바닥이 안보이는 병맛 영화는 처음이다.어떻게 모든 대사, 표정, 구성 등등이 하나도 빠짐없이 병맛이더냐. 감독의 역량이 참 대단하다.
2500원 주고 집에서 봤는데 돈보다 시간이 더 아까움!!
악평 다는놈들은 정서가 많이 뒤떨어지고 폐쇠적이라 이해를 못하고 재미 또한 못느끼나보다;;
또라이같은 영화 재밌다
티저봤으면 영화 다 봤다.
숙면했네용.... ㅎ 감사합니당
개인적으로재밌게봤어요 전 이런게좋나봐요 눈이낮아서 ㅎㅎ
불륜년 크리스틴 나부랭이때문에 거슬려서 안볼라다가 제시 하나 믿고 봤지만 역시나 거슬리는건 어쩔 수 없군. 평점 중에 좋은 배우들 썼다고? ㅋ 제시는 그렇다 쳐도 크리스틴 과연 좋은 배우일까나? 로버트 몰래 영화 헌츠맨 유부남 감독이랑 뒹군애가 ㅋㅋ?
재미가없음 잔인한똘끼액션좋아하면 볼만은함 재미만없지 넘겨서 액션씬은 다봄
굳 뭔가 생각없이 보기 좋았다
예고편보다는 재미없지만 나름 볼만함
그냥그냥,,봐야흥미를느낄수있는 영화 피비와마이크 먼가닮아서 점점몰입됨 둘다연기하나는 짱
예고편보고 평점무시까지하고 봤는데 진짜... 재미없음
상당히 잼있고 좋았어요
그냥 그럭저럭 볼만해용대한극장 메인관에서 혼자봤었는디 ㅎㅎ
쓰레기.. 영화...
엥 난 존나 재미있게 봤다. 제시 아이젠버그하고 크리스틴 슈트어트 빨러 간다.
난 재밌는데 ㅋ 딱 기대한만큼임
두 주인공의 사랑이야기도 웬만한 로맨스 영화이상으로 감동적이였구요. 조금 잔인하게 느껴지는 장면이 있기는 했지만 빵빵터지는 액션이 재미있었습니다.
아진짜 노잼인 영화인데... 비추입니다 액션 너무 허술하고 연결도 잘 안되고
고루고루 펼쳐지는 병맛의 향연.
재미좋구만...쩝 우당탕
걍 암생각없이 볼만했음 킬링타임용으로 적합한 러닝타임 더 길엇으면 별로엿을듯
나름 예상치 못한 곳에서 터지는? 요즘 상업 영화 같은 뻔한 것보다는 훨 신선한거 같은데
전형적인 킬링 타임용 영화다 주제가 가볍고, 아무생각 없이 편하게 볼수 있고 즐길수 있는 영화다
이런 캐릭터를 소화하는데 제시 아이젠버그만한 배우는 또 없다. 코니 브리튼의 눈빛은 연민 그 자체이고, 토퍼 그레이스는 섹시했다. 감독의 스타일을 이해하고 연기하는 제시의 캐릭터는 독특하고 기발하다. 너구리 컵라면이 등장할때의 반가움을 놓치지 말것
별루에여.기대해서그런지 보는내내 실망스러웟네요
본 지가 좀 오래되긴 했지만 포스터 챙겨올 정도로 재밌게 봤던 영화. 병맛이구 계속 웃었음ㅎ.ㅎ
우뢰매인줄...보는 동안 밥먹고 양치질하고언제 끝나나 기다리기만 했다그냥 웰메이드 우뢰매 수준웃음도 감동도 재미도 없다그나마 숟가락 장면 땜에 3점 준다
심심할때 아무생각 없이 보세여~ 그럼 후회는 안함 ㅎ 개인적으로 저는 재밌게 봤습니다~ 참 너구리 컵라면 PPL임? ㅎㅎ 재밌네여 스토리 액션 ,,, 잘짜여진 영화라고 생각함 !! 너무 기대안하고 보면 괜찮은 영화라고 생각합니다~~!
가끔 남다른 능력이 부러울 때가 있다.
영화를 보는 동안 뇌는 정지 시킬 것. 눈으로만 만끽하기!
ㅎ 극장에서 보고 부부싸움 났던 영화 ...
스토리는 비슷한 영화들이 여러 있지만 찌질이 컨셉이 신선했다
예고편에 너구리라면 나오길래 한번 봐봄
크리스틴 스튜어트를 처음으로 영화상에서 봄, 생각보다 연기력 괜찮음. 전개가 빠른 점이 상당히 매력적임, 독특한 특별요원물. 그냥 단순 오락물
그냥 저냥... 별루.
우리나라컵라면이세계적인음식이될줄알았지만. . .너구리일줄이야.
나쁘지는 않은데 볼만하긴 한데, 생각보다 잔인해서 조금 비위상함. 특히 엔딩에 애니메이션?은 기괴하게까지 느껴졌음.
반점도 아깝다 남자친구랑 같이 봤는데요. 남자친구가 영화보다가 졸은적이 없는 사람인데 보다가 졸더라구요.한마디로 OOO기 아 돈아까워
지금까지 본 가장 아름다운 프로포즈에 정말 감동했다
난 재미있게 봤는데 ㅋㅋ 다만 좀 잔인해서 놀랐지만 의외의 장면에서 웃음나오고 멜로 또한 나름 아름다웠음 ㅋㅋㅋㅋ 다시한번 제시와 크리스틴 매력에 빠짐
제시 아이젠버그와 크리스틴 스튜어트의 매력, 그리고 아무 생각 없이 빵빵 터지는 병맛들을 보는 것으로도 충분하지 않을까. 스토리나 의미에 많은 기대는 하지 말고.
좀 3류느낌나고 상영시간이 넘길다 스토리xxxx 그래도볼만했음ㅋㅋㅋ
액션도 별로 스토리도 별로 하지만 전체적인 분위기는 괜찮네. 프로젝트 x 도 그렇고 이 감독 좀 기대된다.
진짜 정말로 리얼루다가 별로임
호불호가 갈리는 영화인듯. 일단 액션은 좀 실망스러웠지만 액션 스토리 기대안하고보면 의외로 재미진 영화다
감독이 제대로 C급 감성 보여주는 영화. 킹스맨에 비교하면 돈주고 볼 가치가 없을 정도
제시 액션연기 기대이상 크리스틴 연기도 거슬리지않음 내용은 진부한듯하지만 연기가 다 살림
병맛이면 웃기리라도. 해약되는데 전혀 안 웃기다... 즉 재미도 없고 감동도 없다. 아까운 내시간...
생각보다는 괜찮은데, 평이 왜 그리 안좋은지..남주가 좀 더 찌질했으면 더 나았을텐데..
간만 b급병맛영화잼 ~~~^^
알맹이 없는 껍데기 영화...감독혼자만 신난...
예고편만 오지게 재밌음
난 재밌었는디 ..좀 잔인 하긴 해두
차라리 좀 더 약빨고 만들었다면 좋지 않았을까?
좋은 배우와 재밌게 이끌어 나갈수 있는 스토리를 이렇게 지루하게 풀어나갈줄 몰랐다. 액션도 뻔하고 예고에 나왔던게 다다. 제작비도 아꼈는지 장소가 서프라이즈급으로 허술하도 대사도 유치하기 짝이없다. 배우만 아니었으면 1점 주고싶은영화 2점조차 아깝다.
킬링타임으로만! 남는 것은 없음..
제발 보지마세요ㅜㅜ차나리 화생방 1시간을 하겠어요ㅜㅜㅜ
평범한 찌질이의 일상탈출을 찌질한 영화로 만들기
주커버그의 짠내나는 연기 좋았어요.
존잼 꿀잼 스파이만큼 재밌음
액션 영화인줄 알고 봤는데 코미디 영화
재밌게봤습니다 다른사람들은 얼마나 대단한영화 보시길래 이영화가 별로라고 하는지 저로써는 이해가안가네욥
1점도 아깝다. 그냥 더 이상 할말없네요 제 생애 최악의 영화
액션씬도 더럽게 못만들었고 연출도 별로고 심지어 한국 영화소개멘트까지 삼박자로 노답인 영화.볼 만한 건 a급배우들 연기력 뿐.
완전 내 스타일 영화. 너무 신나고 너무 사랑스럽다!!
나쁘진 않았습니다 B급 병맛영화로서는하지만 약간 난해하네요....;;;역시 신스틸러는 오동통통 너구리
병맛ㅠㅠㅠ별 하나도 아까워요
딱 킹스맨 같은 느낌 !! 재밌음 !!
약빠는 병맛 장르 감독으로 타란티노에 필적할 만한 인재로다
이 좋은 소재를 가져다 엉망진창으로 만드는 제작진의 실력이 놀랍다. 작가, 연출, 감독 모두 개판..
배우들에 비해 불만족스러운 수준이다.
존잼 평점왜이래.. 진짜 웃기고 제시 존섹존귀 ㅎㅎㅎ
좋아하는 두 배우가 나와서 기대했건만...B급 감성으로 찍은거같은데 B급 특유의 유머는 전혀없고 그냥 재미가없다 액션도 별볼일없고 스케일은 너무 소박해서 헐리웃 영화가 맞나싶다 엔딩의 애니메이션이 몆배는 더 재밌었던것같다
잼나든데 평점이 낮으네
재밌어요~^^*좋아하는 남녀배우ㅋ 주연배우들은 연기도 잘하긍..마이크는 농심 너구리를 먹네요!반가운 너구리ㅎㅎ마녀 시나리오가 여기서 모티브 얻은 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ대략 설정이 비슷하네요!
미국 너구리는 건더기가 아주 혜자네... 농심은 자국민 좀 그만 등쳐먹어라
뭔지 모르겠지만 굉장히 로맨틱하다는 건 알겠다. 다 허접한데 둘의 병맛 로맨스는 특이하고 맘에 듦ㅋㅋㅋ
A특공대 + 킥애스 섞은 느낌 영화는 그냥 그런데 캐릭터들이 개성있어서 맘에듬
제이슨본 병맛(인척)버전
너구리 한마리 몰고 가세요~ 농심 너구리~
난 이조합 너무좋아:-)
그냥 킬링타임용...
평점 낮아서 걱정했는데 재밌네요 ㅎㅎ 가볍게 볼만합니다ㅎㅎ
이런 영화는 또 나오면 안될 것 같습니다.
재밌는데...? 액션영화 별로 안좋아하는데 재밌썽 예고편나온게 엊그제 같은데 봐야지 봐야지 하다가 결국 지금봤넹ㅠ
볼만해요 재미있음 액션도 참신 영화예고 안보고 봤으면 더 재미있었을듯
음.... 시간아깝다
컨셉 독특하게 잡는 영화들이 잘 만들기 더 어려움.
크리스틴 스튜어트는 ...
이게 뭐지... 흠..
A급과B급의 아슬아슬한 줄타기다 ㅋㅋ
기대안하고 보는 b급 무비에 최고 평점줍니다 ^^b급 무비 돟아하는분들에게 실제로는 7.3정도 일듯 싶네요
에잉....진짜 광고가 다네. 제시 연기빼면 솔직히 볼거 하나도 없는 영화...액션도 허술. 개연성도 없어. 스토리 산. 인과관계도 전혀 없는 쓰레기 영화...한 3점 주려다 평점 6점댄거 보고 1점드림..
별점하나도 아깝.. 왜 네이버에 추천지수 10점 만점으로 떠있는데.. 속았다 속았어...소재는 좋은데 설명이 너무 부족한 영화..실험을 왜 했는지 그 과정도 없고..마이크를 왜 죽이려고 하는지 명확한 설명도 없음..걍 무식한 영화.절대 보지마삼시간낭비
재밌어요 뜸 안 들이고 팍팍 죽어서 좀 노랠ㅆ음
이것도 저것도 아닌 영화.
남는건 너구리뿐이다ㅠ
웃으라고 만든영화인거지...??? 어디서 웃어야 할지 모르겠네,,
웃었다는 사람들은 도대체 어디서 웃었다는거지 ;;;
난 신선하고 재밌었음 중간중간의 병맛개그 굳
난 진짜 너무 재밌었음 이런류 영화 좋아하면 강츄
평작이라는 말이 어울리는 작품, 헬스장에서 런닝머신 하면서 아무생각 없이 봤는데영화관에서 보면 시간아까울 작품
너구리컵라면ㅋㅋㅋㅋ
나는 잼있었어 나름 ㅋㅋㅋ
나름볼만했음 조연들 연기가 그켬인게 아쉽ㅋ
음 잔인한데 먼가 좀 약해,,, 스토리도 별거 없고 그냥 저냥 볼만함 7.5점 주겠음
제시 팬이라서 당시에 개봉일 기다렸다가 봤는데..포토카드까지 만들었던 영화인데....땅치고 후회...
Z급영화 아이젠버그 어머니도 극장에서 보시다가나갈듯..
넷플렉스에있어서 봤어요!! ㅋ ㅋ ㅋ
음...이건 그냥 별 반개...
전형적인 병맛 영화. 킬링타임으로 딱임
총쌈이나 액션, 스토니보다 주인공들의 감정선에 더 눈이 간다.
공상과학병맛만화 보는기분 요즘 본 것 중에 제일 잼있음
특유의 재밌는 색깔이 있다.
병맛 대사들이 취향저격ㅋㅋㅋㅋ 제시 아이젠버그 너드스러움은 정말 독보적인 캐릭터인듯
너무 재밌어 ㅎ 크리스틴 넘 예쁨~
아직도 대마초가 눈돌아가는 약이라 생각하는 한국 선비들은 공감도 볼 준비도 안된영화 그러니 판단조차 불가함 뭔 감정인지를 모르니까. 소주 마시고 싸우는게 전부인 나라에서 세로토닌 도파민의 향연을 이해하라하면 이해가 되냐 ㅋㅋ 걍 우리나라 사람들 개불쌍한 개돼지임
킬링타임용!!!여주이쁨
이거보면 누가 댓글알바인지 확인가능개노잼임 재밌다는애들 싹다 아이큐한자리콩벌레 ㅅㄱ
위너가 부릅니다 - so so
둘 케미 너무 좋음 ㅋㅋ 이 영화로 찌질함의 대표배우로 등극하는 제시. 영화가 드라마성이 강하다고 좋은 영화냐. 이런 병맛도 영화의 재미지. 너무 잔인한 장면이 많지만 찌질한 슈퍼히어로와 단무지(단순무식) 철인병기들의 대결이 좋다. 피비의 비밀도 굿.
확마씨 내시간!!!!
전직 특수부대 어쩌구저쩌구.. 한창 2015년엔 저런거 많았으니까.. 웃겨서 가볍게 본다면 재미는 있음ㅎㅎ B급 감성이라 작품성 따지면서 보면 안됨
말그래도 딱 킬링타임용으로 보기 좋음ㅎㅎ 로맨스에 액션이 얹어졌다고 보면 즐기기 쉬움 커플이 좀 귀여운 구석이 있음
B급 병맛영화로 킬링타임용
왜 재미없다는겨 주인공들만봐도 잼나고 미드 척같은구성인디?
그럭저럭 최고의 오락영화!!!
아....이거 B급 병맛 영화.
B급 영화 중에 제일 재미있었던 건 킥애스였던 것 같다.
적당한 청량감에 위트 센스까지 겸비한 실용주의 마트 액션
노잼
예고편에 낚여서 본 사람 많을듯 , 티비 박살 낼 뻔
작가가.. 그냥 떠오르는 거 장면 쓴 뒤 그냥 이어붙인 거 같음,, 에라 모르겠다하고
크리스틴 스튜어트 나오니까 5점 가산점
7살아이도 이해할 단순한스토리에허술한액션 아무리생각해도 주인공이 이길각이 안나오니 악당을 멍청하게 꾸몃다
여러분 여기 댓글에 속지마세요 스토리 완전 똥망에 액션도 진짜 노답입니다 보고 후회하지마세여들!!
은근 재밌네영ㅋㅋㅋㅋ
잘 만든 영화다. 클리셰한 주제지만 어떻게 스토리를 짜느냐에 따라 색다르다는걸 알수있다. 유독 한국에서는 평점이 낮네.
개연성은 어디있는거야.. 코로나 때문에 할거 없어서 집에 틀어박혀 이걸 다 본 나를 보며 죽고싶어졌다..
두배우 나와 봤는데 각오?를 하고봤지만 예상보다 더 별로였음 구리고 참 재미없었음
보다 끔 본 시리즈같은 액션영화라고 추천하길래 봤는데 어따비벼 ..
킬링타임용으로 딱인듯
정말 실망.스토리 엉망. 배우가 아까웠음.돈주고본게아니라 다행시간도 아까움
중 2가 영화 만들었냐.그냥 각본 없이 머리 속에 떠오르는 대로 막 만들었냐?? 엉????
너구리 사발면을 그런식으로 먹다니....
스토리는 별론데 배우들이 하드캐리 구린데 자꾸 보게되요 ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 B급감성이면서 나름 스토리라인은 진지하게 풀어나가는게 재밌네요.코믹이나 섞어가면서 액션섞은 b급감성일줄 알았는데...나름 감동도 있고 재미있네요!추천합니다
뭐지?장르가 코메디인가
크리스틴 스튜어트는 대체 언제 안 이쁘냐
