재밋재밌다ㅋㅋㅋㅋ큭
솔직히 요즘볼만한영화없고 평점이좋길래봤는데 아주만족
재미 감동 두가지가 공존한다
10점만점에10점!!!!
내가 보기에도 올해 개봉한 왠만한 한국 영화보다는 10배 정도 즐거움.
보는동안 진정성을 가득 담은 솔직함이 그대로 느껴지는 영화였습니다. 감동과 볼거리 사운드 또한 잘. 표현되어 너무 재밌게 봤어요
멋지긴하다...그러나 한방이 없음
죅이네 음악도 살아있고 엔진도 살아있고 ㅋㅋ
니키 라우다 정말 멋찌네요~~~최고
용기와 만용, 신중함과 비겁을 넘나들었던 두 천재
2013년 최고의 영화
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
재밌어요 감동적입니다~^^
오늘이 마지막날처럼 죽음을 각오로 레이스를 펼치는 열정
1인자에겐 뭔가 특별한 것이 있다.
때깔고운 영화 간지나네
아우 요새 러쉬만한영화가 없냐 최고!
최고♥인생도 있고 가족도 있고~~한번뿐인 삶을 무엇에 걸것인가 생각하게해준 영화!
남자라면 보세요 굿굿굿
다큐멘터리에 가깝다는 사실이 놀라우
짜임새도 있고 재미있었어요 f1에 관심이 가게 되었다는..
그냥 보러 갔다가 건진 월척
단순한 스포츠 영화가 아닌 그 이상의 영화입니다!!!!특히 두배우가 너무 멋있네요,,,ㅠㅠ니키 라우다 제임스 헌트~~
레이싱의 매력에 푹 빠져들게한..^^
^^b정말 재밌게 봤습니다
에프원에 대한 지식이 없는 제가 봐도 긴장감있고 스토리도 좋습니다.
기대 이상이었다. 실화를 소재로 해서 이토록 강렬한 인상을 준 작품은 보지 못 했다.
배우, 연기, 연출력, 스토리 뭐하나 빠질꺼 없는 흥미진진한 영화. 진정한 라이벌이 있다는것. 그것만으로도 살아가는 희망이자 열정이 되어버린다는것을 알게해주네요.
진짜 기대도 안하고 봤다가 깜놀..아..다시 한번 보고싶어요. 이런게 왜 흥행을 안하지? 진짜 괜찮은데.. 배우들 연기면 연기, 감독 연출이면 연출..특히 영화음악.. 한스 짐머 진짜 소름돋음.
레이싱경주만기대하고 본다면 다소 지루할수도 있어요. 두선수의 이야기와 실감나는 레이싱의 조화.. 내가달리는 기분~~ 짜릿하다
남자들의 영화래서 여자인 전 재미없을지 알고..남친 손에 이끌리다시피해서 봤는데..우와..ㅎㅎ진짜 재밌구요 그냥 액션 사운드 이런게 아니고 감정적으로 가슴에 뭔가 느껴지는 부분들이 많아서 공감능력 감정지수 뛰어난 여자들에게도 좋은 영화 같아요..!!!
아대박.. ㅠㅜ진짜다들멋잇다ㅜㅜㅜ
보다 보니 니키라우다를 존경하게 돘다는
캐릭터 구성 좋고, 연기좋고, 소재가 진부하지않아 즐겁게봤어요~ 두시간 넘는영화인줄은 몰랐네요~ 전혀 길다고 느껴지지않았어요 최고!!!^^
2시간이 넘는 실화드라마지만 지루하지 않고 카레이싱 장면도 좋다
좀 더 극적인 장면을 넣어줬으면...점수 너무 후하네요 -_-;
요근래에 본영화중에 가장 흡입력이있는영화... 그리고 사람들은 섹시한 제임스가 멋있다고 하겠지만 개인적으로는 포기할때 포기할줄아는 니키가 더멋있다고 생각함... 그리고 평점은 한8.8점정도??
남자의 피를 끓게 만드는 최고의 영화였다~!!
레이싱이라는 주제보다 일단 크리스햄스워스가 나온단 말에 영화를 봤지만 영화를 정말 잘만들었더라구요! 정말 지루하지 않고 ㅇ재밌게 봤고 레이싱이란게 이렇게 흥미롭고 재밌는건지는 영화를 통해 처음느꼈네요 하지만 내눈에 들어오는건 크리스 햄스워스뿐+_+
요즘들어 본 영화중 가장 최고~! 사운드 몰입감 속도감 최고~!
진정한 라이벌의 의미를 알수있는 영화
인생을 어떻게 사는 것과 라이벌의 의미를 담은 영화
말이필요한가 안봤다면 즉시 극장으로
F1을 좋아하는 사람이라면 당연히 올해 최고의 영화! F1을 좋아하지 않더라도 로튼 토마토의 신선지수가 말해주듯 평점 8이상의 값은 해주는 영화. 론 하워드 감독과 한스 짐머의 음악의 조합은 덤~!
감동과 전율! 진정 남자들의 영화!
F1팬이 아니더라도 최고의 영화..다만 큰스크린에서는 죄다 화이라..
기대안하고봤는데 정말 최고임~!!
엄청난 흡입력이네요!! 감격했습니다. ㅎㅎ 지루한 장면도 없었고 극적인 캐릭터의 대립구도가 보는 내내 즐거웠습니다. 저는 니키 라우다같이 살고 싶지만 제 주변 친구들은 제임스같으면 좋겠네요 ㅎㅎ
아 정말 멋졌어요 보는 내내 가슴 졸이고 감동이 나도 모르게 눈물이 나더라구요 ㅠㅠ 진짜 상남자들의 삶 사랑 우정 영화관 스크린 되도록 큰데 골라서 정복판 좌석 골라서 보세요 완전 그 현장에 있는거 같은 기분 후덜덜ㄷㄷ
니키 라우다 첫장면은 찌질해 보였는데 갈수록 매력적인 캐릭터로 변모함
꼭 여자분들도 보셨음 좋겠어요~ 오늘 신랑과 봤는데 솔직히 F1에 대해 잘은 모르지만 인생사에 대해서 충분히 배울 수 있는 영화라 생각됩니다. 부끄럽지만 실미도가 나온이후로 영화가 끝나고 영화관 밖에서 주차장 걸어갈때까지 계속 울었던 영화네요...♥
다른 말 필요없습니다. 이 영화 물건임~!!!!꼭 보시고 뜨거운 가슴을 느끼세요~!!!!론하워드감독님. 한스짐머님.다니엘 브륄님,크리스햄스워스님 감사합니다~!!!!
감동깊고 스릴 넘치고....괜찮아요 스트레스도빵터져요재미도있어요 새로운 세계였어요 레이싱볼만합니다
좀 지루한 것만 빼면 잘 만들었음
삶에대한 방식과 견해는 틀리지만.. 열정만은 똑같은..때로는 쉬어가야 하는것도 알아가는.. 두 남자의 성장기.. 영화보다 멋진 실화!
영화관에선 이런영활봐야지!! F 1머신의 배기음과 두라이벌의 승부욕이멋드러지게 어울리는 영화여씀ㅋ오랜만에 평점쓰게 만드는영화!!
시끄러운거 정말 싫어하는데 재미있고 참 감동적이네요
F1은 잘 모르지만 스피드를 좋아하는 여자로서 추천함. 스크린만 좀 큰데였으면,, 작은스크린에서 보니 흥이 덜나~
평이좋아서 기대했는데 난 좀 지루했다평점이 너무높은것같아서 ㅣ점줌
얼마전 f1코리아 그랑프리에 니키 라우다 나왔을떄 소름 돋았다!! 말 그대로 최고의 인생을 살아온 두 레이서에게 박수를!! 영화 진짜 잘 만들었다!
감동! 재미짐! 올해최고의 영화였다.. 한번 더 봐야겠다
어제 두번째로 보고왔어요 다시봐도 역시 너무 좋네요 세번째로 또 보러갑니다 많은 분들이 이 좋은 영화를 꼭 극장에서보셨으면 좋겠어요
기대한 것 보다 정말 스릴넘치고 재밌었어요 ㅎ 감동도있고 스토리도 좋고요 ㅎ 여자라서 F1영화 재밌을까했는데 완전 강추강추!
무슨 이게 9점대야7.5~8.5점이 적당하다님들 극장가서 보고 평점 쓰는거 맞음??
액션 보다는 좋은 라이벌의 진정한 의미를 생각하면서 봐야 할 영화.
훌륭하다. 흥행표를 가진 여성들에겐 다소 흥미가 떨어지는 소재이겠지만 이건 확실히 좋은 영황이다.
엔진소리대박 질질끌지않는연출도대박 남자라면후회는안하실듯
한편의 영화를 보는 것 같았다.
별점 십점 주려고 검색해본 영화는 처음이다.
극장에서 안 보는 것보단 나은 영화네요
알바들 쩐다쩔어~ 청불인데 10대 평점만이...
스토리도 너무 좋았고 2시간동안 완전 몰입해서 봤습니다. 의상이나 소품, 헤어스타일 70년대를 그대로 옮겨놓은 장면들...감독의 연출력에 경의를 표합니다. 정말 재밌게 잘 봤습니다.^^
진짜 잘만들었다. 레이싱이 다가 아닌 남자들의 삶이나 욕망. 중요한게 무엇인지에 대해서 한번쯤 더 생각하게 하는 영화. 사운드나 영상도 단연 최고. 한번 더 보고 싶다. 영화관에서 보는 것으로도 몬가 부족한 ..
최고의 영화. 스토리도 흥미진진했고 배우들 연기도 최고!!
멋있는 영화네요. 짱임
영화 강추입니다....정말 잘 만들었어요...
안보면 후회해요 정말 전율이 쫙
감동과 교훈이 담긴 사나이의 피를 끓게만드는 오랜만에 나온 진정한영화!
집중도 만점의 영화. 선택을 후회하지 않을 겁니다. -이상.
개감동 최고야ㅠㅠ 남자로 남자영화보고 울었다ㅠㅠ 신발...브륄도 오랜만봐서 더 좋았다
카메라의 구도 예술!사운드트랙엔 명불허전 한스짐머!영화내내 70년 대를 딱 떠 올리게하는 필름의 색감!탄탄한 배우들의 연기에 실화를 고스란히 녹여낸 빈틈없는 스토리!!!별 열개주고 알바소리 들어먹어도 안 아깝다!!!
집에서 다운 받아 보면 극장 안 간 걸 후회할 영화
감히 10점 이보다더잘만들수없을듯 최고다 걸작
레이싱 정말 재밌어요~ 레이싱영화 드물었는데 간만에 제대로된 영화 하나 나왔네요. 천재적이고 흐르는대로 하고픈대로 사는 제임스와 노력하고 끊임없이 생각하며 사는 니키. 두 인물묘사도 잘 되었어요~.
최고 완전 멋있는 이야기 굿!
오 잼있당 음 하하가나다라
TV중계로 본 F1경기가 더 재밌다..영화를 보면서 감정을 쌓고 쌓고 쌓아서 마지막에 터뜨려야 하는데, 기승전결이 애매함..중간중간에 노출씬의 마케팅 용인듯..
뭐라.. 할 말이 없음.. 그러나 이 영화는 단순 영화가 아니었단걸 보면서 느낌..자동차 영화중에 이런 영화는 처음이었음..(물론 F1을 다룬 얘기지만..)
억지감동을 위해쓰여진 시나리오 영화들을 보다 이영화보니 이런게 진짜 영화구나 이런느낌이 드는영화
진짜 남자 영화. 자동차에 관심있는 남자라면 꼭 봐야할 영화
내자신에 대해서 돌아보게 만든 시간... 니키와 제임스라는 정말, 최고의 사람들을 알게되었구.... F1의 멋진장면과 함께 그들의 폭풍보다도 거센 열정을 가득담은 영화였다!! 니키라우다라는 사람..정말 멋지다...나도 그만큼의 열정을 가질수있까.
보다가 보면 니키 라우다 라는 인물에 빠져들게됩니다 ㅋ니키와 헌트의 라이벌 관계 또한 멋지구요
만일 배드신에 대한 수정해서 전체관람가로 했다면 관객수는 엄청나지 않았을까 싶네요. 재미있게 봤어요~
인강승리? 감동이 있는 영화다
교훈을 주는 영화입니다.
잘만들 었다 연기도 잘했다 실화라는것에 놀라웠다.마지막엔 감동도있었다.
정말 감동적인 영화다ㅜㅜ
위험한 레이싱 묘사는 탁월 ..그러나 장외 라이벌 구도와 함께 그리다보니 약간은 임팩트가 부족할 수도..
하 무조건 보세요 진짜 울뻔했음
여자인데도 너무 재미있게봤어요실제인물과 영상보니 싱크로율 장난아닌듯해요재미있어요 !
평점좋은덴 다이유가있네요! !^^ 강추!
영암 F1경기장에서 느꼈던 사운드를 영화로 다시금 느꼈고, 마치 내가 드라이버가 된듯한 착각을 불러일으킬 만큼 스피드가 아니 F1경기가 피부로 느껴지는듯 했고 무엇보다 실화 라는게 더욱 더 영화의 매력을 끌어올리네요. 단언컨대 올해 본 최고의 영화
똑똑한 자는 라이벌을 보고 배운다는 메시지가 좋았다.
흥미진진하게 잘 봤다 시간이 금방 가는 영화
10점이 전혀 아깝지않다
남자들 경기하는게 뭐 그리 재미있겠어 하고 봤는데 .. 진짜 여러가지 만감이 교차 하면서 올해 봤던 영화중 최고였어요.
난 솔직히 여기 평점 믿을 수가 없네. 개인차 있지만 난 진짜 별로였어요. 대립구조도 없고 경기장면도 뭐 크게 안나오고 결말도 흐지부지하고
F1영화인줄 알았는데 휴먼드라마에 가깝다는 느낌. 긴장감은 거의 못느꼈고 그냥 적당히 재밌는 드라마. 중간엔 참 지루했음
불과 얼음의 대결! 올해의 추천작 중 하나!
올해 처음 접하게 되어서 F1 팬이 된지 얼마 안되었습니다. F1의 역사를 잘 몰르지만 이 영화를 통해서 1970년대의 F1의 열기를 느낄 수 있었습니다. 정말 감명 깊은 영화였고 이 영화를 통해 F1을 더 알고 싶어 졌습니다. 추천합니다!!~
내평점 이렇게 완성도가 높은 영화일 수가! 너무 멋있는 영화. 교훈을 제대로! 스포하고 싶지 않아서 스토리에 대한 얘기는 하지 않겠지만 강추! 이런 영화가 왜 다른 영화에 묻히는지 모르겠다. 실화라서 감동이고 그걸 제대로 표현해준 영화라서 더 감동!
차타는 사람은 이거 안보면 차를 탈 자격이 없네요 ...ㅣ.
여자이고 레이싱물 처음인데 매우 재미있다. 그리고 햄식이가 매우 예쁨.
여자친구 데리고 보셔도 됩니다. 일단 보세요.
영화적인 재미는 떨어지지만 극장에서 본 바로 나름 눈과 귀가 즐거웠습니다
F1의 재미뿐만 아닌 인생에 대한 '선택'까지 얘기하는 수작.
재밋어요 ;; 상영관 적길래... 기대 안했는대 ... 시간 가는지 모르고 봣네요 ~ !! 서로 할퀴지만... 서로 동경하며 발전하는 모습 굿,.,,
솔직히 기대하지않았어요~내린 극장도 많아서 겨우 봤습니다안봤음 어쩔뻔했을지...정말 강춥니다!!!
실화라서 감동은 배가되고 스토리는 진부하지 않지만 재미는 딱 6점대다.
신나는 레이싱 액션 영화로 생각하고 보러 갔다가가슴속 진한 감동을 선사해준 영화!2시간 동안 한시도 눈을 뗄 수없게 만들었다!근데 홍보가 넘 부족한듯... 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요..
론하워드 그리고레이싱영화 라해서 소원보고싶다는여친설득해서 요거봤는데 여친은 시작한지30분부터 징징되고 나역시 1시간후부터 졸고있더라 존심 지루하던데 임팩트도없고 .그냥 트루스토리 이상이하도아닌.? 배급이 롯데씨네마던데 직원들 다 평점관리시킨건가?ㅡㅡ
알바 많네... 이게 잼잇다네.어휴...순 거짓말쟁이들 평점보고 봣는데..니미 돈 아깝다... 마지막에 교훈은 잇네.. 한번챔피언 먹고 나서 돈 흥청망청 쓰다가 결국 43살에 바람빠진타이어 에 자전거 타고다니다..여자졸라 따먹었겟지...
너무 재밌었다. 서로 주거니받거니 공격하는 신경전도 재밌지만 가슴깊은 곳에 진한 우정이 있구나란 생각에 그리고 실화라는 점이 울컥. 한국 상업영화에 묻혀 이런 영화가 상영관 적은 게 화가 난다.
말이 필요없는 영화영화속 긴장감이 다느껴짐 최고!
개꿀잼 남자의 영화!!
이 영화는 사고전과 사고후로 나뉜다.기대를 듬뿍하고 보기 시작한 영화. 초반에 거친 사운드와 속도감 있는 화면은 매력적이였지만 뭔가 부족함을 느끼었고 그 부족함은 사고 후 이어지는 리키의 스토리와 마지막 경기로 백퍼센트 채워진다. 뜨거움이란 부족함이
엄청 비주얼적으로 뛰어난 스케일도 아니고 또 그렇게 가슴터질듯한 긴박함도 조금 부족하고 스토리도 뻔해서 지겹게 느껴졌음..
진짜 감명깊게 본영화중 하나로 남았습니다. 소장하고싶네요
심장 떨리네요! F1팬이 아니라도 재밌게 볼 수 있는 영화입니다.
개인적으론 좀 별로였음. 일단 이야기가 예상과 다를거 없이 뻔하게 흘러갔다는 점. 그리고 여러 대회 결과 요약해서 보여줄때는 다소 지루해서 졸렸음. 그나마 실화라는 점에 1점 더 줘서 7점. 그리 못만든 영화는 아닌거 같은데 너무 진부했던것 같음.
멋지다 라이벌을 가진것은 행운인가? ^^
사운드와 연기력, 그리고 진짜 영상 활용, 실재인물같은 배우들의 싱크로율!!! 마지막까지 좋았습니다 추천~~
남자의 심장을 쫄깃쫄깃하게 만드는 영화~ 디테일이 조금 아쉽다~
크리스 헴스워스가 이렇게 연기를 잘했나....싶을 정도. 웰메이드 영화로 당당히 강추함
크리스 햄스위스도 그렇지만 다니엘 브륄의 연기와 론하워드 감독의 연출이 대박. 이영화는 명작임 . ㅠ 꼭 봐야지 후회없을 올해의 영화.
다니엘 브륄 연기력 좋네요 니키라우다 너무 완벽해요! 영화가 꽤 완성도가 높았어요 재밌게 잘 봤습니다^^
너무 좋다 진짜 올해최고의 영화라 자부한다
최근 본 영화 중 최고! 영화관에서 보지않으면 안될 영화입니다.
젤 좋아하는 영화가 분노의질주라 기대했는데 여동생 이랑 저랑 졸다가 지겨워서 겨우 봤네요 ㅠ 제임스헌트 개잘생김 ㅋ네이버 평점들은남자분들이 마니 남기신듯?
아~주 볼만한 영화!! 그냥 닥추..
이런게 영화지 엔진소리 으르렁 머신의 피가 튀는듯 개떡같은 한국영화보다 이게 훨낳다
이게 왜 이렇게 높은 평점인지 이해할수가 없다 그냥 무난하고 심장이 쫄깃할 정도의 영상도 한군데 정도? 8점정도가 맞다 평점에 속지마라
멋지네요 F1이 영암에 열리면 기야지, 교훈적이고 박진감 넘치는 영화네요
,정말 재밌게 봤어요! 올 하반기 최고의 오락영화로 꼽고 싶습니다~~
주말 내내 영화관에서 두 번 봤습니다. 처음 볼 때는 레이싱 장면들의 박진감 넘치는 매력이 보이더니, 두 번째부턴 두 사람의 우정보다 진한 라이벌 관계가 보이네요. 강력추천입니다!!!
F1과 레이싱 팬으로서, 이런 영화를 만들어준 감사의 마음에 7점을 멕였다. 영화 자체로 보면 그저 평이한, 제대로 풀어낼만한 것을 엮어내지 못한 6.5점 정도 평작이고, 세나의 다큐영화보다도 레이싱의 묘미를 살려내지 못한, 이도저도 아닌 결과물이다.
자동차를 좋아하시는 분들께 강추! 보고 나오면 가슴이 뜨거워지는 영화!
어제 내 명작영화 리스트에 오랜만에 한편의 영화가 더 추가되었다
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌고 F1에 관심이 생길 정도로 빠져서 봤네요. F1 경기 장면에서 나도 모르게 초집중 모드...ㅋㅋ
기대없이 봣던영화 근데 입을다물지못했어요 계속 감탄햇음.. 라이벌이라는게 참..와닿는것도많고 재미있어요!! 강추
하품 열네번하면 지갑에서 만원이 사라지는 마술
존잼 꿀잼 허니잼 화이나 깡철이보다 백배 재밌고 내용적 측면에서도 굳!!!!
재미없을줄 알았지만 시간 떼우기 위해 본영화.진짜 재미있어요, 멋진영화! 레이싱에 관심없던 저도 재미있게 봤네요.너무 멋진영화에요~~다시보고싶네요
고마워.. 죽기전에 이런영화를 볼수있어서...
끝없는 몰입도... 시간이 어떻게 흘럿는지도 기억안나게 하는 영화...
리얼 최고.. 니키와 제임스의 경쟁.. 헠헠
진짜 남자라면 봐도 좋은영화!
F1 레이스에 관심이 있다면 그야말로 필히 관람. 레이싱에 관심이 없다해도 영화 자체적으로 꽤 재미있다. 그런데 왜 극장은 심야, 조조 시간에만 하는 곳이 많은지.. 보기 힘들다;;
한스짐머의음악과 론하워드의연출력 배우들의연기 세가지조합이 맞아떨어진 웰메이드 무비
스릴있는 라이벌 관계, 심장을 울리는 포뮬러원 자동차들의 사운드가 멋졌다
영화끜나고 내 심장을 돌려 받은 느낌..이제 차가 으르렁 거리는 것 만 들어도 두근 댈꺼 같다..
모든게완벽한 영화 니키라우다가 4위할때 그전율이 잊혀지지않아
딱 더도말고 킬링타임용
잘만든 영화인것같기도 하고 아닌것 같기도 하고 분명한건 재밌지는 않음솔직히 ... 뭔가 마초적이고 남성미 넘치는데 이상하게 몰입도도 그닥이고걍 별로야 .
1년에 한번볼까말까한 영화 작년에 드라이브, 올해는 러시인것같다. 이런 영화를 볼때마다 삶이 행복해져요
실존인물의 이야기를 다룬 영화라 실감나게 볼수있는 영화인 듯. 초반 약간동안 지루하지만 중후반은 두 주인공의 뜨거운 경쟁에 심장이 뛰었습니다. 전주에서 매년 벌어지는 F1 경기에 대해 이해와 관심의 문을 여는 영화가 될수있을 듯.
원오브더베스트무비스인마이라이프...베리굿!!
보고나오면 남자들 심장어택 당하고 나오는 그런영화!!10점줘도 손색없는 영화!
우려와달리 실화를 많이 각색하지도 않았을뿐더러(날짜나 수치는 백프로 일치하는듯) 놀라울 정도로 닮은 배우들의 싱크로율, 실제 76년도 맥라렌과 페라리 레이스카를 구해 촬영한 디테일... 무엇보다 속에서 뭔가 끓어오르게 하는 사운드까지! 10점 그이상!
기대 안하고 봤는데 정말 짱이다~
F1 짱멋있음ㅎㅎㅎㅎ
다니엘브륄 역시 멋있고 비가 오는 장면이 많아서 마음도 편했다. 밖에도 비 오는 줄 알았다.
정말 스토리와 영상미, 배우들 연기력 모하나 빠진게 없네요~ 스피드와 결부된 남자들의 인생~
재미로 따지면 7점이지만 내용으로 따지면 10점...뜨거운 남자들의 우정과 자존심이 느껴지는 영화였음..
두번봤는데 진짜 너무 좋음 처음엔 늦게 들어가서 니키 나레이션으로 시작안했는데 그 관점으로 본게 더 좋았고 다시보니까 너무 좋네요
잼있다...시간가는줄모름 실화라는얘기에 더 마음이 감
영화의 스릴보다는 다큐멘타리에 초점을 맞춘듯...결말은 그럭저럭 괜찮았지만, 초 중반은 지루했다.
빠르고 재미있고 멋있다!!
반드시 극장에서 볼 것을 권함. 눈 감고 소리만 듣다 와도 뽕 뽑을 만큼 사운드가 예술
레이스에, 챔피언에, 라이벌에 미친 남자들의 얘기를 이토록 섹시하게 만들다니...
정말 점수가 아깝지 않을정도로 사나이들 가슴을 울리는 영화. 영화가 끝났을때도 두근거림이 멈추지 않았다. 외국에서 관람후 평점9.8을 보고 봤는데 역시 진짜임. 정말 멋진 영화
심장이빠운쓰빠운쓰쿵쿵
아주 오랫동안 기억에 남을 영화
스토리가 힘이없어서 정말 지루했네요. 재미도없고 감동도 없고. 돈이 아까운 영화. 비추~~!
이게 청소년 관람불가 영화라는 사실이 제일 안타깝다.
단언 올해 영화중 1위.살다살다 평점처음남겨봄전혀 시간가는줄모르고봤음난여잔데도 레이싱에 이리 미칠줄이야크리스헴스워스 짱짱매력에 대사하나하나유쾌하고 재밌으며 실화라는 쁠러스 감동까지한번 더 보고싶을 정도 ♥
오늘 극장가서 봣는데 정말 재밋고현실감 장난 아님다
정말 아무 기대없이 본 영화....하지만 론하워드 감독이라는 간판이 붙어 있길래 어느 정도의 기대감은 살짝. 그런데 역시 실망시키지 않는군여. 강추합니다.
올해 극장 개봉작중 단연 최고입니다 재미면 재미 감동이면 감동 영상이면 영상 음악이면 음악 거기다 배우들 비쥬얼과 연기까지 뭐 하나 흠잡을게 없는 명작!
쵝오 대박 감동 스릴 진짜 좋타
스피드 굿! 내용도 탄탄....정말 재밌네욤
두주인공 둘다 멋진 인생을 사신듯! 실존 인물들 그린 영화라 더 몰입도도 있고 F1 머신의 웅장한 사운드 도 멋졌습니다! 암튼 시간 가는지 모르고 봤습니다! 강추!
넘넘넘재밌어요~~~
레이싱부분만 잠깐 괜찮고 솔직히 재미없음. 그냥 지들 이야기임. 음악도 그냥평범하고 .,. 평점참여수가 500명정도면 많이 안본다는 것임. 주인공도 너무 못생겼음. 돌출형 입에 머리스타일은 장발에...왜 흥행이 안됐는지 알겠음.
저는 개인적으로 보는 내내 전율 돋았습니다 진짜로..
가슴 찡하기도하고 짜릿하기도 하고 복합적으로여러 자극을주네요 좋앙?ㄷ
어느 하나 흠잡을곳 없는거 같네요 평소와 다르게 저녁도 안먹고 팝콘도 없이 들어가 봤는데 영화가 주는 재미로 배불러서 나왔습니다 ㅎㅎ 강추에요 !
굳굳굳 재밌게 봤습니다
올해 본 영화 중 Best Top5 안에 들 영화임!!최고!!
론 하워드 영화를 극장에서 본 게 8년만..변한 건 없다..관람 포인트는 다니엘 브릴!!!
아놔 근데 왜 영화를 벌써 내리냐....한국 영화들 때문에 그러냐...너무하네
알바들 많네..양심을 팔고 싶은지..스펙타클은 개뿔..평점 보고 혹시나 했던 내가 바보지..디비디용 영화. 극장에서 굳이 안 봐도 됨평점 6점.
스피드를 좋아할만한 사람이면 좋아할만한 영화
남자친구가 예매해서 전혀 기대하지 않고 봤는데 너무 재밌었어요 개인적으로 자동차를 좋아해서 더 좋았지만 내용이나 스토리도 재밌고 완전 스릴 있고 화면 연출 같은것도 잘된 것 같아요 재밌게 봤어요! ㅋㅋ
감동적인 스토리. 큰기대안하고 봤다가 감동받은 영화
시사회 당첨되서 선관람 후 어제 또 보고 왔다아~~ 두번봐도 재밌다아~~ 내리기전에 또 봐야지~~~~ 내가 니키라우다 반만 닮았어도 인생 성공할텐데ㅠ 사랑해욤 니키라우다♥
분노의질주같은 유치한레이싱 액션영화 아님! 두 라이벌의 휴먼드라마임! 오히려레이싱장면액션은기대보다 떨어지나 두 드라이버의 긴장감,대결을 숨막히게잘 그려냄!역시 실화 전문 감독 론하워드! 어려운F1지식하나필요없음. 완전 대작임 우후
기대 않고 봤다가 건진 대박영화. 라이벌끼리의 균형이 적절했다
승부 그이상을 넘어선 삶의 대결.. 두남자의 열정이 나를 울린다. 올해 최고의 작품이라 말할수있다. 두말할 필요없다
F1에 무지했음에도 불구하고 그 스포츠의 열정을 더불어 위험함도 느낄 수 있었다. 그리고 개인적이지만 F1은 정말 위험하긴 위험하다라는 생각.
진짜잼있다 라이벌의 진정한의미
말이 필요없어요 꼭 보시길...
크리스 햄스워스 때문에 봤는데 다니엘 브륄이라는 멋진 배우를 알게 되었네요. 보는 내내 박진감이 넘치고 도쿄 씬에서는 영화보다가 일어날뻔.. 흥행이 잘 안되어 아쉽습니다. 정말 수작입니다
평점에 혹해서 보러갔는데 기대 이상으로 괜찮네요~ F1은 잘 모르지만 레이싱 장면도 스릴있고 전체적으로 지루할틈 없이 재밌었어요
강력추천 올해 영화7개봤는데 그중 단연최고다. 차뿐만아니라 내용 영상 음악 연기 모든게 완벽하다. 근데 왜이렇게 홍보가부족하고 상영하는 영화관수도 너무작다. 강력추천 꼭보세요
영상도, 음악도, 배우들의 연기도 너무 좋았던 영화
F1이나 머신을 잘 모르는 여자가 보는데도 전혀 무리 없네요. 갈수록 긴장감 최고! 실제 있었던 일이라는 걸 영화 보고 알았지만.. 배우들도 실존인물들과 많이 닮았네요!
와 대박 생애 최고의 영화 진짜
F1에 관심 없었는데 관심가게 하는 영화네요 정말 너무도 재밌어요 ㅠㅠ 또 보러 갈만해요!!!
자동차를 좋아하는 사람 이라면 꼭 보세요. 아~ 정말 레이싱 영화 중에 제일 잘만들었네요~ 액션 영화를 보고 감동을 받기는 어려운데 감동적입니다.
사고이후, 두려움을 극복하고 4위로 골인한 뒤 관중이 뛰어 오는 장면... 정말 압권이었다. 특히나 최고의 사운드 까지 진정한 극장에서 즐길만한 영화가 아닐까 생각된다.
시원한 F1의 엔진소리와 라이벌인 제임스 헌트와 니키 라우다 두남자의 뜨거운 우정이 멋있었던 영화..라이벌이면서 시기와 질투를 하지만..두남자의 우정이 가슴을 적혔음..라우다가약간불쌍하고 안타까웠음ㅠㅠ실제인물 라우다가 헌트를 회상하는장면은 감동했음..
국내 개봉관도 적은 이 영화는 단지 매니아들을위한 영화가 되었을뿐이고 이걸 또 찾아서 본 매니아들에게는 충분히 어필하는 영화.
허니허니 허니잼 허니허니 꿀꿀잼
사운드는 단연 최고...막 흥분됨..무언가 열정을 바치고 싶다는 생각이 들게하는 영화 돈 아깝지 않음
꼭 영화관에서 봐야할 영화
라이벌.... 영원한 경쟁자이자 친구.. 너무멋지다.
평점이 너무 높음; 사람이 적어서 그런거겠지만;골수 f1매니아라면 좋아하겠지만 지금의 f1이야기가 아니라스피드감도 별로 없고 스토리도 실화를 바탕으로 하다보니중간과정이 많이 빠져있음 그리고 확실한건 분노의질주같은 스피드감과 짜릿함은 전혀x
엔진과 기어의 대결 소리와 영상의 조화 열정적 엔진같은 마초와 기어 같은 샌님피튀기는 대결 극장 필수 관람요
으엉ㅜㅜ엉엉ㅜㅜ너무 재밌어ㅜㅜ
시간가는줄모르고봤네요 짱짱 강추
그냥 대박이네요.. 박진감과 감동. 음악이 주는 격렬함.. 꼭 보세요
전혀 관심없는 레이싱에 대한 영화지만 정말 말도 안되게 잘 만들었네요. 진짜 울컥하게 만드는 영화.
기대안하고 봤는데 올해본 영화중 가장 스릴있고 감동이었다. 적당히 야하기도 함...ㅋㅋㅋ여자인 나도 재밌는데 남자들은 더 재밌을듯~ 남자끼리도 많이 보러 오더라구요~~러시 완전 강추!! 역시 스포츠 영화는 긴장되고 재밌음 ㅋㅋ
서로에게 자극이 되고 존중하게되는 라이벌
정말 재미있네요. 올해에 본 영화보다도 뜨겁고 격정적이에요 남자가 보면 더 좋아할 것 같은 영화. 포뮬러 메카닉과 사운드 그리고 라이벌의식이 진짜 손에 땀나게함
최고 올해최고의 영화 10자 젠장
한스짐머 음악에 억지없는 감동스토리
한 주인공의 나래이션으로 진행되는 방식으로 제목과 다르게 경쟁을 과도하게 묘사하거나 과장하지 않는다. 실화 바탕으로 있었던 이벤트를 열거하며 진행한다. 과장이 없어 극적인 연출의 재미는 떨어지나 이를 보완하는 카메라 워크, 담아내는 메시지가 볼만하다.
굿 실화라는게 더굿 캐스팅은 OO굿 ㅋㅋ
정말 재밌게 본 영화. 이런 영화가 대형배급사에 밀려 제대로 된 대접도 못 받는다는 게 한국영화판의 현실이자 부끄럽다
보고 난 후에는 꽤 괜찮은 영화인걸, 했는데 자꾸 생각난다. 캐릭터도 좋고 두 라이벌간의 심리를 차분하게 잘 풀어낸 것 같다.
로그인하게 만드네ㅋㅋ 완전 재밌어요 인간적인 라이벌관계가 감동
이 좋은 영화를 왜 아무도 안봐주지..ㅜㅜㅜ
토르 존잘.. 진짜 생각없이 보든 기대하고 보든 그 기대치 충족시켜주고도 남음
큰기대없이갔습니다. 영화가끝나고 극장을 나올때는 가슴깊은데서부터 터져나오는 감정을 주체할수없었습니다. 19금인건 야한장면도좀있긴있지만 삶과씨름하며 인생을조금씩알아가는 우리들이어야만 ?이 이야기가 가슴에와닿기때문일지도모르겠네요 정말강추합니다
엔진음만으로도 흥분된다.
이 정도면 수작입니다. 실화를 바탕으로 했고, 실제 인물들을 봤는데 조연들까지도 정말 닮았더군요. 배우들의 노력에 박수를
저도 올해 본 영화 중 가장 좋았네요 평점 잘 안쓰는데 많은 분이 영화관에서 보셨으면 좋겠어요
올해중 최고였다 올해영 볼게없었어서 가산점 10점
그냥 최고라고 밖에 표현못하겟네요ㅋ 속도 재미 감동 게다가 리얼리티까지!! 아직도 영화속에서 헤어나오질 멋하겠어요ㅋ
무엇인가를 생각하게 만드는 영화.베리굿입니다
재밋어욤 쵝오!!!!
관람 전 관심분야가 아니라서 큰 기대안했는데. 한마디로 굉장하다. 감각적이며 고혹적이다. 무엇보다 감동이 살아있다.
정말 요새개봉작중 거의 다 본거라 할수없이 봤던 영화인데..깜짝 놀랐습니다.ㅋㅋ 빠른전개 확실한 볼거리 흠잡고 싶지 않은 영화네요.아직 안보신 분들은 꼭 극장에서 보길 추천하는 영화... 여자인 제가 봐도 최고인 영화네요 좋은 영화 감사함니다
레이싱 장면이 좀 길었으면...레이싱 장면이 쭉 이어져야 흥미진진한데...여러 경기를 조금씩 보여주니까...달아오를려면 식어버림.
지금 평점은 좀 높지않나
길항하던 두 개의 태양, 종언(終焉) 을 향해 달려간다
상영이 별로 없다는게 너무 아쉽다.. 두 라이벌 너무 짜릿하고 멋있고.. 실화라는게 한번더 놀라고 F1의 경주 속도감과 음악에 또한번 놀란다. 그리고 실존인물과 배우 너무 닮아 웃겼다 ㅋ-ㅋ
좋아요 만족 취향차이기 있을꺼에요전 차덕후라
사운드 스토리 연출 뭐 하나 빠지는게 없이몰입할수있는 명작입니다 액션이 아니라 드라마지만뛰어난 연출력 때문에 굉장히 잼있게봤네요가슴이 뜨거워지는 영화이며 여운이 꽤 오래갑니다자신을 돌아보는 계기가 되었네요극장에서 보시길 추천드려요
뜨겁고 인간적이고 진솔한 영화, 남자의 승부욕, 그리고 정열, 사랑, 욕망, 우정, 화해가 다 표현된 작품
두 남자 주인공 연기가 아주 좋습니다. 라이벌간의 팽팽한 긴장감이 감도는듯 하면서 아무렇지도 않은듯 툭툭 내뱉는 연기가 일품.... 또한 스피드가 있어 눈깜짝할 사이에 벌써 엔딩....
아름답고. 쓸쓸하고. 멋지네요..^^ 정보 없이 봤다가 반하고.. 검색해보니..심하게 유명한 연출가가 연출한 영화였네요.. 영화에 비해..넘 조용히 지나가고 있는듯. 내리기 전에 보세요~ 많이들.. 은근 감동적!
아주 볼만해요! 조마조마 하면서 봤네요승부와 우정을 느낄수있어여
아 진짜 기대하고 봤는데도 최고... 감독님도 다니엘 브륄 크리스 헴스워스도 정말 최고ㅠㅠㅠ 이런 영화가 일주일만에 내린다니 젠장ㅜㅜ
보고온사람만 안다. 공장찍어나오든 흔한 영화 100개보다 이영화 하나가 마음을 울린다
두 사람의 F1에 대한 열정, 승부 근성, 사랑을 확인 할 수 있는 최고의 영화입니다.
진짜 F1영화라고 무조건 안봤다가는 큰코다칠영화.일단 보고얘기하자
처음부터 끝까지 긴박감있게 진행되는 스피디한 영화! 영화광인 내게 오랜만에 평점을 쓰게 만드는 감동적인 내용과 영상. 실화라서 더 놀란, 꼭 봐야 할 영화.
마치 90년대의 그랑블루를 연상시키는 영화군요. 매주 영화를 보는 데 올해 본 영화중엔 탑이에요
리키라우가 다시 운전대잡을때 울었다
그냥말그대로짱이였다
올해 본 영화 중에 최고였는데, 사운드나 레이싱 장면의 박진감때문에 꼭 극장에서 봐야하는 영화. 왜 벌써 내리고 있죠ㅠㅠ
제목에 나온 라이벌 요거에 대한 부분은 잘 나왔음. 작품성도 대체로 좋음 . 그런데 뭐 그렇게 재밌게 본 기억은 없다.
재미있게 잘봤습니다 액션과 스토리가 절묘하게 조화되네요 잘만든작품
역사에 길이 남을 캐릭터 구성. 그것이 실화에 기반을 뒀다는 점이 놀랍다.
정말 멋진 영화였네요~!!
그래서 우린 라이벌이다
남자영화이리도 두근두근하다니정말 영화관에서 봐야할 명작입니다!
뭘하던 간에 즐겨라...즐기지 않는다면 그 무슨일을 하든 그게 무슨 보람일까..참 와닿는말이다. 오랜만에 가슴속에 뜨거운 뭔가가 느껴졌다. 진정한 탑은 라이벌과의 대결속에 태어난다!! 감명깊게본 영화다!! 참고로 난 여자 ㅎㅎ
마지막 엔딩부분에서 소름... 대박 영화에욯
멋지네요. 다니엘 브륄이란 배우 처음 봤는데...인상적이네요.
멋진 F1으로 가슴 시원했고 배우들도 참 좋았다.
올해 왜 최고라고 한건지 알겠네요 한순간도 지루하지 않아요 레이싱장면에선 너무 긴장되어서 심장이 바운OO운스 하더라구요 몰입도 짱이고 스토리 구성도 짱이고 ㅎ 억지 스러운 우정을 표현하기보다 잔잔한..멋지네요 영화! 오래도록 기억에 남을거 같아요
평점 좀 정직하게 쓰자. 개인차는 인정하지만 그 이상은 사기다. 같이 본 관객들도 &#39;뭐야&#39;를 남발했다. 전개 위기는 있으나 절정은 없는 영화. 쓸데없는 장면은 있으나 필요한 장면은 글로 대체한 영화. 재미도 감동도 무엇보다 결정적 한방이 없는 영화다.
best movie of this year!! hands down...
분노의질주 더맥시몀정도의 오락을 기대하고 갔다가 웬걸!완전 감동적인 휴먼다큐를 건졌다..울컥할정도의 공감과 촌철살인적 대사 깊은 인생의 사유도 곁들어 얻어갈수있는 대박대작이다. 연기 연출 기술적인면들도 빠지는 게 없다...강추합니다!
F1을 좋아하는 사람들은 필수 관람해야하고 레이싱을 잘 몰라도 두 실존 인물의 드라마에 포커스가 맞춰져 있어 보는데 무리가 없음! 영화가 끝나도 좀처럼 가시지 않는 강렬한 여운이 올해 최고의 작품으로 인정할 수 밖에 없게함!
말이필요없다 올해개봉영화중 손에꼽는다
진짜 재밌네요~ 단순 오락영화인줄 알았는데 실화를 바탕으로 한 거라 그런지 스토리가 탄탄하더군요. 재미도 있고 감동도 있고 손에 땀을 쥐게 하는 긴박감도 있고!! 기대 안하고 봤는데 완전 만족스러웠어요. 추천합니다!!^^
니키가 아내와 처음 만나는 장면에서, 팬의 차로 옮겨타고 기어 변속 후 부릉부릉 하는데 내 심장이 떨렸다... 영화 보는 내내 몸이 달아 오른다. 남자들은 오죽할까. 남자들의 승부와 로망, 그리고 &#39;남자의 사랑&#39;을 제대로 담은 영화!
존잼 꿀잼 남편이재미없을것같ㄷㅏ고 보지말자는거 꼬셔서봤어요ㅋㅋ이정도면됫지?
평점에 낚였다. 9점 넘어서 기대했는데 내돈
영암 F1 대한 생각을 조금은 바꾸게 만든 수작!
아주 재미없지는 않지만 평점에 낚인 기분
최근 몇년 간 본 영화중에 최고였는 듯 해요. 영화가 아니라 그 현장에 있었던거 처럼.. 처음에는 너무 몇OO 전 영화 같아서 꾸질한 느낌이 들었는데 , 영화 배경이 그 시절에 맞게 맞춰 놓은거대요. 사운드가 특히 남 달라서 꼭 영화관에서 보시길
볼수 있는 상영관이 많이 없다. 말도안된다.개봉 일주일 만에 헉
짱짱 말이필요없음 최고
올해 영화중에 제일 잘만들었습니다. 어느 부분 하나 빠지지 않고 훌륭합니다.
왜 이런 영화에 전문가 평점이 없지??
드리븐만 생각해도 10점인데~ 남자의 마음까지 울리네요~ 강추!!
올해본영화중 최고인듯 한데 성적은별로인듯? 홍보가 안되서그런가...
쵝오쵝오ㅠㅜ 간만에 올해첨으로 강추하는 영화에요ㅠㅡ상영하는 영화관이없어서 간신히 봤어요 왜케 빨리내리는지ㅜㅜ 빨리보세요! ! 후회안하실거에요!
와 한국영화의 강세속에서 이 영화가 묻힌다는게 진짜 아쉽네요 넘 재밌게봤어요! 무엇보다 크리스 헴스워스 최고bb
대박이다 완전히 이영화 좀 상영관 좀 늘리면 좋겠다
F1이고 뭐고 관심없는 사람이 봐도 잼있다
별 기대 없이 봤는데 재밌어요ㅋㅋ후속으로 포르쉐 이야기 나왔으면 좋겠다ㅋㅋ
영화관에서 보고후회 안하는 영화!
스토리도 그렇고 영상도 그렇고 보기 힘든 명작인거같음
주변에서 왜 안보는지 이해가 안되는 영화. 올해뿐 아니라 몇년사이에 본 영화중 제일 좋았어요.
올해 영화 중 최고. 남자로 태어났다면 저런 삶을 동경했을지도. 한스짐머의 OST와 현란한 화면, 배우들의 연기. 부족할 게 없다. 게다가 이 놀라운 스토리가 실화라는 것도. 라이벌이란 날 죽이기도 하지만 살리기도 하는 존재. 한 번 더 보고싶다.
드라마의 무게와 박진감 넘치는 레이싱 장면..
감동과 재미가 다 있는 영화~~~ 강츄
흥미진진한 스토리와 연출 그리고 매력넘치는 캐릭터까지 최고였어요.
오우 훌륭한데? 아주 잘 봤음.
지금까지 나온 레이싱 영화중 3위안에 드는 대작입니다.이렇게 f1을 잘 표현한 영화는 처음이네요차에 관심있고 운전 좋아하시면 꼭 보세요
4D에 가장 잘 어울리는 영화.
속도감, 스피드! 그리고 엔진음! 레이스 장면이 정말 설레이게 합니다 ! 최고! 별로 상영해주는 극장이 없어서 아쉽네요, 더 많은 분들이 봐야하는데 말이죠!
잘 만들어진 영화인데 왜 이렇게 상영관이 없는지 아쉽네요. 실제 주인공들과의 싱크로율도 훌륭하고 너무 재밌게 봤습니다.
겁나 재미없네 그레비티가 훨 잼있음
꿀잼 허니잼인데 스크린수 왤케 적냐ㅜㅜ 내리기전에봐서 다행이다
새벽 01:00 아무도 없는 극장에서 혼자 이 좋은 영화를 봤다. 그 굉음과 갈등과 우정을 혼자본다는 것은 참 안타까웠지만 좋은 추억이 될것이다. 피날레 음악이 묵직하게 느껴져서 크레딧을 보니 역시 한스 짐머, 참 뛰어난 음악가다...
8.7_ 혹자는 레이싱 액션이 좀 약하다고 느끼겠지만 이 정도면 충분하다고 느낌. 레이싱 장면은 큰 화면 티비로 본다해도 감흥이 떨어질 듯하며 극장사운드 시스템을 통해 듣는 배기음도 매력. 두 캐릭의 드라마틱한 인생사는 진중하고 흥미진진하게 전달됨.
과소평가 된 영화...F1에 관심없어도 재밋게 볼 수 있는 영화인데 너무 일찍내리는듯
징점이 뚜렷한 영화라기보다 단점이 없는 영화였음. 어디 한군데 흠잡을곳 없긴 한데 뭔가 정말 결정적인 장면이 없는 느낌. 그래도 꽤 갠춘한 영화니까 내리기 전에 다들 가서 보셔요 이정도 영화도 솔직히 잘 없음. 표값은 충분히 할겁니다ㅋㅋ
와... 감탄했다. 레이싱도 레이싱이지만 서로의 관계도 레이싱과 함께 달린다. 제목이 어울리는 영화
탄탄하게 쌓여가는 드라마, 터질듯한 자동차 엔진음이 스크린에서 폭발할 것처럼 위력을 발휘한다.
이 영화를 나중에 케이블채널에 보고 이걸 왜 극장에서 못봤지 하고 땅을 치고 후회할 사람 한두명이 아닐꺼에요^^
와우 !!! 훌륭합니다
사나이 가슴울리는 영화
이 잘 만든 영화를 배급사가 롯데라고 일주일도 안되서 대부분의 영화관에서 내려버리는 CGV... 이래서 독과점은 안 좋은 겁니다. 현기 자동차, CGV
만점만점만점10자10자
올해 최고의영화.말필요없었다.
카레이싱의 매력을 유감없이 드러낸다.
스릴이 최고!자동차를 좋아하는 남자라면..백퍼공감!실화배경이라 한번더 놀란!즐겁고 감동적인ㅋ오기는 나의힘!
정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 재미나~ㅋㅋㅋ
액션생각하고 보면 실망하지 ㅋㅋ 지루하기도 하고. 이 영화는 휴먼다큐에 가깝다. 실화를 바탕으로 해서 그 인물들의 성장을 그린 영화니까. 감각에 의존하는 본능적 천재, 완벽한 계산에 의지하는 이성적 천재. 전혀 다른 스타일의 두주인공의 우정을그린 영화
오전부터 화이와 러시를 내리봤다 결국 진하게 머리속에 맴돌았던건 러시였다. 기가막힌 영상미 잘짜맞춘 연출 탁월한 연기력 정말 어느것하나 모자란게없었다. 이게 실화바탕이라 더 꿀재미다. 정말잘만든 수작.
니키 라우드와 제임스 헌트... 상반된 캐릭터를 가지고 있으면서도 챔피언이라는 칭호를 받았던 두 인물의 실화를 담은 웰메이드 영화네요.
인물묘사가 매우 뛰어나서 실제 인물을 보는듯 하엿음
두 라이벌의 미묘한 심리 상태와 F1 레이싱을 적절하게 잘 묘사한 것 같습니다. 올해의 최고의 영화!!! 특수효과 하나 없는 깡철이를 IMAX에서 틀고 러시는 일반 관에서 일주일도 안 되서 내려버리다니... CJ 그 따구로 하다가 한 방에 훅 간다.
도대체가 보려고 해도 볼 수가 없네. 우리나라 영화가 잘 되면 좋지. 근데 상영관을 독과점 식으로 해서 한다면 그건 아니라고 본다. 몇 일 전까지만 하더라도 심야 시간이 남아있었는데 지금은 아예 없어져버렸네. 이런 영화를 처음에 개봉하자마자 봤어야..
다들 가슴에 불났는지 확인해봐요
정말 이건 스크린 쿼터제 역차별이다.블록버스터+재미+감동+단순 레이싱 영화가 아닌 그런걸 닮겨져 있는 매우 훌륭한 영화다.근데 상영관도 거의 없고 쓰레기 한국 영화들이 스크린 다 잡고 있고 이거 3주쨰 되면 거의 사라질거고 진짜 너무한다.꼭 봐라 이거
이런게 영화다 정말 몰입감 사운드 영상 뭐하나 빠진것이 없다 실화라서 그런지 영화배우들도 실제인물과 똑같이 생긴것도 그렇고 수작이다 정말
기대하지 않고 봤는데 의외로 건진 느낌이랄까..영화 좋다...여운이 많이 남는다..감독 론하워드..음악 한스짐머..뭐가 부족한가..?특정영화를 독점하는 국내대형영화관때문에 이런작품성있는 영화가 외면 받는게 안타까울뿐..
여자인데도 정말 재밌게 봤다. 또 보러 가고 싶은데 상영관을 다 내려서 슬픈 그런 영화ㅠㅠ.. 이 영화는 집이 아니라 사운드 빵빵하게 영화 관에서 봐야 더 좋은 듯. 사람들이 왜 이 영화를 안 볼까...영상도 스토리도 좋았는데...
시원한 F1으로 보는 내내 가슴시원했고 배우들이 실제 인물과 너무 닮아서 깜짝 놀랐습니다. 연기도 잘하고^^
저는 여자고 아무기대없이 봤는데 굉장히 재미지네요스릴있고 닭살이 쫙쫙 돋고 나도 모르게 긴장됨ㅋㅋㅋ
올해 본 영화 가운데 감히 최고였습니다.~특히 남자라면 더욱 공감할 겁니다.성공이 뭔지,,그리고 진정 우리 인생에서 중요한 것이 무엇인지를 생각케 하는 영화였습니다.
한번본다는것을못보고 예고편만봣는데 실감이날것같아요 날잡아서 이번주네로봐야갯다 하고있음
한번 더 보고 싶었는데 왜 벌써 상영 끝????
아 마지막경기에서 챔피온자리보다 부인이 더 소중함을 깨닳고 차에서 내리는데 ㅠ_ ㅠ 나와 눙물이 또로록~
세나 f1의 신화 이것도 쩌는데
대박영화 남자라면 꼭봐야할 미친듯이 아드레날린이 분비되는 영화
영화 보는 내내 가슴이 뛰는 사나이의 영화~재미있음~
남친한테 끌려가서 걍 본건데 예상외로 재밌네요! 단순한 자동차경주가 아닌 스릴넘치는 휴먼드라마. 탄탄한스토리에 짱짱한 액션이 딱 알맞게 어우러진 느낌입니다 ㅎㅎ
CGV에서 4D안해줘서 일부러 롯데시네마까지 가서 본 보람이 있다.자동차를 않좋아 할 경우 다소 지루 할수도 있을 것 같긴하다.
한스짐머 오스트와 더불어 마지막 니키의 회상은 잊혀지지 않아요
제임스헌트 니키라우다 ㅠㅠ 알러뷰ㅠㅠ
그저 그랬어요..,,,,
이게 실화라는게 믿어지지않고 실제 주인공들이랑 닮은 배우를 섬외하고 연기들 정말잘했다 ㅋㅋ 장말 영화같은 삶을 산 f1선수들이 대단하다고 생각했다 ㅎ 스릴짱 감동짱 스토리짱
긴장감이며 영상미도 좋다 긴장하고 본 여친 사고 장면서 몰입했는지 숨이 안쉬어 진다고 진상침 ㅋ
단연 기대한만큼 최고엿다. 오랫만에 잘 본 영화.
13년 최고의 영화. 상영관이 적은게 너무 아쉽다.
사운드 스토리 볼거리까지 론하워드의 각색도 정말 최고!
전율 그 자체 !! 이런 영화가 이렇게 빨리 내리다니 우리나란 레이싱의 무덤인가 ㅠㅠ
진지한열정의 라우다 멋쪄!!! 평점이 너무좋아 반신반의하며 봣는데..왠일 ㅜㅜ~감동의 도가니탕~~~이런영화가 흥행을못하다닛!!!
너무 기대를 해서 그런가.. 조금 아쉬웠음 ㅠㅠ
저는 여자라 남자들의 진한 우정등 이런건 모르겠고요, 그냥 헌트가 엄청 섹시해서 흥분됐어요. 모든 남자들이 다 헌트처럼 잘생기고 섹시하면 좋을텐데 왜이렇게 다 못생기고 짜리몽땅한 남자들이 많은지 모르겠네요. 아무튼 헌트는 너무 섹시해서 눈이 즐거웠음
재미있고 멋졌어요. 실화를 바탕으로 했다는 것도 놀라웠구요!지금도 귓가에서 엔진 소리가 들리는 것 같네요. 또 보고싶다. ..
시나리오, 연기, 음악, 장면 모두 최고.
보고나니 다큐멘타리였네요... 볼만했어요.. 중간중간 야한장면도 나와서 좋았음ㅋㅋ
처음 1시간은 정말 재미 없지만, 나머지 1시간은 정말 재미 있음!!! 감동도 있고...ㅎㅎ
진짜 재밋음..개인적으로 사운드가 빵빵해서 진짜 좋은영화..
재밋다는데 왜케보기싫어하지사람들이
남자면 닥치고 꼭봐라..이런게 영화다
네이버 평점 너무 오버하네요.... 사운드 좋은 거는 있지만, 영화의 특성상 전개가 다소 루즈하고, 긴장감이 없어요...주인공끼리 엄청 대립되는 관계도 아니고요. 긴장감은 많이 떨어지네요...
이거보고 꼭 '세나:F1의 전설'보세요!두번보세요~당신은 이미 F1의 팬이 돼있을꺼에요~
쓰레기한국영화들땜에 상영관이 적어서 이런좋은영화를 많은사람들이 접하지 못하는현실이 안타갑다.
이런 영화가 흥해야 하는데, 배우, 연출, 분장 그리고 시나리오까지 아쉬운거 없는 영화. 강추!!
시원시원하니 이게 힐링이다.
한번더보고싶어서 상영관찾는데 벌써 내렸다니ㅠㅠ개봉한지이주째인데 너무화난다. 정말간만에 좋은영화나왔는데ㅠㅠ화가난다
아주아주재미가있었다~
여배우가 내 이상형이어.운전도 재밌고.45살이면 죽을수도 있는거거
클레멘타인에 버금가는 영화다~
F1과 라이벌의우정이멋잇엇던
그냥 보시면 압니다. 사운드 때문에 꼭 극장에서...
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
그냥재밋음스토리도영화도끝까지스릴있는내용
화려한 액션을 기대했지만 영화는 드라마에 치중한다. 하지만 지루하지 않고 너무나도 다르지만 하나의 목표를 이루기위해 경쟁하는 최고의 라이벌. 실화라는데 더한 감동이 몰려온다.
전혀 영화에 대해 모르고 봤다가 푹 빠졌네요 // 저절로 몰입되는 감동 매력 영화 // 흥행이 안 된것 같아 안타깝네요 // 너무 재밌게 잘 봤습니다!!!
전 실제 아마추어 레이싱 하고 있지만.. 레이싱 떠나서 진짜 영화 감동 대박!
실화를 이렇게 멋지게 재현한 스포츠 영화 넘 오랜만. 10점을 줘야만 할 것 같은 감동.
10점 진짜 오랜만에 준다 여친과 진짜 재밌게 본 영화
대체왜 19금 먹은건지 이해가 안가는 영화
보고싶은데 상영 벌써 내린건가 아니 개봉 오래전에한 한국영화는 아직도 여러곳 상영하고 외국영화는 일케 빨리내리냐 ㅡㅡ
다니엘 브륄 사랑해용><
이거 본 사람은 영암가서 F1 보게 될거임. 최고임.
올해 가장 인상적인 영화였다.
포뮬라원투 이런거 문외안입니다 니키라우다를 존경하게 되었습니다 참고로 영음 한스짐머시더근요 멜론에 있어요 감동 ㅠ
드라마 액션 다 잡은 영화 짱
이 영화가 진짜 대박인데 난 그래비티 보다 이게 더 괜찮더라...
구식같은 남자들의 영화...이런 구식이라면 환영이다!
천천히 두고두고 회자될 영화입니다. 실존인물을 다루는 영화로 거의 완벽하고 F1의 긴장감도 잘 살렸네요.
간만에 제대로된 영화봤네요~
레이싱뿐 아니라 드라마까지 수작.리얼리티를위해 흥행을 버리고 19금커트 안한 롯데엔터에 박수를 보낸다.cj에서 배급했으면 3백만은 충분했을텐데...국내영화 배급망의 아쉬움이 가득한 영화였음
왜 상영관이 없어요... 왜??
선의의 경쟁...인생의 소중함...
영화관에서 보는게 좋아요. 머신의 배기음 소리가 정말이지 죽여주더라구요. F1 경기와 상반된 두 인물의 인생에 푹 빠져서 재밌게 봤습니다.
진짜 쩌는데 왜 이렇게 금방 내리는 지 모르겠다.
최곱니다 최고! 꼭보세용
최근 그래비티 토르까지 봤는데 갠적으로 올해 최고 영화입니다 .인생 이렇게 치열하게 살수 있다면 후회한점 없을듯여자이지만 카페타라는 만화책을 봐서 이해하기 무리 없었고 레이싱 장면에서 긴장감에 몸이 힘이 잔뜩 들어가더군요
토르2보다 토르1이 낫지만 러시가 킹왕짱이나 토르2는 알바가 평점만 높이네..알바는 10점짜리들..10점만점짜리 영화가 참 많다? 러시 극장서 두 번 봤지만 전혀 지루하지 않다고 약속한다. 하지만 이미 극장서 막내린 건 함정
개인적으로 올해 극장 가서 본 영화 중 1순위로 치고 싶어요 이 영화는 정말 극장 스크린으로 봐야 되는데 벌써 다 내렸네요 극장에서 못보신 분들께 애도를...ㅠㅠ 아마 집 컴터로 보면 그 재미의 반에 반도 못 느낄텐데...
초반에 좀 지루했지만 뒤로갈 수록 재미있는 영화. 다른거 보다 햄식이의 매력에 푹 빠졌음.. ㅎㅎㅎ
평소 f1에 흥미가 없었지만 신선했다. 하지만 높은평점의 영화는 아닌 그냥 보고 즐기는 정도였다
F1이야기가 아니다. 감동적인 라이벌들의 이야기다. 레이싱 영화로 알고보면 레이싱씬에 조금 실망하나, 두사람의 드라마는 이미 10점만점에 12점을 돌파하고 있다고 본다.
단연코 그래비티와 함께 올해 최고의 영화다!!!
집념 어린 승부의 세계에 전율을 느낌. 끝까지 자기 방식대로 싸운 두 사람의 모습이 보기 좋았다. 올해 본 영화 중 최고.
피를 끓게 만드는 엔진음
와 이영화 진짜 대박임 사운드며 긴박감... 진짜 땀을쥐며 정신없이 봤네요 추천힙니다
레이싱 영화라.. 볼만해요
아... 정말 극장에서 한번 본게 아쉽네요
매니아들만 볼 영화가 아니라 누구나 봐도 되는 감동적인 영화 ㅋ 근데 그래도 매냐만 볼 거기 때문에 평점은 높을듯
네이버영화에언제개봉되나여보고싶어요빨리나오길 !!!!
최고의 영화 최고의 스릴.
너무 일찍 내린듯 ㅠㅠ 재밌어요
멋진 영화. 실제 인물과 사건들이라는 것이 놀라움. 혹시 스토리와 연관된 다큐멘터리가 있다면 보고 싶어짐.
남자라면 봐라. Blood!
머이리 평점이높아.한 6점때 영화갔더만.잔소리들도 많고 스킵해감서 봤네.
남자의 심장을 뛰게하는 스토리와 액션실화라서 더욱 멋있다
심장이 약한분은 절대 봐서는 안될 영화 단지 눈과 귀로만으로도 심박수가 상승하는 체험을 하게 됩니다.
클라스가 느껴지는 영화
영상미와 음악이 아주 멋지다...거대한 자연경관앞에 서있는 기분이다
실화를 바탕으로 하는거라서그런지 현실감도 있고 스릴도 재미도 모두 챙겼슴
손에 땀을쥐는 스피드 사실적인묘사 남자들의 우정 멋진 사운드 레이싱 영화중에 수작이네요
남자의 의리와 로망이 느껴지는 영화!!
진짜 개 명작.사나이를 울린다
재미있네요. 액션씬만 있을줄 알았는데, 그안에 레이서들의 열정과 감동이 있어서 더욱 좋았습니다.
조그만 노트북화면으로 봐도 재밌었다 이런영화에 쓸대없이 여자들벗은장면을넣어서 청소년관람불가를 만드나 ;;;;
볼만하네. 전투기 영화도 하나 나오면 좋겠는데..
진짜와 영화가 구분이 안될 정도의 싱크로율
2013년에 본 영화중에 기억에 남는 몇안되는 영화. 은은한 재미와 감동.
그냥 7점 이상은 못주겠음
의외로 .... 재밌다는 말로 부족함을 주었던 영화입니다.두 사람의 연기, 조연들의 연기가 인상 적입니다.그럴듯한액션마저 별기대없이 보았는데, 의외로 감동을 주네요..실화인듯 하군요. 두 사람의 이야기를 찾아보아야겠습니다.감독의 영화두요.
영광 또는 죽음으로의 Rush에 대한 두 남자의 엇갈리는 모습... 제법 생각하게 한다.
우승이든 뭐든 즐겁지 않으면 무슨소용있나. F1 실화가 안겨주는 멋진 라이벌들의 이야기.
그냥 저냥 볼만했습니다.
챔피언이 되기위해서는 라이벌과 함께해야한다!
한마디만 한다. 피가 끓었다.
극장에서 못본게 한이다. 영화보데 시간이 이렇게 금방 간 영화는 처음.
훌륭하다 영상미 연출 정말70년대같았다 실화바탕이니 더재밌었다
한번 사는 인생 저들처럼 가슴뛰게 살고 싶다. 현명한자는 적에게서 배운다는 말 참 인상깊었음.
단순한 레이싱 영화가 아닌 삶과 철학을 닮은 수작입니다. 극장에서 봤어야 하는 아쉬움이 남네요~ 세팡에서의 기억이 새록새록 ㅎ
진짜 사나이의 가슴을 울리네요 게다가 실화라니..올해본영화중에서는 최고입니다.
이건 기대 이상임.. 포스터에 현혹되서는 안됨..
자동차가 나오는 영화중 으뜸급이다
그냥 고만고만 볼만함.
무조건 10점. 최고의 영화.
브레이크를 모르는 것처럼 달린다
실화가 가지는 스토리는 굉장히 매력적이고 배우들의 싱크로도 매우 훌륭하나 레이싱영화로서의 미덕인 긴박감과 스피드가 없음
볼만하긴한데 솔직히 평점 9점대 영화는 아님,,,,
실화라는 사실에 더욱 멋진영화네요.. 10점만점최고의영화 니키&제임스
완전 재밌음ㅡ시간가는줄 몰랐다 최고
실화라서 더 몰입되는 영화.. 하지만 러닝타임이 조금 길다고 느껴진다.
영화 굳임~엔진음 스피드감
레이싱 소재의 영화에서 이토록 몰입 되었던적이 있었나
영화보면서 평점 처음남겨보네요. 정말 재밌는영화.. 강추입니다
연기력과 ost는 정말 죽인다...좀 더 극적인 상황이 없엇던게 0.1% 아쉽
리키라우도 정말 할말을 잃게 만들더군요... 존경스러운인물
진짜 가슴 뭉클하고 남자라면 무조건 봐야됨
정말 재미있다 굿 베리굿
이야~ 영화 정말 괜찮게 잘 봤네여
극적 반전을 기대했는데 좀 밋밋함
아름다운 두 라이벌 ..
정반대인 두 레이서의 지독하게 아름다운 우정과 경쟁
굿굿 최고입니다 ~!굿굿 최고입니다 ~!
내용이 어렵거나 새로운 발견을 위해 다시 보는 경우는 종종 있었지만,영화를 느끼기 위해 다시 본 것은 처음인 거 같습니다!!
감동적입니당당당~~재밌어요 굿굿
진짜재밋다. 감동 ㅠ.ㅠ
보는내내 심장이 울그락불그락
드라마와 액션이 적절히 섞여 있음..그리고 영상미도 예쁜 영화
진짜 너무 감동이엿음 나에게도 멋진라이벌이 있었으면 좋겟음
드리븐 을 이을 최고의 F1영화!
초반에 쫌 지루해서 팔쩜.. 중간지나면 엄청재밌음
초반에는 좀 지루했는데 후반부에 몰입도 높아지고 흥미진진ㅋㅋ 이영화 집에서 보시는 분들은 큰티비에 사운드 빵빵하게 해서 보시는게 더 재밌음ㅋㅋ
상당히 잼있내. 영화관에서 볼걸 후회된다.
제임스헌터/니키라우다 너무 멋있다ㅋ
엄청난 승부욕. 근사하다.
토르보러왔다가 니키 라우다의 집념에 눈물흘릴뻔 정말 감동적이고 사나이의 열정을 느낄수있는 명작이라고 생각합니다. 병원에서 헬멧 쓰는 장면이 너무 감동적이였음
한 순간도 눈을 뗄 수 없었다.
잘만든 레이싱 드라마. 론 하워드의 꾸준함이 니키를 닮아있다.
네이버 평점은 믿을게 못된다는것을 또다시 깨우쳐준 영화다.
이 영화가 실제 사건들과 실제인물들을 얼마나 똑같이 재연했는지를 확인하면 경악스러울 정도다. 두 주인공은 물론이고, 하다못해 실제 니키 라우더의 부인과 영화상 부인은 싱크로율 99%다. 사고장면과 니키라우더가 일본그랑프리 포기하는 장면또한 똑같다.
웅장한 엔진소리와 헌트와라우다의 경쟁! 또한 실화를 바탕으로 만들어진 영화라는것! 남자들에게 강추합니다!
니키 라우다가 좀 밉상!
한스짐머라 일단 4점은 먹고가고 연출 2점 캐스팅 2점 연기력 1점 캬~ 세나이후 진짜 레이싱 팬들의 마음을 울리는 멋진 영화다!
크리스 헴스워스 짱짱맨!!
최고의 영화 !! 인생을 어떻게 살아되는지 해답을 알려주는영화
good...,,,
이걸 집에서 보다니 아깝네.
수작이다 실화라서 더욱더 재밌다
정말 멋진 영화!! 재미보단 두근거리는 영화!!
F1머신은 볼만한데 내용은 너무 진지함.
2013년 영화중에서 그래비티 다음인듯 추천!!!
두 주인공간의 미묘한 감정 인생의 경쟁자이자 친구
너무 재미있게 봤습니다!^^# 속도감 있고 짜릿하더라구요~
론하워드 감독님 작품은 흔한 헐리우드 영화처럼 사람을 쉽게 죽이지 않으며 &#39;아폴로 13&#39;같은 작품에서 처럼 비록 달착륙은 실패했지만 모든 승무원이 살아서 복귀하는 휴머니즘 이 있어서 항상 빼놓지 않고 보고 또 기대하고 있습니다.
잘 봤습니다. 아주 좋아요 ㅎ
실존인물과 배우들의 싱크로율 대박... 정말 간만에 심장요동치는 영화네요.
댓글평 믿어도 됩니다. 정말 2시간이라는 시간이 순식간에 지나갑니다. 영화가 상영되는 2시간동안 내가 지금껏 어떻게 살아왓는지 되돌아보며 영화는 하나도 보이지 않습니다. 지금까지 어떻게 해왓는지, 그리고 앞으로 어떻게 살아갈지 알고싶다면 보세요. 똥망
최고네요.... 이런 수작을 집에서 접할줄이야... ㅜ
빠른전개 말이 필요없는 대작! 차관련영화 좋아하지않지만 이건 인생이 담겨있다 감동도 우정도, 전개가 너무 좋다 최고!
명작 이네요 라이벌이라도 친구같은 친구이며도 라이벌 멋지네요 아름다운 영화잘봤습니다
간만에 평점 남기고 간다. 이영화 최고 이니라...,재미지다.
오랜만에 전율을.... 아 내심장이여
우와...진짜 재밌다....감동까지 있고...남자라면 꼭 봐야할 영화다..최고의 라이벌이자 서로를 존경하는 두 주인공..멋있다...
오랜만에 가슴을 울리는(？) 스포츠 영화 한 편 보네요~엔진소리가 아직도 귓가에서 떠나지를 않습니다。이런 대작을 극장에서 보지 못한 것이 정말 아쉬울 따름이네요。화끈하고 통쾌하고 감동이 있는 멋진 영화입니다。강력추천！！
무엇을 기대했는가....애매하게 이도저도 아닌 무언가가 담긴 영화가 되었다....
영화를 보고 나서 줄거리를 봤네요 그러니 평점이 9 --> 10 으로 바뀌네요 ㅋ
레이싱보다 더 돋보이는 그들의 인생
76년도 F1이 이렇게 재미있을수가 있나? 정말 잘만들었다
레이싱 영화를 넘은 뛰어난 드라마, 그리고 그 이상의 논픽션~
실화인줄 모르고 봤다가 엔딩에서 보고 감동했다 ㅠㅠ
헌트와 라우다에게 각각 배울점이 하나씩 있는 그런 영화였습니다.
거장 론 하워드가 선사하는 진정한 라이벌의 의미. 적절한 흥미와 은근한 감동을 고루 갖춘 수작. 다니엘 브륄 참으로 인상깊은 배우였다
정말 잘만든영화이다 또 실화라는게 놀라운점 !!
와우 영화관에서 못본게 너무 아쉽네요.... 가슴속 녹슨 12기통엔진을 다시 깨워주는 영화 였습니다.
실화였군요. 카레이싱은 아무래도 낯선데.. 이영화를 보면서 레이싱의 매력이 뭔지 조금 알게됐습니다. 배우들 연기도 좋고 주인공 2명의 시점전환도 절묘하고 간만에 괜찮은 영화를 감상했네요.
영화는 중간 조금 지루한 감이 있지만. 실존인물들을 잘 살려 연기한 것에 높은 점수를 주고 싶다. 포뮬러 레이싱을 좋아하는 이들에겐 100점 만점이겠지만. 나에겐 아직 익숙치 않기에 9점
론하워드 감독이란...물론 실화에 바탕으로 한 영화로 실화가 대단한거지만 그를 표현한 우리 햄식이 형 그리고 니키라우다 역을 맡은 배우도 정말 대단하다고 생각한다 빵빵한 사운드와 손을 쥐게하는 긴장감 그리고 스토리와 마무리까지 완벽한 영화였다 짝짝짝~
2013~2014년에 본영화중 최고작! 사람들은 이런영화때문에 영화를 본다!!
편집과 ost가 주는 속도감은 최고
본것중 최고의 레이싱소재 영화
그냥저냥 평범한 수준이던데...뭐지...낚인건가...난 7점
평론가 박평식 7점?? 그냥 때려쳐라..
거의 재구성 다큐멘터리에 가까울 정도의 라이벌 전기 영화. 그럼에도 극과 극의 성격을 가진 라이벌 관계를 너무도 훌륭하게 묘사했다. 피끓는 엔진사운드의 F1의 매력과 함께.
별기대 안했는데 대박임.
남자들의 질주본능과 우정
심장을 울리는 엔진소리가 아직도 생생하네요.레이싱 경기장 가보고 싶어요..
와우. 에프원을 좋아하지만 이건 더좋네요
말이 너무 빠르고..레이싱에 생소하다보니 보기가 어려웠다~ 레이싱 위주의 내용이 아니라...그냥 사실에 기초한 면에 치중하다보니...눈이 즐겁지는 않았다..하지만.. 라이벌이라는 부분을 부각하는 내용들은 괜찬은것같다
최고임 실화를 바탕으로 했을거란 생각을 못하다 영화를 보는 내내 궁금해서 보고 나서 찾아보니 실화바탕임 거기다 실제 인물과 정말 비슷한 케스팅으로 영화를 보고나서도 1976년에 실제로 저런인물들의 사고와 사건을 접한것 같은 생생함을 영화로 연출 최고
스피디한 전개에 몰입감높은 연출... 그리고 이게 실화라니? 실제 인물과 싱크로율 또한 높다.
스케일,스토리,배우연기등 모든 점에서 최고인 영화!올해 본 영화중에 이렇게 스릴넘치는 영화는 처음이다.제임스헌트,니키라우다 두명다 챔피언인게 확실하지만,서로의 스타일은 너무나도 차이가 많은 점이 특히 재밌었다.가슴벅찬 감동과 전율을 만끽했다!!
분노의질주를 능가하는 스피드는 아니지만 반지의제왕같은 탄탄한 스토리와 세얼간이같은 교훈과 글레디에이터같은 재미와 친구1과 같은 우정과 여느 가족영화 못지않는 감동과 마지막으로 남자의로망인 차와 여자에대해 완벽히표현한 완벽한영화.
ㅋㅋ남자들 가슴에 불을 집히는 영화구나..
ㅁ니가ㅓㅣㄷ거심검ㄳㅁㄷㄳ
평범한오락영환줄알았는데....이런건청소년도봐야하할좋은영환데가슴나온다고청불이네...한심하다 심의원들
챔피언이 되기 위해 서로 너무 다른 두 남자.그리고 그 사이의 라이벌.
평식이가 7점줫네??
알 것도 같으면서 숨죽이며 보게된다.
흠잡을곳 없는 드라마! 이 영화를 놓칠뻔하다니.
아.. 닭살돋았음. .사나이들..
정말최고다 꼭바라 쓰러진다 정말
걍 쩐다...봐라. 걍 봐라. 그냥 봐라. 닥치고 봐라!!
마치 고속도로를 200km 이상으로 달리고 나온 느낌이다.
마지막 헌트의 대사가 와닿네.."즐기고싶어..즐거움이 없다면 ..수백가지 우승컵 과 메달,비행가가 무슨 소용있겠어~!" 멋 진 영 화 !
진짜 너무 재밌었습니다. 꼭보세요! 남자든여자든
히야... 론 하워드가 큰 일 쳤네!! 사운드가 끝내주는 군요 .. 적절한 편집에..
걍영화라구...닥치고바!
오랜만에 멋진 영화를 봤다
감기에걸려 머리아프고 제정신 아니었지만 이 영화는 눈을뗄수없다. 꼭 강추하는작품이다.콜록!
어릴때 피끓게 했던 사이버포뮬러라는 만화가 생각난다 그리고 이 영화를 보고 다시 한번 피를 끓게 만들었다
그냥 최고다. 몰입도 100%
진짜 소름돋는 전율 차좋아하고 f1좋아하시면 더재밌겠네요 드리븐같은 엄청난 속도감 레이싱위중영화인줄 알고봤는데 진짜 가슴뜨거워지는 라이벌의식 전우애 등등 니키라우다 제임스헌트 둘다 최고의 레이서였습니다 마지막에 서로 챔프라고 불러주는 장면에선 소름..
극장에서 봤어야 하는데 아쉽다.
오 말도 안되 이런 영화가 나오다니....그저 전율
별로 재미없음. 졸려서 죽을 뻔 했음. 감동도 없고 시끄럽기만 시끄러움.
누가 우승할지 아는 흔해빠진 드라마틱한 라이벌 영화가 아닌 있는 그대로 받아 들일수 있는 흔치 않은 스포츠영화!
영화 평점 처음 달아본다. 형 믿어라. 정말 최고다. 가슴이 뜨거워지고 내 자신이 한없이 부끄러워지며 반성하게 되는 영화.
매력적인 배우들과 훌륭한 연출력의 절묘한 조화
이영화 극장에서 내린 후 알게 되어 오매불망 기다렸는데 드뎌 올라와서 바로 다운받아 봤습니다. 드리븐 따위와 비교하면 극상이고, 일반적 액션영화에서도 중상/상 급은 보장!!
난 뜨거운 가슴이 없나보다 시시하고 따분하고 평점이 너무 높으니 깍아야겠엉
몰입도가 정말좋네요 지루한부분이 없음
과장이아님니다.. 액션을떠나서 정말 교훈을주는 눈물겨운 영화엿습니다.. 라이벌.. 그 한 단어만으로도 삶의 으미를 같게되는.... 감히2013 최고의 영화...
정말 최고입니다한스 짐머와 론 하워드의 환성적인 조합입니다.
꽤 긴장감있고 배우들연기도 잘하지만 취향타는 영화인듯 싶다.
스피드함은 최고~거기에 라이벌이 있어서 서로의 힘이 자극제가 됐다는거..그런 인생이 있어 더 치열하고 성취감을 얻을수 있는것이 아닐까...그런데 저때 Good year 한국타이어 마크는?? 아닌가~
니키라우다의 무시무시한 집념과 더 지독한 머신같은 냉철함
실존이야기를 영화로 너무나 완벽하게 표현했다. 레이싱영화중 넘버원.달리는 표현과 촬영은 분노의질주보다 앞선다.. 제임스헌트는 45세 심장마비로..
마지막 둘의 대화는 남자를 울리기에 충분했다.
진짜 스토리와 박진감이 절묘하게 버무려진 영화다. 저걸 극장에서 못본것이 후회슺러울뿐이다.
정말 재미도 있지만 생각하게 만드는 영화..단순한 라이벌을 넘어서 인생에 대한 생각을 하게 만드네요.
새벽에 잠깐보다 잘라고 틀었는데 와 시간훌쩍감..드라마같은 실화..
취향에 따라 호불호가 심하게 나누어지는 영화. 다만 영화에 완성도만 따지자면 만점짜리 영화입니다.
남자의. 남자에 의한. 남자를 위한.
보는내내 지렸다...완전 꿀잼
최고네요... 정말 잘만든 영화 같습니다
와 이건뭐 배우들연기 하며 역시 론하워드 흠잡을때가 없네
전반적으로 재미있는 영화였지만, 긴박감, 짜릿함 등 의 레이싱 영화의 면모를 좀 더 보여주지 못한것이 아쉽네요
드라마로도 멋진 레이스 장면 연출도 모두 실패한 싸구려 무용담!
숨 막히는 몰입도, 쿨한 전개, 뜨거운 전율... 멋진 영화다. 이런 게 진정한 라이벌이지.
보고나니 카레이싱하고싶다는 생각이 맴돔 균형있게 라이벌을 다룬것도 흥미로웠음
에레잇..평점이 심하게높네 다소지루하고 경주도 그닥이구만..6점대 영화...
레이싱에 열광하는 사람들이 이해안가는 사람중에 하나지만 그럼에도 불구하고 그들의 열정을 느낄 수 있었다. 특히 남자들의 라이벌에 대한 심리를 잘 표현했고 마지막 장면에서는 가슴이 찡했다
영화보다 더 영화 같았던 두 남자의 실제 이야기. 놀라운 영화.
두남자의 불꽃튀는 레이싱 장면은 보는 내내 손에 땀을 쥐게했다.거기에다가 헌터와 라우드의 실화를 드라마로 잘 녹여냈다. 남자라면 한번쯤은 봐야할 영화다.
박진감은 개나줘버려라! 어쩐일로 천둥의 신께서 운전을 본능적으로 잘 해~ 챔피언 날로 먹고 끝까지 잘난체하네 ㅋㅋ
지금은 더 이상 볼 수 없는 진정한, 그리고 클래시한 라이벌.
실화가 아닌 줄 알고 보면 별로인 영화인데 실화인 걸 알고 보면 재밌음. 특히 주인공들과 실재인물 싱크로율이 정말 좋음. 니키라우다 캐릭터가 돋보임. 한스짐머 음악은 역시 돋보임. 예전 톰크루즈 나왔던 데이즈오브썬더 생각나는 영화 그 음악도 한스짐머
최고의 몰입 2시간이 레이싱카처럼 순식간이 지나갔다. 특히 실화를 이렇게 흥미있게 연출해낸 론 하워드는 역시 명장이였고 두 배우의 연기도 훌륭했다. 하지만 정말 훌륭한건 실제 두 인물의 삶이 아닐까 한다.
절대 기대 하지말고 봐야할 영화. 실화를 그대로 옮겨놓으려고 제작진의 피땀흐르는 노력이 그대로 다 드러나있어 찬사를 보내고 싶어요. 멋있는 두 남자의 인생이야기 / 보고난 뒤 재미있다 보다 멋있다 라는 여운이 남는거 같습니다.
전율과 스피드와 드라마의 공존. 완벽한 캐스팅. 크리스 햄스워스 보러 갔다가 니키 라우다 외치며 나오게 되는 영화.
감동. 실화라는걸 믿을수가 없다. 연출과 배우들이 열연이 돋보인다.
숨겨진 명작. 우리나라에선 레이싱이라는 소재때문에 흥행은 못했지만 론 하워드의 섬세하면서도 묵직한 연출과 한스 짐머의 멋진 음악 그리고 심장 떨리는 레이싱 장면들을 볼 수 있다. 웰메이드 실화영화.
경쟁상대가 있어야 내가 발전하고, 결국엔 서로를 인정하고 존중하는게 진정 라이벌이다. 그나져나 2014 F1 코리아 그랑프리가 무산되어 아쉬울뿐.
강백호와 서태웅의 하이파이브만큼이나 짜릿한 남자 영화
"진정한 라이벌이란, 서로의 인생을 한 단계 더 끌어올리는 존재."
라이벌이자 친구 그리고 서로를 존중하는 모습 서로다은 인생관 많은걸 느끼게해줌
기대하지않고 봤는데 스토리며 배우들 연기며 진짜 최고!
긴장되고 심박수가 높아지는 영화. . . 실화여서인지 더욱 생동감있게 전달된다.
라이벌을 이 보다 더 정확하게 설명이 가능한가?
아니 네이버 새기들은 뭔 10자나 쳐쓰라고하냐 ㅗㅗㅗ나먹어라
hay qua.. hay qua..
정말 진한 스토리의 영화다. 두 남자는 각자의 길을 걸어갔고, 서로를 바라봤다,
방금 봤는데 역시 남자의 로망 F1 더이상의 말이 필요없네요
최고의 영화 추천더불어 실존 인물과 착각할정도의 완벽한 캐스팅
잘 만들었음요. 괜찮았어요.
굳이 영화로 보여주는 금발미녀와의 상관관계. 딱 포스터만큼의 볼거리.
마지막 엔딩 크리딧에 이 영화가 실화였다니...라우다가 4위를 한 순간 나도 모르게 눈물이 나왔다.
서로 다른 삶의 목표를 가진자. 난 즐기지 않고 철저한 삶을 선택했다. 의지로 이겨낸 것에 박수.
포뮬러와 우정사이~^^
남자들의 테스토스테론 분출기
전설적인 라이벌의 드라마틱한 대결이 흥미진진하다. F1에 대한 관심 증폭.
서로다른색깔의매력을가진 라이벌관계가 레이싱을 통해 레알흥분되게함.참고로독일의 최고미인 알렉사드라는 이영애처럼 우아함과단아함이 느껴지는 좋은배우인듯. 똑똑한사람은 적에게서 더많이배운다라는 리키라우다와 삶은 즐기는거라는 제임스헌트의 말은 오래기억될듯하다.
두 주연배우와 실제 드라이버간의 싱크로가 무서울정도로 똑같다. 심지어 라우다의 오스트리아 특유의 영어 억양까지...
박진감 넘치는 레이싱과 이상적인 라이벌 드라마의 결합
뒤에좀 지루했지만;; 볼만했다 실화딱지덕을 많이 본듯
그닥 별러임 볼만하긴해여
영화가 인상적이라서 실화도 찾아봤는데 영화에서 그려진것 보다 두 인물의 관계가 더 끈끈하고 친밀했던것 같다
개쩐다 와. 역시 남자라면 좋아할 수 밖에 없다
영화가 시원시원하네요 ~ 너무 잘 봤습니다 ^^
엔진 소리만큼이나 가슴을 뜨거워지게 만드는 영화. 멋 부리지 않고 담백하게 끌고 가는 것도 마음에 든다.
영상미와 스토리가 어울어진 최고의영화!!
이렇게 재밌게본 레이싱이 있었나..
이걸 극장에서 보지 못한게 천추의 한이다.러닝타임 내내 긴장을 놓을 수없는 영화..목숨을 건 레이서들의 뜨거운 승부
실화의 힘. 감동 포인트가 있음.
온몸을 전율시킨 뜨거운 두 남자를 만나다...
실화라서 실감나게 보긴했는데 너무 레이싱선수의 여성편력을 부각시킨듯... 문화차이인가?
그둘은 영원히 잊지 않을 라이벌
크리스 햄스워드의 재발견
절대 지루하지 않은.. 영화 참 잘 만들었네요..
명작이다... 한스 짐머의 음악도 역시나..
아아 이건 진짜 대단한 영화다. 올해 본 영화중에서 최고다. 2시간짜리 영화가 1시간처럼 빠르게 느껴질만큼 재밌었다. 실제 F1경기처럼 휴식없이 속도감을 처음부터 끝까지 유지하는 영화다.
좋네요. 실제와 배역의 싱크로율에 특히더 놀라워요.
F1 좋아하는사람이면 볼만한 영화.
아쉽게도 알만한 사람만 아는 영웅담. 완벽한 재연이지만 알아주는 이가 없네~
영화관에서 이 영화를 못본 것이 안타깝다. 정말 잘만든 영화
실화를 얼마큼 그려냈나를 제외하고도 영화 자체도 드라마적 요소 충분히 재미있음..
두번 세번 보고싶었다한달 후 수능이라 한번밖에 못봤지만 ㅠ
바람둥이 주인공보다는 리키에게 더 애착이 감... 사고 후, 복귀하면서 4등으로 라인을 통과했을 때, 더욱 감동...
감동이 있는 영화다 ....
드리븐이 보여주지못했던 고독한 레이서들의 진정한 레이싱 이야기
진짜 최고다. 포뮬러원에 대한 영화는 처음 봤는데, 정말 환상적인 영화다. 레이스 장면은 정말 박진감 넘쳤고 무엇보다 서로 완전히 반대되는 삶을 사는 두 라이벌이 진짜 인상적이었다.
익싸이팅! 극장에서 볼걸! 매끄럽고 번개같은 전개! 굉장한 대사, 음악, 음향, CG, 배우들! 혼, 열정, 똘끼, 질주, 집념, 추락, 부활, 몽상가! 극과 극이지만, 놀랍게 닮은 두 풍운아의 폭풍같은 삶! 쿨하고도 뜨겁다! 암튼, 결혼은 인질이야!
정말 시간가는 줄 몰랐음....마지막 레이스 전에 서로에게 인사를 건네는 장면에서는 왠지 모르게 울컥...
TV월정 결제한게 있어 처음에 암생각 없이 레이싱 영화구나 함볼까 하다 끝까지 눈에 힘주고 본영화입니다. 론하워드 감독님도 예전에 정말 좋아했던 분이구요.. 남자라는 인생을 살아가는 두사람의 멋진 실화라고 생각 되네요
론 하워드 진차 영화 잘만든다 대박이다
영화 정말 좋습니다. 성별불문한 영화지만 남자들이라면 더욱 좋아할만한 영화. 연출,캐스팅, 스토리라인 전부 매우 굿 .정말 오랜만에 긴장하면서 한순간도 딴 생각이 나지않았던 영화.
캬 역시 론 하워드 .. 영상미도 좋고 잘 뽑아냈다
남자를 위한 영화, 라이벌이자 친구, 적수는 저주이자 축복이란 말 공감 !!
70년대 F1이라고 얕잡아 봤는데 엄청 멋지네요. F1을 소재로 한 영화 중 최고인듯. 다만 실제사건에 너무 충실해서 그런건지 뭔가 조금 아쉬운감이 있어요. 레이싱 묘사도 실제기록위주로 너무 짧막한듯하고.. 좋은 영화네요!
극장에서봤어야하는데~안타깝네~
이거 평점 진짜 알바가 올려놓은거 같은... 낚인듯한...전개도 느리고 긴장감도 없고 몰입도 안되고 한마디로 지루한 레이싱 영화!
진짜 잘만든 영화. 경쟁은 라이벌이 있어야 서로 발전하는 법
올해 최고의 영화~ 블루레이 100% 소장용입니다.
뜨,거워 지는영화입니다. 요즘 나온영화중에 스릴과 감동을 같이주는 이런영화 드문거 같아요, 추천합니다.
전체적으로 좋은 스토리라인이지만 너무 플랫 한것 같다 큰 복선이나 위기도 없고 레이싱에서의 헌트의 저돌적 성격과 계산적이고 치밀한 라우다의 성격을 레이싱보다는 외적의 몇 몇 요소들에서만 보여주는 것이 아쉬웠다
라이벌은 티격태격하면서도 뭔가 끈끈한 게 있는 듯 하다. 프로스트도 세나가 죽고나자 누구보다 격하게 사고 원인을 밝히려 했던 것 처럼
영화로써 최고다 정말.
멋진 영화임ㅎ여자가봐도ㅋ
잘 만든 웰메이드 영화 .. 시원시원 하다
꼭 필요한 부분의 충실한 고증. 레이싱 게임의 리플레이 같은 멋진 연출. 반드시 봐야해요
진심 영화같은 영화ㅋ극장에서 보지못한게 한스러운 영화다!다시 개봉 안하겠지?ㅋ
1976년 이들에겐 활활 타올랐던 때였구나 뜨거운 영화 멋졌다
정말 감동적인 영화네요 잘봤습니다
영화보다 슬픈게 아니라 감동적이라서 눈물이 나긴 정말 오래간만이다. 니키 라우다가 4위를 하는 그 순간의 여운이 아직도 가시질 않네. 작품성 촬영 기법 둘째치고 감동적인간 승리 때문에 10점 던진다.
영화보다 더 영화같은 실화인듯. 무난한 스포츠영화.
와... 감동적이에요 대사도 좋고.
헌트같은 쓰레기가 챔피언이 된다는게 어이없다
영화같은 실화이기에 더 깊은 여운이 남음
f1의 실화를 다룬것도 참신했고 무엇보다 f1의 엔진음과 내용이 탄탄해서 좋았다
남자 로써 많은 생각을 들게 하는 영화다...정말 이게 삶인것같다
인생에서 뜨거운 맞수를 만나는 것... 불운이 아닌 행운인거다.
와..정말 시간 가는 줄 모르겠네요...
남자라면 꼭 봐야할영화. 마지막 헌트와 라우다의 대화 이대사가 모든걸 말해준다. 서로를 향한 진심어린 충고와 우정 . 스토리 연출 음악 몰입도 굳
개졸잼..영상미도 굿!!그냥 영화 자체에 흡입력이 어마어마 하고 그누구도 미워할수없는 영화
대박영화 입니다. 크리스 햄으동생도 너무 멎지고
강렬하고 격정적인 헌트, 이성적이고 차분한 라우다, 극과 극이 통할때 감동을 보여준 영화.
빛날것인가 눈감을것인가
토르란 사실 알고 놀라고, 실화라 놀라고, 재밌어 놀라고, 박진감 있게 사실성을 잘 드러낸 영화.
쬐금 지루하긴 했는데 삶을 돌아보게 하는 교훈도 있네요.
나와 상극이어도 서로를 인정할 수 밖에 없는 동기부여의 존재. 숙명의 라이벌.
왜 흫햏에 실패했을까 이해안됨
서로 다른 성격의 두 레이싱 천재 ..방탕하고 야생마 같은 이미지의 헌터와 반듯하고 고집 쌘 황소같은 이미지의 니키 만화에서나 나올법한 두 주인공 영화 제목 그대로 정말 멋찐 라이벌이다.
남자라면 무조건 좋아할 영화. 안타깝게 국내 흥행성적은 처참했지만. 엔진 소리 하나만으로 가슴 벅차게 만든 영화! 거기에 한스짐머가 쐐기를 박았네 굿!
아름답게 꽃피는 남자들의 그림. 그리고 잠시도 눈을 뗄 수없는 순간순간의 구성조화.
실화라는점이 놀랍네요~
재밌다고 소문나서 봤는데 정말 실망스럽다.아 그래 헌트말대로 레이싱은 존1나 뜨거운 스포츠다 이거야 그래 뭔얘긴진 알겠는데...
최고의 영화..꼭보시길.. 이 말밖에 할 말이 없다.
진짜 말이필요없는 영화. 아 !!! 진짜 재밌는데 이걸 뭐라고 설명해야할지 모르겠음 ㅠㅠㅠ
진짜 내가 왜 극장에서 보지 못한건지 이해가 안간다... 포뮬러원에 대해 모르는 사람이 봐도 아니 그냥 스포츠에 열광하는 남자들이라면 모두가 열광할만한 영화
감히 최고의 영화라고 할 수 있겠네요...!!
f1을 좋아하는 사람으로서 너무 멋지네요
남자라면 꼭 봐야할 드라마서로 상대적인 두 친구의 애증이아름답기까지 하다살면서 이런친구하나 있다면 복받은 생이지 싶다
남자를 위한 영화!! 강추
다 된밥에 코를 빠트린! 마지막에 일본기는 뭔가..? 레이서 중에 일본인이 있는것도 아닌데 관중들은 제다 일본국기를 흔들고 있고 뭐 투자를 했으니 그러려니 해야하는데... 우리네 정서로는 편하게 다가오지는 않는다 아무튼 좋은 연출인데 아쉽다.
근래 본 영화중 최고! 한스짐머의 웅장한 음악까지~
ㄹㅇ꿀잼 왜 이제야 봤을까
두 캐릭터를 단순한 라이벌로만 그리지 않고, 각자의 드라마를 충분히 깊고 진지하게 다루고 있다. 물론 전반적으로 나오는 레이싱 장면들도 무척 스릴 있고 재밌다.
니키 라우다가 고물차로 스포츠카를 앞지를 때 소름.
두 남자의 당찬 승부에 현혹 당했으니 아직 엔진은 살아 있다
니키 라우다의 투혼이 감동으로 오네요
캐스팅 싱크로 100에 가깝고 연기,스토리,연출 최고이며 니키 라우다 투지에 감동 받았다.
최고!! 레이싱에 원래 관심조차 없던 나였지만 완전 몰입해서 봤다. 그리고 그 여운이 쉬이 가시지 않았다.
F1에 대해서 전혀 몰라서 별 감흥없이 보다가,, 다 보고나니 감동받았네요
박진감과 함께 진정한 라이벌이란 무엇인지, 자신의 열정을 삶과 어떻게 조화시켜야 하는지 질문을 던져주었다.
박진감 넘치는 음악과 자동차 굉음이 심장을 흥분 시킴. 니키 라우다의 독특한 억양과 제임스 헌트와의 최고의 라이벌만이 느낄 수 있는 경쟁을 넘어선 동료의식, 엄청난 흡입력으로 시종일관 집중케하는 명작!
영화관에서 보지못한게 너무너무후회되는영화 눈물날만큼감동적이고 미치도록흥분됨
F1 에 더 흥미를 갖게 되었음.
엔진 블로우가 일어난 86 앞에서 우는 타쿠미, 목발을 짚고 다시 바이크에 오르는 기린, 마사키와 홍련의 제파, 힐앤토, 쏘잉.. 지금 열거한 것들 중 하나라도 당신의 마음을 움직이는 단어가 있었다면, 이 영화는 매우 좋은 영화일 것이다. 추천!@
생각없이 간단히 볼 생각으로 보았다. 스피디 한 레이싱을 기대하고 보았는데 이건 웬 감동의 드라마였다. 이 이야기가 실화라는 사실에 더욱 놀랐다.
드라마는 좋으나 너무지루해서 7점이적당
비싼 장난감에 목숨을 거는 남자들의 거친 삶.
심장이 터질뻔 했다...
진짜..너무 눈물나고 감동적인 영화 그리고 박진감터짐!!
보시면 압니다.심장이 튀 나올것 같은 영상과 짜릿한 홈런을 맞고 볼에 싸인 받은 기분이랄까,..
최고의 f1무비! 최고다...
2013년 최고의 영화
꾸미지않은 사실 그대로로 감동을 주는 영화.ㅠㅠb
할리우드판 사이버 표뮬러네졸라 흥분 되도 재미있게 잘 즐겨 봤다남자의 로망이지 ㅎㅎ
소재가 안끌려서 첨만 쫌 볼려고했는데 몰입되버렸다.특히 질질끌어서 억지스런 감동을 자아내는게 아니라 스피드한 전개, 핵심만 딱딱보여주고 장면 하나라도 놓치면 아쉬울정도로 짜임새가 정말 좋았다. 강렬하고 짧았지만 여운이 오래남는다.모든게완벽두번보자
라이벌 이 무엇인지 보여준 영화!
오늘 케이블로 처음 본 사람들 후회할 것이다 이런 영화 영화관에서 왜 못 봐지하고
케이블에서 봤다. 별 기대없이 봤는데 어라 영화 꽤 괜찮네 싶어 검색해봣더니 론하워드에 한스짐머.. 역시나 아 그리고 이 영화의 매력은 두주인공의 실존인물과 놀라울정도의 싱크로율
상반된 인생관, 직업의식, 방탕과 진지한 상이한 두 사람. 비록 76년에는 챔프를 놓쳤지만 니키 라우다는 다음해 우승했다 그야말로 불사조
무난하다고 본다...
다른 두 사람이었지만 같은 꿈을 가졌기에 제일 상대를 이해할 수 있는 것도 서로가 아니었을까. 한시도 지루할 틈이 없는 그러나 울림이 있는 영화.
여자가 봐도 멋찐 영화 강추
정말 소름끼치는 영화 tv 전가세와 시간이 전혀 아깝지 않은 수작이다!
진짜 최고. 기대 안하고 봐서 더 최고네요. 게다가 실존 인물이랑 씽크로율 100%에요. 캐스팅 진짜 잘한듯.... 또 보고 싶은 영화입니다.
부족한 부분이 없습니다. 꼭 보세요.
실화라서 더 감동적이고 몰입해서 봤어요 추천할만한 영화네요
라이벌이 있음에 감사하라!!
와우..,,,, 정말이지 보면결코후회않을영화 안보면후회할영화
이야~ 내용도 좋고 영광의레이서 실사판 같은 느낌이랄까 라이벌이 어떤 의미인지도 잘보여주고 실화라 더 와 닿네요 좋은 영화
본노의 질주 이런 오락 영화 와는 차원이 다른 드라마..단순한 레이싱 영화라고 생각한다면 오산..아 위대한 사랑이여!
라이벌 구도보다도 니키의 투혼에 촛점이 맞춰진 영화같다. 결말이 좀 허무하긴 하다만.
대부분 레이싱 영화는 재미 없는편이데 정말 재미게 잘만들고 배우들도 연기력이 짱임
오호라! 이것도 한스짐머 ost!역시!
폼나는건 한순간이지.... 스타에게 자기관리란 중요한 것인데
배우들 실존 인물들이랑 싱크로율부터 평점 10점 , 타들어가는 타이어라도 굴러가는 포뮬러 처럼 라이벌이지만 뜨거운 두 남자의 우정이 돋보였다.
진짜 명작이다....가슴이 쿵쾅거림ㅜㅜ
영화보는 처음부터 끝나는 순간까지 긴장을 늦출수 없었다 보는내내 숨이 멎는것 같았다 남자를 위한 최고의 영화 절대 놓치지마세요~~~
한편으로는 맥라렌 vs 페라리
음..론 하워드 살아 있네.
오랜만에 사이버포뮬러 보고싶네요~ㅎㅎ 한국 쓰레기영화 같은거 좀 내리고 이런걸 스크린으로 봐야지~!!
최근 본 영화중 가장 재밌네요~
숙명의 라이벌이 있기에 승리의 기쁨은 배가된다.또한 발전한다. 어느순간 최고의 친구가 되어 있는 두 라이벌~~
재미있네요 시간나면 한번더 봐야겠어요 내평점은 7.5 네이버평점 너무 높은거 같아서 ...
F1 영화의 블랙버스터급 영화다. 티키타카식의 주거니 받거니 하는 듯한 스토리와 긴장감 있는 배경음과 화면방식이 멋있었다. 특히 각 나라별 서킷에서 그 나라의 특징이 세세하게 잘 표현되었다. 실제화면과 연출화면을 넘나드는 장면은 굿
평점이 괜히 높은게 아니군..최고다.
경주 촬영이 기가 막혔으며 볼거리만큼 실화 바탕의 스토리도 흥미진진.
실화라니까 더 와닿는다.... 두 스타의 대비대는 행보...
무슨 내용인지는 알겠는데 표현력이 부족한가 공감이 잘 안감.. 라우다씨는 설정상 일부러 그렇게 연기하는건가? 군발이 연기같음
기대보다는 좀 부족한 듯.
F1 과 남자의 내면을 보여준 영화. 킬링타임 이상의 것을 보여주네요
레이싱영화는 나랑안맞는듯..
차좋아하는 알라들만 평점을 준거였어..
스릴 있고 박진감 넘친다. 감동적인 실화도 볼만하다. 극장에서 못 본 게 아쉬울 뿐이다.
너무 재미있었음. 흡입력 최고. 배우들 실사인물과 존똑 ㅋ
실제 인물들과 배역이 어떻게 이렇게 딱 들어맞는지... 남자라면 한번 쯤 꿈꿔보는 레이싱 챔피언이 되어보자~!!
순수한 차량레이싱을 다룬 영화중에 과연 이보다 더 뜨거운 영화가 있을까?
나는 여자지만 눈을 뗄 수 없었다. 게다가 실제 사고영상, 인물들과 싱크로율까지
야한장면들이 오히려 방해되는 영화
도전하는 정신이 잘 드러나고 긴장감이 유지되는 트랙위 레이싱이 실감나서 좋다
니키라우다의 복귀씬은 역대 스포츠영화씬을 통틀어서 명장면으로 손꼽힐 장면일듯. 거기다 한스짐머의 사운드트랙은 덤
아...ㅠㅠ 뭐라적을수가 없다 100점이 있다면 100점 줬을거다
극장에 별생각없이 갔다가 참 재밌게 본영화중에 하나
재밌다. 역시 실화는 론 하워드.. 긴장감 넘치는 자동차 경주 장면들과 두 주인공의 인물 묘사 역시 훌륭하다...
명작명작명작명작명작
최고의 레이싱 영화! 평소에 관심 없언 F1 경기가 보고 싶어지네요.
와 진짜 남자라면 꼭 봐야할 영화!!!!
작품성과 재미 모두 잡은 영화!!
최고의 남자영화라 할수있을듯
몰입도부터 배우들연기까지 최고다
영화는 흥미 진진함그러나 역시 실화바탕 영화라서 그런지니키 라우다가 복귀해서 4등 들어올때가 가장 극적이고 가장 감동적이고오히려 그 뒤로 점차 재미가 떨어지면서아무런 극적인 임팩트를 주지 못하며 마무으리결정적으로 제임스 헌트가 너
레이싱 라이벌 싸나이들의 경쟁과 우정 그리고 득도한 니키 라우다
10점만점에 10점!!!
최고의 영화입니다. 스토리도 좋고 스릴도 넘치고!!
레이싱을 좋아하는 남자들에게는 최고의 영화일듯. 영화도 좋지만 무엇보다도 실제 인물들하고 배우들의 싱크로율이 놀랍도록 비슷하다는 것에서 또 놀람
입소문 났던 영화에는 역시 한 방이 있구나
잘봤어요 재미있는 영화
상당한 수작이다. 레이싱 장면들이 많이 없는건 아쉽다.
엄청나다... 정말... 매드맥스, 분노의 질주 저리가라 대단하다 정말... 내가 마치 경주하고 있는 듯한 느낌 영화내내 똥꼬에 힘주며 봤다.
앝은 심리묘사, 생략된 레이싱, 매력없게 그려진 두 인물
나중에 호날두vs메시도 이렇게 만들어졌으면 좋겠다.
이런 사람이 있고 저런 사람이 있다. 사람마다 가치관이 다 다르다.
진짜 첨부터 끝까지 뮤비 정말 멋진 영홥니다 론하워드 알라봉
니키라우다 다시 재기해서 4위로 들어올때 관중들 뛰어가는거 보고 코끝이 찡했다. 인간으로써 어떻게 저럴수있을까.. 너무나 존경스럽다
진정한 라이벌이네요 영화 끝나고 진한 여운이 남아있네요
그럭저럭 볼만하다... 평점이 이렇게 높을 정돈 아닌데;;
2013년 최고의 영화. 손에 땀이 마를새가 없었다.
두 라이벌 고수의 박진감 넘치는 대결과 마음속 깊은 우정
와진짜 대박.나왜이걸 이제야봤지 진짜대박임... 한국영화10개보다 이런 외국영화보겠다... 실화물중에 진짜 최고임 진짜 꼭봐라...또볼거임 진짜ㅜㅜㅜ4d로또보고싶ㄷ ㅠㅠ
니키 라우다 영어 억양이 좀 웃겼으나 영화는 너무 좋았음 박진감철철 넘치는 영화
2013년 최고의 영화는 그래비티가 아니라 러시였음. 전문가 평점 보니 영화도 아무도 안 보고.. 참..
대박 심장이 쫄깃쫄깃하네요ㅎㅎ저 당시에 대단했겠네요
정말 두 선수의 인생이 담긴 아주 멋진 영화다. 꼭 봐야된다!!!
초반에 좀 재밌다 싶었지만 중반부터 흔한 노잼트리 타기 시작함. 평점 개후함ㄷㄷ 1점드림.
멋지다 남자들의 승부란
여기 평점은 알바만 있네
이영화를 극장에서 못본게 실수다. 가슴 찡한 남자영화
최고중의최고 영화를 보며 최고라고 극찬한영화
&#34;적이 있다는건 축복일 수 있다. 똑똑한 사람은 적에게서 많은 걸 배울 수 있기 때문이다.&#34; 레이싱 연출로 제일 필요한 속도의 스펙타클한 긴장감은 없었지만, 인생 드라마로 실화가 더해지니 아쉬운건 없다.
뜨거운 두 남자의 진정한 라이벌 이야기. 레이싱장면도 시원하고 좋았다.
꿀잼 허니잼 숨겨진보석같은 영화
화끈한 레이싱 액션에, 긴장감 있는 드라마까지
재미지고 실제인물이랑 진짜 비슷해서 놀랐어요
네이버무료 다운로드 영화라 전혀 기대안하고 봤는데,.. 장난 아닙니다. 꼭 보세요.
최고중에 최소의 영화... 리키 라우다... 너무 멋짐...
F1 아무것도 모르는데도 꿀잼입니다 꿀잼 ㅠㅠ 아아 멋있는 라이벌의식
극장에서 큰 영상과 센 사운드로 못본게 너무나 아쉽다 남자들의 세계는 저런거구나 멋지고 감동적이다
본지 몇년이 지나고 다시봤다. 역시 소장가치가있다.티비속으로 빠져들어갔다가 나왔다.
남자든 여자든 F1을 몰르든 한번쯤은 봐야된다고 생각한다
영화를 레이싱에 비유하자면, 마지막에 차체 결함때문에 살짝 삐끗하지만 좋은 기록으로 완주한 느낌. 영화의 몰입도가 상당하다.
나쁘진 않았다. 여배우들의 농염한 연기가 난 더 좋았다.
진정한 라이벌의 대결, 손에 땀을 쥐고 긴장감 넘치게 봤다
도전을 하게 만드는 라이벌
이런 영화는 재개봉해야함.
두 개의 태양은 서로에 의해 밝아진다.
내 취향 아닌 주제임에도 끝까지 보게되던 영화. 굉장히 세련된 감독의 역량이 느껴진다
제임스헌트 응원하다 결론은 니키 라우다 역시 F1의 전설
스피드와 이야기가 몰입감 넘치게 경주한다.
경기날 보자구 챔피언..
채널 돌리다 보게 된 영화를 끝까지 보기란 쉽지 않다.
열정에 대한 이야기인가...승부는 멋졌음.
남자의 승부욕과 서로에 대한 경쟁의식 그리고 존중
와 열라 멋있네! 오늘만 사는 놈과 내일을 위해 사는 놈들의 화끈한 점화식!
감동있는 명작이다 분노의질주 이래로 레이싱영화 역사상 최고인듯
진정한 라이벌이란 무엇인가를 생각하게 해주는 영화
오늘 아침에 또 봤다!! 6번째!!!자동차를 좋아하지 않아도 충분히 즐길수 있는 작품이다. 마초적인 취향이 넘치지만 여자들도 충분히 즐길수 있다.
베리베리베리굳굳굳굳
말이 필요없는 갓명작이다
이건 그냥 단순한 레이싱 영화가 아니다.
인생을 살아 감에 있어서 두 주인공과 같은 훌륭한 라이벌이 있다는게 얼마나 좋을까 라는 생각을 하게 하는 영화 였읍니다.
다니엘 브륄의 니키 라우다는 최고다. 다니엘 브륄의 재발견. 영화가 끝나고 난 후 그와 사랑에 빠졌다
명장,명연,명화...심오한 메시지 없어도 되거든? 재미로만 쳐도 충분히 10점
사실에 입각한 훌륭한 영화.
키야 진심 지리는 영화 10점만점에 10점이 아깝지않다 라이벌이 있기에 서로가 성장할수있는... 결국 둘다 챔피언이었다!
나중에 진짜 실존인물 나올때 찡한 감동이...
전혀 지루하지도 진부하지도 않았던 멋진영화네요
어리석은 자는 친구로부터 얻지만, 현명한 자는 적들로부터 더 많은 것을 얻는다.
자동차 액션 잘 봤습니다.
그들의 삶에 OST를 더하면 가슴 벅찬 영화가 만들어진다.
최고의 영화.눈을 띨수 없게 하는 영화.심장이 고동친다.
잘 몰랐던 f1에 대해 알수 있어요 . 실화라서더 재미있네요.
극장에서 못본게 아쉽네요...
클래식영화에 아마데우스가 있다면 레이싱영화에는 이 영화
Fooled by Randomness... N. N. Taleb
방금보고 평점남깁니다.꼭 보세요 개명작입니다.
과소평가된 or 숨겨진 수작
극장에서 못 본게 정말 아쉽다.
레이싱 장면은 다소 싱거울 수도 있겠지만 두 주인공의 시점으로 진행되는 내러티브는 굉장히 몰입도가 높다.
F1 속도처럼 영화가 흘러간다. 뜨거운 엔진과 감동을 동시에!
심장이 엔진 소리에 맞춰 뛰고 주먹을 꽉 쥐고 보게 되는 영화
이렁영화가이6ㅍ으로도많이나왓으면좋겠습니다
실화,연기,연출,메세지 다 좋았어
운전대만 잡으면 피가 줄줄 끓는 영화 자동차 운전자라면 김여사가 꼭 보아야하는 교과서적인.영화!!
러닝타임이 레이싱 한번 한 기분
기록이란 진정한 경쟁을 통해서 나 온다는 사실을 보여준 작품이다.
긴장의끈을 놓치지 않으면서 영화를봤습니다.영화가 실제일화라는 것에 대해서 소름돋았고니키 라우더라는 인물에 깊은 충격과 감동을 동시에 받고갑니다.
영원한 라이벌이 곧 벗!! 멋진영화!!
기대했던 것보다 많이 앞서네요
이런게 바로 진짜 영화다. 니키라우다 vs. 제임스헌트 두 남자의 이야기.
내용 사운드 연기 감정 모두 최고인 영화입니다
페라리사고싶은데 돈이없네?
남자라면 봐야하는 영화
옛날 추억의 사이버 포뮬러를 보듯 시간가는줄 모르고 봤어요. 강추
채널 돌리다 슈퍼액션에서 햄스워스 나오길래 보니까 아주 꿀잼이네요?!!^0^ 헌트와 라우다가 라이벌로 도전하는 모습이 감동적인 부분도 있고 투지가 보이고 마지막부분..서로 너무 멋있었어요.
레이싱씬들에도 스토리만큼 무게를실었으면..
여운도 남고 구성도 좋고 잘 만든 영화
남자라면 사랑하지 않을 수 없는 영화
몇번이고 다시 보게 될 영화
아 정말 이런 영화를 극장에서 보지 못한게 한이 된다....정말 가슴이 뜨거워지는 영화였습니다
말이필요한가요10자
블루레이로 오늘 한번 더 봤네요. Rivalry를 이토록 담백하게 그리고 감동적으로 그린 작품은 많지 않을 것 같네요.
실감나는 레이싱 장면과 폭주하는 두 주인공 그리고 실화라는 감동까지
극장에서 두 번? 세 번 보고 블루레이 샀음. 너무너무 좋은 영화.
억지감동이나 유치하기 쉬운 스포츠 영화를 완벽하게 만들어 냈다...
크리스햄스워스 최고다
인생영화. 또 보고싶다
정말 최고의영화보고 울었다
재미있다를 10자로 적으라니
진짜 잘만든 영화네요 각본 연출 연기 모두 완성도가 높다
진짜 최고입니다 꼭보세요 저는 라우다가 헌트한테 손흘들어주는거 보고 충격과 감동받았어요 이영화가 쩌는게 다본다음 유투브에 실제 인물들 영상보면 씽크로율 쩔어요 라우다나 마를린도 진짜 닮았어요 진짜 여운남는영화네요
이영화 ost도 매우좋다.
F1 관심없는데 토르보려고 봤다가 F1 입문하게된 영화
서로를 자극시켜 발전케 하는 두 엔진의 충돌
기대감 없이 봤는데 푹 빠져서 봤다. 좋은 영화네
<역사상 가장 위대했던 두 천재 라이벌 >이란다... 이거 글 쓴 양반은 역사 공부나 했나?
마지막 라이벌에 대한 정의가 참 멋졌다.. 그냥 싸가지 없는 상대를 말하는게 아니라 자신의 길을 최선을 다해 달려가면서 상대를 통해 자신의 결함을 알고 결국 상대를 존중해주는.
10번넘게봐도 안질린다... 볼때마다 평점줘도 안아깝다 레전드다이건..
스릴 넘치는 영화!최고의 레이싱으로 기억된다!
반드시 봐야 할 남자의 영화
자칫 유치해지거나 교조적이게 될만한 내용을 짜임새있는 구성과 극명한 캐릭터의 대비로 잘 풀어낸 작품. 단순한 레이싱 대결이 아닌 서로 다른 삶의 철학이 부딫히는 대결.
연출, OST, 실화기반의 탄탄한 스토리, 후반까지 몰고가는 엄청난 몰입도, 배우들 연기력이 정말 일품이고 마지막 실존인물들 영상나올땐 가슴이 뜨거워짐을 느낄수있다
와 두 사람이 인생을 걸며 경쟁하며 서로 좋은 모습 이어가는 것 참 멋지다....
햄식이형이 우락부락한 토르이미지를 벗고, 플레이보이 연기를 보여준 작품, 다니엘 브륄은 이 작품에서 처음 봤는데, 영어발음도 연기도 뭔가 냉철하고, 이지적이게 느껴짐.,인생이 무력할 때마다 보게되는 최고의 작품!
햄식이형이 우락부락한 토르이미지를 벗고, 플레이보이 연기를 보여준 작품, 다니엘 브륄은 이 작품에서 처음 봤는데, 영어발음도 연기도 뭔가 냉철하고, 이지적이게 느껴짐.,인생이 무력할 때마다 보게되는 최고의 작품!
어이없는 인물 해석. 같은 문화권 영국인 헌트는 대인배적 자유주의자로, 오스트리아인 라우다는 편협한 경쟁홀릭쯤으로 묘사했다. 실제 레이싱계의 라우다 위상은 헌트를 넘어선다. 게다가 헌트 인성에 대한 당시 평가는 &#39;천박한 쓰레기&#39;. 단 레이싱 연출은 굿
마지막까지 멋있는 영화.
진짜의 경쟁. 뜨거운 열정
와...인생영화 두 라이벌 경쟁을 통한 발전
오~ 예상밖의 빅재미!,
생사의 경계에 선 F1이란 경기의 실감을 살린 영화. 그 위에서 죽음과 맞서거나 포기해야할 순간을 그리며, 전혀 다른 삶의 방식을 가진 두 사람이 라이벌로 만났던 실화를 옮겼다.
열정도 절제하는 독일인의 냉철함과 성실함, 매일이 마직막 날인 것처럼 뜨겁게(철 없이) 사는 미국인의 대비를 카레이싱이라는 소재를 통해 잘 표현헀다.
소리 리얼하고 스토리 괜찮고 연출 잘함 가슴이 뜨거워지는 무비
제가본 레이싱 영화중 최고입니다
숨겨진 수작 극장에서 안본게 후회될정도
실화라니... 둘 다 참 멋지네
진짜 몰입감과 스토리 구성 등등... 정말 다 최고였다
가슴이 뜨거워지게 하는 명작~!!!
영화관에서 두 번 봤습니다. 엔딩 크레딧에서 동생하고 둘이 멍하니 있다가 동시에 인생영화라고 했네요.
헤드셋 끼고 보니까 소리가 리얼해서 현장에 있는 느낌이 듬.
격렬하며 멋스러운 레이싱 경주와 스토리.
내용, 액션 모두 최고다.
엔진 소리 다시 듣고 싶네요
평식이 형뉨이 이걸 7점이나 줬었네
론하워드 만세. 브륗 만세
나도 헌트처럼 인생을 즐기고 싶다
재미, 감동, 생각 모든걸 갖추었다.
와우 이거 실화에요? 너무 재밌었어요
간지 쩔어주시는 열혈과 근성의 영화그리고 토르와 캡틴을 훔친 마저리는 덤
F1을 잘 모르는데 동경심을 갖게 할 만큼 뛰어난 묘사. 긴장감 너넘치는 구성. 아드레나린 쩌는 액션, 박진감 넘치는 음악, 그것들을 관통하는 뜨거운 인간미. 늦었지만, 오늘 스포츠영화의 걸작을 하나 더 알았습니다.
볼만했습니다. 실제 내용을 잘 반영해서 더 실감났습니다.
캐스팅, 연기력, 연출 어느하나 빠짐없이 완벽하다. 이 영화 무조건 추천!!!!
이 영화를 보고 그랑프리 보러 가고싶어짐
rest in peace...그를 기리며 다시 보려고 다운받으러 찾아보니 네이버에는 없네...이런명작을 올려놓지도 않다니
영면하소서 니키 라우다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
헌트보다 니키에 더 몰입됨
아...내가 왜 이걸 영화관에서 안봤지...
실화를 군더더기 없이 잘 그려냈다. 오랜만에 영화보다가 소름 돋았음. 뭔가 고무되는 영화.
영화와 음악 몰입도 최고입니다특히 마지막 빗속에서의 질주는 캬 집에 영화룸을만들면 젤 먼저 보고싶은 영화
최고의 영화ㅠㅠ 크리스 헴스워스 팬심으로 봤지만 팬심을 무색하게 만든다. 이걸 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데ㅠㅠ 너무 아쉽지만 이제라도 이런 명작을 찾아서 다행이에여 정말 좋은 영화
실화를 바탕으로한영화라 몰입감도 그렇고 지루할 틈이 없음
70년대 배경이지만.. ㅊㅊ최고
라우다라는케릭이 참 멋집니다.딱 내스탈이야 ㅎㅎ
꼭 보세요~당신의 인생영화가 될테니..
명작이다 ㄹㅇ 크리스헴스워스 멋있고 다니엘브륄 귀엽다
크리스헴스워스와 브래드피트 너무 햇갈림4번 영화를 봤지만 지금까지 브래드피트인줄 알았는데아니였네
그 불굴의 정신이 멋져서 닮고 싶어서 이 영화를 통해 팬이 되었는데... 니키 라우다 이제 편히 쉬세요..ㅠㅠ 먼저 세상을 떴던 제임스 헌트와도 만나시구요..
몰입감있게 잘 봤음. 이야기가 뻔하게 흘러가는게 아니라서 더 좋다.
개인적으로 론하워드 팬은 아니지만 이 영화만큼은 고평가를 할 수밖에 없는 이유가 레이싱 영화중에 가장 잘만들어진 영화라는 것이다. 한스짐머의 ost도 그렇고 명작
멋지네요. 속도와 긴장.
푹쉬세요 니키ㅜㅜ..
포드 v 페라리 보는 내내 이 영화가 떠올랐다. F1 레이스를 아이맥스로 한 번 더 보고 싶다.
오래된 영화를 형이 자꾸 보라고해서 억지로 봤는데... 심장이 터져버리는줄 알았슴. 영화보면서 이렇게 이입되보긴 처음.
이름값들 그대로 한다. 론 하워드, 한스 짐머, 크리스햄... 결말이 연출처럼 훈훈하지 않아 더 마음에 든다. 실물들 보여주면서 실화적인 결말이.
죽음의 공포와 싸우며, 매순간 순간이 결승이었던 오늘이 마지막인것처럼 경주했던 헌트와, 매번 최고와 그 다음의 최고만을 생각하며 기계처럼 노력했던 라우다. 삶의 방식이 너무나도 다른 그래서 더 동전의 양면처럼 닮아있는 숙명의 라이벌. 피가끓는 남자의 영화
내 아들들에게 보여주고 싶은 영화입니다. 그런데, 왜 청불인지 이해가 안 되네요. 멋진 영화!!!
제임스와 니키 둘다 너무 멋있었고 두 배우가 치는 대사들이 센스있었고 영화도 너무 재밌게 보았다
쓰레기 중 쓰레기 결말, 현실에서 저게 가능하냐? ㅅㅂ 저딴 생각이 노력하는 자들을 우숩게 여기지
이 둘은 서로 다른 방식으로 레이스를 사랑했고서로의 경쟁으로 서로를 최고로 올려놨다.많이도 티격태격했지만 서로가 없었던것에 대한 친한 친구의 가벼운 질투 및 투정같은 느낌이였다..안 보신분들은 꼭 보세요 두번봐도 졸잼이네요
+f1, 자동차에 1도 관심없지만 재밌게 봤네요
니키라우다....하...??
두 남자의 치열한 혈투. 고난과 경쟁 속에서 전설이 되다. 포뮬러 1 팬으로서 이런 영화는 정말 드물고, 짧지만 강력한 액션과 연출이 뇌리에서 떠나지 않는다. 크리스 햄스워스와 다니엘 브륄의 연기는 레이싱에 미친 사나이를 아주 잘 표현했다. RIP. Niki Ladua and James Hunt
평점이 높은건 다 이유가 있네요 . . . . 재미도 있고 두 사람의 인생관을 잘그려내서 참 재미있었어요
뜨거운영화. 크 지리네
남자의 질투는 성공의 지름길...
열정과 냉정 우정과 사랑
이걸 영화관에서 못본게 한이 됩니다실화라는게 놀랍고 연출력과 배우들의 연기에 감탄하고 갑니다꼭 보세요
연출 브금 쩐다 12345678910
출연배우나 포스터만 보면 B급 영화를 연상시켜 보지 않으려다 추천받아 보았다. 론 하워드 영화는 언제부터인가 절정부분의 힘이 약해진 느낌이 있지만 이 영화는 다니엘 브륄의 연기와 실화라는 매력, 그리고 OST 등을 종합해서 레이싱 영화들 중에서 최상급이다. &lt;Ford v Ferrari&gt;에 있는 잔재미는 없지만 레이싱 경기 묘사나 삶의 의미에 대해 던지는 메시지 모두 이 영화가 더 좋다. F1 팬이 아니더라도 열정에 불 붙이기가 필요한 사람들에게 추천한다.
한스 짐머 ost가 아직도 기억에 남는 최고의 레이싱 영화
포드 V 페라리 보고 VOD로 감상했는데처음에는 B급 레이싱인가? 하고 보다가 마지막에는 진짜 감동과 경외감이 들었다
두 남자의 이야기실화였다는게 믿겨지지 않을 만큼 대단하다.아이맥스로 다시 볼 수 있다면 좋겠다.
영화도 안 본 댓글 알바들이 경쟁작 롤러코스터에는 평점 1점 테러하고 이 영화에는 10점 뿌려서 평점을 조작. 영화계를 좀 먹는 놈들.
와우~~~
개인적으로 F1 영화의 최고봉어떤면으로는 레이싱 영화 포함해서도...
계속 미루다 이제서야 보게됨 늦게라도 봐서 다행이다
와 실화.. 너무너무 긴장감있게 잘봤습니다.
나라면 누구처럼 살아갈건가? 스스로에게 자문하게 된다.
처음엔 단순히 레이싱 영화인줄로만 알았는데 너무너무 감동이다.
밥먹으면서 보는데 토 좀 그만해라
기대없이 봤는데 인생영화다. 뭣 하나 부족한 것이 없다
