처음부터 끝까지 유쾌하고 즐거운 영화
잘만든 로맨틱 코미디!! 잼있었어여..
가볍게보기 좋은 조건을 다 갖췄다 흥겹고 잼있고
어제 봤는데 가볍게 보기 좋은 영화였어요.. 꽤 재밌어요~~
진짜 재밌을거 같다
린제이 로한 팬이지만 이번영화는 진짜 별로 였습니다..
정말 하찮은 영화다.. 보는 102분이 아까웠다..
린제이.. 똑바로 살아라!! 인가..
스토리잘만든,,
가볍게 보기 괜찮고,노래가 너무 좋다>ㅁ<남자주인공 귀엽다!
린지 로한 연기력 정말 좋다^^ 영화도 나름대로 귀여움
린제이로한
=극장서 볼만한 수준은 되는 영화!
달콤하고 짜릿한 키스!뒤바껴버린 운명
기분이 좋아지는 재밌는 로맨틱 코메디.. ^^
luck and unluck 인생에서 이 두단어는 일부분일뿐!!
린제이 로한 장영란 닮았네-_-
나름 재미
생기발랄하고 보고 웃을 수 있는 영화
그냥 가볍게 헬리우드 로맨틱코미디 볼 사람들 보시면 될듯,,
시사회 관람후... 재미있네요^^ 키스로 운명 바꾸다...
기분좋은 영화..재밌게봤다..ㅋ
재밌게 봤어요^^ㅎㅎ
린제이 로한! 그녀가 이렇게 웃겨줄줄은 상상도 못했다^^
재미있고 귀엽고 유쾌한영화!!
린제이야! 정신 좀 차리자.. 그러니깐 니가 욕먹지..
공짜표로 봤는데 귀엽고 재미있었어요~
재미있었고, 주인공 둘이 호흡이 잘맞았던거 같았다.
재밌었다. 영화관에서 돈내고 보긴 아까운영화. 비디오강추
재미 있었다.
오늘 보았는데,,, 재미있었다..
린지도 이쁘고,내용도 볼만하구 ,가볍게 볼수있는재밌는영화 ㅎ
린제이 로한은 예쁘다. 영화도 예쁘다.
오오, 이런내용좋아해요,ㅋㅋ 잼있게 봤어요ㅎ
우울했는데..잼있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미있게 봤어요! ㅋ
너무 어이없고 지루하다. 그냥 드라마 같다.
진짜 재밌다
린제이 로한의 연기 인상적이였다 상당히 재밌었다 *^^*
11
....
오랜만에 지대로인 코미디봤다.
웃기고 재미있는 코미디 영화^^
재미있었다^^
영화를 보면서 크게 웃을 수 있는 영화
나름대로 볼만한 로맨스 코미디 영화
미국식 로맨틱 코미디,,, 키스하고 싶어지는 영화
정말재밌었습니다.
정말재미있엇어요ㅋ그닥 큰기대는 안햇는데 재밋더군요 ㅋㅋ
웃긴데다 감동까지~
진짜... 생각지도 못하게.. 웃기는 영화..넘 재미있었어요...
볼 영화가 없어 봤는데, 생각외로 재미있다...
연인끼리보면 딱인 영화
린지 너무 이쁘게 잘 나왔다 글고McFly노래가 정말 좋았다!
어제 정말 재미있게 봤습니다^^
너무 재밌게 봤다.
꽤 유쾌한 영화..당하는 린지가 약간 불쌍
뻔하지만.. 나쁘지않은 영화다.
제일 좋아하는 가수Mcfly가 나와 더 재밌게 본 영화.ㅋ
중간에끊겨공짜표까지얻게된정말행운을가져다준 영화ㅎ재밌음,
연인과 함께보면 좋을 영화 지루하지 않고 재밌네요
정말정말 재미있고요,린제이 로한이 입은 옷들은 모두 예뻐요!!!
재미있어요..^^
돈이안아깝구요진짜재밋어요그리고 파인군 멋잇구요
린제이 로한 너무 이뻐요~다른거 보려다 봤는데 잘한거 같네요^^
저 어제 이거 봤는데 넘넘넘 재미있어요 또보고 싶어요..
재미있네요...
유쾌하지만 뭔가 아쉬운 영화. 크리스만 봤다.
심각하지 않게, 가볍게 그냥 보면 되는 영화..
인생과 운.. 사랑..재밌다
지인짜재밌게봣어요ㅋㅋㅋ
독특한 소재의 사랑전개 .앞 내용이 훤히 보이지만 뭐 좋아
상당히 흥미로운 내용의 연애물
굉장히 거부감이 드는 영화 to me
정말 귀여운 영화. 뻔한 스토리지만 전혀 지루하지않다.
아...진짜 웃기는 영화 ㅋㅋ 재밋게 봣다~
황당하지만 어쨌든 행복한 영화
ㅎㅎ 보고나서 입가에 미소가 머금는 영화
주인공들이 너무 예쁘고 멋있어서 더 기분좋았던 영화.
별루.. 그냥 그런 영화
매력있는 배우와 어색하지 않는 스토리와 연기~!
어처구니가 없다. 유치해
흔한 유형이지만, 역시나 가장 재미있는 유형.
재미있었다.
요즘 세상엔 키스면 모든게 해결되나? 밴드씬은 볼만했다.
잼있다
나에게도 행운의 키스를~~^^
유쾌한 영화,, 주인공들이 매력적이다..
큰재미는 없지만 지루하진 않은 영화
그럭저럭 볼만한 영화
킬링타임용으로 제격^^
뭐 볼만하다 밑에넘OO라
나날이 비호감 지존이 되가는 린제이로한.....
거의 마지막까지 행운 주고받기만 하다 급하게 마무리..
소재가 마음에 들어요^^^ 나에게 행운이 왔으면 ~ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ ㅠ_ㅠ 스트레스확날라감
역시나 즐거운 로맨틱코메디~즐감ㅋ
이런 가벼운영화는 배우가 생명인데,,,린제이 로한은 별로~
가볍게 웃고 즐길면 되는 거다...
심심할때 보면 괜찮을듯..
뻔하지만 재밌고 즐거운 로맨틱코메디~
즐거운 영화~ 추천
뭔가 행복했다
프다2 에서도 멋있던 남자주인공ㅠ.ㅠ으헝헝 여기서도좋아
아무 생각없이 조금 유쾌한 영화
함부로 키스했다간 큰일나겠군.
유쾌하고 잼나네요 ^^
걍 볼만한
린제이 로한의 귀여움이 돋보이는 영화
나에게도 행운이.. ㅎㅎ
린제이 로한의 매력에 흠뻑 빠지게하는 영화ㅎㅎ
스토리가즐겁고 남자주인공때문에 눈이 즐겁고...
재밌네여 ㅋㅋ린제이로한 넘이뽀
그냥 가볍게 볼 수 있는 로맨틱코메디ㅋㅋ
린지는 안좋아하지만-_- 가볍게 볼수있다..행운 주고받기
정말 재밌게 봤다
뻔한 헐리우드의 코믹로맨스. 줄거리도 이제 바닥났나.
오랫만에 잼이있게 본 영화이다...
크리스 너무 좋아ㅠ.ㅠ나오는 노래도 다 좋고.ㅋㅋ굿~
린지의 정말 겁을상실한 연기,,ㅋㅋㅋ 린지가 싫어진 영화
가볍게 즐길수 있는 영화!! 마지막 공연씬은 감동!
정말 재밌게 봤습니다 고민하시는분들 후회안하실꺼에요
행운의 있고없음이 이렇게 우스울줄이야!!
달콤한 즐거움 ,,,
린지로한 넘 귀여움. 재밌당슈 !!
린제이로한 영화 참 잘고르네 ㅋ 재밌어요 추천!
할리우드만의 느낌~
남자주인공밴드애들은귀여움..초딩용
재밌다.ㅋ
주말영화 감이네요 ^^;
볼만하다
황당한 설정이긴 하지만 볼 만하다
유쾌한 영화~~ 재밌네요...
재밌음ㅋㅋㅋㅋ
그냥 볼만하다.ㅋ
이 영화를 보게 해준것이 나의 '행운'이다.
보는 사람을 점쟁이로 만드는 뻔한 영화. 준쓰레기급.
행운이라는 것이 정말 이리저리,,
뻔한 스토리지만 재미있음
심각할 필요없음 그냥 즐기기 좋은영화
전형적인 로맨틱 코미디~
린제이 로한 배역이랑 어울려서..볼만했다..
조금의 식상함이 신선함을 만든다 ??!!!
이 영화에 린제이 로한 이 출연하기에는 너무 어리다.
재밋어
상큼한 탄산음료 같은 movie !!
린지도 좋았고 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
재밋엇다
린제이로한을 볼 수있어서 좋았다.
지루해~~
역시린지언니..너무너무이쁘고연기잘함재밋음강추
보고 즐거웠음 된거아냐? 간만에 재밌는영화 봤내요 유쾌했어요.
어색한 연기,,그래도 나름,,,
지루해서 화면을 날리고 싶엇다, 연기도 어색 !
재밌어요. 유쾌하네요!
이렇게 지루할수가..겁나여친은 이것보다 좋았는데..쯧..
가볍게 웃을 수 있는 로맨틱 코미디
린제이역시이쁨 !! 내용도 재밌었어요
린제이 로한 떄문에 봤따. 재밌다
뻔한스토리기에 끌리는 것이 틴에이저무비의 매력이 아닐까나?
수없이 울궈먹는 뻔한 스토리의 틴에이저무비 린제이 버전
이런영화 한동안 뜸~했다 럭셔리공주님사는모습들좀 자주보여줘
이런류의 영화 언제봐도 재밌다. 사메어 암스트롱 굿~
이런 건 그냥 재밌게 보면 된다.
미스캐스팅, 배우들의 어설픈 연기..
오랫만에 로맨틱코메디물. 잇힝 역시 재밌어~
팝콘무비로 손색없는 가벼운 로맨틱 코미디~
내가 원하던 로맨틱 코미디.. ㅋㅋ 린제이 로한이 넘 이쁘당^^
이렇게 재밌는 영화가, 스크린쿼더 때문에 흥행실패하다니...
재밌다 ㅋㅋㅋ
그저그런 로맨틱코미디
가볍게 볼만함 린제이 로한 당하는 게 왜 이렇게 고소한지
정말 매력~ㅋㅋㅋ
큰 감동이 느껴지지 않았다.
린제이로한의 연기력이 100%발휘되는 장르의 영화
이런게 코믹 멜로의 매력
뻔한 영화...이면서도 조금은 괜찬았음....
기분좋게 만드는 영화네요.. Good!!!
기대안했는데 꽤 잼있었다 OST두 넘 좋구..ㅋ
재밌어요 ㅋㅋ
재밌네
머피의 법칙 vs 샐리의 법칙
알고봐도 잼있는 로맨틱코미디.. ㅎㅎ 잼있네요
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 키스해서 행운이 바뀌는 그런 내용 ㅋ
로맨스코미디를좋아하고,거부감을가지지않는사람만볼것.
가볍게 볼수 있는 로맨틱코미디 재밌다 9점
재밌따ㅋㅋ10점정도는 아깝지않게 줄만하다!!^^
최고라 할순 없지만 ~ 나쁘지 않은 ` . . . .
재미는 있었지만, 끝에 행운이 이동이 마음에 안들어 ㅎㅎ
유쾌하고 잼있음 ㅋㅋㅋ
그냥 재미있게 보았다...키스 미 키스 미...
나쁘진않았지만 썩좋았다고도 못할 영화
그냥 이뿌고 커플끼리 볼만한 영화
영화 속의 린제이 로한은 역시나 예쁘고 매력있다!!
기분좋아지는 영화 ㅋㅋ
뻔하지만 유쾌한 영화. 기분 좋게 웃을수 있는 영화.Good
그냥 그런 영화
막판 구성의 연계가 약했다는... 그래도 이쁘니까..
가볍게 볼수있는영화. 멜로코믹 좋아하시는분들이라면 추천.
린지 매력발산에 볼거리많고 귀까지 즐거운 부담없는 영화
별 생각없이 보면서 가끔씩 웃을 수 있으면 되는거지뭐
진짜 린지의 매력밖에 볼께 없군...
웃고 즐기기에 좋았다. 린지의 매력발산 제대로된 영화인듯
린제이로한의 매력을 알 수 있었던 영화였다!
편안하게 즐길수 있는 코믹물
나에게도 행운이~~!!!!!!
인생에 낙오자란 없다!! 행운은 자신이 만들어 가는것 !!!
재밌긴한데...린지 연기 빵점 스토리 완전 허접.ㅎ
린제이로한 ^^
내가1점을준다면231명이참여한평균점수8.00에서얼마나떨어질까?
뻔한스토리 5점이하 처음주게한 영화
유쾌하고 상큼하고 재밋고 뭐 ... 가볍게보기엔 딱 !
린제이 배역 제대로네~♡
맥플라이 노래랑 영화랑 잘어울리네요^^
딱 예상한 만큼.
그냥 재밌게 봤음. 남자주인공이 멋지던데..ㅎ
깔끔하게 재미있었음 ^^* 오빠 기분좋아졌쓰~0-
로맨스 코미디라면..^^
재밌었음 됐음!! 이런게로맨틱코미디! 더뭘바랭재밌음~
깔끔하고 유쾌하다. 여기에교훈만들어갔어도 좋았을걸
지루하지 않고 재밌었다. 주말비디오감으로 딱!
이상도, 이하도 아니었다.
그냥 별로 뭐...
로맨틱 코미디의 제 몫은 다 한 것 같다.
,아 몰려 잼있음됐지.. 으허허
린지때문에 보게된 행운 쟁탈기. 유쾌한것도 좋아!
최고!
비디오로보기엔 좋은영화(영화로 봤다면 글쎄...)
나름 괜찬
재미로보는거지뭐이런건ㅋㅋ남자주인공이 진짜 멋있다 ㅋㅋ
이런 신나는 영화, 좋아~
흠.. 난 재미있었는뎅... +ㅅ+
나름 괜찮았엉^^
린제이 로한 몸매 감상용
초딩이냐.. -_- 행운을 돌리기 도박하냐..
잼있었음~~ ^ ^
너무너무너무 창의적이 못해.
볼만했음...
로맨틱코메디를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화. 재밌다!!
가벼운만큼 끝맛이 좋다
영화만드느라 고생했을테니까 3점...
와,정말재밌다 이것이 진정 코믹멜로가 아닐까/
재밌다...
와우~ 기대안했는데 ~ 다 보고난후 내 마음이 웃네요 ^^*
그냥 집에서 보는 가벼운 영화 ^^*
재밋어요 ㅋ
맞아요 설정이 재밌음 ㅋ
이정도면 충분하지 뭐~
ㅋㅋㅋ 설정이 웃기던데요
이게뭐지 평점이 영화랑 안맞다 스토리도지루하고 내용도황당
로맨틱 코미디를 좋아하시는 분들은 꼭 보시길~^^ㅋ
로맨틱 코메디 괜찬았네 ^^ 막요래~
뭐 어쩌라구
팝콘과 함께하는 흥겨운 로맨틱 코미디.
Twenty-year-old Lindsay Lohan을 만날 수 있다
맥플라이 나왔다고해서 봤는데, 후후 볼만하네요:D
재밌어요
유쾌하고 너무재밌다.!!크리스핀 너무멋있는거 아니야?!!
이 영화 덕분에 로맨틱코미디에 관심을 갖게 됬다.^^
음..그저그랬다. 하지만 행운에 대해 다른 시각으로 볼수있엇음!
킬링타임으로 볼만한 영화
헐리우드엔딩 하지만 재기가 보이는
1점은 심했다
난 재미없던데 평점왤케높지ㅡ.ㅡ; 뭔가 허전해~
유쾌한 영화, 하지만 린제이 연기 때문에 -2 점
재밌다
즐거움과 행복을 주는영화
정말 즐거웠음^^
영화가 보는내내 지루하지 않고 재밌음 굿굿굿
난 진짜 재밌게 봤다 ^^ㅋㅋㅋ
멜로싫어해서 5점....
정말 잼있게 봤다,, 로한 귀여워,,,
기분 좋게 즐길수있는 오랜만의 로맨틱코미디...
지루한 부분이 몇몇 있었지만 그래도 볼만한 ?!
상당히 잼있게 봤다 평점낮은분들은 머가불만;?
보는 재미 쏠쏠~ 맥플라이 너무 멋있어요~~>_<
밑분들 말처럼 가볍고 재밌는영화
가벼운영화
뻔하지만 잼있는 영화
너무 가벼웠나?
가벼운 로맨스 코미디~
이런 영화 좋아~
린제이로한의 매력에 빠지는영화
만화같이 달콤한이야기..하지만 미신이야!!
말랑말랑하고 지루하지 않은 킬링타임용 영화
재밌고 지루하지 않은 영화~
코미디는 재밌으면 되는거지~~
그냥 그런 영화~
남자가 실수로 남자에게 행운 옮겼다면..-_-???
부담없이..
지극히 가볍고 색다른소재의 영화!
상큼하네요...ㅎㅎ
굿~ 재밌어
그냥...그냥..
피식. 볼만한걸?ㅎ
밑분들 말에 동감.
재밌어요 !~ㅎ
재밌었던 로맨틱코미디
미신을 믿게되버렸다 ㅋㅋ
정말 재미있게 봤다 ^^
별생각없이 보는 유쾌한 영화..매력쟁이 린제이 로한 ㅋ
유쾌했지만 뻔한 구석이 있었던 영화
즐거운 영화
오오오 틴에이저 영화라 그런지 괜찮다♡볼만한데?ㅎㅎ
소재가 독특하고 음악이 좋은거같다..무난한영화~
뻔하지만 잼있는 영화
정말정말 재미있었던....... 크리스핀 너무 귀엽다
이쁘고유쾌하게그냥저냥볼만한듯
뻔한내용으로 보다가 잤음. 내용 없음
최고 ㅋ
배우.시나리오 다 맘에든다 ! ! 린제이로한 역시 이쁘네 ㅋㅋ
보고 후회하지는 않음
별 내용없는 헐리우드식 로맨틱코미디.
영화보는내내 소름끼칠정도로 재밌었다^^
배우 맘에 들었으~! ㅋㅋㅋ
재밌네요~
굿~ 딱히 트집잡을 곳 없이 재미있게 봤다
너무 극단적이고 유치-_-
나도 린제이로한하고 키스하고싶어졌다ㅋㅋ
린제이로한 예쁨. 유쾌하고 재밌음 ㅋㅋ
재밌음.
보고나면 묻혀지는 그런 흔한 별특색없는 로맨틱영화...
활기차고 재미있는 영화 ~
유쾌하면서도 멋진 영화.. 보시면 후회는없을듯~
보고나면 막~~기분이 좋아지는 영화^^
중간에 마막지루하다가도 역시 린제이로한이야~~ 재밌어요!!!!!~
상큼 발랄한 영화
보고나서 정말 돈 아까웠던.. 맥플라이만 생각났음
괜찮은 영화 . 린제이 이뻐 ㅋㅋ
최고최고 !!
행운에 대한 정의를 해준 영화.
부담없이 재밌음ㅋ
전형적인 로맨틱코미디 ~ 이런거 좋아 ㅋ
시간 때우기용 영화
우울한날 단순한 웃음을 바란다면 추천
재미없음
DVD가서본다고돈아깝지않을까걱정했는데린제이나와서봤떠니무난하고가볍게ㅋ
그냥 그냥~
그냥 무난~
가볍게 보기에 좋은 영화!! 배우들도..b
흠.. 그냥.....
심심풀이로 괜찮은영화 신선합니다.
그냥 볼만해요
기대이상으로 재밌는 영화. 주말 심심풀이로..
내가 이 영화 이런 식으로 전개되서 이런 결말일 줄 알았다
그냥 7점정도가 적당한것같아;;
두사람의 운떄문에 다른사람까지 피해보는,,,
재밌네ㅎ부럽다ㅜㅜ
린제이 영화는 어쨌든 볼만하다. 무난함~ 그 자체..
mcfly이가 나와서 좋았음.오직 맥플라이 때문에 별 높아진거 ㅋ
그럭저럭. 평범한 스토리에 눈요기만 됨. 기대 안하고 보시길.
맥플라이노래랑 린제이로한의 머리색깔때문에
미국식 코메디... 그럭저럭...이란 단어가 가장 잘 어울림.
무난...
한 번 쯤은 꿈 꿔 볼만한 스토리.. 영화는 그럭저럭
맥플라이때문에
총쏘고 찌르고 부셔대는 영화들만 즐기다 이거보니 웃음은 나더라
만화도 아니고~ 참~수준들도 낮으시네~
역시 린제이로한 !! 굿
ㅋㅋㅋ 재밌음 시간 때우기 딱
난 재밌던뎅 ㅎㅎ
나름 괘아는 영화 ^^ ㅋ
소재는 가볍지만, 재밌고 무난한 팝콘영화~맥플라이도 굿.
[CU@K리그] 평범한 로맨틱 코미디.. 노래는 좋네요.
재밌음
그냥 집에서 진~짜할일없으면 보세요 지~인~짜!!1
린지도 이쁘고, 크리스핀 빈털털이 연기가ㅋㅋㅋ 아주...
McFLY 노래도 좋구~ 린지도 예쁘게 나오네요~^^
스토리를잘짜낸것같아서 재밌었다.
상큼한영화♡
기대안하고 봤는데 괜찬은영화..상큼한 웃음
하하 다보고나니 뭔가 허전한건 뭘까. 그닥 썩 남는건 없는듯한 영화
한번만보면 재밌어요
진부한 얘기 영화로 잘 만들었네.
린제리로한~!
크리스핀나와서 정말 보고싶었던영화!
ㅋㅋ 그리 어렵지도 않고, 가볍지도 않은 간편한 영화?
볼만하다
린지영환 다 재밋어 ㅋㅋ
볼만한데? ㅎㅎ
뻔하디 뻔한 전개를 빠르게 전개하는 센스.
참 간단명료한 영화..매번 같은 느낌의 로한..헐리우드라고 다 뛰어날순 없겠지.
볼만한 영화
좋지도 않고 나쁘지도 않고 재미없지도 않고 재미있지도 않고
내용다 아는데도 잼났다..^^*
보는 내내 끌까 말까 끌까 말까를 고민하다가 영화가 끝남;;
사랑하는 사람이 생기면 그게 바로 행운이군아...ㅠㅠ*
맥플라이때문에 10점^^*
mcfly짱멋있음!!ㅋㅋ대니 해리 더기 톰 ♡노래아예좋음
아주 새로운 소재라 생각했는데... 내용은 평이했던 영화.
억지스럽고 귀엽다.
밝고 즐거운 영화!! 스토리도 재미있고 음악도 좋고 잘 만들어진 영화네요.
뭐냐 이게 밴드 노래만 잘들었다
영화관에서 못 본게 아쉽다
너무 재밌서요!! ^^ 부담없이 보세요...그럼 정말 만족하실꺼예요!!
역시..퀸카로.."만한 영화는 못만드나?그냥 볼만..
린지도 예쁘고 너무 재밋어여 ㅋㅋㅋ
그냥 그럭저럭 ^^..
뻔한 스토린줄 알았는데 소장하고픈 영화
실컷웃었던영화!!짱재밌어ㅜㅜㅋㅋ린지은근이뿌당ㅋ
볼만
행운보단 사랑
오호~ 기대이상,뻔할줄알았는데 재밌네
사랑하는 사람이라면 행운도 포기할 수 있다 !
mcfly가 나와서♡ 맥플라이 중독입니다....
행운을 돌려주면 저남잔 어쩌라그 ㅋㅋ
전형적인 로맨틱 코미디 이지만 무언가 색다른 매력은 지닌 영화~^^
소재 신선하고 연기 봐줄만하고 코미디 영화가 이정도면 Not so bad
시간 죽이기 좋은 영화.린지의 영화는 다 왜그럴까요???
그럭저럭볼만한영화.남녀주인공보다 맥플라이가 훨씬멋있었다
ㅎㅎ 재밋어효ㅎㅎㅎㅎ
밑에분 이건영화잖아요 -ㅁ-;
재미없음, 남자가 저렇게 막 키스하고 다니면 성추행범으로 구속될텐데..
진짜재밌습니다!!소장하고싶은 영화중하나^^ 남자멋져요 ㅋㅋ
정말 강추 드림 ㅎㅎ 재미있써요 ㅎㅎ
린지땜에 봤는데 너무유치..
그 행운 나 좀 주라~~!!!
재밌어요ㅋㅋㅋ
린지로한 팬 됐음ㅋㅋㅋ 재밌던데ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요~ ㅎㅎㅎ
삶이 불행하더라도 그것에 굴복하지 않고 긍정적으로 이겨내는 모습이 좋았어요
크리스파인때매 보고싶었던영화 그냥그런데 재미있다고해주고싶은영화!
남주인공 잘생겼담.. ㅎㅎ 재밌었음 강추에요~ ㅎㅎ
최악이다..
재밌다~ 조아조아 ㅋㅋㅋ 린지 굿
여배우 너무이뻐 하악 영화는 그저 그랬지만 린지때문에 8점~
실제로 일어날수업지만 암튼재미있다ㅋ
이런소재 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다. 역시 이런영화를 보면 기분이 좋아진다.ㅋ
음, 꽤나많이재밌음 ㅋ
멍청한행동만안하면린제이참괜찮은배우인데..찍는영화도괜찮고..추천
소재가 신선했고 린지 로한이 넘 사랑스러웠다, 눈이 즐거운 영화
재밌어요.
내 시간을 돌려줘.......
그냥 재밌는 영화..린제리 로한 다 컸네..
내가 좋아하는 장르의 영화 ㅋㅋ
McFly 땜에 봤지만 대놓고 황당한 스토리에 웃음. 상큼하다
상큼발랄귀여웠다
뭐...시간 때우기용으로 딱이었다..
유쾌한 로멘틱 코메디~ 밴드도 넘 좋았어 ㅋㅋ
린제이로한의 매력을 느낄수잇따 ♡ 넘 재밌었다~!!
괜찮은영화~
린제이로한의 매력을 느낄수있다 ㅋㅋㅋㅋ
시간가는줄 몰랐다 너무 재밌어요ㅋㅋ 강추
심심풀이용으로 딱일듯?
정말좋다이영화♡ 정말좋다린제리로한♡ 힐러리더프♡
재밌땅!!!
괜찮음....
린제이 로한... 나쁘지 않은데 ^^
린제이 로한 목소리 거북함
맥플라이때문에 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맥플짱임 더기 너무 귀엽긔
판타지적이면서 가볍게 보기 좋은영화...이런 영화는 언제나 좋다.
스토리가 쫌 황당하긴 하지만.. 재미있네요
그냥 볼만함
린제이 로한의 매력을 내뿜은 영화
뭔가좀아쉬운듯하지만 뭐 ㅋㅋㅋ
괜찮네
팔점영화
아좀 지루하네..솔직히 뻔한스토리지만은 별로라는거...ㅡㅡ;
린제이로한의멋진연기 재밌어요 ㅋㅋ
재밌다.. 린제이로한에게 빠져봐
음악성이랑 나름 괜찮았음
흥미로운 스토리에 교훈까지 덤으로 얻어 갈 수 있는 영화
그닥 기대는 안했지만, 재밌어서 놀랐다. 나의 행운은 누가 가져갔을까?
뻔하디뻔한 로맨틱코미디영화중에서도 가장 뻔했던 영화.
린지는 미친듯 예뻤으나, 영화는 뻔함
재밌기만하던데ㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 양호한 편인데 왜 평단에게 환영을 받지 못한거야?
애쉴리가 나의 행운이예요
누구나 아는내용이지만.. 긍정은 부정을 이긴다~!
정말재밌었다ㅋㅋ계속웃음
그냥그래 ㅋ린지매력잇다 ㅋ
이런 류의 영화들도 미워할 수 없다.
사랑이라면 행운도 포기할 수 있다는...어쨋든 린제이로한 이뿌다..ㅋ
아웅- 재밌어!!
..,행운을 버리지 않았다면 더 좋은남자 만날수있었을텐데, 너무 억지지만 좋긴좋다
정말재미있어요 ㅋㅋ보세요
번한 스토리 머피의 법칙 ? 린지 만 예쁘다
시간가는줄몰랐어요~ 짱
너무 잼있어요 ㅎㅎ
주인공이 매력있지만 빈약한 스토리의 허전함을 감추기엔 좀 부족했다.
이 영화 재밌음
너무 잘생긴 크리스 핀
소재가 진부해도 꽤 재밌는 영화 !
재밌었다. ㅋ 나도 행운이 따라다녔으면 좋겠다.
상큼하고귀엽고 괜찮은데? 맥플라이도영화랑잘어울리고좋았음
재밌었다 ㅠㅠ
정말 식상하다 이런멜로는..ㅜ.ㅡ
주인공들도 맘에들고♡ 노래도좋고!
재밌었다. 린제이로한이라 더 재밌게 봤다
괜찮네..
재밌게 봤습니다. 지금 새벽 1시 지만 졸리지 않아요 ㅎㅎ
눈과 귀가 너무나 즐거운 따스한 영화~ Good Good~
안돌려줘도 좋아, 너만 행복하다면!
시간은빨리가네
진부할뻡한 소재를... 잘 다룬 ..굿!
한번쯤 소탈하게 웃으며 아름다운 사랑을 상상하게해줄 좋은 친구
행운.아깝다.ㅋㅋ
good !
린지..정신차리길 바래~
재밌구만..ㅋ
아 영화관에서 볼껄.ㅠ
예상 그대로의 로맨틱 코미디. 맥플라이의 경쾌함. 역시 한몫했다
마음이따뜻해지는 해피엔딩^^
멜로는 생각보단 약하지만..코믹,스토리자체는 꽤 흥미롭다
흥미로운 전개방식 신선하다 ☆x10 .노래 별 5개★★★★★
웃음을 주려고 노력했지만 주지 못한 영화
린제이로한을 보고, 운이란 것을 알고싶다면 watch
유치하긴햇지만.. 신선하고재미잇어요!좋네요~
로맨틱코미디 형식의 전형적인 영화. 하지만 볼 만 했다.
스토리는 뻔하지만 귀엽게 봐줄란다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유치하긴햇지만 재밋었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇칠동안 봤던 로맨스 코미디 영화중에 최악-_-난 너무 지겹기 짝이 없었다..
걱정을 날려버리고 재미있게 웃을 수 있게 하는 영화...
로한과 핀의 무도회 키스신때 나오는 음악만으로도 기대이상
보는내내웃으면서봤어요! 린제이로한 이 영화에서 진짜이쁨ㅜㅜ
재미는 있지만 2% 부족한 영화... 그냥 재미삼아 보심될듯...
"rukia4ever" 님 감정이 없으시군요?ㅋㅋ 재밌음 JUST MY LUCK
불운한모습을보면서내내아슬아슬&린지의화려한모습이부러워지는유쾌한로맨스
내용 스토리도 좋았고 재밌었따
딱 헐리우드식 스토리라고 해야할까? 킬링타임용으론 괜찮음~
보는내내 잔잔한 웃음을주는영화! 주인공들너무이쁘고 멋져&gt_&lt
반전이 재밌어요~남자 안경벗은모습 뻑가!!!
재미있내요
크리스마스때 밧어여.. 무도회장에서 로한이 넘 이쁘네여..
은근히 끌리는 영화 ㅋ 재밋어요
걍 보면 재밋는영화..
그냥 심심풀이용 영화로는 좋은영화
재밌네~ 이정도면 재밌는거지~ㅋㅋ
린지 영환 거기서 거기
아무생각없이 즐길수있는영화...
유쾌한 영화,영화에 나오는 음악이 좋다.
린지이쁘다
좋은데요 ㅋㅋㅋ
다좋았는데 결말이 아쉽다
안보고도 초장에 영화줄거리파악끝 그래서좀 심심함;; 린제이로한때문에 점수7점
뻔하지만 재밌는 ㅎㅎ
만화같은 이야기 ㅋ
행운 좀 옮겨받고 싶다
행운에 대한 알콩달콩한 로맨스.....나쁘진 않네요...^^
언제부턴가 나도 행운을 잃어버린 것 같다! ^^
mcfly때문에 끝까지 본거임. 정말정말 초딩만 보길 바람.
좀 뻔하긴 해도 상황들이 재밌네요.
재밋긴 진짜 재밋엇는데 마지막이 쫌 ...ㅋ ㅋㅋㅋ
엔딩에서의 진부함만 없었더라도,,
...할말이없네
나도 저랬으면 하고 생각되어진다...
더 큰 행운이 되어서 돌아온 사랑.
린제이 로한, 크리스 핀 내가 가장 좋아하는 두 배우♡ but 내용 식상해
나름 재미
사랑해
음 꽤 재밌게봤음~ 가볍게..편하게 보기 좋은 영화 ㅋㅋ배우도 이쁘고 멋있고
최고는 아니더라도 기분좋고 즐겁다면 좋은영화아닐까요? ㅋㅋ 유쾌한로맨틱코미디~!!
좀 괜찮은
남자주인공이 너무 섹시해&gt&lt
린제이 로한이 찍은건 다 괜찮다는 느낌
재밌뜸 ㅋㅋ 린지나오는건 다 재밌는듯. 맥플라이도 빼놓을수 없고 ㅜ
보는 내내 입가에 미소가..ㅎㅎ 남자주인공 넘 귀여움~^^ 재미도 있고..ㅋㅋ
소재는 괜찮았는데, 뭐가 이리 졸려;
그래 뭐 , 심심할때봐서다행이었지
재밌고, 유쾌하고, 즐겁고, Mcfly 도 나오고. 굳임.
진짜 추천해요
Good~ 기대한 것보다 재미있었음 ㅋ
전혀 지루하지도않고 딱 재밌음!
남른괜찮았떤영화!!~
재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑이 진정한 행운이라는 멋진 교훈을 알려준 영화인 것 같다.
처음볼때까진 괜찮았는데....2번보면대사가 외워짐ㅠㅠ
뻔한 스토리 린제이에 3개
흐흠..그냥 채널만돌렷는데 ;;~이것도 제가 영화수첩에적었어요
찐짜 좋아요!!
짱웃겨요~~ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랫만에 즐거웠던 영화~~
난 행운도없고 불운도 없는데 ㅋㅋ
린지 나오는 영화중엔 두번째로 재밌었다.
아잉 재밌뗘
재밌네요 나한테도 저런행운 좀 왔으면...^^*
재밌어!
재미있어요!!!!!^_^
그저 킬링타임용 ... 조금씩 지루한면도있었네욤..ㅎ
볼만한 영화
진짜재미잇어요ㅋㅋ
린지때문에 봤는데 그럭저럭..
이런영화에 바라는걸 다 충족해줌 그러면 만점이지머
유치하면서 웃기다 ㅋㅋ
완전 재미떠
행운을 누리려다 행복을 놓칠지도모른다.
아잉 재밌뗘
완젼 재밌네요ㅋㅋㅋ간만에 재밌는거 찾은듯^^
완벽..
그냥 재밌음 크리스핀 잘생겼음ㅡㅡ;
잼써
정말 재밌는 로맨틱 코미디
린제이로한 작품 치고는 나쁘지 않은 영화
딱 웃고 즐기기에 적당한 영화..
남자는 정말 잘생겼다...근데 스토리는 별로
말도안돼지만 이건봐주자고 치면 정확히 7점
적당히 가벼운 느낌이 로맨틱 코미디
현실이 될수 없는 스토리..하지만 감독이 남기고 싶었던 메시지?
감정을 배제하고도 여기까지.. 아무리영화라지만 너무 막나간것아닌가..
코미디라고 하기엔.....그다지....별로안웃겼어요
아무 기대 없이 봤는데, 행운이 느껴졌다.
로한 귀여웠음
잼써 ㅋㅋ
제밌네요
역시 로한누나 이뻐욤 ㅋㅋ
낮에한 OCN영화중에 젤 재밋었따 ㅋㅋㅋ
식상할꺼라생각하고 봤는데 의외로 재미있어서 놀랐던 ㅋ
앞부분과 뒷부분은좋았으나 중간은 시간이아깝다
보는내내즐거운영화^.^
그렇다. 좋아하는 사람하고 있는것만해도 그건 행운이다.
아 재밌게 봤냉 ㅋㅋ.
맞아요. 정말 재밌는것도 아니고 그렇다고 재미없는것도 아니고.
정말 재밌게 본 영화에요~
이 영화로 린지에 대한 호감 상승! 완전 내 타입인 영화~
뽀뽀만 ㅋㅋ
좀 억지스럽네염.
내용도 주인공들도 너무 매력적인 내용 정말 재밌다 강추강추
재밌었어요ㅎ
린제이로한은 볼때마다 예쁘다는..
재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네용. 린제이도 귀여움.
완전재밌구요 ㅠㅠ 강추영화입니다 ~ 린제이로한언니 사랑해요 ㅋ
진짜 재미있구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 정말 뻔한영화지만 뻔한영화라서더 따뜻해지는 영화
평균 수준의 로맨스 코미디를 기대한다면 괜찮은 영화.
많이 나온 로멘틱코믹류 중의 하나 일뿐...
남자주인공 너무 멋있당., 괜찮은 로맨틱코미디.,
ㅋㅋ 린지 너무 웃김ㅋㅋ
너무너무재밌는영화
뻔하지만 때론 평범한 영화도 즐길 맛이 있는듯, 맥플라이 乃
장면마다 지루하지않게 소소한 웃음을 준다. 린지가 너무 사랑스러웠다.
걍 그저그런데 평점왤케높아ㅡㅡ
유쾌하고 웃음이 번지는 영화
볼만하네요
린제이 로한만 볼만했다
린지의 새로운 면을 보게되는 영화!
정말 억지 설정
최고
너무 재밌고 상큼한 느낌?ㅋ
약간 스토리가 허술하네요
유쾌하고 재밌는 ㅎㅎ 카르마.
재밌네요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ정말 재미있는 강추영화~
크리스 핀, 여기서 완전 꽂힘ㅋㅋ 걍 남주보는 재미로^^
울적한 날 기분전환하기 괜찮은 영화..
초반지루함...그러나 3년전인데다가 신인때인데도 멋있었던 크리스.
보고 난지 1분만에 머릿 속을 백지 상태로 만드는 영화
시간 떼우기 용으로도 좀 부족한......
아~유치해 하면서도 웃긴걸 어떡해 ㅋㅋ
사랑스러운주인공들 그리고 인상깊은 마지막 장면 ,여운에남는 노래
린제이가 딱 찍을만한 영화.뻔하지만 시간떼우기용으로는뭐..
즐거운영화ㅇㅂㅇ
심심할 때 즐겁게 볼 수 있는 영화!
좋아요ㅋㅋㅋㅋ남주진짜잘생겼다ㅋㅋㅋ
유치해도 난 이런 로맨틱 코미디가 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥플라이도 좋고, 스토리있는 코미디
정말 재밌었따 역시 린지 아 그리고 영화에서 린지가신은 나이키흰하노사고싶다
이 영화를 본것이 비록 행운은 아닐지라도 불행은 벗어났다
귀여운 발상이 전부다.
린제이 로한이 안타까울뿐
꽤 참신한 소재의 영화
시간 많을때..그냥 편히볼수 있다면 .... 머 7점도 후한거지..
와우!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜재밌었어요!!남주 잘생겼고 노래 완전 좋아요^^
딱히 좋지도, 그렇다고 나쁘지도 않은 로맨틱 코미디
볼만하다ㅋㅋ
뭐.. 볼만 하네 ㅋㅋ
크리스 파인!!!!!!!!1
로맨틱 커플 ㅎㅎ
유쾌한 영화~
진짜 볼만한 영화.. 행운... 누가나에개도 ㅋㅋ
마지막에 감동까지 10점 만점의 영화!
최고다 린제이 로한의 연기와 맥플라이의 음악이 어우러진 영화
운이 좋은 사람이 행운인 것인가? 지금 행복을 느끼는 사람이 행운인 것인가?
나름 볼만하긴 했는데 소재 선정을 잘못한듯.
스토리 괜찮고 굿굿
정말 재미있는 영화 o.s.t 도 진짜 좋다 ㅎㅎ
킬링타임으로 딱인 미국적인상업영화..
대사 하나하나 코믹하게 꽂히는 굉장히 유쾌한, 기분좋은 영화
가볍게들길수있는로맨틱코미디....^^
훈훈하다^^ 재밌구
유치하지만 린지와 파인은 너무나도 매력적,
그럭저럭 귀여운 영화
재밌네 ㅎㅎ
로맨틱코미디너무좋다는~마지막훈훈하고전체적으로재밌었어요~소재도신선하구~
Just killing time source
그래도 재미있었어요 좋아요 ㅎ
그렇게 재밌진 않았음 ㅋㅋㅋ 재미없는것도아니고 그냥밥먹을때 볼만한??
둘다 리즈시절ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화가 매력도없고 재미는 증말 없고 -_-
난린제이로한이너무예뻐
뭘 기대하겠는가.. 킬링타임용으론 괜찮다.
유치해서 보기 그럴 정도
깔끔하네~`
so cute~!
만점까지는 아니여도, 예전에 재밌게 봤던 기억이 있어서 ^^
로맨틱 코미디이긴 한데.... 그냥 모험 영화 같은...ㅋㅋ;망가지기전 로한의 모습
흥미로운소재이지만 스토리가너무억지설정이고 진부하고조금지루한..키스남발영화-.-
영화로서의 재미는 최곤데요
가볍게 볼만한 듯 ㅋㅋ
재밌었구.. 이당시만해도 로한 진짜 깜찍하네여.. 지금은ㅠㅠㅠㅠ
소재도 뭔가 신선하고재밌다 남주점점볼수록 너무멋잇다 평점올려줘야지~ㅋㅁㅋ
유쾌하게 봤던 영화로 기억됨
돌려줘~ 내 시간... 그래도 로한 이때가 이쁘군.
진짜대~~박재밋음 진짜추천!!린제이로한이쁘고 남주는대박잘생김 나중에 완전 훈훈함
줜나재미없다;; 이영화 이후로 린제이나 도날트패트리나 하락세;;;;
매우재미 있습니다~~
반개도 아깝다.... 킬링타임....진짜시간을 죽여놧다
역시 로맨티코미디는 린제이로한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 최고 !!!!!! 린제이로한 ~ . ~
정말 후회하지않을영화 ㅠㅠ 크리스파인때매 보긴했지만..
ㅋㅋㅋ킬링타임용이긴 한데 재밌었음
내용이 너무억지같고 그저그럼...크리스파인은멋지다!
린제이 로한 때문에 보고, 린제이 로한 때문에 점수 주고
볼만한건 초반뿐.. 중반으로 갈수록 늘어진다.. 6.5점.
정말재미있어요!!!흥미진진하고 ㅎ
소재도 신선했고 배우들도 연기를잘하고 재밌었지만 결말이 에상되기쉬운 영화랄까..
크리스파인때매봤는데 개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나이런거너무좋앜ㅋㅋㅋㅋ
소재가 신선함
재밌게봤음
재밌습니다
예전에 봣던영환데 재밋엇어요
로맨틱코미디란게 이런거구나 싶을정도로 유쾌하게 봤습니다
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는이런게좋던뎈ㅋㅋㅋ코믹로맨슼ㅋㅋㅋ
유쾌한 로맨틱 코미디 :)
볼만한 코믹멜로 :-) 귀엽다
유치한데 귀여움 그냥 정말 킳링타임...
볼때마다 재미있는 영화..잘생긴 크리스 파인때문에 만점 ㅎ
이거 보고 린제이로한 팬 됐네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게 유쾌하게 볼만한 영화 ㅋㅋ 재밌네요
시간 보내기 딱 좋고 정말 유쾌한 영화
정말재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는이런게좋던뎈ㅋㅋㅋ코믹로맨슼ㅋㅋㅋ
그냥 볼만해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 유코ㅐ하고재밌었고 ㅋㅋ 크리스파인에 빠졌음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 사랑스럽네..ㅋ 가볍게 즐길 수 있는 영화
기분 좋아지게 하는 영화.
보고난 후 주인공들이 매우 걱정스러웠음ㅋㅋㅋ
Just My Luck
평점에 개낚였네 영구와땡칠이 이후로 이렇게 유치한 영화는 처음이다 ㅅ.ㅂ
넘재밌었음ㅎㅎ남주진짜멋있어요ㅠㅠ린제이로한목소리괜찮은뎋ㅎㅎ이쁘기두하고ㅎ
행운을 돌려줘 ,, 괜찮음 .ㅋ
린제로한 목소리 원래이렇게 컬컬했나-.-? 영화보는내내 듣는내내 너무걸리적거렸던.
볼만함. 발단은 특이한 소재가 있었지만,결말은 단순함. 가볍게 즐길만함.
역시 영화는 초반만 보고 그만둬서는 안되는군요 ^^ 재밌었습니다.^^
재밌네요ㅋㅋ 훈훈하구요~~^^
린제이로한 참 매력적인 배운데...아깝다.
달달한로맨스 ㅋ 좋았다.
기분이 산뜻해지는 해피엔딩~집중되는 스토리
정말 달달한 영화군요 ~~
린제이 로한 별로 안좋아하지만 재밌게 봤다..
Just My Luck
이런 훈훈한 멜로 영화. 좋아!! 여자친구 언제 생기려나.....
이히 재밋당 *_*
린제이 로한이 왜 인기있는지 알 수 있었던 영화ㅎㅎ
윙크하는 포스터가 더 예쁜데 이 포스터 누가 만든거임.
전형적인 유쾌함을 선사한다
재밌게 볼 수 있는 영화
너무 즐겁게 봤어요~
가볍다고?..... 재밌었는데ㅋ
너무 가벼운 영화.... 평점이 높다는게 의심스러움
유쾌하고 재밌었던 스토리의, 참신한 내용.
흥미로운 소재의 로맨스 코메디.
즐겁게 잘봤습니다.. 이런게 영화지..ㅎ훈훈해요
소재는 흥미로웠으나 잘 살리진 못한 듯.
린제이 로한이 꼴통이라 로맨스 여주인공의 이미지와는 맞지 않았다
주인공들이 너무 쉽게 사랑에 빠지고, 쉽게 자신의 행운을 포기하는게 억지스럽다
재밌게 잘 봤습니다. 방영해준 OCN 에 감사드립니다.
사랑이라는 행운! 그것은 행복의 또 다른 이름이 아닐까?
재밌는데..ㅋ
예술영화 반전영화를 왜 로맨틱코미디물에서 찾으시는지 알수없네요ㅋㅋ
터무니 없어도, 가벼워 보여도 재밌다면 충분하지 않은가?
처음볼때부터결말이예상되는영화.평범한로맨스공식
ㅋㅋ 걍 볼만햇어요 ㅇㅁㅇ
아 OOO 평점따져서 봤는대 최초로 속은영화다 개재미없다
린제이 로한 영화중 가장 괜찮은듯ㅎ
하이틴 로맨틱 코메디.소재를 억지로 끼워맞추려는 노력.영화속 밴드 음악만 빛나다
린제이로한..........이런 모습이 기대된다!!
린지 영화중 이게 젤로 재밌는거 같음
현실성은 없지만,,, 그래도 재밋엇다
린제이 로한 이쁘넹
완전재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋ후회안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허구지만 영화가 전하고자 하는 뜻은 의미있었다. 나름 재미도 있다.
ㅋㅋㅋ전 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ영화를 즐기지 않고 평가하는 사람들 많네요ㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 볼만함
그냥 시간때우기는 되는듯.. 그냥 찾아볼 필요는 없는 의미도 감흥도 없는 로맨스
린지나와서봣는데... 어느새 잠들었다
재밌어요진짜로
재밌네요 ㅋㅋㅋ 근데 나오는 남자 배우들 하나같이 얼굴 주먹만하고 잘생겼네 젠장
린제이땜에 영화가 집중이 안됀다 워낙 요즘 이미지가 안좋아서~~~
진심재밌다 이런거좋음
흥행실패했고, 이영화이후 2011년까지 린제이 로한은 나오는것마다 모두다 쪽박
내용을 다 알아도 지루하지 않게 볼수있다
잘봤어요 ^^ 무난하게 재밌네요 린제이로한 매력을 느낄수있는 영화..
행운녀가 되고 싶다....
초반에는 좀 식상한가 싶더니 전개가 매끄러워서 좋았다...
린제이 로한만 빼면 괞찮았다~!!
잼쏘~ㅎㅎ
영화가 이쁘다!!!
운도, 인과응보도 아닌 사랑으로 맺어지는 매듭.
not bad ^^
나쁘진 않았지만 린제이 로한이 아니었으면 그렇게 끌리진 않았을 듯
행운과 불행으로 두 소재로 재미있게 잘나타낸것 같아요!
17세이하 여아용? ㅋㅋㅋ 그들에겐 재밌게 보일 수 있겠지만 나이먹은 나에겐 아니다.
린제이로한의 전성기가 다시돌아오길 바라게되는영화 꽤 훈훈하다ㅋㅋㅋㅋ
좀 유치..걍 킬링타임용......
소재가 흥미로웠고 내용도 유쾌하고 훈훈했던거에 만족함
재밌게봤음.린제이로한 리즈시절임 정말 이쁨;반했음 너무 귀엽고 이쁨.
편하게 볼수있는 괜찮은 영화
대충스토리를 읽어보면 어떤영화인지 짐작이되고 실제로도그러함.
운좋고 운나쁘고가 말도 안되게 과장되있음.킬링타임엔 적절함
린지가 예뻐서 10점 만점에 10점
행운이라는 흥미로운 소재로 시작해 평이하게 흘러간 로맨스.
나름 재밋게 본영화 나는 이거 보면서 적어도 후회는 하지 않았다
린지는 이때가 좋았는데
적절한 로맨스 코미디
너무 재밌고 발랄하고 유쾌하고 깔끔한 영화 !린제이로한이 너무도 매력철철에 섹시상큼으로 나오는 영화! 너무 잘봐서 진짜진짜 행복했어요^^ 영화 두번본적 거의 없는데 너무 재밌어서 두번이나 봤어요 ^^ 완전 강추해요! 지금이라도 보게되서 너무 해피!
린제이로한이랑 크리스파인 너무 잘어울림
코미디&로맨스 잘 엮은 영화인거 같다 추천
영화도 재밌고 린지도 예쁘고
뻔한 로맨스코영화 누워서 볼만한듯
편하게볼수있는 달달한영화
걍 볼만해요
재미잇댜ㅑㅑㅏㅏ좋다좋아
재미지당@~~~~~~~~~~@@~@~@~@~@@~@~@@~@@~@~@
너무재미있다 ㅋㅋㅋ 마지막을 보면서 느끼는게 많은 영화.
식상하고 멍청한 설정, 여자친구가 이딴 영화를 좋아하면 보기 좋은 영화,한마디로 OO 영화,근데 네이버에선 평점 8점을 받음.네이버 별점 수준을 알 수 있다
와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ~우!!!!!!
언터쳐블 이후로 가장 재밌던 영화다.영화 진짜 많이 봤는데 이렇게 재밌는걸 이제야 보네
ㄱㅊㅇ
잼슴ㅋㅋㅋ
이거 재밌게 봤던건데 검색어에 떴네 ㅋㅋ 어디서 틀어주나~?
내용만 보면 7점이하지만 캐스팅이좋았다. 크리스파인도 좋았고,, 린지 사랑해요ㅜㅜ
다시봐도 재밌다~
딱 킬링타임용
재밌게 잘봤다.
평점이 꽤높아 기대하고봤는데, 실망의 극치 ㅡㅡ 너무 뻔한 전개에 뻔한 결말. 전형적인 미국의 로맨틱코미디영화다
의외로 안지루했다 로멘스치곤 볼만하네
스토리도좋고 재밌네요
완벽한 멜로영화 ㅎ
달달한엔딩씬이 인상적이었음...재밌었다 ㅎㅎ
귀엽다
어쩌다 보게 됐는데 참 좋은 영화다.
충분히 즐길수있을만한 로코 이것도 한 몇번본거같네
신선한 소재~ 함부로 키스하고 다니면 안된다..ㅋ
상담히 흥미있고 재미있는작품 린제이로한연기도 볼만합니다.
예쁘다 ^^
영화를 봤다기보단 불운, 행운 시뮬레이터기를 본기분...
두번째봤는데 역시나 재밌음 킬링타임용으로 굿
아 헐 크리스파인 어디서봤지했더니 이영화였구나!!! 그냥 여자라면 재밌게 볼수있을듯ㅋㅋㅋ설리설리...
린제이 로한이 살리는 전형적인 킬링타임용 영화.
꽤나 상큼하고 재밌음. 킬링타임용으로 좋아요.
재미있어요ㅎㅎ 심심할 때 보면 괜찮은 영화.. 근데 친구 되게 엠버허드 닮았다는
,.,,,..,,..
우엉엉어우웅웅오옹몽몽
두번째보는영화 ! 첫번째볼때는 아주재밋었고 두번째볼때는 불운때 넘 억지로 일이안풀려서 짱났음ㅋㅋ 그렇지만 크리스파인과 린제리로한과의 로맨스♥♥ㅎㅎㅋㅋ볼만함♥ 그기서 크리스보고스파이더맨이라 몇번불리는데 앤드류가필드랑 닮지않음?? 스파이더맨예곤줄ㅋㅋ
MCFLY나와서 좋았음
만족, 재밌는 소재, 멋지고 예쁜 배우, 훈훈한 사랑 , 외로울 때 강추합니다 ㅋ
괜찮은 영화 하나 건졌다.
행운이 영화처럼 정말 이렇다면 좋을 수도 있고, 끔찍할 수도 있을 것 같아요. 흔하지 않은 소재를 가지고 재밌는 로맨스영화를 만든 듯...
너무 억지 유머 코드라 오히려 재미 반감. 린제이의 오버 캐릭터와 연기가 보면서 좀 자증남;
굳굳
로맨틱코미디영화는 판타지가 섞여애 재미있는거 같다여자주인공이 좀덤벙대거나
재미 있고 유쾌하네요. 로코 별로안좋아하는 나도 빠져든 영화
너무재밌다 케미굿굿ㅎㅎㅎㅎ
킬링타임으론 적절~ 크리스파인의 옛된 모습과 린제이로한의 몸을 아끼지 않는 연기~ 참 이때가 린제이로한이 가장 전성기였는데. 연기도 잘하고.. 이제 좀 사고 그만 치고 제대로 돌아왔으면~
급 전개 인거 같지만 나름 재밋슴
쩡재맛어요ㅠㅠㅠ케미쩔어
완전재밌어요~~ 진짜딱내스타일인영화 글구여주완전매력있고이쁨 남주도훈남 여주친구들도매력있음 제목에충실한내용의영화이구 행운이따르는건정말좋은것같당 이때까지본영화중에 탑에드는영화로기억에남을것같아요 정말최고 !!
로한아 제발 돌아와줘 ㅠ
전형적이지만 쾌활하고 기분 좋아지는 로맨스 코미디.. 킬링타임용으로 가볍게 즐길 수 있음.
재밋게 잘봣습니다 ㅇㅇ
남주랑 여주가 대박인듯
린지가 이 영화를 다시 보고 다시 돌아왔으면 좋겠다. 완전히 늦어버리기 전에
린지 로한 이쁘당~~~
NICE MOVIE!
원톱 여주믿고 흘러가는 내용의 데이트용 김치영화다움. mean girls의 린지에 꽂혀서 보게 됬는데 그것만은 영화 재미나 완성도가 떨어진다 연인간 혹은 여자끼리 한번즈음 시간날 때 보긴 괜찮다
너무재밋어요!!근래본영화중최고
재밌네. 음악도좋고..
너무 평점 낮음 재밌거든요?!
린제이로한 너무 예쁘고 크리스파인도 너무 잘 생겼어ㅠㅠㅠ 로한ㅠㅠ 이 때로 돌아갔으면ㅠ
재밌네용. 린제이도 귀여움.
행운을 다시 얻으려고 키스해대는 장면이 참 유치하기 짝이없다
정말 10대들이 좋아할만한 영화다 노래도 너무 좋구 보는네내 즐거웠다
린제리로한 퀸카로살아남는법에서 첨보고 매력에빠졋는데.... 다시 예전의 로한으로돌아오기를 영화 너무재밌다 내일같다고 느낀건 나뿐이려나?ㅋㅋㅋ아무튼 주인공모두매력있고 노래도좋고!!강추
기대안하고 봤는데 볼만하고 잘어울린다
McFly 음악이 나와서 좋고 훈훈한 스토리라 볼만한 영화^^
충분히 볼만한 영화인듯
이거보고 린제이로한 팬 됬는데..힝..
딱 내 스타일인 영화..,
소재가 독특하고, 킬링타임으로 적당히 재밌음
기대안하고 봤는데 린제이 로한 너무 예쁘다 영화도 재밌고 결말도 맘에 든다!
유치하고 억지스런 장면도 가끔 있긴했지만 아쉬운 점은 그것뿐... 훈훈하면서도 너무 재밌게 볼 수 있는 영화...
크리스파인 눈 완전 예뻐 눈알요정퓨ㅠㅠ애쉴리친구들도 다예쁨 특히 메기!내스타일이야
흥미진진한 판타지 영화
걍 명작임 ㄷㄷ 이거 보면 스트레스 쭈아악 날라가고 갑자기 신나짐 ㅋㅋ
린제이 로한과 크리스 파인의 케미. 귀엽고 발랄한 로맨스. 뉴욕.
크리스파인ㅈㄴㅈㄴ좋다
잼있네요 ㅎㅎ로한 돌아아줘~~
유쾌한 로코! 린제이 로한은 너무 매력적.
이야기는 비현실적이긴 한데 너무 재밌음 다시봐도 꿀잼
뻔한스토리이긴하지만재미있었음
로한 너무 사랑스럽다 그립다그리워ㅠㅠㅠ
결말이 행운을 둘이 나눠가지게 되는걸로 생각했는데 엉뚱한 꼬마애한테 뭐하러 갠적으론 결말이 맘에 안든다
처음부터 끝까지 유쾌했던 운명 영화~ 그 어떤 액션이 없어도 몰입감을 주는 영화도 가끔 봐줘야지여~나에게도 행운이 찾아오기를!
재수가 없는게 아니라 엄청 덜렁거리고 과잉행동장애같음
소소한 즐거움으로 사람을 힐링시키는 영화
소재도 흥미롭고 전개도 나쁘지 않으나 결말이 좀 아쉽다. 어느 한쪽이라도 행운을 가지고 있어야지 왜 그걸 남한테 줘버리지..
충분히 재미있었다! 린제이 제일 이쁠때네
적절한 코미디,적절한 로맨스,적절한 판타지~ 좋은 음악~
린제이 로한의 연기는 볼 만함.
내 시간을 돌려줘../
유쾌한 로맨틱코메디...린제이 로한 정말 이쁘구나
조금 억지스러운 부분이 많았지만 유쾌한 영화인듯!
그냥 킬링타임용 여자들이 좋아할듯
솔직히 아무리 영화라지만... 좀 이건 아니다 싶을정도로 행운이랑 불행이 비현실적으로 과하게 양극화 되있는것도 그렇고 키스가 행운을 넘겨준다는 설정도 그렇곸ㅋㅋㅋㅋ그냥저냥 볼만은 했는데 결론은 크리스 파인 얼굴이 존잼입니다 보세요
가볍게 볼 수 있는 로맨틱 코미디 영화다 ㅋㅋ 초반에 남주 보면서 남일같지 않았다 ㅜㅜ
정말 좋아하는 영화ㅠㅠ정말 셀수도 없이 많이 봤는데 볼때마다 재밌어요!ㅋㅋ크리스파인이랑 린제이로한이랑 케미도 좋았고 맥플라이 나와서 더 좋았어요♥
심심할때보기재밌는코믹영화^^
제 27회 골든 라즈베리 시상식 후보 최악의 여우주연상 (린제이 로한)
★★★★명작★★★★
오래만에 다시보는 영화. 나이스한 남녀 배우들
킬링타임으로도 부적절
누가 뭐래도 세탁기씬과 기차역씬은 레전드였다
사마이어 암스트롱이 일본출생이였다니.. 그냥 미국사람같음. 너무매력적이구요
재밌게 봤습니다. 역시 인생은 기분대로 사는게 제일 행복할 것 같네요. 짧은 인생에 걱정 후회 미련이 왜 이렇게들 많은지 싶은 생각도 드는 영화 였습니다.
2시간 가까이 되는 시간이 전혀 지루하지가 않았음 ㅠㅠ 린제이 로한 너무 이쁘고 크리스파인 너무 잘생김 ㅠㅠㅠ 둘이 너무 잘어울리고ㅠㅠ
막 찍어내는 산마이 공장 영화
크리스 뭐냐 진짜 당신 눈에 바지겠음 린지도 사랑스러웠더
영화보면서 마음속이 따듯해지고, 린제이로한의 엉뚱발랄한 연기 정말 재밌습니다. 로맨스 코미디 영화의 황금기인 2000년대 초반 영화 답네요
린제이 로한 가장 사랑스러웠던 리즈 시절.. 다시는 오지 않을.. ㅠ
될 것들은 뭘 해도 커플이 되는구나...
뉴질랜드에서 봤던 기억이.... 벌써 10년됬네 작년에 한번 더 봤었는데
영화다운 영화를 봤다. 독특한 소재를 로맨틱코미디에 훌륭하게 녹여냈고 결말까지 완벽했다. 보면서, 그리고 보고나서도 행복지수가 계속 올라간다. 린제이로한의 이때 모습이 그립다.
여잔데 남주인공한테 이입함.진짜 내가 건망증심하고 운 되게없음.멍청해서 지인한테 이용많이당함.그래서 나도 핸드폰에 메모가덕지덕지 붙음.1분지나면 금방 잊어먹음(아직 20대)가방에서 약품,잡동사니 꺼내는것보고내얘기같아서 눈물나옴
병맛병맛병맛병맛병맛병맛병맛병맛
사랑스럽고 상큼터지는 로맨스 코미디영화! 추억의 감성과 설램을 떠올리고 싶을때 추천
우울할때 보면 위로가 되긴 하지만 역시 영화는 영화일 뿐. 운이 없어진 여자가 저 남자를 만났다는 것 만으로도 운 있는게 아닐까 싶음.
코믹연기 에 능통한 두 배우들의 행진
크리스파인 나온거말곤... 여주가 너무 멍청함 운이 없는게 아니라 약간 저능아같음 입 안털어도 되는데 굳이 궁시렁거리고 운이없으면 집에 처가면되는걸 왜 싸돌아다니지? 내용이 색달라보여서 사서봤는데..ㅈㄴ멍청해서 린제이로한 목소리도 듣기싫어짐 ㅋㅋ
가벼운마음으로 본영화ㅜ린제이로한 땜에 봤는데 보는내내하..좋았음ㅜㅜ
니 행운을 차라리 내게 줘
