마지막의 형사의 입장에서 본 반전은 good ~
사운드가 정말 무섭다 ㅠㅠ 공포영화가 이정돈 되야지 ㅋㅋㅋ
소설이 원작이라 그런지 스토리에 꽤 흡입력이 있다.
우리나라 귀신들 좀 더 강한 개성이 필요하다..
진짜 여태까지 본 공포영화중에서 제일 많이 놀란것 같다.
간 떨어지는 줄 알았다... 시나리오, 연기, 음향 굿굿ㅎ
영화제에 추천받을만한 영화.사운드로 한번더놀램
4년마다 돌아오는 공포!인간의 소행인가?악령의 소행인가?
무척이나 놀람이었다. 진실은 과연 무었일까..사운드 죽인다
음향효과에 깜짝깜짝놀랐습니다. but 반전은 금방 눈치를..
심야영화로 봤는데..절정 무서웠어요,강추해요!공포영화중에최고
깊이와 탄탄함이 돋보이는 신인 감독의 새로운 형식의 공포 영화
사운드도 죽이지만 관객 비명 사운드 최고!!!!
죽이는 사운드, 압박적인 결말.
'공포'는되는데'영화'가안된다. 90분짜리 TV납량특집물.
최근공포영화 거의 다 봤는데 가장 괜찮았음 . 소리가 지대= =
마무리가 아쉽지만..개봉한 공포영화중 가장 괜찮았음..
스토리 구성이 탄탄함...심리적 압박이 압권..
기대안하고 봔는데 간만에 괜찮은공포,무섭진안아도 좋네요~
꽤 짜임새 있게 잘만들어진 영화 ^^
귀막고 봤어요. 소리가 놀래켜서. 무섭고도 재밌더군요^^
일단 소리가 짜증날정도로 무섭고 스토리가 흡입력은 있다/
이영화정말졸작이거봤는데요정말형편없음웃으면서봤어요ㅡㅡ;
느므무서워서눈가리고봣다 ㅠㅠ
공포영화 볼거면 강력추천.분위기나 사운드하난 진짜 대박 ㅜㅜ
난 무서워서 못보고 소리만 들었는데도 무섭더라....ㄷㄷㄷ
올 최고의 공포영화..장화홍련이후이 최고의 걸작!!!
나름대로 괜찮았다. 무섭다기 보다는 그 분위기가 압권
깜짝깜짝 놀라는정도, 한달만에만든듯한영화, 하지만 괜찮은영화
소리없이 사라질 것 같은 영화... 그래서 안타까운
공포라고 하기엔 조금 그렇지만 올해 공포 중 최고!
정말..쥑인다~~~내가 본 한국공포영화중 쵝오~~
올해 공포물 중에서는 제일 낫긴하다만..평범한 수준.
도대체 점수 1점주사람들은 본거야 안본거야 ㅡㅡ;;
그냥끝났다구나가시지말구스탭자막끝나고숨겨진엔딩있습니다!!
쪽팔림을 무릅쓰고..소리 지름..무서웠음.--;;(나 남자)
와~ 진짜 이건 아니다 . 유치하고 뻔한 결말... Fuck!
근래 공포영화중에선 으뜸인듯.
평점에속지말것.지독하게평이함.무섭지않은공포영화는쓰레기다
아 지금까지 본거중에 제일무섭네 ㅡㅡ
전체적으로 가벼운 분위기, 그러나 나를 사로잡는 이것은??
뫼비우스의 띠를 줌으로써 예측 가능한 결말
사운드도 괜찮았고 작품성도 괜찮았는데 뻔히 보이는 반전...
작품성이나 공포적인거 후회없습니다!!
참을 수 없는 지루함! 100분이 100년처럼 느껴졌다.
아 놔..살다살다 이렇게 재미없는 영화 첨봄.16000원 아까워
무서워따 ~~~~~~~최고~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼따아
중반이후로 지루해진다는..뻔한시나리오.톨게이트선정은잘한듯
계속소리지르게 하는 영화ㅜ.ㅜ무셔
CGV에서만 하는게 아쉽지만.. 영화는 최고.. 새로운 스타일~
한국에서 찾아볼수 없었던 새로운 공포의 시도... 오감 만족..
내용은 별로지만,,,,,,정말 놀람 ㄷㄷㄷ
제발 귀신이 나와야하는데 안나오닌까 답답하고 지루해 죽는다.
분위기와 사운드는 단연 압권..연기력은 다소 미흡..
아랑보다 더 괜찮았어요.근데 2편 네번째층은 재미없더라구요
남자들도 비명 많이 지르더라고요..암튼 정말 무서웠음
심장바미 걸릴정도로 후들거리는 사운드..
공포영화중 제일 괜찮았어요..
올해 공포영화 다 봣는데 젤 무서웠다
소리로만 놀래키는 영화.
놀래키기만 하면 공포냐...ㅡㅡ 특수효과 0%영화
birdan20//말투보니깐 찌질이네..어둠이란공포는 무섭죠
이렇게 기분나쁜 사운드는 처음, 강추!!!
정말 쉣더 빡이다_10점 받은거 다 알바들이 한거 같다
괜찮았음~
천장에서 떨어지는 귀신이 가장 무서웠음,검은 메니큐어ㅜㅜ
부천영화제 1위 movie.cyworld.nate.com/pifan
무서워서 눈물 날 뻔 했다ㅠ,ㅠ 남자를 쪽팔리게 만드는 영화
반전이 볼만한 한국영화... 올해 공포 영화중 최고!!!
본아이덴티티가 생각나네...
좋아 좋아 ㅋㅋ
새로운 구성과 특이한 이야기.... 강추!!!
정말 솔직히 말해서 넘넘 무서웠다 의사의 연기가 최고였다 ㅋㅋ
다음달 TV로 하면 또 봐야지 쵝오!
꼭 혼자 보시기를 권해드립니다..기분나쁠정도로 무서움..
아파트가 30점이라면 2월29일은 85점..괜찮았어요..
박은혜정말 동안이다..근데..니가 범인이지?
6억원 소규모 제작비대비 만족할만함
심장이 아직도 벌렁벌렁..
본아이덴티티가 아니고 아이덴티티겠져 암튼 영화는 굿!!
기대만큼 100%는 아니지만 재미있었다 ^^
솔직히 볼만한 영화 짜릿햇다
알바 천국이네.돈아까운줄 모르면 보시길.어제봤는데 후회막심
-.-소설과는 또다른 무서움 아 진짜 무서움 ㅠㅠ
아아..섬뜻;; 올여름 공포중 제일 나았음;; 졸랭무섭.ㅠ
완전 머찌삼~ 은혜씨 열연 너무 멋있어요
시간이나 때우려고 갔는데 의외로 무서워서 놀람..
올해 나온 것중엔 쵝오 ㅋ
여기 평점 믿고 보러 갔더니... 진짜 다 알바생아냐?ㅡ_ㅡ;;
이 영화 꾹 참고 다 봤는데...정말 영화야???
정말평점1점도아까운영화 알바생이만든평점!! 절대보지마셈!진심
공포를 즐기고 싶다면 이 영화 추천~~
생각보다 무서웠다 ㅡㅡ;
[호러마니아] 알바가 아니고 이정도면 볼만한 공포영화다
깜짝반전...그런대로 볼만했다
평점믿을만하구만 -ㅅ-
공포영화에 약한편이지만 무섭게 봤어요ㅜㅜㅜㄷㄷ
무섭긴 커녕 말도 안돼는 영화이다. 거의 코미디
깜짝깜짝 완전 최고 시리즈라 더욱 기대!
글쎄..
나름대로 볼만함. 돈아깝지는 않음.
볼만했어요 ㅎ
이거 점수가 왜이리 높아??진짜 재미없드만 무섭긴 개뿔
공포영화 좋아하는 입장을 정말 상큼하다 추천작
전체적으로 먼가 좀 많이 부족했다 이정도 평점은 말두안된다..
놀래키는게많긴했지만,수작입니다.추천.
열라 무서워...
멋모르고 코믹인줄 알고 본 영화. 꽤 무섭더라.
내가본 공포영화중에 가장무섭다!! 소리가 최고인영화
관람평정 낮게한사람들은 공포영화를 볼줄도 모르는 사람들
음향효과가최고,한국공포영화중젤무서웠다
드디어 이번주금요일12시에 방송하는구만
지금까지 개봉한 어느날 갑자기 시리즈 중 최고!!
올해본 공포영화중 최고. 박은혜씨 연기가 돋보인 영화
무섭고 웃겼다
시원한 공포^^
또 보고싶다... tv에서 한다지 아마 ㅋㅋ
네번째층보다 훨씬 낫다..
역시 공포는 깜짝 놀라야되는것!! ㅠㅠ 최고다..
재미있다. 꽤 잘 만들었다.
의미를 꽤 내포할진 몰라도, 흔한 느낌의 플롯.
영상이 맘에 드네여ㅑㅁ
이런영화 좀만 본사람들은 중반되기전에 알아챈다 ㅡㅡ...
뻔한결과,,,하지만 재밋겟봣어요,
워...오랜만에 공포영화 좋은거보네...
도대체 이게 무슨내용이에요`~~~ 알수가 없네요
효과음의 공포.....
지금하는데 재밋을듯
지금 sbs에서 보고있는데 왜케 잼없냐..박은혜는이쁘네..
별기대안했는데 잼있게봤다..으..무셔
지 얘기를 제3자의 얘기로 하는 영화 어이없다 -_-ㅋ
요즘같이 더운날 ㅋㅋㅋ 한번쯤 보면 재밋음
시시했음 화끈하게 좀 만들지 덥다더워~~
공포에 무감각한 본인.. 은혜양 얼굴만 보다!
피가 너무 가짜티남,결말허무.귀신안무서움..그래도 잘봤어요
뫼비우스의 띠.진실이 거짓일수도 있고,거짓이 진실일수도 있다
이정도면 공포영화
꽤..... 볼만했다............
와~재밌네.
박은혜 연기를 잘했다 /영화보고난 후 껌이 씹고십다
정말 안무서움.영화라기보단tv공포물 같음.반전?;다 눈치챌듯
시덥지않은 일본공포물보단 훨났다~
중반이후에는 뻔한감도있지만..연기력이나 사운드는 최고
뻔한 예상된 결말.하지만 극장에서보는거랑집에서보는건천지차이
반전이한번더있엇다면? 오싹하고더재미있었을텐데아쉽네요^^;
도대체 언제 무서워 해야하는건데?ㅋㅋㅋ 은혜삼삼하네~꿀꺽
예상했던걸까?무섭지는 않았지만 의미가 있는 영화였다.
너 거기가면 죽어 죽어 죽어 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 웃겨
진짜 박은혜 얼굴만 봤다.ㅋㅋ 조낸 이쁜데 왜 몰랐지 그동안
무섭긴 하더라.. ㄷㄷ..
우와 정말 재밌었음
혼자 보기 많이 무서웠다. ㅡㅡ 굿
생각보다 재밌었음.
어두운 밤 톨게이트 앞을 지나가기가 두려워진다..
역시 한국 공포영화는 안됩니다.
다좋은데긴장감이부족.. 한편의 드라마보는듯..
볼거없어서 본건대.. 정말 간만에 좋은 공포물 본듯.
sbs에서 크래딧올라갔나요?암튼 작게틀어놓고봐서 난..
이 정도는 되야 공포영화지. sbs의 참신한 기획에 +1점.
어제 티비에서 봤는데 정말재밌어요 임호멋져 ~
괜찮아요! 일본 허접 공포보단 훨 나음
어제 티비에서 보고 평점에 알바풀었다는걸암...짜증
어제 이거보구 네티즌평점 4이하를 예상했는데-ㅁ-;;;;;;;;;
좋았다!! 오랜만에 공포영화다운 공포영화를 봤다...
<시크릿 윈도우>와 비슷한 영화 허나 재미는 더 없다
올해본 영화중에 가장 재미있었던 영화!!
친구랑 문자하면서 봤는데 재밌더라 끝이 너무 허무해서 9점
무섭고 괜찮은거 같은데 끝이 좀.......
우와 혼자보다가 잠들었는데 그래도 ㄷㄷㄷ
참 어이가 없다;; 놀란거 하나도 없었다 -0-a
나름 느낌있었음, 그러나 큰 뼈대는 03년 엑스텐션이 였다는...
무섭다기 보다도 꽤 괜찮은 공포영화였다는것
사운드가 디게무서워서 ㅜㅜ
재미없을 줄 알았는데 진짜 재밌고 오싹해요!
한국공포가 발전했다!
일본 사이렌과 비슷하지만 더 낮았던듯..
중간중간 튀어나오는 물체에서 섬뜻.. 많은 궁금증을 남기는
진실의 양면성.. 식칼 난도질은 별루였음
오 꽤나 무서웠다
공포 영화 치곤 재밌었지만, 지원군도 요청안하고 참..ㅋㅋㅋㅋ
한국 공포영화치구 괜찮은 편이다.
뭔가가 부족함; ;우리나라 경찰이 이상한건지..지원군요청도안해
완전재밌어요~반전도 짱
어제 이거 보고 넘 무서워서 늦잠 잤어요 T^T
어제 봤어용 ㅋㅋ 꽤 재밌음. 사운드는 장화홍련것 썼네요
한국공포영화중 스토리 가장 좋은듯
오..괜찬았어여^^재미이써여!!!
스승의은혜보다훨씬낫고스토리좋고연기도좋고
어제 sbs한거 봤는데 정말 볼만 하던데요^^
충분히 볼만한 작품
역시 한국공포다. 언제쯤이면 쏘우2같은 작품이 만들어질까..
전혀 무섭지 않았지만 볼만했다
안좋음
허렵함-_-
저예산을 감안하면..2월 29일 짱
단관개봉을 해서 그렇지 전혀 손색없는 한국의 공포영화
저녁에 봐서 그런지 더 호러틱하다!^^
짧고 굵은 공포가 매우 섬뜻하다
너무 뻔하잖아.
괜찮은 공포영화.
재밌었어요..무섭고
sbs 상영관에서 12시에 어제 혼자 관람했는데... 넘 무서ㅠㅠ
박은혜 연기 정말 좋았어요^_^ 너무 재미있었습니다~
꽤재밌었다
괜찮았다
괜찮다.. 박은혜 연기 좋다
이거 보면서 계속 깜짝깜짝놀랐다T_T)b
착신아리파이널,환생보다천만배낫다
굿~~~~~~~~~~~~
무엇보다 사운드가 맘에 들었다..스토리도 뛰어나고..
잼없는데 10점
한국영화에서 이런 공포영화가 나올줄....정말 괜찮았어요 ^^
재밌는데 1점
그 살인마여자가 어떻게 살아있었다는거야?
한국공포영화중에 스토리와연기 모두다 최고입니다 ^^
무서운건 많이는아닌데 내용이 정말 좋아요! 1점준사람뭐야
정말 괜찮은 공포영화. 스토리도 탄탄하고 연기도 좋음.
8점만들고싶어서,,
박은혜 때문에
무서웟어요 원래 무서운영화 거의 웃으면서밧는데<<ㄷㄷㄷ
밤에 봐서 소리 크게 못들여씀 가끔시 놀애씀
뒤에관람평정 낮게한사람들은 공포영화를 볼줄도 모르는 사람들
지금까지 한국공포영화는 잊어라..!! 너무 재밌음~~
우우;; 밤에 보니까 덜덜덜 재밌었는뎅
무서웠어융 ~ ㅠ 후후 혼자보니깐 더더 ★
오랜만에 정말 무섭고깊이있는영화였어요//스토리탄탄!!
뭔가 조금 부족한느낌이 있었으나 정말 재밌었다.
무섭지않았다ㅡㅡ하지만박은혜연기가많이늘은거같다ㅎㅎ
완전 졸려.ㅋ..공포영화는 역시 헐리우드다.ㅋㅋ
이 영화보구 잠이 안오더라.. 월래 무서운 영화봐두 잘잤었는데
귀신이 툭튀어나오고 놀래는 장면은 없었지만 긴장이 많이 된다
은근히 소름끼침.. 근데 결말이 훤히 보인게 아쉬웠음.
괜찮은영화,재미없을거같았지만재미있었다ㅋㅋ아깝지않은영화!!
오우 ㅋㅋ 엔딩때 무서워 죽어 `` ㅋㅋ 재밌음
은근히 무서움 ㅡㅡ
너무무서워 소름끼쳤다 긴장감도 넘치고 공포를원한다면 최고!
난 별루던데.....-.-
어떤 공포 영화보다도 무서웠다..; 한국영화중1등
꽤 괜찮은 영화~ 박은혜씨 연기가 좋았음,!!
박은혜 진짜 청순!!
너무 익숙한 범작. 충분히 예상 가능한 스토리들과 반전.
그래도 최근에 본 공포영화중에는 그나마 낫다!
여태까지 본 한국공포영화중에 제일재밌다.
별루였어요..ㅜ.ㅜ
박은혜씨의 신들린 연기와 맞물려 괜찮은 영화로 탈바꿈
괜찮은 영화였다 ㅎㅎ
박은혜 연기가 별로엿지만;;괜찬앗던;;ㅎ
조낸이다진짜
스토리가 탄탄해? 이해할 수 없다. 너무 허술하다
좀 많이 무서웠음 다른 공포영화랑 좀 색다름 내용도 그렇고
재밌긴한데 무섭지가 않더라 .. 공포영화가 아닌듯 ??
저는요. 공포좋아하는사람들이봤으면해요
난무서워
그럭저럭 볼만한 영화였다
긴장감이 조금부족
좋았따.!!기대이상이였다
그저 괜찮았다.
스토리, 연기 좋았는데 ~ 인물이 별로라는거 ㅋㅋ
2개의 가능성을 열어두는 결말이 맘에 든다.
톨게이트에서의 살인... 참신하고 재밌었다.
진짜 이번 영화는 한국영화 치곤 괜찮았다!
연생아 임금이랑 주연하니 좋든?
그럭저럭 괜찮은 공포 영화. 깜짝 놀라는 부분이 몇 있다.
막판은 약간 예상은 햇지만 그래도 재밋엇다ㅋ
와 진짜 넘 재미가없다 ㅡㅡ;; 장난이 아니에요 ㅡ
무섭고 재밌긴 했었으나 마지막이 뻔했다.
good! d-day도 잼있었는데. 네번째층도 기대중.극장가서 볼껄
비디오용 영화 -ㅁ - 하나도 안무서워 소리 조차 !
우리나라 영화치고는 잘 만들었슴.
그럭저럭 볼만했다 ㅎㅎ
아에이오우아에이오우아에이오우아에이오우아에이아에
음..보면서반전이먼지알게되지만볼만함~
별로. 영화 초반부터 반전 예측 가능. 시시한 공포
너무 재미있었어요 ㅠㅠ 그리구 박은혜 연기 쵝오!!!!
재밌게 봤다.]
연기도 그렇지만 연출이 너무 어설프다.
평점 8.5는 되야 정상인 영화,.
왜 점수가 높은거지?; 보면서 놀란적 한번도 없음; 뻔한 스토리~
나름대로 볼만했음...
어설프다
공포 영화로는 별로지만,,괜찮았습니다.
여태까지 흔히 보아온 소재와 결말. 새로울 것 없는 영화
결말이없다ㅜ
그냥 볼만했다.. 진짜 오싹할정도의 공포는 없는건가..??
결말은 예상했던대로였지만 마지막장면이 좀 섬뜩했다.. - -;;
울나라 공포영화는 별론데 이건 약간 무서웠다 그래서 8점
처음부터 결말을 알수있는 영화. 시시한공포들
무섭지도 않구 재미도 없구....
박은혜의 연기력에 감탄을 한 영화다
대체 누가 진실?!^^ 개인적으로 아파트보단 훨씬 재밌네요
결말이 충격적이었음 .. 재밌었어요~
그럭 저럭 볼만했음..아랑보단 잼 있음.ㅋㅋㅋ
하나도 재미없고 하나도 안무섭고... 그래서 뭐 어쩌라는건지
정말 무서웠다
진짜 무서웟음..;;;2월29일 생일 어쩜좋아
이거 개그하는줄 알고 보다가 웃겨 죽는줄 알았음
재밌게 봤네요.. 근데 아직 결말이 확실히 뭔지;;
마지막은 정말 구렷지만;
반전이 아니라, 결말을 단정 지어진 게 아닙니다.^^
분위기 최고 .. 반전 최악 !!
하나도안무서워나정말공포영화못보는데하나도안무서웠다솔직히
오쉣..어두운방안에서 헤드셋끼고 소리높여 보지마셈.....
광복절특사올리기!
그냥. 괜찮다. 소설을 읽어서인지...적당히 무섭네
박은혜씨 연기 참 잘한다.
..........심하다......
박은혜 밖에 눈에 안들어 오더라 ㅜ 너무 이쁜거 아니예요??ㅜ
진짜 장난아니고 sbs보다가 잤는데 진짜지루해
잼있기는 했지만... 그래도 결말이 없어서 별루
스토리가 좀 어색하지만 좋은 연기와 저예산에 점수를.
거의 모든 부분에서 어설프다..
내용의 진정성, 표현의 상업성, 이 돈에 이정도면 굿....
꽤 괜찮았는데..
박은혜의 소름끼치는 연기가 영화를 살렸다
포스터로 공포감 더해서 그나마...
무섭지도않고내용도솔직히그저그렇고그다지특별한것없었던영화
무섭긴 무서웠으나... 나로써는 구성이 마음에 들지 않았다.
이게 뭐야? 언제 놀라게 할건데?
와...숨겨진 이면 속의 또 다른 진실..?!
내용 좋고 연기 좋고
진실의 양면성 . 좋다!
TV들로봤으면서말들이많아TV로보면퍽이나무섭겠니
돈안내고 본것 감안하면 수작
예상했던 결과와 영화에 독창성이 떨어진다고 본다.
제대로안봐서그런가..뭔애기인지모르겟다..근데무섭긴무서워
굿!!
수작
스타일이죽인다 ㅎㅎ 잼나당
어느날 갑자기 중에 제일 괜찮았다에 동의함
그럭저럭 괜찮게 봤다. 박은혜씨 연기 잘하시네요~
어느날갑자기중에 제일 괜찮앗다^^
박은혜씨의 연기가 정말..^^찍히면 죽는다 이후
어느날시리즈중 가장 재밋음
소재도 독특하고 정말 무서웠다!!
시리즈 중에 제일 무섭고 내용도 좋고 박은혜 연기짱
톨게이트 공간은 좋았으나 연기가 영~
소재가 좋아서 점수 준다
결말은 예시했지만 소름 끼치게 역할을 잘 소화했어요^-^
정말 무서웠어요 ㅠㅠ
극장에서보고사운드최고4층디데이죽음숲다최악그나마~
사건의 장소가 톨게이트란점이 색달라서 좋았다.
이건 또 뭐냐
4개시리즈중에 가장 괜찮았다
볼만했다. 솔직히 무섭지는 않았다.
반전은 예상했지만 괜찮은 영화였다 .
젤 재미 있어요..
반전은 예상됬었지만 그래도 죽음의숲보단 나았음
2월29일이 젤로 무서웠다
나쁘지 않았다. 진실의 양면성~
최고..반전진심대박././
누구말이 진실일까?
진실 그리고 사실...
내가본영화중주온다음으로최고로무서운공포영화
시리즈중 그나마. 반전예상가능
어느날 갑자기 네작품중 그나마 가장 괜찮았다...
TV로봤는데..영화관에서 봤었어야했다는 후회가 밀려오네요.
어느날갑자기는 모두 재밌게 봤어요.
결말빼고는 그런대로 괜찮았던 영화
4편시리즈중 가장 무서웠음
나름대로 무서웠다..반전은 어느 프랑스영화랑 비슷했지만
이젠 애들도 알만한 반전. 하지만 볼만함.
4편 시리즈 중에 가장 괜찮았다.
최고의 배우 임호 주연의 저예산 액션 블록버스터
많이본 반전이지만 볼만하다
새로운 부분도 많지만 식상한 반전이 반감시키는..
5.1채널로 보면 정말 무섭긴 하다...하지만 식상하다..식상해...
솔직히 졸려서 힘들었다.
볼만한 영화였음. 누구 말이 진짜일까?
잼서성~
아~머야.이게 공포영화야? 짜증나...어무이잠들고. 나두자고~!
시리즈중 최고. 음향의 승리.
볼만하네
진부했지만 이정도면... 괜찮네
깜짝놀래키는 진부한 공포는 이제 그만...
밤에 볼려면 둘이서 보기를..ㅋ
익숙해질대로 익숙해져버린 스토리지만 대사가 맘에 들었다
여운이 좋았어. 박은혜도 넘 조아
나름 느낌있었어~~~
이중인격 소재 진짜 그만좀 우려먹어라..초반부터 알았다.
나에게 한국적 공포영화 3위 임, 4위는 아직 고려중.
식상한내용을 설정했으면 연출이라도똑바로해야지?tv시리즈라서?
다듬어지지 않은 그러나 시도가 돋보이는 한국형 공포영화
이미 예상했던 반전 그러나 또 다른 여운을 만들어버린다..
박은혜가 조니깐 나도 졸리네.. 우리나라 공포영화 역시 잼없어
재밌는 공포영화.
시리즈 중에서 그나마 괜찮았던 작품인것 같음..
뻔하지만 그래서 볼만한 영화
진실의양면성..예상은했지만꽤잘만수작...
볼만했음
어느날 갑자기 시리즈 중에서는 최고... 딱 거기까지.
오우 무섭네...이영화 괜찮은데?
그럭저럭 볼만했던 영화,
음향효과때문에 그럭저럭 봐줄만했던것같다;ㅅ;
스토리면에서는 시리즈중에서 그나마 낫네.
으휴...박은혜가 너무 연기를 못해서. 깬다
뻔한 반전을 알았지만... 영화 전개방식이 신선하다!!
이런 코미디물이 왜 공포영화지? 희인하네^^
1점은 눈이 엉덩이에 달렷나?
그냥그래요
한국공포 이정도면 정말 괜찮은거.
반전만좋았다면식스센스,더로드에이은명작이되었을텐대...하지만 잼나게 봤어요
일본 공포영화를 뛰어넘는.. 엄청난 공포를 선사해준다..ㅎㄷㄷ
결말을 보아도 궁금증이 안풀리는.... 꽤 괜찮은 영화
인기는없어서 아쉬웠는데 숨은 명작인듯.. 강추
내용은 안무서운데 음향효과때메 번번히 놀랐다 --
완존~!!완존~!!!재미있었따..ㅋ
괜찮다. 어느정도 예상할 결말이지만
의문점은 뒷전에 두길.공포물의 기본은 그런대로 잘 잡혀있으니.
마지막을 예측할 수 있게 해주는...부실 영화
이 정도면 괜찮은 수준..
그래도 그럭저럭 괜찮지 않았나?
어느날갑자기 시리즈 中 최고 !! 반전도 그럭저럭 무서웟음
네번째층보단 재밌다
초반 좀 지루했습니다. 무섭기보단, 사운드에 깜짝깜짝.
사운드에 업, 스토리에 다운. 근데 이게 누가 독립영화래?
공포영화봐도 안무서워하는데 이건 쫌 무서웠음 -ㅅ-;; 재미있었음!!
스토리괜찮아요. 쪼금 지루하긴하는데... 뒷부분 최고.....ㅎ
한국 독립영화의 희망을 보여주다!!!
공포감은 확실했지만 무언가 빠진듯해서.
무섭기도 하고 안무섭기도 한 씁쓸한 공포영화.
진짜 무서운데ㅡ ㅡ
저녁에봐서그런지 긴장감이....짱
눈으로 보이는 잔인함 보다 심리적인 압박감이 good~
진지하면서도 어설프다.. 그런데 영상미는 꽤 센스있었음
충분히 경험했던 소재였지만...나름 참신한 구성으로 긴장감을 유지...
뻔한 결말이 예상되서 더욱 무섭지 못했던, 좀 아쉬운 영화
솔직히 괜찮잖아
진부한 소재를 신선하게 잘 살려냈다!
이건 정말아니에요~
원래그냥작은표지는 별로 엿는데... 클릭하니까 무섭네난그런거시러
이 시리즈 자체가 별로 재미 없다. 이건 뭐야..
독특한 소재와 분위기는 좋지만, 진부하고 군데군데 촌스럽기까지한 연출
톨게이트라는 독특한 공간설정. 진부한 소재. 깜딱 놀래키는 솜씨는 있는 영화.
결말이 아직도 확실히 모르겠네요..볼만했습니다..음향효과 아주 ㅋㅋㅋ
tv - 진실의 양면성..긴장감도 있고 박은혜 연기가 좋았던..
무서운씬은나름대로OK, 하지만내용은식상하기짝이없다
무섭더라
진짜잼없다
괜찮은거 같은데!
박은혜씨의 연극 정말 놀라웠습니다.,
마지막의 의미는 정확하게 모름 ^^ ?? 하지만 재미있음
꽤나 놀래키면서 결과에 대한 센스
박은혜씨의 피곤에 쩔은 듯한 연기 정말 실감났다.
도대체 어디가무서운거야 좀
살인범이 너무 예쁘다. 의외로 연출이 좋아 재미있게 봤다
잘만든 한국영화 시리즈중 젤 잼있음
역시 장편보다 단편이 더 뇌리에 남는거 같지만, 한국판 시크릿 윈도우같다.
솔직히 원작이 더 잼있었지만~ 영화도 무지 재밌었어요^^
뻔한 소재를 뻔하게! 30분 넘는 쓰잘데기없는 장면들 제대로 편집 좀 해라.
분장,그래픽만 빼면..긴장감에 공포까지..장화 홍련전을 보면서 느꼈던 그 느낌
살인자의 피묻은 옷은 어디에? 공포를 보여줘, 놀래키지 말고.
놀래키기만 하는 영화
깜짝깜짝 놀래키는 건 무서운 게 아니지. 게다가 난... 첨부터..
심하다 심해..20분짜리 여고괴담을 1시간넘게 늘리느라 힘들었겠구만..
와우 ~ * 기대 이상이닷 !!
천사보다 예쁜 박은혜*^^*
마지막 결말이 뻔했고 그다지 안 무서움...;;;;;;;
무서워서 토나와
박은혜 친구는 지가 죽인건가...?
박은혜의 연기력은 좋았으나 별로 공감가지 않는 이야기
so so 근데초반애조금지겹다, 의문이간다. 살인자의피묻은옷은 어디에.?
괜찮은데?
글쎄 스토리가 부족하긴 했지만..나름 볼만했음..입소문이 아쉬운 영화
뻔한 반전.. 깜짝 놀라게 하는 타이밍도 구식.. 시간 남아돌면 보세요.
우리나라도 이 정도의 영화를 만들 수 있다는게 놀랍다
극도로 따분. 갑작스런 음향과 등장만으로 놀래키는 것이 언제적 스타일이지?
스토리나누가진짜범인일지알려주지않는감독의센스가마음에들었다단연한국공포best5
아 오늘 친구집에서 봤는디 완전 잼없써 짱나
식상한 내용. 어색한 연기. 공포감 꽝. 나름 평이 조아 봤건만..정말 별로다
너무 쉬운 반전과 단순한 스토리에 좀 아쉬운 영화.. 박은혜만 이쁘당
2월29일중에서는...조금 볼만했음...연기력뭐라고하는데...괜찮은편임 2006년기준으로
걍..그래 ㅋㅋㅋ
아탐보는 기분..... 그래도 쭉 나와줘라
한국 공포영화계의 영원한희망
그래도 한국공포물중에는 괜찮은 편이었다. 박은혜때문에 플러스 알파
멍미,, 연기도 연출력도 내용도 분장도 캐스팅도 공포도 뭐 하나 제대로 잡은 게ㅡㅡ
궁금증은 불러일으켰지만 캐스팅 에러 연출도 에러 에러가 좀 많다 ㅋ
닥치고 책이나 읽어
아마츄어인지 프로인지
아무서웟어요 ㅠㅠ 진짜놀란 장면이
그저 볼만한 영화
무서우라는 장치들이 짜증이 난다...글고 첨부터 알겠다..
유일한 원작소설의 독특한 공포를 느낄수 있는 영화
분위기 압도.
공포영화는 한국영화가 가장볼만하다.
잘나가다 또 .. 관객의 예상을 한치도 벗어나지 않는 전개 .
대박!!!!!!!!!완전 스릴러 쉴틈을안줘여ㅠㅠㅋㅋ
뻔한스토리에 초반에 예상한 결말...근데도 무서웠다..
글세 이건머 별로 무섭지도 않고 스토리도 영.... 몰입도도 별로인거같고 근데 왜이렇게 점수가 높은겨....
아무튼 공포물중...최고인듯. .신선해
나에게 있어서는 볼만한 정도였다. 텍스트의 영화화는 힘든 것 같다.
대사는 잘 안들리고 음악소리만 커서 꽝꽝 거리는게 짜증나고 시끄러워요. 음악 볼륨 갑자기 올려서 사람 놀라게 하는건 옆구리 쿡 찔러서 놀라게 하는것 같은 느낌인데 이게 공포는 아니죠.
조금 무섭기는 했으나. 평타 수준.
소재와 구성적인 면에서는 괜찮았다. 뭔가 뒷부부느이 반전을 초반에 알거같으면서도 중반에 아닌가 하면서 봤다. 다만 예산적인 지원을 드렸다면 훨씬 더 좋은 작품이 됬을듯 하다.
초반에 사고날뻔했을때 라디오뉴스에서 기숙학원에서 불이나 학원에 있던 원생 전원이 불에타 숨지는.... 이란 뉴스가 나오는데 어느날갑자기 세번째 이야기 D-day를 본 사람으로써 지릴뻔했다. 영상기법이나 사운드가 정말 좋았다.
재밌네요 ㅎ
중간에 맞췄다. 허접ㅁ해ㅠㅠ...그리고 공포아니고 스릴러임
소재는 허접하고 저예산느낌나지만 연출이나 연기는 그럭저럭..
일단 7년전 영화치고 너무 촌스럽다..한20년도 더 되어보임...그리고 귀신에 놀란게 아니라 같이 일하던애가 더 깜짝 ㅋㅋ내가 이걸 왜봤을까나,,,
주연 여배우 박은혜씨 진짜 예뻐서 10점 줍니다영화는 옛날에 한번보고 이번이 2번째 귀신이 솔직히 무섭게 생기진 않음
밑에 공포영화 볼줄 모르는 사람 많네 아무리 유명한 호러 영화도 사운드 끄고 봐라 그게 무섭나 공포영화에서 사운드는 필수다 무슨 말도 안되게 소리로 놀래키냐니 공포물 첨보나? 어이없네
아나 BGM이 무서운 영화로다
진실이 거짓같고, 거짓이 진실같은...
너무 재미없어서 폰으로 인터넷하면서 봄. 한국 공포영화의 특기인 소리로 공포심유발하는거 짜증났음.
음....재미없음이요~~포스터만큼 잔인하지도제목처럼 뭔가있지도않아.
4.2
킬링타임용으론 적당한것 같은데요ㅋ기대를 안하고 봐서 그런가..
전혀 무섭지도 않고 스토리도 뻔하고 시간 아깝네요. 2편까지 보고 1편과 같다면 3, 4편은 걍 패스 해야할 듯..
7년전 영화치고 촌스럽다니 어이가 없네요 7년전 님사진을 보세요 촌스러운지 안촌스러운지 7년전이면 지금깔린 스마트폰조차도 없던 시대임ㅉㅉ
재밌게봤어요 ㅎㅎ 딱 내스타일
이야기는 좋은것 같은데 연기자들 연기력이 너무 부족하다...
재미와 무서움, 지루할 틈도 주지않았고, 너무 잔인하지도 않았고, 보는 중간 중간 소리를 0으로 하지고 하고, 얼굴을 가리면서 보게 할 정도로 무서웟음. 캐스팅, 연기 모두 좋았다. 8.7점 정도는 되는것 같다.
걍그냥그럼
내가 너무 기대를 했나... 지극히 평범했음...
꽤 잘만든 공포영화라고 생각합니다만, 중간에 주인공이 '어느날 갑자기'라는 공포소설을 읽고 있는 부분에선 헛웃음을 낼 수 밖에 없었습니다.
생각보다 그냥저냥..
한국 공포영화중 몇 안되는 수작
꽤 잘만든 한국공포영화...
어느날 갑자기 특유의 기묘한 분위기를 잘 살린 공포. 충분히 몰입감있게 볼수있다.
형식은 효과적인데, 갈수록 클리쉐가 되는 아쉬움이 남는다.
젤 무서웟다능. 효과음이땜에 계속 깜놀;;
자꾸 놀래키려들어서 짜증나는부분 빼곤 뭐 그럭저럭함. 박은혜 임호도 반갑구ㅎ
졸라 놀래키네 이런거 짜증난다 예측가능한 결말인데 그런대로 신선하게 볼만했다 너무 놀래켜서 평점 마이너스!
톨게이트라는 사람이 다니지만 금새 가버리는 유한한 장소에서 발생하는 공포를 배경지로 잘 선택한거 같다. 억지스럽고 과장된 공포연출이 아니라 실로 새벽에도 사람들이 오고가는 장소라서 몰입감이 좋았다. 또한 그에 걸맞는 박은혜의 연기력도 빛을 바랬다.
무서워서 보지 못 하겠다
뭐 나쁘지 않네요. 배우들도 연기 너무 잘하시고, 사운드도 괜찮고..영화속에서 느껴졌던 고전적인 느낌도 신선했습니다. 요즘 한국공포영화는 다 죽었나요? 아예 공포영화시장이 얼어붙어버린느낌이드네요.. 영화 잘 봤습니다 ^^
이 내용에 조금만 더 무섭게 만들었으면..
킬링타임용으론 괜찮은 영화!
원래 공포소설을 좋아해서 원작소설시리즈를 다 정독하고나서 영화로된 첫화를 보게됬는데 원작보다는 아니지만 그래도 스릴넘쳤고 저예산으로 만든것에 비해서 공포감을 잘 조성해서 만들어낸 영화같아서 좋다.
박은혜와 임호의 미친 연기력 ㅋㅋ웃음만나와 ㅋ박은혜연기가 젤무섭다
어느날 갑자기 연작 중에서는 가장 볼 만하지만.
어느날 갑자기 시리즈는 많이 무섭지는 않은데 소재나 스토리가 신선하고 몰입도도 높은편인듯. 저예산임에도 불구하고 요즘 스토리 맛간 재미없는 양산형 공포영화보다 훨 나은듯. 공포 연출이 좀 촌스러운게 흠이지만ㅎㅎ
마지막 장면으로 알 수 있었다. 분명 박은혜는 들것에 실려 나갔는데 잠시 후 복장도 다른 칼잡이가 나타난다. 이로써 원래 박은혜는 살인자가 아니란 걸 말해준다. 악령이 살인마임.
역시 어느날 시리즈는 첫번째와 세번째가 가장 재밌다
저예산임에도 긴장감이 지리네요..ㄷㄷ장소도 정말 신선하네요 새벽의 조용한 톨게이트..감독 존경해
정말 많이 섬뜩햇던 영화 다시봐도 잼잇고무서움
무섭고,재미있다 소름~
이게 무슨 7점대야.. 안무섭다. 뭔가 어설프고.. 여주 연기는 좋았음.
어느날갑자기 시리즈중에서 제일 무섭게 봤던영화;;;; 진짜 소름
한정된 예산으로 이정도 연출을 했다니 .. 잘 봤습니다.
뭐 배우고 뭐고 다른것보다 감독의 역량이 너무 아쉬웠다
최악. 뻔하고 진부하고 식상하고... 별점은 정말로.. 알바아닐까 의심될정도.
솔직히 큰 기대안하고 봤던 영환데 너무 무서워서 깜짝 놀랐어요. 귀신이 막 튀어나오고 그런것보다는 음향이라던가 분위기조성을 굉장히 잘한것 같아요. 이 영화때문에 2월 29일만 되면 무서워요 ㅋㅋㅋ
1점주기도 아까운 영화 ;이영화는 음식물 쓰레기통에 썪어들어가는 김치국물보다못함 발연기에 식상한 스토리임 포스터만 무서운거임 속지마셈 일반인들이 ucc만드는게 더무서울듯 뻔한내용 시간만 투자함 2.3.4편 안봐도 뻔할듯 정말 내인생에 기억남을영화임
단편영화로 만들었으면 좋았겠다. 90분은 너무 길다.
소재도 분위기도 공포스러움도 잘 살린 영화였다.
반전은뻔했지만 올만에잼나고무서운공포영화
시리즈중 최고!! 분위기를 조금 더 을씨년스럽게 표현했으면,.. 아쉬웠던 영화 저예산이니 이해함~ 여주연기가 굿 영화
어느날 갑자기 보고 싶어지는
서프라이즈 여름특집보다안무섭다....
2000년대 고유의 분위기를 갖고있는 한국형 공포영화.
나는 살인한 적이 전혀 없지만 수많은 살인영화들을 몹시 재미있게 보았다.
진실의 상대성이나 심리학적 배경은 좋았지만 4인용 식탁에 비해서는 허술했다
미스터리한 여운을 남긴 결말은 ‘진실의 양면성’이라는 다소 철학적 주제를 남기는 것 같지만, 영화를 보는 내내 밀물처럼 밀려오는 은은한 공포가 제법이다.
안병기식 호러로 시작해서 싸이코 짝퉁으로
공포영화를 30년간 사랑하고 있는 호러매니아로써 탑5안에 드는 수작. 이블데드,주온,링과 더불어 내가 공포를 느낀 몇 안 되는 작품이다. 이 영화를 보고난 후 10년동안 난 아직도 이영화를 뛰어넘는 공포영화는 보지 못했다.
우리나라 공포영화중에 이거 만한게 없음
저예산치고 이정도면 괜찮음악령과 주인공의 다중인격의 의한 살인의 가능성을 다 열어두었던 영화가아니었나 생각하게 되네요
2006년에 나온 영화가 2019년 지금 시점에서 모든면에서 완벽할수는 없는거같다. 어느정도 유치한 부분도 있고 뻔한 부분도 있었지만 정말 무섭고 재밌게 잘봤고 한국영화 특유의 감성을 잘 살린거같다
어색한 연기 오바연기 깜툭해 돈주고 보면 속상할듯
과연 어느게 진실일까??
은근 무섭게 잘 만듬!!!
원래 무서운거 잘보는데, 이건 엄청 놀랬네요. 갑툭튀 오졌..ㄷㄷ
개그는 눈에 보여야 재밌지만 공포는 눈에 안보여야 느껴진다
작품에 비해 평점이 너무 높아서 일단 1점줌. 톨게이트 직원이라는 소재는 흥미로웠지만 개연성, 연출 모두 엉망이었음. 옛날영화라 해도 동시대에 나온 다른 영화들과 너무 비교됨.
놀래키긴 하는데 재미없다.
무섭고 반전 재밌았어요 한국공포영화 탑 5
저는 공포영화 매니아인데 기대안하고 아무생각 없이 봤다가 생각보다 소름끼치고 무섭네요 컨저링보다 더 무서운듯
