잼있는 영화 요즘 뜸 했는데..나름 영화 볼만 했음
이문씩씨 떄문에 잼나는 영화.. 집 나온 남자들 소재가 웃기네요
No.1 주연은 없지만 그래도 양익준, 이문식 조합..괜찮네요^^
간만에 코메디 영화 보고~웃을 수 있는 영화!!
시사회 보고 왔습니다~ 역시 이문식씨 연기엔 웃음이..ㅎㅎ
언론시사로 보았지만, 영민하지 못한 로드무비
이런 코미디 오랜만! 당신은 당신의 배우자에 대해 얼마나 잘~알고 계십니까?!
유치하게 생긴 포스터와는 좀 달리 상당히 하이코미디!!
양익준도 잼있던데..^^ 그래도 이문식이ㅎㅎ
지진희랑 이문식 때문에 영화가 사네요
나쁘진 않았던 영화 추운 날 그래도 즐길 수 있는 영화
밑에 분이랑 같이 봤는데ㅋㅋ 시사회 보고 신나게 웃고 왔습니다~
시사회 보고 왔습니다~ 공짜라 그런지 전 볼만 했는데..웃고 넘어갈 영화 일 듯^^
문식이 아저씨^^ 잼있네요..포스터는 좀..^^;
시사회 보고 왔어요~ 걍~! 웃고자 하면 보셔도 될 듯
지진희씨도 이런면이..이문씩씨는 역기 기대에 보답하네요ㅋㅋ
포스터 보다는 영화를..그래도 웃으며 볼만 합니다.
볼만해요~
한국영화의 전형적인 패턴의 답습과 무덤덤한 메시지
로드무비와 자아찾기 사이에서 길을 잃은 한국영화의 졸작
배우들의 연기력을 침몰시킨 연출력의 비통함
나쁘지 않다.지진희 역시 매력적이다.양익준 완전 귀엽당.이문식 음......
아 이 사람들 아주 대사치는게 빵빵 터지네요 ㅋㅋㅋㅋ
언론시사로도 쓰레기라고 판정받은 졸작
시사회 봤는데 양익준 무대인사해서 짱좋았음! 넘 귀여워여~ㅋ
지진희 양익준 조합 짱!
아쉽다...
마누라~
코메디다..하지만 감동도....아쉽지만 봐도 재미 있는 영화^^
지진희 본모습이 궁금하다면 ㅋ 소소한 즐거움과 빵터지는 웃음 ㅋ 재밌음
대체적으로 재미있는데 결말은 공감하기 어려운 옆길로 샌 코믹 같아 아쉬운 영화
지진희..망가져도 귀엽고..간만에 신선한 코미디!!였슴다
시사회로 봤는데요.,뭔가 부족한듯한 느낌을 지울수 없음..정말 c8만 기억남..ㅡㅡ
흥미로운 내용으로 시작해 재미를 느까개 하지만 후반부는 허탈감으로 마무리된 느낌
남자들이 보기에는 그럭저럭 코미디, 여자들이 보기에는 찌질이들의 모험
시사회 잼있게 보고 왔는데, 후반에 '뭐냐 이건' 이라는 생각 많이했어요
시사회 보고 왔는데 재밌다^^ 시종일관 웃게 하고 마지막의 찡함.. 좋은영화라 판명!
지진희씨 찌질연기도 잘하시네요-영화가 뒷심이 없긴하지만 처음엔 많이 웃었어요:)
어울릴거 같지 않은 조합인데, 양익준에 전 Call!
지진희 매번 좀 어설펐는데 변신은 좀 새롭네요. 시사회 재밌었어요 대박나셔요^^
전반적으로 웃으면서 볼만한데 소재가 소재인지라..아내야~ 어디있니ㅋㅋ
이문식 대박..ㅎㅎ 지진희도 나름~ 어색하지 않은 새로운 연기
그냥 웃으며 볼만한 영화에요. 시사회라 그런지 난 배우도 보고 좋던데^^
지진희에게도 이런 모습이..연기 변신이 그래도 성공인거 같은데요ㅋ
의외의 조합! 의외의 재미와 의외의 감동! 신선함으로 가득하다!
시사회에서 양익준 멋있던데요..잼났습니다.
우리나라 영화 재미는 있지만 이젠 감동도 있다..잼나네요
양준익, 이문식 조합이면..걍!! 본다..ㅎㅎ
전...별루여서 중간에 나왓어요
즐거운 영화! 세남자가 새남자가되는 프라이드버디무비^^
정말 돈주고 볼영화 아닌것 같다. 지인이 만들었지만 냉철하게 실패작..ㅜㅜ
돈주고 볼영화아님..웃긴것은 겨우3개..재미도없고 감동도 없고..참 아쉬운영화
영화 굿 너무너무재미있게 보고왔네요... 강추!!!!!!!
이하감독과 지진희의 재만남...다시 만났어도 방향은 많이 달라졌구나....
완전 귀엽고 웃기고 사랑스럽다가 나중엔 감동적이기까지 했어요! 간만의 웰메이드ㅋ
배우의 새로운 재발견....ㅋ너무 재밌었어요^^후엔 감동도 있고~!!추천해요^^
양익준 진짜 매력만점!!!! 아오 내내 웃다왔네요. 세 사람의 조합 신선해요!
어제 봤는데 재미있었어요. 지진희 완전 웃겨요. 크레딧에 들어가는 영상도 재밌어요
아 진짜 지진희 넘 웃기네요 찌질숙종과 집나온녹용 짱 ㅋㅋ
새롭다. 재미있다. 오랜만에 재미있는 영화다. ^^ . 배우의 연기가 좋다
재미도없고 감동도없고 발연기에 스토리 허접.근데 왜이렇게 긴거야.끝이없어
개그코드가 안맞았던 영화 배우들 연기력을봐서 6점
양익준의 연기가 아깝고 지진희는 평행이론에 이어 2연속 망한 영화
배우 지진희의 발견 ㅋㅋ 이런 연기가 어울릴거라고 생각안했는데, 재밌었어요~
대박하고 중박사이. 하지만 만족스러움.
딱! 기대한만큼의 만족감.!
헐.첨부터 끝까지 이유없는 욕남발. 완전 '삐리리' 영화.멋진 지진희는 왜 이런영화에
지루하고 한심한 영화, 예매율을 보면 답이 나온다
예매율 꼴찌 오락성 작품성도 꼴찌인 상졸작
중간중간 웃게했던 유쾌했던..영화..
지금 관람 후 뛰쳐나와 별점 남긴다! 너무나도 지루하고 한심한 영화!!
뭐야.. 완전 웃기잖어...
새로운 스타일의 코미디. 지진희, 양익준, 이문식에게 박수를 보내고 싶다.
지진희, 개그연기 이렇게 잘 할 줄 몰랐음ㅋ감동도 있고 재미도 있고 영화 괜춘한듯ㅋ
이제 지진희가 아니라 깝진희라 불러야할듯 ㅋ 예능데뷔하세여~ㅋ
오~ 생각보다 괜찮아요~! 연기도 다들 좋고~ 함 보세요~
역시 이문식!!
양익준 감독의 연기 진짜 짱이요~ 초딩 지진희씨도 새로운 모습을~ㅋㅋ
첨부터 끝까지 웃으면서 잼나게 봤음
정말 비추입니다. 이문식 주연인줄 모르겠고 내용자체가 이해안됨 돈낭비임
이런 영화 만들고 영화비나 쳐올리고 .. 국산영화는 5천원만 받어라!!
지진희,양익준,이문식 진짜 하는 짓이 초딩이 따로 없다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 말 필요없음~ 캐릭터영화의 완벽한 표본~
내 친구들같다.... 아직도 초딩수준을 벗어나지 못한.....ㅋ
인내심이 필요한 영화다. 스토리도 없고..보다가 나와버렸다.
관객은 이따위 영화에 돈을 지불하지 않는다
요즘 네이버 평점이 영화홍보의 수단으로 이용되고있다 평점높어서 관객짜증나게한다
깨알웃음 빵빵 터진다! 신선한 코미디 ㅋㅋ
문식이 아저씨에게 한표
알바가 평점으로 장난칠 때 지갑을 여는 관객은 피눈물 난다
얼어죽을 고급 코메디? 돈아까와 죽는줄 알았다
고급코메디!강추!!웃으라고강요안하는데 계속웃음나고 짠한감동도있어요.연기도대박!
초딩을위한 성인초딩영화???
영화관 나간 사람들
좋아하는배우들이나와서봤는데,많이웃기지는 않네요~^^ 아무생각없이보시기엔좋음~!!
오랜만에 영화봤는데 간만에 재밌는 영화 봤다. 난 추천한다.
알바들 한테 낚였네..ㅡㅡ;; 씨발씨발 하다 급 멜로로 마무리.. 어이가 없다
배우들의 변신 기대별루 안하고 봤는데 대박이다. 짱웃김
지진희 의외로 코믹연기 잘했네요 하하
재미있어요~~*^^*
재미도 없고, 연기도 엉망이고, 감동도 없고, 정말 최악의 영화
재미있어요..^^
계속 웃게 만든다. 지진희의 연기 변신도 좋다. 친구,아내 모두 다시 생각해보게된다
일상의 소소한 즐거움을 주는 영화다! 완전 웃겼어여 ㅋㅋ
ㅋㅋ 계속 웃었어요. 주변사람에게 조금 더 관심을 가져야겠다는 생각도 듭니다
도대체 저 배우들은 이딴 영화에 왜 출연하게 된걸까~
어제 조조로 보았는데 기절하는 줄 알았다는
웃음을 주는 영화~
왜 만들었을까 생각하다가 졸려서 나왔다 ?????
기본이 안 된 영화.
연기 빼고 볼거없다..다큐야 어설픈 멜로야 로드무비야 뭐야??
결못남에서 보긴했지만 지진희도 코미디가 되는군요. 결말때에 별하나 빼요
코믹하지도 않고 내용도 개연성이 없다 그나마 배우들 연기가 봐줄만,,,
부담스럽지않게 웃기고 부담스럽지않게 생각하게 한다. 배우들의 호흡이 굿~!!
장르의망각
재밌는건지 재미없는건지...
시종일관 유쾌하고 극의 흐름전개가 마음에 들었다 반전도 좋았다 !
올해 최악의 졸작
이 감독이랑 코드맞는 사람은 나밖에 없나 -_-
욕나옵니다. 저녁7시 넓은 극장안에서 보는사람 7명뿐.. 양익준.. 똥파리2 만들지마
생전태어나서댓글답니다..보지마세요..진짜욕나옵니다
욕도 너무 많이나오고, 여자분 캐릭터도 잘 안맞는듯..
확실히 마지막이 부자연스러우나 그럴수도 있겠다 싶었다
내인생에 최악의 쓰레기 영화...돈아깝다..
재밌네요 지진희 연기 괜찮습니다 드라마에서와 다른 코믹연기ㅋㅋ
이렇게 개연성 없고 하품나온 영화도 드물다. 알바들은 얼마나 받냐? 나도하자
잔잔하니 잘 봤습니다 !
눈이 개안을 했는데 반응들이 외 이런지 시각의 차이인가 ?
남자들 보다는 여자들이 관심이...
나쁘지 않음~
재미없어요..잠와.....
힘든 일상사를 잠시나마 위로하는 유쾌하고 재미난 영화
재미나게봤음
보는것이 민망할 만큼 어처구니 없는 요소들의 향연
어설픈 연기와 스토리의 앙상블..
너무너무 지루했음. 코미디는 어디에?
한 영화에 두 장르가...나쁘지 않았음
너무하다. 양익준같은 배우로 이런영화를 만들다니..배신감과 허무감..
생각보다 재밌었다^^ 양익준 연기 좋았다. 캐릭터와 실제 양익준 동일하게 느껴지는~
정말.. 욕만 엄청하고... 일단 장르가 없다... 별로 코미디 같지도않고.....
재미있던데요
나쁘지 않았다...남자들을 위한 영화...
굿~!!
억지로 웃기려하고, 마지막엔 어떻게든 감동적이게 짜맞추려고 하는게 다 보였다
작품성도 없고 재미도 없고 감동도 없고.....참 이건 뭐져?
영화보다가 잠잔건 이번이 처음...별 하나도 아까움...ㅜ.ㅜ;;
알바써도 이평점..재미도없고..감동도없고..스토리도없고 이래놓고굿다운로더되라하냐
뒷심이 아주 부족
한숨만 나와요.. 배우들이 아깝다는 생각만 드는 영화
휴~
한국영화 몰락기인가..
중간에 나와버렸다. 그 중간까지 욕밖에 남는 것이 없다.
쟁쟁한배우들의연기에노련미극찬할만하다.아무생각않고첨부터끝까지웃을수있는영화
재미없고, 지루하고, 짜증나는..끝까지 보는데 상당한 인내를.. 높은 평점이 의아하다
ㅋㅋ난 빵 터졌는데~ㅋㅋ
솔직히 1점 정도는 아닌듯.. 난 재미지던데~~
최악이었다. 돈아까워서 끝까지 보고 나왔지만 끝까지 실망
죄송한데 재미없어요
동이 지진희와는 사뭇 다른.ㅋㅋ
양익준 이영화로 완전 매력발산 ㅋㅋ
지진희의 코미디 연기 변신 나쁘지 않았음
앞뒤 내용도 요상하게 편집하고.보다가 잠잤어요..욕하는것도 어설프고 돈아까움....
뭘더바라나 이정도면 충분히 재밌고 탄탄하게만든영화다!
뭐라 딱부러지게 말하기 어려움..
이건 좀 아니다 싶드라....;;;
나름 괜찮다고 생각했는데..
괜찮다 이정도면
중간중간 터지는 대사 재밌었음
양익준의 또 다른 변신
코미디에 감동 괜찮았던 영화
가볍게 보면 재밌는 영화
지진희에 기대를 했지만 어색한 욕이 남발하고... 난생첨으로 보다가 뛰쳐나온 영화
이영화에 좋은 평점준 전문가들 반성바람.. 절대 코미디아님 진짜 지루지루지루함...
지진희,양익준의 덤앤더머 이후의 콤비를 보는듯...배우의 연기는 좋았으나.....
그닥 잼이없었어요..
음..그냥 솔직히 결말은 궁금했어요. 중간에 뻔한스토리도 있었구요 .^^
잼있는 영화 다죽었나..이문식을 믿었다..언제쯤 웃겨줄까하고..최최최악의영화!
코미디?잠자기 딱좋은 영화..웃음..나오긴했지..어이없어서.별한개도 아까움..
약간은아쉬운...휴...
불쌍하다 진짜 ㅠ_ㅠ
앵간해서평안남김보지마세요
극장 나온 관람객
명품초딩남 지진희의 변화와 똥파리 양익준 감독이 참 귀여운 영화
지진희-양익준 콤비 대박 ㅋㅋㅋㅋ
여교수의 은밀한매력 만든 이하감독 만들었다길래 역시 개판영화
별기대없이봤는데 정말ㅋ ....이렇게 지루한 영화는 처음 양익준연기는 좋았음
지진희의 좀 어색한 코미디. 하지만 재밌었음
완전 웃겨죽는줄 알았음.ㅋㅋㅋ 이문식 짱이다!!!
소재가 독특해서 좋았는데, 지진희 목소리톤 연기 정말 좀 아니다.
그냥 대충 1점 주는 사람때문 저도 대충 10점때립니다.
기대안했는데 재밌었음
생각외로 재밌었던 영화
평점은 주관적이지만..이런걸 1점 주는 사람은 다른영화보고 평점을 내릴수 있을까?
영화는 주관적이라 보는사람마다 다르지만 내가 감독에게 진심 하고픈말 장난쳐?ㅡㅡ
좋은데 왜그러냐...
집나오면고생하네...
이창대 만세!!
욕만 기억나는영화별루..
이렇게 괜찮은 코미디 영화를.유치뽕짝 코미디 영화처럼 포스터 만든 녀석을 잡아라
지진희씨 욕할떄 약간 어설퍼보였고...양익준씨는 연기 잘하시네요 영화 재밌습니다.
양익준 실력 잇네~~
그럭저럭 볼만한 드라마
기대보단 재밎었음..
양익준 짱
소재는 좋았는데 억지스런 설정들 덕지덕지..싫다싫어!!
그들의 여행은 마누라만 찾는 여행은 아니었지
유쾌하고 재밌는데... 평점 너무 낮다 감수성이 부족한건가?
난 재밌었는데 ㅎㅎ 기대 이상이라서 좋았음
이게 뭔가 싶다....
영화라고 말하기도 민망한 영화.
신파로 바뀌면서 급격히 떨어지는 뒷심
중간까지 그럭저럭갔다......그러나 뒷심이 너무 상식선에서 끝났다.
똥구멍에 털나는 영화 한편 더 나왔음 덜도 말고. Period.
흥미롭지도 않고 재미도 없고..웃기지도않고 .배우들 연기 어색하고...
결말 10분이 전부인가!? 98분 서론이 따분하다. 소재에 연출력이 미흡한 아쉬운 작품!
투자처 잃은 돈들 많다더니...이런 것도 영화로 다 나오고!
역시 연기력은 최고인듯..
양익준이왜 이제 연기 시작했냐? 꺼져....
사람은 이해하는것이 아니라 알아가는것 당신은 주변의 사람을 얼마나 알고있나요?
이런 것도 ... 영화로 분류 돼 ??
조내 잼있던데... 볼만함.
나름 주관적으로 재밌었음.
안이어질듯 하면서 이어지는 기묘한 인연관계가 이 영화의 관점 포인트인둡!
집 나간 마누라 찾는 여행에서 인생을 깨닫는 그들. 양익준의 색다른 모습
시간이 아까운영화
잔잔한 베스트셀러극장.. 양익준,이문식은 역시 수준급.. 지진희도 나름 분전했다
쫌 웃기는 졸작
집나온 여자 도 찾으로 다니는 남자도 모두다 인생의 한 여행길...
약간 허무한 감이 없지않아 있지만 보는 내내 웃었다 ~ 잘봤음 ~
그냥...어거지 졸작.
이영화 정말 뭘까? 이건 코믹영화가아니다 정말 오래간만에 제대로된 영화한편봤다
재밌고만 ...ㄱ-;;
너무 성질나서 일부러 평점 주러왔음.. 이건뭐 ....,,ㅡㅡ;할말도 없음
영와 끝나기 10분전까지 어수선하다가 깔아놓은것 정리못하고 억지눈물로 급마무리..
간만에 한국영화 괜찮게 본거같네요.의외로 평점이 매우 낮네
오랜만에본 포인트확실한영화,양익준의 새로운발견
평점이이해가안간다 이런영화 많이 만들어주세요
평점 안 좋게 준사람들 이해못하겠네요..스토리랑 연기랑 좋아요
8~90년대 이경영식 청춘로드무비 빼기 재미
갠적으로 재미있게 봤는데 평이 생각보다 많이 떨어지네요.
못난남자들의이야기그리고 의문의아내, 우리곁에 있는 사람들을 얼마나 잘알고있을까?
보는 동안이나 보고 난 후나... 참 좋은 느낌이 많이 남는 영화.. 재밌네요 ^^
저렴한 개그, 후달리는 뒷심과 신파극 일은 벌였으니 뒷수습은 해야겠고...
영심이가누굴까정말궁금하게만드는영화 나도 떠나고싶다
평점낮게준것들은 우뢰매비됴나 빌려보삼. 당신들은 딱 그수준.
여교수의 은밀한 매력은 만점이더니.... 이영화는 잘 나가다 신파로 풀썩 주저 앉았다
이런거 안하는데.. 영화가 너무 그지 같아 이건 꼭 평점 줘야겠다 싶어 왔다!
앤딩도 괜찮고 중간중간 코믹한 장면도 있어 볼만하다.....
마지막을 어찌받아드려야할지... 늦었지만 지금이라도 별을..
상당히 유쾌한 영화..한국 영화 이정도만 해라...그럼 돈주고 본다.
평점이 왜이렇게 낮은건지....재밌습니다~
잘나다가 결말에 GG친영화
기대 전혀안했는데 빵 터졌음......
재밋는대요
재밌게 잘보고 내용도 좋았는대 왜욕하는지 이해못하겠내요
ㅅㅂ이다 그냥.. 그저 ㅅㅂ만 나옴
주제가 없는 영화는 재미라도 있어야 한다....
초반엔 코믹함을 후반엔 감동을 노렸지만 뭐 하나 성공 못한 어정쩡한 영화.
6.5점은 아니다 7.5 정도 평점을 올려야지. 괜찮은 영화다. 그냥 볼 만한 영화 잔잔한
배우자가 누군지 알고 결혼하자
갈팡질팡.
10점짜리 영화다 100점 만점으로...단 한번도 웃기 못함..결말 머임?ㅡㅡ
연기력 너무좋았고 재미있었다 결말이 내생각과는달라서 약간 아쉬웠다..
잼씀 ㅋㅋ
오래간만에 몰입하면 본 재밌는영화. 그런데 평점은 왜이리 낮지?
그런대로 괜찮게... 동감이 가는 부분이 있네.
동정심의 한표? 유대관계의 한표? 이해 할 수 없는 평점!
이문식 아니였음 어쩔뻔 했니....
유치뽕짝~
뭐라고 말해야 될까 그냥 웃다가 끝나고 나서는 뭔가 잔잔한
설득력이 없는 영화
재미도 없고 내용도 없고
지진희씨 정말 좋아하는배우입니다. 양익준씨도. 그런데 정말 재미없어서요 ^^죄송요
난 엄청 괜찮게 봤는데.... ㅋㅋ 역시 영화는 주관적이야~
포스터 교체하고 휴먼드라마라 했음 웃었을려나.....
가볍게 볼수잇는 영화다. 보는동안 틈틈히 웃고 공감했다
배우들 연기-특히 대사-가 의외로 재미를 주는 영화..^&^
내용은 별론데 배우들에 연기가 괜찮았음..
의미있는영화네요
졸라 잼있구만 ㅋ
이런영화좀 만들지 말지~ 이거 보느라 허비한 시간이 무지 아깝네.
코미디 영화가 맞았나?
이건 뭐 개연성도 읍고, 뭐이래?
8 잼있던데 킬링타임용치곤 괜찮은영화- 7점정도? 평점낮아 10점
납득안가는 결말이라도 녹용은 잊을수가없다
대사는 재미있었다.
쉽게 볼 수 있던 영화
OOO기도 저작권료 받아먹어ㅋㅋ필름값으로 불우이웃 도와라,보는데1분도 안걸린다.
껴맞추기식 억지감동... 설렁설렁 흐물거리는 대사와 스토리전개... 딱 다운용!!
보지마 돈아까워
영심이는 과연누굴까? 하는 의문으로 보다보니 잔잔한감동까지..
잠잠한영화 보고싶은 신분은 보세요~평점따위 신경쓰지마시고 보세요 괜찮음^ ^
집 나온 남자가 아니라 집 나간 아내를 찾아 나선 이야기잖니... 재미없어
생각보다는....
평점이 너무 낮아서 10점 . 7.5~8점이 적당할 듯 잔잔하고 재밌기만 하던데
잼업음
그냥 딱 한국영화,, 양감독님;;연기가 깟드!!
뭔가 신선하면서 재밌었는데 ㅋㅋ 지진희 망가지는 연기도 매력적
이걸 영화라고 본 내가 너무 한심...
초반엔 살짝 어설펐는데 전체적으로 후반부로가면서 괜찮음
배우들 술먹고 연기하는게 실제로 술먹고 연기하는것이 좋았음역시 연기파 배우들ㅎ
이건 뭐 드라마도 아니고. 이문식 나오고, 후반갈수록 웃김 ㅋ 근데 1시간 지나야돼
오..괜찮은 한국형 남자들의 버디 로드 무비~~
솔직히 캐스팅이 아깝네요.. 양익준 아깝당.. 뒤죽박죽~
영화 완전 괜찮은데? 기대이상~ ㅋ
코미디? 드라마?? 미친... 어느 것도 없다.. 후회만이 있다..
억지로 코미디로 홍보한 잘못이 크다.. 영화는 나름 괜찮았다..
감독의 개념이 집나간 영화
한10분쯤 보고잇다가 하두지루해서 나왓어요..ㅜㅜ
이문식 나올 때 즈음부터 빵빵 터짐^^ 잔잔하고 재밌네요!
매력있는 영화! 감독이 전하는 메세지를 생각하면서 보면 더 매력있는 영화다.
양익준♥
스토리는 개연성이 없지만 지진희 양익준 연기 너무 자연스럽다
잔잔 단순 심심 개연성도 부족 그러나 중간 폭소도 터뜨리며 유쾌하게 봤다
왜이리 평점이 낮지? 일단 한번 보시라~ 잔잔하지만 따스한 햇살 느낌이 나는 영화
재밌네요 배우들연기도 잘하고 , 따뜻하네요~ 기대이상의 영화입니다^^
신선한 코미디와 따뜻해져가는 남자들의 성찰을 잘 보여준 거 같다..
재미 돌라 없다. 시간낭비 퉤
코미디와 드라마 사이에서 길을 잃은 듯, 영화속 온도차가 크다.
괜찮게 봤습니다.
영화 디게 괜찮구만 잃어버리는게 있음 생기는게 있고 그렇게 사는게 인생아냐ㅋㅋㅋ
개념 나간 영화. 2점줄까 3점줄까 고민했음.
섹스를 넣고 정통B급 코미디로 가든지, 욕을 빼고 가족코미디로 만들던지.
아......이런 영화 너무 좋아....
양익준 때문에 끝까지 봄
저질스럽고 쓸데없는 욕설 난무와 웃기지도 않는 허접 코메디는 이제 그만봤으면 한다
내가 좋아하는 배우들은 나오는데 왜 이리 짜증나냐 영화가~~
잔잔하이 괜찮은영환데 평점이 낮네
역시 지진희 출연작은 구리디 구리다
특별히 기대하지 않고 봐서 좋았다. 드라마로 나왔으면 대박이었을 것 같은데 아쉽다
기대이상. 정보 전혀 없이 봐서 더 재미있게 본듯함.
재밋다ㅣ ㅋㅋㅋ
예상했던 내용이 아니라서 괜찮게 봤다.
끝이 좀 맹숭하네요.. 그래도 잼있게 봤음.
아쉽다...
영화 재밋는데 OO들 도대체 참
포스터만 보면 엄청 코믹할거 같은데... 코믹요소가 너무 부족하다..
아쉽다. 차라리 부인의 과거를 푸는 흥미로운 전개가 나을뻔
급작스런 마무리가 당황스럽지만 촌철살인 코메디는 별 10개 감!!!!
평점이 웰케낫지.. 흠. 유쾌하고 잼나고 감동도 있던데~
너무너무 재밋었어요
지진희 걍 미스캐스팅 ㅡㅡ 느낌 잘살렸으면 재밌을 뻔 했는데 진짜 아쉽다
재미도 없고 욕설 난무에 약간감동은 마지막에 1~2분정도? 보고나서 후회한영화
마지막은 좀 뻔한 내용이였지만 전체적인 분위기는 상당히 재밌었다
딱 이 점수다, 지진희 영화 최근넘 실망이다,,
약간의 일본정서의 코미디 그래서 저평가되어진건지 수작임!
박지성 같은 영화네. 저평가 된 ㅋㅋ
개연성은 조금 떨어지지만, 코믹적인 요소와 마무리의 은은한 여운은 좋다
기대없이봐야될듯..양익준때문에 이영화봤음..
장르가 확실이 뭐야?! 이 허무함은 뭘까?!
코미디는 미스다. 새롭지만 큰바뀜이 허탈감을만든다.
충분한 여운을 남기는 그런 영화다. 충분히 잘 만들었고 가치도 있었다.
유쾌하지도않고 씁쓸하고 암울한영화네 이게왜 코미디인지 이해가안되네
한번 웃었다. 코믹영화라고 하기엔...
이하가만든 수준이하의 영화
초반에 지진희의 쓸데없는 욕대사 남발빼곤 100점
코미디가 왜이리 씁슬한거야.... 괜찮은 영화^^
볼때는 난해하지만, 보고 나면 이해되는 영화
별하나는 양익준연기. 그나마 양익준도 배역이 너무 안맞는다.
좋은 배우들 델다 놓고... 아깝다.
그냥 그런 영화 같네요재미도없고감동도없고내용도 그다지별로인것같고그냥그런다고요
양익준이 귀여웠으므로 용서하지요, 어설픈 페미와 신파는 빼도 좋았을것을..
그나마 양익준 연기가 봐줄만해서 3점주는 거이다
역시뛰어난 시선의 연출자. 허나 좀더 허허실실하면서도 인생을 비켜나갔으면
똥파리가 운으로 나온 게 아니라는 걸 똥파리와 전혀 다른 색으로 보여줬다..
스토리 전개는 좋았는데 영신이는 뭔 개념이냐? ㅋㅋㅋㅋ 남편 엄청 당황스럽겠네
산으로가는 에피소드의 나열, 비약이 심한 구성, 양익준때문에 봤지만 영화자체가 꽝
정말 좋았다.
욕이 나오긴 하지만 매우 괜찮았다.ㅎㅎ
이문식이 나오면서부터 웃긴영화 허나 혼자서다하긴힘든법
김민선 캐릭터 정말 이해가 안가는군
조금 많이 4차원.... 배우들이 너무 아까운 영화....
영화가 엔딩까지 산으로 가네 이건 뭐 케릭터들 설득력도 전혀 없고..황당
거의 반반입니다 코미디는 뭐가 코미딘지 모르겠고
시나리오, 구성, 연출, 연기 다 좋구만 왤케 점수들이 이리 짠가!
잃어야 알게 된다네
타이틀과 상반대는 이야기만큼 엉뚱한 상상력!
재밌구만
영화를 볼줄몰라
뜨뜨미지근..양익준은 똥파리를 벗어나야...
이하 감독님의 유머감각에 경의를 표합니다. 재밌는 영화 감사드립니다.
아주아주 못만든 잼없는 영화... 이게 재밌다는 사람이 있다니 그게 더 재밌군.
여기 재밌다고 하는애들 대체누구 지인이야? 미친....
말재주는 있는데.. 어떻게든 감정 끌어올리려는 마지막 몸부림.. 안타깝다
뭐 이 정도면 재미도 충분하고... 마지막엔 집나간 영심이 이해되면 감동도... ㅎ
재밌는데 점수 왜 OO?
코미디가 너무지루함 그러니 흥행이 안돼지
재밌던데 ㅋㅋ
평점이 왜 낮은지 모르겟네
7점짜리 영화. 스토리에 연연하지말고 아무생각없이 보면 볼만한 영화
별 다섯개 과감히 줘도 됨~
난 재밌었는데 솔직히 말해서 존나 난데없는 그런게 많았던것 같기도하고
최악 보다 접음
괜찮네.....양익준도 나오네
지진희 어색한 욕짓거리에 양익준...똥파리로만 남아라 별반개딱이다
지진희는 미스캐스팅, 양익준의 연기변신은 반갑다
뭔가가 많이 아쉬운 영화 걍 대충만든 작품같은 느낌 뭔가가 부족하다.
관습적인 속박에 반기를 드는 현대인들
진짜 재미없긴 없더라-_-시간낭비쩌는줄 알앗음..
영화를 보고나서 억지로 의미를 갖다붙힐 필요가 있을까. 감독 빼고 다들 힘들었겠다.
양익준아저씨 너무 좋아해서 봤는데 진짜 충격이었다...
아 ㅡㅡ 이놈의 감독은 관객들에게 설득하는 방법을 전혀 몰라 아오.
뭐야 웰메이드 무비인데 평점이 이것밖에라니!! 평점 올려야겠어요
촬영을 즐기는 배우들, 소외된 관객. 최소한의 개연성은 있어야 공감을 하지.
이런쓰레기영화는처음이다
감독 머리를 확그냥 열어보고 싶다! 무슨생각으로 만들었는지..
역시 웃기고 재밌습니다.베리굿!!!!!!!!!!!!!
아무 기대없이 봤는데 나름 괜찮았던 영화~
스토리에 연연하지 말고 아무생각없이 보면 괜춘 굿!
코미디 영화 아님. 보고 있으면 가슴이 먹먹해짐. 인생이라는 게 그런거..
생각보다 괜찮았어요..초반엔 이게 뭐냐 싶었지만 끝부분에서 확 치고 올라오네요
남녀노소 누구나 싫어할만한 영화.
대사가 왜이리 OO애 씨발
코미디라서 봤는데... 나만 그런지 모르겠는데 진짜 재미없더라...
보고났더니 기분 괜찮은 영화
그냥 지진희팬
설정이 살린 것은 이야기가 아니라 배우들.
가자 발연기 잡으려
내가 446번째다
웃겼으면 됬다
완전 코메디
지진 희 연기 조올라 못하네 대사 그냥 읽는구만 저런 섹히가 연기자라니 한국영화 말아드시기딱좋은케이스
지진희 ♥♥♥♥♥♥♥
별기대 없이 봤는데 괜찮은 작품.. 보다가 배꼽 빠지는 줄,ㅋㅋ
지진희가 이렇게 발연기였나???
정말ㅇㅅㅇ 쓰레기망작
대사, 연기, 스토리, 연출등 좀 별로임
괜찮은 영화네요~ 첨에 평점보고 재미없을 줄알았는데 재밌어요~~
절대 6점대 평점 영화가 아닌데 평점이 너무 낮네요.점수를 올리기 위해서 10점 줍니다.인생은 혼자다 노래도 흥겹고 볼만합니다.인생은 혼자다 노래도 좋아요.
1. 제목이 유치하지만 내용은 덜 유치함2. 지진희 앞연기는 좀 유치3. 코믹과 비장미가 너무 갭이 커서 감정선이 치밀하지 않음4. 얼굴이 덜 알려진 배우지만 연기는 매우 충실함5. 임팩트가 약하고,6. 조연 여자 연기들은 좀 더 준비해야
양익준 짱짱맨ㄴ10101010
코미디 보다는 드라마에 가까운,,,좀 지루할수도잇다..
이걸 돈주고 본 인간들 참 불쌍타!
이거정체가머여ㅡㅡ 어이없다
진짜진짜레알 아무것도없는영화 재미없다
웃음과 실소 사이. 상투적 설정의 아쉬움.
웃겨요??잼나요??상영은 햇엇나??그냥사라지기 아까운 영화??
솔직히 30대 이상 남자들은 재밌게 볼수밖에 없는 영화인데.. 그 외에는 취향이 갈릴수는 있지요. 물론 저는 진짜 빵빵 터지면서 재밌게 봤습니다.
양익준님이라서..!♡
양익준 감독때문에봤는데 ㅋㅋ 뭔가 새로운면을 볼수있었던 영화 ㅋㅋㅋ 그걸로족했음
무슨놈의 영화가 15세 관람가인데 첫판부터 끝날때까지 18이란욕으로 난무하네~ 애들보고 참 잘배우겄다~
괜찮아 양익준이야..
이해는 하지만 접점은 없다
저는 정말 재미있었구요. 몇번씩봐도 지겹지 않았어요.
돌이킬 수 없는 순간도 있는 법. 하지만 몇몇 부분은 별로 공감가지 않는다.
30대미만은 이해할수 없는영화
지루함없이 너무 재밌게 봄 ㅋ 지진희 양익준 매력 포텐 터짐 이런역할 또 보고싶다.. 눈도 호강하고 뭔가 마음이 정화된 느낌.. 마지막에 약간 뜬금없었지만 전체적으로 잔잔한 느낌이 너무 좋았다.. 배우들 연기가 무척 인상적임!
