할머니 할아버지 모시고 보고싶네요. 한 남자의 삶... 감동이네요
힘든시대를 살아오셨군요. 고생 많으셨습니다. 근데, 딱 거기까지입니다. 부탁컨데, 그 시대 정권을 정당화 할 생각은 말아주십시오
평론가들 아주 OOO들 떤다
goood. vvv v
증말로다가 허버 재밌다
충분히 일어난 일이고 겪을 수 있으나, 다 겪은 듯 영화서 표현하면....
그 시절 사람들에게 감사해야겠다는 생각, 감동
눈물이 납니다 감사합니다 아버지
다시 영화를 봤는데.. 가족들과 대한민국 6.25를 겪은 어르신들이 있었기에 우리가 편히 사는것 같네여...
우리의 아프고 고단했던 이야기. 눈물 나는 장면이 참으로 많았다. 정치적 논란이 있던데 그것을 떠나서 나는 영화 자체가 좋았다. 공감 가는 소재와 이야기 전개 그리고 몰입도를 높이는 배우의 연기. 이정도면 정치성향을 넘어서는 정도의 영화라고 본다.
한심한 영화 뻔한 스토리 억지 처방식 눈물
많은 생각을 하게하는 멋진 영화였습니다~
2번봤는데 개꿀잼 인생을 배웠다
역사적 아픔과 희생을 잘 표현한 작품이네요. 배우들의 연기도 훌륭했습니다
최고다 꼭봐라 지금 이라도 다시봐서 다행이다
밥먹으며 별 생각없이 보다가 울었습니다...
한국에서 이러한 영화가 나올줄은 몰랐다..명작이란 바로 이런거였다..
한국 남자 가장의 삶을 좀 극단적인 시대였지만 너무 잘 표현해냈다
말이 필요없다 무조건 봐라
가슴으로는 연민을, 머리로는 의아함을.
국뽕영화가 왜 천만관객에 9점이상이냐;;
진부하지만 우리네 과거
가족의 중요성을 깨닫게 해준 영화
역사적 사건들을 나열해주는 시대다큐. 특별히 감동도 독재의 아픔도 없는대 왜 이렇게 싸우지? 영화로만 보자
진짜 쩐다.. 아무생각없이봤는데 굉장히 감동적이었다
역사 복습해서 좋았고 메시지는 전달이 됐는데 &#39;영화적&#39; 즐거움은 부족했다고 생각한다. 처음에 난리통 나온거 얼어붙을정도로 압도적이였고 통감이됐는데 이후로 전개가 단순하게 진행되니 쳐진 느낌. 실제 인물이나 사건이 단순했단 얘기가 아니다.
영화에 박정희 얘기는 1도 안나오는구만 영화조차도 색안경 끼고 보는 정치병 환자들 답없다
이런영화조차 정치적인시점으로 바라보고 자기들입맛에맞추고 깍아내리는 인간쓰레기들아 니들은 대한민국에 살자격조차없다
정치적인 관점을 떠나서.. 이런식의 신파극 좀 제발 그만 찍었으면 좋겠다.
소수의 표본이 그들의 삶을 대변하지는 않는다.
어휴 평론가들 진짜 평가 못한다 ㅉㅉ..
단순히 한 남자의 인생을 표현한게 아니라 대한민국의 역사를 표현한거라고 보면 될듯
현재 우리의 모습은 누군가 꿈꾸던 미래다.
이전 세대 어른들의 삶에 공감과 경의를
많은 생각을 하게 해준 영화.
재미는 드럽게없지만 그래도 좋은영화다
결국 정치라는 것도 사람이 하는 일 이고 사람사는 세상에는 떨어질래야 떨어질수 없는 것인데 국제시장이라는 영화가 그렇게 정치색이 짙은 영화입니까?? 네티즌 및 관람객 여러분들! 비판적 사고가 맹목적 비난으로 변질되지는 않았는지 생각 한번 부탁드립니다
어른들의 말과 행동이 고지식하다고 생각했던 내 자신을 반성하게 됩니다. 그 분들 덕에 내가 부족함 없이 이 세상에 살고 있고, 그 분들은 내가 무시할 대상이 아니라 배우고 감사하며 평생 기억해야할 분들이라는 것을 배우게 해준 영화네요..
그분들이 무슨 죄가 있다고 니깟년이 면죄부를 주니마니 하는거지?
몇년만에 내가 나이를 더 먹은후에 보니, 처음봤던 그날보다 두배는 더 울었던것같네요.내 인생 최고의 영화..!
정말 꼭 보세요 !!ㅠㅠ
제 인생영화 중 하나입니다
도대체 평론가들은 어떤 세상에서 살아가나? 젊은 세대가 불편한 영화라고? 글쎄다... 역사는 한 꼭지점을 딱 찍는 것이 아니라 흐르는 것이다.
극장에서보고 방금 두번째봤는데 그때보다 더잼있게 본거같다..이걸보고 신파극이니 억지스럽다니 나참..어이가없네 미국인 친구랑 같이 펑펑울면서 봤는데 인생최고의 영화라고 한다
국내1위영화 라 생각한다.
어렸을 때 봤는데도 너무 감동적이었던 영화..
문재인빠 내친구가 이영화는 신파극이고 박정희미화영화란다 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서 ㅋㅋㅋ 그러면서 화려한휴가 택시운전사보고 울었다고함ㅋㅋㅋ
마지막 황정민이 방에서 홀로우는 장면은 정말....ㅜㅜ
우리 아빠 너무 불쌍해ㅠ 한국 70대 어른들 정말 고생 많으셨어요.
격동의 한국 현대사를 소재로 한 대중 기획상품의 한계
힘들게 열심히 살아 지금 대한민국이 이만큼 사는 이름없는 아버지들의 삶에 나열..그리고 나이먹었다고 욕먹는 지금현실ㅠ
눈물이 저절로 나더라구요..
평가를 하기에는 너무 완벽한 작품!! 예술이라고 말하고싶다
남들은 국뽕이다어쩐다 하지만.. 나는 우리아버지생각나서 너무 좋아하는 영화..우리아버지..지금은 하늘에계시지만, 젊었을때 어떻게 사셨겠구나..하고 생각할수있는 영화..
감동 진짜 너무 감동입니다
영혼없는 트로피는 그만 좀 찍어냈으면..
그냥 한순간 한순간마다 가장의 책임감이 느껴져서 눈물이 날려고햇습니다
말이필요없다 이런게 영화다
다시 봐도 마음 아픈 영화에요
지금까지 살면서 본 영화 중 가장 여운이 오래 남고 잊혀지지 않는 영화다
정말 세번째보는데 국제시장 감동이다 국제시장보면 정말 6.25전쟁을 일으킨 북한으로 인해 한국이 어떠한 피해를 입었고 많은 가족을 잃었다 이걸보면 정말 북한은 적으로밖에 안보인다
평론가들 점수 조오온나 낮게 주네 ㅋ영화 보긴 봤냐 젊은 세대들에겐 불편한 자리?그건님생각이고.니네들만 불편하게 보고 댓글 싸지르는거 아니냐.뭐 덕분에 평론가라고 칭하기 아까운 님들을 믿고 거를 수 있겠다ㄱㅅ/이런 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
평론가놈들은 죄다 좌좀임? 평점이 왜 그따구임?
황정민 마지막 대사에 정말 오열했네요 가족들을 위해 안힘든척 다 짊어졌던 아버지 감사하고 또 감사합니다 사랑합니다
평론가 평점 왜 저러냐 ㅉㅉ 이산가족 상봉하고 황정민이 혼자 우는 장면은 눈물 나는데... 미화니 뭐니 하는데 그렇게 보기 싫으면 당신들 입맛에 맞는 영화 보던가 ㅉㅉ
나 왜 이거 이제 봤지..
눈물이 났네요아버지 생각에
우리나라 50년정도 역사보여주는데 너무 다사다난하다..조상님들 덕에 잘사는거느꼈다..
마지막 후반 쯤, 여태껏 "힘들다"라는 말 없이 꿋꿋하게 살아왔었던 황정민이 마지막에 "힘들었다" 내면서 흐느낄 때 표현 할 수 없을 정도로 울컥하더라..
오랜만에 보는데 또 눈물 한바가지 ㅜㅜ
이영화가 천만이넘은게 의문이다
어른들의 노력 덕분에 우리가 존재합니다.감사합니다.
극한직업이 이영화를넘은게 의문이다;;;
훌륭합니다그리고 평론가들은 밥그릇 내놔야 할 듯요저리 눈들이 없는데 무슨 평론을 한다고.. 에휴
내용은 다 좋았어요 근데 전 영화보고 다시 티비에서 해주는데 분장 너무 어색해요 다시봐도 아쉽네요 어르신들 감사합니다
이 영화를 이렇게나 늦게 본 내 자신이 한스럽다. 부모님과 또 그들의 부모님. 감사합니다.
시대를 영화로 옮긴 이야기. 그 시대 자체가 10점. 어느 나라가 이렇게 혹독한 현대사를 겪었을까. 그래도 우리 부모님 세대는 묵묵히 견뎌오셨고, 오늘의 우리가 이렇게 있다.
가장 역활하느라 청춘을 버리고 결혼 후에 저를 만나고 나서 지금까지도 자신의 인생에 본인은 없으셨던 어머니.지루하고 긴 세월 고된 희생만 하셨던 어머니에게 조금이라도 행복한 노후 만들어드리고 싶습니다
영화 소재를 떠나서 포레스트 검프 표절에 신파극이 1400만 관객을 동원했다는 것이 한국 영화의 현 주소를 나타낸다고 본다. 이런 방식으로 진행하는 영화는 흥행되어선 안된다. 1987을 봐라 같은 역사 소재를 어떤 방식으로 다루는지.
너무 감정을 쥐어짜는듯한 연기가 갠적으로는 좀 별로인듯. 줄거리는 괜찮은데..
별 하나도 아까운 영화. 일본군 장교에 남로당 경북지역책을 지낸 박정희의 정체를 발가벗겨야 나라가 바로선다
불편한 넋두리래? 감격시대래? ㅋㅋ 우리나라 평론가 수준 후훗..
이 영화가 천만관객인게 납득이 되지않는다.
박정희 대통령이 다아 하신거다
내 일생 조국과 민족을 위하여
저 시절엔 장남 장녀의 희생이 당연했지만 현대시대를 살아가는 나로썬 용납할수없는 한사람의 희생이다 난절대 희생못할듯. 혀제자매?? 내인생이 더 중요하다
초중반부까지는 그럴싸한데.. 뒤로갈수록 유치하고 어색하고... 이산가족 부분은 왜 끼어넣은건지.. 어색하기 짝이없더만. 연속극재연드라마 보는줄. 그리고 김윤진은 미국가서 발연기 배워왔냐
이제야 봤습니다. 감사합니다. 청춘과 젊을을 모두 바쳤던 대한민국의 모든 아버지들.
정말 잘 만들었습니다.
모든 아버님, 어머님한테는 감사합니다.. ㅠ.ㅠ하지만, 박씨 누님이나 그 아버님, 당신들의 공이 아닙니다. 우리 부모님의 은공입니다.난 당신들의 공이라 스스로 이야기하는 게 넘 싫어요... ㅠ.ㅠ
최고의 한국영화. 김일성과 마오쩌둥은 죽어서도 편치 못할것이고, 오늘날의 좌파들은 전부 혀깨물고 죽기를 바란다.
고맙습니다 아버지 어머니
평론가들은 신파적 요소를 왜케 나쁘게 보는걸까?
그 시절을 견뎌낸 이들의 눈물겨운 이야기
눈물없이 볼 수 없었다잊지않겠어요
이 영화를 관람하고 아직도 기성세대는 고리타분하고 나보다 무식하단 생각이 든다면 당신은 아직 어른이 될 자격이 없다.
배우고싶어도 못배우신 어르신들. 가족들위해 한몸희생하신 아버지 어머니들 그분들덕에 지금우리가 좋은환경에서 건강히 자랄수 있었음을 기억해야할 영화. 우리가 지금처럼 지성인들이 될수 있었던 이유가 윗세대들의 희생으로 만들어진거라고 생각하게끔 만들어준영화
감사 합니다.아버지 어머니
감사하네요 윗세대 어르신분들께
변호인과 택시기사 같은 쓰레기영화보다 천만배 감동적인 실화를 다룬 영화
개봉당시에는 재밌게 보았지만 다시 생각해보니 한국신파 탑안에 드는 영화라고 생각한다. 역시 해운대 감독답다. 초반에는 코믹하지만 나중에 탄광씬이나 베트남전 끝나고 귀국하는 씬, 나중에 이산가족 상봉씬들 관객들보고 눈물좀 짜내라고 대놓고 얘기하는영화
포레스트 검프 다 갖다 베꼈네..
솔직히 입소문이 무섭다는걸 알게 해준 작품중 하나지 그냥 그때 이런적이 있었구나 말고는 별로
닭그네가 보고 눈물을 흘렸다고 베츙이들이 오줌을 지렸다는 그 영화군.
신파극좀그만 제발진짜
최점화씨를 찾습니다! 1992년도 동대신동에 살고 금사동 대신학원 강사였습니다. 현재 추정나이 55~60쯔음,키155~60쯔음. 카톡 yi4297 사례합니다
한평생 가족을 위해 헌신한 아버지들의 지난이야기를 볼수있어서 좋았어요.
감사하며 잘 살아야겟다
감수성에 기댄 쓰레기 영화.. 눈물 억지로 쥐어 짜는데 정말 나중에는 실소만 터지더라.
평론가 새끼들 리뷰라고 써놓은거 봐라ㅡㅡ 면죄부?? 625 겪은 세대 죄인 취급하는 건가??
이제 그만 좀 베끼자 자존심도 없나
울수있는 순간이 최소10번을 됐던 거 같은데 단 한번도 울지 못했다. 뭔가 올라올라하면 내려 버리는 과도함, 신파, 배우들이 먼저 울기 등등. 국뽕에. JK 필름 영화 답다. 중간에 억지로 넣는 이만기, 정주영, 남진 등등은 재미 없다
진짜 재밌게 봤어요~ 아버지들은 위대합니다.
그래도 ㄱㅊ던데...
감사합니다... 할아버지 할머니 그리고 아버지/어머니
해운대만도 못한 촌스런 신파극. 이런 영화들이 매번 천만, 천사백만 이러니까 엄복동 같은 영화가 나오는거다.
집에서 다시봐서 울었습니다ㅠㅠ
국뽕만 가득한 쓰레기영화
어느 쓰레기 독재자를 위한 가짢은 진혼곡.
아버님 살아계셨던 그 옛날이 그립습니다 두손이 항상 갈라져 피가 나는 손과 손가락을 반창고를 감아 감추시면서도 가족에게는 따뜻하셨던 아버님 조금만 일찍 철이 들었더라면 살아 계시는 동안 공부열심히 했을텐데 ㅠ아버님의 은혜 갚을 길이 없어 웁니다
영화 오프닝에서 흥남 철수 작전때 메레디스 빅토리 호에 탑승한 인물중에 감독판에 문용형 나오면 대박일듯...앙드레 김이랑 남진 역할의 동방신기 정윤호가 왠지 웃김.뉴라이트 영화라는 조선좌파들이 아무리 악플 쳐달고 저평가를 해도 대중의 반응은 좋은 영화
‘힘든 세월에 태어나, 이 힘든 세상 풍파를 우리 자식이 아니라 우리가 겪은게 참 다행이라고’이 대사 꼭 기억하겠습니다. 감사함을 느끼게 해준 영화
못배운놈들이 신파 좀 들어갔다고 정치 운운하는거 보소 ㅉㅉ
대한민국 현대사 말이 필요없다 대한민국 만세
늦게서야 보게됬지만, 보고 정말 여러 생각을 할 수 있었던 것 같습니다. 감사합니다
평론가는 좌파라는걸 깨달았다
영화보면서 운적 처음임;;;;
대놓고 포레스트 검프 따라한듯
영화 노잼... 그리고 배려1도없음. 역사적인 상황을 자막으로 설명해줘야지...이해하고싶어도 안함 시간낭비임.외국 전쟁영화 안봤음? 이러니까 외국사람들이 우리나라 영화 안보지..ㅉㅉ 가서 진주만 한 번 보고 오시길.. 영화 보는 내내 역사공부됨.ㅉㅈ
아나라파배자다아챀ㅇ
다시봐도 재밋네요. 추천합니다.
드라마로서 나쁘지 않았다
한국사의 흐름을 알 수 있어 좋았다
빨갱이새끼들 싹다죽여야함
아니ㅋㅋㅋㅋ 상황을 설명해달라는 애들은 뭐냐영화에 조금만 집중해도 알수있고설령 집중하지 않았더라도 역사공부 쬐끔만 해도 알텐데?욕하는건 괜찮지만정당하게 비판해라너무 어거지로 비판하려고하네이게 박정희 찬양영화면변호인은 노무현 찬양영화냐?
영화가 신파가 아닌 희생을 강요한 그릇된 시대가 신파였을 뿐이다
진짜 버릴 장면이 하나도 완벽한 스토리.처음 시작점으로 부터 맺음이 완벽하다.
해외진출 했으면...
다시봐도 명작은 명작이다
이런게 사실 기반한 역사 영화지, 신파를 만드려면 이렇게 사실 기반해서 신파를 만들어라.
그릇된 시대라고 하지만 자유가 아닌 빵을 원하던 시기의 부모 세대이기에 그들의 선택이 잘못 된 것이 아니라 우리가 그들의 희생에 보다 더 나은 선택을 해야하는 시기가 왔을음 느끼는영화다.
눈물샘에서 눈물이 계속나오지만, 가슴한편으론 감동이 넘칩니다. 좋은영화 감사합니다국제시장같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
영화디시 봐는데도 감동적이다 몇번을봐도 완전좋다
할아버지 정말감사합니다
영화자체는 기막히게 감정이입되게 잘만들었다
그냥 한마디만할게요. 영화보는 내내 행복하고 감동적이였네요. 이런 영화만들어주셔서 감독님께 감사합니다.
인생영화 현재 대한민국의 모든아버지들을 위한 진짜영화!
그 시절 아버지들의 참모습 그들의 노고덕분에 지금의 대한민국이 존재하는것 감사합니다 .
저 이거 왜 지금봤죠??ㅠㅜㅠ너무 재밌어요 슬퍼요 ㅠㅜ
평범했어요 큰 재미는 없달까
글로만 접해봤던 나도 눈물 흘리게 만드는 우리 민족의 억울한 역사를 담은 영화
다시는 이 땅, 한반도에서 전쟁이 일어나는 일은 없어야한다. 전쟁이 낳은 폐해를 보여주는 영화다. 한국전쟁과 월남전, 이 두 전쟁을 통해 반복되는 민족의 비애를 그리고 있다. 마음이 아프며, 고생하신 분들께 감사드립니다.
그 시대의 고난과 사랑을 잘 나타내었습니디부모님 항상 고맙습니다
우리 시대 아버지들에게 경의를 표합니다
존경합니다 산업화세대. 졷팔육말고요^^
우리 할아버지 할머니들꼐서 이런 일을 겪으셨다고 생각해보면 진짜 뭉클하네요
별로재미없는듯....
그냥 만점 줄수밖에 없네요...
10점 으로 부족 하다 !
.,,..,,..,.
이 ㅂㅅ 좌빨 ㅅㄲ들 저분들이 있어 지금의 대한민국이 있는거다 어린놈무 시끼들이 틀딱틀딱 놀리지를안나 그저 얻어진 경제줄안다
ㅡ모토보코터터넍ㅈㅃㅂ
내 생애 최고의 영화중 하나~~ 아직도 보면서 먹먹해진다~ 우리 잘나신 평론가님들은 아직도 혹평을 하고 계시는동? 무조건 까야 본인 위신이 서는가~
최고의 영화입니다. ㄹㅇ
조상님들 덕에 잘살고있습니다 고맙고 감사합니다
진짜감동적인영화..ㅜㅜ짱이다진짜
한국 근현대사 교과서다. 책 볼 필요없이 이거 보면 끝
빨갱이 새끼들 다OO라
마지막이 명장면!!!!
상봉장면에서 울어버렸다 진짜 연기잘한다
다시봐도 명작이네요. 재밌게 잘 봤습니다
영화라면 갖추어야하는 기본적인 것을들 모두 망각한, 오로지 돈 벌이만을 위해 제작한 희대의 망작. 상업영화임을 감안해도 수준이 너무나 형평 없다.
몇번을 다시보고 다시봐도 내 눈물버튼
한편의 역사교과서 같은 영화~몇번봐도 항상 감동적인 영화입니다~
2014년 영화가 분장이 왜 이런.. 몇 OO 전 분장같은..
연기천재 황정민 하는 역활마다 찰떡 같은 존재발성도 좋고 연기자 하려고 태어난 사람 같음
다시봐도봐도 명작이고 심금을 울리네요
좋은 영화에요 몇번을 보고 또봐도 질리지 않을만큼요
태극기부대 어르신들 욕하지마라. 가족, 나라, 후손을 위해 그렇게 일평생을 바쳐 힘들게 일궈놓았는데 한순간에 빨갱이들때문에 망할걸 생각하니 울분이 안터지실까. 그 흰나비는 덕수의 아버지가 아닐까? 황정민배우분의 연기는 잘끓인 된장찌개와 같다.
어릴적 동생을 잃어버리고 아버지를 떠나보내게된 죄의식으로 평생 가족을 위해 희생해서 산 한 남자이야기.. 마지막에 아버지에게 너무 힘들었다고 말하는장면에서 찡했다
어떠한의미에서의 최고의한국영화
역시..봐도봐도 질리지않아
이영화 까는년놈들은 다알바인데 내가알바라면 최소한 정치적얘긴 하지말아야지 다 역사적인 사실인데 OO놈들
&#39;원스 어폰 어 타임 인 코리아&#39;의 그릇에 웃음, 감동, 신파, 향수의 재료에 부모님에 대한 그리움 한 스푼 더 얹힌 대중의 입맛을 잘 살린 레시피~ 하지만 숙성된 재료와 깊은 맛이 우러나는 맛집의 메뉴는 아닌 듯 하다.
닭그네와 독재자 박정희를 위한 영화
닭에 의한 다카키 마시오를 위한 정치선동 영화 ! 카아아악~퉤이~
책으로 근현대사 배울 땐 저 시대를 겪지 않아서 공감이 전혀 안됐는데 주인공시점을 따라가면서 눈물 나오게하고 1분 1초도 지루하지 않았는데 평론가분들은 무슨 영화에 고득점 주는지 참으로 궁금하네요 약간 어색한 할아버지분장, 목소리 빼고는 완벽에 가깝
다시봐도 명작입니다.
유익하게 잘 보았습니당
티비에서 재방송보고 또울엇다...
조부모님, 부모님 세대가 힘든 시절을 살아오시면서 겪은 것과 거기에서 노력한 모습 등을 봤습니다. 그 분들도 저와 같이 젊은 날이 있으셨죠. 그 바탕 위에 제가 잘 살고 있습니다. 고생 많으셨습니다.
대학생인 제가 어르신들 세대의 인생을 영화로나마 조금 경험해보네요..
나는 왜 별로지?신파에다 뻔한 내용이 지루함
이 영화를 보고 군부정궝 미화라는 그딴 개소리 밖에 못하는 것들은 평론을 더 이상 하지 마라. 대xx리에 이상한 진영논리만 박힌 것들은 문화계에서 떠나라.
빨갱이들이 부정하는 대한민국의 발전사
이영화를보면서 우리나라가 빠르게 성장하여 민주화 경제발전 군사력힘을 키웠다는게 너무대단하단말밖엔~~
극장에서 보고 5년만에 다시 봤는데.. 처음 볼 땐 결혼전 연애시절 이였고 아들을 키우면서 부모의 마음을 알고 나서 보니 더 감동스럽고 더 아프고 그러네요.. 인생영화 였습니다
3번째 봐도 눈물이 나는 영화
평조절하러왔엉...토나오는 신파영화에 9점은 아니잖아 꼬마들아
아부지도 저도 펑펑 울었어요
다시한번 말하지만 평론가들은 좀 맞아야된다
군대 무기고 침입해서 관공서 점령한 빨갱이 테러리스트들은 민주화 운동으로 겁나게 포장해대면서 정작 총 포탄들고 진짜 적들과 싸운 참전용사들은 빨갱이들한테 선동당해서 태극기부대 친일파취급받는 개돼지같은 나라..
이게 어떻게 10점이아니야
유구무언인 참 영화!.
정말 2014년 최고의 감동적인 영화입니다!
OO간 나온 영화중 가장 눈물많이흘리며봤다
11점준거다 el3ven
최고의 영화다. 지금우리가 자유대한민국에 살게된 이유다. 할아버지 세대가 빨갱이들로부터 목숨바쳐 지켜낸 자유대한민국이다. 눈물난다.
빨갱이들이 싫어하는 영화지 ㅋㅋㅋ
감성팔이좀 그만해라 500원도 아까운영화
너무 재밌게 본것 같아요~~
진짜 좋은 영화다. 기성세대들이 이룩한 대한민국 절대로 잊지않았으면,,,애기들은 철좀 들자
감동적입니다 꼭보세요
볼 때마다 눈물이 나오네. 이런 분들이 이룬 나라를 잘 되어야 할 텐데
포레스트검프랑 비교영상 보세요. 이영화는 답이없습니다
이 영화 다시 보고 대깨문이 정신차리길 바란다.
평론가들의 평점에 혀를 내두르고 갑니다
굳 보다 많이 울었네요 열심히 살아준 그 시대분들께 정말 감사합니다
한국식 포레스트 검프 ㅎ
꼭평점을 줘야될것같습니다.부모님세대를 다시한번생각하고 힘든시기를 경험하시고 우리에게 좀더편안한세상을 준것에 감사함을 느끼게하는 아주 큰 진짜영화를 본것같습니다. 감사히 잘봤습니다
절대 이런 영화가 한국영화를 대표해서는 안된다 표절을 넘어 고민도 없이 게으른 창작을한 영화 거기다 한국현대사의 관점을 신파적으로만 녹여낸 그냥 그저 그런 영화
슬픈데 왜 포레스트 검프가 보일까???
사랑합니다 아버지 힘드셨지요..정말 고생하셨습니다
이걸보고도 통일하자는 흑우 없제?
장면들이 어렴풋이 잊혀져 갈 때쯤 한 번씩 꼭 보는 영화
그냥무조건봐야되는영화
보수적 성향인 나지만 소문대로 가족들 보기 좋은 영화라고 생각했는데 가족들 보기 껄끄러운 은근히 좀 그런 장면이 좀 나옴 그걸 굳이 넣을 필요 있었나 싶다. 그리고 당시 표현을 잘하긴 했는데 다들 너무 유난떨고 오바를 떠는 연기를 많이 보인다. 보기 심히 불편하다
대깨문, 좌좀 새끼들 이 영화보고 느끼는거 없냐?
대학생때 처음 볼때 정말 재밌게 봤었고 감동도 많이느꼇던 작품. 5년지나 문득 생각이나서 다시 한번 봤는데, 역시 처음만큼의 감동은 못느꼈지만 그래도 잘만든 영화라는 생각은 든다. 많은 사람들이 이 영화를 정치적으로 해석하는 것 같아 너무 아쉽다.
문재인정부와 조국은 이영화를보고 반성하라.
6.25전쟁, 베트남파병, 한강의 기적을 일으킨 이런분들을 도와야 하는데 그런분들중에 기초연금에 임대아파트에 폐지줍고 아직도 힘들게 사시는분들이 많다. 난민을 위해야 한다느니 중국인,조선족을 위한 정책말고 이런분들을 도와야 하는게 맞는거 아닐까?
어머니 아버지 할머니 할아버지 고생많으셨습니다.
볼때마다 가슴이 절절해집니다
경상도가 이룩한 위대한 대한민국이 전라도로 인해 무너지는 중이다.
대한민국에서 개빨갱이 짓하는 북괴 걸베이 집단 버러지들 ㅂㄷㅂㄷ 하쥬??ㅋㅋㅋㅋ
칭찬 받아 마땅한 영화. 한국 최고의 영화
티안나게 배끼는것도 능력이었구나.
배우 선정을 정말 잘 했다 황정민이 연기했기에 느낄 수 있는감동이었다.
우리들에게 감동을 강요하는영화
황정민 주연 적품 중 가장 좋아합니다. 처음으로 극장에서 두번 본 영화.
저 시대에 고생하신 모든분 때문에 난 독일에 광부가 아니라 워킹홀리데이를 갈생각을 할수있는거 같다 모든 아버지 어머니 할머니 할아버지 에게 감사합니다
ㅅㅂ 컨닝을 안하는 영화가 없냐 하다못해 시민케인까지 건들이넼ㅋㅋ
최고
시버루 덕수만 개고생 ㅠㅠ
평점을 처음 남기는데 재밌네요 평생 기억에 남을 정도로
마지막은 볼때마다 눈물나네 진짜 ㅠㅠ
눈물 질질질 흘럿다...
정치병 환자들은 댓글 좀 달지마라
황정민,오달수 다시한번 명배우라는걸 다시느끼게끔해주는 영화
좋은 영화다.어르신들이 일궈놓은 자유대한민국을 지켜야한다.
ㅠㅠ이런 할아버지세대 보면 지금 남자들은 개꿀빨며 산단걸 알수있음
이런 훌륭한 영화를 정치적으로만 보지 않았으면 좋겠다 우리 부모님 조부모님 세대 근현대사를 간접적으로 공감했고 스토리 연출 배우들의 연기 모두 뛰어났다
평론가들은 소위 이영화가 틀딱들의 향수병을 자극하는 막걸리 안주거리에 지나지 않는 극우영화라고들 평하는데, 이 영화를 보고 눈물을 흘리지 않을 사람이 있나? 난 4번을 봤지만 언제나 눈물을 참을 수 없다. 박정희시대의 향수를 자극해서가 아니라 인간보편적인 사랑과 고통과 그것을 극복하는 휴머니즘을 잘 보여줘서 이다. 자식이 생기면 보여주고픈 영화다ㅡ
빨갱이들 이런 대작에 별점테러한거보소
개띵작..빨갱이들 물러가라
내 인생 최고의 영화
다리가 왜이래!!!!ㅜㅠ 하시는데 겁나ㅜㅜ주르륵ㅜㅠㅠㅠ 어어엉ㅜㅠ
오랜만에 좋은 영화 봤다. 코믹, 드라마, 감동 모두다 갖춘 영화.평론가 비이이융신새끼들~
영화관에서 보고 오랜만에 다시 봤는데도 가슴이 먹먹하네요. 문득 가족 생각이 나는 그런 영화입니다.
소인배들이 자기를 올리는 방법이 남을 깍아 내리는거다. 그러면서 아는체를 하는거지. 평론가들봐라 이런작품에 점수낮게줘서 스스로 먼가 아는체하는자들...
뭣도 아닌데 있어보이는척 하는 직업 "평론가"
볼 때마다 눈물 펑펑. 말 안통한다고 꼰대라고 함부로 말하지 말자. 어른들이 살아온 세상과 우리가 마주한 세상 자체가 너무 다르다. 그리고 우리가 살고 있는 세상은 그 어른들이 만들어낸 성과물이니까...
몇년전에봣을땐 별생각없이봣고 재미없다 생각햇는데몇년이지난지금 다시보니 눈물이왜이렇게나는지 아버지들 할아버지들 존경합니다
우리네 아버지 모습. 눈물 흘리면서 본 영화
아.... OO 막순아 ㅠㅠㅠ
질질 짜면서 봤네..영화관에서 봤으면 화장 다 망쳤을듯
몆번이나 다시봐도 눈물나는영화
댓글 잘 안쓰는데 밑에 분 글보고 달아봐요. 저 시대를 비교해서 지금 시대 남자들 꿀빨면 지금시대 여자들은요..?
왜 영화제목이 '덕수'가 아니지?
눈물짜내는 신파네 어쩌네 떠들어봤자 이건 전부 실존하던 사실들 그대로이다. 헬조선 어쩌고 하지만.. 우리윗세대 덕분에 이 나라에서 이렇게 살수있는게 팩트. 이산가족 장면은 진짜 눈물펑펑ㅠㅠ 유치원때 이산가족 프로그램 봤던 기억이 어렴풋이 나는데.. 지하철도없던 그시절 사람들은 학교에서 사람들이 내리고 타야한다는걸 가르쳐주지도 않았었음. 꼰대라는 말 정말 싫은게, 노인들에게 꼰대라고 욕하는 애들.. 딱 늙어서 꼰대될 기질을 가진 애들이야말로 노인들 세대를 그렇게 미친듯 욕하더라
눈물펑펑 정말 재미있게 봤습니다
이 시대의 아버지. 할아버지 존경스럽습니다.
윗세대들의 숭고한 땀과 수고. 그 위에서 내(우리)가 태어났다!내 인생 최고의 영화!
황정민이 황정민했네 .
명량과 비슷함. 명성에 비해서 내용은 부실한데 눈물은 짜내고 싶어함
흥남부두 철수때 너무 감동적이면서 슬프네요.
뭣도 모르는 평론가들은 영화를 자기네들이 원하는 방식에 껴맞추려 한다. 허접한 수식어 다 집어치우고 영화를 보고나서 가족애가 솟아오르고 부모님께 감사한 마음을 갖게 하는 것 자체만으로도 이 영화는 성공이다. 이건 억지로 눈물 뽑아내는 신파가 아니라 감동과 감격 그 자체다.
우연히 보게 됐는데 진짜 너무 감동적으로 잘 봤습니다 최고의 영화였어요
나에게도 눈물이 있을줄이야...큰 교훈을 주는 현대사
재밌다. 그냥 영화자체로 빠져들어 감동느끼면 그뿐아닌가!
평범한 사람의 헌신과 희생 위에 세워진 대한민국
엄청나게재밌거나 슬픈장면은 없었던거같다 그런데도 재밌었고 눈물이멈추지않았던 영화
그들이 있었기에 우리가 이렇게 잘 먹고 잘 사는거야 얘들아 더 이상 틀딱을 무시하지말아라.꼰대라고 비웃지도 말아라.할아버지 할머니 감사합니다.
영화 자체의 스토리도 훌륭했지만 이 영화를 가장 빛내준건 황정민의 한 가족의 가장이라는 연기인거 같다.표정연기뿐만 아니라 황정민의 역활이 어떤 심정을 느끼고 있는지 스크린을 통해서도 느껴져서 감동적인 장면에서 그 감동이 크게 느껴졌다.
이 영화에 대해 진보와 보수의 정치적 사견은 전혀 불필요하다. 어머니 아버지들께서 이루어내신 기적같은 나라에 대한 경의를 표하고 싶고 그 찢어지는 고통속에서 6780년대를 지내오신 부모님께 정말 감사를 드리고 싶다. 이산가족 상봉장면은 극장에서도 울었고 집에서도 울리게 만든 영화의 최고 명장면... 잊을 수 없을 것이다...
자유 대한민국을 만들어 주셔서 감사합니다.
몇 번을 다시 봐도 인생 개띵작
훌쩍훌쩍... 초치는 소리지만 포레스트검프를 똑같이 배껴놨네
가족영화로서 본분을 다 합니다
영화 재밌게 보고왔는데 오바하는 대구 경북 일베충때문에 눈살찌푸려지네 ㅋㅋ
시대에 치여 살던 아빠, 엄마, 할머니 그리고 할아버지 이야기. 정치적인 부분을 엮지 않고 시대상엠나 집중해서 좋았다. 감동적인 드라마
어릴때는 몰랐지만 지금은 성인이 된 나는 아버지보다 몸집이 크다.하지만 아버지의 어깨는 나보다 무겁다.
평론가들 신파극이라고 격하하는게 눈에 보이고, 그들눈에 기성세대가 면죄부니 꼰대라고 비꼬는 걸로 밖에 보이지 않는다. 윗세대가 있었기에 너희가 존재하는거라고 얘기하고 싶다.
아빠 아빠 사랑해요 ????????
내가 급식충이라 그런지 초반부터 매우 감동적이라 눈물 흘렸다.,..북한이 먼저다 라고 생각하는 친북파들아 정신차리고 박정희대통령을 다시 긍정적으로 생각할 수 있는 영화였던거 같다.
우리들의 아버지이자, 6.25 북한괴뢰군에 맞서 빨갱이들로부터 자유를 지켜주신 참전용사 유공자 및 그 가족분들께 깊은 감사의 말씀을 올립니다. 자유민주주의를 위협하는 적폐 빨갱이들이 판을 치는 이 현 시대 상황에 꼭 필요한 영화입니다. 독일 광부, 간호사 분들의 희생과 피땀으로 이뤄낸 자유민주주의 대한민국. 감사드립니다.
김치검프의 억지스럽고 토나오는 신파
정말재미있었고가장슬픈영화였습니다
대놓고 포레스트 검프를 배낀 게으르고 배응망덕한 영화 게다가 감독의 의도를 주입시키는 것부터 이영화는 이도저도 아닌 망작이 되어버린다
대한민국 마지막 어른이라고 부를 수 있는세대 같잖은 ㅈ팔육이 나때는 말이야~~할때 이 영화보고 발이나 씻고 잠이나 잤으면^^
이 땅에서 고생하셨던 우리 앞 세대 분들께 감사드립니다. 지금 헬조선이라고 우리는 힘들다고 하지만 가진것 없이 폐허 속에서 노력하시고 우리가 누리는 이 모든 것들의 토대를 만들어서 세계 최빈국에서 비교도 안되는 국가를 만드는 동안 희생하신 윗세대 분들게 고맙습니다.
재밌어요 참 가슴 아프네여 ㅜ
세대의 이해. 공감. 감동... 있다... 하지만 영화의 구성요소들은 어설프고 억지스러운 면이 있다.
보는 내내 눈물이 났습니다. 그리고 부모님세대들의 아픔도 함께 느꼈고 감사도 느꼈습니다.
황정민씨 할아버지 분장이 저희 할아버지랑 생김새도 체구도 의상도 너무 똑같아서 몰입도가 최고였습니다.
몇번을 봐도 뭉클한 영화..남포동 갈때마다 생각나서 한번 더 챙겨보고 또 눈물나고 그러네요. 그시대의 그분들에게 항상 감사한 마음 가지며 살겠습니다.ㅠㅠ
살아계실때 효도합시다
설날이나 추석때 온 가족끼리 함께 모여 같이 보면 좋을만한 그런 영화
이런 영화가 계속 만들어지면, 대한민국 국민으로써 더 열심히 살고 싶어질것 같음 두고두고 남겨져야할 명품 영화
이런 게 천만을 넘긴다는 것은 한국인의 수준이 낮다는 것을 의미한다
와 감동이다....^^
와 내 영화보고 안우는데 여까이만 말한다
말이필요없음진짜 내생애최고의영화
지금봐도 감동적인 영화입니다
너무 잘 만든 영화.. 감동적
감사합니다 이 나라를 만들어 주신 모든 분들 감사합니다
살아보지않았던 세상이지만 나자신에대해 너무나도 반성하게되고 힘이나게 하는 영화
달구같은 친구 한명만 있으면된다
가족이랑 같이 보기 좋음.
황정민, 오달수 연기 죽이네
후반에 눈물을 쏟느라 앞이 제대로 보이지 않을 정도의 감동이었습니다. 그 분들과 우리 부모님께 평생을 감사하며 살아야합니다.
이 땅의 모든 아버지와 어머니 감사합니다그대들의 희생과 헌신 덕분에 우리들이 이렇게 편하게 살아가네요 당신들이 있어주어서 너무너무 감사합니다 더 이상 말이 필요없는 영화 _()_
부모님 세대분들께 감사하다. 영화는 영화로써보자. 그분들의 아픈 역사와희생이 있었기에 우리도 있는것이다
아버지가된후에 다시보게된영화하염없이 눈물이났다..감사합니다..
마지막에 황정민이 할아버지인채로 아빠한테 저 정말 힘들었거든요 라고 얘기할때 개 슬퍼요 ㅠㅠ 진짜 내 인생최고의 영화!!
황정민의 연기와 감독의 연출. 배우들의 연기 뭐하나 빠지지않는 최고의 명작이라고 생각합니다. 정말 영화시작부터 끝까지 이렇게나 감동을 줄 수 있는 영화가 또 있을까요??
동생찾을때 진짜...질질짰다 너무 잘 봤어요
예전에 이미 봤는데 요즘 역사에 관심이 많아진 아들이 보고 싶다고 해서 설을 맞아 iptv로 다 같이 다시 한 번 봤습니다. 작년에 아버지 돌아가시고 처음 맞는 명절인데...보는내내 아버지 생각하느라 눈물이 마르지 않았네요. 새삼 아버지 생각하게 해 준 이 영화에 감사 드립니다.
영화적인 포인트가 가미된건 사실이나 비슷한 입장을 가진 분들이 충분히 있었겠다는 생각이 들 수 밖에 없었다. 황정민의 연기력을 통해 40~50년의 시대를 거슬러 올라가며 맞춰진 스토리였음을 감안하고도 남을 감동을 얻을 수 있었다.
좋은 영화가 좋은 거지.. 평론가이라고 굳이 이런 영화까지 냉철하게 바라 볼 필요 있을까
우리나라의 반백년 역사를 한번에 되새길수 있게 해준 영화입니다. 영화 보는 내내 눈물이 막 나네요~ 파이팅 대한민국~~ 이시대의 아빠 엄마 부모님들 모두 고생하셨습니다. 사랑합니다.~~
일평생을 아버지 약속지키며 내 삶까지 버려가면서까지 만든 영화.. 우리 주님아버지 약속 끝까지 지키며 마지막에 주님만났을때 주의품에안기며 펑펑울고 그동안에 수고와 아픔은 한밤에 안좋았던 꿈으로 싹~다 잊고 주님의 위로한마디로 싹 다 씻기며 주님과 함께 영원한 행복을누리며 오늘도 열심히 나아갑시다 !
1점도 아깝다.딱 한국사람들 수준에 맞는영화. 이영화이후로 황정민영화 안봄.
한국판 포레스트 검프다
정말 감동입니다 이산가족찾기 씬 에서 저도 모르게 눈물이 나와서 참 난감했습니다
나의 나의 할아버지, 나의 큰아버지를 떠올리게 하는 영화. 힘든 시절 가장이기에, 장남이기에 그 무거운 짐을 짊어진, 가족들을 위해 희생한 그분들의 삶을 존경하고 감사드린다.
이거 보면서 계속 울었는데 이런분들이 계셔서 제가 있는거라고 생각하고 우리나라를 잘 이끌어 가야겠네요 이 당시 상황이 잘 와닿습니다.저희 할아버지가 이거 보시고 펑펑 우셨어요 .너무 감동적입니다!
대한민국의 근현대사를 너무 잘표현한 것 같습니다저도 젊지만 요즘 젊은 사람들도 한 번씩 봤으면 좋겠습니다
개봉당시 영화관가서 봤었는데 이번에 설특집하는거보고 적습니다 단연 최고의 영화ㅠ 어르신들, 특히 남자들은 가족들한테 힘들어도 힘들다 티 안내고 혼자 묵묵히 참으시는데 그 격동의 세월 겪고도 혼자 참고 털어놓지 못해 자식들에게 이해 못받고 고집센 늙은이 취급받는게 짠하고 또 우리 할아버지 생각도 납니다 실화라는게 더 슬프지만 저 시대에는 수백만명의 황정민이 계셨으니 더 슬프네요 이번 영화를 통해 세대갈등을 이해할수있길
쓸데없이 특정 사건,인물 날조 없이 시대적배경을 아주 잘 그려낸 영화. 특정인물,사건 날조로 미화, 깎아내리기에 혈안인 좌파식영화와는 다름
먹먹하기만 했나..참 구성지고 감동이였다.
오랜만에 설 특집 영화로 또 봤는데 언제 봐도 가슴이 참 먹먹해지는 영화입니다..
이 감독은 신파 아니면 작품 못만드나????
이 영화를 503가카께서 보시고는 &#34;면접장에서 애국가부르고... 대화하다 말고 국기에 대한 경례&#34;를 하는 장면에서 감동했다고 했지.... 근데 이건 감독이 그야말로 그 시대의 경직됨을 우스꽝스러울 정도로 부각시키면서 뭔가 꼬아버린 연출의도였는데.... 그걸보고 감동했다니 참으로 7푼이가 아닐 수 없닼ㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화. 추천합니다.
최고의 영화. 추천합니다.
너무나도 익숙한, 산업화 시대의 초상
울 뻔했지만 참았음. 이산가족 찾을때 너무 슬펐음ㅠㅠ
미국의 여동생과의 tv 재회장면은 지금봐도 눈물 줄줄
가족에 소중함을 느끼는 영화 평론가 평점은 장난하나
너무 슬퍼용 ㅜㅜ 하지만 재밌는영화
흥행공식 따라갈려고 어르신분들 팔아서 눈물짜내고 OO발광을 해대네 아주ㅋㅋㅋ 이 감독꺼는 해운대부터 시작해서 믿거임ㅋㅋ
열심히 살아주셔서 정말 감사합니다
영화 한편에서 부모의 자질을 배우고갑니다.
영화 다 본후 내가 마치 억지로 즙을 짜낸후의 텁텁한 껍질만 남은 오렌지 껍데기가 된 느낌..
기자,평론가 평점이 고작 5.8이며 매우 낮은 평론- 아니 아주 철없고 안목없음에 화가날지경이다. 이제부턴 전문가 평론은 아예 거르기로했다.1000만 한국 영화에 자주 실망이 컷던터라 개봉한지 몇년이 지나서 별 기대없이 보았다.그러나 최고의 영화를 만든 제작자들에게 깊은 찬탄과 감사의 인사를 하지않을수 없어 글을 남긴다. 최고의 작품에 아낌없는 박수를 보냅니다.
할아버지들의 인생을 표현한 영화.
이 영화 재밌게 봤었는데 포레스트 검프를 안보고 봐서 그런 거였음...포레스트 검프 카피작 그 이상도 이하도 아님. 배신감이 너무 든다...
지금 시대가 어느 땐데 국뽕같은 소릴하고 자빠졌냐?
노인분장은 어색하지만 스토리는 슬펐음
마지막 어린황정민과 그 아버지랑 안고그동안 많이 힘들었다면서 통곡하는 장면에서엄청 복받쳤네요 .. 저도 부모님 한테 효도 해야겠다는생각이 엄청 듭니다..!
아버지의 힘들었던 과거
봐야지 봐야지 미루다가 이제서야 보게되었습니다. 역사책에서만보던 그시대 분들의 삶을보니, 90년대에 태어난 제가 그분들의 희생을 양분삼아 배고프지않게 자랐구나 싶습니다. 버스나 지하철에서 노인분들 자리양보하는것도 가끔은 피곤하다고, 나도 돈냈다고 피하기도했고, 친구들이 노인분들은 돈도 안내면서 할일없이 지하철탄다고 욕하는 소리에도 아무생각없이 수긍했었는데, 정말로 반성합니다. 젊은 몸에, 이만큼 대한민국이 발전하도록 고생하신분들 위해 자리양보 한번 못할까요. 대한민국의 젊은 분들, 우리의 토대가 되어주신 노인분들께 친절하게 대해 드림으로 효도합시다! 그리고 지금이나 옛날이나 중공 짱개 바퀴새퀴들은 대한민국에 도움되는게 없네요. 나라 망하라고 학수고대하는 586 운동권 친중앞잡이들도 우리 20대가 척결해야합니다.
이 정도의 위로쯤은, 그들에게 바쳐질만하지 않은가.
지금은 종북좌빨 영화밖에없는데...코로나랑 재앙도이때는 이런 명작도 나오고 돌아가고싶다ㅠㅠ
국뽕영화가 이정도는 되야지. 보는 내내 우리 부모님이 생각났고 이산가족 상봉은 눈물을 멈출수가 없을정도로 감동적이였음. 영화 관람 후 와이프와 독일마을 방문
어릴땐 별 생각 없이 봐서 별로 슬프지도 않았는데 쪼금 커서 보니까 여운이 진하게 남네요 정말 어르신들에게 잘 해야겠어요
정말 재미있게 봤네요 고생하셨습니다
이런 OOO기 영화가 천만이 된게 부끄럽다. 7광구 해운대 만든 감독 답다.
말이 필요없는...최고 감동적이고 부모님들을 생각나게 하는 영화 보고 또 봐도 눈물 범벅...ㅠㅠ
그 무엇보다 모두가 배부르게 먹을 수 있는 목표를 위해 살았던 분들의 시간. 단 40년만에 전쟁의 폐허 속에서 오늘날을 일군 참 아버지의 모습을 보았습니다.
포레스트검프가 생각나지만 우리아버지들 시대상에 맞게 잘만든듯, 재밌음
아 OCN에서 하는거 보고 또 울고있다. 명작임
스토리 와 주연들의연기는 좋으나 기타 연기구멍많고 연출 분장등 아쉬운 부분 또한 많다
저시대 저분들이 계셨기에 지금의 대한민국이 존재하는거란걸 다시 한번 깨닫게 해주는 영화네요. 지금의 나라상황을 보면 개탄스러울뿐이네요. 어떻게 일군나라인데.
한국식 포레스트 검프.
전쟁 이후에 누더기가 된 남한땅을 일구어낸 지금의 어른들... 그들도 청춘이 있었고 꿈이 있었다. 아프리카보다 가난했던 나라에서 전세계가 놀라는 기적을 만들고 후손들은 편안히 누리게 됨은 복이 아닐 수 없다.
틀딱이라는말 누가만들었는지 모르겠지만, 만든놈 대가리 깨주고싶어지게 만드는 영화.. 내가 누리고 있는 모든 것들은 할아버지들 덕분입니다. 이렇게 당신께서 후대를 위해 희생하신 덕분에 지금의 대한민국이 있습니다. 지금은 외국인들이 희생없이 숟가락 얹는게 화나네요...
별별 흥행공식에 어거지 눈물 자아내는 주제를 들고 와도역시 감독이 모자라면 작품이 이꼴이 나는구나그냥 대놓고 포레스트 검프 배꼈네 ㅋㅋㅋ 방구석 개백수들 자기들은 영화 재밌게봤는데 평점 1점 주니까개빡쳐서 비곗살 부들부들 떨리면서 비추 누르는거봐라 ㅋㅋㅋ진짜 끔찍하고 역겹다
아버지 어머니 감사합니다
지난 세대들에게 큰 감사함을 느낍니다만 영화로서는 몇가지 아쉬움이 남는다
두번 눈물났다 베트남에서,막순이 찾을때
중반 이후부터 깊게 몰입해서 시청했습니다. 시대상 아버지 위주의 근 40년의 역사이지만 그 안에 끝까지 내조하며 사실상 꽃분이네를 꾸려나간 근 40년의 어머니의 모습에도 감동을 많이 받았습니다. 마지막 눈물 삼연타에 여운이 깊게 남는 영화입니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
기자단,전문가 평점 및 평가 가관이네요. 이러니 나라가 발전을 안하지
6년이 지나고 넷플릭스로 보게 되었는데 눈물이 마르지 않네요. 그동안 많이 희생하신 국민들께 감사드리고 부모님이 계실 때 잘해드려야겠습니다.
한국사람이라면 다 봐야하는 명작이다
모든 어르신들께 받치는 영화.
효도해야겠다무조건 효도해야겠다.
한국판 뽀래스트 검프!!
3점 주려다 9점대인거 보고 조절 좀 하려고 포레스트 검프 그대로 가져온 건 팩트죠? 젊은 세대 싸잡아서 패륜아 만든 것도 팩트죠? 완전히 주인공 시점으로 영화 진행해서 관객들의 객관적인 생각이나 철학에 따라 판단 못하게 만든 것도 팩트죠? 억지 신파도 팩트죠? 이 감독은 거르라니까요 제발;
평론가?눈물에 호소? 젊은이들에겐 불편한 자리? OO하고 있다...할아버지,할머니,아버지,어머니들의 희생과 고생이 있었기에 지금 핸드폰 들고 카톡보내고 유튜브 쳐 보고 있을 수 있는거야...그 대가리로 무슨 영화를 평가한다고...참나...
그 시대에 일어난 큰 줄기들을 묘사했지만, 너무 많고 우연적인 요소들이 많아서 자극적이면서 오히려 연개성이 떨어지지 않았나하는 아쉬움이 있다. 각 등장인물마다 과정을 겪은것이였으면 모를까...
진짜최고다 이거보고 엄청울었다..
보면서 많이 울었습니다..
저시대에 살았던 분들이 진짜 개고생 하신 대한민국의 영웅들이다. 저때 당시 광부랑 간호사로 돈벌러 가셨던 분들은 서독에서 사람 취급도 못받고 눈치보면서 걍..개처럼 일만했음. 반면에 현재 우리나라에 있는 외노자 벌레 새키들 한번봐라 ㅋㅋ 최저시급도 한국인이랑 똑같이 적용받고 온갖 혜택도 다 누리면서 고마움은 커녕..차별이니 뭐니 이딴 배부른 소리 쳐하고있음. 거기다 외노자 새키들 우리나라에서 조용히 있는게 아니라, 온갖 범죄도 다 일으키고 있는게 현실임. 여기에 외국인 인권단체같은 OO들도 있어서 뭐..한마디로 지들 세상인거지 ㅎㅎ 한국에 기생하고 있는 외노자들은 행복한줄 알아라. 그리고 마지막으로 우리의 주적은 북한,빨갱이다.
솔직히 뻔하다, 그래도 한 번 정도는 부모님 세대를 생각하며 볼 의무가 있다고 생각함..
박정희 대통령 각하 존경하고 사랑합니다대한민국 만세
너무 감상 깊어 여러번 봤습니다. 늦게 보시더라도 꼭 보셨으면 하는 영화
눈물없이뭇보네요 우리나라젊은세대분들한번보세요 여러생각이드네요
몇번이나 봤던건데 또 보고 또봐도 감동과 눈물이 끝없이 나오는 영화
재주꾼 윤제균 감독이 한국판 <포레스트 검프>를 잘 만들어냈다. 배우들 노인 분장이 티가 나는 것과 김윤진의 나들이 패션은 당시 파독 간호원이라고 하기엔 지나치게 세련된 것은 아쉽다.
o^o77
대깨문들은 이영화보고 역겹다고 하겠지? 확실한건 386들은 민주화운동이 아니라 공산화운동을 했다.
몇시간이 지나도, 몇일이 지나도, 몇년이 지나도계속 머리속에 맴도는 영화
온 가족이 보면 온 가족이 다 눈물 흘릴 영화다...
감성팔이 아닌 역사
누군가의 마음을 치유시킬 수 있는 영화의 순기능을 보여주는 대표적인 작품이기 때문에 이성적으로 평가하기 어렵긴 하다. 그래도 평가를 하자면 꼭 고생을 하고 힘들어야만 그 시절이 찬란하고 빛나게 되는 것인지 의구심이 든다. 캐릭터보다는 사건에 초점이 기울어져 있고 인물들이 입체적이지 못하기 때문에 덕수는 고생만 하는 캐릭터, 영자는 끙끙 앓는 캐릭터, 달구는 전형적인 감초 캐릭터로만 고정되어 있다. 사실상 이 영화의 등장인물들은 예정된 극을 이끌어나가기 위한 장치로서 소모될 뿐이다. 등장인물들의 고뇌나 성찰을 그리는 섬세한 연출 같은 건 거의 찾아볼 수 없고 겉으로 보여지는 그들의 행보만을 지켜보게 되기 때문에 영화를 보고 나면 덕수 개인의 인생보다는 현대사의 파편적인 이미지만 기억에 남게 된다. 그런 점에서 등장인물들이 생고생을 하는 모습을 단순반복으로 보여주면서 보는 이를 말초적으로 자극하는 데는 성공했지만 더 나아가 감정선까지 건드리는 것에는 실패했다고 생각한다.
학생때 봤을땐 별생각없이 봤는데 성인돼서 다시보니깐 왜이렇게 슬프냐.. 진짜 펑펑울면서봐서 머리가 띵하네.... 영화 왜 이렇게 잘만드냐고.. 여운너무남잖아.... 마지막에 황정민 혼자울고 가족들 웃는장면 같이 나오고 난 다음에 불빛반짝이는 번화가 나오게하는 연출 누구야 ㅜㅠ
우리 할아버지생각이난다 정말감사합니다
감독은 천재다...b
그냥저냥 스토리 몰라도 옛날에는 이렇게 살았다라는걸 보여줌 생각안하고 보기에도 볼만함
기자들 평점은 왜 그런겁니까? 일한거임? 감정이 말랐네 말랐어 기계냐?
꽉찬영화 몇번을 다시봐도 감동
그 시절을 버텨내시어 지금을 만들어주신 분들에 대한 감사함.짙은 정치색에 대한 혐오감.
전형적인 한국 대기업 감동팔이 노란장판 신파극 할말하않
아니 배우들 연기들도 다 좋고 우리나라의 가슴아픈것도 잘표현했는데 왜 포레스트 검프의 형식을 그대로 베낄생각을 하지? 감독 이해를 못하겠네
모든 아버지와 간호사 광부분들 우리나라를 위해 희생해주셔서 감사합니다..흐규
아버지.. 정말 감사합니다.. 앞으로 후회없이 정말 열심히 살겠습니다.
한국판 포레스트 검프
포레스트.검프의 한국판을 만들어 천만관객을 만들어 냈지만 윤제균감독의 이런 짝퉁은 감동이 아니라 한국영화를 질리게 한다.해운대이어 최악! (스토리 카피 좀 그만해라. 챙피하다. 듕귝뭐라할게 아니네)
여러번 봐도 감동적이고 슬프다 볼때마다 눈물나는 영화 진짜 연출이 최고인 영화같다.
감사합니다. 이 나라 지켜주셔서
왜 이제야 이 영화를 보았을까그동안 지나친 한국의 많은 아버지들을,보이는대로만 평가하고 내 멋대로 감히 판단하고 생각했던것들에 창피하고 죄송스럽고 사죄를 드린다.영화로 전달되는 그 고통과 감정이 이렇게 큰데,실제 겪으셨던 우리세대의 아버지들은 어떠했을까?가늠조차 할수없던,영화보다 더 영화같은 아버지들의 인생에 진심으로 감사를 드린다.또한 영화로써 밀레니엄 세대들 에게 역사를 알게하고,공감을 일깨워준 감독과 출연진들에게 진심으로 감사하다.
계속 눈물흘리며 보았네요 시니어분들의 노고에 경의를 표합니다
계속 눈물흘리며 보았네요 시니어분들의 노고에 경의를 표합니다
해운대 까지는 윤제균 감독 영화특유의 뻔한 내용과 억시 감동신파 코드를 맹렬히 비난했던 한 사람이었으나 국제시장 부터는 윤제균 감독에 대한 불신이 조금씩 사그라들고 있다.어찌되었건 그는 관객들이 무엇을 원하는지 정확히 집어내 분명한 흥행을 보증하는 영리하고 전략적인 영화 감독이라는 것에 더이상 반박할수 없다.끝없이 도전해 수많은 대중들에게 인정받고있는 노력형 감독 윤제균의 앞으로의 행보가 기대된다.
명작이다. 망할 좆평론가들아 니들은 그따위로밖에 못하냐 니들이 지금 편하게 껌씹으면서 펜굴리는데 뭐 느낀것도 없냐 이 ㅂㅅ들아?
수많은 민간인 학살을 저지른 베트남전 전범 미화
한 시대를 훑으면서 대한민국 역사를 잘 보여쥤네요. 우리 아버지,어머니 세대들에 감사하고 또 감사드립니다
평론가들이 틀린 적은 별로 없지. 아직도 역사영화에 신파랑 미국뽕 적당히 처부어주면 역대급 명작으로 추앙하는 놈들이 이렇게 많다니...좌빨이 아니라 그냥 윤제균감독답게 영화 드럽게 못만든다.
처음엔 긴가민가 했습니다 이 영화가 어떻게 1000만이라는 대한민국에 손 꼽는 영화가 됐는지 의문을 품었습니다... 애초에 제가 이 영화를 보는 마음가짐부터 틀렸다고 느낍니다. 그 시대적 배경... 그리고 현대와 교차하는 액자식 구성에서 부터 그 시절에 생전했던 아버지... 할아버지 윗제널레이션들의 아픔 힘듬을 이겨낸 모습들을 보고 제가 더 성장할 방향성을 제공해 주셨습니다... 그리고 앞의 역사들에 대해서 저의 무지함이 정말 창피함을 느끼고 반성하는 계기를 가졌습니다. 또한으로 앞세대들이 알지 못하는 아버지의 마음을 이해 할 수 있게 되었습니다. 앞으로 할아버지 아버지들을 보고 꼰대. 틀딱이란 단어 선택이 옳지 않다고 판단이 되었습니다어른들이 만들어주신 이 좋은 환경에서 살고 내 자신이 하고싶은걸 할 수 있는게 당연한 사회를 만들어 주셔서 감사합니다행복에 우위를 둘 순 없다지만 저는 지금 만들어 주신 사회에 태어나 정말 행복하다고 말 할수 있습니다.
가슴따뜻해지는 영화너무 좋아요
우리나라 아버지들이 가족을 위해 저렇게 희생하는 구나!! 라고 느끼게 해주는 영화라서 참 좋았습니다ㅎ
이 영화가 불편하다는사람은 뭘까
모든게 완벽한 영화... 연기 스토리 연출 모두
6.25 사변에 뜻하지 않게 가장이 되어서 가족들 먹여 살리려 학업도 포기하고 줔으라 돈 벌어 일하고. 파독 광부에.. 베트남 전쟁 군수업까지. 자기만의 인생을 살아라는 말이 생각나네. 근데 유노윤호는 진짜 레알 갑툭튀 뜬금이었다. 니가 왜 거기서 나와~ㅋㅋㅋ 그리고 광산에 갇렸을때 기절해 있던 황정민 깨울때 니가 줔으모 니 어마이랑 니 동생들 누가 돌보노~ 빨리 일어나라. 글베이 자슥아ㅋㅋㅋ 개웃김ㅋㅋ 앙드레 김. 남진은 깨알ㅋ
진짜 어른들을 위하여..
비공 누른사람들 조선족이지?
화려한 발전 뒤에 숨겨진 아픔
모든게 너무 완벽 ㅜㅠㅠ보는내내 눈물줄줄
오랜만에 눈물뺏다. 볼때마다 더 감정이 복받치는게 나이가들어가나보다
꼭봐야되는영화입니다
국제시장 볼때마다 마음이 아린다 흥남부두 철수때 내려온 아주머니를 직장에서 함께 일한 80년대와 94년까지 함께 현장에서 일했다 근무하면서 이야기 조금 들었다 더욱 헤아리고 아픔에 공감해줄걸 이영화를 보면서 문득 생각이난다
2014년 14살의 나이에 영화관에 가서 봤을때는 그저 스토리가 슬퍼서 울었지만 현재 성인이 되고난 후 다시봤을때는 대한민국의 암울하고 비통한 역사속에서 살아온 누군가의 아버지 가장이었을 어쩌면 할아버지의 이야기었을지도 모르는 항상 감사하고 정말 눈물나는 영화였다
이 영화는 한국사람 뿐만 아니라 전 세계 군사력을 갖고 있는 모든 국가들이 보고 느껴야 한다. 높은 지휘를 가진 자들의 무분별한 욕심으로 전쟁을 하면 그 무자비한 피해는 고스란히 그 세상을 살아가고 있는 죄 없는 백성들이 짊어지게 된다. 한국남북전쟁도 베트남전쟁도 일본 미국 독일 프랑스 영국 중국도 심지어 지금도 전쟁위협을 일삼는 북한도 이 영화를 보고 느껴야 되는 게 있어야 한다. 모든 국가들은 하루 빨리 총과 칼, 핵 과 같은 무기들을 버리고 서로가 함께 나누고 도와주고 함께 성장해야 한다. 제발 좀 싸우고 싶으면 대통령들끼리, 원하는 것들 끼리 저 멀리가서 싸워라. 제발!!
어설픈 포레스트 검프. 포레스트 검프의 엔딩이 우리의 일은 다 끝났다. 앞으로는 젊은 세대가 이끌어갈 차례, 이런 메시지를 줬다면, 국제시장은 노년 세대가 힘들게 국가를 일으켰더니, 젊은 세대는 뭐하냐? 이런 메시지를 준다. 책임을 젊은 세대에게 전가한다. 엔딩이 희망적이었다면 더 나았을까.
눈물샘을 자극하는 우리 아버지 시대상을 잘 그려낸 수작
슬픈 역사이긴 한데 너무 질질 짜내려고 작정을 했다.
길을 닦아 주신 분들에게 진심으로 감사합니다.공산주의 사회주의는 평화로 가장하여 반인륜적 전쟁을 통한 인간의 희생을 불러오는 최악의 이념이다.X세대 및 어르신들을 기성 꼰대라고 부르지 말라.당신의 윤택한 현재와 지금을 창출하게 해주신 위인들이니라.
평론가들 그냥 점수 개짜네 저 기준이면 누가 10점받냐
100번 정도 본 것 같다. 그 이후로는 눈물이 안 나다가 요즘에 다시 보면서 다시 눈물이 난다. 30대 남성으로서 매 순간 시련과 역경을 딛고 정말 치열하게 살아오신 선배 세대에게 너무나 부끄럽다. 대한민국이 망국으로 치닫는 것을 보면서 아무 것도 할 수 없는 자신에게 죄스럽다.
봤던 영화 또 보는 취미있는데 퇴근 후에 혼술하면서 또 보면서도 나이 서른 먹은 성인 남자 질질 짜면서봄ㅠ_ㅠ
가장의 무게. 그리고 한 남자의 인생.
지금까지 최고의 감동 영화
대한민국의 역사를 한남자의 인생과 함께 무한한 감동으로 함께 했다.몇번을 봐도 나를 웃기고 울리는 최고의 영화
영화보다가 울컥한 적 처음이다
감사합니다. 잊지 않겠습니다.
틀딱들이나 질질 짜면서 볼 쓰레기 신파 영화
ㄹㅇ 이영화는 ㅈㄴ 명작
ㅠㅠ 너무 슬프지만 우리의 역사
ㅠㅠ 너무 슬프지만 우리의 역사
딱 지금 이시간까지 10번을 봤다. 잊을만 하면 보고 또 잊을만 하면 보고.근데 볼때마다 눈물을 쏟는다. 우리 윗 세대가 겪어왔던 그 힘들고 고된 삶이 이 영화 한편에 다 녹아있다고는 할수없지만, 그들이 힘들었던 삶을 살아오셨다는 점 정도는.. 대변할수 있지 않을까? 10번을 보면서 내가 괴로울때 보고 외로울때 보고 막 울고 싶을때도 보았다. 근데 볼때마다 내 기분을 채워주는 그런 영화다. 대기업에 감성팔이 영화라고들 누구는 그런다. 하지만 이 영화 내용처럼 내 모든것을 지키기 위해 고생하셨던 우리 윗 세대 분들의 숭고한 정신만은 우리가 알아야 하며 가슴에 꼭 새겨야만 한다.그냥 느끼고 받아들이고 감사하며 받아들이는 시간이 되었으면 한다.감사합니다.
자유는 거저 주어지는 것이 아니다.대한민국을 망치려는 좌파들아.... 지금 우리가이렇게 살 수 있는 나라를 만들고 지키려 피,땀, 젊음을 바친 우리 조상들을 욕보이지 마라!
다 큰 여동생 연기하신분이 연기를 너무 잘하셔서ㅠㅠ엄청울었어요
마지막만봐도 눈물나네
나의 인생영화.개봉하자마자 우리 학교가 단체로 보러 갔었는데 옆 자리 친구는 물론이고 선생님들까지 같이 울면서 나오던 그 때가 생각난다. 불과 100년도 되지않은 과거에 일어났던 슬픈 역사를 아주 충실하게 잘 담아냈으며 그 시대에 살고있었던 인물을 상황에 맞게 잘 녹여낸 작품이다. 당신들이 있었기에 내가 이렇게 편하게 살고 있습니다. 광부,간호사로 고생하신 어른들. 모두 존경합니다. 당신들이 세상을 바꾸었습니다.이 영화를 통해 감사를 표합니다.
역동의 시대를 감동과 함께 상기하게 되는 우리에게 도움이 되는 영화이다...
영화 보면서 울게 된 적이 별로 없었는데 최근에 이 영화를 보고 정말 많이 울었어요. 깊게 감동받았고 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
민족의 아픔과 그때 그 힘든 시절을 언제나 기억하면서 하루하루를 살겠습니다
이게 재밌냐? 이게 천만갈 영화냐?
진짜 인생영화.. 배우들 연기 진짜 잘하셨고 눈물 마를 틈 없이 봤던 것 같아요 안보신분들 진짜 추천
우리가 지금 이렇게 잘 살고 있는건 많은 분들의 희생과 피와 땀으로 이루어진 결과임을 다시 한번 생각하게 되네요... 처음부터 울었고 눈물이 계속 나고요... 유쾌하면서 감동적인 영화예요. 몇년이 지났어도 너무 좋은 영화라서 가끔 봐요.
한국의 근대역사 총결합. 스토리도 괜찮고 CG도 나쁘지않았음 다만 노인 분장이 너무 허접해서 집중이 안된건흠. 또한 중간에 쓸데없는 인물들로 코믹요소 연출하려다 오히려 웰메이드 될뻔한게 뭔가 부족해져버린 느낌
한국영화중 제1이다. 썩은내나는 민족주의도 없고 지난 우리역사를 재미있게 감동적으로 묘사했다. 한국영화중 유1하게 돈이 아깝지않은 영화다. 국내영화는 매트릭스나 스타워즈 이런거는 어렵나? 우리역사를 잘못생각했던 나의 20대가 생각나서 너무 부끄러웠다. 그땐 왜그렇게 우라 아버지세대를 이해 못했는지...보는 내내 돌아가신 아버지와 어머니가 생각나와서 많이 울었다.
정말정말 아직도 생각나는 영화,,,두시간이 하나도 아깝지 않았고 지루할 틈이 없었음연기도 압승 연출은 말해뭐해...황정민의 인생영화라고 불릴만큼 전개내용이좋았고 사마귀로 찾은 부분에서 오열 그 자체아직도 생각나는게 ㅎㅎ 그 부분에서 영화관 갑자기정적되면서 훌쩍훌쩍 소리밖에 안남 ㅋㅋㅋ
하라부지도 어렸을때 저랬겠져 하늘나라서 잘 계시쥬 ?
그저 이야기로만 교과서로만 보았던 내용들을 직접 느낄 수 있는 기회가 되어 좋았습니다. 좋은 영화 감사합니다~
윤제균이 언제나 그렇듯 할리우드 영화를 베낀 티가 굉장히 많이 난다한국식 신파를 추가한 못만든 포레스트 검프 짝퉁 그 이상 그 이하도 아님
5-60년대 사신분들이 보면 82년생 김지영은 그냥 징징되는거징
정말좋은영화!!!!
한국의 이야기를 가장 한국적인 영화로 표현한 한국 영화
말이 필요없다. 한국,부산을 가장 잘 보여준 영화이다.
진짜 너무 포레스트 검프 따라함포레스트 검프 진짜 보고와서 비공감 다세요
평론가 수준..ㅋㅋㅋ.
이렇게 펑펑 운 영화는 처음이었다.... ㅠㅠㅠㅠ 황정민 체고야
정말 불평불만 많던 삶에 감사와 반성이 가득차게 한 영화 감사합니다
어렵게 살던 시대 우리 할아버지 할머니 세대의 이야기
좌빨들은 잘보아라 너희가 망가트리는 민주주의가 어떻게 이뤄진건지 ...
강철비2같은 영화같지않은 영화보고 빡쳐서 국제시장봤는데 보다가 개펑펑울었다. 진짜 재미,감동,연기력,스토리,역사 모든 것을 다 갖춘 영화 좌파 정치색만 띄는 북한 빨아재끼는 요즘 영화들과는 클라쓰 자체가 다르다. 국제시장은 영화가 아니라 우리의 역사다.
더 열심히 살아야겠습니다..나라를 위해 가족을 위해 일해주셔서 감사합니다.
이거 보고 내가 진짜 많이 울었어요 황정민진짜 최고의 배우인것 같습니다ㅠㅠ
이걸 왜 정치적으로 해석하고 신파, 억지감동으로 까내리면서 비하하는지 도통 이해가 안되는데.. 한국인이라면 그러지 좀 맙시다. 저 아버지들이 없었다면 지금의 대한민국, 지금의 당신도 없어요
봤던영화 중 최고의 명작이네요
전쟁 직 후 우리나라 사람들의 모습을 현실적으로 보여줬네요..못 만난 이산 가족들은 아직 많겠지만, 다시는 대한민국에 이런 생이별은 없길 바라며ㅜㅜ
시작부터 끝까지 눈물범벅
우리나라 근현대사 적으로도, 우리나라 조국 근대화에 몸바쳐 가족들을 위해서 일하신 할아버지, 산업화 세대를 위해서, 그분들을 조명하는 영화 한편 만들었다는 이유로 불편하다느니, 정치적 스멜이 난다느니 면죄부 따위의 말이나 해대는 평론가들 역겹기 그지없다. 그래놓고 니네들은 봉오동전투 같은 오히려 정치적 선동 냄새가 나고 전쟁영화로서도, 그리고 일제에 대항하여 싸우신 독립운동가분들을 기리는 영화로서도 매우 저급하게 묘사한 영화 따위엔 평점 9점식 주냐? 개 역겹다.
타국에서 만나서 첫눈에 반한 사랑, 설렘 먹고살기 위해서 열심히 살았던 그 시절전쟁의 슬픔 헤어짐 다시 만남..그리고 마지막에 꽃분이네 처분해도 된다고 까지 완벽해버렸다
트위스트김~
이제서야봤습니다눈물범벅입니다황정민 찐 연기자입니다
너무 감명 깊게 잘 봤습니다. 마지막 황정민이 방에서 혼자 아부지 사진 안고 우는 장면이 특히 기억에 남네요.
요즘같이 세대별로 편가르기 하는 정권에서 더더욱 빛나는 영화입니다. 6.25전쟁과 그로인한 이산가족과 서독파견... 가난하고 힘 없는 국민들이 가족을 위해 살아온 시간들을 정치적인 이유로 모욕하지 말아주세요. 존경받아 마땅하고 함께 슬퍼하고 위로해주세요
아부지 저 정말 힘들었으예 TT 고생 하셨습니다 우리 아버지들 TT
정말 사랑합니다 아버지...
감동적인 이야기 보면서 두번 울었습니다
울준 몰랐는데 울어버렸네요. ㅠㅜ
슬프고 많이 울었던 이야기 이다.
괜찮소,,,유노윤호씨 황정민씨 살랴주셔서 감사합니다ㅠ
우리나라가 저렇게 못살고 가난했는데 저분들덕분에 이렇게발전한걸 감사히 생각해야겠딘
연기 빼고는 맛이 없음 신파는 극이고 표절도 극임이게 재미있다는 대중에 개탄스럽다 수준 낮은 영화 전달하는 메시지는 젊은 세대에게 이해를 강요하는 너무 직설적인 나머지 틀딱스러움. 그니까 틀딱들이 좋아하는 거겠지. 아직도 댓글 공작 있는 걸 봐선 답이 없음. 이거 볼 시간에 포레스트 검프나 해외 영화 보세요. 훨씬 재미있고 이런 표절작과는 비교도 안 됩니다^^
왜 이영화를 이제서야 봤는지 너무 후회된다ㅜ
막순이 찾을때 울어버렸다 ㅜㅜ
이게 영화지 그래 이게 바로 영화라는거지...너무 재밌게 봤습니다.
이영화를 저렇게....저 평론가들 완전 좌빨 쓰레기들임 ... 변호인.강철비는 물고빨고 난리아님..
너무 감동 받았습니다.. 부모님의 생애를 생각해보게끔 만드는 그런 영화렸고 눈물이 났습니다.
너무 재밌게 봤어요~~
지금도 또보고 다시봐도 마음이아프고 눈물나는우리네 부모님들 이야기너무 감사합니다.이렇게 편히 살수있게 해주셔서.
진짜짱...역대급이네요
ㅠㅠㅠㅠ이영화를 이제서야봤다니..아이랑 가족이 있다보니 더 감정이입돼서 너무 슬프고 감동적이었어요
영화관에서 본 후로 1년에 한.두번씩은꼭 보는 영화격변의 시대를 겪었던아버지들의 노고를 보고싶다면적극추천합니다.전 볼 때 마다 웁니다ㅠ
배우들의 연기와 연출에 박수를 보내주고 싶을 정도. 혼자 본다고 실컷 눈물 흘렸음. 나는 그렇게 슬프다는 영화들에도 눈물이 안 나길래 감정이 메마른 사람인 줄 알았는데 내가 정상적인 감정의 소유자라는 걸 알려준 영화ㅎㅎ 너무 추천하고 싶다
아버지가 보고싶어지는 영화입니다.
너무 몰입되서 재밌게 봤어요
아.. 이제 굳세어라 금순이 노래만 들어도 눈물이 줄줄난다. ㅠㅠ .. 진짜로 전쟁 겪어보지도 않은 사람들이 뭣도 모르고 우리 할머니 할아버지들 조롱하지 맙시다... . 그리고 평론가들은 하나같이 베베 꼬인거 같네요... 님들 머리에야말로 정치편향 뿐인듯
낭만과 야만이 공존하던 시절. 경험하지 못했다고 공감하지 못하는게 아닌데.. 난 이 영화의 모든것들이 낭만스럽고 이젠 다 사라져 현실에서 찾을 수 없어 먹먹하기만 한데 영화가 취향이 아님 아닌거지 신파영화라고 매도하다니..
감사하며 살아야지...영화 연출도 매우 훌륭함
정말 재밌었어요!!!
정말 재밌었어요!!!
너무 명작이네요 잘 봤습니다
개봉 당시에 영화관에서 보고 잊고 살다가 우연히 다시 봤는데 오열하면서 봤다. 다 끝난 줄 알았는데 &#39;제는 나이가 너무 많이 드셔서 못 오시겠지..&#39; 에서 마지막 눈물까지 쏙 뽑아갔다.눈물도 많이 흘리면 근손실 난다던데..내일은 무분할로 조져야겠다.
완전 감동적었다ㅠㅠ 추천합니다.
영화관에서 한 번 보고 티비에서 오랜만에 봤는데 그때보다 더 눈물이 쏟아지네요ㅠ 단연컨데 최고의 영화
영화관에서 한 번 보고 티비에서 오랜만에 봤는데 그때보다 더 눈물이 쏟아지네요ㅠ 단연컨데 최고의 영화
진짜 나도모르게 눈물나더라.. 연기력부터 연출 이런 레전드영화가 앞으로 나올련지..
요즘 세대는 모르는 옛날세대, 고집만 강하던 할아버지의 과거의 모습과 함께 우리는 잠시 묵념을 한다
보는내내 눈물이 멈추질않았습니다ㅠ 이분들이 있었기에 지금의 대한민국이 있는거죠.보면서 부산 다시가고싶다는 생각...
다시 보고 또울엇다 황정민이 진짜 대배우다..
한국 근현대사가 고스란히 녹아있네요 황정민 배우의 처절한 연기에 눈물 펑펑 쏟았습니다 ㅜㅜ 그 시대를 굳건히 살아오신 어르신들께 감사 드립니다
최고의 영화중 하나입니다! 어린 소년의 무거운 인생이 너무나도 잘 전해졌네요ㅠㅠ 저도 부모님, 할머니, 할아버지, 가족 한테 잘해야겠어요
진짜 한국 현대사를 힘차게 살아온 한 아버지의 이야기....어릴때 625전쟁으로 아버지,여동생을 잃고성인되서는 돈 벌려고 파독광부도 하고 베트남전쟁터도 가고....이산가족 찾는 마지막 장면은 정말 감동적이다.이 영화가 신파극? 난 우리의 힘들었던 현대사를 그대로 담아냈다고 본다.이 영화가 기성세대와 청년세대간의 갈등을 야기했다고? 고등학생인 난 오히려 윗세대 분들에 대해 고마움과 존경심을 느꼈다
나이 32살 먹고 눈물콧물 다 흘리면서 봤네 한국인이라면 하나쯤 갖고있는 그 무언가를 흔들어놓네요.
이런걸 영화로 만드냐 낭비낭비!!!!
슬프네요ㅠㅠ마음이 찡합니다...대한민국 역사...육이오 이후 정말 온갖 고생과 고난을 겪은 한국인들...꽃길만 걷자...
영화관에서 봤을때 정말 펑펑 운 기억이 있었는데..
그 시대에 살아보진 못하였지만 영화 내내 보며 웃고 울고 정말 이 영화를 이제서야 접하다니.. 최고입니다
정말 감동입니다,,,, 왜 이제서야 봤는지
감사합니다. 선배 세대님들.
지금은 우리가 말하는 틀딱 뭐 이런 나쁜단어로 불리지만, 그래도 그분들의 희생이 있엇기에 지금 우리가 있는거겟죠. 그리고 영상 초반에 나오는 외국인을 무시하는 고등학생들 씬 에서 참 너무나 눈물 났습니다. 불법으로 있는 외국인들이야 그렇다 치지만, 합법적으로 우리와 함께 사는 이들을 차별하는건, 백인들이 동양인을 차별하는것과 다름없습니다. 이건 분명 고쳐야 겠습니다.
감사합니다.. 잊지 않겠습니다
황정민 아들: '아버님은 말이 안 통해' / 이후 영화: 어른들이 답답해도 참아 그 어른들 힘들게 살았어.
인생영화입니다. 너무 감동적이에요ㅜㅜ
가족들 할아버지 할머니 다같이 봤는데 다 우시고 여운이 계속 남는 영화였습니다. 가끔 다시 보곤 하는데 그냥 최고의 영화네요
영화 너무 감동 ㅠㅠ 눈물남
아씨 일곱 번째 보고 또 우네
우리 대한민국 그 시절 어른들을 생각하면 가슴 한 쪽이 울컥해진다
세대 간 갈등 속에서도 산업화 시대 분들에 대한 존경심은 잊지 않아야 하는 이유
눈물 흘릴 수 밖에 없는 영화
감명 깊게 잘 봤습니다.
그 시절에 태어나지 않았지만 50대이상의 분들에겐 공감이 갈 만한 영화.고생하시는 부모님 생각남..
제가 이 영화를 처음에봤을땐 어려서 눈물을 흘리지 않았지만 생각나서 다시보니 눈물이 끝없이 나오는 영화
저희 할아버지가 생각이나네요
저희 할아버지가 생각이나네요
저희 할아버지가 생각이나네요
영화 완성도 자체만 보면 분장 등 어색한 부분이 있습니다. 그러나 이것은 그 힘든 시대를 살아낸 윗세대들에게 바치는 하나의 영화입니다. 본인들이 정치에 물들어 정치적으로 바라보고 해석하지 마세요. 영화 안에는 아무런 정치적 요소도 없습니다. 현대사 격동기 힘든 시절을 묵묵히 참고 이겨낸 우리네 윗세대들의 이야기입니다.
세상에.. 정말 오랜만에 재밌게 영화 봤었습니다. 영화관에서 오열하는 소리가 들릴 정도로 슬프고 안타까웠고. 마지막엔 미소로 마무리할 수 있는 감동도 있었습니다. 좋은 영화이고 추천하고 싶네요.
우리나라가 하루아침에 잘 살게 된게 아니라는 것. 수많은 사람들의 꿈과 목숨 위에 지금의 우리가 있다는 것. 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다..
말이필요없네....
현대사×재미×감동 나름 볼만한 영화 가장의 책임감과 고단한 삶 그리고.. 가족
아. 간만에 눈물 줄줄 흘리며 울었네요. 감사합니다.
신파를 만들거면 이렇게 만들어라그냥 대놓고 쥐어짜려는 1987같은거 만들지 말고
인생영화...미쳣습니당
여지껏 삶을되돌아봅니다..방탕한삶에대한후회...
내가 29년 살면서 본 가장 최고의 영화기승전결 모든것이 완벽한 영화관람료 5만원이여도 또 다시 볼 영화
이산가족 찾기 보고 울었다ㅠ
신파와 유치함의 끝을 보여주네. 앞으로 윤제균 감독 영화는 믿고 거른다.
울었어요오랜만에요
눈물 많이 흘렸음니다요
저의 부모님의 부모님 세대의 가슴아픈 이야기를 정말 담백하게 잘 표현한 것 같습니다.
최고의 영화우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화
한남자를 통해 되돌아보는 과거를 잘표현했음
나름 괜찮았는데 자기손으로 먼가 해본것 없는 일부 평론가들한데는 정치적이고 남성적인 영화인가보네
한국의 현대사가 이영화한편에 다들어가 있다. 지금의 대한민국을 있게한 이땅의 모든 아버지들 한테 이영화를 바친다.
너무 재밌게 봤어옹 강추!!
너무 재밌게 봤어옹 강추!!
배후에 누가 있는지 모르나 특정 장르와 특정 존재들을 부정하는 영화에 악평을 남기는 21의 존재를 무시해도 되는 명작~!
영화관에서 돈내고 봤어야했는데..이제서야 보다니..ㅠㅠ 정말 잘봤습니다!!!
저한텐 인생 최고 영화네요심적으로 힘든 시기에 비워내고 채울수 있어서 감사합니다
삶의 무게가 얼마나 컸을지.. 다시 봐도 마음이 아프네요.
보다가 졸라 울었네 ㅠㅠㅠ
시대를 추억할 수 있는 영화라면 무조건 좋다.
부모님과 함께 극장에서 본 첫 영화잊을수없는 기억 만들어주셔서 감사합니다고생하신 우리 부모님의 부모님 세대가 계셔서 오늘의 우리가 있음을 감사하며
마지막에 눈물콧물 다 쥐어면서 봤네요 감동적ㅠ
아이들과 눈물 펑펑 흘렸네요 좋은영화 감사합니다
옛날 그시절을 알수있어서 좋았음
한번 감동받고 우는 걸로 넘기기에는 부모님 세대의 고난과 역경이 너무나 컸다
마지막에 아버지께 너무 힘들었다고 말하는 장면에서 아무렇지 않아 보이는 우리 아버지도 기댈 곳이 필요했겠구나 느껴지네요...
가족, 사랑, 인생 그리고 아버지.
틀딱이라고 놀리지 마라! 그들은 그렇게 목숨 걸고 열심히 사셧다~
정말 잘만든영화..! 한국역사시간에 틀어주면 어지간한 역사수업보다 더 잘 배울수잇을것 같아요ㅠㅡㅠ
아버지 사랑합니다. 그립습니다.
너무 늦게 봤지만 내일 할머니를 꼭 안아드려야겠단 생각이 드는 영화. 전개될수록 그 시대 어른들께 죄송하고, 감사한 마음이 드는 영화. 일부 연출은 아쉽지만 연기와 감동만으로도 의미 전달은 다한 것 같아요
신파도 급이 있지. 뭐라 씨부리노
마지막까지 오열하며 본 영화는 오랜만인 것 같아요연기도 너무 잘해서 마지막까지 폭풍 오열하며 봤어요
몇번을 봐도 감동적 입니다
영화 내용과 관련된 그 어떠한 것도 직접 경험하지 못한 30대 남자입니다만 보는 내내 눈물을 멈출 수가 없었습니다. 감사합니다. 그 시절 아버지들 덕분에 등 따시고 배부르게 잘 살고 있습니다.
다시봐도 정말 가슴 찡합니다..
누구에겐 인생영화, 누구에겐 현대사중 5.18만 빼먹은 괘씸한 일베영화
내 고향 부산, 그리고 부모님. 감동 그 자체
대한민국 모든 아버지 감사합니다
전쟁은 모든게 파괴했다는걸 보여주는 영화 같다요. 처음부터 끝까지 눈물을 멈출 수 없었어요. 좋은 영화 잘 봤어요
최고에요~~~~10자
진짜 잘만들고 잘 연기했다
이게 영화다이게 영화다
대한이 여기까지 올 수 있었던 희생과 헌신의 역사를 한편의 영화에 잘 담아둔 작품. 자손후대에 길히 남아 교육자료로 필히 사용해야한다.
진짜 계속 울면서 본 영화
지금의 대한민국이 있기까지 얼마나 많은 노력이 들어갔을지 다시 한번 생각해볼 수 있게 만들어준 영화. 정말 재미있고 감동적이었습니다!
울다 웃다 감동 ㅜㅜ 정말 최고의 영화!
과연 젊은 세대가 할아버지 할머니 세대를 틀딱충이라 욕할 수 있을까?
너무 감동적이네요 아버지는 위대합니다 물론 어머니도요 정말 인생영화 잘보았습니다 울다웃다반복 ㅎㅎ
너무 감동적이네요 아버지는 위대합니다 물론 어머니도요 정말 인생영화 잘보았습니다 울다웃다반복 ㅎㅎ
너무너무재있어요 눈물쏟음
할만큼했다. 열심히살았다. 힘들었다. 이한마디한마디들이 내가 아무렇지않게 꺼내기 힘들어지는 말들이네..
짠하네요 격동의 시절을 몸소 체험한 소시민영웅
다시보는데 여주연 정말 연기안했으면 좋겠다 무슨 뮤지컬도아니고 어설퍼 다른 영화도 그렇고 저분은 연기 그만했으면
오랜만에 좋은 영화 한편 봤습니다 ^^
포레스트검프에 한국의 역사를 넣어 만든 영화
초반 액션 신이 제일 어색했음. 나머지 스토리는 감동의 물결임.
정말 최고의영화 그시절의 감성을 그대로살렸습니다
이거 보고 엄청 울었다 ㅠㅠ 우라나라 사람들이라면 꼭 봐야 하는 영화
최고 분장이 좀 어색하긴한데 연기 스토리 모두 완벽,,, 우리나라 역사의 슬픔,,, 분단이란 걸 잘 못느끼고 나의 일이 아니라고 생각했는데 간접적으로나마 분단으로 찢어진 가족들의 슬픔과 우리나라의 근현대사를 잘 보여주는 영화인 것 같다
아..너무재밌게 봤다.정말 우리부모님세대의 시대를 너무나 잘썼다.부모님께들었던 그시대 이야기를 영화를 통해보니 너무나 감명깊었다.정말 힘들게 사셨을 우리부모님세대..막 슬프게만 신파극으로 만든게 아니라 현실적인 느낌이라 너무 잘봤다.부모님들과 본다면 더더욱 강추!!
세대차이 많이 날 수 밖에 없는 나라다 ㅜ.ㅜ 요즘 사람들과 너무 다른 세상에 살았잖아~
진짜 ㅈ같은 평론가새끼들 ㅋㅋㅋㅋ 택시운전사는 똥꼬가 헐도록 빨아주더니 국제시장은 어딘가 익숙한 ㅇㅈㄹ 이 정신나간새끼들 평론을하라했지 정치를하라했냐?
영화자체로도 재미와 감동...지금 세대는 꿈도 못꿀 정도의 역경들을 강하고 질긴 생존력으로 이겨내시고.. 자식세대에게는 전세계 10위 산업강국을 물려주신 어르신 세대...역사에서 배움을 위해서도 이런 영화가 많이 나오길 바랍니다^^
눈물이 주르륵 나오면서 본 영화 진짜 있던 일이여서 더 슬프네요
부모님이랑 같이 보러가서 울고 웃은 영화입니다
보수꼴통들이나 보는영화 베트남 침략이 자랑이다 부산 보수 찍는 늙은이들
미국영화 &#39;포레스트 검프&#39;를 너무 많이 베껴서 보는동안 얼굴이 화끈거렸다. 도대체 감독은 머리가 빈 걸까...? 내용자체는 무난하고 표현방식은 살짝 80, 90년대 신파의 표현방식을 그대로 따라서 고전적이라기 보다는 뭔가 어색한 부분이 많았다. 쓰레기영화는 아니지만 여러가지가 유통기한이 지난 음식을 먹는 기분이다. 솔직히 형식과 독창성면에서는 쓰레기에 가깝다. 이 영화는 역시 노년층에게나 먹힐만 하다. 더운여름에 미지근한 냉면을 먹은 기분이다.
이런 격동의 시대를 살았고, 그런 잔인한 전쟁의 고생을 겪은 후 마땅히 대접을 받아야 할 분들이 틀딱충이라는 대명사가 씌워지고, 비아냥의 대상이 된 게 단순히 젊은 세대가 몰라서일까? 신파에 정치적 타이밍을 갈아넣은 기가막힌 틀딱들의 감성팔이 교보재 수준 그 이상 그 이하도 아님.
볼 때마다 감동적인 최고의 영화
아오.. 영화가 어째 시작부터 울리는지..이북에서 넘어 오는 것부터 독일 베트남 전쟁 등 해외에서 돈 벌어 오는 것 까지 일가친척 사돈의 팔촌 스토리 까지 원샷에 나오니 한참을 울었네요. 힘들었을 그들과 지금도 힘든 그들이 있기에 대한민국이 존재하는데..
21세기에 왠 유치한 신파영화 ㅉㅉ
진짜 최고다...ㄷㄷ
조부모의 황혼 육아 손에서 키워진 덕수 손녀를 제외한 모든 젊은 세대들은 다 인성 OOO로 그려진다. 심지어 주인공 덕수 아들도 아버지의 문화를 이상한 거로 취급하는 쓰레기로 그려진다.
부모님과 함께 재밌게 볼 수 있는 영화그 시대를 경험 하지는 못 했지만 영화를 보며 조금이나마 느낄수 있었고부모님 그리고 그 시절 사셨던 어른들에게 고생하셨다고 말하고 싶은 영화
어떤 영화를 봐도 이영화에 비할수가 없을것 같습니다.. 제 자신을 되돌아보게 만들어준 영화 정말 감사합니다 정말..
페미들이 욕하는 거 보니까 진짜 잘 만든 영화네
솔직히 저 당시면 신파여도 아무런 문제없는 그런 시대였지... 내가 보면서 눈물 흘린 몇 안되는 영화 중 하나
굿구사구서굿굿구서굿굿굿구사
진정한 영화 우리 아버지들의 영화
최고최고최고명작굳굳
신파신파신파여도 9점이다
근현대사의 풍파를 잘표현했네요정말 고생 많이하셨고 그분들의 노고를 이해하지만... 내기준에서는 그분들의 잘못된 표심으로 너무 비뚤어진 세상을 만든것은 아닌지.. 예전부터 어르신들의 표심은...그래서 반만 이해하고싶다
한국근대사 레전드영화
눈물없이 볼 수없는 한국의 현대사. 지금의 대한민국을 있게해 준분들입니다
한국인이라면 공감할 수 있는 할아버지 세대의 피가 끓게만드는 영화. 세심하지 못하다는 지적이 있지만 관객들은 단순함을 더 좋아한다.
아니 재미있는데 별점 태러하는 ㅅㄲ들은 뭐하는 ㅅㄲ들 일까? 너무 재미있고 옛날 우리 할아버지 아버지 시대잘 보여줬는데...
2편은 국내시장으로 하자~
영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
감동지수를 높다고 올린 것 중에 하나는 이산가족찾기 시퀀스 때문. 그 방송을 기억하는 나로서는 "누가~ 이 사람을~"하자마자 울게 됨.
처음보면 어렵고 다시보기에는 신파에서 도망치고 싶어 겁나지만 인생의 변곡점에서 다시 본다면 가족을 위해 나 라는 개인이 우리들이 되는 인생의 방향을 잡아주는 길잡이 같은 멋진 영화, 총각일때 한번 결혼 후 자식이 있을때 한번 아직 가지 않은 길...앞으로 두번 더 볼 진짜 영화 .. 사랑하니까 가족을
에라이 좌빨 평론가 년놈들아.. 니들은 대한민국에 살가치도 없다
이 영화를 보고 난 뒤 난 많은 생각을 했다내가 저 시대 태어나서 살았으면 어땠을까난 정말 편한세상에 살고있음에 감사하다..좋은 영화 잘봤습니다 감동 슬픔 그 자체
진짜 엄청 울었습니다. 그냥 ㄴㅓ무너무 슬퍼서 크게 울었습니다
우리할아버지도6.25 참정용사신데 할아버지보고싶고 감사해요
우리할아버지도6.25 참정용사신데 할아버지보고싶고 감사해요
우리할아버지도6.25 참정용사신데 할아버지보고싶고 감사해요
운동권 586이 아니라 오늘의 대한민국을 만든 평범한 어르신세대의 희생과 노력을 기억하고 감사해야한다
참 따뜻한 영화에요 잊을만 하면 또 찾아서 보고싶어지는 영화입니다 볼때마다 새로운 감동이있어요
영화의 큰 줄기는 좋은데 몰입을 방해하는 거추장스러운 장치들이 많아서 아쉽다.
역대 최고의 명작.우리 할아버지뻘의 세대에 사셨던 분들이 얼마나 힘들게 우리나라의 발전을 위해서 힘써주셨는지 느끼게 되는 감동적인 명작
겪어 보지 않은 것들에 대하여 함부로 주둥이를 지껄이지 말라.
아버지의 아버지 세대가 겪은 일 직접 겪진 않았지만 내 일처럼 슬프고 아픈 그 세대의 기억 영화 너무 좋네요
대한민국의 국보급 배우들의 엄청난 연기의 향연.거를 타선이 0.1도 없고올바른 역사관을 지닌 영화.정말 가슴 뜨거워지는 영화이기도 하네요.그리고 유노윤호 쌉 하드캐리했네요황정민 2번 살리고 ㅋㅋㅋ
볼때마다 폭풍눈물이..
최고입니다 감동의 영화입니다
만점드립니다...감동과 재미 둘다 잡앗네요
알고 있음에도 눈물을 흐린다는 건 이 모든 일을 겪었던 그들이 있기에 그들을 위해 흘린 눈물이 아니었을 까
보는 내내 마음 아프고 슬프고 감동이고제자신을 돌아보고 반성하는 시간이었어요 매해 벌써 4번째 보는 건데 볼때마다 감동하는 영화입니다
싸구려 눈물의 찜찜함. 그들의 노고를 이 정도 작품으로 퉁칠 수 있나?
현재의 한국을 만들어낸 이들을 위한 헌정영화
진짜.. 레전드 영화였어요 눈물을 너무많이 흘렷네요..
최고의 감동 살면서 꼭 봐야하는 영화가족의 소중함 사랑의 소중함을 알게 해주는 영화
그저 불편한 존재이자 껄끄러운 할아버지, 할머니가 내 뿌리라는것을 이 영화가 절절하게 느끼게끔해주었다.나는 이 풍족한 시대를 살아가면서 우리세대만이 겪어야하는 고독이 있다며, 그 나름의 고충이 있다며 소리치기에 바빴지, 내 존재의 뿌리를 들여다 볼 생각은 하지 않은듯 하다.내가 태어나기까지, 그 고되고 말로는 형용할 수 없는 고통과 슬픔의 세월을 견뎌내시면서, 당신들의 자식들이 겪지 않아서 다행이라고 하신 우리 조부모님들이 계셨기에 내가 존재한다는 사실을 다시 되새겨주는 영화를 만나 너무 감사하다.누군가의 희생이 있었기에 누릴 수 있는 이 풍요로움을 만끽함과 동시에 나는 행복하다는 사실을 계속 되뇌이며 살아가야겠다고 다짐한다. 감사합니다. 그저 감사드리고 떠나시기전에 더 살갑게 대해드리지못해서 죄송합니다.
느낄점이 참 많은 영화 입니다..
저의 할아버지의 인생을 이렇게 영화로 만들어주셔서 감사합니다. 할아버지인생을위로해준 영화라 감동이 컸던거같습니다.저랑 무슨인연이 있어 이번 생은 이리도 고생하며 사셨는지요 다음생에 만나면 이 은혜 반드시 갚을게요.사랑해요 할아버지 그리고 그동안 고생많으셨습니다. 이제 편히쉬세요.
부모님과 함께 울고 웃으며 볼 수 있는 몇 안 되는 영화
이영화가진짜아카데미상감이지~~
이걸 왜 이제봤을까….우리 할아버지할머니 세대분들이 얼마나 치열하게 살아오셨는지…. 정말 감사합니다.
이것 저것 다 때려넣은 짬뽕같은 영화
넘감동적이었습니다인생영화
이영화는 지난시절 고생하신 여러 아버님,어머님들께 감사하라는 의미로 보면됨.
ㅜㅜ할아버지.. 안아드리고 싶었어요...ㅠㅜㅠ스토리도 좋고 연출도 너무 좋은 영화였어요!
내가 직접 겪어 보진 못하였어도 그 시절의 우리 부모님들께서 많이 고생하셨을 것 같다는 생각도 들게 하고, 이산가족들의 아픈 시련을 느낄 수 있게 하는 정말 감명 깊은 영화 였습니다 제 인생영화 정말ㅠㅠㅠ 옛날에 영화관에서 펑펑 운 기억 밖에 없네요
영화관 가서 울어보긴 처음인듯...
보는 내내 마음 아프고 슬프고 감동이고제자신을 돌아보고 반성하는 시간이었어요 매해 벌써 4번째 보는 건데 볼때마다 감동하는 영화입니다
역시 미국만세!!! ㅠ 자유 우파 만세!!!미국 대통령님 도와주세요!!
그냥 미친듯이 눈물이 납니다
걍 신파 그이상 그이하도 아닌
10대에 본 영화중 가장 여운이 진했습니다. 단순한 가족영화가 아닌 깊은 감동과 아픈 역사를 담은 최고의 가족 영화라고 생각합니다. 20대가 된 지금도 여전히 국제시장을 볼 때마다 감동입니다.
우리나라에 그런 분들이 있기에 우리가 이 나라에 잘 살고 있다 그분들도 지금은 나이가 드셨지만 그 당시에는 정말 어리고 맘 여린 상태셨을텐데 진짜 감사합니다 개인적으로 잃어버린 동생을 이산가족 찾기에서 찾는게 가장 감동적이었어요
좋아요 마음을 울립니다
국제시장을 조금 늦게 지금 보았습니다. 우리나라에서 이렇게 좋은 영화가 나와서 볼 수 있음에 감사합니다. 우리나라 한국전쟁 전후 사람들의 생활상, 서독에 광부, 간호사로 갔던 일, 베트남 전쟁, 그리고 현대까지, 역사적으로도 많은 공부가 되어서, 그리고 가족이란 어떤 것인지 그 의미를 다시 되새겨 볼 수 있어서 너무 좋았고 뭉클했습니다.또 보고 싶어지네요^^~
100번 보면 100번 다 우는 영화 ㅜㅜ
감동적입니다 꼭보세요
지금의 대한민국을 만든 사람들의 이야기 잊지 않겠습니다
연기파 배우들의 활약과 중간 중간 튀어나오는 코믹함, 그 시대의 향수를 불러일으키는 연출과 마지막 황정민 배우님의 열연까지 뭉클함을 안겨주는 영화. 많은 생각이 드는 영화입니다. 숨어있는 역사적 게스트들 또한 포인트..!
우리나라 정서로 가능한 모든 신파를 짬뽕시킨영화ㅋㅋ 그냥 오락영화로 생각하고 보면 킬링타임으론 괜춚
할아버지 할머니 세대들이 이 나라를 어찌 만들어왔는지 보인다 광부 간호사 장면은 눈물이 앞을 가린다 난 이 나라를 우리 윗세대들이 살기 힘든 나라로 만들었다고 생각했지만 생각이 고쳐진다 저때는 최소한 갈등 분열은 없었지...
어머니 아버지가 최선이 아니고 최고를 다하셨기때문에 행동한 가정들이 줄줄이 탄생하게 되었어요. 그 생명의 무계를 짊어진 황정민 아버지가 서럽게 우는장면에 저희 아버지를 그리는 모습입니다 그데로 동화가 되었어요 . 백점만점에 백십점
너무나도 완벽한 영화. 흠 잡을때가 없는 우리나라 최고의 영화.
황정민이라는 명배우가 주연을 맡아서감동이 더 진하게 온것같음지금시대에 태어나 살아가는 있는것에 축복과감사함을 느끼게 하네요
황정민이라는 명배우가 주연을 맡아서감동이 더 진하게 온것같음지금시대에 태어나 살아가는 있는것에 축복과감사함을 느끼게 하네요
아버지의 소중함을 느끼게해주는 좋은 영화
너무 감동적이라서 여러번 보게 되네요. 황정민 연기가 너무 슬퍼요ㅠㅠ
정말 존경 받아야 하고 나라를 위해 헌신 하신건 이 세대 분들이지 지금의 내로남불 무능 쓰레기 끝판왕 586 똥물새끼들이 아니라
6번이나 보았지만 볼 때마다 감동 먹고 울고 있습니다ㅠㅜ!!!
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
다시봐도 감동적인 영화
뻔한스토리에 뻔한결말
뻔한스토리에 뻔한결말
중반부까지는 재밌고 한국의 포레스트검프라고 할만 했는데 후반부 연출이 작위적인게 아쉽다
영화 국제시장은 차용중이다. 현 세대들에게. 이전 세대에게 갚아야할 빚이 있음을 이야기 한다.영화 국제시장은 위로이다. 이전 세대들에게. 6.25전쟁부터 민주화운동까지 목숨이 여러개가 필요했던 시대에 잘 버텨주었다는 위로이다.
14.12.25.한국판 포레스트 검프. 그를 통해 한국이 얼마나 힘들게 버텨왔는지가 보인다.다만, 필요치 않다 해도 과한 신파에 조금은 언짢았을뿐.나로서는 이해하기 힘든 감정이다.
이 영화는 나이먹을때마다 보면 더슬픔..마지막 황정민이 울때 북받침
억즙시장이라고 까는 사람도 있지만 난 그냥 저런 사람이 정말 있었다는 사실은 부인할수 없기에 괜찮게 봤다.
다시 봐도 감동이 그대로네요한참을 웃다가 울다가
감동적인 장면이 이주 많다한국의 현대사를 유쾌하고 빠르게 그리고 그걸 겼은 우리 할아버지들의 이야기다그들이 그렇게 꽉막힌 건 열심히 살며 다쳤던 아픈 상처 때문이겠지 감사하다 그들이 없었다면 오늘의 우리도 없었겠지우리나라는 소중한 가족을 지키려는 사람들이 만든 소중하고 자랑스런 역사가 있다.
내가 누리는 이 안락함이 내가 잘나서 누리고 있는게 아니라는 생각이 드네요우리가 꼰대라 칭하는? 우리네 부모님들 덕분 노인분장이 다소 어색했지만 스토리가 참 탄탄해서 감동이었습니다감사합니다나도 내 자식들을 위해 조금은 나은 세상을 만들도록 노력할게요
이분들의 노고가 없었다면 우리세대들 편하게 못살았을거다
재미있다영화보면서 울고 웃을수 있는 최고의 영화다
영화관 포함 3번정도 본것 같네요.내용을 알고봐도 웃고 눈물 나는 작품입니다.대한민국의 모든 가장들, 화이팅입니다!
감동이네요...ㅠ 잘봤어요
중국이 너무 싫어요 공산당이 싫어요
볼때마다 얼굴이 눈물로 범벅되는 영화
평론가의 평점이 높은 난해한 영화보다 훨씬 낫다. 적어도 내게는 그렇다. 재미와 감동 2마리 토끼를 다 잡은 수작.
아버지시대 어른분들이 그시대 계셨기에 지금의 우리가 있는거 같습니다.
cj야 이걸 영화라고 만들었냐
뒤늦게 보고 감동받아 별점 찍으러옵니다.
뒤늦게 보고 감동받아 별점 찍으러옵니다.
순 포레스트 검프인줄 ;양심 좀 챙기세요 감독님아
달리 1500만 관객이 아니다. 최고!!
나라의 꿀맛만 빨아본 인생선배인척 하는 40-50대 꼰대들은 절대 이해 못하는 진짜 인생선배들의 이야기. 어르신들, 20대인 저는 당신들을 존경합니다. 고생많으셨습니다.
슬퍼요~ 특히 방송국에서 여동생이랑 통화 하는게 너무 슬픔입니다
노인분장만 잘했더라면 좋았을텐데 아쉽다. 우리 이웃의 삶이 내 피속에도 묻어있나보다 남일같지 않은 우리역사.
노인분장이 너무 어색해서 영화에 몰입을 방해했지만, 영화 자체는 잘 만들었고, 재미있게 잘 봤습니다. 우리 어르신들의 고생에 다시한번 감사합니다.
그냥 봐야한다.친구 추천으로 봤는데 넷플릭x 에서보고 내 최고의 영화가 된듯 합니다
모든 장면에서 눈물 쏟던 영화
애국과 민족 버전의 2007년 해운대
네이버 평점은 영화적 완성도와 상관 없는건가.완성도를 평가하는 평점이 따로 있으면 좋겠다.이런 영화가 9점대라는건 말이 안된다.
힘든 시대를 살아오신 아버지의 이야기...뭉클하네요
주인공은 40년대생이지만 50년대생까지는 고생 많이 하셨지. 60년대에 경공업, 70년대에 중화학공업을 육성하는데 값싼 노동력은 필수였고 파독노동자, 월남파병까지 다 저 세대들임
얼마나 개고생 했겠냐 ㄷㄷ우리가 관심없던 시절의 윗윗세대들의이야기
정말 힘들었는게 느껴진다기댈곳 하나없이...
전쟁을 겪거나 전쟁후의 삶을 살아내신 할아버지 할머니 모든 분들의 고단한 역사의 한페이지가 고스란히 영화에 담겼어요. 꼬맹이때 이산가족 테레비 봤던 기억이 나는군요...
원래 영화보면 잘 안우는데 이산가족 상봉부터 참을 수 없는 울음이 터져나옴
단연 최고의 영화라 할 수 있는 영화입니다 평소 황정민 배우님 좋아해서 이번 영화도 추천받아 봤는데 진짜 별 생각 없이 봤다 폭풍 눈물 흘렸습니다
국뽕보수영화라고 욕하는 사람도 있는데. 전혀 동의못함 가족을 위해 열심히 살아가는 남자의 이야기는 눈물을 흘리기에 충분했다
고생했습니다....
말이 필요없는 명작 이런영화가 찐 천만영화지
눈물 흘렸어요ㅠㅠ 감동깊은 영화!!!
세대를 아우르는 시대의 파노라마
상업성에 치우친 신파극 작품성은 그닥
30분 울었어요 최고로 기억남는영화 최고!
괜히천만영화가아닙니다. 코믹과감동그시대에아버지들 !!너무감동적이고재밌었어요!!!그리고유노윤호가나온줄몰랐네ㅋㅋ 오달수와황정민의연기가너무좋았어용^^
우리가 지금 있을 수 있는 이유
볼때마다 자꾸 눈물이 나네요~~시대상이 잘나와있고 저희 애들 교육용으로도 보여주고있어요
너무나 감동적인 어른들의 이야기
눈 팅팅 부음 내일 학교 어케 가지
수십번은 본거 같습니다. 그런데 항상 눈물 범벅이 되네요ㅠㅠ
ㅠ ㅇ ㅠ ㅇ ㅠ ㅇ ㅜ ㅇ ㅠ ㅇ ㅜ
마지막 주인공이 자신의 아버지에게 이정도면 잘했지요? 하는 장면이 제일 슬펐어요 삶을 살아감에 있어, 마무리하는 시기에 저도 제 스스로 열심히 살았다 자신했음좋겠네요 윗세대분들의 희생으로 일궈진 ㅠ 눈물겨운 스토리 넘 잘봤습니다
전형적인 한국 B급 신파극.이게 명작이라고 하는 사람들은 객관적으로자기 자신의 수준을 되돌아보길 바람
우리 근현대사를 이처럼 자세하게 보여주는 영화가 또 있을까요정말 감동입니다
이걸 2021년에 보게되니 감회가 새롭고 여태까지 왜 안봤나 하는생각 못봤으면 후회할뻔
명작 . 지금의 대한민국을 만들어주시고 지켜 주셔서 감사합니다
최고 최고명작입니다
12345503827
우리 할아버지 세대를 그린 영화 ㅜㅜ 지나고보니 다 그랬던 것 같다.. 근데 이 586세대는 뭐하는 사람들이지?
전쟁통에 길 위에서 가족을 잃는다는 게 어떤 느낌일지 처음으로 느낌.간절히 보고 싶고 그리워하는 마음이 뭔지 간접적으로나마 느껴봤다.그들의 인생이 너무 썼던 것 같다.
내가 본 영화중에 제일 많이 운 영화
정말 감동적이네요 우리나라의 슬픈 역사를 토대로 만든 영화이다 보니 더욱 감동적이고 그에 가족의 사람과 인간이 생존하기 위한 절박함을 더해 재미있었습니다
넘 감동입니다 대한민국 최고의 영화!
달수형 노인분장 멍멍이닮앗엌ㅋㅋ
그 때 그 시절 굳세게 살아온 우리들의 이야기
어릴때 할머니 할아버지 가족들이랑 다 같이 울면서 보고 최근에 또 한번 봤네요.!!
탈북자 빨갱이 새끼를 졸라게 미화한 영화구만
모든게 다 완벽했던 영화
진짜 가끔씩 세네번 봐도 질리지않는영화
어려운 시절에 먼 나라 독일에 가서 광부, 간호사로 일하셔서 벌어오신 외화가 지금의 대한민국을 만드는데 자양분이 되었습니다.감사하고 잊지 않겠습니다.
우리나라 역사 중 잊지 못할 역사
과장된 연출, 과장된 연기, 과장된 스토리. 뭐하나 칭찬할 게 1도 없는 영화. 보는내내 코웃음만 전라 나왔던 영화. 할머니, 할아버지 분장한거 보고 배꼽빠져 죽는 줄ㅋㅋ 내가 분장해도 저따위보단 잘할 것. 누가봐도 코메디 장르의 영화.
내 인생 영화진짜 우리 할아버지 할머니 세대에 너무 감사하다틀딱이니 수구 꼴통이니 하는 말들저 시대 하루라도 살았음 찍소리 못할텐데그저 감사하다
보면서 계속 울다가 웃었어요. 영화를 산 돈이 아깝지 않네요. 못보신 분들도 보셨으면 좋겠어요
두번세번 봐도 감동이..오늘도 눈물을 적시며 잠듭니다
완전 재밌는 우리 시대이야기
꼰대력을 키우고 싶거든 이 영화를 보라.
이산가족 상봉 장면에서는 눈물을 미친듯이 흘렸다.. 포레스트 검프 느낌 나는 영화였음. 너무 재밌게 봤고 대한민국의 발전과 수호를 위해 몸바친 할아버지/아버지 세대의 분들에 대한 존경심이 살아나는 영화였음. 최고라는 말 외엔 필요한 말이 없다.
펑펑 울었네요ㅠ 한국판 포레스트검프같지만 더 슬프고 애절하네요. 시간이 빨리 갔어요. 재밌는 요소들도 많고 시대의 흐름을 잘 그렸어요!
전형적인 한국 B급 신파극.이게 명작이라고 하는 사람들은 객관적으로자기 자신의 수준을 되돌아보길 바람마르틴(kski****) 마르틴 이 tlqkf새RL야 평점 목록 보니깐 한국 관람 수쥰 이wlfkf하던데 doal 시qkf럼이 전화로 예절 주입시켜주고 싶네
윤제국의특징 영화를 OO대충 만든다. 분장이 뭐냐 장난하나 응팔비슷한느낌그냥 그시절 생각하며 보는거지 ~~~해운대.색즉시공 진짜 안습 ~
외국인 노동자에 대한 편견을 버릴수 있었던 영화.
살기 힘들었던 그 당시 아버지의 희노애락이 모두 담겨있어 인상깊었다.
좋은 주제를 담았다고 해서 좋은 영화인 것은 아니다
엄마 아빠랑 누나랑 영화관 가서 봤던 기억이 납니다. 넷플릭스에서 이달까지만 볼수 있다하여 다시 봤는데 엄마 아빠 생각이 많이 납니다. 특히 주인공 덕수를 보며 아빠 생각을 많이 하게 되어 좋았습니다. 오늘은 엄마 아빠 둘다 보고 싶은데 아빠가 더욱 보고싶습니다. 언제 봐도 명품 영화 입니다. 감사합니다.
이땅에 계신 아버지들 존경합니다.(극중 고모부같은사람들 빼고)
진짜 재밌으면서 감동주는 영화
억지감동만아니였음 포레스트검프급됐을듯
오랜만에 다시 봤는데 역시 재밌습니다.
한국의 가슴아픈 현대사를 잘 그려냄
내가 아들일때 봤을때는 불편했다. 내가 아빠가 되고 다시보니 울림이 있다.
대한민국에서 가장 위대한 세대 80년대에 사우디 건설현장 노동자 다녀오셨고 그 동안 왠만한 일에도 눈물 한번 안보이셨던 나의 아버지가 마지막 적삼잡고 우는 장면에서 아버지도 눈물 보이시더라..산업화 세대분들 존경합니다. 아버지 어머니 감사합니다
와 진짜 많이웃었고 너무 감동적이었습니다 제발 전쟁좀 안일어났음 좋겠고 그때 사람들이 얼마나 힘들었는지 깨달았습니다ㅠㅠ 완전 강추합니다!!
보면서 계속 울었다. 아버지 세대 존경스럽다. 우리 시대의 미션도 우리가 꼭 이루리라.
정말 최고의 영화 입니다
너무 잘 만들었다. 감동적이네요.
산업화세대를 긍정적으로 보는 선을 넘어 아부를 해 버렸다..윤제균은 항상 이래.
억지신파 이기는 하나 재미는 있음
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
감동이예요ㅜㅜ 슬프기도하고ㅠ
아까 이 영화 했었는데 ㅋㅋ 정말 어설퍼서 못 봐 주겠어서 채널 돌렸다 ㅋ ㅋ 예전에 tv에 여자 아나운서와 남자 아나운서 둘이 나와서 전쟁때 잃어버렸던 가족들 상봉 시켜주고 했는데 ..그때 정말 감동 이었다 그래서 이런 노래까지 나오건 했는데.. 노래 제목이 ★누가 이 사람을 모르시나요★ 노래가사 &#34;누가 이 사람을 모르시나요 얌전한 몸매에 빛나는 눈...~이런 내용 이었는데..&#34; 이 노래를 패티 김 씨가 부르기도 했었고 이미자씨가 부르기도 했었다 헌데 ㅋㅋㅋ 이 영화 보니 정말 ㅋㅋ 어설퍼서 ㅋㅋ 요즘 애들...그때 그 상황을 전혀 모른다 ㅋ
4번 봐도 4번 눈물나는 감동 영화
이거 보고 엄청 울었다진짜 이분들이 있었기에 대한민국이 있다
인자 팔아라 ..가게..이제는 못 오시겠지. 나이 드셔갖고..
126분에 중간중간 스토리다엮어가며 어거지감동이아닌 진짜 저시대를겪은분들 한분한분의 그시절을 기억하도록하는 영화다 이영화는 까지마시길
이 명작을 이제 보네요... 눈물 펑펑 쏟았습니다 ㅜ
영화 시작 15분만에 운 영화는 이 작품이 처음. 웃고 울고 감동을 줄 수 있는 진짜 잘만든 영화다. 과거의 그들의 노고와 어려움을 절대 잊지 않아야 함을 영화로 시사해 주는 것 같다. 천만영화는 이유가 있음.
지나치게 평면적인 대사와 연출, 감동을 강요하는 구슬픈 신파 마니아 윤.재.균
감동속 많이 울었어요.몇번봐도 울 것같아요.연기도 너무 잘하시고요 스토리도 너무 교육성있어요.중간중간 눈물났지만 이별한 동생을 찾았을때 울음이 떠졌어요!완전 대감동. . .쵝오요
포레스트 검프랑 비슷한 느낌
한국사 공부하고 다시 보니까 훨씬 재밌다. 감동적인 스토리라 눈물 많이 남.
함주군출생,흥남철수하여 부산에서자라시고.리비아로 달러벌러다녀오시고 이산가족찾기로 피난때 생이별을한 고모님(누님)을만나신 장인어른모시고 봤습니다...영화시작부터 장인어른오열하셔서 탈진하실뻔했습니다. 이영화가 과장되고 억지신파라고하는사람들은 누가 일구어낸땅에서 편하게살고있는겁니까?
첫 개봉시에도 재밌게 봤지만 아버지가 된 후 보니 다시 생각나게 하네요
어디서 영화로 훈계질이야.
아부지 힘이 듭니다 산다는게 힘이 듭니다 아부지 나 살았지예 나 정말 힘들었습니다 지금도 힘이 드네요 아부지
징글징글한 윤제균의 뽕끼 듬뿍 미원 한국자 가득 쑈.
눈물이 영화보는 내내 흐르네요..감동적이고 아픈 영화네요
원래 영화보고 잘 안우는데 이영화는 보고 펑펑 울었습니다... 인생영화 탑3에 들어가는 명작입니다 꼭 보세요
잊고 있었던 옛날의 이야기들이 소록소록 기억난다. 팬데믹를 겪고 있는 현재의 삶이 더 없이 살벌하게 느껴지기에, 비록 가진 것 별로 없이 살았어도 따듯하고 행복했던 옛날이 그립기만 하다.
전달 받지 못한 우리의 이야기
뻔한 드라마, 눈물 짜는 스토리 너무 진부... 주르륵...?? 왜 눈물이...??!!남자는 태어나서 3번 운다... 오늘이 그 첫 번째다....
제인생 최고의 영화입니다
진짜 영화관에서 봤었을때 많이 울었는데 그것보다 옆에서 엄마가 우는게 더 슬펐다 가족이 정말 소중하고 값진것같다
이거보고 안울면 한국사람 아님
너무 잘 만든 영화눈물 주루륵
아버지가 고향 평안도 박천을 평생 술로 그리워하다 45세에 돌아가셔서 30대에 과부가 된 후 5남매를 홀로 키워내신 우리 어머니는 내가 그리 보라 해도 이 영화 절대 안 보십니다. 난 볼 때마다 감동인데 어머닌 안 그런가 봅니다
한 시대를 따라가다 보니
내 존재를 다시 생각하게된다
역사 왜곡 너무 심하다. 중국 인민해방군이 북한 주민들을 죽이려 참전했다? 말도 안되는 거짓. 오히려 북한에서 남으로 피난 온 피란민들은 미국의 북한 전역 도시들에 대한 대대적인 항공 폭격으로 집 잃은 사람들이었음. 심지어 미군은 서울 인천 대구 광주 전주 등등 남한 대도시들에도 민간인 있는줄 알면서 민가지역에 대대적인 항공 폭격을 가하는 만행을 저질렀는데 그때문에 남북한 전역에서 죽은 사람이 수백만이고 피난민은 수천만명 발생함. 한국 전쟁 항공 폭격 검색만 해봐도 무수히 나온다. 배우들 연기나 상황 설정 등도 제작진 등 그들이 생각하는 지극히 &#39;한국적&#39;인 방식으로 과몰입하여 표현하려다보니 현실에 맞지 않는 추태나 천태만상으로 표현 된 것도 몰입도를 떨어뜨리고 감흥이 들지 않게 만드는 핵심 요인. 지극히 보편적이고 &#39;인간적&#39;인 부분들을 &#39;한국의&#39; 것인양 과도하게 부각하려다보니 저지르게 되는 오류랄까. 이런것들 보면 아직 한국인들은 지극히 우물안 개구리의 시야에 갇혀있고 겉모습은 어엿한 선진국의 반열이지만 정신적인 부분들은 아직 개도국 단계로 전근대적임. 과거의 분위기를 미화 포장하려는 것도 왜케 과장되고 억지스러운지. 연출적 문제. 자기 나라 지키려는 베트콩이 자기 국민 말살한다는 말도 안되는 역사 왜곡도 거슬렸음. 실상은 오히려 반대였지 미군과 한국군의 베트남 국민 학살 사건들. 반면 이산 가족 상봉 부분은 잘 표현됨. 전반적으로 기성세대의 자기 위로를 위한 내용이었고 미화와 왜곡도 심하지만 힐링을 주는 부분이 있다면 그 면에서 점수를 받는듯. 평점 5점 주려다 7점
참 어려운 세상 살았군아.. 고생하시며 지금까지 살아오신 어머니 아버님 할머님 할아아버님께 이영화를 바칩니다
북괴군은 우리의적 잊지말자. 저놈들때매 우린 저런 시절을 격은거다.
매우 감동적이며 재밋다
극장에서 보고 8년만에 다시봣는데 눈물질질짰다 신파니 뭐니해도 여운은 남는 영화
정말 감동입니다...
막순보고 폭풍눈물ㅜㅜ
처음 개봉 하고 봤을 때가 한참 집안 말씀 안 듣고 멋대호 행동하고 그런 질풍노도? 사춘기 시절이었습니다. 이게 뭐가 슬프고 아픈가 싶었는데.... 이제 스물세살 이네요... 성인이 되고 일하고 사회에 나와서 느끼고 부모님 그리고 할아버지 할머니 얘기 듣고나니 너무 가슴 아픈 역사고 그래서 초반이 보기 너무 힘들었어요. 다큰 사내 남자인데도 눈물이 나려고 하네요. 힘들고 아픈 역사 저희 할아버지와 똑같은 내용의 영화거든요...한국전쟁으로 아버지를 여의고 학교 한 번 제대로 못 다니시고 독일광부 사우디 광부로 가시고... 한국전쟁은 참 가슴 아픈 역사입니다. 그리고 영화에 나오는 역사로 남은 분들 존경해야 합니다. 정말로 나이어린 친구들이 꼭 알아줬음 좋겠네요. 저런 분들이 있어 지금의 한국이 있고 우리가 있는겁니다. 명심하세요. 너무 좋은 영화고 무슨 감정이 있는 정말 보기 좋고 힘이 되고 감사하게 되는 영화입니다. 감사합니다. 감독님 이런 영화 만들어 주셔서 그리고 감사하고 사랑합니다. 그 시대에 애국을 위해 힘을 써준 어르신들
어르신들도 저런 시절이 있었다. 요즘 청년들과 다를 것이 없었구나. 그분들은 원래 거칠고 투박하고 별 감정이 없으니까, 그냥 쉽게 물 흐르듯 저렇게 사셨겠지. 그런 생각이 있었다. 근데 어른들도 우리랑 똑같은 사람이었구나. 많이 아프셨구나. 그 희생을 자녀들이 어렴풋이나마 알아주니 노년에 이나마 대접을 받으시는게 아닐까. 옛 부모는 자식 잘되라고, 나라 잘되라고 열심히 살았다고 한다면 요즘 부모는 자녀에 대한 열성도 사실 자기 욕심 때문인 경우가 얼마나 많은지. 영화 속 국기에 대한 맹세(개정 전) 장면 가슴이 먹먹했다. 윗세대들은 그걸 입으로만 읊었던 게 아니고 몸소 실천에 옮기신 거네. 이 영화를 통해 어른들께 처음으로 감사와 존경을 느낀다. 마냥 편안한 시대에 태어나고 자라 나약하고 철이 없었나보다. 덕수 여동생처럼.
지금 할머니,할아버지들이 힘들게 살아온 과거를 잘 설명하면서 눈물을 흘리게 만드는 좋은 영화입니다.
지금.올만에 다시보고있네요.그시대 그분들이 당연히 해야되는 숙명. .지금 대한민국이 있습니다. .감사합니다
한남들이 이 아버지의 반만 따라갔더라면
마지막 테이크만 기억에 남는다. 신파극은 맞음 근데 볼만함 한국영화 중 시대극은 만들어 역사에 기리남는건 맞는거같음. 태극기휘날리며 같은
