옛날에 동화책으로 읽어봤음ㅋㅋㅋ
이영화 동화책으로 옛날부터 있었음 =0=
정말재밌더라구요.또보고싶다..
정말 재미있었어요~^^
3D 와우!! 보는내내 배가엄청 고파왔다라는 사실이...3D로 보시면 더 좋답니당.
너무 좋았어요 진짜...
재밌고 좋았습니다~픽사 특유의 유머가 느껴지네요^^
재미있었는데 뭔가빠진느낌이였어...
하늘에서 음식이 내린다면>>내가 다먹을껀데?ㅋㅋ
생각보다 좋음.... 어른들이 봐도 좀 생각할게 있음....... 아주 좀......
애니메이션이라서 재미없을줄 알았는데 재밌음 3D로 봤지만 그닥 3D 느낌은 없었음
유포만 안됐어도 대박났을 영화
아이들의 마음을 많이 사로 잡은것 같아요*^-^*
음식이떨어지는상상력좋아요
기발한 상상력과 적당한 재미와 허구를 감미한 가족영화인듯 하네요.
좋아요
간만에 정말 완벽한 영화를 본듯하다 .. 어디하나 흠잡을때 없는 영화이다
책으로 봤어서 흥미가 없을 것 같았는데 재미있다.
어릴때 책으로 읽어봤지만 또 보고 싶당~
기대 않했는데 재미있었음
아 난 왜이래 재밌지...영화관에서 깔깔 거렸음....ㅠㅠㅠ
3D로봣는데진짜별다른느낌없었고안경벗으면흐릿하게보여요그래서실망공감하시는분?
내가 오늘 학교에서 안동가서 봤는데 선생님들도 언니,오빠들도 좋아하더라구요.
짱이예용
정말로재미있을 것같네요 꼭보고 십습니다
생각보다 좋네요^^ 좀 재미있는거 같기도 하고.... 애들 보기에 알맞아요~
재미있어보여용~~!!!와~~
하늘에서 음식 나름 볼만함 어린이들 강추영화~부모님과 함꼐~ ㄱㄱ
어른이봐도 재미있음ㅋㅋ
...제가아무리초딩이지만 별로내요
3d로 봤는데 완전 재밌습니다^^
상상력은 기발하나 유치하고 지루하다. 성인이 보기엔 무리가 있는 영화
이거정말 재미있음 꼭한번보세요
정말 재미있어요^^ 3D로 보세요 그래야지 더 재미있어요
아이들과 열심히 아! 먹고파라... 끝나고 몰려오는 허기에...
기대이하 초등학생들은 좋아함.
우왓! 잼있구 실감나여~~~!!!!적극추천합니당~!^^
재밌다~!
정말 기발하네요 상상력 하나만큼은 ㅋㅋ
상상력은 기발하지만 지루하내요
어린이영화
난 이게 사회 풍자라는 느낌으로 봤는데
이 영화 안 보면 진짜 후회막심~
재밋어요
정말정말 재밌어요!!별을 20개나 더 주고 싶어요!!
3D 안경끼고 장면, 인물, 대사 하나하나를 모두 놓치지 않고 보면 정말 재미있는 영화
어릴때 하늘에서 음식이 내렸으면 했던적이있어서... 상상력과 기술력 뛰어나네요^*^
재밋었는데 뭔가쬐금 아쉽다고할까요 허무함?
3D로봤는데제미있었습니다
상상력은 기발하나 많이 부족.
픽사에니보다는 못하지만 재밌는 체험이다.
소재는 좋았지만 뭔가 지루하다
동생들이랑 보기에 무난햇슴ㅋㅋㅋㅋ
정말 인내심가지고 끝까지 본 시간이 아깝네요,,,재미도없고,,유치하고,,;;;
재미있어요 ㅋㅋㅋ 웃김
완전재미당 대박! ㅋㅋㅋㅋㅋ
소재가 참신하고 유쾌한 영화
대박 웃김ㅋ
나름 괜찮았음
재밌었는데, 뭔가 아쉬웠다고 해야하나..? 그냥 그럭저럭 봤어요.
영화는 정말재밌는데..우리나라는 이런거 안만드나?.. 하라는 투자는 안하고..
재밌네요
ㅋㅋ 완전 재미없엇음 진심임 대박 ㅋㅋ별하나반주기도아깝다
졸라재미ㅛ당
좀. 많이 아쉬운 영화.
이런 쓰레기같은 영화가 8.23;; 경쟁사는 커녕 픽사 따라잡으려면 백만년 걸릴듯
재미있어
이 영화 진짜 재밌네여 ㅎㅎ 오늘 엄마랑 같이 기서 봤는데 대박ㅋㅋ
그냥 그럼~
이거재밌음
어린이들이 보면 참 좋아할것 같네요 재미와 감동와스릴이 모두 합쳐있는 영화 입니다
되게 재미있을것같다
진짜 상상할수없을만큼신기해서재미있었다^^
엄청 맛있겠다,, 글고 재밌겠다~
난 울엄마가 문상 있으면 여기 간데ㅠㅠㅠ
이거 보고 안웃으면 감을 잃은거다.
솔직히 재밋나요.. 난별로 진짜 돈아까웟어
재미있는데 ㅎㅎㅎ
기대에 못미치네..갑자기 재난영화로 변신!!!!
그냥 볼만하네요 케릭도 재밌게생기고 애니중 젤잼있게본듯 좀초딩스럽긴하지만
ㅎㅎㅎ 진짜 재밌어요. 원숭이 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
짱재밌어
재미잇어요!!!!
그래도 여기서죽으면 귀신이 떄깔은 참 곱겠네 다행이다
진짜재미있네
오늘 봤는데 짱재밌네요
찐짜재미있음
소재는 참신한데 뭔가 톡쏘는 임팩트?가 부족함.
너무 맛있는 영화
재미없다
어린이가되어봣던 ㅋㅋ 재밋엇다 ㅋ 꼬마들이보면정말좋아할영화
재미있어요
재밌었따...
이거재밌ㅋ
음식같고 장난치지마라 ㅡㅡ
근데 이건 진짜 재밌다
어린이 재난영화
ㅋㅋ 진짜 웃김 특히 아빠랑 눈 마주볼때..ㅎ
이거 정말 재미있어요
짱재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 이 영화 만드신분 대단하셔요~^^ 재미있네요
3D로 봤는데 어른들이 보기에는 그냥 그렇네요 아가들이 보는 애니
재밌는데...;;
이 영화 재밌음
생각보다 별로네
약간은 황당한 전개에도 불구하고 보는 내내 신선한 영상에 즐겁다. 강추
ㅋ 예고편만 봐도 재밌음..ㅋㅋ
ㅋ재밌음
3d안경이 필요없던 영화..평면적이였어 내돈..
이래서 이런 미국 아니메 가 재미없단 말이다. 포켓몬극장판보다 못한영화 점수아깝네
유치하다고?? 전체관람가 안보이냐 ;;; 어른들이 보긴 재미없대ㅋㅋㅋㅋ무식이 철철~
기대보다 못했던...
되게 재미있고 즐거운 상상! 굿굿!!
쫌 유치하지만 볼만했음.ㅋㅋ
친구들이랑 같이 봤는데 재밌네요 햄버거가 먹고 싶어서 먹었어요.ㅋㅋ
아이들이 보기엔 재밌고 어른들이 보기엔 메시지도 포함된.. 암튼 정말 재밌었어요 ㅋ
아이스크림집, 눈사람,마지막 목없는 통닭씬이 기억이 난다 눈이 배불러지는 영화
감독 쫌 짱 인듯ㅋㅋ 어케 이런 생각을 영화보면서 내내 배고팠음ㅋㅋ
정말!! 재미있었어요!! 강력!추천^^
잼있을것같다~~~
정말 잼있게 웃으면서 본영화
귀여운 상상력이 넘치는 영화! 동심으로 돌아가는 기분이었어요 ^^
정말 재미있었다.
솔직히 이 영화보다 광고에서 이상한나라의앨리스3D광고편이 재밋다
오늘은 햄버거 비! 내일은 스파게티 폭풍!
좋아여
3D 안경이 아깝다 젠장 요즘 볼께정말없어서 봤는데 내돈 13.000원ㅜㅜ
별루였음...걍하늘에서음식이나옴
ㅋㅋ
결말은뻔하지만 매번새로운음식이나올떄마다 재미있어요 ㅋㅋ
하늘에서음식이내리게하는기계가있는데위험도가젤올라가서음식이커져사람들이피난하는
절대로 더빙으로보지마라 , 자막으로보게된다면 8점? ㅋ 더빙은 노노노
진짜 기대안하고봐야되..네이버평점보고 반신반의봤지만 어린이에 학부모들....
애니스럽다 재밌는 상상력 귀엽다 단순한 이야기 구조지만 편안한 맘으로 볼만함 ^^
정말 음식만 내리다가 만영화지만 나름 교훈도있음
햄버거비 스파게티 폭풍 회오리 와플 크레이프 먹고싶다 재밌겠다.
정말 감동이 묻어나오는 영화였어요~!
아주 재밌을거 같아요.이제 곳 볼거에요
이건아니라고본다 어린아이들을위한거라면 괜찮지만 너무뻔한결말이다.
저는 한국말 더빙으로 봐서 재밌었고요 하늘에서 진짜 음식이 내리면 좋겠네요ㅋㅋ
초등생 아이들 반응 그냥 그렇다는데, 어른인 제가 보기엔 재미있었어요.
3D로 보니까 좋긴 좋은데 별로 효과가 없어요...
인간의 끝없는 욕심을 만화로 잘 표현했음 하지만 약간의 부족함은..
애니 잘 안 봐서 재미 없을 줄 알았는데 재밌었습니다.
어릴적 꿈을 가슴에 묻어버린 어른들을 위한 애니. 후반부의 과욕이 못내 아쉽다.
영어자막으로 보니까 좋네요 ㅋ
진짜 이랬으면 좋겠다 ...
애들완전떠들고.... 애들영화고....... 별로 그다지 재밋지도 감동도 없어요;
정말.. 패러디만 수십개에 너무 뻔함. 픽사는 그래도 뻔하진 않았음. 재밌엇는데
대박 재미 없음...ㅋ 유치 뽕따.....ㅋ
아이들에게 보여주세요^^
픽사따라오기는개뿔
상상은 좋은데 재미는??
치킨한테먹혀서싸울때웃겻음
목적을 달성한 영화!
재미 없음
두말할것없는 정말!! 짱!짱!! 재밌어용 ^^
상상은 좋았는데 쫌 뻔한 스토리와 결말이 흠이라면 흠
완전 재밌어요
너무 사랑스럽구 귀여운 영화 정말 상상력이 풍부하고 신기한 ㅋ
꽤 재밌네요
토요일날 봤는데 예상외로 재밌네여^^
이거 완전 잼있는데 학교에서 끝까진 못봤는데 완전 잼있음
아...별로야~~
중1이상이시라면 절대보지마세요.정말 어떻게 평점이8점이 나오는지 이해가안감
재미있어여
왠진 모르겠지만 영화 음식이 정상적으로 내릴때는 스크린을 뚫고 가고 싶었다
유치한데볼만해여!
상상력 기발한데? 갖가지 영화들 재밌게 패러디해놨어
괜찮은 영화네
굳!!!
지금까지 본 영화중에 제일 호감가는 주인공들 ㅋㅋ;;
저학년들이 좋아할만한영화, 재밌긴하다.
한번쯤은 봐야합니다!!
^^어린아이들은 재미있게 보겠습니다. 감사감사..
재밌기도하고 재미없기도한 영화예요~~^^
강추 까진 아니고 그냥 볼만함 이거보고나면 왠지 음식먹기싫어
21살인데... 재밌었어요~ ㅋㅋㅋㅋ 워낙 이런영화를 좋아해서. 더빙도 나름좋았음
오히려 어린이보다 어른들이 더 좋아할 영화. 뻔한 결말이 아쉽기는 하다.
너무 재미있어요!!다음에 또 보고 싶네요
전체적으로 볼 때 이 정도?
3d 완전 재밌음~~@!
ㅋㅋ귀여운재난영화임...핫도구먹고싶다...
지금은 바야흐로 음식 나오는 만화들의 시대!!!
좀재미있음
인크레더블보다는 못하지만.. 아이들이 보기엔 너무도 재밌는 영화
가족끼리 보기에 절대 손색없는 영화입니다!!! 가족끼리 가시길염 ㅎ
난별로였음 8.19는좀 오바임...ㅋ 상상력이 기발하기만함..ㅋ
잘 만든 작품 그러나 2%부족함
다이어트중인 사람들이나 배고픈 사람들이 보면 짜증나겟다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋는데왜들그러시는지..
배고파서 바로 햄버거사먹었음ㅋ
재밋다.
재밌었지만 결과가 너무 뻔해서....
하늘에서 음식이 내리는 것만 기대했다면 더 많은 걸 보게 되리라
배고팠어 ㅋㅋㅋㅋ
3D 눈아파...하지만 재밌다
어 완전 재미없어여 ㅡㅡ 아이맥스로 봤는데 그걸로 영화 2편봐요 ...
재미가 있긴하지만 왠지 2%가 부족한거같다.그런데 뚱땡이시장이 왠지 싫어지지ㅋㅋㅋ
이미 뉴질랜드 갈때 비행기 탈떄 봣다 -_- 2번이낭....
와우 재미있겠네요 하늘에서 음식이 내린다니 정말 신기하네요 기대할게요
캐릭터 하나하나 개성있고 표정 하나하나 섬세하고 무엇보다 주인공 음식! 웃겼어요
깊게 생각하지않아도 즐길수있는 만화영화 ㅋ
ㅎㅎ짱
대박~!플린트가 말도 안 되는것만 만듬.근데좀 천재~~~
캐릭터들이 너무 오바해서 손발이 오그라듬. 누가 픽사한테 긴장타라그랬냐 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌었어요~~!!전 원래 하모니를 보려 갈려구 했었는데요 아,정말 강추입니다 ^^
짱 재미있음!!!시작부터 웃긴거 처음봤음ㅋㅋ만든사람-여러사람 ㅋ
재밌엇음
재미있었어요.
재미있음
완전 재미있어용~스릴 있기도 하구...ㅋ
제미있음~
하늘에서음식이내린다는 독특한내용이맘에들었습니다.
대박영화
재밌긴한데 너무..좀 시시..재미없음 ㅎㅎㅎㅎ볼트보다 재미없음
상상력의 끝장^.^ 너무 신기했어요ㅋㅋㅋ
완전잼있어요.. 참 좋아요
내용이 너무 뻔하다. 그나마 내용이 좀 새로워서 좀 준다.
나는 평점 올리는 기계일 뿐
솔직히....다운받아본사람들이..많을꺼야..ㅋㅋㅋ
상상력이 굉장히 뛰어난 작품.......정말 이런일이 일어난다면 어떻게 될까?
넘지밌어여 엄마하구 같이봤는뎁
나만 낚일수없다
친구하구 같이 영화관가서 봤는데 재밌으면서도 약간 슬퍼요! 넘 재밌어요~~
어린이들이 보면 재밌는 영화, 중딩인 나에겐 전체관람가따위....
제가요안겨을쓰고3D로봤는데잘안보이고 쓰리디처럼안보여요
완전 재밌음
완전재미없음 예고는 신나든데. 괜히 쓰리디로 봤다. 차라리 의형제 볼걸
재미있고 정말 어린이들보기에좋다
재미있어
재미있었고 상상력이 기발함
아이들이 보기에 적당하다!
완전 좋아!
상상력과 연출력이 돋보이는 작품..하지만 케릭터성과 조금은 유치한내용이 아쉽다
아기자기한 웃음과 훈훈한 마무리.
상상력이 기발하다
재미있고 흥미로웠는데 결말이 좀 많이 아 쉬워!
상상력, 캐릭터 등은 다 좋은데, 우리네 정서완 살짝 웃음의 포인트가 어긋나는 느낌~
아이스크림눈 펑펑 올때 그나마 볼만했음ㅋ
전 솔직히 별로임
솔직히 말해서 자다가 졸았다... 좀 지루해서 1시간정도보니까 졸음 쏟아지더라 ㅎㅎ
너무 재미있었어요
둥가둥가딩
긋접
진짜 비추 3d보다가 안경벗고 그냥 잤다는.....
아이들과 같이 보기엔 손색없는 작품입니다 다만 비싼 3D는 제 값을 못하므로 비추
세상을 구해내는걸 보고 감동적이다.나면 목슴을 내놓으면서 까지 살리진 못할것이다.
내용전개가설득력이떨어졌지만 독특한소재가 좋았고 재밌게봤다.
제가 제일 좋아하는 영화~~
조금 유치하지만 꽤 재미있었어요♡
완전 재미있어요! 3D여서 안경쓰고 보면 진짜로 튀어나올 것 같다..
맜있겠다. 돈이면 더 좋을땐대.... 기발해요
음식이 내리는것도 좋지만 돈이 내리면 더좋겠다
정말 상상력이 풍부한 영화이네요...
졸라 뻔한 스토리... 정말 하늘에서 음식떨어지는게 다인.. 아 꺼져버려..
남친이랑 너무 재밌게 봤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~
재밋네요 ㅋㅋㅋ
평점보고 본뒤 완전 후회
재밌었어요~
보는동안 현실의 압박감 없이 정말 편하고 재밌게 볼 수 있었던ㅠㅠ유쾌하고 신선함!
재밌었습니다^^
유치함....
요즘 애니에서도 세계를 구하는 영웅은 미국인... 나름 재미 감동 있었으니 패스.
귀여운영화임ㅋㅠㅠ성인인데 10살막내동생델꼬 봤는데 재밌던뎅약간지루한감이있지만
정말재미있어요...정말로짱이에요..정말로감동적이에요
3d로보니까 짱재밌네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밌어진짜> <꺅>
영화가 시작되는 순간 배에서 꼬르륵~ ㅋㅋ
스파게티푹풍이너무무서워
웃기고 잼남.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거2D로봤는데넘재밌어요내일은엄마랑3D보러가요~~~~
영화 완전 귀여워요ㅋ하늘에서 별별 음식이 다 내리는데..결코 좋지많은 않다는ㅎ
재밌게 봤습니다. 보는내내 치즈버거가 너무 먹고싶었다구요.ㅎ
최근 애니 중 가장 졸작... 잼 없음..
봤더니재미있어염 ♥진짜 하늘에서 음식이내린다면 ♥GOOd~!!!!
정~~~~말 재밌는데...!!
되ㅣㅣㅣ게재밋어요ㅋ아바타보다
엄청 재미 없음 돈주고 보면 아까움 난 돈안줬지만
3살5살조카들데리고 3D로봤는데 너무 좋아합니다~정말재밌어요^^
음,. 재미있게 봤네요. 아들의 발명이 인류를 위협한다.시간때울때 볼만한 영화Good.
재밌게 봤는데 3D랑 별차이 없는것 같음...
초딩아니면 보지마세요. 정말 후회합니다. 3D로 봤는데 돈만날림.
괜찮은 소재와 참신한 상상력, 초등학생에 적합한 유머와 정도를 벗어나지 않는 교훈
고딩인대봐도잼꼬 교육적이징 ㅋ사회적이면서 철학적이진않고뻔해
과학이 인류를 해롭게 하는게 아니고 그것을 사용하는 사람이 인류를 해롭게 한다.
재밌습니다. 3D로 보면 더욱 재밌을듯!
재밋어여..ㅋ
아이들하고 같이 보기 적절한 영화
아들과 함께 편안하게 본다면 즐겁게 볼 수 있는 영화
좋네요
솔직히 좀 유치;
정말 재미있어요. (다운로드까지 받았음!)
픽사작품 만큼의 깊이와 여운은 없지만 이정도면 준수하다. 응집력이 부족한게 아쉽군
보는 시각에 따라 오락적이거나 교육적인.. 혹은 모두를 느낄수 있는..
저 이거 보구 잠 못잤어요ㅠㅠ(근데 넘 넘 재밌는거 있죠??3D로 보았거든요..하하)
저 보고 싶어용
빵터짐 ㅋㅋㅋ 즐거웠어요~
은근 지루했던 영화
기발한 생각에 감탄할따름이네요
이 기발함을 가지고 이 정도 재미 밖에 못주나.
그냥 이정도
최고의 상상력이라는 주제와 함께 세심한 상황 유머가 돋보이는 아주 멋진 작품
하늘에서 음식만 내리는것 .. ㄱ- 3D로도 봤는데 재미없다..ㅠ
3D이거나 아니거나 별 차인 없지만 그래도 재미있네...
내용은 좀 감흥이 없었지만.. 눈은 즐거웠다~
짱!!!!!!!!
솔직히 이게 재밌냐?다 알바냐?그런거냐?
진짜하늘에서음식내리면좋겠다
애니메이션 잘 만들었음. 은근히 박력있는 하지만 귀여운 ㅋㅋㅋ
소박한 상상을 놓치지 않고 불리고 불려 눈사람을 만든듯...
이런발칙한상상 ㅋ 너무너무 신났던 영화 ㅋ
뭐..그럭저럭.. 아주 잼있지는 않음..
재밌었음
되게 재미있다.Good JoB
가장 기발한 애니메이션!
짱 재미있어요!! ^_^
아정말돈이아깝군요.........그돈으로노래방이나갈걸-_-
조카와 잼있게 본 영화~ ㅋㅋㅋ
폭우라고 생각하면 됨
최고!
재밌다. 그리고 나서 재미있는 하늘에서 음식이 우리나라에서 내린다면..............
식욕을 부르는 영화..흑흑흑..아이스크림 산과 스테이크 비..커헉..이런 유혹적인!!!
좀 지루하다 -ㅇ-
픽사의독주를 막을만한 실험적인 작품
이거...병맛이다.
결론은 생각외로 재미가 없다는 것...
꽤 볼 만한 영화네요. 추천합니다.
하늘에서음식이내린다면 정말 재밋엇어요 진짜로 내리면 좋겟어요 ㅎㅎ
3D로 봤는데 돈이 좀 아깝다...그래도 재밌었다
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ꽤 ,ㅇ,ㅇ
유치하다고 생각할수도 있지만, 순수하다고 느껴지는데 ㅇ_ㅇ
역시 초딩영화는 이거네요
역시 좀 유치하네요..근데 재미도없어...이제 이런영화는 안봐야지...휴..맨날 후회해
미래에도 이런날이 있었으면 좋겠다...꽁짜로 음식먹고....
완전재밋음
짧은 러닝타임에도 불구하고 길게 느껴진다. 시대에도 안 맞고, 독창성도 떨어지고.
너무 잼슴ㅋㅋㅋ 다시 보고 싶음
아 짜증나 이거 보고 배고파졌음
재미있습니다 강추~
기상천외! 스펙터클 코믹 재난 만화! 재밋는 기법은 다 사용한거 같아ㅋㅋㅋ
음식 갖고 장난치면 못쓴다는 교훈을 극적 상상력과 유머로 풀어낸 작품 ^^
기대에 못 미치네요 ㅠ 그림체는 정말 이뻤는데 스토리가..... 지루하고, 비추.
이야기전개 속도가 빨라 지루하진 않지만 아이들의 눈높이에 맞춰진..
이거...쓰리디로보고 눈아파서 다 못본 ㅠㅠㅠ
재밌어요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미루다미루다지금봤는데 재미있네여 ㅋㅋㅋ
코미디처럼 완젼 재미있어요. 어른들에게는 모르겠지만 정말 저한텐 재미있네여
먹음직스러운 볼거리는 풍부하다. 스토리는 글쎄다
지루하고 재미없다는 사람들.감정이 매마르고 인간적이지 못하다고 감히 말할 수 있다
정말 재밌었습니당 ㅋㅋㅋㅋ음식들이 왜이렇게 맛있어보이죠
기대보다재미있고영상도예쁨!!!!
정말잘봤습니다.개성있는삶을살라는 교훈적인의미도있는것같네요
기발함과 화려하고 은은한 컬러들.. 음식 먹고 싶다 ^^
아니 그냥 닥치고 보던가 ;; 왜이리 말이 많아 그럴거면 컴퓨터로 쳐보던가
재미 엄청 엄청 없습니다 예상한것보다 재미훨씬없어요
기대보단 덜 재밌었지만,그래도 뭐 괜찮았음
재미있었습니다. ^^
너무 재미있다
보족세트가 내렸더라면 완벽했을텐데
재미있긴 하지만 평점이 너무 높은듯. 7점짜리 애니메이션
기발한 상상력 .. 만으로 만족. .하시길
진짜 실망이다. 스토리 완전개판.. 진짜 망작이다.
재밌네요 어린이들이 보기엔
기대하고 가지마십시오.
3D로 봤는데 안경 벗었을 때나 썼을 때나 별 차이 없구요 내용은 볼만했어요
아주 재밌게 봤어요...특히 스파게티 폭풍!!!
완죤 재밌게 밨어요~>< 한번 이렇게 음식이 하늘에서 떨어져 봤으면...
내용은 허술한 편인데 그림이 아기자기하고 영상의 퀄리티가 뛰어나서 볼만함.
여거 너무 재미있어용~!~!!
재미있다.ㅋㅋㅋㅋ
너무나재미있었어요.마지막부군은너무감동했어요그래서저도울었어요
기대는 금물! 그럼잼있습니다.
굿짱 엄청재있다~~~ㅋㅋ
ㅎㅎ 3d로 보면 어떨까 도다른 기회가 되는 영화~ 참신했당ㅎ
3d로 봣어야하는데 ㅜㅜㅜㅜㅜ아이디어가 참 참신했다
영화보는 수준이높은편인데 이건 재밌네요 볼만합니다 ~~!!
플린트 죽은줄알았는데 살아났을때 존나~ 아니 너무 재미있었어요.
별로
이거 왜 만든건지... 재미없네요. 유치하게시리
난느타자치기웃기고젤리성은신기하고짱재밌던데...
별로.... ;;
뭡니까. 이영화는 먹는데 한맺힌 인간이 만든것같은..재미없는영화
별로
너무너무 재미있어요.
아이디어진짜기발하다.내용은 ..뭐 ..그냥볼만함
이런게 진정한 애니메이션 이구나... 스토리,영상이 아주 뛰어나네요ㅋㅋ 10점!!!
급 전개하는 내용도 있지만 기발한 상상력이 돋보인다.
너무 재밌어용~~~
진짜월e 보다 훨 재미있음~!!!!!
뭐.. 업이나 라따뚜이, 윌e 만큼은 못하지만 기발한 상상력에 평점 주고 갑니다.
역시 헐리우드 애니야~ 기발한 상상력의 결정체!!
탁월한 상상과 기분좋은 상상
애니매이션의 가장큰 장점은 역시 상상력!!
기막힌생각,,,,,, 뭔가 놀랍다 .. 거기에 간간히 나오는 유머들도 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
재가 봤더니 너무 재미있었는데 특히 스티브가 젤리 먹을때
보진못햇는데 책으로 봤어요 그래서 재미있을것 같아요????
와우 재밌다. 하지만 비명 소리가 시끄럽다!
3D로 보니까 스파게티가 먹먹먹고싶당!
음.. 이유잇는 재미다. ..
꽤 재밌게 봤어요 ~ ^^ 그래픽도 정말 좋았구요!
정말 로 재미있었요.....
전 중3인데 .. 제가 좀 초딩스러워서 그런지는 모르겠지만 진짜 재미있게봤습니다ㅋ
머임ㅡㅡ?
정말 기발한 상상력인듯 ㅋㅋ 재밌게봤어용
너무 재밌다 다음에는 하늘에서 돈이 내리는 영화가 나왔으면 좋겠다
뭐임
다른 애니보다는 조금 못하네요.. 전개가 넘 빠른듯
귀여운 상상력에 색다른 볼거리.
정말 재미있어요..
역동적인 연출이 시종일관 눈을 어지럽게 하지만 기발한 상상력과 영상미는 탁월한..
피자먹고싶어
이 영화 아주 재밌어요!Tv가 걸어요!
영어마을에서 보았습니다. 무지무지 재미있습니다 않보신 분들 꼭 보시길 바랍니다
이거 완전 재밌어요~~
아놔~ 이거 세번에 걸쳐서 봤다..
멋지고 재미있습니다
멋지고 재미있습니다
참 경쾌한 영화다 ㅎㅎㅎ
기발하다... 그리고 꽤 감동적이고!
ㅋㅋ정말이랬스면
기발한 아이디어! 피자&햄버거가 먹고 싶어~
하늘에서 음식이 내린다면
완전 재밌어여~^^
상상력이 풍해요^^
뻔한장면있었지만,이것저것상상하면서보니까 실감나고 재미있었다.
보지마라이거토나와
재미있을것같아요.
3d는 무조건 재밌나봐욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 환상적이었던것 같네요
비만 미국, 햄버거를 위해서 매년 아마존의1%가 사라지고 지구 산소의 1%가 사라진다.
최고의 애니인듯..내 나이 30에 이렇게 애니를 잼있게볼수도 있구나.. 기발하다~
정말 좋은 하루였습니다. ^^ 그 중에서 햄버거가 비처럼 쏟아 지는 건 정말... ㅠㅠ
다들 재밌다고 하니까 끝까지 보고싶은데...지루해서 집중이 안된다
재미있어요~!이런곳에서 욕심없이 살고 싶어요~!!!
별로에요..
너무 재밌어^^
Good~!
재미있네요.... 너무너무 재미있어요..........
좋습니다.좋아여
어린애들만 좋아할거같음 많은 재미를 기대했는데 생각이하
좋은 상상력이네요. 영화의 목적도 분명하고요.
점점식욕이 떨어지는^^;잼있음^^*
귀여운 캐릭터가 가득
ㅋㅋㅋ 젤리 안에 갑혔다,ㅋㅋ 3d로 보니까 더 재밌다.동생도 영화보느라 안무말안해.
중간중간 웃음코드를 참 잘잡은거같고 상상력이 풍부해서 너무 재미있게봤습니다^^
내용이 짧지만 재밌네요ㅋ
별로에요.. 봣는데
맛있는상상이만들어낸 훈훈한 영화
재미있는 영화
애니메이션은 애니메이션이넹ㅋㅋㅋ
생각외로 스토리도 탄탄하고 재밋엇음!!눈이 즐거웟다^^
센스있는 영화! 당신은 욕심쟁이 우후훗!!
캐릭터 하나 하나 너무나 사랑스러운, 그중에서 아빠 캐릭터 단연 최고^^
재미있긴있지만 끝까지 않봐서요
쎈스있는영화
완전 재미있었어요!^^
심각성을 잘 표현한 애니매이션
정말 감동도 있고 환상적인 영화 정말 재밌게 봤습니다
좋은 원작, 좋은 기술력, 좋은 자본력이 아까울 정도의 형편없는 각본..
신선한 영화였네요
재미있고 스펙터클하게 잘 만들었다
3D로 봤더라면 엄청났겠다 라는 생각이 드는 영화
별기대안햇는데 중간중간 웃음도주고 재밌는영화~
처음부터 마지막까지 달콤함으로 가득차 있다..
소재부터 구미가 당기고 전체적 템포도 빠르고 영상도 다이나믹하다.상당한 수작
후반엔 막나가는 개그센스! 재밌게 봤습니다 ^^
아이들의 상상력을 그대로 재현한, 맛있는 영화!!
하늘에서 음식이 내린다면은 대전CGV에서 봤는데... 진짜 재미있더라구요...
아버지들 때문에 질질 짜다 기저귀 때문에 웃어서 뒷구멍에 뿔난 영화
너무너무 재밌다... 또 보고싶다
너무 재미있어요.~
재미있어요~
기저귀 차고 손가락 빠는놈 죽이고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 보고싶어용~~~~~
나름 괜찮은 영화..어느새 입가심을 하게 되는군ㅋ
다행이도 기대이상, 정말 재밌게 봤어요
괜찮게 봤다. ㅎㅎ
good
아이디어는 독특하지만 뭔가 진행이 매끄럽지가 않고 산만한 느낌.
맛있는 음식이 하늘에서 떨어지내 맛있겠다!!
이거너무재있당~~^^,,
내용은 유치찬란하지만 블루레이로 볼때 화려한 애니 기술과 해상도는 정말 감탄했다
재미는 있다만 왠지 영화를 다 섞어논듯한 느낌이 들어서시리 ㅇㅅㅇ;;
완전 재미있다
제밌을진 모르지만 짱 제밌디네요 ㅋㅋ 최근에 한번봐야지 ㅋ
제밋어용
초반은 지루하지만 중반부터 끝내준다. 감독들 대단하다,,,
화려한 색감과 재미있는 소재
엄청난 영화
치즈버거 추가요
독특한 소재~너무 잼나게 봤네요^^
잘봤지만 왠지 좀..djsm qnqnsdl
하늘에서 음식을 내리게하다니 상상력이 좋음
재미있게 봤습니다^^
재미는 있다만 왠지 영화를 다 섞어논듯한 느낌이 들어서시리 ㅇㅅㅇ;;
그 사람을 그대로 받아드린다는건 정말 힘든일이 아닐 수 없다.
기발한 상상력과 센스, 아쉬움은 시장의 진부함. 픽사의 라이벌은 드림웍스가 아니다.
쓸쓸하게 정어리를 가는 아버지의 모습이 슬펐다. 인스턴트 식품에 대한 Satire Movie
ㅋㅋㅋㅋ아난진짜밤에보면서엄청웃었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아좋아
우리나라였다면 하늘에서 발효된 음식들이 떨어졌을 듯 ㅋㅋ
신기하네요
재밌게 잘봤습니다 마지막 정말감동적이었구요 ^^ 상상력이 풍부한 애니메이션이네요
다시설정해요 한국어 목소리역 추가해야죠
창의력이 돋보이는 내용...
재밋다
재미있음
별 기대안하고 봤는데 정말잼있어요! 재미+감동=해피앤딩
창의력이 대단하다ㅋㅋ 또 생각보다 되게 웃기던데~
정말 별로...
개그 만화 ㅋㅋㅋㅋ
별점 높네... 뭔가 부족한 스토리가 몰입도를 떨어 트린다.
특징:3D 장점:3D.....
진짜 이렇게 하늘에서 비가떨어진다먼 얼마나 좋을까???
풍부한 상상력의 만찬.
정말 하늘에서 음식이 내렸으면 좋겠내요~
강아지가 젤리를 뜯었다ㅋㅋ
넘 잼미당ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ
상상력의 극!! 애들 등급에 맞춰 적정선을 유지했지만 영상미 작렬이다
남들이 "예"라고할때 혼자 "아니오"라고 할수있는 용기 그런 에니메이션
상상력이 현실이 된다 !
이보다 유쾌할 수 없다.
개 신기함 신고
재밌지만 좀 억지스럽다. 2% 부족한 영화.
역시나 인간의이기심은 개쩔어
이것을 3D로 못봤다는게 한스럽다!!! 월E 이후 최고의 애니메이션 영화!
상상력이 뛰어나다
애들이보기엔어려운코미디일뿐더러컬트적이기까지하다.장르불충실.
기대하고봤었는데 진짜 별로ㅠㅜ
짜증2
뻔히 보이는 스토리 지루한 전개 7점의 평점이 적당하다
재미나게 봤어요^^
B급 상상력이 A급 화면으로
짜증
기대안하고 봣는데.....정말 기대이상이엇다.......그래픽이 너무 디테일해 ㅎ
발상은 기발하지만 애니메이션임을 망각하고 지나치게 진부한것같다
기발하고 사랑스런 상상력과 유머들.
평점 9 - 상상력이 기발한 영화. 애니치고는 연출력도 뛰어나다.
오옷!완전 재밌어 ㅋㅋ 학교에서도 보고..하늘에서 음식이 내린다니><
와~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~우
기발하다! 재미있다! 교훈적이다! 감동적이다! 최고다!~~
소재가 참신해요ㅋ
엔딩 크래딧까지도 사랑스러운 영화
상상력을 자극하는
보는내내 잤어요..다운받은것도 아까웠어요
정말 재미있음
증말재미있어요!
최고 였어요. 특히 스파게티 폭풍우가...
조아요^^
기대했던 만큼 재미있네요. 뛰어난 상상력이 돋보이는 작품이에요.
난 기대를 너무 했구만.....
기대안하고 봤지만 너무 유치했다.. 재미도 그닥..
발찍한 상상. 타이밍 유머, 따뜻한 감동 강추합니다
대박 재밌어요 한번 보세요 후회는 없을듯
정말 이런 일이 벌어진다면 얼마나 재미있을까..칠리핫소스버거가 떨어진다면 우후훗!
100
몰입도는 조금낮아도 정말 재밋네요~^^
SF였나?
진짜 재밌음!
캐 잼씀
정말 재미있어요. 한번 보세요. ^^
매우 재미 있음.
빠른 전개 덕분에 지루하지도 않고 내용도 웃기고 독창적
처음에는 몰입도가 떨어졌는데 끝까지 가네요...볼거리는 많아요...
두서없고 산만하지만 독특한 캐릭터 성격은 마음에 들었다.
진부한 스토리에 진부한 상상력이다.
완전 재밌음... 그리구 그 검은색빛 애 완전 귀여움~!
뭐, 꽤 재밌네요.
그 어떤 애니메이션보다 맛깔스럽고 달콤하다.
ㅋㅋㅋㅋ왠만하면 귀엽단소리안하는데 원숭이 가 털뽑을때 너무 귀여웟어 ㅋㅋ
고3인데 솔직히 진짜 재미있었다.... 상상력도 뛰어나고 지루한게 없음
재밌고 사실 내심 부럽..ㅋㅋㅋㅋㅋ
보기만해도 배부른ㅋㅋ 한번쯤 해봤을법한 상상을 실제로 봐서 만족ㅋㅋ
먼가부족해요ㅡㅡ;
되게 재밌어요
진짜웃김 ㅋㅋㅋㅋ
상상력의 한계는 어디까지인가!
뻔한 스토리였지만 그럭저럭 볼만했다.
순박한 캐릭터와 자의적이지 않은 은은한 코메디가 좋다면 추천.아이들과 함께!
아주 재밌어요. 또 보고싶다...
이래서 난 애니가 좋아!!
정말 재미있었구요,, 독특한 캐릭터가 맘에 정말 들었어요~!
짱 재밌어요
별로...
재미있어요!!!
이거 진짜 평점 더 못주는게 한이넼ㅋㅋ
완전 재밋어요! 한번쯤은 스테이크비가 내렷으면 ㅋㅋㅋ(고양이UCC 대박-)
하늘에서 음식이내린다는게 신기해요
정말재밋어요~!!!!!!!!!!!!!!
완전 진짜 정말 재밌어요
★6개 못주는게 한이다 ㅠㅋ
정말 재밋어요 ㅎㅎ 진짜 추천
아빠가 잘못보내서 고양이 UCC 나왔을때 정말 미친듯 웃었어요. 몇번봐도 웃겨죽겠네
상상력굿 ㅎ
아무생각없이 봐야만하는영화
재밌긴 한데 너무 공장제 상업 영화 같음
이거 보면서 계속 배가 고팠지요ㅋㅋ
정신없고 내용없고 재미없고
소재는 독특했으나, 전개가 단순하고, 내용이 너무 없음.
최고에요 최고~~
2% 부족한 영화
이번영화는 불가능이라 좀-----------------------...
별로.......................................................................
마저 이 영화는 평점이 모자라!!@!@!@!@!
영상의완성도는 매우훌륭하지만...급전개가 쩐다.
ㅋㅋ음...볼만해요 ㅋ
애니메이션은 애들 것이 아니다. 시간이 아깝지 않다.
상상력이 대단함 ! 음식들도 너무 먹음직스럽고 , 이정도면 굉장히 잘만들었다고 봄
재미있어요. 근데 먹다가 ... 배가고파요. ^^* 넘 재밌어요
보다가 배고픈 영화.
웃기긴 웃겼지만 유치하다
기발한 상상력에 정신없이 빠져드는 애니
재미없어서 보다가 껐는데; 역시 사람마다 평이 다르군요..
뭐든 너무 많이 가지려 욕심 내지맙시다
상상만으로 행복해지는 식욕자극. 몰려드는 허기여
화려해서 좋았다. 그래픽 쩔었음
좋아요. 좋습니다.
좀 허술하기도... 그래도 유쾌하게 봤어요 ~
정말 재미있고요 많은 걸 배웠습니다. 저한테 10영화!!!!
사소한 재미도 놓치지 않는다.
재밋긴하지만 마지막의 전개가 좀 빨라서 ...
오랜만에 상상력 넘치고, 동심을 자극한 영화를봤다
재미있었어요
좋은 소재 좋은 뜻 좋은 음식
중간에 좀 졸리던,,
산뜻한 소재로 영화적재미와 즐거움을 선사한다
줄거리가 좀...
아 너무 웃기고 재밌어
소재 특이했고 애니영화는 극적인 요소가 너무 재밌어서 자꾸 보게됨 ㅎㅎ
이런 생각을 한다는게 기발하고 재밋어요.그
별로였어요.. ㅎㅎ
재밌다
상상을 현실로 만드는 집념, 뭐든 과하면 안돼요. 좋습니다.
10점만점에10점이오!
재밋음
넘 재밌게 봤음 ㅋㅋ 햄버거 먹고 싶어져서 혼남
재미있는 소재같은데 ... 눈은 즐거웟심미다
진부한 스토리가 깍은 점수를 화려하고 디테일한 영상이 만회했다.
재밌네요!!!추측을 잘 못 했네요!!!
제가 이 영화를 봤는데 정말 정말 재밌다니까요.
증말재미있었어요 오늘도서관에서공///자로봄
제미있어요 그런데 이미지가 필요해용~~
재미있어요
기발한 아이디어라서 자주봐요~ ^ ^ ~
위트 짱 ㅋㅋㅋㅋ 센스있게 재밌게 만들었음 ㅋㅋ
아이디어 짱
정말 재미있고 아이디어가 기발해요!
애니란 걸 잘활용해서 만들었네염 한말로 잼있었다 !!
만화다운 상상력의 결정판
엄청 재밌다
모든 애니가 그렇듯이 가볍게 보기에 좋네요~햄버거랑 스파게티 먹고싶어죽는줄..ㅎ
상상력은 참 좋은데..보고나서 와~~잼있다~~하진 않았음..
재밌다 !!>_<
너물쟁밍당.........
아직 멀었다.
보다가 지루해서 그냥 ..
기발한소재로 집중을하다가 소재만큼 신선하지못한 전개에 지겨워지는 아쉬운 애니
이렇게 환상적이고 기발한 음식판타지는 생전 처음본다
병맛쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어용
맛있겠다
기발한데 딱히.....10점까지 줄만하진 않은듯......
완전 재미있음ㅋㅋ
우아!!!
픽사 덕에 배부르다
처음엔 좀 지루하다가 점점 괜찮아짐ㅋㅋ재밌게봤다 ㅋㅋㅋ
별로
젤리성~~ 꿈에서라도 저렇게 놀아봤으면^^
놀라운 동시에 기발한 상상력.
애니메이션만이 할수 있는 표현력~
괜찮다~
난 꽤 괜찮았는데 ㅋㅋㅋㅋ
흠 좋아
빅재미 ㅎㅎ
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱!!!!!!!!!!1
정말 재미있는 영화 ㅋㅋㅋ 이걸 3D로 본다면 재미있었을 텐데 ㅎ
정말 재밌어요^^
표정 하나 하나가 재밌고, 도입부부터 흥미로웠음. 하지만, 마지막에 조금 지루.
굿 굿굿굿ㄱ
재밌네
나만 당할주 알고
재미있는 설정, 감독 및 디자이너들의 컷은 꼭 보시길.
정말 재미있었어요
이런 이야기 꽤 맘에 드는데
아이 너무 아까워요 3D로 못봐서 .....
엄청 엄청 재미있다. 3D로 봐서 엄청 군침 돈다.
정말 재미있어요 제가 봤는데... 다시 한번 보고 싶어요
비만사회에 대한 신랄한 경고
아 3D로 못본게 후회 ㅠㅜ
진짜 재미있어요
흐흐이..................3D로 한번 보고 싶다아....;~~
이거 3D로 보면 대박 재밌었을것 같아요~! 암튼 너무 잼있었어요 강추~!!!!!
재밋엇음
진부 하지만 유머러스하고 훈훈하다. 그나저나 애니메이션의 영상은 정말 대단하다~!
[6점] 오늘은 뭘 먹을까
뭔가 메세지를 전달하려고 하는거 같던데. 어렵다.
엄청난상상력으로정크푸드를비판.. 보면서뭔가신난다 ㅋ
완전 좋음11
하늘에서 음식이 내리는대도 시시한건 왜일까
아, 완전재미있어요 ㅠㅠ... 근데 3D로는 못밨..ㅠㅠ
상상의 나래를 펼치게 해줬던^^
시시하다..
완전 최고1등 애니메이션!!ㅋㅋ 완전 재밌어...ㅋ
피엠피에 담아서 여행가서 본 거 ㅋ 볼만 했음
첨에지루하고끝에지루하고.....
재미 있다. 없다.
치킨맨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음재밌음ㅇㅇㅇ
기발한 상상력, 픽사에게 도전할 가치가 있다.
ㅋㅋ 재밌음
뻔한스토리;
따뜻하고, 재치넘치고, 여러 메세지까지 담고있는 너무 좋은영화
와 관람전엔 재미없어보이든데..재밋네?
재미있어요! 학교에서 특활시간에 본 영화인데.. 보면서 왠지 먹고 싶다는 생각이..ㅋ
그닥... 재미있는지 잘 모르겠다
기억에 남는건 푸딩뿐..
최고는 아니였지만 참신하고 재밌었던 영화
완젼 최고!!
카메라맨 웃기네~ㅎㅎ 생각보다 괜찮은영화
중간 중간~ 시간 때우기
재미 있네요......
지루하지 않고 재밌다. 중간중간 유머도 좋았고.
보는내내 눈이 즐거웠던 영화~!ㅋ-ㅋ
기분좋은만화영화입니다^^ 너무좋네요
잼있어요~~
마지막부분에는 아찔했었지만, 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌어요
누구든 한번쯤 품어봤을 아름다운 상상
재밌어요
볼만했어요^^ 어릴 때 내가 가지고 있던 상상이 실현되는거같아서 섬찟하기도 ㅎ
애들보단 어른한테 더 재밌을 영화임
짱!!!
햄버거로 되게 감동주네..
재미있어용!!~~~~
신선하고 재미도 있으나 픽사 따라오려면 멀었음.. 픽사엔 없는 유치함이 있음.
최고 ~~~~!!
재미있다
괜찮다. 재밌고
기발한 상상력과 재기발랄한 센스!
5~6점
뭐 그냥....
걍 볼만했음
대박 재미있음
아이디어짱!! 재미있었어요^^
재밌지만 뭔가 부족한 귀여운영화^^;
귀여운 영화^^
재밌는 영화^^
되게 귀여웠음ㅋㅋ
이거 재밌었어요 ㅎㅎ
난 별로던데..
다 좋은데, 유머나 감동이 픽사보다 좀 부족한 듯.. ㅋ
좋았던 것은 food라는 아이디어! 음악! 그리고 주인공의 꿈.
재밌어요!!ㅎㅎ
뻔한 스토리지만 진짜 재미있고 감동적임 ㅠㅠ 굼미베어 귀엽
정말 재미있어요!!!추천해요~^^
과유불급
강추!!
진짜 재밌게 봤습니다. 적극 추천!!
뻔할수 있는 스토리를 창의적으로 해결하다.
플린튼이너무귀엽고재미잇엇긬ㅋㅋㅋㅋ
재미있고,아이디어 기발했어요~~
내용이 신선하고 재이도 있고 좋았다.
하늘에서 음식이 내린다는 발상은 참신하고 좋았으나, 그외 스토리 전개는 뻔했다.
저는 그냥 그럭저럭이였습니다.. 그리고 평점 8.26보다는 훨씬 낮을 것같네요
보는내내 레스토랑에 가고싶어 미치겠다
ㅎㅎㅎㅎㅎ 짱 b
저는 보는내내 지루했는데 평점이 좋네요..
플린트의 아버지가 너무 아들의 꿈을 몰라주었다 플린트의 엄마의 성격이 마음에 든다
나도 재밌게 봤음.
재미있었음
정말 재밌어요 신기해요
잼있을것같아요
그냥 재미있는 편
꽤 재밌게 봣내요 ㅎ
재미있어요^^ 감동두 있고..
중간까지만해도 좋았는데 마지막이 너무 막장
너무 재밌어요 그런데 뒷부분은 어린이가 보기엔 좀 그렇네요 하...하
앞부분은 괜찮다고 생각하는데 뒷부분은..진짜 막장이다...ㅋㅋㅋㅋ ...
바보처럼 유치한 제목 뒤에 숨겨진 진실은?
꽤재밋엇어요 맛있는음식이펑펑
예상과반대로보는중간에지루하더군요.그럭저럭하게 볼만합니다.
하늘에서 음식이 내리면 어떨까? 라고 생각이 되네요. 장면은 정말 감동적이었습니다.
하늘에서 음식이 내리는 장면이 감동적이였습니다.. 다시는 잊지못할 영화네요
이거 예전에 정말 재미있게 본 기억이 남
햄버거과 스파게티의 습격이라니, 기발한 상상력
전형적인 미국 스타일 스토리 식상함 ㅡㅡ
이 기계로 북한에 쏘아올리면 되겠네요.ㅋㅋㅋㅋ
재미있는 상상이긴 한데 재미는 별로다.
애들하고 같이보면 좋을듯..ㅎㅎ재밌었어요
재밌다
북한이나 아프리카 하늘위에다 그.기계를 쏘아올려야 할듯ㅋ
시각적인 즐거움이 굿이구만~ 보는 재미만으로도 훌륭한 영화
볼만한 정도네요 ㅋ
상상으로 즐겁고,애들이 좋아할만한 소재와 코믹요소가 있지만 억지스럽군
너무나 미국스러운 애니메이션...?
한국성우 짱임!스토리도 이만하면괜찮지 뭘그래??토니야 너가 짱먹어라!!
개인적으로 상상력에는 칭찬해주고 싶은데 머릿속에 다른생각이 자꾸 음식물쓰레기..
재밌게 봤음 ㅋ
발상과 독특한 창의성은 10점만점에 10점!
다시보고싶다
해피엔딩인건 좋은데, 음식물 쓰레기는 어떻게 된겨?
다시 보고싶은 영화!
이게 왜 평점이 8.26 밖에 안되는지 모르겠음..이것은 평점 한9.3점은 받아야돼!최고!
학원에서 이 영화를 보여주엇는데 정말 재미있는 영화이었어요
상상력 최고네요 ㅎㅎㅎ
꿈 꾸는 것을 멈춘, 상상 하는 것을 그만둔 아이들, 어른들 봐주세요
기대 안하고 봤는데 재밌네요!!!! 애니판 2012같은 느낌? 영상도 아주 잘 만들었어요!
기발한데?
ㅋㅋ 잼써요 저는 영화매니아 입니다! 완전 대~박
ㅋㅋ시장 완전 귀엽네
기발한 아이디어와 소재
독특한 발상은 좋았으나,감동이없다
토이스토리나 니모 월E 라따뚜이 따위의 감동이나 교훈을 찾는다면 완전 비추.
8점정도 잼네여
재미있네요
참 재미있네요
상상 최고의 작품이예요
창의적인 상상력과 꿈꾸는 즐거움을 느끼게해주는 영화
사람들이 애니메이션을 보는 이유, 애니메이션에 기대하는 모든 것이 담겨있다.
잘 만든 한 편의 'Well Done' 애니메이션. 맛있었다.
더럽게 재미있다 추천!
나쁘지 않았어요^^
학교에서봤는데넘재미있어요
최악 재미도없고 감동도없고 평점이높은게 이해가안됨 솔직히 하늘에서 음식이내리는거 누구나 한번쯤 생각해보지않음?
재밌는 상상력의 애니메이션, 구미베어 졸귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋ
골때리는 애니매이션
소재는 신선했지만 스토리전개는 좀 진부했음
귀여움 ㅋㅋㅋ 뻔한흐름이어서 좀 지루했지만 볼만했음 ㅋ
보는 내내 배고프게 만드는 마력의 애니메이션!
여주인공 캐릭터가 귀여움 ㅋ
이런 창의적인영화가있어서 나는영화를본다
재미있어요
뭔가부족한.....그래도 좋았어요!!!
그냥 초딩용 애니.
재밌는 영화였다.
독창성이 돋보인다기 보단 그냥 특이한 영화.. 대사랑 인물들 행동이 좀 많이 특이했어요
이거 보면 볼수록 스테이크가 먹고 싶어짐.
이영화감독의 상상력이대단하다ㅋㅋㅋ
황당한 상상력과 스토리에 진짜 웃음이 계속 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없는 웃음 연발하게 되는 기발하고 재밌는 영화! 보고있으면 식욕 급상승!!!
스토리도 좋고 퀄리티도좋고 감동도 있고 교훈도있고 어른도 아이들도 누구나보기 좋은 애니메이션. 저는 정말재밌게봤습니다^^애니메이션 유치하다고 자꾸 평점낮추는데 그냥 애니메이션=애들보는것이라고생각하는사람들은 걍 애니를보지마세요
쓰레기 평론가들은 집에가서 잘난척 해라
재미있어요
재미있네요 그리고 속마음말하는기계 특히 인상적이였어요. good
상상력을 끌어 모았지만, 예전의 내가 아닌가 보다.
평점 좀 낮은듯
다좋은데 진짜 정신없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상당히 재미있어요.색다른 재난영화또한 ost도 좋고
전무후무한 재난영화 소재가 상당히 유치하지만 남녀노소 누구든 즐길 수 있도록 잘 만든 애니메이션입니다. 제목만 보고 첫 인상은 뭐야 이 병맛 애니는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이랬지만보면서 정말 재밌게 봤습니다.
너무 재밌어요 캐릭터들두 귀엽구
보는내내 군침 꿀꺽 재밌당! 캬 맛있는 영화 였음. 먹고싶어!
밑에분.. 이건 피사 애니가 아닙니다. 소니꺼임.
잼있엉^^
미국이라 필름수를 많이찍어내니까 캐릭터의 움직임이나 표정들이 자연스러워서 좋은것같구요..정말 하늘에서음식이내렸으면좋겠네요 ㅜㅜ음식을좋아하는 사람은 다그랫으면하는마음일것같아요!
열살 우리아들이 재밌다고 인정한 영화..재미에 까다로운 녀석이 한번 더 보고 싶다해서 대여가 아닌 구매가 다행스러움
대단한 상상력이다 즐거우다~~
기발하고 귀엽고 재밌다
재미진데 배고파지는영화플린트 진짜귀여우ㅜ
개그가 취향에 맞았습니다
미국 애니메이션 영화는 다재밌다
재난영화의 맛있는 변신!
어린이들뿐 아니라 어른들도 유쾌하게 볼수있는영화
말이안되내
중간중간 나오는 유머들이 꽤 즐겁다
2편까지 나온다니 기대됨
음식 남기지 말아야되겠다...
완전 재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!짱짱이에요
욕심이 과하면 폭발한다.
아이디어는 완전괜찮은데 다른애니영화들에비해 감동이좀 적은듯
너무너무 재밌어요
애니메이션 좋아해서 이것저것 다 보는 사람인데 이 영화는 참 지루했어요. 기발한 아이디어는 정말 좋았지만 스토리 자체는 평점보고 기대했던만큼 재미있지는않았네요
그냥 재밌네요
소재가 정말 기발했고 헐리웃 애니 특유의 재미도 느낄수있어서 좋았습니다
성우로 하니까 제대로 나오네.... 2편도 기대된다!!
진짜 강추 ㅠㅠ 넘잼서여
색감, 질감, 스토리 짱이네요
배고픔 ㅠㅜ 게속배고픔 영화에들가서 살고싶엇음
보는 내내 시장 죽이고 싶었던 사람 손
과욕이 부른 배탈. 깊게 생각할 수도, 쉽게 즐길 수도 있는 웰메이드 영화.
다시봐도 재밌네 ㅋㅋ 2가 기대된다.
하늘에서 재미와 즐거움이 내린다면
어린이 만화영화
아이들에겐 교훈을, 어른들에겐 상상력의 즐거움을.
과유불급. 그래도 보면서 행복했다 ㅎ
신선하긴한데 재미는 없다 ㅠㅠ
후반으로 갈수록 집중도가 확 떨어집니다.
재ㅑ밌어요~~~쁠린트 플린트~~
그럭 저럭 볼만 했던 애니메이션. ㅋ
어릴 때 봤으면 이 영화 때문에 매일 하늘에서 음식이 내리는 상상을 했을 것만 같은~
제목과 예고편만보고 아동용 애니메이션이라고 생각했는데 세상에 너무 재밌네요 기가막힌 상상력이에요 중간중간 나오는 개그코드도 재치있고 웃겨요 ㅋㅋ 아 간만에 만화보고 웃습니당
애니메이션에는 로맨스 넣지 마라. 아이들한텐 불편하다.
소재도 좋고 재미도 있고
재밌어요 주인공 너무 귀엽고 음식디테일이 환상적이었어요!
대사까지다외웠었음!!!짱!!
햄버거, 피자, 치킨, 스테이크, 오렌지 쥬스, 아이스크림이 먹고 싶어지는 만화다.
보기전에는 과연 음식이 내린다는것만으로 얼마나 재미있으려나 고민하다 봤는데 예상외로 잼있었음 괜히 평점이 높은게 아니더라
빌 헤이더, 안나 페리스, 앤디 샘버그의 환상적인 조합. 어른 아이 할 것 업이 모두 즐길 수 있는 하이 코미디 애니메이션.
과유불급 이니라^^.
음식 날기지 말자. 절대로.
대식가라 그런지 보는내내 침샘폭발이었다ㅠ cg가 상당히 화려하고 예뻐서 눈이 황홀했다. 남들과 다르다라는건 틀린게 아니라 특별한 힘이다. 부모의 쓴소리의 참뜻과 포기하지 말라는 교훈도 주는 연령불문 애니다!
실제로 하늘에서 음식이 내린다면 먹을텐데...
2편도재밋다,,,,
ㅋㅋㅋ세계의명화이다다시보고싶은영화
한 소년의 기발한 아이디어와 어리석은 치기로 채워진 상상력
재미도 있고 감동도 있네요
이런 캐릭터들 정말좋다
정말 잼납니다~ 하지만 우리말번역은 보지 마세요 정말 잼없습니다 목소리도 개판임
배고프다 재밋다 ㅋㅋ 가고파
유치하긴 하지만 그냥 독특하고 귀여운 영화..
(H) 재밌는 상상으로 만들어진 영화^^ 나이가 들어서 그런지, 실제로 저런 일이 발생한다면 거리가 더러워져서 청소하기 힘들겠다는 생각부터 들었다는ㅋㅋ 슈렉시리즈는 나이들어서 봐도 참 잼났는데 이 영화 2탄은 굳이 안봐도 될듯^^;
미친 상상력을 애니매이션의 장점을 살려서 매우 잘 연출해냈다. 애니와 병맛을 잘 짬뽕해 보기좋았던 영화
기발하고 귀엽고 디테일하고 짱 눈이 즐겁다
귀여운 영화, 나름 전해주는 내용도 있고 즐겁게 봤다
어른과 아이들이 다 같이 재미있게 볼수 있는 애니이지만 여운이 길거나 또 보고싶거나 기억에 오래도록 남진 않는다.
'하늘에서 음식이 내린다면'이라는 발상 자체가 가장 재밌고 영화는 점점 볼수록 기대에 못미치는 느낌이었어요
변박자로 다루는 재치있는 유머와 상상력.
내가 지금까지 본 3D 애니중 가족과의 갈등과 화해, 자기 꿈을 위한 노력, 사람에 대한 존중을 가장 잘 표현해준것같다
초딩때 너무 졸려 재미없게본 영화인데.다시보니 진짜 스토리 꽉차고 너무재밋음ㅋㅋㅋ
진짜 너무 잼있게 본 애니영화!! ㅋ
생각외로 재밌었어요~^^ 교훈 넘치는 이야기들~ 다보니먼가 씁쓸하기도 하고~ 현재 커가는 어린아이들이 꼭봤으면 좋겠네여~ 중간중간에 코믹요소도 너무 웃겻고^^ cg가 너무 사실같아서 보는내내 눈이 즐거웠어여~ 우리나라는 언제쯤 이런거만들려나
아주 좋아요~ 재미 짱!!! 꼭 보길 바래욧!아직 안 보신 분 지금 당장 라잇나우~ 보세요~
즐거운 상상력 스토리지만 왠지 정감이가는 캐릭터 부족
영화관에선 아니지만 재미있게 봤습니다^^ 개인적으로 젤리 성에서 노는 장면이 제일 신나고 흥미로웠어요.뭐, 한 가지 살짝 아쉬운 점이 있다면, 욕심 많은 시장이 좀 더 벌을 받았으면 하는 정도?
마냥 유치하진 않고 재밌네요
독특한 발상인 것 같아 기대를 했는데 생각보다 별거 없다.
이영화정말재미있어요강추
진짜 저렇게 되면 식당 다 망하겠네..ㅋㅋ
영화를 보면서 실제로 일어난다면 어떨까 라는 생각을 갖게 만드는 영화.
3도 나왔으면 좋겠다~ 이래서 애니메이션이 좋다ㅠ
ㅋㅋ진짜 넘 귀여운 영화 ㅠㅠㅋㅋ♥♥
맛있는 상상력과 재미.
보다보면 캐릭터에 정들어요 ㅋㅋㅋㅋ
어린이들의 상상력을 실현한 영화
유쾌한 상상력의 애니메이션
재미있게 본 애니...소재가 신선했다
정말 좋아하는 영화 중에 하나. 2편도 재미있게 봤지만 1편이 제일 가슴속에 남는게 많다
이거 진짜 개꿀잼이라 맨날 돌려봤짘ㅋㅋ 얼마나 돌려봤으면 예고편만 봐도 내용이 다 기억나지ㅋㅋㅋㅋ
상상력은 기발하나 이야기 구성이 부족하다
잘 봤어요! 교훈적인 예기.. ㅎㅎ
잘봣어요 이탄도 재밌구요
온 가족이 볼 수 있는 ㅎㅎ
재미있는 스토리와 병맛코드
애니메이션에는 어른도 볼만한 애니와 only아이들용 애니가 있는데... 이건 완전 후자에요ㅋ.. 너무 유치한 감이 있어서 아동이나 청소년한테 까지만 추천합니다
식욕 감퇴영화. 음식들이 살아움직이는 장면은 내 평생 제일 징그러웠던 장면
이 영화 아주 재미 있습니다.
워.. 위트도 있고 훌륭한 만화영화!
진짜 여러번 보게 되네 처음 봤을 때와 느낌은 많이 다르지만~이런 상상을 했다는게 신기하다 나도 이런 상상은 한번도 해본적없는데~
만화영화 정말 좋아하는 사람인데 별로였다
누구나 한번쯤은 상상해봤을듯ㅋㅋ
식욕을 느끼게 해준 영화다음식 다 묵고 싶다
그냥저냥 킬탐용~으로 볼만한 애니~
즐거워 지는 상상력..
무슨말이 더 필요한가? 재미와 감동 그리고 헐리웃 배우들의 명품 더빙까지!!
어떻게 이런 상상력을. 대단함
나는 더이상 아이가 아닌가?
맛있고 기발한 상상력이 대단한거 같다.
진짜 재밌어요 따지고보면 여러가지 시사하는바가 있어요
어렸을때 몇번을 보고... 또 본 영화인데... 전혀 지루하지 않았음인생 애니메이션 Top10 안에는 들어감 ㅋㅋ
놀라운 아이디어 톡톡튀는 유머감각 그리고 미국애니메이션이 추구하는 사랑스러운 테마
픽사에게 월E가 있다면, 소니에겐 이 영화
재미있게 잘 봤습니다.
키야....내가 7살때 이것만 봣는데..하루에 5~6번씩이나 봤엇는뎈ㅋㅋ게임도 있었는데 되게 재밌었더라..개 추억 영화(중1되서 다시 봣는데 옛날에 보던 느낌이랑 차이가 난다)
음식남기면죽을듯그치안그치 어버버버버내가뭔말을....
..,,.,,.,,.
독특한 발상이 재미있는 영화
mkhjkhgyjjkfy
보는 내내 시장 때문에 암걸렸다
기발하고 그림체도 재밌음, 빌푸도 나온다ㅋㅋㅋ
아무리 영화라지만 어떻게 사람들이 고맙다는 말한마디를 안하냐ㅋㅋㅋ 그러면서 요구는 겁나 잘함 뻔뻔하게ㅋㅋㅋ 재미는 있어요. 대리만족느낌?ㅎㅎ 상상력에 높은 점수를
전공자들이 본다면 기절할 만한 연출들이 나온다.
너드의 기발한 상상력을 잘 그려냈다.. 욕심이 과하면 참사를 부른다는 교훈에 자식을 생각하는 부모님의 사랑까지 다룬 좋은 영화. 성인이 보기엔 조금 유치하지만 아이들은 참 좋아할 듯
아이디어는 좋은대 뭔가 좀 아쉽다.
정말 기발한 소재의 유쾌한 영화..조금 짧은게 흠이다.
어릴때 보고 오랜만에 다시 봤는데 참재미있습니다...
어릴때 보고 오랜만에 다시 봤는데 참재미있습니다...
어릴때 보고 오랜만에 다시 봤는데 참재미있습니다...
아이가 보면 환상적인 스토리에 재밌어하고 어른이 보면 영화속 삶의 메세지에 푹 빠져 본다
시장한테 죽빵 날리고 싶다
어릴때 동심으로 돌아가서 보면 정말 재밌어요. 아이스크림 마을 나올때 영상 너무 예뻤음.
하늘에서 음식이 내린다는 꿈만 같은 연출들이 중반부까지 이어지지만, 후반부에 이르러서 그게 악몽이라는 것을 깨달았다.
벌레걱정 오질듯
골때리는 병맛 코드 ㅋㅋㅋ 진짜 웃기다
