뭐지 이건...
최고
난 재밋게봣당
너무 시원하고 보는나도 가슴이 뚤린다 정말 좋다 이런능력이있었으면
다 쿨한데.. 여주인공 배역설정이, 어떻게 백설소녀에서 아프리카 난민으로.. ㅠㅜ
cg신선한데뭐
좋은데 왜?
머리 식힐겸 괜찮았다.
좋다.좋아 2편기대된다
액션은 좋았다.
킬링타임용으론 그럭저럭 7-8점
아무리 날고 기어도 악당이 못 받쳐주면 공허하네. 엔딩이 그게 뭐니.
킬링타임용 볼거리가많아서좋았다.
저런 능력이 있다면 얼마나 좋을까... 킬링타임용으로 좋다~
저는 재미있게 봤습니다. 또 이영화에 좋은 추억도 있구요ㅋㅋ 눈이 즐거웠음
볼만한데 ㅎㅎ;
원작소설 보고 이영화 보면 스토리가 너무 부실하고 왜곡되서 아쉬움 ..
완전 화려하고 스릴넘치던데..6점대짜린 아님..8점 이상!!
네이버 평점의 중요성을 깨달았다.
솔직히 6점대 받을 영화는 아니다 장난하니?
재밌기만하던데 ㅋㅋ
주인공이 영웅이 아니라 악당이구먼.. 사무엘잭슨의 악역연기만 빼곤 남는거제로
액션은 정말 마음에 들었지만 허술한 연결은 어쩔 수가 없다
어릴적 꿈꾸던 순간이동을 영화로 볼 수 있단 자체로 굿.
영화는 잼있는데 주인공 넘 민폐쟁이에 찌질해보임;;
소재는 좋았으나 안드로메다로 날려버린 스토리 거의 원티드급인듯 이게 1위라고?
주인공이 부러워서 만점! 영상도 굿인거 같습니다..
다세포소녀 보다 조금재밋었다
등장인물 중 주인공이 가장 악질인 영화ㅋㅋㅋ재미는 충분!
순간이동 초능력을 가진 주인공... 정말 좋겠다
박스오피스 1위를 차지했다는.. 훌륭합니다 ^6;
개연성이 가출함.
주인공 능력이 부럽 나도 공간이동 능력을 갖고싶다.
요란하기만 할뿐 내용도 결말도 없다
세상에나 이렇게 찝찝한 결말은 처음이다.
주인공이 이렇게 짜증나는 영화는 처음-ㅁ-!!
진짜 최악이다..이렇게 짜증나고 재수없는 주인공은 난생첨이야
자기는다르다더니은행터냐?나참어이가없어서
굉장히 재미있엇는데...평점이영아니네
주인공 쓰렉
볼만하군
오랫만에 화려하고 시원한 액션 영화였는데 평점이 짜네 ㅋㅋ
여주인공들이 젤 싫어 병맛같은 여주인공들때문에 조연들이 맨날죽어
이정도면 괜찮잖아?? 무슨 추리영화인것도 아니고 ㅋㅋ 사람들 너무 많으걸 바라는듯
뭔 찝찝한 결말이여 보통결말이구만 머 영화도 재밌고
킬링타임용으로 볼만한 정도..?
cool~~판타지에 뭘더 바라는가? 소재만으로도 설레는영화. 트와일라잇보단 훨씬 낫다
이해하면재밋다
그냥 어린이가보면 좋은영화?ㅋㅋ유치하기만하구 ㅎ 연출도 별로엿어요 ^^
볼만했는데.. 7.5점정도는 되는 영화인데 왜이렇지?
무겁고 복잡한 액션 별로 안좋아하는 저한테는 정말 재밌었어요 ㅎㅎ
롤랜드 그냥 외딴곳에 워프시키면되지..간단하게..
소재만 좋았다
10점감은아니지만 영화재미에비해너무평점낮아서좀올리
ㅋ눈이즐거운영화...액션신 볼만하다
나름,,그닥...
롤랜드랑 싸울때 나도모르게 스릴이....
시간가는줄도 모르고 재밌게 봤는데 평점들 너무 짠거 같다. 주인공도 괜찮구만 멀 .
약간 캐릭터가 진부하지만 꽤 재밌고 괜찮은 오락영화
완전 재밌었는데 평점이 =ㅁ=.. 2도 나왔으면.. OCN에서 봤는데 재밌던데요..
작품성 이런건모르겠구 그냥 굿굿굿
티비를통해어제접했던작품.상당히흥미있는소재로액션을잘표현한작품
소재는 좋았다
이 영화 띄엄띄엄 방송에서 봤는데요. 재밌는데 평점이 생각보다 낮아서 10점 줍니다.
와 88분 내내 푹 빠져서 봤네요.. 액션장면들 너무 신선하고 입 벌어져요 ㅎㅎ
와우! 어렸을적 한번쯤 꿈꿔보았을 모든 사람들의 상상!
전 재밌었는데... 근데 진짜 다른사람들말처럼 결말은 병맛이네요..
시간까지 다룰수 있다면 천하무적.다음은 외계행성으로 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 8~9점짜리 영화라서 평점 올려줌 6점대는 말이 안돼...
그리핀 후반버스점핑시킨거 사람들 어쩔겨?
예전에정말 잼있게본영화 평점넘낮아서10 원래는 9정도
어렸을때 누구나 상상했던 순간이동을 잠시나마 영화에서 즐길수있어왠지모를 성취감?
음.. 의외입니다. 이렇게 재미가 없다뇨.. 그냥 시간아깝고..0점은 없냐?
진짜 흥미진진한 소재.. 를가지고도 영화를 이렇게 재미없게 만들다뉘..브라보
아 개구려..진심 간신히 킬링타임용으로 쳐준다..2편 안나오면 정말 b급영화
상상만 해도 황홀한 순간이동.. 그치만 영화는.. 이게 뭐냐?;;
의외로 흥미로웠던 괜찮은 액션물
걍 점퍼가 부럽다, 상상력을 자극한영화.
흥미있는 소재인건 확실한데 주인공놈이 너무 찌질해서 짜증난다
소재는 좋은데.. 주인공,스타워즈에서도 염병짓하더만,여기에서도 OO짓..
주인공이 찌랭이였고 이렇게 좋은소재로 이따위로 영화를 만들다니ㅋㅋ
영상미만 최고
짱이야 좋기는 해
만ㄷ족!^^ 스릴 굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 시간 때우기..
진부한 소재로 진부하게 만든 영화는 영화가 아니다.
멋있는데요.
재미 있어요.
그러니까 8년동안 나쁜짓하던놈이 잘먹고 잘산다는 얘기
내같으면 진작에 데이빗 죽였음. 내용도 좀 실망했지만 주인공도 한몫한듯
제이미벨 매력있음 근데 영화는 재미가 참 없다.
이렇게 좋은 소재를 가지고 어떻게 이따위 결과물을.. 소재가 안타까운 영화다.
돈만 쳐바른 영화
그냥 적당히 재밌네
말도 안 되는 세계여행~
쩜퍼 캐릭터에 매력이 없다는게 치명적
가볍게 보기엔 좋다^^
이영화 좋은데 평점 왜이래 ㅋㅋ
재밌는데 이상하게 평점이 낮네여
눈은즐거웠어
첨엔텔레포트쓰는게신기하고좋았지..뒤로갈수록유치하고,스토리..할말이없는..-_ -
내용 전개나 CG가 매우 스피디하내요! 눈을 뗄수 없었음 !
킬링타임용 ㅋㅋㅋ 구남친이랑 같이 봤던 영화..
유쾨하고 기발한영화였다.. 결말이 아쉽긴하지만...
솔직히 트와일라잇보다 재밌다
첫장면이 시선은끄는데 결말이 ,ㅡㅡ
케이블로 봤는데 볼만함. 그 능력이 참 부러움. 나름 긴장감도 있음
엄청 나게 재미있고 대단함니다!!
신은 저능아들에게 능력을 주셨다. 악용하지 않도록
;; 이 정도면 괜찮은거 아니에요?????헐 ㅋㅋ 내가 영화 늅늅이라서그런가.,
재밌구만 트라일라잇 빠들아 ..
처음에 재밌을 줄 알고 봤다 실망한..그래도 볼만한..
그럭저럭 볼만해... 추천...
내가 이런거 남겨보는거 진짜 처음인데 내인생 최악의영화
조연이 아닌 주인공이 꼴통인영화 꼴통꼴통꼴통꼴통꼴통꼴통꼴통꼴통꼴통꼴통꼴통꼴통
별 내용도 없고, 그저 공간이동으로 관객의 눈만 사로잡을 뿐. 하지만 나름 참신.
정말 현실적임ㅋㅋ; 돈훔치고 누구나 한번즘은 생각할법햇음
주인공의 능력 에 반해 버렸어요~!!! ^^ SF의 또다른 모습 ?!! ㅋ ^^
찌질한 주인공때문에 조연이 더 좋았다... 그리핀은 어떻게 된겨...
7.5점정도 재밌지만 마지막에 친구어이없어서 ..
머임-_- 속편만들려고 애를 써서 내용이 없네... 아 시간아까워
주인공이 찌질해서 열받는 영화다
한 3번은 본 영화~~>_<
영점 주는 기능 있으면 좋을텐데.
재밌는데 왜이렇게 평점이 낮지;; 후작도 기대된다
갠적으로 상당히 신선하고 재밌게 느낀 소재였는데...
너무 빠르게 지나가는 영화. 영화도 점퍼다.
신선한 소재, 그런데 얘들이 저질러놓은 일들은 누가 처리하나...
난 재미있게 봤다......색다른데. 영화를 현실주의로 보는 사람이 어딨어
정신없이 화면전환만 하고 정작 재미는 없음.
오우! 순간이동 소재가 매우참신했던 영화 스토리도 괜찮았고 나름 스릴있었던영화!
와..부모죽은자기친구가 10년간 공들인일을 아무렇지도않게 짓밟는 주인공 ㅋㅋ
그냥 저냥... 스토리는 어이없었는데 초능력 신기한 맛에...
말로만해보고싶었다던 순간이동을 현실로 보게되는게 뿌듯했음^^대박영화
저런 능력이있으면 얼마나좋을까
와... 진짜 재밋게 보다가 시간가는줄 몰랐음..... 제발 2탄도 나와야 대는데....
와아~~개쩐다 넘재밋음 ㅜㅜ
주인공 OOO 롤랜드가 착한놈으로 보여 ㅋㅋㅋ
보통
주인공 디져라
7.5는된다고생각한다 영화에서교훈이없다고짜게주면안대지
이런 신선한 소재를 가지고 영화를 이따위로 만들다니..
주인공은 상황파악도 못하는 뺀질하고 답답한바보. 왜 캐릭터가 그런지...?
속편을기대하며
눈요기는 된다
순간이동이 부러울뿐이고
음 걍 볼만햇음
재밌는 영화~
좋은 소재와 몰입도나 재미면에서는 좋았지만 내러티브나 짜임새가 좀 아쉽다..
정말 내용 없는 영화 ㅋㅋ 주인공은 지 멋데로 산다ㅋㅋ
초능력 영화에 이정도 스토리면 됬지 무슨 신급 스토리를 기대하는가?
난재밌었음
음 멋진 액션씬에 다 좋은데 약간 뭔가 만들다 만 느낌이다;;뭐지 2가 나올려나
드라마? 스릴러? 이런스릴러 처음 이건 뭥미? 그냥 액션드라마 하는게 낳을거같다
초능력 영화중 가장 잼있는 영화 점퍼!! 추천합니다 ~~
진짜잼있어요 추천합니다 ^^ 순간이동하면서 이동하는게 너무멋있어여
세계 관광명소들 보여주는것빼고는 그닥..
이런능력이 나에게 주어진다면... 소원이없겠다..
어렸을적 한번쯤은 상상해봤을법한 소재
정말 재미있다!
기대안하고 봤는데 이외로 괜찮았습니다. 킬링타임용으로 제격
영화관에서 못본게 한이되는 영화. 네이버평점 진짜 못믿을만함
대리만족의 효과가 엄청나다 ㅋㅋ 그저 최고인데?
찝찝함을 버릴수없는 영화 시간이 아깝군...
진짜 넘 재미있네요,,
네이버평점은 참고로만 점퍼는 벌써 3번이나본 영상미학이 뛰어난 작품
제이미벨 액션신 우와 정말 장난 아님... 디테일 장난 아닌 액션작. 스토리필요없다
그냥................뭐.....완전 허무함
말그대로 킬링타임용임~~그이상을 바라지말것
진짜 재밌는 영화 안보면 후회하는영화
솔직히 많이 실망했음 ...ㅋㅋ
아니 이럴수가..2 나오네? 욕해서 미안..안나오면 말이 안되긴 했지 마무리가 ㅋ
나름 볼만했던 영화...
순간이동 하고 싶다
소재에 묻혀버려 압사당한 영화.
순간이동으로 내는 결론이 결국 여친이랑 세게여행이냐 ㅋㅋㅋ
훌륭한 소재를 이렇게 말아먹을 수 있다는 사실이 놀랍다
이야기의 긴장과 개연성까지 '점프' 해버리는 바람에 킬링타임으로도 한 끗 부족.
재밌음
보는 내내 짜증이 밀려왔는데. . . - -;;
재미는 개뿔 보다 졸려죽는줄 알았다
이렇게 안 멋진 히어로는 처음
생각한것보다 꽤 재밌었습니다
난 좋았음
볼만하던데 가족끼리극장가서봣는데..가족영화로좋아요
점핑할때 빼곤 스토리고 나발이고 볼거 개뿔 없는 그저 그런 삼류영화임..
이걸 왜 평점 6.91박에 안주는거지 말도안된다고생각한다 ㅡㅡ 세번이나봣는데
내용이좀 엉성해도 좋은배경과 속도감있는 연출력으로도 충분히 만족스럽네요 ㅎ
참신한 소재에 괜찮은 연출력. 스토리만 좀더좋았으면 대박이였을듯! 그래도볼만함^^
이정도면 굉장히 재미있는 영화 아닌가? 스토리도 심플하고 영상도 멋지다.
그리핀역활의 제이미벨이 살린영화 남주 연기도그렇고 역활도아니엇다
황당할건 첨부터 예상했는데...거기에 스토리 마져 빈약하니...쯔쯔쯔~
아무리 볼거리 영화라고 해도.. ㅉㅉ 스토리 엉망, 최근에 본 DVD중 최악.
영화관에서봤는뎈ㅋㅋㅋㅋ스펙타클하고 진짜재밌었는데...평점이 ㅠ.ㅠ
나름 괜찮았음 !
여기평점보고 영화봤는데 헐 재밌어요 진짜볼만했음ㅋㅋ네이버평점 믿을게못되는구나;
킬링타임용으로 괜찮았음
어이없다
달려가는 속도 하나는 일품.
3,4점준사람들중 책안본사람들 ㅋ 책한번 보세여 책은잼씀 책에있던 내용 다뻈어 ㅋㅋ
이렇게 신선한 소재로 이런 쓰레기영화를 만들어낸 제작자와 감독이 OOO
ㅡㅡ짜증나
화려한액션 / 부족한 내용 / 점퍼는 다 나쁘다
좋은 소재를 잘 살려내지 못해 아쉬웠다.
속편 만드려한게 눈에 뻔하달까...
초반에 점점 재밌어질것 같았는데 뒤에 마무리가안된다.
완전잼있는영화예요 왜 7점도 안가는지 도무지 이해가되지않네요
주인공이 멋대로고,엄마랑 뭔가 뒤에 내용이 더 있어야할듯
완전 빈약한 스토리에 짜증나는 주인공..
괜찮았는데 다들 너무 짜시네 ㅋㅋ 내가 10점줘야지
아주인공짜증나
볼만은한영화 먼가아쉽고 먼가 부족한영화
재밌는데 ㅋㅋ 영화야뭐 깊이있을필요잇나
그럭저럭 재밌게 본것같음
야 니들은 이정도 영화만들수있다고 생각하냐 걍 봐
다른 것들은 영화라 다 용서가 되는데 도대체 주인공은 뭐든지 자기 마음대로 하시네
영화를발로보냐?이정도면 완존 갠찬코만
부족하지만 원작소설을 액션으로 잘 살린영화. 원작을 보시면 더 재미있습니다.
소재는 흥미로운데 영~ 깊이없는내용
영화보다가 15분가량 잔영화. 그리곤 다보지못했다..
재밌던데 평점 왜이러지 ㅋㅋ
ㅎㅎ매력있는작품
소재도 재미있고 재미있게 봤습니다,.
오잉? 평점 왜이러지..깊이있는 영화는 아니지만 순간이동 진짜 맘에든다.상상력 굿
여자친구밖에모르는 개념도 점프된 주인공에 실망하다
순간이동이라는 영화소재나 특수효과는 맘에 든다만 나머지는 그냥저냥....
솔직히 캐스팅이 맘에 안들지만 졸라 재미있음 ㅋㅋ
호기심으로 우주로 점핑하고 OO 뿌라.
조금 아쉽기도 했지만 재밌게 보았다. 실제로 점퍼들이 있으면 은행들 망할듯...
재밌더라~ 정말 제대로된 킬링타임용!! 시간이 너무 빨리 가버린다
점퍼2는 언제나올까.. 영화관에서 보고 금방2나올줄 알았는데 ㅠㅠ
영상은 멋진데 스토리가 난장판에 왕진부. 목적의식을 이해할 수 없는 팔라딘.
부러움을 만을 주인공의 능력.
평점이 중요한게 아니란걸 알려준 영화^^
내용전개도 그렇게 결말도 그렇게 왤케 뭐 하나 제대로 된게 없지?
재밌어용
헤이든이 점퍼1이라서 그런지 어설퍼지만 2를 암시하는거 같아서 좋았어요
평점이 중요한게 아니고 내용이 중요합니다 저는 아주 재밌게봤습니다^^
스릴도 없고 스토리도 헛웃음 나고 주인공이랑 여친 존나 짜증 답답 속터짐
맘편히볼수있음
보는중엔 괜찮았는데 엔딩이 그게뭐임...ㅡㅡ....중간에 영화자른느낌
평점에 비해 매우 재밌게 본 영화^^ 주인공 능력도 부러움.ㅋㅋ
지루함
볼껀 많았음 그런능력 가지면 조용히 지내면서 좋은데나쓰지 왠갖 사고는 다치고 다님
그래도 점수가 너무 낮은 듯 해서....
1점도 모자라다 반개 안됨??
주인공 진짜 답답하고 열받는다 욕나오는 영화
데이빗을 보니 팔라딘은 필요악이군. 데이빗 그렇게 날로먹고 살지마
스토리도 같이 점프했냐 -_-;
발연기 조차 사라지게 만든 화려한 공간이동
제점수는요
점퍼보고 재밌다는 생각들었는데 평점이왜이렇게낮죠??
평점너무 낮다 재밌는데 ㅡㅡ
재밌었습니다!!
이거 너무 잼나서 진짜 3번은 더 돌려봤는데ㅋ 평점 낮은거 보니까 나 바보된 느낌;;;
볼만한영화인데 평점이 좀 낮다 ; 주말에 잼 나게 볼 수 있는 영화
이거영화관에서 봤었는데 난 ㅈㄴ잼께봤음ㅋ
점퍼 재밌는데 10점은 아니지만 생각보다 평점이 낮아서 10점 준다
팔라딘 말 처럼 주인공도 나중에 악당이 될거 같은데?
볼거리면에서는 괜찮았으나... 역시 스토리에서는. .2편에서는 모두 충실하게 나오길
주인공도나쁘지않았지만 제이미벨에게 더끌려 dvd까지 산 영화.5번이상봤다(개인취향)
흥미진진한 전개에 후회없는 액션
헤이든 크리스텐슨이 주인공이 아니었다면?
주인공에게 분노를 느낄수 있는 영화...
인간이라면 누구나 한번쯤 상상해보곤하는 이상향의 판타지. 킬링타임.
순간이동을 소재로 잘 살린 액션
진짜 재미있게봤는데 봐도바도재미있는 점퍼 밑에 알바애들이 너무설쳐대네요 ㅡㅡ
평점뭐냐 ㅡㅡ 재미있기만한데 그리고 밑에님 뻔한소재면 님이소재재시해봐 시뷸.
정말이지 너무 뻔한 헐리우드 공식에 소재만 다르군- 지겹지 않니\
존나 재밌는데 평범 왤캐 낮어 미쳤냐???????
그냥 생각없이 괜찮게 볼수 있는 영화, 가끔 이런 단순하고 경쾌한 영화가 끌린다
액션 영화에 많은걸 바라지 말자, 액션만으로는 좋았다고 본다
순전히 제이미벨때문에 본 영화. 나름 소재는 재미있었는데..
재밋음
나도 저런 능력이 있었다면..
킬링타임용으로도 아까운 영화.
재미좋앗슴
best
소재는 좋은데 결말과 내용전개가 엉성하다..... 속편은 어떨지
점프만 하다 끝난다.
멋져멋져 난 점퍼이고싶다네
엄마하고 싸웠으면 좋았을거같다..
유치한 대결구도
뻔질난 줄행랑에 개연성마저 점프
소재는 사람들의 대리만족이나 환상을 자극하기에 충분. 그러나 스토리가 따라가질..
나도 팔라딘이 되고 싶어요.
주인공이 잘생겨서 흐뭇222 그것뿐 그저그런 영화
주인공이 잘생겨서 흐뭇. 물론 영화 내용도 재미있었고 점퍼2가 나온다던데 기대된다.
재밌는영화
점프하면서 조낸 싸우기만 하는 영화
영화 상당히 괜찮은데 평점이 낮네요;;; 잘 만들었는데 -ㅂ-
시원스런 스타일과 음악이 좋아서
재밌게 봤구만 우리나라애들은 얼마나 수준이 높은거야...
평 별로여서 기대안했는데, 재밌어요!
남자가봐도 주인공 개쩔게잘생겻음..영화는 반밖에못봤지만.
신나는 액션과 화려한 CG!!
뭔가 사팡팔방으로 점프만 하 감이... 하지만 점프효과 표현은 최고
걍 볼만함 소재가특이하긴한데.점프하다가 이야기가끝난다.
독특해서 좋네...ㅋㅋ
순간이동이라는 소재는 흥미롭지만 스토리가 좀 부족하다
볼만합니다
재미 있습니다.
정말 참신한 소재이지만 엉성한 스토리, 스토리 정말 개 쓰레기 ㅡㅡ
아무 생각없이 보기 좋다. 나름 재미있음. 근데 여기저기 빈 구석이 많음.
재밌으니깐10점
이런 참신한 소재 좋다 이 영화보고 잠을 자면 좋은 꿈 꾼다 순간이동하는 나
전 재미있게 봤었는뒈ㅎㅎ
그냥 돌아다니다 끝남
군더더기만많고 설명이 필요한부분은 빠진느낌. 러닝타임을 늘리더라도 표현했으면
굉장히 재밌네요. 텔레포트 할때마다
내 생애 이렇게 답답하고 찌질한 주인공은 처음...
흥미위주론최고다 소재가괜찮고좋은 재료엿기에 더 좋은걸바란 사람들평점 낮게 준듯
재밌었음 ^^
이게 평점이 낮은 이유는 도덕적인 이유인가? 고리타분한 분들 점수군
3년전본영화.소재가대박이어서.기대했었지만.소재를못써먹은영화.아쉽다.약간재미있다
걍 시간 때우기 좋잖여~ㅋㅋㅋㅋ
2편이 나와야 1편 엔딩이 말이되는-소재는 괜찮았던 영화
저런소재가지고 저렇게밖에 못만드나..이영화감독 공짜로 해외여행하기로 작심하고 만든듯
한번 봐보시는 것도 괜찮을 듯 하네요
나의 이루어지지않는 꿈이지염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌긔ㅎㅎ
그 캐릭터와 설정으로 이 정도밖에 뽑아낼 수 없었나
헐 디게 재밋게 봣는데 여기 평보고 놀람 ㄷㄷ
볼만함
ㅉㅉ 아 영웅은개뿔 설칠라면 제대로 설치든가 짜증나는 주인공
이딴 허접스토리는 상상도 못했다. 주인공은 왜 저따위? 킬링탐임용으로도 아깝다.
난 이거 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭
난 볼만한데
훅훅 장소바뀌는 점에 부러움느꼈지만 그냥 킬림타임용. 결국이런영환 결말이고 뭐고.
아놔씨1발장낞나ㅏ
진짜 보는데 짜증나는 주인공
나는 재밌게봤는데 평점 낮아서 평점 올리기~ 2
나는 재밌게봤는데 평점 낮아서 평점 올리기~
오 이거 잼나네 역시 평점은 믿을게 못돼.평점 너무 낮아서 점핑~
OOO
주인공 민폐 종결자
소재는 좋은데 너무 엉성했다
영상미, 독특하다
너무 재밌어요!! 약간의 머리만 잘 돌아가면 플라딘 같은것도 신경 안쓸텐데 ㅋㅋ
엉성해. 심심풀이로 보면 괜찮을 듯. 원작이나 읽어봐야지
슈퍼히어로 중 최고로 되고 싶은 거 꼽자면, 점퍼! 손 번쩍!
오마이갓 .. 무상무념
시간가는줄 모르고 봤다. 근데 결말은 좀 ㅋ
최고의 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ
재미있는데 평점이 왜이러지
소재도 흥미롭고 전개도 빠른데 희한하게 재미가없어 ㅡㅡㅋ
재밌고 내 로망이다 그런데 주인공 OOO 민폐정도가 아니라 이건 걍 OO끼
최악이다...
전체적으로는 재미있지만 이 재미를위해 인물들의판단력을 바보로만들어놨다. 8.1점.
평점 너무 낮다 그리고 여주인공 매력있던데~
재밌던데ㅋㅋ
처음부터 중반까진 흥미진진 재밌었으나 중반지나면서부터 난 지루해짐
나름대로 괜찮은 거 같은데 평점이 영...
엄청 잼습니다
주인공 민폐쩔어
재미만잇구만
액션괜찮늠
재밋게 봤는데 평점이 왜 이래 ~ 눈요깃거리도 좋고 재밋음
흥미로운 소재 흥미로운 재료 그러나 뭔가 아쉽다
7.2정도가 적당할 것 같은데.. 생각보다 낮네;; 평점올려야징
멘붕
초등학생용 영화
주인공 넘 멋져...스타워즈에 출연했던..어쩐지...ㅋㅋ 다시 봐도 재미있네요...
다들 같은생각이져? 소재는 창의력 폭발인데 주인공은 왜이러나..
CG도 괜찮고 소재도 맘에 드는데 주인공 보다 속터저서 1점
왜 우리나라는 이런영화가 안나오지? 이런생각. 서울에서 부산으로 점프!
평점이 최근일수록 높은 이유는 기대안하고 다운받아서 봤기 때문
저런 끝내주는 능력을 가지고 싶습니다.
주인공보다 열받겠음
화려한 CG 감상용 영화. 뇌를 비우고 보는게 좋을듯.
어릴때 꿈꾸던 순간이동 ㅎㅎ 눈요기용
한번 더 눈이 가는 소재지만 한번 더 보고 싶지 않은 영화
쥔공때문에 6점 아니면 7.5 공간이동쩌네 ㅋㅋㅋ
좋은 초능력이구만
주인공이 심하게 민폐케릭이다.
옛다! 8점 역시 헐리우드 기본 7점 먹고들어간다. 실망없음
재밌네 ㅋ
스토리:6점 초능력매력:9점 몰입도:8점 스토리는 탄탄하지못하지만 몰입도는 높았다
스토리 엉성..무엇보다 주인공의 발연기..외국 배우가 연기 못한다고 느낀건 네가 처음이야...
보면 볼수록 주인공때문에 열받음,얘만 없으면 킬링타임용으로 딱인데....
아직두 픽션뿐이라 믿습니까...
뭐야 그리핀이 다해논거 주인공이 숟가락 올리네 -_-;;
액션씬은 그리핀이 다해먹는거같은데요 ㅋㅋㅋ 주인공 민폐킹
영화로보니 텔레포트란 초능력이 아주 마음에 드네요.
제이미벨 귀여워서 8점준다....영화자체는 괜찮으니 주인공을 빼자
소재는 좋은데 재미는별루,,남주가 참 무능하고 남주인공이 못생기고 짜증스러
난 재밌는데? 이게 왜 6.92인거야
엑스맨보다 평점이 낮은 이유를 모르겠다.
내인생의 최고의 영화 !! 점퍼 주인공이나를 보는듯함정말액션보다는스토리가감동
볼거리가 다채롭다. 지루하지 않은 킬링타임용 영화. 그럴듯해.
평점 8.8 정도가 적당함 2편이 많이 기대됨
볼만함
개인적으로 갖고 싶은 능력이네요...재밌었습니다..
나는 재미있는데
여기서 주인공이 하는게 머임. 찌질댄거 밖에 없지,주인공 때메 6점
누가 악역인거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미도별로없ㄷ
전형적 2류 할리우드식 스토리. 주인공이 저능아지만 타고난 능력이 좋아 막판 뒤집기
매력있어~ 이런 신선한 소재의 영화는 매우 흥미롭다~점퍼의 순간이동이라~^^ㅋ
영화의 질은 제쳐두고, 상상만으로 기분이좋아진다!.
순간이동하고 싶다
엉성한 스토리, 부족한 결말, 재미는있었다.
액션씬이 참신하다. 슉슉 순간이동하는 모습이 참 멋있다. 눈이 돌아갈정도로 말이다. 근데 그것말고는 더 할말이 없다.
별기대 안했는데 신선하고 꽤 재밌게봤다 뭔가 엉성하고 뚝뚝 끊기는 느낌을 받긴 하지만 질질 끄는거 없고 순간이동 이용한 액션신도 볼만했다 다만 흡입력이나감동,스토리의힘이 부족~ 이야기푸는데엔별성의가없어보임ㅋㅋ 단순하게 큰기대 안하면 꽤 나쁘지않게 볼만
재밌네요
꽤 신선하다
독특한 소재 빠른 전개
그냥 돌아다니기만 하는게 전부
한번더봤는데 평범한 판타지영화
정말 할말이없게 만드는 영화. 후속편은 심히 고려해보길
볼만하네요 ㅎ 하지만 갑자기 크리스틴스튜어트가 나올줄이야. 눈빛작살
쩌는데?? 재밌네
점퍼는 왜 총을 안씀? 총이나 폭탄 쓰면 팔라딘 쳐바를건데
점퍼짱
점퍼!
재밌습니다!
2편 나와라~
재밌음.
아주 재밌게 봤네요~ 정말 탐나는 능력~ 젤 먼저 은행으로 갈까?ㅡㅡ? ㅋㅋ
음 왜 평이 낮은지 이해가 않가네요... 생각외로 너무 기대를 하고보신사람들만 평해서 그런가 아무튼 전 재미있게 봤네요
존나 재밌었구만 뭐가 엉성한스토리여 그럴법한 전개도 좋고 팔라딘설정도 그럴법하구만 무조건 비판할려고 평점다는놈들이 많네
ㅠㅠ이거 재밌는데...6점대까지 내려갈만한 영화는 아닌거같음 재밌는데 러닝타임이 너무 짧아... 아쉽다... 2편도만들어줘여 엉엉 아재미썽
내가 싫어하는 사람 팔라딘처럼 절대 빠져나올수 없는 사막동굴에다 쳐박아놓고 싶다ㅋ 요새 몇명있는데...
개잼
대책없는애들의 대책없는 애기 자신의 아픔만 클뿐이다
이런영화는 심오하게 생각해서보는놈이 이상한거다. 재밌게보면되지
재밌다.. 그냥 점퍼의 여행을 즐겨라..
강추ㅋ
진심. .재밋음...
왠만하면 혹평은 안 주는 편이지만 이건 진짜 너무 했네요. 어떻게 된 주인공이라는게 도와주려는 사람들한테 방해만 될까요. 정당한 방법 아닌 여행한거 자랑한답시고 집에 사진 붙혀놓는거 보면..어이고..
엄청 재밌는데 별점이 왜 낮은지 모르겠네....
영화도 재밌는데, 원작을 제대로 못살린 게 아쉽... 하지만 6점대 영화까진 아니었는데. 솔직히 (개인적으론) 8점대 정도?어쨌든 재밌는 영화.
평점 정상화 ..
평점 낮게 주는 사람은 먼가 정신 적으로 문제가 있음
괜찮은데...평점보고 놀람;;
이게 평점이 왜 6점대지? 이해가 안되네.솔직히 6점대 영화는 절대 아니고 최소 7~8점대는 나와야 하는거 아닌가싶다.정상적인 평점을 찾기 위해 10점 준다.
저질평점7점이상은될것같은데
나름 재밌게 봤는데 너무 평점 이 낮네
이게 정말 6점대 받을만큼 재미없었냐;;; 나름 재밌게 봤는데..
점퍼 능력 보는건 재밌는데 스토리 망.. 남주도 이상함
무지 잼잇게 밧는데요.왜이리 남자가 답답한지 여자한테 그냐이.ㅡㄱ시ㅡ스윽니ㅡㅅㄴㄱㅈㄴ그냥 말하고 막 돌이댕김되지 그리고 여자혼자두는데는 짱일세
재밌게 봤어요ㅎㅎ
속도감은있는영화지만 주인공 밉상스러워
시간 가는줄 모르고 봤는대 이정도면 수잗~
정신없지만 많은 그래픽을 썼다
돈은 엄청 퍼부은것 같지만 정신없는 액션에 재미는 확 달아나네,,본시리즈의 덕리만 감독이 맞는지 의문스럽다..초반엔 참 재밌었는데 갈수록 재미없었고 끝나기만 바랬었음..좀 소프트하게 갔었으면 훨씬 나았을듯..다이안 레인 때문에 1점 더준다
끝이좀 별루지만 집중해서 봤다 눈이즐거운 영화
재밌고 신남 ㅎㅎ
재밌기만 하구만 뭐..전문가 놈들이 뭘 안다고..
좀 부족하지만 7.5점은 되는 영화.. 난 스토리도 액션도 괜찮던데...평점이 영화에 비해 너무 낮은것 같음..
7점이면 충분함
다차려진밥상에 숟가락하나올려놓고 영웅이된 주인공주인공관점으로 너무미화됐다지가 문제만들고선 다른사람의희생으로 해결함은행턴건 어떻게할건데?나중에갚는다고 쳐도 그게 자기가번돈이야?뭘하던 훔친돈으로 구한돈일뿐
최고죠...아니 이정도면 최고죠
아 진짜 대박 !! 안본 사람은 말을 말어 장난아님 첫내용부터마지막까지 지루함이 없는 내가 본 영화중에 최고였든 영화
ㅎㅎ
볼만함
황당무개한 점퍼의 이야기
7~8점 이상은 나와야는 영화아닌가...;;; 재밌고 씐나는 소장용 영화^^
주인공 양아치새끼 존나 답답함. 하지 말라는 거 꼭 하고 여친한텐 다 비밀로하고 알려주지도 않음. 여친은 이리저리 끌려다니기만하고 머리 빈년. 차라리 팔라딘 없애고 다른 소재였으면 더 재밌었을듯 보는 내내 스트레스 받음
처음엔 재밌었는데 결말이..흐지부지;; 푸시랑 비슷함
대리만족하는 속쉬원한 기분과는 반대로 답답하게 만드는 남주 여주 ㅋㅋㅋ 보면서 스트레스
이런 상상만으로도 마음이 즐겁다. 유치한게 제맛인듯 ㅋㅋㅋ CG가 꽤 괜찮고. 제일 아쉬운건, 악당과의 대적등 전투나 그런게 너무 허접해
이거 재미 장난 아니게 있는데 평점이?
애매~~하네..
대리만족 최고다..흥미진진하다.....공간이동..나의 꿈...
이 영화는 먼저 순간이동의 능력을 소재로한 참신성을 엿볼수가 있다. 딱히 이펙트한 퀄리티가 없어도 충분하다. 하지만 상황의 전개가 매끄럽지 않다는 점도 있다.
소재가 좋아 재밌게 봤던 영화~ 중후반부로 가면서 좀... 억지스러운..
적당히 재밌네~
난 영화관에서 나름재밋게 봤는데 살짝 아쉬운면이있지만볼만함
평점이 왜 이따구냐. 나는 존나재밌게봐서 TV에서 틀어줄때마다 봤는데
보실분들은 보지마세요 시간이 아까웟어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
소재는 정말 좋다!!
어릴때 재밌게본영화
난이거진짜재밌게봤는데..
초딩들은 점수 못달게 막아 놓으면 안되나? 그리고 대체 2편은 언제나오냐고??
재미있습니다.
쓰레기영화. 6점 후반대인이유도 모르겠음. 적절한평점은 4점 후반정도
주인공에 대해선 모두가 같은생각이네ㅋㅋ팔라딘같은것도 다 흐지부지한게팔라딘한테 걸려도우선 시내로 순간이동해서 바로 뛰어가지고 어디숨은다음에 다시 순간이동하면 되자나ㅋㅋ 팔라딘들도 지들이 무슨경찰도 아니면서 왜 쫒는거지?
민폐갑 주인공. 보는 사람을 짜증나게 만든다.
소재는 좋았으나 내용이 아쉽다.이건 뭐 반쪽 회장하고 외출한느낌이랄까
믿기진 않겠지만 나도 순간이동이 가능하다. 그러나 저런 방식은 전혀 아니다. 너무 과장되게 물현을 표현해서 별점 반개가 깎여나갔다.
대가리 나쁜 빠가새끼가 초능력을 가지면 어떤 민폐를 끼치고 다니게되는지 잘 보여준 영화
매력적인 능력이다
8점짜리영화
상상을 영화로 옮긴 것은 좋았으나 가면 갈수록 난잡해진다. 좀더 깔끔했으면 좋았을텐데.
너무 좋은 작품
누구나 한번쯤은 꿈꿔봤을 상상을 영화화한 것에만 칭찬을 하고 싶다.
이 평점 뭐지
다시보았는데 마지막에 크리스틴 스튜어트를 보았다ㄷㄷㄷ2008년 그녀가 트와일라잇의 히로인으로 데뷔하는것의 전조처럼 느껴졌다ㄷㄷㄷ
주인공 후려치고싶습니다 전화주세요ㅎㅎ
민폐갑 주인공... ㅡㅡ; 이렇게 밉살스럽고 짜증나는 주인공놈은 정말 간만에 본다.
다시 봤는데 기억 하는것보다 주인공 커플이 더 짜증나네요 ㅋㅋㅋ 둘만 없었다면 완벽할 영화 ^^
주인공새끼땜에빡쳐서 일점줌ㅡㅡ지도와주는 친구버리고 여친찾으러감 그렇다고여친한테잘하주는건또아냐 쓰레기새끼
8점정도되는듯 평점 조절하자
재밌음ㅇㅇ평점 낮네ㅠ 난잡하지만 스타일리시한 영화임. 눈이 정신없더라 그냥 씬나게 보기에 좋은 작품. 액션영화에 큰 작품성을 기대하는 것 보다는 이렇게 스케일이 큰 게 재밌징ㅋ 킬링타임 굿~
남자주인공 왜이리 소심해 완전 쓰레기네 오랜만에 영화보다가 화딱지나네 개소심한 쓰레기 전개
날로 만든 것도 모자라 만들다 말었네
정신없는 초능력 영화
재밌는 영화!
나름 재미있게 봄ㅋㅋ 소재도 신기하네요
후반에 시간없어서 다 제끼고 결말낸듯한 느낌?
능력이라곤 순간이동 하나뿐인 초능력자라니...금고도 제대로 못따는 금고털이범을 보는것 같다
소재참신하고 그것을잘표현했다고본다 2008년영화지만 볼거리가참많은데 그래서보면서도 기대가커졌는데 내용이참많이아쉽다 ㅋㅋ 주인공이문제다 민폐민폐 범죄의끝을보여주고 가장어이없는건 자기도와준친구는? 정말여러모로애매한 배경 진행 결말..
순간이동을주제로한영화라새로웠고결말이좀애매했지만진짜재밌게봤다재미었던거에비해평점이낮지만진짜추천!
최고!!!
No jam, Yes stress!
완전 민폐 미친놈 주인공... 주인공이고 뭐건 간에 죽었으면 했다!!!!!!
주인공 때문에 짜증나서 중간에 꺼버리긴 처음이네... 절대 보지 마세요 ㅎ
좋은 소재는 달나라로 가는 시나리오 때문에 점핑 점핑.
소재가 매력있음.초반 설명이 재치있어 기대감도 생기며그리핀과 다투는 장면은 스릴최고.중반이 조금 느슨해지고 데이빗의 문제해결방법,아빠,그리핀 생사가 아쉬움.하지만 전체적으로 흥미있는 전개에 2편이 무척 기대됨. 엄마 직업은 반전이였음.아역들도 매력이~
소재는 참좋은데 진짜 재미없네
쓰레기같은 자기합리화만 하는 주인공 상당히많은 억지 정의도 영웅도 아닌 답답하기만한 난잡한 이야기
남주캐릭 매력 제로에 졸라 답답ㅇㅇ 그리핀이 훨 나음
2층버스 난데없이 사막에 점프시키는 장면 전까지는 좋았는데
소재가 좋아서 큰 기대를 했지만... 그저그런 오락영화로 끝나는게 너무 아쉽다. 그래도 오락영화로는 충분하다!!
신선한소재로 흥미유발 시간때우기
너무재미있네요
진심 보는 내내 주인공 개답답해서 빡친다
여기서 악역은 주인공이더라..짜증유발에 답답함....
여러 나라의 배경을 소재로 해서 보기가 좋았다. 스토리는 능력에 비해서 많이 살리지 못했지만, 주인공의 능력이 부럽다.
이것 주인공 운지시켜야한다 먼 이딴 저능이 다있어?
순간이동의매력을 느낄수 있다 ..
나름 볼만한 몰입갑 있어서 8점 단 주인공이 약간 흠이다
좋은 재료 나쁜요리
쥔공 ㄱㄱㄲ
생각했던것보단기대이상이에요..아주독특한영화이네요...
2편 삼년째기다린다빨리그리핀이나 나오라고
이런 쓰레기결말은 오랜만... 저렇게주인공이 쉽게 이겨버리면 그리핀이 애쓴건 뭐가되는건지 그리고 그리핀 결국 안구해주는건가? 그리고 진짜남주는 말린가 걔한테 너무 집착하는 듯....잡혀가서도 말리보여달라고...쓰레기중쓰레기중탑탑쓰레기
진짜 인생 최악중 하나 주인공 자살추천
다들 언제부터 그렇게 논리적이고 현실적이었습니까.걍 순간이동 한다는것만으로도 설레고 재밌더라.효과도 정말 끝내주고.
눈이 즐거운 영화. 지루하지않은것만으로도 8점은 되는 영화라고 생각하는데;; 평점왜이래
내용은 생각보다 별로였지만 스케일이 웅장하고 거대해서 문화라던지 배경 눈으로 보는재미로 호강하며 본것같다
2편나와라 나와라 2편은그리핀이주인공으로...그리핀이 주인공 혼쭐내주고 쫓기는점퍼들 몇명더나와서 힘합쳐서 팔라딘한테 대적하는 스토리면 졸잼일듯...솔직히 주인공... 진짜 아니었음ㅡㅡ
형편없는 연출력. 실망스러운 스토리.
난정말재밋게봤엇는데..
주인공이 병맛이고 제이미벨이 짱짱맨
너무 영화를 진지하게 평가하지 말자. 처음 가족들이랑 본 영화여서 굉장히 기억에 많이 남는 영화. 그리고 가끔 ocn에서 해주는데 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 최근에 Disconnect의 주연 배우가 이 영화에 나왔었다는 사실을 알게 되었다..
스토리를 떠나서, 상당히 참신한 소재의 영화다.
재밌구만, ㅋ 주인공행동 쓰레기라고 영화도 쓰레기라고 평가하는 건 진짜 아니지 ㅡㅡ;
이거 꽤나 잘만든 영화같은데 평점이 낮네...주인공이 거지같은건 영화스토리상 의도된 부분이고, 자체의 개연성이나 사회비판적인 부분과 연출같은건 나쁘지 않았다고 생각함. 개인적으로는 8점.
순간이동하는 그래픽은 환상적이었느나 밑도끝도없는 전개와 초능력영화치고는 주변인들한테 민폐를 너무끼침 영화보기전 리뷰로 민폐갑점퍼라는 단어를보고 왜그러지했는데 영화 중반부터 바로이해를했음 ^오^
평점이 않좋길래 기대안하고봤는데 재밋기만하네요 이영화덕에 눈호강도하고 여자배우들도 이쁘구 암튼 저한테는 괜찬은 영화였습니다.
다시 봐도 정말 이딴 주인공 다신 안나왔으면 한다.
민폐갑 주인공, 민폐갑 점퍼들. 소재만 좋은 영화.
크로니클 애 비하면 최고영화 정말 재미 게받다
내가 능력이 생긴다면 어떻게 살까? 라는걸 대리만족시켜주는 영화. 좀 애들 수준의 영화긴 하지만, 뭐 사실 초능력을 장난감처럼 갖고 놀기엔 애들수준이 딱 맞지. 초능력생겼으면 꼭 영웅되야하나? 그러나 영화 스토리도 수준이하인건 반성해야한다.
이렇게 재밌는영화가...평점이 왜이렇죠?
평점이너무안타까워서 평점조절용으로
유치하기는 하지만 상당히 매력적인 배우들이 다수 출연. 엑스맨 시리즈처럼 볼거리가 화려한 것도 아니고 보고 나면 딱히 남는 게 없음.
소재만 대박이고 완벽하게 망한 영화 진짜 이 영화도 명품 도자기 가져다가 개밥그릇으로 쓴 경우
재미 없는 건 확실함. 주인공이 모자람.
진짜 주인공이고 여자고 민폐덩어리. 그리핀이 안타까울 수준
한번 쯤, 나도 주인공이 되고싶은 상상을 하게 되는 그런 재미난 영화네요. 영화는 영화로만 봐야지 여기서 무슨 시나히오를 바꾸면 그런 재미로보는 영화를 뭔재밉니까.. 영화는 영화에서 끝내요
전반부 티비화면에 등장하는 수재민들을 구하는데 능력을 썼더라면 좀 더 나은 히어로물이 되었겠지만 체첸에 남겨져 탱크에 깔려죽은 이름모를 사람을 비롯해 무작정 부수고 파괴하는 능력자들을 보면서 기분 별로 안좋아 주인공이 이겼는데도 찝찝했던 영화
재미쩌재미쩌모솟아아아앙
엣지오브 투모로우 감독 타고 왔는데 평점,베댓 왜이럼 낚이지말고 꼭 보셈 네이버 믿을게 못돼쓰레기놈들
이런 평범이 나올만한 영화는 아니라고 보는데.. 6.9?? 왜지
소재좋고 상상력,속도감있고로맨스빼면...
죽여버리고 싶은 도덕성 종범 양아치 주인공. 중2병 뇌내망상에서나 등장할듯. 게다가 순전히 돈에 반해 다리부터 벌리고 마는 머가리빈 여자친구. 이영화를 보면 개같은 찝찝함만 남게된다.
평점이 왜이렇게 낮지... 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ 난이거 영화채널에서 해줄때마다 봄ㅋㅋㅋ
민폐남이 주인공이면서 난 달라 하는 꼴이 매우 웃겼다.다시보고싶지도 않고, 킬링타임으로도 아까운 영화다. 최악이다.
주인공이 악당 아닌가요?
본격 보는내내 주인공 죽이고 싶은 발암영화.
영화를 분석적인 시각으로 다가간다면 별로일지 몰라도 소재나 영상미적으로 보면 후속작이 기다려지는 SF영화다
시간가는줄 모르고봤는데 6점이라니 ㅠㅠ 완전 재밌는데
다소 밋밋하지만 순간이동이라는 소재를 나름 잘 풀어냈다..
I told you I'm different
진짜 스토리 개막장이고 도와주는 점퍼친구 통수치고 주인공이 멍청하고 중2병같다ㅋ 어휴
주인공이 죽었으면 하는 영화는 오랜만인 듯. 맨날 징징거리고 칭얼대기만 하고 지밖에 모르는 이기적인 놈에다가 멍청하기까지. 노답.
원작책을 먼저 보고 영화가 궁금해서 봤는데 답이안보이누 책은 정말 재미있게봤는데 그냥 다망쳐놨네요 영화랑 소설이랑 확실히 어느정도 다를수있지만 이건 그냥 내용압축한답시고 그지같이 만들어놔서.. 답없습니다
와.. 주인공 진짜 죽여버리고 싶다.
순간이동 능력만 부럽게 만드는 허접하고 유치한 영화.
주인공쓰레기 제멋대로에 앞뒤생각안하는것까지ㅋ도와준사람 뒷통수때리기는 쓰레기의 끝을보는듯했음.웬만해선 평점잘안매기는데 이건역대급쓰레기주인공이라 남김 소재좋은거활용못하는 감독도
소재는 좋은대 그게 전부...내용이라곤 전혀 없이 뺀질나게 점프만 하다 끈나는 영화
리부트가 절실히 필요하다.
주인공의 도덕성 때문인가? 평점이 낮지만 영화는 영화일 뿐 나름대로 깔끔했던 엔딩, 재미와 영상미, 후속편에 대한 기대감을 생각하면 10점 받을만 하다.
사람마다 보는관점이 다르지만 나는 엄청 재미있던거같다
플롯도 내용도 띄엄띄엄.
재밌었던 영화네요 앞으로도 봐야할듯
난 재밌었는데... 난 유치한걸 좋아하는가보다...
뭐지 난 되게 재밌게 봤는데.. 물론 주인공이 하는짓은 싸다구 날려주고 싶었지만 볼거리도 많고 소재도 흥미롭고 영화가 이정도면 훌륭하지 영환데
소재는 좋았지만, 영화가 전체적으로 지루하네요. 마지막에 강력한 한방도 없고 좀 실망입니다.
옛날에본건데 이거 잼있어요
다 차려놓은밥상 주인공이 엎어버린 영화. 아무생각없이 보면 재밌다. 그러나 주인공이 여친하나때문에 지 친구도버리고 멍청한 짓거리 하는거 보고 &#39;그냥 같이 죽어라&#39;라고 생각하게 된 영화는 이 영화가 처음.
흐지부지한 엔딩과 여전히 해결되지 않은 문제, 점퍼와 팔라딘. 답답한 영화다
전형적 할리우드 액션판타지
진정한 호구 주인공이 나타났다
나도 점퍼가 되고싶다!!!!
그냥 시간 때우기 딱 좋은 영화. 그런데 보고 나면 연기나 아지랑이 볼 때 점퍼의 흔적인가? 생각하게 됨ㅋㅋ베스트 글처럼 남주가 친구 뒤통수 치는 장면은 진심 쓰레기 같았음
그래도 6점은 너무하다 7로 올려주자
하...내가 점퍼였으면 저 능력을 좀더 잘 활용했을텐데 그저 아쉬울뿐
초현실적인 소재가 맘에 들었다 주인공 답답
영화니까 상관은 없지만 실제로 이런 주인공이 존재한다면 세상은 아작이 나겠군요ㅋㅋ 긴장감도, 문제 해결도 없고 눈만 즐겁다가 응? 끝이야? 이런 영화입니다
순간이동이라는 소재가 너무 참신해서 좋았는데 친구의도움은 생각도안하고 주인공의 바보같은 여자친구에대한 헌신이 정말 짜증난다..
해이든크리스텐슨의 발견. 예전 영화인데도 소재가 너무 상큼! 빈틈은 보이지만 참신해서 평점 높게줌
신선한 소재로 만든 쓰레기 스토리 구성. 모든게 다 흐지부지
재미있는 스토리와 구상으로 만들었지만 뭔가 좀 부족해서 아쉬운 영화
재미는 있지만 볼수록 빡치는 영화 온갖 비도덕적 범죄는 저지르면서 주인공이면 선이되는 영화라니...쩝
아빠가 주인공 보고 저거 미친놈이다 하고 보다가 방으로 들어가버리셨다.
왜 ?난 재밌게 봤는데ㅎㅋㅋ
남주를 보는 관점은 다 똑같구나ㅋㅋㅋ보면서 남주새;끼 완전 민폐 무개념이라는 생각 계속 듦 친구 뒷통수치고 여친만 챙기는 쓰;레기..게다가 개연성도 떨어짐
소재는 진짜 좋은데 망쳐도 이렇게 망치네
그리핀 때문에 8점줌 주인공 노답
평점 테러 당했네. 인터스텔라는 좋아 하는데 이건 싫다? 뭐가 다른거지? 상상력의 표현이 영화만큼 되는게 있을까? 누구나 한번쯤 생각해보는 상상력을 제대로 재미있게 만들었다. 2편을 기대 했지만 그냥 단편으로 끝나서 아쉬었던 영화였는데...
주인공이 열라 양아치네.. 팔라딘쪽은 세계의 질서라는 명분이라도 있지 뭐 영화로써는 그냥 볼만은 함
이영화 2번이고 3번이고 정말 재밌게 봤는데 평점 왜이러지;;;;
보다 탄탄했더라면..
괜찮게 봤는데 주인공이 너무 맘에 안듬...차라리 그리핀이 주인공 이였으면 갠춘 했을듯
재미있게 잘봤서요. 솔직히 말하면 6점대 영화는 아님용
겁나 재밌게 봐서 투 나오기만 기다리고 있는데 왜 안나오는지ㅜㅜ 평점은 왜이렇지?? 완전 재밌슴당
초딩들이 평점 싸지르는 개이버
4점 여주이쁨 내용조음 3점 더그라이만 감독 본시리즈연륜
무슨 이 소재로 이렇게밖에 못만듬????말도안돼;
나름 재미있게 보긴했지만 10년간 팔라딘 잡기 위해 공들인 그리핀에게 주인공이 끼치는 민폐로 보일 수 밖에 없게 만들었네. 좀 아쉽다.
요즘 명작영화들 보다가 눈 배렸다 1개도아깝
소재가 그래도 갠찮다고 생각 ㅋ 호불호가 좀 가려지는듯..
암걸릴뻔했다 개빡침 보는내내욕했네
뇌를 없애고보면 꽤 재미있음. 킬링타임으로는 굳굳
물론 약간부족한면은있지만 순간이동영화가 거의없을뿐더러 그런면에서 대리만족은충분히해줬음
실망은했는데 6점대는아니다
남주는발연기여주는개못생범죄자옹호영화
초반에안나소피아 롭 나오고 제이미 벨나와서 그나마 4점준다.순간이동Cg,연출다 좋은데 남주여주가진짜존나맘에안들고 남주OO은존나답답하다결론은 점퍼에 나오는 배우를 엄청 좋아한다 그냥 봐
그 좋은 소재와 전세계 각국에서 촬영을 해놓고 스토리를 이정도 밖에 못뽑다니...
시간떼우기좋아 빠른전개 액션감 근데 왜서로총으로한번에안죽이나 교황청기관이면 교황목안따나 cctv는폼으로잇나 왜다른사람은모르나 과거에는팔라딘이무슨재주로점퍼를상대하나 잡생각이많이듬.. 참쓸모없던화염방사기
별여별 이상한 영화를 봐도 리뷰쓸 생각이 들정도는 아니였는데.. 이 영화는 좋은 소재를 엉망으로 만든 최악의 영화다... 주인공이 이렇게 철없고, 무식하고, 무뇌아에 겉멋만 든 영화는 처음이다. 그래도 초중학교 다니는 애들이 보면 좋아할지도...
한 7.5점 영화인데 평점이 너무 낮아 평균 올릴라고 10점 준다. 스토리야 이런 영화 뻔한거고 영상미가 화려하고, 누구나 상상해볼법한 스토리를 이야기로 풀어 대리만족을 느끼게 한다는 점에서 높은 점수를 주고싶다.
평점 조절. 7점 정도 수준.
중간부터 너무나도 늘어지는 전개. 좋은 소재인데 연출이 많이 아쉽다
헤이든 역변이 -_- 재밌는 소재인데 소재에 집중을 너무 못했다.
평점이 너무 낮다.. 소재도 좋고 배우들 연기도 괜찮았는데..
허접하고 눈쌀찌푸려지는 영화. 주인공이 이렇게 비호감인 영화도 드물듯. 아역에 낚여서 봤는데, 도덕심 하나도 없고 민폐킹에다가 쳐다보는 눈빛도 재수없음.. 제이미벨은 귀엽네요 둘다민폐지만 ..소재가 아깝다
6점대는 아니다!!! 4번째 보는데 볼때마다 새롭네ㅋ맨마지막 트라일라잇 여쥬인공이 왜 지금 보이지 4번이나 봤는데....ㅋ
아니 소재로 스토리도 박진감 넘치고 액션도 순간이동 이용해서 신선한데 평점이 왜이랭 ㅜㅜ 전 되게 재밋게 봤음!!
이런게 바로 킬링타임이지 씨x.. 병 x 들아..
처음봤을땐 별생각없이봐서 그런진몰라도 재밌었는데 지금다시보니까 데이빗새끼 정말인간말종멍멍이새끼다 충고해주고 도와주는친구는 배신때리고 지맘대로만하려하고 그렇다고 잘하는것도아니고 일을더 엉망진창으로만든다 보는내내답답해졌다 그리핀이 너무불쌍하고--하
주인공이 발암이면 어떡하냐
평점을 되찾기위해 10점준다.
소재랑 이야기구성이 재미있었는데마지막이 좀 썰렁하네요 앞부분은 정말 재미있었지만 뭔가 통쾌하지 않네요.
재감상하니 괜찮은 영화. 오락영화로 이정도면 훌륭함ㅋㅋㅋㅋ
이건 1점이 알바구나....
맛있는 재료로 만든 맛없는 음식
이정도의 소재와 설정으로 이따위 영화를 만들어냈다는 게 진짜 통탄할 노릇. 초민폐 주인공과 신파극 로맨스 진짜 개짜증...괜찮은 감독과 연출이 이 소재랑 설정 살려서 리메이크해줬으면...
소재 자체는 좋았는데 아 보는내내 답답함. 팔라딘도 딱히 점퍼를 죽여야한다는 이유도 확실하지더 않고 주인공엄마 자신도 팔라딘이지만 딱히 영화에서 두각을 나타내지 않음. 개인적으로 아빠가 어디서 봤더라.. 아 맞다 워킹데드 ㅋㅋㅋ 석궁형
가나다람바사아자차카
진짜 주인공 자기여친데리고 팔라딘 은신처로 순간이동했을때 티비 부실뻔했다...
주인공은 그리핀이구나
시나리오도 없는 주제에 그냥 소재 하나로 밀고나가는 전형적인 쓰레기 영화
진짜 보는내내 주인공하고 여주인공 욕하면서봤다 정말...악당을 이토록 응원한적은 없었다....
★★★★명작★★★★
한5번은본듯 티비나올때마다보는듯 소재가너무좋음 2까지 기대했으나... 안오는구려..
이영화는 호불호가 심한듯 하네요 근데 저는 주인공 같은 삶도 나쁘지 않다고 봅니다
뭐징 영화 괜찮은데.. 무슨 주인공 타령이야 잘만들어진 영화임 주인공 케릭터가 이상하다고 평점 거지처럼주는 우리나라뿐일듯,, 영화자체가 괜찮은 10점정도는 아니어도 8점정도는 된다. 너무 평점이 낮아 평주10점줌
무슨 개뼈다귀같은 소리들인지 ㅡㅡ 난 진짜 재미있게 보고 이런 초능력 sf장르가 너무 좋아졌는디 ㅡㅡ 주인공도 나름 볼만 했는디 뭔소리들이신지 ㅡㅡ
그리핀 하드캐리 주인공 개트롤영화 역사상 주인공이 이렇게까지 하자있는케이스는 처음눈빛부터 보통놈이아닌걸 알았어야됐는데 영화보고 평점 남긴것도처음 나혼자 이렇게생각하는건지 레알궁금해서 들어옴 . 주인공 만장일치 하자캐릭터라 다행.
이건 평점 더 내릴 필요가 있는 영화. 주인공이 진작 잡혔으면 그리핀이 살렸을텐데...ㅋ 그만큼 주인공 노답
이영화는 평점이 낮을 이유가없는데..
평점이 너무 낮네....
이게 너네 눈에는 이게 1점줄 영화인가;; 개 재밌게 봤고 후속작 기대하고있는데;;
짜증남을 넘어서 화가날정도로 주인공이 답답하고 답이 없네요 본 후에 인상이 찡그려지는 영화. 결말도 흐지부지 아무것도 해결되지 않은채로 급 해피엔딩으로 마무리해놔서 이게뭐지란생각이.. 소재는 신선한데 내용이 참ㅠㅠ
난재밌는데 저능력사고싶다
스토리, 구성, 연기,,, 완벽.. ㅠㅠ
후속작 기대하지만 절대 안 나올 거야... 흐흐흐..
영화보고 답답해서 왔는데 정말 다들 똑같은갑네... 주인공발암
초반부에 오오하다가 점점 스토리도 산. 남주캐릭 너무 답답하고 발암수준...건질건 제이미벨의 능청연기뿐.
주인공얘기 많네 ㅋㅋ 첨부터 꼴통 수학낙제 왕따 저능아로 캐릭터 만들었으니 답답할수밖에 ㅋㅋ 데스노트 라이토생각하고 보면 토함 주인공을 멍청이로 만들었으니 내용도 이딴식으로밖에 못만들겠지 생각해보면 현실적이다 머저리 능력주면 저렇게 쓸듯
요다: "아나킨, 그 놈의 집착을 버리라고 했거늘.. 쯧쯧" In the galaxy far far away 아나킨과 윈두의 리매치, 그러나 아나킨은 여자를 위해 또 통수를 치게 되는데...
우선... 남자주인공이 배우로서도,역할로도 매력이 하나도없음. 연기도드럽게못하고. 외국영화에서 이렇게 매력없는 남주는 처음.
영화는 재밌었는데 다들 주인공땜에 암걸려서 평점이 너무 낮게나왔다ㅋㅋ
소재는 흥미로웠으나 노잼
진짜 왠만해서 악평 안하는데 해도해도 너무함...초반에 윤리의식 없는 주인공이 중간에 히어로 운운하는거 보고 좀 달라지나 기대했는데 1도 안 바뀜... 순간이동 초능력자로 포장하는데 그냥 초딩멘탈의 몸만 큰 민폐덩어리 강도임.
지금 상영 닥터 스트레인지 연관있는느낌
평가절하된 영화. 점프 2가 기대됨
소재가 참신해서 재밌긴 한데 왜 이렇게 남주를 아무것도 모르는 ㅂ/ㅅ으로 설정해놨는지 짜증남.
영화 소재나 플롯 자체는 나쁘지 않은데 남주 샊이 땜에 암걸리는줄 진짜 개빡대가리에다가 하는 행동마다 다 답답함
기대 없이 보면 정말 재밌는 영화. 대신 정말 기대 없이 봐야함.
이영화의 메인빌런은 팔라딘이아닌 남주이다
누구나 한번쯤 꿈꿔왔을 능력그능력을 잘 그려낸 영화가 점퍼이다.스토리 중 주인공이 고구마쳐먹었다고 평점 깎는건 웃긴것.전체적인 그림을 봐야지 일월도에서 해만 보는 사람들이 너무 많구나.아직도 이영화를 DVD로 소장하고 가끔 보는데
주인공이 병맛인.영화
6점대 영화는 아니지.. 솔직히 재밌었다. 점수 좀 올리자
소년시절에 잠들면서 꿈만 꾸었던 내용을 영화로 만들어준 철저한 판타지 영화. 중후반부까지의 스토리와 CG 구성은 내 인생작품이 아닐까 생각마저 들었다 하지만 어머니가 연계된 후반부 스토리는 두고두고 아쉽다. 산으로가도 너무 갔다...
분명 나오는데....주인공의 암울한 어린시절교우관계 어머니가떠나고 불안정한아버지밑에서 자란것 주인공중2병발암드립은 무슨헛소린지
남자주인공이 악역임 ㅋㅋ 보는 동안 남자주인공이 팔라딘한테 죽는게 바람직해 보일정도로 답답함 ㅋㅋ그리핀 끌려갔는데 여자친구랑 겁나 수다나떨고 ㅋㅋ
보고나니 찝찝하고 주인공 답딥하고 화남 개민폐 캐릭터 어휴일관성도 없고 걍 볼건 순간이동 그게 다
네이버 평점을 영화 시작과 동시에 봐서 그런걸까 주인공 예쁜점을 찾을 수가 없었어ㅜㅜ
주인공은 그냥 도둑놈임. 죽어도 싼놈....사회의 민폐 캐릭터
난 재밌던데 ㅋㅋ 티비에서 가끔 해줄때도 빠져들어서 보게 됨 ㅋㅋ 무엇보다 점퍼의 능력이 너무 부러움 일상을 살다가도 종종 떠오름 ㅋㅋ
평점 왜이러지.. 다들 피해의식 쩌는듯ㅋㅋㅋ2편 안나와서 매우 아쉽....
런닝타임만 보아도 오락 영화로 가볍게 만든 영화에 진지함을 강조하며 평가하는 건 정말 어리석은 일이다. 그런면에서 킬링타임용으로 이 영화는 그 역활을 충분히 한다.
와 진짜 왠만해선 욕 안하는데 주인공 개극혐
오랫만에 티비에서 해줘서 다시 봤는데 주인공 진짜 철 없는듯.. 끝까지 지밖에 몰라서 황당함;
나루토 따라하지마 개OO새끼들아
남주새끼 ㅈㄴ답답하네 그리핀이불쌍하다
소재도 괜찮았고 액션도 괜찮았고 특히 순간이동 묘사는 지금봐도 위화감이 없을정도로 잘만들었는데 딱 한가지, 주인공이 진짜 하지말라는거 다하고다니고 민폐끼치고 완전 비호감. 그리고 롤랜드는 일부러 저렇게 웃기게 연출한건지 스프레이 뿌릴때 무슨 모기잡는줄
이기적인 인간상을 그린 영화주인공 인성 노답
진심 감독이 잘못했다 주인공을 그렇게 만들다니...ㅋㅋ 그래도 재미는 있었음^^
이영화 최소 8점이상은 줘야 되지 않냐. 재밌게 봤는데
참 멋있는 능력으로 이토록 빙구같아 보이기도 쉽지않을텐데.
소재도 신선하고 나름 재미는 있는데 스토리 최악이다. 주인공 찌질한 양아치 온갖 범법 다 저지르고 난 달라고 징징 짜는거 토할뻔 ㅋㅋㅋ
여주인공이쁘던데.어릴적감정이진짜그리오래동안남을까
이 영화 괜챦음,생각보다 전개도 깔끔하고 긴장감도 있으며,색다른 능력에 호감이 간다,적어도 8점 영화는 됨
흥미로운 소재임에도 불구하고 중간에 자버림
재밌는데 주인공 극혐 ㅠㅠ 액션도 좋고 cg도 좋고 다 좋은게 주인공 극혐
충분히 킬링타임용으로 재미있었는데?
이 작품의 평점이 6점대라는게 말이되는가?? 상당히 불쾌하다!!
이건 최소 7점대 영화지.
1234567890
개연성없이 그저 액션쇼 보여주기.
남주가 발암×100 그리핀이 불쌍함.
주인공 여친 바라보는 눈빛 쩐다...진짜 사랑스러워 죽겠는 표정...
그리핀이 롤랜드랑 죽기살기로 싸우고 있을때 주인공이란 넘은 사랑타령 하고 있어;;
자기 아버지 죽인놈을 살여줘...ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 평점이 너무 낮아서 10점준다.
2를 기대하며 평점 10 주고 감, 너무 재밌게 봤다 ㅋ
매우 허술하지만 뭔가 힙한 느낌이 있었음ㅋㅋ
남주 얼굴이 개연성갑이다
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
원작은 청소년 권장 도서로도 채택되었는데... 1권이랑 2권 세계관 설정이 다른 걸 영화에서 억지로 섞어놔서 망함ㅜㅜ 데이빗과 그리핀을 만나게 할 거면 좀 잘 각색하든가... 밀리도 원래 얼마나 똑똑한데....
스토리 라인은 거의 디워급임. 주인공 쓰레기놈 똑바로 하는 것도 없고 여자데리고 내적갈등만 오지게 겪고 그리핀이 해놓은거에 밥숫가락 얹음.
순간 이동에 대한 판타지가 있다면 한 번쯤 보고 대리만족을 느끼게 될 것이다.
제이미벨때문에 딱 6점 준다
영화도 책처럼 3까지 만들면 재밌을거같은데
9년째에요 대체 2기는 언제나와요
저만 주인공이 나빠보이는게 아니였네요..아무런 생각 없이 보기에는 개않은듯....
솔까 상당히 재밌고 흥미롭게 봤는데 몰입도도 좋고.. 이 영화는 흥미와 몰입도 만으로도 7점은 충분하다.
여자가 좀만 예뼛어도 대박 났을 텐데
영화관에서 본 영환데 진짜 그날 분노가 머리끝까지 치솟아서 짜증나 디지는줄알았다. 씹노잼 무개연성 핵ㅈ망 주인공까지 ㅅㅂ
이거 2편은 대페 언제나옴? 난 되게 재미있게봤는데 2편 나올생각을 안하네
예전에 학교 에서 틀어줄때 앞부분 잠깐보고 재밌을거 같아서 다운하고 보는데 뭐이 중간중간 스킵을 했냐 내용인들도 답답하고 배우들도 돈받으려고 연기했을겨 이런 답없는 대본을 했으려니 아빠는뭔지 친구는 뭔지 팔라딘 놈들은 왜 OO인지 진심 점프만하는영화
해녀옷 같은 고무옷을 입으면 전기가 안통할텐데 바보들
주인공이 핵발암이다 자기 이익밖에 모르는 찌질이 새킼 주인공이라 미화됬네
너무너눔 재밋다 ㅎㅎㅎ
볼만했다 돈주고 사볼정도
완존 로망능력아니냐 ~
오랜만에 다시 보게됐는데, 소재가 아깝다는.. 주인공 진짜 발암 민폐 캐릭. 골빈데다 찌질하고 이도저도 아닌게 더 짜증...
아~~~무생각없이 보면 볼만하다.
주인공 암 유발자 개답답
너무 한편에 많은걸 담을려고 한듯..이런 소재로 아쉽네요
상상을 하면서 영화를 본다면 이 영환 엄청난 영화다
난 재밌었어~ㅎㅎㅎㅎ
특별한 능력을 가진 주인공인 영화 종류 중에 가장 찌질하고 주변민폐의 극을 달리는 줄거리입니다. 영웅물이 아니란 얘기죠.그런 관점에서보면 좋은 평점을 안주시는분들이 이해가 가네요.하지만 재미를 좀 더 생각한다면 4점이 맞을것 같아요
보다가 빡쳐서 욕하러 들어옴 ㅅㅂ 주인공새끼 존나 혈압오르게하네 이런 쓰레기같은 영화는 처음개답답한 주인공새끼
ㅋㅋㅋㅋ주인공 욕을 왜여기서함ㅋㅋ 직접제작사한테 가서따지셈 영화자체는 나쁘지않고 재밌더만 6점대 받을정도는아님
주인공 개패고싶네ㅡㅡ
평점조절2편좀나오자
티비에서 잠시 보고 재밌어서 유료다운 받아 봄/소재도 좋고 스피디하고 완전 재밌었음/보통의 영화들 수준 대비 평균 이상임/예전 꺼임에도/
주인공 답답 똥때려서 머리 한 대 세게 치고 싶다
좋은 소재 차려줘도 떠먹질 못하니.
영화관 돈 아깝고 기억에도 하나 남지않았다
시궁창에 빠져버린 주인공 캐릭터와 좋은 소재
주인공이 악역임 ㅈㄴ 답답함
킬링타임용. 그 이상 그 이하도 아닌 ㅋㅋ
처음엔 오...오..! 우옹!!! 하면서 주인공한테 감정이입하면서 재밌었는데 점점 루즈해지고 이것도 저것도 아닌 개노잼 영화라는걸 깨달음
재미를 떠나서 내가 팔라딘이아니라도 저 데이빗새끼 죽여버리고싶다 완전 OOO네 아 오 답답한새끼 저런능력을 가지고 저따구로 밖에 못 사는 한심한찐따새끼
난10대인가보다 엄청 재밌었다
졸잼인데 평점이 낮다..
장난하나싶다 정말 재미없
사무엘 잭슨 나와서 기대하고 봤는데..ㅋㅋㅋㅋ
소재는 대박인데 소재를 너무 못써먹는 영화 후반 급전개가 아쉽다
재미있었습니다. 주인공이 답답하지만 소재가 너무 좋아서 만점 6점대라는게 이해가 안됨 스토리도 괜찮은데.
주인공이 잡혀서 죽었으면 하는 바램을 가지고 시청한 건 처음이였다..
스트레스 받는 영화. 차라리 그리핀이 주인공이었으면.
개인적으로 이건 8점대입니다 킬링킬링하는데 이런게 킬링타임용이죠
쌈싸다구 치고 싶다.이기적인 시끼
주인공이 개발암 민폐 피해자코스프레 모든 안좋은점은 다 갖췄다
마지막은쫌그래도 재밌음
주인공새.끼 저런능력가졌으면서도 여전히 찐따에 민폐케릭줘패고시픔
평점6점대는 아니라서 10점준다. 명작에는 아쉽지만 망작은 아니다.
주인공과 만나는 애들을 죽인다는걸 알고있으면서도 주인공이 이사람 저사람들과 만나고 다니며 자기 친구,가족을 위기에 빠트려 다 죽이는 발암 1급영화. 이보다 발암인 영화를 본적이 없다.
평점 6점대 말이 안되는데 굉장히 잘만든 액션 오락 영화
기대이하..내용도 엉성하고, 마지막까지 별 긴장감도 없고,,
좀 싱겁게 끝나긴 했지만 속편도 나오면 보고싶네요 그다음 내용이 궁금함
이게왜 6점대jQuery22405958693395380525_1518815920627 겁나재밌는데ㅋㅋㅋ
주인공은 꼭 착해야하jQuery22409803982130755492_1518307087988잼잇으면 되는거지ㅋㅋㅋ
이딴영화보느라허비한시간이아깝다
주인공새끼 졸라 답답해서 속뒤집어 진다 죽여버리고 싶다
스토리가 허접하고, 팔라딘도 이해가안되고 남주는 발암물질수준이네. 꼴에 여자지키겠다고 설치는게 꼴보기싫다.
능력은 존나 멋있는대 마지막 건물 옮기는건 솔까 에바아니냐
초6때 처음 보고 2탄 나오기를 10년째 기다리고 있어요....ㅠ
영화 작품성보단 스토리가 지꼴리는데로 안흘러가니까 배알꼴려서 평점테러하는 못배운것들이 대다수인게 팩트♡
딱 초반만 재밋네요 주인공 지밖에 모르고 말 겁나 안들어쳐먹고 답답해 디지는줄
그리핀 6.0 점, 주인공 0.89 점 보면 딱 그런 영화임
이게 왜 평점이 6점대야 ㅡㅡ
신이 된 인간의 액숑~~잼있쪙~
이 영화의 재미는 주인공이 점퍼능력으로 하고싶은 짓거리 하고다니는 장면에서 끝남, 뒤는 처참 그자체
재밌느데 왜 6점?이야야양
6점대 영화는 정말 아닌거 같은데... 굉장히 잘 만든 액션 오락영화란 평에 공감
그래도 소설은 정말 재밌으니 믿고 '점퍼1 순간이동' 한번 보세요... ㅠㅠ
드림컴트루꿈은현실이된다
난 괜찮았는데 평점이 좀 낮네
주인공이 점퍼 능력으로 은행강도같은 나쁜짓 하고다니는걸 잡으려니 나는다르다며 적반하장 피해자코스프레. 하는짓도 강단이없고 전형적인 찐따에 우유부단. 동료에겐 트롤링을 서슴지않고 요구만하는 뻔뻔함. 없던 암이생겼다. 노잼 쓰레기 영화.
남자주인공새끼 완전 쓰레기네 온갖 민폐다부리고다니고 혼자 좋아해서 여자데리러가서 위험하게만들고 아지트로 빌런들끌어오고
ㅋㅋㅋㅋ반지의 제왕으로 치면 주인공이 프로도 그리핀이 샘같은 느낌인듯. 다른분들이 평점 깎았으니 제가 풀로 넣음.
그리핀 조온나 불상하다. 친구 정말 잘 만나야 한다는 좋은 예 다.
남주가 너무 발암이었다
아니 친구를 전쟁터에 버리고 오냐ㅋㅋㅋㅋ
결말 뭐야..? 아니 진짜로 실화야...? 뭐 이렇게 끝나..? 존나 흥미진진해지다가 갑자기 끝나벌임
이영화가 똥인이유 팔라딘이 장비를 쓰면 왜 점퍼들은 장비를 안써 총한자루만 가지고 있어도 팔라딘들 썰어버릴텐데 ㅋㅋ 웜홀로 팔라딘이 나올때 기다렸다 기관총난사 하면 졸잼이자너? 생명의 위협을미느끼면서 총을안쏘는게 이상하다
모든 게 점프만 하면 안돼요.
흥미로운 소재지만 허무하게 끝남..
아무생각없이 보면 볼만합니다 근데 주인공이 노답이라 ㅋㅋ
주인공이 초딩 대가리네 이런게 진짜 소설 원작이야?
오래전에 잼나게 봤어요
점퍼라는 초능력자 소재는 좋으나 작가들의 역량(?)이 부족했는지 영화를 보면 스토리가 부실하며 주인공이 똥만 싸는 모습을 종종 볼 수가 있다. 아마 소설의 모든 내용을 영화에 담기에는 힘들어서 그런 것 같다.
주인공 찐따새끼가 ㅈㄴ빡치게 하네. 역시 찐따다.
나름 볼만했다 시간이동
다시보니 느낌이 새롭네..욘두 발견ㅋㅋ
이거 평점이 왜이래 난 꿀잼이라 또 보는데
몇 년째 기다리는지. 속편은 정녕 안나오는 거냐. 더그 라이만
볼만한 영화 입니다..
그리핀이 주인공이고 보살인듯
그리핀이 좋아 발암 주인공... 2편 아직도냐....
재밌는데 왜 평점이 낮지.. 몇번을 봐도 재밌는데
정말 재밌게 봤습니다세네번 본거같아요
내러티브도 불규칙 점프한다 초딩용 능력물 영화
재밌게 봤는데 속편이 안나와서 아쉽
OOO같이 여기저기 오질라게 싸질러놓는 남주의 똥을 치우는 그리핀 맘의 고군분투 스토리
주인공 뭐하냐 참신한 소재로 쓰레기를 만들었네
재미는있는데 범죄자가 주인공이고 결국잘먹고잘살앗다는게 젖같다 영화니깐 그냥넘어간다ㅋ
별의별 ㅈ같은 한국영화도 8점이넘는데 이게왜6점
평점이 왜 이렇게 형편 없는지 직접 영화 보고 나니까 알겠더군요. 남주인공 연기 완전 형편 없고, 내용은 고구마에, 연출도 완전 형편 없더군요. 조연보다도 못한 주인공의 병맛 연기에 암 걸릴 것 같네요. 보지 마세요. 시간 아깝습니다.
재미가 없는건 아닌데 주인공이 너무 매력없고 민폐 캐릭터라 답답함
2008년에 영화대작들만나옴? 걍 생각없이 보기 좋은 킬링타임용 영화느낌으로 머리비우고 보면 꽤 잼난데... 6점대 영화는아닌듯...
평점 너무 낮은거 아닌가 . 난 재밌게 봤는데
난 잼있게 봤는데 이거 6점대네 ㅎㅎ
주인공 짜증난다...
저렇게되고싶은사람은 나혼지뿐인가?
중3때 첨밧엇는데 순간이동 소재가 참좋앗다 누구나 한번쯤 생각해봣을법만한 근데 팔라딘이 쫌 에바마주치면 바로 먼 장소로 토끼면되지 왜 싸우는건지 이해가안됨 쫌더 재밋게만들수도 잇엇을텐데 아쉽군 그리고 아니칸 스카이워커를 이작품이후로 못봤네
평점이 왜이러지?? 사람마다 차이가 있는건 알겠지만... 난 그래도 재미있게 봤음.
이거 가끔생각나는영환데 6점대라니;;;;
나름 재밋 ㅎ 여주의 역변이 아쉽
은행털고 여기저기 개민폐만 끼치고 다닌 빌런과 이를 잡으려는 힘없는 공무원의 처절한 사투
내인생 최고의 영화중하나다 별점테러 하지마라
찌질이는 능력을 줘도 찌질이구나...설정 구멍은 그렇다치고 행동하나하나가 그냥 OO이네..
주인공 진자 발암이네, 지가 엉망으로 다 만들어 놓고 끝까지 구걸하는거 보소
지금봐도재밌던데 흠 ㅋㅋ
아니 이 영화가 왜?? 난 진짜 극장에서 엄청 재밌게 봤는데 왜 이렇게 평가가 안좋지 ㅋㅋㅋㅋ
한번쯤은 저렇게 살고싶다
와 나 이거 젤재밌게 봤는데
나도 나름재밌게봤는데순간이동이라는 참신한소재를 잘살린듯
다들왜그론데ㅠ 다 답답한건 그만큼 배우가 연기를 잘한거죠ㅠ
선악을 굳이 따진다면 주인공이 악역 맞죠? ㅎㅎ 완전 발암덩어리던데
남주인공 들떨어져서 짜증난다. 하지말고 해선 안되는것들을 왜케 많이 하는지. 로마씬들 여자한테 잘보이겠다고 콜로세움 휘젓는거 진짜 짜증난다
소재가 너무 재미있어보여서 기대를 정말 많이 했고 리뷰들을 최대한 안믿고 잘 보려고 했지만.... 이건 감독이 주인공 안티인게 분명한것 같다. 자고로 악역이 매력있으려면 모두를 공감시킬 당위성이 필요한데 이 영화는 그게 부족한 느낌. 딱 킬링타잉용.
넘 재밌게봤어요 후속을 기대했는데 안나오네요 ㅠ
난 궁금한게 진격처럼 상처내서 거인되거나 드래곤본에서 등에 힘주고 수퍼사이어인 되는거처럼 순간이동도 발동되는 설정이 있을텐데 그 발동설정을 무의식적으로 하게되면 어떻게 되나 참 궁금함ㅋㅋ 영화라 그런 세세한 설정까지는 생략이겠지만ㅋㅋ 아무튼 재밌음!!
개연성이 너무 없고 전제나 관계가 매우 빈약
ㅋㅋㅋ친구일망치고 되레 승질내고 가두고 쓰렉
평점이 왜이래 지금봐도 재밌구만
주인공 새낀 스카이워커 시절부터 정신적인 모지리로만 나오네. 컥~퉷!
킬링타임으로 짱인데 뭔평점이 이리낮냐
주인공한테 뭐라하지말고 감독한테하세요
소재는 흥미진진한데 스토리가 아쉽다
전문은행털이범 점퍼와 그를 잡으려는 정의의 사도 팔라딘의 사투를 그린 영화 ㅎㅎ
분명 재밌습니다 그러나 주인공, 여주 연기가 ㅂㅅ같은역할인건지 보는내내 아 저 ㅂㅅ 저 ㅂㅅ 소리가절로나옴^^ 개민폐 캐릭터임
주인공 악역이니 뭐니 주인공욕하는 님들, 님들이 한순간에 이런 능력 생기면 안그럴거같음? 욕하는애들 보면 더하면 더 했지 덜 하지는 않을거같은데? 상상이란걸 한번 해봐 있는 그대로 보지말고,,,
별점 1:10의 즌쟁보소
이 영화의 평점 6.8이 한국영화 관객의 수준을 보여준다..
아니 이거 해도 해도 너무 한 거 아니냐고 X팔
와 주인공 개발암이다 ㅋㅋㅋ
그리핀 개불씽함;;어휴...
소재는 참 좋은데 잘 살리지 못했던 영화... 특히 남주와 여주관계가 너무 억지스럽다 학창시절 짝사랑한 여자 10년만에 찾아가서 갑자기 로마 가자하고... 여자는 좋다고 따라가고 위험한 순간에 계속 여자한테 집착하고 ㅋㅋ 차라리 여주가 없었어야함
소재도 좋고 충분히 재밌는 영화
흥미롭고 끝. 10자.
6점대 받을만한 영화는 아니라서 10점줌~최소 8점대이상은 받아야 할 영화
재밌게 보았던 오락영화 입니다. 믿고보셈~
볼만했는데 ㅋ 책으로도 읽어봐야겠음
주인공 진짜 씹암걸리네ㅋㅋ
재미있게 봐주세요 만족합니다
약간 재밌음. 소재는 괜찮으나 쥔공도 짜증 나고..
일단 모든게 완벽했엇공 나름대로 꾀 재밋엇던 점인거 같아요 아무리봐도 재미가 잇엇고요 2편도 나오면 볼만할꺼 같은데요
주연 스토리로 말아먹은 소재와 조연. 소재최고 초반줄거리 괜찮음 조연 (그리핀, 팔라딘 수장 등) 다 괜찮은데 진짜 아쉽다 이 영화 음악도 영상미돋 상당이 최고이고 영화역사상 최다 로케이션에서 촬영한걸로 화제였는데
이영화가 6점대라는게 말이안됌 나 인생에서 이영화만 8번봤는데 ㅡㅡ 빅잼
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 재밌다
원작 소설과는 조금 다른 스토리이나, 매우 훌륭한 액션 영화로 거듭났다.봐도 봐도 꿀잼. 한 가지 아쉬운 점이 있다면, 주인공에 대한 악의적인 여론몰이로 네이버 평점이 테러당한 수준이라는 점
소재만 매력적이었다.
주인공 답답하긴하지만 재미는 있다. 누구나 꿈꿔본 능력
꿀잼 남주 존잘 나도 멋있게 살아야징
중국 갔을 때 삼성 있는 게 좀 거슬렸어요우리나라 건데 ㅎㅎ
신의 영역에 가까운 순간이동능력은 있지만 머리는 상당히 나쁜 주인공의 물빠진핑크빛 연애이야기 수준이다...스토리상 개연성따위 필요없고 재미있으면 그만이지 하고 만든것 같은데 주인공 지능수준이 너무 떨어지는 바람에 도무지 집중이 안되고 산만하다 하는짓마다 &#39;날좀 보소 날 좀 잡아가소&#39;하는 짓이라 재미도 없다..어떻게 아니 어쩌다가 주인공이 살아남았지만 만약 2탄이 나오면 그지능으로 10분안에 팔라딘에게 잡혀 디지는 꼴이 적당할것 같다 .신이 그에게 신적 재주를 주었지만 지능을 빼앗아갔다
전세계 어디든 순식간에 이동할 수 있는 능력의 소유자 점퍼와 점퍼를 처단하기 위한 팔라딘과의 전쟁을 그린 액션, 모험, SF, 스릴러영화다. 스티븐 굴드의 SF 소설 점퍼가 원작이다. 포스터에는 어떤 곳이든, 어떤 것이든 불가능은 없다. 라고 되어 있지만 점퍼는 많은 약점을 가진 존재란걸 영화를 보면 알게 된다. 사실 소설속의 점퍼는 전세계 평화를 지키는 영웅으로 묘사되어 있다. 그러나 영화에서는 점퍼가 왜 존재해야하며 팔라딘이 그를 죽이는 목적이 뭔지가 뚜렷하지 않고 그저 오락성에 초점을 맞춘듯 하다. 넓은 세계관의 관점에서가 아니라 여자친구를 구한다는 개인관에 국한한 영화로 전락한다. 그렇기에 주인공에 대한 기대심리가 크지 않고 순간 이동능력이 사적인 용도로 사용되다 보니 영웅을 기대하는 관객의 입장에서 보면 실망감이 들 수 있다. 모든 영화는 원작의 가지고 있는 정신과 가치관에 충실해야 설득력있는 영화가 탄생된다고 보면 이영화는 말초적인 시각적인 즐거움에만 치중한 영화라 조금의 실망감이 드는 것은 사실이다. 하지만 오락적인 측면에서 국한에서 본다면 재미있는 영화다. 필자는 평점 7점을 부여해 본다.
먼 이게 6점이냐? 8점대는 돼야해서 10점 준다
발암 물질을 상당히 보유함...
데이빗 개노답보는데 짜증남
순간이동, 영화는 그 능력을 가지고 있으면 할 수 있을법한, 한번쯤은 상상해 봤을 감상자들의 욕구를 충족시켜준다. 하지만 그 때문에 이른 나이에 정신적 성장이 멈춘 주인공에게 그 능력은 너무 과분할 뿐. 차라리 그 능력을 이용하여 보는 사람들에게 능력에 대한 욕구를 대리만족 시켜주는 쪽으로 영화를 풀어나갔으면 더 좋지 않았을까 아쉬운 마음만.
주인공 쥰나 답답한 새끼. 눈치 더럽게 없음. 능력으로 도둑질이나 하고.
주인공 거의 원숭이수준의 지능을 가지고있음생간없이 행동하노 생각없이 말함그냥 발암캐릭터임 보고있으면5분에 한번씩 속터짐
그 당시에 정말 재미나게 봤지
헤이든크리스텐슨 존잘이네~!!
결말 왜 이따구야 뭐라도 해결한마냥 줄 하나 대충 그어놓고 끝낸기분
어릴때부터 여러번 봐도 나름 재밌던뎅왜케 평점이 낮죠??? 높이려구 10점 주고갑니당 와 근데 남자배우분 28살 때 나오신건데 동안이시네
거 하는 행동 오지게 답답한 놈이 도망만 시원하게 치네
예전부터 알고는 있었는데 영화 표지보고 유치할거 같아서 안보다가 봤는데 와 이 정도면 꽤 흥미롭게 잘 만든 영화네..
소재와 연기, 연출, 액션, 초능력을 이용한 전개들은 너무 만족스럽다하지만 적대조직과 조력자, 여친 3가지를 이끌고 가려는 욕심을 1시간정도에 억지로 담으려 한게 보였다. 저중에 하나만 뺏다면 영화가 시원시원했을 것 같다.
정말 좋아하는 영화인데 평점이 너무 낮네요.8점은 갈 수 있는 영화라 생각해서 10점입니다10년이 넘은 지금.. 2편을 기다리는건 무리일까요ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ점수낮은댓글들 충분히공감한다 나도그랬으니깐. 하지만 몇번더보게대면 나처럼 달라질수도..ㅎ
개연성을 순간이동으로 우주로 날려버린영화
감점요인 : 초능력을 나쁜짓에만 쓴다 : 결과가 전혀 궁금하지 않다 : 밑도 끝도 없이 생긴 초능력 : 싸움질만 하다 끝난다 : 20세기 폭스라고 해서 봤는데, 뭐 이런영화를
여주인공 “역할”이 최악. 하는게 아~무 것도 없다.남주의 욕정을 위한 캐릭터 설정인지 정말 최악임.
진짜 재밋는 초능력 순간이동이 나오는영화 ㅋ 나도 이 영화에 나오는 주인공이 가지고잇는 순간이동초능력이 나도 잇엇으면은...
초능력물 중에 이게 그나마 재밌음.슉 확확 점퍼!
전체적으로 잼있게 봤구, 주인공이 답답한 점도 없지않아 있지만 난 저 롤렌드라는 케릭터가 지멋대로 하는 거 어이없음. nsi요원이었다 cia요원이었다.... 결국은 지맘에 안드는 짓거리 하는 놈들 다 죽이겠다는 거밖에 안보여서...
매우 재밌게 봄.
그러저럭 볼만한 영화였어요~!!
주인공이 그냥 콱 죽어버렸으면 했던 영화는 처음이네요. 민폐 주인공 민폐 주인공여친. 개빡쳐요 그냥 ㅎ
최선을 다하는 그리핀이 주인공이었다면 10점. 철없고 멍청한 주인공 -2점. 주인공에 휘말린 죄로 징징대기만 하는 여친 -1점
이정도면 생각없이 즐길수있는 괜찮은 영환데~
주인공 ㅈㄴ 이기적이고 애새끼 같았음 결말에 사무엘이 주인공 죽였다면 별점10점 줬을 텐데
주인공 암유발 저게 주인공이라니 바보중에 개바고 저런거를 죽게해야지 저렇게 설치면 죽는다는거를보여야지
다음 후속편이 나올줄 알았는데... 망해서 아쉽네ㅜㅜ
이 영화 감독이 본 아이덴티티, 에지 오브 투머로우 감독이라니... 어디 몸이 아플 때 만든 영화인것 같네 ㅉㅉㅉ. 영화보다가 남자 주인공 때려죽이고 싶었음.
시간낭비 진짜 킬링타임해버림ㅠ 주인공 보기가 싫음ㅋㅋ
호불호가 많은 영화지만 초등학교 시절에 정말 초능력자물의 최고이자 명작이라 평했죠 그뒤에 점퍼2가 제작된다고 했을때 가슴설레면서 기달렸지만 결국 무산이 되어서 정말 슬픈 영화입니다. 결국 뒷 내용이 궁금해서 중학교시절 책을 사서 읽었던 축억이 기억나네요. 그런 추억이 있는 영화가 성인이 되어서 다시봐도 훌륭한 영화라고 생각합니다. 모험과 미지를 찾던 어린시절을 기억하게하는 영화가 저는 개인적으로 명작이라고 생각합니다. 당신도 추억 속의 영화를 봐보세요. 어린시절의 풋풋한 내가 생각이 나실 것 입니다.
주인공 이렇게 쓸모없는 영화는 첨이야....진짜 ㅂㅅ ㅆㄹㄱ 아오
저는 계속 2기 기다립니다
주인공이 OO인 최악의영화
ㅋㅋㅋ영어를 쓰는데도 발연기인게 느껴짐ㅋㅋㅋ
생각보다는 기대안해서 재미있게 봤어요!
데이빗? 주인공 맞냐? ㅈㄴ 발암유발 민폐 답답함.그리핀이 주인공하는게 나을듯.데이빗새끼의 답답함에 영화의 모든게 가려짐.케릭터 설정 ㅈㄴ ㅂㅅ같이 했음.걍 주인공이 처음부터 OOO 시작했으면 좋았을듯.
2편이 나와야 했는데 안타까운영화
별로.. 주인공이 발암짓 때문에 내내 열 받다가 영화가 끝났다..ㅠ 사무엘 잭슨도 연기를 잘하는 배우이지만 캐릭터도 별로..ㅠ 좋은 재료를 이렇게 망치면 어떻게 되는지 보여주는 영화 2탄은 꼭 좋게 나오길!
볼거라고는 해외 로케밖에 없는 영화.살면서 본 영화 중 스토리도 인물도 개판난 영화 3위안에 든다. 주인공이 죽길 바라는 영화는 단언컨대 처음이었음 개노답. 러닝타임이 긴 것도 아닌데 몇번을 빡쳐서 끊어봤는지 모름
소재는 대박이지만 잘 풀어내지 못함
주인공이랑 여주 ㅈㄴ 답답하고 그냥 둘은 일찍 죽었야했다 그리핀 때문에 3점 준다 퉷
평점이.... 정말 재미있는데
어릴 땐 연출과 소재가 참신해서 그저 재밌게만 봤는데 다시 보니 주인공은 범지구적 수준으로 사고만 치고 다니고 지밖에 모르는 민폐캐였고 영화는 그런 강도ㅅㄲ를 로맨티스트로 포장하고 있었다.
나쁘지 않은데 평점이 좀 낮은듯.. 그당시에 볼때는 신선했음.
보는내내 발암캐 주인공 뒤졌으먄 하는생각뿐이었음 ㅡㅡ 극도의 멍청함.
아 탐나는 능력이다. 맘에안드는 놈들 북한에 슝~~
주인공이 많이 답답함.
스토리 자체 쓰레기 남주인공 캐스팅은 잘했지만 여주인공 매력 덩어리 꽝임 연기는 사무엘 잭슨이다 살린것 같음 스토리 평가 보자면 대사 남주연 여주연 인간미 없어보이면서 영화 대사 내내 흥미없고질 떨어져 보임
나름 신선하고 신나는데 뭐가 그렇게 맘에 안들어서서 테러를 하냐
이 좋은 소재를 가지고 말아먹기 쉽지않은데 감독이 능력자다 애초에 주인공 데이빗 새끼가 너무나 발암이다 서브남주가 뭐 할라치면 번번히 순간이동으로 쫒아가서 훼방 쳐놓고 이게 도대체 악당새낀지 주인공인지 헷갈릴 정도 그리고 여주인공과 주인공 배우가 되게 별로임 아역들은 되게 예쁘고 잘생겼던데 아역으로 쭈욱 가도 괜찮았을걸 굳이 성인배우로 바꿔서 촬영한 점도 별로 나중에라도 다시 리메이크 작품 만들어서 주인공 다운 주인공으로 만들어주거나 배우들 제대로 써서 개봉한다면 분명 성공할 영화다.
주인공 고구마..지가 위험에 빠트린 여친구하겠답시고 도와주고이거저가 알려준 동료전기탑에 처박아 죽이고ㅋㅋ여친구해서 둘이 해피엔딩ㅋㅋ
주인공 개띨빵한게 보는 내내 개짜증
세계의 여러가지 장소들이 등장하여 영상미적으로 다양함이 있고, 누구나 생각해봤을법한 초능력을 이리저리 자주 사용하면서 대리만족을 느끼게 해주기도 한다. (다만 주인공이 발암캐라는건 논할 여지가 없다..대책없는 범죄자 훼방꾼쉑히...) But, 당시에 아주 재밌게 봤었던 기억이 있음. 영화니까 현실적인 도덕성은 어느정도 감안하고, 순간이동이라는 소재와 영상미에 집중하면 재밌게 볼 수 있음. 개봉13년이 지났는데 지금봐도 촌스러움이 느껴지지않는 꽤 세련된 영화임. 후속작이 나오길 기대했던 영화인데 끝내 나오지 않아 아쉬우면서도 1편에서 끝났기에 계속 좋은기억으로 남는것일지 모르겠다. SF장르 좋아한다면 꼭 추천하는 영화.
스토리도 신박하고 스릴 쩌는데..평점 왜이리 낮냐..평점올리는차원으로 10점준다.저때 헤이든보고 반했있었지..
세상 모든 생명체들의 꿈
어렸을 때 젤 재밌게 봤던 영화인데.. 평점 너무 낮은거 아닌가..
평점이 너무 낮은데.. 순간이동을 이 정도 영상미로 뽑아준것만으로도 10점이라고 생각함.. 주인공을 고도의 지능캐로 설정하면 이야기전개가 안되고 보는 재미가 없지 단순한 무대뽀 캐릭터니깐 영화전개가 되고 재미가 있는거지.. 댓글들 이해가 안가네
그 능력으로 그렇게밖에 살 수 없었니? 영웅적이거나 선행을 하라는 게 아니라 그냥 삶 전체가 무계획 무근본 무식 무질서 부도덕. 그 능력을 가지고 그렇게밖에 못 살면 그런 힘으로도 정말 재미 없는 인생이겠구나 싶다.
주인공 정말 민폐이다.. 그리핀이 다 해 놓은걸 자기가 가로채고 배신때리다니.. 그리핀이 주인공이였으면 훨씬 재밌었을텐데.주인공은 하지말란거 다하고. 가장 불쌍한 사람은 주인공 아버지ㅜㅜ..이유도 모르고 아내 집나가고 아들집나가고 ㅠ..그리고 주인공 여친 밀리도 참.. 가벼운 사람인듯..
잘짜여진 한시도 눈을 뗄 수 없는 명작
주인공 개짜증남 OOOO 스토리 개구림 억지스럽고 보는 내내 답답하다가 그대로 답답하게 끝남 주인공 욕만나옴
그땐 잘 몰랐는데 지금 보니 그리핀에 감정이입존나 되네ㅋ 주인공 개민폐네 진심
연출,cg,풍경 등등 눈만 즐거웠음스토리가 너무 짜증나서 5점드림
총 한자루 쥐고 빵 쏘면 쉽게 끝날걸…..
남주가 어마어마한 발암캐여서 보는 내내 스트레스
남주가 개 ㅅㅂ 발암캐 은행털때 총맞아 죽엇어야됫음
재밌어서 몇번을 봤는데 왜 망작일까
여주가 남주 뺨 때리는거 없었으면 0점임
주인공이 차라리 죽길 바란 영화는 처음
쥔공이 발암캐라서 넘나 짜증났지만, 그렇게라도 하지 않았으면 너무 밸런스가 안맞을꺼라서 쥔공을 그리 만든거같다. 주인공 총하나만 쥐어줘도 팔라딘은 물론 교황청도 다 날려버릴 수 있는 사기스킬인데 주인공이 그정도는 띨빵해줘야지. 암튼 텔레포트 초능력 관련 영화중에선 상당히 잘 그렸음.
반박불가사항: 이시절 cg가지고 이정도 영상미면 훌륭함. 주인공 발암캐인건 주인공 엄마가 와도 할말없음. 근데 액션 킬링타임영화인데 대단한 개연성과 입체적인 캐릭터, 배우의 연기력을 논하면 포레스트 검프에서 액션씬이 부실하다고 하는거랑 마찬가지아님? 개소리같지? 내가 딱 그렇게 느낌. 개소리들 그만하시고 난 그냥 영화 목적에 맞게 &#39;단순하게&#39; 재밌게봤음.
예나 지금이나 느끼는건데 팔라딘과 롤랜드는 옳다
주인공이 너무 답답했고 그로인해 영화 자체가 답답한 느낌이네여.좋은 소재인데 잘 풀어내지못해 안타까워여
주인공 메이즈러너 토마스보다 발암임그냥 죽어라죽어 꾸역꾸역...떼잉쯧
재밌는데 주인공 너무 하네 자기 살려준 도와준 애를 배신 때리고 전쟁터에 그렇게 두면 그냥 죽인거네? 나쁜넘
주인공 발암 역대급 보는 내내 답답
생각보다 재미있게 봤습니다
소재같은건 괜찮았는데 주인공 진짜 개답답하긴 하드라 보면서 이해가 안가긴함 진짜 개때리고 싶음
나름대로 되게 재밌게 본 영화인데, 후속작 떡밥은 뿌려놓고 왜 안나오는지가 의문... 그래도 나온다면 스토리만 좀더 보강해줬으면 좋겠음.
와.. 정말 주인공 민폐.. 진짜 주인공이 싫어지는 영화는 또 첨이네. 이렇게 돈들여 영화 만들기 전에 시나리오 안읽어 보시나요.
이건 ㄹㅇ 그리핀이 보살임
초능력으로 오로지 사리사욕만을 채우는 찐따주인공이 신선하긴 하다. 이런 흥미로운 소재를 가지고 이렇게 말아먹는것도 능력임. 여주 개못생김.
주인공이 그냥 뒤졋으면 평점이 높았을 영화
신선하고 재미있었습니다
주인공이 디졌어야는데 그게 아쉽다짜증나서 댓글 보러왔더니 나같은 맘들이네
영화 컨셉이나 액션 자체는 재밌음다만 난 개연성이 좀 부족했다 생각함..팔라딘과 점퍼의 관계성이라 해야하나어머니가 팔라딘인데 아들을 사랑해서 두고 떠났다 라는 부분과조력(하고싶어서 한 건 아니지만)자의 설명인 팔라딘은 광신도 집단이다 라는 부분이 안 맞는다고 생각함;그렇게 무차별적으로 죽이고 다니는 광신도 집단인데 아들이라고 봐주는 게.. 애초에 왜 팔라딘이 돼셨는지 그게 안나와서 이해가 안갔음그리고 팔라딘이 뭐길래 CIA가 됐다가 연방수사기구가 됐다가 세금청에서 일하는 사람이 됐다가 하는지; 뭐 이부분은 능력물 스토리적 허용이니까 그렇다 칠게요또 여자친구는 뭘 용서해주고 뭐가 진심이 아니었단 건지 잘; 내가 너무 현실적이어서 그런가 모르겠지만 중간중간 이해가 안갔고, 마무리가 시원치 않았다고 생각함이 컨셉으로 좀 더 탄탄한 스토리 영화 나오면 좋겠다- 가 결론
굿 좋아요8점에서 9점사이가 적당
굿. 재밌음. 몇번 봤음.
너무 재밌어요 꼭 보시세요~
은행털이는 감옥에 가야지. 나쁜짓으로 사리사욕만 채워서 되겠냐? 흰머리 흑인아저씨가 정의구현 못해서 아쉽다.
평점 왜그래? 이거 엄청 재밌는데 ㅎ ost도 엄청좋음
능력도 부럽고 남주 존잘이라서 좋은데 너무 답답하게 표현해놨잖아? 한번 찐따는 영원한 찐따다 뭐 그런거야? 뭔가 속 시원한게 없어서 신박한 소재인데 아쉽다.
스토리도 문제 캐릭터 구축도 문제 무슨 주인공이 저리 이기적이고 못될수가있지?
정말 아무생각 없이 본다면 킬링타임의 목적은 달성. 여러모로 곳곳에서 부족함이 느껴지는 영화지만 그렇다고 아예 재미없는 영화는 또 아님
초능력 영화중의 수작인데15년전에 나온 영화 ㅈ같다고 1점주는 잼민이들많네
3번정도 봤는데 볼때마다 점퍼 능력 이용을 못하노... 그냥 잡아서 높은 곳에서 던지면되지
인간이면 누구나 꿈꿔왔던 능력을 가지고 흥미롭게 풀어냈음 여러나라로 점프하는것도 재밌고
흥미로운 소재를 적당히 풀어낸 느낌. 빠른 전개도 괜찮고 속도감 있는 추격씬도 괜찮음. 속편을 염두에 둔 듯한 엔딩이였는데 이어지지 못해서 아쉬울뿐.
초반엔 흥미로왔지만 갈수록 어이없는 전개? 사냥꾼들이 잡으로 왔으면 다른나라로 점퍼 하면 되지 그 주위에서 점퍼질이라니.. 납득안가고.. 집나간 엄마가 뜬금 나타나 귓띰해주고 가는 장면보고 껐다삼류스토리란것을...
