사장님 이거 보세여 잼나여
쓰레기 스럽지만 재미없다고는 말 못함!! killing stress!
액션+SF+공포+아놔+참내+ㅋㅋ
좀비 영화 후덜덜... 잔인하다.
데쓰 프르프와 마찬가지로 최고의 B급영화의 재해석!
이영화가 10점이 아니라면 어떤 영화를 원하는거야!!이쪽계열에서^^
비유 약하신분들..관람 비추...좀비가 인육을 도륙하는 장면..정말..
눈깔에 작대기 꽂혀 죽는 타란티노가 젤루 불쌍하다..
약간의 조크와 엄청난 역겨움;; 그러나 총 달린 멋진 그녀~
B급영화를 패러디한 A급영화 -감독에게 기립박수를...
아 웃겨 뒈지는줄 알았다.
[데쓰 프루프]보다는 재밌다.
닥치고 즐겨,,
이뭐... 시간이 아깝네요...
신선하고 독하다, 마치 악플러들의 유머처럼
역시 티란티노보단 로드리게스가 내 취향
프루프짱나는지지배수다보다10배는잼지네.호러,액션,유머 완전B급영상쩔어.
스토리x잔인o흥미x허접하네....
역시나 정형성을 탈피하는 혁신적 재해석.
종합선물세트. 포장을 벗기면...자꾸 눈이가고 손이가는
최고~~
ㅋㅋㅋ 웃겨죽겠다
b급 영화의 종합선물 같은 작품
정말 괴이한 영화.꼭 만화보는듯한 장면이 여러군데 나온다.에구 난 별로다
데드얼라이브 이후 최고의 스플래터무비~~!!!!로드리게즈에게 경배를!!!
프레디로드리게스 정말완소남 최고의영화
체리 달링의 매력. 로드리게즈만의 매력. 비 무비만의 매력 발산.
it's cool~!~!~!~!~
나름 좀비영화? 펑펑 터지는 살점. 병원에서의 액션. 곳곳에 센스넘치는 연출
진정한 B~ㅋㅋㅋ 버수스랑은 차원이달라!!! 와우~!
잔인한거는 볼만한데 징그러운건 으엑 종기 으엑 ㅜㅜ 은근히웃긴영화
B급을운운하시는데...결론적으론 재미없네요확실히...왜8점?
나름 볼만했다...중간에 미니오토바이 타고 갈때 졸라 웃었네 ㅋㅋ
좀 잔인하지만 화끈하고 시원시원한 액션
현실을 엿먹이는 요소들로 무장했다.
잔인함을 즐기는 영화.감독의 생각자체가 좀 사이코..ㅋㅋㅋ
심심하게 볼만한 영화 같네요. 근데, 넘 잔인해요.ㅋ
B급표방 영화인것을 알면서도 A급으로 만들어진 웰메이드 영화.
역시 로드리게즈... 황혼에서 새벽까지의 후속작을 보는듯한 느낌...
정말 발칙한 상상력에 웃껴죽느다..아유 배땡겨..
왠만해서 평점안남기는데 대단하다 ㅋㅋ웃겨OO뻔
아놔..영화 참 재미있네..ㅋㅋ
복고적 화면부터 먹어준다. 근데 야한것만 안나오면 청소년 관람?
진짜 진짜 최근에 본 최고의 영화였다. 호러 액션 코메디에 로맨스까지
와......
하우스 오브 더 데드 보다 약간 못하네~! 그래도 볼만했으니 7점~!
오~ 대단했습니다. 완전 유쾌한 영화였습니다. 뒤로갈수록 펑펑~!!
모든 것에서 파격적인 영화 좀비 액션물이라고 할까
x알 절임이 기억에남는군요.흠
ㅋㅋㅋ 예고편 진짜 어이없다 최고
명작 킬빌에다 레지던트이블3 섞어놓은듯한
군더더기 없는 액션~~
이런게 b급 영화다.
B급 그 이상을 기대하지 마라. 킬링타임용으로도 약간 모자람.
이렇게 만들어도 지겹지않게 하는 타란티노의 놀라운 마력~
오랫만에 B급호러난자무비를 보고나니 속이 후련하다
독특한구성 데스프루프보다 괜찮았다
독특한 구성과 영상은 훌륭하나 내용이 부실하다.
평점 10점의 무거운 영화는 아닌, 즐겁게볼만한 b급영화~
미칠도록완벽하다.......
데쓰프루프가 불쌍하다. 평생동안 이 영화와 비교되게 생겼으니
역시... 라는 말밖에는..
진짜재밌게봤음 최고긔
존내 잼있다
보고나면... 숨이차다... -0-ㅋ 진짜 클라이막스때는.. ㅠㅠ 눈물이
호러와 코믹함의 조화..
쓰레기...체리가 날아서 벽을 넘을땐 정말이지...눈물이 나더군..
Simply... A Brilliant Film..
너무 기대했나?
빵점은 없냐?
볼만. 그로스
흥미진진해요 데쓰프루프는 초반부 지루였으나 이건 괜찮아요 보세요
막판에 헬기날개로 좀비들 갈아버릴때가 압권..꽤나 기발한 설정이다
타란티노의 '데스프루프'에 비하면 다소 흡인력이 떨어지는 연출력
좋은데??
작품이 감독에 대해 모든걸 말해주는 듯하다...역시 색깔있는 감독이야.
웃기긴 했는데..잼없다
다리의 기관총이라 ㅋ
타린티노 미학도 모르면서 평점 쓴다고... 영화철학면에선 A+급 이상이란다
완죤 b급 스톼일.. 체질에 안맞는 사람은 뿌쉣
위트있는 좀비영화
색깔있는 영화다. 나에게는 베리굿 영화였다.
데쓰프루프가낫다....
좀비물은 이런것이다.. 보여주는 영상..
타란티노-바보같지만 명감독 , 로드리게즈-그냥 바보
액션.공포.sf.거기에+코믹도 껴야함ㅋㅋ*절대 밥먹으면서 보지마세요*
B급 영화의 의도적 촌스러움과 엽기성이 묻어나는!
기대했다. 그러나 실망이 반. 기대가 컸던것일까.
가까이하기엔너무먼당신;;;;;;;;;;;;;
이런 말도 안되는 영화에 고평점을 주는 사람들 이해 할수가 없어
감독말에 닥치고 그런갑다. 근데 마셰티가 더 끌리네요
부담없다. 미니바이크 ㅋㅋㅋㅋ 마리쉘톤이 이쁘게 나온다.
부담없이 영화에 빠져서, 신나고 황홀하게 웃어버리게 만든다!
다리 잘린 섹시녀를 앞세운 독특하고 괴기스런 엽기~ㅋ
호랑이가 변싸고 죽는 영화???
컬트적인 황당 좀비물 마지막 체리가 나는장면이 영화를 배려놨구나
보면후회함..28일후보다 더재미없음..완전 사이코영화 내용없고 재미없음
재기발랄한 케찹파티~
체리달링은 만능엔터테이너;;
그냥 어이없는 웃음만....
B급 스타일의 재밌으면서 역겨운 공포액션영화~
good
완전~~OOO~~
내스탈이야~ㅎㅎ 영화끝난후의 상쾌함..오랜만이군
골 때린다... 확실히 악취미가 맞긴 하구나.....
로드리게즈와 타란티노의 악취미는 늘 사람을 놀래킨다.
말이 필요없는... 최고였습니다.
헐.. 영화 볼 줄 모르는 애들 왜 이리 많냐? 최고다
의도된 B급의 생략과 비약의 재미 거기다 로맨스까지.고전이 될 자격
연출?스토리?그런거없다!!어의없는시츄에이션이감각을자극하는영화
내용은 커녕 말두 안되는 저질영화...하지만 타격감은 있다 그래서 5점
1.5배속으로 보면 더 색다른 맛을 느낄수 있는 영화...
로드리게즈.쿠엔티타란티노 다운영화 좀비물.고어물좋아하시는분 강추
골때리는 로드리게스.. 그래서 더 좋다. 장난섞인 편집도 나름 볼거리!!
데쓰프루프랑 같이해야되는건데..
밥 먹으면서 보면 안될영화
재밌다.
난 타란티노가 싫다.
멋지다 통쾌하다 명대사가 난무한다 로드리게즈 다운 영화다
남는거도 없고, 재미도 없고, 시나리오가 완전 개판이네
로드리게즈가 타란티노보다 4배 천재임을 입증
황당한 스토리의 B급 코믹액션
재밌다 재밌다 진짜 재밌다
우왕ㅋ굳ㅋ
저질? 아니.. 가짜성인이 아닌 진짜 사춘기영화 ^~^b
개웃겨 최고야 ㅋㅋㅋ
잘비벼지지 못한 비빔밥 같은 느낌의 영화...
액션, 코믹 ㄳ
공포보단..코미디 캐스팅별로..브루스윌리스가 조연이라니...그냥 공포에 치중했으면
이거 정말 명품이네
영화보기가 이렇게 힘들줄이야.. 끝까지 보는거 포기했다
아 지대로 낚였네 우뢰뫼수준
말이 필요없다. 톡톡튀는대사와 골때리는 구성..최고다!! 로드리게즈 만세!!
최고의 오프닝 ㅋ잊혀지지가 않는다 ㅋㅋ
데스프루프보다 훨 낫네!!
영화 비하하는 사람들 새벽의 황당한 저주보고오면 평가가 달라질건데
상쾌함은 개뿔.. 정신 나간소리 하고 있네 토 나오는 영화
나에게 이영화가 잊혀지겠냐고 묻는다면 대답은 '절대 못잊어'
데쓰프루프 후에 감상..ㅋ 플래닛 테러에 한표ㅋㅋ
8점
good!
와 정말최고...로드리게즈감독님 영화 다찾아서 볼꺼야~~`
내가 본 좀비영화 중에서 최고로 황당.코믹.잔인하다
내취향이다
유치함속의 재기발랄한 좀비영화! 유치함이 이렇게 멋있을수가...
ㅋㅋㅋ 진짜 어의 없다 ㅋㅋ 근데 어의 없는게 이영화 매력임 약간 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
B급 고어물을 좋아한다면 이건 진짜.
와 오랜만에 대박하나 건졌네
푸 하하하 최고의 오락 b급영화
기괴한 설정들. 온갖 잡탕의 정서와 늬앙스가 뒤죽박죽. 그리고 충돌.
비슷한스타일의 두감독..영화잼있다. 거시기에기름칠하는중입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장애인을 위한 영화 ㅋㅋㅋ 완전 강추
기발한 상상력과 비 내리는 필름은 옛 정취를 느낄수는 있는데 글쎄.....
처음부터 끝까지 모든게 다 매력적인 영화ㅋㅋ
아 이거완전 웃겨 뒤집어지면서 봤네ㅋㅋㅋ
이렇게 저질스럽게 고퀄리티의 영화를 만들수 있다니!!! (검열좀 작작해 알바씨)
웃기지도않고 재미있지도않고 의도하는바도없고 말그대로 b급이다
아주 매력적인 좀비영화. 사실성 그런거 따질 필요 없는 영화. 굿굿굿
영화야...뭐야...미국 영구와 땡칠이 쯤 되겠네...
천재다
존나웃겨 죽어 죽어 B급호러 코믹영화....ㅋㅋ
좀비영화 매니아로서 최고의 영화였음..;
아예 작정하고 피칠갑 쾌감의 끝을 보여준다.
눈물이 났다.웃겨서가 아닌 감동스러워서... 형식에서 자유로우니 속이 다 후련하다
우왕ㅋ굳ㅋ 난 코믹 B급 좀비물이 좋더라
더럽고 지저분함 BUT 꽤나 황당하고 어이없게 완전 웃기는 영화ㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ 우리나라에도 이런감독들이 마니 생격야 하는데
영화는 물론이고, 영화 속 가짜 예고편들 까지 모두 자랑스럽다! 굿!
이 영화를 보고나니 결론은 로드리게즈&gt&gt&gt&gt&gt타란티노
골때리게 시원한영화..ㅎㅎ
브루스나오네 잼있다 투나왔으면 좋것다
파노라마같은 분위기,코믹,단정하기 어려운 느낌.
엔터테이먼트가 뭔지 아는 감독...
새벽저주&gt28주후=플래닛테러.
본 것 자체가 후회 된다. 더 낮은 점수는 없나?
좀비,고어물 매니아분들 꼭빼놓치말구 보시길...굿임다~
오! 예~ 바로 이거야... (내 기준으로 높은 점수임 ^^;)
B급무비를 좋아한다면 절대 빼놓지말아야할 영화!!!!!!
레이와 체리 존내 멋진다
데스프루프는 세떠 빠쿠였지만 이영화는 굿잡~!
완전짱짱짱 스타일리쉬하며 재미까지 쵝오다
재밌다, 너절하다
B급영화를 만든 A급 영화다??
이 영화.. 왠지모를 매력이 있다
데쓰프루프보단 훨 훨 재밌음
생각없이 웃긴 좀비물.. 기대말고보시길..
정말 오랜만에 제대로된 B급영화 봤네
유탄으로 발사해서 하늘 나르는 장면..헐헐~~
내용이너무나도어처구니없었지만나름재밌게본이윤몰까?ㅋ
그냥 생각없이 웃겨~
내가..미쳤지~이걸영화라구보고있으니.....또낚였네
정말 어이없이 웃기는 액션!! 충실하게 잘 만들어진 B급 영화~
액션,공포,SF 보다는 코미디~~~ 특히 미니 오토바이는 대박~~~ㅋㅋㅋ
오랜만에 즐길 수 있던 영화~ ㅋ
이런 영화인줄 알았으면 안봤을텐데;;
뭔놈의 '볼'이 그리도 많이 나오는지 ㅋ
넘치는 위트와 재미!! 난장판이긴 하지만 멋진영화!!!!
철저한 B급이어서 더 감각적이고 끔찍하고 재미있다!
정말 한 없이 웃었던 영화다. 꼭 보시길 그냥 웃기다.ㅋㄷㅋㄷ
관객이 모두 소리지르고 박수치는 영화 천재같으니라구
좀비영화중에최고봉좀비좋아하시는분들꼭보시길
당신의 뒷통수를 후려갈기는 B급 영화의 절정!
새벽의 황당한 저주 이후에 진짜 깨는 영화네 ㅋ
영화를 보고 솟구치는 아드레날린!
영화평론을 하는데 왜 지우냐. 정말 너저분한 영화란 개인전 견해. C급영화
보기 전에 함부퍼 평하면 후회할 영화..
시원하게 웃을 수 있는 영화! 추천 한표~~~ ^^
의도적인 B급영화 연출! 좀 알고 보자. 일부러 너절하게 만든거라고!!! 아놔~~
새로운 장르? ㅋㅋㅋ 볼만함..코미디액션이 맞겠지
천재적 감각으로 장르의 한계를 무너뜨리다.
B급 무비의 모든 것! 로드리게즈에 대한 기대감을 1000% 충전시켜주는 영화.
아... 정말 웃긴 좀비 영화 특이해 특이해
이런영화도 있다는걸 알게됬다...횽은 이거보구 심기가 매우많이 불편하다
삐끕 무뷔~~~쵝오오오옥!!!!
많이들 제발 보세요. 혼자 죽을 순 없지 않겠습니까?ㅎㅎㅎ
공포와 액선과 코믹이 적절히 버무러진 B무비~~~최고
차라리 다운받지나 말걸 애들장나도아니고 으그 f 급이다.
이보다 멋진 B급 영화가 있을까?
B급영화를 표방하지만 진정한 A급영화 ㅋㅋ체리달링 알라뷰
이 영화가 만점이 아니라면..어떤 영화가 만점일 수 있을까?
보면 볼수록 코믹을 목적으로 만들었단걸 절실히 알게됨 ㅋㅋㅋㅋ정말 //
점수높게 준 사람들 속이 궁금하다
레이 칼부림할때 미니바이크 초초웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
타격감 좋고~ 잔인하구~ 어처구니 없는 코믹이 웃기네요 ㅎ
내인생최고의영화 내인생최고의바이러스영화 최고임
그다운 영화
예고편이랑 미니바이크 미치겠네요 ㅋㅋ 출연진들도 빵빵하구 전형적인b급 오락영홬ㅋ
대놓고 B급 삼류영화를 지향하는...
삐급 무비의 시뮬라크르. 웃음과 엉성함, 촌티마저 고급스럽다.
정말 더럽고 황당한 영화네요 도대체 어떤시각으로보면 평점을 10점이나 줄수있는지
데스프루프보다 훨나은데..왜 이제 개봉하는겨..
페기도 나오네요 ㅋ
평점이왜이리높냐??완전OOO영화..
뭐 이따위 영화를 만들었어!!!
쿠엔틴과 여균동이 만나서 영화를만든다면 ??둘다 강간범역 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로드리게즈팬이라면.. 당근빠따 봐야할영화. 이게바로 꼴통무비다.ㅋㅋ
말그대로 b급무비
맘에 안든다고 욕하지 마라. 이런게 B급 무비다.
뭐여 평이 왜케 높은것이여???? 보는동안 웃음밖에안나왓다
1990년대 영화를 연상캐함
안습인 영화...ㅠㅠ 이럴줄 알았으면 안봤다 OOO
찍고싶은대로 찍었다고 대놓고얘기하는데,보려면안보려면말아라식이다.실망...
이런영화도있구나 ./ 저질을대놓고표현한영화 전 참고로 어이없는웃음만 ㅋ
같이 제작한 그라인드 하우스 플래닛 테러 로드리게스의 걸작이다. 근데 재미 없다.
내 인생 최악의 기분나쁜 영화..매니아층이 있는게로군..과연 B급.
더이상의 B급은 없다. 감독 멋지네... 진정한 B급 영화... 최고다...ㅋㅋㅋ
음.. 영화내용없고 그냥 좀비만 나옴 액션도 그다지..
끔.찍.하.게. 재미있다!!!
B급영화의 최고봉......정말 잼있다 공갈아니고...
B급무비의 결정체~ 엉성하고 코믹스러움이 오히려 더 빛을 바란다.
감독의 센스란 역시..
B급영화.. 할말이 없다.. 호러에 코미디까지.. 평점 주기도 난감하군..
진짜 최곤데 부러진손목 원상태로돌아오고ㅋ중간에 필름없다고 띵가뽕하고ㅋ 아~ 쩔어
B급 영화를 즐기시는 분이라면 강추,,
일단 보세요 할말이 없슴. 색다른 경험.막장영화.
청계천에서 파는 제목없는 불법비디오를 감상하는 기분으로 봐야하는 영화
아무리봐도 최악-_-;;시사회라망정이지 돈주고 봤으면 진짜 울었다;;진짜 B급 그 자체
독특한 캐릭터들, 영화속영화란상상력으로 인한 풍자가 인상적이지만 2%부족한 느낌!?
그 흔한 스킵한번 안하고 몰입한 잼났던영화! ㅋ
각자 개인의 취향에 따라...함부로 극장에서 볼수 없는 영화.!!
지루한 장면이 하나도 없이 웃으면서 몰입한 영화!ㅋㅋㅋㅋ감독님 센스넘치셩.
실망했어 스타일은 좋았는데
B급영화 모르면 보지마라.....명작중에 명작이다
이거완전 옛날영화 같음 별로 잼없음
컬트무비의 가능성처럼...비주류를 가장한 번뜩이는 재치가 돋보인다~!!
다리에 총만 봐도 알겠지..... T.T...
b급 영화매니아인 내가봐도 정말 최악인 영화다.
Grind House...로드리게즈와 타란티노...두 감독의 당돌함은 여전하다~!!
B급영화 좋아하는 사람들에게만 추천
그래, 막나가도 도착만 하면 되니까... 일단 달려 보는거야~!!!
18세 이상만.. 나이 어리면 이맛을 몰라...ㅋㅋ촌스런 우뢰매같은 맛을...ㅋㅋ
B급영화지만 정말 스릴있고 재밌었다. 역시 쿠엔틴의 발상은 항상 날 놀라게해
배짼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아깝다. 쬠만 잘 다듬었으면 최고의 B급 영화가 될 수 있었을텐데.. 그래도 볼만했음
평점 1점도 아깝다 -10점이다. 대체 뭐냐 이 영화는
기대안해서그런지 모르겠지만..정말 추천해주고싶다ㅋㅋ 매력있어매력있어~
B급(?)영화라면 이렇게!!^^
올해 쿵푸팬더 다음으로 최고의 영화~
극장가서 절대 보지마시길;; 최고의 저질영화!
B급영화;;
초큼 잔인해서 그렇지 내용은 좋아요! 2008년 한국개봉 최대의 코미디영화ㅋㅋ
굉장히 신선했습니다 ㅋㅋ 코믹/액션/공포 라고 보심되요 짱욱김 ㅋㅋ
최악
막장이라길래봤는데 진짜 잼있네 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 진지한데 왜케 웃음이 ㅋㅋ
이런OOO,,뒌장,,
온갖 장르를 섞어놓은.. 영화!! 유혈낭자를 좋아하신다면.. 강츄!! 난.. 잼나던데 ^^
호러 영화에 관해 좀 안다는 사람들을 위한 특별 레시피.
편식쟁이들은 그 맛을 모르는 영화... 이 끝내주는 맛을 모르는게 안타까울뿐....
정말 완전 실망함.. 절대 극장 비추.. 완전 어이 상실..이건아니잔아!!!!
개어이.. ㅋ 어이없어서 10점~!!
여자들 섹쉬하고 괜찮다 이거 하렘이네 ㅋ 코믹좀비 볼만함
스트레스 해소용으로 볼만한 영화
B급 영화는 잘 몰라서 재미는 모르겠으나, 적절한 듯 심한 잔혹함은 마음에 든다.
감독을 모르는 사람은 함부러 평가를 하지를 마라 그냥 잠이나 자라
재미없다
젤 잼없고 젤 더러운 좀비들... 이걸 개봉하다니...브르스윌리스가 불쌍..
대놓고 유치해질수 있는 뻔뻔함이 부럽다. 한국감독들 보고 배워라. 갠히 있는척 말고
ㅎㅎㅎ 장르를 먼저 확인하고 볼껄.. -.-;;
총알탄 사나이 이후 최고의 B급 코믹 영화!!!! 막장의 진수!!!
장르도 모르고 봤으면 괜히 폄하하지 말자...
이거 방금전에 보고 나왔는데 정말 최고
역쉬~~~영화는 이래야돼!!!!!그래야 돈주고 보지
역시 오락영화의 달인!! 로드리게즈!!
로드리게즈감독이 B급 영화컨셉으로 일부러 만든건데ㅋㅋ명장감독센스장남아님ㅋㅋ
보는내내 내가 이걸 왜 보고있나...라는 생각이 끝날 때 까지 든 영화
유치하고 흔한 소재긴 하지만 전혀 지루하지 않은.. 코믹+깔끔한 액션+저질스러움-_-
이블데드시리즈를 연상시키는, 저질 폭력, 너무 많은 장면들이 나의 눈을 더럽혔다.
넘넘 맘에 들어~~ 똘끼 만땅이네...최고 ㅎㅎ
컬트무비-- 황혼에서 새벽까지를 볼때 느꼇던 맛--영화를 아는 사람만이
극장일하는데... 화면이랑 화질부터 않좋다고 클레임들어와서.. 참 피곤하게 한 영화.
정말 이럴줄이야 중간에 MIssing Rill은 쵝오~~~~
진짜 색다른 영화의 감흥을 느끼길 원하다면 강추
재미난 B급 영화의 진수
머리털나고 이런거 처음 이걸영화라고 만든건지...;;;
데드얼라이브가 생각나던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막장이라는 이름아래에 진지한연기는굳 ㅋ
퍼기가 불쌍하다...........................
불쾌하면서도 유쾌한 난동의 끝을 보았다..이영화를 본 것은 행운..
전 정말 재밌게 보았습니다.
평점보고 속았다.. 별점 하나도 주고싶은 생각없음
처음엔 불편했는데, 아 이거... 매력있는데?????
아.... 데드 얼라이브 이 후 간만에 느껴보는 이 기분. 굳.. ㅎㅎㅎ
이영화 장르는 코믹 인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와....ㅋㅋㅋ별1개는 머냐. 난 별12개주고싶다.나도 이 영화를 즐길 수 있어 다행이다
이딴 저질3류영화가 평점이 왜이리높냐ㅋㅋㅋㅋ낚이지말자
아~나는 이영화를 즐길줄 알아서 참 다행이야..ㅜ.ㅜ...
즈질맵시 굳
아잉..포스터 저거쓰지 말지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화에 진지하게 덤벼들지 말 것 ㅋㅋ
색다르네요~~
쩐다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 따운받아 봤는데 정말 아니다. 비디오 용이다. 알바에 낚이지 말길.
이걸 재미 있다고 하는 분들은 개인적으로는 이해 안되는데 ... 그들만의 룰이 있겟죠
ㅋㅋㅋ 일본에서만든 머신걸이나 이거나.ㅋㅋㅋ 골때리긴 마찬가지네 ㅋㅋ
캐 쓰레기 영화
이런영화도 있구나... 색다르다... 그저 영화 그 자체를 즐기길... 난 좋아..ㅎ
참~이거하나두 아깝다는생각이다..이건3류측에도 못낀다..코믹영화인지??의심스럽다..
잼있다 이거 근데 이걸 돈주고 보는건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디만 하자. 완전 쩐다~!!! 이영화
웃자고 만든 영화에 죽자고 달려들지 말기.. ㅋㅋ 빵빵 터진다. ㅋㅋ
보는내내 협오감만 생기는 영화!! 마지막에 조금 나오는 여주인공 액션에 실망...
일단 참 드럽다.. 특히 종기 터트릴때는.. 아~ 생각만 해도 토할거 같다..
내가 왜봤는지모르겠따. 정말 이건 아니다, 너무 징그러워ㅠㅠ
이걸 진지하게 보는 사람이 B급이다.. 철저한 B급 명작
매니아들을 위한 영화~작렬하는 센스~난 이런게 좋다~
황당.;;;;;;; 다리에 총 달때부터 아놔.ㅡㅡ;;;
캐 쓰레기
B급인듯 아닌듯한 영화!! 좀 징그럽고 잔인하긴해도 나름 잼있는 장면도^^
스토리가 별로 재미없음
진정한 B급 영화의 진수 쿠엔틴 타란티노의 카메오 연기는 보너스
별 하나주기도 아깝다. 내가 장담하건데 개봉하고 3일도 못가서 간판내린다.
영화가. 참,..... 허접하네
캐막장,초황당,무개념,촌스러움,유치함의극치 이것이 최고의 B급이다!ㅋㅋ
완전 OOO 영화 ㅡㅡ 초초B급영화 초B급~~~~
이건뭐.. 완존 낚인 영화 비위상하는 영화이지만. 매니아들은 좋아할듯 ㅋ
평점이 극과 극이내.. ㅋㅋㅋㅋ
정스토리 엉망에 앞뒤 말않되는 전개 더럽고 최악 돈주고 보기에는 너무 아까움 ~~
센스작렬ㅋㅋㅋㅋㅋGooood!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타란티노와로드리게즈 그들은 천재구나
감독님아 영화가지고장난하지마라 존나호러재미없다 SF 좋아하네 그냥삼류호러영화임
별 0점은없나?태어나서이런영화는또첨이네..돈내고본내가미친거같아ㅋㅋ
꼴통인데 왜재밋냐
냉무 ㅡㅡ 그래도 반 개에서 한 개로 늘였다
정말b급영화의 절정이네
조낸 재밌네요. 아 진ㅉ ㅏ쩔어 쩔어 ㅋㅋ 짱!! (살짝 고어)
뭐 이딴 영화가 다 있지 아놔
이런 어처구니 없는 설정속의 센스! B급 영화 매니아 가 아니고선 최악
정말 영화관에서 보지마세요~개허접영화 ㅋㅋㅋ
괜히 로드리게즈가 아니구놔.. 반해버렸다
그저그런영화
B급인척하는 명작♡ 완전 짜릿한 피범벅샤워♡ ♡ ♡ ♡ ♡
타란티노의 영향을 고스란히 받은 듯한 영화. 시간이 남아도 끝까지 보기 힘든 영화
진짜 너무한다
이게 영화냐.. 보다가 담배피러 두번 나왔었다...
기대만큼은 하는군...
너무 코미디 ㅎㅎ
이거 장난 아니다
나왠만하면 별5개주는대 이건머, 그냥 웃긴영화임-,-
의외로 괜찬은 영화 B급 영화에 스타일에 잔인하면서 잔인하기보다 통쾌한 영화
역시 로드리게즈!!! 체리달링이랑 엘 레이 멋져!!!
팬됬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기다진짜
여자영화에서랑포스터에서다리위치가다르다,신경써서만들었으면더재밌었을걸,
너무 늦게 나왔다. 볼 사람들 이미 다 본 영화. 뒷북이 된 영화.
매력있는 영화
으하하하하하ㅏ;; 이거 예고편도 같이 나오나? 최고최고!!!!
영화의 본질을깨는 로드리게즈!! 7점같은 10점 만점의 무비!!
천재는 장난을 쳐도 작품이다
볼만한데~ 하드코어 작렬
쵝오!
오랜만에 재밋게 웃은 영화
성냥팔이소녀의재림과 맞먹는 허무맹랑하고 돈 날리는 영화
그닥
재밌다. 사지절단 씬은 나만의 명장면
로드리게스다운.
현대 센스로 가득찬 영화
마음을 비우면 ㅋㅋ 한없이 즐거울것이당 ㅋㅋㅋ
그럭저럭 ㅋㅋ 음향과 영상은 감독의....ㅋㅋㅋ
b급영화라고 생각하고 봐야 재밌다
마셰티 영화로 만들면 재밌겠네 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 잔인한데 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 그냥 동영상이다. 영화라고 표현하면안된다.. 그냥 영상이다.
B급영화지만 B급영화답지 않은 스케일은 그래서 1점
빨리 돌리기해서 봐두 시간아까운..
작가주의영화.. 평점은 갈릴듯.. 나에겐 맞지않는 영화였음..
극장에서 볼려구 잔뜩 기대를 했었는데...예고편 보니..이미 따운받아서 봤다는..쩝쩝
아 진짜 완전재밌어 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤지만 추천은 못하겠습니다 평점의 극과극을 달리는 영화ㅋㅋ
아랫분 공감, 돈내고 볼 가치가 충분한 영화 매니아만
코드 안맞으면 관람불가!
쫌..짱인듯..
보는내내 우스워서 혼났어요.유치해서...초딩들은 꼭 보세요 감동먹을듯.ㅋ
웃기면서 더럽다....
극장에서 본걸 후회함
아...다리에 총 장전...ㅡ,.ㅡ;;; 그 때부터 영 아니다..
코메디틱한 부분을 코메디로 못받아들이는 사람들은 정말 불쌍. 정말 재밌다.
이 쓰레기가 어떻게 7점이 넘는지 이해가 안 됩니다 ㅡㅡ 완전 OOO기
아.. 이거정말 올해 최고영화. 막판에 미니바이크타고 윌리하는 장면 쩝니다.. ㅋㅋ
간만에 상큼하게본 B급호러물의 대작
b급호러와 코미디...한방제대로 날려주는 영화...
내가 보자고 했다가 남자친구 진심으로 화냈다..포켓바이크타에서 뻥 이거 코미디니?
B급영화가 머이리 작품성이 좋아!
유치찬란저질잔혹 무비, B급 감성의 극단..
데스프루프보다 약간 재미있을 뿐이고 여전히 바랜듯한 화면에 거부감이 든다....
여기나오는 여자들 거의 최상급몸매 얼굴의 여자들만 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
영화가 진짜 어이없네 억지로 웃길려고 재미없어
오토바이를 타고가는 남자주인공 너무너무 멋졌다...
ㅎㅎ 웃겨죽어 ㅋ코미디인지모르고봤네 ㅎㅎ
데스프루프보다 더 흥미진진..중간에 나온 쿠엔틴 타란티노에서 웃음 퐈앙
무한하게 발산되는 B급의 매력과 진흙탕재미. 평가는 극과 극으로
극장에서 안보길 잘했다..ㅡㅡ...시간이 아까워..
아 드러붜~~ 하루죙일 뭔가 기분나쁜 여운ㅋ
영화를 이렇게 까지 장난 치는 사람이 등장 할 줄이얍.
볼만하네요. 내용도 정신없고 깔끔함.코믹인지 모르고 봤다는 .. ;;
로드리게즈나 타란티노가 관련되있지 않다면 과연 B급 명작이라 할사람들이 있을지...
이건 아니다.. 정말..
쓰레기
"이영화 딱 2분밖에 안봤는데도 괜찮아요?"라고햇을때 다른걸 골랐어야 했다.
내가 왜봣지 ...
세상에 맞서는 두사람 ㅋㅋ 화면 눈에 더럽게 거슬리네...
그래도 끝까지 참고 봤다... 초사이언으로 변신할뻔 ~
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여 주인공한테 반했다
일부러 B급영화 지향한,넘치는 개그센스와 액션, 최고최고,애들은 이해못한다~
무한 액션, 황당 코믹, 어이없지만 볼만한 영화, 여주인공의 매력도 최고
토니의 쪼만한 스쿠터타고 도로를 질주하던 레이의 모습. 개폭소 ㅋㅋ
진짜 재밌게 봤어요^^ 여주인공과 남자주인공 둘 다 끝내줘요~!!!!!!
B급영화를 지향한 정말 잘 만든 수작입니다. 정말 보는 내내 빵빵터졌습니다.
멋진 영화, 여주인공도 너무 매력적!
와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아드레날린24보다 더한건 처음봤어 본시간이아까움
바베큐 장인정신에 한표.. 던지고.. 유쾌상쾌통쾌 + 슬래셔좀비모드
돈으로 이런걸 만들수 있다는생각에...놀랬습니다...낸 돈이 아까워서
미니바이크 탈때 그진지한 표정에 .전 쓰러졌습니다! 모든장르가 이영화 한편에ㅡㅡ=b
그지같애 시간아까워
로드리게즈 & 타란티노 매.니.아. 들을 위한 최고의 B급영화~ ㅡ0ㅡb
개성강한~ 로드리게즈의 재기발랄 영화!
B급센스 작렬 ㅋㅋ 마쉐티도 어서 만들어져서 여심을 사로잡는 과정좀 보고싶내요
이런 영화는 처음이었는데 정말 충격이 큽니다 짱이예요!!!
첨엔 뭐이래~이랬느넫...볼수록 빠져들더라구요..어이없어서 많이 웃었네요//ㅋㅋ
어이없어서 웃겨요ㅋㅋㅋ 팔 꺾일 때 진짜 너무 웃었어요
이런 영화를 만난다는 것은 너무나 행복하고 유쾌하다.
누가욕할소냐!!!심야영화로보다가 그 유쾌함에 기절할뻔했다! 최고!
레오 까락스, 짐 자무쉬 영화는 공부해야하고 이 영화는 공부할 필요없다고 생각하나?
정말 최근에 본 영화중에 가장 재미있었습니다 !!!
쓰레기영화...80년대 호러물같다..보면서 정말 21세기에 나온 영화가 맞는지 궁금..
B의 매력이 물씬~~ 완전 향수에 젖다.
최고최고최고!!!!!!!!!!
OOO기... 돈아깝다.
데스프루프와 더불어 최고의 즐거움! 끝장내는 영화!
나름 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 장르의 영화 꾀 재밌었다.
좀비스트리퍼스에 뒤이어 나온 정말 개 쓰레기 영화...킬링타임용으로 쓰기도 아깝다.
일반적인 재미를 원했다면 그냥 보지마라!!! 이건 최고
Gooooooood 대놓고 b급중에 과연 따라올만한게 있을까
ㅋㅋ 조금만 오토바이 타고갈때 미치는줄~ㅋㅋ 그리고 팔꺽이고~여자매력있당~~!
무슨내용인지 잘모르겠다.. ㅋㅋ
진짜 보고 감독 팬이 되버렸다ㅋㅋㅋ 타란티노 등장도 짱ㅋ
생각보다 더 재미있네요 꽉짜인 연출에 등장인물들까지.. 데스 프루프보다 더 나은듯
한번도 웃음이 나진 않았지만.. 재밌는 B급 무비..!!
브루스윌리스의 악역도 웃기고 첨부터 끝까지 무서운 영화인데 넘 웃김...
타란티노나 로드리게스 감독 좋아하시는 분에겐 정말 강추!
그닥. 이뭐 좀비영화 한두번도 아니고
영화가 싼티가 나지만 그래도 만화같은 영화여서 재밌었음.
재미있게 봤씁니다.
(카피를 약간 변형시켜서) 즐길 수 있는 자만 즐겨라!
감각있다! 지루하지 않고 매끄럽게 이야기를 풀어나가는 매력이.
아정말 잘봤습니다 영화중 라디오에서 정글줄리아추모 데쓰푸르푸오 연결되네요
데쓰프루브랑 동시상영했으면 별 다섯개인데 따로상영해서 절반 준다
영화를 놀잇감으로 영화관을 놀이터로 바꿔버리는 질펀한 B급 정신
악동지수로만 따지자면, 타란티노의 압승이다!
영화에선 오른쪽다리가없는데 포스터는 왼쪽다리네 옥의티 ㅎ
촘 짱인듯. 거기에 브루스윌리스 맞나? ..
적응안되는 영화....
잘만들어진 b급 영화의 전형..
공포,코믹영화 갈수록 웃기면서 유치하다....B급 감성이라는데 그 맛을 모르겠군
오랫만에 보는 로드리게스의 영화 황혼에서 새벽까지
때론 이런 영화에 미치고 싶다 !
좋습니다.
최고 최고 B급 감성/....
진짜 웃겨. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 웬만하면 혼자 보길..
처음으로 이런데다 글써보네요. 하도 어이가 없고 열받아서... 쓰!레!기!영!화!
나역시평점이아깜다다리한짝없는년이다리에서총이나가말이되 이게좀비영화냐?
별 반개도 아까워..
와... 짜르고찢고하는데도, 특유의 유머때문에 거부감이 없었다. 완전 재미있는걸
정말최고의 B급영화다..
유혈낭자 영화를 보며 웃고 있는 자아의 재발견 ㅎㅎ 재밌다!
무서울줄 알앗는데 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 만들기도 힘들텐데.ㅋ 나름 느낌이 있는 영화~!
이런 영화 만드는 사람들은 천재야 천재...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 쿠엔틴
이런게 바로 코믹호러구나
지독하게 더럽군.
여자 총쏘는 장면만 생각나는,,
악동이 만든 악질영화
완전히 웃기지도 않고 무섭지도않다. 잡종장르영화. 그러나 재민있다.
재미는 있으나 속이 좀 매스껍다!
진짜재밌음 B급연출최고 개그최고! 잔인함최고! 이런실험정신 최고 역시 신시티감독
글세 난 이런 영화가 좋아..로즈 맥고완 므흣..탄란티노의 등장..ㅋㅋ
생각없이 보기 딱 좋아 ㅋㅋㅋ
1980년대의 3류 영화 하지만 이런 시도는 좋았다.잔임함을 풍자한것과 함께
이건 왠 풕더 테러냐 풕헠 다리는 오른쪽이 총이었잖아이뭐풕
그냥 영화를 있는그대로 보자고 생각하고 봐도 봐줄수 없는 허접 쓰레기 영화
뭥미? 완전 내 스탈이잖아..
B급영화의 최고봉!
최고의 영화!
.... 이게뭐지 부르스 왜나온거지? ... 조잡한영화
C급쓰레기 -_- 추천하지않는다
계집만 일류.
유쾌한 B급영화.. OO같지만.. 왠지 멋있어
재밌네
단순하고 긍정적인 마인드를 가진 사람만 볼것~!! 그럼 재밌따..ㅋㅋ
네이버 평점에 낚이지 말자 진짜 허접 xx나오는 영화
조잡한다는 분들 일루러 일케 만들겁니다 후반에 타란티노는 좀 웃겼음 ㅋㅋ
보는 내내 미소를 지울수 없었던 유쾌한 B급 무비~
머리는 필요없다. 그냥 눈으로 즐겨라!
로버트 로드리게즈 만세!!!!!
B급 호러물 역사상 이정도의 물건은 찾기 힘들다.
스토리도 엉성하고 중간에서 스토리를 끊어 놓고 넘어가는 유치하고 조잡한 영화
B급 정신.. 그러나 참신한 맛이 떨어지네요..
노골적인 비급영화라는 것은 보기 전부터 알고 있었으나 스파이하드와 별반 차이가
주연 여배우 빼면 별로인 영화
로드리게즈의 재치로 만든 유치찬란뽕작 B급 영화의 극치
단역보는 재미로 보는 영화
와 진짜대박ㅋㅋㅋㅋ개막장영화정말이건 그누구도만들수없다 ㅋㅋㅋ
장난질도 예술로 한다 ㅋㅋㅋ
코미디물인줄 알았다
킬링타임용 영화. 재미나 스릴 중간정도
누가 b급 무비라고 하나 무한한 상상력과 거침없는 스토리 난 박수친다 강추
호러물이 이렇게 재미 있을수도 있군요 ㅋㅋ~
이영환 공포가 아니고 코미디다 ㅋㅋ 브루스는 여기 왜 나왔지?
감독의 장난끼는 가득하나 재미면에선 별로다.
B급 호러 중 최고. 보는 내내 즐거웠다!
Nice 한데? 시원하고 군더더기가 없어~
재미는 있지만 지저분하고 보고난 후 남는 아쉬움
ㅠㅠ 파티쩔어 무슨 RPG보는듯
B급도 잘만들면 볼만하구나. 최고의 킬링타임용 영화.
확실히 재미있다 그러나 비었다
그야말로 최고다... 완전 겜같아 졸라 잼써 우오오오
좀비영화의 최악
웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
여자이쁘고 b급영화라고 생각하면 잘만든영화임
좀비들과의 화끈한 한판 승부! B급 영화의 테러!
이런 좀비영화를 기다렸다
포스트는 왼발이 없는데 영화는 오른발이 없어요..ㅋㅋㅋㅋ
난 재밌던데..왜부정하는지??
그냥 즐기면 되는거지 굿 !!
개봉영화 는,, 좋은 액션 플래닛 테러 대박.. 짱.
예고편처럼 나온 '마셰티'를 영화로 만드는 편이 더 낫지 않았을까
볼만하네 ㅋㅋㅋ
스토리야 원래 좀비영화가 다그렇다치고.. 액션도 존내 볼꺼 없음.. 절대 보지바세요
재밋던데 ㅎㅎ
왠만하면 안올리는데 너무하네 진짜....ㅋㅋㅋ그냥다보고허무한 웃음만,.,.ㅋㅋ
2000년대 들어 서 본 최고의 B-movie!!
방아쇠도 안당기고 총이 어떻게 발사되는건지 너무 궁금해ㅋㅋ
나쁘진 않았지만.. 별로 무섭지가 않고 좀 웃겼음.. ㅋㅋ
ㅇ ㅏ 미치게써ㅋㅋ 파티만들고 오토바이 앞바퀴 들고가는거 개쩌러 ㅋㅋㅋ
b급 영화중에서도 최고라고 생각합니다!! 정말 재미있게 봤어요 ㅠ
독특하다!! 근데..? 그것빼면~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 다른좀비영화랑 다른게없네^^
B급 영화치고 재미있고 고어 도 쫌 쩌는거갓다
B급을 만드려는게 눈에 너무 보여서 웃겼던 영화ㅋㅋ
B급 영화란걸 알고 봐야 한다.
아무 생각없이 보면 볼만함.B급영화중에 보통에서 중상정도의 영화급
다비켜 이게 진짜 B급이다! 감독들의 덕심에 빠져 즐겁게 본 영화
로드리게즈오빠는 천재적이면서 잘생기기까지...하늘은 불공평하다..
생각없이봐라
진정한 B급에 충실한 A급 오락영화
처음의 좀비들은 징그럽지만 시간이 흐를수록 귀여워지더라..
이래서 로드리게즈랑 쿠엔틴을 사랑한다..ㅋㅋㅋ 재치있는 영화~
그냥 생각없이 보면 재미있다~! 그리고 잔인하고 좀비같은 영화~!?
얼토당토 안은 맛에 보자
영화가 참...답이 없다..ㅡㅡ
"어이없음" "대략난감" 의 진수를 보여준다.
절대 무섭지않고 웃기다 잔인하다하는데 난 별로.. 밑에분말처럼 만화같음 대충볼만함
로드리게스 특유의 피와 살점이 튀는 Slasher & Gore 무비, 장난기가 가득
너무한거 아닙니까?
ㅎㅎB급영화치곤 재밌네요~ 참고로 잔인합니다
그야말로 B급영화ㅋ영화를 어느정도 보셨고 조금이라도 수준을 찾으신다면 비추
은근히 중독성있네.. 만화처럼 화려한..
이거 보느니 후레쉬맨 추천합니다.영화 발로 만듬
재밌다!!
잔인한 면이 많은데 왜 이렇게 웃기지.. 재치덩어리
트랜스포머는 개뿔.. 그냥 미국놈 나와서 총질하고 다 찢어죽이는 영화
고어 좋아하는 사람 보시길... 내용없어요
정말 대작이다 이런 영화구성은 한번도 본적이없다. 감독이 천재란말밖에 안떠오른다.
뜬금없이 엘레이의 본모습이 드러나는 말도안되는전개!! 그야말로 옛스럽다~~
10점만점에 5점이 딱 어울린다. ㅄ
말이 필요 없다 직접 봐라
특이한 화면구성특이한웃음 포인트특이한 영화라는점에서높은 점수를 받을만 한것같다
진짜 왜이렇게 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도없고 재미도 별로였다
재밋다 ............진짜 재밋는뎅 ;;남자주인공 조낸 완존 잘생김 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
로드리게즈식 B무비 레시피의 모든 것!
브루스 윌리스가 나오다니.
어린시절 즐겨먹던 불량식품의 맛
최상A급영화 헐너무재밌다 !! 의외의 전개방식으로 고정관념을 깨주는영화! 감독천재!
한 3년에 한번쯤은 쫀드기같은 불량식품도 먹어줘야 된다
낄낄낄낄 마셰티 보고싶다.
데쓰프루프 까진.. 잼있게 봤지만.. 이영화는 정말 용서가 안되네요..
과거 B급영화를 표방한 대작!! 강력추천!!
'영화로 장난하면 어떄?' 이게 이영화의 주제일까,이동진에 대실망
딴거다 버리고 웃고싶으면 보시길... 포켓바이크 ㅋㅋㅋㅋ
유쾌합니다.. 머리를 비우기 좋은 영화.
최고~
싼티 작렬!...하지만 먹어도계속땡기는인스턴트음식같은느낌....정말재밌는B급오락물
컨셉을 B급으로 맞췄다지만 이건 너무 하잖아 ㅋ
영화가 장난인가?? 막장 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션 공포보단.... 코미디....
내 인생 최고 영화 ㅋㅋ
좀비영화광이지만 이건 완전 막장좀비 코미디영화 ㅋㅋ어이없는웃음만 나옴
나도 여자지만.. 로즈 맥고완에 완전 반했고.. 5번은 넘게 본거같은데? 완전반한영화
전 재밌게 봤습니다..
역시 쿠엔틴 ㅋㅋ 아 킬빌은 최고고 데스프루프보고 실망했는데 이건 굿~ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평가부터 병맛 난이런게 좋더라
그래도 밋밋한 다른 영화보단 차라리 별종 장르가 낫다.
역시 B급영화 다운 면모..
이거 코믹영화임?아무리 B급이래도.진짜유치찬란.공포보다가웃음나긴처음.
괴기스러우면서도 우끼고 잔인하면서도 다소 정서가 있는 영화. 그러나 평점은...
관객을 조롱하듯 하면서 entertaining 하는 기발함
무늬만 B급인 A급 영화. 박수쳐준다.
이렇게 유치찬란에 배꼽빠지게 웃기는 영화가 있다니 미친듯이 웃고싶다면 꼭 봐라
로드리게즈는 괴짜이면서 천재다 잔인, 유쾌, 가벼움 하지만 그들 대사는 진지하다..
이게 뭐야.....
ㅋㅋㅋ B급이라해도 난이런게 좋아~~만점받아랏~~
로즈 맥고완 정말예쁘다
로드리게즈의 B급영화 만세!!
가끔씩은 아무생각없이 스트레스를 날려줄 영화도 필요하다. 그냥 보는거임乃
이런거 너무 좋아. 여주인공 매력적이고, 예고편에 나온 '마쉐티'는 언제 개봉하나
오랜만에 제대로된 B급영화~여자배우 케스팅 잘한듯~
B급영화의 가면을 쓴 S급영화!! 역시 로드리게스는 천재였다.
이런 영화야 말로 명작이라고 할수 있다 미니바이크 타고 달리는 장면 생각하면 풋
재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쵝오... 말이 필요 없다. 졸라 재밌다. 일단 봐라.. 별 더 줘도 된다.
뭔가 엉망징찬인데 묘한 재미가
B급치고특수효과 괜찮고 비명한번안지르는 미녀들덕에 시체나딩굴어도 웃으면서본영화
엄청잔인한데다 일관성도없고 스토리도 쓰레기고 쓰레기영화 별반개도아깝다
세상에맞서는2사람 남주인공, 여주인공 모두 매력적인 인물이 아닌가 싶다
b급은 이런거다!!!!!!!!!!!!
B급의끝ㅋㅋ 총끼우는거의식하지말고 편집한거랑 대사보면 진짜 아골때려 ㅋㅋ
B급은 무슨 후반으로갈수록 C급이다. 짤린 다리에 총끼우면서 F급으로 전락
이건 너무 하자나?ㅋㅋㅋ 에라 모르겠다~
허졉재능.. ㅋ
웃기긴한데 ㅋㅋㅋㅋ
작품성이니 모니 따지면 아니겠지만 오락성으론 최고인듯...
환장하겠다
로즈 맥고완만 보고 있어도 시간은 잘간다
진지하게 생각하면 재미없겠지만...
겁나게 섹시하고 겁나게 웃기고 겁나게 과격한 최고여 !!!!
싸구려 b급 영화
잔혹물에 눈을 들이대지 않았던 사람들에겐 미칠 것같은 고어영화
B급최강자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈에거슬리는 똥폼없어서 보기 역겹지 않은 B급 무비
역시 난 웰메이드 b급영화가 좋아
내 생애 최고의 B 급 좀비영화!!
조....좋은 B급영화다
조오옹나 재미없다 장난해 ? 마지막에 머임 ㅋㅋ 슈퍼우먼 어이상실
완전 사랑스러운 영화 ♡
아놔프레디완전멋져!ㅠ간만에괜찬은좀비물봤다.
이 영화, 완전 반해버렸음 +_+
의외로 볼만한 좀비 영화였으나, 비현실적인 설정은 만화이상이란게 흠이다.
B급 영화의 지존!!
첨에 나오는 황당 예고편이 더 웃기다. 정작 영화는 개그, 긴장감 둘다 부족하다.
관객들이 뭘 바라고 이영화를 택하는지 알고 있는 영화 ㅋㅋ 이정도면 최고!
좀비 영화 TOP3.
B급영화가이정도면..잘만든거지만....그냥좀..싱거운 좀비물
신선했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
b급 무비치고는 괜찮았다
그냥 코미디를 찍어라, 영화전반적인 몰입도는좋았음.
넘무 잼있어요.....
바이크에서 터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타일 있는 영화다...
끝내준다~!!
예전에3점댄가였던것같은데,평점관리로1점짜리지운모양..1점주기도아까운걸1점준건데;
피날리게 재밌는 오락실에 다녀 온 기분이구나아!!!
유쾌힌좀비일세
ㅋ아존내, 포켓바이크에서 함참 웃었닼ㅋㅋㅋㅋ 존나웃겨 존내짱임
거지
아무생각없이 달리는 B급감성ㅋㅋ 환장하겠다
간만에 보는 쓰레기영화,평점 7.6? 개가 웃겼다.평점1이상 준 인간들,이해가안된다
고름 좋아하지 않으면 보지마세요..ㅋㅋ
데쓰프루프의 발톱의 때같은영화...역시 쿠엔틴과는 물자체가다르다
B급 치고는 좋지않나 ?? ㅋㅋ
타란티노랑 로드리게즈가 영화 만들면 항상 이런식
역대좀비영화중에서 가히 최고라 할만하다.조지로메로의 좀비3부작마저 뛰어넘는걸작.
작정하고 만들었으니 손을 들어줄수밖에 ㅋㅋㅋㅋ
으앜ㅋㅋㅋ
어이없이 웃김....;;
그저 실실 웃음이 나네 ㅋㅋ
최고!
더럽고 잔인한건 질색인 내가 봐도 확실히 재밌긴 하다 로드리게즈 참 웃긴다니까
최고!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 B무비를 우습게 아는가??
피고름이 쥘쥘쥘...그래도 우하하~우....웩~
상당히 매력적인 영화
이게 평점 7이 넘다니...
아... 내가 본 최고의 좀비물!!! 이런 B급 영화가 있어 행복하다!!!
찐득찐득한 B급의 맛!
특수효과는 여타 1류 영화보다 좋으나 웃음이 절로 나오는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일부러 어설프게 만든 특수효과가 정말 매력적
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로드리게즈 이양반 영화도 무조건 봐야지
B급 무비를 가장한 천재적인 A+무비
다른좀비영화는다르다...... 그리고 중간에실실웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 체리섹시하다
Two(로베르토 로드리게즈, 쿠엔틴 타란티노) Against The World
좀비영화 좋아하는 사람은 재밌게 볼 수 있을 듯
병맛 코믹좀비영화 굿 7.5점
B급 영화로써는 잘 만들어진 영화.. 잔인+좀비+느끼한 남주인공 등..
간만에좀비영화보면서배꼽잡았다.
이건 정말 좀비영화 중 최고이다. B급을 표방하였으나 절대 B급이 아니다.
야밤에 테러당함 -_-;; B급은 별로 안좋아해서..나름 웃긴건 있었어요~
유쾌상쾌통쾌 정말 재밌는데 평점왜저러지...
눈부신 B급영화의 쾌감!
이게 평점 7점밖에 안됀다니
브루스윌리스가 물집 터뜨리는 영화
같은 감독이 만든 '황혼에서 새벽까지'를 재미있게 봤다면 이 영화 꼭 봐라.
B급영화 보다가 잠들줄이야, B급영화는 꼭 끝까지 보는 나인데,,
화끈한 영화였습니다!
내가보기엔 좋았어
아 미니바이크 탈때 빵터졌네 총쏴서 하늘나는거랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건아니지 개연성이 너무떨어져
영화의 재미를 한층 더 끌어올린 수작
이정도 ...
재미만 있구만 ㅋㅋㅋ
다리에달린 총으로 땅쏴서 하늘나네 굿~
B급 영화의 최고봉!
이제는 폐물이 된 옛 극장문화 스타일에 존경을 표하는 장난질!
참 더러운 영화,,아무리 B급영화를 표방한다곤 하지만 욕나온다,,안티크라이스트처럼
A급무비 못지않은 화끈한 액션과 B급무비만의 특유의 매력이 완벽하게 조화되었다
난 10점짜리만 남긴다ㅋㅋ최고의 B급 영화...고어 코믹 액션 3박자를 두루 갖춤!
난 이 영화를 사랑한다
야 이게 영화냐 후한 점수 주는 년놈은 뭘보고 주는거지????짜증 지대로다...
군더더기 없이 깔끔한 B급 영화. 로즈 맥고완 맛있게 생겼어
B급 영화를 좋아하는 분에겐 최고의 영화! 10점 만점에 11점 주고 싶네요!
명작임여
뭐 이런 웃긴영화가 다있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ데쓰프루프마지막추격씬만큼웃겨요 둘다굿 ㅋㅋㅋ아오욱겨
5글자로 압축. 완.전.재.밌.다
악역들 다 허접하고 주인공들 카리스마 있는 척만한다. 액션도 없다... 뭐가남지?
이런 영화 또 안나오나?ㅠㅠ 류승완감독 다찌마와리 스타일인데 ㅋㅋ
잼따
막장...이것도 하나의 작품성이 될려나보다
어제보고 반했음 ㅋㅋㅋㅋ
명작, 후세에 길이 남을 B급, 평점 쓰레기로 준 것들은 영화에 영자도 모르는 초딩들.
로버트로드리게즈랑 쿠엔틴타란티노 잘 모르는 넘은 이런 영화보지마라..
B급 치곤 괘 괜찮아 ㅋ
재치만점이네요 ㅋㅋㅋ
죽이게 황당하고 강렬한 B급호러물 오 예
보는 내내 빵터짐... 푸학ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는 영화면몰라도 쿠소영화보고 감독에대해 이해하긴싫다 웃질못했어
두말 없이 재미있는 작품
B급영화의 진수 ㅋㅋㅋ 예고편 마셰티부터 빵터진다 ㅋㅋ
관객 엿먹이기의 진수인영화 웃긴장면도 꽤많다
명작좀비 반열에 올려주겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끈적이는 병맛 비급영화.
갠적으로 좀비영화 안좋아하지만 곳곳에서 빵빵 터지게 만드는 황당한 설정이 대박.
이런 부류는 이런게 제맛이지.. 특히 까메오 블루스윌리스
황당한영화;; 이런류의 영화중 최악이었음.
시원하게 잘터진다~~~ㅋㅋㅋ
통쾌 그 자체 ㅋ
재밌게 봤어요 머
잔인하지만 유쾌하다. 이 멤버들이라면 나도 좀비랑 싸워보겠다. 마셰티 히히~
쿠엔틴 횽님의 영화는 그냥 만점~
영화 진짜 웃겨요 ^^ 로즈 맥고완 넘 귀여웡 ~ 프레디 로드리게스 도 짱인듯
완전 짱재밌어요. 특히 생존자들과바이러스감염된사람들의싸우는모습
고어한데 웃기다
ㅋㅋㅋ 진짜 아무생각 없이 보면 재밌다
아무생각없이 봐라
나름 진지했는데 중후반가니 막장 ㅋㅋㅋ
계속 찬사를 보내야 할 것이다! 아직 기를 꺽기에는 보여줄 게 많을 것같다..
장면하나하나가 전부 코믹. 진지한면이라고는 눈씻고찾아볼수없는 악동들의 장난질~
이런 스타일 진짜 좋아~이거 의도적인 B급영화예요
좀비영화중 진짜 재미없게 본 작품 쓰레기 작품 ㅡㅡ
웃기다! 진짜 스타일리쉬한 좀비영화! 감독의 상상력이란..
공포영화 절대 아니다 ㅋㅋㅋ 이런 스타일 정말 좋다
이영화 진짜 별한개도아깝다 별10개씩박아둔새끼들 알바다
내가본영화중에 제일 쓰레기더만 존나 쓰레기
영상도 하드코어 - 재미도 하드코어! ost가 조금 아쉽다.
ㅋㅋ 미국식 개그에 쿠엔틴 피의 향연~
스트레스 확~풀리는 화끈한 영화도만..
정말 막만들었구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체리 달링
데쓰 프루프가 낫네. 비급치고는 너무 말이 많음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런막장좋앙
진지하게 보지말자ㅋㅋ 그냥 최고
로드리게스감독영화는 평이 극과극 난 매니아다 진짜 재미있게봤는데
난 데스프루프에 한표..ㅋ
데쓰 프루프보다 훨씬 남
천재다영화는개이상하게돼있는데레지4보다평점이많아굿이네
이정도면 괜찮지 ㅋㅋ
재밋는데
이게 뭐가 쓰레기냐 졷가튼새끼야 넌 눈이 뒤통수에 달렸냐
데스프루프+플래닛테러연타. 죽이는 b급의물결들. 이게 로드리게즈다
그냥 막 만듬
피랑 차로 좀비 막받으면서 움직일때 가짜티가 팍팍나지만 뭐 저예산치곤 화끈한영화
제멋대로 찍는다! 하지만 스타일이 분명한 훌륭한 B급 영화! 역시 로버트로드리게즈!
이영화를 어떻게 받아들어야 할지..쩝..
고상한척 하는 평론찌질이들에게 B급좀비살점을 처먹여라!
로드리게즈의 만화적 상상력과 연출력은 정말 굿이다
로드리게즈 스타일모르면 보지마라
영화는 영화다워야한다 정말 보는 내내 웃으면서 봤다 !!
재밌다
난 이 사람 영화 좋아죽겠어
막장도 제대로 갖고 놀면 환상이 된다
B급영화를 표방했지만, 연출력은 B급이 아니잖아!
형언하기 어려운 카타르시스와 감동!!
여주인공 하난 섹시하더구만 (다리가 잘려도)
꼴리는 대로 찍은 영화지만 어떻게 보면 기발하단 말야
기대대로 황당하고 자극적이었다
로버트 로드리게즈가 꿈꾸는 유토피아적 세상 그속에서 형성되는 공감대
저는 무서운 전쟁영화를 안 봤는데,가슴이 떨려서요....
로드리게스. 유치하고 황당하고 웃기고. 원래 이런맛에 보는 영화
;;; 재밌는데??
아 진짜 아무리 영화라해도 완전 병맛..............ㅡ.,ㅡ..........
인간 슈퍼맨들과 좀비와의 어이없는 한판 승부
똘끼만땅 난장판 개병맛 피범벅 = 쏘쿨 !!
시간 때우기로 재밌게 봤습니다. 매우 잔인하네요
킬링 타임은 아무나 하나? 이정도는 되어야 킬링 타임
이런 더러운 영화 있어서는 안됀다
졸라재밌다 ㅋㅋㅋ
더럽고 징그럽고 엽기고 코믹하다~!!징그러운거 잘보고 웃고싶을때 추천
우웩!
제대로 로드리게즈다운 영화!!!
상당히 독특하고 뇌쇄적인 분위기는 압권이었지만, 너무 난잡하고 정신없다.
B급 영화같은 영화지만 재미는 AAA급~!
끝까지 볼까 말까 하다가 빨리 넘기기 계속 하고... 주인공만 이쁘네요.
개막장이요
블랙아이드피스에 퍼기도 나오고 로스트에 사이드도 나오고...ㅋㅋ
이거 코미디 영화가 뭐고 이거 ㅡㅡ. 졸 라 황당하네 ㅡㅡ
피와 폭력이 낭자함에도 섬뜩하기보단 유머러스한 잘만든 B급 좀비영화.
엄청재미있다
진짜진짜진짜재미..ㅜㅜ
솔직히 기대않고 봤을때 B급 영화로는 괜찮네요 ^^ 볼만합니다.
나만 낚일순 없지
이보다 더 개판일 수는 없다
이 정도는 되야 웰메이드 B급 무비라 할 수 있지
타란티노 로드리게즈 정신나간콤비를 모른다면 욕할지도 모른다만 누가 뭐래도 수작
도대체 뭐가 재밌다는건지 도통모르겠음. 효과도 완전 90년대수준 내용도 저질
B무비의 수작이죠 ㅋ
기대에는 못미쳤으나 좋음. 괜찮음.
참신한발상 ㅋㅋ
B급 좀비영화의 최고봉
이딴 영화가 평점이 왜이리 높은거지..; 케이블에서도 볼가치가 없는 영화..
완전 내스타일....주인공. 분위기..잼있다!
로드리게즈의 한바탕 난리!! 스트레스가 다 풀린다.
여주인공 다리만 기억나는 영화
진정한 뽕빨이 무엇인지를 보여주는 영화
좀이해안가지만,재미있고 자극적인영화
왜 이런영화가 재밌는지 모르겠다
나도 모르게 여주에 빠져들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은근재밋밋는데
끝내주게 더러운영화ㅋㅋㅋ 로즈맥고완다리에 총을박을줄이야 ㅋㅋㅋ
완전 똘끼충만한영화임 ㅋㅋㅋㅋ 이런영화싫어하는사람은 절대보지마세요
장르: 액션, 공포, SF - > 코믹, 다큐멘터리, 미스터리
정말 이렇게 막 만들어도 되는거냐...B급영화에 대한 모독이다
이건 웃어야할지 ~골때리는 영화
s+급의 b급영화
의외로 이런류 영화... 망할려고 작정하고 만든 막장 액션영화... 하지만 난 이런 영화도 넘 신선하고 재미있다 ㅋㅋㅋ 이런류 영화 더보길 바라면 이영화 초반에 소개한 마셰티란 영화도 보기바람...
엘 레이 죽을 땐 슬펐다. 그나마 체리는 아가를 낳았군요. 예쁜 딸 ㅎㅎ
어려운상황일수록 등장인물들이 몇배로 강해지는 영화ㅋㅋㅋㅋ공포장르는 족구하라그래 다 필요없고 코믹영화론 최고ㅋㅋㅋ
이런 쓰렉이가 7.5점이나 된다니
로드리게즈 영화는 기본은 한다...볼만하다
레지던트이블이런거보다 백배잼있다. 잔인하고 흥미진진하고 지루할틈이없다
여주인공 다리빼고 액션만보고 피터지는거 보면 볼만했다.
대충대충 찍었냐??? 이런 영화가 싫다.
3분짜리 인트로 무비가 훨씬 재밌다
골 때리는 명작~!!!! 이런 영화만 기다리고 있다....
2000년대의 명작 중 하나
쩌는 장면들이 몇 있다.
타란티노보다 투박하지만 타란티노보다 훨씬 과감한 뽕삘
되게 독특한 좀비영화~ㅋㅋ나름 재밌게봣음~ㅎㅎㅎ
아무생각없이 즐기고 싶을땐, 로드리게즈 영화를 보면 된다. 그리고 그 선택은 언제나 옳다.
그냥 최고다.
다리에 총달고 쏘는건 좋은데 방아쇠도 안누르고 탄약도 없이 그냥 무한으로나가네ㅋㅋㅋ완전 사기네
아는 사람만 보는영화. 관심없는 사람이 보면 이게 왠 영화나 한다만 알만한 사람이 보면 또한번 눈이 즐거운 그런 영화.
내용면은 재미있지만, 상당히 잔인하다. 그리고 마지막 액션씬은 개오바였다.
로드리게즈힣힣ㅎ 히
역시 아무리 줄 긋는 다 해도 같을 수는 없구나
초특급 액션 만화를 통쾌한 영상으로 옮긴듯한 내용과 연출이었다. 체리 달링은 이제껏 본 여전사 중 최고로 매력적!!!
그냥 재밌다는 거 빼곤... 뭐... 필름노이즈 빼면 그닥 b급고전처럼도 안 느껴지고... 그런 면에서 타란티노의 데쓰프루프가 좀더 재치있고 디테일했다라고나 할까. 미안 로드리게즈
이런 영화 싫어하는데,새벽까지 보게 만드네 ^^
걍 재밌...네
재미있을득??
이도저도 아닌것 같다..
그래도재밌게봤음 이런영화좋음ㅋㅋ
OO같지만 멋있다는 이런걸 두고 하는말이다
재밌는 B급영화. 역시 로버트 로드리게즈!
외다리라도 좋다. 섹시한 로즈 맥고완~~
싼맛에 보는 고급스러운 아이디어
조오오온나 재미없음
로드리게즈는 아티스트다.
So Cool
체리 달링의 러브씬에서 다리에 끼운 탁자발이 나오는 순간 뻥 터졌다. 고어코메디의 진수. 팔에 총 박는 사람은 많이 봤어도 다리에 박는 사람은 처음이다.
뭐지 이영화의정체는~? 고어코메디? 공포맞아?? 중간중간빵터지넹
좀비영화는 흔하지만, 다리에 총을 박고 싸우는 여전사의 강렬한 인상은 이 영화가 좀비영화 그 이상의 무언가를 만들려고 노력했던 흔적이다.
역시 좀비영화의 갑 ! 통쾌한 액션이 스트레스를 한방에 날려주는듯한 느낌.
????할말이????
최고 좀비영화 다시보고싶은영화
막 만든 영화는 막 보면 된다
그냥 심심할 때나 잠깐 볼만한 영화. 그나마 칭찬할 점은 이런 생각을 해내기도 쉽지 않을 것
애기바이크에서 빵터짐
좀비물은 영 쓰레기만 아니면 거의 보는 사람인데, 이 영화 너무 매력있음 갠적으로 새벽의 저주보다 훨 재밌게 봤네욤. 이런거 또 안나오나. 장르영화로서 이만하면 명품이라고 봄 ㅋ
긴가민가하면서 보다가 실컷 웃었다.
똘끼충만한영화임..
1980년대 영화같앗는대 보는 내내 잼있었음..
딱 로버트 로드리게즈표 영화,, 대놓고 하는 B급무비
보고나서 완전 기분나쁨..최악이다.
병맛 B급 영화 최고봉...ㅋㅋㅋ 그래서 10점 준다.... 재밌으니까~
아니 평점보고 다운받았는데 완전 x같은데 왜캐 높냐
'교황 불알만큼이나 쓸모없는' 왠만한 좀비 영화보단 훨씬 잼있다. 특히 외다리에 기관총을 장착한 장면은 정말 깬다.
플래닛 테러 : 평점 8점 / 10점
재미더럽게없네 웃기지도않고 엄청썰렁해
진심 감독이 약빨고 만든거 같다ㅋ
아무것도 묻지 말고 그저 즐겨라
솔직히 별로다... 피튀기는 장면과 여자의 다리에 달린 기관총을 좀 더 사실적으로 만들었으면 좋았을걸... 예를들어 피가 조금만 튄다든가 여자가 다리에 달린 기관총을 손으로 방아쇠를 당겨야 발사가 되는것으로 했다면...하는 생각이 든다
B급 영화의 병 맛을 제대로 만끽하거라.
생각보다 유쾌한 B급영화. 스토리와 연출이 상당히 괜찮은 편이라 놀랐지만 화질의 의도적 하락이 아쉽다.
ㅋㅋ쿠엔틴 타란티노 감독의 깜짝등장ㅋㅋ
영화에서 사실 깊이를 찾으려하는 것보단 재미를 찾는 것이 더 본질에 가까운 것이다.
와 진짜 씬시티 이후로 내가 원하던 액션영화를 그대로 표현해준것 같다 이 감독 눈여겨봐야지
알바야 쓰레빠야 닥치고 보면 되는거여.
B급 아닌 B+ + + 급 !
로드리게즈 최고의 작품
무섭기보단 웃김ㅋㅋ다리로 총쏘는데 이건뭐 버그수준ㅋ총알무한, 백발백중ㅋ
너무 재밌다. 좀비드라마 영화 중 제일이였음. 마리쉘톤? 이쁨이쁨
좀비 액션물인데 뭔가 감독의 생각이 엄청 날아다니는 거 같다. 전형적인 천재형 감독. 시간때우기에는 매우 좋은 영화.
타란티노와 로드리게즈가 의도적으로 만든 B급 무비인 만큼 좀비영화에대한 성공적인 오마쥬가 탄생했군
너무 옛날느낌인데..
너무기대했던걸까좀 그렇다
인증마크라도 새겨줘야 할 것 같은 로드리게즈표 불량품
각종 패러디와 잔인한 액션!! B급 영화의 수작~~
액션이 뭔지 아는 감독..
다리에 총을 박은 그녀의 모습은 파격적이다. 그리고 이 영화는 촌스러운게 아니고 특유의 감성이라고 표현 하는게 옳다.
신시티와 이거 만들 때가 로드리게스의 전성기였지.
머쉰건 히로인 로즈맥고완, 플레전트빌 마리쉘톤, 구니스 조슈 브롤린, 터미네이터 마이클빈..
캬...뭐라해야할까...썅B급 영화같지만,이영화는 보면서 캐릭터의 컨셉이나, 포퍼먼스를 보면, 마음속의 뭔가를 꿈틀거리게 한다.마쵸의 본능을 일부러 유치하게 표현했다고 할까..ㅋㅋ
뇌는 딴데 놔두고 봐야 제격인 영화.
아나 ㅋㅋ 여주 볼수록 매력적이야 ㅜ ㅜ
무더운 여름만되면 생각나는 영화 꿀잼
병맛영화의 진수를 보여주는구나. 이렇게 더럽고 추잡한 영화는 40평생 첨일세
역쉬~ 쿠엔틴 타란티노' (ºωº) ㅋㅋ
이거 보고 고기 먹고 싶어진다
포스터엔 총이 왼발에 달려있는데 영화안에선 오른발에 달려있임
다리 총은 도대체 어떻게 촬영한거지??!
two against the world
B급 영화의 교본 같은 영화
초반에 브루스윌리스나오고 ㅂㄹ짜르고 뭔 병맛같은 영화인가 30분보다가 내 스타일 아니라서 삭제행. 평점 ㅈㄴ높네
내랑은 안맞는다아아아
그라인드하우스 두편은 B급계의 명품이다.
뭘 본거지 ㅋㅋㅋ 그냥 피 터지는데 ㅋㅋㅋㅋ 하면서 보다 끝남 ㅋㅋㅋ
B급 호러 공포영화의 최고다!!
남들과는 다르게, 색 다르게
브루스 엉아 왜 나옴?? ㅋㅋ
B급영화의 최고봉이다.
아무것도 생각하지 않고 만든 듯한 시원 시원한 액션
맥고환형님의 고환연기보고싶다
빈틈없이 개성 넘친다.
몇년이지나도 생각이 나는, 다시 보고싶은 영화
심각하게 자극적이다 그러나 그것 때문에 터진다!
골 때리는 명작~!!!! 이런 영화만 기다리고 있다....
코믹하다. 재밌다. 마셰티는 초중반이 지루한데 이것은 크게 지루함 없이 흘러간다. 미소짓는 장면이 많이 나온다. 총에 맞아 피 터지는것이 퍽퍽 터져서 통쾌함이 있다. 군인들은 불쌍하다. 체리가 섹시하다.
B급으로 간드앗~ Bar B Q !
다리에 기관총 ㅋㅋㅋ 아놔 골때림 ㅋㅋㅋ
고어영화매니아임 고어 좀비영화로써 다리에 총을 장착하는 기발한상상과 고어장면도 좋고 코미디요소도 있고 볼만함 그리고 주인공 여자배우도 이쁨 고어영화매니아라면 볼것을추천 이상 고어영화 매니아였음
단순한 B급 오락물로는 추천
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 여주인공 매력 돋네 ㅋ
후우....무슨말을 해야할지
어떻게 다리로 총을쏘고 유탄을날려ㅋㅋ 진지하고 우울한분위기인데 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋ 그와중에 타노스형님도 나오시네ㄷㄷ
앙개꿀띠선병맛후중독
자기만의 방식으로 영화를 만드는 감독이다.코믹장면이 많아 장르가 코미디인줄 알았는데아니더라.
비급 무비는 자칫하면 정말 지루하게 느껴질 수있지만 이 지루한 것을 병맛 재미지게 만든 감독은.. 역시 타란티노랑 사이좋게 지낼 만 하다.
B급 영화의 진한 냄새가 풍기는 영화
생각보다 기대이하. 어렵게 구해서 본거에 비해서 그저 그런 B급 좀비물로 밖에 느껴지지 않았음
경의를 표한다. 이것이 진정한 영화닷~~!!
