글쎄.. 스릴러라고 하긴 너무 긴장감이 없다..
여주인공의 얼굴정도만 볼만했다
나름 재밌었다;;
개인적으로 새로운 느낌의 영화였어요^^ 주인공의 심리상태가 잘 전달되는 것 같아요.
배드신빼고 건질껀 0%
이정도 평점나올 영화는 아닌 것 같은데.. 그럭저럭 재밌음.. 주인공 불쌍해서 ㅎ
최악,, 돈이 아깝다,,,쩝,
아무런줄거리도 모르고봐야 재밌는영화...
내용에 반전을 의식하면서 보면 재미없을 수도 ;
기대안하고 봤는데 솔직히 정말 볼만했어요ㅋㅋ
정말 기대 안하고봤는데 끝나고 나니 뭔가 감탄이 나왔다
돈주고 보진 않았지만.. 돈주고 봤으면 돈 아까웠을거야.. ㅠㅠ
제시카알바의 이쁜얼굴 착한몸매밖에 볼꺼없는영화
그냥 볼만하긴하지만...뭐 특별히 대단한 느낌은 안드는 그저그런 영화..
그냥 배우들 구경했다. 할인카드를 깜빡해서 8000원 주고 봤더니 맘이 쓰리다.
놀라운티비 서프라이즈 분량늘리고 배우교체. 내가본거 영화맞니?
반전이 기막히고, 짧고 굵다. 질질 끌지 않아서 좋다.
제시카 알바 얼굴만 보였다.
1점도 아깝다
내생애 최고의 영화 극한상화에서의 인간의한계와 유체이탈 최고의반전
↓정말 재미있었음??;;; 영화관에서 보다가 나가고 싶다고 생각한적 처음..ㅡㅡ
같은소재의 영화인 우리나라 리턴이 더 작품성 있네요... 어웨이크볼만함
너무재밌었어요!!
지루했습니다
ㅇㅇ 굿
재밋는데 뭐가 부족한.
어느정도의 반전과 신선함 단, 마지막 엄마가 온게 웃기다.
제시카 알바 보고 싶은분만 보면 딱이다..ㅠㅠ
참신한 소재. 훌륭한 연기. 끝내주는 반전. 덤으로 잘생긴 배우까지 ㅋㅋ
내돈 안주고봐서 정말 다행이다라고 생각하는 영화...저예산이야?
진짜 절대 보지마요 ㅠ_ㅠ 진짜 너무너무재미없고요 완전 쩔게 재미없음!!!!!!
아무리 보는관점이 다르다해도 ㅋㅋ 별 2점 주는건 좀 심하지않나요?ㅋㅋ
아 돈아까워;; 별 주기도 아까운 영화다
반전이었던 거야??!? 결말은 또 왜이래..
소재의 신섬함이 주는 재미
전 너무 잼나게 봤어요. 마취중각성이라..오~!!
난 설마 이게 끝인가 하며 한참을 멍하니있었따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하지만 스토리가 약간 엉성하고 짜깁기한 느낌이 많이 든다.
리턴이 훨씬 재미있는걸요....
많이 허술하고 허무했음
정말 재미있어요~ 쪼금은 뻔한스토리신하지만요~ 이거 정말 평 믿지마삼 ~
반전이 대박이였어염 ㅋ
OOO기입니다 절대낚이지마세요
몰입하라 미치도록 빠져들것이다.
이 영화 제대로네요......다시보고 싶음 요즘 너무 볼만한 영화 없음
신인감독 발굴작전 대성공~~ 차기작이 기대된다
무슨 반전 영화가 이리도 매순간 티가 날수 있는가.....긴장감 전혀없는 반전 영화
별반개도 아까움... 정말 살다살다 이렇게 스토리 엉성한 3류영화도 보기 힘들것임
뭐야 엄청 재밌었는데 평가들이왜이래
볼만은하지만극장에서보면돈아깝네요.연인하고볼만한건아니고친구끼리나혼자보셈.
간만에 재미있게본 영화 인과응보 유체이탈 고통속에서의 삶등 감명깊은 명화
그리 잔인한장면 없으면서 긴장감있구 ..어머니와 생명바꾸는 씬에서 감동먹었습니다
완전긴장감짱이었는데;다들별로라는거보니 내가 바보인가?;난완전 아직도 쇼킹;;
뻔한 반전에 뻔한 결말, 시간 때우기엔 좋아효
정말 잼있게 봤습니다.
짧은 시간인데 되게 길게느끼게 해주는 스릴러, 연기력 최고
잘 보았습니다. 어머니 멋지십니다.
맨끝에 엄마의 행동 멋졌음
생각했던 내용이아니였다. 예상하지못했던 반전 ㅋㅋ 알바도 이쁘다.
보는 내내 흥미로웠지만 그 기대에 못미쳣다는...
배우들이 아까운 작품 심장 열어놓고 뭐 하는 건지 각성이라는 소재가 아쉽다
볼거없을때 한번 보세여......
어째 러닝타임 84분중에 24분은 더 줄일 수 있었을것 같다.
정말 정말 저어엉말 할짓 없음 보시게나...
앞뒤 편집만 잘했으면 별 5개짜리. 그래도 어느정도 이상은 했다.
정말 생각치도 못한 반전이었지만 그리 재밋진 않았다..엄마말잘듣자
재밌다... 반전도쩔고... 시간때우기 쵝오~
반전도 아니고...진짜 너무 뻔한 결말. 재미없다 돈아깝고
마지막에 숨어있는 가슴 시린 모정
갑자기 영화가 끝난 느낌과 어딘가 아쉬움. 그래도 진짜 반전!볼만함
평점이 이렇게 낮을 영화는 아닌데, 이상하네ㅎ. 많은게 담겨 있네요 재밌게 봤음
신선했던 영화, 반전영화를 별로 안본사람이라면 나름 재밌게 볼 영화
볼만정한정도입니다 쩌는정도는 아니래도 이정도면 괜찬은 같은데 반전은 괜찬고
영화관에서 나 혼자서 봤는데 혼자봐서 그런지 무서웠음..하지만 다시 보고싶지 않아
무슨 6점 씩이나...2점이면 충분한 영화..
시간이좀짧아여 영화내용도 좋고 반전도 잇어여 시간이 약간짧아서 돈이 아깝다는점..
너무 눈에 보이는 반전같지도 않은 반전.. 제시카 알바덕분에 별두개건짐..
극장에서 볼 것이라면 추천하고 싶지 않은영화
볼만한게못되요
의사들이 일부러 환자 죽이는것보다 제시카알바가 더 반전이었다..
애정☞공포☞모정
예상과는 너무 다른 전개라서 볼만했음.
알바누나 5점 반전 2점 , 좀은 볼만한거 같은데용
괜찮았던 영화
좋았어요........................................................
솔직히 이게 반전이냐??;; 너무한다..이 영화..;;
제시카알바는 이뻣다.
영화의 결론: 엄마 말을 들으면 자다가도 떡이 나온다. 뒤로 갈수록 너무 뻔하군
기대안하고 봤는데 꽤 재미있었다
재밌어요 어린학생들은 이해를 못하더군요...
우아~~~~~~~하다가 헐로 끝나는영화
낚였다. 마취중각성은 그냥 미끼였다! -_-
아쉬운건 복수극을 기대했지만 그냥 끝나버리는...
한국영화 리턴과 비슷한 부분이 많아서 좀 실망했어요.아무리 같은 소재였어도...좀
굳이 헤이든이 그러고 누워서 중얼거릴 필요가 없었던 것이었던 것이었던 것이었다...
반전 하난 최고! 우왕~굳
주인공 이쁘고 잘생겼더라 ㅋㅋ 다시는 별루 보고싶지 않다;;그냥그럭저럭;
또 한번 엄마를 생각나게하는 영화...우린 그렇게 불효만하고 살아왔나봅니다ㅜㅜ
할말없게 만드는영화... 절대 비추천.
반전은 꽤 괜찮았으나, 마지막이 너무 허무...
약간 졸림이 오는영화 하지만 볼만함
평점 잘못된 듯합니다. 굿입니다.
허설픈 구성~~
별 기대안하고 보았던 영화인데~ 너무 재미있었고 생각도하지못했던 반전~!
남주가 꽃미남이었음 유체이탈 인과응보를 다뤘지만 신선한 영화였음
제시카알바는 너무..이쁘네요...
반전이 고작 그거야?? 반전이라고 말하기 챙피하겠다...싶은 영화
재밋었던영화~정말괜찮은데 ~~
아오 들어갈때부터 이건 아니다 하면서 본영화 ㅠㅠ
보다가 맥빠진다.
보는내내 asleep
영화볼줄모르는 초딩들은 만화영화나봐라
영화보다 담배피러 나갔다올정도
리턴 반도 못따라가는 영화 ㅡㅡ
3개의 반전, 어웨이크의 진정한 반전은 3단어..He was awake.
애들아 다른글 보지말고 내말들어 재미없다 ^^
반전이란것도 모른상태로 본다면최고재미있음 알면확티나게알려줘서
어라? 난 왜 재밌지? 끝이 좀 흐지부지하긴하지만.
지루해...........................
영화보다가 나오고싶었던건 처음. 주인공들 예쁘고 멋지지만 내용이 영~
왜 저평가 받는건지 모르겠네요 딱 추격자의 80%만큼 재밌어요
반전
레나올린과 크리슨텐슨을 알게됨.마취는프로의식을가진자에게-_-
반전... ^^ 재밌든데~ ㅋㅋ
시간이 어떻게 흐르는지 몰랐어요 참신한 소재에 짜릿한 반전이 최고였네요
반전짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간가는줄몰랐다
예고편만봐도 저자락인디 ㅋㅋ
84분짜리 서프라이즈. 서프라이즈 좋아하시는분들 강추...^^ㅋ
어제학교에서소풍겸단체관람갓는데별로추천은 안하고 싶다ㄱ-자는 애들도 잇더라ㅡㅡ
재미도없고 감동도없고 볼거리도없고 고만고만
중간까지 괜찮았지만, 결말 정말 허무했다.
평점10인이유는한가지, 초반에 제시카알바와 남자주인공 욕조키스신
헉.진짜 반전 좋았다. 우와.감동도 충격과 같이!!
나름의 반전과 소재를 생각하면 6점은 아니다 정말
■비추■ 처음에 지루하다가 갠찮다 끝날 때 지루 _- 밑에 님처럼 소재만 좋았네요
중간에 쪼~금 지루하긴한데, 그래도 나름의 반전과 결말이 좋아요 추천해주고싶음^^
다운받아봤는디존나재미없더만..돈주고받은거라70원아까워서봤다씁..
알바언니 연기 연습 좀...
소재만 좋았다
평점이 별로여서 고민했는데 정말 재밌게 봤어여~ㅎㅎ최고~ㅋ 사자도 두번 울고
엄청 기대했지만 날 실망시킨 영화
리턴이 8.5 정도니까 이 영화는 6점이 적당.
식상한 영화... but... 빠른전개는 끄덕끄덕...
반전영화는 역시 넘 재밌어!!
그대가크지않아서인지(?) 인지는잘모르겠지만 돈아깝다는생각은들지않네요.
다소 일반적인 결말... 너무 안정적인게 탈...
그냥 볼만했던. 나름뭐재밌기도했구. 반전을좀약하게보여줌. 마지막 뭔가 부족~
아주 흥미진진 했음. 하지만 막판에 멋있는 복수가 없어서 아쉬움
이점수정도 마지막반전이 아니라 중간반전이 끝까지 가네 ㅡㅡ
이 점수가 딱이다. 그 이상도 이하도 아닌영화
뭐야............ 눈만 즐거워^^
완존 쓰레기 영화~~내 돈을 돌려줘~~
어웨이크보다 리턴이 낫다....
그렇고그럿다
참신한소재지만 중간에 눈치를 채버렸다. 하나 건진건 테렌스하워드란 배우!
뭐... 그저 그런
제시카 알바땜에 본영화, 나름반전이지만..그저그런..-_-;;스릴감은 그닥;;;
뭔내용인지 누구나오는지도 모르고 봤다가 완전 굿!! 재밌었어요~
예고편도 안 보고 본 영환데 나름 괜찮던데. .
진짜 최악이네요 리턴이 훨씬재미있습니다 너무현실적이지않네요
잼나던데~반전도있그
아쉽다... 좀더 탄탄하게 연출하였으면 충분히 괜찮았을 영화인데
예고편이 전부.. 암것도 없어. 제시카알바는 진짜 영화를 뭔기준으로고르냐 ㅡㅡ..
제목이 각성이 아니라 배신이라 바꿔야함. 반전도 약하고 좋은소재도 살리지 못함
몰입도 높음.. 난 이런영화 좋던데.. 평이 왜이래? 잼써요.. ㅋ 굿~
재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋ
집중해서 보긴 했지만 사실 반전이 약한건 사실이자나..그리고 너무 짧아.
난재밌기만한데
10분정도 보면 모든 내막이 파악되는 영화. 이런걸 반전이라고 하던가?
전반적으로 짧고 강렬하지만 내용의 깊이감이 없어서 조금 아쉬운..
무슨 말이 하고 싶었을까.. 너무 기대 많이해서 실망한 영화
아엄마너무멋있어
스릴러도아니요...반전도아니요...로맨스도아니요..이영화는대체뭐지
뻔하다고 해고 제시카알바는 이쁘더라~
반전이 너부 잘 보인다.
어색한 반전만 머리에 맴돌 뿐.
사실 구성면에서 리턴보다는 탄탄해요.. 하지만 리턴하고 거의 같다는거 ~~ㅋ
이것도 영화라고....ㅉㅉ 알바생들 그만 깝쳐라. 너네는 양심도 없냐?
리턴하고 다를게 없다고 생각;;; 외국 리턴
스릴러가 스릴이 있어야 스릴러지
코믹 스릴러 애로 장르가 다양한영화 ㅡ.ㅡ;;
딱 6~7점대의 영화이다. 리턴을보고나서 그런지 기대이하다
뻔한 반전...또다른 반전이 있겠지했는데 그게 다였다...
엄마 말 좀 잘들어야!!! 라는 교훈을 안겨준 영화 -_-
복수는 없고 억지스런 참회는 좀 아니다. 그나마 엄마가 영화를 살렸다.
스릴러인줄 알았는데 사기극이었구나..ㅋ~ 암튼 기대이상이었음
평점이 왜낮은지 모르겠다. 각성의 의미와 인간관계에 대해서 잘표현했다.
광고는 거창하나 실체는 저예산 드라마.. 돈아까워~ ㅠㅠ
여자배우의 연기력에 엄청난 반전이있었을리라고 생각도 못했는데... 놀랍네여
지루하지않은 전개~반전도 적절..재밌다!!
하나의 반전 때문에 너무 시간을끔;;;
보면서 근육이 뭉친적은 처음 .... 엄마말잘들어요우리모두!!
반전? 뻔한 반전...재미없는 ㅠㅠㅠㅠ
정말최악의영화............
엄마 말 틀린게 하나도 없군요. ㅎㅎㅎ
반전이 있네요. 재미있게 봤습니다.
그냥그냥,, 볼만해요~~ 근데 뭔가 어색함,,ㅋㅋ 결말의 예측 가능,,ㅋㅋ
나름 재미있었다 근데 뭔가 전개의 빠르기가 어색?!
젊은 두 주인공의 미모가 아니었더라면 영화관에 올릴수나 있었을까?
배우가 아깝다......걍 광선검이나 휘두르지...
내가 생각했던 반전은 그 반전이 아니었는데 乃 볼만해요
나름 재밌게 볼수있는영화, 여자는 약하지만 엄마는 강하다..
평범한 수준의 영화
뻔한 반전에 뻔한 스토리에 스릴도 없고 그냥 시시했어요
교훈 : 엄마 말 좀 잘 들어라 속썩이는 아들녀석들아.
멋잇어 ㅠ_ㅠ
아들들아~ 제발 엄마 말좀 들어~~~
ㅠㅠ 이젠엄마말 잘들을래요 ㅠㅠ
광고만 거창하더만 역시 볼거 없네...
수술중 각성이라는 소재만으로 부족했던 2%를 반전으로 꽉 채워준 영화~ ^^
정말 어처구니 없는 영화.징그럽기만 했던 영화.최악임
생각보다 재밌었어요~ 알바씨 이뻐용 ㅎㅎ 반전 부분이 조금. 약해용
결말이 그냥 그렇고 뭔가 고통받은게 별로 표현이 안됫다. 많이 평범한 그냥그런 영화
죽음과 어머니의 사랑에 대해 멋진사유를 하고싶다면 꼭보시길
수술중 각성상태라는거 덜덜덜이구나... 엄마말 좀 잘듣자!
'리턴'보다 먼저 봤었더라면...
나름 재밌었다 보면 솔직히 후회는안할듯
지루~~ 했다. 시나리오가 좀 아까운듯...
충격을 기대했는데 밋밋하더라... 출연진이 좀 아까운 영화
별로 기대안하고 봤는데 괜찮았다
괜찮은 영화
반전이 장난아니던대?ㅋ
알바는 역시 최고라는 말밖엔,,,,,,,,,,,,,,,,
어머니의 희생과 반전!!! 그 외엔 이게 모냐구여~~
이정도면 훌륭한 편
요즘 제시카 알바 영화 많이 나오네여..리턴이 훨 잼나다는~
어머니에 사랑이 얼마나 큰지를 느끼게해주는 영화
스릴러라고 말하기엔 좀 부족한.. 그래도 나쁘지는 않은..
조금 재미없네요..
반전이 문제가 아니라 통쾌함이 약간 부족...조비 해롤드의 다음 작품 기대하겠음!!
진짜 진지하게 봤다.
넘재미있지도않고그냥그런영화 확필이안꽂힌다.차라리벤티지포인트보는게 낫지
예고편보고 낚인.. 정말 스토리가 없는 영화. 헤이든이 아깝다는. ㅡ.ㅡ
조비 해롤드 ... 깨어나라
알바가 예뻐서 별기 세개 반
단편영화.그렇다고 스토리가 좋은것도 아닌데 A급 캐스팅이 미스테리
제시카 알바 넘 이쁘다~~
끝날때 나오는 말은 으응?? 괜히봤다.....
이건 뭐 어쩌라고..관란전 후 봐라 쩌러.ㅋㅋ이거때문에6500원을.650원주고도안본다
전 정말 재미있게 봣는데요 ^^ 반전 굿~
지나치게 평범한 영화. 드라마시티가 더 흥미롭다.
나에게 반전은 주인공이 깨어나면서 영화가 끝난다는것이다.-_-;
별다른 흥미는 없지만 시간 때울때 그냥 보는 정도는...
볼거없어서 본건데... 기대이상의 영화 발견..
기대하고 보면 안된다.. 생각보다 시시하다
흠..그냥그래요 반전은 있지만 그다지..알바한테 실망?ㅋ
머 거의 예고편 보면 이영화다본거인듯;;;
볼 만 한데?
지루하지 전개는 좋았으나 ...소재에 비해 허무한 스토리..허무한 결말..
지루하지 않고 반전도 괜찮았다 결말이 없네..
전혀 지루하지 않고 재미있던데. 평점이 생각보다 낮네~
ㅡㅡ;;; 짜다리 재미있지는 않은데
그럴싸한 배경을 깔아놓았으나 실상 그 알맹이가 없는 영화
밑엣분에 동감. 나는 뭔가 주인공이 복수할 줄 알았는데...
영화 만들다가 재작비가 없어서 그만 만든것 같은 영화~~~
제시카 알바가 한패라는걸 밝혔을때 그때 이미 영화는 끝난거다.
범인은 잡혀갔다. 깨어날 필요가 있었을까...? 각성은 미스테리라서??
이 영화 제작진이 좀 "깨어"있으면 좋겠다. 자면서 만들었나?
좋은 영화입니다. 좋은 연기와 신선한 설정등, 반전도 좋아요
볼만함
예고편에서 느낀 긴박함은 느낄수 없었던 영화..ㅡㅡㅋ
그래서 깨어난 주인공은 어떻게 되었을까 너무 궁금한데 끝나버린 영화 ;;
눈에 보이는 반전.. 굳이 질질끌 필요가 있을까.
처음에 주제가 수술 중 각성인 척하다가 딴데로 슬슬 새다가 결국 배신이야기;;
지구를 들어버리겠다
왜케 결말들을찾어... 결말은 니가 상상하면되는거야 재미만 잇구만~
쫌지루하지만~좋은~~~~~~~~~~~~~~~~~~~*
속이텅빈것같은 영화.허무한 결말.껍데기만 커다란것 같은..
각성은 왜했음? 제시카알바 굴욕적 연기 펼침, 그리고 엄마말 들어서 나쁠거 없다 끗!
뭘 어떻게 만들어야 재밌는데? 당신들이 만들던가 돈내고 영화를 봐..재밌구만..
헐리웃 배우들이 연기한 베스트극장 혹은 드라마시티.
이게 최저평점 5위 수준은 아니다 나름 재미있었다 안타까움에별점10점
재밋는데ㅋㅋㅋㅋ끝이쫌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었는데?ㅋㅋㅋ결말굿이엿긔ㅋㅋㅋ
최악이다. 이거 재밌다고 하는 사람들 지적수준이 와닿는다
이런 소재를 더 긴 시간 다룬다는 것은 불가능. 이정도면 충분하다.
재밌었는데?왠만큼 반전도있고ㅋㅋㅋ~ 결말도 좋았다고 생각하고
조금 약한 사기극이지만 모정도 좋았고 심심하진 않았던영화
스릴은 별로 없었지만 반전이 맘에들었다 글구 제시카.. 악당 잘하더라 ㅋㅋ
주인공 낯짝빼고는 볼께없는 영화
거짓말 아니고 내가 연출해도 이거보단 낫겠다.
까고 졸라 재밌다 와 스텝업2보다 잼났다 눈을 뗄수가없음 진짜 잼나요 짱
재미는 있었지만 다소 허무
충격적인음모가 있음을 알게되고 끝이남
반전은 재밌었는데 약간 뭔가 부족하다는 느낌
뭔가 좀 허무....
반전은 괜찮은데 참기 힘든 지루함이란;;
어느정도 생각하고봤으면 결말쯤은 누구나 알수있을듯...걍드라마보듯했다^^걍볼만~
잠깐 눈떳을 뿐인데 영화가 다끝낫네?
영화를 보면서 아무생각 없이 깨어만 있었다.
시어머니 편드는 고부갈등 드라마...
흥미로운 소재를 알콩달콩 잘 버무렸다! 좋타!!
차라리 수술중 각성의 고통을 좀더 강력하게 표현했으면..
극장에서 돈주고 봤는데.. 돈아까웠다 진짜.. 재밌었다는 사람 알반가 ㅡㅡ
갠츰해
솔직히 평점 7점은 넘을 것 같은데;; 반전 괜찮음ㅋ
구라안치고 재밌었음 반전에 반전...
그저 그런 평범한 영화.. 나중에 영혼나오고 하면서 뒤죽박죽이 되버림..
다운받아보길 잘했지...
극장에서 안본게 다행이지. 평론가들보니 수준이 쯧쯧...
나름 재밌었습니다. 이런 영화 별루없다는게 안타깝슴
나름신선한 반전 그런데 미드를 본느낌이다
니들은 한국조폭코메디영화나좋아하겠죠 킬링타임용으로봤지만재밌었다
이런게 스릴러인가?영화소개프로그램에서 이미어느정도봤다면 거기서 만족하길...
반전이랄껀 없고 그저 스릴러 영화......잼있네요 나름 느낌살린 표가 남
헤이든때문에 즐거웠던 영화 ㅋ
에라이~반전이라더니...넘기대를해서 그런지...매우 아쉽네요..
진짜 반전이 많아 재미 있고 사람의 이기적인 본능 욕망이 잘 그려진 듯
한편의 재미있는 미드를 본 느낌이랄까
리턴과비슷한영화...return better more... little interesting....
졸라 재미있는데 평점이 왜이래 낮은지 모르겟다.
초호화 캐스팅에 쓰레기 각본. 이래서야 각성현상의 의미가 없지 않는가?
제시카알바얏~ 좋은연기 보여줭~
별로 추천해주고싶지 않아요. 차라리 리턴이 낫지.... 기대하고보면 안됨
완전 쓰레기영화입니다...!!! 제가본 외국영화중에서 최고 쓰레기인거 같네요;;;
와 진짜 반전최고 저 남자주인공 찜
내리사랑을 실감나게 하는 반전영화
애들 소꿉장난식
아 너무재밌었어요!! 주인공남녀 너무멋지고이쁜거아님? ㅠ.ㅠㅜ
소문에 반전 반전 소리만 없었음 더 재미있었을..
기대이하네
이영화가 재미없다 실망했다 하는 분들 당최 이해가 안갑니다. 이건 대작입니다.
솔직히,,, 인상 깊은 영화다. 네이버 평점 믿읋수가 없다.
반전이 있지만 아무 것도 남는 게 없는... 시간 아까운 영화
대실망 ㅋㅋ
어머니의 희생 멋지다...ㅎㅎ
쪼꼼 실망했떤 영화 ~ㅠ
신선한소재 + 반전 그리고 어머니의 사랑
너무 뻔한 스토리...결론은 엄마말 잘 듣자?
그럭저럭 볼만한..
제시카 알바의 나날이 느는 연기력만으로 만족...
어웨이크여 한국의 리턴을보고 배워라....
반전도 괜찮았고(예상못했음..), 84분이라 지루하지않고 재밌었음~ 제시카알바 호감!
너무 일찍 긴박감이 풀린다..영화도 너무 짧다..
진짜 대단한 반전이구만
예고편 보면 내용 다 추측가능.. 예고편 이상의 반전이 없었음.. 긴장감도 별로..
솔직히평점보고재미업을줄아랏는데~볼만한게아니라여운이남는영화네요^^!
소재를 살리지 못했다. 스릴러 영화의 기본인 긴장감을 찿아보기 어렵다.
영화가 재미없다는 사람은 초딩 ^^ 정말 재밌게 봤고, 감동적이다.
이건 뭐... 그냥 시간때우기 영화같다. 아쉬움이 많이남는다
연기력도 괜찮고 소재나 구성도 좋은데 왜이리 점수가 낮은지 정말 이해가 안되네
이건모니..긴장감을 찾아볼수 없네 차라리 한국판 리턴이 훨 나따
소재는 참신한데 내용전개가 영 후지네. 제시카 3류영화 너무 많이 나오네.
놀랫다...이영화가6점이상일줄이야..인생최악의영화3
이 영화 반전 솔직히 반전도 아니다ㅡㅡ
주인공 엄마는 명탐정??
최고
좀 약한 영화이긴 하지만 생각외로 몰입하며 봤다
하나씩 드러나는 음모들... 긴장감 있게 봤다.
반전보다는 잔잔한 리듬속에 드러나는 무서움이 정말 멋지네요..ㅜ
베일굿인데 왜 평점이 이것밖에 안돼지? 재미있습니다.강추~
부모님 말씀 잘 듣자. 피는 물보다 진하다.
매우 괜찮은 영화. 난 원래 점수 짜게 주니까 세개 반.
의료사고의 경각심은 일깨워줄수있으나...그다지 긴박감과 구성은 별루
딱히 할말 없음...;; 별로였는데..
간만에 긴장감있게 봤다 강추
볼만했어요, 못볼정도는아니든데
실망...리턴과 비교 안할수가 없다..
현평점6.68 예상평점 8.2
한국판 리턴보다 훨씬 재밌다. ^^
어이없는 평점이지만 그냥 소신있게.. 엄마말을 잘 듣자!
괜찮은데... 평점이상..
말이 필요없는 졸작~
그럭저럭 잘 봤다.
짧다... 그후에 일들을 보고싶었는데...
내인생최악!!! 어설프기 짝이없고 진짜 영화 못만들었어요.... 쓰면서도 짜증나네
그럭저럭 괜찮음~!^^
전 영화관에서 봤는데 재밌었어여
반전영화임 뭥미ㅋㅋ
이렇게 허무할수가. 짧은런닝타임 만큼이나 내용도 짧다
이것도 반전인가??? 네이버 평점알바들이 정말 있긴있구나 느꼈다 ..
극적 반전이다ㅋㅋ 마지막에 엄마가 희생한거 되게 멋짐ㅋㅋ 볼만함!
상당히 재미있게 봤는데.. 8점 이상은 나와야 되는거 아닌가...
수술 이후의 반전. 정말 잼있었다는...
눈물 나는 모성애가 느껴지는 영화네요. 예쁜 제시카의 연기도 좋구요..
재미없고 내용 무지 어렵네.진짜 재미없어요
엄마말 잘들으면 자다가도 심장이 떨어진다..라는
머 스릴감은 없지만 엄마의 사랑에 감동받았응게 정말 부모님말씀좀잘듣자
믿고 보세요 정말 볼만하네요 오랜만에 신선한 영화봤습니다.
나쁘지 않은~
좋던데
티비 드라마처럼 내용이 텅텅 빈, 하지만 재미는 있는 영화
내생애최악의영화다!
예상되는 반전에 하품나오지만..제시카알바나오는데..5점줘야지..
평점이 낮아서 쓰레긴줄알았더니 생각외로 재밌네요
마지막 부분이 괜찮아서 7점 줍니다
이거 정말 재미있게 봣는데!!! 왜 6.7밖에 안되는지 의문!! 마취순간부터긴장안풀림
평점으로 영화를 논하지말라!! 그야말로 걸작중 걸작 정말 추천드립니다!
깨어있지 않을 때 진실된 목소리를 더 들을 수도 있다.
재밌든디 반전도이꼬
끔찍하고, 섬뜩했다.....반전떄문에..5점준다.. 찝찝해....
반전,모성애,충격 원하시는 분들은 꼭 보세요.. 네이버 평점 믿지 마시구요^^;
기대안하고 봤는데 의외로 재미있습니다 평점이 너무 낮은듯
계집하나 때문에 재산파탄 날뻔하는군...
솔직히 네이버 평점을 평소에 신뢰해서 별기대 안하고 봤더니 반전의 반전 연속
그나마 제시카알바때문에 별 반개 더 줬다. 영화 내용은 엉성함 그 자체..
평점이왜이렇게낮죠 나름괜찮은영환데요
평점이 도저히 이해가 않가네..평점 안준 사람들 이 영화 보고나 평점주나..?
와 정말 재밌다 낮은 평점 이해 않가네요 요즘본 영화중에 최고네요
이영화재미없다고한사람은아마무식해서내용이해를못한사람들인듯정말재밌게봤다후회안
반전 짱!!! 반전에 또 반전... 재미있어요.. 평점믿지마삼
평점은 잊어라!남의 말만 듣고 영화를 평할것인가?좋은 영화다.
반전에 반전이어서 신선했는데..평점이 낮네요 암튼 강추!
뭔가 부족해~~ 음...
헤이든 멋있지만.. 스토리는 별로
엥................나름 재밌게 봤는뎅 평점이 매우 안좋네
광고가 더 나은듯~~이영화때문에 리턴봤는데...리턴 쵝오~~
뭐~ 좀 그럽디다~
'리턴'과는 다른... 아무튼 생각보다 괜찮네요
엄마의 말은 믿어여한다는말을 새삼느끼게 해준영화 긴장감있고 잘만들엇네요...
초반의 멜로, 중반의 드라마, 후반의 약한 스릴러..하지만 알바는 역시 이뿌다
극장에서 봤을때 진짜 스릴있고 재미있게 봤다. 수술중 비명지를때 나까지 오싹했다.
악당들을 잘근 잘근 씹어주는 화끈한 복수극이 없어서 아쉽지만...
오 반전 멋짐!
뭔가 알아가는재미 와 놀랍다 재밋다 대박 시간가는줄모르고 끝나네
후반부의 반전이 감동적이고,인상적인 영화...의외로 모셩애의 위대함을 보여준 영화
흥미로운 소재, 멋진 배우 , 뛰어난연출 .. 완벽한 3박자!
굳이 반전이랄만큼 놀랄거 없음..
평점 왜이래? 완전 내용 대박이구만. 이상하다는 인간들 모야
반전의 연속 ㅋㅋ 이 영화 보고 무조건 엄마 말을 들어야겠다고 생각했음
영화사상 초유의 예고편이 더 재밌는영화
이정도면 참신한 영화라고 생각한다.
음...... 이건 뭐 공포도 아니고 로맨스도 아니고 뻔한 반전...-_-
최고의 반전 그러나 마무리가 좀 아쉽다는 ...... 정의는 승리한다?
지루하진 않은 졸작이랄까
다시 경험하고 싶지 않은 기억...
마지막 10분때문에 평점 별2개는 날아갔다.
뭐..보는내내 긴장감 있긴 하지만..마무리가 아쉽다.
제시카 알바때매 보긴했지만, 솔직히 허탈해지는 영화...ㅡ.ㅡ;;;
네이버평점 믿지 마시구요가 아니라 믿으세요.^^
반전이 말도안된다
전혀 생각지도 않은 결말에 눈이 즐거웠던 영화.같은 소재 '리턴'과 참 비교되는 영화
임펙트는 부족했지만 특이한 소재와 깔끔한 전개는 매력적이다.
마취중 각성이라는 소재는 좋았으나 말도안되는반전은 욕을먹어야한다
리턴보다 별로.. 스토리 전개도 쩝..
수술을 몇번 해왔고 앞으로도 수술을 앞두고 있는터라 ..걸리는군.
재미 없던데... 알바가 악역으로 나와서 약간 신선했다랄까...
딱~~~ 7점짜리.... 이건 똥도 아니고 된장도 아녀~~~
처음보는 소재로 좋은작품같네요. 재미있었어요.
이점수 밖에 안되다니. 점수좀 올립니다 리턴보고 똑같은 영화겠지 했으나 웬걸
영화는 안보고 알바만 쳐 보면서 쥘쥘싸니까 영화가 재미없지
수술하기가 무서워지네요...
취향차이일까? 난 재밌게 봤다
그냥 킬링타임용.. 진짜 알바보는재미...
짜임새 있고, 담백한 스릴러.
반전에 반전을 거듭하는 기막힌 영화
소재, 반전은 좋았는데 왜이렇게 허무하냐;;;
제시카알바 정말예뻐... 그리고 끝은 약간부족하지만 전체적인 스토리면은 괜찮은거
호화 캐스팅에 내용도 고만고만 하고 재밌는데...역시 네이버 평점은 믿을게 못되네요
리턴과는다르게 수술과정을 보여준게 재밌고 반전도 좋았습니다.
짜임새는 떨어지지만 그런대로 만들어진 미국 스릴러. 좀 더 분발하셔야겠어
역시 '아나킨' 의 연기는 안습!
그런대로...ㅋ
아래 어떤 놈이 제시카 알바 악역이라 써놔서 잼 없었음. 그리고 넘 지루함
종나잼써ㅠ.ㅠ
스토리 전개가 넘 쭉 뻗어서 골인지점에 빨리 도착한건 아쉽지만,,
괜찮았다.
6은넘 낮은것같아
올바른 평가를받지 못한 영화인듯..6점은 아니고 8점정도? 평점올리기위해 10점.
괜찮은 슬릴러 영화 ~~보는내내 주인공의 아픔이 같이 느껴져서 무서운..
빠른 진행과, 반전은 좋았으나,,, 부실하다는 느낌은 지울수가 없다.
6.5점짜린 아닌듯.. 7.5점은 받아야 하지않나..
우오오...조금늦게봤지만...졸라잼있는데 전문가들이란것들은 평점이왜그래 미친건가
DVD빌려서 봤는데 너무 재미있게봣어요,그래서 10점^0^
정말 아주아주재미있었다 정말반전도많이있었고재미없다고하시는분들 집중안함거임
평점이넘낮군..ㅋㅋ난엄청재밌게 봤는데,,,기대를 안하고 봐서 그런지 몰라도,,,ㅋㅋ
내용은좋은데주인공의회상이너무많다..긴장감과화면효과등이많았으면더볼만했을거같다
이제 엄마말 들어야지...
군더더기 없이 깔끔하게 잘만든 스릴러, 전체적으로 슬픈느낌...
역시 어머니는 강하구나..
같은소재의 국산영화 리턴... 좋은 영화라고 생각했는데, 이 영화의 아류작이었다는.
... 빠른전개와 엄청난 반전이 중간에 껴있고.. 이거 어색하네여..
이거 보고 뜨끔한 여자 많을거다. 남자 등쳐먹을려는 여자가 낮게 준거다.
빠른 전개와 엄청난 반전과 중간에 끼어있는 엉터리 같은 줄거리. 참으로 대박.
연기를잘해서정말둘이사랑하는사이로착각했다는.정말 이렇게몰입해서 본영화가 있었나
평이왜낮은지모르겠어요 정말재밌었구요, 줄거리아예모르고보면재밌을거예요^^
엄마말을잘듣자
아 정말재미없다..
평점이? 너무 너무 재밌게 봤어요. 초반엔 지루한데 끝까지 보시면 후회안할듯
억만장자 도련님이.. 알마담에게 설계 당하지만... 누구땜시 구사일생
정말 내가 본 영화중 가장 최고였다.. 스릴 있고 반전이 대단했었던 것 같다
도대체 이 영화가 무엇이 모잘라고 어떤것을 더 채워야한단말인가. 이미 훌륭하다
전개도 빠르고 군더더기도 없고, 색다른소재(수술중각성)와 반전 만족스럽다. Good
영화 보고 운건 처음이다. 2%부족하지만 황금만능에대한 회의를 절실히 느끼게해준다
킬링타임용으로도 좀 지루한, 더 좋은 킬링타임 영화를 찾는편이
첨엔 그냥 헤이든이 좋아서봤다. 그런데 생각보다 괜찮았다 정신속 심리전개도 괜찮고
불필요한 요소는 치운 정말 깔끔한 전개...근데 평점이 왜이리낮지...?
지구가멈추는날보다 이런걸 원했다. 보여줄건 확실히보여주는 짜임새있는 영화.
복수는 경찰이 해주네 이런 늬미
깔끔한 전개와 메시지가 담긴 영화.단순 즉흥적 재미를 추구하는 관객들은 실망할수도
반했죵.....마음아픈만큼재밋다능
별루다 그냥..
영화가 짧아서그런지 시간끌려고 의미없는키스만 해대는거같다
디비디 대여료2000원이 아까움
누군가 보라 그래서 봤는데 정말 재밌었다 3만명이 마취를 해도 의식이 있다니...
확실히 수작은 아니지만 깔끔하고 군더더기가 없네요
평점잘못됐다. 7.5는받아야한다. 스릴러로서 전혀 이상하지않다.잘만들었따.
진짜 저 아무기대안하고 봤는데요 정말정말 재미있어요! 스릴도 있고 반전도 있고!
그냥 볼만했음...
연휴 후 출근전날 잠이안와서 보기 시작해 끝까지 잼나게 보았다,,ㅎㅎ
리턴이 더 났네..
멍미..ㅋ 끝에 급정리..ㅋ 길어지면 재미없을거라는걸 미리 알고있던거지..ㅋㅋㅋ
재밌었음..~~~
알바가 왜케 여우같이 보일까?
스릴러 치고 이 정도 시나리오에 빠른 전개면 꽤 잘만든 영화 아닌가...
재밌게 보긴 봤는데 끝나고 나서 '이게모야'란 말이 절로.,
역시...대단해
이렇게 재미없기도 힘들겠다 ㅡㅡㅋ
특이한 소재를 바탕으로한 이 영화는 기대 이상으로 흥미진진하고 재밌는 영화다
기대를 안하고 봐서...그래도 그나마 봐 줄만 했던....것 같은..뭐..
반전영화
재밌는데.. 반전을 눈치 채지 못해서 재미 없다고 그러는건가?
난 재밌던데 ㅋㅋㅋ
평점 넘낮아서 올려줄라고 만점준다 솔직히7~8점은 되는데 왜케낮아 경쟁작알바썻나
괜찮은데 리턴이 훨 재밌음 어머니의 사랑과 여자조심을 한번더 생각하게끔
이제 시작인가했더니 엔드였어'-' 아 민망해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선우남석 추천햇는데 완전 쓰레기 영화 진짜 보지마셈
웬만한 코미디보다 웃기다
제시카 알바,소재의독특함,각성중 개그설명 요세가지만 볼만
진짜 영화한편 보고 이렇게 기분이 드럽기는 처음이네 ㅡㅡ 그냥 짜증나는 내용
나름빠져드는 남자멋잇어
영화를 보기도 전에 반전을 눈치챘다.
기대안하고봐서 그런지 괜찮았는데..평점이 6.64 생각보다 낮네... 7.5인데 8점
그러니까 엄마 말씀을 잘들어야지...
전개가 너무 빠른거 아니야? 리턴이 훨 낫다~
어머니의 사랑은 위대하다. 기막힌 반전은.. 대단
동일한 소재에 대해 훨씬 잘만든 작품을 만나려면 히치콕의 <브레이크다운>을 보시라.
자식을 생각하는 어머니.... 재미있내, 평점 역시 밑을거 못대내
걍볼만한데 그렇게쓰레기는아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 리턴이 더 났다..
완전 재밌음!! 네티즌 평점 믿지 마세요!!! 글구 여자조심!
재미는 있으나 마치 예고편을 보는듯한 느낌. 너무 빠르다.
드럽게 재미없네.. 얘가 제시카 알바였나? 몸매 하나는 좋더군.
여자친구와 헤어진지 얼마 안되는 나에겐 참 좋은영화였다
의외의 수작! 반전에 반전...꼭 끝까지 보시길 바란다.
독특한소재 좋았음 ^^
독특한 소재지만 허접한 전개와 마무리, 탄탄히 진행되지 못하고 들떠서 겉도는 느낌
너무 스토리가 허접하다. 의사들이 짜고 죽인다는 설정하나는 참신했으나..
나름 재밋음
생각보다 괜찮
알바 너무 이뻐 나쁜년;; 영화 반전도 생각보단 쪼큼 놀랬삼~~
알바가 아깝다
좋네요.
제시카알바 믿고 받는데... 하룻동안 머리를 멍하게 만든 영화
그냥 웬만한 미국 드라마 한편 보는게 더 낫다...
제시카알바.. 반전 ㅋㅋㅋ 완전 웃김.. ㅋㅋㅋ
뭔가많이부족
재밌구만 평점이 왜이럼 평점에속을뻔
스릴러보단 모성애가 인상깊은 영화.
정말 재밌게 봤습니다. 어머니의 사랑은 끝이 없다는 걸 알겠습니다
상당히 재밌게 봤네요
난 재밌더만 반전 쩔더만 ㅋ
괜찮은데? 반전도 있고, 지루하지 않다.
아무리이쁜여자도 악녀가되면못생겨보이는구나..결말이좀 아쉽다.복수극이였더라면..
뻔하디 뻔한 반전.... 제시카 알바의 (부정적)명성이 실감난다.
반전의 반전!
알고보니 가족드라마 훈훈한 결말?
굳~!! 이런영화가 1000만 돌파해야되는데 아쉽다...
GOOD~ 잔잔하지만 반전도 있고 잘 만들어진 영화~ ★★★★★
아이디어는 참신한데. 참신한 아이디어에서 그치고 그 이상을 나가지 못한 영화네요.
이래서 평점으로 영화관람하면안되는거다
캐스팅, 줄거리, 영상미는 좋았는데 연출이 너무 평이해서 다 깎아먹음.
뻔한반전에 실망.. 그러나 눈은 훈훈한 영화...^^
엄마 말 잘듣자
괜찬네..............평점좀 올려야겠다
평점이 낮아서 걱정했는데 괜찮다
넘 재밌네요~ 엄마로서 감동적이었어요~꼭 보세요 후회없고 스토리 좋아여~
짱짱 !! 반전에 반전 !! 교훈 : 엄마말 잘듣자 남주 여주 좋고 ㅎ 신선함
생각보다 괜찮은.. 나름배우비주얼도 ㅎㄷㄷ
다른 건 모르겠고 자식을 위해 죽음을 택한 어머니의 모습에 눈물이 났다.
소재는 좋고 배우들도 좋았지만 전체적인 짜임새가 아쉽다.
반전이 신선하고, 제시카, 그녀는 예뻤다..
평점안보고 보길잘했네요..평점8이상될줄알았는데 보고와서 검색해보니 평점6.6;
숨은 수작
참신하고 의외의 반전 재미있었음
오랜만에 집중해서 봤음!!
지루하게 봤다.
전혀 어색하지 않은 볼만한 영화! 마지막 교훈은 엄마말씀 잘듣고 예쁜여자 조심하기
충격이였다...마지막 반전이 너무 충격....
역시 네이버 평점은 믿을게 못된다. 이거 본 시간이 아깝네
님들, 세상 그 어떤 사람이라도 '어머니'라는 존재에 비할 수 없습니다.
가면갈수록 재밋어지는 스토리.. 그리고 엄마의 자식사랑ㅜ.ㅜ
꾀 충격적인 결말.... 매력적인 영화
이런장르 좋아ㅋㅋ
아 진짜 재밌었는데ㅠㅠ 왜이렇게 평점이 낮지
-교훈 : 엄마말 잘듣자 - 감상평 : 반전인걸 모르고 봤으면 짜릿했을텐데 아쉬움..
재밌는데 왜케 평점이 낮지
몰아 부치는 스릴은 없지만 쓰레기 스릴러물과는 차원이 다른작품...
어머니 말을 잘 들어야 한다는 교훈을 주는 영화
허무하지만 볼만함
괜찮았음
왤캐평점낮지? 스토리괜찮고 마취중각성에 대해 리얼하게표현한영화구만 추리영화아님
welcome back Clay.. welcome back
진심 재밋음, 보는동안 완전 몰입
예로부터 어머니 말씀 들어서 나쁠거 없다는 말이 생각나게 하는 영화
진짜 두번봐야 재미를 알수있는영화...알바 그러는거 아니다...레나아줌마 알랍!!
의외로 재밌음 ㅋㅋㅋ
두번째로봤을 때 제대로 볼수있는 영화
제시카알바 연기 어색해...어머니도 어필이 부족하고,결말은 그럭저럭,,ㄱㅊ음
스릴러라 하기에는 많이 부족하다..
복수가없다는게....
보는내내 재미를 주는 영화네요. 재밌네요 ^^
반전은 좋은데 복수가 없다.
너무 허무 하다.
다소 비약한 부분이 많지만 충분히 신선한공포를 가져다준.. 드라마틱한 반전
일단 재밌게 봤습니다. 샘 연기로서는 미스캐스팅인듯...
이 영화의 교훈 - 자식죽이려는 부모 없다. 부모님 말씀 좀 잘듣장
'알바'하던 알바의 모습 신선했고, No Kind Of Life도 괜찮았고~
아..대박..이제서야평점올리는데..정말이건쩔어요..꼭보세요정말..
짜고치는고스톱인데넘어설프기짝이없는-헤이든 땜에 끝까지 봤음ㅋ
커다란스릴도 커다란반전도없다 걍 볼만하다
알바말곤 볼거없다
엄마...ㅠㅜ 마지막에 복수하지.. 그럼 재밌을듯.. 마지막이 좀 허무
너무 아쉽게 끝난듯
지금 OCN에서 봤는데 나름 괜찮음
아! 어머니
나름 재밌음
밑에분바보네 ㅋㅋ
반전영화라고 하는사람들은 반전영화 안봤나?? 호들갑은...졸 잼없음
평점이 이렇게 낮을수가.. 저는 10점 만점에 10점 드려요 잘 만들었음
전혀지루하지 않고 속이꽉찬영화
짧지만 강하다. 별 세개에 알바 얼굴보고 하나더~!
쓰레기 영화
평점보고 기대안했는데, 너무 잼있게 봤어요~
그냥저냥
끝이 아쉽다.
이 영화의 교훈은 엄마말안듣다 죽는수가 생긴다-_-
세상에 믿을넘은 가족밖에 없다.
쉽게 이해가 안되네요
00
재미난 줄거리를 좀 더 긴박하게 연출했으면 어땠을까 싶구만...
독특한 소재를 끝내 완벽하게 구현하지 못한 아쉬움이 남는다
이거 약간의 반전에 놀람~
5점
재미없네여
He is Awake..
색다른 의미의 공포감이 느껴졌다. 분노. 어머니의 사랑. 슬픔.. 상당히 괜찮게 봤음
개인적으로 리턴보다 재밌었다. 제법 짜임새도 있고 재밌다
재밌어요~
평점 무시하고 갠찮을거 같아서 봤는데 별루였다. 뭔가 많이 아쉬운 영화.
남자새끼 답답한 고집에 속 터지는 줄 알았음
보고 나니 "리턴"이 잘만든것처럼 보여. 지루한 전개와 별것없는 결말. 매우 심심!
예전에도 한번 봤었지만....또 봐도 좋은영화같다^-^
징그러
구성도 캐릭터들도 너무 재밌었다 기대안하고봤는데 기대이상!!
남자쥔공 볼매네...... 긴장감잇고 좋았다 결말이 약간 아쉽긴 햇어도~
하나도 안지루하고 볼만해요 제시카알바짱이쁘다! !
topic은 A+ 전개는 B-
스토리도 구성도 정말 괜찮았다.
짠하다
1시간 반동안 집중할 수 있는 영화
이영화까는사람은얼마나대단한걸보앗기에 이거반전에어머니의사랑에눈물나옵니다
반전이고 개뿔이고 잉여새끼들은 무슨 영화를 반전으로만 쳐보나... 이거 괜찮아요.
주인공방에 불 다꺼지고 어마가 성냥불 키고 나타났을때 나도 모르게 왈칵했다
굿!!!!!!!!!
모처럼 괜찮은 영화
엄마의 아들 사랑은 죽음도 불사른다.
스릴러라는데 왜 코믹처럼 느껴질까
재미없다는넘들 진짜 알바다 영화보려는 님들아 네이버평점 믿지 마센..영화는 짱임
수술장면 정말 고통스러웠음
괜찮았음
공감안됨, 내가 알바라면 헤이든을 사랑할텐데 뭣하러 사람죽여 재산을 4등분하고
소재는 흥미로왔으나 흥미롭지 않아서 문제.
흥미로운 소재를 그럭저럭 잘 풀어낸 영화.
좋은 구성이다. 거기다 일단 남자가 너무 잘생겼다. 제시카알바보다 더 이쁘게 생겼어
어으.. 그 배개봉할때 내가 다아펐어......으악.......
고통이 느껴지는 영화
볼만함. 남자가 깨어나서 어떻게 살았을지 뒷부분 궁금ㅠㅠ
소재 자체가 쎄서 긴박함은 있다만, 스토리는 산으로 가고 용두사미의 결말.
평점 낮게 준건 리턴알바들인가 아님 뭐지..
자극적인 소재를 영리하게 활용했으나 욕심이 지나쳤다.
꽤 잼있는 영화였다. 리턴보다 훨씬 깔끔하구 긴장감있었는데 왜 평점이 낮은지,,,
리턴때도 그랫지만 이영화도 마찬가지로 이 좋은 소재를 왜이렇게 못 살리냐..
기대안하고 봤는데 너무 괜찮았어요 결국 다 짠거였다니ㅠㅠ반전의반전ㅋ
평점이왜이래.. 식스센스,나비효과 이런삘나던데
2011年 11月27日/ 엄마 ㅠ.ㅠ
나 마지막에 소름돋았어.
같은소재 영화 리턴보다 스토리/반전이 깔끔하다..왜 점수는 하늘땅차이인지 이해불가
나름 볼만했음,,근데 굳이 저렇게 하면서 까지 4등분을 왜 하는겨 ㅋㅋ
볼 만했다. 전체적인 구성이 조금만 더 탄탄했다면 어땠을까 하는 아쉬움이 살짝..
보는 내내 지루하진 않지만..보고나서 남는건 없음
제시카 알바 나오는 영화는 대체로 재미 없다고 보면 됨~!
별루 그닥,,포스터보고 와 되게 재밋겟다!했는데 막상 보니깐,,실망
세상의 모든 어머니는 강하다!
마지막에 다 말아먹네요 ㅋㅋㅋ
개연성이 다소 부족하나 각본,연출 모두 좋았던 영화 평점이 왜이렇게낮은지 모르겠다
씁쓸하다
재밌네
제시카알바 연기너무못한다진심;; 영화에집중이안돼.. 몸매가꿀시간에 연기연습좀해라
영화에 비해서 평점이 낮은 듯하다. 스릴러도 강하고, 감동도 있고, 배우도 좋았다.
역시 평점 믿을게 못된다. 몰입도 102%
재밋어요
평점이 말해준다 평점좀 낮춰라
괜찮았는데 재밌었음!!!!!
소재와 구성, 연기력에서 더할 나위없는 수작
소재만 Good, 영화는 Bad
재밌더라 ㅋㅋ 제시카 알바 팬도 아닌데 ,, 스토리가 신선했던거 같네 ㅋ
ㅋㅋ끝에서반전 짱 스릴좀있는데 모성애도볼수있고 일단 헤이든죠음
와OO 이거보니까 병원가기무섭네어머니 사랑합니다 믿을사람이 우리어머님이다 레알ㅇ
좋다 리턴보다 천배
지루함.
진짜재미없던데...이렇게들보는눈이없으시나
대박
평점낮은거보고기대안했는데 일초도 눈을떼지못하고봤다 수술들어갈때부터가재미있는듯 각성을소재로 진실을알게되는^^어느나라건 모성애는강하다는걸알수있었다
소재 선정은 정말 좋았는데 구상을 표현하는 것은 별로였던 것 같다.
라이타 불붙히면서 삶의 불씨를 이어가는 연출이 멋있었음
이미 중간쯤 돈때문이다라는 걸 알수있었습니다 그래도나름 재미있었습니다
좀 더 제대로 만들었다면 좋았을걸.
대단한 흡인력 있는영화 이런영화를 까다니 부족한부분이 있긴하지만 심플하게 잘 구성한 매력있다. 이정도로 돈안쓰고 잘만드기 힘들거 같은데
보다 계속 졸려서 4번에 걸쳐 봤다. 덕분에 전 장면이 잘 기억이 나지 않았지만 첫장면을 떠오르게 하는 반전이 있다.
이런 소재로 이렇게 재미없는 영화가 만들어지기도 하는군요. 연출력 꽝.
앞부분은 지루하고 뒷부분은 표현력이 미흡하지 않나싶다. 수술중 각성이라는 소재는 괜찮았는데 소재로 인한 공포감이 많이 느껴지지 않았다. 아쉽다.
평이 의외로 낮군요 자칫 진부해질 수 있는 전개를 좋은 연출로 살려낸 것 강네요 수작이라 봄
스토리전개가 .....
이규만 감독의 리턴이 오히려 더 나을 수 있겠다.
그냥 볼만함 근데 진짜 수술하다가 저렇게되면 끔직하겠다ㅎ
재미와, 약간의 감동과, 제시카알바의 미모까지 잘 가미된 깔끔한 의학 스릴러. 시간가는줄 모르고 봤다.
극장에서 예전에 봤었는데 생각보다 평점이 높아서..(원래 제 평점도 1점보단 높습니다..) 극장에서 졸았던건 처음이에요..돈 내고도 졸았다는게 좀 충격이어서..ㄷㄷ
리턴 리메이크작 인것 같은데.. 아닐수도 있고 어쨋든 약간 실망적인 부분이 좀 많았지만.. 볼만은 했음
엄마... 소재는 괜찮은데 재미가 없음
6.76점이라니 생각보다 존나 높다
초반부만 놓고 보면 대단히 참신했고 전개 또한 매끄러웠는데.. 개인적으로 아쉬운 작품
소재에 다리만 걸친 스토리
반전은 예상하지 못했지만 너무 전개가 굴곡이 없는 것 같아
평점에 신뢰가 가긴 또 처음비주얼 외엔 실망
아--네이버 평점은 도무지 믿을수가가업네;; 이정도 영화면 정말 추천드립니다. 평점에 낚이지마시고 꼭 보세요 !!
소재는 좋으나 약간 아쉬움이 남는 영화
평점 왜이리 낮아ㅋ이정돈 아닌데
아주 아주 마음에 듭니다.
엄청 나쁘진 않은데 엄청 좋지도 않아요. 진득하게 볼 영화는 아닌 것 같고 배속으로 돌려보면 될 것 같은 영화? 반전이 좀 놀랍긴 하지만 전개가 그리 좋았다고 할 순 없네요. 뭔가 아쉬움..
이런명작에 평점이 왜이러지 네이버수준...
반전+모성애 이것만으로도 수작
엄청 몰입해서 봄 +_+
좋은 소재와 탄탄하지 못한 스토리
평점 왜 낮은지 모르겠어요... 정말 재밌게 봤어요 반전도 기대하셔도 되요
난 재밌게 봤었는데 ㅇㅅㅇ
영화는 깨어있지만 나는 졸립다
괜찮아요괜찮아요괜춘
진짜 재밌게 본 영화 평점이 왜이렇게 낮죠?
엄마말잘듣자 해될거없다
재밌어요! 기회되심 보셔도 후회 안할 영화
자식을 위해 목숨을 버린 어머니의 헌신이 뭉클했던 영화
몰입도가 장난이 아닌 영화
난 잼나는데ㅋㅋㅋ볼만해요~
소재는 그럴듯 했으나 너무나도 심플한 내용과 전개
어머니가 아들의 전등을 켜주는 장면이 잊혀지지 않은영화... 너무 슬프고 인상깊었음
평점이 왜이래;;8.5이상은 되야하는데
최고입니다.모성의 감동까지요...
이영화 교훈 : 엄마 말 잘듣자
비슷한 시기에 비슷한 내용의 영화가 나오는게 우연의 일치일까 이영화와 리턴 딥임팩트=아마겟돈라이언 일병=더 씬 레드라인 이 외에도 적지 않은데
몰입도도 좋고 재밌구만 평점이 이리 낮지?마지막이 좀 허무하게 끝나는감이 있긴한데 재밌게 봤네요
이게 바로 모성애다!제시카알바는 이뻤다.. 남주가 홀릴만큼..
아~~ 평점 믿을게 못되는거구나~~ 대박 재밌어요!
흥미로운 소재에다 반전도 괜찮은데 이야기를 끌어가는 힘이 아쉬운 작품...
러닝타임 84분이 길게 느껴진다. 소재는 흥미롭지만 영화는 지루하다.
난 완전 몰입도 최고던데...
보다가 심장마비 오는줄...
중간부분의 반전이 인상적이군요. 내용 전개가 숨가쁘게 진행되고 끝까지 손에 땀을 쥐게 하는 묘미가 있네요
하 이거 평점 이상하네 너무 재밌는데
몰입도도 좋고 재미있는데 평점이 아쉽네요
몰입도가 굉장히 높습니다. 중간에 어색한 부분이 있었으나, 크게 거슬리진 않아요.
난 이거 재밌게 봤는데 ㅠ.. 앞내용, 판이 뒤집어지기까지가 길긴 했다.. 우울하게 영화 보다가 확 눈물이 터진건 이 영화가 처음이다..
백만장자랑 결혼했는데 왜그따위짓을하냐 이게 현실세계에 있을수있는얘기냐
그냥 옛날에 맨날 엄마랑 아침에 보던 아침드라마같은 막장 드라마 같음.
시도는 좋았다. 제시카 알바의 미모도 여전했다.
이런거 별로인사람들은 그냥 한국 막장드라마나 보세여.
낚였다. 시간 아깝다. 반전은 무슨
존나 재밌는데 아쉬움이 남는다는 사람들은 화장실가서 볼일봐라 아쉬움이 없어질테니 명작인데 아쉬움 운운하는소리 봐라ㅋㅋ
깔끔하게 잘 만든 영화네.
기대하지 않고 봤다가 기억에 남는 영화가 됐습니다.~^^~
영원한 내편은 엄마뿐이구나ㅠㅠ
소재도 좋았고 스토리라인도 흡족하다, 깔끔하게 만들어진 영화
스릴도 없고 캐스팅도 미스.
평점 신경쓰지말고 그냥 보세요! 잼있습니다
닥터 잭의 마지막대사, "He was awake"아, 소름끼치는 반전!!
예전에 봤지만... 정말 재미있게 봤는데 평점이 너무 낮네요.
영화관에서 보다 잠든영화
진짜 재미없습니다... 평점 남기는거 처음이네요.. 진짜 보지 마세요 후회하실겁니다. 시간아까워요ㅠㅠ 일단 뻔하고, 거기다 개연성도 없고 알바는 연기도 못하고 진짜 ㅋ이런 발연기 첨봄ㅋ 진지하게 비추합니다.
나도 모르게 내 심장을 확인하게 될만큼 몰입감이 최고고 그만큼 감동도 최고다
오~~굳! 처음의 답답함은 알바의 미모로 견뎠는데 뒤의 흥미진진함은....
10점짜리 영화는 아니지만 6,7점 짜리영화도 아니다.8점대가 적절할듯
조음 조음 조음 조음조음조음
개아늠. 걍 믿고 보셈.평소에 엄마말 잘 듣고.
평점이 왜이런지 모르겠네요..다시봐도 명작.알바양도 어리네요 ㅎㅎ
최고의반전영화임니다ㅠ 게다가어머니의희생과사랑까지느낄수있음ㅠㅠ
가뭄에 단비같은 스릴러 수작. 짧지만 몰입도 높고 스토리도 좋다.
이거 실화를 바탕으로 만든 영화임. 예전에 스릴 있어서 재미있게 봤던 영화인데. 저는 예전에 대장 수면내시경하는데, 마취가 잘 안되었는지 몸은 못 움직이는데, 내시경 쑤실 때마다 통증 다 느껴지고 의료진들 소리 다 들려서 괴로웠었던 기억이 있습니다.
후반부에 볼만하고 인상깊다.
이상하게 재밌네요.끔찍할것만 같았는데 그렇지도 않고달콤할것 같았는데 그렇지도 않고근데 재밌네요 ㅋㅋ 기분나쁘게 만들지 않아 좋아요^^
등장인물중 제일 현명하고 인간적인 엄마가 왜 말도 안듣고 멍청한 아들을 위해 희생해야하는지
최고~! 눈을 떼지 못하고 본 멋진~!
평점이 굉장히 낮네. 덥고 잠이 안와서 봤는데 시간가는 줄 모르고 봤음... 몰입도 장난 아님..
엄마 말 잘 듣자~~ 가족 말고는 다 위험햇
수미상관이 인상적이었고 영화 진행 내내 반전이 계속 되었다. 그게 조금 식상한 반전이긴해도 지루하게 흘러갈 틈이 없었다. 이 정도면 6.5점에서 7점 정도는 되는 영화같다.
마지막 20분 감독이 바꼈나? 중반까지 좋았는데 후반에 이야기 개연성 훅 떨어지고.. 돌연 끝났다. 황당하다
아~대장내시경할때 난분명히 중간에 깼는데 얘기소리도 들리고..간호사는 내가 잘잤었다고 말하던게 떠올라서 소름돋음;;; 영화만큼은 아니더라도 수면시키고 본인 실수로 사고내고 의료사고인냥 하는 의사들많겠지 ...의사들이 아마 평점 낮췄을꺼다
나도 수술 중 각성 비슷하게 겪었는데 정말 무섭다. 의사, 간호사 잡담하는 소리 다 들리고.. 흥미로운 소재로 긴장감있게 잘 봤음. 주인공이 깨어나 통쾌하게 복수하는 장면이 나왔음 더 시원했겠지만..
평점이 너무 낮은데?? 보는내내 주인공에 감정이입되서 무서워 죽는줄....ㄷㄷ
개 존 잼.. 진짜 존잼임.. 개존잼 개추천
후회안한다 꼭봐라 진심 대작
오우반전영화!!!
재밌는 만큼 아쉬운..
후반 쩌는 긴장감까진 아니지만 충분히 몰입감 있고 흥미롭네요.
굿 재밋엇어요 처음엔 좀지루하다 생각햇는데 수술시작부터는 긴장감 120% 꼭보세요~~
제시카 알바는 역시 이쁘다.
갑자기 생각나서 다시보고 들어와봤는데 평점이 왜 똥이지??? 이해불가.
반전부분에서 높은 평가와 영화 내용에 높은점수를 주고싶지만 마지막 부분이 아쉬웠다. 복수극이 이어졌으면 했다..
지루하지않게 본 영화네요.. 어머니의 깊은 사랑이 절로 생각납니다.
케이블용 무난한 단편미드 정도
분위기 연출도 좋았고 감동적이기도 하고 인상 깊게 봤습니다
아 8년전에 극장에서보고 또봣네요 나도 저런부모가될수있을까?..
대박입니다만 계속 긴장하면서 봄 ㄷ ㄷ
연출 잘하셨는데 몰입력이 있어서 집중해서 보게 된다는..,스토리 전개는 예상가능한데 적당한 스릴러, 반전, 주인공둘이 달달해서 보는 내내 기분 좋았음
평점너무낮다 하나도안지루하고몰입도도최고고소름돋는반전도있는데
네이버평점 적어도 8.5는 될수있는영화인듯 큰기대안하고봤는데 지루하면 잠드는 내가 계속 몰입하며 볼수있었음 연기도좋았고 연출 대사 약간의스릴 반전까지 진짜괜찮은영화
정말재미지게 봤어요.완벽평점좀 많이 줍시다
밀도 있는 구성 아주 좋았지만 마지막이 좀 뻔했다. 엄마님이 영화 살리신듯ㅋㅋㅋ
시작과 동시에 시간이 훅. 몰입력, 재미, 감동 최고
오로지 주인공이 각성하는 3분을 연출하기 위한 영화.. 나머지 80분은 버려짐. 뒷받침 없는 반전이 그 근거.
평점이 최소 8점대는 되야하는..충분히 볼만 한 가치가 있는 명작입니다.수술대 위에서 느끼는 걸 영혼이 표현하는 부분들이 소름이었어요.. 엄마가 전등 불 켜주는 것도 대박....ㅜㅜ
모성애를 느낄수있음 ㅠㅠㅠㅠ와ㅠㅠ네이버평점 믿을게 못돼
오랜만에본 꿀잼영화~
여운은없지만 각본은쩐다 뻔한 진행에도 긴장감있게 쭉보게 되는영화. 심장이식수술 진행과 심폐기에 대한 약간의 배경지식만 있으면 보는내내 눈을땔수 없을거임.범죄현장에 동참하게 되는 느낌. perfect crime and perfect awakening!
존잼 이런 장르 좋아함 10자
최소 7에서 8 정도는 되는 영환데..평점 너무 낮아서 10줍니다...끝이 좀 아쉽긴해도 재미있었어요 연출이 굿
방금봤는데 울어씀 평점왜이럼??
오랜만에 몰입해서 봤습니다^^
넘 재밋게 봤네요...엄마말 잘듣자..와이프말도 잘 들어라..남편님들
한시간 조금 넘는 영화였는데 십분본듯이 재밌게 봄~ 역시 네이버 평점과 올레티비에서도 3.?이였는데 다 믿을게 못됨 나중에 감독이 엣지오브투모로우 영화각본도 썼던데 역시 급이 다름
흥미로운 소재를 '고통'으로만 이용할뿐 뻔하디 뻔하다. 결말까지
엄마 친구의 아찔한 영웅담
어머니 당신을 사랑합니다....
신선한 소재의 가볍지않은 명작.
엄마의 존재가 강하다는걸 보여주네요. 정말 인상깊은 영화였어요
솔직히 영화 몰입도 좋고 훌륭했다고 본다. 모성애도 느낄 수있었고 반전에 반전에 반전이 소름을 부르고 마지막에 히즈 더 어웨이크 솔직히 명대사. 초반 나레이션부터 수술대까지만 잘 끌었으면 좋았을텐데 정도가 아쉬움인듯
재밌어서 검색까지 하게 됨 영화개봉 년도 보고 한번 더 놀람..
평점은 신경쓰지 마시고 그냥 일단 보세요~
잘 만들었다.. 심장을 찢을때는 같이 느끼는.. 어머니의 마음..
재밌는데? 제시카알바도 이쁘고..
이런 명작은 최소 8점이상 돼야한다
평점이 너무 낮아서 올립니다
제대로 뒤통수 맞은 느낌.. ㅠ 내가 맘에 들어했던 모든 사람과 맘에 들지 않았던 모든 사람이 순식간에 바뀌는걸 느낄 수 있는 영화 PS. 엄마란 존재는 우리가 생각하는것 훨씬 이상의 희생을 가질 수 있는 존재이다
교육 영화를 보는 기분이었다
평점 낮은데 재밌게 본건 처음. 신선하고 몰입도 최고
아무 기대 없이 소재가 흥미로와서 봤는데..재밌네요. 그에 비하면 평점이 너무 낮은 것 같아..만점 줍니다.
평점 왜이래요?안봤으면 큰일날뻔...연출 각본 모두 좋았음. 세상 그 누구보다도 믿을 사람은 엄마밖에 없다는 뻔한 교훈도 마음으로 와닿게 해줌
평점이 욀케 낮은겨 재밌음
반전 알고봣지만 그래도 볼만한 가치 있다
평점장난하세영? ㅋㅋㅋ
소재는 좋은데... 결말이 너무 찝찝하다 ㅠㅠ 해피엔딩 아닌 해피엔딩이야
잼있는데ㅠㅠ 평점이ㅠ너무슬픔ㅠ
진짜 볼만함 내용 튼실하고 그런데 속 안에 자르고 그런걸 못봐서 9점..
재미는 있다 사람들이 왜 막장드라마를 보는지 알겄다..
1점주는 애들의 특징... 거의 모든 점수가 1,2점 아니면 9,10점이다.. 나도 그런게 없지 않아 있지만 올만에 돈주고 가서 봤는데 실망해서 그런지 1점주고 10점은 아닌데 10점주고 자기 주관보다는 네이버 평점을 깍던지 올리려는 의도인 극혐들..
우와 ♡♡♡놀라운영화
심장 이식 수술에 마취의 간호원 포함 의료진 딸랑 4명...너무 허접한 수술 장면...수술실도 창고 같음... 소재는 신선하고 결말 좋음...개연성은 무지 부족..
소름 돋아가면서 봤던 영화.
통수가 아주 좋았던 영화. 진짜 선입견으로 캐릭터를 판단하는게 얼마나 부질없는지 제대로 느꼈다. 권위적인 엄마, 가난하고 예쁜 여친, 친구같은 착한 의사 모두 뒤섞여서 통수가 제대로 날라왔는데 좋았다. 꾸역꾸역 해피엔딩으로 끌고가는것도 나름 볼만했다.
명작이다 정말 숨죽여서봄
반전 좋았어여~~^^
재밌는데 평점이 왜 이렇게 낮지
평점보다 훨 재미있습니다
평점 무시하고 일단 보세요. 흥미진진합니다
지금까지도 여운이 날 온통 감싸고 있습니다.수작!
흥미없는 반전뿐...
평점왜낮냐는 리뷰들에 군소리없이 감상했는데 생각보다 허접영화임 누가말했다시피 소재에 다리만 걸친 영화. 전체적으로 엉성하고 중2감독이만든것같은 스토리.표정만바꿔서대사치면 다반전인줄아나봄.무엇보다 잭이랑 남주 연기가 막 데뷔한 아이돌보는것같은 퀄리티..
6점대영화는 아닌거같아서 만점줄게요. 내가보기엔 8점대 정도의 영화.. 앞은좀 지루했는데 뒤에 반전나오면서 몰입도가 좋았음
수술중 각성이란 것만 포커스두고 봤는데 반전영화였네.. 남주연기는 좀 별로였고 여주 연기는 좋았음. 일단 둘다 비주얼이 쩔었음내가 알바라면 결혼해서 혼자 그 재산 갖겠소만 왜 의사들이랑 나눌라 하는지..? 허술하긴 하지만 생각보다 반전이 놀라웠음
넘뻔함.. 노잼..ㅠㅠ
존잼이야....진짜루...존잘
명작 오랜만에 제대로 된 영화봤다
명작이구만 평점 왜이래 ㄷ
헐 이거 평점 왜이리낮아 졸잼임ㅠㅠㅠ반전도 쩔고ㅠㅠㅠ
진정한 모성애가 뭔 지를 느낄 수 있었다.
엄마 말씀을 잘 듣자 ㅜㅜ
삼류감성,, 평점이너무높다 기대를한내잘못
유튭보다 결말까지찾게됬네 띵작
재밌다 반전에 반전을 이은 영화
나름 괜찮았다진짜 세상에 믿을 년 놈 없네어머니 빼고
욕 잘 안하는데 영화보다 x같은년이라 욕나옴ㅠ 평점 너무 낮아서 10
아 엄청 열받네요 ㅡㅡ ;;;
최소한 평점 7점이상의 영화임
꽃뱀 사기꾼 알바. 근데 이쁘긴 이뻐.
현재 보고 있는데 남주 잘생김 ㅋㅋ
영화 자체는 신선한데 개연성이 좀 .. 이해가 안가는 구석이 많네요 읭하는 부분이 좀 많아서.. 볼만은 합니다
마취에 각성된상태의 고통이 주 내용일줄알았는데 그로인해 들리는 이야기와 본인을 돌이켜보는데 인상깊었음 그리고 엄마말 잘들어야겠다
반전에 반전!! 재밌게 봤어요
좀 허무하네.. 수술후 깨어닜을때 줄거리가 없자나!
평점 왜이런가요 ㅋㅋㅋ 간만에 재미있는 영화였어요
영화 잘 들었구만 시나리오나 몰입감도 좋고
기자 평론가들 평점 이해할수없네
티비에 소개되는것 보고 찾아서 봄. 몰입도 높고 재미있음. 6점대 평점 말안됨.
재믹누데 왜ㅕ쳐점이이리ㅣㄹ
말도 안되는 스토리지만 결말도 신선하고 특히 교훈이 남다르다... 곧죽어도 믿을건 엄마뿐
2008년에 본걸로 아는데 오늘 출발 비디오 여행에서 다시 보네요
이 영화를 보고 심장에 좋은 음식을 검색해봄
올해 본 영화중 최고의 영화.반전의 반전의 반전이다. 평론가는 그냥 비판할려고 영화보는존재라는걸 이제 깨닳음
봉석이 2점 넌 왜이리 평을 못하니? 평식이 4점 평식아 그만 생떼 써라! 니들 영화 평점 주는거 보면 정말 재수없어~
합리적 의심이 필요한 이유. 10점은 아니고 7점인데 평점이 낮아서 10점으루~~
반전에 반전에 반전..와 구성 정말 좋네요! 평점이 너무 낮아서 점수 주고 갑니다.
평점 너~~~무 낮다. 졸잼인데 ㅠㅠ 강추
모정은 위대하다! 제시카알바 나빠요~~이뻐서봐준다ㅋ
평점에 속지마세요 영화 보는 내내 계속 소름돋고 눈물났음 꼭 보시길 추천
평점이 넘 낮다. 이정도면 잘만든거지!! 살짝 좀 아쉽지만~~ 반전에 반전!! 거기에 제시켜알바 미모까지. 10 점 줄께
영화가 좀 짧게 느껴진다. 흥미로운 설정에 반전까지 더 잘 만들 수도 있던 내용이라 아쉽다. 실제로 수술중 정신은 깨어있던 사람이 방송에서 그 상황을 묘사한걸 들어봤는데 그 공포 트라우마는 영화보다 끔찍. 남주 배우 연기가 너무 별로다.
영화내내 몰입되서 봤습니다
한단어로 표현하면 최고.
반전이 있네요감동입니다
샘이 이해가 안된다...저렇게 착하고 순수하고 잘생긴남자를 죽이려했다니...아무튼 주인공 너무 잘생겨서 미치는줄...
이게 평점6점대영화라니 염전도아니고 짜다짜평점보고 기대없이보다가 평점안남길수가없네요개인적으로 집중도도 좋았고 반전도 좋았고 결말도 좋았던 영화였어요 킬링타임으로 생각하고봤다가 그이상으로 만족했네요
평점보고 전혀 기대않고 봤다가 재밌어서 좀 놀랬네;;
마지막 반전... 잼나게 본편인데 왤케 낮지;;;
창의성이 뛰어나고 현실적이다. 꽃뱀이 아주 싫어할 영화다!
진짜 개띵작... 친구들이랑 별생각없이 봤다가 다들 여운에서 한동한 빠져나오지 못했을정도...
소재 자체만으로 훌륭한데 기자들 평점은 가혹하다. 그렇게 엄청나다는 아니지만 재미는 충분하다.
이영화의 교훈 엄마말씀잘듣자
평점 구려서 안보려고했다가 한번 봤는데 이거 생각보다 명작입니다;; 진짜재미있게 보았네요 평점이 이상하네요
줄거리만 읽어도 내용 전개가 다 예상됨... 그래도 시간때우기용으로 볼만함
두번의반전...소름...
강따이호우OO라사발
수술장면 끔찍 ㅜㅜ 재밌었습니다~
오우 오늘도 반전영화 제대로다~
눈물나는 엄마의 사랑 ㅜㅜ
대박믿을놈하나없다.
나 영화광이다.이거 저평가 되있다.시나리오, 연출 나쁘지 않다.신선하다.
제시카알바 출연작중 나름 수작이다.
모성애를 다시금 느끼게 해주는 영화. 하지만 어리석은 아들의 잘못된 선택으로 어머니의 죽음은 정말 불편하기 그지없다. 의료과실 3건과 소송중인 3류의사가 과연 이 수술을 집도할 수준이였는지 아들은 무얼보고 판단한걸까요? 개연성이 부족해도 너무 부족.
살짝 지루하긴 했지만 그래도 볼만했다. 각자의 사정이 있지만 그래도 정의는 지켜진다.
진짜 재밌게 봤는데 평점 왜 이따구냐
소재는 좋은데 너무 부실함
내생각엔 8점대후반 받아도충분한 영화인거같음 평점진짜 너무낮네 누가 테러했냐 이런 명작을? 평론가들도 이제 싹거를란다
부모님은 위대하다. 그리고 나는 샘안들키고 있다가 클래어가 일어나서 샘한테 복수하는 내용 조금이라도 있으면 했는데 없어서 아쉬웠고 의사놈은 일말의 양심이라도 있는것처럼 나오는데 걔도 여자에게 넘어가서 여자랑 도망가려다가 여자가 가기 싫다니까 바로 배신
꿀잼인데평점보소ㅋㅋ
평점이 왜 이렇게 낮은지? 정말 잘 만든 영화에요. 흥미롭게 잘 봤습니다!
ㅋㅋ 엄마 말 들어 이 시끼야
샘,,, 저런남자를보고도 1년을 사랑하지않고 버틴 니 강철심장에 박수를보낸다 나븐년...
유투브에서 영화 소개 보고 바로 결제해서 봄. 수술장면부터 몰입도 엄청나고 뒤로 갈수록 더 높아짐. 같이 두근두근 하면서 보고 마지막엔 너무 맘아팠던 ㅠㅠ
진짜로 숨은 명작. 떡밥회수를 아주 기가막히게 해냄
흥미로운소재네요 실지로 마취중 각성을 겪는환자들이 많다고 하니 생각만해도 끔직하네요근데 이거 화질이 너무 안좋고 미장센도 저급하네요
무료영화라서 봤는데 시간가는지 모르고 볼 정도로 집중해서 봄
처음부터 끝까지 몰입을 안할수가없네..진짜 너무 끔찍하고 심장아프다..
이게 왜 평점이 낮은걸까 대꾸할 가치도없는 국산영화는 알바들한테 점령당해서 고평점이고
역시 엄마는.. 나였어도 그렇게 했을듯ㅠㅠ
기분이 안 좋은 무료 영화 입니다...
재밌게 잘 봤습니다 강추요
아무 생각 없이 나쁜놈들! 하면서 보다가 예상못한 엄마의 사랑 때문에 막판부터 내내 울면서 봤습니다 엄마 말 잘듣자구요 “엄마 여긴 어떻게 왔어? “ “너 없인 살수없어서.” ㅠㅠ...
독특한 소재를 나름 흥미로운 스토리로 잘 풀어낸 듯!
세상에서 감히 의심하면 안되는 사랑은딱 하나입니다
솔직히 재밌는데 평점 너무 낮다... 반전도 있구 제시카 너무 이쁨
ㅇㅅㅇ흐미 정말 개쩐당당 ㅋㅋ
잘생긴 쥔공들 갖다 뭐하는건지 아유 지루해서 이건뭐 평낮다고 뭐라하는 사람들이 이상타
그럭저럭 볼 만은 한데 주인공이 수술 중 각성으로 겪은 경험이 결정적인 역할을 했으면 하는 아쉬움이 있다.
사후세계 어머니와 아들만나는 장면에서 깼네요 그래서 awake아쉬운 작품
평론가 평점처럼 저 정도까진 아니고 재밌게 볼만했어요
뒷이야기가 궁금해지는 영화
천만영화보다 재밌어요
그냥 수술중 각성을 다른건지ㅜ알았더니 나름 괜찮았음
별론데. 내용이 너무 단순하고 플롯이 약함
진짜 재밌음 평점 왜이래? 못해도 9.5는 돼야할영화임
잘봤습니다 잘봤습니다
수술 씬에선 내 심장이 다 아파서 가슴 부여잡고보게 되고, 마지막 모자의 눈물겨운 씬은 가슴아파하며 보게된다.. 이 정도면 상당한 수작이 아닐까
정말대박영화...마눌이랑 대화하다가 입다물고 집중했음ㅋㅋ
와 엄마 성냥킬때 소름은..시간순삭 재밋는데 너무
작년 본 영화 중 최고였음 ㄹㅇ... 마지막 여주가 뒤통수 치는 건 진짜 미쳤당
긴장감 엄청나고 좀 징그럽지만 결말이 조금 아쉽다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
이정도면 준수하게 잘 뽑음. 적절한 반전. 엄마말 잘들으라는 교훈ㅋㅋㅋ
이걸 높게 주는 새끼들은 뭐야그렇게 띵작이면 존나 많이 봐라ㅋㅋ 보고 또 보고 계속 보고 맨날 보고 다시 보고 눈 뜨고 눈 감을때까지 OO서도 계속 봐라ㅋㅋ OO노잼
근데 주인공 이제 인간불신 될듯. 아버지는 쓰레기였고 엄마도 자신을 위해서였다지만 자신을 속인셈이고 친구와 연인까지...
세상의 모든 엄마가 다 그러하지는 않는다는거ㅜㅜ
기대없이 봤는데 엄청재밌음반전최고~!! 주인공 잘생김
짧지만 묵직하게 찬 완성도
애들아 심장이식으로 죽었던애 살린 썰푼다~
재밌게 봄, 평점이 그래도 더 높았으면 하는 마음에 10점 눌렀음
호의로 다가오는 누군가를 의심해야 한다.
세상에서 믿어도 되는 여자는 엄마 뿐이다.
가볍게 보려구 했는데 눈물 찔끔 흘림...
가족이 제일 소중하다.
어머니의희생.가슴아픈 영화
와 진심대박 엄청 몰입하면서 봤음어머니 의 희생이 눈물겨운 영화 알바 나빠요
10 년전쯤 보고 다시 봤는데 재미있네요 역시
엄마말 잘들어야된다 진짜
넘나 친절한 설명 ..ㅎ
한국영화보단 재밋어요
믿을 사람은 가족 뿐..
