  스티븐 스필버그 감독이 1972년 뮌헨올림픽에서 실제로 일어난 테러 사건을 영화화한 작품. 전 세계를 돌아다니며 세계 각국의 모습을 담아냈을 뿐만 아니라 영화에 출연한 200여명의 배우 또한 각국을 대표하는 실력 있는 배우들을 캐스팅하였다.    뮌헨은 본격적인 영화 준비에 앞서 유명한 정치인에서부터 그늘 속에서 활약하는 비밀요원까지 거의 200명에 달하는 역을 소화할 배우를 국제적으로 물색하는 작업부터 시작했다. 영화의 스탭들은 스타 파워에 의존하기 보다는 본능적으로 살아있는 캐릭터를 만들어내기 위해 주인공에서부터 비중이 적은 엑스트라에 이르기까지 세계 각국의 배우들을 대상으로 꼼꼼한 오디션을 거쳐 캐스팅했다. 뮌헨은 미국, 영국, 프랑스, 독일, 이스라엘 등 영화의 주요 배경이 되는 장소뿐 아니라 유럽과 북아프리카, 중동 등 20여 개가 넘는 국가 출신의 실력 있는 배우들이 총동원되어 인종과 국가를 넘어선 대규모의 작업이 이루어졌다.     뿐만 아니라 뮌헨은 텔아비브에서 프랑크푸르트, 하이파에서 파리까지 70년대 초를 재현하기 위해 유럽의 14개 국가와 중동에서 촬영되었다. 영화의 90가 현지 촬영으로 이루어진 이 영화는 풍부한 볼거리와 풍경을 연출하기 위해 120개가 넘는 야외 세트를 제작, 다양한 국가의 1970년대 시대상을 완벽하게 창조해냈다.    스필버그 감독이 이토록 다양한 인종과 국가를 넘나들며 뮌헨을 제작한 이유는 무엇보다도 전 세계를 아우르는 공존의 의미를 부각하기 위해서다. 그는 처음부터 뮌헨은 전 인류를 위한 평화의 기도임을 부각해 왔으며 피해자와 가해자 모두가 존엄하고 평범한 인간임을 강조, 작품을 통해 다른 인종과의 화해를 모색한다.  
