생각할거리를 던져주는 영화. 쿵쾅거리는 첩보전도 압권
간만에 볼만한 영화
지루해서 죽을뻔,,,
상호 비극적 테러의 끝은 어디인가...정답없는 시험지...
국가간의 갈등을 잘그린 영화
에릭바나가인상적이었고;아주.... 좋은영화네요
이해절대안가는불의미의영화
그래, 결국은 가족인 겁니까? 스필버그씨?
지루지루
덧없는 살인에 대한 주인공의 인간적인 고뇌가 절절히 전달되다.
공부좀 해야겠다. 난 이해할수 없어서 어쩔수 없이 8점준다.
3시간이좀지루했다...
좋은 영화긴 하다만 투사부일체땜시 오히려 빛을 발하는 구나..
왜이게 최고임;;; 헐,,,,, 진짜재미없써요;;
지루...
영화 작품 자체가 어렵다 보니..이해하기 어려운 부분도 많더라
이젠 스필버그의 시대는 저무는 것인가?
너무 지루하다...
역시 최고라 말할수있음.
집을 둘러싼 두 민족의 투쟁, 하지만 끝은 보이지 않는다
민족위에 가족이 있고 가족위에 인간이 있다는 메시지에 동감
재미없다는사람들은이해력이부족한것이다. 정말영화다운영화!
말이 필요없이, 대단한 영화!
어렵긴 해도 지루한 영화는 아니었슴
갖다버려 이게영화냐
이거보고후회ㅡ,ㅡ 흡혈형사나볼껄...
길기만하고 열라잼없다 ㅡ,ㅡ드라마아니야?ㅡ,ㅡ
어린분들(18세이하)에게는지루할것같지만^^
재미를 추구하신다면 이 영화 보지마세요
사건의 내막을 알면 정말 재밌는영화모르면 지루함으로가득찬..
15% 부족했다. 가장큰 문제는 속도조절!! 속도조절에 실패했다.
복수는또다른복수를낳는다. 스필버그의대작
생각하게 한다. 뭘 어떻게 했어야 하는 것인지..
용두사미
민족,사상,종교. 과하면 피를 부르는 비이성적 집단체면...
누가 나쁜 놈이고 착한 놈인가?
한명씩 죽여 나갈때마다 사람의 심리에 묘한 변화를 느낄수있다.
복수는 복수를 낳는다. <-- 결론!
이해를 못하겠ㄷ
스필버그감독만이 표현할수있는영화
스티븐 스필버그의 대작,,, 하지만 여성들에겐 좀 지루할듯..
러닝타임이 조금 긴거 빼고는 좋았음
대작같은데,시대적 역사를 모르면 넘어려운영화
소말리아 사람들이 태극기휘날리며보는 느낌과 같을듯..
꼭 보세여 중학생동생이랑 고등학생저랑 봤는데 추천합니다!
유대인에게서 중립적 시각이 나왔다는 것만이 유일한 희망.
보지마...동의할수 없다
정말 많은것을 생각하게합니다,, 최고의 걸작입니다
끝이 쫌 ............- 0 -
조조로보고하루종일기분최악.최악의영화.완전비추...
나같은 12세 등급만 허락되는 자에겐 너무 무서운 영화였어요
너무대단하다..정말감명깊었다착하게살아야지ㅋ
수고했다...스필버그
스필버그 최고다
진정한 영화다.. 정말 진정한 영화
끝에 감동적이었음.
끝없는 이스라엘과 팔레스타인에 싸움
생각하게 만드는 영화...
끝까지 보여준영화라고할까?
완전 졸림 유대인건드리면 다친다는 내용
많은걸 배운 영화.. 수작이다..!!
보면서 잤다
정말 실망.. 15세관람가가 무색한 이영화.. 그냥 살인적인
버그또 실망시키는구나!
솔직히 너무 지루.. 암살하는 장면 마저 전혀 박진감 없음
너무 지루했다......마지막 신이 너무 어처구니없내요, 야해서
15세치고는 좀 그렇지만...재밌는 영화!!
스필버그실망이다
스필버그식 가족의 정의와 이념의 정의....
대작이 되다만 영화.전혀스필버그스럽지않음.그치만괜찮은영화.
괜찮긴했는데 후반부가 좀 아쉽다
최고..!
'먼지 쌓인 문제'를 들춰 보게 만든다.
끌리는 부분이없다는, 하지만 혼자빠져볼만한영화
누가 그 고리를 끊을 것인가.
자극적이지도 과장되지도 않은 너무 사실적이다.
가치있고 많은 여운을 주는 영화^^
긴장을 늦출수 없는 영화!
마지막 허무... 아무튼 흥미진진...
나한테는제일최악의영화;
스틸버그 영화지만 가볍게 보기는 힘드네요. 내용이 어려운편
약간은 지루했으나~ 뭔가 생각하게 하고, 진지해지는 영화!!!
무엇보다 영상미와 카메라 앵글은 가히 예술에 가깝다.
생각을 많이 하게하는 영화였다............
뭐......조금지루했음
나이처먹고영화를발루만드나? 죠스캍은거나찍어 주제에;..
스필버그는 역시 스필버그...
doriko88 맞는말만 하시네.. ㅋㅋ 내가 하고싶었던말..
에릭바나의연기정말최고였다!! 허나약간의지루함과앞자석의슬픔
...
민족주의에 대한 잔인한 해부
이런 영화 보고싶어도 못보는 영화였음
편견의 굴레에서 자유롭지 못한 시오니스트 유대인 스필버그...
어디가 어렵고 어디가 지루하단건지 모르겠다. 이건 수작이다.
노망난 영감이 이딴영화만들고ㅈㄹ이야 시간아깝게ㅡㅡ
영화는 볼만했지만 한쪽으로 너무 치우친 영화
복수를 통해 얻게된건......?
이 역사를 모르는 사람들에겐 지루하고 이해가 안될수도..
폭력의 악순환를 해부한 스필버그 역작!!
무언가 느낄수있는영화
예술쟁이나 좋아할 영화....
사전에 미리 조금알아보고가지못해 내용면에서어렵고약간지루함
후반부로 갈수록 변화하는 애브너의 심리상태를 잘 그려냈다.
이영화를 보면 우리나라 영화가 배워야 할점이 많다.
스필버그의 힘..
말그대로 역사사실을 알고보면 완전재밋다!ㅎ
스필버그 영화!잼있게 봤지만. 다른 사람들은??
긴장감넘치면서도 심플한... 극찬에 어울리는 영화
스무살 인데.. 내용이 어렵고 노출이 심해서 충격적이었따
처음 볼때는 지루하다 싶어도 2번 보니 알겠다. 감동이다.
날로그인하게만든작품.감독의의도는이해하기어려운nonfiction.
두~~~웅 하고 머리속에 먼가가 계속 남는다~
아무것도모르고봐서아쉬웠던영화.알고보면정말재밌을영화.
이스라엘사람들의복수심을잘표현했다최고의긴장감이감도는영화
역시 스필버그
역시 유대인다운 영화다
뮌헨, 국가 테러주의에 포획된 인간이 끝끝내 다다르는 미궁
↓↓↓↓↓↓↓↓정말형편없다
유태인이었더라면 10점을 주었을 영화ㅋ너무 지루해서 혼~났다!
알고봐서그런지너무재미있는~그런.아~~~감동의~
기대했던만큼 실망했음..
이 영화 15세구나.보는 동안에 18세 인줄 알았는데.
제가 테러리스트가 된것처럼 흥미진진했음.
영화가 적어도 이정도는 되야지....감동이다..
초반엔졸았고 중반엔 잤고 후반엔 자려고노력했음...
대단하다
영화을 잘모른다 이런건 나한텐 별로. 조금지루하다..
좋습니다.
유대민족이 저지른 피의 악순환에 한민족이 동조할 이유없다!
재미있네요.. 솔직히 많이 이해하기 어려운 장면도 있지만.
끝 마무리가 그다지 좋진 않았다.
결국엔 폭력의 악순환일뿐 평화는 영원히 불가능한 듯.
영화다운 영화. 8.5점 주고 싶은데 없어서 9점.
어려서 그런가? 뭔가 쫌 뚜렷하지는 않았지만..뭔가는 있는 듯.
꽤 괜찮았던 영화.. 결말이 난 맘에들었음~
많은 것을 생각하게 하는 영화.... 이해하기 어렵지는 않던
이해못하는시키들은 뭐니
좀지루하고...뒤끝이 찝찝하다 슬프고허무하네
중간에 포기 했음...
역시 스필버그 영화다.감동적이었고 재밌게 봤다.
무슨 말 하고 싶었는지 알겠는데 별 것 없이 길다길어
잘 만든 영화.. 역시 스필버그.. 하지만 재미로만 보기엔 무리!
사실적이고 연출력은 좋으나 미칠 듯이 지루한 교과서같은 영화.
실제상황같은 리얼함 정말 잘찍은 영화
어려운...대굴빡깨지게하는영화..완성도는높다..
많은생각이 드는 영화
오랫만에만난진지하고완성도높은작품!!
첩보원들의 살해작전의 긴장감 빼고는 별로 였다..
깊게 생각하지않으면 알수없는영화- 지루한감도잇고;;
끝에 가상으로 무슨일이 벌어졌다면 좋았을텐데...
옳고 그름의 문제가 아니다. 숙명이기 때문이다.
인물들의 내면 묘사가 좋습니다.흠이라면 런닝타임이..
근래에 본 영화중 보기드문 수작
다 좋지만 너무 길어서 지겨울뻔했다.
자극적이지 않지만 생각하게 만드는 영화 굿~
과장되지 않고 사실적인 느낌과 결말이 맘에드네..."
느린 흐림은 생각할 시간과 음미할 시간을 주려는듯...
지루한감이 강함. 별로 크게 느끼는점도 없음
너무 지루해따...앉아있기 힘든영화
실미도부대가 북한으로 들어가지 않은 게 참 다행스러운 일이다.
이해하기힘든건괜찮은데 긴장감이나 박진감들은 어디로간거지?
분명히 좋은 영화이나 팔레스타인측을 많이 무시해버렸다....
하품나온다~ 아~
감독의 중립적인 접근이 좋았다
감독의 정치적인 신념의 부재가 안타까운 영화
...실망이다...-_-;; 기대했던 것과는 많이 다른....
약간은 어려움감 하지만 역시 기대만큼 잘만든 영화
어려운영화.두번봐서 이해함.하지만.가슴에 남는영화
어려운 영화..졸림..
평화를 지키자..무력은 무력을 낳을뿐이다.
쉰들러 리스트를 보면서도 긴장감과 액션을 기대했었는가?
스티븐 스필버그도 유태인이다. 더 이상 무슨평이 필요한가.
무엇을말하려하는가
재미로 볼거면 보지마!!
약간 지루하지만 괜찮은 영화..
쉰들러 리스트의 감동이 "안" 밀려 온다.
메세지를 전달하기엔 뭔가 부족.. 감독의 명성에 비해
절대 절대 절대 보지 마 -_-
슬프다.이런 명분없는 전쟁을 위해 그들은 희생된 것인가?
명분 없는 십자군 원정 ;;
스필버그답지만 조금의 재미는 가미할 필요가있을듯.
난 이영화 뭔 내용인지 봐도 모르겠다 기억 하나도 안남
3시간 너무 긴 런닝타임..이야기엔 모자른 시간..
0점도 선택하게 만들어주세요
의미없는 복수의 복수를 일깨워준다
너무어려운영화였다..
0점을 주고 싶은 영화
아주 잘만들었으나 재미는 조금... 테러리즘의 무의미함 표현
에휴...................
결국은 아랍계보다 더 악랄한 유태인, 욕좀 먹었겠어 스필버그
꽤 좋았음. 민족갈등에 선악구분은 존해하지 않는다.
영화는 조은데...별로 특별한걸 못느꼈다..
진지해보고 싶다면
누구를위한 무었을위한 복수인가
괜찮았어요...
영화볼땐 3점 보고난뒤엔 8점
마냥 진지.... 단순히 재미만 추구한다면 보지말길....
대충 알고있는 지식과 역사적 현실은 이렇게나 다르다!
결과는 논란이 있겠지만..고민한 흔적은 확실히 보이네...
재미있는 것은 아니고 그냥 역사 공부
좋은 영화 같기는 한대 ~~ 나한테는 별로
보고난뒤 더많은것을 생각하게하는영화 계속머리속을맴도는...
그냥 그러던데 지루하고...
이제 복수는 그만. 마음이 아팠다. 액션영화가 결코 아니다.
영화제목과 처음 사건은 기대했는데 지루하고 재미없다
오랜만에 보는 진정한 대작!!!
진짜긴장감넘치고정말스릴있는영화.뭔가슬프기도한그런영화
진실은 자신이 처한 상황에 따라 180도 달라진다.
끝까지감정의개입없이냉철한성찰을요구하는작품
복수는 나의것? 너의것? 무의미하다. 끝이없는 놀이.
궁지에 몰린 스필버그 영화, 또다시 미궁속으로
뭔가 어려운 영화,다만 뚜렷히 느껴지는 살인,복수의 허무함.
스필버그는 언제까지 유태인옹호영화로 아카데미를 노리시려나
정말 내 인생 최고의 영화..
무조건 보세요 , 멋있는영화입니다 ,
말로 설명하기힘들다..무조건봐라
별 내용도 없고 스릴도 없고.. 잠을 유도하는 영화였다
끊이지 않는 복수의 복수
모르겠다.
절대 풀리지 않을...
마지막 주인공의 내면연기 아주 좋았다
솔직히...재미없다..엉덩이만 욜라 아품
길게 남는 영화
사람들의 반응이 좋고 싫음이 완벽하게 갈리는 영화
사람을 살리기위해 사람을 죽이는자들의 모순이 드러나는영화
작품성이 있는건지 잘 모르겠다.. 지루한감도있고
그래도 유태인이라는 말을 듣고싶지않다..
작품성 있지만, 글쎄.?넘길고 어쨌든 스필버그는 유태인이다.
평을 쓰기 힘든 영화. 최고라고 할순 없지만, 작품성 있는 영화.
역시 스필버그는 똑똑하다
스필버그 영화 중 가장 진지한 성찰이 살아있는 수작!
스필버그다운 용기있는 유대인의 자기반성!폭력은 폭력일뿐
복수란 무엇일까? 손톱이 자라듯 꼭 잘라내야만 하는 것일까..
완전 내용이해안됨.....이상한영화..
조금 지루했던, 그러나 적당히 충분한.
내가 요즘 피곤해서 졸린걸꺼야.. 그런거야...그럴꺼야..
잔잔한 감동... 유대인들의 속죄의식이 돋보인다...
스필버그실망이에요~절대 대중적이지 못한~~
난 그저 지루하기만; 난 외계인'ㅡ'?;;;
보고난후가슴이벅찼다 연기..쩌러..=ㅁ=)d
스필버그 정말 대단하단 말밖에....근데 뻔한 메시지가 아쉽다~
영화를통해 얘기하고싶은건 알지만, 너무 지루하다..
개인적으로 취향이 아니여서 지루함을 느꼈다.
이런영화부류에 관심있는 사람만 보세요.. 아님 완전 낭패 !
잘 만들었다...ㅋ
주겹리고싶다 0점 없나??ㅡㅡ
그러니까 축구팀이...11명이였다는 건가...음...
반미감정을 가지고 있지 않다면....괜찮은 영화...
잘은 만들었는데 소재를 꼭 이딴걸 갖다썼어야 하는지...
ㅋㅋ 스필버그씨 잘만들었지만 너무 오스카 노리신건 아닌지
너무 지루햇다 .ㅠ ,,,,내용은..잘 알겠지만..;;
묵직하면서 깊은 맛을 주는 영화....
빌어먹을 유태인놈들!
스필버그 오랜만에 마이너리티 이후로 한건했네
잔잔한 스릴러.
진지하고 재밌는 영화... 끔찍한 테러가 다시 발생하지 않길..
생각하게 하는 영화. 근데 관람 등급은 누가 정한겨?
유태인.면죄부 받을 수 없다
스필버그한테 낚였다 ㅡ ㅡ ㅗ
은근히 여운이 오래 남는 영화. 쉰들러리스트도 조만간 봐야지
오락영화만들어라 스필버그.안어울려당췌
있는척 하지마세요 스필버그씨
뒷끝맛이 뛰어나다 참고봐라
영화는 보고나서 이처럼 여운을 줄수있어야한다..
역시 스필버그다.
관심을 가지고 보았는데...생각할 부분을 많이 주었다...
피는 피를 부른다.. 스필버그는 스필버그다..
아브라함 후손들의 갈등과 반목의 생생한 묘사
검은9월단사건과 그후 이스라엘복수..아시는분들 꼭 보시길..
이게 어떻게 지루하단건지.배경지식 전혀 없었지만 재밌게 봤다
우주전쟁의 스필버그가 좋다
끔찍한 역사의 재조명으로 평화에 대해 진지한 질문.굳!
나에겐 스필버그 영화중 가장 인상적인.. 영화..
결국 말하고자 하는건 복수는 복수 만든다는 것을 말하는것?
유태인 스필버그로서는 노력한 듯 하지만, 그래도 부족하다.
있는척하지마세요스필버그씨
사람의 심리를 파고 들었다...
구로CGV-역시필버그짜임이좋음근데주제가좀 무겁워 조금 지루함
에릭바나....너무 좋다
심리 묘사 지대야.. 정말 감동이야 ㅋ
영화볼땐지루했는데다시생각하면인상적인..
지루함의극치! 관객을 전혀 생각하지 않았다
영화적으로 모든게 좋았지만 만들었어야만 했던가 스필버그여
딱3번봤다
영화를 떠나서 두 나라 관계를 보면 답이 안나온다...
이보다 더한 충격이 현실속에 있다. 깨어라. 란건가
많은 생각을 하게 만든 영화.. 역시 스필버그!!
영화보는중엔 몰랐는데,, 시간이 지나니까 인상적인..
스필버그는 유대인이란 소재를 벗어나야한다.
소심하지만 용기있는 발언
지루했다...
MI-3와 뮌헨의 간극은 종이 한 장 차이.
모든일에는 대가가 따른다 ㅋㅋ
...아빠 꼬셔서 같이 봤다가 몰매맞을뻔했음.
무엇을 위한 테러인가.. 끝없는 테러의 악순환
지루했다 별내용도 없었던듯... 완전 실망
픽션으로 된 다큐멘터리;; 의미만 있으면 뭐하나 재미가 없는데
인상적이다..
내용은 좋으나.. 스릴 없고 지루했음
에릭바나 간지 최고, 사전지식과 관심이없으면 그저 지루한 영화
내가 보기에는 정말 볼만한 영화입니다. 정말 좋았음!!!
으윽 지루해ㅜㅜ
긴상영시간에 무거운주제가 부담스럽다
복수란...
약간 졸리지만..잼있네^^~*복수는 또다른 복수를 낳는다!
마음이 아팠다.
4554
제3자가 느끼는 감흥은 좀 다르다.
중요한 것은 누가 먼저였냐가 아니라, 누가 먼저 끝낼 것인가..
배경지식을 갖고 있지 않은 사람은 욕할 수 밖에 없다
테러라는 건 이념과 입장의 차이일뿐이다.
후반엔 지루하다고밖에..
스킬버그 아저씨 정신차려용
액션은 지루할지도 모르는 영화 그러나 역시 스필버그!!
눈을 떼지 못하고 봤음.
의미는 있는데 지루한영화~
지루하지만 의미있는영화.
무겁지만 뭔지 모를 찡함이 있다
누구를 위한 영화인가??
정말 많은 교훈, 지루함? 1점을 빼도 이건 9점짜리다.
제일 마지막에 미국의 관점이 들어간 듯
죽이는걸너무나열햇음..지루..스필버그좀실망!
누가 스필버그를 욕하는가...
민족을 떠나 인간이 느끼는 감정. 최고다...
지루한 면이 없잖아 있네요..
예고편엔 박진감이 넘치더니......너무 지루하다
주인공, 그가 느꼈을 고통 100%전달. 지루해도 좋았다.
의미전달엔 10점이지만 그걸 방해하는 지루함이 좀..
머하나 맘에 드는 구석이 없네...스빌버그 작품이란거 빼곤..
하고자 하는 말은 좋은데 과정이 좀 지루하다고 해야하나..
감동도없고, 쉰들러리스트에서 썼던 연출을 또 썼다 ㅡㅡ;;
너무 길다. 너무 미국식. 이제는 지겨운 쳐지는 음악.
재미있는 없지만 최소한 이정도는 되야지 짜증영화 너무많어~
스필버그식 역사그려내기.진지하고 때론 무겁지만 긴장은 덜함.
지루하지만 할말은 한다는
흠...지루함의 극치...
내 귀가 다 멍멍하네 ...
우리는 왜 못하는가! 이 영화는 한국을 비웃고 있다!
스필버그에게 판타지를 강요하지 말라
대작중의대작!
복수는 복수만 낳는다는 걸 잘 보여준 영화..
흥미진진
이 영화가 평점이 7점대라니 어처구니가 없다
8.5점 반올림은 생략 스릴감만은 최고수준의 영화 스릴감A+
재미없어서 보다 껐다. 뭐 이런게 있어?
평생 따라갈 두려움이 느껴진다
폭력은 폭력으로... 무섭다.
뮌헨은 정말대단한영화다 한국영화와는 차원이다르다
스필버그 영화 중에선 범작에 속한다
스필버그에게긴장좀풀어라고하고싶다.
폭력은 폭력을 낳는다. 그 서늘한 진리ㅡ
진짜 지루,,친구세명이랑 보러갔는데 다잣음
내기억에 극장에서 사람들 보다가 다 나가든데??
지루한건 사실
드라마를 좋아한다면 추천!! 볼만한 영화
개인적으로 정말 별로였다.
A little boring ... but it was exciting
피는 피를 부른다.
무슨내용인지..지루해서 꺼버렸다..ㅠ
메세지는 훌륭하나 영화 자체는 그다지 정교한 편은 아니다.
평점실망
평점낮네...
별로 공감이 안 간다. 끝없는 피의 보복만 되풀이 되는군...
스티븐 너어~! 대실망~~~~~
청소년은 내친구와 나밖에 없었다..
오랜만에 보는 스필버그의 쾌작. 근데 15세관람가 맞어?
스릴러? 흠;;; 정서가 달라서 공감이 덜했나;;;;
우리는 너무나 많은걸 모르고 있다..... 8.5점정도의 영화
재미로 보지마라. 이것은 현실이다.
너무 어둡고 우울하다...
섬뜻함. 냉정함. 스필버그의 차가운 시선이 느껴진다.
자라는 손톱을 왜 깎지? - 악순환의 숙명. 끔찍하다
전 보시라고 말해드리고 싶네요. 전 정말 괜찬게 봤습니다..
스티븐 스필버그는 죽지 않았다.
나름대로 재밌게봄
이게 7점 짜리 영화??
미안 스필버그횽
그런데루볼만하다 ~~
재미있다 다만 하나씩 죽어가는 동료들이 안타까웠다
06/괜찮았다
지루하게 길지만 그만큼 얻는게 많다는거!!
무엇을 말하려는지는 알겠지만 지루한 것이 문제.
잘만들었다...하지만 역시 이스라엘 넘들 너무하다는 느낌만..
아직도 현재진행형인 상황에 가슴이 아픈 영화다.
진짜 재밌게 봤다.. 보고나서가 더 생각나는..
정말 재밌지만 중후반 뭔가 허전하기도,인간적인면과 엔딩은 굿
잉글리쉬페이션트 보는 느낌. 지루. 암살장면 어색
3점. 그러고 보니 스필버그 영화 재밌게 본게 없네. ET부터..
이 사건에 대하여 1분 동안이라도 생각해 보았는가?
미안하지만 당신에게는 절대로 듣고 싶지 않았던 이야기.
아무리 좋게 보려해도 스필버그 유대인 미화 시리즈.
2번 봤더니 진가를 알겠다.
조금은 어렵다고 생각했다..
보면볼수록 몰입하게되는 영화
잔인했으나 내용이 꽉찼다.
최고의 영화.. 배경지식 없이 흥미로 보려는 사람은 보지 말아라
자유의 댓가가 없는 세계..
누구를 원망할까...도대체누구의잘못인가?
처음으로 엔딩 크레딧 넘어가는 거 다 보고 간 영화.
지루하긴하지만 뭔가 느끼는게 많은영화^^
이스라엘과 팔레스타인의 고통을 알수 있는영화. 재미있게 봤다.
괜찬은데 너무 길어서 지루했어
참 슬픈 영화.. 러닝타임이 좀 많이 길어여;;;
비밀요원을 다룬 영화는 많지만 제 기억에 오래 남을꺼 같네요.
어려운영화지만 역시 스티븐스필버그다.
기대했었고 기대만큼이었다.
영화가 조금 어렵네요 그래도 기대이상
40글자로 평할 수 있을까...
묵념하게 된다..
저거보고나는이스라엘동정은커녕팔레스타인만불쌍했다는
영웅은 또 다른 누군가의 악당,하지만 보고나면 잠이 느껴진다.
분위기는 좋으나, 강력한 뭔가가 없다...
유대인입장이지만 잘만들었네..
생각을 하게 하는 영화..
유태인의 입장에선 좋을진 모르나 모두가 공감하지는 않을듯
겉은 아닌척 하지만 결국은 유태인 그들을 위한 영화.거북하다
이데올로기와 국가라는 허상을 위해 죽어간 사람들을 위해..
지루하긴 하다. 하지만.... 재밌다 ㅋ 뭔말이지??
최근 스필버그 영화중 최고.. 알리와의 대화가 기역에 남는다.
가족, 민족, 국가, 테러, 복수, 무의미의 순환
너무 재밌다.
좀 쉽게 설명해주면 안될까;; 그리고 왜케 질질 끌어
영화 길다...참...길다
이스라엘 쓰레기들 이 영화좀 봐라. 피엔 피다
디파티드랑 느낌 전혀 아닌데 ??
크래쉬한테 아카데미를 빼앗긴 게 이해가 안 간다, 정말.
재미있다.하지만 너무길다 하지만 이해가 잘 됐다. 나름 Good
폭력은 또다른 폭력을... 복수는 또다른 복수를...
영화가 너무길고 결말이 허무하다
스필버그는 결말이 너무 약해,,, 항상 흐지부지식,,,
테러리스트도 사람이고 우리도 사람이라는 간단한 진실
복수의 철칙,가혹한 현실- 그 속의 가족,
스필버그.. 화무십일홍
결국 누가 그들을 이렇게 쇠퇴하게 만들었나...
외국이름은이래서쉣이야ㅜㅜ
학교에서 단체관람했는데 지루한듯했지만..남는게있는영화였다
동감이아닌 반감만...쩝
어이 없다... 결국 팔레스타인은 나쁜놈들이라는 거냐???
느긋하게 흘러가지만 지루한건 아니다. 이게 스필버그 스타일.
후반부로 갈수록 빛나는 심리묘사.
괜찮은 영화지만 지루합니다. 각오하고 보셔야할듯.
스필버그가 갈수록 절름거리는군
스필버그 영화중 최곤데?
어렵다.. 길다.. 관객을 배려해야지..
재밋다
쉰들러 리스트와 같은 감동을 바란건 나의 과욕이었던 것인가?
끝까지 못 참고 졸긴했지만, 아직도 내용이 생각이 않난다 `
지루하지만 않았다면 괜찮았을 텐데,
조금 끄는 면이 있지만 심리묘사라든가 전체적으로는 좋은영화
명감독 다운 각본과 전개는 좋았으나, 그 이상의 루즈함이...
너무 지루하다... 적당히 했으면 재미있었을텐데 너무 늘렸다는...
지루함.. 메시지는 좀 단순하지 않나..
= 무난한 B급 극장용 영화다./
정말이지그들은누구를위해싸우는가..씁슬했다
스티븐 스필버그, 그가 다시찾은 '예술적 양심'에 박수를보낸다.
괜찮은 영화이지만..그래도 조금은 모자이크 처리를 해야죠..
[CU@K리그] 너무지루한... 하지만 마지막에 남는 여운은 뭘까?
결국 복수는 끝이없다.
강력한 메세지
테러와 복수에 대한 스필버그의 강력한 메세지.
지루하고 좀 졸리드라... 넘 길어서... 휴~
메세지는 강렬했고, 볼거리는 그럭저럭..
첩보액션 스릴러로서의 가치는 하는영화
그다지 잼있지도 잼없지도 않음... 그저 볼만함
스필버그가 이영화때문에 유대인 친구들한테 버림 받을만했지만 영화는굿!
영화끝나고 뭘 봤는지 몰랐떤 영화...도대체 뭔 내용이여~?
복수는 복수를 낳는다....지루하다.
나에게는 정말 재미있었다
완전지루..극장에서 졸뻔함 ㅠㅠ
이게다 유대인 때문
남는건 많으나 지루하면 머하나...
'테러'가 민족을 만나고,가족을만나고,복수를 만나고..허탈한 이별을 한다
길었지만 빨려들어가는 느낌. 영화끝나고 인터넷을보니 극과극의반응ㄱ-
볼만하다
흡입력은 있었으나, 너무 길었다.
일부 한국너어엄들은 이해 못하드라 내 친구왈"뭔말인지 모르겠네"뷰우웅
조금 지루한 감은 있지만 좋은 영화였다
흡입력있는 연출과 배우들의 호연, 메세지. 길지만 지루하지 않다
아무도 원하지 않지만 빠져나오지 못하는 덫에 걸린 사람들에 대한 영화.
누구를 위한 복수의 역사인가...
진짜 재밋다 이런게 진정한 재미
감상주의를 제거한 스필버그 쉰들러 라이언보다 훨씬 낫군
순환 고리… 죽여도, 죽여도 끝은 보이지 않는다.
스필버그특유의 색채와 구성은 마음에 들지만, 어째 영 찝찝한 결말...
숨을 멎게 하는 영화....거장다운 솜씨로 빚어낸 명품 복수극!
5년 후에 다시 본다면 10점 줄 수 있을 듯...
박진감과 현실감. 잘 만든 작품
이런 영화가 지루하다면...대체..
첩보 스릴러로서 높은 점수를 허나 비폭력 휴머니즘과 가족주의는 물과 기름
나름대로 흥미로왔던...
역시....
깊이있는 영화.. 아직도 선수들을 죽인 이유는 몰겠당.. ㅠㅠ
긴 러닝타임 동안 지루하질 않았다.역시 명장의 구성력과 연출력은 탁월!
영화가 영화 다우니까~
이스라엘과 팔레스타인의 악순환 그리고 개인의황폐화 정말걸작이다...
이런 분위기와 진행 정말 좋다
복수가 복수를 낳는다는 해석을 이끌어내기엔 너무 진부하고 장황하다.
다행이 뛰쳐나가거나 졸진 않았다
복수가 복수를 낳지만..과연 그것은 누굴위한복수인가..
누가선이고 누가악인가 ...
감독이 유대인이지만.. 객관적인 시각에서 이스라엘과 이슬람 둘다 잘 비판했다
나쁘진 않다..
좀 더 깊이 들어가던지 좀 더 깊게 후벼파든지
감상주의를 제거한 스필버그는 그가 하고싶은 이야기를 이영화에 너무나 잘담아냈다
글쎄.... 2시간반은 너무 길지 않았나싶다.
스티븐 스필버그 감독의 살아있는 연출력은 단연 탁월하다.
현실에대한너무깊은해석,테러는왜안끝나나?스필버그의화면은좋았지만,
이영화를 통해서 간접적 화해를 원했던 것은 아닐까?...슬프다...
이것저것 시도하려다가 하나도 제대로 못 건진 영화.
망하지아니하엿느냐??
전하고자 하는 의미는 알겠는데 이상하게 뭔가 부족하다..
왜 코믹요소를 추구하는건지. 간만에 엄청난 영화를 본 것 같았는데.
생명의 존귀함을 누가 마음대로 할 수 있을지? 지루해도 생각이 남는 영화
복수의 복수의 복수... 스필버그는 영화 컨셉을 살릴 줄 안다
나라땜에 살인? 웃겨...테러로 남는건 정신병자들뿐...
실감나는 액션 연출만으로도 볼 가치는 있었다.
이 영화 보면 감동한다더니 스필버그 구라쟁이 쇅히
최고의영화...근본을건드린다 아무것도변하진않지만...
스필버그의 영화중 최고였다... 좀더 알고볼수있어 다행이었다
단순히재미가 아니라 전하고자하는 의미가있는 영화이기때문에 볼만하다
박진감 넘쳤다. 하지만 나에게 163분은 너무 길었던듯.
그냥..
유태인 출신 감독이 유태인의 눈으로 본 뮌헨 참사.. 그리고 피의 복수
지독한 순환고리, 끝은 보이지 않는다
역시 거장이란 타이틀은 돈으로 만드는 건 아니다
글쎄, 스필버그란 타이틀에 너무 기대했나.. 다큐한편 본 느낌
아 ... 공감대 형성이 ...
슬픈영화..
지독한 순환고리…
치밀한 구성력!스필버그만이 만들 수 있던 소재였다!에릭바나의 연기도...
그저 지루할뿐 나에겐 B급영화가 더 어울리는듯
스티븐 스필버그표 .... 그에 영화의 최대의 수작. 스필버그는 유태인이다...
중동분쟁엔관심없는한국놈들이보면이해못할영화.대작이다.
다 좋은데 내 취향은 아니었다
딱 7점대 영화인듯 하네...스필버그 감독답지 않은 영환가...
표현하려는 의도는 좋았지만 지루한면이 없지 않았나 생각된다...
뭔가 보여주려 하지만 그래도 약한..
뮌헨사건과 모사드의 보복에 대한 다큐에 가까운 영화. 약간 꾸며진 느낌이 세다.
버그님의 영화중 제일 지루햇다는 -0-
스필버그 영화맞나?..뭔가보여 줄려는데 이펙트가 약한..
뮌헨사건 이후의 궁금증을 속 시원히 풀어준 영화. 2번 볼 가치는 충분하다.
굉장히아쉽다.
정녕 누구를 위한 복수인가...그리고 언제 끝날 수 있을런지...
모든 분야가 골고루 뛰어난 최고의 영화중 하나. 역사적 배경을 이해한다면 더욱!
역사적 배경이 없이는 한낱 지루한 영화에 불과하다.
한시도 뗄 수 없는 한 장면 한 대사... 나에게는 특별한 영화다.
역사적 배경을 이해하고 보면 긴 상영시간이 지루하지 않다!
총격전의 스릴러보단, 인간적 고뇌와 고통을 택한 버그 형.
메세지는 알겠지만 팔레스타인의 현실을 반영하지는 못했음..
재밌네요...한번쯤 볼만합니다...
러닝타임이 길어 자칫 지루할 수 있으나 테러에 대한 사실적 묘사가 긴박감 있다.
훌륭한 영화
길지만 절대 지루하게볼수없는 영화!
&lt쉰들러리스트&gt이후 오랜만에 보는 스필버그의 진지한영화
끊임없이 고뇌하는 현실과 과정을 나지막하게 보여준다.
남자들만 나오는 영화 재미없다...
재미없기도 하지만 그래도 뭔가를 생각하게 만듬...
무식하면 보지 마세요^^ 액션영화 아님 서사영화임
이런 엄청난 영화는 본 적이 없다.
유대인들만의 시각을 다룬 아주 편파적인 영화.....불쾌한 느낌 지울수가 없다.
먹고들어가는 스필버그
역시 스필버그라는 느낌이 들었다..요즘 가벼운 영화와는 비교를 하지말자.
볼때는 지루했지만 지금생각해보니 기억에 남는 영화였음
보는 내내 마음을 무겁게 짓누르면서 끝까지 웃음마저 허용안하는 약간은 불편한 영화
스필버그의 변명이 너무 심했다
생각할수 있게하는 영화 최고
지루했다.... 런닝타임은 왜 이리 긴지...
내가 본 첩보물 영화중 최고!
지독한 순환고리…
역시 스필버그입니다. 처음엔 지루했지만 시간이 지날수록 자리를 뜰수 없게 만드네요
유태인은 당연한보복을하면서도 인간적인고민을한다 머이런 유태홍보용
딴건몰라도 70년대 스타일하나는 정말 볼만하다
유태버그란 별칭을 확연해준 작품 영화보다 이렇게 지루해보긴 처음이다.
163분안에 그들의 삶을 통째로 집약시키는 거장의 노련함.
이해관계를 떠나서 보면 볼만함
고민은 있지만 아주 치열하지 않구나. 어쩔 수 없지. 팔은 안으로 굽으니.
객관을 가장한 편견과 변명들...
이런게 영화다 첩보물보면서 이렇게 생각많이하면서본건 처음이다.
역시 유태인은 역겹다 히틀러가 죽일만했지 ㅋ 팔레스타인 힘내요
이유 없이 보는 내내 긴장감이 맵도내 ~_~
폭발장면들이 너무 싱거워서 아쉽다.. 난 어느정도 더 긴장감이 필요하다고 생각한다
리얼한 무비 좋다 이런영화..
개인적으로는스필버그 최고작이라 생각..굉장히압도적인리얼리즘무비!
역시 스필버그....
복수에 대한 고찰과 아버지의 가족애를 잘 버무린거 같은데..
최고였음. 에릭 바나 빠져든다
인물의 내면심리 변화가 조금 더 매끄러웠다면
조금더 오락적으로 만들던가.. 쉰들러리스트처럼 사실주의로 가던가 ..어정쩡;
긴장감 최고 스필버그 최고
유태인 스필버그엔 찬사를, 테러리스트와 다름없는 이스라엘엔 비난을...
역사의 악순환고리속에 숨져가는 사람들...
긴장감을 끌고가기엔 2시간40분은 너무 길었다.
스필버그가 유태인이 아니었다면...점수가 후했을지도..
복수는 신의 것
작품성은 최고이지만 흥행에는 성공하지 못한 비운의 명작 Or 걸작
영화전체에 메세지가 담겨있다
스필버그의 이런 인간미를 그린 작품에 경의를 표하고싶다,,,4번보고 또 보고싶다,,,
끝이없는 긴장감
유럽 살고싶은 충동을주는 풍경이 맘에듬. 정치적인 부분을 배제하고 감상하면 괜찬음
보는내내 극장에서 도망치고 싶었다.... 처음으로
좀 지루했어요 ㅠ
난 지루하게 봤다..
역사적 상명의 의의
진짜 그당시 영화관에서 봤을땐 최고였다!!역시 스필버그형 ㅎㅎ
영화가 지나치게 길어서 내용도 쉽게 안들어오고...
대작중의 대작..
이스라엘은 각성해야한다..전세계인을 히틀러로 만들지도 모른다..
상영시간도 길고, 지루함도 길고....
역사를 몰라서 이해하기 힘들었지만 볼수록 빠저들었다.
믿음속에서도 끝없는 의심만을 만드는... 그대이름은 폭력...
그냥 그랬던
재미있었지만 순간 이게 과연 15세 이용가였다고?? 라는 생각밖에 않들은...
에릭바나보는 맛에 시간가는줄~.. 스토리도 군더더기없네요.
지루한건 사실이다.근데 이 영화는 지루하다하는 사람을 몰상식한 사람으로 만든다
피는 피를 부르고.. 그 끝이 보이지않는 암울하고 절망적인 현실
조금 길지만 좋아요.
중간중간 지루한것만 빼면 잘 만든 영화다.
저렇게 용감한 영화를 만든 스필버그 전율이 온다
복수는 또다른 복수를 만든다.
10점짜리
졸아서 결말을 못 본 아쉬움..긴 상영시간에 비해 지루하지는 않았다.
유대인으로써 평정심을 잃지않고 중립적으로 만든 스필버그에 찬사를 보냄
복수의 결과는.. 또 욕심과 탐욕의 과정은.. 던져주는 시사점이 정말 많은 영화
화려한 출연진과 헐리우드 드림 .
극장에서봤었던. 몰입도최고였음
장르에 충실한 스필버그가 좋다
소름끼칠 정도로 성찰적이고 강렬한, 스필버그 최고 걸작 중 하나
자신의 예술세계와 영혼을 접목시키는 스필버그 감독의 인상적인 업적물
스필버그를 좋아하지만 이건 쫌 아닌...
긴장감, 휴머니즘 두가지를 모두 완벽하고 깊이있게 연출한 스필버그영감님
조금 지루하기는 했는데 던지는 메세지는 좋았다.
복수는 복수를 낳고 한 인간을 완전히 괴물로 만들어 버린다
복수의 대상이 너무나 선하고 평범해 보인다
결국에는 휴머니즘...
이만한 현실적이고 있고 긴장감있는 영화는 없다 역시 스티븐스필버그
팔레스타인인이 왜 태러를 했을까? 대한독립운동 = 중동분쟁 = 스필버그도 유태인
역시 스필버그는 리얼리티를 다룰 줄 아는 몇 안되는 감독.
5점이하 주는자들.. 니수준을 알라!
시사하는 바가 많은 스필버그의 진지한 이야기.
교훈이고 뭐고 떠나서 앉아있기가 힘들다. ㅠ.ㅠ
FC 바이에른 뮌헨! 분데스리가의 자존심! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참으로 무거운 교훈.. 의미심장한 내용
액션 영화처럼 사람을 죽이는 행위는 결코 멋지지 않다는 것을 잘 묘사한 수작
이스라엘이여 팔레스타인하고 사이좋게지낼수없니?나치새끼들하고똑같아지면안되지
5년전에 영화관가서본영화라 기억은잘않나는데꽤볼만햇던걸로.
스파이에 대한 환상을 제대로 깨뜨릴수 있는 영화. 실제 스파이는 멋지지 않다.
연기력 최고임
폭력은 복수를 통해서 끊임없이 돌고 돈다.
시사성이 매력으로 돋보이는 영화, 유태인 스티븐 스필버그의 멋진 영화
스필버그의범작스필버그가이렇게밖에못만들었다는게신기할정도다
163분 긴 러닝타임이지만, 그시간동안 영화에 매혹됬다.
이런거 괜찮아
조금 지루한듯도 하나 영화에서 눈을 떼지못하게 하는 매력이있다
이영화가 말하고자는바를 보려고 끝까지봣는데 의미는잇음 재미는없지만
흠...
쉰들러랑 비교된다.말하고자 하는것은 같은거 같은데.
생각하게 만드는 영화 긴장감과 몰입도도 좋다.
이영화가7점대라니... 기가막히고 코가 막힌다.
스필버그가 호전세력에게 보내는 흥미롭지만 쓰디쓴 훈계. 깔끔한 시나리오와 연출
역사, 작품성, 고뇌 여러가지에 신경쓰다보니 잡종이 됐네.
개봉직후 봤던.. 몇년지났지만 나뺴고 다 자더라. 하지만 난 꽤나 재미있게 봤다.
나쁘지도 않은 그렇다고 좋지도 않은 어중간한 영화
다좋긴한데... 야한장면이...
복수, 이세계의 리얼리즘
칠드런오브맨에 이은 한국사람이 싫어할만한영화. 스릴러가 다는 아니다
도니 브레스코, 디파티드와의 접점, 자신을 숨긴채 살아야 하는, 실화라 더 잔인하다.
보면볼수록 두터운 스필버그 최고의 영화~~
장르에다가 스릴러를 왜 갖다 쳐부치셨어요. 쓸데없이 낚였잖아요. 열여덟!
중학생때 영화관에서 보다 자고 나중에 다시봤을때 이 영화에 대해조금 알거같았다
증오와 복수의 악순환에 대한 유태인 스필버그의 깊은고뇌. 결국 끝은 있는것인가?
잘난 유대인들 칼라똥이나 싸세요..
내용은 괜찮은데... 먼가 부족함...
<뮌헨>의 가장 큰 힘은 스크린 너머로 울려오는 진정성이다
역사, 작품성, 고뇌 여러가지에 신경쓰다보니 잡종이 됐네
긴박감과 스릴없는 첩보영화
클라이막스가 없는 것 같다
이렇게 재밌는영화가 왜케 평점이 이모양?? ㅋ
역시 스필버그는 연출의 귀재다. 유태인의 또다른 에고 트립
테러리즘이 사라지지 않는 이유
보는내내 긴장하면서 봤어요 주인공 패션죽임
그냥 그저 그런영화. 볼만하다.
재미는 없었다
암만 건강을 생각해도 소금기가 전혀 없는 음식은 물려서 못먹는 법.
유일하게 보다 짜증나서 눈감고 잔 영화. 기분 나쁜 영화였다, 짐승들같은영화
무엇보다 재미가 없다
탄탄한 스토리와 실화를 배경으로한 영화 하지만 한국인에겐 생소한 대작
스필버그 이미지 같지 않지만 소재, 긴장 등 대가의 작품이기는 함
아래의 잡종이라는 말이 적당한듯 그래도 볼만한
유대인이 만들었지만 유대인 입장에서만 그리지 않은 것 같아 다행이다
조용하면서 강한 스케일이란 무엇인지 보여주는 영화 거기엔 독보적이고 거대한 거장이 함께하며 만들어낸 진지하고도 장엄한 첩보 스릴러
70년대 첩보스릴러의 분위기를 흥미롭게 재현하는군
완벽하진 않지만 괜찮은 영화다
그저그러네
배경지식없이는 묻힐 수도 있는 그런 영화 감정이입은 잘 됬던 것 같다.... 근데 이게 왜 15세여!!
복수의 원죄의식..어쨌거나 그닥 뒷심이 강한 영화는 아닌 것 같다.
마지막 쌍둥이 빌딩의 모습이 모든 것을 말해주는 것 같다.
좋은영화
아무도 다루지 않았던 이스라엘과 팔레스타인의 분쟁을 소재로 한 좋은 영화 입니다.
모든 유대인이 같은 생각을 하는건 아니라서 다행이다
긴장과 스릴이 빠진 J-특공대
피는피를부르지만 가만히잇으면 호구
자신의 민족의 죄악에 대한 현실적인 비판이지만, 자칫 전후 사정을 모르고 보면 오해할 수 있는 영화, 피는 피를 부를 뿐이라는 자명한 진리로 부터, 남북의 문제의 실마리를 다시 생각해 보게 되는 계기였다.
9점.
굉장히 마음졸이며 봤던 영화.. 보고나서 찝찝한 기분을 떨쳐버리기 어려웠지만 영화가 주는 메시지는 좋았어요
네이버 평점이 왜이리 낮은지 이해 할 수 없는 영화. 세련된 영상미와 사실감넘치는 긴장감에 2시간이 넘는 런닝타임이 지루할 틈 이 없었다.
에릭바나의 연기가 인상적
역사속에 영원히 있을 뮌헨의 총성
명작.
인간의 복수심은 어디 까지 일까?
지독하게 숨막히고 지독하게 집중하게만드는...
재밌게 잘 보았지만 최고는 아닌듯
시간가는줄 모르고 봤네요. KGB요원은 옷장에서 잔다는 농담이 주인공 자신이 옷장에서 자는 처지에 놓인 모습이 아직도 기억에 남네요. 생각을 많이하게 하는 영화입니다.
말이필요함?최고의영화
영화는 재미있지만 이스라엘의 보복은 별로다
반복되는 역사 끊을 수없는 악연 헛된 죽음들
복수는 복수를 낳고... 세상은 돌고 돈다.
결국 절대악도 절대선도 없으며 생존을 위한 서로간의 투쟁만이 있을 뿐이며 생존이 아니면 죽음이기에 멈출 수 없는 순환의 고리는 핏빛속에도 달린다
폭력의 악순환 고리를 말하다
엄청잼있게 봤는데..;;;돌아갈 집이 없다는 대사는..;;;일제시대를 겪었던 우리나라정서에도 맞을듯..;;;
유대인 스필버그가 내놓을 수 있는 최대한도의 성찰. 폭력의 연쇄와 마모되어가는 인간들.
7점대 영화는 아니에요 못 보신 분들은 한번 보세요
악몽이네요..좋은일이든나쁜일이든 사람죽이는것은..
죤내 어지러움;; .,.,.,.
시작 1분만에 집중할 수밖에 없었다
끝도 없이 이어지는 복수.영화 마지막 장면에서 멀리 보이는 세계무역센터는 영화를보고난 뒤에도 찝찝함을 남긴다.
이런 영화는 심적으로 힘들다...
지루한 영화네요. 뮌헨
편점 상향을 위한 점수. 복수는 복수를 부른다.. 죄를 지으면 안된다 왜? 짓기 전엔 모르지만 감수할 부분이 상상을 초월하며 자신 뿐만이 아니라 내 가족과 지인들에게도 피해가 간다. 팬심으로 다니엘 비중이 좀 작아 아쉽네요
뭘 말하려는 건진 알겠는데 좀 진부하고 예측가능함. 에릭 바나 개잘생김.
스필버그가 이정도로 중립적인 시각을 통해 '뮌헨사태'를 그려낼 줄은 예상하지 못했다. 시대와 국가에 상관없이 우리는 '복수는 복수를 낳는다'는 진리를 모두 알고 있다. 하지만 집단간 피의 악순환이 얼마나 개인을 피폐하게 만드는지 볼 수 있다
작품성있네요. 진지한 성찰이 가능한 작품.
전쟁이란 명분아래 치루어진 살인의 행동들을 너무도 생생히 그린 작품. 보는내내 먹먹했다는...
당시 극장에서 봤을때 역겨웠다. 복수의 악순환? 잘포장된 변명 아닌가? 힘없는 자의 저항이 테러밖에 더있냐? 그런 테러에 대해 복수라는 거짓논리로 합리화시켜 이기적인 침략에 정당성을 부여하며 그것을 근원적인 비극이고 숙명인양 변명하고있다. 공정한척은.
163분이나 되는 러닝 타임이 가끔 지루하고 버거울 때도 있다. 하지만 무자비한 테러, 폭력의 순환 등 진지하게 고민해 볼 주제들은 인상적으로 다가온다.
중학생때 보고 충격을 받앗던 영화. 지금도 풀리지안고잇는 팔레스타인과 이스라엘의사람들 사이에 악순환의 고리를 엿볼수잇던 슬픈영화
소음기 속 세상이란 이런 것.조용히 묻힌 총성 속 세상-알려지지 않은 세상, 테러, 피, 아무것도 그리고 HOME. 복수, 복수의 복수, 테러, 테러의 테러. 화해, 평화, 가족 그리고 집.
돌아갈 집이 없다...그들에게 국가란 무엇인지 잘 알게 되었다
다시 돌아보며 생각해보고 역사자료 OO보지만 좋은 영화였다. 나름 교훈도 있었고...
ㅈㄴ 재밌었음 ㅇㅇ 마지막에 같이 밥먹자는데 거절한거는 인간성의 상실을 잘 보여주는 것 같음ㅇㅇ
긴 시간이 지루하지 않을 정도로 몰입은 되지만 실화를 배경으로 해서 그런지 액션보다는 생각할 거리를 던져준 영화다. 복수만이 정답은 아니라는 메시지가 전해져 왔다.
노잼.... 10자....
굳 너무 재미 이 디러러러
스필버그감독 본인이 유대인이라서 그런지 영화속에서도이스라엘을 까야하나 말아야하나 고뇌하는 느낌을 받았다그렇다고 팔레스타인을 막 옹호해주는것도 아니고..대사로 옹호하는장면이 있기는하지만..그럼에도 영화는긴장감있게 흘러간다 재밌게봤다
스필버그가 내놓은 마지막 수작
복수는 복수를 부르고 계속되는 살인은 살인의 죄책감을 무디게 만든다. 남에게 끼친 피해는 자기에게 돌아 온다는걸 잘 느끼게 해준다. 이스라엘이 피해자 코스프레하는 영화는 아닌것 같아 좋았고 여러가지 느끼게 해준거같다. 이스라엘에서 일제의 냄새가 난다
평점이 없어지는이유는 뭘까?
현재도 피가 피를 부르는 악순환을 하고 있는 이스라엘과 팔레스타인. 결국은 에릭 바나처럼 피폐해 질 수 밖에 없을 것을.
와 평점 왜 이따구냐 이런 명작을 지금 보다니... 대박
총칼로 힘없는 팔레스타인들 몰아내고 땅 차지하는 악랄한 유태인들.. 기독교 믿지만 유태인들은 싫다..
수천년간 이어져온 폭력의 악순환. 수천년이 더 지나야 끝이날듯.
폭력의 연쇄반응...영화 개봉 후 9년이 지났지만 전혀 해결되지 못하고 있는 분쟁.
3시간에 가까운 러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 재밌다.
만약 무식하다면, 그리고 생각같은 걸 하는게 싫은 사람이라면 이 영화를 보지 않길 바란다. 저기 명량이나 보시길..
국가, 이념이 있기 전에 인간이 있다.
지금도 이어지는 피의 복수가해자가 되어가는 이스라엘 중에도 이 잔인함을부정하는 사람이 있지 않을까
이 영화가 7점짜리라고?
위선과 가식으로 점철된 쓰레기 영화. 내가 널 죽이는데 얼마나 힘들었는지 아냐고 묻는 위선. 그들이 무슨 감정을 느끼건 상관이 없다. 필요한건 사과이지 알량한 반성이 아니다. 철저하게 가해자의 입장에서 만든 영화. 유대인의 독선이 잘 녹아있다.
스티븐 스필버그의 정수. 정치성과 사회적 이슈도 이렇게 노련하게 다루는구나.
멋지네요 멋진영화입니다 잘봤어요
많은 생각을 해주게 하는 영화
하수와 고수사이를 오가는 스필버그....이 영화에선 초고수...완벽한 스릴러,휴먼드라마...
수작 이상인건지는 고민되지만 적어도 범작 이상은 된다고 보고 한 번쯤 봐서 후회는 없을 영화라고 생각한다.
한쪽의 입장에서 만든 편협된 영화들과 달리 이스라엘과 아랍 모두의 입장에서 설명하는 것 같아 좋았습니다. 많은 생각을 해볼 수 있게 하는 영화네요.
스필버그가 이런 영화는 재미없어야 한다고 재미없게 연출을 했다는데도 이상하게도 재밌다는게 유일한 문제(?).
갈등과 복수는 연쇄처럼 돌고 도는 것임을 느끼게 해준 작품. 작품 결말 부분에 저멀리 보여지는 쌍둥이 빌딩의 모습에서 안타까운 미래를 암시한다.
평은 10점짜리로 쓰고 평점은 8점미만으로 매긴 인간들은 부화뇌동이라 봐야지
뛰어난 연출역을 보여 주었다.
바이에른 뮌헨 다이스키
현실적인 첩보영화 액션도 스토리도 군더더기없고 이게왜7점짜리 평점인지 모르겠음..
단순하게 말해 가해자나 피해자나 영육이 병들기는 매한가지....
영화를 통해 복수는 허망하다고 말하지만, 매체를 통한 이런 식의 의사표시도 할 수 없는 처지의 사람들은 어떻게 해야 좋을까? 쳐들어가고, 그걸 스스로 반성하는 모습을 미디어를 통해서 바라보면 되는 것일까? 영화 내용처럼 생각하고 행동했으면 좋겠다.
국뽕과 무지가 넘쳐나는 네이버 평점 개선을 위해 10점을 바칩니다
스필버그의 작품이라서 더욱 더 깊은 의미로 다가오는 영화
bbc다큐와 함께 감상하시면 더 좋습니다.
어느 무지한것들이 평점이 이따구로 만들어 놓았단 말인가?
같은 내용의 86년작품 밤의 특공대가 더 재미있다. 등장인물들 외모가 두작품이 흡사하고 살해당하는 자들의 외모와 살해당시 현장모습도 판박이다. 스필버그가 날로먹은거같다
뮌헨에서 파리로 폭력의 순환고리
남에 일 같지 않은 이 느낌..
암살보다 현실적이다..
내게 있어 최고의 영화중 하나.
다른 부분보다 골다메이어가 평화를 잠깐 잊자고 한 부분이 존나 소름끼쳤다.
최소 8점 중후반대로 올라야 마땅함. 꽤나 긴 러닝타임이지만 사실적이고 묵직하다.
개재밌다. 저렴한 표현을 빌리자면 ~ 몰입도 짱이고 ~ 메세지 있고 ~ 카메라 색채 엥글 움직임 표현 다 죽인다 ~
애국심을 명분으로 덧칠하는 복수의 순환사. 그리고 남은자의 공포.
잘봤어요 많은 생각을 하게 합니다
내가 본 첩보영화중 베스트1이다 굉장히 사실적이다 이거 보고나면 007은 비현실적이고 유치하기까지 하다
2016년에 보기엔 옛날 이야기같다. 테러리즘은 근 10년 동안 더 발전했고... 이런 식으로 접근할 수 있는 레벨을 넘어섰다. 과거의 테러리즘에 대해선 좋은 영화인 듯하다.
2006 년도에 나왔을 때는 뭔 얘기를 이렇게 힘들고 길게 늘어놨나,,했지만, 2016년에에 다시 보니 의미가 깊군요.하지만 그래도 길어
최고의 영화..,,..
스파이 첩보물 그쪽 장르물에서는 어떤영화도 뮌헨을 이길수없다.
민족애, 조국애가 위대하지만 항상 정의로운 것은 아니다.극중 다니엘 크레이그는 난 유대인만을 위해 싸운다 라고 말하지만 팔레스타인 입장에서는 2000년간 지켜온 조국 터전을 하루아침에 서방의 힘있는 이방인민족에게 뺏긴 피해자일뿐.
뮌헨 올림픽 참사를 검색하고 보길 추천..거의실화나 다름없는듯
내 인생 최고의 첩보영화. 이걸 보고 나서는 모든 첩보영화가 시시해진다.
이 영화가 7점대라니...
유대인 스필버그 감독이 유대인들에게 전하는 진정한 샬롬의 의미
진짜 굉장한 몰입도, 철학적 내용, 계속해서 생각나게 만드는 첩보물 이라고 해야할까... 대부분의 첩보물은 그냥 때려 부수는 액션인데 이건...진짜 인듯. 정말 진짜같은 영화
시대의 비극을 뛰어난 영상미와 배경으로 잘표현한 영화다
피의 악순환..평점이 왜이리 낮지??
하나도 지루하지 않았다다만 한쪽만의 시각만 다룬다는 단점이 있을뿐최근 본 영화중에 1등
지루하다고? 전혀...
스필버그의 수작중의 하나...1972년 뮌헨 올림픽 당시 이스라엘 선수단 인질사건의 실제 영상과 영화를 교묘히 섞어 당시 분위기를 그대로 살렸다.복수가 얼마나 허무하며 끝이 없는 지.인간들은 국가, 조직의 소모품이 되어 점점 피폐해져간다.생각이많아진다
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네요 명작중의 명작인데... 등장인물들의 심리묘사와 긴장감은 최고 수준. 개연성도 흠잡을곳이 없네요.
나는 단순히 첩보영화라기보다는 사건을 보다 객관적으로 전개함으로써 드러나는 인간이 마모되어가는 모습을 진중하게 보여주는 영화라고 생각한다. 그러나 늘 그래왔듯 이 굴레에서 벗어나지 못한다는 것을 보여주는 엔딩까지... 최고였다
첩보영화로서는 최고인것 같다. 하지만 영화를 통해 내포되는 의미를 제대로 전달하지 못한것같은 느낌이다.
초중반까지 지루할 수 있다. 전개가 느릿하고 주인공 일행이 일방적으로 가해하는 단계이기 때문에. 하지만 후반부턴 긴장감이 장난이 아니다. 복수는 복수를 부른다. 모두 다 죽을 뿐이다..
스필버그가 유대인이었다니..재미와 스토리와 메세지가 있는 훌륭한 첩보영화임
진짜 재밌게봄..도대체 왜 이영화 평점이 7점인건지 이해가안됨 네이버 영화 평점은 진짜 믿으면 안될거같음 사람이 태어나서 꼭 봐야하는 영화..진짜 최고
유대인들의 능력은 대단해요. 순전히 재미앴는 영화라서 평점을 후하게 줍니다.
폭력의 악순환. 결국 돌아오는 건 또 다른 폭력일뿐.
서구열강에 의해 빚어진 비극으로 고통받는 이스라엘과 팔레스타인. 그리고 그 거대한 갈등은 지금도 여전히 깊어질 뿐이라 안타까울 뿐이다.
노래만 역주행이 있는게 아니다. 지금 재개봉해도 될만한 영화.
어려운 주제를 정말 중립적으로 잘 그려낸 영화
네이버 평점진짜 사기다 10점짜리 영화
솔직히 6.5 가 적당한듯 .. 장르가 드라마에 가깝다보니 자칫 잘못하면 지루할 수 있었는데 역시 지루하게 끌고간다. 좋았던 점은 긴장감도 같이 끌고 갔었기때문에 그나마 좋았다는 것이다. 감독이 이 영화를 통해 무엇을 보여줄려고했는가? 이걸 알아야한다
정말 재밌게 봤다 흡입력있는 영화
단지 저 시대의 일만은 아닌 현재진행형인 스토리...
스티븐 스필버그이 무의식이 이렇게 차가울 줄이야
누가 가해자이고 피해자인지 구분이 모호해지는 그런 상황들을 객관적으로 잘 그렸다
한순간도 긴장되지 않은일이 없었고 이 영화의 교훈이 매번 절실하게 느껴졌다. 정말 최고다
판에 박은듯한 요즘의 영화와는 다르게 영화의 묘미를 살린진짜 영화 , 긴장과 재미와 진한 여운이 남는영화임에는 틀림없다. 평점이 너무 낮네.
눈 깜빡할 사이 어둠이 아름답게 스며들었다. 남은 러닝타임이 아쉬울 정도로 시간을 확인하면서 봤다. 이런 작품이 다시 나올 수 있을까?
왜 이렇게 평점이 7점밖에 안 되냐구요? 덩케르크도 지루하다는 놈들 있죠 ㅡ 수준낮은 놈들도영화평은 하거든요 ㅡ 유대인 스필버그 균형시각 ㅡ 스릴넘치는 연출
통쾌하지 않은 복수 담담하게 그려내다
토르, 어벤저스, X멘 이런류 좋아하는 사람들은 와닿지가 않을듯 그러니 네이버 평균 평점이 낮지...
12년이지난 지금 이 영화를보게 되다니...아시아의 한 국가에 살고 있는것이 새삼 행복이구나..
FC바이에른뮌헨 안첼로티 경질
왜 평점이 7점이야 이게???;;;;
7점대 영화라구??? 귀가 막히다. 이영화가 7점대라면 이세상모든 영화는 5점대 밑이다. 이영화는.최하 9점대 이상의 최고의명작중 하나이다.
역시 스티븐 스필버그와 에릭 바나입니다!이념과 정치적 분쟁이 얼마나 위험하고 잔인할 수 있는지 느낄 수있는 꽤 무거운 영화네요.
긴장감 오짐 ㄹㅇ 명작 옹동이에 힘주면서 봤다
전쟁의 승자는 그 누구도 아니다. 오로지 피폐해진 공허만이 남을 뿐
폭력의 순환을 잘그려낸영화
8점후반은 되는 명작. 아마도 찝찝한 혈투에 평점이 낮아지지 않았을까 싶다.
스티븐 스필버그.. 브라보
알게 된 건 스티븐 스필버그도 못 만드는 장르가 있다는 거. 요원들이 각잡고 테러범들 죽이는 영화인데 이렇게 말이 많고 감정이 많을 필요가 있나? 어느 부분은 꼭 동화같아서 이게 뭐지 싶음. 그리고 배경지식이 없다보니까 무슨 말 하는지 모르겠네
말이필요없다 꼭봐라..
이스라엘 역사를 유대인만큼은 모르더라도 적어도 어느정도 상식은 알고있어야하는거 아니냐 고등학교 나왔으면?
평점 이해가 안되네요. 이스라엘과 중동과의 불안한 관계 속에서 첩보원들의 고뇌를 간접적으로 느낄 수 있음. 분단국가에 사는 사람으로서 이데올로기 와 과거 전쟁으로 인한 복수심 그러나 인간으로서의 제대로 된 정의를 생각해보게 만드는 영화. 강추임.
담담하고 스릴러 치고 소소하게 담아낸 폭력의 역학. 아쉬움은 남는다
돌아갈 곳이 없는 팔레스타인 민족과 돌아갈 곳 없는 복수극...영화적 메시지를 굉장히 잘 드러냈다. 라이언일병구하기 같은 스펙터클이 부족했던 건 좀 아쉬움
두 번 째 봤는데...평점 6점 준 평론가 양반은 직업 전환하시길 정중히 권고합니다.
무엇이 정답인 것일까..
전하려는 내용말고 딱히 매력적인 게 없다
20살에 감독 모르고 봤던 영화인데...
이게 왜 7점대임?? 이해할 수 없네 맨오브스틸처럼 조작한거인 듯
실화를바탕으로 스필버그의 연출은 신의한수
진짜 지리는 영화다. 특히 스필버그가 유태인임에도 불구하고 이런 시각을 견지했다는게 놀랍다.
긁을수록 곪아가는 상처처럼.
서로 죽이고 있지만 결국엔 왜...이런 의문을 던진다
결국은 다 부질없는 짓이다. 그저 과한 욕심들의 부딪힘.
조국을 위해 본인과 가족의 목숨을 맞바꿀 수 있을까. 보복은 두렵고 무섭다.
런던 아테네가 동네 놀이터만한가? 테러범들을 바로바로 찾아내네
거장 다운 영화다. 온몸에 전율이. 국가와 민족 아젠다의 가장 큰 피해자는 바로 개인과 가족이였음을.
처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없다.
최고다 평점이낮은이유를 모르겠다
중학생때 영화관에서 보았던 강렬한 기억. 이어지는 복수와 그 안에서 피폐해지는 주인공
복수와 이념 이전에 인간의 삶
고딩때 극장에서 이거보고 집에가는길이 그렇게 무서울 수 없더라. 청불이 되지않은게 놀라울지경.
왜 평점이 이모양임? 이해불가
평점이 왜 낮은지 이해할수없음
작품성은 있지만 영화적 재미는 전혀 기대하기 힘든 평범하고 밋밋하고 지루한 스필버그의 범작..
영화의 명장이신 스필버그 형님의 작품을 아니볼 수 없어서 3시간에 육박하는 러닝타임에도 불구하고 감상했는데 나쁘지는 않았다. 1972년 뮌헨올림픽 테러사건을 모티브로 하여 이스라엘의비밀복수요원들의 활약상을 그린 볼만한 수작이었다. 테러범 하나하
실화를 바탕으로 한다는 점과. 영화가 주는 메세지는 단순히 나라와 나라를 떠나 한 인간이 겪게되는 모습까지도 디테일하게 구성됐다. 결국 죽음은 또다른 죽음을 부른다는. 끝이 보이지않는 결론은 우리가 살아가는 이 시대의 잔상을 여실히 보여주고있다.
평점이 이해 되지 않는다.
이런게 진짜 있을법한 첩보영화. 보면서 중간중간 드는 생각은 영화에서 보여준 말처럼 이 전쟁은 영원히 끝나지 않을거 같다라는 생각이.. 이런식이면 복수에 복수고 이걸 깨부시려면 양쪽 다 평화를 추구하는 지혜로운 지도자가 나와야된다고 생각함..
2006년 개봉당시에 극장에서 봤었는데10년이 지난 지금까지도 인상깊습니다.네이버평점 7점대라는게 이해가지 않습니다.
다큐멘터리보다 더 리얼하다.
밥 같이 먹는 사람을 위해서
무난하다고 본다...
네이버 평점 재평가제도가 있어야함
엄청나게 사실적이다.
최고다 역시 스필버그다
뮌헨 참사 이후 신의 분노 작전을 잘 알 수 있게 해준 영화
테러리즘이라는 허망한 복수의 굴레
양보할수없는 대척점에 서있는 그들그들이 원하는 건 평화일진데 그 끝에 평화는 존재하는가
애들은 평점 주지마라. 우리나라 수준이 부끄러워진다.
명작중의 명작. 무조건 10점
1972년 뮌헨 올림픽 전후, 팔레스타인과 이스라엘의 암묵적 전쟁, 이는 누구를 위한 것이었나
살해당한 건 11명의 선수들이 아니다, 우리모두였다.
몰입감과 긴장감이 높았고 실화라 더 흥미진진했다
실제 사건의 긴박함을 주변상황을 통해서 덤덤하게 표현했다. 상황의 관찰은 오히려 스릴감을 떨어뜨렸지만, 당시 정치 사회에 대해서 성찰하게 한다. 70년대 복원된 영상미가 아주 좋다
실화를 기반으로한 폭력의 굴레를 잘 와닿도록 표현했으나 너무 길다. 영화가 스스로에게 너무 빠져있다는 느낌이 든다, 바로 본론으로 달렸다면 예술성과 작품성 모두를 사로잡는 작품이 되었을 것이고 메세지 역시 더 잘 전달되었을 것.
굳굳굳굳입니다실화 강추영화
평점이 왜이리 낮냐. 진지한 첩보영화
넘나 재밌는데 평점이 낮네요
실화를 바탕으로한 볼만한 영화
팔레스타인 사람들에게 이스라엘은, 우리나라를 식민통치한 일본일거라 어림짐작해본다. 한줄평은.. 유대인, 영국인, 일본인은 인간쓰레기다!
첩보스릴러의 외향을 갖고 있지만 꼼꼼하고 철저한 스필버그 덕에 고증에 충실한 람보풍의 액션스릴러 영화가 되었다.암살 임무를 맡긴 요원의 아내와 가족들과 저녁식사도 하지 않는 그들의 프로페셔녈함이 댓글 알바나 쳐하는 대한민국 국정원의아마추어리즘과 비교됨
Very good film ive seen ever
죽이는 순간은 통쾌할수도 있겠지만 정작 사적인 감정도 가지지 않은 사람을 죽인 후를 생각하니 내가 왜 그랬을까.... 무엇이 나가 아닌 조국을 위한 복수를 할만한 가치가 있는가....
폭력의 끊임없는 굴레
우울해요.... 영화로 재밌진 않음
진짜 평점이 넘 낫긴 한거 같네요 ...7.36급은 아닌거 같은데 ㄷㄷ
화려하고 절도있기보다는 투박한 액션과 생각 좀 하게되는 입담으로 영화 이끌어감. 다보고도 몇몇 풀리지 않는 의문점을 남겨주긴 하지만 2시간반이 넘는 영화 졸면서 보지않았다는거에 일단 킬링용 이상이라는 평을 남기고싶음
민족은 민족이고 이념은 이념일지라도 예술은 예술이어야 힌다. 유태인 스필버그 선생에게 진정한 찬사를 보낸다.
유대인 감독의 손으로 빚어진 핏빛으로 점철된 모든이를 위한 정의...
처음 별보고 안보려다 평점 댓글보고 걍 믿고봣는데와 진짜 평점 왜이렇게 낮나 모르겟음 개잼임
보고 또 봐도 시간이 지나 생각나서 또 보게 되는 최고의 첩보 스릴러 영화.
스필버그의 출신을 생각해보면 용감할 정도로 중립적이다
마지막 뉴욕의 쌍둥이 빌딩 장면이;; 모든 것을 말해준다;; 복수란;; 닭이냐 달걀이냐;; 끝없는 피의 연결고리;;
과연 스필버그라 할 수 있다는
또하나의 세상을 알게되었다.
스티븐 스필버그 영화는 영화 하나하나가 다른 감독의 영화 같다
순진한 팔레스타인 땅 빼앗아 사는 선민사상에 찌든 악마같은 유대인과 이스라엘 극혐. 영화는 굿.
평점 9점대여야 정상 아닌가요?
제대로 보고 평점 먹여라
제발 남을 괴롭게 하지말자. 서로 돕고 행복하게 살자고. 왜 나쁜짓을 하는가? 도대체 왜.
스필버그 행님 영화는 볼때 마다 느끼지만 장르불문 영화 제일 잘 만드는거 같다. 못하는 장르가 없네.
잘생기고 정의감과 가족에 대한 사랑 그리고 과하리만큼 지켜내는 의리를 가진 슈퍼맨이야기(유대인이 쓴 유대인 이야기)
스토리 전개가 빨라서 긴장감도 있고 좋은데 결말이 영 아쉽다. 그냥 한창 달리다가 갑자기 풀썩 주저않는 느낌,,,킬링타임용으로는 적당,,,
최고의 첩보물 최고의 영화 간만에 두번짜보니 더욱 여운이 남네요배우들의 연기도 훌륭하고 편집 각본 다최고
그래야만 한다에서 그랬어야 했나로.
절개의 명분으로 집행된 살인이 부메랑이 되어 돌아온 것은 욕정과 같은 본능으로 교차되는 아이러니다. 신념으로 포장 된 민족주의의 분노의 총구가 결국 서로를 겨누고 있었던 것을..
복수는 복수를 낳을뿐 그 끝은 피밖에 없다
지금 보고 있는데, 설 연휴 가장 큰 영화 선물이다.
처음부터 끝까지 정신없이 빠져들어 보았다. 이제 와 보니 스티븐 스필버그라니... 오락적이기만 한 줄 알았는데, 이토록 사실적인 음습한 느낌의 영화도 만들었나? 정말 천재 맞는 것같다.
이 정도 평점을 받을 영화는 아닌데~ 유대인인 스필버그가 이런식으로 표현할줄은 몰랐다~ 명작이다
누구를 위한 복수인가...
그들이 남북관계를 이해 못하듯, 우리는 이해 못하는 그들의 역사이야기.. 유럽은 뭔 죄야
좋아
평점 왜이래요? .. 재밋어요 현실적이에요 오락용 스파이 영화가아닙니다
히트맨은 8점대이건 7점대 ???
모사드의 암약을 그리면서 동시에 국제정치역학을 비판.스필버그식 트릭이 가끔 띄는데 그다지. .
지루할줄 알았는데 나름 재미있네요.
" 나의 고향은 당신(아내)이야"" 집은 모든 것입니다" 파리 교외의 거물급 정보판매상의 집에도 햇살같은 아이들이 뛰놀고 있었다
실화라서 더 몰입도가 좋았다.중립적이라 더 좋았고 우연히 티비에서 보고 관련 내용 많이 찾아 봤다.아직도 저런 복수가 계속 되고 있다는게 안타까울뿐이다.
좀 지루했다. 보기전에는 스필버그가 유대인이라 당연히 팔레스타인을 테러분자로 연출할줄 알았다. 이렇게 객관적인 첩보영화는 오랜만이다. 유대인을 선하게 묘사하지 않았다. 왜 아직도 팔레스타인과 싸움이 계속되고 있는지 조금은 알것같다
악순환의 연결고리, 서로의 민족주의를 위해 고통받는건 민간인들뿐이다. 그리고 오늘 내일하는 공작원들, 오늘의 동료가 내일의 적, 스필버그의 영화중 첩보물을 표방한 리얼리즘의 또다른 작품이다.
폭력은 폭력은 낳는다. 어느 쪽이 승자라고 말하기 힘든 중동의 이해 관계자들.
승자도 패자도 없이 희생만있는 끝나지 않는 게임같은 역사가 지금도 이어지는 것에 마음 아프네요. 중간 중간 장면전환으로 몰입감을 감소시키는 부분이 있는 건 스릴과 긴장감 있는 장면 연출보다 메시지 전달과 관객으로 하여금 생각하게 만들기위한 장치로 보입니다. 주인공은 테러나 군인관련 역할도 많이 하는데 요즘 주인공이 나온 영화들 정주행하고 있네요. 매력적인 배우예요
이념과 시대의 비극앞에 개인은 얼마나 가벼운 존재인가도구가 아닌 존재이고 싶었던 주인공의 고뇌가 고스란히 전해진다
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다
넘 좋은 영화, 스필버그의 연출력과 배우들의 연기에 감탄했어요.
사람들은 모두, 심지어 테러범도 암살자도 마음 속에 최소한의 양심과 인간애를 가지고 살아간다... 헌데 인간은 왜 대체 그런 것들을 끊임없이 애써 가리려고 하는지...
과연 나라를 위해 어디까지 하는가. 나라를 위해 나와 나의 가족가지 희생할 수 있을까.
민족주의와 전체주의의 끝은 수많은 개인들의 파멸이다
중반부터 엄청 집중하게 보게되는...주인공의 심리에 나도 모르게 이입...
역사적 사건을 알고 있다. 이 영화는 뮌헨 사건의 배경보다는 사건을 중심으로 한 복수에 초점을 맞추고 있다. 그러다보니 사건을 유대인, 유럽 관점에서 다룸으로써 중동의 실상을 왜곡하고 있다고 본다.
명작~~!!! 역시 스필버그
스필버그형 다시 봤어요. 10번째 다시 봅니다. 고생 많이 하셨습니다.
평점 좀 끌어올려야 할듯
어설펐던 첫 암살부터 아무도 믿을 수 없는 무감정 암살자가 되기까지..국가이념과 복수 앞에 한 인간이 얼마나 피폐해져가는지를 생생히 관찰할 수 있는 영화
유대인이 만든 유대인 영화.. 우리나라 정서랑도 비슷 한 것 같다. 영화 암살이 오버랩됐음. 묵직하면서 슬픈영화
다시봐도 정말 잘만든 영화다 피의 복수는 또다른 복수를 부르고 그 속에서 상실되어가는 인간의 도덕성과 무력감 누군가의 명분은 누군가에겐 고통이되고 계속 되풀이되고
이걸 이제야 봤다니...
해석보고 여러번 더 봐야겠음. 영화가 인물들의 시선으로 보이게 하는게 얕게 해서 그런지(이런연출도 괜찮다고 봄) 뭘 하고 있는지도 모르겠고 그냥 솔직히 난 집중이 안됐음.
복수는 끝이 없고, 살아있지만 죽어가게한다.
'눈에는 눈 이에는 이' 인가? 내가 이스라엘이라면 난 어찌 했을까? 아직까지도 계속 되는 이야기의 한 부분인 영화. 보는 내내 내 숨이 다 막힌다.
그냥저냥..시간떼우기정도..
첩보영화 매니아인데 이건 진짜 한방 먹은 느낌이다... 스티븐스필버그 작품들의 유쾌함은 전혀 찾아볼수 없다. 정말 리얼한 첩보영화.
명작이다. 보고나면 무겁지만 다시한번 생각하게되는영화.
스필버그 영화라는게 믿겨지지 않음...훌륭함...
OST가 40퍼센트는 한 영화. 최고의 OST였지만 스필버그의 연출, 배우들의 현실적인 연기가 너무 훌륭했다. 내가 본 최고의 첩보물.
영화를 보는내내 긴장을 놓칠 수 없고 정말 리얼한 스파이의 고달픈 현실을 잘 표현하였다.
뮌헨시작으로 다큐 같은 첩보영화 극적인 연출이 없이 담담히 흘러가는 영화하고자 하는 이야기는 알겠지만 실화를 바탕으로 하는 영화의 한계에 부딪혀서 영화적 재미는 좀 떨어지는 건 안타깝다
복수에 대한 영화이면서 PTSD에 대해 다룬 영화였습니다.연출이 무척 좋았으며, 영혼이 갈가리 찢긴 에릭바나의 연기가 압권이었으며, 스토리는 나무랄 데 없이 완벽했고, 영상미가 무엇보다도 뛰어났고,OST는 너무나 아름다웠습니다.
런닝타임만길고 호텔뭄바이처럼 긴박감은 없는듯
최고륵 보여줬네요.역시 스필버그!
대의를 위한 폭력에 대한 사실적인 해부도
집을 되찾으려는 자들을 쫒아내다가 내 집을 잃었다. 어디에도 내 집은 없다. 결국 내가 그들이 되었다.
이제서야 봤는데 걸작이네... 극장에서 봤었더라면 더 좋았을거 같다.
텔레비젼에서 보여주는걸 처음봤는데 따로 영화를 다시 보고싶은 정도다.
유대인의, 유대인에 의한, 모두를 위한 영화
2021년인데 2006년도에 만들어진 영화라고는 믿기지 않을 정도로 연출 음악 긴박감 영상미 연기력 모든게 훌륭하다.... 평점이 이상해
06년 당시 개봉당시 극장에서 봤지만 아직까지 스토리 전부 다기억남..진짜 수작중에 수작
에릭바나 보려고 봤는데 스필버그영화에 실화라니 충격 낮은평점에 또 충격 한국이라면 뒷짐지고 먼산구경만 하겠지
Very good ~~~
한번은 꼭 봐야할 명작이다
긴 런닝타임에도 불구하고 훌룡한 완급조절이다
와.. 이 명작이 평점이 8이 안되냐..네이버 평점은 정말 신뢰도가 많이 떨어진다..
피는 피를 부른다. 명작
이거 6점준 기자 다른 별점 보니까 일단 여성, 고양이 관련이면 일단 10점 주고 들어감. 양심 진짜 ㄷㅈ거 같다. 저래놓고 씨네 21타이틀 달고 평론가라고 하고싶을까?
이런 띵작을 이제봤네요
1명의 테러리스트를 죽이면 6명의 테러리스트가 더 생긴다는 말. 끝이없는 복수의고리.
재미와 감동을 모두 가진 영화란 이런 영화라는 것을 보여준다.
그렇게 복수는 복수를 낳고
