좀 지루한 감도 있었지만 액션씬도 음악도 너무나 멋졌다 근래 본 영화들 중 가장 수작
첨엔 송혜교가 더이뻣는데 영화 보다보니까 장쯔이 왜케 매력있닝,,
주옥 같은 대사들과 섬세한 감정표현 아름다운 영상미 까지 기대 이상
아름다운 영상과 매혹적인 무술 장면들이
액션과 영상미는 너무나 좋았당..
기존 무협영화랑은 차원이 달른듯ㅎㅎ..
무협영화가 이렇게 재밌는지 첨 알았네
장쯔이 정말 우아하고 아름다웠음 ㅜ!
오랜만에 왕가위 감독 영화봐서 좋았어영
9년 걸린 만큼 완성도 하난 최고네요
너무 화려한 액션보다 이런 액션이 더 좋았다
화려하진 않지만 아름답고 무술의 선이 매력적인 영화였다
대작이라 그런지 영화관에 사람들이 참 많더라구요ㅋㅋ만족하면서 보고 왔네요
격투 장면이 잔인하지 않고 아름다웠어요ㅎ훌륭했습니다
전 스토리가 너무 좋았어요 액션신도 멋있엇지만ㅎㅎ
무술 액션과 인물들의 감정을 잘 살려내서 영화를 보는 내내 눈을 뗄 수없었다
송혜교 뭔가 자랑스러움ㅜ^ㅜ
대역없이 액션들을 배우들이 직접 다 찍었다는데 정말 대단하네
중국에서도 인기 많았다고 하던대 왜 그런지 알겟더라~
전체적으로 화려하면서도 긴박감도 이고 흥미로웠다
중국 무협영화도 좋아하고 잔잔한 영화도 좋아하지만, 일단 영화가 지루해선 안된다. 무술과 영상미는 볼만했지만 엽문에 대해 무지해서인지 스토리와 전개는 꽤 지루했다..
역시 예술 ㅜㅜ 송혜교 짧은분량인데도 장난아니네
무술씬이 정말 예술적으로 표현이 된거같다. 하지만 그밖에는 그렇게 집중도가 보이지는, 음악을 조금더 어울림이 강한것을 넣었으면 하는 아쉬움이.
영상미가 너무나 멋있었고 구도 조차 좋았다. 특히 양조위와 장쯔이 송혜교의 연기도 볼만했다. 또다른 엽문을 알았다.
일대종사에서 무술신은 정말 하나의 예술을 보는 듯한 기분이 들었엇어요
송혜교씨 분량이 적어서 아쉬웠지만 존재감은 짱이였어용
배우들의 액션과 동작들은 정말 아름다웠다
왕가위 감독 작품답게 영상미도 좋았고 감성적으로 영화에 담아낸거 같더라구요
양조위 이거 찍을라고 4년동안 무술을 배웠다는데 정말 잘하더라구요 완전 대단ㅎ한듯
무협과 드라마가 잘 조화된 영화
처음에는 진짜 잼있다. 송혜교대사는 많아야 5마디 안 넘음
정말 지루하고 재미없는영화.. 모OO이 클로즈업...배경은 알수없다.. 어지러워...
아름다운 무협영화
양조위의 깊은 눈빛과 매력적인 미소. 장쯔이의 부서질듯 여리고 부술듯 강인한 눈빛. 이것만으로도 충분했다. 첫 장면에실망하고 출구를 향한 나의 눈길은. 배우들의 연기에 눈녹듯 녹아버렸다.
격동의 시대 영웅이 아닌 일대종사들에 대한 이야기
1972년에 태어난 이래,지난 40여년간 영화 약 7000여편(애니 포함 1만편) 본 이 형아가 자신있게 보증해 주마.왕가위 영화중,최고다...물론,홍콩 영화중에서도,최고다.그리고 내인생 중에서도 최고의영화중 하나다.아마도...고금중외 공전절후...
무와 협, 들숨과 날숨을 조율하는 왕가위의 미학.장이모의 &lt;연인&gt;보다 세련되고 잔가신의 &lt;무협&gt;보다 아름다운 스타일리시한 무협멜로로 컴백. 영화는 액션보다 유연하면서도 폭발적인 무인들의 정신에 더 주목한다. 엽문과 궁이의 대결신에서는 연인의 교감
아름다운 영상미는 굿!!! 하지만 뚝뚝 떨어진 스토리는 배드...
진짜 돈주고 보기 아깝다. 엽문이 주인공이아니라 궁이(장쯔이)가 주인공인듯 싶은데 이럴거면 왜 홍보할때 마치 엽문 일대기인양 말했는지 모르겠다. 스토리도 개판이고, 이게 다큐냐 영화냐? 이거 볼만하다고 하는 놈들 심보가 고약함. 혼자죽기 싫다 이거지?
"후회가 없다는 말은 다들 하는 애기에요 후회가 없다면 얼마나 재미없을까요?" 라는 명대사와 마지막으로 "너는 어느 문파냐"라는것까지 참고하시기를....
난 나쁘진않던데? 근데 이해못하는부분도잇음
왕가위 왜 그랬어요 ㅜ.ㅜ
오랜만의 엽문영화이고 양조위,장쯔이,송혜교가 주연한 영화라 기대를 많이 했지만 영춘권 및 권법의 아름다움은 있지만 꼭 다큐멘타리 보는것 같은 느낌이라서 인지 크게 잼를 느끼지 못한 아쉬운 영화 였다
액션영화보며 삶의허무함과 슬픔을 느낀건 첨이다..
중국 영화중 너무 재미없게 본 영화중 하나
느리지만 지루하지 않다. 중국영화 특유의 느낌과 무술에 대한 철학이 잘 살아 있는 영화.
작품성은 좋을지몰라도 솔직히 지루하고 잠온다.
단지 액션영화가 아닌 역사영화다. 영춘권 이소룡의 사부의 이야기 이니만큼 중국인들에겐 과거를 느끼게 해줄수 있는 작품일듯 왕가위 살아있네...
무술로 시작해 예술로 끝난다.
진정한 고수는 마음을 다스리는것..! 몸과 마음이 하나이다..........!
엽문의 일대기를 아름다운 영상으로 잘 만든 영화
무협영화 좋아하시는분들이라면 꼭 보세용
첫 장면부터 재밌어ㅎㅎ
그냥 단순 무협영화가 아니고 여러가지 요소들이 갖춰진 영화라서 더 좋았어요
영상미도 너무 좋고 대사나 감정묘사라던지 액션들도 너무 좋았음
기대 이상이였던 영화
양조위는 나이가 들어갈수록 더 멋있어 지는듯ㅎㅎ..
무협 액션 영화는 안좋아하는데 일대종사는 볼만하더라구여
영상미는 정말 압권이였음 ㅋㅋㅋ
멋진 꿈을 꾸었다... 지나온 삶에.. . . 누군들 후회가 없고 회한이 없겠는가만 아름다운 꿈을 훔쳐보았다.
무협 액션 영화는 안좋아하는데 일대종사는 볼만하더라구여~
영상미는 정말 압권이였음 ㅋㅋㅋ
일대종사에서 무술신은 정말 하나의 예술을 보는 듯한 기분이 들었엇어요
송혜교씨 분량이 적어서 아쉬웠지만 존재감은 짱이였어용
영상 한 장면 한 장면이 아름웠어요
양조위와 장쯔이의 연기는 정말 대단하당
미학적으로는 뛰어나나 줄거리는 살짝 아쉬움
중국의 무술과 무인들의 세계를 꾸밈없이 잘 보여준듯
여태까지 봤던 무협 영화와는 차원이 다르다
중국의 무술을 진정성 있게 잘 담아낸거 같다
중국의 무술과 무인들의 세계를 꾸밈없이 잘 보여준듯
여태까지 봤던 무협 영화와는 차원이 다르다
진심 재밌음? 액션씬 촬영도 이상하고 내용 어수선. 멋만낸 는낌.
중국의 무술을 진정성 있게 잘 담아낸거 같다
엽문의 일대기를 아름다운 영상으로 잘 만든 영화
무협영화 좋아하시는분들이라면 꼭 보세용
첫 장면부터 재밌어ㅎㅎ
그냥 단순 무협영화가 아니고 여러가지 요소들이 갖춰진 영화라서 더 좋았어요
영상미도 너무 좋고 대사나 감정묘사라던지 액션들도 너무 좋았음
기대 이상이였던 영화
정말 장면 하나하나가 아름답고 아련했다
무협 액션 영화가 이렇게 아름다울수도 있구나..
갠적으로 기대한 만큼 재밌게 본 일대종사 ㅎㅎ
내가 알던 무협액션 영화랑은 차원이 달랐다 ㅋㅋ
무술도 멋있었지만 빗속에서의 액션신 굿 이였다!
완성도 높은 작품인건 확실함
이젠 별 거지같은 영화까지도 평점알바 새키들 투입하네 쯧쯧쯧
영상 한 장면 한 장면이 아름웠어요
다시 한번 더 보고싶은 영화다
양조위와 장쯔이의 연기는 정말 대단하당
아름답다 라는 단어로 일대종사의 모든게 다 설명되는듯..
대사들도 참 멋졌고 영화는 아름다웠다..! 재미있게 봤음 ㅎㅎ
왕가위감독만의 특유의 색깔이 돋보이는 영화
왕가위 감독의 부활!
시각적으로도 즐기기에 충분히 좋은 영화였다
내용뿐만 아니라 배우들의 동작 하나하나가 아름답고 경이로웠다
무술을 예술로 바꿔버리는 일댕종사
역시 왕가위 ㅎㅎㅎㅎ
무술의 과격함 보다는 아름다운 동선이 더 보였던 영화
역사적 아픔을 담고 있는 영화라서 짠하기도 햇음..
아름답다 말할수도있지만 난 일대조사버리고싶었다..싸우기전, 이야기에 지루함은 드래곤볼을보는주알았다....그리고 애인이랑은 절대보지말것 자는거첨봤음 지루한거마니봐왔지만...
왕가위 감독은 영상미가 죽이죠...^^
쿵푸영화인가 했는데 삶과 사랑이 가득한 영화였어요 뭐라 이루말할 수가 없네요ㅠ이래서 다들 왕가위왕가위 하나봅니다.꼭 영화관에서 보시길..영상 너무너무너무 아름다웠어요...
무림고수들의 현실적인 삶... 그리고 장쯔이가 선택한 삶이 가슴을 울린다.
아.. 장쯔이. 정말 그 눈빛이 계속 생각나네여. 왜 왕가위 감독이 유명한지도 알겟습니다 호불호가 심하게갈리는것같지만 저는 뛰어난 영상미와 음향에 아 정말이지 감동햇습니다. 스케일이 틀린영화..전 감히 10점드려요!!그리고 1점은 너무함.
솔직히 많이 실망했음
올해 극장에서 본 영화 중 극장에서 보길 잘 했단 생각이 가장 크게 들었던 영화.
새로운 스타일의 무협영화
아름답다
아름답고서정적인무협예술영화
무협영화를 좋아하는 이유가 안보인다,
쿵푸에 대한 한편의 대서사시, 랩소디같았다. 역시 왕가위.
고수들의 쓸쓸함을 봐다고나 할까...
왕가위의 미학
하.. 먼내용인지 몰게써 ㅡㅡ 다시보고싶은생각이들지않는영화임
멋진 영상미를 뛰어넘는 지루함과 지루함과 지루함....
넋을 잃고 보게 만드는 아름다운 영상, 역시 왕가위..
진심...재미없다...나가고싶다(지금보는중)
이렇다할 아름다운 영상도, 짱짱한 스토리도 없었던 영화. 뚝뚝 끊어지는 스토리 전개. 이렇게 밖에 못할까 심히 실망스러웠던 영화. 왕가위감독의 한계가 느껴진다고나할까... 그나마 송혜교가 예뻐 별점 준다.
왕가위 연출 중 가장 매끄러운 흐름을 보였고 수직구성의 미학이 무척 돋보였다. 하지만 새로운 촬영감독들이 세 명이나 바뀌어 가며 촬영을 했던 탓일까. 영상미는 기대보다 아쉬움을 남겼다.
왕가위 답게 리얼하면서도 아름다운 액션을 보여줬다
9년 걸린 작품이라는데 완성도 하난 최고
몰입도도 좋았고 지루할틈없이 보고 나온거 같아요 영상 하난 대박인듯 ㅎ
배우들과 감독만 믿고 봤는데 믿고 보길 잘한거 같당
이런 장르의 영화 별론데 일대종사는 정말 재밌게 봤어요! 뭔가 짠했음..
개인적으로 잔잔하니 볼거리도 많았고 대사도 멋진 대사들이 많이 나오더라구요 만족하면서 봤네용
스토리나 대사도 멋있는 대사들도 많았고 영상미도 짱이였다 아쉬운게 있다면 송혜교 비중이 너무 적었다
오랜만에 이런 장르에 영화를 봐서 그런지 몰르겟는데 너무 아름다웠고 여운이 남는 영화였어요
세로인 영화
왕가위만의 무술 영화
화려하건 아름답건 빈도가 너무높으면 식상해지기 마련이고 뒤죽박죽인 인물들의 시간과 사건전개로 극은 산만하게만 느껴지며 중국영화를 많이 접하지 못한 관객들에겐 중국식 과장된묘사가 거부스럽기만 할것이다
무(武) 대신 무를 다루는 사람의 이야기
기대이상의 작품처음엔 걍 엽문시리즈물중 하난줄 알았는데, 흠 그게아니네 영상미며 스토리며 깍아내릴 부분이없네요
지금까지 액션영화를 보며 액셧씬이 지나갈때마다 아쉬워하긴 처음이다. 다시보고싶은 마음이 너무나도 컸다..이영화의 마지막엔 액션씬만 모아서 보여줬다면 어땟을까. 장쯔이의 연기와액션은 그 누구도 따르지 못할것 같다.다시보고싶은 영화.. 무슨말이 더필요한가
진짜 존내 재미없다. 평점 알바에 낚인 기분 진짜 개지루
별 기대안하고 봤는데 어뭐나.. 영화끝나고 하루종일 엽문의 손짓,발짓 하나하나가 머리속에맴맴~
머가 재미있다는건지...
기대 이상으로 재밌게 본 영화
배우들 연기는 말할것도 없고 액션신은 정말.. 예술이였다
장쯔이 정말 매력 있는 여자 같음 ㅎㅎ
정교하고 아름다운 예술작품이었어요. 영화 내내 소름끼쳤습니다. 천재네요
멋진 음악과, 양조위-장쯔이의 그 눈빛... 그리고 아름다운 영상미가 자꾸 떠오릅니다. 참 여운이 많이 남는 영화예요. 장첸 분량이나 내용 흐름은 좀 아쉽긴 하지만...왕가위 감독 영화다운 영화인 것 같습니다. 궁이(장쯔이)의 고백때 눈물이 핑...
영화가 오를 수 있는 최고 정점마저 훌쩍 뛰어넘은 영화! 와호장룡과 화양연화가 만난다면 아마도 바로 이 영화
유려하다! 왕가위의 노원괘인
중국영화싫어하고 왕가위 영화는 화양연화밖에 안봤지만 일대종사는 두번 봄...스토리 전개가 난해하다는 평은 몰라도 정말 지루하다는 평은 이해가 안된다.
캐스팅부터가 A급? 재미까지? 난 글쎄
열라 재미없네..............
액션은 괜찮았으나 이 장구한 대서사시는 너무 함축되고 절제되있어서 난해한 점이 많다. 왕가위 특유의 고독감과 허무함은 그럭저럭 잘 배합된것 같지만 감정선이나 대사들이 굉장히 은유적이어서 이또한 난해함.
쿵푸영화는 이제 지겹네요
쵝오
지루햇으나. ....얻고가는게많다
왕가위는 좋은 영화, 재미있는 영화를 만들기를 포기한 것 같다. 그는 그냥... 비쥬얼리스트다. 좋아하는 배우가 왕가위 영화에 나온다면 꼭 보러 가길 바란다. 하지만 출연 배우 중 아무도 좋아하지 않는다면.... 절대 비추다.
양가위 감독 정말 대단합니다.수준 높은 무협영화!!
배우들 연기 훌륭하고, 화면과 음악 아름답고, 대사 한마디 한마디마다 세상의 교훈이 묻어납니다ㅎ.
무협이 아닌, 인생에 대한 영화. 몇몇 장면들은 숨이 멎을 듯 아름답다.
기대이상이었던 영화. 기존 뻔한 무협액션영화가 아니어서 좋았다. 왕가위 감독의 지문이 잔뜩 묻어있음. 근데 장첸과 송혜교는 왜 나왔는지..ㅡㅡ; 배우와 출연료낭비 ㅡㅡ;
왕가위가 양조위와 장쯔이로 그린 수묵화
최소 두 번 이상은 봐야지.
장쯔이라는 매춘부 때문에 보기 싫다
깊고 멋진 영화
이런 장르의 영화 별론데 일대종사는 정말 재밌게 봤어요! 뭔가 짠했음..
개인적으로 잔잔하니 볼거리도 많았고 대사도 멋진 대사들이 많이 나오더라구요 만족하면서 봤네용
스토리나 대사도 멋있는 대사들도 많았고 영상미도 짱이였다 아쉬운게 있다면 송혜교 비중이 너무 적었다
오랜만에 이런 장르에 영화를 봐서 그런지 몰르겟는데 너무 아름다웠고 여운이 남는 영화였어요
영화300 처럼 액션영화에 시각적 아름다움을 더한영화..그러나 한방이 부족하고 똥폼 개폼 잘 잡지만 여전히 부족한 영화
정말 아름다운 영화네요. 오래오래 기억에 남을 것 같아요 ^^
무술은 큰 화면에 잘 짜여진 안무로 이루어진 무용극 ... 조용하고 아름다운 화면이었다.
인생과 무술을 수려한 영상미로 담아낸, 역시 거장 왕가위입니다.
무술을 통하여 삶을 성찰하게 하는 영화 나는 인생의 봄에 있는가? 아니면 겨울에 있는가?
올해 본 영화들 중 단연 최고! 대사 하나 하나.... 장면 장면이 모두 예술입니다. 다음에 감독판으로 무삭제판 나오면 꼭 다시 보고 싶습니다.
동작 하나하나가 살아있음 ㅋㅋ표정도 이렇게 아름다운 무술은 첨 봤다
첫 장면부터 재밌었다 ㅋㅋㅋ
기대 이상으로 재밌게 본 영화
배우들 연기는 말할것도 없고 액션신은 정말.. 예술이였다
장쯔이 정말 매력 있는 여자 같음 ㅎㅎ
왕가위 답게 리얼하면서도 아름다운 액션을 보여줬다
9년 걸린 작품이라는데 완성도 하난 최고
몰입도도 좋았고 지루할틈없이 보고 나온거 같아요 영상 하난 대박인듯 ㅎ
배우들과 감독만 믿고 봤는데 믿고 보길 잘한거 같당
진짜 내가 본영화중에서 완전 쓰레기다. 내용이이어지지도 않고 재미도없고 완전 지루하고 돈아깝다 정말로 중국영화 좋아하는대 절대 보지마라 후회한다 일점도 아깝다
호불호가 갈리는거 같지만 갠적으로 너무 재밌게 봤습니당^^
왕가위 감독님 팬인데 이번 작품도 짱이 였음
이렇게 여운이 남는 영화는 첨이다,.
세련되고 아릅답고 몽환적?이였던 영화
오랜만에 무협영화봐서 정말 재밌었당
장쯔이 너무 이쁘고 매력잇음..
솔직히 아쉬운감이 없지 않아 있지만 이정도면 훌륭하다고 본다
잠들어서 못 봤는데....
왜 사람들이 왕가위 왕가위하는지 알겠더라
영상도 좋고 액션도 좋았고 배우들의 연기도 좋았다
액션신이 너무 아름답고 우아하다. 세 주인공의 이야기를 여기저기 흩뿌려놓아서 좀 산만한 점이 있지만 화면만으로도 볼 가치가 충분하다.
왕가위의 무술영화라 걱정했지만 역시 왕가위양조위와 장쯔이도 캐스팅의 승리왕가위 스타일에 익숙치않은 사람들은 지루할 수도 있으나 전 너무 좋았어요 와호장룡+화양연화
영화완전맘에듦 하... 극장에서 내려가기전에 또봐야지 나두 양조위한테 영춘권배우고싶다 *0*
도대체 이 영화에서 화려한 액션 찾는 사람들은 영화와 왕가위감독에 대해 알고서 보긴한건가? 견자단의 액션이 보고싶다면 견자단 주연의 엽문을 봐야할것이다 대중성은 떨어지나 개인적으론 괜찮았던 영화...단 화려한 액션을 기대하는분들은 보지마시길
유명한 감독과 배우들, 지루함 그리고 평점알바
평점.... 문제많다... 완전 시간낭비했음..
액션.로맨스.역사.인생이야기가 들어있는 영화.영상미도 아름다웠으며 먹먹하기까지.말로 모든것을 하지않아도 충분히 이해했다..
순간을 살고 이름만 남긴 사람들에 대해, 미장센은 기대 이상이다
무술 영화를 원한다면 지루하지만 인생에 대한 통찰을 원한다면 꼭 보시라..왕가위 영화 음악은 말할 필요없이 베리 굿
시간 맞는 영화가 일대종사 밖에 없길래 그냥 봤는데 왠걸…너무 재밌게봤어요 여운이 남는 영화는 오랜만인듯..
나만당할수없다!!!! 잘자고나왔음ㅋㅋ
그냥 십 점 주고 싶다. 세 번 보고 싶다. 우아하고 민첩하다. 반복해서 봐도 질리지 않는 무술.
이젠 쿵푸영화도 지겹다. 시대가 어느 때인데,
이유는 안알랴줌
궁이(장쯔이)는 가상의 인물이고 엽문(양조위)이라는 실존 인물을 바탕으로 했다더니 정작 주인공은 장쯔이였음. 고로 이 영화는 공상영화. 송혜교는 까메오인듯. 배우들 연기력에 별 1개 더 줌.
평점이 너무 높다 진짜 알바가 존재하는구나
오.. 보러 가야지 캬.ㅎㅎㅎㅎ
에스프레소 같은 무협영화 역시 왕가휘감독 대단하네요
장쯔이가 참 예쁘게 나왔음 하 송혜교는 좀 많이 평범했음
견자단이 연기한 엽문 선생에 비해 포스도 임팩트도 2% 부족한듯
호불호가 심하게 갈리는 평점이네요.영화관에 가니 대부분이 40대 이상으로 왕가위감독과 양조위를 좋아하는 연령층이 많은듯.전 좋았고, 규모가 작은 상영관에서만 상영을 해서 좀 아쉬운듯.배급사와 멀티플렉스영화관에 의해 좌지우지되는 우리현실이 안타깝다는.
초반의 격투신들은 꽤 화려하고 잘만들었음. 그러나 중후반에 늘어지는게 아쉬움.
영상미 이쁘고 그런건 알겠는데 아 지루해서 계속 졸다가 마지막에 장쯔이가 고백할때 와 역시 멜로적인게 있어야 영화가 살아나지라고 생각해보니 영화가 끈낫네
액션을 아름답게 만든 노력은 가상하나 자막으로 상황설명하는 연출에 뜬금없는 스토리..하아..지루하고 또 지루하며 시대의 고수들도 생활고는 어쩔수 없었구나 라는 현실적인 깨달음을 주는영화.
영상미는 죽여주는 영화
아....숨막힐듯.....
아름다운 영상에만 몰두한 것인지...연결이 전만큼 감각적이지 않네...
영상이 화려하고 세상사의 이치와 허무....에대해
별로
영상은 인정사정볼것없다. 내용은 뒤죽박죽. 이 영화를 어떻게 받아들여야할지
이런 장르의 영화 별론데 일대종사는 정말 재밌게 봤어요! 뭔가 짠했음..
개인적으로 잔잔하니 볼거리도 많았고 대사도 멋진 대사들이 많이 나오더라구요 만족하면서 봤네용
스토리나 대사도 멋있는 대사들도 많았고 영상미도 짱이였다 아쉬운게 있다면 송혜교 비중이 너무 적었다
오랜만에 이런 장르에 영화를 봐서 그런지 몰르겟는데 너무 아름다웠고 여운이 남는 영화였어요
영상미와 화려한 액션은 볼만했으나, 비현실적이고 신화적인 묘사는 너무 지나치지 않았나 싶네요(마치 중국 정통무협처럼;;;), 팔극권의 일선천이야기는 대체 왜 낑겨나온건지 끝난 이후에도 의문이라는게 함정...(주인공과 무슨관계?!)
중국애들 특유의 영웅, 뻥 송혜교 땜에 별 좀 더 줌
왕가위 그 이름만으로 가치 있지만 변화하는 그의 아름다움은 감히 미학의 대가라고,,일부종사 작품 그자체 인것 같습니다,,코드가 맞으면 전율하는 느낌은 어떻게 글로 옮길 수 없네요,,아름답습니다,,
대륙에 허풍이 고스란히 담긴 쓰레기 영화다.
스토리좀 이해해볼라했으나 결국 GG
재미없음
동작 하나하나가 살아있음 ㅋㅋ표정도 이렇게 아름다운 무술은 첨 봤다
첫 장면부터 재밌었다 ㅋㅋㅋ
기대 이상으로 재밌게 본 영화
배우들 연기는 말할것도 없고 액션신은 정말.. 예술이였다
장쯔이 정말 매력 있는 여자 같음 ㅎㅎ
왕가위 답게 리얼하면서도 아름다운 액션을 보여줬다
9년 걸린 작품이라는데 완성도 하난 최고
주먹에 실어 보내는 왕가위만의 묵직함과 쓸쓸함
몰입도도 좋았고 지루할틈없이 보고 나온거 같아요 영상 하난 대박인듯 ㅎ
배우들과 감독만 믿고 봤는데 믿고 보길 잘한거 같당
왕가위 감독님 팬인데 이번 작품도 짱이 였음 !
무술영화를 기대하고 보면 실망. 화양연화나 아비정전같은 영화 좋아하던 왕가위팬들이 보면 감상에 젖어볼수 있음. 근데 왕가위 영화가 좀 매니아틱해서...
이렇게 여운이 남는 영화는 첨이다,.
세련되고 아릅답고 몽환적?이였던 영화
오랜만에 무협영화봐서 정말 재밌었당
송혜교때문에 별좀줄께...
장쯔이 너무 이쁘고 매력잇음..
솔직히 아쉬운감이 없지 않아 있지만 이정도면 훌륭하다고 본다
왜 사람들이 왕가위 왕가위하는지 알겠더라
영상도 좋고 액션도 좋았고 배우들의 연기도 좋았다
시간 맞는 영화가 일대종사 밖에 없길래 그냥 봤는데 왠걸…너무 재밌게봤어요 여운이 남는 영화는 오랜만인듯..
호불호가 갈리는거 같지만 갠적으로 너무 재밌게 봤음
일대종사 개봉날만 기다리다가 드디어 봤는데 기다린 보람이 있었어
그냥 단순 무협 액션 영화가 아님 ㅋㅋㅋ꼭 보세요 추천
송혜교 너무 비중이 작아 ㅜㅜ재밌긴 한데 아쉬웠음
정말 간만에 본 우아한 영화. 한프레임 한프레임이 다 예술. 심지어 주전자에서 나오는 김까지 아름다웠음.ㅠㅠ
개인적으로 왕가위 감독 작품들 좋아하는데 이번것도 대박이였어요 영상미도 액션신도 훌륭했습니다
오랜만에 봐서 그런지 몰라도 완전 집중 몰입해서 봄 ㅋㅋㅋ재밌었다
욕하는 사람들 뭐지.. 난 진짜 재밌게 봤는데ㅎㅎ,.
무협 영화 안좋아하는데 이건 재밌더라ㅋㅋ
장쯔이 정말 매력있음!!
아쉬운 점도 있었지만 이정도면 충분히 볼만했다
무술이 예술..
왕가위 감독의 특유의 색이 잘 묻어나는 작품이였다
역시 왕가위 감독
액션도 이렇게 아름다울수가 있구나..
왕가위 감독의 복귀작 성공하신듯!
기대 이상이던데..
이런 대작에 송혜교가 나오고 뭔가 자랑스럽더라 ㅋㅋ
영상미 대박 ㅎㅎ
배우들 연기는 물론 무협액션은 역시.. 소장하고 싶을 정도의 영화라고 해야할까
기대이상.
감독이랑 배우들만 봐도 평타치는 영화
송혜교가 너무이쁘게 나온다.. 무협 영화 좋아하시는 분들에겐 적극 추천
추천하고 싶습니다 보셔도 후회안할듯 해요 ㅋㅋ
훌륭한 작품!!! 몰입도도 좋았고 영상미나 액션신도 뭐하나 빠질게 없는..ㅎ
오랜만에 보는 왕가위 감독의 영화.. 기다린 보람이 있다
상영관이 별로 없다는게 아쉽네요 bb
이렇ㄱ ㅔ아름 다운 무협영화는 처음 보는 것 같다. 평소에 즐기는 부분이 아닌데도 무척이나 몰입해서 봤다
첫 장면부터 재밌엌ㅋㅋ
대사 하나하나가 정말 멋있더라 ㅎㅎ액션도 멋있었음
스토리도 좋고 영상미도 좋고!
완성도와 작품성은 굿
왕가위감독 좋아하시는분들이라면 꼭 보시길
왕가위의 센스있는 연출력이 돋보였던 영화!
우아한 액션이 너무 좋았다~
무협 액션이 이렇게 아름다울수가 있구나
최고의 활동사진.
중국 고유의 문화이므로 &#39;이해&#39;가 아니라, &#39;감상&#39;이 주가 되어야 하는 영화다. 영상미는 차고 넘친다. 액션조차도 아름답게 승화되어 있다. 단점이라면, 감상할때 스스로 영화에 몰입할 준비가 되어야 한다는 것. 몰입되면 감탄하고, 못하면 지루
뭐가 잼잇다는건지..싸우는건지 춤추는건지 맞아도 하나도 안아프겟다.액션도 별루고..견자단형님이최곤데
처음부터 끝까지 푹 빠져서 봤어요!!몰입도도 좋았고 재밌었어요
왕가위 영화답게 영상미와 대사가 좋았당
장쯔이 너무 이쁘더라 ㅎㅎㅎ연기도 잘하고
오래 기억에 남을 영화..
엽문의 일대기를 볼 수 있어서 좋았다
무협영화는 싫어하는 편인데 일대종사는 볼만했어요ㅎㅎㅎ다른 무협 영화랑은 달른듯
화려한 볼거리와 음악도 좋았고 스토리도 탄탄
여운이 많이 남는 영화 였어요 씁쓸하기도 하고 짠 했다..
감정묘사도 좋았고 왕가위만의 색이 잘 묻어있는 영화였다
아름답고 우아했던 일대종사
배우들의 눈빛연기나 무술연기 다 멋있었다 특히 눈빛연기는…짱
오랜만에 본 무협영환데 기존의 무협영화랑은 차원이 달른듯 영화가 이렇게 아름다울수가 있구낭
지루하지도 않고 완전 몰입해서 봤어요 ㅋㅋ역시 왕가위
뭔가 뭉클하기도 하고 아름답고 너무 좋았다
오랜만에 이런영화 보니까 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ여운이 많이 남는 영화!
이번 작품도 역시..기대이상이네요
양조위는 여전히 멋있네ㅋㅋㅋㅋ
잔잔하고 아름답고 영화 배경뿐 아니라 대사들도 멋있었고 액션도 멋있었다
진짜 멋지고 아름다웠던 일대종사
배우들 연기 다 잘하고 액션신은 정말 예술이더라
정말 아름답고 멋있었음
영상미도 예술 액션신도 예술..!
영화 보고 얻은게 많았다 대사 한마디한마디가 정말 멋있었어..
슬로우 모션과 클로즈업으로 표현된 무술 액션 장면은 새롭고 인상적이다. 하지만 진행은 느리고 다소 지루하며, 이야기에 대해서 몰입이 떨어지는 것은 아쉽다.
중국의 무술세계를 아름답게 잘 표현한듯
영상미 하난 예술..
기다린 보람이 있네요 ㅋㅋ
볼거리도 많고 배경도 좋았고 감정묘사도 좋았고 대사 한마디한마디가 마치 시 같더라 ㅎㅎ
액션신은 정말 예술..아름답고 멋졌다
9년 걸려 만든 작품이라 그런지 완성도 하난 최고
역시 왕가위 ㅎㅎㅎ최고
시간되면 또 보고 싶은 영화
되게 색다른 무협 영화 였어요 신선하고 재밌고 여운이 많이 남는 영화
감독의 연출과 배우들의 연기가 잘 조화된 작품
우아하고 아름답고 세련된 무협 액션영화
배우들 무술 연기는..정말 최고 였다 대역없이 직접 했다는데 ㅋㅋ
기억에 오래 남을 영화
송혜교 비중이 적어서 아쉽긴했는데 존재감 하난 최고
별 기대않고봤는데 대단하네....
멋진음악과 아름다운 영상..정말 멋있더라
애초 기획 자체가 왕가위와 안 맞는 거 였음. 왕가위는 포스트 모더니즘이 가장 어울리지. 시공간을 훌쩍훌쩍 뛰어넘고 인물들도 뒤죽박죽이래야 왕가위인데, 이건 실존인물의 전기영화니 왕가위 장기가 제대로 발휘되지 못할 수 밖에.
역시 무술영화는 견자단 형님께 최고인듯.
시대도 시대지만 권총하나면 될거 왜 주먹질이냐는 댓글이 참 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ 자기몸하나지키는 호신술도 못쓸거같은데 거기에 쿵푸를 잘 아는건 아니지만 쿵푸에는 단순히 주먹질 이상의 많은 것들이 담겨있다는것을 간과해서는 안될듯
역시 모든 영화를 아름답게 승화시키는 왕감독님... 감독님은 역시 사랑 영화가 제일인가봐여. 일대종사는 장쯔이의 것이었어~ 혜교씨는 왜 꽂아준거에요 대체. 결론은 무협판 화양연화 보는 줄
사실 좀 지루했어요 송혜교가 너무 너무 예뻐서 8점
재미없던데 .. ㄷㄷ
중국의 무술을 진전성 있게 잘 담아낸듯ㅋ
빗속에서 액션신은 ..정말 멋있고 아름답더라
기대 이상으로 재밌게 봤어요 영상미도 좋고 음악들도 좋고 배우들 연기도 잘하고 스토리도 좋았음!!
되게 감동적이였다
무술이 예술..
왕가위 감독의 특유의 색이 잘 묻어나는 작품이였다
역시 왕가위 감독
액션도 이렇게 아름다울수가 있구나..
왕가위 감독의 복귀작 성공하신듯!
기대 이상이던데..
이런 대작에 송혜교가 나오고 뭔가 자랑스럽더라 ㅋㅋ
영상미 대박 ㅎㅎ
대사나 감정묘사라던지 배우들의 연기라던지 스토리 다 좋았다 기대 이상으로 본 영화
검정 모피는 장쯔이를 위해서 태어난 옷이란 것을 알려준 영화
송혜교 비중은 적었지만 존재감은 컷음ㅋㅋㅋㅋㅋ
9년 걸린 작품이라던데 그래서 그런지 완성도 하난 최고
배우들 연기 하난 최고였다 ㅋㅋㅋ
스토리도 탄탄하고 액션신은 정말 멋있더라
영화 자체가 잔잔하고 아름다웠어요 ㅎ
내가 알던 무협 영화랑은 달랐다 뭔가 되게 여운이 남고 찡 했다
정말 아름다운 영화..
첫 장면부터 재밌엌ㅋㅋ
장쯔이 정말 매력있음!!
아쉬운 점도 있었지만 이정도면 충분히 볼만했다
진짜 재밌게 보고왔어요 두시간 동ㅇ안 푹 빠져서 보고 나옴
빗속에서의 액션신은 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명장면으로 뽑고 싶다
대사들도 멋졌고 액션신은 정말 멋있어다
영화도 이렇게 아름다울수가 있구나
기존의 무협 액션 영화랑은 차원이 달랐어요 ㅎㅎ
지루하지도 않고 몰입도도 좋았던 같당
뭔가 짠하기도 했고 영상미는 정말 최고였다
기대 햇던거 보다 훨씬 재밌었음
장쯔이 정말 아름덥구 이쁘심..
왕가위 감독의 특유의 색이 묻어있는 영화 일대종사
액션신도 대역없이 배우들이 직접 했다는데 대단하다
영상미가 너무 멌있었다 송혜교랑 장쯔이 너무 아름다워
대사들이 다 명언 같았음.. 양조위는 여전히 멋있더군
두 시간 동안 푹 빠져서 봤넼ㅋㅋㅋ
여러가지 요소들이 다 갖춰진 영화 !
중국의 무술을 꾸밈없이 잘 보여준듯
영상미 하난 최고!
무술신은 무슨 예술을 보는 듯 했다 ㅋㅋㅋ
실존 인물을 영화화 해서 더 흥미진진하고 재밌었음
장쯔이와 양조위의 연기는 정말 잘하더랑
무술이 대단하네요. 근데 무술장면 빼고는 조금 지루하기도 하고....ㅠ엽문을 잘모르기도 하고 중국무협은 어렵네..ㅋㅋ
아름답고 품위가 있다..
안봤으면 정말 후회할뻔 했던 영화
아니 평점이 왜이래?
평점에 낚이는 분들이 없길 바라며.. 영상미가 있지만 재미가 없는 치명적 결점.. 잠은 잘온다.
나무랄때가 없는 무협 액션 영화
믿고 보길 잘한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장쯔이 연기 진짜 잘함 눈빛이 살아 있어
9년 걸린 만큼 훌륭했음~
너무 화려한 액션들 보다 저런 액션들이 더좋음
아름다운 액션과 씁쓸한 인생을 담았다. 향은 좋지만 맛은 씁쓸한 아메리카노 한잔을 마신 느낌.
그냥쭈욱나열해놓는느낌이라 박진감도없고 그냥 물흐르듯흘러가지만 그게매력인거같다 물론 견자단의엽문같은걸 생각한다면 완전 지루하겠지만 둘은 완전다른장르라고봐야할듯
영상미가 좋고 bgm과 액션도 좋았고, 개인적으로 엽문이라는 사람을 조금이나마 알게된 영화.
예술 영화로써 명작으로 남을 듯~
아름답다.
이런 과장된 무술얘기를 이렇게 지루하게 풀다니 중국사람이 아니고서야 이야기를 받아들일 당위가 없다 ,
그럭저럭 볼 만은 했지만, 왕가위 전작들에 비하면 말많고, 늘어지고, 깊이가 없다. 너무 있어보인 척~한다고 할까? 그런데 대체 송혜교는 왜 나왔냐? 조연급도 아닌 엑스트라 수준이네.
재미로보면 정말 허접하고 재미없다 심심하면 느린장면으로 주먹이나 발움직이는거보여주면서 물방울튀기기나하고 정말 재미없다 송혜교는 왜나온지도몰러~~~
가볍게 보러 갔으나 인생과무술의 진성을 보고 나왔다
그렇게 재미있는작품은아님이다 너무초중반에 지루하고 마지막에 킬링타임으로볼만할 정도입니다.
일대종사 개봉날만 기다리다가 드디어 봤는데 기다린 보람이 있었어
영화 너무 편집했다, 화면도 좋고 대사도 좋고 과감한 풀 클로접 씬이 예술작품 보는거 같았다. 편집이 에러
역사속에 수많은 문파와 무예가 사라졌듯, 최강이라 불리던 무예의 맥이 끊기는 모습을 왕가위 감독은 아름답고 안타깝게 보여준다. 궁이라는 존재는 일대종사의 자리뒤에도 숨은 고수는 존재함을 의미하는듯. 영화보기전 왜 제목이 엽문이 아닌 일대종사인지 숙고
영상 음악 대사 모두 아름답다. 궁이와 엽문의 감정이 살갗에 와닿는다.
딱 왕가위 스러운 무협이라고 해야할듯! 관능과 품위를 언제나 적절히 유지하는 왕감독의 센스와 인생의 얘기를 물흐르듯 표현하는 능력. 역시 영상미와 음악 그리고 걸맞는 배우들!!
시종일관 힘이 들어가 있어 다소 피곤하나, 한 쇼트 한 쇼트가 모두 회화의 영역이다. 명불허전 왕가위의 품격
재미업성
내 생애 최악의 영화. 이렇게 지루학 재미없는 영화는 처음이다. 감독에게 화가 치밀어 올랐다.
꿀잼! 다만 영화 <엽문>과 같은 영화를 기대하면서 보지는 마세요^^; 감독이 왕가위임을 주목하시길.
이렇게 영화보는 눈들이 없는거에 더욱 놀랐다..
난 기대 이상으로 재밌던데?
아름답다 라는 한마디로 다 설명이 대는듯
영화가 액션영화인데도 불구하고 서정적인 면도 있지만 중요한것은 지루합니다. 보는 내내 지루함을 떨칠수가 없네요.. 액션에 치중하기 보다는 드라마적 요소에 많이 치중했다고 볼수있네요. 액션도 나쁘진 않지만 딱히 기억에 남는 장면도 없네요.
내가 알던 무협 액션 영화랑은 차원이 다르더라
중국의 무술세계를 꾸밈없이 잘 보여준듯
액션이 너무 아름답고 우아하고 멋있었음
정말 아름다웠던 영화
양조위는 여전히 멋있어ㅎㅎ
작풍성 하난 최고더라
왕가위 감독 작품들 좋아하시는 분들이라면 좋아하실듯
9년 걸린 작품이라 작품성과 완성도는 최고더라
시대적 배경이 정말 아름다웠고 감독의 연출력이 뛰어난 작품
기회 되면 또 보고싶어요
정말 여운이 많이 남는 영화 였다 ..
왕가위 감독은 날 실망시키질 않군 ㅎㅎ
이런 영화에 송혜교가 나오니까 뭔가 자랑스럽더라 ㅋㅋ
호불호가 갈리는거 같지만 난 재밌었음!
개봉날만 기다리다가 드디어 봤는데 기다린 보람이 있었네여
양조위 무술 연기 정말 잘함. 대역없이 혼자 했다는데 대단하더라
왕가위 감독님 복귀작이라 기대했던건 사실인데 생각보다 재밌어서 놀랐음
영상미 하난 최고 ㅋㅋ
배우와 감독만 믿고 봤는데 믿고 보길 잘했음ㅎㅎ..
뭔가 씁쓸하기도 했고 짠 하기도 했다..
리얼하면서 아름다웠던 액션을 보여준듯
역시 왕가위 감독 ㅎㅎㅎ
액션신은 정말 예술..
배우들의 연기와 감독의 연출력이 돋보였던 영화 일대종사 ㅎㅎ
배우들 눈빛이 다 살아있음 ㅋㅋㅋ
첫 장면부터 몰입하기 좋았고 나름대로 만족하면서 봤다
아름답고 세련된 무협 영화
아름다운 영화 였다..
기존의 무협 액션 영화랑은 차원이 달름 ㅋㅋ
감동과 여운이 많이 남는 영화
아쉽기도 했지만 재밌었어요 여운이 많이 남는 영화 ㅎㅎ
화려하고 아름답고 많은 생각이 들었던 영화
이거 보고 많은 생각이 들더라구요.. 그럭저럭 볼만 했습니다
오랜만에 이런 영화 보니까 좋네요..
잔잔하니 몰입하기도 좋았고 영상미도 정말 아름답더라
뭔가 찡 하기도 했고 감동도 있고.. 좋았다
대사들도 멋진 말들이 많았고 무술신은 정말 아름다웠고 지루하지도 않고 재밌었음
장쯔이 송혜교 너무 이쁨 ㅋㅋ
진짜 한마디로 아름다웠던 영화다
배우들 연기도 잘하고 스토리도 좋았던ㅎㅎ
영상미가 좋았던 영화~
찡한 부분도 있었고 오랜만에 왕가위 감독의 작품을 보니까 좋네요 ㅎ
기대이상으로 재밌게 본 일대종사
내가삼권 을 너무 폄하시킨건 아닌지...엽문이란 사람은 이소룡의 스승이라는 이름때문에 유명세를 탄것이지 실제 실력가로써 이름을 날린사람이 아니다. 신창=이서문/형의권 의 붕권=곽운심/팔괘장=동해천...그외 양로선 이있다.
무협과 작가주의의 언밸런스. 왕가위는 이게 처음도 아니지. 니들은 동사서독에 침 튀기며 찬양하지만 난 극장에서 보면서 피눈물을 흘린 아픈 기억이 있단다. 일대종사는 그 연장선상~ 송혜교는 언플과 달리 왜 나왔니? 수준.. 견자단표 엽문이 짱이여
왕가위 감독의 연출력이 돋보였던 영화
양조위는 여전히 멋있네요 ㅋㅋㅋ
기대했던 영환데 기대이상으로 재밌게 봤다
볼 가치가 있는 영화
영상미가 이렇게 아름다운 영화는 처음이네요 ㅎㅎ
생각외로 너무 재밌게 봤어요 무술신은 정말 예술
아름다운 미장셴과 진중한 메세지, 두 마리 토끼를 잡다.
중국의 무술세계를 잘 보여준거 같아서 좋았다
역시 왕가위 감독!
묘한 매력이 있는 일대종사
장쯔이 유명한건 알았는데 연기를 저렇게 잘하니..감탄하면서 봤다
대사 한마디한마디가 시 같고 너무 멋졌다
쿵푸는 무술이 아니라 자기 자신이 되어 사는 인생의 길이자, 격조있게 진심으로 살아가는 삶의 방식. 몸의 움직임을 배경과함께 적절히 표현하는 미장센이 아름 다워서 기억에 남는다. 좀 늘어지는감 조차 이영화의 매력.
아름답고 슬펐던..
내가 알던 무협 영화랑은 차원이 달랐던 영화
감동도 있었고 무술신은 정말..최고였다
호불호가 많이 갈리기는 하지만 난 재밌었다 보고 나서 많은생각들이 들더라
왕가위 감독만의 색이 묻어 나는 영화랄까?
액션신은 정말 멋있더라..
개봉하고 두번이나 봤는데 정말 장면 하나하나가 허술하지 않고 대사들도 멋있고 정말 아름다웠던 일대종사
애달프면서 아름다운 영화..
진짜 감동적이고 여운이 남는 영화 였어요
영화도 이렇게 아름다울 수 가 있구나
개인적으로 소장하고 싶은 영화 일대종사
무협영화에도 녹아있는 왕가위의 스타일~
무언가를 지켜낸다는 것은 이토록 외로운 일이기에.
액션의 디테일은 아쉽다. 하지만 점차 빠져드는 스토리와 미쟝센의 위압감을 곳곳에서 느낄 수 있었다!
왕가위는 이 영화를 왜 만들었을까?
영화에서 가장 볼만했던건 양조위의 팔괘장과 장첸의 팔극권 외에는 딱히 기억에 남는게 없다.
다른 사람들의 의견을 존중하지만 각자의 취향이 다르니 전 별 두개!!재미도 없고 반전도 없고 긴장감도 없고....한국 배우 송혜교 출연이라고 해서 기대했는데 출연장면도 많지 않고...
와인한잔하듯 음미하며 머금으세요. 맥주처럼 벌컥벌컥 들이키려해서는 안됩니다. 단언컨대 한 컷 한 컷이 군더더기없는 꽉찬 영상을 감상할수있습니다.
영화자체는 아름답지만 이야기 연결고리가 약하고 대중성이 없네요..
영상미도 좋고 액션신도 좋고 아름다웠던 무협 액션 영화 였다
시간 맞는 영화가 이거 밖에 없길래 봤는데 생각보다 재밌더라구요 여운도 많이 남고
기회되면 또 보고 싶어요 ㅎㅎ
아름답고 세련된 무협 영화
감정묘사도 좋았고 대사들도 멋있어씀
진짜 다 연기도 잘하고 실제 인물을 영화화 한거라 더 집중하면서 봤어요
전체적으로 난 좋았는데ㅎㅎ왜 사람들이 왕가위왕가위 하는지 알겠더라
9년 걸린 작품이라 완성도 하난 최고더라
처음부터 몰입도도 좋았고 지루하지도 않고 재밌었다
잔잔하니 음악도 좋았고 배우들의 연기도 좋았고 왕가위 감독의 연출력이 뛰어난 작품
정말 아름답던 영화
이렇게 여운이 남는 영화는 오랜만인거 같다 영상미도 아름답고 오랜만에 왕가위 감독님의 작품을 봐서 좋았다
아쉬운 점도 있었지만 그럭저럭 볼만 했어요 ㅋㅋ나쁘진 않았음
무협 영화 좋아하시는 분들이라면 꼭 봐야 댄다
보고나서 많은 생각들이 들었던ㅎㅎ
씁쓸하기도 하고 가슴 찡 하기도 했다
장쯔이 무술 정말 잘하더라,. 연기도 잘하고
왕가위 감독의 복귀작이지만 이번것도 역시 기대 이상이네요
대사들 까지도 기억에 남고 멋있었음..
볼거리도 많았고 영상미도 좋았고 기다린 보람이 있었어요
장쯔이 정말 연기 잘하고 액션도 멋있었음
여운이 많이 남는 영화
흥미롭고 재밌었다
액션신도 멋졋고 영화 배경도 멋있었다
영화의 후반부 말할 수 없이 먹먹하다. 영상미도 숨막힐 정도. 다만 왕가위 영화의 과잉미술을 좋아하지만 이번 건 좀 정도가 과했고 송혜고 연기도 애러였음. 1점씩 뺐음.
액션신도 멋졋고 영화 배경도 멋있었다
9년 걸린 작품인 만큼 완성도와 작품성은 최고 였음
왜 왕가위왕가위 하는지 알겠더라
음악도좋았고 잔잔하니 아름다웠던 영화
감정묘사도 좋았고 감독의 연출이 뛰어났던 작품
매혹적이고 우아하다. 클래식한 액션과 영상,음악. 그리고 배우들의 훌륭한 연기조합이 이토록 훌륭한 영화를 탄생시켰다..! 무엇보다 왕가위감독의 독특한 연출방식은 여전히 센스가 넘친다.. 장쯔이의 새로운 발견..그녀가 나오는 매 씬들은 숨이 막힌다.
양조위는 여전히 멋있군~
보고 나서 많은 생각을 하게 해준 일대종사
몰입도도 좋았고 지루하지도 않고 많은 걸 느끼게 해준 영화
배우들 몸짓,눈빛 다 살아 있더라 연기 너무 잘함
왕가위 ㅎㅎㅎ죽지 않았네요
많은 것을 느끼게 해준 최고의 영화
감동적인 부분도 있고 ..좋았어요
무술세계를 아름답게 잘 표현한 것 같다
배우들 다 연기도 잘하고 배경도 멋있었고 영상미도 최고..
배우들 다 연기도 잘하고 배경도 멋있었고 영상미도 최고..
장쯔이 정말 연기 잘하고 액션도 멋있었음
여운이 많이 남는 영화
흥미롭고 재밌었다
액션신도 멋졋고 영화 배경도 멋있었다
쿵푸로 매트릭스 CG효과를 뛰어 넘느다 초반 액션씬은 영상미와 어울려 최고다
살짝 지루한 감도 있지만... 씬 하나하나가 인상 깊다.
지고한 영상미와 서정적인 감정선에야 누가 토를 달 수 있을까. 그러나 그들이 향하는 곳은? 멜로와 액션 역사와 철학은, 서로 아름답게 얽히긴 하였으나 그 누구도 빛나게 하진 못했다. 그러니 어찌 탓하랴. 관객이 졸음에 빠진다 한들.
장쯔이...난 그녀가 미인이라는 소리에 코웃음을 쳤던 사람이었다. 이 영화를 보고 난 이후 장쯔이가 대륙최고의 미인이라는 소리에 나도 모르게 고개를 끄덕이게되었다. 영화 속에서만큼은 장쯔이는 세계최고의 미인으로 보인다.
왕가위감독의 작품중 개인적으로 최고로 매력적인 작품은 타락천사라고 생각하고 최고로 우아한 작품은 바로 일대종사가 아닐까싶다. 이 클래시컬한 영화는 압도적인 긴장감까지 안겨주기에 스릴마저 느껴진다.특히 궁이의 복수 시퀀스는 손에 땀을 쥐게 만든다
많은걸 느낄 수 있는 시간이 였다
난 무협 영화 별로 안좋아하는데 일대종사는 재밌더라
양조위는 여전히 멋있군~
보고 나서 많은 생각을 하게 해준 일대종사
몰입도도 좋았고 지루하지도 않고 많은 걸 느끼게 해준 영화
배우들 몸짓,눈빛 다 살아 있더라 연기 너무 잘함
왕가위 ㅎㅎㅎ죽지 않았네요
많은 것을 느끼게 해준 최고의 영화
감동적인 부분도 있고 ..좋았어요
무술세계를 아름답게 잘 표현한 것 같다
내가 알던 기존의 무협 영화랑은 차원이 달르드라 뭔가 분위기 있고 멋있었던 영화
감독의 연출력이 뛰어난 작품
스토리도 좋았고 배우들 연기도 잘하고 ㅋㅋㅋ
기억에 오래 남을 영화가 될 듯
볼 가치가 있던 영화
화려한 볼거리와 우아하고 아름다웟던 무술신들..
기대했던 작품인데 기대이상으로 재밌었다
정말 잘 만든 무협 영화
대사 한마디 한마디가 정말 시 같고 멋있더라… 아직까지 기억에 남음
2시간 동안 푹 빠져서 봤네요
몰입도 하난 최고더라 ㅋㅋ집중하기도 좋았고
진짜 영상미는 최고더라 ㅋㅋㅋㅋ
송혜교 비중이 적어서 아쉬웠듬..
아쉬운 부분도 없지 않아 있었지만 그래도 이정도 잘 만든 작품!
상영관이 별로 없어서 다른 동네까지 가서 봤네요 ㅋㅋ그래도 보람 있었음
별로 좋아하지 않는 장르인데도 몰입해서 봤다
개인적으로 소장하고 싶은 작품 ,,
액션 무협 영화가 이렇게 아름다울 수 가 있구나 ㅎ
역시 왕가위 감독~~
각 캐릭터만의 감정묘사도 좋았고 대사들도 멋있었고 ㅎㅎ다 좋았음
기대이상으로 재밌었다
오랫동안 기억에 남을 거 같은 작품
이거 안봤으면 후회할 뻔 ㅋㅋ
120분 동안 전혀 지루하지도 않았고 오히려 더 집중해서 봤고 많은 걸 느낄 수 있었던 시간이였다
올해 가장 기억에 남는 영화가 아닐까 싶다
실존 인물을 영화화 한거라 더 뜻 깊게 보고 왔네요
무술과 예술의 경계를 왕가위 감독만의 방식으로 잘 풀어낸 작품
왜 사람들이 왕가위왕가위 하는지 알겠더라구요 감동도 있고,,짠 하기도 하고 많은 걸 느끼게 해준 일대종사
진짜 잘 보고 왔습니다 여운이 많이 남는 영화..
품위있고 아름다웠던 영화
얼마만에 빠져서 본 영환지 모르겠네요.장면장면 영상미는 정말이지..
기존 엽문의 생애를 다룬 영화가 일본과의 대결구도 속 화끈한 액션의 형을 보여줬다면 일대종사의 감독 왕가위는 무술을 빌어 형이 아닌 의를 보여준다. 무협영화가 보여줄 수 있는 미학의 정점.
장쯔이 매력에 푸우우우우우욱~ 분위기좋고!! 그게 다였음..
보다끊고보다끊고..결국다못봤다
눈이 매우 즐겨운 영화 였습니다적어도 돈이 아깝지는 않습니다내용도 이정도면 괜찮다고 생각합니다
매력적인 영상 덕분에 쉴 새 없이 즐길 수 있었다
보는내내 푹 빠져서 봄 ㅋㅋ
장쯔이 너무 이쁘고 아름다움 ㅜㅜ연기도 잘하고
중국의 무술세계를 아릅답게 잘 표현한 듯
작품성 하난 최고 였던 일대종사
중국인의 엽문사랑은 지극한것 같다. 되도 않은 영춘권이라는 무술에 대한 사랑도 그렇고.(영춘권 고단수들의 대결 동영상 보면 웃음이 절로 나온다. 그게 무술이냐..) 왕가위던 뭐던 무술에 대한 환상적인 시선이 지겹다.
많은걸 느낄 수 있는 시간이 였다
무협 영화 별로 안좋아하는데 일대종사는 진짜 볼만 했던 것 같아요
영상미도 내용도 완벽 간만에 좋은 영화봄2020년에 될돌아봐도 내용의 깊음이 여운을 남기네여...
8.5드릴게요무협영화에 영상미가 괜찮네요조금 아쉬운건 송혜교 역할이 거의 없네요 대사도 거의 없고 ? 전체상영시간 중에 5분도 안나왔어요 ㅜㅡ 아쉽네요
내용은 보이지 않고, 아름다운 연출만 보입니다. 장면이 뛰어나다 보니 내용이 보이지않네요.
배우에 대해 초점을 맞추기보다 이야기에 좀더 비중을 뒀더라면 하고 아쉽다. 전하고자 하는 메세지가 제대로 잘 안되는거같은...
액션 영화를 가장한 지루한 영화
보다가 중간에 최초로 포기해버린 영화 10점!!!
A4 두 장 넘어가면 길다고 못 읽는 세태니.. 조금만 깊게 얘기해도 지루하다 난리.. 기분만 중요하고 진리나 가치는 어디로 날아간걸까..
왕가위가 주는 종합선물세트 같은 영화
왜 이렇게 일찍 막을 내렸는지 알 수가 없는 영화~영상이 너무 아름다운 영화~꼭 다시 보고싶은 영화~
마지막이다 생각하고 4번째로 보러간 오늘..엽문과 궁이, 궁보삼의 대사들이 더 와닿는 느낌. 어렵다면 어렵고, 지루하다면 지루할 수 있는...하지만 취향에 맞는다면 정말 오래도록 기억될 영화가 아닐까. 왕가위는 역시 왕가위.
무술 영화를 봤는데 첫사랑을 만난 기분이랄까? 좋다!
좋다. 여기서 쿵푸는 매개체이다.
어려웠지만 멋졌음, 솔직히 공부하는 마음으로 봤는데....공부는 항상 할 때마다 힘들고 졸립고 어렵듯이..그런 영화. 하지만 영상미는 아효...끝장임. 컷 하나하나의 상징과 의미를 생각하면서 볼 수 있는 사람이라면 브라보를 외칠 듯..난...하아...
잠자기 아주좋은영화입니다배경음악 다운받아야겠어요 잠잘때 아주딱좋은 자장가임
눈물이 날 정도로 아름답다. 그리고 클래식한 플롯과 영감을 주는 선문답. 이 모든 것들의 묵직한 조합.
댖글알바가 많은듯....이 영화는 사전지식 갖고 봐도 너무지루하고 이해도 어렵다. 킬링타임용으로 강추한... 스토리가 밑도 끝도 없으니 영상미만 봐라!
양조위좋아하는배우라 봣는데 좀지루한면도있고 송혜교나온데서 기대햇는데 비중이 완젼 적어부려.. 조연같은 주연?그리고 이거본지 무지 오래됬는데 이제 개봉한지 얼마안됫네..
실력은 섬세함의 싸움이다.. 장쯔이 의 64수는 여성미를 잃지 않으면서 절도가 있고 그 세련됨이 비길 데가 없다. 양조위는 카리스마는 두 말하면 잔소리. 송혜교가 영화를 망친거 같은건 나만 느끼는건가?? 어색함의 극치. 차라리 외국인이라고 하지. 떠.
우아함과 지루함이 동시에 느껴지던 왕가위 감독님 신작..시종일관 여유로운 미소와 부드러운(?) 액션을 보여준 엽문역의 양조위...미안하지만 엽문역은 견자단이 훨씬 더 잘 어울렸...쥔공 엽문의 아내역으로 출연한 송혜교...
멜로 영화 ㅡㅡ영화보믄서 나가고 싶긴 첨이네ㅠㅠ
왕가위는, 왕가위가 아니면 만들 수 없는 영화들을 만든다. 왕가위 영화의 아름다움은 결이 다르다. 그래서 대체 불가능하다. 양조위같은 좋은 배우와 함께라면 정말이지 더할 나위없이 좋다. 하지만 장쯔이와 영화를 만드는 일은 부디 그만둬 줬으면 좋겠어.
무협영화에 관심도 없고 매번 졸기만 하다가 우연히 배우들보고 그냥 봤는데...정말 멋지다, 액션영화가 이렇게 멋졌던가..
독특한 분위기를 자아애는 액션영화인듯 하지만...아름다운 영상미에만 집중하느라 많은 다른 부분은 놓친게 아닌가 싶고, 좀 지루했다. 송혜교의 비중이 너무 작아 놀랬고;
무술이 아닌 깊고 선명한 손동작
아름다운 장면들이 많으면 무엇하나 다른것과 조화가 되어서 않아서 관객에게 전달되지 않는데
평들이 10점아니면 1점이네~ 몇 몇 장면으로 눈뜨고 있는것을 유지했네요... 잔잔한 드라마....... 총 영화 촬영시간 30분~
일대종사!
송혜교는 왜 나오는지ㅋㅋ 중국 무술영화지만 참 영상미가 멋지게 찍은거 같다. 중간 중간 지루하긴 했음. 하지만 역시 싸우는 장면은 굿. 엽문ㄷㄷ
오프닝씬 하나만으로도 영화의 가치가 있다 졸멋
궁이...엽문과의 마지막 만남 그리고 그들의 대화... 갠적으로 이 영화 최고의 장면이었다...장쯔이 최고 ㅜ ㅜ
90년대 왕가위풍 영상으로 한국 드라마, 영화를 붕괴시켰던 제왕이시다.
단지, 거기까지였던 거다.
무슨 다큐멘터리가틈.송혜교를 기대햇지만 말한마디도안하고..
조폭이 된 무삼은 마지막에 왜 언급이 없나?? 엽문의 일대기를 그린 영환데 초점이 멜로에 마춰져있네...무인의 인생을 외도에 포커스를 두다니..
아름답다~!!!ㅎㅎ
영화가 괜찮네요. 하지만 초점을 잃어버린 듯한 기분?
한 번도 지지않아도, 그렇게 스러져간다. 다시 되돌리거나 돌이킬 수 없다. 그러나 어쩌겠나. 후회 없는 삶은 없는 것을. 멀어져가는 화양연화를 추억하며.
무협영화가 이렇게 표현이 되기도 하는구나, 이렇게 무협이 은은하면서도 재미있을 줄은 몰랐네요...
송혜교는 몇장면 안나옴, 주연은 양쯔이 ㅋ
와 이건 뭐 한편의 예술영화네..명불허전~
절대존다. 첫 장면 이후 액션은 지루하다.
헛웃음만 나옵니다. 기대를 갖고 보았건만..평점 5-6점정도가 적당해 보입니다. 저같은 피해자가 더 생기지 않길 바라는 마음에 1점 줍니다.
이렇게 재미없는 영화는 난생처음이다. 영화 엽문을 베꼇지만 처음부터 끝까지 지루한영화 평점높길래봤더니 완전 낚시당했다. 1도 주기아까운영화
주인공이 엽문일 줄 알았는데 궁이였음! 양조위가 화날만 했고 송혜교는 비중은 작았으나 넘 예뿜^^ 아름다운 화면과 뭔가 있어보이는 분위기연출은 정말 탁월했으나 보고나니 딱히 남는 게 없네. 뿌연연기 흩날리는 눈발 속 열차승강장 무술신은 아주 멋있었다
ㅋㅋ 제대로 낚시질 당했다 평점 높길래 봤더만 ㅋ 진짜 후회된다 최악의 영화 ㅋ
나만 당할순 없다2...
수평과 수직을 통해 전해지는 삶에 대한 메세지. 무술처럼 승자의 계보는 수직적으로 이어지며 패자의 계보는 수평적으로 사라진다. 왕가위가 그리는 무술을 통한 삶의 그림.
90~2000년대 홍콩영화 팬으로서 맘이 아프내요, 요즘 중국영화는 죄다 중2병 걸린듯한 장면과 대사만 판치고.. 끝까지 보는것 조차 고문같은 영화
좋은 소재로 이정도까지 밖에 만들지 못하다니...나온 배우들이 아깝다.
액션이라기 보다는 드라마.
스타일은 살리고 향수는 죽이는.
초반 액션 좋다. 황비홍이후 한대도 맞지 않고 이기는 고수 묘사. 근데 이후 지루한 전개로 너무 재미없어진다.
답답한 화면구성과 재미없는 스토리ㅜ
악평이 많은게 놀라운데, 무협영화라는 선입관에 그런 평을 내리게 된건 아닌가 싶습니다. 무협액션은 보너스로 생각하고 드라마 장르의 영화라고 생각하고 본다면 충분히 좋은 영화 같거든요. 물론 저도 기대했던 화끈한 액션은 아니었지만.. @_@;;
너무 요약해놓은 듯한 느낌이 아쉬웠네요 ㅠ 너무 길어지면 대중성이 떨어질 것을 염려한 건가요 ㅠ 하지만 천천히 흐르는 듯한 시간과 따듯한 화면 구성, 멋진 무술 장면들의 조화가 너무 좋았습니다 !ㅎ
아름다운 영상과 멋진 액션은 볼만합니다만 이 영화의 제목을 엽문이라고 엽문이야기가 나올거라고 생각했는데 오산이네요. 전체적으로 철학적인 내용과 드라마적인 요소가 주인데 가끔 좀 내용전개가 산만하고 어지럽다는 느낌이 들었습니다.
졸렸어요... 으아~~~~
시대를 대표하는 배우, 감독이 만들어낸 아름답고 절제된 영상이 good.여운이 남는 액션
평점조절이 필요한 영화ㅠ
견자단의 엽문과는 느낌이 다름. 너무 아름답고 잔잔함. 하지만 다소 지루한 면도 없지 않아 있음.
왕가위는 모든 영화가 똑같다....
배우가 아까운 지루한 졸작
홍콩액션영화는 견자단형님꺼만 보는게 진리인듯~~
빈약한 스토리에 지루할뿐인 은유표현들. 왕감독 노하우의 영상외엔 볼게 없는 영화.기본적으로 재미도 감동도없는. .
시종일관 지나치고 과하다
잘잤다~~~불면증 치료제~~~!!!
가장 아름다운 무협. 기품있는 무술과 깊이있는 통찰은 나의 편견을 버리게 만들었고 아름다운 영상은 과연 대가의 경지에 도달했음을 알 수 있다.
송혜교에 낚었음....ㅎㅎ
영상은 좋은데 도데체 내용이 뭐지....이해하려고 해도 잘 안되네
좋은 꿈을 꾸다가 깬 새벽.
뭔놈의 연설이 그리 많은지 폼잡지 말고 좀 싸워..엽문이 훨씬 낫다..왕가위는 가오잡는것만좋아해
쉽게 보면 참 쉬운 영화이고 어렵게 보면 한없이 어려워지는 영화. 그래도 자신있게 말할수 있는 한가지는 영화속 모든 장면들이 너무도 아름답다는것.
뻔한 액션과 감정없는 멜로의 어설픈 조화.
오랜만에 만나는 왕가위 감독 영화. 서사 보단 영상미에 방점을 찍은 의도가 내겐 나쁘지 않았다. 송혜교는 존재감은 있었지만 비중이 크진 않았고 장쯔이 역할이 눈에 많이 들어왔다.
중국은 걍 액션밖에 볼게 없는듯
몇번을 졸았는지 모를 와중에 장지림이란 배우가 눈에 띈다
배우가 아까운 수면제 영화
기차역 액션신이 너무나도 아름다웠습니다.
진짜 네이버는 초딩들만 평점매기나 1점 왜케많아 ㅡㅡ;; 전문가 평점이 저정돈데... 아이언맨이나 보고 우와 킹왕짱하는 초딩들인가 ㅡㅡ
수평과 수직의 관계에서 변하지 않는 쿵후의 근본과는 대조적으로, 등장 인물들의 삶과 그 관계는 매우 동적이다. 화면 또한 변화무쌍한데, 어찌 보면 좀 산만하기도...
아주 기품있는 영화인것 같습니다화려한 폭풍 쿵푸릴레이를 기대하신다면 좀 실망하실듯
내가 본 최고의 짱께 무술영화다! 역시 감독의 명성이 무시못할 영화! 궁집안의 복수는 첫장면에 나오는데 이걸 스포라고하면 이해할라나? 별점 작게 준 OO중고딩만 없다면 당신은 최고의 영화를 보게 될듯.
쿵푸를 예술로 승화하는 촬영... 왕가위 감독은 장르를 불문!
잘만든 작품이다 근데 솔직히 재미없다
내생에 최고의 무협영화...아름답다!!
이 작품을 이제야 보다니
왕가위 특유의 서사와 영상미가 흥미롭군
오랜만에 만나는, 예술혼이 빛나 넘쳐흘러나는 수작.
무협영화로 생각했는데 시네마천국같은 애잔함이 남는다 그 잔잔함에 지루할 수도 있겠지만...뛰어난 영상과 고르고 고른 대사를 음미할수있는 영화
전반적으로 좀 지루하고 심심하게 흘러가지만 아름다운 액션은 볼만했음.
이건... &#34;Once Upon a time in China&#34; 엔딩의 엔니오 모리코네 음악이 결정적이긴 하지만...보는 내내 ...Once upon a time in America의 오마주가 많네 라는 생각을 했습니다.
시대를 앞서 스타일을 선도하던 왕가위도 이제 늙는구나
송혜교.~ 중국말 몰라요~그래서 말수적다,,, 친정갔다,,,해요. .. 얼굴만 잠깐 비치고 영화에 왜 나왔는지 몰라요~ 감독님 나빠요~ 무술도 별로 없어요~ 그렇다고 멜로도 아니에요~ 아~ 두시간 길어요~ 감독님 나빠요~
장첸(일선척)이 사족이다.
밤에 잠이 안와서 봤는데 잠들게 해줘서 고마운 영화
판타스틱한 영상은 감탄했지만 왕가위식 무협액션은 난해하다.
좀 뭣한 얘기지만..왕선생..귀하도 어느새 수평이 된듯..글구 원화평 무술연출 이제 지겹네..
기존의 무술영화가 주먹과 발에 초점을 뒀다면 이 영화는 그 주먹과 발의 주인의 인간적인 고뇌와 심성에 초점을 둔다 그러면서도 결코 겨루는 장면이 지루하거나 흥미없진 않다 쉴새없이 피터지고 죽어나가는 장면을 기대한다면 비추
무의 진정한 의미를 찾아서
왕가위 내러티브 스타일의 마음의 준비를 하고 본다면, 분명 건질 수 있는 환상적인 장면이 있다.
진심으로,, 평점에 낚였다.. 완전 지루하고 노잼;; 한 5점정도 주려했는데 워낙 평점이 높아서 1점
정말 재밌음. 진짜 재밌음. 두 번 보셈. 꼭 보셈. 젠장...
과거의 그가 반갑거나, 미래의 그를 기대하거나.
작은 그릇에 많은 것들을 효율적으로 담아냈다!
우리 인생을 재편집할수있다면 클라이맥스를 마지막에 두고 싶다.
송혜교와 장첸의 역할이 이 영화에서 어떤 의미인지 잘 파악이 되지 않는걸 제외하곤 괜찮은 영화.
오래 기다렸던.. 왕가위.
오래간만에 뒤로 돌려 보면서 봤다. 정말 재미없다. 슬로우 모션으로 찍으면 폼나는줄 착각하는 영화.
탁월한 영상미와 무술액션. 따로 노는 장첸.
시대의 패배를 몸으로 견딘 사람들의 이야기.
겉멋은 봐주겠는데, 허구를 구태여 역사에 접붙이는 꼬라지는 사납다.
최근 본 무협영화 중에선 가장 세련된 느낌. 맘에 든다.
왕가위식 엽문~ 견자단은 잊고 양조위를 보라~
완급조절의 실패, 지루하옵니다.
이게뭐야!! 재미없네..
이야기가 산만해서 집중이 떨어지는점이 아쉽지만, 쿵푸대결 장면만큼은 입이 딱 벌어질 정도로 아름답다.
송혜교 작품은 대체로 평이좋네 명품배우 인듯
대사는 멋들어지지만 서사는 약하다.
무술영화시러어애애ㅡㅡ
골똘히 생각 할 필요없다.
....로맨스도 아니고 항일전쟁이야기도 아니고 싸우는것도 아니고 그냥 뭔 영환지도 모르겠고 무진장 재미도 없음 절대로 보지말길
싸우지말고 사이좋게지내자!
과도한 슬로우 모션으로 폼만 잡는 걸로 영화를 찍는 시대는 갔다. 수명 다한 왕가위의 연출. 새로운 것도 없고 재미도 없고 감동도 없고 송혜교 분량마저 없다. 30분짜리 영화를 네배쯤 저배속으로 돌려 보는 느낌이다.
역사상 가장 허접한 엽문 이야기
엄청 분위기는 잡는데... 뭔 얘긴지...
와호장룡 이후. 중국무협영화가 아름다워지긴했지만... 이건 조금 지루할정도로 심했다. 은유도 좋지만 너무과하면 안된다
아름다운 영상미 입니다.
왕가위가 너무 멋에빠졌다.. 엽문 마지막편하고 비교해보자..엽문이 훨낫다..
그냥 장즈이는 정말 이쁘다. 내가 장쯔이 영화를 찾아서 보게 된 계기가 된 영화다. 하지만 왕가위 작품은 찾게 만들진 않았다. 그게 다다. 볼만은 했다.
화려한 액션을 기대한다면 예고편에 거의 다 나와있네요... 나머진 넘 지루해...
편집에 약간 문제가 있지만 촬영은 예술이다. 뇌리에 깊이남는다.
왕가위의 숨결이 오롯이 느껴지는 수작 .
양조위 하고 송혜교가 주인공일때 알아 봤어야 했다 ..무술도 안 되는 쓰레기 양조위가 엽문역 맡고.. 중국 말 못하는 송혜교가 부인역 영화 참 가관이더라 18.. 송혜교 대사 한마디도 없어 미친
다른 왕가위 영화처럼, 이루지 못한 사랑과 포기한 꿈에 대한 이야기. 양조위와 장쯔이의 이야기는 감동적이었지만...도대체 장첸은 왜 나오는 것임?
대사 한마디 장면 한컷 모두 의미와 상징을 듬뿍 담은 묵직한 수작 !! 중국어를 할 줄 아는 나로선 대단한 작품을 만났다
몇 번을 끊어봤는지, 중국어를 모르는... 자막만으론 이해하기 힘드네. 그냥 지루했던거로..
가위야 ㄷ질래??? 아우 진짜
모호함을 덮어버리려 안간힘을 쓰는 비주얼
열글자너무길다 암걸린다
소재는 좋았는데 다루는 방식이 덜 매력적이었다. -0-
완전좋다 액션에 치중되지않는 시적이며 영상미 잔잔한 예술 배경음악 역시 왕가위감독이다
뭔가가 아쉽다... 엽문4가 더 나은듯 하다...
기존의 무술영화 생각하면 백프로 잠들 영화입니다. 한권의 책같은 잔잔한 영화입니다. 그래서 오히려 최근 중국영화들처럼 쌩뚱맞지 않고 좋았음.
이 영화 19세로 해라 어린것들 못보게!내 생에 최고의 감성액션이었다
아름다운 영상미와 멋진연기들은 볼만하다..
간만에본 홍콩 영환데...
동기부여가 약해서 별로...
아름다운 영화....
싸움은 이렇게 하는것 화려한 쿵푸는 가라 실전쿵푸가 왔다
엽문 영화라기 보다는 그 시대를 살았던 일대종사들의 이야기인 듯. 영상이며 음악이며 액션 모두 기대 이상이었다. 물론 지루한 감이 없잖아 있으나 그 또한 캐릭터들에 대한 몰입에 집중할 수 있게 해주었다. 전반적으로 아주 만족스럽웠다.
초중반에는 액션씬이 좋았고 후반부에는 감상에 잠기기 좋았다.
오오오 나름 깊이있는 무협
아름답다. 스토리전개니 뭐니 논할 필요가 없는 영화다.
액션씬은 멋있다 못해 눈길을 확 끌지만, 내용전개는 형편없다 못해 지루하다. 긴 러닝타임때문인가??
액션 장면 도 이렇게 숨막히게 아름다울수 있을줄이야
중국 무술의 세계를 잔잔하면서도 화려하게 그려 냈다... 하지만 액션씬만은 액션배우가 아니 였기에역동적이지 못했다.. 주먹 발차기가 너무 느려..두배는 빨라야 무술이라 하지 않겠는가..
송혜교 연기인생 최악의 한수 ㅋㅋㅋ
액션도 아니고 드라마도 아닌 것이.. 뭐이리 어중간해?
블루레이로 봤습니다...일단 화질 음질 정말 좋습니다...왕가위,양조위 머 두사람이 만나면 대단한작품인듯...액션영화인데 여운이...꼭 한번 보시길...
점차 흐려져가는 아름다움의 찰나
양조위랑 장첸은 뭔 상관이라는 거냐~~~!!!
스타일리쉬한 엽문일줄 알았는데 세련된 동사서독이었다.
기자들이랑 평론가들의 평가를 읽고 그들이 알바생이라고 느껴질만큼 이게 정말 엽문의 영화인가 싶엇다.
장쯔이가 스토리의 메인.. 양조위는 장쯔이 서브.. 송혜교랑 장체는 조연.. 장쯔이와 양조위의 플라토닉 러브.. / 이 작품의 무협은 어디로?? 일대종사라는 제목, 엽문이라는 소재가 아깝다.. 쩝.. 제목이랑 소재는 왜 쓴거야 도대체..
내가 본 최고의 여성 캐릭터 궁이.
지루할뿐인영상외엔 볼게 없는 영화
의외로 양조위에 엽문도 매력적인듯... 장쯔이 액션 굳!!! 근데 송혜교는 별로 비중이 없네 -_-
재미없고 지루하단 것들은 영화 선택 자체가 잘못된거지..여기서 징징대지 말고 별 내용없 이 깨고 부수고 하는것들이나 보길 바란다..
초반 중국 영화 특유의 문제점인 과장이 보이더군요 빗속에서 싸우는 장면도 발차기 하나에 사람이 날라가지를 않나. 와호장룡이나 엽문의 흥행은 단순 주먹질이 아니라 실제 무협의 초식으로싸우는 유려한 영상미에 있었지요. 이영화는 그런게 조금 부족함.
화면 너머로 전해지는 아름다움.
살짝..진부한 장면들이 있어서 아쉽지만....이렇게나 매력적으로 표현하다니..역시 왕가위감독? 장쯔이의 매력을 다시 볼 수 있었던 영화ㅎㅎ
마치 동사서독의 재림 같았습니다.
영화 홍보 문구처럼 가장 아름다운 무협영화라고 볼수 있어요. 액션도 깔끔하고 보기 좋습니다. 반면 스토리진행이 좀 답답한 면은 있네요.
엽문엽문..도대체 이 사람이 머 어쨌다고ㅋ
열혈, 중경, 화양연화로 거장의 반열에 오르는가 싶더니 2046 이후 영상미만을 강조한, 자신 혼자 즐기는 미장센으로 내리막길에 접어든 감독인듯 하다. 영춘권, 엽문, 그 이름만으로도 기대가 되지만 보여주는 것은 × 와호장룡이 얼마나 대단한 영화였는지
실망할까봐 안보다 봤는데 역시 실망 이건 액션으로 쳐도 떨어지고 대사도 겉멋만 들어 헛돌고 인물들 간의 감정도 호소력이 떨어진다. 역사에 충실하려 했던 점만은 쳐준다.
내 생에 가장 아름다운 무협영화
고급콜걸이 되어야 영화배우 뜨는건 마찬가지? ㅋㅋ언론보도에도 나온배우인데? 은퇴도 안하고 ㅋㅋ
킄! 짐 케블에 하는데 10분 보다가 채널 그냥 돌리뿟다 이건 머지? 왜 이따위로 만들었지? 송혜교 난 벙어리거나 독심술로 말하는지 알았다 그냥 실실 쪼개기만함! 진심 그냥 얼굴 마담 수준! 배우가 돈땜에 촬영처함? 쯧쯧쯧 작품성을 보고 출연해야지
명작이다 정말감명깊다 몇개월이지나 문득생각나평점을준다 그만큼의여운이있다
내 이럴줄 알았지. ㅎㅎ
송혜교은퇴하길 정말 알면알수록 역겨운 연예인! 가증스럽고 짜증스럽다. 해외부동산..ㅉㅉ 부동산의 여왕인가요?? 홍보를 위한 착한척 쑈할때도 싫었는데 탈세이후 행각을 보니 뻔뻔그자체..
왜이리 평점이 높은걸까? 엽문과 궁가에 궁이처자의 무술이야기... 초점이 엽문에게 맞춰지는가 싶지만 중후반부터는 궁이처자에게로 돌아간다. 왕가위는 역시 무협하고는 않어울림! 다소 지루할수 있음.
지루한 감은 있지만 아름다운 영상미 만으로도 충분하다.. 너무 긴 흐름을 담을려고 한게 아쉽다..
ㅋㅋㅋ탈세종사래 10자
탈세종사 ;). 뻔뻔한 23억도둑
왕가위답게 무술을 아름답게 표현했지만 액션장면이 매트릭스같아서 집중이 잘안된다. 장쯔이의 얼굴이 멀게지고 눈두덩이가쳐져 예전의 표독스러움이 많이 사라져 아쉬웠다. 이 영화를 또보겠냐고 묻는다면 정중히 거절하리이다
지루한 맛이 강하지만 만족스럽다...
액션영화의 영상미학.
이 영화 감독이 정말 중경삼림, 동사서독, 열혈남아의 그 왕가위 감독 맞나? 혹시 동명이인 아니냐? 그 사람이 맞다면 진짜 실망이다...
왕가위....무협액션영화가 아니라 무용액션영화다!!!
장쯔이때문에 산 영화인듯 양조위가 임팩트가 없네.. 그런데 송혜교는 왜 나온겨? 한번더 보고 내용 이해갔네 내가 이해력 않좋은듯
액션장면 영상미가 좋긴하다만 영화는 답답할정도로 느슨하고 지루하다
영화 제목을 바꾸어야 겠습니다. 왕가위의 봄날은 갔다. 라고. 신드롬을 만들던 사람이 이제는 유행을 따라가는 범인이 되었네요. 남들 만드는 흔한 비주얼 무협영화나 만들고. 나름 왕가위식 표현력으로 차별화를 두려했는데 이도저도 아닌 영화가 되었네요.
내용만 보면 6점인데 영상이 좋아서 7점
뭔가를 주저리 주저리 늘어는 놓는데내용이 없어
양가위의 스타일은 살아있다지만 실제 고수들이 싸우는 동영상 본적이있다 . 완전 막싸움을 하더라 어찌 다른 무술을 배워서 같은 합이 나오겠는가 ? 그냥 멋만 부리는 게 무술이다
액션은 애초에 기대를 안했기에 실망할 것도 없었지만 왕가위의 신작이라기엔 아름다운 영상미나 대사, 은유는 눈에 띄지않고 그저그런 지루한 영화가 되어버렸다
왕가위 감독의 영화 오랜만에 봤는데 여전하네
나혼자 죽을순 없다..
중반부 열차수색하던 일본순사가 " 어디로가"하며 한국말로 떠듬. 그들에겐 우리들이건 외놈들이건 크게 중요치 않다 송혜교역시 얼굴 몇번 비추는 들러리라는 느낌
비내리고 눈내리고 바람불고 말도 안되는 동작을 슬로우모션으로 보여주면서 17대 1 이기는게 무협영화라지만, 그건 그냥 장르로써 허용해주는거지. 거기에 실제의 시대적인 배경을 넣으면 망상섞인 자기위안이고, 철학을 진지하게 우겨넣으면 지루함이 남을뿐
무협영화에 정신적요소를 감미롭게 더했다. 너무 소설같아 현실성이 떨어지는 듯한 느낌이 1% 아쉬울뿐.
찰나의 순간에 빠져들고,인간상의 애틋함에 빠져들고,잔잔한 음악에 마음을 빼앗긴다..
1. 격투씬도 앞과 뒤가 특색없이 오버랩되는 느낌(싸우면 비옴)2. 스토리 개연성이 없어도 너무없음(편집이 많이된것같음)- 중간에 800원받으며 제자키우려하다가 사람들 다패고했는데 왜 사건과 관계가 있는건지..최악이었음
엽문보다는 궁이의 모습이 더 강렬하다. 궁가는 잊었다는 그 말. 인생이란 결국....
장쯔이의 숨이 막히는 연기~
잘못보면 이상할수도 있으나 예술적인영화
왕가위 영화임을 감안하면 별 3개는 준다. 근데 송혜교는 왜 출연한 건가?
왕가위 아직 살아있음을 알리는 수작.
아 왜 엽문이 견자단아닌거지 양조위도 나쁘진않은데 엽문은 견자단꺼라는게 딱 박혀있지아니한가 마치 김두한이 박상민인거처럼
같이 죽자 설날에 시간좀 날려서 화좀 나보시게 하하하하
정무문이 화양연화를 만났을 때
양조위 장쯔이 같은 연기 잘하는 배우들이 참 아깝다. 내용이 안받처주니 한국사람들에게는 너무 지루하게 받아드릴듯. 교훈은 있으나 너무 지루하게 많다
영상은 훌륭한데 쓸데없는 씬이 좀 많네.
볼만합니다. 볼만합니다.
원스 어폰 어 타임 인 차이나
몇 분만 짧았으면....
아름다운 액션영화. 중국의 무술 역사 철학을 볼 수 있다. 다만 스토리 살짝 빈약.
아름다운 건 여전한데 (특히 결투장면) 어쩐지 낯설다. 싸구려 무협영화와 아슬 아슬한 줄타기.
견자단 엽문에 비하면 매우 하찮다. 와호장룡 이후 흔한 미학적 액션들과 진행. 어쩌면 장쯔이가 이런 것만을 원하는 게 아닐까(장쯔이 출연 액션은 항상 미학적 부분만 강조하니..). 역시나 견자단이 액션왕임을 다시 한 번 깨닫고 간다.
이해하기 어려운 이야기
왕가위는 죽었지만 일대종사는 살아있다.
슬로우로 분량늘이기???;;;
무협인들의 화양연화!
화려한 영상미와 스타일 액션에 고명처럼 살짝 곁들인 무술철학.
영화가 진짜 이쁘고 또 멋있네요
멋있는척만 해대는 양조위와 까메오로 전락해버린 송해교 , 재수없게 생긴 장쯔이. 특히 양조위 너무 느끼하다. OO없는주제에... 그리고 이건 영화가 아니라 다큐에 가깝다
왕가위 특유의 허세와 지루함.
겉멋만 잔뜩 바른 이 영화가 평론가들에게 왜그리 칭찬일색인가요?? 왕가위라서 ??
잘만들었고 영상미와 카리스마있는 연출도 보여줬으나 지나친 면이 있다
영화의 핵심은 엽문 보다는 궁이에 초점이 많이 맞혀진다. 쿵후를 단순한 신체 단련이 아닌 예술적 가치로 잘 표현했고 이야기 또한 지루한 부분 없이 잘 꾸몄다. 다만 주인공이 둘이다보니 산만해지는 점과 프레임을 떨어뜨리는 이상한 연출은 별로
제대로 느끼려면 많은 준비가 필요한 영화. 남파권법과 북파권법의 대립. 북경어와 광동어의 어감차이. 등등등. 하지만 귀찮아. 내가 중국인도 아니고.
쿵후의 인기가 땅에 떨어진 이유가 알맹이는 허당인데 스타일만 너풀거려서였지 아마?
정성껏 가꾼 화원처럼 우아하고 유려한 무술
슬픈영화였습니다...졸립다는 급식충들은..어벤져스 보세요
아니 이사람들아 영화볼줄모릅니까?견자단 이런것하고 비교하고있다.이영화는 무협에 관한영화가아니고 세월의흐름과 인생의 가치를 생각하게하는 영화임.삶이란. 결국 언제가는 64수처럼잊혀지고마는것.왕가위의 유려한 연출과 편집 미술만으로 이영화는 수작.
편집이 x같은 건지 감독이 자뻑 비행기타다 엔진 터진건지/ 장첸은 도대체 왜 나온건데. 갑자기 장쯔이가 구해주고 이발소 차렸다 하고 끝. 근데 주연. 마삼은 조연 ,드라마인지 멜로,액션 이도 저도 아닌대다 송혜교는 뭔 죄? 무의미한 장쯔이영화.
누가 연출하느냐에, 속빈 강정도 예술로
알바 진짜 많이 풀어놓은듯. 내내 잔 영화는 이게 첨.
근데 양조위랑 장쯔이는 연관있다고 쳐두 장첸 금마는 뭐임? 열차서 우연히 만난거???
아...별점에 낚였다...ㅜㅜ
느릿한 화면이 그저 아름답다.
엽문은 명불허전 견자단이다.
cg떡칠하는 삼류 무협영화는 아니지만 연출력이나 스토리... 빈약하다. 절제된 미를 보여줬다고하지만 내 눈엔 너무 많은 것을 담으려한 느낌이다.
역시 믿고 보는 왕가위, 양조위, 장쯔이~
이 영화의 장르는 액션도 무협도 아닌 로맨스물입니다.그걸 명심하시면서 보시면 재미가 아예 없지는 않을듯
영상미는 아름다우나 영화를 너무 포장만하려하고 편집이 너무 작위적이고 멋이게만보이려만 함 1점주려다 장쯔이는 예뻐서 7점줌
이런걸 돈주고 만드나? 이런걸 돈들여 극장가서 보나? 영화배우들 이름이 아깝네~한심~ 친구 태극기휘날리며 타짜 살인의추억 추격자~ 많이 봤는데~ 차리리 재방 보는게 더 잼남
내 인생 최악의 영화 ㅉㅉㅉ
송혜교야 송혜교!왜 이렇게 이뻐!
액션영화가 아니라고 하기엔 액션씬이 과도하게 많다. 문제는 그 액션도 너무 지루하다는 거다..
못느끼겟으면당신의 소양의 넓이와깊이를 되짚어보라무예의 완성걸작
넘 재미없어영~ 이게 왜 평점이 8점이나 되는지 이해가 안되욧~!
이영화는 단순히 즐겁고 긴박한 액션영화가 아니다. 액션이라는 불모지에서 영화만 가질수 있는 예술적 영역을 표현한 작품이다. 일반적인 액션영화를 기대했으면 당연히 실망했을 것이고 그렇다고 당신들이 틀린것도 아닌 그저 우리가 일반적일뿐인 영화
편집이 개판인 영화... 액션 장면만 놓고보면 역대급인건 사실이지만 무술소재를 너무 예술로 승화시키려 했던게 오류임... 김기덕이 무술영화를 찍은듯함
정작 영화가 내포한 뜻에는 신경 쓰지 않으니 밋밋할 수밖에..지나간 순간과 인연을 내려두고 자신이 택한 길만을 나아갈 것, 그리고 자신이 한 선택에 후회하지 말라는 것이 장가위가 하고 싶었던 말이 아닐까?결국 그 응집된 신념이 엽문을 만들었다.
무협 영화에 각종 철학을 짬뽕시키니 평론가 쓰레기들은 울컥울컥 하는구먼
인생이 부질없나니, 세상에 의미 있는 것이 무엇이 있을까. 모든 것은 변화하니 그래서 그러하다. 다만 아름답고 묵직한 영화이니 너무 기대는 마시길..
엽문은 견자단이 갑이다.견자단 제외하곤 좀 찍지말자
왕가위가 무협영화를 만들리 없지 않나? 무예를 관통하는 동양철학의 기본정수를 뛰어난 영상미와 배우들의 엄숙찬 절제미로 보여준다. 영상미가 뛰어나다. 장면 하나하나가 예술이다. 그러나 단순액션영화를 좋아하는 분들께는 비추. 이십분을 못 넘기고 잘 것이다
왕가위가 만든 전작들을 보고 나면 이 영화가 달리 보일것이다.
동사서독 때 느꼈었던 왕가위 감독의 우아한 쓸쓸함, 그리고 후회에서 오는 여운.., 다시 느껴보기
이렇게 우아한 무협이라니.
퇴물따리 퇴물따 신나는 노래~
느낌만으로도 감정이 벅차오르는 영화 장쯔이 이래서 세계적인 여배우구나
처음 볼 때, 장면들은 인상적이었으나, 전체적으로 너무 지루했음. 다시 보니, 근대 중국의 서글픈 무술사를 일종의 쿵푸 느와르 장르로 만든 느낌. 홍콩 장면 부터는 음악 때문인지(?) 약간 Once Upon A time In America의 느낌.
뭔가 있는 것 같아 계속 봤는데 별로 남는 게 없는 영화. 겉멋만 잔뜩 들었다는 느낌
포스터 만든 작자 누구야, 한대만 맞자.
영화의 그랜드마스터 왕가위...대단하다는 말밖에는..
정말이지 예술입니다. 지루하다는 분들도 있는거 보니 호불호는 갈리나보네요
개쩐다 장쯔이의 무술은정말 예술이다 영상미또한 예술이다
자칫 오락용으로 치부될 무술을 예술의 경지로 올리는 대가의 품격. 역시 왕가위다.
진리를 탐구하는 무술인들
내가 중국인이였다면 지루하지않고 잘 볼 수 있었을것이다. 하지만 난 한국사람이고 엽문이라는 사람을 잘 알지도못하고 무엇보다 쿵푸의 역사를 모른다. 사람들이 지루하다고 느끼는 것은 바로 이것이다. 공감대가 형성이 안되때문 다만 동작묘사는 높게 평가한다.
왕가위 주인공들은 누구든 발 붙이지 못하고 춤추듯 흘러 다닌다. 목숨을 건 아름다운 춤을 본 것 같았다.
왕가위 영화여서 봤는데, 좀 밍밍하다.
송혜교 맞구나 양조위는 쌈박질도 안할거면서 왜 출연했냐
이렇게 지루하고 재미없는 쿵푸영화는 난생 처음 본다.
일선천 이라는 인물에 대해 꽂혀서 봤는데 광고에서 액션나온거... 그거 하나가 전부라니.. 한 5분 나온듯... 그래서 아쉽고... 액션이나 전체 적인 라인이.. 나쁜 건 아닌데 엽문이 타악기라면.. 이건 현악기 내 취향은 타악기 쪽이라..흠..
화려한 영상미와 무술의 미학이 담겨 있는 영화
평점 -100점 없음? 살면서 이렇게 재미없는 영화 처음봄 내가 아무리 재미없어도 왠만하면 끝까지 보는데.... 그리고 개인적으로 엽문 광팬인데 진짜 재미가없는게 아니라 내용이없는영화
그녀는 말이 없었다.... (왜냐하면 한국인이라 중국말을 모르기 때문이다..)
한 가지 기억하자. 열혈남아, 아비정전, 중경삼림, 동사서독, 화양연화를 모르는 이들이 사는 시대를 우리 또한 살고 있음을... 아무튼 왕가위는 뭐가 다른지, 양조위는 뭐가 다른지를 보여준 왕가위 다운 걸작
실존인물 엽문의 영화인듯하나 진짜 주인공은 가상의 캐릭터 궁이 장쯔이. 하지만 싫지 않다.
무협을 예술로 승화시킨 왕가위의 섬세함과 장쯔이의 카리스마 양조위의 부드러움에 찬사를 보낸다
기억에 남는건 송혜교 종아리 박박 문때는 괴이한 장면뿐..
이건 무협액션영화가 아니라 왕자웨이 영화입니다^^ 사실 시작부터 끝까지 집중해서 제대로 정독(?)한건 오늘이 처음인데 특히 탐미적인 영상이 제일 인상이 남습니다. 또 카메라에도 관심이 가네요. 극장 스크린으로 제대로 보고싶습니다.
장쯔이의 연기력/ 액션 하나만으로도 이 영화는 볼 만한 가치가 충분하다.
송혜교 너무너무예뻐요
goet**** 11살 아들 두셨다는 아줌마 영화 보지도 않고 악플 다시네요? 공리 배우님 여기에 안나왔어염 ㅋㅋㅋㅋ 까기 위해선 뭐라도 한다는, 창OO질이란게 이런거구나
오로지 공리위한 영화!!참,송혜교는 왜 나왔을까jQuery22406439569912109184_1526799307013 왕감독에 눈도장도 못 찍었으니 망.했.군.영화급은 아니다
오바영상이고 나발이고간에 공리 카리스마 ㄷㄷㄷ 그 누구를 대체해도 저 분위기 못낸다
액션 씬 한국 영화 <인정사정 볼 것 없다> 표절
서프라이즈보고 왔습니다
절묘한 여백은 선을 더욱더 아름답게한다....손끝 발끝에서 감정과 기품을 보여준다.
허구헌날 휴대폰이나 들여다보고 있으니 죄다 ADHD 걸려서 지루하다고 난리 부르스를 추고 있네. ㅋㅋ
아름답다. 영화계의 화가 왕가위감독.
무협은 이제 환타지의 영역에만 남겨 두어야 한다. 쿵후의 허상을 모두가 알아버린 지금 현실적인 무협영화에 공감하기란 쉽지가 않다
다시 봐두 최고의 영화입니다.
무협을 왕가위란 프리즘에 투과했을때 생기는 스펙트럼. 단지 쾌감만을 원한다면 견자단이나 찾아라.
다른분들도 꼭 보시길 ㅎ
진짜 무협액션이란 무엇인가
리얼리티는 찾아볼수없고 너무 과하다. 게다가 재미도없다. 끝까지보는게 고통스러울정도
쓸모없는 팔괘권 인물 이야기는 뺏어야지!
송혜교 별로 나오지도 않는데 무슨 주연이냐
액션영화를 원하시면 견자단 영화 강추이 영화는 영상미만 중요시 해서 액션감이 확 떨어짐
무술 ..찐따나 봐라 ㅋ재미없다
무협영화 아니고, 액션씬 볼 생각도 없었고, 왕가위 영화를 볼려고 했는데, 왕가위 흉내만 좀 내는 녹슨영감가위가 돈만 쓰고 수면제를 만들어 놨음!
좀 과하다.... ㅡㅡ;
삼류 격투가에게 한방꺼리인 쿵푸 파스터들의 화려한 과거 자위 딸깜?
너무 아름다운 영화. 뛰어난 영상미. 내용은 잘 기억 안남. 그나저나 영춘권은 왜 저리 되었을까.
와아...집에서도 보다가 졸았는데 극장에서 봤으면 돈 아까울뻔..차라리 코믹 성룡액션이 더 나을듯 보임..송혜교는 안보임 ㅋㅋ
양조위 그 이름만으로도 빛이나는데 감독이 왕가위니.... 명작이 아닐 수 없지!
1점2점3점4점5점6점7점8점9점10점10my평점왕가위 왕가위 왕가위역시 대단하다 동사서독 중경삼림 화양연화예전의 감동이 다시 생각나네...왕가위 누군지도 모르고 액션영화 찾던애들에겐 멘붕이겠지만
급식은 졸면서 볼 수 밖에 없는 왕가위 감독의 미학
우아함이 지나쳐 하품만 남. 그토록 대단한 문파들과 무공들은 왜 UFC같은 세계적 격투시합에 나온적이 없나. 알수없는 선문답짓거리에 알아들은척 심오한척 씨나락까먹는 관중들만 양산해낼, 전혀 실질적이지 않은...2시간짜리 뮤비 혹은 CF감상한 느낌임
이 영화를 보고 재미 없다는 사람들은 그냥 제이슨 스타뎀 영화나 봐라
영화보다 영화만드는 과정과 캐스팅 과정이 더 영화같은영화
초반부 보다가 너무 지루해서 못참겠어서 평점 읽어보려옴. 후반부 좋으면 그냥 참고 보려고.. 다행히 평점 좋네. 더 참아봐야겠다
대사 수준이 깊이가 있어, 생각을 깊게만드는 영화. 홍콩 영화 보는 감동이 있습니다
와 ebs자막 누가 만들었냐ㅋㅋ 완전 다른영화를 만들어놨네. 일대종사는 네이버로 보세요.
이종격투기선수하고 쿵푸고단자하고 붙었는데 한방에 격투기선수가 이기던데왜그러는겨?쿵푸가
영상이 너무 아름답습니다. 액션도 멋지고 배우분들의 연기도 좋네요. 재밌게 봤습니다.
아 나도 나만당할순없쥐
밑에 분 중국어 참 OO이 하네요 ㅋㅋㅋㅋ
왕 굳뜨 팅호와.. 배리베리 찡따오 따오따오...
재미없고 지루하다고하면 급식이나 영화볼줄 모르는사람으로 몰아가는사람들은 제정신인가싶다. 재미만 없는게 아니라 영상미도없고 철학적으로 깨달음을 얻는것도 없다. 그니까 흥행을 못했지
마음이 짠하게 아프다...왜 불산에는 다시 안갔을까?
걸작영화이다.거대한 중국 현대사와 시대흐름에 따른 무술의 영락인데 영상과 인물이 너무나 아름답다.영화 라스트 사무라이+ Once apon in America 의 느낌이 혼합되어 우러나온다.위엄과 영예 가 넘치던 대마스터가 이제 학원의 사범
송혜교가 뭔 주연이지?그냥 단역인듯 40분째 보는데 안보임
함축되고 압축된 대사와 장면들 하지만 보여줄 땐 확실히 보여주는왕가위 감독이 거장임을 다시 느끼게 해줌부족함은 있으나 누구나 할 순 없는 연출짱쯔이는 너무 아름다움^^
양조위 배역명좀 봐라"이소룡의 스승 엽문역"쓰레기 배급사세키들
장쯔이의 무협씬만으로도 십점
중국 무술 곡선의 유려함, 아름답다. 장쯔이는 빛나는 배우다.
장쯔이가 너무예쁘다 내모든걸 바치고싶다
무협을 소재로한 영상 예술중에 가히 첫 손가락에 꼽히는 영상예술 영화.
쉰내나는 중남이 만든 성차별적 여성혐오 심한 빻은 영화.
진정한 명작영상미 그리고 역사 속 쿵푸
담담하게 그려내는 엽문의 일대기. 아름답지만 지루하다.
장면 장면이 아름답고 은유적인 대사들. 명감독에 명배우들.
영상미는 끝내준다. 하지만 "일대종사" 라기엔 엽문이 너무 작은 사람.
너무 재미 없다ㅋㄱㄱㅋ
화양연화, 즉 인생에서 가장 아름답고 행복했던 시간을 다시 떠올리게끔 하는 것은 현재의 시련, 인생의 본연적인 고통과 하강을 엄숙하게 받아들이는 생활의 긴 호흡이다. 이 영화의 방점은 삶의 대부분을 차지하게 될 그 나머지 시간에 찍혀있다.
근데 송혜교는 언제 나오나요?
아버지는 나의 행복을 바래서 복수하지말라고 했지만나는 복수하지 않고는 행복하지 않다.
엽문의 삶이 더욱 실화를 반영한 것 같아 좋았다. 그리고 중국무술들이 하나의 무용같이 아름답게 표현한 것 이 매우 인상깊었다.
역사의 뒤안길로 사라진다는 것이
좋은영화입니다 .. 강추 합니다 .
엽문 이야기라 엄청난 액션을 기대했다면 실수...감독이 왕가위를 잊지 말아야 한다 스타일리쉬라는게 뭔지를 보여주네 화면이 너무 아름답다고 할까
양가위 감독은 무술영화도 자기 스타일대로 만드네
그때 그 당시의 호흡을 그대로 흡입할 수 있는 시간이었음.
하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
더럽게 재미없네요. 왕가위 영화라 그런가. 30분이 3시간인줄...
만두는 솥에 있지만 넌 못 먹을걸
그냥 액션 영화 생각하고 봤다가 통수 제대로 맞았네...솔직히 재미면에선 아쉬운 감이 있으나...다보고 난 후엔 잘봤다는 생각이들었음.미려한 영상과 가볍게 만은 볼수 없는 내용...언젠가 시간이나면 다시 한번 보고 싶은... 별점 십점은 근래 감성팔이 영화들도 심심찮게 팔구점 대 찍는 판국에 최소 지금 평점보단 나아야 할 것같아줌...그 일선천은 좀...
지루하고 고리타분해서 아쉽다
견자단이 나오는 엽문이야기는 박진감넘치는 액션으로 재미를 선사하지만 이 영화는 여러가지 요소가 액션영화도 아름답게 표현할수 있다라는것을 보여준다
내용과는 상관없이 무술 영상미학의 최고봉이다. 지금까지 봐왔던 삼류 무술영화와는 차원이 다른 영화. 일대종사, 와호장룡이 얼마나 무술이 아름다운지 제대로 보여줌. 양조위의 엽문이 대단히 깊이 있었음.
내인생 최고의 무술영화...기차역에서의 전투는 평생 잊혀지지 않는다.
송혜교는 왜나온거? 내공이깊지못해 와호장룡이 훨 잼남
원스어폰어 타임인 아메리카가 생각나는건 OST 떄문일까?
모든 장면이 숨막히도록 아름답다.
말이 필요없다. 송혜교 이쁘다.
화려한 권법에 담아 장황하게 써내려간 시대의 바람과 물결, 그리고 &#34;인생무상&#34;의 진리. 여전히 현란한 영상미를 자랑하나 여백의 미를 잃어버린 거장의 산문. 왕가위는 결국 &#39;마틴 스콜세지&#39;나 &#39;세르지오 레오네&#39;가 되고 싶었던 것일까?
아름다워서 감탄을 몇 번을 했는 지 모르겠다!!
지루하기 짝이 없구만. 여기 중국인들만 평 달았나.
왕가위st의 아름다운 액션 영화. 다만 그저 아름다울 뿐. 화양연화, 아비정전의 감동은 없다.
옛날 옛적 홍콩에서....
장쯔이 양조위 눈빛 죽인다
아하하하하송혜교가 죽다니아하하하
역시 왕가위! 영상미가 뛰어나며 멋이 있다. 배우들의 연기가 뛰어나며 주인공 엽문역의 양조위도 멋지지만 특히 장쯔이의 연기와 액션이 더 멋스럽고 빠져들게 한다. 중국 무술 영화는 역시 이런 화려한 멋이 있어야 볼만하다. 다시봐도 참 멋이 있는 영화이다
엽문이었네..ㅡㅡㅋ
지루.지루함.지루하다.너무지루해요
몇번이나 다시보기함... ㅠㅠ
아름다운 액션영화를 보고 싶다면 이 영화를 추천하고 싶다.
아이구야. 날카로운 혓바닥으로 평을 날린다는 전문가들은 힘없는 감독은 허접하면 벌레보다 못한 취급으로 남이 봐도 수치심을 느끼도록 거리낌없이 뱉어대면서 거장은 뭘해도 함부러는 못 떠들겠나보다. 실망이다 영화보다 평론가들에게
왕자웨이 팬이라 My blueberry night 빼곤 다 봤지만 일대종사는 기대에 못 미친 유일한 작품이다. 왕자웨이의 전작들과 달리 역사적 사실에 기반을 둔 작품이라면 내러티브가 촘촘해야하는데 멋진 연기와 대사, 화려한 액션에도 불구하고 다소 허술한 이야기구조가 아쉽다.
삼인행(三人行), 필유사(必有師)가 들어맞을 때
아름다움과 절제미가 눈 위에 있다.동양적 슬픈 러브스토리.
거장은 무술도 예술로 만드는구나..
주연의 뜻을 모르겠는 영화참 허망하고 중국적인 . .
왕가위가 늘 써먹던 카메라 기교와 영상기법, 새로운것없이 우려내먹는다, 다만 장쯔이의 연기는 정말 압권! 송혜교는 정말 안습,
너무나 아름답다
약속은, 산보다 무겁다…
왕가위는 정말 영상의 마술사... 한 장면 한 장면이 예술 작품이다. 빗속, 기차역 결투씬 너무 멋지고 배우들도 모두 너무 아름답다. 인생을 살면서 가져야할 신념과 품위에 대해 생각해보게 하는 영화. &#34;실력은 수평과 수직으로 말할수 있다&#34; 오래 여운이 남는 대사.
왕가의 당신은?
왕가위 감독님, 한국성심리교육센터의 <예술인을 위한 심리글쓰기>가 꼭 필요한 시기인 듯합니다.
시작과 함께 끝까지... 이 장면 멋있지??? 멋있지??? 이 말 멋지지??? 멋지지??? 보는 관객들에게 온통 주입하는 영화. 그래서 정작 영화의 스토리는 뚝뚝 끊기고 나중에는 따뿐함의 극치. 양조의와 장쯔이 이 배우들 때문에 본 영화.
2021년에 샹치보고 생각나서 왔습니다
견자단의 영춘권은 그 무술의 의미인 스피디함을 날 것 그대로 묘사하였다면, 왕가위 감독은 이 빠른 몸놀림을 요하는 영춘권의 묘사를 느림의 미학으로 표현하였다. 중국 마샬아츠의 움직임이 이렇게 아름답게 느껴질 수가 있었던가? 이러한 표현은 좋았으나 덕분에 무술영화가 상당히 지루하게 느껴진다. 너무 잔잔하고 느리다. 무투의 표현력은 아름다웠으나 이것이 장정이자 단점이 된 듯 하다.
과연 왕가위! 연기도 일품! 영상미! 또한 많은것을 느끼게 합니다
영춘권을 세운 엽선생 이야기,실화.전쟁영화.
