앵그리버드가 재미있었다.
재밌네요.애들이 무척 재미있어합니다.
좀 지루....했다네요...
애들이랑 보러 갔는데 정말 재미없네요내용도 허접하고 교훈도 없고 뭐하나 맘에 드는게 없었어요저희 아이들 뿐 아니라 얼마 없는 관객아이들도 하나 둘 나가고 재미없다 가자고하고 대실망입니다집에서 디브이디 사보는게 훨신 나을 듯해요
초등3,1학년 관람너무재미있게 봤다고 하네요~~^^어제 엑스맨 볼때는 언제 끝나냐고 하더니,시간 가는지 모르고 봤다고하네요 적극 추천합니다.
아이들과 재미있게봤어요~
재미있게 잘보았다고하네여 ㅋ
어른도 유쾌하게 함께 보기 좋은 영화였습니다
웃음 포인트가 많아 가족이 다 같이 깔깔깔 웃었어요. 레드에 대한, 피그에 대한, 마이티 이글에 대한 다수의 선입견이 변하는 과정으로 관객에게 어떤 메세지를 전하는 것 같아요. 마냥 재미있다가도 깨우침이 생기는 영화네요~
아이들이 좋아하는 스토리
애들이 재미있어 하네요어른들 같이 보기도 괜찮았어요잘 만들었네요.
아이들과 영화관람했습다시간이 이렇게 빨리 가는지 너무 너무 재미있었습니다.
그냥그냥재밌게봤ㅡㅂ니다
애들이 너무재미있어하는 영화였습니다~~
애들은 재밌게 본것 같은데..어른이 보기엔 좀 지루하네요ㅎ
처음 부분에 약간 지루하긴했으나 한번더 볼 의사있음ㅎㅎㅎ
애들이 재미있어하네요^^어른인 제가봐도 재미있었어요~
아들이 너무 보고 싶어해 보게 되었는데 아들보다 제가 더 잼있게 봤네요. ㅋ
아이들이 너무 재미있어해요..^^
게임 세계관을 알게 됬네요 유쾌한 영화!
그냥... 그랬어요. 예고편보고 기대를 했는데...그냥...조금아쉽긴해요 6살아들은 재밌게봤고요, 3,5살 아들은 지루해했어요
재밋게 너무 잘봤습니다
웃을일이 없었는데 오랫만에 웃다가 왔어요
재미있네요ㅎㅎ아이들이 좋아해요
가족들과 함께보기좋아요. 앵그리버드새 애기들이넘 예뻐요
개인적으로 별루 아이도 별루라고 하고 졸렸음...
초반에는 좀지루했으나 스토리전개가빨라 아이들이 집중을 잘하네요 어른들이 봐도 볼만해요
아이들이 재미있어해요^^
아이들이 너무 재미있어 합니다.집중하고 볼 수 있었던 만화입니다
세살, 여섯살 꼬맹이 둘과 재밌게 잘봤습니다~ 특히 큰아이는 지루함없이 러닝타임내내 보더라구요.^^
애들하고 보기 참좋네요
쏘쏘 잼잼 그럭저럭 볼만합니다 생각없이
아주 재미있는 영화입니다
딸아이는 잼있다고 하네요
어른과 아이들 잼있게 봤어요
아이들과 보기 짱 좋아요~
아주 재밌게 봤습니다 ~
재밋어요재밋어요재밋어요
아홉살 딸아이와 같이 가서 봤어요 더운날씨에 외부활동 하기는 힘들었는데 영화관 시설도 좋았고 영화 런닝타임 내내 아주 재미있게 봤습니다 딸아이도 아주 좋아하네요
편리한 거 같아요 영화잘 봤어요
잼잇네요 아이들이보기좋은거같아요
아이와 함께 가볍게 웃으면서 즐겁게 봤어요^^
역시 짱 재밌음 대박사건
너무재밌게봤습니다. 어른이봐도 지겹지않고 유치하지도않을만큼 좋았어요ㅎㅎ
지루하지도않고 잼있네용애들이 8살 10살인데 지금까지봤던영화중에 제일 잘본것같아요
재미있게 잘 보고 왔어요
아이들이 너무 좋아하고 재밌게 봤습니다
너무너무재미있었어요최고~
7살 아들과 너무 잘봤어요.음악도 다 신났구요.
Soso 아이들이 좋아함
아이가 재밌어했어요다만 초기엔 약간 지루해했어요
어른이봤을땐 별로지만아이가 너무 재밌게봤네요 ㅎㅎㅎ
앵그리버드 잼있게 잘 봤습니다
아이들이 정말 재밌었다네요~~^^
아이들과 함께~ 재미있어요
아이들이좋아합니다. 재미있게보았네요.
아이들이 참 좋아하네요.중1시큰둥초4 아주 좋아라 합니다.
중간에 너무 지루했어요.5살 아이도 지루해 하다가 끝에 싸우러 갈때 재미있네요,,ㅎㅎ아기새들이 많이 나왔으면 좋았을텐데 조금 아쉬웠어요
재밌어요 극장도 아이들에딱맞고내용도재밌네요 즐겁게보고왔습니다
어린이가 보기에는 좋네요~딸내미가 재미있어하네요
지루하지 않고 재미있게 봤음새들이 너무 귀여웠어요^^
앵그리버드를 만화로 본건 처음인데 딸아이와 재미나게 잘본거같아요...후반부에 가서는 깔깔대며 웃었내요..ㅎ
그냥저냥볼안했어요어른들은 유치했는데 애들은 재미있었다하네요
척은 데오퓨의 퀵실버 급인듯
어른도 아이들과 함께 웃을수 있는 재미있는 영화였음
언니랑재미있게 봤어요
그냥저냥.조금지루햇음
아이들이 너무 재미있다고 하내요.
아이들과 보기에 괜찮은 영화
5살.7살 두아들과 보고왔어요^^ 아이들도 깔깔 웃으며 잼있어하네요~어른인 내가 봐도 잼있더라구요^^
애들만 보여줬는데 그냥그냥 이었다고 하네요^^점수도 아이가 7점이라고~~
그냥 볼만합니다.~^^
아이가 즐겁구 재미있게 잘보내요시간잘가구 재밌습니다~
아이가 너무 재미있어하네요~~~어른이 보기엔 조금 유치하지만 아이는 최고였다고해요 ㅎㅎ
영화 보는 내내 게임이 머릿속에서 아른아른~
아이들이 재미있어해요^^
8세 아들이 좋아하네요. 앵그리버드 캐릭터를 좋아해서 그런지 영회보고 잼있다고 한 몇 안되는 영화 중 한편이였습니다.^ ^
게임을 이해하고보면재밌어오
7살 큰아이는 넘무재밌게 잘보고왔어요~5세 둘째는 재미없는지 자꾸 나ㄱ
아이가 무척 좋아하네요~
으어 잼있다 앵그리버드 ㅋ
아이부터 어른까지 재미 ㅇㅇ
생각보다 너무 재미있게 봤어요 기대안했는데 즐거웠어요
아빠들 잠자기 좋은 시간`~~
아이들과 어른이 함께 봐도 잼있엉?느
초반의 지루함을 후반에 날려버리는.
걍 웃김 ㅋㅋ 애들이 좋아했어요
아이들과 오랜만에 재미있게봤어요..7살 딸아이도...10살 아들도 재미있게 지루하지않게 봤어요~~
마지막 10분만을 위한 영화
아이들이 정말 좋아합니다 재미있어요
아이가 참 좋아했어요^^
애들이 재밌다고 또 보고 싶다네요^^
아이들이 좋아하네요..웃음소리가 여기 저기서 들렸습니다
아이들과 보기 너무재밌었어요ㅡ 지루해하지않고 끝까지잘보았네요ㅋ
7살아들이 넘넘잼있었다고하네요^^
재밌고 즐거운 오후 즐기기
꿀쨈였어여ㅎㅎ강추 합니다
아이들과 함께 보면서 알려줄 수 있는 교훈도 있고, 잔잔한 웃음이 있는 영화
중간 중간 졸리긴 해도... 아이들이 좋아하네요
애들과보기 딱좋은영화
기본 둘에 아이가 좋아해 별 하나캐릭터를 잘 살려서 별 하나
재미있음 재미있음 재미있음
만석이었으며 재미있게 봤습니다
8살 아들이 주토피아보다 재미있다고 하네요~어른이 같이 보기에 개인적으로는 주토피아가 더 재미있었던듯 ^^
8세 아이와 재미있게 보았습니다.
기대가 컷나봅니다...
아이가 무척 재미있어하네요
아들이 재밌다고 하네요.
아이들이랑볼만하네??ㅡ.ㅋ.게임생각나네요
5살 아이와 재밌게 보았습니다.^^
엄청 재미나게 봤습니다
상상대로 재밌고 상상한대로 스토리도 좋았고 기존의 게임 캐릭터에 충실하였어요. 마이티 이글이 좀 나이는것이 아쉽구요, 화난 앵그리버드가 결코 나쁜게 아님을을 우리 사회에 긍정적인 시각과 더불어 비판적인 시각도 필요하나는것을 잘 표현한것 같아요.
두아들과 잼있게 잘봤어요^^
중간에 약간 지루했지만 아이들이 웃으며 너무 좋아했어요^^
좀 정신없는애니였습니다 7살 우리아이는 좀 지루해 했네요캐릭들은 넘 귀여웠습니다~ 이거하나로 관람하기에는 좀 ...
애들과 재미있게 봤네요~
아이들이랑 재미있게 봤어요.나중에 집에와서 잠자리에서도 여동생이랑 서로 이야기했어요.
나이많이차이나는 동생이랑 보기좋네요 ㅎ
모험심 짱요~ 초2 남자 아이들 완전 좋아라해요~~
아이와 재밌게 봤습니다~
그닥재밌지는 않아요.쏘쿨해요
아이들하고 보기에 괜찮음
앵그리버드 게임과 연계된 영화 아이들도 신나고 어른들도 재미있게 볼수있었던 영화였어요
간만에 재밌는 영화 봤네요. 강추!
잘봤습니다 잘자고왔어요ㅋ
아이들이 즐겁게 보고 옴^^
아이들이 좋아하네요.
첨에 약간 지루했는데 가면갈수록 몰입도도 있고 재미있었어요 ^^
아들과 함께 한 시간이 큰 웃음과 강동의 영화로행복했습니다
참 잼있고 ?음악도 좋았어요
재미있고 지루하지않음
신동엽씨목소리잘들엇어요^^
아이들이 재미 있었다고 합니다
아이들은 잼나게 봤어요ㅡㅡ
조카들이랑 함께 봤는데 굉장히 재미 있었다고 하네요~~
아이들이 좋아합니다~~
첨에너무너무지루했어요끝날때 조금 재미있는듯 했ㅈㅣ만괜히봤어요5살8살둘다별루였는듯
게임 속의 엥그리버드가 모두 나왔다며 아이들이 엄청 재미 있었다고 다음에 또 보고 싶다고 하네요
신나고 재미있었는데. 중간에 조금 지루함이..그래도애들이랑 좋은시간 가져서 좋았어요
마지막 감동이에요 재미있습니다
^^~~그저그래요
우리아이가 너무 재미있었다며 계속애기하네요~
흥미있고 재미있어 아이들이 좋아해요
남자아이들한테 취향저격 . 재미있어하던데요
아이가 무척 재미있었다고 하네요~
평소 애니매이션영화가 좋아서 보러갔다가 지루해서 자면서 봤네요..
아이랑같이 즐거운영화관람 했습니다..
좋아요. 재밌게 잘 봤습니다.
흥미로운 내용이네요. 추천합니다
재미짱~~아이가 좋아했어요
레드가 화를 참고 머리를 써서 피그들을 이긴 것 도 교훈이 될것 같네요ㅎㅎ 진짜진짜 재미있게 봤어요ㅎㅎ 꼭 한번 보러 가보세요~ㅎㅎ
애들이 넘 재미있었다고 ... 주변에서도 애들이 많이 봐서 봤는데 애들이 좋아할만하네요^^
아이들이너무좋아해요
애들보기좋아요~~ 가족과함께오셔요
초등5학년 아들 재밌게 봤다고 하네요
시간이 어찌 가는지 모르게 재밌네요.초1아이도 너무너무 재미있대요~
아이와 함께 너무 재밌게 봤네요
기승전앵그리~아들이랑 재밋게봤어요
아이가 보는 내내 재미있어하네여. 전 마지막에 .졸다가...오긴했지만..나름..잼나게 봤어요..^^
기대안하고 아이들과 보러갔는데뻔한으토리지만 코믹요소들이있어 재밌게 관람
아이와 같이 봤는데 저도 잼있게 봤어요.
새들이 넘 귀여워요~^^
너무 귀여운 앵그리버드~ㅋㅋㅋ
초등이하 아이들하고 보기엔 그럭저럭~^^
영화 재미있게 봤어요 처음부터 끝까지 집중이 되네요 많이 웃고 왔어요
6살 딸아이는 좀 지루해하네요.
아이들이 좋아라 하네요 넘 귀여워요
아이들과 편하게 줄 안서고 바로 표 발권해서 잘봤어요그런데 예매한 표를 찾을때 어디서 찿으면 좋을지 미리 장소까지 알려주면 헤매지 않고 바로 예매한 표를 찾을수 있었을텐데 그 점이 조금 아쉬워요
애들이 너~무 잼있어해서대만족입니다~~^^
재밋음 재밋음 재밋음 재밋음 애들과 함께~
아이들이 넘 좋아했어요 코믹한 장면도 많아 즐거웠습니다
추천 하지만 부모입장에선 졸음이 좀
아이들이 넘 좋아했어요 또 보고싶다네요 어른이봐두 잼있어요
와..진짜 재밌었어요! 웃긴장면도 많고..특히 척 너무 재밌었어요.다음에 이런영화 더 많들면 좋겠네요.
아이들이랑 같이 봤는데 잼있네요..간만에 즐거운시간 보냈어요... 레드 넘 귀여워용~~ㅋ
정말 재밌게봤어요.어린이프로중 제일 괜찮았어요~^^
90분중 초반50분정도가 많이 지루합니다아이들도 산만하그 하품하고 후반에는 좋아해서 다행이예요^^;
재밋엇어요...~~ ...^^.
작품성을 보고 선택하는 영화는 아니니깐 애들은 집중해서 재밌어하네요
아이들이 아주 좋아하네요 ㅋ
아이들이 정말 좋아했어요. 딱 아이들 눈높이에서 재미있는 영화입니다.
재미있고 내용도 좋아요
정신없이봤네요. 앵그리버드다운받아야지
아이들과 같이보기에참재미있어요.잠깐재미있게웃었네요.
앵그리버드 흥미진진해요~~~아이들과 함께 보기 좋아요^^
앵그리버드 더 무비 봤어요 재밌어요 5살 8살 11살 애들과 봤는데 애들이 좋아하네요 새 너무 귀여웠어요 어른이 봐도 웃긴 애니메이션이예요 앵그리버드 게임이랑 내용이 똑같아요앵그리 버드 더 무비 애들이랑 같이 보러가면 좋아할거예요주말에 같이보세요
신랑이랑 7살 아들과 함께 보고왔어요~신동엽 목소리도 반가웠구요,재밌고 끝엔 감동까지 ~코끝 찡~♡
재미 있었어요 재미 있어요
아이와 함께봤는데. . .후반부 보면서 집중있게. . .웃으면서 봤네요. . .재미있게 봤네요. .
내용이 좀 평범합니다...
어른 아이들 모두 잼있게 볼수있는 가족영화~~
9살 아들 너~~무 재미있게 봤다고 빨리 2편도 나왔음 좋겠다고하네요~^^
아이들이 좋아하네요^^
가족이 같이 볼수있는 영화 같이 웃을수있어 좋음
아이도 너무 재밌었다고 신나하고,,저또한 웃으면서 즐거웠네요,,,^^
아이들에게 좋은추억을 만들어주었습니다.감사합니다
아이가 너무너무 즐거워했어요~^^
음~그냥 아이들 보기에는 좋았음
초등학샐들이 참 좋아하더라구요~남편은 잤음....
초반의 지루함...아이들용 애니...화난 표현이 거침...
아이들이 무지 재미있어 합니다
아기새들이귀여워서ㅋㅋ눈을뗄수없었어요딸과너무재밌게봤어요^^
재미있게 잘봤어요~^^
잘봤어요아이들과 얼굴찌푸리는 화면없이 내내 낄낄거리며~~초록피그들의 긍정마인드도 참 미워라할수없는 캐릭들이었네요ㅋㅋ
6살 아들과 함께 봤어요.기승전결도 있고 그림도 예뻐서재미있게 봤어요~
아이와함께보러갔는데, 기대이상으로재미있네요^^
별로... 분노조절에 문제 있는 주인공이 어쩌다 버드랜드를구했을 뿐. 아이에게 보여주고 싶지 않은 내용이었다.
진짜.시간가는줄 모르고.봤네요. 아기새들도 넘.귀엽고..게임하나로.어떻게.저런생각을.했을까...정말.잘만들었다..싶었네요...더빙인데도.어색함없이.잘봤네요...첨엔더빙살짝거슬리는듯.싶었는데 스토리가너무 재밌어서 잊고봤네요 ㅎ
아들과 친구들 몇명 불러서 같이 극장 가서 보여 주었는데 재미있었다고 하네요 ^^
어른도 아이도 재미있게 봤어요~!!
3살 아기와 함께 보았는데 재미있었네요
아이와즐겁게보고왔어요^^
아이랑 봤는데요 마지막 재밌는 씬까지 가는데 다소 지루한 감이 있어요ㅋ 추억소환 영화라서 그래도 재밌었습니다
오래간만에 깔깔소리내서 웃고 스트레스 푸는 영화였어요 아이와 함께 참 즐거운 시간이었어요
게임을 이렇게 영화로 재미있게 각 캐릭터 특징을 잘 만들었네요 재미있게 봤네요
조카데리고 가서 보았어요영화상영할때 한숨자려고 했는데??은근 잼나더라고여ㅎㅎ
초반 좀 지루했지만 재밌습니다..
너무재미난영화인것같아요.
아이가??중간중간?웃기도하고??춤도추고ㅎ즐겁게잘보았네요
아이때문에 억지로 보게 되었지만 너무 지루하거나 유치하지않게 잘봤네요~ 물론 아이는 재미나게 보았구요 아이와 함께 보시면 좋을거 같아요^^
앞부분은 좀 지루해요.게임을 접해본사람이 보면 더 이해가 잘되요
애들이 너무 재밓게 봤데요~^^
아이들이 재미있어 했어요~~^^
앵그리버드는 정의로운 새네요 ㅎ 재밌었어요 ㅎ
우리아이 오랜만에 영화보았는데 너무 재미있었다네요~~^^
초3,6살 델구 봤는데 잘보고 왔어요~ 웃음포인트는 확실히 있구요 애들 시선 잡도록 소리부터 장면 화려하네요 어른들은 정신없고요~암튼 애들이 잼있다고 하네요
애들이 좋아하네요. 어른도 볼만해요
어른이 봐도 재미있는 만화
아이들이 볼만한 영화네요
신나고 재미있어요 하지만 슬픈애기인것같아요
아이가 재미 없다고해서 중간에 나왔어요.ㅡ ㅡ;;
너무~재미있어요^^
네살아이에겐 무리인지 30분 보고 나왔네요 ㅠㅠ
아이들이 너무 좋아하네요^^
재미있음. 아이들 보기에도 괜찮고 어른이 봐도 재미있었음!
애들이랑 깔깔 거리며 웃으면서 즐겁게 보고 왔어요
초등2학년 아들 둘,6살 여동생넘넘 잼나게 봤다네요^^할인좀 많았으면 해요~
좀 무섭긴 했지만 재미있었어요
아이들과 같이 보기 좋은 영화. 중간중간 위트있고 재미있네요...
주토피아보다는 재미없지만 게임에서 보던 돼지와 싸우며 좋아하는 캐릭터인 앵그리버드가 영화에 나오는 것만으로도 재밌고 만족스럽다
게임속 케릭터들의 성격을 잘살렸고아이들이 영화도중 흥미를 잃지않고 끝까지 볼만큼스토리구성도 좋았습니다~
재미 있습니다 보세요꼭
아이들은 정신 쏙 빼고 보내요. ^^
재미있었습니다~아이들이 좋아하네요.
아들과 재밌게 봤습니다
5살아들과 보았는데 아들도 재미있고 엄마도 재미있었던영화에요 가족모두 즐겁게 볼수있는 영화 로 아주 좋은것 같아요~~^^
아이들이 매우 재미있어 했습니다.
20대가보기엔 너무노잼이였어요
9살 사내아이랑 같이 잘 봤습니다.
자극적이지도 무서운장면도 없는 겁많은 아이들이 봐도 좋은 재미난영화
노력은 한것같은데..재미없다. 공감도 안되고..
아이가 너무 재밌었대요~
어린 아이들이 보기에는 과격하고 폭력적인 부분이 눈에 거슬린다. 그걸 보고 아이들과 함께 웃으라니.. 교훈? 살면서 적절하게 제어된 화도 필요하다..
아들이랑 너무 재미있게 봤습니다
아이들과보기에 재미있었읍니다
재미나게 잘봣습니다 앵그리버드 게임케릭터라 더 긔엽고 재미나용
아주재미나게 가볍게 잘봤습니다~~ 애기가 넘신나해요
중간에 살짝 루즈했으나 어른들도 충분히 재밌게 볼수 있는 다이내믹함 표정들
재미있게 잘 봤어요 롯데시네마에서는 상영을 안해서 메가박스에서 간만에 봤네요..
생각보다 볼만했어요|~더빙도 굿굿
나름 잼있는데 극장에서 너무 빨리 내린다..ㅜㅜ
정말 재밌었습니다.
새로운형식의 외국스타일의 영화인듯해요첨에 적응하는데 오래걸렸어요 후반부기재미있어요
아이랑 같이 본다고 기대안하고 봐서 그런지~ 스토리도 꽤 괜찮고 둘다 재미있게 봤어요^^
7-8세 어린이용 만화 입니다.
우리 아들이 대만족했으므로 저에겐 만점짜리 영화.
아이들과 함께 재밌게 봤어요~~~^^
귀여워요... 아이들도 좋아하는거같은데 호불호는 좀 갈릴듯;;
잼있어요~!!그리고 즐거웠어요.♡♡
아이와 함께 관람했는데 재밌었어요
굿 볼만하다괜찮다ㅋㅋ
자녀랑 보기는 괜찮아요
딸과 같이 봤는데 귀엽다고 난리네요아이들과 함께 볼수 있어 아주 좋았습니다.
별 재미가 없네요.다른거 봐야지.
재밌긴 합니다 아무생각 없이 보고 있으면
아이들과 즐거운 시간이...
아이들이 보고 와서 너무 재밌었다고 해요
아이들과 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화
아이들과함께 가족이 부담없이 즐길수있는 영화였다 쨌든 아이들에게는 권선징악을 가르치는게 부모의 도리??
아이가 너무 재미있게 봤어요.
기다리지 않고 바로 발권해서 편하긴 했는데, 수수료 2000원은 넘 비싸네요.영화는 재밌었어요
생각보다 재밌고 맘껏 웃었어요 아이가 엄청 좋아했어요
앵그리버드의 특징을 재밌게 잘살렸네요.
그냥 중간중간 잼있긴 했는데 울아들은 보다 잤네요ㅠ
캐릭터들이 너무 귀엽고 유쾌하고 재미있었습니다
얘 데리고가서 봤는데요 볼만은 합니다
정말 재밌었습니다. 후속작이 꼭 나와야합니다.
재미있었어요 재미있었어요
스토리가 임팩트가 없어 좀 지루한 영화를 본 애니
쵝오였어요.아이들과 간만에 재미있게 봤어요
아이들이 너무 재미나게 웃으며 잘 보았어요
딸이 너무 재미있어하네요^^
아이들이 너무 좋아했어요 보는 동안 잊고있었던 게임이 막 새록새록
아이들이 좋아했던 즐거운 영화
재미있어요아이들도좋아해요
아들과 함께 갔는데 너무 재미있다고 한번 더와서 보고싶다고 하네요~
정말 재미있게 봤습니다.
애들보다 어른이 더 신나게 본 영화
아이가 넘 잼있게봤어요^^
가족과함께 보기에 좋아요
아이들이 재미있게 잘봤습니다
초등애들 둘이랑봤는데 둘다재밌다고하네요게임을 이해하고 보면 더 재밌을듯어른도 볼만함..
애들이 잼나게 봤데요새들이 귀엽다면서 저학년 밑으로는 잼있어 했을 듯
역시나 객석은 아이들이 대부분이었다. 까르르 터지는 웃음소리에, 어른인 나와는 다른 웃음 포인트를 느끼는 재미도 괜찮았다. 유치하네 하면서도 어느새 빠져들어서 흐뭇하게 봤던 것 같다.
아이와 잼있게 봤습니다~~
아이들이 지루해하지않고봤어요
아이들이 너무 코믹하고 흥미진지하게 봤습니다.
어른.아이가 보기에도 재미있어요
어린이와 볼만하다고 생각합니다
아이들과 재밌게 잘 봤습니다
아이들에겐 괜찮을 영화
막내가 졸라서 예매했고 피곤해서 보다가 잠들줄 알았는데 재미 있더군요. 즐겁게 보았어요.
재미 있게 봤어요 아기들 너무 사랑스러워요
딸과 함께 보기 좋은 영화!!! Good
제법 긴 시간을 지루해하지않고 애들이 잘보네요~~후반부로 갈수록 흥미진진했습니다
너무 뻔한 내용이라 그닥이였다 .. 어린이들은 엄청 좋아할듯
잘 봤습니다. 애들은 좋아하네요..너무 게임하고 비슷하게 만들어서 결말이 다 보이는듯...
어른들이 보아도 재미있는 영화였습니다빵빵 터지는 장면들이 몇 있었어요
아이들과 재미있게 봤습니다.
그냥 저냥 애기들 볼만한
애들이 좀 무서워하면서도 재밌어하네여
캐릭터가 익숙해서 좋았어요. 초반부는 조금 지루했는데, 재미있었어요.
넘므 재밌어요~~아이들도 좋아하고 가족과함께 보기도 괜찮네요~
아이들이넘재미있어하네요..
아이들하고재밌게잘 봤습니다.
6살5살두아들이 너무좋아하네요~~^^뒤로갈수록 조금 지루해 하긴했지만 무난한것같아요 신동엽 더빙 진짜 재미있어요~~
아이가 재미있어 하네욤
기대없이 봤는데 재밌네요ㅎㅎ
아이가좋아하네요 웃겨요
조금지루했어요. 같이영화보는사람들도 모두지루한표정=.=
일단 보세요!! 후회하지 않습니다ㅋㅋㅋ 반전도 있고 웃음이 있고 심쿵하게 하는 귀여운 아기새도 볼 수 있습니다!!
잼나게 보았습니다. 약간은 지루함이 있긴했는데... 끝쯤오니 집중을 하게 만드네요^^
게임으로만 보던 앵그리 영화로봐서 감동과재미를 느꼈다
재미있어요 아주아주 많이
5살 남아 아직은 집중력이 짧아 스피드한 전개가 좀 무리가 있었지만,계속보다보니,재미있는 캐릭터들도 좋아하고,내용도 재미있어하네요~
신동엽씨의 익살스런면이 그대로 드러난거 같아서 더빙을 잘한거 같네요..재미있고 즐거웠음..애들이랑 너무 신나는 하루보낸거 같음..
가족끼리 잼있게 보고왔네요~~만화 좋아하는 아들이 좋아합니다~
첨엔 좀 시시했는데 보면볼수록 잼났네요
아들과 함께 봤는데, 엄마가 더 재밌게 봤네요ㅎㅎ 그냥 암생각없이 웃으며 보기 좋은 영화입니다^^
별 기대 안하고 본 건데 액티비티하고 잼있었음~
괜찮았어요 늘 전 졸긴하지만 애들은 좋아하더군요 애들나름 긴장감도있는거같고 좀 길었는데 잘앉아서 보더라구요
너무 너무 재밌게 관람했습니다.
아이들이 재밌데요..
생각보다 별로 입니다. 유치원용 애니
재밌어요....애들이랑같이 보면 좋은 오락영화
처음으로 4살된 딸데리구 영화본게 앵그리버드예요 집중하면서 엄청잘보내요ㅋㅋ 덕분에 저도 너무 재미있게 본듯해요ㅋㅋ 다음에도 이런영화 나오면 또 봐야겠어요 중간중간 신동엽씨 목소리가 맞나 궁굼했는데 맞았네요ㅎㅎㅎ 너무재미있게 봤어요 귀엽구ㅋㅋ또보고십네용
아이와보기에 짬 괜찮은영화
8세남아 두명이서 봤는데 재미있었다고 신났네요
재미있게 잘봤습니다^^
아이와 함께 즐거웠습니다
너무 재밌어요 다음에 또 보고 싶어요~최고!!
잼나요 ^^애들 수준에 딱이예요 캐릭터가 정말 이뻐요
매번 영화한편에 세네번씩 들락날락하던 아이가 앵그리버드는 푹빠져서 한걸음도 안 움직이고 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤네요 ^^
5세 아들이랑 함께 봤는데 너무 재미있어했답니다..^^
재미있어요~너무재미있어요~~~~
재밌게 잘봤습니다.
온가족이 즐겁게 관람할수 있는 영화내요
재밌었어요 5살딸아이가 잘 보더라구요
완전 재밌어요 ㅋㅋ 근데 이거 애들영화는 아닌것같은데 ㅋㅋㅋ
앵그리버드가 헤쳐나가는 모험심과더불어 협동심을 엿볼 수 있는 간접경험에 대한 영화라우리 아이들에게 충분히 추천할만하다,짱,
아이들이 받아들이기에 약간은 폭력성이 있어 아쉬움
기대 이상!!!아이들 아주 잼있게 봤습니다!
완전 너무 잼나요 아이들이 또 보고 싶다고 하네요
제가더 재밋게 봣네요 아들보다
어른들이 봐도 나무 재미있습니다
그냥 저냥 오락영화로 볼만함
애들이 보기엔 재미있었던 영화에요
애들이랑 잼있게잘봤어요~
아이들이 너무 좋아하네요~ 재미있었습니다^^
전개과정이 너무 지루해요. 캐릭터는 귀여운데 스토리가 진부함.
재미있어요 딸과 잘 보았어요
어른들 같이 보기엔 앞부분 너무 지루했어요. 그래도 7살 아들은 처음부터 다 재밌었다고 하네요.
재밌어요. 다시 보고 싶다하네요
애들이 보기 좋네요 아들이랑 같이보고왔는데 아들이 좋아해요^^
첨엔 지루했는데 나중엔 감동있네요
아이들과 부담없이 웃을수 있는 영화
아이가 정말 재미있어했습니다 강추해요
생각보다. 깔끔은하게 만들어진듯 함.애들은 엄청 까르륵 거림
아이둘 데리고 봤는데 큰애랑 작은애가 앵그리버드 인형사달라고 난리네요 ^^ 재미있게 잘봤습니다~~애들과 함께 좋은시간이었습니다...
아이들 너무 좋아하네요
아이 둘을 예매해 줬는데 둘다 너무 재밌었다며즐겁게 나오는 모습 보니 잘 보여준거 같아요
재미있게 봤습니다,^^
기대가 큰 만큼 실망했습니다.
아이들은 재밌었다고하네요. 신랑과 전...잠깐씩 졸며 보며 했네요
약 한시간정도 기승전은 지루하지만 마지막 결에서 볼만해여
졸았어요 근데 아이들은 다행히 재밋게 봤다네요 ~
아이들이 잘보네요.. 나름 교훈도 있고요~~
나름 교훈도있고 볼거리있던영화!기대안하고봤는데 재밌네요
아이들이 이해할수있는 재밋는영화 ~~~ 너무잼있습니다
앵그리버드 캐릭터도 너무 귀엽고한참 게임 많이했었는데 영화로 나와서 얘들이랑 재미있게봤어요 더빙봤는데 성우분들 캐릭터랑 전혀 어색하지않고 잘 어울렸어요
게임캐릭터생각도나고 아이들과함께보기 재미있음
너무 재미있어요 어른들도 웃으면서 본 영화 게임을 알고 보면 아~~~ 그래서 그렇구나 하고 봤어요
아이들이 엄청 신나하네요 또 보고싶다고.... 아이들 보기 엄청 좋은 것 같아요
스토리도 있고 재미와 감동까지아이들만화라 기대 안하고 봤는데 재미있었어요
애들이너무재미있어하더라구요흥행하세요
좀지루하다가 재미있었어요!!!
키즈관이라 울 아들 좀 실망하긴 했지만 앵그리버드가 키즈관에서만 상영해서 ...어뗏냐고 물으니 완젼 재미 있었다네요.
캐릭터들이 너무 예쁘고 배경도 환상적이고 아이들의 상상력에 날개를 달아주네요~굿!!!
아가들이 재미있게 잘 봤다고 해요~~
아이들이 정말 좋아했습니다
이미 게임으로 인기하락한지가 언젠데 마지막 국물까지 쥐어짠 느낌..
4살 아기가 재밌어라 했어요., 그냥 보기엔 괜찮았어용
아이들이 좋아합니다.
가족들과잼있게잘봤습니다
너무 귀여웠어요~ 꺄~
스토리 구성, 화면 전개 모두 기대 이하
어른이봐도 재미지다요~~
정말 재미있게봤네요 울 아들과 본 영화중 젤루 재미있었음
아이들과 잼있게 보았어요^^
아이들 보여주기 위해 본 영화인데 기대를 안하고 봐서인지 너무 재미 있이요^^ 영통 메가박스키즈관에서 봤는데 여기는 비추네요...ㅋㅋ찜질방 DVD상영관인줄~ 많이 어린아가들은 소리지르고 돌아다니고 아이와 같이 앉을 수도 없고 그렇네요.
아이들도 잼있고 어른도 잼있게봤네요
아이들은 재미있어해요
정말 재미있게 봤습니다 아이들도 좋다고하네요
아이들이 좋아하네요~재미있었어요
재미와 감동 그리고 교훈을 주는 영화입니다. 왜 레드가 살아가면서 분노할수 밖에 없었던 이유를 알려주는 영화 아동용이지만 어른들도 다 함께 부담스럼없이 즐길수 있는 영화가 될거에요 100점이 있다면 100점을 주고 싶은 영화입니다
아동용으로 딱이네요. 재밌어요
아이가좋아합니다..
재미 있습니다~아들과 함께 즐거운 영화 관람 이었네요~^^
아이와람께 가족 영화로. 많이 웃을스 있는 에니메이션이었어요
즐겁게봣습니당굳굳굳
스토리가 살짝 지루한감이 . . 우리 아들도 몰입을 못하니. . .
스토리가 잘 연결되고 재밌었어요 7세 아이가 보기에도 좋고요
6살 아이에겐 말이 너무 빨라서 이해도 안되는거같고 생각보다 별로였어ㅠㅠㅡ
아이들이좋아해요~웃음포인트는많지않지만좋은교훈을주는듯요~
간만에 웃었네요 재미있어요
6살 아이와 함께 보기 좋았습니다.
6살아들이 아주 재밌다고하네요^^
아이 영화 하면 항상 보는데요옥토넛 좋아해서 아빠랑 보고 왔답니다생각외로 아이도 지루해 했대요
기대하고 본 영화 역시 실망시키지 않았다^^^^정말 재미있었고 어른인 내가봐도 지루하지 않고 캐릭터들이 진짜다 귀여웠음
즐겁게 보고갈수있는영화
아이와재미있게봤어요
잼나네요...우리 아이들이 너무나 좋아합니다
재미있어요 재미있어요
아이가 매우좋아합니다
재미도 있고 교훈도 있고... 아이들이랑 재미있게 봤습니다.
게임과 매치를 절묘하게 했네요
아들이랑 같이 보기 정말 좋은 영화예요. 친숙한 게임 캐릭터들로 재미있는 줄거리를 만들었어요.
아주 잼있어요 웃겨요 싸우는 모습이 귀여워써요
아이들과 함께 봤는데, 재미있어 하네요.기분좋게 영화 잘 봤습니다.
게임과 정말 매치가 잘된 영화! 근데 초반부에 너무 지루했어요..
잘봤어요^^~~~~
재미있게 잘 봤습니다.
아이와 재미있게 봤어요^^
볼만함.10자.,.,.,.,
스토리전개가 너무 단순
아이들과 잼나게 봤네요
재미있어요! 데이트용으로도 추천!
아이들이 좋아할 영화 ㅎㅎ
재밌어요.. 제가 유아틱해서 그런건가요? ㅋㅋ 보는 내내 재밌던데요
초3 아들이랑 재미있게 보았네요. 어른인 저는 재미 없을줄 알았는데 유쾌하고 재미 있었어요. 캐릭터도 귀엽고...게임으로 만나던 아이들을 만화영화로 보니 반갑더라구요
아들과 재미나게 보고와서 만족합니다.상영관 관람분위기 자체도 좋았어요~
재미있었습니다. 아이들이 많긴 합니다.
생각지도 못하게 넘 재미있음
게임을 영화로 만들어서 보니 재미있었어요
잼 굿 볼만 하내요 봐요 다같이
조아요 애들 재밌게봤답ㄴ다
아이와함께 유익한시간보냈어요
아이와 보기에 적당한!
화는 화를 부르니 화내지 말고, 그래도 화가 날때는 화를 풀어야~
아이들이 상영90분동안 신나게 잘 본것같습니다역시 영상도 만화이지만 뛰어나구요
걍...짱임!!!!
기대없이 봤는데 재미있었어요~6살아들은 초집중했네요^^
5세남자아이와 같이봤는데 폭발하는장면을 보고 무서워하고 공감대가 없어서그런지 재미있어하진않네요~
아이들과 보기에 괜찮아요.
아이가 즐거워해요 적당히 볼만함
앵그리버드 영화 잼 있어요.
딸내미가 재미있었다고 하네요.
초딩딸이 재밌게보네요^^
처음이 아이늘이 지루해 하다가 중간 후반부터 재미있어 하네요..
아이들이 눈을떼지못함 ㅎ
기대안하고봤는데 너무재밌어요
정말 8살아들하고 처음부터 끝까지 너무 지루하지 않고깔깔 웃으면서 너무 재미있게 봤네요ㅎㅎ진심 강추!!
귀여워 나이가먹어도 애니는 참 좋아
중간에 좀 지루했지만 재밌었다
앵그리버그 아기새들도 귀엽고 넘 재미있어요
7세 아이가 깔깔웃으면서 보내요재미있어요
그냥 가볍게 웃기에 좋네요~ 엄청 재밌지도 않고 엄청 지루하지도 않구요~ 5살 딸아이는 초반에 조금 지루해 하는거 같았어요~
애들 넘 좋아해요 추천합니다
아이들이너무좋아해서 저도 좋네요
빠른 전개와 아무 생각없이 봐도 좋은 스토리. 딱 기대한만큼을 보여주는 영화.
재미 있었다는 다음에 또
재잇엇어요 아이들과함께하니더욱더
만족합니다.만족합니다.
볼만함 아기들이 우는 것만 빼고 재밌네요
기대없이 갔는데 무척 재미있네요. 착하게만 사는 것보단 때론 분노도 필요하단 메세지도 좋았구요.
아이들과 정말 재미있는 시간이었습니다. 영화도 재미있었고 음료 패키지도 아이가 좋아했어요.
어른 아이 모두 만족 유쾌
재밌어요 잘봤어요ㅎㅎ
아이가 그닥이라네요^^;;
나름 재미는 있지만 주제가 애매하네요
평소 애니메이션을 좋아하는편이라 개봉하자마자 봤는데 게임 속 앵그리버드 이야기를 영화로 늘려서 중간중간 재밌는 요소들이 있었던것 같다
어린이 입맛에 딱 좋은 애니스토리 간단하지만 강력하고 긴장감 있고전체적으로 지루하지 않았어요
앵그리버거 매워서 내 입맛에는 별로네...ㅋ
아이들과 깔깔거리며 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
아이들이 좋아 하네요.화가난다 새의 진실~^^
완전 재미 있습니다.어른도 아이도
어린 아이들이 보기에 재미있네요
재미있어요! 울아들 엄청 좋아해요!
생각보다 재미있었습니다 ㅎㅎ 아이와 함께 보기에는 좋습니다
잼있어요 ~~ 아이들도 좋아해요
너무 재미있게보았어요
아이들이엄청좋아해요
잼있으면서도 짜증났음
생각보다 재밌네요 아이가아주좋아해요
재미없었옸었어요 ㅋㅋ
재미있음 가족과 볼만함
겁나겁나 재밌네요 그리고 마지막에 블루 아닌가?
아이와 봤습니다아이가 이렇게 재밌는데 좌석이 많이 왜 안보냐고ㅋㅋ
우리 애들 좋아하는 캐릭터가 추가되었네요 ^^
영화관무서워하는딸이 넘재밌게봤다고ㅡ외치는영화입니다ㅡ강ㅈ두합니다!
아이와 함께 재미있게 잘봤습니다.
이건 뭐 앵그리버드 전성기때로 귀환수준으로 재미있네요
재미있게봤어요... 캐릭터들이 너무 귀엽네요~
아이와 아이 아빠가 보고 왔어요. 9살 아들이 재밌었다고 합니다.
아이들과 같이 보기에 참 좋은 영화같네요
재밌게 잘 봤습니다~~
재미있게잘봤습니다~~
재밌네요~~ㅎㅎ아이와보기좋은영화
귀엽고 재미있어요. 앵그리 버드 재미있어요.
아이가 재밌어해요. 또 보고 싶대요
귀여움이 폭발하구 코믹하구 캐릭터들이 하나하나 다 개성 넘치구 재밌었다.. 척은 퀵실버랑 비슷한 능력이 있넹.마지막에 아기새들이 합창해서 노래부르는데 나까지도 가슴이 뭉클해지더라..
너무 재미있게 봤어요 아이가 좋아해요
네이버 평점에 테러 당했네요..8점이 넘길래 큰 맘 먹고 ip 10,000원 결제해서 봤는데 보는내내 졸려죽을 뻔.너무 재미없어요.보지마세요
아이들이 너무 너무 재미있게 봤어요
어른은 고통스러워도 아이들이 재미있다면 참아 줄 수 있는 수준... 게임의 추억에 기대가 과했던 듯
눈물없이볼수없는 스토리입니다
캐릭터 하나하나 사랑스러운
노래도좋고 애들과 어른들이 다같이볼만함
아이들과 보기 괜찮아요
아이들이 좋아하네요. 또 보고 싶다고 해요^^
아이들은 재미있다고 하는데 앵그리버드 게임을 하는듯한 느낌??^^
애들 호불호가 있네요. 하지만 잼있게 봤어요.
앵그리버드가 재미있고 용감했다
그냥 아이들과 웃고볼수 있어 좋아요
아이들 기준에서는 8점 성인기준 5점정도가 적당한것 같습니다.
기대했던지실망이더크네요아쉽습니다
솔직히 ... 쫌... ㅎ
잠와서 계속 졸았어요...
조아요조아요조아요조아요
애들의 판타지와 상상력을 키워주는데 그만인 영화. 컬러와 영상이 고급지고, 눈이 즐거워지기도. 애들이 줄거리와 등장 캐릭터의 특징과 이릉을 오래 기억합니다~
좋아요.2편기대됩니다.ㅋ
아이들이 재미있어 하고 좋아해요
우리아들과 재미있는 시간이었어요
어른들은 좀 지루한데 5살 아이는 무척 재밌어했어요
아이들이보기에너무재미도있고서로도와알을지키는모습에감동도~^^
잼났어요 아이가 좋아했어요
아이들이 엄청 좋아했어요한동안 앵그리버드에 푹빠져 지낼것 같아요
아이들은 신기하고 재미있어 하네요
재미있어요 다같이봤어요
기대한만큼은아니지만그래도너무재미있었다ㅋ
아이들이 좋아해요!!
7살 아들과 같이봤는데 너무재밌고 짧게 느껴졌어요~티비로 결제해서 보자고 조르네요^^
사전 지식 정보 없이 봤는데 재밌게 봤어요
귀엽고 코믹하고 스토리도 무난한거 같고 암튼 괜찮았어요
재미잇엇어요 졸잼또보고싶음
완성형 어린이영화 ~~
스토리가 뭔가 좀 아쉽네요.좀 엉성한것 같기도 하고 ㅎㅎ그런데 그냥 아이랑 웃으면서 보기에는 좋습니다.게임 캐릭터들도 재밌구요.
재밌었어요 딸과봤넹?느
초등학생 아들과 즐겁게 볼 수 있었던 영화
애들데리고 가서 볼만함
아이들과 함께 보기에 재미있어요
정말루 꿀잼ㅎㄷㄷ~^^
아이가 좋아합니다 ㅋㅋ
아이들이랑 잼나게 볼 수 있어서 좋았어요^^
별로네요 10ㅈ10자
재밌어요~^^~아이들이 좋아했어요
생각보가 별로여서 실망이에요
애들이 참 좋아해요어른은 그닥...
아이가 재미나게봤어요 신나고 지금까지 이야기하더라고요
아이가 집중해서 보기엔 그냥 그랬네요 오히려 어른들이 더좋아해요
재미있게 보았습니다~~^^
정말재밌다우!! 동생하고같이봤는데좋아요
아이도 저도 재밌게봤어요~~
딴건 모르겠고 너무 웃기다 헉헉거리며 웃었다
굳잼나요ㅎ조카가좋아했어요
스토리가 너무 길게 전개되며 앤딩은 너무 빠르게 진행되서 영화를 즐길수가없었네요
기대 안 했는데 개꿀잼이다
애들이 넘무 좋아하고 너무 귀여운 새들이네요~~~
아이들이 아주 재미있었다고 합니다 좋은 영화..!!!
사실 보고 처음에 기대도 하지 않았던 영화라 더 재미있게 봤다
아이들보기엔 띡인것 같이요~^^
초반부터 중반까지 쭉 지루합니다.
거대한 스크린에서 게임하는듯~!!새들 총공격할땐 진짜 겜하는듯 신났네요^^
아이들이 엄청 재미나게 봤어요.아이들끼리 보기 딱 좋은 영화~~!!
잼나요 너무나 보고시포
재밌어요!!!완전 귀요미
아이들과 보기에 재미있었어요? 교육적인 요소와 유쾌함이 더운 날씨에 맘껏 웃을 수 있었어요?
아이들 보여주느라 전 기대 안 하고 봤는데 시간가는 줄 몰랐네요. 스토리 탄탄. 강추!
아이들 데리고 가서 봤는데, 완전 재미있게 잘 봤어요..^^
아이들이 좋아할 만한 스토리.
일곱살 아들이랑 재밌게봤어요앵그리버드 게임은 알고있던터라 아들이 더 흥미있게본것같아요~~
아이들이 너무 신나걱 봤어요
짱재미있엇다십자십자
아이들은 좋아해요 어른에게는 시간때우기용 그 이상도 그이하도 아닌 듯
와... 진짜 재미없음 스토리 진부하고 ㅡㅡ 영화 속도 느리고 7살짜리 4명. 초딩3명. 중딩1명. 어른3명 다 재미없다고 얘기함. 진짜 너무 기대하고 봤는지 지루해서 죽을뻔 했음
오~~ 예상보다 재미있었어요~!!
이런게 영화지 겁나 동심자극하면서 여자친구랑 계속 웃으며 봤어요 ㅎㅎ
애들이 잼~~~ 있다고 합니다
딱이정도임..어른이돼서 보니까 개연성이 느므느므 거지같아서 최악이였음
아이들보기엔 띡인것 같이요~^^
그냥,애들은재미있어하더라구요.어른은.게임을안했다면한장면정도?아이들만들여보내고.볼일보세요
너무너무 재미있어요.
애기들이 엄청 재밌다고 좋아해요
게임이랑 절묘하게 이어지는 설정들과 사랑스럽고 생명력 넘치는 캐릭터들, 유쾌한 분위기까지 최고!
아이들은 재밌어 하고 종종 이야기 하더군요
아이가 무척 좋아해요~~장난감으로만 가지고 놀던 새들이 영화로 나오니 신기해 해요
진짜재밋어요 ㅎㅎ최고
아이들이 보기에는 (유치우너생~저학년 초등학생) 괜찮은 정도의 수준
아이들이보고 즐기기좋은영화!
아이가 보기에는 너무 폭력적이네요
웃기려고 노력한거 같은데, 노잼.. 보다가 껐다
유머적인 코드와 웃음은 볼만한데 좀 산만한 느낌이랄까.. 좀 어수선한듯한 아쉬움은 있으나 우리아이는 재미있었다고 한다..
재밋어요" 코믹하고 감동도 있구요
조아요조아요조아요조아요
아이가 너무너무 재미 있어 했어요어른들이 함께 보기에도 아주 재미 있었어요영화 끝나고도 아이랑 이야기 할께 많아 아주 좋았답니다^^
유아틱스럽고 쉬워 보이지만, 굉장히 유행스럽고 센스 있는 대사들의 코미디. 세계관이 섬 두개라 새들의 연기력(?) 으로 승부보기엔 다소 지루한 경향이 있었음. 2에서는 더욱 다양한 볼거리를 기대.
넘 재미있고 아이들과 같이보기 딱 인것 같아요어른들도 보기에 나쁘지않아요. 울 아이들은 영화가 재미와 거기에 감동까지 줘서 또 보고 싶다고 할 정도이고 중간중간 뮤지컬처럼 노래도 나와서 지루함이 별로 없었던거 같아요꼭 강추해요. 아이들과 꼭 보세요.
킬링타임용으로보기좋다
애들 이나 보기에는 좋았을것.
6살딸에게는 내용이 어려웠던듯합니다
더빙을 아주 잘함 특히 척
게임을 모르고 봐서 그런지 전 재밌었어요 :)
어린이들은 즐겁게 잘봤습니다
아이랑 보고 왔는데보는 동안 너무 너무 재밌고 즐거웠어요^^
구냥 그런저런 애니메이션 아깝다 좀만 더 좋앗더라면
기대치보다는 덜 재미있지만 그래도 아이들은 좋아하네요
같이간 8살 아들 9살 딸 모두 재미 있었다고 얘기하더라구요 저는 조금 지루해서 중간중간 졸았지만 ^^;;아이들 보여줄려고 고른 영화니 아이들이 즐겁게 봤다면 괜찮은 영화라고 생각합니다
아이들 때문에 본영화 ㅋㅋ
아이들 끼리 봤는데 잼있었데요~~~
오~~아이들이 집중해서 재밌게 보는 애니메이션..강추^^
큰 감동 포인트도, 웃음 포인트도 없네요. 쏘쏘
아이들과 보기 좋은 영화에요~
애기랑보러갓는데 제가 더푹빠져서봣네요 ^^
아이들은 좋아하나 으른들이 보기엔..
애들이 정말 좋아하네요.
아이들 재밌다네요 근대 뭔가 조금 모자라는 영화
9살 7살 아들들과 함께 봤습니다
나무 재미있어요. 시간가는줄 모르고 봤넹
아이들과 함께 너무 재미있게 잘 봤습니다.
아이들이 즐겁고 재미나게 보고 왔습니다
조카와 함께 봤는데 재밌어요!
일단 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ 성인새들도 귀여운데 애기새들은 심장폭행수준 영화는 좀 정신없고 전개속도 엄청빠르고 단순하고 애들용같은데 애들보여주긴 좀 그런영화
캬!! 그래픽 대단합니다. 어떻게 간단한 새 날리는 게임이 이렇게 발전했을까요! 앵그리버드가 3D 그래픽으로 다시 태어나다니, 신기합니다!
잼있게 잘봤습니다.딸도 집중해서 잘보내요ㅋ
아이들이 재미있어했어요
캐릭터에 대한 기대에 다소 못미치는 스토리
그냥 캐릭터 구경이네요스토리가 약한듯
영화보고 10살 딸에게 주제가 무엇인것같냐고 물었더니 화낼땐 내야한다라고 하더라구요 아이들과 감정표현에 대해 얘기해볼 기회는 주는것같아요
아이가 너무 보고싶다고 졸라서 본 영화인데 재미있었습니다~ 보는 내내 아이나 저에게 즐거운 시간이었어요^^
게임에서의 장면들과 매칭이되어 새로웠습니다 돼지들 땨리고 싶네. ㅎ
그냥저냥....좀 지루한 감도 있었지만 아이는 좋아했네요
아이들이잼나게봤어요
오늘은 즐겁게 화나고 싶은 날
기대하나도 안하고 봐서 그런지 대박 잼있었습니다. 중간에 이글부분 살짝 지루한것만 빼고요. 아기새들 심장 폭행 넘 좋습니다
아빠와딸 모두 재밌게봤대요
아이들이 재밌어 하더군요.. 재밌게 봤습니다.
조금 산만해야지만 화이팅
아들이랑 재밌게봤어요~~^^
애니지만 왠만한 영화보다 더 재미있다.
어른이 보기에는 그럭저럭이고요, 아이는 무척 좋아하네요~
아이들과 즐겁게 보고 왔어요~~앵그리버드 귀여워^^
너무 재미있었어요 어른이 봐도 재밌네요
아이가 신나게 봤어요!
5살된딸아이와 웃으면서 본영화
아들하고 재미있게 봤습니다~
재미있게잘봤어요하하하
초반약간 지루하나 재이있습니다
재밌었습니다. 상영관이 너무 적어서 아쉬웠음.
앵그리버드 더 무비는 다운로드 안되나요???!!! 상영관에서 내려온지가 시일이 좀 지났는데.???
아이들이 너무 좋아해요 재밌습니다!!
딸아이와 재밋게 봤네요~ㅎ
아이가 보고 싶다고해서 갔는데 재밌다네요
딸내미랑 같이 보러 갔는데...쥬토피아보다는 별로예요
내용이 쉽고 잼있는데요
아이들보기에도딱 좋았어요^^
아이들이보기엔 재미있겠지만 어른들에겐...-_-;
아이들이 재미있다고 합니다~
아이들도 좋아하고 재미 있어요
초반에 졸음과의 사투를 벌임
애들이좋아하더라구요^^
좋네요내용도좋구요 ..아이와함께아이가즐거워해서더좋은관람이네요
예고보고 기대했는데 ,, 실망이예요. ㅜ
아이가 좋아했어요 어른이보기에도 재밌네요^^
아이들이 좋아해요. 게임을하신분이면 공감
대박재미아들이또보고싶어해요성공
게임을 그대로 만화로 옮긴듯한 내용...귀엽고 깜찍한데.. 팡 터지는 재미는 없어서 아쉬운 영화에요..
초반엔 지루한 면이 없지않아 있었지만 중반부부턴 재밌게 봤어요
아이가재미있어하네요~
합창과 새들이 귀여웠어요
귀요미들 덕에 즐거웠다는~
잘보았네요 아이들이 좋아함
지루해하지않고 아이들이잘봤습니다
완죤 재밌고.게임 속 캐릭터를 영화에서도 잘 표현한거 같아요..5살, 8살 얘들도 집중해서 잘 보더데요
아이랑 볼만한 영화네요
완전 졸잼이예요 ^^ 속편도 나오면 좋겠어요 ㅎㅎ
아이와 유쾌하게 봤네요
아이들이 좋아했으니 만족
늦은후기지만 아이가 좋아했어요
아빠와 아들이 재밌게 잘 봤네요어른이 보기에도 재밌었어요
애들이또보고싶어해요^^
재미있어용 ㅋ 앵그리~~~
아이들과 보기 좋아요^^
친구들끼리 봐도 힘들지 않아해서 넘 좋네요??
아이혼자보러갔는데잼밌었다네요
웃긴장면도많고재미있어요
잼있었습니다 시설도 좋네요
재밌슴 볼만함 아이들이 좋아함
너무 귀여워요.ㅋㅋㅋ
어른이 보기에는 시끄럽고 크게 재미있지는 않았네요아이는 좋아했어요~
개재밋닼ㅋㅋ새들 너무귀여워ㅠㅠ
아이들이랑 재밌게보았습니다
어느정도 볼만하네여.
오랜만에 아이들과 유쾌한 시간을 기진거 갔았습니다.
아이들이 넘 좋아했어요~
재밌어요~귀여움!^^
잼나게잘봤어요~어른들도무언가생각을할수있게하는영화였어요~
여자친구랑 재밋게 잘봣네요!
충분히 재미있었던 영화입니다!
아이들이 그닥....재밌짓않았닌봐요...
아이가 좋아해요 저두 재미나게 봣네요
아이들이 재미있게 봤습니다
애들도 재밌어하고 저두 재밌게 보았습니다. 신동엽씨 목소리도 익숙해서 더 좋더라구요
재미잇음 유치하지도 않음
식구들과 앵그리~~~강추예요~~
아들이랑 재밌게 봤어요^^
아이들은 좋아해요~ㅋ
oh my god~ 재밌었어요~
아이들이 좋아하니 그걸로 만족
조아요 조아요조아요 조아요조아요 조아요
앵그리버드 더무비는 제가 좋아하는 게임이고 내용이 모험적이고 재미있었다.
어른이보기에는다소지루할수있네요?9세아이도지루해하고?그나마5세아들은재밌어합니다
너무웃으면서 재밌게봤었던기억이나네용
한숨이나오는 영화에요
재미있게 잘봤어요^^
자매 둘이서 즐겁게보고 나왔습니당
살앙하는 아들이 친구랑 잼나게 관람했다고합니다
애들이 잼나하고 감동도 주는 영화내요
예고편에 낚였네요~~~~
왜 마블 캐릭터 따라한거지?
아이들은재미있었다고하네요~
애들이랑 같이 봤는데, 어른들도 같이 웃으면서 볼수 있습니다.
완전 귀엽고 재미있습니다. 강추. ㅎㅎㅎ
진짜 앵그리버드 게임을 좋아해서 한번 봤는데 기대 이상이다. 설정도 괜찮고 아이들이 좋아할만한 내용이고 캐릭터다. 아직도 앙증맞은 새끼 새들의 모습은 잊혀지지 않는다.
잼있어요~애들이좋아해요~
맘편히 힐링하는 최고의 영화!
아이들이 아주 좋아하네요앵그리버드 악세서리들 다시 꺼내들겠네요
아이들이 아주좋아해요
잼써요ㅋㅋ애들하고 저희도 즐거웠어요
앵그리를 이번에 좋아하게 되었네요. 아이들도 다른이의 말에 귀기울여야 한다고 보고 느꼇나봐요.
재미있게 잘 봤어요...
마이티 이글!!!..
아이들과 보기에 좋ㅇ은 영화였어요^^
아들은 엄청 재밌어 하네요~~코믹하고 재밌어요~
재밌었어요 가족영화 애기들이 좋아했어요
너무재미있게봤어요 아이가 좋아하더라구요
기대보다는 그닥 스토리가 어느정도 보이는..
평점이좀늦엇지만 최고의 영화 ㅎㅎ
웃으면서 나름 재미있게 보았어요^^
절라 재미없음 진심 돈아까워
너무재밌어요 애들이 좋아하네요
너무재밌어요 인생영화..!
캐릭터들 귀엽고 재미로 보기에 딱이에요^^
굿 좋습니다~~~♡애들이 좋아했어요
5세어린이에겐 약간 어려운 스토리인듯합니다
정말 재미없습니다. 시간 많으신 분만 보세요
많이 아쉬웠네요 재미는 있었어요
너무 재밌게 봤어요~아이들이 재밋다고 또 보자고 하네요
5세 아이가 좋아해요 재밌게 봤어요
아이들이 재미있게 봐서 매우 만족합니다
어른 아이 다 재미 없었음.
너무 재미있었어요^^
별루 진짜 재이없었다고 결론 내린 앵그리한
이렇게 지루한 애니메이션은 처음이다
오랜만에본 애니메이션
아이들이 너무 재미있게 봤어요!
재미있어요굿굿굿굿요
아이들이 정말 재미 있다고 하내요
아이가 너무재미있어했네요~^^
아이들이좋아할만한영화입니다
아이들이 좋아하던 케릭터를 영화로 만나니 굉장히 좋았습니다
더빙은 재미없었어요자막으로 볼껄후회했어요
아이들이 좋아하네요.. 피그 나오기 전까진 다소 심심한데 피그 나오고부터 재미집니다..
아이들이 너무 재미있었다고 했습니다
잼나네용 애들도 좋아하고
익숙한 캐릭터들과 단순명쾌한 스토리. 뭘 더 바래..
그럭저럭 볼 만한 정도...
잼나서 한번더본 영화~~
아이들이 많이 좋아해요
앵그리버드 너무 재밌었고 아이도 좋아해서 평점만점입니다
줄거리가 좀 엉성한듯 했는데 6살 여자아이는 재미있다네요.
게임으로 하던것을 영화로 보니 캐릭터 이해가 더 잘되어 재밌어요~
너무 재미있게 보았습니다
나름 뻔한 스토리긴했지만~ 그냥 잼게 보기 좋았음. 영화 뒷 부분은 마치 게임의 한 장면을 보는 듯한 연출이 흥미로웠음 :)
아들이 재밌다고 하네요
재밌었어요 특히 멕스가 좋았어요
게임하고 똑같네요. 아이들하고 재미있게 봤습니다.
아이들이 너무 재미있어하네요.
아이가 좋아했어요~~!
재미있게 봤어요~아이가 엄청 좋아하더라구요
그냥 저는 보통이구 애들은 재밋다하네요
진짜 재밌게 봤어요. 아이들이 아주 좋아해요
좋아요 아이가 계속 얘기해요
재미있게 보았어요. 아이가 좋아 했어요.딱히..내용이 있다고 하긴 그렇긴 하지만 그래도 가볍게 볼 수있는 내용 입니다. 성우분들이 너무 멋있어요. 개그맨 신동엽씨도 괜희 동엽신이 아닌거 같아요. 딱 어울리더라고요.
재미있음아이들과 보기 좋음
딸이 재미있어하구.저도 재미있네요^^
개성있는 버드들의 사회생활 ^♡^ㅋ
성인용으로도 손색없는 재치가 번뜩임
아이랑 봤는데 너무 좋아해요 중간에 왔다갔다 힘들어하긴했는데 5살아이 잼있게 잘봤어요
편안하지만 재미있는 애니메이션
아이랑 함께봤는데 너무 재미있었다.
우리아이가 잼있게잘보았습니당
귀여운 캐릭터들의 매력이 아이스 에이지 스타일의 식상한 유머와 스토리에 묻힌 아쉬운 영화
아이들이 정말 재밌었다고 하네요....
게임보다 더 재밌는 영화~ ^^
아이들이재미있게 봤다고 엄청 얘기하네요.
아주아주 즐겁게 봤어요~~~^^
아이가 매우 좋아했음 뭘 10자나 쓰래
쏘..쏘..애들도...쏘...쏘
잼나게 봤습니다~~~
너무재밌었어용^^다시보고싶었네요
애들도 재미 없어 하네요
두번 봤는데 아이들이 다시 봐도 재미있어했습니다.
너무 재밌어요 극장에서 볼걸ㅠㅠ 감동적이에요~~
귀여운 새들이 많이 나왔던 영화 아들이 잼나게 봤아요
스릴있어서 지루하지않게 보았네요
게임영화화가 제일 흥한 게 이 영화다.
재미있고 유익하며 통쾌합니다
화난 앵그리드버드 잼나게봤어요
내용을 알고보니 더 재미있었습니다
단순한 게임에 생명력을 불어넣은 의미 있는 각색에 갈채를! 더불어 한국어로 찰지게 번역한 역자님에게도 한 표 드립니다.
신동엽 더빙이 신선하고 좋았어요
아이를이 너무 좋아했어요 재미있었어요
아이들이 재밌다고하네요~
참재미있었다 아이들이 좋아했던 영화
재밌었어요~~^^ 막내 아들이 너무 좋아해요
애들하고 같이 보기좋고 재밌어요
뻔한이야기지만 중간중간 웃음가득 스토이전개
딸아이랑 조카애랑 함께 보여주엇더니 너무 좋아햇어요
재미있었어요 캐릭터도 귀엽고요^^
버드들 너무 귀여워요~!!
아이와함께보기좋은영화예요
아들이 엄청 좋아했습니다
아이들과 보기에 괜찮은 영화였습니다
재미있어요..아이들이 좋아하네요.
애들이 엄청신나게보드라구요
너무 ~~너무 재미 있어요^^~~
재밋어요~♥ 애들도 재밋다고 하네요
애기들에겐 좀 무서운듯
더빙을 실감나게 하고 서로 돕는 모습이 아이들에게 교훈이 된것같다
새들의화려한영상재밌었어요
애들이좋아해요~~ 잘봤습니다~~!!! 굿
귀여운 캐릭터들이 너무 예뻐요
아이들하고 빵빵 터지게 웃ㅇㅓㅆ네요
아이가 좋아하네요! 완전 아이용영화!
아이들이 재미나게 봤어요
괜찮아요...^^ ㅋㅋㅋ
기대했던 것 보단 별로. 그럭저럭 볼만 했음. 영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯.
새총 필살기 솩인 아이들꿈을 꾸게함
일단 더빙이 귀에 익어 좋아요..
게임의 매력을 느낄수 있는 피그성을 향한 고공비행씬이 펼쳐지는 후반부부터 본격적 재미 전개~
내용이 단순하여 지루한 느낌이었어요
재미있어해요..애들이 좋아하네요.
아이가 잼나게 본듯해요
아이들이 좋아하니 좋았어요
애들은 좋아해요^ 저도 그냥 재밌게 봤네요~
그럭저럭 재밌었어요. 애들이 재밌어해요
조카들과함께 너무 웃으면서 재밌게 본 영화이다
초반부에 지루한감이 없지않아있었지만, 갈수록 재미가 더해지네요. 정말 즐겁고 유쾌하게 봤습니다.
ㅋㅋㅋ 열라 웃기다 게임보다 재밌어
돼지 삼겹살의 후속작 반격이 기대된다
귀엽네~ 잘만들었네~~ 인생 캐릭터하나 찾았네
재미있었어요. 5세 아들도 재미있어 했습니다.
7살 아들이 재미있어했어요 초반엔 조금 지루요
재미있음 아이가 좋아하네요
게임에서 느껴던 재미와 만화의 스토리가 잘 만난 작품이네요.
잼나요 애들이 좋아했어요
정말 아이들과 재밌게 봤습니다
어른이 봐도 재미 있음 증말로
애기들이랑 친정엄마랑 봤어요 한참 지났지만 앵그리앵그리 ㅋ
앵그리버드 캐릭터는 귀엽지만 스토리는 너무 단순하다
쉬지않고 웃음을 줄 수 있는 포인트를 가지고 있으며 여자친구와 같이 보면 관계가 좋아질 수 있는 영화라 생각함. 그리고 어느 조직에 있든 좋은 것이 좋다는 것 보다 옳은 것이 좋다는 사람이 반드시 필요하여 방향성을 일꺠워주는 사람이 반드시 필요하다.
첨엔 별루다가...갈수록 재미지네쏘~쏘~하게 아이랑 잘 봤어요
역쉬 잼나요 우리 아들 너무좋아하네요
아이들이 너무 좋아해요..^^ 잘 봤습니다.
앵그리버드 에니메이션은 게임하는것처럼 재미난다
너무 예쁘고 재미있지만.. 정해진스토리 ㅎㅎ
500원 받을려면 귀찮게 평쓰라고 하길래 뭐하는 짓인가 싶다
아들이 좋아해서 봤네요
즐거움 뒤에 숨은 허무함
재미있었어요 아이들도 좋아하고 어른도 재미있는 영화
아이랑 같이 봤는데 넘 잼있었어요
볼만해ㅆ어요. . 잼나요잼나요잼나요
진짜 스릴있고 재밌어요^^~~
앵그리가 화난모습이 재밌고 무서웠다
아이들이 좋아하고 어른인 저도 잼났어요^^
게임속 케릭터들이 살아움직인닷....너무재미있닷.
그냥 앵그리버드. 그냥 킬링타임.
웃긴장면이아직도기억에남알게끔아이들과얘기하며미소지어보기도하네요!!
재밌었어요...볼만합니다
뭔가 엉성한 느낌이었다. 전반적으로 그래픽 깔끔하고 색감 예뻤는데 살짝 유치한 연출이 좀 아쉬웠다. 어린이들이 보기에는 괜찮은 영화 같고, 결말이 뻔히 예측되어서 아쉬웠고 원작 게임을 안해봐서 좀 일질감 느껴진거 같다. 아기자기한 맛은 있는 영화였다.
앵그리버드 게임을 접한 나로서는 케릭터 하나하나 귀여웠다
솔직히 어른이 보기엔 뻔한 내용인건 사실이지만 익숙한 캐릭터들이 귀엽게 나온다는 점에서 충분히 볼 만 했다고 생각함. 특히 테렌스 음음 하는게 귀엽ㅋㅋ
애니 너무 좋아해서 가끔 보러 가는데요, 너무 재밌었어요~특히 아기새들이 노래 부를때 반했어요~^^
재미나구재미나구재미나구
웃기눈 볼만한 ㅋㅋㅋ게임생각남
오랜만에 아들하고 재미있게 봤습니다.ㅋㅋ
아이들과 보기 최고입니다. 보는내내 아이들 웃음이 끊이질않네요. 또 한번더 보고 싶어요~~ 우리애들은 보고나서도 또보고 싶다고 합니다. 주인공이 왜 화를 많이내는지 보고나서 얘기도하고 감상문도 쓰고 화를 내서는 안돼겟다는걸 생각하게되네요 최
역시 정말 잼 났어요 기대이상이었어요
어린이영화 좋아요 딸과함께라서 더 행복합니다
재미있었어요~아이들이좋아하면 재밌는영화 맞죠
다른 영화들 명장면도 섞여 나오고 지루함도 없이 정말 재밌었습니다. 영화 끝나자마자 게임이 넘 하고 싶어질 정도...!
아이가 자밌게 잠보내요.
귀엽고 멋지고 감동스럽다~!
아들이 즐거워했던 앵그리버드
다시 봐도 재미있어요 캐릭터들이 다 살아있어요
재미 감동 폭풍귀요미 애니에서 무엇을 더 바라야 하는가
재미있게 봤다.. 어른들이 봐도 굿~~~
더이상 앵그리버드를 화나게하지마라
마지막 핵폭발같은 것빼곤 딱히...
마지막 블루 삼총사 팬 서비스까지 근데 실버는?
재미있었어요...중간에 조금잠 ㅎㅎ ㅎㅎ
아이들이 넘 좋아하는 ..해피엔딩
아이들이좋아라하더라구용~^^
bird weee##@!!
애들이너무 좋아하더라구여
아이들이 좋아했어요..
아이들도쨈있고어른들도쨈있어요
아이들보기조아요재미나요
우리공주님하고 조카들이 아주 재밌게 봤다고하네요
그럭저럭볼만했습니다.
즐거워지는 영화네요^^
적절히 재미있는 애니.
어른이 보기에는 좀 지루해요
너무재맜었어요!! 너무 웃기고 그냥 애니매이션이어니라 뭔가 교훈을 얻어가는것같네요 ㅎㅎ 사실 그냥 앱게임이였어서 별로 기대도안하고봤는대 너무 재밌어서 남들한태 추천도해주고싶네요!! 재밌게봤습니다!!
생각보다나쁘진않은듯
디즈니 광팬인데.. 디즈니랑 다른..뭔가 병맛스러운 요소땜에 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
공식이 맞쳐진 애니메이션 이제는 지겨워
애들과 웃으며 재미있게 봤어요~~^^
처음으로 애들만 본 영화예요~~^^갔다와서 하루종인 영화얘기만 하네요~~^
ㅋㅋㅋ재미있음재미있음
아주 귀여웠으며 재일 재미있었던 부분은 오줌물을 마실때이다.
처음 보는 새인데 어디서 많이 본 듯한 느낌
무난한영화에요...
그냥 무조건 잼잼 ㅇㅅㅇ
캐릭터는 귀여워도 하나도 재미없음.
게임과 연관된 내용이네요. 새로운걸 기대했다면 실망스럽습니다
아동용을 가장한 토이스토리3와 더불어 성인용 애니메이션
게임에서 익숙한 캐릭터여서 즐거워 하였어요
캐릭터가너무귀여웠어요아이들이 너무 좋아해서보는내내 저도기분이좋았습니다
나는 재미 없어서 졸았는데 아이들은 재미있게봤다네요
정말 재밌게봤어요!!
그냥..뭐 귀엽긴한데
진짜 재밌어요 애니메이션영화중에 젤재밌는듯
게임으로만 보던 새들의 역동적인 박치기만으로 쾌감은 상승한다! 그리고 필요하다면 화를 낼 줄도 알아야 한다.
귀엽고 유쾌했던 영화,다음 시즌도 기다려진다.
날지 못하는 새라 더 웃겼던 영화. 새총을 이용해서 성으로 날아갈땐 진짜 귀여웠다.
성인이 봐도 재밌고 너무 귀여움...
너무 재밌네요 지금 보고있는데 너무 재밌네요 ^^
볼만 합니다. 옛날에 게임을 재밌게 했던게 떠오르네요 ㅎㅎ
앵그리버드 넘나 귀여워요ㅠㅠ 스크린으로 보니까 더 귀여웡
영화 본 데다 앵버 팬 추가요(게임 대부분 다 해봤던 데다 영화 기대 100점 만점에 9999...점에 인형 대부분 종류있고... 팬입니다!)
약한사발 들이키고 만든 영화 죠넨 웃겨요.. 물론 자막판 예기입니다. 더빙비추에요
게임을 진득하게 한 사람이라면 익숙한 캐릭터를 보는 맛이 있어서 더 재밌게 즐길 수 있다. 흥미로운 요소가 많긴 했지만, 시간이 지날수록 조금씩 집중력이 떨어지게 만드는 독특한 작품이다. 그래도, 2편은 기대된다.
4년더 일찍 개봉했으면 흥행했을텐데 그러지 못해서 절반만 성공을 거둔 작품. 게임과는 별개로 봐야 할듯
아들이랑 너무잘봤어여 저도재밋게봤네여
새:남한 돼지:북한 한반도 상황을 이렇게 표현하다니
돼지고기 먹으러가야지
다운받아서 봤는데 상영하는 애니메이션 치곤 성인인 저도 재밌고 감동있게 봤습니다. 지인의 자녀들하고 같이 봤는데 다 재밌었다고 하내요. 전문가 평도 좋은데 평이 안좋다고 하는 사람들 뭐죠?
겁나 귀염터짐 ㅋㅋ 되게 반갑기도 했고ㅋㅋ
아 게임하다가 이거 보니까 도 재밌쪙 귀여워
편하게 볼수있어서 좋았다
아기새들 완젼 귀엽다.
코믹과액션의콜라보♡!!! 완전재밌다♡♡!!
재밋네여ㅋㅋ 영화보기전엔 앵그리버드 생각하면 그냥 화내는 캐릭인줄알앗는대 영웅이네 !ㅋㅋㅋ
재밌네요 ㅎㅎ개꿀쨈~
새인데 날지못하는새..특이하고 신선했어요.싸우는장면도 재미났고요..
귀여운 캐릭터 보는 재미 재밌습니다
노잼일줄알고 안봤는데 성인이봐도 재밌네
어린이 영화입니다.ㅎ
다들 각자의 개성을 잘넣고 예상한 전개지만 그속에 스토리는 기대 이상이었던 영화
상당히 귀엽고 퀄리티가 높음 내용은 진부하지만 캐릭터랑 퀄리티가 살렸다원작 게임설정을 잘살리면서 재미를 잘 살렸다
신선한 접근은 새발의 피만큼만 보여주는, 이정도면 좋은 그래픽의 게임광고.
모두의 게임 캐릭터가 유아용 애니 캐릭터로
미니언즈 보다 재밌음!!!
초반 19분까지 보다가 지루해서 끔
너무 재밌었어 기절할뻔 ㅋ
옛날에 자주 했던 게임... 기대보다 퀄리티가 좋아서 놀랐네요ㅋㅋㅋ 재밌어요
hujkuiyujt
캐릭터만으로는 10점
그래픽! 스토리!! 캐릭터!!!
