  우리 선희자랑    자랑 하나.  우리 선희는요, 인물들의 관계와 감정이 흥미진진하기 이를 데 없는 영화입니다. 조금은 내성적이지만 안목이 아주 좋고 용기도 있는 그리고 가끔은 귀여운 사고도 칠 줄 아는 매력적인 여인 선희. 그런 선희가 문수와 동현과 재학을 만나게 됩니다. 물론 선희와 세 남자는 서로 서로 아는 사이지만 그들 관계의 양상은 똑같지 않습니다. 각각의 관계마다 서로 모르는 다른 특별함이 깃들어 있습니다. 인물들 사이의 그 특별한 관계와 감정이 꼬리에 꼬리를 물며 돌고 도는 걸 보고 있노라면 오묘한 분위기에 휩싸이고 맙니다. 거대한 삶의 수수께끼를 마주하게 된 기분이라고나 할까요.아, 오해는 마십시오. 수수께끼라고 해서 영화가 어렵다는 뜻이 결코 아닙니다. 사람의 관계에 원래부터 배어 있는 그 오묘함을 비로소 마주하여 새롭게 즐거워지는 경험을 말하는 것이니까요. 네 인물들 사이에 놓인 감정의 결들이 워낙에 흥미롭고 생생하고 특별하여서 어느새 여러분도 호기심이 생기고 가슴이 벅차게 되실 겁니다.    자랑 둘.  우리 선희는요, 정유미와 이선균과 김상중과 정재영이라는 서로를 아름답게 만들어주는 멋진 배우들의 화음이 돋보이는 영화입니다. 한없이 예쁘고 귀여워 보이다가도 어느 순간 보면 귀기라도 품은 것처럼 신 들 린 듯 돌변하는 정유미의 연기 본능은 도대체 어디까지 일지 새삼 궁금합니다. 미스터리한 여인 선희가 탄생한 건 전적으로 정유미의 덕입니다. 그리고 열정과 불안과 미련에 동시에 휩싸여 있는 초짜 영화감독 문수, 그 역을 과연 이선균 말고 또 누가 그렇게 절절하게 해낼 수 있었겠습니까. 그렇다면 김상중의 허허실실 연기는 또 어떤가요. 영화과 교수 동현에게 깃든 온화하고도 진지한 그 인상은 오로지 김상중으로부터 나온 것입니다. 한편, 이 번 영화에서 새롭게 주목할 만한 배우는 정재영입니다. 영화감독 재학이 지닌 약간의 무뚝뚝함과 현명한 마음과 깊은 고뇌는 정재영의 그 정직한 연기로 만들어진 것입니다. 이 멋진 배우들의 화음은 쉽게 잊히지 않을 것입니다.    자랑 셋.  우리 선희는요, 세상에서 가장 이상한 영화감독, 홍상수 감독의 신비한 영화입니다. 이 이상한 감독은 시나리오도 없고 미리 정해둔 주제도 없이 다만 그 자신의 질문과 감각으로 세상을 탐색하여 누구와도 비교되지 않는 아름다운 영화를 만들어 내는 것으로 유명합니다. 우리 선희가 또 한편의 그런 작품이라고 말씀드릴 수밖에요. 우리 선희는 홍상수의 것들로 혹은 새로운 홍상수의 것들로 온통 가득합니다. 돌고 돌아오는 대사들 그리고 전에 없이 놀라운 방식으로 사용되고 있는 한 편의 노래를 꼭 주목해주십시오. 그 말들과 노래가 반복될 때 우리의 희노애락도 어느새 각자의 방식으로 고양됩니다. 그렇게 하여 홍상수 감독은 세상이란 각자 느끼는 모양새로 되어 있는 것이라고 또 한 번 느끼게 해주는 것 같습니다. 한없이 기품 있으면서도 한없이 사색적인 우리 선희, 세상이 물드는 계절인 가을에 이보다 더 제격인 영화가 있겠습니까. 9월12일, 우리 선희를 만나시는 날, 장담합니다만, 틀림없이 여러분도 우리처럼 우리 선희를 누군가에게 자랑하고 싶어지실 겁니다.  
