재미지다ㅎ히ㅎㅎ히히
이 영화의 스토리나 개연성을 칭찬하면 알바라고 보면 되고, 이 영화의 풍자를 칭찬하지 못하면 회사 생활을 경험해 보지 못한 사람이라고 보면 된다.
난 아저씨보다 왜회사원이 더재미있지?ㅋ
이건 단순히 생각없이 볼 액션영화가 아니다. 회사원들의 애환과 고충을 담아 극단적인 이야기에 빗대어 표현한 이야기이다. 그에 반해 평점이 너무 낮은듯.
굿임..소지섭역쉬...
괜찮습니다..평점이너무낮네요
나름 괜찮았음 괜춘 괜춘 괜춘
소지섭님때문에 봤지만 소지섭님때문이 아니라 많은 것을 생각하게 하는 영화였네요. 정말 회사란 애증인거 같아요...
정말 배우와 노래가 아까운 영화네요. 이것보다 충분히 더 잘 할 수 있었을텐데...
역시소지섭완전재밋고액션할때진짜멋져요ㅜㅜ♥
다떠나서 일단 영화가 너무 지루하네요;
작년에 시간없어사 DVD로 봤는데 내옹이... 뭔 내용인지이해가.... ㄷㄷ다만 직장에서의 곰감땜에 점수를 주지만 영화로만 생각하면 6점도좀 아깝네요
피고용인의 현실을 은유했지만 그 은유가 너무도 단조로운 방식으로 전개되었다는 것이 약점같다
풍자로보면 이해가쉬운 수작입니다 간혹장면마다 나와직장동료 상사와의관계가 떠오르고생각하게만드네요 지금알지못하는관객도언제쯤뜨겁게알게될좋은소재였고좀더스타일리쉬한전개가있었다면 지금의호불호모두가 좋았을 아까운영화네요
돈주고 봤으면 완전 후회했을거 같은 영화
<현대인=회사인>을 과장하여, 많은걸 돌아보고, 느끼게 해줍니다.강추에요!
회사원이 살인청부업자라면?이라는 아이디어 하나만 가지고 만든영화..액션도 허접,스토리구성도 허접....개연성은 아예없음....
뭘 기대하고 봤길래 평점이 이렇게 낮아? 난 직장생활을 오래해봐서 그런지 영화보면서 완전 공감되던데ㅜ 윗사람들 비위 맞춰가며 힘들고 하기 싫어도 묵묵히 일하고... 사표 던지고 싶은데 맘처럼 안되는 월급쟁이들 현실ㅜ
회사라는 관점에서 봤지만, 아무래도 좀 더 잘 만들수 있었다는 아쉬움이 드네요.
진짜 재미있고 소지섭씨 연기도 잘한거 같아요
영화속 대사가 한마디 한마디가 의미를부여함.회사는 즐기면서 다녀야 한다. ㅋ
직장동료들과 봤는데 너무 유치합니다 청소년 관람불관데 불구하구,,,너무 지루하고 정말 억지 액션,연기 권이사 뺴고 연기 진짜 다 쓰레기고 억어지 러브라인,쓰레기 영화입니다 영화관에서 본거 후회합니다 6점인게 신기하네여
회사... 왜이리 많이 꼬았니..
초반20분 몰입도만 괜찮았다.. 소지섭이 아까운 영화..
재밌던데 ㅋㅋㅋ깝죽거리는 권이사 진짜 짜증ㅇ아오
이영화가 6점이라니 정말말이안된다.
회사원이 킬러라는 설정이 우리나라 현실에 안 맞는다는 생각에 너무 평점이 형편없는 것 같다 영화는 영화로 봐야하는데... 액션 의외로 괜찮았고 소지섭의 킬러 역할 너무 잘 어울리는 듯... 전체적으로 깔끔하게 잘 나왔다
그냥 마세라티 홍보영화다...
소공익의 한계!!!!
스토리가 더 좋았으면 다 좋아하지 않았을까..?
억지스러운건 킬빌류의 영화가 더 그렇지하긴 너 같은 백수가 뭘 알겠니..하아..
재밌게 봤는데 평점이 예상보다낮네요
너란남자 정말..하아..
실망...작가를 조져야 함.. 어이디어는 참신한데 너무억지설정이 많음
내가 생각했을 때 이영화가 점수가 낮은 이유는 저능아가 영화를 평가하거나 경쟁영화사에서 알바써서 깎아내린 경우 두가지 일것이다.
재밋어요소지섭씨에 화려한연기ㄱㄱ
대사 하나 하나가 철학이 담겨있어 좋았어요~회사원들의 감정을 극대화해서 잘 표현되었고~그걸 섬세하게 표현한 소지섭의 연기도 좋네요^^~빠른 엑션은 짱 !좋음
두시간..한번도 눈을못뗌...왠진 모르겠고 눈을뗄수없었음
직장생활 8년째이지만... 별 공감을 못 느끼겠고. 그렇다할 액션도 없고 스토리나 캐릭터도 별로고. 마지막에 회사에 들어가서 총격신하는것만 볼만했다.
딱 포스터만봐도 아저씨 아류 ㅋㅋ
재밌습니다!!!강추~~~
달콤한 인생이랑 너무 비슷한 전개, 여기저기서 가져다 쓴 액션장면(본슈프리머시에서 그대로 가져다 쓴 책말아서 칼든놈이랑 싸우는 장면 등) 너무 허술한 액션씬 및 총격씬;;; 슈퍼맨도 아니고 걍 총들고 당당하게 입장해서 다 쓸어버림;; 아무런 전술없이;
최악`111 그냥 9시 뉴스보세요
나름 몰입해서 잘 봤음ㅎ영화는 그럭저럭...소지섭액션씬이 볼만해서 점수높게 ㅋㅋㅋ
새삼 아저씨가 잘만든영화란 생각이드네
한번봤을땐몰랐는데 두번보니까 괜찮던데
영화가 다 좋았는데 기 승 전 까지 좋다가 결을 서바이벌게임으로 바꾸면서 병으로 전락한 게임
재미없다 ㅡ레기영화..
지금의 회사원에 대한 풍자로 보면 아주아주 괜찮음. 이미연은 미스캐스팅. 조금 느낌있게 캐릭터가 그려졌어야하는데 그냥 연속극 아줌마로 변했다. 여기에 액션 현실감 같은거 갖다 붙이지 마라. 그냥 하는 일만 살인으로 바뀐 공감가는 오피스스토리임
소지섭의 막판 액션씬만 재미있었고나머지 별로 ㅋㅋ
내가 원티드 를 않 봣으면 재밌게 봣을건데 그래도 볼만한네
평점왜이렇게 낮죠 ㄷㄷ 한 8점대는가는디
솔직히 재밌었는데 왜케 평점 낮음..
진짜 아깝다는 말밖에는 지금 평점 5점 준 아이들이 회사생활 5년차때쯤 다시한번 리메이크되어 다시 보면
소지섭이 영화보는 눈이없구나 아저씨랑 비슷하려했는데 스토리에 짜임새가 전혀없다
영화 절반과 2/3시점까진 그런대로 좋았는데 그뒤로 막던지는 흥미위주의 화면 스토리 딱 6점 정답인 영화 소지섭 영화는 죄다 왜이러냐 지섭간지를 못살리네
미친..니네 회산 저러냐?ㅋㅋㅋ 말이 되는 소릴해라.. 액션도 허접 스토리도 허접..뭘 말하고 싶은건지 모르겟다..ㄷㄷ 그리고 여주가 없는게 큰 - 점수!!
영화 광해 정말 좋은 영화였지만 광해때문에 많이 묻힌 영화라고 생각한다. 어제 케이블에서 나왔는데 바로 옆에서 광해도 같이 방송했었다.. 극장에서 보려고 그랬는데 분명히 개봉한다고 써 있어서 그 날 갔는데 영화 내렸다고 하더라....
재밋게 봣어요. 굿bbbb
결말이좀아쉽네요그래도 재밋어요
감독이 감이 없네. 소지섭 이거 왜 찍었지?
쓸데없이 겉멋이 들은 영화...
소지섭이다 역시~~~^^
직장생활을 총싸움으로표현한건 기막힌생각!
뻔한 스토리에 예상가능한 전개. 외국 영화 섞어놓은듯한 느낌이다. 특히 원티드를 많이 연상케하였다. 딱 킬링타임용 액션물
'아저씨'를 노렸으나 현실은...
캐릭터 설정 잘못하고 플롯 구조 엉성하고 카메라 촌스럽고 편집은 길을 잃었다.
회사라는 관점에서 다시 한번 영화를 보시면 6.24는 평점이 많이 낮다는 것을 아시게 될겁니다.
회사생활에 대한 풍자에서 깊이를 느낄 수 있다고는 하지만, 어쩔 수 없는 비현실적인 설정, 특히 방탄조끼 때문에 몰입할래야 할 수가 없다.
알바든 정직원이든, 조직안에서 직장생활을 해본사람이라면 공감가고 와닿는 부분이 꽤 많을 영화.. 조직내에서의 직장생활을 살인청부업자와 그 조직에 아주 잘 비유했다.
신입에게 공사 부실을 뒤집어 씌우라 한다. 사고로 딸을 잃고 실의에 빠진 부장 대신 그 자리에 앉는다. 신입의 모친인 미망인과 사랑에 빠진다. 비리를 숨기기 위한 회사의 행사 중 그녀가 사망, 순간 돌아버린 난..이란 내용을 본컨스피러시화한 듯한 영화
너무너무 재밌게 본 영화입니다!!
이해못한 사람이 어딧냐 누가봐도 직장인의 탈을쓴 청부업자 얘긴데 이 영화를 보고 수준운운하는 것들이 참 한심하다 진정성은 요만큼도 찾아볼수없는데 말이다 영화들좀 많이보고 살아라
정말 엉성한 스토리에 만화도 아니고 정말 실망
전문가 평점이 낮을 수밖에 없는 이유는, 회사원의 삶을 살아보지 못했기 때문이 아닐까...?
잼던데 소간지 멋짐요ㅎㅎㅎ
아직은 이해못할 영화....
난 진짜 재밋던데.. 평점이너무낮네
영화 보고 난뒤의 결론; 소지섭 멋있다!!!
그냥 눈에서 하트가ㅠㅠ
풍자는 굉장히 인상깊은데 전개를 뭣같이 해놨네요
다시봐도 소지섭 연기 대박...
좋은 아이디어와 소지섭캐스팅에도 불구하고부족하다
기대하고 있다가 평이 별로라 개봉 후에 안보다가 나중에 블루레이로 봤는데 난 만족!! 킬러와 직장인을 절묘하게 섞어놓은게 괜찮았음 ㅎㅎ
아무래도 평점이 내려가야 되겠기에...
소설 설계자들에서 모토를 따온것 같은데 이 좋은소재로 이런똥을 만들다니..휴 화가난다정말
딱히 재미가 없다거나 못만들어진 영화는아니지만 재미있지도 않다
스토리가 너무 밋밋하다
마이너스 점수 주고 싶다. 개쓰렉 영화다. 감독이 무식한 놈이다. 이것 저것 액션, 의리, 사랑 짬뽕으로 할 말이 없다. 영화관 갔음 열받았겠다. 감독은 다신 영화 만들지 마라. 스토리 없고 감동도 없고 ㅉㅉ 감독OO
스토리를 좀더 디테일하게 하면 좋앗을텐데 ㄷㄷ
아이러니,,, 감독이 영화를 너무 많이 봤다는 생각이 든다
액션신도 멋있고 더 이상 밀려날 곳 없어 킬러를 업으로 삼은 일개 회사원이 내 소중한 것들을 지키기 위해 악착같이 산다는 관점으로 보면 내용도 어느 정도 공감되는데 평점이 낮은게 이해불가 무엇보다 영화의 단점을 감춰주는 소지섭의 흡입력은 단연 최고
극단적인 비유법으로 회사를 묘사함. 말없는 실사라 생각하면 된다. 이미연이 어의없이 죽어 초사이어인됨.. 동료간에 정이 없는 가면속 얼굴은 모두 다르다. 이경영 한심한 퇴직자..? 자기가 될수도 있겠다.. 핵심은 누구나 사람답게 사는게 꿈이다.
킬러들이 회사원이라...^^ 색다른 소재..잼나네요..^^
한마디 한마디에 많은 것을 담고 있는 영화취준생 나이 이하가 보기엔 허접 액션 영화 로 보일지 몰라도 내 인생의 최고의 영화
소지섭때문에 그나마 2점준다 이건뭐 현실성 제로 어설픈 액션 스토리 말도안되는 감정짜네기 람보와 맘먹을듯한 소지섭의 생명력 비추
액션영화만큼 해줬다. 소지섭의간지란...ㅋ
단편 드라마라고 해야되나, 영화의 연출이 드라마 같았음. 그래도 6점대는 좀 짠거 같음.
비현실적인 스토리가 내 현실처럼 느껴지는 회사원의 비애가 담긴 컬트영화
사회풍자적 영화긴 하지만 잘 실리진 못했다.. 통쾌한액션? 누가그래? 쥔공은 1:1로밖에 못싸우냐? 솔직히 저평가 받을만함
회사원 볼만합니다 정말 최고였어요 소지섭 너무 잘생기게 나와요^^
정말로 잘 만든 영화네요
현실에 대한 암시..좀더 매끄럽지 못한전개가 아쉬웠지만영화 2번 봤는데 재미있게 봤어요
옛다! 7.5점 불필요한 아이돌투입, 방탄조끼를 빙자한 지난친 생존력.
다른사람이 봤을땐 재미없겠지만 난 재밌었다.
볼만한 영화재밌게 잘 봤습니다
전개가 극단적이라 3류영화 같기도 하지만 회사에 대한 메시지를 줄려는의도는 좋은거 같네요.
배우도 결과물보고 참 어이없것다
매일 회사에 출근해야하는 사람은 이 영화가 충분히 이해됩니다
소지섭이 완성 시킨 회사원.
무슨 이야기를 하려고 만든 영화인지는 알겠지만개연성도 없고 설정에 대한 이해도 안가는 부분이 많고 유치하다물론 그 주제 자체는 괜찮다고 생각하나주제가 좋다고 영화가 좋은건 아니다 구분을 해라 멍청이들아
클라이맥스에 이르기까지가 지루하고 기대했던 액션도 별로.
영화가 처음에 김동준이 나타낸 액션 정도의 현실성을 가지고 스토리에서의 약간 아쉬운 부분이 해결되었다면 지금보다 더 좋은 평가를 받았을것 같습니다.
나름 신선하고 재밌는 영화인데 이 영화를 이해못하는 사람들이 많네. 8점 이상은 아니더라도 적어도 7점정도는 충분하다.
뭐..뭐지 그냥 뭔가숭덩숭덩짤린기분 싹둑싹둑말고 숭덩숭덩
이 내용은 네티즌들이 어떻게 이해하느냐에 달린듯.회사원이라는 입장으로 몰입할 경우 현재 평점은 심히 낮다고 생각합니다.호불호가 심하게 갈리는 이유는 감득의 의도와 영화의 관점을 이해 하느냐 못하느냐의 차이..
클레멘타인이랑 동급인 영화 참 오랜만이네... 시간 아까워 죽는줄 , 복선 없고, 감동없고, 재미없고, 허접하고, 대충 만들고, 소지섭만 와 잘생겼다 하고 끝.감독 이름 기억할게요.. 내가 감독이라도 이것보단.. 애효..
가짜 회사원들 속에 영화 밖 실제 회사원들의 삶이 잘 녹아있었던 거 같다..간만에 재밌는 거 봤네
아저씨보다 재밌는데?
소간지액션이 멋집니당..스토리는..아쉽네요ㅜㅜ그래도..소간지니까..
여느 회사랑 다를게 없다. 살인청부라는 일만 하는 것 뿐이지 나름 재밌게 봣다 ㅋ
재밌네요소지섭간지쩔어요
끝이 나자 마음이 시렸다
이게왜 평점이 6점인지 이해가안가네요
괜찮은 액션 수작... 일반 회사를 살인청부업에 은유하여 잘 표현한듯.. 보통 회사원들이나 영화서 나오는 회사원이나 힘든건 매한가지
회사라는 관점에서 보면...
정말 잘 표현한 작품.대단
123ㄴㅁ342ㅇㄴㅁ23
저는 이 영화 참 잘 만들었다고 봅니다. 그러므로 10점~!
직장다니면서 누구나 겪는 고뇌를 액션소재를 이용했을뿐 충분히 좋은영화
개인적으로 김동준이 이영화에 너무 잘 어울렷다
런닝탕미 짧아서 좋고. 좀더 인물에 대한 공감가는 스토리가 있었음 좋았을 듯.
내가 만들어도 최소한 저것보단 더 잘 만들 수 있겠다고 생각한 유일한 영화. 별 반개도 아깝다. 이걸 봤다는 기억마저도 지워버리고 싶은 영화.
이런 류의 스토리가 진부하게 느껴지는 건... 내가 나이들어서인가?
살인청부하는 '회사원'에 평범한 '회사원'의 삶을 그리고 있다한들 그것이 대수인가...영화자체는 별로인건 어쩔수 없다.
한마디로 그냥 추천하고 싶은 영화 b
재밌긴한데 마지막에 1대몇이고? 소지섭 무적이네
생각보다 재밌던데 왜케 평점이 낮지
이건 뭐 열심히 찍었는데 중간에 사고로 내용이 날라가버려 편집을 끼워 맞추듯 했다고 해야 이해가 될 판
무슨 회사생활 해보면 공감 된다는거야ㅋ 평점 낮게 주는 사람들을 바보 취급하네 이게 뭐그리 심오한 영화라고ㅋㅋ 액션에 스토리 넣을려고 회사원이랑 억지로 연관 지은거 전혀 매끄럽지도 않고 납득안된다.. 그나마 소지섭 액션하고 곽도원 연기 덕에 5점준다
영화를 볼줄 모르는 이들이여..안타깝구나..한번 더 보면 감독이 말하고자 하는 것을 알 수 있을겁니다..정말 수작입니다..
딴건 몰라도 소지섭의 슬픈눈빛만은 최고였다
소지섭 나온데서 봤는데.. 정말 실망스러운.. 이것도 영화라고 만들었는지..
중후반까지는 괜찮네요ㅎ 전체적으로도 킬링타임용은 되는듯~ 소간지 멋찜
스파이크의 마지막 전투하고 참 비슷하네
잘만든 UCC도 못 따라가는 연출력, 액션씬의 허술함과 병맛같은 전개는 진정 관객을 물로보는 감독의 쇼, 영화가 진정 전달할려는 의미와는 상관없이 그냥 영화를 못만들었다, 소간지 얼굴빼고는 모든게 어색한 3류 b급.
결말도 좀 허무하고 그냥 소간지만 빛난다.
소지섭 인생의 옥의티 회사원의 관점에서 이해하라고 강요하기엔 퀄리티가 못봐줄급..
현대사회의 직장인의 모습을 투영했다고 해서 그 의도와 의미만으론 점수를 줄수는 없다. 연출과 전개 ,주인공의 심리 표현,주변인물 구성 등 전반적으로 평범하고 판에 박힌 TV드라마 수준.
지금 ocn으로 보는데 액션 개허접 ㅋㅋㅋ
회사원 의미가 담긴 스토리~~연극같은 느낌 재밌었다!
혹평이었다고하던데 꽤 볼만했어요
생각보다 훨씬 괜찮은 영화. 저평가 되였다. 최소 8점. 이거 점수보면 네이버 평점과 전문가는 믿을수 없다는 것.
내 답답한 회사생활을 주변인들이 듣고 추천해준 영화 곽도원 죽을때 정말 박장대소를 할 수 밖에 없었다 회사에서 꼭 죽이고 싶은 사람 다들 있잔아
너무 저평가하시는듯... 임상윤 감독님 파이팅이에요...
제목에 걸맞음 회사원에 대해 잘표현함
실제 직장인들의 애환을 액션에 담아 만들어냈다
이 영화 이제서야 봤는데, 직장인 입장에서.. 좋은 점수 줍니다.
보면 알겠지만 총을 든 상태로 사회생활을 풍자한거다
회사에서 총질해서 그런지 좀 신기
굳 비현실이 현실이지 암
허허허. 회사가 그렇지 뭐.
잘 만든 영화구만, 회사만 바라보고 살아온 월급쟁이에게 해고는 곧 죽음이라는 명제에 대한 액션블랙코미디. 다만 김동준의 발연기가 많이 거슬린다. 총 맞구도 정상인 처럼 걸이나가다니..쩔뚝거리기라도 하지.. 헐
한번보면 두번은 보기 싫은 영화인듯
뜬금없는 전개가 좀 많아요
직업적으로 공감되는 호불호가 짙은 영화
재미있게 봤어요 무엇을 의미하는지 사람에 따라.느끼는게 다르겠지만..무튼 재밋게봤고 소지섭은 화보를 찍는 건지 혼자 그렇게 멋져도 되는건가 싶음
정말잘표현해냈어요..평점왜낮은지이유좀;;
재밌는데 왜 평점이 이렇게 낮지?
난 그래도 볼만합니다 그런대 평점이 왜이렇게 낮지요?
소지섭의 액션으로 떼우기엔 많이 부족하지.
역시소간지....!
회사 가는게 더 재미있다
스토리 개연성도 없고... 소지섭 왜 이런 영화를 선택하냐 ㅠㅠ
소지섭 정말 멋지고, 액션도 죽이지만, 설정의 구성이 너무 약하다. 원한관계, 인과관계 설정이 매우 약하다. 장난같다. 소지섭판 아저씨.
재밌게봤어요 소지섭존멋
재밋고 재밋어 소지섭멋잇어 ㅋㅋ 근대 똑같인 못만들엇네
아무리 낮아도 7점대는 나와줘야 지.. 솔직히 한국 사회의 단면을 잘 비꼰 영화라고 생각한다..
뭔가 아쉽게 끝난듯 ..
회사 경험이 있다면 말 한마디 한마디가 현실을 표현한다는걸 알 것이다.
액션 good ! 재밌었다.
난 재밌게 봤는데 왜 평점 낮노
평점이 낮아서 기대 안 하고 봤는데 생각보다 볼만함
티비에서 우연히 봤는데 진짜스릴있고 재밌었이요. 짱 쏘간쥐
엄청재밋다고 말하진못할수도있어도영화관에서 밧으면 돈아까운정도는 아니엿을거같네요소지섭씨 연기괜찮았고 나쁘지않앗습니다저는다운받아서도 몇번이나봣는데처음에는 조금 지루한감이있을수잇으나볼만한영화엿습니다^ ^
케이블에서도 참 자주 하지만 볼때마다 재밌는 영화. 관객들한테 재미 줄려고 만든 영화, 재밌으면 됐지. 골치아프게 이것저것 따지긴 싫어.
대학생 시절에 이 영화를 처음 보고..직장생활 하는 지금 다시 보게 되었는데아는만큼 보인다 라는 말이 딱 어울리는 영화인듯 하다면접을 준비하는 순수했던 예전 모습그만둔다고!!를 맘속으로 쉼없이 외치는 지금..주인공 형도를 통해 대리만족 하련다
평론가라는 인간들은 진짜 영화 볼줄 모른다. 어렵고 심오한 내용이면 지들 마음대로 평점 높고.. 이 영화 보면서 평점이 6점대는 말이 안된다. 적어도 7점 후반은 줘야 되는 영화다.
이게 흥행을 했어야 했는데...
레알 개 진부한 스토리 ㅋㅋ
<아저씨>가 되기를 꿈꾸던 샐러리맨.
간지나는 배우 하나 놓고 어떻게 해볼려다 어떻게 되버린 영화
킥ㅋㅋ킼키키ㅋ키킥ㅋ키
.난정말 감명깊게 봤다. 소지섭 이영화찍고 이상해지는거 아닌가 싶었다.
넌 죽도록 일만하지말고 행복하게살아재미있어요 ~
나도 사무실에서 총갈기고 멋지게 관둔다고! 외치고 싶다
재미없다. 분닥세인트2 장면은 왜 따라한거냐
평점이 너무 낮다고 생각함..
한국산 쓰레기 저질 액션영화, 칼 마르크스는 좋아하겠네, 만국의 노동자여 단결할래?
마음속 깊이 회사원이 존재한다...고로 출근한다..
여러번 봐도 뭔가 재밌는 영화. 내용의 현실성을 떠나 재밌다. 초반에 소지섭이 양아치놈들 손봐줄때 눈빛이 살아있다. 연기도 좋고 회사원의 내용을 킬러의 직업에 맞춰서 만든 영화
다시봐도재미있어요지섭찌^^♥
이 영화의 의미와 메시지는 알겠음,, 이거만으로 커버치기에는 너무 엉성한 스토리,, 하품나오는 연출,, 정말 웃기다 못해 수준떨어지는 액션 ㅡㅡ;
감독이 말하고자하는 바는 이해가 되는데, 스토리가 알차지 못하고 구멍이 송송 뚫려있다.
회사 다녀본 사람은 높은 평점을 줄 수 밖에 없다.
재미있게 본것에비해 평점이 너무 낮다는생각
소지섭의 캐릭터로 반은먹고 들어가나 그게끝 회사원의애환을 그린영화가 아니라 회사원 흉내내는 킬러들의 암투일뿐 분명히 액션영화이고 그 액션이 성의없고 형편없다
하.... 할말이 없는 영화다 왜 만들었을까
아저씨 보다 더 액션연기 있네여 ㅎㅎ
진정한 메세지를 이해하지못하는 것 같아 안타깝다. 8점은 나올 영화인데.
휴... 하... 에효..
액션두 참 좋았고 마지막 장면 여운이 남네요
과장 한명이 회사 폐업하게 만든 이야기경쟁자는 바로 동료들 ㄷㄷ
의미있는 영화였어요!큰 흥행과 대히트가 있을 거예요!
미생에서 바둑돌대신 총을 들었다면 영화 "회사원"이 되었을지도!
감독에 의도가 너무 잘 느껴져 아쉽지만 가슴벅차진 않지만 기억에 남는 좋은 영화임
이해했어도 별로야 이것들아
이해하지못하는 사람들은 낮은평점을햇겟지 ㅉㅉ
6점대 영화는 절때아닌데... 영화 본사람들이 거의다 중고딩들인듯.... 아니면 이해를 전혀못했거나 액션위주로 보다보니 흥미를 못느꼈을듯; 아주 감명깊게 봤음. 6점대 영화는 절때아님
너무 뜬금없는 내용들이 많았다참 아쉬웡...
10점아저씨급이다ㅋ
평점왜이리낮냐???
나름 재밌게봣다 신선했고,
셀러리맨의 비애를 살인청부회사에 근무하는 킬러에 투영한 참신한 발상과 소간지의 액션은 합격점을 주고 싶다. 다만 여인때문에 조직을 배신하는 진부한 설정을 보완할만큼 드라마가 탄탄하지 않은 점은 아쉽다
7점대는 되는 영환대 흠 비유와 은유의 향연..생각안하고 보면 어이 없을수도 있겠네
나만재밋엇다고생각한게아니엇어ㅋㅋ ㄱㅇㄷ
개소리들 하고있네 이영화 볼려면 회사생활 하고 보라는 영환가? 이거만든 감독은 영화 만들지 마라
솔직히 7.5점 정도라고 생각하는데 너무 낮게 되있어서 10점주고 갑니다 ~ 사람들은 조금만 아쉽고 조금만 덜 다듬어졌어도 평점을 엄청 쉽게 깎는듯...
회사원의 스트레스 블랙코미디라 하기엔 액션으로 풀어가는 과정이 너무 잔인하고 설득력 없다고 느껴졌음재밋는 영화는 아니고 소지섭 좋아하는 여자분들이랑 스트레스 폭발직전 직장인 정도만 공감 되실듯
킬러이야기는 항상 흥미로운거 같다. 마지막 장면이 조금 오바스러운면은 있지만, 나름 잼나게 봤다. 역시 소지섭 간지는 쩌는구나!
진짜 개 쓰레기 영화..이리저리 좋은 영화에서 어줍싸리 몇가지 갖다 붙혀서 만들어 보려한 중2병 영화. 숨은뜻? 웃기고 있네 먼저 기본적인 영화가 되야지 이건 쓰레기중에 쓰레기영화임. 아저씨 + 본얼티메이텀 + 달콤한인생 을 합친 팬무비임
회사에서 총격전이 제일 헌다
소지섭씨! 나와서 봤는데...그래서 작품성 신경안쓰고 평점 10
우리들의...이야기
케이블에서 오늘 보았는데 어이없는 헐리우드식 총질 따라잡기..그뿐이다. 여기 와보니 평점 소지섭팬들이 다 올려놨네 헐~~
언제 짤릴지 모르는것을 언제든 제거될수있는대상으로 표현하고 특히 마지막 총격씬은 정말 분노의 빡침으로 회사 때려치고 나올때 다 때려부수고 나오고 싶은 심정을 아주 잘나타내준다. 정말 대한민국 회사원으로써 이영화는회사원의 마음을 대변해주는 영화다.
평론가 말믿고 기대없이 봤다가 잘만든 영화란걸 알았네요. 현실적인 영화가 아니라 요즘 시대 회사원들의 현실을 그대로 반영한 영화입니다. 살인청부라는 소재는 회사라는 전쟁터를 빗댄 여러 키워드 중 하나일 뿐이구요.
소지섭이 회사원이라도 회사생활은 그를 빡치게 한다.
난 이거 재밌던데.. 도대체 왜 평점이 이렇게 낮지
평점 보정을 위한 10점....누가 뭐래도 참신한 관점으로 만든 보기 드문 느와르다... 아무생각 없이 보다...생각이 많아진... 한국의 여느 저질 조폭영화와는 비교도 안되는 세련된 영화...
평점이 조금 약하네요 저는 좋게 봤습니다
평점이 너무 낮아 10점 남기고갑니다. 확실한건, 직장생활을 하시는분이나 해보셧던분이면 액션 하나만 와닿진 않을거라고 예상합니다. 여러가지로 통쾌하고 마치 저를보는것같고, 눈도 즐거웠고 생각도 즐거웠네요~
얼마나 영화가 허접하면 이 영화 이후 소지섭이 영화 찍은게 없음
이건 사회비판, 풍자적 요소가 주이고, 액션은 그 다음인데요. 영화 마케팅을 액션보다는 내용자체에 맞췄어야했는데, 그러지 못했기에 이런 극명한 평가에 별점 난도질 당했다고 분석합니다. 그러니 마케팅 좀 잘하셈 ㅇㅇ
회사원이라는 컨셉이 흥미롭네요. 무난하게 볼만한 영화였어요.
이 영화를 처음 봤을때는 그다지... 액션만 기대하고 봤는데, 회사생활을 경험하고 보니 묘하게 가슴에 울리는게 있다
6.31의 평점은 과소되었고 7정도에서 7.5정도. 사람들은 과하게 1점 이러는건 이해가안된다.
퇴근해... 아 ㅋㅋ 여운이 남네
난 어려서 회사생활 안해봐서 잘모르지만 소간지 양아치들 갖고 놀때 진짜 폭풍간지였음
오시엔에서 자주 방송해주는데 재밌음 ㅎㅎㅎㅎ
CGV 사이트에서는 별점 참가자 7500명 쯤인데 평점이 7.5임...역시 네이버 영화 평점 못 믿겠다....난 재밋게 봤습니다.
솔직히 이상한게있는데 회사에서 총기질하고 나서 맞았는데 피도나지않고 나중에 돼지한명이 남고 계가 쐇는데 피가났는게좀이상합니다....
예술적 측면을 배제한, 개연성과 당위성을 무시한 액션 동영상
고딩때봤었는데.. 잊혀지지가 않아서 다시봤는데 새로웠다
전문가평점해논게 ㅈ같아서 평점남긴다 여자들이라그런가 이해를못하나보네
이경영씨가 말하는건 다 가슴에 와닿아 작품을 더 깊게 만들어주는 힘을 가지고 계신거 같음.
마지막 소간지 표정이 모든걸 말해준다
아니!! 우리 소간지느님을 데려다놓고 뭐하는 짓이야! 이게~~!! ㅠㅠ 진지하게 생각해봤다 .. 설마 웃으라고 만든 영화..? 특히 소간지느님의 &#34;그만둔다고오오오오!!!&#34; 에서 개뿜었다. 책상위 살풋이 올려진 피튀긴 사직서도.ㅋㅋ 포스터가 멋져 1점줌
네이버에서 처음으로 산 영화에요. 단점은 많지만... 정말 독특한 영화에요.
평점이 왜이리 낮은지.. 공감하고 나를 많이 깨우치게 한영화입니다. 10점주는게 머가그렇게 어려운지..
역시소지섭 슬프지만멋있다
시도는 좋았으나 완전하지 못해 유치하기만....
잼따 영환데 현실과 너무따지는사람이많네이해를하며 보면 별점 6점짜린아닌데
영화적으로도 뛰어나고 소재와 기획측면에서도 훌륭하다고 할수있다. 다들 궁금해 하는 '명작인데도 평점이 낮은 이유'는 한국의 지배계급이 싫어할만한 가장 핵심적인 메타포를 담고있기때문이다.
이런 영화 괜찮다. 단순히 현실성없다가 아닌 독특한 소재로 회사원의 지극히 현실적인 관점과 매칭해보면 액션의 맛과 어울어지는 재미를 톡톡히 보는 작품이다.
글쎄요.회사생활에 대한 은유같은 부분은 알겠습니다만, 기본적으로 만듬새가 별로라서.드라마는 삐걱거리고 인물관의 관계도 잘 짜인거 같지도 않고..음악이 대사를 먹어버리기도 하고...그렇습니다.너무 기대가 많았던건지...쩝
10점만점에10점재미짐
내평점 좋아하는 사람도 만나고... 행복하게 그렇게 살아. 죽도록 일만하지 말고. 모든 직장인에게. 극단적으로 회사생활의 우스꽝스러움과 비틀린 현실응 보여줌.
짜임새부터 삐걱거리는데 회사라는 관점에서 이해하라니
1시간 17분 30초에 여직원이 방아쇠 두번 당겼는데 왜 총알이 안나가는겨? 전문 킬러 집단이 왜 아마추어 같이 그랴~
저게 어떻게 평론가들이냐;; 이런영화조차 그냥 보는시각그대로만보는데 ㅡㅡ
평균 8점이 적당합니다..특히 영감님 한마디 한마디가 주옥처럼 마음에 와닿습니다 전개도 나쁘지않구요
평점이 너무 낮네. 회사원의 슬픔과 고난을 잘 표현했다. 소간지도 멋지고. . . 대학생까지는 공감못해 평점이 낮은듯
소지섭만 멋지게 나오는 영화네요
소지섭의 뛰어난 연기 포스가 남다르네요^^
재 밌 ㄷㅏ 근 데 엄마주거서 별반개뺌
단순한 액션영화가 아니라 회사원의 비애를 극단적으로 묘사한 것으로 보임
왜 소지섭의 아저씨를 만들려 했나
평점이 너무낮은거같다
마지막 피묻은셔츠와 타이를 단정히 정리하고 빛으로 나갈때 소지섭의 눈빛과 애티튜드란..캬 괜히 소간지가아니다.
솔직히 소지섭이 왜 여자하고 썸이 탓는지 이해가 안갔지만 그래도 6점대 영화는 전혀 아니라고 생각하는데
한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. ㅋㅋㅋ
평론가들도 회사 다녀봐야 할 듯..회사때문에 가족도 사랑도 모두 잃고 사는 한국 직장인들에게 바치는 영화
이게어째서...육점대냐..ㅋㅋㅋ영화나드라마는어디까지나 현실적이지못한게당연한거야 꿈에그리는그런상상에서 비롯한건데당연히비현실적이지 그렇다고 말도안된다해서재미가없는건아니잔아?이만하면 아주잘만든작품임
차라리 총을 맞지않게 하지 맞아도 안디지니 이거 원..
그럭저럭 볼만한 영화네요..
직장을 다니는 회사원의 비애보다 소지섭의 멋들어지는 액션을 더 드러낸다.
나 오늘 "나 그만둔다고!" 당당히 소리치고, 직장 막 그만두고 집에서 TV 켜서 보는데,, 우연히 회사원 하더라... 에잇,, 말이 필요있나..?
진짜 쓰레기 영화다. 총 맞아도 안죽다가 막판에 어이없이 털리네. ㅋㅋ 와.. 이건 뭐 쌍팔년도 홍콩 3류 느와르도 아니고... 이 영화에 무슨 생각이냐... ㅋㅋ 그냥 딱 3류 영화임.
회사원들만이 공감가나봐
주인공먼치킨 굿좆망민국수준클라스 ..
현실적인것만을 영화할 필요는 없다. 그러니까 영화 아닌가 내용면이나 여러측면에서 좋았던 작품이다.
평론가들은 회사를 안다녀봐서 보는 눈이 거기까지다...이영화는 액션 장르가 아니다..액션을 빙자한 블랙코미디일뿐...
소간지..ㅜㅜ 잔혹한 오피스 무비~~ 현실적인 회사원의 비애~ 그러나 스토리와 관객설득력이 살짝 아쉬운 영화였지만 볼만하다..
난 이 영화 너무 재밌어서 세 번이나 봤는데. 소지섭 때문에 봤다가 의외의 작품성에 놀란 영화임.
이 영화가 진짜로 회사원들의 애환을 담았다고 생각하지는 않는다. 회사에 몸담았다는 이유로 인간성의 말로를 전가시킬 수 있다는 것은 너무나도 위험한 사고라는 생각이 든다.
이 영화가 말하고자 하는 의미는... 다 필요없고.. 이런 영화는 우리나라 다수의 어리석은 관객들에게 아직 백년은 멀었다.
액션씬이 꽤 볼만합니다. 엄지척!서대리랑 붙는장면,전임자랑 붙는장면이 멋있었어요!글구 회사사람들 관계라는게..이영화에서 말했듯돌아서면 남이고 진짜 아무상관없다는...현실적이고 스트레스도 풀리는 영화였네요.왜이리 평점낮은지 이해못하겠네요.
걍 할말없다 6점은 어케나온거냐
6점은 너무 짜게 준거 아닌가? 평점보고 안봤으면 후회했다. 물론 다른 평대로 총맞아도 안죽던건 방탄복입고 맞은거지만 너무 주인공 보정 받은건 맍다, 근데 액션도 괜찮았으며 연기력도 나쁘지 않았다본다 최소 7.2점 이상의 영화라 생각한다.
소지섭 화보 영화 블랙코미디의 측면에서 본다면 신선함에는 틀림없다. 영화 아저씨와 달콤한 인생의 영향을 좀 받은 것 같다.
말이필요없습니다정말
그런데로 재미있습니다. 좀 이상한 설정이긴 하지만요.. 이미연 누님 많이 이뿌시네요.
아저씨 보자마자 회사원봣는데 액션 수준이 최하급이라는걸 느낄수 있고 정말 비현실적..소지섭얼굴 5점드립니다
회사라는 개체를 다채롭게 액션으로 잘 풀어냄, 소지섭의 연기로 볼 때마다 다른 재미를 준다.
그나마 그 여자를 죽이면서 이영화도 함께 죽었다
현실을 잘 표현했네요..
단순한 액션영화로만 보는 사람들이 답답해서 평점 준다
우리회사 보는거 같네요
왜 평점이 낮은지 이해가 안됨
7점대 후반은 가야 하는 영화!개인적으로는 9점 주고 싶음...회사원이라 너무 공감감
감동적이었음. 좋은 영화라고 생각됨
평론가들의 개잡소리는 이미 익숙하지만... 설정이 희미해졌다? 그럴 듯한 말들로 혹평만 늘어 놓는 것을 보면 평론가의 역할을 잘 못 이해한 듯 하다. 액션이라는 장르에 갇힌 채 관람하지 말 것을 부탁드린다.
소지섭 멋있고연기 잘하고 재밌구만 ㅋㅋ
잘 생각해볼수록 깊이있는 영화에요.
최고의 수작인데 평점이 너무 낮다. 소지섭을 좋아하게 ㅁ만든 영화. 죽움의 정글같은 회사를 아예 살인청부업으로설정
소간지 최고... 정말 재밌게 잘 봤습니다. 평점이 너무 낮네요... 요즘 사람들 참.
재밌는데 평점 너무낮다... 액션도 이정도 별점받을 정도도 아니고 적당하고 연기도 다들 좋았는데 ... 스토리도 적당했고... 솔직히 7.5이상은 받을영화다...
명작이다 되세기면서 보게된다
평점이 안좋아 볼생각도 안했던 영화?단지 소지섭이 좋아 보았는데?내가 살아가는 회사생활을 보는듯? 여기서는 총을 들었지만?그총이 사회생활에서는 마음에 총이내?소지섭이 이영화를 선택한 이유를 알거같아요 ?의미있는 영화인듯?좀잔인해서9.5요?
그냥 볼만했는데 이미연은 요즘 연기트렌드랑은 좀 안맞는듯하네요
미생 액션버전ㅋㅋㅋ 단순한 액션영화는 아니다
이 영화에서 직장생활의 애환을 감독의 시선으로 해석했다는 정도로 미화하는 사람들 보소. 이 영화는 초딩이 영화 &#34;원티드&#34; 보고 따라하려다 스케일이나 연출이 5%정도에 미치는 수준의 독후감3장짜리로 보면 정확한 평론이다.
회사의 회사원의 또따른 진짜 모습
평점이 영화를 보면 심장이 쫄깃해지는 느낌을 받을 것입니다. 평점이 6.3인데 너무 저평가돼있네요.
회사원 은유적 공감 평점 왜이리 낮냐ㅜ
완전 내 스탈 영화! 정말 재밌게 봤습니다 ^^
도로에서 그렇게 싸우는데 블랙박스로 본 세상에 안나오나요??
기관총씬 보고 실망이 컸네요...
뭘 하고싶어하는지는 알겠는데 납득이 안간다
평점 왜이리 낮죠 ㅠㅠ 이제야 보게됬지만 너무 멋있는 영화네요
이 영화는 전체적으로 9.5점짜리는 아니지만, 지나치게 과소평가되어 올리기용으로 준다. 회사원이라는 타이틀 아래, 어떤 상징들을 보여주는지 대해 한번 생각해 보시길. 반면 조폭/살인청부업자를 미화시키는 건 보기 안좋습니다.
결론이 괴상하다. 갑자기 유치해진다.
7점대는 나와야 한다고 봄
평점 너무 낮네; 잘 만든 영화는 아니지만 그래도 꽤 쏠쏠한 킬링타임용 무비는 된다
너무재밌음. 평점낮은게 놀라움
킬링타임용으로 굿입니다 ㅋㅋㅋㅋ
한번쯤 생각나서 다시 보게 된 영화
소지섭의 액션, 열정이 눈에 띄네요
액션이 너무 별로다. 말도 안돼는 코만도식 액션. 달력으로 때릴때 어이없더라. 달력으로 때리면 아프냐?
회사원의 비애ㅠㅠㅠㅠ
소지섭 멋있는지 몰랐는데 눈호강 개이득 플러스 영화 나쁘지않아요
10ㅡㄱ닛ㅂㅈ브ㅡㄱ닣ㅂㄷ
상당히 뻔한 전개로서 영화를 지루하게 만드네요.
어깨에 힘이 너무 들어간 쌍팔년도 킬러 영화
현실풍자를 빙자한 대2병의 표출을 보는 기분.
내용도 신박하고 재밌었다.
6.35 장난합니까?ㅋㅋㅋ이래서 네이버 평점 보면안돼
난 재밌었는데 아무 생각없이 보니까 더 재밌어
오랜만에 다시 봤는데 역시 재밋어요ㅎ
사실 보면 아주 말도 안되는 이야기도 아니죠. 청부 살인이 어떤 단체로서 충분히 운영될 수 도 있는거죠. 소지섭의 연기는 참 좋았습니다. 사회를 비꼬는 듯한 모습도 담겨 있어요.
직장인 회사원으로써 청부살인업체라는 내용도 참신했고 재밌게 본 영환데 호불호가 많이 갈리네요 저는 재밌어서 3번 봤습니다
재밌네요 회사원....
회사는 전쟁터지 암 밖은 지옥이고
이영화 처음볼땐 몰랐지만 여기저기 사회생활겪어보니 진짜 너무 현실적이다. 이영화 평점준 사람들은 회사 복지가 그렇게 좋는데다니는건가??? 이영화본사람들은 인생이 행복한가??? 다시금 한번더 생각할수밖에없다
답답한 직장 생활을 대입해서 보면 그럴듯하지만 스토리는 별로... 액션 장면은 볼만하지만 마지막 클라이막스 사무실 장면은 판타지 그 자체...
액션연기 인상 깊었어요 회사원 컨셉으로 빗댄 대사도 재밌게 잘 봤네요^^ 눈더 안떼고 몰입해서 봤어요
신선하고 너무재밌었써요!!액션도멋있구
이 영화의 평점이 낮은이유는 소지섭을 시기하는 찌질이들이 1점을 줬기 때문. 이 영화는 10점을 줘도 모자란 영화다. 소지섭이란 배우를 다시보게 만든 영화.
아무리 네이버 평점이래도 어느정도는 믿을만 하다는걸 오늘 느꼈다. 중간중간 지루한 러브라인 뻔한 결말 말도 안되는 사기캐릭터 참 그저그런 전형적인 영화였다.
이건 좆미연이 망친 영화다,
그냥 준수했던 영화. 의도하고자 했던 공감대가세련되지 못하게 담겨져 있었던 것이 아닌가 싶다. 주제를 흐리는 씬이 적어 가볍게 집중하기 좋았음. 소지섭의 증명사진 씬에서 피곤한 가운데 개운치 못한 조소로 영화 요약
직장 아니 사회는 전쟁터이다
아저씨 보고만들었다는 회사원, 원빈 보고 연기했다는 소지섭.
회사생활을 엿볼 수 있는 몇몇 대사들 뺴고는 전체적인 줄거리가 전형적인 신파로 빠진다
소재는 참좋았는데 감독의 능력이 많이 부족해보임
난 재밌게봤음 스토리도 특별하고 무엇보다 믿고보는 소간지
평론가들은 그냥 그럴싸하게 보이는 말을 거만하게 지껄이는 데에 재주가 있는 사람들인 것 같다
개인적으로는 7.5 점 이라고 생각함
평점이 너무 낮게 나왔네요기대 이상으로 잘 봤습니다.
평점 6점대는 아니다 솔직히
진짜 공감 빅재미 ㅇㅈㅎ
재평가가 시급한 영화입니다
굿10자10자10자
아아 블랙코미디 명작이 탄생할 수도 있었는데 개연성을 개한테 주는 바람에. 그래도 소지섭
ㅋㅋㅋ그만둘꺼라고!!!! 난줄 알았다;
비현실적이지만 굉장히 현실적인 영화
네이버 평점 너무 낮아서 10점드립니다. 몇안되는 평점낮은데 재미있게 본영화. 시사하는바도 있구요
레알 현실인 영화 입니다.
이 좋은 배우들과 이 좋은 아이디어를 가지고 어떻게 이렇게 매력없는 유치한 영화를 만들까 ..
평점글들을 보니 회사원이어야만 진정으로 공감하고 이해할 수 있는 것 같지만 회사원이 아닌 나도 충분히 재밌게 보았다.
분명 담으려던 내용이 매끄럽지 않은 부분이 있긴했다. 그러나 이 평점받을 영화는 분명아니다. 액션씬이 무척 마음에들었고 담고자하는 의미도 좋았다. 다만스토리가 전형적이지만..그것도 보기 좋았다.
아... 영화는 판타진데 내용은 현실적이네... 아....
지섭이형 간지 ㄷㄷ 연기잘하심 정말
많은 생각을 하게되는 영화 입니다
이런 영화가 평점 6점이라니 한국영화계가 헐리우드의 발톱도 못따라갈만 하네 ㅋ
음..재밌게봤어요 근대 너무 좀
이 영화 아주 좋아. 저평가가 된 작품.
이게 왜 6점짜리지..
재밌구만...평점이 왜이러노...거참
엄청난 쓰레기 영화...지금 개봉 했다면 엄청 욕 먹었을듯...
별 2개도 후한...이형석평론가 이해가 안간다. 평론가라는게
너무 공감되는 영화입니다.
평점이 6점이라니ㅠ 저는 너무 재밋게봤습니다!!
배우가 아깝다... 감독이 무슨 생각하는지 관객들이 알아서 추리하라는 건가... 소간지 때문에 7점 준다..
극장가서 봤ㄴ느데 돈 ㅈㄴ 아까움 ㅠㅜㅠㅜ
아무리 영화라지만 어떻게 총을 저리맞고도 멀쩡하냐ㅡㅡ주인공은 원래 안죽는게영화지마는 이건심햇잔소ㅡㅡ
평점보고 놀래서 10점쏘러왔음
재미있네요ㅎㅎ회사원 정말 재밋어요 추천! ㅋㅋㅋ
진지한 거에 비해선 인과관계가 이상한데?
회사는 그만두고 싶고 다니고도 싶은 요상한 곳...
달콤한 인생 소지섭편.
극본은 참신한데 연출이 너무 후짐. 이미연 너무 안어울리고
회사 생활 구지같다는 걸 너무 극단화해서 표현함.재미도 없음.
재밌고 신선한데, 평점 왜이러지?
나름 괜찮았는데; 이게 왜 6점대인지 이해가 잘안된다
회사원 모두 가슴에 사직서를 품고 산다
현실세계에 비현실적인 회사 .... 그리고 거기에서 일하는 회사원. 소지섭의 연기가 더해서 10점 !!!!
평점이너무낮다....아무리못해도 8점은된듯...비현실적이지만 그래도 이정도면 볼만하지 ㅋㅋ
회사는 전쟁터였고, 수트는 전투복, 구두는 전투화였다.
아,,,, 이게 뭐냐,진짜,,, 코미디도 아니고,ㅋㅋㅋㅋ 오랜 경력의 이미연씨 연기 또한 정말 거슬림,
너무 재밌게 봤습니다! 굳
한국영화 최고의 액션최고의 느와르
찾아 보길 잘한거 같네요 잼있는데 .. 평점이 너무 낮네..
장르를 알수없는 만화같은 내용이지만 소지섭+이미연 케미는 좋다.
직장인이 보면, 점수가 왜 이따구인지 이해가 가지 않는 영화.
잘생김에 만점주고 갑니다^^
-_-당혹 스럽다ㅏ 어떻게 이런 액션으로 이따위 영화를 만들수가 있는거지????
재밌는데 왜그랭 회사원 의미를 생각해보장
아저씨나 해바라기같은 영화를 만들고 싶었던것 같지만 너무 허술하다 이야기를 전하는 과정이나 딸은 왜나오는지도 모르겠고 단역이라지만 여자사원들 연기력이 너무안좋다 차라리 2시간으로 상영시간을 늘여 탄탄한 각본을 썻어야했다 액션씬과 소지섭을 제외하고 엉망
직장인으로써 공감이되기도하다만... 영화전개가 너무 우습고 뻔하다..
나름 잼잇는 영화인거같은데 평점이 너무 낮네요;;
평점이 너무낮다. . 내생각에는 7점후반에서8점정도는 된다.
넌... 일이 좋냐? 이게 영화의.내용임
소지섭 잘생겼는데... 참 뻔한 내용...
직장인의 애환을 빗대어 말하고자 한 듯한데 별로 그렇게 보이지 않는다.
재밌습니다 현실성 없다고 생각하시는 분들은 영화를 1차원적으로 보신 거 같습니다 ㅋ 다시 한번 더 보세요
한 번 더보면 안다느니 회사원이면 공감한다느니ㅋㅋㅋ 그냥 꿈보다 해몽인거 같구만 ㅋㅋㅋ
영화 "회사원" 이라는 제목 자체가 기대가 큽니다
이 영화는 개그다. &#34;회사라는 게 죽고 죽이는 킬러들의 세계같지 않냐? ㅋㅋ&#34;하며 이어지는 담배 타임 개그가 이 영화의 전부다. 그럼에도 소지섭은 너무 멋있고, 이미연은 너무 예쁘고, 액션은 너무 진지하다. 나는 웃어야 하는가, 아니면 울어야 하는가.
액션 최고였음 개인적으로.. 소지섭 최고
어릴 땐 아저씨랑 비슷하단 이유만으로 거부감이 있었는데커서 다시보니깐 명작
일이 어떤일이냐의 관점에 따라 호불호가 있을수있다고 생각된다. 6점대 영화인거 같진 않다. 일이 동료 죽이는게 당연한일이듯이.. 물론 소지섭에대한 메시지는 적다.하지만 주인공의 심리만으로의 관점을 초점으로 이런 상황의 전개 구조가 나쁘진 않다.
하도 재미없다길래 이제 봤는데 극장에서 볼 걸ㅠㅠ 작품성 개나줘버려 소지섭 2시간 동안 본 걸로 만점!!!!
영화는 비현실적이나 회사때려치고 카페하고 싶다는 소지섭의 대사가 너무 현실적이다.
제일 공감이 가는 부분은 직장 동료의 옛정 이네요. 정 때문에 해야할 일을 하지 못하는 경우....
오랜만에 다시 본 회사원역시 마지막 총싸움..속이 후련해
너무 비현시럭이라 실망이다.
이 영화를 정말 좋아하는 1인입니다 비오는 날 조용히 집에서 불끄고 혼자서 보세요 직장인의 비애와 꿈 그리고 애환 모든 것이 들어 있습니다 전 이영화 달콤한 인생과 더불어 반복해서 수십번 봤습니다 앞으로도 몇번이나 더 볼지 모르겠습니다
시간이 지나고다시봐도 충분히 재밌어요.
재밌음 절대 평점 6점대의 평가를 받을 영화는 아님
3류 성인만화같은 영화. 특수효과 땜에 반점은 줌
직장인이라면 직장생활을 이렇게 비유한것만으로도 6~10점을 줘야한다 생각합니다만, 아쉬운건 직장생활을 모르는사람이 평점1점을 줘도 할말이없는 영화라는점.
글쎄... 이영화에 이해?까지 해야하는 부분이 있는가.. 진짜 객관적으로 얘기하면 액션영화 그 이상 그 이하도 아닌데.. 이 영화 재미없게 보면 직장인이 아니란 말인가..그럼 난 모지 ㅋㅋ 좀 헛소리인듯 합니당
회사가 전쟁터라면 회사밖은 지옥! 깔끔하게 전쟁터에서 살아남는게 나음...
회사내에서 지들끼리 총싸움해대네 너무 비현실적이야ㅜㅜ
소지섭이 아니었으면 분명 이것보다 평 낮았겠지..배우를 잘 잡은거다.
지섭이형 연기는 멋있네요 ...
겉으로 보기엔 질서가 잘 잡힌 첨단을 달리는 회사로 보이지만 총질이 난무한다 전쟁터같은 회사에서 일하는 회사원을 표현한다고 사람죽이길 밥먹듯하는것은 생명경시다 생명가지고 장난치지말자
충분히 볼만한 영화다 수트빨이 오짐
지금 다시 보니 줬나 웃기네. 뜬금없는 마이바흐 차 자랑에 오구실의 흑역사까지.ㅋㅋ
소지섭 멋짐 폭발... 그냥 잘생긴 한배우가 아닌 표현력 갑인 명품배우가 있었다는 거 다시 한 번 실감한 영화.
평점 낮아서 고민했는데 영화 괜찮네요.액션 아닌 블랙코미디.
재밌는데 왜 평점이 이러지 ㅎ
너무 비현실적이고 아쉬움이 많은 영화
어서본듯한 장면들만 흉내내고있는데 어느것하나 그럴듯한 장면이없음....나중에 회사씬에선 자포자기...영혼없는 영화...
개인적으로 재밌게 봤다.다만 액션씬에서 주인공이 너~~무 쎈 것이 좀 말이 안되고, 스토리가 좀 뻔했다.
안녕하십니까 지원자 000입니다!!!!
이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 김치녀 얼빠들입니다. 극혐
재밌음 평점 왜이래~ 다시봐도 재밌다.
평점이 왜이래.. 딱봐도 회사생활이라는 퍽퍽한 현실을 액션의 장르로서 벗어나고자 하는 거같은데.. ㅠㅠ
소지섭이 나온 영화중 제일 나음.
소지섭존잘 ㅜㅜㅜ영화도재밋어요
일단 소지섭이 연기를 정말 잘하고 회사를 '열심히' 다녀본 사람이라면 느껴지는 메세지가 있다.
보다가 암 걸리겠다 ㅋㄱ
최고다 그냥 ㅠㅠㅠ 소지섭이 제일 좋아요
파티션을 다 뿌시고 싶을때 많았는데 속시원하네요ㅋㅋ
티비로 봤는데 졸잼 2012년에 나온거라해서 좀 놀람 요새 나온 영화들보다 잼슴
생각하는 평보다 너무 낮아서 10점 줌
명작이다 흥행에성공한 허접한 상업영화들보다 훤씬낫다
남의 돈 벌어먹고 사는 사람이라면 누구나 별 5개 중 4개 정도의 공감은 할만 한 영화 아닌가? 비현실적이라며 욕하는 사람들은 평생 다큐나 보면서 살길.
잼나요.. 왠지 있을법한 음지세계를 멋있게 소화한 소지섭액션 굿굿!
세번봄,가끔생각나는영화
나도 회사원이다. ,,
재밌게 잘 봤습니다 역시 소간지!!
10점 짜리는 아니지만 6점대는 너무 낮다.
의외로 잼있게 봤네용ㅎ 소지섭씨가 멋져요~♡
내로남불의 끝판왕이지ㅋㅋ 지가 이때까지죽인사람들은 죽어마땅하고 지가 사랑하는사람이 죽은건 회사의 잘못인가? 자기가죽인사람들은 다른사람이 사랑하지않아서 죽어도됐나ㅋㅋㅋㄱ 어이가없네
영화에비해 평점이 너무 낮네요 보이는 그대로만 보면 어이없을수있는데 이 영화가 무엇을 말하고자하는지 생각해보면 절대 낮은점수를 받을만한 영화는 아닌듯 내용도 좋았고 소지섭님 너무 잘생기심
스토리는 어성한게 사실이지만 시종일관 퇴근 좀 시켜달라는데 그만 좀 두겠다는데 이해를 못하고 평점 이 낮은거보니 다들 칼퇴하시나봐염 애사심 투철한 닝겐들만 모인 듯. 왜 소간지 소간지하는지 알겠음.
극장에서봤을때랑 집에서볼때랑다르네 회사짤렸을때라그런가ㅋㅋ
진짜 못만들었다. 이렇게 어설픈 시나리오와 편집이 어떻게 스케일크게 제작되었을까...
씨네21은 아무다 가져다 평론가 만드나?
회사라고생각하고보면 굉장히 좋어영화임
너무 시대를 앞서 개봉한점이 흠 이라면 흠
M4 연사부터 흥미를 잃었음 그래도 초중반은 재밌었음
소지섭의 소지섭에의한 소지섭을 위한영화. 그러나 그게 끝
극 중 각 플롯 사이에 시원하게 울며 창공을 날으는 새가 등장한다. 자유에 대한 갈망을 나타내는 심볼로 적절했다.
평론가라는 작자들이 직장을 모르지.마지막 사직서 나온거 모르냐?
직딩의 관점에서보면 최고의 영화는 맞으나 유미연은 끝까지 암덩어리더군...
소지섭의 연기가 영화를 살렸다.
어쨌거나 저쨌거나 연쇄살인마들 미화불필요한 로맨스 영화 초반부터 끝까지 이유없이 죽는사람들 1개도 아깝다
10점 영화는 아니지만 너무 낮은 평점에 10점 줍니다.그냥 액션영화라고만 생각하고 본다면 6점이 맞는 영화이구요.
개연성이 떨어지는게 아니라 이 영화가 하고자하는 메세지가 우리 회사원들이 개연성없는 현실을 마지하고 있다고 말해주는 겁니다. 우리 모든 직장인 파이터들 화이팅
회사원 회사를 풍자하는 영화중에 가장 색다르고 새로웠음 괜찮았던거같음 근데 총격전씬에서 무슨 총들이 기관총같은거 쓸대 좀 비현실적인거같음
96분 짧은 러닝타임에도 불구하고 지루하다
액션 연기 독특한스토리 말끔한 결말
소지섭 연기는 명품이다만..아이돌녀석들 발연기는 감당 못하겠네
달콤한인생+아저씨+우아한세계
평점이 왜이리 낮지?? 왠지 있을법한 설정에 배우들의 연기력이 너무무서움 ㅠㅠ 소오름...
나름 재밌었던영화 액션도좋고 tv에서 하면 나도모르게 보게됨
그만둔다고!!!! 재미는없지만, 회사원의 현실을 잘 풍자해냈다
괜찮음~볼만함~~ 안봤으면 보시길
미생+아저씨+달콤한인생
아니 이런 훌륭한 영화를 다봤나 직장인들의 애환이 담겨있는 수작
아저씨보단 낫다. . .
꿀잼인데 다시 보니까 스릴넘치고 회사원이라면 누구나 공감할듯
이 영화의 액션은 말 그대로 진짜 회사원들이 느끼고있는 기분을 행동으로 보여주는 메세지 같은데 그걸 못 느껴봤으니 곧이곧대로 보니까 영화가 말도 안되고 재미없을 수 밖에 ..
1시간 36분짜리 마세라티 광고
재밋ㅇ여 소지섭 연기좋고 회사잘반영
나는 재미있게 보았도다
회사원들의 심정을 100프로 이해할 수 있었다
3453454545434
일단 연출 액션 전부 쓰레기고 회사라는 의미를 두고 봐도 전혀..;; 물론 회사생활하면서 ㅈ같을때도 있고 사무실 가 부셔버리고 싶다 생각할수도 있지만 이 영화에 의미를 부여하는 애들은 대체 회사를 뭔 생각을 하고 다니냐
팩트만 이야기한다...3류 영화임..스토리가 개연성이 없어서 흐름이 뚝뚝 끊김감독이 연출을 못해서 3류영화..
달콤한 인생 아류작! 소지섭 연기는 괜찮았음. 이미연은....글쎄...
회사는 전쟁터다 총 쏘고 여기 저기 짤려 나가고 동료를 내손으로 제거하고 이게 바로 회사에서의 현실이다
재밌는데 왜 평점이6점대인지..
괜찮은 영화네요. 왜 이제 봤나 싶네요.
어떤일이든 상명하복해야하는 회사의 현실을 잘 느낄수있었고 액션영화의 액션은 이영화가 갑이라고생각한다. 트랜ㅅㅍㅁ 테ㅇㅋ 어ㅂㅈㅅ등 그런 고예산 폭죽팡팡영화 ㄱ노잼이라고생각해왔는데 이 영화를보고 진짜액션이 무엇인지 알게되었다!!
여러번 봤지만 잘 만든 영화. 아저씨와 그 느낌이 비슷하다.
소지섭 멋있다! 회사가 전쟁터! 재밌음!
소간지에 지려서 10점 줍니다
어제 처음보고 이건 뭐지 했는데 직장인으로 공감 가는 부분이 꽤. 총을 난사하다가 책상아래 숨어있는 직원을 발견하고 "퇴근해" 할때, 그 상황에 그 대사가 왜 그렇게 서글프고 웃기던지
그냥 안보는게 더 좋을듯 싶습니다
믿고 보는 소지섭!!!
뭔가 허점들이 보이면서도 달콤한 인생도 언뜻 보였다
이 헬조선에 회사생활 안해본 것들이 허다하네.. 하긴 죄다 공무원되겠다고 비생산적인 일에 잇으니 회사생활할때 은유적으로 표현되는 저런 영화가 와 닿을리 있나 좀 더 커라
생각없이 본 영환데 재밌게 봤습니다!!!
소간지님의 액션이 시원한 영화내용은 액션이지만 회사원의 상황을 잘 표현했네요
나는 회사원이라 공감하고 만점준다그 이하로 점수준사람은 어리고 사회생활안해본 사람으로 취급한다
죽도록 일만 하지 마라..
직장인의 애환을 표현했다지만 전체적으로 연결이 부자연스럽고 내용이 없게 느껴진다. 로맨스며, 사건의 인과관계, 액션 모두 억지로 넣은 느낌이라 몰입도가 떨어진다. 깊이있고 섬세하게 표현한 것도 아니면서, 그나마 시원시원함도 없어 다소 답답하다.
비현실적이라서 평점이 낮다는거 자체가 어이없음
직장인들을 위한 동화로 보면 좋을듯
꿀꿀꿀잼요 재미있어요
재밌게잘봤어요~~~~
직장생활이 그렇게 쉽지 않습니다
소재가 신선했으나 개연성이 부족함
회사생활의 애환이 담겨져있는 영화임. 직장생활이나 군대의 관점으로 본다면 낮은평점은 아닌듯
저는 재밌게 봤습니다소간지씨 멋지십니다.
보는내내 먹먹하고 눈물도흐르고 화나고 슬프다
소간지가 아니었다면, 소곰탕으로 끓여먹었을 영화. 그래도 6점 대는 좀 아쉬워서 10점.
아니 다른 비현실성이나 회사의 특수성 고려하고 보더라도...소지섭의 불사조성은 도저히 용납 못하겠다. 조연들 총1발 맞고 죽을 때 소지섭은 20발 맞아도 안 죽음.
영화 스토리가 개연성이란걸 찾아볼수가 없음 대체 소지섭이 왜 연애질 한번 한 것 가지고 짤려야 했으며, 같은 편 이었던 할아버지는 갑자기 왜 배신을 했고, 왜 굳이 애꿎은 직원들한테 복수를 하러 가는지 이해가 안감 아직도..
소지섭 개잘생김! 왜이리 평점이 낮은지 모르겠네요..ㅜㅜ
재밌어요 뭘전달하려는지 알것같아요.소지섭은 진심 연기잘한다 여운이 많이남네
이게 왜 6점대지.. 새벽에 다시보고 점수올리고 갑니다.
소지섭 액션 연기 굿~~~
주인공은 총을 그렇게 맞았는데 어떻게 저렇게 멀쩡하지? 신기하네...
소지섭연기력에 빠져버렸음 이젠 헤어나오기힘들어요 꼭 꼭 보시길
충분히 공감되는 영화임가족 보다 회사를 우선시 해야하는최소한의 동기부여로 항상 열정적임을강요하는 현대 직장을 풍자함
아니 이게 왜이리 평점이낮지..6점대는 심하다
작품성에 비해 평점이 형편없어서 10을줍니다
설정이 너무 나갔고 첩혈쌍웅같은 액션이 당황스럽다. 소부장님때문에 죄없는 사람도 너무 많이 죽고...
화면은 액션이지만 내용은 우리 삶이네.
솔까 어떤관점에서 보면 핵유치해보이지만,직장생활을 해본사람이면 신선함, 공감을 할 것이다.현실은 이보다 더 잔혹하고 치열하기에...
다른건뭐 방탄쪼끼니까 이해하는데 총기손질아줌마 샷건맞고도 사는건 아이러니
몇년전에 보고 회사 사직하고 나이 40넘어 다시봤는데 부분부분 참 재미있네.직장생활 생각나서...
아무리 회사에대한 풍자고 이현실을 영화에 과하게 나타낸거라고 하지만 정도껏 해야지 이건뭐...심각수준을 넘어선 그이상이다 오버도 적당히해야는데 과유불급
조은디왜들그러는모르것
스토리, 연기력, 재미. 다 좋아요. 평점 6점대라는 것이 좀 의아하네요.
마세라티 PPL이 가장 인상적이었다
솔직히6.4는 너무낮다ㅋ
나름 괜찬은 한국 액션 영화
그래..베플말처럼 회사원입장에서 말할게.. 뭔가... 안맞다 음악이며 회사관두려고 다 죽이는게.. 회사원들은 다 살인자들이냐 베플쓴놈들 OOO에 총알꼽고싶다
개노잼영화 시간아깝다.
조직에 대한 반감, 킬링타임 청부영화
아저씨를 찍고 싶었겠지
처음봤을때보다 두번째봤을때 와닿은점이 많았던영화 정말 좋았다
평점이 너무 낮아서 10점
아무리 뭣같아도 회사때려치기도 쉽지않다
마음은 8점이지만 평점이너무 낮아 올릴려고 10점준다..20대초반에 볼때는 몰랐는데 20대 후반에 들어서서 보니 정말 우리내 직장인의 삶을 너무 슬프게 영화에 잘 녹여냈다..상사의 말에 무조건 죄송하다고 하는점이나..낙하산은 무시받는점 등..
퇴직한 ㅅㄲ는 뭐가 아쉬워서 복귀한다고 발악을곱게 늙어 OO 것이지
개인적으로 아저씨보다 액션 좋았다고 생각합니다. 결말도 그 스토리에 맞는 깔끔한 결말이라 생각되고... 직장인의 비애와 영화 내용과의 연관성 없다고 까는 사람도 있는데그런건 안 중요함.. 전체적으로 스토리 재밌고 액션은 내가 본 영화중 손에 꼽을정도
유투브에 뭐 양아치 까는거 영상이 있어서 왔는데구성도 나쁘지 않고 연기도 다들 괜찮고 물론 좀더 잘 했으면 원빈 아저씨 급이 될수 있었는데 아쉬운건있지만 그래도 잘 봤습니다.ㅋ그리고 지섭이형(내가 형이긴 하지만) 또 보고 싶어요. 영화나 드라마로
으휴 평론가들이 회사 생활을 안해봤으니 저런말밖에 못하지 이해를 못하네
굿 10점 영화 잘봤습니다
정말 좋은 영화이다 정말 정말로....
누구나 가슴 속에 총 한자루는 가지고 있지. 상사의 머리에 적어도총알 한방 씩은 다 쑤셔 넣어 봤을걸ㅋ 물론 다음날 멀쩡하게 출근하는 그를 향해 미소 지으며 인사해야 하지만..ㅋ
영화내용은모르겠고 이미연소지섭케미좋던데 둘이멜로나로코한번찍었으면 이미연활동좀많이했으면좋겠다 보고싶다
잘 만든 블랙느와르 입니다. 회사원의 삶이랑 비교한다기 보다는 극적 효과를 주기 위한 설정같네요.
충분히 재밌는데 ㅋㅋ 8점 드리려고했지만 점수 올리려고 10잠드립니다
이런 쓰레기영화를 보고 이해안되면 사회생활을 해봤니 어쩌니 하는 ㅄ들은 다들 스티브잡스라도 되냐? 현실은 다들 찌질이인거 같은데. 관객들이 청부업은 은유고 실제는 회사생활의 애환이라는 거를 미리 학습하고 봐야만 그게 보이는게 잘만든 영화냐?
재밌는디 ... 소지섭짱
직장은 항상 x같죠~!
졸잼 소지섭 연기완전잘함
개재밌ㅅ는데 평점왜케낮음
100점주고싶은데 10점밖에없네요. 아 30번은 돌려본듯 ㅎ
뭔 말 할려는지는 알겠는데 생각이 없어 연상추측 연결점이 있어야 전달되지 표현이 바닥수준으로 싸구려 임
문득 떠올라 검색해봤다. 평점이 6점대라니... 아무리 호불호가 갈릴 수 있다 해도 이건 아니지. 생업의 정글에서 매일 고군분투중인 입장에서 보자면 기억에 남는 잘 만든 영화가 맞다.
킬링타임 영화로 나쁘지 않아요 무엇보다 소지섭이 너무 멋지게 나와서 보는 맛이 있는 액션영화
재미있고 소재신선하고 얼마나 바라는데
소지섭 연기 잘하네요재밌게 봤습니다.
입사도, 계속 다니는 것도, 퇴사도 내 맘대로 할 수 없는 곳. 회사
마지막에 죽도록 일만 하지 말라는말 와닿았어요 ㅠㅠ
스타일리쉬 액션...청불이라 좀아쉽...
평점댓글들 말대로 &#39;회사원&#39;의 입장에서 바라보면 공감 잘됨. 게다가 회사에서 흔히 듣는 닳고닳은 그 듣기싫은 대사들이.. 그리고 액션 내가 좋아하는 거라 좋았음. 또 실생활에서 쓸 수 있는 물건이 무기가 되는 거 벽걸이 달력으로 그럴 줄은.. ㅋ;;
회사원이라면 공감되는 부분이 많지 않은가?
공감능력만 잘 다듬고 연출력이 바닥을치는 영화는 결코 잘만든게 아니지,, 평점이 낮게 느껴지기는 커녕 높다고 느낄정도의 연출력,, ㄷㄷ
소지섭 얼굴이 다합니다.. 머리내려주세요 제발....
ㅉㅉㅉ 발상자체가....
회사생활을 역설적으로 잘 비유한듯
회사OO애 개공감인듯
재미있게 잘 보았습니다~^^
이거 생각보다 반응이 갠찮네 난 개재미없게본거같은데
신선한 액션영화였고, 이런 류의 영화는 결코 결말이 해피엔딩이 아니란 걸 감안하면 꽤 잘 만든 영화라 생각함. 러닝타임도 너무길지 않아서 좋았음.
의미 있는 영화였어요!
대충 봤을땐 몰랐는데 다시보니 괜찮은 영화임
더러운 월급쟁이 인생을 살인청부업 회사에 빗대어 표현해보려 한거 같은데 취지는 좋았으나 걍 마세라티광고 영화 그리고 한국영화는 총쏘는거 만들면 안됨
진짜 나는 5번 봐도 재밌게 봤는대
좀올라야할영화 ,.?ㆍㆍㆍㆍ
나쁘지 않네 평점 조절용
이영화평점의외로낮네
내용을다알고몇번을몇십번을봐도재밋고괜찮다면 그것은 띵작!!!이영화도그중에하나
굿굿굿굿조아조아조아죠아
평론가 평점 따위 중요하지 않다. 내겐 훌륭한 영화. 작품성에 비해 평점이 낮아 10점 줍니다.
영화랑 현실 구분 못하는 사람들이 많네 액션도 괜찮고 개연성도 괜찮은데
이게 왜 평점이 이렇게 낮지? ㅜㅜ.엄청 재밌네요. 진짜로....
와.. ㅜ 대박이당...
볼만한데 점수 많이낮네
이게 왜 관객이 이것밖에..
재평가 받아야하는 영화
9점9점9점9점9점
존재민데 평점 왜이러누
마치 독특한 애니메이션 같은 설정.
내년이면 직장생활 7년차..이 영화는 직장인들의 슬픔을 위로하는 영화다..능력없는 윗사람들, 현장도 모르는 상사,.특히 .소지섭 상사가 죽기전에 하는 말이 뇌리에 박힌다..&#34;퇴근하면 집가서 자고, 날밝으면 출근하고..좋냐??행복해??&#34;..
이 영화가 의미하는 것을 이해하지 못한다면, 그냥 황당한 살인청부업체의 총질 영화일 뿐이고....또한, 보헤미안랩소디의 가사가 의미하는 것을 이해하지 못한다면, 그냥 살인자의 푸념인 금지곡 수준의 가사로 들릴 것이다.
또라이 상사 대가리 쏴버리네 ㅎㅎ 스트레스가 다 날라가네 ㅋㅋㅋ
복사용지가 없어서 경고음이 울리면서 싸움이 시작된다.직장생활 안해본사람은 이 의미를 모를것이다.
소지섭 말이 필요없네요 소간지 포에버~♥
왜케 평점이 낮지 미성년자들인가 ㅋㅋㅋ
첨으로남기네요 졸잼입니다
신선한 영화였음 재밌어요
스릴 넘치는 영화. 그리고 나도 진짜 회사 그만두고 싶다. 개같아서 못헤먹겠다...
진짜 재미있습니다 보면 아실거랑 생각합니닿ㅎ
존윅보다 먼저네....호오
애들은 모르지 ....
존123나재밋다 크으
소지섭 역시!~연기잘하네요스토리도좋고,잼있게 봤어요이영화안봤음 후회할뻔했네요
딱 킬링타임용 입니다.
평점 왜 이러냐 잼있구만
진짜 잘만든 영화. 우리 사회를 제대로 풍자한 거 같다
재미있어요. 액션씬도 너무 수준급!
회사생활을 액션으로 비유한건데 이거 이해못하는 사람이 있다고? 헐
나름 볼만한 영화였다.웃김x감동x
생각보다 괜찮았다. 본지 수년이 지났지만 기억이 나는 영화다.
영화를 다 보고나니 정말 퇴근한기분
다 좋은데... 도대체 대사가 안들린다...
볼만한데 평점이 낮네요 ㅎ
지루하기 이를 데 없다. 영화관에서 봤음 나왔을 듯.
동준 연기...걍 계단에서 OOO야..
회사원을 잘 이해한 영화.. 마지막처럼 총으로 휘갈기고 사직서 던지고 퇴근하고싶음
죽어라 일만 하지마 ... 시원한 영화 직잠을 다녀본 사람은 정말 통쾌하게 볼만한 영화 소지섭 짱
현실에서의 직장생활을 비약해 묘사했다는건 누구나 알 수 있는거 아닌가. 잘 만들 수도 있던 내용. 감독 연출력이 너무 별로고 걍 단편 드라마 수준의 영상.
OCN드라마 퀄리티..
말도 안되는 설정 뻔한 줄거리
재미없을 것 같아 기대 안 하고 보면 좀 나을까 했는데...
노잼... 소지섭 얼굴만 잼
은유법 좋다.알바만 살아남았다
회사 다니는 사람이라면 한번씩 생각해볼수 있는 회사생활
먼가 아쉬움이 있는영화
소지섭의 잔인한 킬러본능은 좋지만 스토리가 다소 빈약하다. 회사원의 일상생활이자 일터가 되는 사무실에서의 총격전이 돋보였다.
굿재밋게 봤습니다.
적당히 재미있게 봤음. 추천...하진 않겠지만 본다고 하면 말리진 않는 정도?
음 소지섭은 잘생겼다음음 소지섭은 액션씬도 잘한다음음음 소지섭은 그냥 다 잘한다
오히려 액션쪽이 괜찮은편임 드라마로서는 너무 설명이 부족하다
간만에 다시봤는데 이미연 연기가 너무 올드하게 느껴지는거 빼곤 역시 최고네요
믿을사람하나없는회사
몬스터라 하면 별게 없고, 회사원. 이라 생각하면 다 담을 수 없는. ((((뻔한 로맨스는 내가 감독이라 생각해도 머리 아프다. 어쩌겠나 충족할 만한 한국의 정이란 고것 뿐임을. 공감되면서 고민되네.))))
진짜 재미없다.. 회사를 다녀봤어도 재미 없는 건 재미 없는 것.
오랜만에 봤는데 또봐도 재밌는데 평점이 너무 낮네
일반적인 직장을 소재로한 영화는 아니지만, 재미있고 액션도 좋은데 평점이 너무 낮네요..
나 샐러리맨 17년차.. 모든 대사 모든 장면 공감 100%! 참고로.. 액션 영화 아니고, 걍 드라마로 보면 모든 게 이해됩니다!!
재밌던데 왜 평점이 낮은거여?
몰입도가 좋았고 매우 재밌게 보았습니다
달콤한 인생 모티브야? 구리다 구려
너무 낮다. 그럼 안돼. 너무 낮아.
저는 볼 만한 영화라고 생각합니다.
어린놈들이 헬조선 회사를 아느냐 회사 다녀본 사람만 알수 있고 공감하는 것이 분명있다.
잘만들수있는걸 허접한 설정과 총액션때문에 망하네갈수록 허무 맹랑해짐ㅋ
재밌었다 나는 ㅋ.. 그만둔다는데 왜OO이야.나도 진짜. 얄미운것들 다묵사발 만들고 때려치고싶다
10점만점 소지섭 평점 왜이렇게 낮은지 모르겟네요
재평가가 필요하다..
오ㅋㅋ 회사원으로 공감되는 스토리물론 다 죽이는 내용은 실상과 다르지만 회사 환경은 똑같은 모습
은근히 수작인데 사람들이 모른단 말이지
사무직은 정신적인 스트레스가 많고 생산직은 육체노동이라 몸이 힘들지~!!
잘 만든 영화입니다! 긴박감 넘쳤어요!
와! 기대이상 재미났어요.
알바생들이 10점 주고 난리구먼...액션, 배우들 좋은데요. 스토리가 약간 미완성된 스토인것 같습니다. 조금만 애 썼으면 명작을 만들 수 있을텐데 아쉽다. 1시간 30분에 끝낼 스토리가 아니거든..
12간지 중 으뜸이 왜 소인지를 알 수 있는 영화
네이버는 조작가능성이 많아 그닭 ㅋㅋㅋ 너라면 네이버 믿겠냥 ?ㅋㅋㅋㅋ
회사라는 배경으로 이렇게 참신한 느와르를 만들 수 있다니. . 한국형 느와르의 새로운 발전 가능성을 보았네요
아니 이게 왜 평점이 이런거임? 직장인들은 아무도 안본거임? 죄송합니다 할때마다 나를 보는 것 같다. 기대가 크다는 얘기도 지겹고, 온갖 힘든건 다시키면서.. 진짜ㅋㅋㅋㅋ 감정이입 제대로 했네
잘봤습니다~~~!!
그냥 못만든 영화라서 평점이 낮은겁니다... 2점 이상 준 사람들은 양심이라는것이 좀 있어야하지 않겠습니까 이건 그냥 못 만든 영화임 졸작도 이딴식으로는 안만든다
엔징 장면 까지 보던 내가 한심해지더라..ㅋ
볼만한데 평점이 너무 낮네요
퇴근해에~!!이걸 이제야 보다니... 넘 재밌게봤습니다.
평점왜이럼졸잼보스인데
평점이 낮아서 10점 준다. 어딘가 2% 부족한 영화는 맞지만 6점대 나올 영화는 아닌듯.
재미만 있구만 평점테러범들. 클레멘타인 못봤냐 니네
몇몇 아쉬운부분 있지만 소지섭 연기로 커버가능 재밌어요.
왜 소간지라고부르는지 깊은 깨달음을준 수작!!!피지컬배우인줄알았는데 깊은 내면에서나오는표정연기가 압권
좆 초중고딩들이 봤을때는 그냥 ㅂㅅ영화라고 생각할 수 있음 그런데 대학교가서 알바라던지 나중에 취직해서 사회물좀 먹고 이 영화 다시 봐봐라 평점을 낮게 줄 수가 없을 것이다.
소지섭이 연기를 잘하고 한번 더 다시 보고싶은 영화.
내 마음속의 명작인데 네이버 평점이 7점도 안되다니... 20대때 보고 기억에 남다가 30대에 다시보니까 10점짜리 영화다 진짜. 기승전결 확실하고 스토리 확실한데 평점이 낮아서 아쉬운 영화. 진심으로 재조명이 필요하다
회사원으로써 대리만족했다
망한 이유가 있구나...설정도 올드하고 특히 이미연 캐릭터나 설정이 쌍팔년도 설정 형도가 뭐가 아쉬워서 아줌마를 좋아하나;;
회사생활을 해보지 않고서는 절대 이해 하지 못하는 스토리...
회사 다니기전에는 액션, 회사 입사 이후에는 리얼현실극
무슨 내용인지 모르겠지만 이미연과 소지섭을 한 화면에서 보고 좋아서 10점.
평점 왜이리낮지; 두 번 봤네요, 재밌었어요.소지섭씨 연기도 훌륭했구요!
살인청부회사와 첩보물 같은 액션은 장르적 재미를 더 하기 위한 설정일 뿐이죠. 물론 급한 전개 속에서 부족한 디테일도 있지만 현대 사회의 회사 생활 속에서 직간접적으로 겪을 수 있는 것들을 간결하게 잘 보여준 영화라고 생각합니다.
왜이렇게 평점이 낮지 볼만한데
평점이 너무 낮습니다다다다
감독, 대본이 정말 대단하다
미생 액션버전이란게 와닿는 평이네요 직장인으로서 재밌게 봤습니다 직장인 아닌 사람들은 그냥 총질 영화로만 보일듯. 그점에서 평론가 평점보니깐 몇분은 진짜 회사생활 1도 안하신분이 계시는거 같네요 하하
평론가라는 작자들이 뭔 영화에서 현실감을 찾냐?이미연, 소간지 조합만으로 10점
난 공무원이라서 공감 1도 못하지롱ㅋ
성공한 홍보, 실패한 <아저씨>.
소지섭의 기럭지와 회사원의 공감대라는 조합을 생각해보면 이게 왜 6점대인지 모르겠다
평보다는 훨 재밌어요 볼만 합니다
이런회사 다니고싶다 생명수당 주겠지?
회사원 입장에서는 최고의 영화
직장인이고 뭐고 회사다녀도 이상한건 이상한거
싸구려 설정.. 8,90년대 삘~... 개연성은 좀 떨어지지만... 킬링 타임용. 족같은 직장생활을 희화한 부분은 너무 좋아~ㅋ
이미연 나오는 순간 이영화는 ..그냥 오늘 넷플에서 보는데 ...ㅎㅎㅎ 시간 많음 보세요 6점두 많다
노답 평점. 이해가안되네
사무실에서 머신건을 난사하는 장면을 보고 이 영화는 만화 영화의 수준을 넘었다라고 느껶다. 소지섭은 그렇다치고이미연의 미모는 아직까지 그대로 있었다. 행복은 성적순이~에서부터 팬이었는데 지적이고 고급스런 이미지는여전했다. 허리우드 미국에서도
일본 티비드라마 수준정도는 되네
명작입니다. 130..*
회사 다니기전에 이 영화는 6점 이었다. 하지먼 취업하고 3년간 다녀보면서 이 영화룰 보게됐는데 10점이 넘는 영화였다
회사라는게 참..그렇다
가벼운 액션영화로는 갠찬은데
솔직히 7.5~8점은 줄만하다!
5년전엔 돌려서 5분만에 봤던 영화인데...지금보니 대사하나 놓치지 않고 봤다
하도 말이 많아서 기대도안하고 봤는데 생각외로 분위기나 액션신등 충분히 좋은영화네요 5점대 평점영화는 절때 아닙니다
? 지금 평점은 말도 안 되는 것 같아서 10점 준다. 액션씬도 이 정도면 볼만했고, 나름대로 의미있는 영화라 생각함
볼때마다 연기력도 지리고 연출도 오지고 스토리도 괜찮은데 평점은 왜이리 낮을까.
결말이 비극적이니 평점이 저러지 영화 개못만드네
내용도 좋은데 이경영 분의 어색한 경상도 사투리가 거슬리네요.
우연히 다시봐서 찾아봤는데 평점 왜이래. 8.0은된다 솔직히
주제의 차이를 감안한다 하더라도 보는 내내 달콤한 인생이 떠오르는건 어쩔 수 없다
욕나오는 월요일 보내고 온 직장인은 이 영화가 재밌습니다
액션의 탈을 쓴 다큐멘터리.매년 인사고과시즌이면 벌어지는 얘기들.누군가를 동정하면 내가 배척당하고 내 사람들을 챙기기 위해선 동정심은 사치라는 지극히 현실적이고 슬픈 결말..몇시간 뒤 출근인게 더욱 슬프고 현실적인 직장인 관객의 리뷰
매우 어설픈 한국판 존윅
재밌는데 평점 왜이래 ... 두 번 봤습니다.
소지섭이잘생겼어....
성냥팔이소녀의재림그이상도이하도아닌
‘이 일이 좋냐?’ ‘그냥 일이니까’ [‘가장 기대했다’ ‘무엇을요?’] ‘일만 하지 말고, 좋아하는 사람도 만나’ ‘그만두고 싶다고’...‘회사원’ 이건 느와르블랙코미디, 제목이 모든 걸 말하네..회사를 은유한 연출 매우 좋다. 돈을 많이 준다면, 그냥 일이니까, 조직생활...일만 해주길 바라는 사주와 낙하산 그 외 회사원은 오직 일만 잘 해주길 바란다. 생각하지말고 지시에 복종하길 원하는 조직! 이런 영화를 이제 봤구나 소집섭간지도 최고!
감독은 전혀 생각하지못한 부분에서 관객들이 공감하게된거 같은뎈ㅋㅋ 액션이나 스토리나 별거 없음
아오~!! 이미연씨 연기 왜 이렇게 못해요? 시종일관 이쁘게 보이려고 눈만 말똥거리고, 억양도 혼자 신났어. 왜 그리 하이톤이야. 진짜... 대실망그나마 소지섭씨 연시때문에 꾸역꾸역 봤어요. 이미연씨 나오는 부분 감아가며...
평점이 왜이리 낮아? 급식 백수충만 모였나
시간이 지나서 다시 보니 정말 많은걸 느끼게 해주는 영화...
미안하다 5점준다 !!ㅣ
이미연의 한결같은 30년전이나 지금의 올드한 연기나 참 ㅡㅡ 이미연은 내면에서 우러나오는 깊은 연기는 절대 못한다. 연기 연습좀 하고 영화찍자~조금의 양심이라도 있다면 ㅡㅡ 대체 이미연은 왜뜬거야? 대충 연기하는척 하면 되는 하이틴 스타라서? ㅋㅋ
소간지는 멋있는데..스토리는.. 진짜..ㅎㅎㅎㅎ
킬러들의 미생. 10자
이영화 재밌는데 평점이 왤케 낮은지? 직장생활 13년 넘고나니 이영화가 왜 이런스토리로 구성되었는지 충분히 이해가 간다. 회사입사교육받을때는 모든 동기가 동료처럼 느껴진다. 그러나 회사생활이 지속될수록 한번쯤은 서로를 밟고 살아남는 싸움을 해야하거늘. 이런 어쩔수 없는 사실을 깨닫고 살아갈때 책임져야하는 가족과 경쟁속의 외로움 그리고 괴로움이 마음속에 교차한다
현대사회 실적위주 도시 노동자들의 스트레스높은 삶을 극단적으로 비유한건데?단순액션으로만 볼 영화는 아님
평점은 8점대 이상입니다 7점대도 시간 아까운 영화가 있습니다 회사원은 시간이 전혀 아깝지 않은 영화입니다 평론가분들 영화를 보는 잣대가 궁금하네요 평론가 한분 빼놓고는 영 아니올시다 당신들이 영화 만들면 평점 1
소지섭판 달콤한인생 액션이아주찰짐 최소8점이상영화
드라마 '미생'을 '느와르'화 시켜서 '96'분에 적절하게 녹여 낸 영화
회사 그만두는게 이렇게 힘든 일이다.마지막 20분은 긴장감+시원함 폭발..
ㄹㅇ 미생 액션판 ㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 굳이 육미연 캐릭터를 넣었을까 덕분에 6점짜리 영화가 됐다
괜찮던데 평점 왜 이럼?
연기야 다 유명하신분들이니까 괜찮은데스토리며 연출이 본지 오래됐는데도 기억하는건 엘리베이터씬에서 쪼그리고앉아서 카메라들고있는게 보임
회사에 10년 이상 다닌 사람이면 공감가는 영화
나만 재밋게봣나? 난 옛날에 나오자마자 보고 오늘 또 간만에 생각나서 찾아봣다 쯧쯧 뭐만하면 별점테러나하고
평점이너무낮아서 조정
초반은 스릴러, 중반은 액션, 후반은 코미디
영화가 생각보다 신선했다.
평점이 겨우 6점?! 애걔?
다작 이경영 좀 그만써라.발음도 엉망인 노인네를 언제까지 쓰겠다는건지??
8점대 이상 영화인데..회사안에서의 직장인의 마음..?
아니... 너무 재밋는데..
6점대 영화라고???저평가된거임최소 9점짜리 영화
7점은 된다고 봄. 6점대는 아냐 ㅋ
부조화와 부조리의 앙상블위에서 막장 이미연가족의 코믹극과 소지섭의 뜬금멜로
이 영화를 이제서야 이해가 되네..심오한 영화였어..ㅡㅡ 이건 홍보를 잘못한거야..액션이아니라..블랙코미디라 했어야지...블랙코미디 보러왔다가 아 이거 액션도 괜찮네가 되는거고..내용도..이건 회사를 다녀봐야 안다..ㅠㅠ
경찰죽이는 말종 스토리 ㅋㅋㅋㅋ
람보영화인줄...그 많은 총알들은 어디로 갔는가
아직까지도 내 인생 최악의 영화ㅋㅋ 초딩도 이거보단 각본 잘 짤듯.. 보는 내내 너무 유치해서 차마 못보겠더라 눈가리고봄
이 영화가 6점대라니..
재평가 돼야됌 8.5정도지만 지금 너무 낮아서 10점줌
소지섭은 진리다..소간지만으로 독보적..
별점 테러 너무 심한거 아닌가? 격무에 지쳐 사직서를 제출했으나 수리 해주지 않고 부당 해고 시키려는 회사에 저항하는 한 노동자의 치열한 사투!!
신선했다. 액션도 좋았지만, 주위를 보살피며 행복을 느끼기에는 우리네 삶이 너무 일에 매몰되어 있다. 우리는 일하기 위해 사는 존재인가?
퀄리티는 높은데 솔까 진부한 액션물로 소지섭캐릭터가 아져씨랑 겹쳐보임
드라마 내적으로 좀 더 보강했더라면 나름 참신한 오피스 액션활극이 될 수도 있었을텐데
미생 말고 회사원 삶의 희노애락과 회사생활의 철학이 있는것 같습니다.
솔까 한 7~8점 주고 싶은 영화인데 너무 과도하게 낮은 평점에 반발심으로 10점 박고 갑니다. 과거 극장에서 봤는데 넷플릭스에 있는 거 보고 생각나서 검색해봤네요. 이 영화 나름 괜찮은데 네이버 평점은 참 종잡을 수 없는 게 어떤 영화는 개판 오분전인데 과도하게 극찬하고 어떤 영화는 나름 괜찮은데 저평가되는 게 많은 거 같아요. 이건 나름 나쁘지 않은데... 네이버 알바를 너무 안 풀었나봅니다. ㅠ
하여간 OOO들 회사생활 조금 해봤다고 영화가 회사생활을 풍자하네마네ㅋㅋㅋㅋ그러면서 지들 수능공부할땐 언어영역 문학 공부하며 출제자가 뭔데 시인의 시에서 함축적인 의미를 해석하네마네 하냐 했을거아냐ㅋㅋㅋ그냥 보이는대로 보면되지 존나 있어보이는척 회사생활 엄살부리면서 회사생활 함축한 영화다 뭐다ㅋㅋㅋOOO들
영화 제목이 회사원이고 직장생활 해본 사람이라면 10점 줄수 밖에 없다
단순 액션 영화라보며 7점 정도 영화이다. 하지만 이영화는 사회를 풍자하는 블랙코미디이면 사회비판의 도구로서 액션을 사용하였다. 은퇴한 셀러리맨의 무력감, 그저 잠시 쓰고 내쳐지는 알바, 인턴사원의 비애, 그만두고 싶어도 현실이 녹록치않는 직장인. 다만 이 영화의 문제는 그만두려는 직장인은 회사에서 잡지 않고, 떠나려고한 소지섭에게는 현재 직장인들이 일을 그만두려고하는 요소들이 없다. 가정도 없고, 돈이 부족한 것도 아니며, 그만두고 무엇을 하겠다고하는 목표가 있다. 거기서 공감을 얻지 못해 단순한 직장인의 폭동이 되어버렸다
회사 안다녀본 백수 새끼들만 이해 못하고 별점 테러하지..
대단한 회사원들 나셨네. 소지섭 액션이 멋있단거 말고는 별로구만. 매사에 불만인 애들이 10점주며 이해된다고 난리.
회사를 풍자하려고 참 애쓴다. 하지만 재미가 없어버리네... 억지 스토리에 기관총을 난사하고 싶다.
평점 6점대는 너무한듯...7점대 정도로 올라갔음하는 마음에 10점줍니다 ^
소간지에게 이러지말라!
아... 형사한테 갑자기 명함 건내는거 보고 화까지 났다거의 뭐 영화 추격자의 슈퍼아줌마급 발암아 진짜 개똥영화다.
정말 모르겠어요...
시대설정을 미래로 했음 좋았을것 같다. 공상과학영화같은 연출이 들어갔다면 그나마 현실감이 있을듯한데 제작비문제가 컷겠지만..현시대 우리나라에서 정장입고 총질하니 너무 리얼리티가 떨어져서 몰입을 해치는 요소가 된듯함..마이너리티 리포트 같은 시대설정이였음 더 나았을듯 하다. 많이 아쉬운 영화였다.
정말 ㄴㅈ인 영화 ㅋㅋ 허나 직장내 쏴 죽이고 싶은 넘들이 많은점에서 5점 준다
여고딩 개암걸리네 연기도 OOO못하고 ㅋㅋㅋ 스토리도 유치하고 억지에억지
평점 저평가가 심하네요 회사는 지옥입니다.
원빈과 소지섭의 차이....둘다 잘생겼지만 뭔가 차이가 있음..
애초에 소지섭이 애둘은 여자한테 반한거에 스토리가 박살났다
액션 빼면 시체
껄껄껄 초반 십분보고 껐어야 했다 넷플릭스 뭐같은거
이 점수는 아니야 왜 이리 냉정해?
응 풍자인거 충분히 알겠는데 연출이 너무하잖어..
재평가가 필요한 영화 재밌음
블랙코디인지 뭔지...현실풍자이니 뭔지해도크게 좋은 의미도 없고 웃기지도 시원하지도 않았고지루하기 짝이없었다. 왜 평이 나쁜지 알거같다.
9점 이상의 명작까지는 아니더라도 그렇다고 절대 6점대의 졸작도 아닌데 평점이 너무 짜네. 이 정도면 그래도 나름 준수한 액션영화인데 밸런스 맞추기 위해서 10점 주고 감. 내 기준 7점 후반대의 별점은 충분히 줄 수 있는 영화임.
진짜 멋있다..ㅠㅠㅠ
소지섭 50킬 0데스 핵이에요
회사원이라는 제목속에 현실을 풍자하려고 노력하긴 했는데, 개연성이 너무 떨어진다. 이미연은 대체 왜 나온건지.. 배우들 연기력이 아깝다. 무슨 기관총이 잔뜩 나오고... 성냥팔이소녀의 재림 보는줄 알았네. 걍 주제의식은 있지만 스토리라인이 개 쓰레기인 영화.
10대땐 막연하게 소지섭의 액션물이라고 생각하고 봤지만 20대가 되고 사회생활을 하다 이 영화를 다시 보고 나니 그냥 액션물이 아니라 회사원의 삶을 그려낸 영화다. 대사 하나하나에 잔잔함이 담겨있고 자신이 진급하기 위해 어쩔 수 없이 누군가를 짖밟아야하는 상황. 그리고 영화에서 계속 반복되는 “일이잖아.” 라는 말. 간결하지만 어쩔 수 없음을 잘 나타내는 말인거 같았다. 인사과에 근무중인 사람들은 본인들이 ‘살인’을 저지르진 않았는지 생각해 봐라.
제목이 왜 회사원?이 아니라 그래서 회사원인 영화
정다경 배우는 좀 아깝다.더 나왔으면 했는데.매력있는 배우인데 작품을 보면 왜 단역만 하는지...대체로 연기도 잘하던데.
생각보다 괜찮아요 6점은 아닌듯
이런 대작 영화를 뒤늦게 접해서 너무 아쉽네요
일이 액션으로 바뀐 ㅋㅋ잼잇네요
회사원의 애환을 제대로 풍자했다 그만둔다고!!!
직장인의 고충을 느와르로 승화시켰네요.세상의 모든 직장인들에게 위로와 응원을 보냅니다.
내용은 없지만 볼만하던데 ㅋㅋ영화는 진지한 내용인데 진짜 웃겨 ㅋㅋ소지섭이 마지막에 사무실 일망타진하는거 멋지다 ㅋ
소지섭 진짜 멋지다 몸도 연기, 표정도 연기, 눈빛도 연기 낼 회사 가기 싫다 ㅎㅎㅎ
직장 생활 n년차. 이 영화가 얼마나 공감이 가던지. 무조건 10점이에요. 회사가 x같을 수록 퇴사도 x같음.
나름 굿. 의외로 생각할거리를 줌
?직장생활의 징글징글함을 다소 폭력적으로 다룬작품.감독의도가 이거라면 장르는 블랙코미디다.대딩들아.회사가봐라.직장가면 저것보다 더 살벌하다.ㅋ더럽고 추잡스러운것들 다 쓸어버리고 싶다는 마음을 격하게 표현한 영화ㅋ
액션신이 볼만하다. 사회생활 해본사람이라면 뭔가 느껴질것이다.
너무하긴했어.. 도저히 집중이 안되더라...
OO같은 여자의 오지랖이 남자 망치는 영화. 현명한 여자를 만나야 롱런한다는 교훈을 줌
이정도면 나름 볼만한 영화네요. 이미연 동준 연기가 어색하고 안어울리긴 했지만요.
두 번째 보는데도 재미있다.
마무리가 존윅같은 해피엔딩이 아니라서 슬프지만 재밌습!!쓴맛좀 빼고 존윅처럼 완전 판타지 해피엔딩으로 갔으면 더 좋았을듯
개연성 제로 액션 제로 블랙코미디 라고 웃기네 ㅋ
회사생활 해본사람들은 한번쯤 꿈꾸는 환타지.
실제 회사에 있을 법한 인간 군상, 사회 생활 에피소드를 잘 녹여낸거 같습니다. 특히 소지섭 회사 동료들이 총 하나씩 숨기고 있는 장면에서는 자신만의 독, 무기를 품고 회사생활을 하는 회사원들의 모습이 오바랩되어서 소름돋더라구요..
대략 볼만한 영화임
아이고~ 킬러든~ 공무원이든~ 사기업이든~여러 사람이 모여 일을 한다는 자체가 참 쉽지가 않은 것 같다~난 그래도 퇴사하기는 쉬워서 그나마 다행이라고 해야하나..
평점이 너무 낮다.. 회사원이라면 공감할 부분이 많은데도
소지섭 마음 곧 내 마음. 내일 월요일이네? ㅋ
이영화 도대체 장르가 뭐야?
최고의 작품입니다. 회사의 지시대로 일처리를 해야하고 직장은 서로 총칼을 겨누고 있는 치열한 전쟁터
초반에 볼만하다 가면 갈수록 오글거리냐...잡지 싸움씬은 절정이었다 잡지말아서 맞아봤자 얼마나 다친다고ㅋㅋㅋ그래도 소지섭 멋있어서 4점준다.
6점대 영화는 절대 아니고 7점 중반이라고 생각합니다. 6점대로 만드신 분들 이 영화를 다큐라고 생각하실지는 모르겠는데 적어도 킬링타임용으로 아주 재밌습니다. 조금 저평가 되는듯하네요.
지켜야할것이 있는 중견급 직장인을 위한 영화
한국의 원티드....
소지섭 멋있는데, 김동준 안어울림
와 진짜 영화 1차원적으로 본 사람들만 평점 남긴거임?;; 왜케 평점이 낮아
아직 회사를 안다녀봐서 공감이 안 되는 부분이 있는 것 같다.. 취직하고 다시 보면 평점 달라질수도..?
아저씨, 달콤한 인생 두개를 어설프게 합친 느낌. 재미도 그닥...
영환데 뭐 회사생활을 공감못한다 회알못이다 이딴 소리가 왜 나오냐 영화는 영화다 재미부터 있어야한다.. 저점준 애들은 다 백수냐
시간가는 줄 모르고 재밌게 잘 본 영화
재미도 없고 감동도 없고... ;;;;
넷플릭스로 봤는데, 재밌던데.. 당시 흥행은 못했었네요..한 번 보셔요~~ 재밌음
소지섭이 이렇게 멋진줄 왜 소싯적에는 몰랐지ㅜㅜ수트액션에 아주 심장이 널뛰기함
회사원일이 살인이라는것이 조금 억지 설정 같기도 하고
회사원은 아니지만 이 영화를 보고 억압되고 수직적인 한국사회에서 제가 갖고있던 분노를 대신 풀어주는 느낌이라 속이 후련했습니다. 평점이 6점으로 낮은 이유도 대충 이해가 가지만 이 영화의 진짜 의미를 아시는 분들은 10점 짜리 영화라 평가받을만한 이유가 있다는 것을 공감하실거라고 생각합니다. 제 스트레스를 대신 날려주신 감독과 배우분들게 감사드립니다.
개똥이더만 알바들만 모였나?
ㅋㅋ 영화 ㅈ망하니까 무슨 회사생활 드립치면서 별점 올리네
그당시 원빈아저씨보고 따라한 유치한 억지설정의 아류작
전반적으로 이야기가 매끄럽게 연결되지 않아 아깝게 소모되는 설정과 캐릭터가 많다..주인공 사수나 횟집사장, 능력없는 회사사장아들 같은 매력적인 설정과 캐릭터가 메인스토리에 자연스레 녹아들지 못하여 회사원의 애환을 풍자하려 했던 감독의 의도는 퇴색되고 사랑때문에 싸우는 주인공만 남아 있음..회사를 일당백을 처들어가는게 내가 쓔.8 개처럼 일했는데 날버려? 가 아니라 니들이 내여친을 죽여? 이런 느낌임.. 좋은 아이템과 좋은 배우들의 좋은 연기로 좋은 영화가 되지못한 아쉬움이 남는 영화..
그만둔다고...!! 할때 울엇슴다
남자가 봐도 멋진 소지섭!다시보고 싶어지는 재밌는 액션영화~
회사... 인간에게는 빠질 수 없는 먹이사슬의 충격적인 인생을 화려하게 담은 영화다
시종일관 칙칙한 분위기와 칙칙한 연기로 회사 더 가기 싫게 만들어지는 영화에요
짱이다. 넷플릭스에서 봤는데, 그전 유튜브에 짧은 소개는 봤었지만 풀로 보니 더 재미있다. 소간지 소간지 소간지 소간지다!
나 지금 보고있다
가짜 회사원의 탈을 쓴 진짜 회사원 이야기.가짜 회사원이라서 공감 가네
재밌어요~~~감동입니다~소지섭님 넘 멋지십니다!!!
무슨 으미고 뭐고 간에 ㅋㅋㅋㅋ 그래 다 좋다고 해 모든게 다 아니 아무리 9m탄 총이라고 해도 한손으로 갈기는대 반동이 전혀 없냐. 광고가 나온다면 흠.. 편안한 총입니다 냐?
한마디만한다 회사원 . 이걸로 설명끝 정말 제목이 곧 스토리
평점이 너무 낮아서 10점줌.8.5점은 되어야 함.
이경영 경상도 사투리는 최악이다. 감독이 왜 경상도 출신 배우를 쓰지 않았냐?볼래야 봐줄 수가 없을 정도로 최악인 경상도 사투리 연기였음
액션은 좋은데 솔직히스토리가 너무나 아쉽다
꿈보다 해몽이라고 별 의미부여하면서 영화 빨아대는 애들은 참 ㅋㅋ
실화라서 그런지 더 재밌네요^^
회사원이 일요일밤에 이 영화를 봤다면 이 영화 평점을 이렇게 낮게 줄 수가 없다. 이건 액션이 아니라 블랙코미디임.
이영화 볼만함. 평점 9점대받은 해바라기보다 훨씬 재밌음. 아저씨는 5번, 회사원은 3번, 해바라기는 1번 그것도 억지로 봤다. 이영화 평점이 이렇게 낮은 이유를 모르겠다 아저씨보고 눈높이가 모두 높아진건가?
재밋게 봤습니다 회사원의 삶이란
영화는 그냥 저냥 볼만한데 마지막에 회사 쳐들어가서 총 갈기는 촬영 기법은 그 시절 ucc감성이 묻어나네요
이게 왜 6점대지? 볼만함!
액션영화의 탈을 쓴 미생 같다.택티컬한 연출은 다소 부족하지만 그걸 눈감아줄 만큼 직장인의 비애를 잘 다뤘다. 출연진도 미생에서 익숙한 얼굴들이 나와 나름 몰입?도 있게 봤다
스토리도 신선하고 전개가 빠르고 재미있게 진행네요. 현실과 동떨어진 소재라고 볼 수도 있을것 같은데 회사원으로서 공감되는 점이 있습니다. 특히 큰 기업 조직에서 일하다 보면 총칼 들고 서로 죽이지는 않지만 비합리적인 사유와 목적으로 정신상해/정신살인의 작태가 벌어지곤 하지요. 인간미의 댓가는 대개 영화의 주인공처럼 되기 십상인 것 같습니다. 그래도 버텨야죠~
의외로 볼만함 ㅎㅎㅎ 왠 10자?
와 신선한 충격이네요.좋아하는 일 하라는 말이 강하게 박히네요.
병맛으로 보기 딱좋음 사무실에서 따발총갈기는거 진심 코믹 ㅋㅋ 무슨 제갈량이여 뭐여
별반개가 최소인가? 뭔 10자나 쓰래??
나만볼수없는 영화..
이런게 회사다 살생이 난무하는...
진짜 재밌는데 사람들이 낮게 평하는게 좀 ...
멋져요ㅌ진짜 대박 응응
퇴사하면 x된다는 걸 너무 잘 보여줌
소지섭 그리고 소지섭 보면볼수록 소지섭밖에 없는 영화 소지섭시작 소지섭끝 소지섭 그대여 그저 빛
웬만하면 보지말길 바란다 배우진을 버려놨음
직장 액션의 진수
스토리가 아쉽지만 별점보다는 볼만하다. 게다가 OST가 의외로 좋다.
좋은 소재를 가지고 시나리오도 잘쓴것 같은데.. 제작팀 호흡이 안맞았는가...ㅠㅠ
이건 액션도 있고 은유도 있네. 회사생활하지 말고 자기 사업해라.
비현실적인 소재이지만 회사원이라면 공감할 만한 내용
액션은 괜찮은듯 하나 스토리가 빈약하다 뭔가 부족한감이...
이런 영화가 21세기에 나오다니..
감시자들은 깔끔하고 정우성이 죽은 클로즈엔딩이 별로지만, 비슷한 회사원은 영화가 산으로 간다. 먼치킨 같은 영화이다
좋은 소재를 가지고 이따구로 밖에....
그래 이게영화지 스토리는 필요없고 액션영화는 액션만좋으면된다니까 ㅋㅋ 넷플릭스에서봣는데 격투씬도 이렇게찍어야지 소리가 그냥나오네 ㅋ 국산영화나오려면 이정도는 되야한다니까
소지섭 액션과 연기 최고
뭔가 화이트칼라에대한 이야기를 다른관점에서 다루면서 흥미를 유발했다 하나아쉬운건 영화가 끝난후 소지섭의 후배로 나오는 단발버리여자의 연기가 너무 어색하다는 점이다. 솔직히 영화가 끝났는데 단발머리 여자가 누군지 밖에 생각이 안났다.
뭣도 없는 지적 허영심 뽐내려고 뭔 회사의 면모니 그걸 모르네니 OO을 떨고 있네 걍 딱 6,7점 영화임
소지섭 곽도원이 만나면 영화가 이렇게 망할수 있다 증명.
내용 괜찮은데 2나왔으면 좋겠고만 ㅎ
억지감동은 별로고 액션신은 좋음
지나치게 무능하게 그려진 경찰과 후반 액션신에서 무리수만 많이 안던졌어도,회사생활 대한 풍자면에서 보면 훌륭한 작품이 될 수 있었다.
정말 평점 알바라는 것이 존재하는 것인가? 이런 완성도 높은 수작에 어찌 저리 평점 테러를 가한단 말인가?! 일단 액션 부분은 두 말할 것 없이 만점을 주고 싶으며 빠른 전개도 인상적이다. 배우들의 연기력은 뭐 말할것도 없으며, 실제로 총칼을 겨누진 않지만 회사라는 공간의 치열함을 잘 묘사한 것 같다. 그리고 뼈빠지게 고생하고 버려진??! 은 아니지. 일단 주인공이 회사의 오더를 제대로 이행하지 않은 것은 맞다. 그 결과 주인공을 비롯한 주인공의 주변인들에게까지 피해가 간 상황. 그걸 또 복수한다고 회사를 쳐들어가서 다 죽여버리는 것이 과연 맞는건가 싶다. 승인을 한건 대표랑 이사인데, 애꿎은 동료직원들까지 다 죽는 상황... 그리고 개연성이 좀 떨어지는 부분이 소지섭이 쳐들어올걸 예상했는데, 왜 회사원들은 방탄조끼 안입고 있는지. 아무리 소지섭이 강한 캐릭이어도 나머지 사람들도 다 훈련되고 총을 무장했는데, 그걸 올킬한다는게 말이안됨. 곽도원도 마찬가지. 회사원들이 전멸할정도로 소지섭이 사기캐인데, 거의 반무력화시키거나 죽기 직전상태로 만든것도 아닌데, 너무 방심했음. 암튼 소지섭이 너무 사기캐라는 것이 단점이라면 단점, 그리고 또 하나를 꼽자면 소지섭이 진짜 조오오오온나 멋지게 나옴. 이미연도 아름다움.
걍 소간지 나온대서 봄
진짜 재밌는데 평점이 왜 이렇지?
이경영의 복귀. 정말 너무너무너무 뜬금없다. 설득력도 없고.도대체 회사란 설정 왜 한거야? 현대를 살아가는 현대인들의 회사에서 삶의 공통점을 보여주면서 의미가 확장, 승화되길 바랐겠지. 얼핏 얼핏 보이는 공통점에 우리가 공감해 주길 바라면서. 감독은, 이걸 알아 보는 관객이야말로 진정한 관객이지, 생각했거나 혹은 캬아 내 영화에 이런 의미도 있어, 심오해, 하면서 만들었겠지.미안하지만, 그러기 위해선... 우선 재밌어야 한다. 다 빼고, 그냥 밑도끝도 없이 소지섭 액션씬만 주구장창 보는게 더 재밌었을 거다, 라는 생각을 했다.애초에 이런 회사가 불가능 하다는,, 웹툰에서는 말이 될 수 있는 설정이지만, 이게 만화를 뚫고, 대본을 뚫고, 스토리보드를 뚫고 엑스레이 같이 낱낱이 해부해서 드러내 주는 카메라 앞에 서면, 공감이 안 되는 설정으로 전락하고 만다.이미연, 어렸을 때 정말 좋아하는 내 이상형이었는데.. 왜 이렇게 연기를 못 할까.. 숨을 너무 과하게 써..무슨 일.. 있었어요? 이미연 대사를 뭐 이렇게 치냐. 초보도 아니고.짜장면... 맛 없어요? 헐 같은 박자,,
이게 6점대로 쳐 맞을 영화인가?? 액션 시퀀스도 나쁘지않고. 샐러리맨의 고뇌를 알면 절대 6점줄수가없다. 한마디로 ㅈㅗ문가(중고삐리들)이 . 날평주니 이리 깎이지.. 절대 6점대로 천대받을영화는 아니다.
저는 재미있게 봤어요. 아저씨 보다는 존윅 생각나더라구요 ㅋ
개연성이 완전....소지섭이 사랑을 하게 되고 회사를 그만두는 모든 것들이 너무 억지임. 개인적으로 아저씨가 10배 재밌었음.
철학적인 영화를 액션영화로 평가하니 평점이 낮을 수 밖에
그냥 아무생각없이 시간남아돌때 보았다. 꽤 괜찮은데 ... 편하게들 보슈
로맨스 부분에서 연출력 개쩌는 영화 응답하라 1988보다 더 감성짐
미슐랭 3스타급 명배우들 모아 놓고, 뻔한 스토리에 억지 감동 끼워넣고, 액션신은 무슨 방탄조끼만 쏘냐. 총평 별로임
지형도가 대체 왜 저런건지 누가 설명 좀.내평생 주인공이 2시간 내내 활개치는데 아무 이유를 모르긴 처음이다.
소지섭 연기에 새로운 지평을 열었다감동
스트레스해소용 액션물, 뭘더바래?
이상한 줄거리지만 소지섭 때매 재미있게 봤던
산만의 끝판왕. 그저 독특한 소재거리 하나, 여기에 소간지라는 배우 하나 가지고 두 시간짜리를 끌어가려니 서사가 엉망이지. 인물에게 감정 이입 1도 안 됨.
충격적으로 재미없다....
너무 재미있게 보고 감동 받고 있어요
기대하지 않고 봤는데 소지섭 배우의 연기며 전개가 탄탄하고 몰입감이 있는 영화입니다
아주 이 xx 때려쳐 아주!!
개연성 액션 모든게 없음
현실성 잣도 없는 영화 뭘애기 하려는줄 알겠는데 아무리 영화라지만 이건 너무 한것 아니냐고...
비현실적이고 이상한 느낌이 있는게 영화의 특징이지만 색다르고 획기적이다. 종합적으로, '이상한 영화'라고 하는게 맞지않을까
회사 그만두기가 왜이렇게 힘드냐..
화려한 액션, 엉성한 총격전, 아쉬운 서사
소간지는 빛나고 드라마는 실종되고.. 가볍게 본다면 재미는 있을 영화.
연기가 ㅈ같음 정말 꾸욱 참고 10분보고 꺼버림
뭐냐 이난장판은 달콤한인생 오마주냐
한국판 존윅!크으 ~감동
나름 신선하고 액션도 살아있고 재미도 있네
우리나라엔 잘 없는 스타일인데, 잘 봤습니다. 액션연기가 탁월했지만 흥미진진한 스토리가 짧아 아쉬웠습니다. 2편을 만들어주시면 고맙겠습니다.
이게 6점짜린 아니야 7.5는 되는 영화야
사회생활이 이렇게 살벌하고 힘이든다 인간이 만든 사회가 스스로를 이렇게 힘들게 만들어 나가는건 아이러니 아니냐
킬링타임용 으로는 괜찮지 않나
수준이 너무높아 이해가 어려운 영화
이 영화를 통해서 관객들에게 무슨 의미를 전달하고 싶은건지는 아직 잘 이해가 가지 않습니다. 그나마 잘 살린 게 있다면 액션씬은 잘 살린 듯 싶습니다. 조금 많이 아쉬운 영화였어요.
회사생활 관점으로 본다면 어쩌구 저쩌구 그러는데.. 영화를 찍었으면 완성도가 있어야지. 배경이나 설정이 판타지가 아닌데 판타지보다 말이 안 되잖아. 스토리에도 빵꾸가 났는데 억지로 메꾸고 점수를 주고 싶을까?
솔직히6점대 영화는 아니다 왜냐면 재미있기때문이다(?)
카메라 구도 워킹 스토리가 왜저리 촌스럽고 싸구려틱하냐... 웹드라마보는줄
세련된 심형래가 만든 영화 같다. 칭찬아니다^^
배우들 연기나 뻔한 스토리, 아쉬운 연출력은 뭐 그럴수 있다 보는데 딱총소리는 너무 참기 힘들다
나름 볼만한 영화. 소재가 재미있고 참신함.
재밌었습니다. 소지섭이 너무 잘생김 설렘
진정한 승자는 장사안되는 카페 팔았던 카페 전주인이 아니였을까?
유치하기 짝이없다 소지섭이 이거왜함?
겁나 재밌게 보고 와서 보니 평점이 왜 이럼?
6.5짜리는 아니지..
회사생활 속 보이지 않는 전쟁을 액션으로 표현했다. 능력있는 영업2부 과장 소지섭. 빽으로 들어온 상사 곽도원. 먼저 미래를 꿈꾸고 나갔으나 현실에 부딪혀서 소지섭을 배신한 이경영. 영화속 총칼만 빼면 현실에도 있을법한, 꿈을 꾸게 된 능력있는 부장이 모든 방해를 뚫고 퇴사하려는 이야기. 사직서를 제출하기란 자의적이든 타의적이든 그만큼 어려운 것일까.
재밌다..신대리 맘에 들음..ㅎㅎ
