재밌게 봤습니다송강호씨 연기력이 인상 깊네요
이 영화는 하나만 보인다. 이정재!!
소재도 좋고 내용도 좋고 역사도 돌이켜 보게 만드는 영화네요!
수양대군 뺴곤 볼거 없는 영화...
대단한 작품. 잘봤습니다.
오~ 뻔하지 않고 차근차근 곱씹는 스토리가 너무 좋았어요!
이정재의 연기력만 돋보인 영화다 그 이상 이하도 아니다!
이것도 아닌 저것도 아닌
역시 송강호의 아버지연기는 느낌이 있다..
왕실 스토리 묘사가 잘돼있음이정재 10멋 ㅋ송강호 이정재영화
개인적으로 사극풍 좋아하기에 더욱 재밌게봄
역사사극을 이리 재밋게 만들수잇다니 ...특히 잘몰랏던 수양대군 진면목을 볼수잇어서 좋앗습니다. .
☜언밸런스☞
이정재와 김혜수 연기..good
이정재의 압도적 카리스마..첨에는 별로였다가 뒤로 갈수록 재미남.
몰입도 좋고 재미나는데 후반에 참 짜증나네
실감나는 이야기 전개가 영화에 푹 빠져들게 했다.
이정재 후덜덜합니다 망할 열자
나는 이정재보다 송강호연기력이 더 좋았는데
몇몇 씬들은 인상적. 생각보다 관상의 비중은 약함? 킬링타임용으론 충분.
안타까워서 맘이안좋지만 ㅠ ㅠ 연기도 내용도 구성도 김장감도 최고..
전설의고향 극장판...
빈틈없는 사극. 관상다루는 영화는 헐리우드에서도 많이 못본것같은데 ㅎㅎ
한명회를 이용한 중간중간 반전 효과들과 씬들이 너무 좋았다. 근데 영화 전체는 평범과 허무밖에 떠오르지 않는다.
솔직히 재미있었다. 재미있었는데 뭔가 너무 아쉽게 끝이 난 거 같다. 역사라는 틀 안에서만 스토리가 진행되니 전개가 루즈하고 답답하게 되는거같다. 물론 그걸 커버했던것이 배우들의 연기력이었지만.. 기대에 비해 되게 아쉽다.
후반부가너무지루했음. 처음나온 목잘릴상인 늙은이가 마지막에나온 그사람이엇군..
이정재 형님 점수 드리고 가여
재밌음 특히 수양대군 이정재 나올때 대박이었음
재미있게 봤어요.. 추천합니다
잘 나가다가 조정석이 이정재 찾아가는 순간부터 완전 노잼..
개인적으론 왜이렇게 평점이 낮은지 의문 ....
스토리전개가 너무 안좋았습니다 딱딱 끊기는느낌
막 못볼정도의 영화는 아닌데 주변사람들이 설레발 떨어서 너무 기대를 하고 봤는지 왜 그렇게 난리였었나 하는 생각이 드는 영화..아직도 김혜수만 기억에 남고 이정재 등장 장면은 그다지 임팩트가
전 진짜 재밌게 봤습니다 2번째 보는데 첨 볼때는 잘 몰랐는데 배경을 알고 제대로 보니까 정말 재밌네요
그냥 저냥 괜찮게 봄. 마지막 송강호가 파도치는 바다를 묵묵히 바라보는 씬은 꽤 여운이 깊었음
이정재가 멋져서 10점!
재밋엇지 타비에서 하네 ㅋㅋㅋ
이런 영화가 10점이 아니면 무엇이 10점이더냐 ... 연기자들 정말 연기잘했다 .. 정재형 ...역시 악역이 잘 어울림 ...처음 등장 할때부터 포스가 느껴짐 ㅋ 역시 이름 있는 배우들은 ...프로가 느껴짐 ....이런건 극장서 봐라 토렌트 하지말고
종합 평점은 7점 드립니다.
첨에는 배우연기에 반하고 다시 보게될때에는 매력 내용..
처음부터 끝까지 흥미진진하고 배우들의 연기도 훌륭했으며 빠르고 긴박하면서도 꼼꼼히 잘 짜여져 있어 놓친 부분이 없다. 소재도 신박하다. 만족스러운 작품.
재밌긴하나 스토리전개가 넘빠르고 아쉽다
보통 이런사극을찍을때 어차피 결말이 뻔한걸 왜보나 싶을정도로 기대를 하지않으며 보곤햇는데이영화 넘좋앗다 영화를다보고나서 느낀게 와 이게꼭그시대에 진짜 이러한일이 있엇던게 아닐가 싶을정도다;정말 잘짜여진. 영화 박수를보낸당. 감독님 후속좀빨리좀ㅎ
나는 진짜 재밌었는데 평점이 왜이렇게 낮지
내가 본 영화 중 다섯 손가락 안에 든 것 같음.
이정재 등장씬... 굳
최근 사극중에 제일 재밌었던 것 같은데.. 평점이 생각보다 낮네요
마지막 송강호가 읆조리는 대사와 장면이 인상깊었다
전재미있게봤어요..!ㅎ
예전에 개봉했을때 봤는데 이제야 올리네요수양대군 이정재...♥진짜 안 반할 수 없는 이런 매력둥이 같으니♥♥
이제야보네요기대안하고봤는데좋네요
잘 봤습니다 송강호 이정재 연기력 Good
영화는 잘 만들었는데 이 영화 흥행으로 사람들이 관상을 더 믿게 되었다는게 문제인듯 ㅎㅎ 이정재 연기 많이 발전했음..
역사를 다 알고있으니 결말이 대충 짐작되고..뻔하게 진행된달까? 무난한 스토리임. 근데 배우들 연기력이 장난아니라서 몰입감이;; 이정재 등장할때 진짜 개멋있다 진심 엎드려서 절할뻔
하나하나 아름답게 빛나는 감독의 미장센. 그것만으로도 난 이 영화가 좋다. 그리고 괜찮은 시나리오.
이정재 등장할때 숨쉬는법을 잊어버림....
재미있다. 역사적인 내용도 알수있어 좋앗다. 근데 끝나고 뭔가 알수없는 공허함이 있다. 재밋고 좋은영화임거같은데 잘 모르겟다
평점 더높아야되는거아닌가?? 단종 연기 빼곤 다 괜찮았는데ㅋㅋ
보고나면 탐구하게 되는 사람 얼굴 속에 들어있는 인생사
재밌어요~~(10자)
어이가 없어서 들어와보네 ㅋㅋㅋㅋ 세종 아버지는 태종이다
밑에놈 무식하면 병이라더니 세종대왕이 수양대군의 아버지다 공부좀해라
개봉하자마자 봤는데 이제서야 평점을ㅠ이거 디비디도 샀는뎅~꿀잼ㅠ
비극이 이런 비극이 없다... 등장하는 모든 사람들이 모든 상황이 불쌍하다...
평론가 놈들 지들이 뭘 평가한다고 이정도 영화를 송강호 짱
옛날에 봤었는데 지금등록.
송강호의 첫 사극연기 대박이었다 이정재의 악역도 멋졌고 마지막 송강호의 오열신은 잊을수가 없다
수양나올때장난아님..이정재 역에대한고민을많이한흔적이역력히보임 관상쟁이송강호도대단하며 그둘의호흡에김혜수의적절한 호흡조절너무나대단한영화십점도부족
와..초반엔 조정석 후반엔 송강호.. 그와중에 이정재.. 덜덜..
뭔가 밋밋하다. 스토리의 굴곡이 너무없다고 해야하나
평점 왜이래염 8.5는 되야지 ..
초반 재미와 흥미 연출까지 다 잡았으나 후반부에서의 지루함은 견디기 힘들다.
송강호 유일하게 날 실망시키지 않은 유일한 남자배우조정석 포스트 송강호도 바라볼수 있다이정재 연기만 조금 더...
감독님의 다른 작품도 찾아 보고싶네요. 쵝오
신선함이 정교함을 넘어서지 못한 영화..오히려 식상하다 그래서
이게 왜이렇게 별점이 낮은지 모르겠네요. 분명 모두 다 아는 내용이지만 무거운 이야기를 아주 잘 표현했다고 생각해요. 특히 영화의 연출과 분위기, 연기는 정말 훌륭해서 몰입이 되었는데.... 수양대군의 이야기를 관상이라는 주제로 잘 표현한 영화
아들이 아버지를 낳는 여기는 조센, 조센입니다
ㅋㅋㅋ수양대군이 세종 둘째 아들이다ㅋㅋ 역사공부좀 제대로 하자 ㅉㅉ 세종은 태종 아들이고 ~ 한심하노
이불킥 각도 좁혀야...ㅋ 태종과 세조를 헷갈리신듯ㅋㅋ
저도 어이없어서 쓰네요....태정태세문단세가 무슨 세조 문종 단종 세종인줄아는 인간이;;;
제일 재밌게 본 한국영화..ㅎㅎ
스토리 탄탄 이정재 존멋...ㅠㅠ!!!! 김혜수 송강호 연기도 굿
음... 좋은 영화다 간만에 만족
평점이 왜이렇게 낮은거지... 난 최고였다♥♥이정재 등장할때 그 소름이란..잊을수가없다 ㅡㅠㅜ
시간가는 줄 모르겠음. 실화바탕으로 픽션을 잘 가미한듯
좋은 배우들과 좋은 소재 였으나 편집이 조금 아쉬움
관상 믿거나말거나 진영이의실명과죽음은 슬펐음ㅠㅠ
다시봐도 잼있음...
이정재가 존잘 존멋...
재밌음 ㅇㅇ이정재굿ㅋㅋ
와 이정재 너무 좋다 사랑스럽다
연기는 좋았으나 좀 더 긴반하게 만들었으면하는 아쉬움
조정석이 비오는날 송강호한테 맞으면서 울부짖을때가 최고....
이정재 씨 연기는 좋았지만 수양대군의 걸걸한 목소리 연기는 보기 좀 위태위태했습니다. 스릴러적 반전 요소가 있지만 긴장감이 좀 떨어지고 내용의 당위성에 남득가지 않는 부분이 많아 몰입감이 좀 낮았습니다. 저한테는 송강호 씨 연기만 남은 보통 영화였네요
이정재 처음 등장씬 빼고는 전혀 남는게 없는 범작..이 한 장면이 그나마 졸작인 영화를 살렸음..
"얼굴들"의 힘. 얼굴로 시작되고 얼굴로 끝나는 영화. 처절하게 세상을 구경하고 온 송강호의 '얼굴'과 그의 대사가 매우 인상적이다.
기대를 좀 해서 그런지 그저 그랬던..
역사를 더 알고 싶어졌다
시간이 아까운 영화. 돈내고 봤으면 얼마나 억울했을까... 그나마 돈은 안내고 봤네 ㅡㅡ
평점이 왜 ㅣ이렇게 낮은지 잘 모르겟네요,,, 모든 배우들의 호연덕에 몰입해서 영화를 봤고 특히!!! 이정재! 이정재보다 수양대군ㅇ역을 잘 소화하는 사람은 없을거 같네요 ㄷ 완벽한 연기엿습니다 이정재가 주인공같은 포스가 나네요
흐엉 진형이ㅠㅠ0ㅠ...
1. 수양대군과 그의 세력의 캐릭터가 너무 억지스러움.2. 세조가 태조를 닮아서 역적이다? 손자와 증손자가 자기 할아버지를 역적이라고 생각했을까요 과연? 광해보다 전체적으로는 현실적이지만 인물들의 성격돠 대사는 너무 억지스럽고 선과악을 나눠놓은듯함
잼있다 좀 아쉬운건 김혜수 큰비중없어비더라 이정재 개멋있음
9.1/평점낮아서의아함.관상이란소재로이정도스케일을뽑아낼줄이야.호화캐스팅으로그만큼의성과를거둬낸영화.송강호의능청스러움,조정석의익살과경솔함,이정재뜻밖의카리스마,백윤식의근엄함,김혜수의색,이종석의어리숙함.각캐릭터들의조화가굿.거기에아주극적으로각색한역사까지.꿀잼
여러측면에서 디게 괜찮은 영화네요 ~ 재미있게 봤습니다 ~
조선시대에도 성괴가 있었음? 사극이미지에 안어울릴뿐더러 코가 무지하게 거슬리더군.. 미스캐스팅..
기대보다는... 시작의 재미가 끝까지 못 감...
재미 없단 사람은 역사에 관심 없는 사람들이고.. 그런사람들은 그냥 사극 보지마삼.. 조금이라도 관심있는 분들은 흥미와 재미를 느낄텐데~ 연기가 굿~
기가막히는구나 이게 8점도 안되다니, 최소 9점이다 사극안보는 나두 잼나게 봤다
모래시계 때부터 이정재 팬이었는데, 잘 되서 좋다
아 왜케 맥빠지냐~~~~
이정재 임팩트가 너무도 강렬하다.
중반부 부터 영화가 산으로 가네
아주 훌륭한 영화입니다.
연기는 훌륭했다. 영상도 나쁘지 않았다. 실제 역사에 관상쟁이를 하나 끼워넣는 상상력도 신선했다. 하지만 감독이 무슨 이야기를 하고 싶었던 건지 모르겠다. 극후반부의 지루한 전개는 작품의 주제가 갈피를 못잡고 표류하고 있는 모습으로 보인다.
제목이 의미가 없다. 관상학에서 말하는 파도와 같은 인간의 운명에 대해서 진지하게 다뤘으면 차라리 좀더 나은 평가를 받았을듯. 송강호와 이정재의 연기는 일품이였으나 시나리오가 문제다.
즐겁게 봤지만 용두사미라는 인상을 지울 수 없다. 송강호는 역시나 연기는 좋았으나 극의 전반에 걸친 인물의 통일성이 떨어지는 시나리오가 아쉬웠다. 허나 40대 이정재의 카리스마는 연기는 그 자체만으로도 뭇 여성들의 마음을 설레게 했을 듯.
계유정난에 대해서 한번 알고 본다면 더욱
이영화에서 기억남는 인물은수양대군과 김종서가 정답이다
이게 왜 7점대인가... 적어도 9점대는 받아야하는데
역사적 내용을 잘 표현한 최고 명작
역사가 스포임에도 불구하고 끝까지 긴장감을 놓을수 없었던.. 좋은 영화 감사합니다.
괜찮은영화 입니다...
재밌게 봤습니다. 배우들 연기력 좋네요 이정재 다시봤습니다 ㅎㅎ
재밌고 탄탄함. 배우들 연기 좋고, 이정재 등장 때 대박
재밌었음 시간가는줄 몰랐음
정말 잘 만든 영화 같다. 문종, 단종, 김종서 그리고 수양대군의 인물묘사를 꾀 잘한 것 같다. 실제로 계유정란에서 관상가의 역할이 있었는지는 모르겠으나 관상가의 얘기를 흥미롭고 자연스럽게 잘 섞었다. 결국은 운명인가? 알 수 없는 인생이다.
시간가는줄 모르고 본 영화. 주연조연 모두 최고. 송강호,조정석배우님 정말 연기짱
수양대군 OOO야 ㅜㅜ
연출이 너무 낡아빠진 유치하고...
적당했지만 러닝타임에 비해 충분하지 못한 스토리..
OCN에서 공짜로 틀어 주길래 봤는데 이건 뭐지 수양 대군이 내경의 자식 진형을 활로 쏴 죽이는 만행을 저질렀는데 그 어떤 처형과 처벌도 받지 않고 걍 끝나버리네ㅡㅡ 진짜 극장에서 봤으면 내 소중한 돈이 날아갈 뻔 했다 똥을 싸고도 시원하지 않은느낌!
포은선생 왜 여기계시오..??
줄을 잘못서면 인생 망한다가 교훈
그저그런 영화인거같다..
기대보다 별로였습니다. 특히 조정석이 이정재한테 가는 장면은 너무 억지스러워요. 처음 재미가 끝까지 가질 못하네요. 배우들 연기 보는 재미로 봤습니다.
다운 받아서 봤는데 볼만함...이정재 연기가 인상적이었다.
마지막 파도를 바라보던 송강호의 얼굴이 잊혀지질않는다 그 장면만은 길이남을 10점이다
김혜수, 백윤식, 이정재, 송강호...호화롭다...
이영화가 평점이이것밖에안되다닠ㅋㅋ송강호10점 이정재8점!! 송강호를다시보게해준영화 대단한영화배우
재밌어요!! 이정재멋있음...
이렇게 집중 안되는 연출은 오랜만이더이다. 왜이리 영화가 산만한지..
이게 역모를 꾸미는 내용인데 긴박함이 전혀 없음
후반부로 가면서 조금은 밀도감이 떨어지지만 재밌었다
역사적 사실을 관상으로 픽션해낸것이 재밌네요
극장에서 봐서 그런진 몰라도,음악도 그렇고 전체적으로 연출력이 뛰어나서정말 몰입해서 재미있게 봤네요.
화려한 캐스팅과 광고에 비해 살짝 아쉽지만 영화 자체 퀄리티는 뛰어나다
흥미로운 소재에 연출도 좋았어요 송광호씨 연기 bb
나만 엄청 재밌게 봤나봄;;
처남과의 의견 차이를 그린 영화. 점을 찍기 보다 왕에게 쓰려 했던 독침을 썼더라면 파도를 막을 수 있지 않았을까? 교훈 라인을 잘타자!
좋은 배우들 가지고 이런 영화를 만들수도 있구나 생각을 한 두번째 영화.. 심지어 극장 가서 봤었는데도 재미없었음
영화의 재미에 비해 평점이 낮은듯하여..관상의 이정재는 확실히 자신의 필모그라피에 한획
진짜 소름돋는 영화였습니다.
대박 꿀잼ㅋㅋㅋ 집중력 굿굿
슬픈 영화잖아..짜증나 괜히 봤다..
아아ㅡ.아아아 송강호의 이 대사가 제일 사무쳤다
뭐 이딴 영화를 만들고있어
굿굿 최고인 영화였음!
영화관에서 보면 긴장감 엄청나고, 특히 이정재 등장씬에서 여기저기서 탄성이 터졌던걸로 기억 ㅋㅋ 영화 관상.하면 이정재 등장씬 개지림..
관상이라는 주제로 대체 어떻게 스토리를 풀어나갈까. 궁금증과 함께 시작한 영화. 걱정은 기우였고, 이야기에 빠져들었다. 짜임새와 무게감을 모두 갖춘 스토리. 마지막까지도 입을 쩍 벌리게 만들 정도로 훌륭했다. 다만 김혜수가 이야기와는 따로 논 점이..
이정재 등장씬이 감명깊었다.
평점이 낮은 이유가 궁금하내요,..
참 재미있다~~~ 수양대군 포스
보통 평범. 금방 잊혀질 영화.
완벽한 캐스팅. 그거면 됐지 뭘.
몇번을 봐도 이정도 집중을 하면서 보는 영화는 별로 없다
왜 평점이 이거밖에 안되는지?? 9점이상은 나와야 정상
그 사람의 인생이 담겨있는 그만의 인상을 오롯이 표현할 수 있을까?
몇번을봐도 재미있는 영화다. 스토리가 미흡하다는 말은 왜 나오는지 모르겠네. 자기들끼리 뭔 소설을 썼길래 실망을 하고 그러는지...
그냥저냥 보만하네요~
권력가들에게 서민은 서민일 뿐 좋기만한 권력이란 없다.
지루하기 보단누구나 역사에 대한관심을 갖게 될 수 있는 충분한 영화였다.
송강호 연기 진짜 잘함. 이정재도 영화 흐름에 한몫했고..
이정재 등장할 때 대박~~완전 멋있음ㅠㅠ
관상을 보는 송강호가 한양으로 올라가 관상을 보다 신통하기로 소문이 나서 김종서라는 권력자의 곁에서 관상을 보며 벌어지는 일화~ 배신자가 되지 않기위해 아들을 잃은 바보...라인을 잘못타 인생이 나락으로 떨어진 관상가 내가 저 상황이라면 어땠을지...
사극영화의 교과서 같은 느낌
역사적 사실과 허구의 절묘한 조화,배우들의 미친 연기력
보여도 바꿀 수 없으니...안타까운이야기
생긴대로 살지어다, 벗어나지 말지어다
웰메이드 한국영화.시나리오나 연기 중 하나라도 아쉬우면 저는 &#39;부족한 영화&#39;로 기억하는데, 모두 만족할만한 영화. 한명회의 앞을 내다보는 지략에 스릴넘쳤고, 엔딩에서 김혜수의 눈물고인 채 던지는 질문과 그 뒤의 송강호 표정에 가슴이 먹먹해졌네요.
잘가다가 후반에 좀 이상해지는데;; 수양대군 등장씬은 ㅎㄷㄷ
영화 진짜 잘만들었음. 이정재 수양대군 대박 ㅋ
이종석의 부자연스런 코가 가발과 쌍벽을 이루어 옥의티가 되어버림
계유정난 김종서 수양대군 그의 참모 한명회 각자 보는 관점에서 시시각각 보는 재미가쏠쏠하다
수양대군등장소릉ㄷ ㄷ
천만관객 한국영화에 실망한 적이 많아서 기대 없이 봤는데, 너무 재밌어서 놀랐어요.
수양대군 관상이 그런게 아니라 원래 그냥 조카자리 강탈한 강도일뿐,. 야심은 무슨 그이후 조선은 제2의 개혁에 실패함
최고!이정재,송강호 용호상박!대사 하나하나가 쩐다!
감탄이 나오는 연출 10자
소재도 참신했고 스토리도 재밌었으며 긴박감을 놓을 수 없었음 짱짱
송강호 어쩜....연기에 감탄하게된다 연기가 기승전이 나와서 너무 좋았다 배역이 어울리구만
옛날에 봤지만 또 봐도 좋을 영화
세조 OOO만드는 영화네 ㅋㅋ세조대왕이라 칭할정도였는데한명회도 이상하게 해놨네근데 영화는 재밌음 ㅎㅎ
이정재 파워섹시... 너무 섹시...
보다가 졸았으니 1점이다
한재림; 송강호, 이정재, 백윤식, 조정석, 이종석, 김혜수, 김의성
재밌다. 역사적 사실에 허구를 끼얹는 이런 작품은, 그 허구를 얼마나 사실에 잘 녹이냐에 따라 달린 것 같은데그런 점에서 관상은 충분히 재밌다
ㅋㅋㅋ베댓 무슨 수양대군이 악역이야
재미와 연기력으로만 따진다면 역대 최고의 사극임.
가장 기억에 남는 한국영화 중 하나.이 영화보고 김혜수란 배우를 다시 보게됨. 백윤식님의 연기가 개인적으로가잘 인상깊었음. 조정석의 배신이 그렇게 단편적으로 그려지지않았다면 더 좋았겠지만.. 그래도 최고의영화중하나.
뒤늦게 봤다. 재밌는데?
영화 넘 잼있고 특히 이정재 등장신 넘 머시쯤
기대안하고 봤는데 수작이다 시나리오도 좋고 연출 연기 다 좋았다
킬링타임 중에서는 무게감있는 이야기, 그러나 무거운 영화 중에서는 킬링타임.
기대안하고 봐서 그런가 볼만함....
산만하다.. 도대체 내경의 역할이 무엇인지 끝까지 모르겠다 관상으로 시대를 재해석하지못한영화
너무낮다 평점이 인간적으로
잘 써내려가다가 왜 후반부에 휘갈겨 쓰셨는지.... 이것저것 마지막을 기대하게 만드는 트랩들을 잘 설치 해놓으신건가 싶더니 결국엔 연기자들의 힘입어 롱테이크 찍은 막장 드라마가 되었네요 아숩아숩
존나 재미있구먼 작품이 별로라는 놈들은 눈이 삔거냐 눈이 높은거냐 이런 대작이 이런 평점을 받는게 안타깝네
내용도잼엇고연기들도짱.와중에이정재멋짐.
수양대군 처음 모습 드러낼때 포스는 못잊을거 같다...
8점은 되어야 할것인데~ 허허
당신 목이 잘릴 팔자요.
영화보다 운건 진짜 오랜만이다.
연기.. 그리고 연출.최고였다.
수양대군 등장씬 폭풍간지ㄷㄷㄷ;; 이정재 멋있어서 점수줍니다^^ 첨에 재밌긴 한데 갈수록 별로 와닿지 않네요
잘만든 영화다. 영화만보면 8점이 적당한데, 송강호 이정재 연기가.. 너무 대단했다..
명배우들의 명불허전연기. 누구나아는 당시 이야기를 관상가를 이용해 허구의 이야기를 탄생시킨 작가의 능력이 대단하다
이건 ㄹㅇ 이다 정말 10자10자
이 영화의 평점을 높게 주고 싶은이유는 역사안에 자연스러운 픽션을 넣었다는 점과 처음부터 끝까지 흥미있게 볼수 있었다는 점이다 처음엔 관상가의 코믹한 모습이 포인트라면 후반부는 이들을 어떻게 역사에 녹여서 표현할까를 기대이상으로 잘표현한 영화인듯하다
수양대군에 대한 묘사가 영 비역사적이어서 어색하고 이정재의 연기도 작위적인 느낌이 풀풀.초반에 극을 너무 코믹터치로 그려 불만이었는데 그래도 재미는 있음.
정말 최고지 이영화 4-5번 본거같음 가끔보면 또재밌고 안질림
진짜 졸면서 봤던영화 처음으로 영화관에서 졸았었음 아직도 생생하네 나도 모르게 잠이 들었었음 피곤했던것도 아닌데.. 내인생 최악의 영화였음
그냥 웃을라고 본건데 내용이 굉장히 심오했음 끝나고 많은 생각을 하게 한 영화. 역사를 모르면 오히려 긴장감 있게 볼수있을듯 나는 이미 역사를 알고있어 결말을 어렴풋이 짐작할수있어서 뭔가 슬펐음..
재밌던데? 흠 열자열자
눈은 마음의 표식이다.!!
관상을 통해 운명을 점치지만 내안의 명운은 어쩔도리가 없다.보이는 것만이 다가 아님을 관계와 타이밍과 우연…
예상보다 괜찮았던 영화. 배우들의 연기가 좋았다.
사건을 지루하지 않게 잘 풀어낸것 같아서 좋았습니다
몰입감에 지루할 틈이 없었다. 조금만 부드러운 전개가 이루어졌다면 사극영화나 드라마를 통틀어 최고의 대작이 되었을듯
한국영화중에 진짜 잘만든 영화인듯.. 말이 필요없는 배우들과 이정재님! 악역임에도 불구하고 멋져요ㅠㅠ
어떻게 이 영화 평점이 7점대인지 이해불가
조정석 송강호 환상콤비
조선의 운명, 이 얼굴안에 있소이다
진짜 재밌음 !! 최고의 영화~이거 보고 이정재 팬 됐어요 ㅎㅎ
이 시대의 진정한 장인 송강호. 운명을 내다본다 하지만 자신 또한 그 운명의 틀 안에서 벗어날 수 없는, 자기실현적 예언에 휩싸이는 카산드라의 모습이 사람의 인생과 많이 닮았다고 생각했다. 관상이라는 소재를 이용해서 역사적 사실에 잘 섞여들어간 듯.
스토리 어쩌고 하는 것들은 도대체 뭐냐? 역사적 고증이라도 파괴하라는 말이냐?
생각보다 평점이 낮네 지루한줄모르겠던데
저는 한명회와 나눈 마지막 대화와 바다를 보는 장면이 이 영화의 모든것을 담은 압권이라고 봅니다운명론적 인생에 대한 굉장한 통찰이 담겨있습니다
짱인데 왜 평점 그지냐ㅠㅠ
마지막이 씁쓸하구나..
관상을 믿습니까? 저는 안 믿습니다. 영화보면 관상가들이 용한줄 알겠더군요.
좀 더 다양한 관상(?) 소재가 나왔으면 좋았을텐데..너무 큰 줄기 하나만 나온게 아쉽다.
정말 연기가 탁월하다. 송강호, 이정재, 백윤식.... 영화도 정말 탄탄하고
운명에 체념하지 않을 수 없는 인생사, 흥미로운 소재에 산뜻한 연출
이게 평점이 어째서 이렇지.... 다들볼줄모르는가요즘나오는가벼운영화보다 훨씬 뛰어난데
감독에게 경의를 표한다
잘 짜여진 흐름세도 괜찮고 또 거대한 운영론에 맞서고자 하는 개인의 발버둥을 잘 묘사한 영화였다.
와 이건뭐 ;;; 오늘 봤는데 배우들 연기력 하며 스토리까지 ;; 와... 근데 진짜 이정재 죽이네 ;;
아 몇 년 전 누가 재미없대서 안 보고 있다 걍 한 번 봤는데 졸 잼 시간 가는 줄 모름.
7.96나올 영화는 아닌듯. 8.5이상 나와야 맞는것 같다. 한국영화에서 이정도 재미와 긴장감 주는 영화 많이 없음. 결론을 알면서도 이야기 풀어나가는게 재밌는듯!!
조정석 이정재는 캐스팅 정말 딱이었다!
한명회의 연출과. 관상이라는 소재를 이렇게 장엄하게 표현한것은 인정할 수 밖에...
시대에 대한 재해석도, 관상에 대한 의미화도 없는 낡은 사극
후반부 질질짜는것이 아쉽지만 킬링타임용~ .
화려한 캐스팅에 못 미치는 내용전개가 조금 아쉬었다.
쑤 쑥떡이 맛있어...
재밌어요! 첨부터 끝까지 굿!
이정재인생씬을 영화관에서 못본게 천추의 한이다.
수양대군 섹시하더라..
나중에내자식한테도보여주고싶은영화
배우들의 연기는 뭐 말 안해도 좋았고 역사에 대해 조금이라도 아시는 분이라면 고증도 비교적 잘 되어 있다고 할수 있겠네요. 배우 이종석이 면도한 듯한 흔적이 좀 그렇지만 아무튼 지루하지 않게 봤습니다.
마지막 "세상을 보고있소" 할때의 송강호의 슬픔과 여운 이 표정은 정말 몽환적이다.
결국 김내경의 말대로 됐네요.. 소소한 재미가 있는 킬링타임용 영화
두 가지를 건질 수 있다. 세상의 잔인함 그리고 마지막 장면의 대사. 깊이 생각하게 만든다.
안재미있는 장면이 음슴
매우잼낫다....훌륭학
송강호영화아님 이정재영화임
팽헌이가 없었다면 넘 무거웠을 듯..팽블리는 조정석 아님 대체불가♡
초반내용 빼고는 역시 한국영화 특유의 암덩어리 내용ㅡㅡ 꼭 한국영화는 이런요소를 넣어 개 암유발
범작이 아님에는 분명하다. 두 세번 정도 소름 돋았다.
초반에는 이리저리 이야기 하다가 마지막은 너무 이야기가 산으로감 아쉬움이 남음
엄청 재미나게 봤는데 생각보다 평점이 낮네ㅠㅠ
1234567890
송강호와 조정석 케미 굿!!!!
이정재가 제일 멋있계 나온 영화
평점 더 올려야됨. 평점 왜 이따구야 적어도 8.5이상되야됨
왕의남자 이후로 가장 재미있게 본 사극물.
영화를 보고난 후 이정재가 싫어졌다..
마지막 송강호의 표정에서 모든걸 느낄 수 있었딜
내가 왕이될 상이 온가?
우아 넘 재밌당 이정도면 평점 9점은 되어야하지않나
바람을 보았어야 했는데, 파도만 보았다. 일어나는 것들에만 집착하며, 그것들을 움직이는 것들은 간과하였다. 지금의 내 모습이구나.
이 영화가 어케 평점이 7점대이지.. 띵작아닌가?
한국 영화가 보여줄 수 있는 최고를 보여줌
바다를 보지 못하고 파도만을 보았던 사람에 대한 이야기
굉장히 재미있는데 평점이 짜네
정말 잘 만든 영화입니다
지루한면이 있긴했지만, 배우들 연기가 너무 좋았다.
재미없을수가 없는조합이었다
조정석ㅋㅋ 오나의귀신님 이나 질투의화신 같은 드라마 보면 멜로에서도 진짜 심쿵하게 잘하는데 이런 깨방정 캐릭터도 진짜 대한민국 최고다 ㅋ
두번쨰 보니 영화 전체에 흐르는 꼼꼼한 구성이 새롭게 보입니다.
이정재 등장하고 끝날때까지가 진짜 재밌음
뻔한스토리지만 흡입력있는 연출과 배우들의 연기가 압권이다 운명에 대해 이야기한부분도 굉장히 수준급이다
보면서든생각...영화참못만든다 끝.
운명을 바꾸기 위한 움직임이, 자신의 운명을 더 재촉할 것을 알았더라면.
개인적으로 사극 영화중에 최고라고 봄
이종석 혼자 말끔하고 가발도 어색해서 미스캐스팅이라 생각함 너무 깸
수양대군을 악역으로잡은건 신의 한수인듯.
이정도면 연출 극본 너무 좋은거아닌가
재미도 없는데 러닝타임은 드렇게 기네
너무 안타깝,,, 보는 내내 긴장감도 잇다
다시봐도 재밌다 슬프다 ㅜㅜ
여러번본 영화 또재탕한영화 굳
송강호 배우님의 연기는 완벽하다
송강호 연기는 정말 알아 줘야함
매우 재밌네요 추천합니다.
운명이란 무엇인가에 대해 생각하게 하는 한국식 맥베스
송강호 최고의 영화 중 하나.
진짜 명작인데 시간이 지나도 많이 봤으면 좋겠다
평점이 너무 낮은게 아닌지.. 이정도면 수작인데..
김종서 배신하고 수양대군한테 꼬지른사람 때문에 기분 나쁘네
역사덕후로써 왜 계속 문종을 나약하게만 묘사하는 지 이해할 수 없다
이정재가 연기가 좋았음 연기 넘사벽이라는 송강호와 막상막하
재밌고 슬픈 영화.. 세조의 악랄함에 치가 떨린다
역사도 알고 아주 깊게 잘보앗읍니다.
재미있게잘봤다. 김종서가 진정한 충신
이 영화의 장점은 생각지도 못한 스토리 흐름이다.전형적인 사극 느낌보다는 약간의 곡선으로 영화가 흘러감으로서 영화의 재미를 살렸다. 이 영화의 핵심은 관상이다. 그 기준으로만 영화를 본다면 억지로 흠잡을 필요는 없다고 본다.
쩔었지요재밌지요지리젓요
재미있고 재미있는 영화였다.
적당한 긴장감이 좋긴한데 중간중간 지루하게 느껴지는 부분들이 아쉽다
다시봐도 재밌다ㅎㅎㅎ
이♡정♡재 ♡ 수양대군 ♡
굿 재밌네요 나온지 4년 지나고 처음 봤는데..
관상이라는 소재로 흥미로운 이야기를 잘 풀어냈고 뛰어난 배우들의 조화는 입꼬리를 올라가게 한다.
잼났음. 비주얼도 좋았고 스토리도 괜찮았음
명작임진짜 몇년에 한번보면 볼때마다 재밌어요
The Face Reader
잘 만든 수작영화. 아쉬운 것은 스토리에 비해 시간이 너무 길어서 초반 같은 몰입도가 떨어짐. 그리고 군사가 너무 적음. 김종서랑 수양이랑 목숨 걸고 싸울때 무슨 패싸움인줄.
역사적 사실을 크게 왜곡하지 않으면서도 관상이라는 소재를 통해 흡입력 있게 연출해냈다. 잘만든 시대극.
소재의 참신함이 빛나는 영화연기도 일품
조선 제일의 관상쟁이도 자기 관상은 보지 못하는구만.
소재가 참신하고 연기의 몰입도가 높았다.다만 문종을 극중에서 병약한 왕으로, 수양을 큰 권력을 쥔 인물로 묘사한 게 고증 오류라 거슬렸다.실제론 &#39;문종이 살아있을 땐 수양은 형 무서워 찍소리도 못하고 살았다&#39; 가 팩트다. 병약한 왕은 무슨.
재미있고 감수성이 풍부한 영화이에요오
배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 좋았어요 개인적으로 정말 잘 만든 영화라고 생각합니다하지만 내 인생에 두번 다신 보고 싶지 않은 비극 영화라고도 말하고 싶습니다
몇번을 다시봐도 OST며 연출이며 배우들 연기며... 개인적으로 만족스럽습니다. 시대적 배경에 관상가를 끼워넣은 픽션. 어떤 큰 교훈을 준다거나 반전이 있거나 하는 영화는 아닙니다만 한국풍 잘 살린 영화 한편이라고 생각합니다. 평점 조절로 10점!
조정석. 송강호 캐릭터가 은비까비옛날옛적에 (만화) 곰과 멧돼지편이 생각나네요 ㅋ 그둘의 캐미만큼 너무나 닮아서 정감이 갔네요^^ 잘봤습니다. 재밌었어요 마지막엔 너무 슬펐네요 ㅠㅠ
내 두시간 이십분 돌려놔라 이시간이면 배그를 10판은했겠다 치킨을 몇마리나 뜯었을텐데 하
배우들은 훌륭했으나 영화는 실망스럽다
개잼있당...!!!
재밌어요 재밌어요 재밌어요
관상이라는 은유를 통한 역사적 사실을 재미있게 풀어나간점과 송강호의 품격있는 연기력이 만나 하나의 명품이 완성되다.
평점 조절차원에서 10점 줌
러닝타임을 좀 줄였으면 더 좋았을 것을
인생작이다 정말 최고임
아 진짜 이정재 존나 멋있다
재밌음 조정석의 잔재미도 일품
쓸데없이 길다 재미는 나름있다
이정도면 그래도 재밌어요.
멋진배우 탄탄한 스토리에 센스있는 감독님의 연출까지 멋진영화~!
최고였다. 정말이다.
역사적 사실에 픽션을 가미한 최고의 영화
최고의 캐스팅, 이정재의 역대급 등장씬 등 많은 볼거리가 있는 영화. 왜 이제서야 봤을까 싶다.
꼭보세요 재미있어요~
잼있게 봤음 이종석 역활이 아쉬움 이름을 바뀌다 하여 뭔가 수양대군쪽 참모 역활로 나와 아버지랑 대립하는 스토리 였으면 잼났을텐대 무튼 잼있음
전반적으로 흠 잡을데가 없는듯허다.
소재도 훌륭하고 전개도, 몰입도도 뛰어나며 배우들의 연기마저 흠잡을데 없지만, 역사를 바탕으로 만들어 결말이 예측되는 바람에 아쉬웠던 점을 빼면 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.
이정재 수양대군연기 끝내줬음. 한 다섯 번은 본 듯.
오래된 영화지만 그동안 안봤는데 재밋게봤어요.
관상이라는 소재로 흥미진진하게 풀어냈다.
어떻소? 세상구경..
근래 본 한국영화중 가장 재밌습니다
관상의 관자도 모르는 내가 봐도 수양대군은 역적의 상이야 예? 따라오게 확인해보면 알게 되겠지
수양대군 등장때 소름돋았음인생영화
재밌다.. 역사가 궁금해져서 찾아봐야겠음..
픽션과 논픽션의 조화. 조선왕조 500년 중에도 스타성있는 왕이 있지
구성스토리설정소재배우 굳
모든 것이 갖춰진 기본기 탄탄한 수작
수양대군이 처음 등장할 때의 아우라를 잊을 수가 없다.
이정재 좇간지.. 잼나네요
영화재미있어요 ㅎㅎ 근데 극 상에서는 조정석이 한끗으로 말아먹어버리는게 안타까움 ㅠㅠ
티비에서 틀어줘서 또봤는데 다시봐도 진짜 재밌어요
캐릭터들의 향연에 조선 최고의 이야기 거리 중의 하나, 어쩌면 최고 비극의 서사가 묻혔다.
조정석은 눈이 멀고 이종석은 말을 못해용
★★★★명작★★★★
이정재 씬은 진짜 소름돋
뭐야 누가 몰려와서 평점테러라도 했나...영화 겁나 좋더만
과연 수양이 마냥 악역일까? 12살의 단종이 신하들에게 휘둘리는게 속상했다고 함. 그리고 정치도 나름 잘했음
볼만한 영화. 역사에 관심이 있다면 더욱 몰입하면서 볼 수 있을 것 같다.
평점이 너무 낮아요.. 이렇게 낮은 평가를 받을 영화가 아닙니다
우리나라에서 이런 사극영화가 나왔다는게 놀라울 따름..
그냥아주굿굿입니다대박
이정재 등장씬은 후덜덜.
이정재 개멋있다...
배우 빼면 그저그런 영화
마지막에 기분드러워서 1점
배우들의 연기는 더할나위없이 훌륭했다, 섬세한 배우들의 연기력에비해 터무니없는 이야기의 흐름은 아쉽기만하다.
8잠 이상은 돼야지 충분히
독특한 소재를 가볍게 풀어낸 전개... 걍 10개면 말 다한 셈
다시봐도 수작이다. 송강호에 밀리지 않는 이정제가 놀랍고 깔끔한 전개 세련된 마무리 모자란 게 없는 작품이다.
오랫만에 다시보기하고 들어왔는데 평점에 놀랍네.. 이게 8점도 못받을 영화라고..? 내용이없다. 관상의 역할을 모르겠다, 지루하다는 평가 대단하다.. 이러고 신파극보고 나올땐 꼭 눈물흘리며 감동적이다 하겠지.
이정재등장사ㄷㄷㄷㄷ
역학시리즈중 최고의 작품인데..평점이 왜 이러냐? 최소9점영화인데.
최고의 영화다. 꼭 보시라.
명당덕에 다시본 영화 지금봐도 명당보단 100배이상 재미남
이정재 등장할때 진짜 웃었다. 어째 그게 수양대군 얼굴이니 ㅋㅋㅋ아 진짜 어이없어서 웃었다. 너무 안어울렸다.
수양대군의 포스는 확실히 잘 살리긴 했음.다만 정희왕후의 등장이 없는 것과 문종을 그저 병약하고 힘없는 왕으로 묘사한건 실수임.실제 수양은 문종에게 잘보이려 애썼고, 감히 역모따윈 생각못할 포스와 능력을 갖춘 문종대왕이다..
수양을 띄우기위해 여기서도 문종이 문약하다는 고증오류를 써먹었구나. 그래도 메인 빌런인 수양의 캐릭터는 확실히 살렸지. 수양이 등장할때부터 몰입이 됬으니
이정재 등장할때 멋있어요
어찌 이 영화가 900만이나 볼 상인가? 믿어지지가 않는구만
뭐야 이 영화 평점이? 이 영화는 10점 만점이지
참신한 소재, 낡은 사극.
잘만들었다. 언제봐도 재밌음
픽션과 논픽션의 적절한 조화..배우들도 한몫 크게 했다. 명작이다
흔치 않은 소재를 맛있게 각색한 웰메이드 영화
연기도좋고 궁합보다재밌다
웰메이드 배우 연기력 스토리 각색 완벽
관상가 김내경이 명작명작
고증을 그대로 받아적은 사관 수준의 프레임에 송강호외 인물화를 과감하게 스케치한 연출이 일품. 평점은 송강호에 대한 반감을 갖는 극우들의 농간이 아닐지
두번봐도 꿀잼 ~~~~
"그래 내가 평점을 몇점 남길 상인가~?" 잼있게 잘 봤습니다 전 ㅎㅎ 송강호 아들네미 역이 좀 너무 신파 같아서 1점은...
왜 이게 이렇게 평점이 낮지? 썩은 정치색 있는 3류 영화들보다 훨 나은데?
요새 나오는 사극 영화 보면 이 관상이라는 영화가 얼마나 완성도가 높은지 알수있다...
관상이라는 소재를 쉽게 풀어내어 각색에 녹인 영화
역사적 픽션의 논픽션을 가미한 역사영화
중이 제머리 못깎듯이 송강호 본인관상은 못보는건가? 마지막엔 너모 슬펐다..
그 시대 역사를 관상이라는 참신한 소재로 해석한 점이 새로웠다. 또한 각 인물들의 매력과 특성을 배우들이 잘 소화하여 지루할 틈이 없었다.
이게?? 왜 900만입니까 ???..왜죠???...
각색도 잘했고 연기도 출중
스토리, 배우들의 연기 다 좋았다.
평점 왜케 낮아이렇게 재밌는데ㅜㅜㅜㅜ
스토리 굿..연기 굿..
황진미에 비하면 박평식은 천사다
예전에는 별로라 생각했는데 요즘 나오는 영화들 보면 관상정도로 다 찌바름 ㅡ.ㅡ;;
그럭 저럭 재미 있게봄 명작 까지는 아니더라도 볼만함
미래를 안다 하여도 불어 오는 바람을 막지 못한다면 결국 파도는 치는 법. 결국 산다는 건 눈치가 아니겠나.
진짜 좆노잼. 상황전개력 개구림...전형적인 한국영화
관상으로 역사 모두를 관통해내다
영화 편집 왜이러냐. 음악소리가 너무크네 대사에 집중이 안되내용은 그냥그래
내가 왕이 될 상인가? 어디 파병 가요 ㅋ
웰메이드한국영화 재밌어요
시나리오와 감독의 중요성.역학 3부작중 유일하게 영화다움
재밌어요 보고있음 안타까움..
재미가 있다. 이것만으로 잘 만든 영화라는 것.
시간가는줄 알고 봣습니다.
살인의 추억 송강호님이 마지막에 화면 보면서 끝나는 장면은 아직도 잊을수가 없다...근데.. 관상은 마지막에 세상을 보고있는 송강호님 연기에..이런 생각을했다..&#39;와...어떻게 말없이 눈빛만으로 저런 장면을 만들어 낼까...&#39;
이게 어떻게 8점도 안되죠? ㅠ ㅠ 정말 재밌게 봤는데요 ㅠ ㅠ
웰메이드 궁합 명당에 비하면
왜 7.97점인지 모르겠다
진짜 최고입니다. 다시 보는데도 너무 재밌네요.평점 7.97은 말이 안되네요 너무 낮습니다..
그럼에더 불구하고 대작
역시 조정석이랑 송강호 두 배우의 케미는 말할 것도 없다ㅠㅡㅠ
게이버 기준 충분히 8점대는 나와야 함. 다들 이정재라는데 송강호 연기가 압도적으로 엔딩씬 정말 먹먹함.
왜? 이렇게 평점이 낮은 걸까:: 7점대네
수양대군 등장씬은 그야말로 압도적
송강호 연기 참 잘한다..
무척 재밌었습니다 연기구멍 1도없었습니다. 참 좋은 영화로 기억될 영화 만들어주셔서 감사합니다
영화보는내내 소름돋았네요 영화끝나고 sbs틀었는데 김혜수 사회에 송강호 수상식진행중이라 놀랐네요ㅋㅋ
조정석 발암 ㅡㅡ 휴ㅋㅋㅋ그래도 잘만들었다 영화. 다시봐도 재밌네.
이런 명작에 평점이 너무 인색하다
벌써 5년됬다니, 입이 문제 입이
에이 7점대 영화는 아니다 결말이 예상되긴 했지만 그 외에는 부족한 점 없이 생각할 거리도 많고 배우연기가 죽여주는 영화였음! 다시봐도 재밌고만 ㅠㅠ
이정채 첫 등장씬만으로도 10점~!! +..+
대존잼 ㅠㅠ 푹 빠져서 봤다 조정석 죽여패고싶었던...
말이 필요 없습니다..
8점이상은 되는 작품인데 평이 좀 낮네. 믿고보는 송강호에다가 이정재의 악역연기가 굉장히 멋있고 매력적이었다. 나머지도 연기 다들 잘하고 특히 이정재 관상 바꾸려는 장면은 정말 긴장감 넘쳤다. 끝에 결국 실화바탕이라 아쉽게 끝났지만 900만 볼만한영화
처음부터 끝까지 그냥 지루함. 내부자들 이런 스릴감 박진감 넘치는 거를 너무 재밌게 본 건지.... 심각하게 지루함. 그냥 재미가 없어요.
시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다.
평점 왜케 낮음. 9점은 돼야한다
평점이 생각보다 낮아서 십점줌
재밌었습니다!ㅎㅎ송강호 연기 멋졌어요~!
관상 비슷한 제목의 영화들이 많이 나오는데 따라 올수 없다 평점 9점대야함
나한텐 스토리 탄탄하고 계속 긴장감있게 봤음영화지만 진짜 감정이 북받치고 답답했음에휴 역모의 잔인함 실제로도 그러고도 남았으려니 안타깝다
정말 최고다. 역사를 알고 보니 정말 재미있었다.
이게 벌써 5년 전 영화라고? ㅎㄷㄷ
2013년, 영화관에서 보았을 때와 지금 20OOO, 두번째로 보았을 때의 감상평은 매우 다르다고 할 수 있겠습니다. 배우들의 연기력과 연출이 다했다고 할까요...그 시대의 역사의 일부분을 영상으로 느낄 수 있어 좋은 기회라고 생각합니다.
조정석 진짜 개극혐 진짜 개발암
송강호 이종석 붙잡고 오열하는데 진짜 자식 잃은 부모를 보는 것 같았음 다시금 연기 최고라는거 느꼈다 그리고 수양대군의 역모를 가장 현실감있게 표현한 영화같음
8점이상의 영화다 ㅇㅈ??
다시봐도재밌다.이종석ㅠ
첫장면은 명작 아마데우스를 보듯 임팩트가 있네요
송강호사극연기 ㆍ목소리가좋다아주재미지네
역시 송강호와 조정식의 콤비는
이거 보지 마요 지금 보면 뭔 내용인지 모르겠다 관상이란 아무 의미 없슴
난 정말 단종이 너무 불쌍하서 눈물이 난다...
아 조정석 짜증나 왜 말해...
재밌긴한데 종석이 죽을때 슬프다
수양대군의 이정재는 말이 필요 없음
이 영화는 연기만 남은 상이다
좋은 영화다 관상학이라는 소재로 이야기를 잘 이끌어갔다
완벽한.재밌고 탄탄한 ..몇년지나 봐도 good
재밌게 봤어요 이정대 등장씬 최고
이 영화 평점이 7.98 이라고? 한국영화사에 남을 명작이라 생각하는데 뭔가 이상한...
이렇게 탄탄한 스토리영화가 또 있을까.
한 5번봣는데도 안질리네 이 영화는
너무 많이들 봐서 지나쳤었는데.. 신선한 영화였음~
8.5 이상은 하는 영화인데 의외로 박한듯 ..
솔직히 관상으로 범인 잡는거 좀 어이없더라 코난도 못잡는거 면상만보고 어떻게 잡냐?ㅋㅋㅋ
관상은 쿵푸허슬,신세계와 더불어 최고 명작 !!
이보시게 관상가양반 내가 왕이 될 상인가?난 이미 왕이되었는데 왕이 될 상이라니 이거 이상하지않은가?
영화는 안목이다. 관상이란 소재로 인생을 논하고 싶었던것이다. 연기니 포스니 스토리니 쯔쯔..삶에 굴곡을 경험자들은 공감하지 않을수없는 영화야. 한마디로 삶은 죽음을 향해 가는 알수없는 여정
암튼 벌레들 송강호라면 무조건 테러하네
와 송강호님 연기 너무 짱이다
요즘 영화에 비하면 걸작이다. 지금은 좌빨영화 천국
너무 슬프고 잔인한 역사네요
눈멀은놈이 그냥 가만히있지. 왜 오른쪽으로 가서 결국에 살려달라고하다가 죽냐 ㅋㅋㅋ오른쪽은 결국엔 죽는다
평점이 너무 박한듯..
초중반까지는 볼만하지만 갈수록 지루하다
이정재 밖에 기억에 남지 않는다.
관상과는 거리가먼영화 수양대군과 김종서 라는 제목이 맞다. 잘만들었으나 아쉬운 영화. 큰재미는 없다.
아쉬운 부분들도 있었지만 좋은 영화였음
씨집에서 다시보는데 어우 여기 배우들 정말 연기 너무 잘하는거아니냐... 너무 잘해서 토나온다ㅋㅋㅋ
케이블서 지금 또 한다캬야 송강호진짜 연기끝내준다
괜찮은 소재인데 감동이 없네 플롯이 너무 뻔함.
재밌고 배울점이 많아서 좋았다
수수한 재미. 스포안당했다면 1점 더 높았을지도?
의원으로 속이고 몰려가서 눕혀놓고 점찍는건 몰입도 확 깨더라. 그거 말곤 볼만했음. 송강호는 역시 “내면변화” 연기에 특화된 최고의 배우. 살인의추억 택시운전사 밀정 등 처럼, 현실과 타협하며 살아가다 결정적 계기로 지향과 태도가 급변하는 연기에 탁월
영화는 잘 만들었는데 이야기 전개가 좀 허술한듯
재밌어요 연기력도 좋구 ㅎ
8점8점8점은맞아야지
가족들이랑 자동차극장가서 봤던 영화
진짜 재밌게본 영화였다
나름볼만했다....
절묘하게 잘 만든 영화. 역시 송강호.
관상이라는거 하나로 새로운 역사서를 하나만든 감독에게 찬사를....명영화임이 확실하다
그냥 딱 한번 보고 말 영화.
또 봐도 재밌어요!ㅎ ㅎ
너무 기대하지 않고 보면 재미있게 볼만하다
기구하다 기구해...연출 하나는 기가 막히게했네
배우들 연기 잘해서 감정이입 잘됐음.. 너무 슬펐다
역사적인 내용을 관상이라는 허구를 첨부시켜서 매끄럽게 잘 만든 영화라고 생각하고 가끔씩 봐도봐도 재밌음
송강호는 역시 대단했고, 이정재는 소름 돋았으며, 이종석은 가치 있었다.
이거 진짜 재밌는데 평점 왜이럼???
송강호 조정석 케미 엄청 웃겨요 ㅋㅋ
이렇게 재밌는데 평론가 년놈들은 지들도 알아먹기 힘든 말로 똑똑한 척이나 하면서 일부러 점수 낮게 주는 게 참 같잖다. 사람들이 그런 걸 보고 영화 안 보면 애써 만든 영화에 좋게 작용하겠냐? 나는 평론가들 씨부리는 거 보면 부끄럽고 오글거린다.
완벽한 연출과 연기의 향연
광해,사도,역린등 왕을 기반으로 한 영화중 젤 사실적이고 재밌는데 배우들 연기도 좋고 특히 이정재 등장씬은 역대급 ㄷㄷ
이제 티비에서봤는데 너무잼잇어요^^
913만명 동원할 정도의 영화인가 싶다. 배우로만 놓고 보면 천만 가능해보이는데 스토리가 지루하고 개연성 없는 부분도 있고 쓸데없이 야한 부분을 집어넣었다. 여자 유린하는 씬이랑 궁디 가슴보여주는 씬 넣을 시간에 더 위트있는 장면을 넣던가..
재밌음.,.,.,.,
평점이 왜 이것뿐이 안 되지??
처음부터는 못봤지만 재밌었다
역시 송강호! 이정재! 김혜수!
지나가다 티비에서 잠깐 보면 재미있는데 처음부터 끝까지 보니 재미없는 영화로세.
요즘에 벌써 3번째 봤는데 보면 볼수록 너무 잘만든 영화다 다른 거지같은 영화는 8점 이상주면서 이 명작을 8점 언더로 평가한 다른사람들의 안목이 의심된다 명작
그나저나, 내가 이 왕이될상이라고!?
재밌네요. 역사 공부 차원에서 일단보자하고 기대도 없었는데 굳이네요
이정재 등장씬,,..
평점 보지 말고 볼걸 ㅡㅡ 뭔 첫번째 베댓에 스포아닌 스포를 해놨나 개념없네 진짜로
역학 3부작중 이것만 보세요. 다른건 버리시고.
평점이 너무 낮은 것 같아 10점 줌. 한국영화에서 흔치 않은 신선한 소재라 흥미로웠고, 배우들의 찰진 연기에 캐릭터가 명확히 잘 살아서 좋았음. 개인적으론 평점 8.5이상이 적당하다고 생각함.
이만하게 기억에 남는 장면 가진 한국영화도 없구만, 요즘 너무 쓰레기 같은 한국영화 별점이 더 높은것이 싫어서 일부러 점수 높게 준다.
ㅠㅠ 흑흑 조정석 나빴어ㅠㅠㅠ
엔딩30분전까지는 무지 재밌었어용 끝에30분을 좀더 재밌게 만들었으면 좋았겠다
대박 재밌지는 않지만 스토리와 연기가 좋아서 그런지 대단한 흡입력이 있는 영화다 티비로 대강 본적이 있었지만 DVD로 다시 봤는데도 흡입력이 여전한걸 보면 명작이라고 할수있음 다만 새드엔딩은 취향에 안맞아서 10점만점에서 2점깎음...
소문난 잔치 먹을거 없다
조정석 연기 인정한다 수양대군한테 가서 거사 고할 때 진짜 짜증나고 억장이 무너지는 줄ㅠ
소재가 신선하고 배우들 연기가 좋다. 시간때우기용으로는 손색이 없다.
이보게 관상가 양반, 내가 왕이 될 상인가~
지금봐도 재밌네요 다들 명품연기라 흠 잡을데도 없구요
생각보다 괜찮습니다~~~
1점평점 테러 ㅋㅋㅋㅋ 오타쿠새기들 이런 띵작에 더럽게 뭔 짓이냐
명작중에 명작. 배우들의 연기도 좋았고 마지막 영상미..송강호의 시시각각 변하는 연기내공에 지루할 틈이없는 걸작.
후반부의 전혀 몰입되지 않는 신파. 그리고 관상보다는 초능력에 가까워 영화 제목을 봤을 때 중점적으로 다룰 것 같았던 내용과는 많이 달라 그것들만 아쉬웠을 뿐 역사물인만큼 결말을 미리 알고보는 것임에도 극의 전체적인 재미는 훌륭했다.
영화를 이제봣는게 한,, 영화관에서볼걸
조정석 보려고 봤는데 생각보다 많이 재밌었음
엔딩을 10분으로 줄이고, 나머지 120분을 긴장유지하는데 썼다면 더 재밌었을듯. 초반부에 말한 관상점이 복선이 되는 설정은 매우 좋았습니다^^
좋았어요 마지막 장면에 심파는 좀 그렇지만
이정재는 얼굴 클로즈업하면 이리상이고 나발이고 그냥 개꽃중년...
마지막에 조금 루즈한거랑 아들역이 좀 답답한것 빼고는 최고의 영화중 하나입니다.
수양대군 너무해ㅜㅠㅠ
스토리 구리다는 사람들 이해가 안감. 스토리가 구린데 900만이 보냐ㅋㅋ
잘만든 수작임이 틀림없다
뭔가 볼 때마다 재밌다 연기력도 다 좋고 관상만의 분위기가 있음
연출은 전반적으로 괜찮은데... 재밌기도 하고. 근데 끝도없이 이어지는 막판 신파는 뭐냐. 클라이막스를 그렇게 말아먹냐.
평점 너무 낮은데 ;;; 최소 8점 은 넘어도 되지않나 ;;
아들 너무 답답 후반 루즈
명작. 이런 명작을 이제야 보게돼서 매우 유감.
뻔한 스토리도 아니고 재미있게 봤음 마음이 짠하고 아프기도하고 ?송광호연기 대박 이정재도 연기 역시 잘하네
좋은 배우들이 펼치는 웰메이드영화
극적인 재미가 살아있는 영화
사극이라는 스포일러를 극복하는 방법은 연기력 뿐인가... 조정석 송강호 막춤씬은 레전드
판도 안깔렸는데 신명나게 연기하는 배우들
잘만든 영화네요. 조정석 연기, 임금나온 김태우도 참도 좋고요.,
6년만에 보는데30대 돼서 보는데왜캐 슬프냐..영화가..주책이야
시나리오의 관상이 좋아서 9점이요. 그리고 배우들 관상이 좋아서 9점 , 그러면서 연출이 잘되서 9점. 내가꼽은 2013년 최고의 한국영화 !
관상이라는 소재를 이렇게밖에 못사용하나..
송강호와 조정석 캐미 터졌다.
다시 봐도 잘 만든 사극. 송강호와 조정석 진짜 전설,이종석 이정재 하다못해 악역들도 OOO기갑
압도적인 영상미, 뛰어난 연기력, 코믹스러운 픽션으로 시작해서 계유정난으로 자연스럽게 이어지는 스토리. 흡잡을곳이 없다.
사극영화중 광해와 투톱
간만에 봤는데 시간 가는줄 모르고 몰입 했네요처음 나왔을때 왜 지루하다고 느꼈는지 이유를 모르겠음ㅠ 7점대 평점은 절대 아니라고 생각되네요
명불허전 더 킹, 우아한 세계 한재림
생각보다 더 재밌음..
분위기와 연기로 압살.. 역학시리즈 전부 스토리는 다소 아쉬우나 관상은 그 약점을 다른 장점으로 잘 가려놓음..ㅋ
몰입력 초반에 몰아침ㅋㅋㅋ근데 이게벌써 6년이나 됐다고? 오늘봤는데 하나도 안촌스러움
처음 날죽이러온다고 날리치는 남자가 한명회였다니~송강호아들은 수양의 화살에 죽게될땣안타까웠음
중간중간 씬이 바뀔 때 이어짐이 뭔가 아설픔. 기대보단 뭔가 아쉬운 스토리. 이정재의 캐릭터가 모든 작품마다 거의 얍실..
수양대군 죽일놈...ㅜㅜ 연출도 좋고 배우들 연기 보는맛에 지루할 틈이 없는 영화.
이 영화를 왜 극장에서 안봤는지 이해불가. 너무 좋았다 플롯. 잘 만들어졌다 영화
지루하다 미치도록 지루하도다 . 이정재 참 잘생겼다
이정재 등장씬은 압권!!
내용이 아쉽지만 평점 8점 이상은 받아야 하는 영화.
조정재 역할 때문에 작전이 물거품이 돼 버렸어
평점이 8점대는 되어야 할것 같은데..
그사람 이름이 뭐요? 한명회라던가.... 소오름 제대로 돋았다. 송강호 연기 ... 최고!
재밌습니다.인생영화
관상 자체에 더 포커스를 맞췄더라면 덜 지루했을텐데..
그럭저럭 잘 만든 상업영화. 배우들의 연기 말곤 기억남는게 없다
수양대군 등장할 때 지렸다
이게 8점이 안된다니 말도 안된다
한재림의 두번째 대표작우아한 세계관상
대존잼이네요 캐스팅부터 연기까지 최고
특이한 소재지만 지루한 감이 있음 길고
요즘 나랏말싸미같은 날조물이나 궁합같은 유치뽕짝 사극 나오는 판국에 관상이면 명작 중에 명작이었다
역사를 기반으로 하는 영화에서 가장 중요한 건 배우들의 연기는 기본이고 얼마나 개연성있는 스토리로 관객을 몰입하게 하느냐가 흥행을 결정하네...
몇번봐도 잼나요 참잘만든 영화
명배우들 출연이 헛되지 않을만큼 잘만들었네.
시나리오가 참 좋다. 특히 갈수록 전개되는 스토리가... 대단하다고 생각된다.
아쉬운 결말 애매한 전개과정, 하지만 배우들이 살렸다 마지막 30분부턴 너무 졸림
송강호와 조정석의 그 춤사위,,,,춤사위,,,,춤ㅅ,,,ㅇ????
개인적으로 왜 평점이 이렇게 낮은지 모르겠네요. 권력과 힘을 다룬 영화 중 역사적인 배경을 다루는 영화들이 별로 없는데, 정말 신선해요.
송강호와 스토리가 맛깔나다
몇 번을 봐도 재밌어 정말
4번째 봅니다4번째가 제일 재미 있네요5번째 보면 어떨까요궁금해 지네요
배우 연기 스토리 다 좋아요송강호 이정재 백윤식 김혜수 조정석까지 모두들 연기 짱
인생을 고찰할 수 있게 해준 영화
어찌 내가 왕이 될 상인가..?
마지막 송강호의 대사가 이영화의 방점을 찍음학창시절 역사수업에서 스포일 당한 이야기인데마지막 몇몇장면들로 하여더 생각하게끔 만들어줌
긴장감있는 전개 중에 최고의 사극영화. 역모와 관상과 역사의 자연스러운 콜라보.
기대안하고 보면 정말 재밌는 사극영화!
이종석은 왜나온거냐?
별점이 이렇게 낮을 영화가 아니다.
사극영화중 최고인듯하다 유치한 광해랑 비교말라
이 꿀잼영화를 왜...
운명은 거스를 수 없다는 말인가
재밌게봤어요~~~ 수양대군 점 그릴때 넘나 무서웠음
한국영화 역대 여운 원탑
정말 재미있어요 이정재도 멋있구
방평식 연습생들 많네...이런 수작에 똥글 싸지르고 별점테러 하지마라 진짜 꼴 보기싫네
광해와 더불어 최고의 사극영화. 송강호랑 조정석 케미도 너무 좋고 수양대군등장씬은 진심 최고. 보는내내 긴장감잇고 재미있게 만든건 백프로 감독역량인듯^^
스토리가 좀 탄탄하지 않는게 아쉬운 부분이지만 역학 3부작 중에 제일 재미있었다 마지막에는 여운이 가시지 않는다 연기들도 다 잘하고 역사적으로 다룬 거라 재미있었다 권력을 탐하는 수양대군 이정재의 연기는 대단하다
재밌음 관상이라는게 살다보면 얼핏맞다는걸 알게돼
볼매 곱씹어 볼수록 재밌음
진짜 잘만든 영화. 근데 평점이 왜이러지
우울할때마다보는영화입니다 50번은본것같네요 매우 명작입니다
이정 등장씬 보려고 또 봄
평점 왜이렇소 ㅠㅠ 정말
국산 영화중 이정도 탄탄한 스토리 몇이나 된다고 8점아래야?
8점이안되니꼭만들고싶네
평점이 너무낮네요8점 가즈아
잘봤습니다 ㅎㅎ 재밌었어요
재밌음. 그냥 배우들 얼굴 구경하는 것만으로도 반은 먹고 들어감
스토리 탄탄, 연기력 탄탄.
봐도봐도 재밌어요 ㅋㅋ
스토리를 보다보니 너무 슬프네요ㅠㅠ
머야 조정석때매 아들죽고 개판된거?
내가 임금이 될 왕인가 하하하
다시보면 재밌는 영화 재밌다
대박 ....진짜잘봤음 다연기잘하고 이정재 포스쩐다..
잘 만든 한국영화...특히 송강호님 연기 소름돋아요백윤식님이랑 이정재님 나올 때 감독님의 연출도 너무 좋았어요
솔직히 난 이영화가 이정도로 여운 남을줄 몰랐네...
삼촌 이 ㅅㅂㄹ
중반부터 엄청난 고구마가...
자신의 아들은 벼슬에 들면 화를 입을 상이라고 하였지만 그 예상이 빗나가길 바랄 수 밖에 없는 아버지의 마음... 반면에 수양대군 이마에 점을 찍어 역적의 상으로 만들어 단종을 설득하려했지만 힘이 없는 단종은 수양대군에게 왕위를 뺏겨버린다... 애초에 몰랐다면 내경은 아들의 죽음이 괴롭진 않았을 것이다.
관상이란 실제로 존재하는가?운명은 자기가 개척해나가는법!
너무 감명깊었던 영화.. 송강호씨의 열연에 정말 푹 빠져 몰입하게됐던
한명회...자연사한게더빡친다 죽어서목잘리면뭐해...
아랫댓글 믿지마세요잔인한거 없고요 오히려 역사공부할때 이미지가 잘 떠올라요 한명회등 인물 다 하나하나가 개성있게 만든 좋은 영화입니다
15세 맞나.... 진짜 잔인해도 너무잔인하다... 32세인 내가 봐도 너무 잔인하다 .. 마지막에 아들을 꼭 죽여야했냐 정말 너무한다 피도눈물도없는 나쁜작가야 감동1도없고 잔인하기만그지없음 .
한 순간의 선택이 얼마나 큰 파장을 일으키는지 보여주는 영화
재밌게봤요. 평점이 예상보다는 짜네요.
사극은 이렇게 만들어야 한다
역사적으로도 실존 인물이 다량 나와서 의미있는 영화
뻔하고 지루하다.. 보다 말았다
이 소재를 이렇게 풀어낸게 재밌고, 배우들 연기력 좋다
이게 8점도 안되다니..연기는 물론이고 역사에 인생을 두루 느낄수 있는 영화이다.
세조 후덜덜 하오 너무 평점이 낮구만
초반부터 중반까지는 재밌었는데 그 이후가 별로....
영화관에서 봤을때는, 스토리의 깔끔하지못함에 평범한 영화라 생각했는데, 이 영화는 오히려 한번의 러닝타임으로 모든것을 담으려했기때문에 그 완성도를 깨트렸던것 같아요. 지나고 나서 곱씹을 수록, 장면장면 미쟝센의 멋드러짐과, 주옥같은 대사들과 감정들이 깊은 여운으로 남는 수작인것 같단 생각이 듭니다. 한재림감독의 연출은 국내를 벗어나도 탑급이 아닐까 생각이드네요. 영화의 첫시작과, 등장인물들의 등장신에서의 임팩트, 전체적인 아름다운 영상미, 감독의 의도까지, 이걸 2편으로 나뉘었다면 어땠을까 하는생각이 들게합니다. 포스터까지 완벽!
조정석은 이런 넉살스러운 연기를 점점넘어서 그자체 같다
마음에 남는게 많은 영화였습니다. 계속 재밌었습니다.
스토리 자체가 미쳤습니다.. 연기도 물론..
이 영화는 왕이 될 상이다!
울림이 있는 영화였다. 솔직히 이렇게 평점이 낮을만한 영화는 아니다. 웃음도, 눈물도 주는 영화는 흔치 않다.
수양대군 등장씬과 브금은 죽어도 못있을듯 뜨~든 뜨~든
허전하게 끝낼 수 있는 스토리 깔끔하게 끝맺음 잘한 것 같구만 뭘.
괜찮다. 볼만하다. 좀 더 디테일했으면 좋았을 것 같다.
지금 봐도 재밌습니다.
이 영화의 파도를 보지말고 바다를 보아라
못배운자는 작품의 가치를 모를지니. ...
다시 볼수록 여운이 진하고,앞으로 살아갈 세상의 방향을느끼게 해주는 영화..
참신한 소재와 훌륭한 배우들의 빼어난 연기, 나사빠진 스토리와 기승전신파극.. 우리나라 영화의 고질적인 문제같음
너무너무 마음이 아프고 송강호 이정재 그 누구든 최고의 연기에 방금 보고 온 백두산 영화의 여운도 잊었습니다 왜이렇게 잔인하게 만드셨나요 너무 슬픕니다 ㅠㅠ
10번 넘게 봐도 재밌는 영화입니다
배우들의 연기는 흠 잡을 부분이 없었음, 다만 다른 부분이 좀 아쉬움.
결말을 알고 있음에도 불구, 극을 이끌어가는 연출과 스토리가 탁월하다.
13년도에 흥했을 당시에는 이 영화를 못 보다가 최근보게 됐는데 왜 그 때 안봤을까 후회할 정도로 너무 재미있게 잘 봤다. 주연 조연 할 것 없이 전부 연기를 잘 하고 스토리도 매우 좋았다 연기력이 제일 감동적인 영화이다
너무 재밌어요!!! 연기 대박
초반부는 재미있고 중반부터 스토리진행이 흔한역모 스토리고 인물중심으로 끌고나가긴했지만 임팩트가 다소 부족하지않았나 싶습니다
수양대군 연기는 넘사다..
이렇게 저평가 받을 영화는 아닌것 같은데
시간때우기 좋은 영화네요
어떻게든 반전 줄려고 잔인한 장면 막 집어넣었네. 별 내용도 없고 기분만 나쁨.
이정재 얼굴값 아니면 망했을 구닥다리 퓨전사극. 의상, 연출, 배경 등의 역사적 고증이랑 조연들의 연기, 발성은 처참한 수준..
전반적으로 하이클래스의 영화인것만은 확실함!! 잼있게 봤음!!
실존했던 역사에 내경(송강호)이라는 캐릭터를 어색하지도 삐걱대지도 않게 잘 녹여내었다. 감독의 영리함과 발상력을 칭찬하고 싶은 부분. 배우들의 연기력은 송강호, 이정재, 김혜수라는 이름값이 말해 준다.
이정재 나오니까 분위기 확 바뀌네 꿀잼
보는 내내 좀 답답했다. 어디서 즐거움을 느껴야하는지 모호
이거 재밌게 봤는데 생각보다 평이 낮네..
연기장인들의 폭풍같은 연기들과 패러디로 자주 회자되는 이정재 대사들을 갖고도 지금 이렇게 저조한 평점을 매겨놓을 줄은 누가 알았으랴...그럴거면 니들이 감독하고 작가해서 만점 평점 영화 만들어 내라.
납득이 발암 캐릭터네 ㅡㅡ
재밋어요 잘봤습니다ㅎㅎ헤
김혜수 몸매만 보이는 영화
조정석 춤출 때 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
하.. 27번째 보는중...
수양대군 등장 장면은 최고였음
이종석때문에 평점 이렇게남김 연기 조오오오올라 못하네 잘생겨서 연기자된듯
2시간이 아깝지않았다
2013년도에 나도 평점8점 주었었는데, 이제까지 4번째 보았고, 볼때마다 점점더 감탄하고있음.
나름의 인생영화였다. 인생을 생각해보게 해주는... 그리고 흥미진진한 스토리의 영화!
재밌었다
띵작이다 진짜....
이게 재미없다는 인간들은 뭐가 재밋냐?
너무재밌게봤어요최고
창피하지만 우리나라 조선의 역사를 잘 몰라 영화 감상 중간 중간에 역사적 인물들과 그 상호 간 관계에 대해 구글링까지 하면서 영화를 감상했네요. 물론 영화에 픽션이 가미 되었지만 어찌되었든 그 역사적 배경을 잘 알고 영화를 감상한다면 더 좋을 것 같습니다.
이정재 너무 멋있다 관상 재밌어
소탐대실의 전형적인 표본.. 가족도 중요하지만 그것도 살아있을때 지킬수있는 것.
간만에 다시봐도 너무 좋다 국사 내용좀 더 알고 봤더니 더 재밌네
국사공부부하다가보니 이해가는 영화. 슬프다..
평점이 생각보다 낮아 높입니다
김혜수, 송강호 리즈 시절
이미 배우들 라인업만 봐도 끝 꿀잼 수양대군 등장할 때 숨 못쉬었다ㄷㄷ
내용적인 면도 꽤 괜찮고, 무엇보다도 배우들의 연기가 정말 수준 높아서 볼만한 작품입니다. 정말 재밌게 봤어요. 감정연기가 작품에 몰입할 수 있게 해주는 작품입니다.
최애영화 송강호는 영원하다
진영이 개빡침 OO새끼
아니 이건 지금 열번째 보는거 같은데 단한번도 지루하지가 않냐
시간이 지나서 다시 봤는데 너무 연기도 좋고 영상도 좋았음
그냥 배우 홍보하는것같고 개연성도 떨어지고 뭘 표현하려는 건지도 모르고 그냥 두리뭉술 하게 끝나요. 사람들도 감상평에 이정재 연기도 아니고 이정재 등장 얘기 많이 하는것 보면 걍 뭔 수준인지 알법 하죠
오,, 빠짐없는 탄탄함 넘 좋았어요
관상으로 세상을 바꿀 수는 없다, 결국에 모든 것은 역사의 흐름대로
이미 왕이 된 수양을 어느 누가 감히 평가하리
끝까지 몰입해서 봤네요 우연히 봤다가 극장에서 못본게 너무 아쉬운 ㅠㅠ
넘 재밌음 영화 반복해서 보는거 싫어하는데 관상은 두번 이상도 볼 수 있을듯 이정재님 등장할때 심장멎는줄
이정재 등장씬이랑 송강호 놀라는 장면을 교차시켜 보여 줄때 진짜 구라 안치고 식은땀 흘렀더
덕분에 역사에 흥미가 생겼네요 ㅎㅎ 아 이정재 존쟐~~~~
요즘나온 사극영화중에 유일하게 볼만함
지금 ocn movies 에서 하고있는데 잼있게 보고있음 헤헤 ㅎㅅㅎ 송강호 조정석 코믹연기 케미가 너무 좋네요 이렇게 자연스럽게 흘러가는 코미디가 극한직업같이 억지로 웃길려고하는것보다 훨씬 웃기고 잼있는거같아요 :)
역사적 배경을 재밌게 재구성했다. 캐스팅은 정말 훌륭하다.
평점 왤케 낮아? 또 봐도 재밌는 영화는 그냥 잘만든 영화라고요.
환상의 조합= 영화 관상
분량은 송강호 조정석이 많지만 사실상 주연은 이정재와 백윤식. 백윤식의 김종서는 북방을 호령했던 조선 제일의 권세가였고, 이정재의 수양은 내가 지금까지 본 영화의 악역들 중 가장 무서웠다. 명장면은 &#39;진짜&#39; 수양대군이 등장하는 장면 /김종서가 수양대군이 사냥해 잡아 자신에게 보낸 호랑이 사체를 보고 으르렁 울부짖는 장면/수양대군이 별채에서 단종과 장기를 두는 장면/그리고 계유정난 당일 김종서와 수양대군의 맞대결.조연들의 연기도 훌륭했는데, 문종 역의 김태우 배우와 한명회 역의 김의성 배우가 돋보임. 김태우 배우는 임진록에서의 그 찌질한 선조 역할이 생각이 안 날 정도로 성군 문종의 그대로 잘 표현했고, 김의성 배우는 원래 배우 자체가 비호감 덩어리여서 그런지 한명회의 잔혹함이 잘 묘사된 듯.아쉬웠던 점은 영화 초반 전개가 조금은 산만한 점, 그리고 수양대군을 잔혹하게 묘사하기 위해 너무 과장한 점. 어명을 전하러 온 관헌에게 화살로 위협을 가하고, 태종 이후 금지된 사병을 대놓고 드러내고, 연회에서 곤룡포를 입고 왕 행세를 한 점은 너무....대놓고 &#39;나 반역하겠다~&#39;하는데 단종이 잡아들이지 않는게 이상하지. 아 그리고 역사 영화가 그러듯, 결말을 알고 있는게 아쉽기도 함.마지막으로, 평점들 쭉 읽어보니 중후반부가 지루했다는 사람들이 많던데ㅋㅋㅋ아니 계유정난을 바탕으로 한 픽션 사극인거 뻔히 알고 봤으면서 왜 그러심? TV에서 하는, 보보경심 같은 그 사극의 탈을 쓴 판타지 생각하고 온거임? 그럼 그냥 그런거나 보세요;;
보면서 잤어용~
고증 문제를 제외하면 꽤 훌륭한 영화. 대중성 있는 한국의 간판 사극. 배우들 연기도 일품.
단종 자신의 눈앞에서 자신의 사람들이 끌려나가 죽는모습을 바라볼때 얼마나 마음이 찢어졌을까 그 모습들에서 훗날 사사되어 죽게될 자신의 모습도 함께 보았을때 얼마나 또 두려웠을까.. 수양대군이 한 짓들은 확실히 역사에 있어선 안될 끔찍한 살육극이고 또한 역모다.
세상사를 꿰뚫어 보고 있으나 결국 정해진 운명에 저항하지 못하는 비참한 신세
역사의 한 페이지를 잘 각색한 영화
관상이 이렇게 잼있는 영화였구나
긴장감이 맘에 든다.
제 최애 영화 이보다 완벽한영화는 많이없는거같아요!
단종이 왕위를 지켰다면 후세 조선시대가 어떻게 바꼇을지 궁금하긴함
케이블에서 몇번을 봐도 질리지 않은영화!! 송강호님이 마지막 대사가 아직도 기억에 남는구려....
잘 봤어요 ㅎㅎ 김혜수, 송강호 배우들 연기가 나와서 좋네요 ㅎㅎ
진형이불쌍해 수양대군 진형이 살려줘 ㅜㅜ 뒤에 갈수록 더 재밌고 흥미가 딘딘합니다 고민할거도없이 별10점드림 아주 잘만든 영화임
흐름이 다소 느려 중간에 지루한 감이 없지 않아 있었음좀 더 긴박하게 진행했다면 좋았을 것
배우들의 연기 덕에 마치 격동의 조선시대를 다녀온 기분이 들면서 특히나 마지막에 나온 한명회 장면은 조선의 역사를 단 대사 몇개로 요약한 듯 강렬했지만 세부적인 등장인물을 살리지 못한 것 같아 조금 아쉽다.
이 재밌는 영화를 이제봤다니...근데 조정석이 수양대군한테 이를때 넘 빡침...어떻게 수양대군 이마에 점을 새겼는데...후
이거 새드엔딩이라 평점낮냐 최소 8점후반대임
와... 이건좀 심했다... 기분나쁜영화
천만영화 안된게 아쉬워요 김종서가 죽을 때 눈물 남 ㅋ 연기는 백윤식선생님 연기 최고 또 호랑이랑 이리?를 비유해서 영화를 이끌어간것도 참 재밌었음 찜한 영화 세개 있는데 노트북,센과치히로의행방불명,관상임 또 수양대군 나올 때 정말 소름 쫙,, 반전 ㅎㅎ 사실 ㅋㅋ 수양 이정잰거 알고있었어서 수양이 이정재 쫄따구로 나와서 송강호한테 구라쳤을 때 진짜 수양아니라는것도 알고있었지만 ㅎㅎ 아 그리고 역사 영화여서 결말을 알고있었더라해도 혹시나 하면서 기대했고 쫄깃쫄깃했음
정말 재밌게 봤습니다 :)
한 5번넘게봤는데도재밌습니다..스토리도좋지만 주연들 연기 정말최고!
송강호가 이종석 부둥켜안고 우는장면이랑 조정석이 동생 한번만 살려달라는 장면에서 폭풍오열했다관상만 보는 줄 알았지 울게 할줄은 몰랐다
보기에 다 외로워요자기 자리를 지키려고..끝이 별로지만.... 끝도..외로워요..
뛰어난 관상쟁이도 자기의 앞길은 내다 볼수가없구나..
연기 너무 자로ㅡㅇ드ㅠㅠㅠㅠ
연기와 스토리모두 여운이 깊이남는 영화
관상을 저렇게 잘보는 사람이 진짜 있을까? 라는 생각을 계속 했다..
송강호랑 이정재 나왔으면 말다한거지뭐 ㅋㅋㅋㅋ
임팩트는 구석구석, 그 외에는 잔잔하게 물 흐르듯이
존잼!! 천만 안된거 아쉽지만 짱 재밌어요 짱짱
인생영화. 수양대군 등장을 기점으로 극의 분위기가 확 달라지는데 앞부분이 다소 가볍고 유머러스했다면 뒷부분은 묵직하고 처절하다. 그 전환이 탄탄한 연출로 인해 어색하지 않고 높은 몰입도를 자아낸다. 마지막 씬에서 파도만 보고 바다를 보지 못했다고 말하는 내경의 허무함과 무상감 짙은 눈빛이 무척 인상깊었다
관상, 궁합, 명당...관상이 탑이다...
송강호 배우님, 이정재 배우님, 백윤식 배우님 오래오래 우리 곁에 있어 주세요 송강호 연기를 보며 울고 웃었던 2020 추석이었다
한국영화로 이정도면 매우높은수준의영화.조선시대를 배경으로하여 흥미롭고 영상미까지있음. 가장중요한부분은 송강호,조정석 두명품배우의 연기력이 영화의 참맛을 제대로살림.
진형이가 제일 불쌍하다... 스토리 꼬아서 반전 만든 것도 좋았고, 이정재를 위한 영화 같았다.
배우로써 이정재의 카리스마에 새삼 놀람.. 그러나 스토리전개는 좀 아쉬움
역사적 사실을 영화화한 재미있는 작품
김종서와 수양대군. 그리고 한명회.자연스레 조선의 역대 왕들과 역사에 대해 찾아보고 알아보게 되는.공부가 되네ㅋ
상당히 잘 만들었고 재미도 있는데 평점이 생각보다 너무 낮네요...
생각보다 잔잔한 전개의 영화 솔직히 이 영화를 사람들 뇌리에 깊게 박히게 한거는 이정재가 다했다고 본다 수양대군 아니었으면 좀 지루할뻔한 영화
스토리는 지루할 틈이 없음.결국엔 송강호가 수양한테 점박아서 진짜로 역모 할 상으로 만들어버렸고 역모를 해버렸지.근데 그것도 모르고 점찍는다는게 말이안됨.초반에 김혜수한테 팔짜도 바꿔주는 여자라고 했는데 어떻게 수양 팔짜가 바뀌는걸 몰르냐
무지하게 재밌게 봤어요.너무 무겁지도 않으면서 탄탄한 스토리.엄청납니다.
역사를 알고 인물들을 보니 재미가 더하는구료~한명회는 나중에 연산군에게 부관참시로 목이 잘리니 결국엔 관상쟁이가 제대로 보았구나. 정말 잘짜맞춘 기가막힌 장면인듯.
수양(이정재) 등장씬은 역대급이지만 신파와 개연성 부족으로 평작이 되었음
송강호 때문에 봤어요. 연출이 좀 오바스럽긴 하지만 적당히 웃기고 재밌어요. 영화 보고 생각해 봤는데 사람 얼굴이라는게 노는데로 생기니깐 생긴대로 논다는 말도 맞는것 같아요.30대 넘어가면 성격이 얼굴에 슬슬 묻어나요. 심술궂은 얼굴은 실제로 성격이 그래요. 예외도 있지만 10%미만. 거의 생긴대로 놀아요.
이정재가 너무 멋있어서 감탄했습니다
조정석 개발암이었음 ㅠㅠ
여러번 봐도 최고의 영화!!
명배우들의 명연기로 꽤 많은 허점들을 커버해버리는
캬....또봐도 이건...
캬....또봐도 이건...
결국엔 다 부질없는것을
시대를 앞서간 영화. 2020년에 보면 2013년에 평점이 왜 낮았는지 이해할 수 없다
왜 이렇게 질질 끄는건지 끌어도 너무 끌어서 루즈함. (평점이 낮은 이유도 이것 때문 아닐까 싶다) 2시간이나 되는 분량에 이 정도밖에 못 뽑아냈나. 감독 제정신인가 묻고 싶을 정도임. 덕분에 감동도 없고 재미도 떨어짐. 이종석은 연기 다시 배워야 겠더라. 그리고 김혜수는 이 역이랑 안 어울림. 송강호도 별로였음. 그냥 결국 강한자, 있는자만이 살아남는다 이런 영화임.
보면 볼수록 찝찝한 영화
우연히 봤을 때 계속 보게되는 흡입력 있는 영화가 좋은 영화라고 생각합니다.개인적으로 평점이 의아하네요.
마지막에 완전 신파도아니고 표현도 잘해놓고 연기,연출, 뭐하나 빠짐없이 최고입니다.벌써 4번째 넘게 봤는데 다시봐도 늘 재밌습니다
다시봐도 재밌음.. 연기력이 지림
별점 낮게 주는 사람들 뭐 본인 취향에 안 맞을 수도 있겠지만 무작정 낮게 주고 있어 보이려고 하는 평론가들 같음 ㅋㅋㅋ 물론 2점 3점 주는 이런 사람들~ 지금 보니 더 재밌는듯
이정재 진짜 연기잘한다
이게 무슨 8점 밖에 안되는지 너무낮아서 10점드림
이정재 씨 진짜 수양대군 그자체임
최고에요. 말이 필요 없는 대작입니다.
여러번 다시 보아도 처음 볼때처럼 소름돋는다 진짜 명작
평론가들 납셨네 이영화가 일반인 평점이 겨우 8점 될랑말랑한 수준이라고?
수양대군이 등장하는 씬은 잘 썼음. 그러나 그 외 말고는 적형적으로 한국사람들이 좋아하는 &#39;그 감성&#39; 한국사람들은 입맛만 김치화 된 것이 아니라 보는 눈도 김치화 돼서 영화를 볼 줄 모름. 그러니 맨날 이성보단 감성이 앞서 사리분별 못 하고 감동적인 영화만 보면 명작이라고 발광을 하지. 진짜 한국영화는 억지 눈물 없으면 못 만드는 지 의문이다. 결국 승자는 감독이라 볼 수 있지. 영화적인 영상미를 중요치 않고 한국김치들이 뭘 좋아하는 지 알고 900만이나 봤으니, 이러니 국민이 개돼지 소리 들을 수 밖에 ㅋ
다른 인물이야 말할 것도 없지만 한명회가 꽤 임팩트 있었음
연기력 극강인 사람들의 열연은 영화를 한층 흥미진진하게 만든다. 시나리오도 재밌지만 김혜수와 송강호, 이정재, 백윤식, 조정석, 이종석의 공도 무시 못한다
거의 인생영화.. 배우들의 연기와 연출이 가히 완벽했다
정말 재밌었습니다. 보는거 추천
상업영화로서 이 정도의 재기를 보여준다면 제 역할을 충분히 다했다고 생각한다
수양대군 OOO 색기 진짜 사악한연기는 이정재가 탑이여 그냥 딱봐도 악인이야
다시봐도 이정재님 연기 소름ㄷㄷㄷㄷ갈수록 연기가 최고봉이신듯
보고나니 기분이 너무 나빠요
재밌긴한데 결말이 상당히 어둡고 허탈했슴그렇기에 관상이라는 비현실적인 느낌이 좀더 현실적이게 느껴졌슴
보는 내내 지루하지 않고 몰입도도 최고고 감동적이다
앞부분이 좀 유치한거랑 애초에 관상 보는거만으로 관직에 오른다는게 말이 안되는 내용이긴 하지만 연출, 연기 면으로 봤을때 진짜 최고다. 결말도 최고다 어설프게 감동으로 먹고들어가는것보다 너무 좋다
역사 이중석 선생님꺼 공부하고 다시 봤는데 새로운 느낌이네요 정말 재미있게 봤어요!
이정재가 정말 멋있었어용!
수양대군의 카리스마 몰입도 굿굿
역사공부도 하고 재밌는 영화 잘 봤습니다!
전반적으로 다 괜찮게 봤다. 관상으로 스토리를 이어가는 부분은 참신해서 좋았다. 그러나 관상이 모든 해결책을 풀어나가는 게 좀 억지스럽긴 했다.그리고 마지막에 이종석 죽는장면인데 영상의 슬로우 때문에 입모양이 맞지 않아 보는 내내 몰입하기 어려웠다.
두아들 나올때마다 영화가 쳐짐.
기대안하고 봤는데 첫장면 연출부터 한국영화 맞나? 싶더라 괜찮은 연출에 괜찮은 스토리에 촌스럽지 않은 대사. 전체적으로 덜떨어진 부분은 없었고 특히 뛰어난 부분도 없었다. 마지막에 신파가 좀 과하긴 했지만 한국영화상 결말을 위해서는 수용 가능한 수준이다. 한국 코미디 영화들이 이 정도로만 뽑아줬으면 하는 마음...
수양대군 이정재 덕질하러 타임슬립 하고싶을정도로 멋지다.. 연기도 다좋았고 재밌게본듯
실망. 고증 엉망. 역사에 관심 많은 사람이 보면 실망 그 자체임
스토리, 구성 탄탄하고 배우들 연기가 뛰어남. 조정석 캐릭터는 진짜 저런역할 잘 소화하는듯 완전 인생캐 너무 웃김ㅋㅋ
난 이 영화에서 조정석 연기 너무 싫던데.. 조정석 때문에 10점 만점에서 -2점..
티비에서 방영하는 거 또 봐도 재미있는 영화다.
스토리는 평범하나 배우들이 살린영화라고 생각한다 ㅎ
수양대군씬이 너무 강하게 기억남 그만큼 연출을 잘 하신 듯그 앞전까지 안보여주고 있다가 그 압도되는 느낌ㄷㄷ
결말이 수백년전에 정해진만큼 후반부는 지루할 수 밖에 ㅜㅜ
본인 얼굴에 책임을 진다
난 왜 이 영화 볼때마다 무섭지.. 고어영화 공포영화 다 안무서워 하는데 극 중반~후반부로 가면서 분위기가 어두워지고 피비린내 풍기면서 살벌해지는게 무서움.. 한명회 목 삐딱한 것도 기괴하고 알고있는 결말이지만 왕권을 위해 역모가 언제 터질지 모르는 그 긴박한 상황이 긴장감 넘쳐서 무섭게 본 영화임 비참한 결말도 어둑하고 무거운 영화 분위기에 한몫 하고
한사람에 관상가의 눈을통해서 시대와 인물을 바라본 영화.
재밌다. 아주 훌륭한 스토리는 아니었지만 충분히 재밌는 스토리였고 거기다 명품 배우들까지 열연하니 재미 없을 수가 없지
진짜너무너무 재밌어요ㅜㅠ티비나올때마다 계속보고있음 ㅋ진짜이정재나올때 소름 다들 너무멋있어요ㅜㅠ
관상이란 흥미로운 소재로 잘 엮어낸 역사 소설 영화. 배우들의 포스와 열연이 돋보인다.
시간 가는 줄 모르고 봤습니다역시 대작은 대작이네요차원이 다른 연기력...정말 후덜덜합니다
이정재 연기 너무 잘함.
참재밌게보고있었는데 끝마무리내용이좀..이정재는악역인데도멋있네요
정말 잘만들어진 영화입니다
굿~명작입니다. 다시봐도 굿
이씨 왕가인 수양의 입장에선 김종서가 역적의 상이 아니었을까 생각을 하게 해준 웰메이드 한국영화
수양대군이 뻔한 악역으로 나와서 영화가 식상해졌음
한재림 감독의 스토리와 연출은 몇 점 짜리 상이오?
오 8년이 지나서야 재미있게 봤음뭐 딱히 부족하거나 그런거 없이 재미있던 듯
봐야지 말만 하다가 뭔가 부담(?)돼서 계속 미루다가 드디어 봤지만 웰메이드 영화라는 생각이 드네요. 러닝타임 길지만 인상깊게 잘 봤습니다. 조정석 연기가 계속 기억이 나네요ㅋㅋ
명품 배우들 사이에 이종석 끼얹기가 망친 영화. 도대체 이종석은 왜쓰는지 이해불가
손흥민 이거 순 나쁜 새끼네
잘 만든 한국영화임. 스토리 탄탄
스토리 좋았고 너무 재밌게 보았다
처음으로 제대로 봤는데 천만육박한 이유가 있는듯 잼게 잘 봤습니다
관상가 따위가 조정을 뒤 흔드네 너무 갔어
소재가 무척 재밌는데, 이 소재를 역사적으로 잘 엮어서 참 재밌게 봤습니다 특히 대사가 아주... 끝내주네요 연기야 말할 것도 없고
연기 스토리 영상 음악 모두 10점을 주고 싶네요다시 봐도 푹 빠져보게 되네요 ㅎ
다시봐도 잘 만든 영화입니다
몇 한국인간들은 엔딩이 새드엔딩이면 별점 낮게 때림. 그럴거면 애들 만화나 봐라.
아따 새벽에 볼거 없을때 보니깐 시간 잘간다 ㅋㅋ 재밌네
명량이 8.88인데 관상이 겨우 8.01인게 어이없어서 10점줌. 수백년전 스포된 결말임에도 불구하고 관상이라는 소재를 역사적 사실과 잘 버무려서 광해만큼이나 재미있게봄.
수양대군의 운명을 바꾼건, 송강호 아닌가?기생의 코에 점을 찍어주고 팔자를 바꿔준것처럼, 수양대군의 이마에 점세개 찍어줘서 역모의상을 만들어 준거자나~!
다 좋은데 사이다 결말이 아니고 속터져만 가다가 끝난다...
한국영화가 이정도는 만들어야지
제대로 만든 영화!! 꼭 보시길 추천함!
평점낮아서 안보다가 누가추천해서 봤더만 개꿀잼이네 아오 최소 8.7은돼야한다고본다너무낮아서 평균올려드림
사실성, 고증같은걸 따질거면 다큐멘터리와 교과서를 보세요.
류현진 화이팅 아자아자
모든 감정을 느끼게하는 너무 멋진 영화
영화가 러닝타임이 좀 길긴하지만 너무 재밌게 봤고 배우들 연기력이 너무 좋았어요
아니 이런 명작이 어떻게 평점이 8이지??? 말이되나?
스토리와 연기력은 나무랄 데 없습니다. 근데 15세 영화 치고 너무나도 잔인한 것 같네요. 보는 내내 그런 장면들이 나올 때마다 숨이 안 쉬어지고 고통스러웠습니다
멋진 원작..잘 만든 시나리오. 누구하나 빠지지 않는 좋은 연기. 좋은 연출.
배우들의 명품 연기와 긴장감 넘치는 음악, 긴박한 연출이 돋보인 영화
완전 꿀잼! 다들 연기 넘 잘함
결국 부관참시로 목이 잘렸다는 자막 보려고 2시간을 봤는데 넷플릭스에는 빠져있네요;
처음 봤을때는 그냥 재미로만 봤는데… 시간이 흘러 우연히 한번 더 보고 더 많은 감동. 배우들의 연기 연출 모두가 훌륭한 작품이네… 한재림을 다시보게 되었다.
최고에요!!!! 이제서야봤는데 광* 보다 훨씬 스토리 연기 탄탄 최고의 영화입니다!!
이정재.. 정말 감탄을 자아내는 연기력과 아우라가 있다.
매우 한국스러운 요소로 실제 역사를 각색한 신선한 시도. 배우들의 명연기는 덤
오랜만에 다시봤는데 다시봐도 넘재밋고 가슴아프넹
매번 보려고 해도 다 못본 영화
그래서 마지막에 머리잘린거임 안잘린거임? 칼옆에 고개떨구는것만 나왔지 짤리는건 안나와서 감독이 관객들에게 일부러 알쏭달쏭하게 하려고 그런장면 넣은거같은데
변화를 택했다면 결과를 감수하라
최고.. 왜 이제 봤을까 싶을 정도로 잘 만든 영화!
평점 9점대이겠지 하고 들어와봤는데 의외인걸 .갠적으로 넘 잼있게 본 영화.
비범한 표현이 종종 눈에 띄는 영화다. 음악도 마음에 든다.
각색을 붙인 역사물로 마무리가 좀 싱겁긴 하지만 처음부터 끝까지 크게 지루한면이 없이 흘러간다.
너무 재미있는 영화였다
전형적인 한국영화들처럼 노잼에다가 지루함. 마지막에 신파적 요소로 짠함을 주고 교훈도 주려고 하나 너무 지루함. 한국영화 특유의 우악스러움만 가득.
너무 유명하지만 이제서야 보게되었는데 이게 왜 8점인지 이해가 안가요.. 중간에 조정석이 일러바칠때 입을 꼬매고 싶을정도로 연기에 몰입되면서 거기서 뜻밖에 눈물이 흘렀고, 이영화에 빌런은 조정석이라는 느낌이 들었다. 어떤상을 만나느냐에 따라 운명이 바뀔수도 있다고 했는데 결국 운명이 안바뀌는걸 보아 이영화에 빌런은 조정석인것 같은 느낌! 너무 연기에 빠졌는지 관상보러 가고싶어질 정도고 여운이 남는 영화!
이정재의잘생김카리스마♡그리고명배우들의연기가 좋았다내용은....전반부는좋았음근데후반부뭔가더짜릿하게풀어낼수있을것같은데살짝뒷내용진부하고아쉽
재밌오요ㅎㅅㅎ ㅋㅅㅋ
역사극인 이상 뻔할 수 밖에 없는 결말. 그렇다면 그 결말까지 가는 과정을 새로운 관점 제시를 통해 혹은 캐릭터를 통해 재미있게 그려냈어야 하는데, 그런거 하나 없이 뻔한 캐릭터의 뻔한 선택. 그 캐릭터의 역사, 사고방식 그런 거 없이 그냥 그 스토리이고 싶어서 그 캐릭터에 특징1로 넣은 느낌. 풍미도 없었고 교훈도 없었다. 영화를 보면서 코미디 영화 말고 이렇게 지루했던 적은 처음이다. 1시간쯤이 지나서야 본 스토리가 시작하는데, 그땐 이미 지친상태. 1시간이나 밑밥을 깔았으면 그 소스를 활용해서 그 뒤의 흥미진진한 스토리가 펼쳐져야 하는데, 전혀 그렇지 않았음. 예고편 보고 딱히 흥미가 가지도 않았는데, 유명한 영화라 일단 봄. 그렇게 기대를 전혀 하고 보지도 않았음에도 재미없었던 영화. 역사적 내용, 역사적 내용의 새 관점, 캐릭터 분석, 영화의 교훈 그 어느점에서도 다시 생각할만한 요소가 없었던 영화.
그냥 진짜 재밌다. 진짜 잘 만든 영화.
관상가 양반, 관상은 기가 막히지만 시대를 못 보는 구려
상소빌런 이종석 때문에 다죽는다...
수양대군의 내가 왕이 될 상인가? 이거 없었으면 꽝.마담 김혜수와 기생언니들의 쓰임새가..
배우들 연기가 다했다 !!
보면 볼수록 잘 만들어진 영화라는 생각이~역쉬, 명배우들의 명연기~!
김혜수를 기녀말고 혜빈으로 출연 시켰으면 좋았을듯하네요 저는 역사를 좋아해서 잼있게 봤지만 사람에 따라 다소 지루하다고 느낄수 있어보여요
배우들의 연기 (특히 송강호)며 스토리며 모두가 뛰어납니다 결국엔 깊은 감동을 주며 인생에 대해 깊이 생각케 하는 베스트 영화였습니다
역사는 항상 장엄한 지나간 교육입니다.멋지고 재밌습니다~
관상에 대해 진지하게 생각해볼 수 있게 해준 그런 영화... 재밌었다..^^
오랜만에 생각나 다시 보니진짜 빠져서 2시간 훌쩍 지나가버렸다.진짜 잘만든 영화
나이들어 다시보니 명작이다.연기 코믹 역사와 이야기 발란스가 환상적이다.계유정난을 관상가를 통해 색다른 상상을 했다는 점 참 좋았다 하지만 역사의 큰사건엔 늘 힘없는 백성들이 피해를 본다.진영이 불쌍해
점입가경, 그닥 여운은..
아니 평점 낮게준사람들 진짜로 뭐지 ..? 정치에 관심없어서 모르겠는데 정치나 배우문제와 연관있지 않는이상 평점을 낮게줄리가없는데 정말 이상하네
영화 제목을 수양대군으로 바꾸라
다시 보니 정말 대단한 명작임
연기력이 최고예요...
감동은없지만 이정재의 재발견 지금다시봐도 연기쩔음 조정석은 대체불가 ! 스토리도 정말잘짯음 지금나왔음 천만더찍고도남음 오랫만에봤는데 출근해야하는데 엔딩찍 담날 피곤해 OO낫음
송강호 아들 화살 맞았을때 연기 소름 ㄷㄷ
개꿀잼!! 시간순삭!!
전반부는 재밌고 후반부는 솔직히 좀 지루하다. 다시보기를 해도 전반부는 재밌는데 후반부에 접어들면 리모컨을 끄게된다, 이정재라는 캐릭터의 매력을 많이들 이야기하지만 명성에 비해 적은 분량이지만 극을 탄탄히 지탱하는 김혜수와 다시볼수록 느껴지는 송강호의 연기력은 엄지척.
오랜만에 다시 봐도 여운이 남는 영화
스토리가 중반부터 산으로 가네
잘 만든 영화이긴 한데 언어나 매너 모든 것이 너무 현대적임. 역사 고중은 완전 제로.
정말 재밌게 봄 막판에 사람이 죽는게 슬픈거 말고는..
문종의 대사가 기억에 남네요.허튼소리관상은 용기를 주는것이지 그것으로 근심이 있게하면 안되는^^
정말 재밌게 봤어요 캐스팅도 완벽하고 스토리도 전부 완벽
흠잡을 곳 없는 완벽한 스토리!
연출 연기 스토리 빠짐이 없다!!
최고.. 천만 돌파 못한 건 아쉬움
김종서 죽기 전부터 지루하고 졸려서 보는둥 마는둥 했다.
역사적 사실에 작가의 상상력이 더해진 재미있는 작품이다. 부관참시를 가지고 그렇게 얘기를 만들어낼 줄은 상상도 못했네. 대박. 스포때문에 더 자세한 얘기를 할 수는 없고 안본 분들에게는 추천. 일단 긴장감과 재미가 있다.
이영화가 별로라는 애들은 오락영화만 보는애들이냐
실제 고증이 나타나있는가?x 비현실적으로 다가온 작품
고증은 개무시, 스토리도 개연성도 빵점, OOO기 영화
너무 잘 만든 영화입니다!
한국 역학 시리즈의 출발이라 할 수 있는 관상, 관상이라는 아이탬으로 계유정난을 참신하게 표현했습니다. 하지만 단순 역사영화 관상물이 아닌 역사와 관상의 절묘한 조합 이와 함께 긴장감과 개그, 탁월한 연기와 연출은 그 퀄리티를 더 높였습니다. 좋은 영화 잘 봤습니다.
관상이란 영화...대단하나네ㅛ
시작 즉시 미친듯이 빠져든다. 몰입감의 끝장. 영화 끝까지 넋 놓고 감상함. 명작중의 명작. 모든 배우가 자기 배역에 신들려있었다.
진짜 너무 재밌음 스토리도 탄탄하고 역사왜곡도 없어서 이거보고 역사에 관심 더 갖게됨 연기를 다들 너무 잘하고 이정재 등장씬은 진짜 레전드로 남을것…… ㅠㅠ 꼭보자 다들 ㅠ 설민석의 역사중에서 관상 곁들여 설명한 유튜브 영상을 보고 보면 더 이해 잘될것임 ㅠㅠㅠ
연기도 너무 잘하고 멋있고..스토리도 좋고 다시 생각하게 되는 영화 였어요배우 한 명 한 명 다 연기가 기억날 정도로인상 깊었습니다!!
시나리오와 연기력이 완벽하다. 역사적 사실에 상상력이 더해지고 몰입감 있게 표현하는 연출력은 최고다. 수양대군의 등장씬 카리스마도 대단하지만 김종서 대감의 호랑이 포스는 너무 잘어울린다. 찰떡이다.
마치 역사적 사실인척 하면서 역사왜곡하는 얼치기 영화들보다 차라리 이렇게 대놓고 역사 판타지 작품들이 훨 낫다
재미있고 철학적이고 주제도 명확하다
고전 사극이어도 재밌고 세련된 느낌을 준다 배우 연출 스토리 모든게 적절한 잘만든 영화
대사가 너무 현대적이더라
굵고 짧게 한마디만 하겠습니다. ㅈㄴ재밌어요여운도 계속 남고..
모든 장면의 적절한 음악은 재미와 긴장의 순간을 재밌게 보내게 한다.
명작이네요다시 보고싶은 영화
진짜 이 영화를 왜 지금 제대로 보았을까 싶습니다.. 명작입니다!
흠 ㅠㅠ 마지막에 목이 잘리는 배우분은 왜 바뀌신건가요? 다른 영화 찍어야해서? 그 외에는 다 좋았어요 역시 송강호 조정석 이정재??
존잼ㅇㅇ 믿고보는 작품. 배우 라인업에 걸맞게 충분히 잘빠진작품
....그냥 또 보고 싶다
낡았지만 재미는 있다.
좋아요. 재미도 있고요.
