봐줄만은 하네..그런대로 재밌네
초딩들이 좋아할만한 영화
미국에서 아이들이 다 재밌다 난리
존내재밌다
왜 0점이 없는거야
죄다초딩들만모였군
너무재미잇는데
보구파~ㅠ.ㅠ어디서바여??
유희왕 본인이 얼마나 좋아하는데;;
나이스ㄹ
수준이하의 TV애니를 극장판의 기본원칙에 충실히따라 만든...
뻔한 스토리, 유치한 설정.
졸라 재미있음
재밋네요
근데 이거 광주 어느 극장 에서 하나요?
재미있다. 너무 재미있다!
뭐냐 이 말도안되는 듀얼과 구역질나는 우정의 힘은..
ㅋㅋ 역시 유희왕은 잼있어...ㅋㅋ 이런게 나한테 딱이야!!
크크크 기대되는군요 재미있을거같아요
특유의 닭살 우정.. 말도 안되는 듀얼과 그 유치한 스토리..
이게 갑자기 달인(달콤한인생)을 제쳤네 이거 희안하네~
고3 유희왕팬이오 굿 엑셀런트! >ㅁ<)b 유희 너무 멋저요^ㅁ^
초딩답구나.
재미없었다.
잼ㅣㅣ
영화검색순위5위길래 봤더만.. 포켓몬스터 같은거네--;; 잼없다
난 -_-;; 이걸 보지 말았어야...할 나이...쿨럭;;
너무 멋집니다..-_ㅠ
6세 아들은 좋아함.. 33세 엄마는 내내 잠.
정말 재미있네요,,ㅎㅎ 또보고 시픔,,ㅎㅎ
퀄릿등등괜찮았으나넘쳐흐르는양키센스때문에-2점입니다OTL
나는 이런게 좋더라
난 이런 것이 좋더라!!ㅋㅋ
카드의 매력을 아는 사람들만 느낄 수 있는 재미라...
재밋다~!!강추
유희왕 이미지 살짝 버렸어
아무리 어린이용이라도, 이건 너무 억지잖아?
와우
이걸보려니 뽀뽀뽀를 보겠다
어떻게봐요?
재밌다
비디오로 빌려봐라 존내 재밌다.
재밌다 함봐롸
재미있다...
재밋다.
t설마
실망이네요~
^^
동생이 유희왕 보길래 심심해서 같이 봤더니 재미있더라...^^
아누비스!우리 아템님에게 뭔짓을 한거야!널 용서치않겠다!
어떻게 극장판 프레임이 TV판보다 딸릴수가 있냐;;
유우기매니아들에겐 한줄기빛같은 극장판. 난 재밌게봤다a
듀얼 준비!
평이 높군...나도 듀얼하긴 하지만 이건 진짜 아닌듯..
아~유희군이랑 카이바군 좋아요^^
또 보고싶다..~~ㅠ.ㅠ
또 보구 싶다.......
정말좋아~~~~~~~~
극장판 맞나.. ㅡㅡ;
눈 버렸다.
1점준인간 유희왕에 대한 편견 때문에 ㅡㅡ
진짜 잼없당 나처럼 어린이 까지......그리고 징그럽다
이거 뭐 때문에 만들었냐...? 어이없다, 참. 재밌긴 개뿔
빛의피라미드 정말재밌어 !!
굿굿굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!
very very good
쬬아~~
ㅋㅋ! 출연은 만화인물인데 ㅋㅋㅋ
조낸..
어린이들의 관심을 끌기위해 만들어진 영화.
기억나는대사 "모호히토리노보크"
그냥 어린이 용.
유희왕 괜찮은 만화다만.. 룰에 어긋나는 허술한 전개가 좀..
쓰레기 영화가 이렇게 점수가 높은 한국 쓰레기 나라의 현실
그냥 부천에서 봤다
재밌네.......
허술한 전개 룰에어긋나는 카드 솔직히 별로엿다
내가 이걸 왜봤는지 모르겠다.
역시 유희왕
뭐지.. 유희왕재미있게 봤는데, 극장판은 영..
기억에남는장면이라고하면야미유우기가빛의빛용불러낼때!!
룰에 어긋나는 거 빼면, 정말 good. [22살인데 이걸 보고 있고[..]]
아무리 어린이 영화이지만 어린이에겐 재밌는 영화이다.
실제 카드랑 효과 달라서 재미없음
기억나는거는 실망감뿐이다
빛의피라미드 발똥ㅋㅋㅋㅋㅋ
룰에 어긋나는 전개는 좀 그렇지만 초딩꺼라고 너무 허즙 영화 취급하네요.
아무리 만화라지만 카드 광고 인상이 너무 강하다
재미있는데요
와 신카가 뷰티풀
으앙 짱이에ㅕ ㅠㅠ
그저 그럼
재밋다
아주 재미있습니다.
이건진짜 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ
유희왕극장판도 정말 재미있습니다.
카드만드는대 얼마나 든다고 고작 종이쪼가리 몇장받는다고 8000원줌 ? 개수작 개수작
재밋? 챔프에서 방송 얼마나 했는데
[디지털] [앵콜 ]대개봉안보임?3D로 보여준다잖아 -ㅁ-;;
재개봉이라니 이건 말도 않됌 이건 사기임~!!!
별 재미도없는거 우려먹어 .... 챔프에서 방송 몇번했더라 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기에서 본사람이 저거보로 또간다면 아마도 동봉카드를 노리는 것
뭐임 일본에선 십주년영화하는데 우리나라에선 십주년기념으로 재개봉임 ?
역시 유희왕
멋집니다.
재미있어요
이거 보러가는 녀석들은 진짜 모자란 녀석들이다... 아님 카드에 미쳤거나...
재밌쪄요 글고 신카드 받고싶고 메지션은 싫음
카드 뭐 였음?
이게뭐야.버려
나쁜넘아 넌나오는게아니었어 너땜시내돈철라많이 날라감 ㅋㅋ
2004년개봉 2005년개봉 2010재개봉 아우 초딩새끼들 신고
일본에서10주년 극장판만드는데 우리나라에선 10주년으로 재개봉하니이건 좀 ㅄ 아님?
이걸 영화관에서 보는 ㅄ은 없겠지?왜 이런걸 재개봉...
아니 개봉한걸 왜 또 개봉 ? ...
재미있습니다
와우!!!
꼴뚜기가 뛰면 망둥이도 뛴다더니 아바타3D성공하니까 이것도 성공할줄아나보지
챔프틀면 설날에 할거 왜 여기서 보냐
카드만 받는거임 ㅇㅇ 10주년이라면서 10주년을 안 틀어주고 우려먹기나하고
그다지 ...
재밌다
재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
신카 주는거 롯데 시네마에서 보는것만 줌 ㅋ 낚인사람 ㅂㅂ
너무좋음
신카드 엄청 좋음
왜 봄?
보지마 겁나 시시해
이건.... 왜 나온거죠?
예전엔 재밌게 봤는데;;내용을 다 알고있어서..좀;
이거 봤는데....
다시개봉한다는 자체가좀.;;1석2조 이거 무슨장난감사고 카드주는거랑다름없군요..
그냥 재미없음..
이상하다 싶엇는데 옛날에 햇댄거 다시개봉하는거.. 티비에서 공짜로해주던데 ㅡㅡ
롯시 3일만에 카드 소진 ㅇㅇ . 장난하낭
와우!!!
여자라도 이건 잼있다 ㅋ
재미있다고하는님들 정신줄잡으세요
엄청 재밌어요. 재대로된 영화 보고싶음 ㅋㅋ
죤x 그림그려진 종이쪼가리들고 도심한복판에서 그짓거리나하고 ㅡㅡ
종이쪼가리들 날아다니고 구성이 초딩급ㅋㅋ
언제꺼임
OOO기ㅡㅡ
너무재미있읍
재미없음
어린 중생들을 구원하기위한 로그인/ TV체널돌려도 하는거다 보지마..
여자지만 너무 좋다ㅠㅠㅠ
최고다
이건 정말 재밌어요!최고의 영화에요!!
이건 최고의 영화닷
좋습니다.
존나제밋닼ㅋㅋ
나의 계왕원백배+원기옥+기원참+에네르기파+마광관살포를 받아랏!!!
이거 엿날에 했던거임......난 알지롱..
재밌다
너무 젬 없음
유희왕 매니아만 볼수 있음
이거 카이바랑듀얼하다가어떤애랑듀얼하고끝??
이거 봤는데 엄청재미있음 신다나오고,크~~ 난 라의 익신룡이 있지만
말도안되 거짓말~~
완전 재미있었는데...
Hffufguo
애니극장판이라고 너무 폄하하지 맙시다..~! 아는사람은 보면 다 재미있다고 합니다..
/..... 유희 왕이 뭐가어때서 저러는겨왜봐서 떠드는거임
내일 재개봉인가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌지 초반에 ㅎㅎㅎ
영화 만들기의 달인인 미국이 왜 영화를 저따구로 만드는지 원... 그래도 일본이 역수입해서 수정한 건 볼만했다.
극장판은 왜 못살리나?
이거 꿀잼임 옛날에 봄 ㅋㅋ
카이바잘생김짱짱맨ㅋ
다 필요없고 버서커소울진리
유희왕 너네 듀얼몬스터즈 정주행이나 해라 동료의 우정을 깨닫게 해주고 마지막에 아템이 유우기하고 친구들이랑 헤어질 때 짱구아빠가 극장판에서 회상한 씬하고 비슷할 정도로 명장면이다.
밑에님 님이 초딩인거 같은데요 .. 맞춤법이나 틀리시고 ㅋㅋ..
좀 초딩애들이 보는거라서 2점깍아요.
유희왕은 만화는 참 재밌는데 극장판들은 영,,
초딩용 애들 만화
