시간가는 줄 모르고 빠져들었어요. 화려한 호스트의 세계에 눈을 뗄 수없었구요.
어울리지 않는 배역 ,논리에 맞지앟는 내용전개 ,연결돠지않는 스토리 ,너무많은 내용
어제시사회봤는데..그저웃음만..분명진지한 연기였는데 웃음만나왔어요. 진짜이건뭐..
시사회로 보고... 돈 내고 안 볼 영화 보러 가자 했는데. 시간이 아깝습니다.
어제 시사회.. 스토리며 연기 완전 너무한 영화.. 팬들도 외면할 연기력 어쩜좋니..
시사회로 봤지만... 이건 정말정말 아닌영화ㅠ 중간에 많이들 나가시더군요..
이 사람들아.개봉도 안했는데 어떻게영화를 봤나.다들 저작권침해로 신고해버릴까부다
ㅠㅠ 배수빈 너무 멋있어요. 카리스마 넘치는 눈빛 극장나오면서부터 잊혀지지않네요.
재미나게 봤어요...조연들 캐릭터도 다양하고..
흠. 호스트바 소재라지만 노골적인 씬은 없어서 나름 실망?또한 배수빈의 새로운 발견
볼만하구만.. 나쁘지 않아!
결국18세?
김범때문에 1점이라도 준다
돈주기 아까운 ㅜ 영화의취지를 모르겠더라는.. 그리고 왜 청소년관람불간지.. 딱히
김범 최고에요~~ 의외의 발견 김진우!
기대이상으로 너무 재미있었어요.김범짱!!!!!!!
이범... 너무 똥폼
청소년 관람불가였어? 왜지? ... 아무튼 연제욱씨 배수빈씨만 인상깊음. 하아ㅡ,.ㅡ
나 진짜 이런 영화 첨 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈내고 봤음 화날뻔했다-_- 뭐가 이게!!!
멋지다 김범!!
보다가 나오고 싶은 영화 이게 영화냐
재밌게본영화~ 호스트계의영화라 색달랐던..
시사회~~관람^^남자들도 볼만합니다.이런 사랑도 해보고싶고!!!!강추
재밌네요.. 추천합니다!!
김범 김별 커플 너무 이쁘네요..ㅠㅠ
비스티 보이즈보다 영화적인 측면에서는 좋았던 것 같네요~ㅎ
시사회 봤습니다~ 김범 역시..쵝오...
볼만합니다..배우들 연기도 좋고...ㅋ
김별..전작이 뭐죠..영화에서 너무 매력적이던데...
이 영화 기억하겠음......내 생애 8000원이 가장아까운 영화..
김범 손발이 오그라드는 연기.. 보는 내가 민망하더군.. ㅡㅡ;;
이런걸 영화라고 18세 때린 이유가 있다 소녀팬 떨어질라 ㅋㅋㅋㅋ
그닥 ㅠ
눈이 즐겁긴하네요 ㅎㅎ 배수빈씨 연기가 최고네요 ㅎㅎㅎ
드디어 내일 개봉박두!!! 내일이 빨리 왔음 좋겠어요...^^ 기대 백망빵!!!
애절한 영화- 겨울에 딱이네요
김범의 새로운 모습 충격! 진짜 남자같다!
김범 연기잘하네요.. 다른세계에 같다온 느낌.. 잘봤어요~
왜? 김범멋있지, 배수빈 멋있지!
두번이나 뛰쳐나오려고 했으나 결말이 궁금해서 참음. 근데 결말도 화남.
중간에 뛰쳐나올뻔
친구가 김범 팬이라 이 영화봤는데.. 아 진짜 돈아까워요.
후.평점낚여서봤는데 엑스트라가연기를더잘하네 돈아까워 어색,내용도없고,감동도없고
눈요기 잘했음다,역시 영화는 눈요기에용...눈이 즐거운 영화
재밌구만
최악
도대체 이영화의 정체는 뭐지??
재미있다
진짜 9000원 날린 최악의 OOO기 영화 애휴 김범 연기 존니못해;;ㅉㅉ
김범이나 배수빈이나 주연치고는 스크린 장악력이 약해도 한참 약하지
연기력 꽝 김범......최하!!!!!!!!
배수빈은한게없다뇨?김범보다 연기는 훨잘하고 김범은연기도못하고
호스트 나와서 19금인듯- 야하거나 센건 없네요
영호역 김진우씨 이미지를깨는 비열한악역연기 넘멋졌어요. 노래와 춤추는모습도 환상
김범 왜 이런 영화를 찍었을까.......................
드림으로 됐잖아? 왜그래 자꾸
김범이란 미소년 배우가 실패를 통해 성장하는 걸 지켜본 영화
평일저녁... 8시 영화~ 손님2명.... 비상... 비상.... 비상.....
이건뭐 어떤내용이 중심으로 돌아가는지도 모르겠고 개허접하다. 배우들만 싫어졌다.
김범씨도 깊이있는 열연을 펼쳤지만 배수빈씨 카리스마가 압권인듯 합니다.
진짜 태어나서 처음으로 평점주려고 찾아왔다. 진짜 최최최최최최악악악최악최악
신선한 영화~
10대 감성으로 만들어진 영화인데 10대가 못보면 누가보나..
진짜 사랑!!!
뜨거운 사랑이 스크린 너머로 전해집니다. 따뜻한 영화 감사합니다! :)
김범이라서 기대가 컷지만 오히려 기대치가 더 꺾여버린 너무 진부한 스토리! 역부족!
돈은 그렇다 치고 영화보고 있는 시간이 너무 아까웠어요
기대가 너무 컸다. 내가 너무 특별한 걸 기대한걸까...
이채영 짧지만 강하네요
볼만한영화..가끔 지루하기도하고 내용이 중간중간 짤린듯한 급진전모드가 아쉬운영화
그냥 최악이다 왜케조잡한지 쩝 돈만버렸다 감독아 영화만들지마라
올 해 최악의 영화가 될 듯
김범만 아깝네... 싸움도 한물간 싸움하고 있네 ㅡㅡ; 연장은 개뿔
김범의 비상을 응원합니다!!!!!
좋았습니다.. 김범 연기 죽이네요
간만에 좋은 영화 봤네요 ..좋았습니다
이거도대체 뭐하자는거임?..
기 죽지 마라 좋아서 영화 찍었으니까
김범옵하! 완전 멋있어요.^^
좀 유치하지만 나름 재미있다 배우들도 열심히 연기헀고, 단 감독한텐 실망이다
별반개도 아깝다 개 쓰레기영화
나쁘진 않았는데... 뭔가 아쉬움가....싸움터는 별로....ㅠㅠㅠ
돈보다 시간이 더 아까웠더 영화. 영화시작 20분만에 뛰쳐나옴. 버틴 나도 신기
시간 낭비..이런 영화도 있다는 사실에 충격....
죄송해요 우리 범이 오빠 띄워줘야해서 ... ㅜ
이런영화 만드는 사람도 영화감독이라 할수있나??
나만낚일수 없다..
이딴영화를 아직도 만드는 한국...답답할뿐...
지루하지않고 재미있었음!
재미없음!!
영화적 허구가 아니라 그냥 허무맹랑.... 개연성이 제로... 시나리오, 연출력 부족
감독이 의도가 대체뭔지 궁금했다;;ㅡㅡ태어나서영화보다뛰쳐나가고싶은건첨이었다.
100을 보여줄 수 있는 역량밖에 없는데 120을 보여주려다가 20밖에 못보여준 GARBAGE!
한심하다..
beom♥
이건뮈 진짜 병맛 영화임 진자 시간이 아까운 영화였음
이런 영화 만드는 감독들이 답답하다. 김범으로 될거같든?
쯧쯧쯧................ 이게 영화인가?
한국영화의 발전을 빈다. 그리고 연기력도...
난 여자친구꺼까지 냈다오 만육천원돌려줘
↓ " 진짜 비상 " ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 비상 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈날렸음 8천넌내놔
눈은즐거운데........내용은 진짜...이거 한 80년도영화같은..
스토리가..조금... 배우들때문에 봤지만.. 참 이야기는 그저 그랬다..
이영화보다 애국가가 더 찡하다
이건말야. 10년전 베스트극장이 훨씬 더 재밌겄다. 스토리, 연출, 연기력 모두 3류급
재미있게 잘 봤습니다... 진지하게
5.88ㅠㅠ 전 10점 줄렵니다ㅎ 전 보는동안 즐거웠어요^-^ 앤딩은 별로;;
법앞에서 무너지는 피해자의 아픔을 느껴 보았네요...이럴때 나는?.
볼만은한데 내용전개가 넘빠르네요 ㅡㅡ;; 엔딩도 좀 허무하고^^:;
점점 양극화 되는 사회에서 차별받는 약자들에 대한 배려가 있는 사회를 소망함.
Olleh!
영화냐이게 짜증
진짜...돈이아깝고 시간이아깝내..
이건 뭐 밑도끝도 없는 전개가;;배우는 나쁘지 않았으나 감독의 재량이 부족한듯.
감독지망생, 연기지망생들의 데모 테입?
빵개짜리는 없나? 중간에 나옴.
이건머...보는 내내 고개가 갸우뚱. 에효....영화보는 내내 여친한테 미안할 정도
진짜 보다가 나왔다 내가 발로만들어도 이거보단 잘만들겠다
좋앗음
영화를 발로만드냐....아 돈아까워 내8천원
김범나와서 보는 한숨나오는영화 이거도대체 만든이유가 뭡니까
도대체 무슨 내용을 전달하려고 만든영화인지..
시간이 언제갔는지~~ ㅋㅋ
허허허허허허.허허허허허허허.엏허허허
완젼내용없음 짜증나
배수빈씨와 신인인듯 진우라는사람때문에 추추
나중엔 웃음밖에안나옴 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ.............
재미도없고 감동도없고 범이만 있는....
아..동 제목의 명작 비상이 이영화때문에 옆으로 조그맣게 밀리다니..
십구세관람이라학생인척할인도못받고돈다내고받는데내돈내나라...
↓ 영활 보긴 했는지 궁금하다... 김범의 잘생긴 얼굴만 있을뿐...
환상적인영화구만,김범연기좋았다.배수빈연기도.악플다는넘들은영화보다가잔넘들이다.
많은 이야기를 담으려고 하니 어설픈 느낌. 김범씨 멋지고 배수빈씨 연기가 파격적.
어디서 주워들은 양아치 스토리를 귀여니스타일로 풀어냈음. ^^
정말 추천하는 놈은 바보......... 영화비(9000원) 다시 내놔 볼수록 짜증나는 영화
아 김범 진짜 시러
아프고 슬픈 젊은날
돈아까웠다 범이가 예쁜부분이 아주잠시 -_-;
영화 끝나자 몇안된 관객들이 서로 얼굴쳐다보며 어이없이 웃었다.오랜만의 후진 영화
아직도 한국 영화는 멀었다
김범 잘생겨서 별 한개반.... 왜18세지..????/
이런 쓰레기 18세 등급 받았다고 그난리 친건가?
영화 극장에서 여친이랑 단둘이서봤다. (평일 저녁7시20분영화)
에휴..... 앞으로 대중적인 영화를 만드는 감독이 되시길... 배우들만 고생했네 그려~
영화를 보다.. 한숨만.. 범이와 배수빈의연기때문에 봤던...내용뭥미?!
30살 인생에 있어서 최악의 영화 베스트3위안에 든다...일년에 수십편을 보는데....
보다나왓음 이걸 영화라고,, 감독이 누군지 궁금하다 ㅋ
예교편이다임...어이없는줄거리, 미흡한영상각도 보면서 돈아까웠던영화
배우들의 연기는 꽤 괜찮았는데...아무래도 감독의 영화 장악력이 부족한듯 함
ㅋㅋㅋㅋㅋ알바생들덕분에 별 5개 올라간듯. 별 반개도 아까워죽겠음. 잤음.아하하
배수빈이 왜 걸프렌즈만 홍보하는 지 알겠다. 배수빈 연기는 잘함. 별 반개도 아깝다.
최악의 연기 최악의 스토리가 만들어 낸 최악의 영화... 중간에 나옴..
영화 자체는 아쉬운 부분이 많았다
개인적으로 정말 울면서봤다.나만특이한건지..난김범과호빠의환상이아닌다른걸보았다.
이건 뭐야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 뻔한 삼류영화
지루함이 묻어나는 영화였습니다... 내용도 단순하고 배수빈의 연기는 좋았습니다...
화이팅 하라고 드립니다~
뭐지 이건 ...
시사회로봤는데도..시간아깝고..시작30분만에나가고픈충동!이쁜범이도싫어지는..영화
전체적으로 지루하지 않게 구성되었고 배우들의 연기도 괜찮았습니다.
김법 은 거침없이하이킥 의 어리벙벙한 역이 딱맞음.......
장난아니군요 ^^
죄송합니다..이게 제일 낮은점수네요... 더 낮은 점수가 있으면 드리고 싶은데,,,
재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이너스있으면 주고싶음 진짜웃겨서에이드먹다몇번뿜을뻔 예고편이더재밌음
솔직히 최대 4점까지는 줄수있을거 같아 그 이상주면 솔직히 알바야 이영화 쫌 아니야
답이 없군... 미화의 무서움.. 대중의 어리석음은 미화를 현실로 인식한다.
김범 짱!!
연기도 그렇고 스토리도 엉망진창!!! 장난하냐
김범이랑 배수빈 짱이다.
힘내 김버 10점이다
표가없어서 이거 사전정보없이 봤는데 짱이었음.영화보다 나가보기는 처음 ㅜㅜ
진짜 이건 영화도 아니다 이게 왜 18세냐 OO 어이없는영화 무슨 내용인지를모르겠다
진짜 돈아까워
배수빈의 연기는 훌륭. 김범은 글쎄? 내용은 실망
아돈아까워
범이 얼굴에게 1점
호빠 놈들이 조폭질까지 해드시는 막장 영화 ㅡ.ㅡ 연제욱 팬이라 걍 봤음;;
배수빈 연기빼곤 엉망진창!!!
웬만해선 보다가 안 끊는데.....
완전최악이야 ㅠㅠ 이거왜 19세임.. 배드신하나 안나오는데
어우 기대햇는데 이렇게재미없을줄이야 ㅡㅡ
김범과 배수빈의연기는 좋았으나...스토리가 OOO기 연출,편집도 OOO기...
진짜....이딴 영화 믿고 투자한 투자자가 불쌍함...완전 개병맛 영화
정말 짱짱
범범 짱짱^^
그나마 배수빈씨 연기가 좋았던듯.. 이건 뮝미
미안하다
간만에 가슴속에서 타올라오는 분노를 느꼈다.
이게 뭐니 이게...이게..
헐..1점도 아까워..시간 아까워..돈 아까워..막장 중의 막장..문화충격이다..
영화볼줄모르는넘들보지도않코대충하는거봐이게진별10개를 줘도 안아까울영화다
스토리가 쓰레기라고? 영화볼줄모르는구만 뻔하긴하지만 김범캐릭터에 열중해서봐봐
최악인데~
긴말필요없다 완전 빵점짜리 영화 개유치 이딴영화 왜만드나몰라 ㅡㅡ
배수빈 연기밖에 볼거 없다 완전 졸작
맨처음정말손발이오글..하지만후반부갈수록끌리는매력이있는영화...
생각보다 잼있네요 김범 김별 배우의 연기도 좋구요 ^.^
ㅋㅋㅋ영화 시나리오 작가가 누군인지..완전 중학생 글쓰기 수준일듯
한심하다 볼필요도없다 1점
별 반개도 아깝다... 이게 몬가요????
진짜......재미 없다
good
아직도 이런 영화가 만들어진다는게 놀라울 따름
진짜 최악....왠만하면 다 재밌게 보는데 이건 뭐냐...도대체....
대체 뭐라고 반응을 해야할 지 모르게 만드는 영화였다.
평점 깎아 내린 사람들 마지막에 X로 쑤셨던 나쁜놈의 똘마니임, 좋은영화놓치지맘
무슨욕부터 어떻게 해야할지 가슴이 벅차오른다 장난하냐나랑?
포스터 보고 났였다... 김범연기대박 너 기술 배워라~
90년대 영화를 보는줄 알았다....
그래 니들 비상걸렸어
흥행이든 내용이든 중학생 관람가였어야 할 영화.
야간업 사실 유무를 떠나서 깊이가 없다.
호구싯기들.. 몸파는거 빼면 완전 건달이네..ㅋㅋ
별점 반개는 준다... 김별이라는 배우를 처음 알게 되서... ㅡ_ㅡ;;;
호빠 보스 멋진걸...난 괜찮게 봤음^^
초반7점약간흥미있음중반5점결말이보이며두려워짐후반완전빵꾸똥꾸왜막판에장난질이냐
연기x감독x스토리x 진짜 암것도 모르는 일반인도 이영화보면 딱나온다 쓰레기삼류영화
감독 나와! 작가 나와! 내 돈 내놔, 이 상노므스키들!
오랫만에 70년대 영화를본거같습니다. 초딩학생이 작문연습한듯한영화
후....
그림은 잘 만들었지만 납득가지 않는 내러티브와 엉성한 전개능력...만들다 말았냐.
정말 시간이 아깝다는 얘기가 딱 맞는 영상물..영화라고 부르기도 아깝다...
이건정말좀아님
wow7magic 너뭐임 ㅋㅋ이건 그냥 쓰래기영화임 이것도 아깝다
내용 연결도 매끄럽지 못하고 지루하기만 함..........................
배수빈씨 연기빼고 볼 게 없었음..
그냥 시간때우기로 보삼
장난하나... 김범연기랑 수경이만 좋앗다
김범의 한여자만바라보는 내용만 좋았음
아 감성판타지였군 김범씨 되게노력하는데 영화는 그다지
헐 아무생각없이 봤는데 의외로 재밌던데 김범도 연기 잘하고..평점 왜이래
맞당..!
한심하다.
이게뭐임
아휴 ㅅㅂ 기대한 내가 바보지 호스트영화도 아닌것이 차라리 비스티보이즈가 훨 낫다
내 오그라든 손,발 어쩔꺼야!!!
good job!
이거 왜 만들었어??
서프라이즈
쓰레기같은영화..ㅉ 별 5개준놈들 신고하고싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거뭐지
재밌/김범멋짐/김별예쁨/배수빈연기쩜/기대안하고봤더니개재밌
할말이 없다.......................................
이채영캐릭터는 왜 있는줄 모르겠네.. 싸움의기술때 최여진생각난다~ 영화가 뭐이래?
이채영보다 김별이 이쁘게 나오는 영화. 다른건 묻지 마시라. No Comment
우와...이게 영화야 뭐야...? 우와....
100분이란 짧은시간에 너무 많은걸 담아내려 했고 결국 중간중간 싹둑싹둑..
캬아~~ 걸작이다 걸작
내용은 괜찮았습니다. 다만 김범 역할이 안습이더군요. 그 외에 출연진은 좋았습니다
음..뭔내용인지..참.한숨만나오네요..
정말 답안나오는 영화
나름 괞찬았습니다
작품선택 좀 잘하시길
이게 영화냐...
영화가 자꾸만 산으로 가는 느낌..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
소재 좋았지만 연출등.. 왜 별점이 낮은지 이해가 되는영화.
딱 시간때우기용 영화
그냥저냥 킬링용으론 나쁘지 않네
청담동?? 오사카겠지!!! 현실성0%지만영화를영화로만본다면그럭저럭..지루하진않았다
참 좋은 주제를 가지고 ... 이 정도 밖에 안되다니 실망
뭐....난 괜찮던데뭘 재밋지않음?? 돈아깝진않던뎅
2개짜리 영화 딱.....뮤직비디오
배우들이 안타깝다...그냥 뮤직비디오에 나올법한 이야기
잠안올떄보세요 잠들어요
그냥저냥 봐요
도대채 멀예기하고싶은건지 이해가안대내...
드물게 요가학원에 근접한 영화라는 점에 높은 점수를 주고는 싶다..
시간이 정말 썩어 남는 사람만 보길
감독은 영화공부부터 다시 해야겠다.
아 짜증나
이영화 ....왜만들었는지 이해가 안간다 ;;
비스트보이즈가 더나은거같애~그래도 잘봣어요
영화 상당히 괜찮은데.. 내가영화를 잘 몰라서그런가..
재밋던데; 평점왜이러지
안챙피 할까 이거 만든사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이딴 영화가....
어휴~
그냥잘생기고옷잘입는남자들 보고 주연보단 조연들연기보고 반한
배수빈씨 몸매가 멋지시더군요~
쓰레기..
제밋던대
나만 재밌으면 그만 ㅇㅇ
배수빈
별 반개도 아깝다 모든면에서 볼게 전혀 없는 영화
처음 로그인... 솔직히 별 반도 주고싶지 않은......
형 로그인 했다. 그런의미는 무엇인지 알겠지?
다운받은 시간이 아깝다... 초딩이 만든 영화
이건 좀 심하다. 살다살다 이런 영화는 처음 봄. 왜 만들었는지. 뚝뚝끊기는 편집하며
비스터보이즈
난 이영화보다가 옆관으로 딴거보러 갔다 ㅡㅡ
별1개도 아까운영화.....
비트 동생이 되보시려고? 어림없거든?
안 그래도 재미 없는데, 맥을 끊어버리는 편집...
영화보는 것보다 40자평 글보는게 훨 재밋네여 ㅋ
60~70년대 액션드라마 찍는 감독과 어설픈 배우들의 연기
야이 OOO들아...이걸 영화라고 만든기가..
정말 감동적~ 주제가 첫사랑이라니..정말 감동적~
시범캐릭터는개인적으로괜찮았고불필요한캐릭터내용이산으로가는느낌이든것은조금공감
이딴것도 영화라고 찍었냐?
김범 연습작품인듯. 본전이라도 찾으려고 개봉한 영화. 김범 아직멀었음.
쓰레기영화
기대를 안해서인지 그냥 저냥 볼만함
하.........하........정말 최악..........
범이 모싯당~
캐맞을래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김범때매봄
이거 별 10개 주는사람은 머지 ㅋ 스파이인가 ㅋㅋㅋ
김법아니면 안본다
보지마세요 궁금해도 보지마세요
짝짝짝~ 이영화를 끝까지본 나에게 박수~!!
재밌는데 ㅋ
스토리전개가 이해가 않감그나마 이채영+김별때메 별두개라도 받은걸 감사하게 여겨라
정말 최고 최고 내가본영화중에 제일재밌어
아..진짜 망한영화엔 이유가 다 있어.. 망한거 알면 안봐야 되는데 꼭 궁금해서..
맨정신으론끝까지보기힘들다
뭘 만들고 싶었을까?
김범씨 수고하셨네요 열심히 하는 모습에 별 10개요(사실은 100개이상)
간만에 쓰레기
마지막이 약간 어이없었지만 내용도 그럭저럭 좋았고 김범한테 반했다
영화는 괜찮았다..뭔가 약간 부족한건있었지만..엔딩음악도 좋고..
와우. 언빌리버블!
결말최악...- _-
답답하다... 이건뭐 만화도 아니고,, 현실감제로..은근히 호빠를 미화시킨 쓰레기영화
비스티보이즈보다 현실감은 떨어지지만....앞으로는 더욱 잘 하시라고 10점 드립니다.
별 반개도 아까워 상상극장하고 맞먹다니...-_-
웃음도 안나오네 ㅉㅉ
이건 뭐.. 할말없네..
영화가 뜬금없어...
시나리오 없는 영화, 재밌다? 넌 김범 빠순이.
짜증나 먼소리야.
그냥이건뭔지해두끌리는영화 ...
그냥... 이건 뭔지
이채영씨 구수한 사투리만 귓가에 맴도네
걍 굿ㄴㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
이거 주기도 아깝다 필름은 대체 뭘 쓴거냐? 쌍팔년? 화면이 이렇게 우중충할수도
한국영화는 다 개 쓰레기라 욕도 안나온다ㅉㅉ
살아생전 첨으로 평점남겨보는데 진짜 개빡치게만드영화네 ㅋㅋ 하놔
영화 이렇게 만들라고 하면 아무나 다 감독한다
음..
하~답이없는영화
ㅋㅋㅋㅋ미치겠다...뮤직비디오같애..뭐지? 이 영...화? 답답해 의문만 쌓인다아~
뭐야 이건.. 내용도 없고..대사도 한심하다..
홍보가 없는 영화
결말에 -1점
이개영화가....존내 잼없어.....유치원생도 이런시나리오쓰긋다 OO.ㅋㅋㅋㅋ
악오글ㅋㅋ배경이 호빠만 아니었어도 12세 하이틴영화인데 18세라 망했네 아쉽닼ㅋㅋ
6점
생전처음남기는 리플인데..솔직히 이건 아니지않나...너무심해ㅠㅠ
금방봤는데~음...너무 비현실적인거같네요~
감동
보고는하느지..ㅉㅉ. .쓸데없는 소리 신경쓰지말고..안쓰겠지만..화이팅~!!
진심으로... 안봐도 됩니다... 범아... 수고는했다만...ㅈㅈ
범이 얼굴 보는 재미만 솔솔.. 면상 구경은 잘했어요 -_-
걍.. 눈요기하기엔 좋앗어요...ㅠㅠ;
나 김범 완젼 좋아하는데 보다가 중간에 끈건 처음이다 영화 어이없음.
정말 이런영화는 왜 만드는지 모르겠음;;
이걸 영화라고 만드나...
예상과는 많이 다른 전개였지만. 또 예상과는 많이 달리 만족스러웠는데....
그 다세포소녀 인가? 삐까 뜸,,나 웬만해선 최하점수 안주는데..이런18
ㅋㅋㅋㅋㅋ 비스트 보이즈는 현실감이라도 있지
재밌던데 난..
배우냐? 호빠냐? 조폭하는거냐? 사랑하는거냐? 아님 우정인거냐? 그럼 이영화는 뭐냐?
평점에 비해 재밌다 난 7점정도가 적당하다고본다
스토리를 대충 짜집기한거같음
점수많이주고싶은데 스토리가너무...좀 억지?
야한
비교적 괜찮았다결말과내용에 조금부족한 면이없지아나 있어서그렇지나름잼있게봤다
아.. 저 시사회사진봐....ㅋ 거기갔었던 영화 관계자들은 표정 얼마나 썩었을까.ㅋㅋ
영화뭐니.. 주제곡은 좋다
많이심하네요..
레퍼런스급 졸작. 우리 시대에 만들어진 전설의 컬트영화. 손발 오그라 듦 주의!
재밋었어
다시보기 싫어서 그렇지 재밌었어..ㅋㅋ
재미 없는영화는 아니였는데 이건머 사랑영화냐 아님 우정을그린 영화냐
멋지ㅤㄴㅔㅋ
2000원주고 다운받았는데그돈이너--무아깝네옄ㅋㅋㅋ이것도 영화라고 참낰ㅋ수준미달
OOO귀!~~~영화!!~~시간과돈이 아깝다!!!!
영화 최고!! 이 영화를 보고 호스트바 선수가 되기로 결심했어요. 에이스가 될꺼예요.
이비상이 그비상이 아니었음 아 1시간반동안 뭐한건지
내인생에 다시없을 쓰레기영화 극장에서봤다는게 아직도분해서 이거쓰러옴
흠..
후.... 진짜 졸작이다...;
영화를 보는 관점의 차이 같습니다. 저는 재미있게 봤네요
쓰레기영화
역시 평점이 최악이었군....더럽게 재미없네
재밌기만 하구만 까불지마라
아련합니다ㅜ슬퍼요
어디로 비상하는건여??? 왜 19금이여???? 이런영화는 그만....
역시나 한국영화 흥행은 운이라고 생각해서 이런거 한편씩 꼭나온다
ㅋㅋㅋㅋ 최고로 쓰래기 영화임...보는 내내 어처구니 없는 웃음만...
돈내고보는게아까워
진짜재밌게봤는데 .................................
내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내
평점겸허하게 받아들이시고 시날 작법책 한번 더 보세요. 쯧
시범에대한스토리만후딱전개되네-_- 이영화뭐지?
영화가 김범에 못따라간다.. 영화는 후진데 김범군 연기는 좋았슴
스,,스고이
어수선하고엉성한편집..좋은주제를하나도못살린영화
92년회장옛날의기각하다 남자꽃보다찬구 부유 싸우의걱정
20분 보고 끔 ㅡㅡ 연출 개판, 개연성 상실, 내용 이해 불가... 참나
난 잼있던데ㅎ
변치 않는 사랑을 안해봤지만 머지않아 해보고 싶다.
모텔선인장급 불친절한 영화
선수생활은 비스트보이즈가 참 사실적으로 그렸다, 이건 넘 오바다 진짜
좀우울하긴하지만ㅋㅋ난좋턴뎅
영화자체가 비상이다 심각하다 응급실로 보내라 인공호흡 실시
4점대는 아님 ㅋ
무슨 쓰래기 영화야 ㅡㅡ 수경이를 끝까지 지켜려는 범이의 마음
필름값이 아깝다.. 이건 아니잖어.
관객에게 무엇을 전하려는지 의도를 모르겠네요 ;;
도대체 호스트바 주제로 한 이유를 모르겟다 거의 연관성도 없는데
달동네파 호빠들이 조폭처럼 패싸움하거나 시대에 뒤떨어진 낡은 정서에 놀라울뿐이다
전체적으로 엉성함. 앞뒤가 안맞음
나도 재미있던데...
진짜 지겹다...
2점은 준다. 영화 공부 좀 더해야 할뜻.
보긴보고 평점하는건가..? 영화괜찮았구만 난리들이네 -_-
스토리 별로임.ㅠㅠ 흥행에 실패했다는 비스티보이즈가 천만배 더 볼만한듯.
한국영화의 비상사태.
이런 영화좋아하는데. 좀 부실하다.
이런 영화 만들돈으로 불우이웃이나 도우라고 !!
난리났다 난리나..여기가 무슨패션쇼장이야?영화야?
그냥 쓰레기.
아나아나결말머냐고!!!!김범뒤지냐사냐..ㅠ?감독누구야!!!
어설픈영화같긴한데 나름 괜찮앗음
영화가 끝나갈무렵 범이가 칼맞고 쓰러졋을때 수경이가 발로 찾을때... 난 그장면이 제일 임팩트 잇는것같다!
개나 소나 감독 하는 대한민국 영화계가 '비상'에 걸리다!
한시간반동안 김범 욕먹고 얻어맞다 끝나는 영화
이건 정말 아닌듯 최악이였다 호스트소재란걸 너무 어이없게 연출했다..
왜이러지 연출이나 이런건 잘 모르겠지만 나는 정말 가슴아팠다.연기영상스토리모두
김범연기좋았는데 솔직히 말하면 김범이 아깝다 마무리도 좀 엉성^^
허접쓰레기같은 시나리오로 영화를 만들어 상영한 것 자체가 테러행위
영화 제목 상태로 비상사태이네
왜들이러지 난이영화참좋다구생각하는데
에라이... 다시떠오르는 클레멘타인의 기억...
7류배우 7류연기 8류 시나리옹
시 to the 망. 차라리 18세 풀면 그 당시 김범 빠순이들이라도 평점 올려줬을거 아냐.. 이런 맥락도 없고 의미도 없고 오그라드는건 빠순이들이나 두근대며 봐줬을라나 뭐야이게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅏ 배수빈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡ
과욕이 만든 실패작의 표본.
한국영화에뭘기대함그냥그럭저럭킬링타임용
김범 좋아하는분은 볼만합니다^^영화자체 내용이나,전개,결말은 제가본 영화중에 제일 형편없는것같구요.단지 범군이 예쁘게나와서 후하게 3점줍니다
trash~
좋아요m^^m
포스터에 낚이기 딱좋다.모든게 신기하게만 느껴지는 신.기.한영화.포스터가 나온것도 극장개봉을 한것도 투자,제작사를 찾은것도.지원을 받은것도..모든게..
나는 남잔대도 왜 재밌게 봤지... 김별때문인가...
영화끝까지 포기않고 다보고 1점준다 김범빠들아.아후... 김범 연기가좋아?ㅋ똥을싸세요 목소리톤부터.안되있다 김범은
좀 아쉬운 영화임. 감독이 짧은 시간 내에 너무 많을 걸 보여주려고 했음. 그래서 표현하지 못한 부분도 많았고... 차라리 미니시리즈로 나오는게 어땠을까? 그리고 완전 비현실적임. 호스트가 조폭보다 싸움도 더 잘하고, 조직을 갖고 있음. 그게 말이 돼
난 재밌던데 ㅋㅋ
평점낮은 이유를알겟당.. 저팔계같이생긴애가 선수라니.. 스토리는 좋은데 구성력이 비스트보이즈보다 한참못따라오는듯 ㅡㅡ
제법 볼만한 영화네요 ^^ 그냥 슥 이야기에 몰입하게 되네요. 생각보다 갠찮았음
시간 아까우니 보지마라....
난이거 개봉할때 영화관에서 한번보고 총 세번 봣지만 슬픈내용인데 너무극단적으로 슬프게 연출햇다
배우들의 캐스팅도 좋았고 내용도 정말 재밌는 액션영화였다.
제목에 비해 망작이되었다
0점이 없는게 안타깝. 그리고 내 손가락은 빛보다 빠르게 뛰어넘기 타자를 누르고 있었다
어지간하면 글 안남기는데 30분보다 더는 못보겟다. 내 시간 30분 낭비한거 어쩔거냐?
감독 정신세계가 궁금하다. 멀쩡하다면 돈들여 이딴걸 찍었을리가 없다
범이의 연기가 마지막엔 허무함과 동시에 극적인 사랑을 품은거 같아 난 재미있게 본거 같다 범이가 포스터처럼 잘난척하고 처음부터 예상대로 잘나갔다면 재미없겠지만 어리숙한 모습이 인상깊웄다
한국영화의 실태를 보여주는 영화
왠만해서 평정 등록 안하는데 이건 평점좀 등록해야겠네 ㅋㅋㅋ 영화가 너무 비현실적이고 말도 안되는 화류계 이야기를 넣음 화류계를 모르는 사람이 보기에도 이상하고 아는 사람이 보기에는 이상하다. 어떻게 이렇게 영화를 못만들 수가 있는지 신기하다.
결말이 너무 어이가 없음.앞부분은 그냥 그런데 결말을 왜...
3분밖에 안봤지만 화질이 92년대 영화인가?
영화 한번만 더만들면 죽인다
이제볼려구하는데 우째야 하나요????
