너무감동적인영화같아요
평점이 너무 낮은듯..
설경구의 레전드 시절.... 굿...최고의 영화
이영화는 최고였어 지옥훈련받으신 대원분들이 안쓰럽습니다
굿...뭐라 말할 방법이 없는 영화...
여기 나오는 마지막 버스폭파장면은 정말 어릴적에 티비에서 본거같다(드라마 같은거였을듯)1980년대에는 전쟁 영화나 드라마가 많았던듯8살쯤 봤던 공산당이 싫어요 ㅡㅡ하는 애가 이름기억이..어쨌든 공산당들이 그애 입을 돌로 찍던 장면이 기억남;;;
그냥 쩐다!!....
꽤 재미 있게 본 기억이 있다. ㅎ
개봉한지도벌써10년이나지났네
펑펑 울면서 본 몇 안되는 영화.
아 이영화이영화이영화...ㄷㄷ
대한의 남자면 한번쯤 봐야할 영화
최고의영화 추천합니다
그냥 말이 필요없음 남자라면 한번봐야하는 영화 강추!!!
비겁한 변명입니다!!!
수작.. 평점낮은게 이해가안간다
이걸 비판하는 사람은 있을 수가 없다. 실화를 바탕으로, 당연 영화니까 거품+@는 너무 당연한거고. 무엇보다 이 영화는 대한민국 건국 이래 배우들의 최정상 원톱 연기력이다.... 설경구도 설경구지만 정재영이란 존재는 소름이 끼칠 정도.
명작 영화. 달리 무슨 말이 필요할까.
너무 감동적이고 안타깝다
거참 ㅋㅋ 평점 8.46이 뭐가 어때서요 ㅋㅋ겨울왕국따위를 1000만 넘기면서 평점 9점이 넘는 점수를매기는 대한민국 영화인의 수준인데 ㅋㅋ 이정도면 양호한편이죠 ㅎㅎㅎ
사형수 미화한 좌좀영화 실제 실미도 다큐를 봤는데 영화와는 전혀다름
말이필요없는 대작이였지 뜨거운전우애
잘 만든영화다..그때나 지금이나 우리 나라는 잘못덮기만 ...
보지도 않은 일베충들...ㄷㄷ 니네가 이 영화를 아냐?
2014년 지금과 다를 바 없었던 실미도. 무장공비, 종북 이라는 누명으로 희생당한 많은 어린 꽃들을 추모하며..
정말 스릴에 감동까지 완벽히 갖추어진 영화였음
우리가 절대 잊어선 안될 전쟁의 아픔.. 우리 군인들의 숭고한 희생을 오늘도 기억합니다. 절대 잊지 않겠습니다.
8.5는 되야지 ;; 이영화가
꼭 봐야할 영화 ....
우리나라의 뼈아픈 과거
아시 이건대작이야 ㅠㅠ
공공의적 때문에 믿고 봤었는데..당췌 공공의적은 어떻게 만드셨지?
최고최고최고최고최고
개한민국 ㅋㅋ 말도 안되지 무슨 무장공비야
신파가 과잉되지만, 상업영화로서는 대성공이다
사탕 후두둑 떨어질때... 아... 눈물....
옛날 영화지만 시대의 아픔을 잘 표현한 영화.
이따위 범죄자 미화 영화가 평점이 높아선 안되지. 영화는 무슨 살인마, 강간마를 피해자로 그려놨네 나중에도 결국 간호사 성폭행하던데 진짜 저질이다 ㅡㅡ
강한인상을주엇다시1방
강우석_설경구 환상의 조합//
가슴 찡한 영화... 1000만 넘은 영화중에 제일 수작인듯
좋은 배우와 좋은 스토리로 좋은 영화를 만들었다. 처음 이 영화를 접했을때의 생생함을 지금도 난 기억하고 있다.
한국영화중에 제일 감명깁게본듯..ㅜ
각 위치에 있는 사람들의 심리묘사가 굿이네. 명작 잘봤다.
두고두고 다시 보고싶어질 영화
몇십번을봐도 인상깊은 영화
그닥 할말이 없다.가나
대한민국의 첫 번째 천만관객 돌파영화, 성인이 되서 다시 보니 안 보이던 것들이 이따금 보이네... 대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화!
댑악이다진자 지금봐도멋잇고 검동적이고 소름꺼지돋는다 대작
북파 공작원에 대하여 새롭게 알려준 영화!
정말 감명깊게 봤습니다
진짜 이건 꼭봐야하는 영화다..ㅠㅠㅠ
이게 왜 15세 관람가지ㅋㅋㅋㅋ
천만 넘을만 하다. 명량이랑 비교가 안됨.설경구 정재영 짱!!!!
최고다 내가본 영화중에서
OOㅠㅠ 마지막에 계속 울면서 봤다 OOㅠㅠ
선악은, 운명은 상황에 의한 것. 뒤틀린 역사의 피해자들.
좋은영화추천합니다.
이야 진짜 불쌍하다 우리나라의 뼈아픈 역사내 개억울하겟다 진짜
굿.. ㅅㄷ는든ㄷㅅㅌㅅ
분단이라는 조국의 아픈역사....아직도 빨갱이빨갱이거리고 앉아있고ㅋ 불쌍하게 죽어간 시대의희생양들... 수작중의 수작이다
일베충들ㅉㅉㅠㅠ저ㅣ발꺼져주기를
최고의영화입니다 지금봐도 가슴아픈영화입니다
정말 잘만들었다...
내가제일좋아하는영화1위
한국 현대사의 슬픈 한 장면
캬.. 허준호 사탕떨구는 그장면은 정말ㅜㅜ
이 정도면 굉장한 수작,,
실미도, 태극기휘날리며~ 동시기에 둘다 천만관객을 넘음~ 이때는 진짜 천만갈만했다~
최고의 영화중 하나죠..
악덕 정부의 희생양이지
역사에 '만약'은 없지만 위의 작전이 성공했다면 지금은 어떤사회가 펼쳐졌을지 궁금하다.
어렷을땐 실미도영화에는 그다지 관심없었지만 군대가기 직전에 이영화보니 정말 감동이다. 눈물바다가되며 정말로 내가 봐온것들중에 정말 감동스러운 영화이다.
이 정도가 적당....
무슨말이필요하지..?
내가 본 영화중에 가장 인상깊은 영화였다.
이슈메이킹에 성공했다. 몰입도 잘 되고... 흥미도 있다.
몇 안 되는 우리나라 수작이라고 생각합니다.
진짜 영화보는내내 소름만돋는다.
완전 대박..휴.. 김치x들 휴...
최고의 명작. 가슴아픈 과거
진짜 최고의 영화인것같다. 실화라서 더 슬픈 영화.앞으로 내가 살아가면서 이런 일이 반복되지않길 간절히 바라면서 별점 10개!
허준호 사탕봉지 떨굴때가 가장 ㅠㅠ
다보는순간 말이안나온다
이런 게 진짜 영화지 ㅎㅎ
격변의 시대에 모순과 울분, 그 고단한 발자취를 따라서
기념비적인 수작이다. 의미심장하고 국가 상황과 인간의 가치와 존재에 대해서도 생각을 깊게 하고 쓴 시나리오다... 쉴틈없는 스토리 전개와 더불어 한정된 장소에서도 볼거리가 풍성했다. 돈만 많이 들고 의미없는 헐리웃영화보다 훨씬 낫다~!
잘만들긴 했더라.. 그래도 해피엔딩이 좋던데.. 해피엔딩이었으면 말이 좀 안되었을수도 있지만..
사탕 떨굴 때 너무 슬펐다...
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
최초의 천만돌파영화. 재미도 보장!
두 말할 필요 없는 영화.
명작인데 그래도 이게 15세 관람가는 아닌 것 같습니다.
이건10점이다.개명작
정말 좋은 영화에요!!!
최고의 영화 평점 9.5 영화!!일베충들의 테러만 배제한다면 말야
허준호의 명품연기,인간미가 돋보인영화
시간가는줄 모르고 봤던 영화 중 하나
마지막에 ...허준호가...상필아~ 할때....짠하네요 ㅜㅜ
수작이다 진짜 시간가는줄 모르고 봤는데 점수가 9점이 안넘다니
최근에봤는데재밌네요즘인기배우들다나오네
ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ 이게한국 영화라니
있어서는 안될아픔 제가 해리포터이후로처음으로다봄
나 한상필이야!!!!
감동적인 영화입니다 ㅎㅎ
10점이지 긔싀끠들아
평점이 낮다. 9점대는나와야된다.남자라면 꼭한번봐야되고 남자는역시강하게커야되.
허준호가 진짜멋있었다
대한민국 역사의 첫 천만영화
처음에 훈련하는부분 굉장히멋있었는데, 갈수록몰입도가떨어지는둣? 억지신파도 좀 그렇고...
볼때마다 이작품은 잘만들었다고 생각합니다. 보고보고 또보고싶고..
오랜만에봐도 재밌다 ^^ 처음볼땐 정말 심장쫄깆거리면서 봤는데
정말 잘 만든 영화인 것 같다. 설경구의 연기 너무 멋지다~
잘만만들었구만 1점주는 머저리들은 머지 간첩인가
이유가 있나? 이 영화는 11점 줘도 모잘라
1000만 관객이 왜 이 영화를 봤는지 알겠네요
빨갱이만 없었어도...
보고 또 봐도 좋은 영화다..
조 중사 사탕 떨구는거 오글거림의 극치인데다가 버스안에서 훈련병들 지껄이는 대화 내용 개오글거림 그리고 정재영이 우리가 누구야 우린 684야! 하는거 대박 유치함 소재 괜찮고 액션신 볼만하지만 과대평가된 면이 있어서 1점 준다
아자카타차파라오스다잉
마초기질이 다분한 강우석식 남자영화
보고울었다....사탕과 자살..
개인적으로 좋아한영화 이거한 10번정도 본듯함
설경구랑 정재영 연기 ㅎㄷㄷ
폭력의 시대의 한 단면을 볼 수 있는 의미있는 작품입니다.
그닥...태극기 휘날리며랑 비교됨;;;;
최고의 영화라고 생각합니다
잘만든 영화긴한데 걸작이니 뭐니는 영아닌거 같다 좋은소재를 적절히 살렸다 이정도 강우석영화의 한계를 명확히 보여준작품 너무 신파에 호소한다 강우석영화중 마스터피스소리 들을작품은 공공의적1 뿐이다
눈물난다..이걸왜이제서야봤지..ㅠ
유튜브에서 우연히 보게 됬다. 대작이다 대작. 괜히 최초의 천만영화가아니다.
또보고또봐도 수작임 대작영화
이건9점넘어도된다진짜
말 다했다. 실미도다. 그냥 오감으로만 느끼면 된다.
최고 최고 미친듯이 재밌다 .. .정말 최고인 영화 ..
적어도 이때까지 강우석은 보는 사람의 감정을 건들줄 아는 영화를 만들었던것 같다.
내가 살면서본영화중 베스트 1위!!
오딘다진심오디오딘다
박근혜 아버지의 경제 커지는 정책만 볼게 아니라는걸 극명히 보여주는영화.
정말..재밌다 버려진부대의처참함을느꼈다
평점9점넘을정도로 잘만들엇네
걍 10점 말이 필요없는 영화다
재밌긴 한데 2003년도 감안해도 연출이 좀 올드하달까..
개인적으로 허준호 정말 연기잘하시네요
좀 지루해요.... 재미도 걍 그러네요
몇번 봐도 눈물이 나는 대작
Best of Best!
진짜 명작인데 평점이 왜이러냐...
종합 평점은 7점 드립니다.
군대갔다온 강우석이 만든 영화
최고의 영화. 인간다움의 의미도 알 수 있었다
감정이입하면서 볼수있었습니다.... 무장공군으로 오해받은 전우들의 애환과의리도 느낄수있었고...이게 실화라니 놀랐습니다 가려졌던 역사의한사건을 볼수있어서좋았어요
한국영화 사상 최초의 천만 영화. 그럴만한 자격 충분하다.
하마터면 은폐될 뻔한 가슴 아픈 과거의 상처를 신랄하게 끄집어낸 영화!
예전에 영화관에서 봤는데 정말 감명깊게 봄...
10점이 아깝지않은 다시봐도 명작
연산군이 훈련하고 있구나 ㅋㅋ
잊어서는 안될 우리의 역사
잘봤습니다.... ㄴ
이 영화는 거짓입니다. 끝날 때까지 떠드는 아저씨 때문에 집중은 못했지만.. 이런 부분은 떠나서 영화적으로만 봤을때 필요한 요소는 다 있었던 것 같음. 재밌었음.
보는동안 재미도있고 화도나고...슬프고..
와 이제 봤는데, 정말 대단한 영화네 ...
너무 슬픈 영화가 아닌가....ㅠ
참으로 대단했던 영화!
대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화.
말할게없다 최고다다다다
최고의 영화. 말이 필요없다
말이 필요 없다 이거 보고 촌스럽다 하는 평을 보았는데 사람이 어떤 마음을 먹으면 이 영화를 보고 그런말을 할 수 있는가
내가 6살때 나온영화인데 지금봐도 손색없다
멋있습니다 기억할게요
말이 필요없는 명작이다
OO이지난지금봐도 명작이라고생각해용
1968년 북한의 김신조를 포함한 남파 무장공비 의 청와대 습격 사건이후 조직된 684부대... 이분들은 아무런 이유없이 끌려와서 인간이하의 취급을 받으며 죽어나갔다... 이또한 당시 정부가 이분들을 사지로 몰아넣은 셈이다..
10점이라니 더주고 싶다! 이들을 생각하며 전쟁나면 난 기꺼이 예비군복을 입고 내 임무에 충실할것이다!
우리를 그냥 보내주는 방법도 있었습니다.
명작..다시 봐도 눈물난다
평점이 왜이럼? 한국인이라면 꼭 봐야하는 거 아닌가
배우들의 연기 연출 굿!!
맘 아프다. 군더더기 없는 돌직구 연출, 최고의 감독,
외줄타기 보면서 훈련이 얼마나 힘들었는지 알게됨..
다시봐도 정말.. 근데 왜 이게평점9점이안넘는거지
얼마나 간절했을까 얼마나 자신들의 간절함과 뜻을 알고 보내줬으면 싶었을까 상부들은 자신들의 명령 한마다 한마디가 저들에게는 쓰나미처럼 몰려올것을 몰랐을까 어찌 저리 국가란것이 저들을 쉽게 내칠수 있나
최고... 이 이상의 군대영화는 나오지 않을것같다
이영화 15세 관람가인데 고등학생때 친구들하고 극장가서 못봐서 후회됩니다 한국전쟁영화의 레전드 명작중의 명작입니다 주연배우들 엑스트라분들도 연기다 잘하시구 특히 강신일형 강성진형 엄태웅형 설경구형 정재영형 허준호형 김정헌형 연기 너무잘하세요
군대시절 보고 다시보다 명작이군
아직까지도 가슴 찡하다 나도 북파공작원 하고 싶다고 생각할 정도로..
와..이 영화는 대작입니다
반드시 기억되어야 할 우리 역사의 어두운 그림자
장난치나 십점이지 ....
꼭한번쯤은 봐야한다고 생각합니다
너무너무 잘봤다 왜이제야 봤는데 너무 가슴아프다
군대영화에선 실미도 따라갈 작품은 없다고 생각함
증말 찡하고 소품 연기 하나하나 리얼ㅇ
진짜역대급 이다 전쟁영화중
솔직히 1000만 넘은 한국 영화 중에 최고 아닌가
적기가 부르며 북괴를 찬양하는 종북좌빨영화!
마음이 씁쓸하다. 내가 사랑하는 사람들에게 잘해야지.. 건강하세요
가슴아픈 과거사....
태극기보다 더 재밌더라
불쌍한 아재들 끌려가고 허허...
평점 조절용. 이 영화는 4.5 정도가 적당하다.
이영화는 리얼 볼만 합니다..
나이 91년생 남자입니다. 농담하나도 안하고 제가 지금까지 살면서 모든 영화중 가장 명작이라고 생각하는 영화가 바로 실미도입니다. 농담아니라 8번정도봤습니다. 대한민국 최초의 천만영화입니다. 괜히 최초 천만돌파한게아닙니다. 강우석 감독님 사랑합니다..
사탕봉지 OO에바터는부분
이 건 무조건 10점 만점이다. 분단국가의 어두운 역사...그리고 계속 이어지는 역사....슬프도 비통하다. 그럼에도 아직 이 나라에는 친일파들이 잘먹고 잘 살고 있다. 참으로 비통할 뿐이다.
그냥 처우에 불만갖고 반란일으켜 군인은물론 민간인에게까지 막대한 피해를 입힌 폭도인데 무슨 영웅처럼 묘사함
비장하게 만든 수작이라고 생각든다...특히 훈련병과 부대 기간병들과의 대립이 꽤나 긴박하다...
봐보고싶네 4쩐명~~
한국영화의 새로운 도전.
★★★★명작★★★★
명작. 사람들한테 이 얘기가 많이 알려졌음좋겠다
배우들의 감정연기가 정말 소름끼쳤습니다
슬픈 현실입니다. ㅠㅠㅠㅠ
조중사와 박중사의 인물대비가 인상적
현실을 완벽하게 표현한 마지막장면까지.. 영화 진짜 잘만들었다 연기는 말할것도없음 최고
명작 무슨말이필요한가
역사로 편입된 개인들의 이야기
말로 다할수없을정도이다
말이필요없다 10점... 너무 가슴아프고 안타깝다 몇OO이 지나도 부패한 정권은 변함이 없구나.. 평화가 필요하다
내가주는 1점은 1점이 아니라 11점을 주고 싶은 마음이다!!
언제 봐도 최고의 영화입니다. TV에서 할 때 마다 봐도 정말 재밌고 감명 깊숩니다
남자라면 누구나 눈물나올영화
실미도는 제작전사전조사를 매우 꼼꼼히하고 영화제작에 들어간것으로 보이네요.실화를 아주 잘 묘사했고 그당시 정부의 무책임한면을 제대로 영화에서 보여줬다고 생각합니다.스토리또한 매우 탄탄했다고,배우들 연기도 일품이었습니다.2시간이 지루한적이없었습니다.
당시 극장가에 태극기랑 실미도가 있었는데.. 난 태극기를 봤지..지금도 후회한다. 실미도 볼껄...
명작... 진짜 말로 표현할수없음..
헐리우드 스폰받을정도면 스토리구성 등등모든게완벽한거지
와..임원희가 적기가부를때ㅠㅠ눈물지릴뻔
대한민국의 부끄러운 역사 반성해라 그당시 고위층들아 잊지 않겠습니다 그 누구든 숭고한 생명 아픈 역사 모두 잊지 않겠습니다
아니님들아 사탕 봉지 떨굴때라는데 그거 종이 봉투임!!!
강간범 두 새끼의 명복은 빌어주고 싶지않다
보고 나면 안타까워지는 마음이 생기는 영화
낡고 투박하게 나아간다. 마치 두돈반 트럭 같다.
어릴때 영화관에서 보곤 '이건 내인생 최고의 영화다' 라고 느꼈는데... 13년 지난 지금 보니... 허술한 전개방식, 반정부적 전개,역사왜곡 그중 압권은 강우석 특유의 유치함이였다
다시봐도 명작...진정한 천만관객영화
기억되고 기억되어야 할 실미도. 연기자들도 시나리오도 모두 조합이 잘 이루어졌던 영화~!
참 좋은 영화입니다...
포스터만 보고 죽어도 영화관에서 봐야 한다고 손꼽아 기다렸다.개봉했을 때 펑펑 울었는데 극장에서만 4번을 봤고 TV로도 수차례, 컴퓨터로는 더많이 봤다. 13년 후 오늘, 나는 또 펑펑울었다. -고통의 효용성을 아는 자는 정녕 그 길에 도달하리라.-
9점은 받아야징 ...
제 스스로 옛날 이야기라 지레짐작하고 지루할 것 같다 생각하여 안봤는데, 우연히 보게되니 영화관에서 안 본 것이 후회가 됩니다.
최고의 영화..사탕봉지장면은 진짜 속이 쓰립니다
감동적이고 배우들의 연기력이 뛰어나다. 최고의 명작이다
어렸을때 부모님따라 뭣모르고 봤었는데 나이들고 보니 정말 수작이네요...눈물나는영화..
옛 정부의 치부거덩~~상영해준것만해도 대단한거임ㅋ
10점이지 굿..다시봐도 감동
연기력들이 너무 대단하네요 요즘은 왜 이런 한국영화가 안나올까요 너무 상업화된 영화들만 나와서 씁쓸 합니다
실화 바탕이라 괜찮은 연출이었다.
평점이 너무 낮아서 10점 올립니다 ㅎㅎ
다시봐도 명작이다!!
아픈 역사를 재미와 감동으로 잘 버무린 영화.
이제서야 이영화를본게 너무아깝습니다.정말 재밌네요...
내가 초등학교 3학년때 본 영화인데 추억이 새록새록 하다. 추억이다. 추억
첨 봤을때는 684부대가 훈련이 힘들어서 탈옥했다고 생각했다 하지만 5번째 본 결과 그들은 훈련이 힘들어서 탈옥을 한것도 아니고 자살을 한것도 아니다 뜻하지 않은 엄청난 파도로 인해 김일성을 암살하는 것이 취소가 되어 모든것이 물거품이 되었기 때문이다
훈련이 힘들어서 탈옥했다는 개소리는 뭐냐 ㅋ10년후에 꼭 다시보길 추천한다나도 어릴때 깊게 이해못했는데지금 다시보니까 태극기 휘날리며 이후로 진짜 이렇게 찡한건 오랜만이네진짜 말이필요없이 안타깝다 ...
말이 필요없습니다. 살기에 찬 연기력에 박수를...
2004년에 이런 영화가 나오는 것에 경의를 표합니다.
근래본최고의영화.10101010101010
내용은 좋은데 화면구성이나 전개가 너무 안좋음
국방부 인간쓰레기들은, 실미도사건은 사형수들이 일으켰다고 조작한 놈들이다. 인간이길 포기한 국방부범죄자들.
비겁한 변명을 하면서까지 지키고싶었던 그 무엇.
캐스팅,연기력,그리고 역사...
이런 명작이 있어서 감동입니다. 최곱니다.
최고의 한국영화!!!
실미도은 우리 역사에 가장 무모한 계획이었으며 그로인한 계급없는 특수훈련을 받은 군인의 아품을 잘표현한 작품임
잘봤습니다.10자10자
1점 준 사람들은 10점조차 모잘라서 준건가...
다시봐도 멋진영화..
예전에 설날특선영화로 보고 오랜만에 봐도 잘 만든 영화!!!
분단 국가의 아픔을 그린영화다.
비겁한 변명입니다!!
수없이 보고 또 봐도 질리지 않는 최고의 수작
허준호 아저씨 츤츤츤츤데레 ㅠㅠ
어렸을때 보고 다시보니 허준호는 말할것도 없고 설경구보다 정진영이 더 인상깊네... x발 우리가 죽냐???
대한민국 영화 역사에 손꼽히는 작품 중 하나. 실제 역사 모티브라 더 슬픈 영화.
차라리 이때 김일성 목 따고 적화흡수통일 이뤘으면 지금같이 ㅈ 같은 상황은 안왔을것같다. 물론 미래는 알수없지만 지금보단 나을듯
여운이 강한영화...
김일성 모가지 따려고 그 죽을고생 다했는데 결국 돌아오는 건...
아픈역사를 기록한 영화...
사람에 따라 유치하게 보이는 강우석식 연출이 마지막으로 빛난 영화
광해, 도둑들, 베테랑 등 수많은 천만영화 중 내 최고의 명작. 올드보이, 살인의 추억, 장화홍련, 지구를 지켜라, 그리고 실미도까지.. 앞으로 100년 이상은 2003년과 같은 한국영화 전성기는 없을 것 같다
예나 지금이나 헬조선은 헬조선
베댓에 착한척 하는 사람은 원래 심성이 좋지 않다고 써놨는데 그 사람이 진짜로 착한건지 착한척인지 어떻게 구분한다고 그런 멍멍이 소리를 하는건지...참 생각도 없다
박정희 이새끼 창단을했으면 책임을져야지
아픈역사를다룬최고영화
조연들이 빛을 많이 내게 해준작품.
내생애 최고의 영화라고 생각
천만영화의 이유가 있네
날 쏘고가랑.♡^^♡♡^-^♡♡
사실 10점 주고싶지만
다시봐도 정말 명작이다
이제야 이영화를보네..
마지막에 자살할려고 수류탄 안전핀 뽑고 몰려들어 엎드릴때 슬프다ㅜ
슬프뮤ㅡㅠ 너무 슬프다아아아~~ㅠㅠ
정말로 명작이다 2000년대 작품중의 최고중 하나
이걸 종북좌빨 영화라고 하는 놈들이 진정한 종북세력이지 ㅋㅋ 세뇌당한 놈들 ^^ 정신차려라 저때는 60년대야
지금 내놔도 최고 대흥행작 이건인정
다시보고도 잊혀지지 않을만큼의 명작이다
내가 본 한국영화 중 가장 눈물 많이 흘렀던 영화....
긴장감도 있고 최고의 영화다
최고. 말이필요없다.
대한민국 최초 천만관객 동원작품. 연기, 연출, 각본 지금 나오는 천만영화들과 견줄만하다.
실미도 유명하길래 처음 봤는데 엄청 슬픔 ㅠㅠ 너무 리얼해서 더 슬퍼요
이순신 장군이 울돌목에서 명량대첩을 치루면서,적선 311척이 아니라,113척을 격침시켰듯이,그들은 적기가를 부르지 않았다...
그들도 이름이 있었고, 달콤한 것이 먹고싶었던, 사람이었다.하지만 그걸 알아주기엔 세상이 너무 이기적이었다.
명..작... 군대이야기 영화중에 제일 짱인것같다
앞에서 좋은말 착한척하는 인간은 뒤가 구리다 라는 생각을 했다
최고란말밖엔 할수없는 희대의명작..
아무리 그래도 8점대는 너무하다 9점대 초반은 되야지
최고작입니다 꼭한번씩은보세요.
왜 우리나라 최초 천만관객을 동원했는지 보면안다. 진짜 기립박수 치고싶어지는 영화.
내 인생 첫 천만영화. 최고의 몰입도와 구성, 전개. 안타깝고 재밌다.
연좌제.. 그나마 적용해야할 친일파들에겐 하지 못하고 엉뚱한데다 남용했던 아픈 역사. 비록 범죄자였지만 끝까지 그들을 비인간적으로 대했던 것은 바람직하지 못했다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
2017년에 다시봐도 촌스럽지 않은 영화. 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 역사와 심리, 관계에 대한 깊은 고찰을 하게끔 인도해준 영화. 보기 드문 걸작이다.
이게어째서~8점몇이냐~9.5이상은돼야지
진짜 대박인데 평점때문에 별10개 등록해요
왜 평점이 이렇지,,,? 빨갱이들이 점수 깎아내리나??
설경구 연기 미쳤다ㄷㄷ
그곳에서는 평안하시길
진짜 있었던 이야기라니 너무 짠하다..
영화 정말 잘 만들었어요... 그 와중에 정재영 연기력은 소름끼침
실미도 간호사 배우 --- > 영화 미인 주연배우 이지현 (99% 확실)
참으로 안타까운 죽음이로다..
계속 봐도 질리지 않음 다들 연기대박
쓰레기 강우석영화 한편 추가요
허준호..찡하다ㅠㅠ 실화라서 더 놀랍다
조 중사가 부대원들에게 경례받을때의 그 착잡한 표정을 잊을수가없다...
이러한 영화 나오기힘들다
간만에 보니까 재밌네 ㅋㅋ 천만관객이 어울리는 영화!!
극장서 봤을때 눈물이 핑 돌았는데.. 역사적사실이면서 개그코드도 있고 최초 천만영화될만하다
50번은 더본영화.처음으로 영화관에서 본 영화.절대잊지못함
이건 말이 필요없어요...
시험 하루 앞둔 고3이 눈물 흘리고 갑니다
분단의 아픔과 잔인한 정치속에 이름없이 돌아가신 31명의 훈련병과 이 사건으로 돌아가신 군인들에게 삼가 고인의 명복을 빕니다
1011101110
진짜 재밋게 잘 봄 다들연기도 잘해
정말 재밌습니다. 감명 깊게 봤구요.. 31명의 고인 분들께 삼가명복을빕니다.
예나 지금이나 위에서 펜만 굴리는놈들 때문에 역사가 묻히고 이상하게 변질되지 비록 과장된면이 많지만 그 메세지를 던지는것 같다 수작이다
보면서 처음으로 운 영화
허준호 : 안돼 새ㄱ ㄱ ㅣ들 상필아!!!인찬아!!!!안돼 ㅅ ㅐ ㄱ ㄱ ㅣ들아!!!
최고입니다.좋은영화는 언제 봐도 재미있네요^^
매번볼때마다놀라운영화
살아있을때 한번쯤은 봐라 .
평점이 영화에 비해 너무 낮다
범죄자들로 구성되어 있다 했지만 실제론 모두 민간인으로 구성됐던 684사단 분들 모두 기억하겠습니다 죄송합니다
내 인생 가장 거지같은 한국영화중 한편
고등학교때 극장에서 보고 오늘 다시 봤는데 다시봐도 명작 이네요 고등학교때 극장에서 볼때는 강박증도 없었을땐데 저도 공군 헌병 출신인데 실제 있었던 가슴아픈 실화라서 슬프네요 저의 추억의 영화이고 잊혀지면 안되는 명작 영화 입니다
멀지 않은 과거의 가슴 아픈 실화
안타깝다....사탕봉지ㅠㅠㅠ자살에...
영화 한편 제대로 본게 별로없는데, 그중 하나였습니다
당시엔 대단했으나, 오래도록 기억될 영화는 아닌것 같다
굿굿. 정말강추합니다
나 백일휴가때 본 영화 평이 왜이래?
이 좋은 소재를... 이 슬픈 역사를...
이거 나온지 14년이 지났는데 이제서야 봣네요. 정말이지 너무나 가슴 아픈 역사입니다 조국을 위해 목숨받쳐희생했는데 훈련병들하고 기간병들 늦게나마 고인의 명복을 빌겠습니다...
너무 감정으로만 호소하는 영화였음. 사건을 진지하게 전달하려는 태도가 없었어...그냥 연출이 사실 전달보단 관객울리려는 태도로밖에 안보였음.
이게 왜 극찬 봤는거지 역사왜곡 천지인데
TV로 첨 보는데 오랜만
14년이 지나도 재미있고 그런영화이다
내인생최고의영화 bset3
이름을 남기지 못한, 이름 없는 자들의 이야기
앞뒤가 안맞는 쓰레기 영화
10점짜리영화임다ㆍ
굿굿굿....!!!
평점 처음 남겨봅니다. 정말 재미있게 봤네요
영화 자체는 잘만들고 수작 그런데 사실상 부대원들한테 동정심은 안간다 오히려 군인들이 더 불쌍할분 결국은 따지면 실미도부대원들은 흉악한범죄자들아닌가? 범죄자들을 그렇게 소모품으로 쓰는건 찬성한다 결국은 흉악한범죄자들에 강간범이라는걸 잊지말기를..
최고...!! 왜이제봣니 난
역시 강우석은 좋은 영화보단 흥행 영화를 잘 만드는편. 영화는 망작이나 흥행은 성공. 심각한 왜곡을 범함. 실미도에 끌려간 대부분은 일반인이었으며, 교육대장이 권총자살한것도 사실과 달라 유가족에게 소송도 당함. 아무튼 이건 역사영화가 아니라 상업 영화
역사의 아픔을 그린 영화. 보는내내 먹먹하고 가슴이 아팠다.. 국가의 부름으로 희생된 이 영혼들을 하루빨리 국가가 책임지어야 할것이다
1234567890
부담스러울 만큼 1인칭 얼굴을 보여주네
우리의 첫 천만영화, 당시 개봉관 상황을 생각해보면 첫 천만영화라는 것이 얼마나 사람들이 열광하고 위대한 일이었는가를 생각해보게 된다.
의미심장한 영화...
인권을 무시한 신동엽 사망
영화 너무 잘만들었고 슬프고 인생영화가 되었다..
언제 보아도 띵작...
어린 시절 나에게 강렬하고도 장렬한 충격을 준 영화
상부의 성급한 결정에 의한 비극
굿 오랜만에 봐도 감동주는 영화
가슴아픈 실화. 죽어간 모든 군인들에게 바칩니다
우리에게 이런 가슴 아픈 일이 있었구나..설경구의 연기는 정말 놀랍다
이딴 OOO기영화가 8.5점이라니 하하실미도희생자들 범죄자인마냥능욕하고 지휘관마저 권총자살이라는 쓰레기같은 짓을 해놓은(당번병한테죽음) 이 영화를 천만이나보고 그걸또 10점씩주는 아주멋진 네티즌들 이런분들덕에 스크린쿼터제를등에업고 쓰레기영화나만드는거
오래된 영화지만 정말 잘만들었다
한국 영화중에 최고의 영화를 뽑으라면 탑5안에 드는 영화라고 자신있게 말할수있는 영화
평소에는 착하고 인정많던 상사, 악마같은 상사 위기때 드러나는 진정한... 아 울컥
대단한 영화네요 실화라니 슬픕니다
평점이 낮은이유를 알수가 없어요 . 같은나라에서 같은나라사람끼리 . 너무 화나고 분합니다
처음으로 영화보다 울었는데, 친구들한테 말하면 웃음 ㅡㅡ솔직히 어설픈 연애 멜로 가족 드라마 보다 이게 훨씬 슬픈데..
이런 영화가 9점대 이하라니..
슬프고 간절하고 대단합니다.
말이 필요없다 평점 십점
말이필요없지 봐라그냥
필승! 공군 현역 하사 입니다. 공군 선배님들의 슬픔과 분노 그리고 희생과 열정을 절대 잊지 않겠습니다.
아직까지도 한국영화에서 만큼은 실미도 만한 작품을 못본 것 같음..
허준호 카리스마 지릿다
고작 저 정도 훈련과 생활가지고 특수부댘 진짜 해병수색대오면 절규와 눈물로 지옥을 헤메게 될거다
우빨 새끼들은 좀 꺼졌으면
실화를 바탕으로한 마음이 찐한 영화네요
띵작....ㄷㄷ..
한번쯤은 꼭 보여주고 싶은 우리의 역사.
베댓처럼 사탕봉지 떨굴 때 진짜 슬퍼요..ㅠㅠㅠ 힘들게 고생한 훈련병들을 왜 그렇게 대해야만 했는지 너무 화가나고 안성기님의 선택 또한 공감가고 가슴이 아팠습니다. 또 배우분들 연기력과 영화 연출이 진짜 백점이에요. 두시간이 20분 같았습니다.
OO같은 왜곡을한 영화이다
역시! 김원희의 코믹 감초연기 진짜최고안성기의 카리스마 진짜 괜히 국민배우가 아니었음내가 인정하는 천만영화는 왕의남자 실미도 인정 진짜 홍보나 꼼수가없는 순수 천만영화
배우들 연기도 잘하고 훌륭한 영화
140자 안에 이 영화에대해 쓸 수가 없다.
「SINPA」당해버렸다....
왜 실미도가 171만명이죠?1000만넘었는데
포레스트검프 쇼생크탈출 왕의남자는 시간이 지났음에도 재밌는데 이 영화는 시간이 지날수록 눈에 띄는 촌스러움과 날조와 신파로 거르는 영화가 된다. 역시 강우석
보고선 펑펑 울었습니다
비극의 영화. 지금에서야 진상을 알게되서..다행인.
다시봐도 10점짜리 영화다.
이 명작이...10점입니다
관객수 왜 171만명으로 나오지?천만 최초로 넘은영화로 알고있는데?
지금쯤 개봉했으면 혹평을 받았을거다
이런 주제를 가지고 왜 이런 신파영화를 만들었지?마지막에 버스에서 사람 이름은 왜적은겨?어짜피 터지는데
어릴땐 몰랐다.. 이 영화가 이렇게 수작인지를.. 군대 다녀오고 역사공부도 하고 정치에 관심을 좀 가진뒤 성숙한뒤에 보니까 요즘영화보다 낫더라
진짜 너무 하네. 시간 지나도 재밌구만
밝혀진 진실을 알리는 고마운 명작
가슴아픈 대한민국의 현대사..그리고 명품배우 허준호..허준호를 스크린에서 다시 볼수 있었으면 좋겠다
명작이지 이런게 ㅇㅇㅇ
최고ㅠㅠㅠ한국 감성 물씬 나는 군대영화임 ㅠ훈련했던 분들 다들 너무 안타까움 ㅠㅠ
진짜 최고다 연기력이 다 빙의수준이야
말이 필요없다. 10점
좋은 영화 역사적인 영화
흥헹이 명작의 척도가 아니라는 예를 단적으로 보여주는 아주 좋은 작품. 많은 사람들한테 블러디 선데이라는 작품과 비교되는데 지금도 어떠한 표현으로도 형용되지 않는 쓰레기작품. 역사적인 사건을 표현해야하는 영화인데 역사적 근거를 따르는 부분이 없음.
한국인들이 좋아할만한 액션, 신파, 역사적 사실 등등의 클리셰가 다 들어간 영화라서 천만을 넘은 듯. 지금 보니 진부하기 짝이 없다.
허준호 개간지나네..
역대 1000만 영화 중 세손가락에 꼽는 수작
아픈역사를 날조하니까 욕을처먹지 영화로 역사공부는 하지말아라
웬만하면 평점안쓰는데 박정희 씨ㅣㅣ빨럼이네
가장 먼저 천만명을 돌파한 영화 천만영화 중 가장 먼저 봐야 할 영화 천만영화 중 가장 뛰어난 영화
중학교1학년때 보고 직업군인이 되야겠다 다짐했던 영화입니다.덕분에 장교로 임관해서 현재 대위로 특전사 중대장으로 근무하고있습니다.남자라면 꼭 봐야할 영화라고생각합니다.
실미도 재개봉해야된다
역시 천만영화.잘 짜여진 스토리와 배우들의 명연기
모두가 한번쯤은 봐야할 영화라 생각합니다.
오랜만에 보고 평점남깁니다.. 어렷을땐 몰랏는데 크고나서 보니 안성기 같은 지휘관 얼마나 답답한지 감이오네요... 결국 사병들도 죽고 훈련병들도 죽고ㅉㅉ...
신파극 눈물짜내기 제발 제발 제발 작작해라 그리고 우석아 너한테 해주고 싶은말은 걍 ㄴㄱㅁ ㅊㄴ
요즘에 이런영화 또 나오면 욕 쳐먹고 천만돌파 어림도 없다.
방금봤는데 최고... 평점 처음 남겨봄.. 왜 이제야 봤지? ㅠ
본 거 또 보고 몇번을 봐도...
박중사 같은 삶 말고 조중사 같은 삶을 살아야겠다
짜임새 케릭터들개성 그리고 갈등 정말잘만든영화다 신과함께보다 훨씬잘만들었지 노잼과함께^^
배우의 힘, 연출의 힘, 실화의힘, 천만의힘, 그리고 한국 영화의 힘
너무 슬프고.. 또 짠한 영화 ㅠ 최고
다시 봐도 잘 만들었다!!
나에겐 최고의 영화중 한편
주제를 넘어선 신파극 억지로 끼워넣는악역 제대로 풍자하지못한 실제상황
지금 개봉하면 100만도 못찍고 욕먹는다... 아 신과함께같은게 천만찍었으니 아니려나?
배우들은 지금 봐도 열심히 한 것이 보임. 하지만 03년 시대를 생각해도 연출은 별루. 결정적으로 실재 인물들을 너무 왜곡했음. 전과자가 없었다는 사실을 알고는 희생된 실미도 대원들을 모욕한 영화라고 생각되었음.
군대가기 약 한달 전에 본 영화
군함도는 보고배우시길..
이건 정말대작입니다. 아주어릴적보고 17년이흐르고 다시생각나는영화 2003년작품이라믿기지않는다.
10자 쓰는 시간이 아깝
간만에 다시 봤는데 눈물 많이 남 ㅠㅠ
진짜 명작이다.. 시간 가는 줄 모르고 봄. 안성기 대장이 부하들 생각하는 감정이 너무 슬프게 다가왔다. 허준호도 그렇고.. 박중사는 약간 이기적이게 보일 수 있지만 충분히 그럴 수 있다는 거. 설경구 포함한 배우들 연기가 미쳤음
[ S8 V7 D8 A8 ] 이정도 사건이 정말 실화였나 싶을 정도로 충격적인 내용에 집중하게 만드는 연출과 연기가 훌륭하다. 천만 넘을만 했다.
뒤에서 화염이 쾅하고 솟구치고 배우들은 전부 팔짝 뛰고 이 클리세는 진짜 없어져야한다..
그때 김일성 모가지를 땃어야 하는데 ..그럼 지금 이따위로 안됬을텐데빨갱이는 다죽여야한다 싹다 불싸질러 죽여야한다
눈물이 펑펑 났다 왜 이제야 봤을까
너무 잘 봤지만 너무 아파서 또 보기가 힘들다
조 중사 사탕봉지 잊혀지지 안는다
수컷 냄새 풀풀 나는 상남자들의 영화... 최초 천만.. 충분히 그럴 가치가 있는 영화.
지나고보면 모두 정치영화였다.
당시엔 재밌다고 봤는데 너무 신파 치중하고, 연출력이 떨어지네.
진실은 감춰도 비통함은 남아
좀전에 티비에서 해주길래 또 봄 미성년자일 때 본거랑 성인일 때 본 거랑 군대 다녀와서 보는 느낌 모두 다르다. 평점 9점은 되야한다.
강우석 희대의 인생작ㅜ
봐도 봐도 재미있습니다. 명작!!!
내가 왜 이름이없어. . .나 한상필이야. . .
강우석감독~~널 쏘구 가라~~
이걸 왜 신파라고 하는 지 모르겠네 실존인물들에 대한 기록이 거의 없어서 주관에 따라 극적 요소를 넣어서 영화 구성을 한건데. 눈물 쏟는 장면들의 연계성이 그다지 떨어지지도 않고. 영화보는 내내 울어재끼지도 않는데도 불구하고 신파라고 말하고 앉아있네
다시봐도 눈물나는 영화
그당시 박정희 독재하에 얼마나 억울한 죽음이 많았을까
안성기가 날 쏘고가라 할 때까지는 좋았는데 그 뒤로부터 너무 질질 늘어진다
지금까지 본 전쟁영화 중 가장 명작이다
왜 천만 이상의 호응을 받을 수 있었는지 충분히 이해가 가는 영화
딱 강우석영화다...이것이 장점으로 다가오는 좋은 경우 라고 생각합니다.. 언제봐도 재미 있네요
봐도봐도재밌어명작중의명작
실미도는 진짜 10번이상은 본 듯
이게9점도안되다니 ㅎㄷㄷ
어릴때만해도 군대는 다 이런줄알았다
외국에 던져놔도 아깝지 않은 한국 전쟁영화.설경구,안성기,허준호,강우석.. 재미없을 수가 있나..?
마지막에 사탕 떨어트리는 장면은... 정말...
가아다라아나사아나사느그순
잊혀진 역사를 되살리는 것에 만족. 영화 자체는 지루했다
역사왜곡에 간호사ㄱㄱ장면은 도대체 왜 넣은건지
내가 저기같으면 정신돌았을듯
최초 천만영화라는 타이틀이 걸맞는 작품 설경구 연기는 언제봐도 리스펙
개명작 아무때나 아무 장면부터 봐도 재밌음
조중사는 진짜 참 군인이다
인생 영화입니다...
실미도라는 소재를 갖고 겨우 만든게 감성 영화냐
최고입니다. 통일을 이용하려하는 독재정권으로인해 희생된 그들의 이야기를 너무 잘 그린 영화입니다
명작
수작인데 왜 별점 테러...?
실제 실미도는 범죄자보다 일반인이 더 엄청 많았다고 합니다.역사왜곡으로 인하여 리뷰에서도 싹다 범죄자들인데 잘OOO 이런글이 많은데요 이런걸로 인하여 너무 안타깝네요
어릴때는 멋모르고 재밌게 봤지만 군대가서 보면 3배는 더 재밌어지는 영화 아직도 그 살인병기가 되어가는 훈련장면은 잊혀지지않을정도로 살벌하고 대단하다. 다만 현실에선 일반인인데왜 영화에선 범죄자집단으로 바꿔서 감정몰입에 방해를 하는지 모르겠다.
아....아....
어릴때보고 다시봐도 분단국가의 현실비극은 이루 말 할 수 없다. 배우도 설경구 정재영 강신일 허준호 안성기 ㅎㄷㄷ배우들이네
어릴때보고 다시봐도 분단국가의 현실비극은 이루 말 할 수 없다. 배우도 설경구 정재영 강신일 허준호 안성기 ㅎㄷㄷ배우들이네
아픈 역사고 기억해야 되는것과 별개로 영화는 좀 개판 5분전임 역사고증은 초반에 터진 배마냥 터지고 쓸데없는 신파에 이상하리만치 이해 안가는 노래들 볼때마다 신기한 UCC 실미도를 모욕하는 인천상륙작전 다음가는 망작
실제로는 범죄자들도 아니야 멀쩡한 민간인들 이빨까서 꼬셔와 저렇게 외단섬에 쳐박아 미친듯이 훈련시키고 방치한거다.. 개개인 인권이 유린당한거나 마찬가지야 나라의 권력 횡포에..
재밋고 몰입감이 있다. 패쇄공간서 개처럼 싸우는게 긴장감 넘친다
설경구 인생영화 영화내네 진지한표정과 비장함으로 평소 설경구영화 모습과는 많이 다른 인생영화임
초딩 처음 보던때에는 뭣모르고 재밌네 하고 봤는데 지금에서야 다시보니까 진짜 졸라 슬프다
김일성 모가지를 따올 목적으로 무기수와 사형수들을 섬으로 모아 살인병기로 만든다~ 출정명령만을 기다리며 보내던중 갑작스런 남북 화해모드로 부대의 목적 자체가 의미 없어진다..결국 상관을 다 죽이고 탈주~ 정부가 만들어낸 그들은 무장공비로 전락되었다..
대게 이게 왜 8점대영화인지. 실제로 끌려갔던 사람들은 범죄자들도 아니었고 일반 시민이었을뿐더러 불필요한 간호사강간장면과 억지스런 신파극이나 만들고 있고 ㅉㅉㅉ
시간가는줄 몰랐다...보고 또 보고
20OOO 이젠 이영화의 내용보단개봉당시 영화관에서 봤던 추억이 너무나도 생객난다 다시 이시절로돌아간다면 아버지에게 사랑해요라고꼭 말씀드리고싶다
이게 평점 8점대가 말이되냐
범죄자 들이여도 어도 이건 좀 심햇다
정말정말정말 재밌다 굳
다시봐도 명작이다.
진짜..감동에 슬픔이..짠하다ㅠㅠㅠㅠ 왜 이걸 이제봣을까
그냥 최고다 재미 감동 모두다
레전드 중의 레전드 영화다
최고다 말이 필요없다 10점 이상을 줘야 마땅할 것 같다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
돌아갈 곳이 있는 것도 아이고 마 돌아갈 방법이 있는 것도 아이고
의도치 않게 1년에 한두번씩은 보는데.. 볼때마다 가슴이 찡하네요..역시 오늘도..
진짜 인생영화입니다. 현재 활동을 하고 계신 감독님들도 훌륭하시지만 요즘엔 예전만큼 이런 깊은 의미를 담고있는 영화들이 적어 아쉽습니다.
몇 번을 봐도 질리지 않는다 명작
684부대 전원 사살 이라는 이런 말도안되는 명령을한놈지옥에나 가라 인간같지도않은 ㅅㄲ들
나이를 먹고 우리의역사도 돌아볼겸 주구장창 틀어줌에도 무시했던 ㅎㅎ실미도를 이제야 보게 됐네요.머라 표현 할 수 없을만큼 내가슴과 심장이 저려오는듯 아파왔다.우리의 뼈아픈과거사 이기에 있어서도 안됄 잊어서도 안됄..감독님과 배우님들께 감사하다고 꼭!
멋있는 훈련 장면들도 클래식한 연출도 결국 다 옛날영화
베댓진짜 생각없냐 우리나라의 아픈 역사를 신파로 티켓팔이할생각만한 망작인데실제로 실미도에 범죄자들이 아니라 일반 사람들이 대부분이었고 죽은 사람도 없는데 다 죽이고 범죄자로만든게 수작이라고?ㅋㅋㅋ
그옛날 내가 보았던 무지갸를 찾아 떠나리
역사왜곡이 너무 많네 ㅡㅡ 그리고 1점 주면 일베충이냐 ㅡㅡ 영화가 별로여서 그렇게 줄수도 있지
다시봐도 10점이 아깝지않은영화
천만 넘을만한 영화지.
사탕봉지 떨굴때부터 눈물남..역사와 인간의 가치 이념 등 생각이 많이 들게하는 영화로 꼭 봤음 좋겠음
정말 수작입니다. 마음이 아프네요..
정말 볼때마다 소름돋음 ㅠㅠ 영화 너무 잘만들었어...최고
울었다... 싫어하던 외할아버지랑 같이 봤었는데 생각나서 또 울었다 외할아버지랑 이야기하시던 아버지가 벌써 할아버지 돼서 또 또 울었다. 나이먹은 내가 서러워서 계속 울었다.
사탕봉지 눈물 ㅠㅠ..
이영화를 지금에서야보다니ㅠㅠ
할말이 없습니다 먹먹하네요
진정한 천만영화 ㅠㅠ 사탕 진짜 사가는 허준호 ㄹㅇ 부대원들 아낀거 눈에 보인다
안성기 연기미쳤네 정말
한국영화중정말엄청난영화
북한은저때나 지금이나 무기나장비가 달라진게없는듯
티비에서 다시보기해도 멈추고 다본다는 전설의 영화.
천만영화라길래 티브이에서 봤다가 뒤통수 맞았어요
배우를 연기 좋고 언제 봐도 명장 영화 최고 영화 실미도 우리나라의 이렇게 아픈 역사가 다시 반복 되지 않기를 기도합니다.
명작.... 방금 보고도 눈물..
명작중에 명작...입니다.
진짜 슬프구만... 할말이 없다 나라가 국민을 만드는 그지같은 거 도저히 못봐 주겟다
거짓말 안치고 10번은 본 듯
이 명작이 왜 8.5점밖에 안돼? 영화 볼 줄도 모르는 것들 어휴..
방금 티비에서 해주는거 몇년만에 다시봣는데 다시봐도 스토리 연기 명작이네요
9점대를 위한 10점이다.
애는썼는데 뭔가가 허접하게 느껴짐
다시봐도 명작이다....
지금봐도 내인생최고의명작이다
저 새끼들이 왜 무장공비야!!!
어릴때 본거랑 입대해서 본거랑 감정이 너무다르네..
관객의 오락 포인트를 잘 아는 강우석
비정한 권력과 꿈틀대는 양심, 그 사이에서 버둥거리는 가여운 목숨들
실미도도 명작이고 스토리도 어마어마한데 평점이 이러네.. 간호사 씬땜에 페미들한테 비공테러당했나
최곱니다 다시봐도 명작이네요
한국 최고의 군인 영화라 생각 함
Nice movie!
비록 19년이 지났지만 이영화를 이제야본게 너무후회스럽네요ㅠ
아무리 영화지만 제대로 봐야한다. 이건 잘한게 1도 없는 필름 쓰레기다
잘 보고 또 봤습니다.. 명복을 빕니다
북으로 보내주십쇼!제가 가서 그 욕심많은 사람 형상을 한 돼지 목살을 뜯어오겠습니다!
이때 가서 김일성 모가지를 땄어야 했는데 어줍잖게 평화 믿다가 문재인 같은 애가 설칠 기회를 줘서 이꼴난거 아니냐
다시 봐도 명작. 고인의 명복을 빕니다..
최고의 영화다. 인생 영화
몇번을 보는지 모르겠다..
허준호연기가 ㄹㅇ인상깊엇다
다시봐도 재밌다.역시 실미도
눈물없이볼수가없구나
빨갱이들 풀발하는거 보니 명작 확실하네
나이먹고나니 보인다 쓰레기라는게
국뽕영화. 헐리우드 대작보고나면 그냥 코미디영화수준. 그래도 한국놈들은 좋다고 하겠지. 왜냐면 우물안 개구리들이니까.
이 명작을 이제야 보다니 ..
여러번봐도 질리지않고 정말 재밌게봤던 영화
만약 북한에 침입했었다면 어떻게 되었을까?
한 편의 비극 드라마...
실미도는 허준호가 제일 기억에 남는듯
제가 본 영화 중 세 손가락 안에 들정도로 감동받았습니다 ㅠㅠ
간호사 나오는 장면은 극혐 진짜;; 15세 영화면 청소년도 볼 수 있는건데 생각이 없는듯; 게다가 그 장면에 유머코드까지 가미한 감독의 생각은 뭘까;; 엄연히 흉악범죄 장면인데ㅉ
고인의 명복을 빕니다.
굿굿굿굿굿굿굿굿굿
여교사 강간 장면 있는 영화가 15세냐? 성범죄 공화국이라 그런가벼.
아아아ㅏ아아아진짜레전그
와. 이걸 이제야 보다니!!!
이건 평점이 9점을 넘어야 됨
벌써 시간 참 빠르다ㅎㅎㅎ
비겁한 변명입니다!!!!
이 내용이 실화라는게 가슴 시리네요..
최고의 공을 드린 최강의 헛수고
나에게는 매우 불편한 영화. 배우들의 굳은 표정. 웅변하는듯한 대사..
이 영화가 최초의 천만영화였는데 난 아직도 안 본 영화..
최고의 영화 ㆍ감독진과 출연진들의 호흡과열정이 최고의 영화를 탄생했습니다ㆍ수고하셨습니다ㆍ
최고입니다최고입니다
어느 기록한편에 자리잡은 실화
지금 보고있습니다음 우리나라의 역사중에 한 순간이네요가슴아픈 이야기같습니다Ocn에서 하는중이예요ㅜㅜ 다들 보셨으면 좋겠습니다
시대가 지나도 돋보이는 명작.
정지연이쁘당.ㄴ드ㄴㆍㄴ
너무 슬프다. 불과 며칠전까지만 해도 같이 축구하고 장난치던 기간병과 죄수들이 서로에게 총질을 해대는게. 기간병들 중 일반 사병은 그냥 끌려온애들일거아녀.
연기 지린다 진짜 개잘함
이 명작이 발로만든 인천상륙작전이랑 평점이같네
군대가서 보니까 더 와닿네위에 OOO들
군대가서 보니까 더 와닿네위에 OOO들
평점 9점은 넘어야지 지금 나오면 1500만이다
OO 이정도면 재미있는거아님? 별 한개준사람들 뭐가 그리 깐깐...
허준호 설경구 정재영 안성기 최고입니다
슬퍼요 본 영화중에 가장 좋은영화였습니다
우리나라 관람객 수준이 이러니까 영화들이 다 이모양 이꼴이지OO
친북들이 불편해 합니다.
이런게 바로 역사영화이자 진정한 명작이라고 생각한 1인.요즘역사영화를 보면 엄복동같이 국뽕을 쳐넣어서 말아먹는 그런 역사영화가 나오는데 진정한 역사영화는 태극기 휘날리며,왕의남자,실미도등등 이런게 진정한 역사영화의 명작이다.
OOO기 영화 이런 소재로 겨우 신파나 만들었음 실미도 주동자에 대한 처벌 요구 그딴것도 없고
1점도 아까운 쓰레기영화. 죽은 군인들에 대한 모욕적인 영화.
이게 실화다. 명심해라. 진정한 자유는 사탕발림이 아니다.
다시봐도 재밌다. 수작이다.
실미도 처음 나올때 폭파장면만으로 블록버스터급 스케일을 내세웠는데 지금 다시보면 그런 기술보다 인물들의 상황을 공감되게 잘 그려낸것 같다.
요즘같은시대에 한번 더 생각나게해주는영화
20살의 나에게 이 영화가 얼마나 와닿았는지 가늠할 수 없지만 확실한건 20살의 나에게 이 영화는 트렌드를 초월한 슬픔과 감동을 선사해준 작은 선물이다.
군필자는 평점 10점 안줄수가 없다 ㅋㅋ
평점이 낮네.. 8.후반대 이상은 나와야 될 영화인데...
그냥저냥 볼만한 영화..
박정희시절 직간접적으로 죽인사람들이 몇명이나될지...
오랜만에 봐도 재밌습니다
봐라 그냥 보면 된다!!!!
정말영화같은 실화. 우리의 안타까운 아픈역사.
하... 정말... 말을 써야하나 굳이
나귀랑 처음 본 영화이지싶다. 아~ 그때.
진짜... 우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화 입니다...
수준낮은 전쟁드라마 특히 설경구연기는 언제봐도 극혐
요즘군대도 여기랑 비슷해서 별로 감흥없는영화
요즘 들어 죹ㅣ선 인민 후뤠 공화국의 김신조 일당들은 침투 실패 했지만 대한민국 684부대는 어떻게 됐을지 궁금하다.이제 보니 화전 양면 전술로 속이고 철저히 속아 넘어간 우리나라가 등ㅣ 신이네.18.김1성 목아지 따고.주석궁을 폭파 했어야 했어.정예부대에 사람 줔이는 기술 배워 줘서 뭐했냐고?중앙 정보부 세키들.생각만 해도 졸라 아깝네.월남전에도 파병하면 됐잖아.여기도 국민 여론이냐? 국가의 부름을 받고.국가의 소모품이 되어간 31명의 훈련병들과 24명의 기간병의 명복을 빕니다.
같은 민족끼리 총겨누고 싸우다니 마음이 아프다. 실화라고 들었는데 이렇게 천만영화까지 되고 빛을 발하는 것 같아 다행이다 영화가 아니었다면 몰랐을 사실
간만에 다시봐도 슬프다..
시간이 지날수록 후짐이 돋보일것임.
이게 실화라니 실화냐? 강간1ㅓㅁ범 새끼 2명때문에 잡쳤다가 그래도 5점준다 잘만들었네 영화는 영화로 봐야지
쩝, 차라리 봉오동 보는게 낫겠다.
명작
감동 그 자체 너무나 안쓰러운 현실
말이 필요 없다 최고다.
그 힘든 훈련을 참고 견뎠지만 사람 대접도 못받았던 선배님들 잊지 않겠습니다
정말 명작입니다 꼭보세요
돈은 더럽고 인간은 무섭다
♡ 대한민국 최고의 영화 ♡
이제는 이런 명작이 안나온다는게 아쉽다
나이들고 다시보니 더 명작이구나
하준호가 상필아 인찬아 안돼 라고 소리지르는데 눈물 질질 흐름
목적을 잃은 자들의 비탄
7시분들이 정권 잡고난후부터 이유없이 까이는 영화
실제 사건을 기반으로 하는만큼 신파와 왜곡을 줄이고 사실에 집중했다면 어땠을까..
슬픈 역사의 아픔이지만.. 요즘사회로 받아들이면 시대가 변해 퇴물이 될수밖에없는 모든 사람들에게 해당되는 이야기 이기도 합니다.
너무 감명깊게 봤습니다
최고다 최고..
100년이 지나도 재미있다
'다음생엔 부잣집 아들로 태어나라' 이 대사가 의미심장하게 와닿네.. 좋은 환경에서 태어났으면 저리 될 일도 없었을 것을..
대한민국 남자들이 한번은 봐야하는 영화
너무 구려요,, 안본눈 삽니다,,
허준호 레전드로 연기 잘한다,, 다른 배우들도 진짜 최고
최고입니다... 이 영화를 왜 지금 봤을까
지금도 다를 바가 없다고 생각한다.대한민국에 애국심을 가지는 자는 진정한 호구이다.
다시봐도 허준호 사탕 떨구는 장면은 너무 슬프다ㅜㅜ
수작이다. 애국심을 박살낼만큼 잘 만든거 같다. 토사구팽은 그래도 토끼라도 죽이고 버리는데 모가되든 도가되든 김일성 모가지 따보라고 시켜라도 줘보지,,,, 진상이 제대로 밝혀지진 않았지만 왠지 이 영화가 거의 팩트와 비슷하지 않을까싶다. 한반도에는 정의가 없다.
명령 복종이 의무였던 그들의 비극
그 간호사나도 한번... 명장면입니다..여자누구인지아시나요?
처음 남겨봅니다.. btv에 있길래 봤는데.. 정말 최고....ㅠㅠ
실화왜곡 어지간히 하고 멀쩡히 살아있는 사람들 다 죽여버린 다음에 관객들 눈물 짜내는 용도로나 쳐쓰다니....한국천만영화중에 가장 창피한 영화임. 특히 군대장 자살하는 장면, 실제로 자살도 안 했는데 자살했다고 연출해놔서 신고먹었잖아. 자살이 군대장에게 얼마나 불명예스러운 일인데....하...그리고 대놓고 눈물샘좀 그만 짜내면 안되냐? 보자보자 하니깐 그냥 상업영화의 결정판이구만 이걸 가지고 명작??? 웃기지도 않는다.
생각보다 평점이 너무 낮은거같다ㅠㅠㅠ
지금 다시보니 영화전체가 명대사투성이네 패러디도 정말 많이됐고.. 다시봐도 가슴아프다 ㅠ 처음부터끝까지 희생자들이 줄에줄을잇는다
이제사 봤다. 왠지 결말이 안좋을거 같아 안봤는데 넷플릭스에 하도 볼게없어서 봤는데 진짜 잘만들었네. 가슴 뭉클하다. 천만 넘은건 봐야겠군 ^^
각색은 하되 왜곡은 하면 안되거늘
8점대에 있을 영화가 아니다
아 이 나쁜 놈들아 저게 실화라고?
아픈 우리 역사를 사실적으로 잘 그린 영화입니다.
분단 조국에서 광적인 반공주의 아래 살인병기로서 극한의 훈련 받았던 그들.. 그들 역시 희생자이며 진상규명이 필요하다..
천만관객이 인정한영화. 재밌음
비겁한 변명입니다.
최고! 뭔 말이 필요한가?
나때는 이 영화가 한국에선 모르는 사람이 없을정도로 띵작이였는대평점 9점도 안돼다니 난 우리국민들에게 실망이 크다...적어도 한번쯤은 봐라 후회없다.
이영화 보면서 정말 신파부분에선 설경구외 배우들의 열연에 눈물을 흘리며 재밌게 보았지만 심각하게 왜곡된 설정에 참담함을 금하지 못했습니다.대한민국 천만관객영화작품으로 상업용 영화로써는 잘만들었을지 모르겠지만 이 실제로 있었던 실화바탕의 영화를 고증보단 스토리감정상으로 왜곡된내용을 보여주며 실제로 이러했다 라고보기에는 왜곡덩어리임으로 실제 있었던 사건이 미화,과대평가될수있는점에선 영화를 보는 관객들에게 잘못된정보를 줄수있음에 주의를 해야합니다 그렇기에 이 영화가 실화를 바탕으로 만들어 졌다고는 하나 픽션을 섞은 상업용 영화로만 감상하시길 바라며실제 실미도사건의 왜곡된부분에 대해서 지적한 영화유튜버들의 영상도 더 알고자하시는분들께서는 찾아보시길 권유합니다
신파감성은 별로지만 손에 꼽히는 한국 액션영화라 본다
명작이다..ㅠ보고 엄청 울음
강우석 감독의 페르소나 설경구.정재영 답게 두 배우 모두 최고의 열연을 선보였다.러닝타임 내내 지루할틈 없는 강우석 감독의 흡입력 있는 탄탄한 연출력에 박수를.!
ㄹㅇ 대작 솔직히 별점 9점이상이다
아이 씨bar 박정희 개se끼 이럴꺼면 에초에 왜 만들었어 개se끼야 나같아도 니놈 목따러간다
재활용이 되지 못했던 쓰레기들을 기리며
지금 개봉해도 성공할 영화
희대의 명작영화 군더더기가 없음
영화보고 잘 안우는데 진짜 펑펑 울었네..
어릴땐 이해가지 않던 내용들이 한 씬 한 씬 공감이 뼈저리게 와닿고 있는걸 보니 명작이라는게 제대로 느껴지고, 20년가까이 지난 지금도 바뀌지않은 이 사회에 한번 더 놀라고 갑니다.
언제봐도 눈물샘 자극ㅜㅜ내 인생영화
시간이 지나도 변하지 않는 것들을 보여주는 영화
최고의 영화 연기의 투혼
개봉당시에는 재미있게 그리고 숙연하게 봤지만 지금 다시 보면 영상미가 많이 떨어짐.
한국영화의 명작을 꼽을 때 거론하지 않을 수 없는 작품
사탕 떨어뜨리는 장면이 제일 슬프고 짠하다.제일 기억에 남고, 정없고 차가운사람이라 생각했는데 제일 따뜻한 사람이었다.
이딴거에 5점이상 주지말자... 봉오동전투 나랏말싸미 명량 군함도... 이젠 거를때도 됐잖아 진짜 생각을 하면서 영화를 보면 안되나, 이게 10점으로 느껴지니까 명량이 1700만이 찍히고 신과함께도 1000만이 넘는거아님?
이 때 684가 김일성 모가지 따버렸으면 지금 나라 개꼬라지 안 났다.
어긋난 설정 출신은 범죄자가 아니라 농사만하는 농민도 있었고 대부분 일반인 범죄자는 한두명 제대로 설정못해 고인의 유가족에게 욕처먹는 영화
배우들의 연기와 실화(조금의 각색이 있었지만)가 심금을 울렸습니다.어린시절 우연히 티비에서 공휴일에 특선영화로 방영된걸 봤는데 여전히 몇번을 다시봐도 울컥합니다.
허준호의 사탕봉지ㅜㅜㅜ
실화라니 참..마음이 안좋네요ㅜ
강간장면만 아니면 남들한테 다 추천 한다. 박정희 각하 어차피 남북관계 이용만 할꺼 그 참에 일성이 목 따부렸으면 좋았을꺼을... 유신이후 왜 정권에 심취하신겁니까 안타깝습니다.
다큐에 바탕한 영화가 과장된 면이 없지 않을지라도 그들이 왜 그렇게 숨져가야 했는지에 대한 미스테리는 꼭 풀려야만 한다, 강우석의 뚝심과 연기자들의 혼신리 빛을 발하는 작품.
육해공 중 육군이 최고다~!!
시대착오적 영화의 대가. 강우석. 강간씬에서 쓸데없는 유머드립은 너무 철이 없었다. 아니면 공감능력이 떨어지는 건지...
명작이다 .. 실화냐 가슴이 두근거린다
인생 최고 영화 조연들도 최고
그당시라서 죽지도 않은 고인들 죽이고 신파 만들었는데도 최초 천만영화 찍은거임. 지금 나왔으면 군함도 꼴 났지ㅋㅋㅋㅋ연출도 개 후졌다. 딱 2003년도 한국한정 흥행영화ㅋㅋ
그당시엔 그냥 한국인들 신파범벅 때려서 펑펑 울려놓기만 하면 뭐든 명작취급했었겠지만, 지금은 저게 실화 역사 왜곡이라는 것과, 부대원들 다 살아있는 와중에 군대장의 자살 = 정말 분대장 최고의 수치, 라는 것을 우리는 알고 있죠. 진짜 신파 만들려고 아직까지 멀쩡히 살아있는 사람들 다 죽여버린 영화네요. 진짜 최고다 실미도ㅋㅋㅋㅋ
진짜 슬프고... 허준호 사탕 봉지 떨어뜨리는 장면은 진짜 슬프다.. 너무너무 슬픈 영화다..
채고@@@@????&&&&
내 마음속에는 기생충보다 최고다!
걍말필요없는 대한민국 최고의 영화
쌍팔년도 감성, 배달의 기수 보는 듯~~ 이걸 명작이라고 써 논 사람들은 누구인가?
재미있게 봤습니다. ㅎㅎ
시대를 잘 탄 평작
엄청 울었다 OOO 이게 영화지저까튼 공산주의자새기들
정말 재밌게 본 영화입니다~~~
진짜 보면서 내가 다 감정이입이 된 영화 .하지만 역사왜곡이 심해서 안타깝다 영화만 보고 이대로 믿는사람들이 분명있을테니 .실미도 티비에 나올때마다 내용 잘 몰랐어서 안봤는데 오늘 새벽에 이 영화를 보고있으니 이걸 왜 여태 안봤을까 후회가 되는영화. 이것으로인해 또 하나의 역사를 모르고 살았다는게 부끄럽다
쓰레기,쓰레기,쓰레기
2003년 제작이라 믿기힘든 높은 수준의 영화
17년만에 봤는데 울어버렸다...진짜 잘만들었다..
당시 정부가 실미도 부대원 제거 명령 내린 적 없음...역시 역사는 영화로 배우면 안된다는 팩트.
지금 티비에 하는데 오글거려 죽겠다. 저걸 2003년도에 보고 펑펑 울었다니.. 세월 흐름이 느껴진다.
배우들 이름 찾아본 영화 이게 처음인듯
영화를 보는내내 나도 684부대의 일원이었고버스에 탑승한 무장공비였다.
2003년 작임에도 현재 볼 때 아무런 불편함 없는 갓띵작
눈물없인 볼 수 없었던 영화,, 인물들 간의 작용 모습을 보며 마음이 아렸고, 대장님의 결정과 조중사의 진심에 정말,,,,
참 슬프군... 이게 실화라는게
실미도 너무감동적 재밌다
이걸 보면서 4공화국정부에 한심함을 느꼇다 진짜 ㄱ 한심했다 저희생자들이 저럴만했네 ㅄ같은 팍 정권 한심 한심 졸라 한심...탁상행정의 사례
목적을 위해 수단을 가리지 않은 자들의 말로
넷플릭스로 봤다 명작이다 진짜....
약속을 지키려한자와 약속을 믿고 따른자의 희생만이 남았다. 영화의 의미는 이 희생의 기록이 아닐까
재미지다 재미져....
실화가 더 처참해 영화에 다 못담은
말이 필요없습니다 잊지않겠습니다
대한민국 국민이라면 꼭 봐야될 영화..
버스에서 한명씩 이름 불러줄때 손, 발, 심장까지 오그라들더라 어휴...
넘 강동있게봤어요!천만영화 왜된지알만한 영화
연기가 발연기임. 개연성 없음. 웬만해서는 재미없다고 하는 영화들도 다 그럭저럭 보는 편인데 처음으로 시간 낭비 한 것 같다는 생각이 들었음왜 천만인지 모르겠고 요즘 시대에 다시 개봉 했으면 절대 천만까지 못감.
배우 라인업만봐도 ㄷㄷ 하다
솔직히 태극기휘날리며 보다 재밌다
남자라면 10범 줘야한다
나라를 위해 목숨 바친 장병들에게 다시한번 감사드립니다
이런영화보면 참 나라가 뭔가 싶다.. 인간으로 태어나 단지 가족들과 행복하게 살다 가는게 끝인것을.. 과거나 현재나 정치인사들이 자기자신에게 떳떳하기만 할수있다면 비극은 없을텐데
이게 실화라니....
이게 리얼 가짜사나이 ㅋㅋ
최고다 진짜최고다 많이울었다
허준호 연기는 말할것도 없고 배우들 전부 연기 너무잘했음
다시봐도 찡하다...
최고의영화입니다..
이거 평점 왜이래... 10점에 만점인 영화이구만 사탕봉지....찡해ㅠ
감동이 벅차다.. 오늘 잠못잘듯
이러니저러니해도 상업영화중 가장뛰어난 영화중하나이다
명불허전, 최고의 한국영화!
좋다.
쓰레기 영화 실미도 사건이란 비극은 재대로 표현하지 않고 일반인이 더 많던 사람들을 범죄자로 외곡하고 교육대장이 자살했다는 말도 안되는 허구를 쓰고 누가 지시해서 어떻게 사건이 발단되거나 이런 사회적인 고발은 하나도 없으면서 홍보는 그런식으로 한 쓰레기 영화 그래도 내용은 재밌어서 2점
진짜 감정이입되는영화
강간범 짐승새끼들. 저게 어떻게 인간 새끼냐. 토나올뻔함.
그새끼들 무장공비 아니라니까! 그새끼들이 왜 무장공비야! 대한민국 특수부대 684부대라니까!!
가슴이 웅장해진다....
우연히ebs에서오늘봤는데 연기연출죽이네요
EBS에서 다시 본다문재앙 이 OO새기덕분에 다시한번 우리주적은 북한이란걸 다시 되새긴다. 비추꼬라지보소ㅋㅋㅋ대가리깨진 대깨문들 왔네ㅋㅋㅋㅋ
평점 잘안쓰는데 이 영화는 흡입력 있고 감동적이네요.
다가끼마사오 정권이 만들어낸 실화 너무너무 미안하다 그대들아...소위,국가의 양심없는 집단아 이것이 나라의 권력이었는가?
ㅠㅠ조 중사님 사탕떨어트리는 장면 ㅠㅠㅠ
실제로 실미도에끌려간건 일반인들이 대부분이엿는데 영화에선 살인범.강도.쓰레기들로 만들었다. 교육대장(배우 안성기역)은 살해당했는데 영화해선 자살해서 유가족에게 고소까지먹고. 희생자들을 모독하는영화라고 생각한다. 사실왜곡과 신파극의극치.
스토리는 뭐.. 아쉬운건 무한 총알 발사~~~ 근대 AK소총이라 흠
그 때 그들이 보내주게 했다면...
사탕봉지 넘 슬펐어여ㅠㅠ
살인을 저지른 자들과 이득을 위해 산 사람들을 죽이는 자들이 뭐가 다를까
멀쩡한 군인들 범죄자 출신으로 둔갑시킨 쓰레기영화
그당시엔 그냥 한국인들 신파범벅 때려서 펑펑 울려놓기만 하면 뭐든 명작취급했었겠지만, 지금은 저게 실화 역사 왜곡이라는 것과, 부대원들 다 살아있는 와중에 군대장의 자살 = 정말 분대장 최고의 수치, 라는 것을 우리는 알고 있죠. 진짜 신파 만들려고 아직까지 멀쩡히 살아있는 사람들 다 죽여버린 영화네요. 진짜 최고다 실미도ㅋㅋㅋㅋ팩트
그알보고 왔어요. 유가족이랑 관계자들이 영화얘기는 하지도 말라고 치를 떨던데 그저 구두닦이, 양복점 보조 등 가난한 일반인들을 다 범죄자로 둔갑시켜서 영화화했더라구요 무장공비로 속인 정부나 강간범, 사형수로 둔갑시킨 제작자나 똑같다고 생각합니다. 31명중 범죄자는 한 명도 없었다고 하는데 진짜 죽고나서도 억울하네요ㅜㅜ
알고보면 OOO기 영화이네요
정말 충격적입니다. OOO기 영화였었다니... OOO의 세월동안 진실을 모르고 역사를 바르게 인지하지못한 제 자신도 부끄럽습니다. 잘못된 역사를 그것도 흥행 보증 수표 배우들로 꽉 채워 잘못된 인식을 국민들에게 심은 이 영화 관련 모든 관계자들은 양심이라는게 조금이라도 있다면 평생 피해자 그리고 피해자 가족들의 고통보다 더한 고통속에 사실게 아니라면 제대로된 사과와 다시 역사를 있는 그대로 알리는데 최선을 다하세요많은 사람들이 영화 실미도는 역사를 왜곡한 최악의 영화라는걸 하루 빨리 깨달았으면 좋겠습니다.
여자라서 잘모르고 그리고 피나고 이런거 잘못봐서 실미도를 그냥 못봤는데...오늘 꼬꼬무를 너무 사랑하는 애청자로서 오늘 회차를보고 혹시나 영화뭐하나 하고 틀었는데 실미도하길래 보는데 너무슬프네요..일반인이 저렇게했다는게 너무 가슴아픈일인거같아요 진짜 감동그자체인거같아요..감사하면서 살아야할것같아여..
좋아하던 감독에. 좋아하던 영화였는데. 진실을 엄청나게 왜곡시키고 음해했네요. 이영화는 논픽션임을 강조해야 합니다. 완전 쓰레기네요. 왜 이딴식으로 영화를 만든거죠? 왜?
가난하고 힘없는 청년을 대상으로 국가가 저지른 만행인데 오히려 피해자들을 흉악범으로 만든 쓰레기영화.
역사 왜곡 스토리 입니다 여러분들
일반인들 흉악범으로 왜곡
역사 왜곡 영화 아웃. 감독이랑 주요 출연진 반성해라.
영화설명 수정된거지?? 왜 사실과 다르게 만들어놓고 영화홍보할 때는 실화라고 홍보함? 감독 OOO기네
역사왜곡 영화...강우석 감도 실망이다 ㄹㅇ
역사왜곡영화였네최악이다..
역사 왜곡 영화였던건가요
돈 벌게 해주겠다는 정부의 말에 속아 가난한 집안을 위해서 스스로 자원한 청년들을 흉악범으로 왜곡한 개 쓰 레 기 영화
픽션영화에 실화바탕이라는 언급은 하지맙시다
영화가 관심도는 끌었지만..진실을 왜곡하였고 유족에게 가슴 아픈 상처를 남겼다!!! 감독은 사죄하라!!
그들은 죄수가 아니었다,,“역사왜곡 영화”
꼬꼬무를 보고 영화를 다시봤다.
감독, 공부를 안한거냐 노리고 만든거냐,, 뭐가됐든 질떨어지는 사람이다
역사를 잘 모르는 사람들은 이 내용을 진실이라고 받아드릴 수 있다고 생각합니다영화의 이익을 위해서 자극적이고 불필요한 내용을 많이 넣으셨네요 피해자, 피해자 가족들을 생각하지않은 영화라 생각합니다
걍 말도안되는 쓰레기영화네 역사왜곡
대체 왜 죄수라고 표현한거지??정보를 좀 더 찾아보던가 약한시민들을 죄수라고 표현하냐 역사왜곡영화 다시 알게되네;;우리나라 국방부나 정부는 사형수 4분 유골이라도 찾던가 진짜 어이없다 그냥 이 나라가..
꼬꼬무보고 댓달러왔음... 31명오소리들은 범죄자가 아닌 가난한 청년들이였음. 이 나라를 용서하지마세요. 삼가고인의 명복을 빕니다.
역사왜곡은 있어선 안될 일입니다.
감독과 출연진 유가족 분들께 사과하세요
강우석감독은 유가족앞에 사죄해라선량한시민들을 납치한걸 무기수 죄수로 표현을하다니 양심이있냐
감독은 챙피하지도않냐? 어디가서 감독이라고하지말어라... 와..쪽팔리다 사람도 아닌듯. 조금만찾아보면될걸 이걸 어떻게 역사왜곡을 하고자빠졌냐
하...그 당시의 실미도도부대원이 영화 얘기 하지 말라던데..그때는 이게 명작인줄 알았지..영사왜곡 영화out
와 ㅋㅋ이딴걸 영화로 만들어? 감독이랑 이거 제작한사람 양심 없지?
사과하세요 거짓된 정보로 영화만들면 좋으세요??
아직도 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 가질않습니다. 거기에 들어갔던 서른 한 분...하나같이 힘들게 사시는 분 들이였고 억울하게 죽어나가신 분들에게 사형수,범죄자 분들이라니.... 유가족분들 가슴에 대못을 박는 영화입니다. 아무리 영화라고 하지만 역사적 외곡을 한 이 영화가 이 사건을 모르는 분들에게 잘못된 인식을 심어줄수있는 겁니다.
병사들 대부분이 실제로는 범죄자가 아니고 억울하게 끌려오거나 납치당하신 분들인데영화에서 조차 범죄자들로 나오니 너무 슬프네요
실미도 유가족들 입장에서는 무고한 일반인을 범법자 출신으로 만든 설정부터 이 영화를 없애버리고 싶을듯. 아무리 다른 요소에서 잘 만든 영화라 해도 그런 설정을 넣은 것은 기본적인 예의를 벗어난 것이다.
실제이야기 왜곡해서 만들거면 실제있었던이야기라고 하지마라
가짜영화 유가족들에게 사죄하라
감독은 그냥 OOOO라
흥미로운 소재에 아픈 역사라 기대하고 봤는데 영화자체는 솔직히 걍 재미없음
실제랑 너무 다르잖아요 아직도 고통받고 있는 사람들이 있는데
꼬꼬무보고 영화봤는데, 물론 그 사건 자체는 안타까운 사건이고 사실임이 틀림없지만 민간인 강간범새끼는 진짜 욕 쳐나옴 실화아니고 영화적 요소일 수도 있지만 ,,,하튼 ㅈㄴ 어이없음 ㅋㅋ
가난한 청년들을 범죄자로 만드는 감독 클라스 ㄷ ㄷ ㄷ
역사 왜곡 영화 수정 바랍니다.
한남노예 180석 문프의 질서 아무도 못막어~
쓰레기 퓨전 영화 재미를 위해 팩트는 개 밥 줌
사탕봉지 떨어질때 엄청 울었네요. 사형수들도 좋은사람이 아니겠지만 인간목숨 개만도 못하게 여기던 시절에 윗대가리들은 인간같지도 않은 사람이 더 많았던거 같네요. 권력으로 빨갱이 만들던 시절..
역사왜곡 쓰레기 영화 지금 개봉했으면 개 털렸을 건데 운 좋은 줄 아쇼
꼬꼬무를 보기 전 까지 이 영화로 인해 이제까지 실미도부대는 범죄자로 이루어진 줄 알고 살았습니다. 유족분들께 사과하셔야할 것 같습니다.. 민간인 청년분들은 죽어서도 억울하시잖아요.. !!! 진실이 이렇게 묻혀서는 안됩니다. 유족분들은 영화보면서 소리치고 싶었다고하십니다..
정말 간만에 좋은영화 봤습니다. 가슴이 찡하네요 . 마음이 아픕니다.
이제서야 실미도의 실체를 알게되서 죄스럽습니다.. 역사 왜곡된 이영화는 정말 쓰레기네요 ;
나라를 위해 목숨을 잃은 청년들을 사형수로 왜곡한 추악한 영화
역사를 잊으면 미래가 없다...잊혀져 간 그분들을 위해 잠시나마 묵념합니다.
강간장면 완전 최악입니다
어째서 실화랑 다르게 피해자들을 극악무도한 범죄자로 만들었나요
영화니까 어느정도의 각색은 이해함.. 역사왜곡은 당연히 안됨. 근데 그런걸 떠나서 영화 자체가 너무 질질 끌어서 지겨움. 쓸데없이 감동 우겨넣어서 짜증났음.
역사가 만든 상처에 영화가 대응하는 법!
공작원은 가난한 청년들민간인 성폭력 인질극은 실화...충격먹음하여튼 영화는 쓰레기...
역사왜곡에 쓰레기영화
모지란것들아 부대원들은 사형선고받은 범법자들이 아니라 돈벌러 자원한 민간인들이였다 왜곡영화라고 빡머갈들아
그들은 흉악범이 아니다.
역사왜곡영화인지 이제야 알았네
훈련병들은 사형수들이 아닙니다.
허준호에 연기가 너무 좋았다 너무 불쌍하다 이영화는 참 잘 만들었다..
다시 봐도 수작이다. 많은 생각을 하게 하는 영화.
유가족 피눈물 나게 만든 영화.멋도 모르고 잼나게 봐서 죄송합니다.
역사를 왜곡하는 쓰레기 영화
이게 왜...평점이 이거밖에 안되지...?충분히 9점 넘을 수 있는 영화다.지금봐도 괜찮고...무엇보다 실미도 생존 기간병들의 증언을 토대로 영화에서의 연출력도 훌륭하고.옛날에 봤지만 다시봐도 마음이 너무 아프네...훌륭한 영화입니다.. 물론 실미도 훈련병들의 신분을 범죄자로 각색한 건 틀림없는 오류입니다만 전체적인 설정과 연출은 지금봐도 손색없을 정도로 훌륭한데.
진정 사람이라면... 오소리 부대원들의 신분을 그렇게 개ㅈ같이 왜곡하면 안되지 않았나, 강?
대한민국 군대 관련 영화 중에 거의 Top 급 영화. 다시봐도 재미지다
거짓실화..어렸을때 봤는데..하..국가기밀이었다지만..너무하네
억울한 사람 범죄자 만든 영화 재평가 시급하다
사실파악은하고 영화를만들어야지
이런 영화는 천만 찍을만함
아무리 각색을 해도 그렇지 무고한 시민을 범죄자 사형수 만드냐 그잖아도 억울한데..너무하네
원래 15세 관람가에 강간 장면, 살인 장면, 자살 장면, 수차례의 폭행과 고문 장면이 직접적으로 다 들어갈 수 있는 거임? 진짜 가족끼리 다 같이 보는데 존ㅋ나 당황ㅋㅋ;; ...
감독은 더록 같은 상업영화를 만들의도엿겟지만 실화랑 너무 다르다 실제론 저보다 10배는 혹독하고 잔인했다
일반인은 몰랐어도감독은 알고 만들었겠죠?
꼬꼬무 그알 보고옴 유가족외 관계자들이 영화얘기에 치를 떨던데.. 가난한 일반인들을 다 범죄자로 둔갑시켜서 역사왜곡하고 줄거리에 뻔뻔하게 ‘... 울부짖으며 죽어간 서른 한 명 훈련병들의 영혼 앞에 이 영화를 바칩니다’라니.. 개뻔뻔하네_ 날 쏘고가라 그것또한 왜곡이고.. 상업영화인건 알겟는데 이런 가슴아픈 역사는 좀 왜곡하지말고 다른부분 각색하고 억울한부분 제대로 전달해줬어야지.. 쓸대없는 신파만 주구장창 넣을게 아니라. 아니면 첨부터 실화네 어쩌네 하면서 31명의 영혼을 위로한다고 홍보에 이용하질 말던지 양심이 있냐
영화는 재밌는데 역사 내용이 진실이 아니니.. 이거는 뭐 영화 개봉 이후에 밝혀져서 감독 탓도 아니고..0
나라를 위해 목숨을 바친 사람들에게조국은 무슨 대가를 지불 했는가. 죽은자들은 말이 없고 산자는 고통을 감내해야하는 비극이 다시 반복되어서는 안된다. 하지만 50년이 지난 지금도 이 악순환의 고리는 끝이나지 않아 보인다.
인생영화 베스트 말이필요없슴 재방할때마다 채널돌리기가싫어진다
김정은 ㅈ같은 돼지새기
잔혹해서 다시 보고 싶진 않은 영화 인데 ㅠ 실제 얘기 접하고는 더욱 소름 끼쳤다.
너무 불쌍합니다 684 훈련병들 눈물 납니다 저는 잘 봤습니다 연기력 연출 모두 좋았고 얼마전 선녀들에 나왔길래 케이블로 봤습니다 역사 왜곡이 있었지만 사실도 있기에 몰입해서 봤네요 훈령병의 영혼들에게 국가를 위한 너무 자랑스런 군인이었다고 전하고 싶네요
사형수는 개뿔, 죄없는 애들 속여서 끌고간거라고! 유족들은 억울함도 못풀었는데....이런식으로 팔아먹었어야 했냐? 감독 진짜 양심 터졌구나.
요새 밀덕이라 봤는데.. 성폭행 장면 진짜 남자놈들 죽이고 싶네 워딩도 참 계집이라하질 않나 겁에 질린 여자한테 조용해 이년아 하고 하질 않나 아우 진짜 열받네
이건 평점 9점대는 가야하는 명작입니다.
실미도 부대원들은 범죄자가 아닙니다
너무속상하고억울하고슬프게 돌아가신분들을범죄자로 연출하시다니...가족아닌저도화가나고분한데유가족분들께 너무상처일것같습니다.영화만본분들이 오해할소지가굉장히크네요일점도아까워요
우연히 꼬꼬무를 보고 알게된 영화예요. 이제야 실미도를 보게 되었어요. 영화보는 내내 슬프고 안타까워 눈물을 많이 흘렸습니다. 두번 다시 이런 비극적인 일이 일어나지 않기를..
허준호씨 사탕떨굴때 진짜…ㅠㅠ
이게 나라냐 일반인들 죄수 만들고 돈 잔뜩 벌어먹네
굳이 초반설정을 그렇게 잡았어야했나 영혼을 기리긴 뭘기려 그럼 이러면 안되는거지
명작은 무슨.. 영화를 재밌게 만들면 뭐하나 거짓된 내용으로 왜곡하고 있는데... 열심히 살고 있던 힘없는 청년들 데려다가 나라를 위해 훈련시킬 땐 나라의 아들이고 버릴 땐 그렇게 자비도 없이 남의 아들이 되는거냐 진짜 썩어빠진 나라.. 몇십.년을 속인거냐 대체
명작중에 명작. 너무슬프다
실화를 바탕으로 만들었다는데, 선량한 시민들을 범죄자처럼 만든 감독이나 작가들이 별로임
역사를 제대로 알고 만듭시다
꼬꼬무 프로그램 보고 너무 슬퍼서 영화 오랜만에 다시 봤네요...사형수, 깡패, 노숙자들이 아닌 그저 가난한 민간인들이었다는게 더 마음을 아프게 하네요. 영화에서 이 부분이 다뤄지지 않은게 슬퍼요.
강우석은 유가족들이게 사과해라 멀쩡한 일반인을 범죄자로 역사왜곡을 하다니 정말 화가나고 뻔뻔하다
실화바탕 영화만들땐 고증하고 만들어라 영화때문에지금도 실미도 훈련병들이 살형수 범죄자들 데려다 훈련시킨줄알더라 실제는 아무죄도없는 가난해서 먹고살기힘든 죄없는 청년들 데려가서 훈련시키다 결국 공비누명 씌워버린게 실미도사건이다
명작!@*%^#♡/
군사정부와 영화감독이 짜고만든 허구영화. 실미도 부대원들은 범죄자, 사형수들이 아니라 납치된 일반 민간인들이었음.개~한민국 짝짝짝~짝짝~
씹 주작 영화,돌아가신 분들은 그냥 일반 사람이었습니다.
가난한 일반 청년들을 범죄자로 둔갑시킨 감독 클라스;
죽은 사람들이 억울해서 통곡을 하는구나. 착한 민간인들을 왜 범죄자로 만들어 놓은거니?
시대를 잘못만나 갖은 고생과 억울한 누명까지 쓴 청년 피해자들을 범죄자로 만들버린 쓰레기 영화
대중들은 심오한책들 백권에서보다 흥행한 영화 한편에서 훨씬 많이 영향받고 배운다.실미도 대원들을 흉악범 양아치 잡배들로 만들어버린 영화&#34;실미도&#34;관계자들...깊이 반성해라. 너희들이 유가족들 두번세번 죽였다.
ㅋㅋㅋ 진짜 그알 아니였으면 희생된 공작원 분들 출신이 다 사형수인줄 잘못 알고 있을뻔 ㅋㅋㅋ개 쓰레기같은 영화
너무재밌어요간부들도 그렇고 같이 살방법이있을텐데왜 극단적일수밖에없는건지
시대를 잘 타고난거지, 지금 나왔으면 논란될 장면도 많고 감독이 기본적으로 개념 물말아먹은게 눈에 보임.
각색할게 따로있지 억울한 피해자를 쓰레기만들어버리는 쓰레기영화
지금도 이런 영화 만들기는 어렵겠다
범죄자는 아니잖아? 돈벌이에 급급
국가에 희생된 가난한 청년을 범죄자로 표현하는건 진짜 미친거 아닌가요
역사왜곡이 정말 너무 심한 영화입니다!! 저분들은 범죄자가 아니에요
멋대로 사실을 왜곡하여 영화를 만든 건 잘못된겁니다.
텐션좋고 쏴라있네 굿굿
일반 선량한 시민을 범죄자로 미화해서 만들었으면서 이걸 죽은 장병들에게 바친다고? 안만드니만 못한 쓰레기영화... 감성팔이와 시대 잘 만나서 천만관객찍은 사기꾼 영화 ㅡㅡ
이건 영화라고 하기에.. 연출가의 어리석고 사기꾼과 같은 욕심과 지능 낮은 스텝 배우들의 합작품.. 쓰레기 같은 수준 한국 영화 수준. 이딴 영화를 집중해서 몇 번을 봤다니.. 영화를 만들 랬더니 역사를 왜곡하네당장 684부대와 관련 없는 허구의 뽕짝 영화라고 알려라
이 정도면 실화를 바탕으로 한 영화라는 말은 안해야 하는거 아닌가요? .. 실미도에서 있었던 사건 사실 그대로 다시 영화로 나왔으면 좋겠네요..
선량한 민간인을 박정희정권이 착출해서 죽였고, 그내용이 영화가 되었으면 사실을 반영했어야했다감독은 또다른 죄를 지은것이다
재밌는데 여기 있는 사람들은 실미도의 비밀을 정말 모르는걸까? 이건 왜곡한 내용인데
잘만들었다 정말좋은영화
박정희 전두환은 OOO 입니다연기들은 너무 잘합니다 북한 김일성 김정일 김정은보다도 더 잔인한 박정희 전두환 형제 복지원 5.18 민주화 운동을 우리는절대로 ㅜㅜ후손들도 기억
1도아깝다범죄자로 외곡한 영화감독은 사과해라
박정희 정권때 실미도로 끌려간 평범하고 가난한 희생자들을 조폭, 건달, 범죄자로 표현한 영화이정도면 실화를 왜곡한 영화.
실화라는게 놀랍고 적당한 재미와 몰입감
ㅜㅜ 집중해서는 처음봤는데 여자지만 그 전우애에 감동했어요ㅜㅜ남자들은 더 감정이입됐을듯31명이 사회에서 만나 소주한잔 걸칠수있는 지인들이 었음 얼마나좋았겠나ㅜ눈물이 펑펑ㅜ 허준호 아저씨 개멋있음사탕봉지ㅜㅜ
임원희가 양호샘 먹는 씬을 찍은게 돌싱이 된데 큰 영향을 준듯
와 지금봐도 명작이다..
잘 봤어용.
가장 중요한...일반 시민들을 사형수로 왜곡한 이유가???? 그분들을 두번 중이시네요
역사 왜곡의 정석입니다. 저분들은 평범한 시민인데 끌려간겁니다. 절대 범죄자 아닙니다.
빻음 2003년이니까 가능했던 천만관객ㅇㅇ
영화만 보면 명작 하지만 실체를 알면 국민들을 제대로 농락한 쓰레기 같은 작품.. 그냥 시민들을 생계보장으로 포섭해서 김일성 죽이는 부대로 만든 거임.. 정작 그럴 상황 안 되니 버려진 부대.. 영화 제작할 당시 몰랐다고 하더라도 실화를 바탕으로 한 작품이라고 쉽게 내뱉은 게 문제임 나도 이제서야 알아서 이 영화를 명작이라고 생각해온 게 부끄러움
감독이 그들을 흉악범으로 만든건 최악
장르적 경로 대신에 역사적 폭로를 향하며 관객을 있는 힘껏 자극한다.
최고의 작품.최고의 연기와 스토리였습니다.이제야 보다니.. 설경구 배우님과 안성기배우님의연기는 정말 믿고봅니다코로나때문에 자가격리중인데 좋은영화를보게되어 다행이네요
타이틀만 가져와서 너무 입맛대로 만든영화아무리 상업영화라지만.. 이런식으로 뭉뚱그리고 일반화하는건 좀..눈치를 본건지.. 뭔지.. 암튼 개봉당시 중학생때나 나이먹은 지금이나거북하고 억지스런 연출은.. 여전~ 마초는 대가리가 비어야하는것처럼 표현하는것도 좀 지겹 그와중에 4점은 어쨌거나 교과서에서도 배운적없는 실미도의 존재를 알려준거
몇번을 봐도 명작 입니다.
……..good
지금봐도 명작입니다 안성기님 허준호님 너무 멋지십니다.
죽으러 가는 거나 다름 없는 이 임무에 투입하기 위해 사형수, 조폭, 흉악범 등을 포섭해 특수부대를 만들었다고 알려져 있으나, 실상은 평범한 사람들이 모집책의 감언이설에 속아 자원한 것이다.이들의 모집과정은 북파공작원이랑 똑같이, 물색관이 전국을 떠돌아다니며 젊고 혈기 좋은 남자에게 경제적인 지원을 조건으로 제안하는 식이다.당시 5원이었던 담배의 12배 가격인 60원짜리 담배 2갑을 이틀마다 지급하겠다고 했고, 당시 교사 월급 1만원인데 600불(16만원)을 월급으로 지급하겠다고 하니, 가난하고 힘없는 젊은 청년에게는 집을 일으켜 세울 수 있는 최고의 조건이었던 셈이다. 거기에 나라를 위해 일을 하니 훗날 영웅대접까지 받을 수 있다고하니 이보다 더 좋은 조건이 어디에 있을것이며, 거절하여 지금과 같은 삶을 계속 살고 싶은 청년은 하나 없었을 것이다.그러다 보니 번듯한 직업을 가진 사람이 아니거나, 저학력자들이 많았을 가능성이 높다. 시골의 순박한 농민이나 일용직 노동자를 비롯하여 쪼록꾼, 운동선수, 요리사, 서커스 단원도 포함되어 있었다.종합하자면 몇 명은 과거에 전과가 있긴 하나 범죄자들을 모아서 만든 집단은 아니었다.
이게 무슨 다큐도 아니고 영화인데밑에 애들 별점 테러하네 ㄷㄷ재미만 좋드만
역사 왜곡 영화 각색이 심하게 되어있어서 세부적인 면은 실제 사실과는 많이 어긋나있는 최악의 영화.간단하게 (아무 죄 없는 민간인 잡아다가 지옥같은 훈련시키고 마지막은 사형으로 토사구팽.)
예전에는 재미없게 봤는데 지금보니 재미있네. 근데 후반부 대사가 너무 오글거림.
영화내려요 유가족들이 싫어한데요 이 영화.역사왜곡은 안돼요.
촬영당시 배우도 감독도 그 누구도 진실을 몰랐다고 쳐도 그당시 천만넘는 관객이 이걸 보면서 그분들이 당연히 사형수 무기수 라고 생각되게 만들었다면 그저 몰랐다고 말하는걸로 용서받을 수 있을까? 나도 그당시 극장에서 봤지만 그분들께 너무 죄송합니다...이제라도 그곳에서는 부디 편히 쉬십시오
시대의 흐름에 낡아버린 작전지도
뭐 하나 부족한 점이 없는 우리나라 TOP3안에 드는 영화. 이 영화는 적어도 9.5점까지는 받아야한다.
빙산의 일각이겠지만 왜곡된 부분은 있으나 영화로만 보자면 높은 점수를 주고싶다.
범죄자들로 대원들을 선발한것처럼 날조한 역사왜곡 영화
.ㅡㅡ.ㅡ.ㅏ.ㅏ.
이게 실화라는게 더 가슴아프다 ㅠㅠ
본격적인 한국 영화 전성기로 들어가던 때였던가. 실미도는 하나의 상징이다.
전에 꼬꼬무에서 잠깐 봤었는데 영화는 처음 봤습니다 찾아보니 역사 왜곡이라하지만 후반부에 보면서 눈물 펑펑 ㅠㅠ너무 안타깝고 슬퍼서 엄청 울었네요
진실왜곡에도 불구하고 오지게 재밌는 건 사실. 강우석.이때 물 올랐지..
20년만에다시봐도 재밌다 배우들 젊은시절도 풋풋하네
가난한 청년들을 중범죄자들로 만든 의도가 뭐냐! 이딴 영화를 보며 천만관객 돌파했을때 축하 했었던 내자신이 부끄럽다. 진실을 왜곡한 쓰레기 영화다. 퉷!
허준호 님의 명연기가 돋보임 그리고 명작임
빳빳이 세워서 영숙씨한테 꽂아줘야지ㅋㅋㅋ
왜곡된 영화는 케이블에서 상영금지가처분 신청을 해야됩니다.
어릴적 실미도를 처음 보았을때는 주인공들이 전혀 불쌍해보이지 않았다. 왜냐하면 그들은 어차피 범죄자였고 벌을 받아도 마땅한 자들이였기 때문이다. 사실을 알고보니 그들은 평범한 시민..이런 중요한 사실을 빠뜨리고 재미를 위해 왜곡한 쓰레기 영화...
