메시지가 도착했습니다는 뜻의 착신아리 시리즈는 휴대폰을 통해 죽음이 전달된다는 것을 공포의 기본 토대로 삼는다. 첫편이 등장했을 당시 신세대의 필수품 휴대폰을 죽음의 매개체로 삼은 점은 주관객층을 매혹시키는 참신한 아이디어로 평가받았다. 시리즈 3편인 착신아리 파이널은 이 설정 위에 친구를 죽여야 네가 살아남을 수 있다는 배틀로얄식 공포를 첨가했다. 전송하면 넌 죽지 않아라는 문자메시지는 죽음의 저주를 남에게 떠넘겨 네 목숨을 건지라고 부추기고 있다. 세 번째 휴대폰의 저주를 부르는 인물은 교내에서 이지메를 당하는 아스카호리키타 마키다. 수학여행을 포기할 만큼 심하게 왕따를 당하던 아스카는 같은 반 친구들에게 이상한 문자메시지를 보내기 시작한다. 아이들은 전송하면 넌 죽지 않아라는 메시지의 내용을 믿지 않다가, 당사자들이 하나둘 죽어나가는 광경을 목격한다. 한가롭게 수학여행을 즐기던 아이들은 그때부터 아비규환에 빠진다. 광기어린 눈빛으로 나한테는 메시지 안 보낼 거지라고 친구를 은근히 협박하는가 하면 폭력을 써서라도 친구의 휴대폰을 빼앗으려 한다. 한때 아스카의 단짝이었던 에미리구로키 메이사는 한국인 남자친구 진우장근석와 함께 사건에 종지부를 찍기 위해 나선다. 착신아리 파이널은 전편들로부터 소녀 귀신의 존재, 학대의 모티브, 죽은 자의 입에서 쏟아지는 구슬혹은 석탄의 이미지를 이어받고 있다. 이렇게 해서 착신아리 파이널은 자신이 시리즈의 적자임을 주장하지만, 휴대폰을 빌미로 삼은 호러물 3대손의 힘은 조상들만 못하다. 복잡하게 꼬인 듯한 줄거리는 알고 보면 엉성한데, 영화는 그 구멍을 논리로 메우는 대신 무리하게 우정의 드라마로 해결하고자 한다. 인과율이 떨어지는 공포의 법칙은 따라서 힘을 발휘하지 못한다. 휴대폰을 소재로 한 영화의 아이템은 다 떨어졌다고 느꼈다. 착신아리 시리즈 세편을 모두 제작한 프로듀서 아리시게 요이치의 말처럼, 착신아리 파이널은 이 시리즈의 재산이 휴대폰이라는 소재 그 자체밖에 남지 않았음을 스스로 증명한다. 사람의 목을 맨 채 끌고다니거나 전깃줄로 감전시키는 등 살육의 방법을 다양화한다고 해서 상상력의 빈곤이 감추어지는 것은 아니다. 
