감독에게 묻고 싶다. 돈이 궁했냐고.
놀라게 출연한 한국인때매 만쩜
역시 착신아리였다
깜짝깜짝놀라는건 여전하군.. 스토리도비호감은아닌듯.ㅋㅋ
옥에티..개어설픈 원숭이들의 연기력.
내가 본 공포영화중 최고의 공포영화이다!
갑자기 근석이가 나온다니...어이가 없음
1,2 이거 다똑같이 1점
이건..심하다..
이런영화를 만들날... 우리나라엔 언제.?
닭털의 등장 후 코믹물로 급 반전! 보는내내 웃다 끝났음!
감독님, 왜그러셨어요.. 솔직히 저 평점은 오바다;
공포가아니다.코메디다.
알바가만타...이런영화를 재미잇다고 하다니..관객이평가한다.
기대조차하지않는이들에게도 실망을 주는 영화.
시사회보구왔는데요1,2보다 못하던데요 장근석 별비중도없구요
영화 중반이후 완전 쓰레기
노부타는 또 왕따야 -_-...........
시사로 봤는데, 꽤 재밌었음. 심리 공포가 더 무서운 법!
난 왜 이런 공포영화가 잼있을까?? ㅡㅡ
닭털나올때부터 코미디였습니다 재밌게 봤어요~
나름 웃음속에 숨겨진 '뭔가'를 보여주고 싶어한거 같긴한데;;
최후의 죽음의 공포벨이 울려퍼진다.
기대를하고갔는데.전편보다는아닌듯싶어요.좀 코믹적이에요.
공포영화치고 쫌 코믹스러운게 없지않네요;;
실소를 터트릴만한 포인트가 곳곳에 있다!! 너무웃겨ㅋ
전문가들이 과대평점한 건 처음인거 같아 닭저주영화
영화 너무합니다. 한국의수치
이건 아니자나요.. ㅠㅠ
부산 자갈치시장에서 별짓을 다한다,,ㅉㅉㅉ
OOO살래,여교수,긴급조치 다음이 이거다
지대로실망-_-영화가 왜이래
닭털이 왜나와 -_- 유치하기짝이없는.... 최악!
보면 돈아까워서 죽는다. 진짜 보는내내 짜증나서 죽음
어제 시사회보고 왔습니다. 공포영화라기보다는 허무개그 수준?
공포영화아님
닭털 조낸웃겼다~ㅋㅋㅋ꼬꼬꼬
완전 코미디..하나도 안무서운 공포영화라니...
-_-2가 훨씬낫다.. 진짜 코미디였습니다
내 옆에 여자 얼굴이 더 무섭더라..;;
괜히 봤다고 싸우는 커플 보신분 혹시 용산이었나요?
이건 코믹이다ㅋㅋ ㅋ감독이 달르니까 영화내용도 완전코믹
무서운거 못보는데;; 이건 코믹! 근석이는 왜나왔는지 참;;;
그래도 웃겼으니 옛다 2점
괜히 봤다고 커플들 싸우는것도 보았다
코믹인지 호러물인지 완전 비추! 보지마세요 돈아까워요
이건아니잖아!!이건아니잖아!!이건아니잖아!!ㅜ.ㅜ
아..심하다 진짜..착신아리 왜이리 변했어..실망이다..
이제껏 본 공포영화중 유치찬란뽕짝 1위다.
1,2,3 갈수록 퇴보하는 시리즈. 파이널이니 이제 그만~
솔직히 쫌... 별로였습니다. 솔직히 왕따 이야기 진부합니다.
공포&코믹..너무무서운거못보시는분은추천^^재미있었습니다.ㅋㅋ
닭털에밀려오는웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고
아놔 ㅡ_-;;보지마시길
마케팅의 실패..최강 코믹..굿!!
최악의 영화
올해 최고의 코미디영화! 여기저기서 터져나온 관객의 웃음~
무서운건가....재밌는건가....이거 대체 장르가 뭔가..?
오늘 한편의 코믹한 영화를 보았으며..근석이는 대사없이 웃겼다
새로운 장르의 퓨젼코믹 착신아리파이널은 신선한 충격!
이뭐병
시실리 이후 이런 코믹&공포물은 처음이다
사람죽는영화를 웃으면서 보기는 처음이네.. 닭털은 또 뭐래니.
내참어이없어서 ㅋ 공포영화보면서 웃긴처음 ㅋ
이번시리즈의 마지막은 좀 아쉬운 점이 많았어요... 아쉽다
코미디영화였다면 별 3개반. 정말 많이 웃었다
이거 최고의 코믹영화 정말 재밌어요 꼭보세요
정말 말이 안나오는 영화
정말 재미있었습니다! 닭털 날리는것정말!! 강추!!
아놔...내가 어의가없어서..
주두바리 닭터레기 날릴땐 나 피식!그래서 2점!
닭털 왠지 ...끌린다.
닭털이랑바싹탄오빠꿹꿹거리며기어올때네무웃엇어염
닭털안습
진지하게 만든 코미디 영화. 이렇게 웃길 수가 없다.
공포영화는무서워야한다는편견을버리고본다면좋을듯
스릴도 있고 스토리도 괜찮았는데 조금 엉성한...그래도 볼만함
닭털 뱉는거 보고 싶은사람은 봐라 ㅋㅋ
정말 어이없는 코믹물임.... 닭털.. 아주 명장면
그지같은영화
약간 코미디성.. 머리비우시고 보세여~
조조로본게천만다행-_-
네 착신아리 선수 방어률이 좋아지고있습니다.
누가 공포영화래??! 시간+돈이 아까운 영화/완전 웃다가 옴-_-
영화라고? 웃기지마!
누구냐, 시사회갔다와서평점높게준인간!! 완전어이상실
진정 공포영화였니? 너의 정체가 뭐야? 콧방귀만 나오네... 쳇
완젼 유치찬란 왕짜증 공짜쿠폰도 아깝다 !!
죽음이 우습게 보이는 영화다.
기대한 내가 바보가 된 나... 착신아리 1이 낫다.
완전공포물을 빙자한 호러코믹스...짜증은 덤으로 따라온다!
유일하게 웃으면서 본 공포영화 박수갈채도 받고 재밌었어요
공포영화보면서 졸긴 첨이네....그것두 극장에서 ㅡㅡ;
완전 재미없고 지루하다 한국판강씨를 보는듯한..ㅋㅋㅋ
별로다..보는내내 지루했다.
말도안되는내용임,파이널이젤루재미없네,내용도없고.
진짜 보면 후회막심,,,-ㄷ -ㅋ 완죤 실망~ㅠ
정말 별로다. 기대하고 봤는데....
비디오로도보지마삼 ;
공포+코믹=황당
진짜ㅓ보지마라 엄청후회한다 먼 코믹이냐? 귀신이 마법을써,,
완전기대하고봤는데하나도안무섭고장근석수화하는거진짜웃겼다
코믹. 한바탕 잘 웃고왔다.
재밌네
공포지대로=ㅁ=ㅋㅋ물론 것과빠당하게코믹도지대로ㅋㅋ
공포보면서 잘 웃었음
재미도잇었고 좋았음 무섭진않은데 소름이끼쳐서..
올여름 최고의 코믹영화. 이보다더 웃길순없다ㅋㅋ
착신아리 시리즈의 최고로 재미없는 편.;;
네이버평을무시말라조낸쓰레기영화내돈아까워닭털지대폭소!!강추
밑님들 입 다물세요.재밌는데 잼없으면 보지마삼
내 생애 최악의 코믹 영화
무서운건 별로... 소름끼친다.? 정도..
내 생에 최악의 영화 베스트 5안에 당당히 손꼽힐 영화.
ㅡㅡ 깃털은쫌... 할튼간... 코믹영화정도?
장근석죽고 왕따끼리 해피앤딩 멜로코미디액션호러
전깃줄, 닭털 난감. 역시 징그럽기만. 장근석 때문에 3점.
장르가 공포냐?코미디네;;
너무 재미잇엇습니다 ㅋㅋ
그렇게 재미없나?? 평점이 말도 못하네..ㅋㅋ
이거 만든사람들 뒤통수 갈겨버리고 싶었다. 사상 최악 코미디
생각보다 사람도 덜죽고(ㅋㅋ) 우왕좌왕; 그래도 잘봤음
아놔 닭털ㅋㅋ 여자애 OO 랑 영화관에서 다 웃었음
코믹영화..제대로찍었네;;영화끝나고기립박수의압박..ㅋㅋㅋ
1편 성공했다고 3편까지 도전하는 것은 무리다.
그나마 1점 준것도 감사히 여겨라
보지마 이거
공포라구?!뻥치시네..6점은 온전히 날 웃긴평점..대박 웃김ㅋㅋ
입에서 닭털이 나올때 나는 죽을듯한 공포를 느꼈다 . ㅋㅋ
영화보는 내내 웃었다. 내생에 이런공포영화는 처음일세
정말웃겻던공포영화ㅋㅋ후반에약간무서웟음
귀신보다는 아무런 죄의식을 느끼지 못하는 인간이 더 무섭다.
진짜 완전 일본영화가 망하는 이유를 보여주는 적절한 예ㅋㅋㅋ
완전웃겻음ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈아까워ㅠㅠ
우습다ㅋㅋㅋㅋ 코믹영화로 보기엔 적절합니다
착신아리시리즈 완결판!!!!!대박!!!
심하다...
이건 공포가 아니라- - 코믹인듯-ㅁ-??
ㅋ 싫다
완죤good다~!!!아 조아!! >_<
40자까지도 필요없다 세글자로 요약하면 쓰.레.기
폰+링+여고괴담1+검은물밑에서+6월일기
ㅋㅋㅋ 정말 오랜만에 웃었습니다^^
극장사람들 다웃더라..장근석 귀먹고 벨소리 듣는다 말이되냐고
코믹그자체난미미코가나중에사탕줄때OO하는줄알았다.
너무 재밌었던 영화입다 입에서 닭털 쭉쭉쭉
정말어이가없었다...
코미디 찍었냐??? 닭털의 압박은 무얼까ㅣ?
dlrjsgml0103님같은분들이내가갔던극장에너무많아서계속웃었음ㅋ
코미디 영환줄알았음 ;;; 하나도 안무서운 ㅡㅡ
공포라기보단 .... 코믹? ㅋㅋㅋ
절대로 극장가서 보지 말아야 될 영화!!
메일을 많이 받으면 컴터가 터지는구나...-_-
평점 괜히 낮은게 아니더라 다 이유가 있었어그래도 웃겨줬으니
돈 아까워;;ㅋ
최고웃긴건 장근석 수화할때 죽엇다는 그손동작.ㅋㅋ
진짜 최고다. 잔혹 코미디의 표본. 동양판'무서운 영화'
사탕줄때완전개그..2편보다도못한다
닭털.메일.힘내라.우린강해졌어.사탕줄때.장근석각기<-개그코드
진짜 오랜만에 실컷 웃엇어요!! 좋습니다 코믹영화
장르가 도대체 뭐냐.. 썩을..
개그영화?
강유미보다 더웃김
뭔 애들영화두 아니고... 너무 유치하다..돈아까워 ㅡ,.ㅡ;;
영화가 이렇게까지 허접할 수 있다니.. 장르가 뭐야 대체?!
착신아리....닭털의 압박...ㅡ.ㅡ;;
진짜 코믹하긴 하지만 무서운 영화라고 할 수 있다.
이런쓰레기영화가없다... 코미디영환줄알앗음.. 지대웃김....
장근석. 연기자생활 오래할려면 이런 영화 찍지마라
이게 공포라고? 혹시 코미디 아니야? ㅋㅋ
이게바로졸작 욕나옴
장근석이 멋있게 나온 영화
웃음만나온다 닭털뿜으면서죽는애 강추! 돈이 아깝다
니뽄삘의 근석군의 마지막씬...으로 인해 점수좀 올라갔네.
ㅋㅋㅋㅋ 무서움 대신 미소를 지어준영화 ㅋㅋ 너무웃겨
이렇게 어이없고 재미없는 공포영화는 처음입니다. 비추천
내용없는 놀래켜주기 호러는 진짜그만. 꿈자리만 이상해
상영전보다 더 재미없네-_- 아 1500원날렸다-_-
정말 유치해 죽을뻔 했다. 돈 아깝다.
이거 완전코미디 영화야 ㅋㅋㅋ
아주 스릴있으면 소름이 쪼ㅏ악 끼쳤어염.1,2편이랑 연결되는지?
관객우롱임.. 이건 코메디다. 마지막 꼬마 OO지대~!!ㅋㅋㅋ
시작하고 10분지나면서 짜증시작
스토리 너무 웃겼음. 정말 재미없음.
세계속으로 퍼져나가는 착신아리 전세계를 다 뒤집어보자
왠만한 코미디 영화보다 훨씬 더 웃기다. 눈물나게 웃었다.
그냥볼만했음 약간웃기기도함 ㅋㅋㅋㅋ장근석다시봤음
이건뭐...할말 없음 별 점수가 생각보다 높아서 낮추기 위해..ㅋ
무섭지도않고 놀라지도않음..실망..
이렇게 한국으로 저주를 옮겨버린거야?ㅋㅋ장근석괘안게나오넹
장근석의 코미디영화데뷔작
웃겨서 잠이 안오는 영화
초등학생도 웃으면서 볼수있다..ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 진짜 웃김 꼭 보삼~ㅋㅋㅋㅋ
103분동안 확실히 웃겨드립니다
깜짝 놀랬다~~ 워워~~어릴때 보던 절설의 고향 돌리도~
심야 영화로 봤는데 비명을 지르기보단 웃음소리만 들림
웃음나오는 장면 한두장면 있긴 하지만, 대략 무섭던데..
전체적으로 미약한듯..특히 끝마무리가..
오랜만에 재미있는 코믹영화 한편 봤네요 ^^
공포영화가 어떻게 하면 웃길수있는가를 보여주는 영화다
상황 자체가 오싹한 영화..보고 나면 사람이 더 무섭다..
영화 먼데?? 여자2명이랑 같이 안봤음 못볼영화~
이것들이 미쳤나 싶을정도로 엉망인영화..
장근석 안습.넘 불쌍해서 10점준다 ㅠ
-_- 허허허.. 진짜 마지막이겠지? 1점두 후 하다..
장근석 완전 쫄딱 망한 영화
푸하하하하 이 영화를 코미디로 인정하노라~
이것이 정말 마지막이길..
입에서 닭털 나올때 대략 안습...피식~
~시나리오 뒷부분 발로쓴..전혀 현실성 없는 공상과학 영화
내가...........왜......본거지..........이런 ㅠㅠㅠㅠ
바이러스로 컴퓨터도 폭발시키고 아주 멋짐!! 지구수비대 ㅋㅋ
코미디와 약간의 액션뿐이다.장근석 잘생겨서 3점준다
진짜 오랜만에 크게 웃었다 ㅋㅋ 왜 점점 유치해지냐
내 인생 최악의 공포영화...
영화상영내내 관객들과 웃으며봤다.
공포,코믹,멜로 세계최초복합장르영화
귀신이 들어붙은 배틀로얄. 영화관에 폭소한마당
닭저주영화. 미미코의ㅗ.장근석의각기..코믹멜로SF
배찌져지도록 웃었습니다.
코믹영화로서 별점준다..한국네티즌이귀신이김~!ㅋㅋ
영화 감명깊었습니다.간만에 좋은영화 본것같군요.잘웃고갑니다.
심하게코미디.공포보는영화관에서졸라크게웃음보지마삼
장근석이 멋져서 9점^^; 기대없이 봐서그런가? 잼있었어요~~
장근석만 아니었음 완전 화났다 !!!!!
최고의 코미디영화!!
↓맞아요(표정대박 ㅋㅋㅋ 이야기구성도이상하고..유치뽕짝
왜케들 웃기게 죽어ㅋㅋ깃털토하는거 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ돈아까워
진짜 강추입니다 너무 재미있어 코미디영화
무서운것 보다는 진지한 모습에서 가끔 코믹적인게^-^; 있어요
지겨운 스토리,웃음,시끄러움을 동시에 만끽할 수 있는 영화
많은기대를 가지게 했던 영화 .. 많은 실망을 주는 영화 ..
난 무서운영화를 잘못본다 겁이 많아서 그러나 이영화는 뭐야??
장난해?정말 돈아깝다 내돈 ㅠㅠ 트름하다 죽는거 완전 압권 [!]
솔직히 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코믹스럽지 않아??
딱 봐도 재미없게 생겻다
내돈ㅠㅠ
닭눈으로시작해닭털에서절정;;장근석은비교적저렴하게죽는다;;
한일 네티즌의 힘은 위대하다
공포보면서 웃은거 처음 대게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겼다
긴급조치19호가 더 재미있음
최악
평을 남기기도 싫은 영화...
어이가 없다.. 돈많고 웬간하면 화 잘 안내시는 분들만 보세요.
그냥웃었다
보다가 웃었다..;
공포영화 못보는사람들한테추천 코믹+공포? 근석아..왜케진지해
3류 공포영화의 결정판
조조도 아니고, 할인도 안받은 상태에서 봤는데, 보고 욕나왔다.
연기도 진짜 어색하고 ㅎㅎ 코믹물보는지 알음.
완전 코믹영화 어느 순간엔 일본판 무한도전ㅡㅡ;;
입에서 깃털이 나올줄이야...ㅋㅋ중지부터 펴주는 쎈쓰...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 말 없 다
극장은 실소로 가득찼음 나역시 큰소리로 욕하고 싶은거 참았음
공포영화인지 코믹영화인지
댄나웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈물나는줄알앗음 ㅜㅋㅋㅋ
너무 기대를 안해서 인지;;; 재밌었음
OO하는 귀신에 문자질만하던 지집아땜에 목숨버리는,,,,쩝
이런 쓰레기영화 만들 돈으로 불우이웃을 도웁시다.
긴급조치19호가 낮다 ㅡㅡ;;;이건더 긴급조치 시켜야 할꺼같아
돈 아까워 죽는지 알았다 - - 써글
ebs 드라마도 아니고
처음으로 평가남깁니다. 영화광인 내가 뽑은 최악의 베스트 5
완전 코메디~! 정말 성의없게만들었네..ㅡㅡ^ 닭털이 압권..ㅡㅡ
0점도 많들어줬으면 좋겠다...
아띠..화나
유치찬란 스릴러???
짜집기에서코미디로...요즘호러 왜이런지;;
공포를 떠나 영화로서의 완성도가 심히 딸린다.
어이가 없음 순간이동! 코미디 영화
너무 웃고 왓어요........엉?! 공포영화엿어요?!
이런 영화보느니 700원 짜리 새우깡 사먹는다
공포 영화를 보고 싶으면 보지말라고 하고 싶다~
코미디라면 별4개는 준다. 하지만 어쩌겠나
이걸 보느니.. ebs tv원작동화를 보는게 났겠다
메시지 보다는 연출에 신경써야 할 듯.
재미보다는 영화가 이야기하고 싶어하는 참뜻을 생각하시죠.
난나름괜찮던데ㅡㅡㅋ워낙호러를못봐서~나름무섭고...
1점도 아깝다....
아소우 마나부 친구없냐? 엄마 없냐 가족 없냐? 넌 개념없냐?
공포아니고 웃김 .ㅎ 닭털 막 뿜고,ㅎ 손가락 OO줄 알았음 ,
[무섭진 않고 코미디 에요.... 휴우... 보지말걸..]
공포가아닌,코믹입니다-_ -사람들 막 다웃고, 공포기대 금지
이런영화를 기획/ 제작해서 개봉한다는게 공포스럽다
한국네티즌의무서움을 보여주는 SFㅋ전깃줄이움직이고깃털뿜어내
무슨생각으로필름을소비했나.분노의10점
대단한 반전, 코믹이었다~
내용.영상.완성도 최악 근석이.. 혼날래?
심야로 가서 봤는데ㅋㅋ 웃다가 나왔다는,,어이상실;;
무섭지않았던건 맞지만, 지루했던것도 아님
2망햇으면 됫지 또 만드냐
코믹이래
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 웃기면 점수가 이따윌까 ㅋㅋㅋㅋ
전차남의 후속작입니다.코메디로 반전이 무서움..
으악!!! 이거 보자고해서 미안하다고 그 누가 문자를.....
전국민이 꼭 봐야할 코미디영화
장근석이 아깝다 .. 뭐 이런 영화가 다있어
나름재미있었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는 잼있는데, 절대 무섭지 않다.
기대 잔뜩하고 봤더니 뭐야? 코미디 영화인줄 알았네 - _-)a
마지막에 조금 이상했지만.그래도 무섭고 재밌었어요^^
넘웃겼음 마지막에 꼬마귀신OO에서 기절 ㅋㅋ
괜찬더구만 환생보다재밌는데모 ㅋㅋㅋㅋㅋ
-_- 장난
전체적으로 산만함 극장에서 보기엔 돈 아깝더군요
재미보다는 영화가 이야기하고 싶어하는 참뜻을 생각하시죠
하나도 안 무서움. 점점갈수록 내용 엉망. 몇장면 웃김.^^
완전-_-장난? 내돈물어내 태어나서 공포영화 웃으면서 봤다
진짜!!!!!!!!!! 로그인 하게 만든다..아 열받옹~~~ -_-^
공포라고? 웃기지마! 웃기면 넌 죽지않아. 착신아리 파이널...
난 장근석이 마지막에 꺾기춤 추는줄 알았다...
배꼽빠진다
닭털배쨌다..ㅋㅋ
웃겨서 10점준다@_@ㅋ
닭털이 절정이였다...-ㅁ-;
친구한테영화보여주고밥사라고했는데밥까지내가샀다..ㅅㅂ
요고 보고싶었는데 평이 구리네요 -ㅅ-
장난하냐고,!!! 코미디 영화로 다시 개봉하라~~~ㅋㅋ
영화만든제작진들,,잊지않겠다- _-
닭털은 왜 내뿜는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 이상함!!!!!! 코믹 영화 같음
황당하다. 1점도 아깝다..
진짜웃겨 ㅋㅋ 공포영화로말고 코믹영화로즐기면좋아
한편의 통쾌한 코미디영화!! 닭털과 꼬마귀신OO 씁쓸한감동^^
ㅡㅡ 무섭지도 않아 ㅡㅡ 심장나오는 것도 ㅡㅡ 별로
이거 영화야 캠 장난 이야
이메일 보낼떄.. 유치해서 죽는줄알았다
훗 그래도 긴급조치19호보단 낫네
닭트림!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
우리 마키쨩때문에 봤는데에;- ;)
미치지않고서야 이런영화 ㅋㅋ 닭털때매 욱겨서1점준다.ㅋㅋ
깃털이 사람잡네 ㅋㅋ
너무 무서웠지만, 친구와의관한 스토리라서 조금 감동적이여
최고의 영화! 웃으면서 볼수 있는 SF코믹 영화!
죽이는 방법이 너무 잔인해요.
호러 영화인줄 알고 봤더니 SF였다...
이게 뭐니...이게...
공포영화보고많이웃은적은처음.웃겨서5점준다.코믹으로나가지ㅋ
관객의 절반 이상은 네이버 후기보고 박수치러 온 분들.
마지막에 죽은인간들 콜렉션으로 나오는게 지대였다.
정말 웃긴영화입니다<초반엔내용이좋았는데후반에완죤유치찬란;
넓은극장안에관객달랑5명옆자리다펴고누워서봤다그래도재미없다
나는정말6000원내고본개너무아깝운 너무 재미있어서내내 웃음
웃으면서 봤다.초딩동생도 웃더라.ㅉㅉ
한마디로 말한 수 있다. 쓰레기다.
SF영화 사람살린다고 글쓰는거 어이가 없다 닭털뿜느라 애썼다
혼자 보러 갔는데... 아 웃겨.. 일본공포물도 한물 갔다~
엄청 무섭던데;;; 흐흑... 끝이 약간 이상ㅋ
숙박비가 없을때 보면 좋은 영화
보지는 않았지만 이 영화 완전 망했나보네...안됐다..옛다 10점
보지마셈
장르가 공포/스릴러 인데... 좀 많이 벗어난듯한 영화인듯.
'속편은 역시 안되'라는 인식이 각인된 고등학교용 영화.
웃겼으니까 2점준다 먹고 떨어져라
그 아기귀신 OO 장면 잊혀지지가 않는다.
친구랑 가서 개웃다가 장난 문자만 했다 ㅋㅋㅋ
어떻게든 만들려고 했는데 웃기다. 문제점이 많아~
제발 보지마세요 부탁입니다
공포영화 보다가 그렇게 웃긴 처음입니다 ;
사람들 평점 너무 짜네.솔직히 코미디로선 손색이 없잖아요..?
역시나 재미가 엄내 차라리 비열한 거리 한번더 보고 말겟다 ..
이거 별로입니다.....!!실망했습니다....
그냥볼만합니다. ^^ 근데몸에서닭털나오면서죽는건너무웃겨.
제작비가 아깝네
아.. 욕나오게 하네..
주온이나 그루지가 훨씬 낫다고생각
관객이 하나되어 웃으며 나온 영화-_-
솔직히너무심했어비명소리때문에더놀랜다-_-
OOO기에 한표...
감독이 전달하는 의미를 꼭 이렇게 어렵게 해야 하나?
내돈 돌려줘...돈아깝다!!!
OOO기
재미있니 ㄱ- 제작비가아까워요 장근석은 또 왜 죽니
마지막에 정말 슬펐다,
영화끝난후 사람들 다 웃고나오더라...;; 나역시
내가 이걸 왜 봤을까.. ㅜㅜ
옛다관심.
올해 최악의 영화중 하나
쓰레기
아..정말 웃긴영화엿다 닭털과..꼬마의凸와...근석이의각기춤...
난 그래두 5점 정두..
닭털 토하는 장면 인상깊었어요. 입에서 비둘기 나올줄 알았는데
정말 최고였다! (숨겨진 뜻이 있었으니)
장근석 갑자기 말문이 트였으면 대박이었을껄? ㅋㅋ
이런걸 돈내고 봤다는것에대한 공포 10점..내돈
반올림 납량특집 배틀로얄편 이 딱 맞을듯
보고 나오면 안구에 쓰나미가(공포영화=코믹영화)새로운 코드
통신사할인도안돼서5500원주고봤다돈내놔라어쩌라고짜증난다정말
XXXXXXXXXX
시실리네.. 시실리..
쳐버린다
왜 만들었지??
공포영화 눈뜨고본건처음이예요..하지만 웃음을줘서 ㅋㅋㅋ
착신아리는발전이없고하락이다.닭털,OO,이메일너무어의없다.
같이 봤던 친구에게 사과하고 술 샀다 -_-
ㅆㄹㄱ..영화다..
뭔가 이상한 부분도 있긴 했지만 재밌게 봤음..
멜로영화 치곤 무섭네 뭐 ㅡㅡ
근석이 때문에 5점 준다.
장근석 첫영화라며.. 어떡하니~
ㅋㅋㅋ 그저 웃음밖에.
닭털... 토하는거 보구 사오정이 생각나던데.. 나만???
마키...왜이런영화에 나온거야 ㅜ0ㅜ
아파트 아랑 착신아리..
착신아리 시리즈 중에 제일 재미없네
에이 1점은 너무했다 한5점??
영화 보면서 화내는거 정말 질렸다... 할말이 없네....ㅡㅡ
왜 평점이 이리낮어???? 이런 코믹영화는 외국에도 흥행가능하다
이렇게 긴장감없고 졸리고 지루한 공포영화는 처음 !!!
그저 아쉽다
또 이런 영화 만들면 때찌할꺼야
알바많구만..이딴영화가 재밌으면 ... 도대체 뭐보고 살았냐?
장근석진짜멋있게나옴....사랑하는여자를위해서..
꽤 좋은 장면도 있고... 무섭다.
감동적인 휴머니티
개그인건가...=┏
장근석첫영화인데ㄷㄷ
돈 아까워....그리고 닭털은 왜 나와....ㅡㅡ
참 웃겨요
이거보고 여친이랑 깨졌다
정말 공포영화가 아니고 코메디다
너무 무섭다
왜 이런영화를 합작했을까? 미쳤구나 근석이불쌍하다
개념없는자식들
아놔 쓰레기에 1점 주는거도 아깝다
공포 잘못보는데 끝까지 다보고 무려 3번이나 웃었음
그냥 나가고싶었다,.
기대가 컷기에..... 4밖에 못주겠다....
허허허 이제 일본은 끝이다!!!
스토리는 부실 but 공포영화의 공식을 부단히 지키려 노력~
한국 코미디 영화 들이 본받아야 할 영화~
장근석은 이쁘더라
친구하고 같이 봤는데 존나 뻘줌하더라
공포보다 코믹에 가까운영화
장르를 코메디로 바꿔 상영한다면 흥행할 영화
최악이야~~~~~~~~~~~~~~~~
공포냐 코메디냐 멜로냐 -_-
캬캬캬캬 상상초월 대박 코미디
내생에 완벽한 코미디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노우노우, 너무너무 시시했음.
허접쓰레기 영화...절대 보지마세요
아무나감독이된다는꿈과희망을주는쓰렉이영화..
최고의 영화다. 1점 받아야 마땅하다!.
0점은 왜 없는 것인가..?
이게 공포영화? 일본은이제 망했어
1점주기도아까움.
오ㅐ 또나왔어...............
쫌..
최고의 영화!! 1점정도는 마땅하다!!
이것도 영화라고 1점주기도 아깝다ㅡㅡ
이걸 지금 영화라고 만든거야? 머야? 어!!!!!!!!
영화를보고나왔는데도안본것같은..절..대.비추
어설픈 데스티네이션 따라하기
그 아스카가 아이비 닮아서 1점더준다
보는 내가 부끄러웠다
공포영화 넘버 원(1점)
이건 공포영화가 아니라 코미디영화입니다.알고나보시죠들..
재미없다
전편에 비하면 정말 형편없는 작품
왜만드는거야?
귀신나오면 장땡이냐
일본 쓰레기 영화의 대명사
하하.. 영화관에서 돈내고보기엔 돈이아깝 ^^
이영화 완전대박!☆
재대로 울궈먹더니 요번에 대박났네 ㅎㅎ
시나리오를 이해 할 수록 어이없는 영화.
너무 웃기고 재밌는 영화 ^^
2점이상은 알바다
아놔.. 장르가 코믹호러였으면 대박이었는데..ㅋㅋ
이래도 보고싶소?
영화관에 친구랑 나밖에없어서 그런지 재밌었다
내가만들면 더잘만들겠네^^ 아돈아까워 ㅜㅜ
너무쓰레기
대박 쓰레기 영화
?? 아마존원주민들이 저예산으로 찍은영화?
무슨 코미디보는줄 알았다 공포영화가 이렇게 웃길줄이야
0점제도 만들기....
공포영화보러갔다가 웃고나왔다
감상평 : 장근석이 예쁘다.
공포영화인데 왜 관객들이 웃지?ㅡ.ㅡ
공포물이었나?
유치한 귀신, 시시한 반복은 이제그만
망할 때가 된거야, 파이널 좋아하네, 이제 만들지 마라
음.... 슈퍼맨 보다 낫군~!!!!!
근석아.........근석아..........눈화가 안타까워.
닭털뱉으면서 죽는거 꽤나 웃겼음 (최.. 악..)
공포영화가 웃길 수 있다는건 대단한거다--
비디오.
코미디영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보는내내 웃었다
입에서 닭털 뽑고 신선한 충격에 10점을 준다~
왜??무섭든데..
아나 호리키타 마키때문에 봤는데 뭐냐 -ㅂ-;;
장근석 GG
장근석 이뻐서 2점준다.
얼굴이 나온 첫 영화인데.... 근석이가 불쌍해
음...내가이걸영화관에서봤는데 이제 뭔들못보겠어
장근석 귀엽다. 나쁘지않아.
웃겨 ㅅㅂ 발라드 부를려고 같는데 뽕짝 부른느낌
할말;;;;;;;;;;없다
닭털에 올인
아놔....장르를 잘못 정했어....
쓰레기 ^ ^
코미디로써는 대박!!!!!
무슨한일네티즌들이합쳐서귀신을죽이냨ㅋㅋ
완전 유치 쌈뽕...
장근석땜시 준다 //
세탁기 씬은 괜찮았음.
뭐냐...입에서 닭털나오는 마술이나 보여주고....-_-;
..또 왜 하필 닭털 ㅋㅋ 이감독님 유머 감각때문에!
이렇게 감동스러운 영화는 처음임... !!!
이거 왜 자꾸 만들까? 제발 다음 속편은 없기를 바란다
OO들 핸드폰을 버리면되제 ㅋㅋ
웬 한국이나오냐?
마키때문에 10점
ㅎㅎ완전 코미디~;;닭털 나올때부터 이미 공포는 포기해따;;ㅎㅎ
귀신좀 무섭게 만들지 이게뭐니 이게
와우 죠낸 재밌는걸 보고 박장대소 했네 ~ 3 ~
장근석땜시 1점준다 하지만 착신아리 파이널 완전어이없다
매우 유쾌한 코메디.
네이버 평점을 믿지말라..닭털신만 빼고 볼만하던데...
착신>괴물.아직도일본을낮추는게애국심인줄아는사람들이많네
쯧..인간의 내면적인 공포.. 이거 한개로 끝내지 그냥..
장근석 대사 한마디도 없는건가?? 일어를 못해서??
미치것다.폭탄멜 보내는거...ㅋㅋㅋ한국사람이 저정도로 협조적
이제 수학여행을 넘어 금강산관광으로..
이제 공포영화를 보고싶지 않다는 마음이 생겨났다.
아놔 왜 평점이 자꾸 내려가
우리 마키때문에 10점준다..
m29xx 봐라..착신(8점)>괴물 이라니..알바짓도 개념챙기고하거라
1점10점은 이해하는대 5점은 머야 황당
공포로써도 코미디로써도 감흥이없다
넘슬픈영화 보면서 눈물이..ㅠㅠ
이젠 쓰레기라 말하고 싶다...
개그 맞내 ㅋㅋㅋ 컴퓨터 폭파장면 웃긴당 ㅋㅋ
내가 본코미디 영화에서 최고^^ㅋㅋㅋㅋㅋ
이멜일 부대는 왜색이 짙고 본편만한 후속이 없구나
정말 요즘은 귀신도 디지털... 메일을 받다가 터지는 컴퓨터
좀 웃기긴 하지만, 꽤 수작인것 같아요.
아주 웃겼다...
그래도 재밌었다.
1은 볼만햇는데 이건 최강초특급 쓰레기 -점수는못주낭..;;
약간의 공포와 엄청난 웃음을 주는 멋진영화^^ㅋㅋ
마키땜에 3점 준다. 무신 코미디도 아니고..
이걸 내돈내구 영화관에서 봤다면 대략 안습 ㅠ.ㅠ
착신아리파이널:부산의역습
최고의 장면 컴터 폭파씬ㅡ,.ㅡ;
미쳐버릴꺼 같음.. 엽기야 왜 컴터가 터져 ㅋㅋㅋㅋ
최고의 하이라이트신은 컴터 폭파장면...ㅋㅋㅋ
ㅡㅡ 어이가 없다... 착신아리가 왜 잼있었는지는 아는지?
귀신도 디지털 시대래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장근석 고생했다
아동용 공포 스릴러물 이다.
장난하나 장난해? 웃겨죽겠네
이렇게재밋는영화는처음 강추 닭털뱉을때 닭으로 변하는줄 알음
베틀로얄 삘 나더라는.......
이거야원...ㅋㅋ 그런데 장근석은 왜 죽는거지??
공포물을 코메디로 승화시킨 기발한 연출력 그래서 10점입니다
로그인하게 만드네 -_-;;;
최후의 착신음이 울렸다.
1점도 아깝다.-_- 극장에서 본게 아깝다.7000원.
장근석놈! 일본말 못해서 수화로 생쇼한거냐? ㅡㅡ^
초반 설정 좋았는데 .. 이게 뭐하는 전개야
끝까지 못보겠어...
근석아 ㅠㅠ
아 짜증 시간아까워 죽겠네....
졸렸어..
억지로 파이널을 만들려다 보니 공포성이 떨어지네
이귀신은평생장수하면서살것이다징한년
영화를 위한 한일합작이 아니라 합작을 위한 영화.
감독에게 묻고싶다. "왜 무섭지 않습니까?" 라고
죽음을 앞둔인간의 추악한본성을 까발린영화.
그렇게 무섭게 만들고 싶었쪄? 쮸쮸쮸쮸 > ㅅ,
안무섭고웃기고그랫지만2보다잼고볼만하지않앗나요?>ㅡㅡ
역시 한국과 일본은 안맞구나ㅡㅡ;;
네이버 평점 0점주기도 만들어놓지
착신아리2에 이어서 장르정체성 상실 심각
착싱하리
허허 참
코미디 영화??
다세포소녀보다는 괜찮아서 2점 주네요 ㅋㅋ
이게 과연, 코메디인가 공포인가
이것이야 말로 시리즈물의 희대의 '졸작'
솔직히 왜 만들었는지 궁금하다;
여태껏 착신아리중에 가장 졸작이다 -_- 아..안습..
웃긴다 닭털이 왜날리니 1점도아깝다
- -.. 심하다... 완전 모순덩어리다..
한국배경으로 2점 ㅋㅋ
그치 이거 재미 없었지? 나만 재미없던게 아니였지?
재미 없음 ... 진짜
별루 그치만 마지막엔 좀 슬펐어
내가 먼저 보자고 했는데 보는내내 남친한테 미안했다,
1점도 아까움
ㅋㅋ할말없음
영화관에서 뒤집어졌던 기억이 ㅋㅋ
전작들의 포스는 다 어디로 ㅡㅡ;;
이렇게 웃긴영화는 처음 만들어주셔서 ㄳ
두번째보니까 웃겼다
그냥 웃김
무서워ㅋㅋㅋ
코미디영화의 거작입니다.
꼭 봐라
남친이랑 100일때본영화..휴..............그날망했음
완전쓰레기
옆동네부산이배경이라서 장근석이 멋있어서3점
부산노점상 아줌마들 기대한 눈치였다 후하게 주자
유치원 다니는 애들이 볼만 한영화~!! 존내 유치했음..
이거도대체먼지ㅡㅡ닭털뿜을때존나웃겻음^^그래서1점
단체로 쑈를한다~입에서 닭털 뿜어대며 죽는장면..개그하는거지?
보는내내 뼈속까지 니글거리는 영화..우엑
거실에 틀어놓은 다큐멘터리가 자꾸 눈에 들어오더라..
재미없었다
마지막이라는데 좀 재미없네...
진짜 사람사는 세상 같았다.
박찬호 방어율 만도 못하구나... 호리키타와 장근석을 봐서 6점
너무 재미있었어요!!!
국보급 쓰레기, 그냥 가볍게 휴지통에 넣어주자.....
장근석이 멋있기 때문에 영화 내용은 어떻든 상관없다
10점준 사람들 너도 당해봐라는 심보?
진짜 착신아리파이널판타지 ..;
그냥 판타지 영화
그냥그냥 볼만했음ㅎㅎ
귀신이 왜그렇게 판타지하게 나오냐 -_-판타지영화같았음
여배우보다 장근석이 더 예뻐..
코미디 영화로써 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
근석아 이런영화 다신 출연하지마라...진짜 재미없어
재밋어요 ㅎㅎ
착신아리 파이널 < 우뢰매
전 끝부분을 제외하고는 그래도 재밌게 봤어요//
도대체 뭘 말하려는지 모르겠는 영화. 이건 영 아니네..
아 진짜 싫더라 마지막마무리 맘에 안들구
관중들을 웃겨서 소름돋게 했던 영화 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 눈물나왔다.
삶에 지친이들이여 이걸보면서 웃어라!네이버 장르 잘못표기했다 코믹이다
재미있었다!! 그런데 결말이 별로 -_-;;
장르가 코믹이었다면, 보다 많은 별점을 줬을듯.
영화도 재미있고 근석오빠도 나왔고 그래서 10점~~~
이런 OOO!!!!!! 하지만 근석 오빠가 잘생겨서 10점!!!!^.^
난 디게괜찮은영화같은데... 정말괜찮아요..
시간이 아깝다 ㅠㅠ
착신아리가 쓰리에서 망했군
bad
1탄은 정말 좋았는데...이걸 또 한일 합작...
그냥그런데
벨소리하나로... 너무 깊숙히 무덤을 파는듯..
그저 그래.
공포영화 혼자 보면서 웃긴 처음일쎄....허..참 말이 안나와
볼만햇어요,,ㅋㅋ 그런데 죽는 신들이 별로 잼업엇음,,ㅋㅋ
웃고 싶으면 보시요! 재미 만빵
접..1.2편은 9점 주었는데 이건...3
에휴.. 내 생에 이렇게 빨리감아 본 영화는 없다..ㅡㅡ;
감독이 젤루 공포스러운 영화 -_-;
공포가아니라 코믹이야... 하나도안무섭고 웃음만나오던걸..
학교에서 봣는데 진짜 재밋음 장근석 멋져
굿~!!
마지막에 장근석죽는장면 때문에 1점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 웃겼음 -ㅅ- 나만그런가?
죽는 과정도 어이없고 결말은 2하고 같아 -_-;; 비추
'어린이용 공포영화'로는 손색이 없다.
나의 2점은 배경이 한국이라 반가웠던 그 점수다
날 7번이나 설레게해놓고선...
웃겼다. 10점을 준 분들은 공포영화로서의 10점이 아니길 바란다....
장근석 연기 잘하고 멋있어서 봐준다..닭털뿜기 잊지못해
닭들의생활을인간화한영화 꾸웨에에 이럼서 닭털날릴때 개폭소
코믹영화
아이고고오오오오오오오오 짜증
장근석이 멋있었던 것 빼고는 모든 부분에서 정말 엉망이다.
깃털브레스.. 진짜 이런 최악의 공포영화는 처음이었다.
완전코믹그자체ㅋㅋ작년에학교에서봣는데우리반애들다웃엇음
이런말이 있지. 박수칠 때 떠나라...
ㅋㅋ조조로 봄..공포영화가 재밌는지 몰랐음ㅋㅋ장근석이 젤 멋지게죽음ㅋㅋㅋ
솔직히 한국놈 나와서 돈주고 봤는데...꺼져
호리키타마키때문에 정말 억지로억지로봤다 이걸TV에서하다니
처음엔 조금 무서운듯 한데 가면 갈수록 개그스러워지는 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫌따볼꺼니까...ㅋㅋㅋ
진짜 최악의영화 진짜 실패 시시하고 이걸보는이 한숨자겟다 아래사람들뭐야?
오늘 한다 ㅋㅋㅋ 웃겨서 또보려고한다 ㅋㅋㅋ 웃겨서 ㅋㅋㅋ
웃겨서 10점 ㅋㅋ
아재밋다.
한일 합작이어서 볼만했고 호리키타 마키 나와서 볼만했다 ㅎ 장근석 굿.
방금 봤는데 쩌네요 닭털 부아아아~~ 할때 큰웃음 ㄳ
아나 닭털은 왜 뿜는건데 ㅋㅋㅋㅋ 장근석은 미소년이네
닭털과 에네르기파
장근석나오니까ㅋㅋ
촏힝영화
장근석잘생겼다. 좋다. 근데일본어못해서수화시킨거지? 에라이.
보는내내 내가 몸이 뒤틀리네...;;
커서머댈래?
영화라고? 웃기지마!
한국이 배경인것이 신기하더라,,,
맨마지막장근석이너무멋잇음+0+
공포영화보다 졸린적은 처음,
일제에 학살당한 우리조상들의 복수극
마지막에 집단 메일 보내는 게 좀 어이없었지만 그래도 5점.
의외로 괜찮던데..흥미롭게봤음..근데 무섭지는..
무섭지만, 어딘가 슬픈...
방금KBS에서 봤는데 인간극장같고 장근석멋지고 여배우 이뻐서...흐흐;
난왜 무섭고 마지막에 슬펏지?
장근석차타고지나갈때김밥천국간판보였당
닭뿜을떄 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무한도전봐도 이렇게 안웃었는데..
언제나 느끼는 거지만.. 네티즌들의 힘은 귀신도 눕힌다...ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 장풍쏠때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 캐웃겨
좀 나중에 하지
ㅋㅋ웃겨죽는줄알앗다 장근석왜나온거야 ? 말도못하면서ㅋㅋ 불쌍하니10점
장근석이 엽기적으로 죽는 장면에서, 정말 코미디가 아닌가 의심했다
이거10점주는사람들 이해할수없음 아마추어감독도 만들겠다.
ㅋㅋㅋ 시장사람들 카메라 인식하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닭털보고폭소했다 쩝..
ㅋㅋㅋㅋ 닭들의 생활을 인간화한 영화 그리고 닭털 토할때 완전 개웃김
코믹영화
말로만 듣던 닭털분사장면.. 야밤에 큰웃음 줬다
메일을 수억개를 보내면 컴퓨터 본체가 고장나고, 모니터가 터진다니
나는 관대하다
닭털을 발사해 봅시다 쿠어어어어엉억
난 대체 왜 메일을 보내서 컴퓨터가 다운되는지 이해할 수 없다
어제 아니 오늘 더빙판 봤었는데 허버 재미 없었삼. 역시 더빙은 싫어
아주 쓰레기는 아니다 어느정도는 볼만함 닭털이 좀이상하긴하지만;;ㅋ
미미코부터 약좀 매겨..공포영화에서 동정심생긴건 처음..
나만웃긴게아니엇어????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장근석때문에 봤다 멋있어.ㅋㅋㅋ
장근석 멋있더라. 사탕뱉을때만무섭지 -- 메일보내는거 초개그 ㅋㅋ
메일 좀 왔다고 컴퓨터가 폭발하다니… 중반까지는 그럭저럭 재밌었음.
공포영화 분위기 별루...
재밌던부분 : 닭털,메일보낼때,장근석죽을떄 ㅇㅋ하악
마키 나와서 3점..이것도 영화냐..장근석 수화하느라 애썼다...
티비로 언뜻 봤는데 채널 그냥 돌리고 싶더군요.훗.ㅋ
나 또한 관대하다. 인심써서 3점 주마
마지막에 미미코(맞나?)가 사탕 줄 때 OO하는줄 알음 ;ㅋㅋ
장근석 멋잇다 ㅋㅋㅋ
나도 관대하다
해외원정은 이제그만..소재의 식상함....
파이널이라면서 스토리는 정말 쌩뚱맞네...
닭털분사 !!!!!!!! 우우우웨웨ㅞㄱ !!!!!!!!!!!!!!!!
내용 좋다!! 근데,,,닭털,,,,
장근석때문에반점준다
손오공 원기옥 모으는것도 아니고 ㅉㅉ
내용은 기대 이하지만 한국과 일본을 이어주는듯한 전개..
닭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호리키타 마키때문에 봤다. 이건 아니다-_-;
황당한 코미디 한편. 평점 더 깎을 수는 없을까.....
잔인함......잼없음
0점은 없음 ??? 글고 환불어디서 하는지좀
방금 봤는데 그냥 볼만하네 근데 심장은 ㅡㅡ유치
유치한게 흠이면 흠..
방금봤는데 조낸슬픈거다...ㅜㅜ꽤볼만한데
싸우고싶은친구있으면 극장가서봐라.
공포영화가 왜 웃기지..
다시봐도 너무 감동적인 것 같아요 . 공포영화로써 .
영화찍는거구경하는 부산상인들 방갑더라.....
최악의 막장공포!!!!!
닭털 뿜어내는거 조낸 웃꼈음 ㅋㅋ 그것때문에 10점!!ㅋ
이정도면 재밌는거지
그럭저럭ㅋㅋ
며칠 전 그거 봤는데 엄청 무서웠어요.. 이제 저런거 다시는 안봐..
그냥 그럭저럭.... 아주 욕먹을 정도는 아닌것 같던데??
공포영화인지, 개그영화인지 분간이 안갔다
그럭저럭.. 그냥 유치했어요
죽어가는 사람들의 일들이 재미는있었지만 스토리는 영~~
어재 봤었는데 재밌네요
이 영화는 장르가 뭐지?
오, 나쁘지 않네. 일본 개그도 수준급인데?
딱 한마디만 하고 싶다. 이뭐병
1,2편보다덜복잡하고덜무서운데1,2편엔없었던코믹함이~웃으면서공포영화보니까새롭네~
공포는0점 재미는 5점만점의 5점! 진짜 웃겼다!! 이거정말~ㅋㅋ
미미코가 빨강사탕줄때 OO하는줄 알았던 1人
나도 OO하는줄알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편의 참신함은 어디로 가고 ..너무 질질 끈다
나도 OO하는줄....
푸하하 공감 진짜 OO하는줄알았음 ㅋㅋ
미미코가 사탕줄 때 OO할줄 알았던 놈 알아서 자수해라 ㅋㅋㅋㅋ
공포는 없다 그러나 닭 이야기는 생각해 볼만했다
공포영화라는거보단..왠지 슬픈듯한 느낌이나지만. 감동받아서 10점 <
이런 쓰레기! 하나도 안무셔!어이없다...
나름 괜찮은데... 근석이도 귀엽고 밸런스를 위해 10점
호리키타마키 최고!!!!
ㅋㅋ완죤 코믹이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ실컷웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
입에서 닥털...
입에 항상 물었어. 1편은 사탕 2편은 석탄 3탄은 새털 ㅋㅋ
져따웃곀ㅋㅋ 개막장영홬ㅋㅋㅋㅋㅋ 힘내세요 지지마세욬ㅋㅋㅋㅋ
실소를 자아내는 공포영화,, 이렇게 어이없는 영화도 참 오랫만에 본다..
무섭고 재밌고 해요..
ㅋㅋ좀웃기기도했지만 나름 잼있었음
내 평생 호러영화 보고 껄껄 웃어보긴 처음이다..... -.-
와~~ 짱무서우요 잠도 못잤어요
생각좀하고만들어라
왜 평점에 마이너스는 없는거냐
너무지루하다...오히려 우끼는장면도있따...3류영화다
내동생은이거보구울엇는대 난그옆에서웃엇다
코메디, SF, 공포스릴러 이 셋의 짬뽕 ㅋㅋ
이거공포영화아닌가?공포영화가겁나지도않어그래도장근석이나와서비교적괜찮은듯
평점사기네요 진짜 재밌기만 했습니다
장근석 죽는 장면에서 꽤나슬펐으나 많은 점수를 줄정도는 아님.
안 무섭다. 내용 별루다.
근석이 넘 멋지고 잘생김~♡ 마지막에 근석이 보구 울었음 ㅠ 근석이 때문에 10점~
영화관에서 볼 정도는 아님... 집에서 가볍게 보세요
어이없게 끝났음...
장근석만 불쌍하고 뭐 , 그닥 무섭지도 않고...그래도 내용은 좀 괜찮다.
꽤 긴장감 있었던 영화이다
휴대폰 가지고 지금 몇번을 우려먹니...
너무 시시하다ㅋ마지막부분에근석이땜에울엇어ㅋ근석이가나와서많이줄껨ㅋㅋ
이건 다른건 모르겠는데 사진이 공포다 ㅋㅋ
이런 쓰렉이~
이거 공포영화 맞아?
근석이 왜나왔냐... 한국안써있으면 확실히 욕쓰는데
장근석의 어색한 장애인 연기-_-가히 안습이다..
그렇게 호락호락한 세상일것 같았냐...
재미 있게 봤습니다.. 많은 교훈을 주는 영화 인거 같아요.
착신아리 시리즈 가면갈수록 안무섭다. 공포가 아니라 엽기.
깃털 왜뱉어?
나를 웃겼다.
장르가 궁금하다.
장근석 &gt &ltㅋㅋㅋㅋ 그래도 나름 괜찮네요 ㅋㅋ
코미디..
진짜 이거 웃으라고 만든건지 무서우라고 만든건지 궁금해 ㅋㅋㅋ 웃다 죽을 뻔
난 미미코가 정말 OO 하는줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌던데요 ㅋㅋ
그래픽티 하며..닭털 씬은 정말이지..윽.. 착신아리 시리즈중에선 최악!!
놀라기만하고무섭지는않았던영화
미남 미녀캐스팅...
장난하냐?이런 OOO!!!!!!!!@#$%^&*!감독 뒤통수 조심해라
근석이 형 없었으면 망헀다
그냥 깃털 뱉는것만 피식했다.--
웃기기만 하고 무섭지는 않고..
시간이 아깝습니다.
수레기
이건뭐.. 3류느낌이 팍팍온다.
좋음
머야 이건
걍 쓰레기
이 영화 괜찮던데;;; 장근석 훈남으로 나오고 스토리도 괜찬고 스릴도 있던뎀..
졸라지루함
볼만하든데 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장근석나와서 7점
장근석 대사 좀 주지
마츠다 아스카가 키라임. 후반부에 사신도 나옴.
장근석 나와서 그나마 낳았음 ㄷㄷ
'못 만든 영화'의 기준을 다시 생각하게 만들었다.
전편은 그럭저럭...
잘못 걸린 전화처럼 하나부터 열까지 어긋나네요.
재미없었습니다. 무서운 것도 아니고.. 뭐..
장근석잘나오넹♥
전니 재미있음
초딩들은 볼만할듯.........
헐..보고도내가지금뭘본거지??했음-_-...티비로본게다행이다증말ㅋㅋ
ㅋ 이거 공포영화 맞나 ??.. 개그영화 아냐 ㅋㅋ??닭털 멍미 ?
미에르...지못미
입에서 나방 뿜는사오정이랑친구 먹어야되는 입에서닭털 뿜기 ㅋ후아아악~~~
참 재밌네
존나 재밌내
무서워죽겠다
(외전이라 붙이기에도 애매한) 전편과 전혀 상관없는 사생아 탄생.
고향인 부산이 나와 반갑지만 영화평점에 반영할 순 없다...!
시간남아도 이건 보지마세요~ 공포도안되고 스토리도 안되고.. 10점만점에빵점
결론까지 못보고 잠들었던 영화. 새벽에 일어나 TV, 형광등 다시 꺼고 잠들었네.
공포영화는 진정한의도를 숨기기위한 장치다...이영화는 진정한 코믹영화다
인정한다! 감독의 코믹센스!
재미있ㅇ음
재미잇음
별로 집중해서 보지 않아서 그런지... 그냥 그렇다, 뭐!
공포에 '공'자도 찾아볼 수 없었던 영화. 코메디영화다
결말 이 후진./..
OOO기인거 니들도 보면알자너 지나가던놈이 만들어도 이것보단재밌겠어
설정 엉망,스토리엉망,영화자체가엉망...이건공포도아니고 SF도아니고,코믹도아니고..
조금만 다듬었으면....
역시 대단한 네티즌들.. 미미코의 저주따윈 아무 것도 아니다 --
무서울까 걱정이었는데 재밌게 웃어서 너무 다행이었어요
한국이배경이라서 3점이다..
후반가서 좀...
결말이 진~짜 어이없다...세상에 어느 나라 네티즌이 그딴 저주글을 믿을 것 같냐?
그냥 기본점수나 받아라..
아 KBS2 덕분에 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 존나재밌네^^
우리 예쁜근석이 피토하는구나... 이거.. 나원 참.. 이상도 하여라~~
메일을아무리많이보내도컴퓨터본체전원코드가열이나진않는데귀신은디지털귀신이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주온-원혼의부활과 쌍벽 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 캐공감ㅋㅋ 큰웃음 gogo !
코믹물이 땡긴다면 추천..
무서워
주온-원혼의부활과 쌍벽으로 관객들에게 꽤나 큰 웃음을 선사해준 공포영화.
네티즌의 힘으로 미미코는 없어졌는데;; 왜 끝엔 또 죽는걸까??
아...ㅅㅂ...정말 너무하다;; 이런 영화를 영국까지와서 보다니 ㅜㅜ
감독 曰: 상영하면 난 죽지않아....
닭털 뱉어낼때 매우 웃엇다. 혼자만 봐라 둘이 보면 솔직히 민망하고 쪽팔리다.
재미는 있었지만.. 냉정하게 1개
최고의 코믹물
개봉당시 영화관에서보고 다시또봐도 재밌네
아..우리나라 성우들 진짜 각성해야되..코믹물을 더 재밌게만들어주네
공포영화치고 졸라 안 무섭네
어쨌거나 최고!! 10점 만점에 10점~! 백점 만점애 백점!!
우리의 마키짱이 이딴 쓰레기 영화에 나오다니...
이거 OO하는 줄 알았네 ㅋㅋㅋ
감독 : 영화라고 ? 웃기지마 < 개막영화 파이널> - 장근석 왜죽어 샹아차야
개막장 파이널!
왠만해선 이런평점 안주는데 장근석 얼굴빼고 볼게없음 감독 반성해
코믹영화?
장근석 어떻게해 살려내 OO
썅, 호리키타 마키가 아깝다.
정말 오랜만이다 유실물과 쌍벽을 이루는 작품을 만나다니
너무 심각합니다. 그리고 장근석씨가 너무 안쓰럽기까지 하네요 영화참;;
공포영화라고?웃기지마!
이게 공포영화???
말그래도 킬링타임. 시간죽이는 영화. 정말시간아까운영화...
공포영화인지, 웃길려고하는건지 알수없다
Can you feel my heartbeat heartbeat heartbeat (남자선생죽을때ㅋㅋㅋ)
재밌는데 왜들그러시나???????????????????????????
진짜 무서울것같이 뻥튀겨 놓더만.... 고작 등장하는것이라곤...무섭지도 않음
닭털 튀어나는데 뿜었음 ㅋㅋㅋㅋ
부산배경이 나오는, 장근석이 나오는 일본영화...
니들이 영화만들어봐
보는내내 하품을 했음. 한국인이 출연한것만으로 별하나 올렸음.ㅡㅡ
기억나는건 닭털뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 공포영화보단 웃겨줘서 괜찮네.
후,,,, 답이없는 영화 // 내가 평점을 꼭 쓰게 만드는 영화!
내 인생 최고의 공포영화, 개돋는 시나리오
닭털이 등장한 의도를 알고싶다.
내가 왠만하면 영화 거의 괜찮다고 하는데 진짜 이건 ... 최악
OO같지만 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝깜짝 놀라는 스릴증도 있었지만 그래도 무지 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부산 구경 잘 했습니다^^
볼만 했지만 다소 유치했음;;
비현실적이고마지막은허무하고닭털참...
쩔어요 ㅋㅋ
깃털이 왜나와
답이 없는 영화
좀무서웟는데 스토리가어떻게된거임?
장르가 먼지...참;
공포가 함량미달된 공포영화
호리키타 마키가 나온걸로 만족함
공포영화인가 코미디영화인가
난재밌었는데
평점 사기네..난 10점인데;;뭥미 진짜 평점보고 볼지안볼지 결정하면 안될듯;;
나도 오랜만에 부산구경했다 ㅋㅋㅋ 심장튀어나온건 뭐임?ㅋㅋ개그네
...진짜 완전 실망했슴 ㅋㅋㅋ 나 원래 공포영화 눈감고 1시간 2시간 보는사람인데 이거 그냥 진심 눈뜨고봄 ㅋㅋㅋ멍미
시간 아깝다 착신아리 명성 믿지마라
이 오그라드는 영화에 나와서 연기한 배우들을 위해서 별하나겨우준다 ㅅㅂ
당신들은 영화를인물로보나요? 재밌기만하구만.
역시 장근석은 일본영화도 참 잘찍는 멋진 배우다.
연기하는 배우들이 안쓰러울 지경ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장근석이 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이기주의의 심각성을 깨닫게해주는 영화다 ㅋ근데 장근석은 왜 벙어리로나오지 ㅋㅋ
뜬금없이 장근석이 왜나오냐?ㅋㅋ겁나 뜬끔없음
공포가 아니고 코메디이네
폰이 다 똑.같.다
무서울줄 알았는데 그다지 무섭지도 않고 처음에는 이지메때문에 그럴수도있겠다 근데 내용이 점점갈수록 너무 억지스러운.....
나는 관대하다
남주와여주들은좋았다. 그런데 내용이 너무 억지잖아?
무슨 액션이냐??
에미리가 불쌍하다.맨 마지막 장면에서 에미리가 휠체어 타고있던데 왜그러지???
호리키타마키 이뿌다 ㅋ 장근석 풋풋해 ㅎ
아이게공포냐?재미없네 그래도 장근석이잘생겨서2점드림
근짱 정신차려
아앜.......이정도일줄은
볼만한 공포영화
착신아리 시리즈 짱임
볼만하던데 왜 평점이 이렇게 낮은 걸까?
스토리 좋고 인상이 깊다
끼야아아아아아!끼야아아아아아아!끼야아아아아아아아!
아스카가 닭드립한것때문에 닭털나오는 걸로 한것같은데..... 닭은 좀 아니지 않나? 만약 장기가 다 튀어 나왔다면 그건 좀 무서웠을 것이다.근데 닭털은..........답이없다 1의 명성을 말아먹었다 그것도 제대로......
스토리는 괜찮다고 생각했는데 구성이 너무 허술하다.
스토리...? 망해가네
평점 너무낫닼ㅋㅌㅋ 5.8까지는 받아도될영화
하나도 안무서움ㅎㅎ 부산배경이라 재미난 부분도 있고 내용은 좀...별로지만 호리키타마키팬이라면 볼만하겠네요 일본배우지만 참 예쁜듯 공포영화를 안보는 지라 지금 알았네 2006년도에 알았으면 팬이 됐을텐데 마키란 배우를 이제 알게됨 마키보려고 끝까지봄
와~~~~착신아리 3에서 망하는 군요
CJ헬로비전 무료영화 대부분을 보고 착신아리2 다음으로 파이널을 보는데 너무 재미없어서 20분 보다가 종료했다. 최악이다. 시간낭비임.
이게 공포냐 코미디냐....전혀 무섭지도 않고 허술한 그래픽은 오히려 웃기다..전깃줄에 목감겨 죽을때 너무 웃기더라
아 초등학생때 봤던 옛날 기억이..ㅋㅋㅋ 그때도 그 무서운장면들?에 트집잡으면서 봤는데 그때 생각하며 다시보는데 너무 웃겨요..ㅋ
언제봤더라 닭털과 장근석이 기억난다
병맛 보지마삼 손발이 오그라들고 장근석은 왜 나오냐??
배우는 진지한데 영화는 의도치 않은 병맛 코믹 영화. 차라리 작정하고 병맛으로 가면 나았을 것을...
재미있고 볼만한데 사람들은 왜 그렇지?
쓰레기
막 만들진 않은 듯 그냥 자살하는 것 보다 벨소리 듣고 자살하면 어떤 기분일까?
장근석이 일본어를 못해서 장애인 역할을 했다는데..
일본은 모르겠고, 메일 한통에 대한민국이 이렇게 단합이 좋다니, 처음 알았네ㅋ
난 이 영화 꽤 무섭게 봤는데 평점이 너무 낮네...
착산아리는 전부 볼만하던데
0은 못 주나요? 10자 ㅇㅇ
손발이 오그라드는게 공포란다.
6월 최악의 착신... 공포영화라고? 웃기지마!
그냥 별점 4개만 드립니다 쿠로키메이사 나와서 재미있게봤던 영화
착신아리 생각외로 무섭게 봤는데 이건 재밌기만 하다
하하하하 1,2편으로 끝냈어야 한다.
2편 보다 더 망작이네 ㅋㅋㅋ
영화도 정말 재미없지만 보면서 더 불쾌 했던건 조연중 한명이 욱일기가 그려진 옷을 입었던것 한국 로케오면서 욱일기가 그려진 옷을 입다니 제정신인가
보는 내나 하아 진짜... 내가 영화를 보는건지 책을 보는건지 모르겠다. 왜 장근석을 장애인 역을 했는지 참 말 하는건 하나도 없고 전부 수화로만 진행을 하니 너무 답답하고 지루하다.
웃기려고 만든 영화인듯 너무 허접해
공포영화에 닭털브레스라니...ㅋㅋㅋ
오늘 굳이 엄마랑 안자도될듯 가족끼리 개콘볼때보다 재밌었어요
이게무슨공포영화야 장난하냐
사다코3d 와 견주어도 될 만큼의 코믹물.감독은 코믹장르로 영화를 민들어보는게좋을듯.Wow 웃겼어용
공포라고? 웃기지마!
