이것도 영화냐 ㅅㅂ 디지털로 봤더니 욕나오고 지루하고 개같다
평점 왤케 낮음??하여간 1점 주면서 허파에 바람만 찬 돌머리들 많네 냄비넘들
b급배우들로 이정도면 훌륭하지..막상 볼땐 잼있게 봤음서 허세부리는 것들 많네
볼만하다
재밌는데
평점 너무 낮다...나하고 친구들도 다 재밌게 봤는데ㅎㅎ
7광구,다세포소녀에 이은 재미없는 영화
평점이 왜 낮아??? 재미있게 보았는데
시작은좋은대 갈수록 쓰1레기가되내..
마무리가 좀 ㅡㅡ
너무 빠른 전개~마치 CG를 잘쓴 SF미드 한편 보는거 같았다.많이 심심한 영화..
최고!!완전 재밌음ㅡ,ㅡ
솔직히완전잼있게봤음긴장의연속이마에식은땀한국괴물영화보단만배잼있음
만든분들 고생많으셨습니다. 하지만,헐리웃 영화사가 이런작품 투자 자체가 어이없는;
짧은데...흠 그냥 갠찬턴데용?!!?? 다크아워2나올뜻?
영화를 좋아하는데 보고 나서 시간이 아깝다고 생각한 적은 처음입니다. 최악
끝이너무허무해요....
짱 재밌던데;짧은거 치고 스릴도 대박이고ㅋㅋ
3D로봤는데돈주고이런기분처음 3D면입체감이있어야죠!입체감이란글자밖에없습니다
오늘 친구들이랑 파주아울렛에서 봤습니다. 아OO ㅋㅋㅋㅋ 잼있어요 많이 보세요
긴장감 최고 !!!스릴만점!!! 정말 재밋고 돈이아깝지않을많큼 재밋음 강추!!!
지금까지 본 영화 중 가장 걸작인 것 같다 ㅋㅋ
클로버필드, 미스트 좋아하면 재밌게 볼듯ㅋㅋ
긴장감도 주고 좋았다 볼만 한 영화이다
껒여
괜찮은영화 전개는 솔직히 빨랏는데 그래도 스릴있고 좋앗음
결말은 좀 시시하고 그래도 오싹한연애보다 재미있음 긴장감도있고ㅋㅋ친구랑잘만봤음
1점도주기아까운영화임진짜솔직히진짜실망ㅜ마지막에도완전어이없게끝남..!!
스토리는괜찬은데ㅎㅎ결말이,,,좀,,,그래도 괜찮었어요ㅎㅎ솔직히못볼영화는아님^^
cg빨로 볼만함. 심심한 맛은 있지만 투명한 적이라는 발상이 신선하고 재밌었다.
OOO기 산업폐기물
뻔한 스토리 뻔한 결말 영화
아휴 정말 3시간은 되는줄 알았네.....89분이 이렇게 길다니...
포스터 진짜 개판이다 폰트도 개판이고 실력없는 디자이너가 급조해서만든 포스터
평점 처음 남겨봄.. 괜찮았는데 뭔가 시작할거 같드니 허무하게 끝나드라ㅋㅋㅋ
예고편에 속지마세요 그냥 B급 영화입니다
쓰레기영화.억지 짜맞추기.앞,뒤도 없고.걍 재미없음.
재미없다그래서 기대안하고봤는데 나름괜찮네영
좋아요
결말이 조금 아쉽내요
기대없이 보면 후회는없을영화, 기대가 너무컷다.. 외계인의 신선함이큼 ㅋ
몰입하고보면정말 퀄리티 높고자세히보면재미있는영화화알지도 못하면서 욕하지마세요
노코멘트
영화보고 성질나서 집에와 바로 로그인했네요. 연기력 0%몰입도 0% 재미10%지루함 90%
몰입도 제로
기대안하고보믄 그래도 재밌던데요 ㅋㅋ 외계인의 신선함에 난 한표ㅋ
피카츄가 꾸민 짓이다 피카츄의 음모다
내용이 스카이라인이랑얼추비슷하지만 재미있는것같음 ㅋㅋ 아 나탈리개예쁘다 ㅜ
기대가 크면 실망도 크다는 말이 이 작품에 너무도 어울리는 경귀가 되고 말았구나.
다크아워 진짜로 재밋던대요?
약간허무해도 나쁘지않네요, 미군과 괴물의 스케일이 큰 전투신이 나왓으면했는데...
훌륭한소재로 이런 B급이하 영화를 만들다니...
4d로 봤는데 정말 재미있었다!!!!!!!!!! 추천!추천!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 추천하고 싶지 않다. 같이 본 친구에게 너무 미안했다.
보러갈라고 그러는데 진짜 어떡해 해야할지 모르겠다..ㅠㅠ봐야되나?
스토리가 좀 엉키긴했는데 긴장은 풀 수가 없엇음...난 나름 괜찮게 보는데
이 영화에 10점을 다는 인간들은 보나마다 물귀신 작전인거다 ㅋㅋㅋ 절대 안봐 ㅋㅋ
우리아빠 영화매니아 이신데 이영화보시고 5분만에 코골며 주무셧다
미국 시골 외곽 변두리 극장용 B급영화
3d 라면서 전혀 입체감없고 관람료만 비싸게 쳐먹은 레기영화...
구성이 별로..발단만 보다 끝난듯.. ㅋㅋㅋ스토리 없고 개연성도 없고 괴물모습 유치
개지루해서중간에잠들엇다 의자흔들려서일어남;
영화 재미있어요!기대 별로 안했는데 괜찮아요!
영화가 말이안나오는 영화예요 지구가멈춘날 이후 재일로 재미없는 영화네요 진짜
걍쓰레기 아우 돈 아까워 인과관계 스토리 라인 전혀 없고 말도 안되는 전개에...
괜찮았는데 다들 재밌게 봐놓고 부정하려는 분위기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
so so
와 진짜 말이 필요없게 재미없다, 완벽한 소재로 이런 영화는 C급 영화~~
말이필요없음
진짜 멋진 소재로 이렇게 재미없을수가있나 궁금함 내용도 너무 뻔함 돈아까움
그저 유치하고 시간때우기용 B급 영화라고 할 수 밖에 없다.
원더풀 라디오보고 다크아워 봐서 그런지 괜찮았음
개연성없는 스토리에 집중도 안되고, 이도저도아닌 액션에, 너무 짠듯한 재난극복영화
결말 개어이없음 넘유치해서 벡터맨 보는줄 알았네 에밀허쉬 한물갔구나 이런데 나와
진짜 답이 없는 영화다..벽도 부수는 광선을 쏘는데..철장을 못부시는 설정..이라니;
sf영화 좋아하는 사람이면 좋아할듯,, (나 알바아님) 진짜 괜찮았음
최악;; 영화를 틀어주다 만 느낌의 영화 별로 추천할만한 영화가 아니다
나올때 3D안경 뽀샤버릴뻔햇음 내용도 별룬데 결말 참...설마 속편?
초반엔 지루하고 중반에 꽤 집중되고 결말이 허접한게 아쉬울뿐.. 볼만하긴함..
괜찮았던것같다 그런데 왠지 조금빠른전개? 지구가 이렇게되면안됄텐데;;
나만 당할순 없지.. 90분 보상 받고 싶음..
우주전쟁을 내가 또봤네 ㅜ ㅠ
뭐랄까~ 마이너스 점수는 없나요? ㅋ
쓰레기다
소재는 좋습니다만...질질끄는 전개와 끝의 허무함이란;;
안보이는 외계인 보면서 스타크래프트의 아콘이 떠오른건 나뿐인가...-_-;;
뭐 나름 괜찮았던 영화엿음!! SF보면서 말이 되니 않돼니 따지는 사람이 이상한거;;
그냥생각보다 별로였음..;; 뻔한스토리;;
스토리, 연기, 특수효과 모두 평균 이하.
정말 깜짝 놀랄 정도로 재미없음.....
이런이런...왠지 어린이 영화같은 느낌을 버릴수가없다
내가 왜 이런걸 비싼 3D로봤을까...ㅡㅡ;;
알바도 평점내리는건 막을수 없다!!!!!!!!!!!
그냥 2011지대로 속은 영화 인생 통틀어서도 최고로 속은 영화
마이웨이 보려다가 나이 안되서 이거봅니다
볼만함
실사영화의 특성상 3d는 cg만 있내요 ㅋㅋ 조조로봐서 돈은안아까움 끝이 너무아쉽
외계인의참식한캐릭터때문에5점..멀봤는지스토리도없고;그냥흔한외계침략영화ㅠ
너무 막장..;
돈이 아까운 영화를 오랜만에 본거같아요 꼭 보시고 돈낭비하세요 모두들~
이영화 뭥미? ㅠㅡㅠ 내돈.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지존영화 비주얼이 그냥 끝장!!!
정말멋진영화임 ㅋㅋ
진짜 돈아깝고 시간아깝고
게임으로 만들면 나름 재밌을거 같은데... 영화라서 조금 재미업슨거 같네요...
난 이영화 재밌는데 내가 3D로 봤었나? ;;;
기대도 안했는데 별로였어요. 대사도 행동도 의미없고...
ㅜㅜㅜ 소재는좋은데 스토리가 너무별로야....방금 영화관에서보고옴-_-
재미없음
;;난 평점보고 갔는데도 재미있게 봤음..외화세대라 그런가?
컨셉은 좋았지만 엉성한 전개는 짜증날 수준...
초반엔 별로엿으나 점점 가면갈수록 스릴넘치고 3D안경이 아깝지않아졋음
스카이라인을 한번도 보는것 같았다. 정말 소름돋음.(c급공포물)
이영화 진짜 재밌던데.스릴감도 넘치고,보는내내 넘 다음 장면이 기대됬던거 같아요^^
결말이 흐지부지해서 그렇지 나름 스릴도있고 재밌어요ㅋㅋ
매번 느끼는거지만, 몇몇분들을 만족시키려면 어떤영화가 나와야할지 의문이...
소재는 좋지만 그냥 죽고 죽이고 밖에 없었던거같다. 인물들간의 마찰도 없고;
완전 돈날린 기분 ㅋㅋ
일점도 아깝닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌍팔년도 할리우드SF영화!!! 참고로 공짜로본대도안봐
SF영화로만 보니 괜찮네요!ㅋㅋ
소재신선! 하지만 해결해나아가는 부분에서 너무...미션3 같이 뒤가 찝찝하게 끝남
끝이 있긴했는지..보고도 멀봤는지 모르겠던 ..내생의 최악의 영화.!
난 개인적으로 신선했는데, 여자애들끼리가서 앤 역으로 나온 배우 찬양하고 왔음.ㅋ
투명한 외계인 쬐끔 무셔운 ㅎㅎㅎ
스토리에 반전따위는 없고 애정전선에 반전이 있는 골때리는 영화.
굿굿굿 ㅋㅋㅋ
시도는 좋았으나, 역시 빛좋은 개살구
주무시고 싶은분들 영화 꼭 보시길!!
그냥 보지마세요!!!!!!아까움
반전!!!내가 생각했던애가 주인공이 아니었듬...
저는...재밌었던 ㅇㅁㅇ...!!!!!!
잼없어
그냥.. 그러네염 ㅋㅋ 볼만하긴한데.. 뭔가 쫌 빠진다는 느낌이 드네염.. ㅎㅎㅎ
"우주전쟁"을 봤던 때 끓어오르던 욕설과 분노가 여기서 또 한번 느껴진 영화.망할.
영화 너무재미있어요!!돈주고 보기 딱좋음
장난치나.............완전 막장이네 돈날렸다 내용돈!!!!!!!!!!!!11
영화가 재미있네요 2편이 나올 거면 빨리 나왔으면
그냥 개 OO 쓰레긴데 나탈리랑 비카가 너무 예뻐서 10점 ㅡㅡ;;ㅋ
애인이랑 헤어지고 싶은데 깨지자는 말 못할때 이거보러가세요
영화 아이디어는 괜찮아서 본 건데 영화몰입, 임팩트, 극적긴장감 다 떨어졌어요..
엉성한 스토리에 대사로 끝내는 결말 반격은 무슨 개뿔!
이런 영화도 개봉을 하는구나..;;
재미는 있는데 정말 한번 보고 소비할만한 영화 ㅋㅋㅋ
뭔가 처음봣을땐 괜춘 햇는데 갈수록...참;...허무하다기도하고
이 영화를 3D 혹은 4D로 관람하신 분들께 심심한 위로를 전하며...
....이영화 답이없음 .. ㅡㅡ
우리나라 OO들 허세쩌네. 영화 볼줄도 모르는놈들
난 재밌었는데?;;
예산안드는 외계인, 개봉날짜 맞추려고 애쓴듯한 허무한결말. OOO기...
4D로 봤음. 18,ooo원 토해내 ㅅㅂ
슈퍼맨보여주는듯한지루함.낮에움직이니몰입도다운.너무미국적인대사.
아놔 예고편에 낚여서 봤다가 친구들한테 맞을뻔했음
제작비 4천만불의 행방이 궁금해지긴 하지만 킬링타임용 정도는 되는듯?? ㅎ
좀 안타깝기도 하지만.. 워낙 이런 장르를 좋아해서 그럭저럭 볼만~
그냥그런데 - -
7광구도 진짜 재미있게 봣는데 이건 ..그냥 안무서운 좀비물정도? 여자만이쁨
이딴 영화랑 비교하면서 우주전쟁을 왜 까냐 도대체?
좀그랬어요.....
내용도 액션도 없는 뭐.돈만 날렸어 이제야 좀 시작 하려나 했는대 끝나버려.
정말 80년대영화를 보고있는거같음. ㅠㅠ스토리가 왜케 엉성해.ㅠ 유치찬란 뽕뽕.
사람 죽는것도 긴장감이나 그런거 없이 너무 쉽게죽고 결말 ㅄ 근데 스릴은 굳이었음
재밋어요><
최악까진 아니지만~~~솔직히 마무리만 어케 잘 다듬었어도 꽤 괜찮았을텐데~~!!
간만에 본 제대로 된 액션물 입니다. 끝까지 긴장을 놓지 않게 해주세요
좀만더 길었으면 좋았을련만.. ㅋㅋ 그래도 내용은 잼고 좋음
어느정도의스케일과수준을원하시는건지?12세이용가치곤괜찮았습니다.
대박 돈아까워
무서워서손덜덜떨면서봣는데ㅋ;평점왜이러지? 처음에질리는느낌이있긴했는데걍개쩜..
전정말재밋게봣는대제수준이낮은건가요ㅋㅋㅋㅋ?막긴장되고떨리던대ㅋㅋ..
오마이갓
너무 했다. 보여줄려는게 머야 도대체 ㅜㅜ
평점보고 기대안했는데 완전 스릴있음 결말 아쉬웠지만 쓰레기라고 막말할정도아닌듯
정말 재미없음
평이한 SF영화인듯! 초반부의 흥미가 끝까지 가지 못해 재미는 있지만, 아쉬웠던...
버스정류장에센서등있는데 그거 보고 깜놀해서기절초풍할뻔 ㅋ.아오.. 그래두잼있었어
개쩜
내가 이상한거임? 스릴넘치고 재밌더만 경찰차에 숨었을때랑 백화점때 내가 더 긴장됨
왜 나는 재밋게 본것인가...;;ㅡㅡ평점너무햌ㅋㅋ다만2편은 나오지말길ㅋ
영화가 생각도 기발하고 이런영화는 저한테 맞는 수준이네요. 줄거리는 괜찮았습니다.
내 돈 아까워죽겠다. 미국 드라마 같다.
완젼 쓰릴이 넘치고 공포감도 없지 않아 있지, 재미있어요.
역시 보는눈은 다 다른가보네 ㅋㅋ 난 재밌게봤는데;;; 쓰레기 아닌데; 절대;
스릴을 느끼기전에 끝나버리고,끝에 진심허무함.예고편보다 재미없는영화
스릴은 최고엿는데 그리고 마지막에 진짜허무하네요 진짜허무함;그래도 볼만한 영화임
충고드립니다. 정말 할 짓 없으신분들만 보세요. 잠이올테니까. 이걸 극장에서보다니;
스릴은 놓치지 않았지만 cg효과도 떨어지고....많은 것을 놓쳤다.
5년만에 애낳고 처음으로 남편이랑 손잡고 영화보러 갔는데 이혼할뻔했어요
기대 안하고 보면 됨.
끝이좀 허무했찌만??? 처음이랑 중간이 제일 잼써요;;; 싸우는거랑 ㅎㅎ
결말이 허무하지만 ㅡ,ㅡ 재밋음 ㅋ
십점까지는아니였는데네이버평점때메점수올린닷.평점보고안볼뻔햇는데재밌잖아!딱8점!
나쁘지는 않았음...그냥 2% 부족한 정도?
3d로 보는건 좀 아니고 킬링타임용으로 보기에는 볼만하다
재밌는데 너무 보통 영화랑 비슷하네요
보는내내 오줌지릴뻔했어.긴장감하나는 최고
이거 진짜 강추!!!완전 재미있는데.2도 나왔음 완전 좋겠다!!!!!!!!!!!!
이거 짱 재미있음. 난 평보고 실망했는데 그 정도는 아닌 듯.
미드보다 못한 영화를 자막만 3D로 만들어 사기치고 관객들 돈 울겨먹으려는 최악영화
재밌어요
아 너무 재밋음 시간이 중요하단걸 깨달은 영화
평점따윈 필요없다!! 연기면 연기~ 연출이면 연출~ 스토리면 스토리~ 다 처절하다!
오래간만에 극장에서 1시간 29분짜리 보고왓네 ...
충고입니다;; 고민하지말고 딴거봐요;; 89분짜리에요;;후회합니다.
잼었고, 볼만했는데..평점이 너무 심각;;
개숙면함
말이 안되는 점이 있긴한데 영화 보는날 기분이 좋아서 10점
이 영화는 불법 다운로드해서 봐도 포인트 조차 아까울뿐이다.
나름 볼만했던 영화입니다. 평점이 낮은게 좀 이상할 정도
저예산 이라고 들었는데 저예산 치고는 괜찮았다고 생각함..
긴장감쩌는데~섭외좋고 재미없는영화보단 훨낫다 심야에 동새이랑둘이 안졸고봤다.
코메디냐 SF냐, 정체를 밝혀라!
이런 오스트랄로 피테쿠스 같은 영화는 보며안됨 괴물이 아칸임?
개똥이네 ㅋㅋ 0점 주고싶다
완전 재밌꾸 실감나고 연기도 좋았어여!!!
완전 재밌는데 OO들이여
잼있는데 왜 1점올리는 OO들이 있지?
연기자들 발연기. 소재가 너무 아까운 영화
어디서 약을팔어. 낚인사람들 분명있을듯 ㅋ 저예산 비급영화를 이렇게포장을.
완전 허무함...
짧은 시간안에 담애내려다 보니 너무나도 급전개 적들은 괜찮았는데 안타까운 작품
예고편보고 졸라기대했는데...감독이 달랐다면 이렇게 엉성하진않았을듯.
외계인이 우주전쟁 외계인이랑 똑같이 생겼어요. 그리고 고조되다가 급 끝나는 전개느낌에 실망.
순전히 매니아 영화. 초반부빼곤 모두 이상함. 3D는 나름 애쓴것같지만..
그저그래요 극장까지 갈 필욘 없는것 같아요
3D+4D로 봤는데도 허접하다
엄청재미었요^^
처음엔으악!하기도했는데......결론은그냥 원자력이쨩이야!!!뭐이런거임?
영화만들다가 제작비 딸려서 대충 억지로 끝내는 느낌이었음. 보면 다침 ㅡㅡ;;
그저그래요
스릴넘치는 재밌는 영화네요!
기대치이하
5점대의 영화는 절대 아닌데 왜케 평점이 낮나.. 긴장감 쩔고 전개가 빨라서 좋드만..
재미있어요
킬링타임용으로 정말 재미있게봄
이거 쫌 재미있는데... 약간은 징그럽긴 해도
기대했건만...긴장감은 있는데 상황전개가 좀 급한느낌이랄까..여배우는 이쁘네 ㅎㅎ;
나름 긴장감 있고 볼만
난 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ 호불호가 갈리는 영화인듯 전 재밌었음!! 스릴굿!
진짜 솔직히 개재미없다... 레알 다걸고
이 급마무리는 뭣이냐....."?
짧은 러닝타임. 급전개. 후속편 예상. 흥미로운 영화였음.
여운x재미o just 킬링타임용. 1시간30분밖에안해요 꼭봐야하는영화는아님 빌리브미
포스터만 봐도 딱 망스멜이 나지 않냐?
고예산 B급 영화
객관적으로 1~2점 이정도는 아니다7~8점? 장르가 액션/SF인데..장르에 충실했구만뭐..
저예산 b급영화
무지 무지 재미있게 봤어욥!!ㅋㅋ 근데 평점 진짜~ 낮다!!!ㅠ.ㅠㅋㅋ
재미있는데
진짜 재미있게봄ㅋㅋ 평점 왜이렇게 낮지?! 갠찮은거 같은뎁ㅋㅋ
이영화 7점아래 주는 사람들 오바다. 뭘 어디 까지 기대하고 영화를 보는건데..ㅉ
70원도아깝다
레알 보고 흥미진진할때쯤 끝나 개빡침 이거 걍 평점 0점있었으면 테러했음
난1점 이거 진심 영화관 가서 봤는데 돈낭비... 개**들 짜증나게 보지마!!!
개인적으로재밌었는데 4D로보니더흥미있엇던 ㅎㅎ
보다가 멘탈이붕괴되서 키보드 뿌심
십점준OO들 때문에 시간날렷네 보지마세요 진짜 재미없음
꽝이다
영화가 재밌냐, 재미없냐는 보는 사람에 따라 다르겠죠 ^^? 저는 재밌게 봤어요!
반응이 극과 극이네...난 볼만 하던데..5점짜리 영화는 아님.
이영화를 보면서 갑자기 하기싫던 공부가 더 재밌게 느끼게 해줬던 ....
정말할꺼없고 다른영화도 다봤다 싶은분만 보세요 킬링타임용으로도 부족한느낌의 비급영화
재미있게 봤는뎅 왜들 그러징?? 디워도 본사람들이 무슨....
첨에는볼만할것처럼보이다.OOO기임 진짜로 졸허무하게 끝남 외계인은 왜 왔데?
진짜 대박 쓰레기 영화 ㅋ 말도 안되는 스토리 억지로 맞쳐 놓은 영화.. 절대 보지마세여 쓰레기임
딱 소재만 좋았다
진짜 되도않는갈등만들고 발연기하고 공감안되는 외계인 1점도 아까운 쓰레기영화
나름 볼만해 ~~~ 여주인공도 이쁘고... 난 개인적으로 괜찮았어!
<스카이라인>의 비주얼과 <베니싱>의 스토리가 만난 영화. '나는 싼티다'
좋은 소재같은데, 좀만 더 시간과 비용을 투자해서 각본을 짰으면 어떠하였을까?
영화를 많이본사람이면 엄청난 촌스러움을느낄수있는영화,각본,연기력,연출력모두엉망
보는내내 지루했음. 쓰레기
5점짜리 킬링타임용 영화
더도말고 덜도말고 킬링타임용^^
반개도 아깝다 ㅋ
아.... 거참 헛웃음만 나온다 OO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세련된 서양표 전대물, 외계인물. 전형적인 라인, 결과예상되는 초딩물.
미국에서 만든거 맞나? 그냥 러시아 선전용 같던데.화질좋은 C급영화
나탈리의 숨겨진능력은 텔레포트 ㅡㅡ
참신하고 재밌는데.. 음악이나 왠지 모르게 이상한 CG들이 약간 영화를 망친 느낌....
영화가 트랜스포머급은되야 이거별점10개요! 강추! 에휴트랜스포머보다 스토리훨씬낫다.
재미없어 진짜로 돈낭비
결말이 좀 허무하고 식상한 설정이였지만 특수효과가 상당히 멋있었고 볼만했다
영화관에서 봤는데 OO...다섯명중에 두명남는다....
쩝. 이제는 CG로 땜빵하는 시대는 지나지 않았나? 죄 많은 미국인들이여!!
유리로 숨어지면...유리들고 이동하면 될텐데 왜 다 디짐?? 6점
러시아 여자 비카가 예뻐서 6점. 나머진 디워 보다도 못한 유치함.
보는 내내 인내하라.. 다보고 난후 인내력 상승 10
광고보면영화다본거임 별점꼭하나만주고싶어서 로그인하게만드는영화
내가 이걸 왜 13000원주고봤나몰라
이쁜여자애가 없어서 별로였는데 중간에 러시아여자애 이쁨 그래서 만점이당 ㅋ
세르게이 ㅠㅠ 살려내
여자만 이뻤다. 내용은 지루했다. 망할...
아아! 너무 기대를 한건가 ㅠㅠㅠㅠㅠ
'기승전결' 없이 사건의 '발단'만 있는 영화
내가 본 영화중 최악의 영화.
풉...만화가 났겠다.
줫나게 재미없다
배우들 연기 존나 못하고 외계인도 별로 안무섭고 스토리 엉성하고...
아동영화
나만 재밌게 봣나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쩔어 ㅋㅋㅋ
초반 강한임팩트와 달리 중반 산으로가다 허무한 결말때문에 짜증..솔까 6점은 줘야지
텔레포트로 지구 반대편까지 갈 기세
난 재밌었음..
거참 보다가 뛰쳐나가지도 못하고 미치는줄 알았다.거짓말 같으면 두번봐라.
연출도 괜찮고 재미있긴한데.. 결말이 허무하다.
요즘SF액션은 왜 이런영화만 개봉하는지 모르겠다
돈 주고 극장에서 봤으면 울면서 뛰쳐나갈뻔 했다 ㅠㅠㅠ 비추비추 ㅠㅠㅠ
ㅅㄲ들이 약빨고 영화봐나?평점들이왜이래? 하여간 김치맨들..ㅉㅉ
요즘 영화는 앞뒤 스토리가 없다. 그냥 묻지마 전개. 80년대 외화TV시리즈 정도 느낌
유치하다
볼만하던데 평점낮게주는애들 니들이만들든가 말이많아 영화도 못만들면서
cg가 좀 그랬긴해두 볼만하든데 ㅋㅋ
돈주고봣더라면 욕할영화지만..그냥 킬링타임용으로 그냥잊고싶다..
감독의 무자비한 전개.... 신선한 외계인의 설정에 점수를 높이 산다.
이정도 전개면 5탄까지 바라보고 만든 영화인가 싶다
스토리 구성 특수효과...모든게B-급..난 드라마 보는줄 알았어
별점1점 주는인간들아 니들이 평론가냐?? 너희들이 쳐만들던가
10점짜리라서 10점 준건 아니다 최소 6점대는 나와야한다
중반부까진 좋았다...하지만 후반부부터 영화는 산으로 가기 시작하고...
네이버평점 믿는순간
그 제작비에 모스크바,CG 색다르고 신선한 스토리였음 밤보다 낮이 더 위험하다.
그 제작비에 모스크바,CG 색다르고 신선한 스토리였음 밤보다 낮이 더 위험하다.
이거 속편안나옴 제작비회수 실패햇음...킬링타임용임
완전 재밌다. 우리도 외계인죽이러 가자~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 독립영화스러운 SF.. 그래도 이정도면 괜찮은데 마지막장면은 뭐야. 속편나와?
이것은 제 2의 클레멘타인으로 만들어야한다
나만 볼 순 없지
볼만하구먼...OO세ㄲ1들이 눈만 높아서리..
[배우연기력-극악] [전개-극악] [cg-극악] [스토리-극악] -어이없는영화
전기총에 블랙앤데커 충전드릴 14.4V짜리 쓴거같다
괜찮은 스토리였음 기존의 재난 영화들과는 다른 적은 제작비,전기 나름 봐줄만했음
2편에서는 사이언스베슬 나올듯...
저 무서워서 정신병걸릴뻔했잖아요 왜 전체관람가에요?! 이영화 OO
별 반개도 주기 싫다 영화보면서 화내기는 처음이다. 킬링 타임용도 아님
긴장의 끊을 놓을수 없는 영화이네요,sf와 액션을 잘 살린 영화인거 같습니다
전기와 파장에 관한 것들을 현실감있게 보여주셔서 정말 좋았습니다.
하품나오는 영화. 이거 감독이 뭔 케이블영화 감독이였나...케이블영화만도 못하다..
킬링타임용..전형적인 B급 블록버스터 영화
별로 재미있지도 않은데??
처음부터 쭉 다 좋다가, 마지막에 결말 왜그래 -_-... 아 결말보고 욕나왓다ㅡㅡ.
결말이 참 아쉽다~~
킬링타임용도 안되는 영화 이게 5점이나 되는가 웃긴다
1점 주기도 아깝다.B급 C급 영화 보는것 같았음.스토리 영상미 다/소재는 좋았는데..
솔직히말해서 재미있습니다. 이정도면 괜찮은데
런닝타임이 짧아서 좋았다........
평점이 너무 낮다. 6점은 줄만함. 소재에 비해 각본과 연출이 아쉬운 영화.
평점이 왜 이래? 재밌기만 하구만.. 너무 낮아서 10점줌
저는 나름 크게 나쁘지 않게 본 사람으로서 10점~줍니다~^^
보는내내 답답함..아..진짜...스토리 엉망..
어설픈연기 짜임새없는 연출 나참 이걸 영화라고......
앞뒤 안맞는 내용도 나름 있지만 이정도면 아이디어도 좋고 재미도 있는데요?
배가 좌초되고나서 부터 극도로 유치뽕짝이다. 그전까진 그럭저럭...
그냥 ㅄ영환데, 엔딩보니 2탄도 나올기세.ㄷㄷ
팝콘무비는 이렇게 허접하고 OO같아도 돼나?
이게 평점 5라니 다들 미쳤구만...
봐보세요^^
평점 너무 낮아서.10점.나름 괜찮았다.
그래도 스카이라인이나 월드인베이젼, 베니싱과 비교당할 정도로 재미없진 않았는데..
그냥 볼만함
B급 CG에 C급도 안되는 내용. 같이 물에 빠진 여주는 왜 갑자기 버스에 있는건데...
초반 30분정도는 좋은데 그 후가 진짜 아오ㅡㅡ
5점짜리 영화는 어떨까 시험삼아 봤는데 아들은 7점, 난 1점 얹어서 8점.
총체적 난국...
비급 치고 이정도면 훌륭하고요 마지막에 후속 나올꺼 같이 끝나서 미련이 남네요
이정도면 괜찮은거에요.
뭔가 영화를 만들다가 만 느낌..흥미는 있고 뭐 그럭저럭
엔딩이뭐이래 설마 2탄 나올려고??.. 소재는 좋은데 영화가 갈수록 막장이네ㅋㅋ
걍 쓰레기~
외계인이 지구 정복을 서둘러서 영화가 빨리 끝나길 바랐다
볼만하구만 평점이 넘 낮다. sf메니아라면 7점은 줘야지.결말부분에서 좀 아쉽지만.
확실히 뭔거떨어지는것 같지만 난재밌게만봤는데??중간중간좀 지루한거빼곤
뭔가 어색하고 이상햇음.. 근데 볼만함ㅎ
재미있는데 왜들그러지??? 나쁘지 않은듯
한참을 거슬러 올라간 SF
비카가 이뻐서 8점
외계침공 치곤 너무 긴장감이 없었다... 3D로 보면 또 다를려나;;
평점이 너무 낮다. 이정도면 충분히 괜찮은 영화라고 생각한다
재밌는데 누가 재미없다구 그래... 2편도 나오면 꼭 봐야지...ㅋㅋ
ㅡ.ㅡ 어쩜 내가 본 외계인 영화중 제일 매력없었어. 클로버 필드가 차라리!
5점짜리인줄 알고 봐서 괜찮음.(기대가 없었다는) 갑옷던져서 죽는거 빼고 개막장아님
괜춘한데? cg만 쳐바르고 재미없는 타이탄의 분노보단 훨 낫네 -_-
스토리 운운하며 잼없다는인간들 이해가안감..머리가 나쁜건지 쯧즛..
미드보다도 못한 비디오용 영화당
밑에분말에 전적으로 공감.........올드한내용..미드를 보는느낌
소재는 괜찮은데 감독이 누군지...옛날영환줄 알았음.
소재도 신선하고 cg도 괜찮았다. 액션신이 적어 아쉽지만 까일정도는 아니다.
쓰레기 같은 영화,,,정말 재미 없네,,,시간아까워
난 이영화가 좋다..어차피 사람마다 재밋는기준 다르니깐 뭐라하지마셈..난 재밋엇..
솔까고 다운받아 보면서 3번 잤다...
시작은 좋았으나 돈떨어졌는지 초중반부터 산으로갔음
난 재미있었음
외계생명체를에너지, 아직 우리가 완벽히 알지못하는 물질에대해 생각하게 되었습니다
스카이라인 따라하다 최악의 완성도를 보여준
생각보단 좀 스토리가 괜찮은듯. 좀만 더 섬세하게 만들었으면 칭찬받았을영화
완벽한 B급영화
터프한 러시안형님한테 반해서 준다
괜찮은데? 시간가는줄 모르겠구만. 외계인 수백마리와 싸워야 너희는 만족을 할꺼냐
다 괜찮은데 액션 장면에서 우유부단한 인물 꼭 나오는거 미간을 찌뿌리게한다..
초반에만 몰입하고 그다음부턴 지루 ,.... 그래도 볼만한영화...
생각하지 못했던 외계생명체의 공습...기발하고 훌륭했으나...더이상의 임팩는 없음
이정도면 재밌는데 왜 그러지;
7점대 영화 볼만하다 ...
5점..
볼만하네..
밑도 끝도없는 인과관계와 개연성, 기본도 놓친 C급 액션물
그냥 오락영화구만 뭘 바라는지??
난 재미있던데, B급이라고 잘난채 하는 OO이들 얼굴 좀 보고 싶다
음.... 좀 실망하긴 했지만 ... 그냥 킬링타임용
평점이 너무 짜다. 킬링타임용으로 무난함. 클러킹아칸이라...ㅎㅎ
7점대는 되겠다 이정도면 볼만한 영화지...
소재도 신선하고 스토리도 무난함. 전 재미있게 봤네요ㅎㅎ
별 1개도 아깝다
감독이 조금만더 정성을 들여서 찍었으면 좋앗을뻔했다.게으르고 무능한 감독.
그래도 볼만한 영화
갠찬네,,개념없이 스케일만 큰 트랜스포머보다 좋다. 긴장감주는 스토리구성이 특히..
상상력 결핍.. SF에 불가항력은 없다..
니네가 진짜 맨탈甲 영화를 안봤구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5점대도 높다
설정도 좋고 연출도 괜찮은거 같은데 뭔가 허무하고 단순하다 딱 6점짜리
워낙 기대를 안하고 봐서인지 설정도 특이하고 킬링타임으론 제격. 썰비 이쁘다;;
아쉬움이 많이 남네요...
오락영화 본 취지에 부합되는 단순하고 획일적인 전개로 부담없이 즐길 수 있다.
컨셉이나 구성등은 괜찮은듯 아예 외계인 실체(?)가 없는게 나았을지도...
화끈한액션은 아니지만.. 전체적 짜임은 좋은듯..
저는 생각보다 재밌던데 ㅡㅡ .
생각보다 재밌게 봤슴
소재가 신선했는데 좀 더 참신하게 쓰지 못한게 아쉽다 하지만 시간 날 때 볼만함~
고작 미네랄 채취하러 지구에 온 클로킹 달린 아칸 개사기물량 VS 마린 1부대=마린 승
뒤로가면 갈수록 맨탈 풍괴... 판벌려놓고 자는듯...
나만낚일순없다..ㅋㅋ
요즘 본 sf물들이 하나같이 그저 그래서 기대 않고 봤는데 볼만하네요..
이게 뭔가요;;;;
2탄 생각전에 1편 완성도를 높이지
2편은 넣어둬
솔직히 이렇게 까일 영화가 아니라고 봄.....
아주 어설프지만 재밌는 영화
이야기 전개가 택도없이 흘러가고..그냥 이건 미드용에가까움..하지만CG는 훌륭함
유치하지만 아무 생각없이 보면 잼있어요 ㅋㅋ
좋은 소재.. 아쉬운 완성도
별점보단 재밌었던것 같은데.. 다만 마이크로파 하나로 급반전 되는게좀;
The Darkest Hour, 2011
6.5점이 적당하지만, 평점 올리기 위해 10점으로. 킬링타임용으로는 볼만한데...
보이지않는적..발상은 좋다,,
스토리 최악 연출 최악 연기 최악 - 이 영화 보느니 나가서 운동을 하겠다
그냥 딱 7점짜리 킬링타임용, 쓰레기도 아니지만 수작은 아닌 영화 볼만함 그럭저럭
외계의 침공.
볼만하구마는 ㅡ.ㅡ
보는사람마다 입장은 다르겠지만 끝이 허무한거 뺴고 아이어나 다른것모두다 괜찮은듯
아무생각없이 보면 나름 재미있음 ㅋㅋ
인디펜던스 데이 같은 영화처럼 재미있을것 같았는데 cg만 볼만하고 별로네요.^^
나쁘지 않은 영화...^^
킬링타임용으로도 아까운 C급 액션영화
킬링타임용으로도 부적합. 다만 여주인공은 볼만 함. 평점 5.0
에잇 시간이나 떼우자 하고 보시려는분들...그래도 보지마세요...심각할정돕니다...
미드로가면 어느정도 인기몰이 할듯 영화관서 보기는 좀 보는사람이 힘듬
그냥저냥.. 볼만함.. cg도 스토리도 괜찮음..
뭔가 엉성하고 어설프다. 그러나 B급치고는 cg는생각보다 괜찮았음
재밌게봤지만 역시 아쉬운건 완성도와 연출
소재는좋았으나,저렴한영화
외계설정은좋았다만 왠지 썰렁한장소 구식무기 강에빠진여주는갑자기먼데로 엉성했음
비디오용 영화수준...그것도 별 재미없는...
스토리의 개연성? 이 너무 부족한 영화.. 보시면 아실거에요 ㅠㅠ
어지러운 판. 허망한 여운.
아니.. 이 재밌는 영화가 평점이 왜이래? 정체불명 외계 생명체와의 생존 그리고 사투
평점 7점은 돼야할 것 같다. 이런 류 영화 좋아하면 추천!!
효과는 괜찮았는데 재미가 없으니..
화성인, 프레데터, 에이리언, 트랜스포머보다 가장 강한 외계인이 아닐까 싶다.
사건 간의 개연성이 너무 부족하고 어이없는 전개지만 CG가 아까워서 7점...
내용도 괜찮았고 연출도 무난했다. 재밌게 봤다.
맛은 좋은데 영양가가 없으니..
난 재미있었음.
이렇게 머리비우고 보기에 좋은 영화가 어딨다고!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여행 공포 + sf 종말드라마 결합.모스크바 배경 이국적인 매력이 있슴. 비카 매우이쁨
시작은 호기심으로 그럴듯 했는데.. 시간이 지날수록 보기 힘들정도로 유치해진다.
정체를 모르는 적들이 이렇게 허접하게 무너질줄이야.. 적들의 약점은 언제 알아냈지?
그냥 주인공없이 죽이는 영화였다가 순식간에 어처구니없는 무기로 이긴다는..;;;
전개가.. 마이크로파는 어떻게,언제그새 만든거고 좌초된배에서 여자는 저멀리;;
다크 아워2를 위한 준비 단계 같았음 2는 본격적으로 싸울것 같아서 기대는 해보겠음
혹평에 비해 볼만했음...그냥...중간 수준...
러시아 관광코스 보여주는.. 차라리 문어모습에 외예인이라도 보여주지..
결말은 재미 없었지만 외계인이 귀여워서..
앞부분이 다입니다. 만들다만 작품같음
참 말들 많으시네!할말만 좀 하시지!꽤나 볼만하구만,평가는 무슨!전문가들 나셨네!
이렇게 살아남기가 쉽다니.....
볼만은함 스토리가좀허졉하지만시간가는지몰랐음화려한액션으로시간때우기용
3D영화를 다운받아서 쥐똥만한 2D모니터로 보고있으니 재미가 느껴질리가 있나...
보는 내내 유리창깨진차 거의 없는데 어째서 그 수많은 운전자 싹다 죽었을까 생각뿐
1점도 아깝다...초딩들 보면 좋아할 영화...
솔직히 추천 리뷰들 다개소리다 재미있어 볼만해 나쁘진않음
평점이 너무 낮은듯.. 시간때우기 짱.. 이정도면 됐지..
첨에굉장히흥미진진해서빠져들었는데마지막이허무하네요 뭔가잘정리가안되고끝난거같은
재밋는데? 별낮은애는 아무생각없이 봣으니까 재미가 없지 ㅉㅉ..초딩들은 모르면 가만히 있지
이런쓰레기영화는 처음봐요 첨엔 괜찬았는데 갈수록 자폐아되요
너무재미없음
그냥이건 허접 쓰레기임 ㅇㅇ
초반엔 그럭저럭 신선햇는데 점점 허접..전 비추ㅠㅠ정말정말심심할때 보는 시간때우기용영화
이걸 9점 10점 주는 사람들은 도대체 뭐냐? ㅋㅋ 초딩들? 0점은 못주나??
잘만든 영환데 끝이 안나서 만들다만거 같아서 하지만 몰입도는 끝내줘 시간금방갔음
베니싱에 비하면 아주 훌륭함
난 좋았는데.마지막이 겁나 허접했지만
진짜 웬만함 별 한개는 안주려고 했는데...
생각 없이 보기 조음. 진지한 영화라기보단 청춘 sf 영화
충분히 볼만한 sf 영화.
시간 아까움 쓰레기임
예고편에 나온 것이 전부 그 이상의 건 없었다.
갈수록 이야기는 산으로. 짜증나는 캐릭터는 또 왜 이렇게 많어.
전기로 이루어진 애일리언 이란 발상은 좋았지만.. 뭔가 허술한게 느껴짐..
기대완 달리 저예산 B급 영화였다
그냥 몰입해서 본거에 10점
오늘 다운 받아서 봤는데 뒷부분이 상당히 내용이 약함 앞부분은 조금 괜찮았는데
앞에 3분 조금 볼만하니 진짜 동정표 하나!!!
예고편이 다인영화는 많이봤어도 예고편보다못한영환 처음이다진짜
스토리가 너무...좀그러네요
평점심각하네‥ 난엄청재밌게봤는데 내가이상한건가
개봉하기에는 너무 초라한 영화아닌가
팍팍 넘겨보지 않으면 다 못 볼 영화. 게임같기도하고, 여튼 긍정적 엔딩은 맘에 들음
음~스토리는괜찮은데 외계인들과 좀더 박진감넘치는 전투신이 필료한거같습니다!
나쁘지않은데 평점이왜그러지?
으흠 킬링타임용~
이거 재밌는데 평점 왜 이렇게 낮음? 스카이라인, 디워랑 비교하는 사람들은 뭐지?
5점.
잼잇당 새롭네요 굿굿
스릴은 있었으나 너무 평범한 sf영화
외화 sf물엔 점수가 짜단말이지..7점 언저리는 되겠구만
난 잼잇게봄 갠적으로 이런 침공같은거 좋아함
완전 재밌다...이거 엄청 재밌게 봤는데 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네
대박
이런 영화때문에 평점 0점이 필요한거다
CG싸구려 연기싸구려 스토리싸구려 앵글싸구려.....
너무재미있네여 ㅎㅎ
혹시 티비에서본 영화프로그램이나 예고 보고 본다면 안보는게나음그게전부 소재는 신선^^
소재가 신선 ㅋ
이렇게 재미없는 외계인 침공영화 첨이당
기발한 발상 => 제작비 절감!!!
SF 좋아하는 사람으로선 재미 있음. 환상적.
재미잇는데 왜이럼 ㅡ
좀 걱정했지만 무척재미있게 보았습니다!!!!!!!!!
묻지도 따지지도 말고 그냥 가볍게 즐겨라. 라이트한 킬링타임용SF물에 왜들그리심각?
별기대안하고 봣는데 묘하게 몰입감 하지만 끝이 너무 아쉬움....
평점에 비해 재미가 있어서 놀랐다. 이제 평점에 너무 연연하지 말아야지.
감독 지 멋대로 설정. 애들 연기가 참... 안타까워 눈물겹다.
주구장창 우려먹겠구나...서막의 시작.그냥 만화를 보구말지..
평점 그대로..
2편의 예고편 같은 영화. 볼만했고 재미도 살짝; 2편이 정말 기대되는 영화입니다.
어설픈 전개, C급 영화
B급치고는 괜찮은 수작.
소재만 신선
솔직히 평점 재미에 비해서 너무 낮다..내가 올려주마ㅎ생각보다 괜춘함
소재,연출은 좋았지만 급조한듯한 결말은 매우 아쉬웠다. 결말에비해 소재가 아깝다.
not bad
재밌어요
하...전문가부터시작해서 네티즌들 너무하다 리뷰를쓸때도 예의좀 있게쓰자
몬가 좀 아쉽다 근데 나탈리가 이쁘긴하네 ㅋㅋ
올리비아썰비가 이뻐서 +1점.
하하하하 ㅋㅋㅋ.. 뭐야 이 B급 영화는..
흥미진진하고 재밌던데??
스토리가 좀 엉성하긴 한데 재밋긴 재밋다
다음번 블록버스터 투자유치를 받기 위한 소품같은 느낌이랄까.돈내고 보기엔 아까운!
그래픽은 괜찬은데 스토리가 너무 부실하다 긴장감이 없네...;
스릴넘치고 잼썻음 해피엔딩이라 더 좋았음ㅎ
시간 때우기용으로는 볼만함
이 정도 평점은 아니다. 볼만함
재미있다는 놈은 도대체 이해를 못하겠다.
킬링타임용으로 볼만.
평점 넘 낮다
그런대로...
완전대박대박재밋엇어요!!!>♥< 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ긴장감넘쳣는데 ㅋㅋㅋ평점무시하세옄
2배속으로 돌려볼때 영화보는 맛이 나는군요
솔직히 영화만든 사람 입장도 있고 꼭 그렇게 하셔야되요? 0점주고싶으면 그냥 쓰시지 마시던지
딱 적정함.
재밌네요
r그렇게 재밌지도 않고 재미없지도 않았다 근데 흥미진진해서 볼만함ㅇㅇ
아동용 코미디...
역시 네이버 평점은 사기다 이정도면 재밌는거다 보다가 욕하면서 끄는 영화도 많다.
짜집기영화에 허술한결말도 맘에 안들지만 나름 흥미진진 하네요
정말... 이걸 극장에서 안본게 다행이다.
재밌다^^
괜찮은데. . 평점이 너무낮다
블록버스터 예산으로 만든 B급영화 ㅋ 5점이 적절한데 10점주는 바보들이 있어서 1점
왠만한 영화보다 나은듯... 긴장감도 좋고 재밌게 봤음
무조건 부수고 죽인다고 재밌는 게 아니란 말야!
모스크바 올 로케 인가?^^? 아주! 재밌게 봤네요~ ^^
알바들 많네.. 이게 뭔재미냐..시작은 좋았다만.. 졸 시시하네.
재미있게 봤어요. 죄다 평론가들이신가?
재미없다 ㄷ;
넘재미있어요!!!!!:) 진짜제가본 영화중 최고인듯!!!!^^
네이버평점 왜 이래 ㅋㅋ 나름 괜찮았는데..
평점이 너무 터무니없이 낮네요-_-볼만해요. 핵잠수함이 에라인것 빼면 엄청 재밌어요^^
어이없는 평점이네요.. 재밌음..후속편 기대될 정도..없겠지만
시간 떄우긴 좋앗네~~ 하지만 너무 영화를 만들다 말았어
평점이 낮은 이유를 도저히 모르겠음 (짠 것도 아니고...) 나는 재미있었음
처음에는신선한소재다 했는데 마지막에영화만들다말고감독이떵싸러갔는지황망했다.
너무 어이없고 황당해서 화도 안나고 그냥 웃음만 나오네..ㅋㅋㅋㅋ
나 같아도 위험을 무릅쓰고 나탈리 구하러 간다. 러시아 사람들 착하고 꼬맹이여자애 귀엽
완전 재밌어요~ 다시 또보고 또봐도 질리지도 않음ㅎㅎ
딱 시간죽이기 좋은 B급영화임
난 재밌었음
평점좀 올리자 6점은 넘는작임
두번 다시는 보고 싶지 않는 영화.
5점이 딱 적당한 수준이네
모스크바에 5명 남았으니 나도 5점만 줄게
잼있다
유치해라 이걸재밌게 봤다면 초딩이다
킬링타임용으론 괜찮은
스토리 구성은 괜찮은데 차라리 파트1 이라고 제목에 뒷받쳐 줬으면 좋겠다
나쁜 소재가 아닌데.. 어딘지 B급
그럴싸한 B급 애들영화
괜찮던데 평점이 왜이리 낮은거지? 마무리가 조금 아쉽긴 하지만 흥미진진했음
드라마로 만들었으면 더 좋았을것 같다... 뭔가너무허겁지겁마무리하는느낌이랄까....
영화가 무슨 장난이야???? 개나 소나 만들게
영화가 하다말고 중간에 끝난 기분ㅋㅋ 영화만들다 말았나
재밋음 아주매우
아 이거 졸라재밌는데 끝이 좀 허무함
은근히 재밋음..하지만 끝에가 좀 아쉬었..
재밌는데? 7점 정도에서 재밌게 봤음 ㅇㅇ
의외로재밌던데?7점짜리킬링용/평균점수너무낮아서10점준다
쓰레기중에 쓰레기 영화 -스커이라인 감독-
결말모임 드럽게 잼없음
생각보단 괜찮네. 러시안은 대단한듯.
스토리, 구성, 연출 모든게 허술하고 엉성함이 보이는 영화.
비카라는애가예뻐서10점준다영화도뭐...쩝볼만함
재미있어요
재밌는데
서론하고 결론이 좀 부실하고 뒤로 갈수록 약해지는 CG가 좀 아쉬웠다. 하지만 오락영화로서 이 정도면 만족! 또 새로운 장르의 외계인도 납시고 ㅋㅋ SF 좋아하시는 분들은 보세요~
초반에는 뜬금없고 별로였는데 여운은 남기는 영화네
10점짜리 영화는 아니지만 5점짜리 영화는 또 아니여서 이래 준다 ㅋㅋ
다운받아서봤는데 다운받은돈도아깝다진심... 내가앵간하면영화잼없다곤안하는데 이건완전c급영화 십점주는애들은영화보고별점주는거냐
음 걍 진짜 시간떼우기용... 영화가 중간에 끝난느낌
1점도 아깝다ㅡㅡ
별료던데~~
많이본듯하지만 긴장감있는 연출과 외계인 침공 장면은 멋지다. 2편이 기대되는...
5점짜리 영화는 아닌데..? 지루하지도 않았고,
이거뭐 그냥 킬링타임,,, 나름 지루하지는 않음,,ㅋ
전 반대로 앞부분에는별로고 뒷부분이 재미있었던거 같은데;;;
재밌다가 급 끝나서 허무함ㅋ 여주인공은 이쁨 ㅋ 올리비아 뭐?
괜찮은 소재였는데 그닥 재미는 없었네욤... 주인공들이 일부 죽는 쇼킹함 ㅋ...
당신의 시간을 구해들릴게요.. 보지마세요...싸구려 미드 수준의 액션...보다가 이런거나 보고 있는 내 자신이 한심해져서 보다 말았습니다. 나온 여자 중에 한명은 얼굴이 좀 볼만합니다. 그게 이 영화의 전부.........
그럭저럭 시간때울만은 하지만 전체적으로 TV영화급 퀄리티다. 스토리도 빈약하고 CG도 sf영화급이 아닌 미드급이다. 제작비가 4천만달러라는데 어이가 없다. 외계인이 잠깐동안 신선하게 느껴졌었다는 것과 러시아가 배경이라는 것 빼고는 볼 게 없다.
헛점도 분명 곳곳에 보이지만 이정도평점을 받을 영화는 절대아니다. sf영화로서 외계인의 모습이 괴물이 아니라 신선했고 긴장감과 스릴로 괜찮았다. 다만 아쉬운점이라면 지구에 온 목적에 대한 설명이 너무 간촐하고 한창즐기다가 갑자기 끝나버린것이 아쉬움
영화보는 한시간 반 내내 욕하기는 처음. 특히 시간의 연결점이 너무 어설프고 대충대충 뛰어넘어간 것 같아서 기분 더러웠음.
오랫만에 보는 수작~ 정말 손에 땀을 쥐고 봤다.여주인공예쁘다 ㅎ
waste of time
외계인의 정체가 완전히 드러난건 아니지만 젬있네요
그냥 그저 그렇다....
그냥 그저 그렇네 그리 재밋는건 아닌데 킬링타임용..비카 배우 이쁘더라...
외계인한테 죽는장면 좀 이상함.타죽는건지...............
나 왠만하면 영화 끝까지 보는데 이건 너무 심함
음? 평점이 왜이리 낮지?? 저두 한 별 6~7개정도! 평점 5점은 아니지!!
7광구나 피라냐 시리즈보다야 훨 낫다.오락성이 강조된 영화치고 예산에 비해서 잘 나온 영화.SF인지 판타지인지 좀 혼란스러운게 단점이지만,배우들 연기가 제법 좋았습니다.
평점 보고 보기 꺼려했었는데 이게 웬걸? 의외로 긴장감과 재미를 줬다.정말 냄비관객들 자기가 재미없다고 평점 팍 깍지 마라..sf 좋아하시는 분들은 재미있게 볼거임
비디오 영화에도 못 미치는 수준.
이건 아주 잼있음
갑자기 등장하더니 갑자기 끝나버리네..
내 단연코 얘기 할수 있다. 이 영화는 쓰레기다.
뭐지......이병맛같은....영화보는 내내 이것이 영화인가 햇갈리 정도.....그래도 왠만큼은 할줄알았는데.......우와 열받아...딴거 볼껄.......
꽤 괜찮은데~ 꾸준히긴장감도 있고~ 2편 나오면 찾아 볼 정도~
황금같은 내 시간을 이렇게 낭비 시키다니
예고편이나 CG 에 비해 영화가 쓰레기다. 아니 전반부 CG 까지는 좋았으나 뒤로갈수록 쓰레기다. 영화도 급히 마무리하는느낌을 지울수없었고 그냥 시간이 아까웠다. 1점도 아깝다
그래도 중간에는 꽤 스릴 있었는데 후반 갈수록 주인공들 하나둘씩 죽어가면서 점점 짜증이 나는 영화.
이건 평점 7점이상줘야하다 너무낮다 평점이.....7점은줘야하지만....평점이 넘 낮아서 난 10점준다
전 재밌던데 ㅎㅎ;;
스토리가 좀 더 전개되었다면 하는 바램이 있지만, 전체적으로 이 정도 몰입감을 고려하면 꽤 흥미로운 영화다.
SF홍수 속에서도 그나마 볼만한 영화
완전 유치하다.
평점 왜이리 짜누! 나름 수작에 적어도 킬링타임이라도 충분히 가능하다!
작품평이 그다지 좋지는 않지만 군더더기 없는 알찬 스토리에빠른 전개와 러시아를 배경으로 제작된 잘 만든 영화같다. 아쉬운 점은 너무나 주인공에게 포커스를 두었다는 점.외계인은 수천인데 10개 남짓 죽이고 승리했다고들...ㅜㅜ. 8
별점 왜케 낮은거야 전 진짜재밌게봤는데요영화관에서 봐도 재밌었을듯
외계인의 침략..... 발광체의 공격...좋은 아이디어... 배우가 좀 좋았으면...
재밋어용!
월드인베이젼처럼 좀 아쉬운면이 있지만 뭐 이정도면 괜춘.
결말이 매~~우 아쉬웠다. 결말 부분에서 전쟁이 시작되었다라니... 드라마도 아니고...
OO 발광하는 미친 전기 외계인
진부한 전개가 아쉬웠지만 나름 소재도 신선한편이였고 몰입해서 본거 같다.
저질스러운 퀄리티지만 킬링타임으론 괜찮.
킬링타임용으로 충분하지. 이 영화보고 그렇게 시간이 아까웠으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그들은 뭐, 항상 똥싸면서 양치질하고, 신문보면서 아침밥먹으며 시간 절약하는 인간이겠네??ㅋㅋㅋㅋㅋ 개콘보면서 의미가 없다며 욕할 인간들.ㅋㅋㅋㅋㅋ
새로운 유형의 외계인, 이것만으로도 충분히 볼만하다
네이버 평점 1년이상 본사람들은 알지.. 이런 장르의 영화는 재밌어도 평점이 낮다는걸.. 허세민국 의 대표 사이트니깐 ^^ 보고 싶으면 보세요. 블록버스터로서 가치는 충분합니다.
평점이 왤케 낮아....
몰입도때문에 9점준다 5점대는 절대아님
머지 이건....? 할말이 없다...
즐기기엔 무난햇다..
나도 재밌다
난 재밌다.
야......진짜 플롯 한번 간단하네. 모스크바에 갇혀서 나왔어. 그러다 어쩌다 우연히 발견한 집에 들어갔더니 전기배관사가 지구를 구할 무기를 만들었어. OO 난 무슨 스릴러인줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋ긴장감이라곤 전혀 없는 C급 영화
영화가 아닌 드라마로 만들어서 소재를 늘렸으면 정말 대박났을텐데..
감출수 없는 B급 스멜
되게 볼만한 영화였고 소재도 신선해서 보기 좋았다 하지만 내용이 조금 몇%부족한것 같았다
SF에 이정도면 꽤 괜찮은 편이지.. 짧은 시간때문에 디테일이 아쉽고 스토리가 뻔하긴 하지만 설정도 나쁘진 않다. 다만 영화보다는 미드 파일럿 한편 본 느낌이라.. 감질맛난다.. 사실 Olivia Thirlby 때문에 봤다. 미드폴링스카이가 낫다.
여행은 즐거웠니?
평점 1~2점 준사람들은 오락영화에서 뭘 기대한거지?? 퀄리티가 아주 높진 않지만 몰입도 그래픽 스릴면에서 오락영화로서는 충분하다 보는데..네이버 평좀도 믿을게 못되는듯..갠적으론 7~9은 나와야 할듯
제 기준으로 별점은 중간정도로 충분한것 같아요진행은 흥미 진진했으나 외계인과의 전투에서 아쉬움이 많이 남네요갈수록 엉성해지는 구성으로 실망하게 되었네요올리비아 썰비는 이쁘게 나왔네요 ㅎㅎ
영화를 잘만들었다는건 인정해야된다.
평점이 너무 낮아 9점준다. 참신한 발상에 왠지 2편을 기대하게 되는~ 킬링타임용으로 손색없다. 무엇보다 올리비아 썰비는 물론이고 여자 출연진들 전부 다 예쁘다 !!
포커스를 생존에 맞춰줬으면, 뭉쳐다니다 사람찾고 해피엔딩으로 끝나는 그저그런 스토리 영화 말고
5점때는아니라서 좀 높게줌 몰입도는괜찬았지만여러가지로 조금 아쉽
중간까지 진짜 참신하고 재미도 있고 흥미진진한데 왜 결말이 이리 허무하냐. 기대만 잔뜩하게 해놓고
설득력은~~ 정~ 말 부족하지만 하지만 사람이 없는 한적한 러시아 풍경은 좋았던 영화
시간떼우기정도는 충분한듯...
역시 나는 비주류 인듯. 꽤 잼있는데
볼 거 없을 땐 좋은데 그외엔............
가볍게 보면 볼만한듯 ㅎ 의외로 몰입 했음
아..젠장..이걸 개봉날 3D로 봤다니..
진짜볼거없어서봤는데 킬링타임용으론 딱이다..
러시아도 영화 개잘만드네.... 왠만한 미국영화 능가하는듯소재도신선하고 긴장감도있고 재밋음
아마도 제작비는 다 빼돌리고 대충 찍은 쌈마이 SF물
내용은 그럭저럭인데 결말이 시시하다
뭔가 끌어들이는듯 하면서도 끝까지 뭔가 터트리지못함
신선한 소재
그저그렇다..1점준거 한국영화는 9~10점주네 매미OO
간만에 보는 먹먹한 영화 ㅋㅋㅋ
딱 집에서 시간때우기로 볼만해요 7~8점 주려다 평점낮아서9점드립니다
답답한 영화... 컨셉을 안보이는 외계인으로 잡으면 어떡해 답답하게시리 ㅡㅡ
허탈함의 진수를 보여주는..
왜 영화시간을 1시간 28분을 잡고 했을까 2시간으로 잡으면 그래도 빠른전개나 더 많은 요소를 첨가할수 있을텐데 결말도 어중간하고 전개도 너무 빨라 솔직히 정신이 없어서 몰입 할수도 없었음
볼만한 영화 였지만 아쉬운 장면이 많았다.. 좀더 치밀한 스토리로 다가왔으면 히트 칠수 있었을것인데 양파없는 짜장면 먹는 기분
스릴넘치는 영화!킬링타임 그 이상이다!하지만 아쉬운점은 스토리가 끝내주지는 못했으며 마지막이 너무 아쉬웠음..
어쩐지 조조의 나밖의 없더라...
B급 영화에 스토리도 참.... 밑에 3D로 개봉했다는게 욕먹을 짓이다.
7점은 되는듯...
볼때마다 느끼지만 드라마로 나왔어야해
생각보다 볼만하고 저급영화는 확실히 아니다. 잔인하지 않아서 더 볼만했음!
쓰레기 봉투 산다생각하고 보세요
긴장감있고 흥미로운 전개가 좋았고 결말이 약간 약하네여^^
전기자기장 외계인이라는 것이 보기 흥미있어서 좋았네요~ㅎㅎ 개인적으로 펄스라는 영화가 떠오르는 듯~~~
오랫만이다... 진정한 쓰래기 영화... 잠수함에서 핸드폰 수리도 해줘ㅋㅋ 써비스 센타냐????
뭐냐 이 쓰레기같은 연기와 구성은...
아 진짜 너무 어이없다ㅋㅋㅋ
영화쪽과 관련없는 나라도 이정도는 만들겠다
처음에 재미있는것같은데. 뒤로갈수록 ㄷㄷ
아니.. 왜이렇게 뚝뚝 끊키는 기분이 들지?
이런 영화가 존재할거라곤 상상도 못했는데요 드래곤볼에볼루션과 맞먹을정도네요 엄청납니다
ㅋㅋㅋ...어이 ㅠㅠ
왜 극장개봉했는지 이해가 안되는 아류영화. 외계인 시점이 내 핸드폰 카메라앱 효과랑 똑같애. 그만큼 대충만든 영화임
진짜 이영화 개망작 재미도 없고 상영관도 44좌석이 최되란다 인기 가 얼마나 없어으면 정말 주인공들이 연기도 드럽기 못하고 너무 괴물도 쉽개 죽는다 결말도 아쉽다
이영화 중간이재밌다가 결말이 진짜별로였음
보면서 흥미를 유발하다가 뭔가가 부족한 듯한 느낌이 들면서 엔딩 마무리도 매끈하지 못해 전반적으로 아쉬운 영화였어요..
괜찮은 초반 어이없는후반
7 점대는 된다. 몰입도 하나는 괜찮다.
이런 쓰레기같은 영화가 다있다니 마치 심형래가 자기살던시절에서 벗어나지 못한채 만든 되도않는 영화를 만든것과 같은느낌이다 자기머릿속에서만 멋진 영화랄까 보는사람입장에선 유치하기 그지없다 포스터에만 돈을 투자한건가 싶다
스카일러는 차켓슴돠 ㅠㅠ
다크아워2가 제작중이라고한다.
난 오늘부터 비카팬이다 비카짱이뻐!!!!
그저그랫다 쩝재미도 감동도없는ㅡ.ㅡ?
케이블에서 오늘 하길래 정규방송 볼게있어서 앞부분만 잠시보고 재미있을꺼 같아서 다운받아 밨는데 이건 킬링용도 안되는 졸작임ㅡ.ㅡ7광구 저리가라네
그냥뭐..그럭저럭봤어요 방금티비서하는거봤는데ㅋ
이정도면 모...나름 볼만?
연기를못하는건지, 몰래 돌아다니는 주제에 관광여행왔나 드럽게 시끄럽고, 당최 숨어다니려는노력이 전혀안보이는데 발각 안되는게신기할정도. 진짜 그래픽과 소재가아깝다.
전 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 의외네요..긴장감도충분히있었고 결말도 나쁘지않은데요 오히려 외계인들이 반격하는 인간때문에 갑자기 지구를 떠난다 이것보다 훨나은데 말이죠
도깨비불이 더 무서울지도. 키스씬마저 아쉬운.
진짜 사람 가루될때마다 멘붕 개쩜
볼만했다. SF에 미스테리물을 좋아해서 그런지
왜 그러러셩... 난 다크아워 재밌게 봤는데.. 극장에선 못봤지만 dvd로 보니 볼만하던데 킬링타임용으로 충분하고
가끔 이런 모자란 SF도 나와야 다른 영화들이 얼마나 잘만들었는지 알수있다. 너무 많은 영화를 봐서 무슨 영화를 봐도 감흥이 없다하는 사람은 한번쯤 볼만하다. 이걸보고나면 웬만한 SF가 명작처럼 보인다. 중간쯤나온 비카때문에 끝까지봤다.
시간 때우기에는 적절한데. 뭐랄까... 그냥 드라마 형식으로 갔으면 좋았을 것 같음. 뭔 결말이 이래...
주인공 친구 팔자 걸음 ㅠㅠ 이건 영화가 아니라 드라마로 만들어야 했음..수준도 드라마고..영화로 하기엔 시간이 짧음..
솔직히 이 영화 붉은광장 경찰차씬까지는 괜찮고 그 이후로는 개똥망임.. 후반가면 파워레인저 보는듯한 느낌남 ㅡ그리고 미국대사관 옥상에 있는 헬기콥터장면은 왜 넣었는지 이해안됬다..
억지에의한 억지를위한 억지의 영화..정말 재미없다.. 사람 한사람(주인공) 살린다고 많은 사람들 희생하고.좀 개연성이란걸 배워야할 영화.... 이 영화를 보는건 시간낭비임
음...이건 주말에 영화채널에서 보여주면 재밌을듯
대단하다 주인공도 염치없이행동잘하고 ㅋㅋㅋ아깝다소재와 제작비가
진짜 눈을 떼지 못하고 봤는데 평점이 왜 이러지 ㄷ
오랜만에 만나는 쓰레기의 내음 살다살다 2번째로 재미없는 영화 . 편집 내용 연기 쓰레기 삼박을 두르 갖춘 코메디 영화라 말하고 싶다
몰입도는 좋음...중반까진 재밌는데 결말이 억지마무리 급하게지은느낌 ...
딱봐도 킬링용도 그 이상도 아닌..
전개가 너무 빠르고 결말이 부족하다.
지루하다고 본다...
영화를 보는 시간이 말그대로 다크아워...
sf를 별로 안좋아 하시는감...그냥 나쁘지 않았는데 킬링타임용으로 좋네...2편 나오면 재밌을듯 한데 안나올거 같다
진짜확실히무슨극한상황이면여자부터없애야댐ㅇㅇ하는일마다너무감정적임대부분
진짜 심각하다. 시간낭비
아직도 친구들 사이에서 이 영화 누가 보자 했냐고 싸웁니다
멍청한 주인공과 친구들이 다 들쑤시다 죄없는 남만 뒤1지는 얘기. 도움만 오지게 받으려함;; 보다가 빡침
보1빨 하다가 남자만 죽는 영화
볼만하던데 먼가 아쉬움
처음부터 끝까지 긴장감있고 재미있게 봤는데 마지막을 너무 급하게 끝낸듯하여 살짝 아쉽다.
외계인 여러 형태로 나오지만 이것처럼 정말 성의없이 나오기는 참 주변만 뱅뱅 돌다가 그냥 끝난다 배경세트만 볼만했다
드라마로 다시 만들어라 워킹데드급이 될 것 같다
안보는게 정신건강에 좋다
에밀이 이런 영화만 자꾸 선택하니 마음이 아프다....
처음엔 그럭저럭 괜찮은것 같다가 갈수록 별로..
B급 느낌이 너무 나긴 했는데 의외로 긴장감이 느껴짐.과학적 요소도 많이 담고 적들에 대한 정보가 참신했음
그동안 영화를 통해서 많은 외계인의 모습을 다뤄왔는데..보이지않는 존재를 과학적 근거에 의해 인간들이 협동해서 물리쳐내서 다행인 영화
스토리나 배경은 완벽했는데, 다만 표현이 아쉬웠다
나도 뭐 괜찮다고 생각하는데? 왜 평점이 이럴까 ㄷ
내용은 참신한데 여주인공 민폐 여주인공 때문에 사람 여럿잡네
정말재미있게봤는데 평점들이왜이런지 ..물론드라마로나왔으면더재밋었을거라는건 공감하지만 그래도 정말잘만든영화같아요 2편이기대되는영화
소재만맘에듬 재밌어질라면 끊어서 짜증
소재만 참신하고 나머지는..;;
3D 봤는데 영화 보는내내 몰입해서 재미있게 봤어요..
지적생명체라 그런가. 아무튼 정말 깔끔하게 학살하는군.
아오,,,, 쓰레기 ㅡㅡ
재밌는데 평점 완전 엉망이네ㅡㅡ
한마디로 용두사미 에밀허쉬 니땜에봄
이건 보고 판단 하세요.
무슨 생각으로 만들었을까
누가 평점 장난치는거냐? 이 재밌는 영화에..
러닝타임을 늘려서라도 이야기를 앞뒤가 있게 만들지...
노예의식 투철한 한국인들은 영화를 보면서도 시간 아깝다고 하네. 일만 해라 365일
어색하고 종잡을 수 없는 전개, 난해하고 섞이지 않는 설정, 진부한 스토리
블루스크린에서 뛰어다닌 배우들의 노력이 안타까울뿐.
너무 평점이 낮아 당황했다. 평점을 보기전에 본 영화라 쓰릴있고 재밌게 봤는데..소재도 정말 좋았는데..안타깝다.
전형적인 B급 영화. 어그로꾼, 정의의 사도(동료들을 위험에 몰아넣는), 소리나 빽빽 거리는 무능력한 여자. 그리고 놈들의 정체를 파악한 인물의 친절하고 자세한 설명과 물흐르듯 해결되는 피난처발견. 지체없이 사람을 죽이던 놈들이 주인공들 앞에서는 주춤
마무리와 전개가 안타깝다. 소재는 좋은데. 그리고 붉은광장도 멋지다.
뭐야 재밌는데? 소재도 참신하고.. 5점대라서 인볼라했는데 재밌을거라고 촉이와서 봤건만.. 역시 네이버
소재는 참신하고 참 좋은데남주랑여주랑 너무 ㅂㅅ같아서 짜증난다
소재는 좋았으나 연출과 연기가 말아먹은 영화...
꽤 괜찮게 볼만한 킬링 타임용~
방금 봤는데 그렇게 개막장은 아니고 후속편이 나오길 빈다... 트럭, 바이러스 등등의 영화가 떠올랐음.
댓글도 이해 불가다 기승전결도 없는 뭐 이딴 C급 영화가 킬링타임으로 충분하다고? 그냥 명상을 해라 차라리;
나참 어의없다. 이런 쓰래기 같은 ㅋ진짜 역겹다. 물에 빠진 여자가 몇키로 떨어 진곳에서 저명탄 쏘고. 감독 만나면 확 마이크러웨이브로 지져버리고 싶다
이영화를 보고 암이 다 나았습니다...
왜 평점이 낮은지 이해가간다.. 소재는 일단 좋다. 안보이는 적이라 긴장감을 유도하지만..그것뿐이다
평점 너무낮아서 십점줍니다. 나름 소재가 신선하구만요.
발암영화 ㅅㅂ 보다가 답답해서 심장터지는줄 ㅡㅡ
원래는10점줄려햇는데애니년때문에6점준다
무슨말이 더필요한가? 올리비아 썰비 여신님 그녀 하나만으로도 충분한데!!
소재는 좋으나 시간 때우기로도 조금 아까운 정도
긴장감도 하나 없고 재미도 없그만..
볼만한데 평점조작하네..일단 봐봐라~~
보호막 속에 귀여운 외계인...그럭저럭 킬링타임....
후속작 안나오면 더 평점 낮아져야할 영화
DVD 특전 보니까 발명품 나오면서 인간이 이길 수 있다! 그런게 나옴.
지하광물 식량으로 하는 외계인새로운 발상이라 별세개^^
평점이 왜이리 낮은걸까 7점정도는 될 줄 알았는데..
평점이 왜이리 낮을까....8점대는 되야되는데 평점조절용으로 10점 주고가요
몰입도는 좋은데 뭔가 부족해요 아까운 영화
안습인 영화 끝에 십오분 봤는데도 다 알거 같은 영화. 모든 종말 재난 영화의 요소는 뽑아왔는데 자기걸로 만들 줄 모르는 허세 영화. 오글거림
볼만한데...5점대는 말도 안되고 7점 줄께
발상은 좋았으나 7점대를 못넘어갈 연출력
나대는 여자들 때문에 남자들만 좆되는 영화...
스토리는 괜찮은데 너무 짧은시간에 모든걸 표현하려했다 좀 아쉬움
귀여운 베로니카 찡 빼고 여자 들이 진짜 남자들 고생시키는 영화
누진세 피해자를 줄이기 위해 노력하는 외계인들의 따뜻한 마음이 절 울렸습니다.
외계인이 너무 허접. 차소리는 들리면서 사람들 소리는 못들음. 아무리 험난해도 여주들 옷은 깨끗
볼만했는데왜ㅋㅋㅋㅋ
이게뭔평점이왜이리낮아 재밌기만하고만
백수예약 문레기새키들이야 소재가 와닿지않으니 평점테러하지 물리배운 공대애들은 소재가 참신해서 재밌게봤다 니들이 타고다니는 자동차,선박,비행기 모두 기계역학 엔진터빈으로 생산해서 돌아가고 컴퓨터나 멕스웰방정식으로 만든 무선장치 핸드폰도 다 물리다
영혼없는 영화다. 어떡게 이렇게 영혼없이 스토리를 이끌어 갈 수 있는지...아무것도 느껴지지 않는다!!! 영화가 좀비다!
꽤나 재밌게봤음 그리고 베로니카...♥
금발여자 나만 짜증남?
어느날갑자기 까지는 기대를 했건만....
답답함이 느껴지는 전개 . 너무쉽게 죽어나가고 그에따른 전개 결말도 어설프고 그냥 킬링타임용 주인공들 정말 답답함
초반에는 나름 괜찮다고 생각했다 하늘에서 민들레씨마냥 내려오는 외계인 영문모른 공격,고립된4명 그중에서 공포를 일으키는 이름모를 사람의 시신 싹 비어버린 붉은광장 거기까진 좋은데 우리의 조국 러시아를 부르짖는 군인들 마지막에 희망적인 결말 대체 뭘까?
눈에 보이지 않는 외계인은 참신. 그러나 그뿐이다.
너무재밌어요 ㅠㅠ 안보고죽으면 후회할영화에요
킬링타임으로 괜찮아요
쓰레기영화, 네이버웹툰의 럭키짱을 보는것이 더 유익할듯하다 . 이 영화를 돈주고 보는것보다 의미있는 기부를 하는편이 나 자신에게도 유익하다. 주인공들이 민폐를 끼치고 하나하나 죽어가는데 얼마나 재미없던지 토악질이 나올지경
컨셉은 좋은데... 연출과 시나리오가 부족했다.
기대 안 하고 봤는데 나름 재밌게 봤다
유쾌하고 재밌음. 러시아 성님들 멋있다.
애니년 잘 OOO OO때 ㄹㅇ 사이다
볼만했다 러시아 참신했다
참 까다로운 입맛님들~;;
진쩌 5점이 적당한데 10점주는 놈들있어서 1점이요솔직히 5점도 많아 ... 영화보면서 욕을 어찌나 많이 했던지이걸보면서 수작이라느니 하는것들은 대체 뭘보면 재미가 없냐?
사람들이 가루가 될때마다 참 허망했다
난 이거 엄청재밌게 봤는데 평점보니 그리 높지는 않네요
배에서 버스로 순간이동한 여주 등 b급 영화에서 나오는 개연성 파괴 장면이 너무 많음.. 아이디어 자체는 좋았는데 아무래도 예산 부족이 큰듯함... 여주가 참 매력적임
적당히 긴장감도 있고, 재미도 있었습니다. 몰입이 잘 되네요. 그래도 너무 급하게 진행시킨 느낌이 없지 않아 있음. 상영시간이 좀만 더 길었으면.. 8점 주려 했지만 결말때문에 5점 줌. 개인적으로 결말은 완전 별로였음.
몰입도 좋은데 평점 너무낮네
소재는 정말 참신한데 딱거기까지임 개연성과 그래픽이 엉망인 영화
재밌음 근데 쓸데없이 과학적임
평점 너무낮은데; 7점대는 되야함
씨비.지금 보고있는데 씨비. 내시간 돌리도..
소재만 ㄱㅊ 나머진 ㄸ 너도 당해봐라 이거임
재밌는데,, 평점 너무 야박하다.
애니 어그로...,.
쓰래기같은 영화를 오랜만에 보앗다
재밌게봤는데 평점 왜이리 낮은거지? 씨지가 허접한 부분도 있었는데 킬링타임용으로 딱인듯. 그리고 위에 댓글처럼 진짜 드라마화했으면 대박났을듯
6점정도는 되겠는데 왤케 낮아
잼있는데? 영상미도 요즘 스타일~ 드라마로 나와도 재미있겠다눈 의견에 격하게 동감
TV에서 하길레 재미있게 봤는데 평점이 너무 낮아 놀랍군요. 제 기준에는 8점 정도가 적당한 것 같습니다.
3류 영화라 3점 드립니다. 애들 보기 딱 좋은 영화네요. 적당히 과학 좀 알면 누구나 쓸 수 있는 시나리오에 깊이 없는 대사들 억지 전개까지...
러시아 국뽕을 위해 만들어진 영화ㅋㅋ 미국애들이 발암짓하면 러시아애들이 책임감있고 착한일은 다함 그리고 스웨덴남자는 잘생겼다
위협적인것이 눈에 잘 안보여서 별로였다 ㅋ
키아~~~ 러시아 뽕에 취한다
넷플릭스에 있길래 한번 봤는데 그냥 7점짜리 저예산 영화지 아에 못볼 영화는 아닌것같은데 근데 블록버스터 생각하고 극장에서 보면 돈 아까울듯
허ㅡ졉 초등학생용 만화수준
초반 흥미진진 중반부터 아우 진짜 내가 이걸 왜 봤는지 시간 아까워 죽겠다. 도대체 뭘 기대하고 본거냐.. ㅡㅡ웬만하면 안 쓰려고 했는데 이건 해도 해도 너무한 거 아니냐초반 4점
모두 영어가 유창하고, 외계인들에 대한 대처법도 잘 알고 있으며 미국인주인공들을 도와주기 위해 자신들을 희생하는 착한 러시아인들, 그런 러시아인들을 발판삼아 어떻게든 미국으로 돌아가려는 민폐주인공들.
한밤중에 가로등도 없는데 불끄고 잘만 돌아다님 리얼리티 개오졌음
아니 아무리b급이라도 개연성은 있어야지. 바로앞에서 여주가 크게외치는데 밖에남자들은 어느순간 귀머거리됨마지막에 강물에 빠질때 뜬금없이 여주만 저기 헤엄쳐버스로숨었대 수영실력이 아쿠아맨급. 주인공 앞에선 조낸 정지버프먹는 외계인ㅋ
기대안하고 봤더니 꿀쨈!!!!
나름 긴장감도 있고 소재도 참신한데 평점이 의외로 낮은게 반전
볼만한딩...????
재미없을것같다!!!
처음부터 끝까지 B급 이하
문득 생각나서 본 영화 난 이걸 잼있게 봤었는데 ㅋㅋ
소재나 스토리는 좋은데 주인공들 중2병걸렸나 개극혐. 암걸리는 느낌이라 비추
음...sf영화에서 뭔 철학이나 이런걸 따지기에 앞서 걍 재미가없어...진짜 미두화햇으면 재밋긴햇겠다
시나리오가 망...노잼이었다..드라마 시리즈로 나갔으면 괜찮았을듯
지루하지않고 의외로 꿀잼이였음
혼자 정의감에 차서 도와주던 주변인들 피해주고, 결국 그사람들은 그로 인해서 죽고 .. 희생이 있어야 전개되는건 알겠는데 보는내내 주인공 찌질이들 피해주는거 때문에 짜증나서 못보겠던데 소재는 참신했지만.
왜 여자를 구하러 목숨걸고 가나 공감하기 힘들다 전개에 당위성이 없다
집에서 시간때우기용으론 볼만함. 생각보다 몰입도는 꽤 좋았으나 긴장감은 크게 없었음. 딱봐도 곧 죽게 될 인물은 누군지 뻔히 보이고 위급한 상황도 좀 뻔하달까
무서워잉...ㅜㅜㅜㅜ
역시나 너무 예상대로!!! 전형적인 짜증나는 캐릭터들. 개민폐 미국인때문에 죄없는 러시아 아저씨만 죽었네 이제 안그럴때도 됐잖아
예전에 봤는데.. 새로운 외계인인데..그냥 그랬던 영화..
시간가는줄 모르고 봄. 이정도면 꽤 꾸르잼
암걸리는 캐릭터들 하나씩 클리어 시키는 B급 영화.
음 평점이 왜 낮은지 보여주는 영화다 말도 안되는 개연성.. 결말이라도 좀 제대로 냈으면 좋았을텐데 그냥 아무 의미없는 SF남발영화.
아무리 오락영화라는걸 감안하고 보려해도 너무 허접해서 몰입이 안된다. 처음 본 사람들이 왜 여주인공 구하자고 목숨걸고 적진으로 가는지.. 여자는 꺅꺅대고 남자는 여자구하다 죽고 갑자기 나타난 핵잠수함이 모두를 구한다음 지구인만세! 하고 끝난다.
러시아녀 비카?인가 존나 예뻐서 10점!
긴장감 넘치는 영화인데 왜 평점이 낮은줄 알겠음. 남자주인공이 말만하면 설득당하는 사람들이나 여자주인공친구 금발머리가 주는 답답함... 가끔 말도안되는 연출. 참신한 소재인데 평점 낮아서 안타깝다.
남주가 똑똑하고 야무져서 재밌어요.. 근데 결말이 너무 갑자기 끊겨서 굉장히 허망함
걍 주인공들이 핵발암 보다가 끔
평점조절용 7정도는 됨
나만 당할순 없다....
평점이 생각보다 낮아서 평점 투척~실 평점 8점 이상이라고 봄~
발상은 좋은데 흔하고 진부한 스토리에 캐릭터.. 솔직히 B급도 못 되는 영화
메이져급 영화사가 거액을 들여 손질 좀 했다면... 폴링스카이와 비슷한 듯
평점 넘 낮아요..ㄷㄷ
괴물모습이 드러날때가 젤 재밌었음
왠지월드워z개생각나는..?소재는참신한데 진행이 진부하지만 스릴은 짱
굳????@@:@:@:@:@
상영시간만 늘렸으면 8점대는 충분히 갈 영화인데 소재도 괜찮고 시리즈로 만들 필요가 있다
긴장감 대박이라 티비에서 방영할때마다 넋놓고 봄
주인공 자위질을하는 일본애니같은 맛이난다설정이 아깝다내용을 풀어가는데 유치하다 발암..똑똑하고 용맹하고 동료를 지킬려는 주인공타이밍 좋게 도와주는 사람들곤경에빠진 여주를 남주가 혼자 구한다등등 나의 취향은 아니였다 끝까지본 내가 대견스럽다
평점올리기 너무 저평가됐다
쓸데없이 너무 많이 죽이네
그럭저럭 볼만함킬링타임용임
킬링타임용으로도 괜찬았고...볼만은 했다...이런 장르를 좋아해서 그런진 모르겠지만...
평작보다 조금 나은 반 수작.
전형적인 B급 영화. 부족한 점이 많이 보임. 그래도 아주 못 볼 정도는 아니고. 무료다시보기 정도면 킬링타임으로 볼만 함
주인공 OO암 ㄷㄷㄷㄷ
허접함 억지그자체 살려준 러시아인들한테 강가보내달라고 뻔뻔하게 말하는거보고 개소름 짜증
어설프고 쌩뚱맞고 말도안되는 우연의 연속 ㅎㅎ 감독도 배우도 어설픈 OOO기 영화ㄷ
제목처럼 가장 어두운 시간
외계인을 소재로한 영화중에서 외계인을 묘사하는 관점이 참신했음 ㄹㅇ 근데 너무 뻔한 캐릭터 설정 그리고 호다닥 마무리한 결말과 빠듯한 러닝타임이 아쉬움 드라마로 다시 나오라는 의미로 8점 줍니다
스텔스모드 에이리언까진 참신했는데, 전체적으로 허접. 여주 이뻐서 3쩜
b급sf감안했을 때 이정도면 수작
그냥 아무 생각없이 볼만함
그냥 킬링타임영화.. 지루하지않은
파란셔츠,금발 속시원하게 OOOO 뻥뚫리네
b급영화 보다가 끔..
이것들만 알아둬라1.재밋음2.쟤가죽어?3.여자애이쁘다
이거 평점 왜 이렇게 낮아. 1점대 많은 거 보니까 테러 당했나?
진심 뭐같은 영화네... 근데 웃긴게 보고 있으면 계속 보게됨
볼만함.. 쫓기는 상황이 제일 스릴 있는데 때려부수니 시원하네
마지막에 여자주인공 어이없어 ㅋㅋㅋ혼자 멀리까지 간거 어이없음
5점일만큼 크게 안좋은 부분은 없던데 볼만했음
걱정마세요...어차피 넷플릭스 손에 걸리면 결국 시즌제 드라마로 제작될테니...반 헬싱 리미트리스 한니발 기타등등 별거 다있음
허망하고 어이가 없다..
꿀잼이에용 ~~~~!^*^
스카일러..바이바이..
긴장감 몰입도는 굿굳 ... 평점 왜이리 낮죠?
와 벌써 이거본지 7년이나 지났나;; 군대 가기전에 봤는데. ㅋㅋㅋㅋ 시간 빠르네 7년 순식간
잼있구만 평점 왜이럼 마지막 좀 더 보여줫으면
전반부는 괜찮은데 뒤로 갈수록 허접해짐.
여자들 때문에 암걸려서 못보겠네
외계인 침공영화 볼 때의 공포와 스릴은 다 나온다고 봄 으리 하나로 똘똘 뭉치는 후반부 전개가 개연성 리얼리티를 심각하게 떨어뜨리지만 그래도 재밌었음
다른건 모르겠고 비카 여신님이 마지막까지 살아남았으면 그걸로 무척 만족함 다음에 티비에서 해주면 또 볼거임 영화가 재밌어서 보는게 아니라 비카 여신님 보려고 그래서 10점 ^^
이 영화 초반에는 제작비 지원이 잘 되서 중반까지는 원활하게 촬영이 진행되었으나... 후반 작업시 제작비 문제로 급하게 마무리 지어야 했기에, cg를 비롯한 후반 촬영이 아주 미흡한 수준으로 끝내야 했습니다. 막판에 죽쓴 영화!!!!
호불호 갈릴수는 있지만 에스에프 마니아라면 볼만하지 않은가. 이쁜 여자 둘은 끝까지 살아남자나 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
쓰레기 오브 더 쓰레기.
내용은 그럭 저럭 신박한데 배우들 B급 연기 별루임
CG는 좀 쓰긴했는데 B급향기가 곳곳에 남아있음뭐 그냥저냥은 시간 남을때 볼만함
짜릿한 긴장감과 스릴이 몰입감을 배가 시킨다.
핵별로. 개연성도 없고 캐릭터 정체성도 분명하지 않음 예를 들어 스타일러?는 자기만 알던 사람임에도 불구하고 갑자기 남을 위해 희생함. 또한 전기자기장을알았음에도 소리를 내지마라 등 이해가 되지않는 행동들이 많아 개연성이 없어 소재는 참신했지만 아쉬운 영화임.
시대를 앞서가는영화 긴장감 영상미 출연 배우 훌륭함
나름 볼만한데 점수가 너무 낮네요.
방금 재밌게 봤는데 끝이 똥싸다만 느낌이긴하네. .
안 도와줄꺼면 왜 살렸냐며 나탈리 없인 안가고 세상 이기적인 미국인 ㅋㅋㅋ아닥하고 나를 살려라 아무리 b급이지만 공감 좀 가게 정도껏 연출했으면
정말재밌게 봤다 이정도면
금발여자 개민폐ㅋㅋ 남의집 뭔짓
형편없다. 결말도 없다 재미도 없다
재평가가 필요하다..
못해도7점은 받아야할 영화. 꽤 재밌음. 평점 올려주기위해 10점줌
연기 어색하고딱보면 누가 죽을지 알것 같은 전형적인 재난 영화.. 비카가 귀염쌔끈해서 볼만했다. 보면서 계속 비카가 죽진 않겠지?! 생각함
에밀허쉬 답답함 이기적임 짜증남ㅡㅡ지랑 여자밖에모름
주연이 다 죽어나가서 긴장감을 놓을 수 없었음ㅋㅋ 좀 지루하다 싶으면 한명씩 죽어요.. 세번째 인물 죽을 땐 진짜 입이 떡 벌어짐...
개봉하고 영화채널서 꾸준히 해주는 영화인데 소재가 진짜 1편으로 끝나기 아쉬운 소재 영화관서 개봉한 날 본 영화인데 매번 볼때마다 재밌음 러닝타임도 짧은데도 나름 모든걸 충족하는 영화
저 양키년때문에 세르게이 죽어잖아!
B급 영화라 생각하고 보면 무난히 볼 만 하기도 하고, 설정이나 영상적인 부분에서 굉장히 흥미로운 부분이 많음. 특히 전기라는 요소를 잘 활용한 전구나 철장, 무기 등의 비주얼이 꽤 참신하고 멋있음.
괜찮은데 왜 이정도면 훌륭 평점 넘 낮네
저는너무재미있게봤써요다들연기도너무잘하는거같앗요??화이팅입니다
아 이런류의 영화엔 어김 없이 안빠지는 발암캐릭이 많은데 여기는 뭐 죄다 캐릭들이 발암들이여~ 심지어 여주조차도~~;;;; 속터져소재는 좋으나 B급 느낌이 많이듬
미국 영화인데 촬영 무대는 러시아 모스크바ㅋㅋㅋ 아이러니 한데 뭔가 과학적인 요소가 들어가 있어 볼만했고. 무슨 데스노트도 아니고. 주연 근처에 맴돌던 조연들의 B급 연기에 따라 줔음은 쫌ㅋㅋㅋ 막판에 말 발굽 달그닥 선봉 리더ㅋ 헤드셋ㅋ 알피지ㅋ 화염 방사기 전구맨ㅋ 국민 연방 수비대의 러시아 뽕부심은 쩔었다ㅋㅋㅋ 소재는 참신한데 뭔가 빠른 전개에 이은 결과 미흡. 2는 언제 나오려나?
맥스는 여기서도 통수맡냐 ㅋㅋ
여자들땜에 몇명이죽냐 ㅋ
신선했음무엇보다 '주인공은 죽지않는다' 룰을 깨고 걍 다 죽이는게 이 영화를 빛내는 요소일듯 (살ㅇ있ㄷ 생각하면;)그리고 여성인물들 보고 고구마같다고 하는사람들 나도 처음엔 그렇게 생각했는데 이 영화에서는 알 수 없는 재난에 대처하는 사람들을 대표로 등장인물들을 짰고 그 남의 아이디어 가로채간 애랑 남성인물들 의견과 성격이 다른 것 처럼 여성인물들도 그런 성격이 있는 사람들을 대표해서 있는거라고 생각했어요남성인물들 처럼 외계인을 죽이려고 하는 사람도 있듯이 조금은 보수적인 사람도 있는거고 패닉에 빠진 사람도 있을 거고 그 사람들을 다독이는 사람들도 있을 거란 말이죠 그게 이 영화에서는 여성인물들의 주된 역할로 비춰진거구요 그리고 이런영화에서 고구마 이런소리를 하면 안됨..ㅎ 실제로 저런 상황이 닥치면 아무것도 못하고 초반에 음식창고에서 계속 갇혀있을 것 같음 나는ㅋㅋ 아니면 외계인에게 대항하다가 죽든가 어떻게 될 지는 아예 모르기에..어떻게 될 지 아예 모르는데 주인공들 죽이는건 ㄹㅇ 신의한 수 였음 안그러면 B급 C급 영화될 뻔재밌게 잘 봤습니다.
보이지 않은 외계인소재만 참신하고....나머지는 글쎄 ㅠㅠ
이거 러시아 영화인가요?
암덩어리들 전부 처단해줘서 그래도 속시원하게 보는 맛이 있음! 다만 마지막에 친구는..ㅜㅜ
저런 학살이라면 흔적도 안남고 시신도 없고 전염병도 돌일이 없고, 친환경이네
입자로 분쇄되는건 리얼함이 없고 너무 컴퓨터그래픽 같다
딴건 다 참겠는데 막판에 강에빠진 나탈리는 순간이동이라도 했는지 그 버스에는 어떻게 가게됬으며 샤샤는 화염병이 어디서 난거냐? 또 러시아 잠수함에는 휴대폰 부품 대리점이라도 있는거냐? 갑자기 휴대폰을 고쳐? 그리고 러시아 핵잠수함의 전투정보실에 민간인 미국인이 함장마냥 떡버티고는 이제부터 시작이라고? 으이구 ㅆ
킬링타임용, 그냥저냥 볼만해요 큰감동은 없었습니다. CG가 애매해요
