유감스럽게도 로니 우백발마녀전으로 잘 알려진 우인태가 연출을 맡은 프레디  제이슨에선 그런 재기발랄하고 짓궂은 유희의 정신도, 슬래셔 무비 전통에 대한 애정을 기반으로 한 장르적 이해도 찾아볼 수 없다. 그야말로 영화 자체가 악몽 같다고 해야 정확할 것이다. 프레디로버트 잉글런드는 엘름가의 아이들이 너무 보고 싶어 죽겠어라고 외치며 살인마 제이슨켄 커징거의 육체를 빌려 이 세상으로의 귀환을 꿈꾼다. 하지만 영화가 진행될수록 천방지축 날뛰는 프레디와 묵묵히 칼을 휘두르며 때로는 천진해 보일 정도의 어설픈 제스처를 취하는 제이슨 커플을 보고 있노라면, 마치 코믹액션 버디무비를 보고 있는 것이 아닌가 하는 착각이 들 지경이다. 애초의 의도대로 서로가 서로의 장점을 파워업시키는 것이 아니라 완전히 상쇄해버리며 돌이킬 수 없을 정도의 난센스 코미디가 되고 마는 것이다. 자신을 잊지 말고 계속 무서워해달라고 애걸하다시피 하는 프레디의 소망은, 실소를 금할 수 없을 정도로 엉성하게 쓰여지고 촬영된 영화와 함께 공허한 울림으로만 남는다. 영화는 언제나 그렇듯 다음 편을 예고하는 여운을 남기지만, 그 순간 드는 생각은 단 두 가지다. 다시는 이런 영화를 보고 싶지 않다는 것, 공포의 아이콘 프레디와 제이슨을 이런 식으로 끌어내어 그들을, 그리고 우리의 추억을 난도질하지 말아달라는 것. 그건 정말 프레디와 제이슨을 두번 죽이는 꼴이기 때문이다.
