웃긴공포(?)영화~ 볼만함
홍콩의 감독이 만든 헐리우드 공포영화의 이벤트
무섭지않고 익살스럽다...걍 옛추억을 떠올릴분은 보시던지 히히
어설프지 않고 잼있네요..
나이트메어 8탄이 라고 해야 더 나을것 같다
와 정말 짱 잼있다.. 프레디 대 제이슨이라
공포라기 보다는 코믹 황당 액션.. 그래도 볼만한 영화
13일의 금요일 9편의 결말에서 이 영화의 암시가 나옵니다-_-;
재밋더라 진지한내용보단 흥미만점
재미가 없진 않은데? 시간 떼우기 용으론 충분
얼씨구..둘이 싸우는 씬이 완존 드래곤볼이네..
별로다 괜히봤네
무섭지도 않고 그저 정육점 영화.
2004.8.13에개봉됨
좀 독특한 공포의 두 캐릭의 코믹한 전투와 공포..
공포물의 두 주인공을 현대판 액션스릴러로 합성한 전혀다른 느낌의 ~
13일의금요일 나이트메어시리즈 안본사람은 재미없을 것임 난 재밌게 봤음
개봉 연기 많이 되었네. 잼 없겠지..
둘이 싸우는 장면 진짜 재밌네
결말이 참.....머 할말이 없는영화입니다--
나이트메어와 13일의금욜모르는넘은 보지마라
이 영화를 보지 않고서 호러의 "호"자도 입에 담지 마시길..
ㅎㅎ 제이슨과 프레디 ㅋ 둘다 호러영화의 대명사네 갠적으로 제이슨이 조타
한치도 물러설 수 없는 공포영화의 최강자들의 승부!
재밌다.. 설마 공포로 보고 욕하는 무식한 사람은 없겠지?
윙크하는 프레디 vs 칼잡이 제이슨
TV로 소개봣는데 재미있는거같네요 꼭봐야겟군요
소재는 좋았으나 영화는 엉망. 뒤에 가니깐 액션으로 변하더만.-_-
스토리는 별론것 같구요.좀 야한 장면이 초반에 나옴
이거 진짜 강추주에 강추다!!! 다운 받아서 봤는데요 진짜 잼잇어요
1년전에 학교에서 본건데.개봉일이 엄청 늦네요..그냥 잔인함;;
완전 코미디 아냐 이거 -_-ㅋ 공포는 무슨 얼어죽을 ... ㅋ
제이슨이 더 착해요.13일의 금요일6서 쪼맨얘들이 있는데 어른만 죽였어요
공포의 두 캐릭터가 사라지는게 아쉬웠던 모양...
프레디와 제이슨의 조우. 괜찮은 구성, 호러광에겐 최고의 선물
비디오로도 나온지가 언젠데 아직도 미개봉이냐? 브락버스터가면 $9.99에
너무 잔인하다 정말 끔찍하다 테러블
재밌눙데
이걸 니미 영화라고...그냥 콱!~
공포영화인데 쫌 웃기네요..잔인한기만하고 공포는 없음..
어설픈 슬래셔 보다 화끈하게...
이름만으로도...ㅋㅋㅋㅋ화끈할꺼 같네요~!
헐....ㅡㅡ;; 어이없다,...
확실하게스트레스해소가된다.요즘나오는흐지부지공포식하고는차원이다르다!
재미있을것같다..
엽기적인 영화네...
두캐릭의 싸움이 볼만하지만 공포물이라기에는....
여전히 무수한 칼질이 난무하는..버트 프레디와 제이슨의 결투씬 잼남
밑에님 극장에서 돈주구나 보셔서 돈이나아까운지....황당
흠...인상찡그려지는 영화 볼만은 한데 돈아까운 영화
볼만한데 뭐랄까 왠지 모르게 짜증이 밀려오는...캐릭터가 아깝다.
분신사바 보다는 훨~~~씬~~~잼남..
올 여름 내가 본 공포영화 중에 최고로 시원~했다~!
예고편 보고 정말 기대했는데..실망..-_-
제이슨 승!
이거 뭐야?홍콩느와르야?어이없구만...
어설프게 뿜어지는 피들-_-;; 박스오피스1위어떻게했는지..
잔인함의 극치를 보여주는 영화!
어느정도 재미와 잔인성을 지닌 ㅋㅋ
정말 보고픈영화 1위~~!!
mks199님 글을 보니 맞는 것 같음. ㅋ
죽이고 죽이는 엽기적인 영화..
하나도 안무섭고 스플레터만 현란한 영화
여자친구랑 같이 가지 마세요. 하나도 안무서워서 욕먹음
아진짜 내가 본영화중에 잔인성 최고!!! 재밌음
80~90년대 공포영화의 부활. 진정한 공포영화다
발상의전환과 잔인함의미학이 있는영화 ㅋ~
기대이상의 영화!
기대하고 보면 실망이 크다
마지막부분이 예상대로되어서 약간 아쉽
이거 진짜 멋있고 잼있다 ㅋㅋ
죽이는 장면만 인상적임..나머진 별로..
난 잼있게봤는데
재미 없음...진짜 짜증나는 영화...차라리 제이슨X가 훨 낳음..
잔인하지만 재밌음
왕년의 스타들이 모였다. 한판 잔인하게 붙어보자~
재밋습니다. 프레디는 잔인하고 제이슨은 무섭네요
원작팬들은 보지말길 권함.
헛웃음만 나온다
프레디와 제이슨의 보기드문 전투이지만 잔인하면서 마지막이 조금 허망하다
볼만한 영화
재미잇어영 특히 프레디와 제이슨의 결투~~!!!
한국은 이제 개봉? OOO기 영화다. 장르에 코미디 추가.
약간의 스릴과 공포가 교차하는 재미있는영화 스케일에 비해서 결말이 아쉽다
추억으로 돈벌어 먹으려는 잔인하고 파렴치한 영화
기대되는영화.
아 재미없다. 개그하냐?
몇번을 놀랬는지...허걱..;;액션장면은 홍콩영화였음..ㅋㅋ
공포가 코미디가 석인듯한...암튼 재미있습니다.
헐리우드식 공포영화 아무생각없이 보면 깜짝놀랄 꺼얌
잔인하다 못해 신나는 난도질-_-! 끝이 아쉬웠다.
보기드문 걸작!!!
재미있음~! 거의취향 차이 인것..같음
영화 전반적으로 보는이를 몰입시키는 공포감.뻔한 후반부가 아쉽다
제이슨의 과도한 폭력만이 볼만함
둘의 개성을 잘살릴려다 드래곤볼이된 영화
그냥..그냥.. 그럭저럭... 부담없이..
초반엔 공포분위기로 잘 가다가..중간부터 약간 어색.부담은없음.
woalTrpTspdy.
전작들의 분위기를 그대로묘사한 영화!
두 괴물이 싸우는게 여는 액션영화보다 재밌었다 ㅋㅋㅋ
이영화를계기로13일의금요일과나이트메어르롤까함니다
진짜실망했다.
잘나서 진짜로 정말 재미 이
평점이 왜이리 좋아? -.-+ 모냐...
공포물이라기보다 코미디쪽에 더 가까운듯~~~
영화관가서 보면 `내~돈~!내~돈~!" 하고 나온다는 영화
방금 봤는데.. 재미있긴 한데 기대에 못미치네요.. 정말 중탕..-_-;
절라 잼없어 절대 돈주고 보지마..나중에 티비특집영화로 할때나 보도록..
프vs에 같은경우다 왜 명작들에 먹칠을 하는가??
별 1개도 아깝다.
초반엔 공포 후반엔 코믹액션
오리지널의 매력을 이용한 헐리우드식 짜집기....프레디 승!
공포영화광이었던 내게 추억을 느끼게 해주는 영화 ㅎ
잔인하지만...둘이 싸우는 장면은 볼만함...
초반은 정말 말 그대로 공포, 중간과 끝은 잔인함??
마지막 장면이 최강임! 프레디의 윙크장면..ㅋㅋ
다른 분들은 다 재미 없으시다네여,,,저는 재밌던데...
제목을봐라 어느정도를기대했는가! 충분히잼있다
무섭지도 않고 재미있지도 않지만 지루하지도 않다
완전쓰레기 영화
볼만함...허나 재미는없음....
마네킹에서 영화내내 피튀는거 보고싶다면야...
평이안좋아서반신반의했는데,볼만 하드만,.유치함은있어도지루함은없으니
돈주고 보지 마세요 ㅠㅠ 돈아까워
코메디인지,스릴러인지..비디오빌려보기도아까우니..다운받아보세요
호기심을 불러 일으켰으나 내용면에서 부족한 영화..
별두개도 최소한으로 배려한거다
솔직히 재밌다!ㅋㅋㅋ지금봤는데 되게 잼씀
당연히 프레디가 이기지..제이슨 꿈에 나타나면 될텐데
정말로 유치함
두 영화를 섞어 중화시킨 후 심슨가족 풍으로 변성시킨 수작이다!
중국놈이 감독여서 1점
정말 유치한 영화 여자배우 가슴은 볼만함. 비추천 영화
낭만자객 vs 긴급조치 와 동급
극장가서 보긴 조금 아까운 영화. 기대보다는 못함. 볼만은 함. 그럭저럭
정말정말 잼게 봤어여
다음은 뭐지? 프레디VS프레데터..-_-아이디어는좋았어 근데3%부족해
정말 재미있게 봤어요~ 근데 평가가 상당히 극과 극이네요;; 여하튼 재미
이걸 무슨의도로 만들었는지. 개그인지 공포인지. 너무 깨는영화
잔인하기만 하고 스토리와 재미는 꽝
호러매니아로써 두거장이 만났다는 자체로도 흥겹다.
- _-... 에어리언 vs 프레디 , 제이슨 가따붙치셈
잼없다...잔인하기만하고..
호러물의 양대 산맥이 만나면 코미디가 된다
재미있다....액션이라고 생각하고 보는게 나을듯..
무섭긴커녕..잔인함제로,,공포감제로
무서웠어요~~~
dark meat가 굉장히 기분 나빴던.. 흑백차별이 느껴지는 영화.
다른 영화의 두 주인공이 만난것만으로도 재미있더라
재미있다 프레디의 귀여운 모습이 재미있다 절대 공포는 아님 코미디+액션!
첨에 잘나가다 마지막엔 코메디로...지루하지는 않음.
지루함의극치
퍼포먼스의 극치
지루한 스토리전개, 프레디와 제이슨의 전투씬만 그럴듯했다
프레디와 제이슨 주연의 재미없는 액션영화
주의! 무념무상으로 볼 것
공포는 없다. 하지만 꿈의 드림매치를 볼수있는기에 가치는충분.
재미는 없지만 싸우는 장면은 괜찮음..
난 재미있던데...
스토리는 별로..액션은 그런대로 볼만함
나름대로 재밌던데요
이건 공포영화가 아냐..두 살인마의 카리스마에 점수를 준거야.
킬링타임용으로 딱!! 이런 영화에서 작품성은....
재미없다
이렇게 만들래?
재미있게봤다! 프레디연기너무능청스럽게잘한다~
머..먼데?.. 음.. 별로네..
코믹 슬래셔 무비의 표준.. 볼만하다!
음...내가 왜 평점을 쓰고 있을까....? ㅡㅡ?
재밌다.. 2편 나오면 꼭 봐야지 ㅋ
공폰인줄 알구 봤는데 개그였군..제이슨이 너 좀비지?
코믹물
그냥 재미로만 볼 영화..
잔인하구마이~
그냥 재미로만 볼 것....-_-;;
스릴잇고 재밋엇어요~ ㅎㅎ
승부는 원점이다, 슴가와 악마들간의 대결이 볼만한 영화
두 영화 의 종합편격인 영화.별다를건 없다.
프레디..가없었으면...제이슨만설처될것같아
무섭지는 않아도 재미있게 본 영화
프레디만 더 잘해주었서도;;;;....프레디 너무 웃기게 나왔다..
매니아용
무섭다!!잔인하다!!잼있다!!,,,,, 아직도 끝나지 않았다!!
쓰레기 영화.볼 가치가 없다.. 헐리우드. 이제 그만좀 만들어라
아 식상
ㅋㅋㅋ 마자마자 ㅋㅋㅋ 개그다 ㅋㅋㅋ
시작은 좋았다... 그뿐이다.. ;;;
내가 봐도 공포보단 개그
무서운듯 하면서도 통쾌한 내용. 공포영화야 액션영화야?
제발 제이슨얼굴에 똥칠좀 그만하자!!..
'액션영화'라는점을 미리 간파하고 본다면 그럭저럭.
무섭지 않고 스릴있는 영화ㅋ
이거넘잼잇음
듸게 잔인할 줄 알았는데 반대네...
그냥 괜찮았다..
잔인한 영화.(공포라기보다는 호러쪽이 가까울수도)
코미디 영화다......
그냥 공포영화다
킬링타임 영화로써도 지루함
괜찮은
전작에 노란자는 없고 쓰레기 흰자만 남았네
참나 뭐 이따위
이거 평점 낮게주신분들 나이트나 13금 안본사람들
여자애들 OO이가 그나마 볼만해서 5점이라도 준다 ㅉㅉ
욹어먹을데로 욹어먹은 두씨리즈의 절묘한 결합은 not bad!
웃기고 있네
에이리언VS프레데터를 재미있게 봤다면 만족할만한 영화
난잼있게봣고 따지고보면 제이슨부히스 불상한 사람이야
그냥 그저 그랬음 =ㅅ=;;
에이리언VS프레데터처럼 팬들을 실망시킨 작품 같아서 아쉬움.
둘이 신나게 싸웁니다. 정말 신남 유후~
예전의 명성을 이용해먹을려는...아쉽다..안나왔음좋았을것을
프레디 제이슨 팬들을 위한 팬서비스용...나쁘진 않네요^^
킬링타임용 공포코믹영화
액션에 공포에 코믹에 에로?를 잘 섞은 종합선물세트 영화.ㅋ
공포냐 개그냐
오오 !! 보는 내내 긴장되고 프레디의 민첩과 제이슨의 힘이란
이게 공포임? 호러임?
둘의 대결은 아직 끝나지않았다. 프레디의 날렵함과 제이슨의힘!
13일의금요일팬으로써 최고의 영화
이젠 프레디와 제이슨이 불쌍혀..힘들겠소 ㅋㅋ
난 재밌기만 하구만..ㄱ-
재미있었다.. 싸우는 장면에서.. 폭소
난 나이트메어와 13일의금요일을 않봐서 잘...
에일리언 VS 프레데터랑은 비교 불가
프레디와 제이슨이 싸우는게 인상적
ㅋㅋ 이거 완전 예상외의 대박이다.. 웃겨..ㅋㅋㅋ
그렇게 OO영화는아니다.제이슨프레디조아서 7점
보고그날꿈꿨다
두 살인마를 보는 것만으로 충분히 가치있다
시간때우기
ㅎㅎ 재밌었다. 에이리언vs프레데터가 더 재밌었다는..
웃긴거 때문에 5점준다 ㅡㅡㅋ 하나도 뭔말인지 모르겠더라 ㅎ
줄거리는 둘째 치고 싸우는 게 웃김..프레디 돌려차기함;
뭐냐 한국 감독이야 -_-?
작품성과 상관없이 호러영화팬이라면 누구나 즐거웠을 영화
제이슨 날아다니다가 땅바닥에 떨어지는거 보고 조낸 웃었다
아 대책없이 잔인해
킬링 타임용으로썬 그렇게 부족하진 않다.
이런 x같은 감독 새끼..프레디와 제이슨을 이렇게 유화시키다니.
죽지도 않을꺼 왜 싸워? 무서운건 없고 인공호흡 장면 웃김
최고의 영화다 그렇게 안느껴지면 단세포소녀늘 보고 오자
그럭저럭 재밌지만,,역대 두 살인마의 싸움이 맘에든다.!
잔인함으로 가득찬 두 살인마의 생존게임
그냥 나쁘지않은 시도였어.
무섭다기보단 재밌다 공포영화로는 비추 그러나 난재밌었다 --;
오히려액션땜에 재밌음 전혀무섭지않고 격투씬에오히려흥분
야한게 많아서 좋다...ㅡㅡ;;
영화의 시작치고 순조롭게 출발은 했으나
소재는 10점
아놔 딱 7점짜리 영화
끔찍한 살인마 둘을 싸우게 하는 상황설정이 재미있었다.
호러면도 좋았으나 액션이 많이 추가되서 긴장은 떨어진다
두놈이서 싸우는것만으로도 충분한 가치가있다;;ㅋ.
제이슨 매니아 이므로..ㅋㅋ
뭐 그럭저럭 볼만한데..제이슨이 멋있게나온다
둘이 만나면 곱배기로 무서워야 하는데 오히려 그 반대.
시간때우기 좋았음. 무섭다기보다 웃김
잔인하면서 웃기다
걍 볼만햇음
최홍만이 너네 다이긴다 ㅋㅋㅋㅋ
존내 웃기다 ㅋㅋ 원래 소재 자체가 개그 아닌가?
시리즈를 코믹으로 만드나
볼만했는데. 찐따들 영화볼줄모르는 허접쉐리들ㅋㅋ
웃겨 디진다..
이건 너무 엉성하다... 프레데터vs에이리언 이게 훨 낫다
만들지 않았어도, 보지 않았어도 괜찮은 영화.
시대를 감안했을때 정말 치졸해 보인다
맨 마지막에 제이슨이 프레디 얼굴 들고 나오는거 대박이다 ㅋㅋ
전작들을 모르고 봤지만 이럴거면 전작도 보기 싫다
ㅎㅎㅎ 웃긴다
음..쓸떼없이 잔인하다 2004년작치곤.........음...이건아냐~
결국 프레디가 더나쁜놈이고 제이슨이 더질긴놈 ? ㅋㅋ
둘다 나쁜놈인데도 결국 제이슨을 응원하게되는건 ?? 프레디죽어라 ㅋㅋ
공포영화가 아니라 코믹액션영화 공포영화라는 생각을 버려
프레데터vs에어린언 이후 최악의 영화. 거의 SF영화수준
지루하지도않고 그냥 무난하게 볼만햇다 가끔놀라기도하고 ㅋㅋ
제이슨은 프레디를이겼다. 이왕표는 제이슨을이겼다...
그래도 웃긴 구석은 있었다..
무서웟음...ㅡㅡ;;;;;;
보통멋쪄요
슬래셔 매니아들을 위한 작은배려가 엿보인다.. 최고의 슬래셔 무비!!
최고의 작품이다 이거 ㅋㅋ
이건 공포가 아니고 코믹임 ㅋㅋㅋ
전지현,, 다음 작품에서 살 수 있을까..
스트레스해소용으로 볼만해요 단 공포물보단 개그에 가까움
이런 영화를 제작하는 이유가 뭘까??
두 호러계의 인기스타들의 만남이라는데 의의를 두자
보면서 웃었다 ;;
마지막윙크때문에..
프레디 대 제이슨 좀 웃었음[....] 랄까. 막 진짜 안죽는다---
할베하고 대머리 두새끼다 따라와...졸라허접
막강한 제이슨과 프레디.. 지겹게만..느껴지는 둘만의 싸움
둘다 드럽게 안죽는다
무섭지는 않고 그냥 액션영화...프레디 이종격투기선수인감..잘싸우네
후후....감독의 모험정신...성공적이였군
죽고죽이는것만 나올뿐
괴물싸움에 인간들에 불쌍해..
영화내내 피만 튀는 잔인한 살육영화.
생각보다 평점이 낮네 엄청 재밌었는데 ㅋㅋ
맞지않을꺼같은 두공포영화를 나름양념을잘쳐 잼있게꾸몄지만 왠지모를 아쉬움?
재밋는코미디였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 프레디가 상콤하게 윙크를 날리는 센스!!!
소재는 독특했다.. 하지만 뭔가 안맞는 느낌..
두 살인마의 대결은 인상적인거 같다... 멋있다..
나름 신선한데~프레디의 마지막 윙크가 잊혀지지 않는다... 정말 싸우면 누가 이길까?
프레디와제이슨 둘다 바보 만들다 억지 스토리 유치함
프레디 개그가 볼만하다
역시 제이슨이 한수 위ㅋ
짱잼
평점이왤케났냐잉??ㅋ미국에서도성공한영환데
코믹과 감동을 선사하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
미치겠다. ㅋㅋㅋㅋ
이러다 터미네이터 대 존 맥클레인 나오는거 아냐?
이건뭐; ㅋㅋ 보면서 어이어없어서 헛웃음만 나왓다
호러팬들이 가려워하는곳을 시원하게 긁어주었다!
발상이 신선한 영화. 마치 건담VS마크로스를 보는듯하다.또는 고질라VS울트라맨?
제이슨과 프레디를 같은 화면에서 볼수 있었던 것만으로도 좋았다
ㅡㅡ... 제이슨X보단 나은데 여전히.. 코미디로 전락해버린..
로버트 잉글런드는 좋지만.. 비슷한 시기에 나왔던 에일리언 vs 프레데터가 낫다!
재밌게는 봤지만 공포영화는 아니다. 고로 코믹영화란 말임.
잼따^^
세기의 대결 좋아하네, 격투씬에서 눈물나게 유치하다.
good
둘이 만나 재미반 스릴반 멍청함은 두배!
나랑싸우잔거냐
잼잇는데..기대안하고 봐서 그런가^^..
볼만 하잖아?
장르가 코미디였더라면 평점을 더 줬을 텐데.. 결국 감독은 제이슨의 편이었나?
무섭진 않지만 그냥 그럭저럭 봐줄만하다
프레디와 제이슨 을 함께... 황당
모니카 키나 예뻐서 10점 준다! 약간 코미디적인 요소가 많은데. ㅋㅋㅋ
킬링 타임으로 볼만한 영화.그냥 생각없이 즐기면서 보자.
그저 그런 잔인함...잔인함만으로는 아무것도 얻을 수 없다!!
이게 공포가? 액션이지. 결말도 미적지근하고 이거 뭐
나는 재미있게 봤다
음.. 좀 야한 코메디영화;;?
완전쓰레기영화 스토리도없고 내용도그닥없는 그냥 잔인물......
2003년 가장 오락적인 컬트호러영화~!!강추!!!
그냥 재미있음. 굿.
공포,스릴러 보다는 액션,코믹 에 가까웠다는... 그래도 재밌었다.
프레디 킬러 제이슨, 호러라기보단 액션!, 두 살인마의 대결만큼은 정말 재밌다
완전 스릴 넘치고 재미이
쓸데 없이.. 선정적인 장면이 더 싫다 줄거리도 꽝
대결을 한다는 흥미있는 이야기
화들짝~~~~
우왕굳ㅋㅋ 제이슨이 불쌍해보기는 처음ㅋㅋㅋ
너무 재밌담 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이게 왜 공포지.. 코믹액션으로 봐야되는데;;
기왕망가질꺼 화끈하게 코믹액션으로 갔어야한다.지금에와서는 웃긴맛에 보는영화.
내가 영화를 많이 봤지만;; 끝까지 못본 영화는 이게 첨이다!!
공포의 대상들이 웃기게 싸우는게 코믹하고 황당하게 싸움.
솔직히 무섭지도.. 그렇다고 액션씬이 재밌는것도 아니었다
약간 지루하지만 꽤 재밌었다
제이슨vs프레디
깜짝 놀라는 장면도 있고 볼만함...그렇게 무섭진 않음..
나름 좋아하는 두 호러 캐릭터라.. 재밌게 봤지만..안쓰러울 따름....
생각보다 나쁘지않았다 번외형식으로 적당한영화인듯 둘의대결씬도 볼만함
코믹대전액션물로 전락한 공포영화의 두 전설
마지막 한 방울까지 이런식으로 욹어먹는구나
'영구 vs 맹구'나 '람보 vs 코만도'를 만드는 게 더 낫겠다
이거 뭐야 로버트 잉글런드가 왜 단역이야 ! 프레디가 단역이라니 정신 나간거 아냐?
대박이야대박
대상이 인간에서 서로간의 대결로 가며 공포가 반감됨
볼만한데 OO들이야~ 속비강정같은 국산영화보다 낫다!!
원작은 원작 그대로 남겨두는 미덕을...
제이슨이 한물 간것은 인정해야한다. 하지만 한물간것을 욕하는것은 안된다.
섹시한영화다
스토리도 빈약하고, 팬들마저 외면하게 만들어버리네. 연출력마저 최악.
걍 절라 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ격투신 잔인한신 모두 절라 웃김
코믹영환줄...
크로스 오버의 나쁜예. 당시 한참 영화쪽에도 크로스 오버의 시도가 많았지만 망작.
제이슨 좃병싄
답없는 영화
제이슨에게 연민을 느끼게 된다
영화는 일단 재밌어야 한다. 하지만 이영화는 심심할때 봐도 그럭저럭..
여기에나오는 로리 킵 키아 윌 마크 제이슨한테전기고문 으로죽은 경찰 로리아빠등등 이영화는 나쁜사람이없다 ㅠㅠㅜ 로리아빠랑 키아가 넘불쌍하다
생각보다 프레디가 웃기드라. 약하고...
잔인하기만 할뿐 의미가 없다
나만죽을순없지않은가...같이보고같이죽자
제이슨의 어이없는 역전승
나이트메어처럼 너무 재미있었어요 ㅠㅠ 근데 결말이 좀 머랄까 ㅡ,ㅡ ;"
지대 재미없다
이게 코메디냐??? 공포냐?????
그냥 잉여. 제이슨이 병맛.
제이슨하고 프레디가 마지막에 싸우는 장면은 재밌는데 다른건 존나 재미없음 ㅋㅋ
예전보다는 흥이 떨어진다....
양쪽의 팬으로서는 나름 만족스럽게 즐길 수 있었다. 이건 명작이나 대작은 절대 될 수 없겠지만, 꽤 즐길만한 흥밋거리, 재밋거리였다.
난 신선하고 재밌던데/ 에일리언&프레데터도 재밌고/각양각색의 사람이 있지만,, 난 암튼 흥미진진하게 봤음 ^^
이거 보고 진짜 뭐하는 영화인지... 이랬는데. 무섭지도 않고 재미도 없고...
으음...
이게 뭐야;;
프레디 ㅉㅉ 제이슨한테 또개겨라잉? ㅋㅋㅋㅋ
진짜 지루하다
완전 병맛
공포 코메디이에요? 스크림4이후 병맛 19금 공포물
어느 날 갑자기 프레디가 생각나서 나이트메어 영화 찾아보다가 .. 갑자기 이 영화가 다시 떠올라서 겨우 받고 봤는데.. 다시 보니 뭔가 잘 만든 영화같다는 생각이 든다. 이런 코믹적 or 파워풀한 싸움이 프레디 대 제이슨의 보여줄 수 있는 액션 아닐까
영상과 연출 돋보이는 하이틴필 호러무비 단 조금 고어틱
초,중반은 진짜 무서운데 후반부는 코메디.
초반부터 쓸데없는 스토리 넣지 않고 바로 재밌는 장면들로 시작해서 좋았는디 결말이 완전 장난이네유.
억지로 끼워 맞춘 듯한 스토리
이거 보고 진심 뿜었음 마지막에 프레디가 윙크할때 존나뿜음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중반에 갑자기 지루해지는 부분 빼고 볼만함.
충분히 재밌는데 왜 6점 밖에 안되지? 조금 잔인하긴 하지만 8점대 영화는 충분함
제이슨하고 프레디, 지들 괴물 끼리 싸우고 앉아 있으니까 공포감이 없다. 그냥 안 보이는데서 싸우고 와라
그럭저럭
그냥 볼만함 무섭기보다 웃김
시너지 효과는 커녕 공멸
여기 두 악마는 불사조같은 악마이다..서로팽팽한 잔인함..그기에비해서 둘이붙여놓은결과는 오히려따로가더나은것같다는그런..~~`
참신했다. 그 시대 최고 괴물들의 대결. 액션도 좋았고 각자 개성을잘 살렸다. 단 특유 공포는 좀 떨어 지지만 그래도 구성이나 스토리가 탄탄했다. 개성을 잘 살린영화.
개병맛임 이말밖에할수가없다 이거보고는ㅋㅋㅋ
상당히 기대해볼만 한 소재였으나 그냥 B급 영화 이하. 각 케릭터가 보여주는 공포스러움도 느낄 수 없었음.
공포 보다는 그개물ㅋㅋㅋ
잔인하다.. 근데 그뿐이다. 자꾸 코믹요소를 집어넣으려고 하는 의도가 보이는건 무었일까.
이게 13일의 금요일의 시초인가?
꿈 속의 살인마 프레디 크루거와 현실 속의 살인마 제이슨 부히스가 서로 싸운다는 것이 진짜 웃김. 이건 말도 안 돼는 영화임.
즐겁고 유쾌하다 프레디와 제이슨의 출연작 중에서도 꽤 수준급에 속한다고 볼 수 있다.
음악도 신나고 나름대로 두 주인공의 공포와 잔인함을 잘 버무린
나쁘지 않은 액션영화였다.
평점이 낮아서 9점 준다.
악당끼리 싸움 붙여놓는 것도 나름 볼거리지만, 흥미 그 이상은 아닌 듯..
왜 제이슨에겐 홈 그라운드 이점을 안 줬는 가.
졸라...어이도없고 싸운거자체가
로버트잉글랜드분은 주연급인데 왜 단역으로 되어있냐?ㅋㅋ네이버 미친거아냐?ㅋㅋㅋ 그리고 참고로 이영화 93년도부터 예상되었던영화다. 힌트는 13일의 금요일9 마지막부분에서 나온다.
ㅋㅋㅋ 드림매치, 재밌음 후반부 1:1도 굿
대단한 노출도 없건만, 여주인공 가슴에 자꾸 눈이 간다...
두둠칫디딤칫다담칫하하킷
공포라기 보다는 액션 호로에 가까움 난 괜찮다고 느꼈는데 7.5점대 이상은 되야될꺼같아서 10점 드립니다
B급 오락영화로서 상당히 훌륭한 연출과 표현력을 보여주는 수작입니다. 재밌어요
충분히 재밌다. 두 괴물로 이런 파워풀한 영화가 만들어졌다.
에어리언 대 프레데터 같은 졸작과는 비교할 수 없다. 유쾌한 B급 감성.10점 준다.
그냥 보면 재미있고 분석하면 b급이고
근데 솔직히 이정도면 존나 재밌지않냐..물론 제이슨이 홈그라운드에서도 개발린게 옥의티지만 나름 스토리괜찮고 중간중간 코믹적인요소도 많고 나름 재밌었음
이런 장르를 애써보고 욕하는건 뭐지? 제이슨, 프레디 대결씬은 좋았다.
6점짜리는 아니다.7.6~8정도는 되야됨. 처음볼때 병맛이었는데 조금있다가 다시 생각남.
두 괴물의 지루한 싸움!!!
호러가아닌 프레디와 제이슨의 팬들을 위한 자선쇼~ 그런마인드로 보면 볼만~
후반 듀얼신 아니었으면 좀 밍숭맹숭. 엔딩까지 위트있는 프레디.
2004년도 제작됐지만 요즈음 나온 공포영화보다 더 잔인하고 날카롭고 빠르고 유머스럽다.기대 안하고 봤는데 뭔가 운좋게 얻어걸린듯한 느낌을 주는 숨겨진 수작!
정작 13일의 금요일 과 나이트 메어 오리지널 시리즈의 팬들은 외면했지만 아이러니 하게도 이블데드 팬들이 열광했던 비운의 작품. 그래서 후속작이 계획되었고 등장인물로 애쉬가 추가될뻔했으나 결국 성사되지 못했다는 후문이 있다.
옛 슬레셔 무비의 감성과 인물들을 배경으로 프레디와 제이슨이 동방불패식 대결을 벌이는 영화
병맛돋는 삽질을 헐리웃 까지 가서 하고 싶었던 우인태 + 그 삽질을 또 좋다고 받아들인 정신나간 뉴라인 시네마!
캐서린 이사벨 이네 ㅎㅎ
그냥 드림매치로 만족하자
공포영화의 악당들의 대결이라 아주 흥미로웠다
평점9점대도 가능한영화라고 보는데 개꿀잼
13일의 금요일과 나이트메어 전 시리즈 중에 가장 퀄리티가 높은 영화. 애초에 황당함 따질 거면 마블부터 욕하고 와라. 적어도 공포 영화 매니아들 사이에선 역대급으로 쳐주는 작품이다!
처음에는 기대를 별로 안하고 봤는데 재밌었어요
프레디 제이슨 팬에게는 선물같은 영화
쓰레기 쓰쓰레기 쓰쓰쓰레기
생각보다 꽤 볼만하다. 호러보다는 액션과 코미디를 기대하셈ㅋㅋㅋ
프레디 최고~~!!!
중반부까지는 그냥 전개가 뒤죽박죽 아무 내용도 없다. 그나마 후반부 격투씬때문에 7점.
기념비적인 영화 나와주는 것 만으로도 좋았던..
ㅋㅋ진심 간만에 꿀잼무비!
본시 캐릭터 팬들을 위한 영화여서인지, 공포 영화로서 그다지 큰 감흥을 주진 않는 작품. 잘 죽이는 놈 둘이 마음껏 죽여대다 못해, 잘 죽지도 않으면서 서로 쑤셔대기까지 하니 화면은 온통 피투성이지만, 공포보다 컬트 영화에 가까운 느낌이 난다.
프레디 제이슨 을 좋아하는 사람들에겐 선물같은 영화
궁금해서 봤는데... 오래된 3등급? 영화? 초반 미친 성형 가슴보여주고 끝
고어영화매니아임 고어장면이 많이 부족한데 나름 대결구도가 있어서 볼만은함 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화 매니아였음
잠들면 프레디 일어나면 제이슨 ㅋㅋㅋ
이왕이면 마이클마이어스도 여기에 나와라
감독이 더 반전이네 ㅎㄷㄷ
모두가 꿈꾸던 콜라보로 만들어낸 서글픈 코미디. 너무하잖습니까.
공포물로 보면 개노잼인데 진짜 그냥 오락영화라고 보면 꿀잼임 ㅋㅋ
킬링타임용으로는 괜찮다. 하지만 짬뽕영화라 그런지 공포감은 약해졌다.
고전 중에 고전 호러 영화의 믹스
공포영화라긴보다 코미디
프레디랑 제이슨이 주인공인데 왜 단역이지;;
생각보다 킬링타임용으로 재밌고 웃김.코미디영화같음.ㅋㅋ중간중간 유머러스프레디 할배 연기도 굿.
유쾌한 킬링영화 재밌게 봤다
제가 희생하겠습니다.
콜라보 치곤 재밌고 잘 어울림
여자조연배우의 섹스씬이 좋았던 기억이 있어서 10점ㅋㅋㅋㅋ허리돌림이 아주!!★^^★
프레디랑 제이슨이 왜 단역으로 되어있냐ㅡㅡ 너무하네
기대 안 했는데 되게 재밌게 봤음 여주 멋짐 ㅋㅋ
091024 5점 슬래셔 공포물... 보는거 자체가 너무 부답스러움... 160609 5점 그냥 저냥. 유치해서 못보겠다.
