이번에도 주인공 이름이 빅터네요ㅋㅋㅋㅋ깨알같다
ㅜㅠ진짜슬퍼
팀버튼 ㅠㅠ으아 너무좋음 이건 팀버튼영화이기에 그냥 10점.. 흑백이라니!겁나좋군!
팀버튼의 괴기함만 있으면 10점 만점에 10점!
다 좋지만 난 색깔이 좋으니깐 나도 9점
팀버튼 간만에 주종목으로 돌아오는군!! 하지만 리메이크라서 9점
팀버튼 감독은 이런걸 잘만드니 걍 10점줘야함
보지 않아도 10점을 줄 수 있는 이름 .. 팀버튼
x팀버튼님 영화 좋아요
팀버튼의 영화는 캐릭터라던가 인물설정은 괜찮은데, 스토리가 엉성하다는게 좀 마음에 걸리네.. 그나저나 <유령신부> 빅터의 어린시절인가?
대박나겠네요
크리스마스의 악몽의 힘을 보여줄지 기대를건다
아 진짜 대박 흥행예감....정말 짱이에요 팀버튼의 정신세계를 잘 나타내주는 작품 진짜 돈이 아깝지않을것같아요 추천다섯개박고도 모잘라요ㅠㅠ
팀버튼님 영화 너무 좋은데 ㅠㅠㅠㅠ
이거 원작 영화 진짜 좋았는데 드디어 애니메이션이라니!!! 으아으아 너무너무 좋아!!!!
도벽녀 나오네...
팀버튼의 클레이애니가 그리웠다 ㅠㅠ
CG에 미쳐 내는 영화를 족족 말아먹던 팀버튼이 다시 클레이로 돌아온 것 만으로도 좋다
팀버튼감독작품이니까믿고볼수잇음ㅎㅎㅎ
이거저알아요^^저희형이크리스마스의앙몽dvd샀는데거기에써비스영상중에있었어봐봤어욤ㅋㅋㅋ 원작보다강아지가더긔여워졌네여^^
아 넘 넘 보고싶음
유령신부도 재미있게 봤는데 이영화도 재미있을것 같아요. 기대만점!!
여기 나오는 빅터가 같은 감독작품인 유령신부의 그 빅터네요! 거기서도 스파키가 뼈다귀로 나왔는데ㅎㅎ 너무 기대되네요!!
이야기 흐름의 동기, 독특하고 참신해서 좋아요!! 흑백 그림과의 매치도 괜찮고, 맘에 들어요!! 개봉 화이팅!!^^
팀버튼 최고~~ 위노나 라이더 까지!!!
팀버튼 고유의 감성이 잘 살아난 영화.팀버튼 일러스트기 그대로 살아난듯.클레이애니메이션이라기엔 엄청나게 정교하고 연스럽다.
3D 시사회로 봤는데 난 글쎄. 어린애들이 보면 생명에 대한 가치관이 변형될 것 같다.
간만이군요 이런 영화는..
미국에서 봤는데 잼잇네영ㅋㅋ
미국에서 먼저개봉해서 봤는데 역시 팀버튼 감독답게 정말 최곱니다. 스톱모션은 정말 최고며 감동도 있고 스토리도 빵빵하답니다.
어 포스터 잘그렸네요
역시 팀버튼은 클레임...ㅠㅠㅠㅠㅠ
크리스마스 악몽 제작 할 때부터 알아봤음ㅋ감독하신 헨리셀릭도 좋고
팀버튼의 클레이는 믿을 수 있다 : )원작도 재미있었지만, 이 영화는 팀버튼만의 색감이라던가모양, 노래, 분위기가 가득할거 같아서 기대된다!
개성 만점 캐릭터들은 좋았지만..내용 면에서 조금 지루한 이야기
픽사작품같은 팀버튼작품
지루하지도 않고 되게 재밌네요^^
역시 팀버튼 애완동물 키우는 사람이라면 누구나 코 끝이 찡하게되는 영화!!
4dx로 봣는데 흑백인데도 정말 매력적인 영화임 초심으로 돌아간 팀버튼의 저력을 다시금 확인함
흑백이라서 좋았습니다. 컬러였다면 너무 뻔한 내용에 질려버렸을 지도..
취하고 헤엄치게 되는 애니!!
시대에 뒤떨어진 흑백에니메이션은 엄청난 도전일지모르지만 다른면으로는 상당히 부담스러운 도전이지요
처음엔 3D 흑백이 답답하게 느껴지고 스토리가 어느정도 예상대로 흘러가기 때문에 지루한 느낌이 많이 들었다. 대단한 노력과 기술이긴 하지만; 엄청 아쉬웠다.
재밌는데! 근데 이영화 팀버튼이 자신이 만든 영화를 다시 리메이크 한 것이네
기괴함과 음침함 속에 사랑스러움이 있는 영화! 그 사랑스러움을 재미있게, 긴장감있게 풀 수 있는 사람은 역시 팀버튼뿐 :)
재밌네요 내요도좋았고
가위손 느낌이 나는 강추영화! 재미도 감동도! 내가 엄청 웃었어. 강아지 스파키 너무 귀엽고 빅터의 스파키에 대한 지극정성이 감동적이었어. 유기견 버리는 사람 제발 반성하고 강아지 키우려면 빅터만큼 강아지 사랑해줘라.
강아지 키우는 사람은 공감도 되고 눈물도 나고 예전에 봣던 그램린도 생각나고....행복했다..^^
흑 OO 수능ㄴ은똥이야 OO......OO.....오래상영해라 제발
팀버튼은 역시 최고!!흑백이라 그런지 더 끝내주는 영화!!!!!
팀 버튼의 화려한 부활!
역시, 팀버튼
처음에는 흑백영화라서 망설였지만 막상 보고나니 의외로 괜찮은 영화같다.
흑백이라서더매력잇엇던영화.역시팀버튼감독이다.너무재밋고 스릴잇다ㅋ
교훈이 있다고 하기엔 이중적이며 교훈이 있다손 치더라도 어린이들이 보기에는 너무 어둡다
흑백애니 색깔 없어 색다름
별점은 개인적인것. 컬러세상에 살고있으니 흑백이 어색할수 있지만 그게 묘미다. 옆에 애완동물을 낀채 누워있다면 무조건 추천이다!
팀버튼이 돌아왔다
유쾌한 공포..위노나 라이더 목소리는 아름다웠다.
swnn 나쟤랑같이봤는데 너거진짜죽고싶나 영화관가서 빡친적처음이다ㅡㅡ
한마디만할게 나잣닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애완동물이 죽은 경험이 있는 분이라면 공감이 가는 영화죠. 과학에 악이용하는 사회 비판이 나오고, 영화 전반에 고전영화에 대한 오마주가 있죠. 흑백 자체가 오마주. 다만 팀버튼 마니아가 아니라면 지루하고 별 감흥이 없을 수 있어요.
평점이 너무 높네요. 보실 분들은 참고 하시길. 색감이 없고, 스토리가 단조로워 잠이 옵니다. 그래도 매력은 있네요. 극장가서 볼 영화가 아니라 tv로 봐야 좋겠어요... 어린이들도 잠을 잘듯.
알바새끼들아 진짜너희는양심없다 팔천원이면시1발학식3번먹는다 너희는한낱한줄짜리글이지만너흰양심을판거야 시1발롬들아 평점보고내가추천해서봤는데친구새끼쳐잔다 미안해서눈을못쳐다보겠다
팀버튼 천재 ! 다시 보고 싶을정도로 개인적으로는 정말 재미있게 봤어요. 키우는 강아지가 생각나기도 하고 ㅠㅠ 섬세한 감정을 잘 캐치해내는 것 같아요. 늘 그렇듯이 팀버튼 감독님 작품은 권선징악ㅋㅋ
밑분 한글 다시배우고 오시죠. 전 팀 버튼님 작품을 굉장히 좋아해서 이번 영화도 기대합니다.
좀비매니아 나가보기에 헐리 에니 즐겨보는데 잼없어 애덜이 보자하면 걍 같이 봐주자
영화 러닝타임이 너무 짧아서 아쉬웠던... 흑백영화라 더 매력있던듯! 재밋다ㅎㅎ
헛웃음이 나올 정도로 유치한 장면도 좀 있었지만, 굉장히 재미있고 감동적인 이야기. 흡입력이 나름 대단하다. 흑백 3D란 점도 매우 흥미롭다. 팀 버튼 감독 특유의 매력.
이런 분위기와 기괴함이 정말 잘 어울리는 애니메이션
마지막에 너무 슬퍼요ㅠㅠ
교훈도 있고 영화 자체는 매력있는데 지금까지 영화 보면서 나가고 싶은 생각이 든건 처음이다ㅡㅡ 다 보고 나니까 이 영화 광고 본 느낌임 별루다
흑백이여도 훨씬 재미있고, 하나도 어색하지 않았던 영화 -, 다시 봐도 재밌을 거 같은 영화
캐릭터가 재미있어서 너무 좋네요
진짜 집에오면 계속 다시생각나면서 한번쯤더보러 가고싶어진다
팀버튼 크게 실망주지 않아
이거보고 돈이 아까웠다면........애니메이션보단 실사영화만 보시기를 추천!
내용은 깊이있으나동화스러운 걸 싫어한다면 비추
이 애니메이션은 괴수영화적 요소가 나와서 정말 좋았습니다.
꼭봐라 두번봐라
울었다...돈이 아까워서
잤다
재미있다
스토리가 탄탄하고 감동적이었어요!!
재밌었네요 ^^
너무 재밌게 잘봤어요!
난 재미있었는데, 귀여운 스릴러같은ㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 놀라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시나 팀 버튼은 날 실망시키지 않으심!! 졸 재미있었음~ 그동안 칼라풀한 영화에 지쳐잇었는데 새로운 재미를 느끼구 왔당!
예예 완전 잼써여
완전 감동적인 영화...
완전재밋뜸이렇게재밋는영화12년만에처음이였뜸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오싹뭉클 한 영화진짜임...!!!그리고 흑백 으로 보니 나의 머리속 상상이 더욱더 잘되면서 리얼디3d 로 보니 흑백영화의 한계를 넘었어요가족과 힘께 보러 가는 영화 에 알맞는 영화
일본애 영어가 아직도 귀에 맴돈다
후회될지도..ㅋ
고양이는 무슨 행위로 인해 비참하게 죽어야만 했는가. 결말이 매우 아쉬운 영화
아... 강아지 키우는 사람들은 눈물을 흘리지 않을 수 없는 영화. ㅜㅜ 더불어 팀버튼 감독은 과학의 중요성을 현대자동차와 함께 설파하고 있다.
좀 현실성이 떨어지는듯 싶어요,,,,, 사후경직이라들지 동물이 합쳐지는것 그리고 전기로 잠깐 움직일수는잇는데 살수는없음,,,
진심과 마주할 때, 비로서 성장하는 우정
결말이 약간 아쉬웠지만ㅎ심야영화로 졸지않구 넘 재밌게 봤습니다.강추에요.♥
시작할 때 부터 깜짝 놀라게한... 팀 버튼스럽다.
오늘봤는데 재미있기도 했지만 뭔가가 싱겁기도 했던 영화였어요~ 중간중간에 깜짝놀랐던 부분도 있고요~
스탑모션애니메이션은 사람을 끄는 힘이 있다. 거기에 재미있는 스토리라면 더욱! 예전 단편을 다시 만든거라 그런지 팀버튼의 예전 느낌이 많이난다. 좋다. 보고나서 기분이 좋아졌다.
팀버튼 영화. 무슨말이 필요 있으랴. 울 강아지 생각에 영화보고 10분지나도록 계속 눈물이,,
ㅠㅠ걍최고...예쁘고팀버튼스러워서좋아요
정말 슬픈 영화다.영화보고 울어보기는 처음이고 , 흑백영화도 처음이라 정말 신선하면서 소재도 정말 신선하다. 정말 놀랍다 . .
우리 가족들뿐만 아니라 상영관에 있던분들 모두 대성통곡 했습니다. 너무 슬프네요
이거 씨1발 흑백이여서 어케봄?ㅡㅡ 시대가 어느땐데 ㅅㅂ
오리지날을 뛰어넘은 엄청난 오마주와 기괴한 위트. 애정어린 괴물들.
진짜 재밋음. 깨알같은 패러디들과 ^^
진짜 공들여서 만들었다 작품성은 좋은데 뭐랄까 그렇게 재밌는건 아니고;; 디즈니인데 노래도 안나오고 그렇다..뭐..
간만의 팀버튼 다운 영화. 귀엽기도 하고 약간 무섭기도 하고 슬프기도 하다. 개 키우는 사람들에게는 더 좋을듯.
우울한 캐릭터전문 팀버튼 감독님!무섭기도했고 감동적임!!!완전 강추
↓ 개보다 훨 귀엽다.. 동감.
개는 정말 귀엽게 잘 찍었더라..진짜 개보다 훨 귀엽다... 그리고 칼라버전으로 보고 싶다.. 이거 극장에서 보다가 눈 아파서리..왜 흑백으로 한거야..ㅡㅡ;;
역시 팀 버튼
수작업으로 제작했다는게 놀랍고 가볍게 즐기기에 좋은듯
1점주는 사람들은 진짜 모에요? ...진짜 어이없음 ...ㅡㅡ
솔직히별1개주기도아깝다. 흑백영화라서너무지루했고 내용도별로였다. 절대추천하고싶지않고, 돈만아깝게느껴지는 영화이다. 이거보고난 교훈은 영화볼때신중히고르자..
총격씬만 조금 더 신중하게 다듬었다면 나름 멋진 모습으로 이어졌을것 같다는 아쉬운 느낌을 지울수가 없지만 소지섭을 96분내내 본다는것 자체가 대박이었다
넘기대를했나..말도안되는스토리에졸업작품으로한단편을장편으로 억지로늘린느낌보는내내 지루했음참고로팀버튼 팬임
팀버튼 감독의 이름이 아깝지않다볼거리며 음향이랑..아주 좋고 잘살렸다하지만 스토리가 다소지루
장난하냐 ? 10점준 새 키 들 다 알바다 내가 장담하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 영화를 깔보는게 아니라 진심으로 이건 좀 아니다 이건 유치원들이나 바야 아 그렇구나 하지 와 ..... 할말이 없다
스톱모션애니를 통해 다시 살아난 팀버튼!! 웃기고 기괴하고 감동적이다
팀버튼 감독이 만든 작품은 모두 봤습니다~ 프랑켄위니 감동적이었고 흑백이라는 점에서 참 독특했어요!
<매리와 맥스>도 그렇고 이런 질감이 마음에든다.
내인생 최악의 영화. 여친 친구까지 데리고 3D 로봤는데..... -_- 옆자리에 초딩들은 재밌다 하더라.......1점 주고픈 마음
이거 1984년작 리메이크한건가... 팀버튼 팬이라서 84년꺼는 봤는데 애정을 가지고 보면 재밌음. 하지만 애정이 없는사람은 글쎄...
다시 만든 팀 버튼의 배트맨
충격 그 자체
아~재미있었다...
이제 시험끝났으니 이거나 봐야겠군 ㅎㅎ
팀버튼 영화치고는 좀....기대이하...너무 기대를 많이 했나...그냥 아주 가볍게 보기 좋은 영화.....
가슴 따뜻한 성장영화.
재밌네요^^
팀버튼 만의 색깔이 뚜렷하고, 재밋고, 캐릭터 개성강하고 귀엽고, 감동도 있고, 긴장감도 있고 다좋았는데 너무 급하게 끝내버리냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭐랄까 개인적으로 너무 좋게 본 유령신부랑 비교를 안할수가 없다;;
마지막에 감동이 ㅋ 흑백영화여도 볼만했다
요즘 희귀한 흑백영화라서 더 끌린다 재밌을거같다
어린이용임..강아지 키우고싶다 감동적임
진짜 영화보면서 돈 아까운적 처음 ㅋ
간만에 멋진 영화! 눈물 주룩.
역시 사랑이 정답이다^^
역시 팀버튼.....상상력이 풍부한 감독...좋아하는 감독중 한명....
손에꼽힐최악의영화 돈주고봤으면 진짜 아까울뻔.....
팀버튼 마니아라면 만점 줄 수 밖에 없는 영화
아진짜 허뻐재밋서요 보는내내 귀엽고 내용도 조금 감동적이고 정말 재밌엇어요 역시 팀버튼 감독 ㅜㅜ 스릉흔드♥
영화 처음 3초 디즈니 오프닝 빼고 볼 게 없음. 이제 팀버튼 영화는 기대 안하기로.
팀버튼이란 사람이 이 시대에. 이런 감성으로. 이런 제작능력을 가지고. 우리 곁에 이런 작품을. 개봉하는 걸 지켜볼 수 있다는 걸 행운으로 알아야 한다. 이걸 단순하게 &#39;개를 잃는 것을 슬퍼한 한 과학도 남자아이 이야기&#39;로 보는 눈이라면. 안타깝다
봐야하는 팀버튼 영화 ㅋㅋ
하고싶었떤 순수한, 프로젝트는 결국 세상에 빛을 봐야한다.팀버튼적 정체성과 사랑스러움의 오묘한조화, 괴수장르에 대한 오마주 모두 좋다!
역시 팀버튼감독의영화완벽그자체
너무 뻔하고 지루한 영화.. 네이버 평점에 속아봣다 ㅠ
정말 신선하고 이 영화 아니면이런 색깔의 영화 다신 못봅니다.., ㅠㅠ
음산한분위기를한층더높여주는 흑백 화려한것도좋지만 이런분위기의것도 좋았던것같다.
애니메이션이라는 장르가 얘들꺼라고 생각해서 잘안보는거같하서 아쉽다..... 이좋은 영화를.....
기괴하면서도 귀엽고 따뜻한 팀버튼식 동화.조금은 고집스럽지만 순수를 잃지 않은 감독의 개성과 감성이 좋았다.
역시 이름값하는 팀 버튼. 시대가 아무리 변해도 죽음과 이별을 배워가는 성장통은 결국 한결같다는 이야기.
크리스마스의 악몽와 가위손에서 느꼈던 팀 버튼의 감성을 모처럼 잘 살린 영화였습니다. 칼라였으면 하는 아쉬움이 조금 남네요 ^^
감동적이었다.
팀버튼 영화 기대치에 약간 모자라지만...흑백이라는 새로운 개념을 설립하고 사소하게 봤던 애완동물을 다시한번 생각하게끔 해준 영화.
팀버튼의 오지락 내지 똥꼬집덕에 칼라판을 안만들어 국내-외로 외면받는 현실이 안타깝네요.칼라판이면 흥행대박도 점쳐지는데.영화자체는 볼거리-감동-코믹-호러등 여러쟝르를한꺼번에 볼수있는 걸작 특히 스파키의 귀여운모습영원히 지속될듯
뭐 완벽하다 명작이다 이런소리 까지는 못하겠다.팀버튼 좋아하면 꼭 봤으면 좋겠다 정도
팀버튼이라면 무조건 본다
↓↓↓밑에 쓴 사람이다. 다른사람들 평점 보다가 빡쳐서 안쓰던 아이디도 인증해서 찾았다. 알바나 나만 당할 수 없다라는 심보가 분명하다. 본인더러 평점테러한다고 욕하지 말고 영화관 가서 3D로 봐라. 반.드.시 돈.주.고.봐.라!그리고 리뷰써라.
오늘 &#39;팀버튼&#39;의 작품이라고 해서 영화관을 찾았다. 그리고 크게 실망했다. 차라리 유령신부나 크리스마스전야의 악몽이 더 재밌었다. 줄거리도 빈약했고 등장인물들의 매력도 덜했다. 몰입도 또한 최악이다. 내 지갑만 날씬해졌다. 감독 이름에 낚였다.
프랑켄위니속의 괴수,몬스터영화를 찾아보는 재미가 깨알같은 영화였습니다, 알고보면 더 재미있는,..팀 버튼 감독이 방황을 접고 초심으로 돌아간 흑백애니메이션입니다.
팀버튼은 초콜릿 공장까지는 하나도 빠짐없이 너무. 엄청. 좋았는데 최근엔 어째.. 특유의 분위기 빼곤 좀 그르타.. 초반까진 9점 중반까진 8점 괴물놀이할 때부터 6점. 다만 개 키우는 사람으로써 그 애틋한 마음이 공감되기에 1점 올렸다.
팀버튼 영화라면 무조건 다 보는데 최근 스위니 토드나 다크 섀도우, 프랑켄위니까지 음산한 분위기나 기괴한 캐릭터같은건 내스타일인데ㅋㅋ 예전만큼 새롭다거나 창의성 넘치는거 같진 않아 약간 아쉽ㅠ 스토리도 2%부족하고.. 그래도 팀버튼이니깐!
팀버튼이 너무 좋다.. 그의 넘치는 상상력의 끝은? 사랑해요 팀버튼!!
칼라가 아니라서 봐야할지 말아야할지 잘 모르겟네요.....조금 아쉽기도 하네요 칼라였다면 점수가 더 높았을지도?
재밌었어요
제 생각에는 100점 만점에 99점 같네요.ㅎㅎ이 영화는 재미있기도 하고 으스스하기도 하고 슬프기도 하지만 뭔가가 약간 조금...아쉬운 것이 남아있네요....ㅎㅎ
영화가 저에겐 너무 감동적이여서 감동받아 울면서 잘봤는데...높은점수 드리고싶지만...영화를 보고난후 뭔가 아쉬움과 드라마(?) 같은 내용과...내가 지금까지 뭘본거지? 그런 생각이드는 줄거리 정리가 잘 안되어서 조금 낮은 점수가 나오는것 같네요
옛날에 봤는데요 작품성은 뛰어났지만 스토리 상으론 재미 없는 영화...
귀엽고 훈훈함. 팀버튼 특유의 코드도 잘 녹아있음
재미있어요 난 재미있게 봤는데 평점이 않좋냐?
역시 팀버튼이네요. 재미있어요.
개재미업음
진짜 미친거 아님? 이것도 영화라고 만들었음? 우리 CA에서 이영화 보고 왔는데 헐...보기전에 남은석이 4석남았는데 영화보고있는중에 더럽게 재미었어서 박차고 나왔음 참나 스토리도 어이없더구만
죽은 개를 되살리는 소잰데 생각외로 잔잔한소년의 모험극. 개를 키워보고 떠나보낸 경험이 있으면 공감할만한 내용.
정말 만족스러운 영화. 사랑스러운 프랭키
네이버에서 당첨된 예매권으로 잘 보고 왔어요. 기대를 너무 많이해서인지 보통이엇습니다. 흑백도 몇몇장면만 나오는 줄 알았는데 전부 다 그렇게 나와서 눈도 약간 불편했구요. 무튼 잘보고왔습니다~
이번영화는 어린이들만을 위한 영화였나? 보다 잤다 초반엔 소재가 흥미진진해 유령신부보단 재밌겠지 생각했는데 진행이 좀 평이하다해야할까... 늘어지는 편이였다고 생각한다 흑백이라 더 그런것같고 얼굴 납작하고 들창코남자애 더빙은 최고다 어찌그리어울리는
7점
그냥 팀버튼이란 타이틀..
오늘봤는데짧은시간동안몰입할수있었음추천합니다!
재미는 있지만 스토리에 깊이가 없다
존경하는 팀버튼의 신작. 역시 최고였습니다
3D안에 담긴 아날로그 감성.
최고!
재밌긴 한데 스토리는 별루네요 ..
비행기안에서재밌게봤어요ㅎ 강아지귀여워ㅋㅋ팀버튼짱
감동적임... 눈물 나옴
Science is heart
팀 버튼 다운 어두운 영화... 재밌다...
팀버튼의 최근작중엔 그나마 낫다. 하지만 초창기의 포스에는 아직 역부족
팀버튼 최근 작 중에 가장 재밌게 본 영화네요~ 2012년에 보는 흑백 수공업 애니매이션의 매력은 감동적이야! 스파키가 다시 살아나서 정말 다행이예요~ 죽는 줄 알고 눈물이 ㅠㅠ
팀버튼의 엄청난 팬이었는데 이상한나라의 앨리스부터그 놀라움을 잃어간다. 팀버튼의 느낌에 너무 익숙해져서놀라움을 더이상 느끼지 못라는 것일까 싶어 초창기 애니들을 다시 꺼내봤는데 그들은 수OO이지난 지금도 여전히 놀라운데.. 거장도 나이 들어가는 것인가
역시 팀버튼. 기괴하지만 귀엽고 내용도 감동적이었음. 사랑이 최고구나
6점
스파키 너무 귀여워요..정말로 기괴하고 귀엽다는 수식어가 잘 어울리네요.
흑백에 기괴한 팀버튼 식 애니 영화 인듯 나쁘진않네요...
네이버에 평점 남기들애들 드럽게 영화 불줄 모른다 .,, 한심한것들 ㅋ
살아 움직이는 정교한 수공예품. 원작 단편을 고스란히 취하고도 남는 무언가.
내용이 너무나도 진부하고 마치 90년대 만화를 다시틀어주는것같았다 고전적인 감동을 주제로 만들어졌다고 하더라도 이건 스토리가 너무 진부해서 어린애가 감독한 영화인줄알았다 진부한 스토리는 팀 버튼이라는 사람에겐 어울리지 않는다
재미쩡
팀버튼개성은강한데예전의임팩트는아니다gn
애완견을 길러본 사람이라면 눈물없이는 볼수 없다.
흑백이라 오히려 좋았음.
어린이들만 좋아할 영화
고전에 대한 향수와 따뜻한 교훈까지
흑백도 좋았지만 컬러로도 보고싶음
스타일이 살아있네
약간 지루할 수도 있는데 볼만합디다
팀 버튼 감독님, 감사합니다 !
마지막 돌아오지말아야했다는 말듣고..예전 키우던 강아지생각나서 펑펑 울었네요..
팀 버튼의 냄새가 풀풀 풍기는 명작 애니메이션.침체기 였던 팀 버튼이 부활하기 빈다.
내용면으론 팀버튼의 냄새가 물씬.....다 그렇겠지만 특히나 스톱모션 애니메이션을 보면 제작진의 수고가 느껴진다..
스톱모션 애니메이션의 희망을 보여준다.
애완견을 키워보진 않았지만 주인공의 감정에 많은 공감을 느낄 수 있었다. ㅠㅠ감동!! 왠지 결말,스토리는 아쉽지만, 하나하나 생동감 넘치는 인형들의 움직임을 세세히 관찰하는 것만으로도 나에게는 충분한 가치가 있었다. 흑백이어서 더더좋았다~^^
아름다운 애니메이션^^
1984, 본인의 영화를 리메이크하다, 어느 덧 연대기를 보유한 팀버튼, 클래식의 초심으로 돌아가 동심을 들여다 보다.
스파키 ㅠㅠ
스파키 앉을때 뱃살접히는거 완전귀염 ㅋㅋㅋ
팀 버튼, 처음으로 돌아온 듯
그로테스크한 분위기가 맘에 들어요. 그리고 많은 생각거리와 감동... ㅜㅠ
정말 공포 코믹한 장면이 많아요 ㅠ말그대로 오싹뭉클!빅피쉬 를 이어 더큰 감동을 줬어요 ㅜ이런 영화를 많이 만들었으면 좋겠어요! 힘내요 팀버튼!FIHTING! Timbuton…!
역시 팀버튼 감독이다라는 감탄이 절로 나오고 죽은개를 전기로 다시 살린다는 소재만으로도 재밌었다! 최고다!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
음.. 확실히 지루한 편이었네요..더구나 시종일관 흑백폰이.. 나름 느낌은 있지만,, 답답한 느낌을 주었답니다.애들은 무지 잼있게 보았네요 ㅎㅎ
근데 뭔가 유령신부와 비슷한 분위기?
기승전결이 확실해서 좋았음.
팀 버튼이니까!
재미있었습니다~
귀엽고 사랑스럽고 오싹한데다 기괴하기까지한 매력만점의 인형극
뭔가 안타깝고.. 감동있고 재밌어요
지루하단사람들이해가안댐... 진짜재밌음 ㅠㅠ 감동적이고
개주인들만 알수잇는 고통.. 그리고 흑백대신 다음엔 컬러로도 리바이브해주세요^^
팀버튼감독만의 작품에서만 느낄 수 있는 매력. 가족영화지만 결코 단순하지 않은 영화인것같네요.
흑백영화에 많은 흥미로움을 느꼈어요. 만약 색깔있는 영화였다면 그 흥미로움이 반은 줄었을 거 같더라고요. 그만큼 집중을 많이 하게 되었고요. 흑백이어도 &#39;팀버튼&#39;감독만의 색깔이드러나서 보는 내내 즐거웠고 동감가는 부분이 많아서 울기도했어요. 최곱니다!
재밌어요
톡톡 튀고 뒤섞여서 괴상한데다가 흑백이라서 더 인상 깊었던것 같습니다. 스파크가 다시 죽었다가 살아나는 후반부에서 안타까움과 슬픔, 기쁜 감정들이 복합적으로 밀려와서 엄청 울었습니다. 애완동물에 대해서 다시 생각해보게 만드는 아름다운 동화입입니다.
아무런 정보없이 봐도 팀버튼 이라는 걸 알 수 있을만큼 팀버튼 스러웠다.
http://cafe.naver.com/joonggonara/154723602 프랑켄위니 피규어 판매합니다.
재밌다재밌다 생각하면 재밌고 별로다별로다하면 별로인영화같음 반재밌고 반별로였음
역시 진리에 크리스마스악몽 좀더분발해주세요
이 영화가 평점이 이렇게 낮을수가 없는데, 어두운 배경에도 불구하고 기괴스러움속에서 애정이라는 감성이 풍부하게 느껴지는 그런 영화 어른들이 봐도 따뜻해진다
기괴하면서도 재밌는 팀 버튼 감독은 항상 우리를 놀랍게 만든다. 흑백 화면이 영화와 잘 매치되면서 기괴한 이야기와 어우러져 더욱 재미를 주는 것 같다
지루하지는않다..몰입만될뿐 재미는 그다지..
지루했다
팀버튼만이 가능한 기괴스러움.
이번달 굿모닝팝스에서 다루는 영화라서 봤는데 캐릭터들이 귀엽고 내용도 재밌네요. 은근 감동적... 제 애완견도 스파키처럼 사랑해줘야겠어요.
잘 이해가 안가던 영화 , 내가 많이 부족한가보다 ㅠㅠ
1점은 스파키의 귀여움에 ㅋ 오랜만에 짜증나는 영화
팀버튼은 항상 어린아이일것 같다
순수하다
팀 버튼 냄새가 물씬.
전체적으로 야악간 지루한 느낌이 없지 않아 있다. 하지만 뭐랄까... 조금 색다르달까. ㅋㅋㅋ 그냥 애니메이션 영화 찾아볼때 한번쯤은 볼만한 영화일듯.끝엔 조금 막장으로 이어지긴햇지만.... 볼만함
전반적으로 재밌는데 막판에 고질라인지, 닌자거북이인지 왜 나오는지, 그리고 그렘린도 생각 나더라구요. 하지만 훈훈한 마무리와 전반적으로 잘 만든 영화.....잘 봤습니다.
프랑켄슈타인의 이야기를 팀 버튼식 동화로 제대로 바꾸어냈다
영화보는내내 역시 팀버튼스타일은 확고하구나란 생각^^ 전형적인 미국식결말이 아닌 엔딩도 좋았고 ㅎㅎ 이젠 장인의 반열이네, 대단한 감각
ㅎㅎ 잼있음, 흑백으로 처리한 이유도 있음.
조그마한 강아지가 많은 것을 생각하게 해주네요 잘 봤습니다^^
아주 극적인 감동은 없지만 그래도 소소한 감동이 있는 영화. 특히 팀버튼의 어린시절이 엿보이는듯 하며, 우리 개를 사랑했던 나의 모습도 투영되는 것 같아 마음이 찡했음. 개를 키워봤다면 꼭 보길. 그리고 은근 놀래키는 요소도 있다.
역시 팀버튼 감독의 스타일이 묻어나네요. 이번 작품은 그닥 작품성이나 감동은 느껴지지 않지만, 팀버튼을 느끼고 싶다면 좋아할 만한 작품이에요..
팀버튼 좋다
뻔한 스토리의 전개지만.. 소소한 상황의 재미는 있는 영화
역시 팀 버튼.
팀버튼만이 만들 수 있는 영화...
평점 관리용.. 나는 너무 재밌었음.
이게 무슨 소리요? 팀 버튼이 디즈니라니? 아니, 디즈니라니!
기괴하지만 따뜻한 이야기
시장이 돌연변이 거북이에 놀라서 화장실에 들어가 주저앉은 것은 쥬라기 공원의 패러디이고 스파키가 불타는 회전풍차 속으로 들어간 것은 볼트의 패러디인 듯. 어쨌든 나름대로 재미있는 애니메이션 이었습니다.
장면 하나하나가 다 사랑스럽다
팀버튼다운 영화였다.
짱 짱짱ㅉ커쩌아너너저너어어어ㅓ더노노노도정말 짱이애여팀버트
.그러하다.그러하다.
호러와 코믹의 와벽한조합 ! 딱 터지는 포인트가 없는듯한 영화지;만 그래도 재밋어요 !오래전에 먼저나온 똑같은영화가 있는줄몰랏네요 !!
따뜻한 영화~ 너무 좋았어요~~
아.. 강아지까지 되살려서 영화로 창조해내는 팀버튼감독의 상상력.. 팀버튼감독 좋아요~ 굳^^
욕나오게 대박이다 존경합니다 ㅜㅜ 메이킹영상한번만 보고오셈 일주일에5초만들엇데여 ㅜㅜㅜ
개인적으로 감동적이였다
한마디만 하자, 세기 최고의 애니메이션 이었다.
사랑스럽다.따뜻하다 :D
뭘 말하려는 거냐. 뻔하다.
우울하지만 아름답고 귀엽다~!!
흑백이라도 감동을 주네
디즈니의 동심과 팀버튼의 괴기 하지만 다시찾아볼 무언가가 없다
역시 팀버튼이라는 말밖엔...
음산한 소재가 생기가득하게 느껴진다.
팀버튼만이 만들수있는 애니. 괴기함의 미학이다
생각보다 무척 잼있었따. 얘들 캐릭터 디자인이 다 각기 개성이 넘쳐서 좋았음
뭐냐.. 재미가있으면서도 없는 것같은데.. 유령신부, 크리스마스의 악몽이 너무 재밌어서그런가..? 디즈니라 하기엔 소재떄문에 흠.. 감동보단 킬링타임
살아있다.빠져든다.
독특하면서되게인상적
흑백화면에 어릴적 키웠던 애완동물을 마음껏 추억하게 만드는 영화~
깔끔한 전개와 독특한 분위기가 일품인 수작. 다만 마지막에 죽음에 대한 문제를 애매하게 처리했기때문에 아쉬움도 묻어나는 영화이다. 억지감동 요소가작품의 마이너스요소로 작용한 것...
행복한 상상. 예쁜 영화. 우리 공주. 하늘에서 잘있지?
추천합니다 애견인이라면 꼭 봐야 할 영횔
이 작품도 없었다면 21세기의 팀 버튼은 재앙에 가깝다.
자기복제와 개성의 기로에 선 팀버튼
시간이 지남에 따라 점점 멀어져가던 순수한 마음.. 이 영화 한 편으로 마음 한 구석에 다시 살아난다..
독특한 방식의 영상미부터 해서 환상적이었습니다. 다만 과학선생님이 너무 어쩡쩡하게 그려진듯.
소재, 주제, 분위기 등을 이렇게 잘 소화해낼 수 있는 감독은 누구일까?를 생각해보면 가장 우선적으로 떠오르는 감독. 내용도 좋지만 애니메이션으로서도 아주 훌륭하다.
스파키가 차에치이는 장면보고 눈물났음ㅠㅠ마지막장면이랑 빅터가 스파키 감싸는것도 그렇고ㅠㅠ
팀버튼 특유의 애니매이션 기법은 언제봐도 참신하다
판타지로 되살린 소년의 흑백 취향.
처음에 흑백이라 당황했지만 별로 지루하지 않고 독특한 캐릭터들과 분위기가 넘 맘에 들었음~ 소재,아이디어 좋고, 전달하려는 메시지도 나쁘지 않은 듯. 어른이 봐도 굿
원작에 비해 스파키의 비중이 적긴 하지만, 후반부 변주되는 기괴한 몬스터씬에서 역시 팀버튼! 이란 소리가 절로 나오네 7.5점
이 영화가 흑백인 이유가 있었어
죽은 스파키 되살리듯 살려낸 팀 버튼의 광기. 우스꽝스러운 원작을 디즈니에서 팀버튼이 연출하면 이런 볼 만한 작품으로 환생하는구나.
팀버튼 전 보고 오자마자 봤는데 정말 괜찮은 애니메이션입니다.
갑자기 내용이 막장? 인듯하였지만 그래도 보는내내 흥미진진하였다. 그리고 팀버튼 감독의 영화를 예전에도 본적이 있는데 역시 팀버튼이라는 생각이 들었다.
역시나 팀버튼감독은 대단하다. 처음에는 흑백이라서 조금 느낌이 새로웠는데 스토리가 진행될수록 나도 모르게 그의 상상력에 빠져버렸다.
you always be my heart
믿고 보는 팀버튼, 그만의 동화적 감성을 느끼고 싶다면 추천하고 싶은 영화!
삶과 죽음의 관한 감독의 독특한 상상 속을 들여다보는 것은 언제나 재미있다. 특히 빅터의 기괴한 실험은 흐뭇한 미소마저 흐른다. 하지만 너무 가벼운 진행 방식과 예전 작품에서 보여준 노래하는 주인공의 모습이 없어서 다소 아쉬움이 많은 영화이다.
팀버튼스러운영화. 주인공 빅터가 유령신부 빅터랑 이름 뿐 아니라 생김새도 닮았군
반려동물을 길러본 사람이라면 많이 공감 가는 영화...마지막 장면에서 딸이랑 같이 울었다..
강아지는 그냥 죽게 내버려두는게 낫지 않았나 싶다.
정말 팀버튼의 작품을 볼때마다 소름돕고 어느순간 빠저들어있음 그의 상상은 끝없고 무공무진함하지만 그걸표현하는게 정말 평점10점으로는 도저히 전부말할수 없음 그는 그냥 위대하고 대단함
늦게나마 봤지만 보길잘했다는 생각이 든다. 애틋하고 감동적인 영화.
이 영화는 예술이다 팀 버튼의 화려한 역습
한시도 눈을 떼고 봤네..
눈높이를 위해, 수준마저 낮추는 꼴이라니
고전의 미학과 감성을 향한 팀 버튼의 순애보
재미있게 잘 봤습니다.
자기가 좋아하는 모든 것을 전부 넣은 뒤 완벽하게 배합해 만든 보기 좋은 영화
펑펑 울었어요 넘나 감동적이고 위트넘치는 영화네요
감동적이었어요. 특히나 처음과 끝부분에 많이 울었네요 감정적인 부분에서 공감이 많이 갔던 것 같습니다. 영상을 만드는 방식도 자기만의 스타일이 있으신 것 같아요 좋았습니다
스톱모션 영화를 좋아하는 사람이라면 보는 것을 추천!강아지를 키우는 사람으로서 감동적이게 봤다. 교훈? 같은 것도 아주 잘 전달된것 같아서 재밌게봤다!!
스파키 ㅠㅠㅠ 흑백이라서 뭔가더 묘하고 감동적
너무 슬퍼서 눈물이 펑펑 났다. 빅터와 강아지의 우정... 특히나 강아지는 되살아난 자신의 헝겊으로 된 몸이 불편했을텐데도 내색하지않는 모습이 몹시 가여웠다. 그리고 마지막에 고양이박쥐랑 싸우다가 불타는 장면이 나올때는 빅터가 미웠다. 두번죽이는줄알고
사랑스럽고 귀여운 스파키..
사람 죽는 영화는 아무렇지도 않은데 개 죽는 영화는 못보겠다
이게 내 팀버튼 입문작이었던가? 되게 재밌고 인상깊게 봤다.
애니인데도 감동적이고 잼잇습니다 재작년에 하늘로간 울짱구 생각이나서 눈물이낫어요
마지막장면에서 결국 눈물터졌다ㅎ 마이클 보고싶어..나도 빅터같은 능력이있었으면...^^ 애견인들을위한영화..
기괴하고 음산한 분위기 속에 따뜻함이 있음. 애견인으로써 공감가고 눈물 훔치며 봤음.. 팀버튼만의 특유의 색깔이 짙어서 더 좋았던 영화
미이라 햄스터 넘 우꼈다. ㅎㅎㅎ
역시 팀버튼이란 말도 이제 옛말 나이가 들 수록 점점 가벼워진다 특별히 새롭지도 않고
ㅠㅠ감동적인 애니메이선.. 무조건 10점이죠
정말 감동적인 동화 같은 영화 입니다. 동물을 사랑하는 사람들이라면 빅터와 스파키를 평생 죽어도 못잊을 겁니다. 눈물을 이렇게 많이 흘리게 한 영화는 처음입니다. 역시 팀 버튼 감독입니다.
순수함과 기괴함의 양면성
20005년 유령신부에 비하면 졸작 너무 대충 만든듯
Sometimes adults don't know what they're talking about
고양이가 넘 불쌍하잖아! ㅠㅠ
스파키가 넘넘 귀엽고 또 너무 불쌍해서 엄청 울면서 봤어요 따뜻하고 사랑스럽고 어른이 되고나서 잊고지냈던 소중한 무언가를 떠올리게 하는 보물같은 영화에요
기억에 남을 것 같아요. 흑백이라 지루할 것 같지만 전혀 그렇지 않고 오히려 흑백이라서 더 집중하고 잘 볼 수 있었고 뭔가 기기괴괴하면서 감동을 주는 뜻깊은 영화였어요. 정말 잘 봤습니다.
과학자가 과학을 대하는 윤리의 교훈까지 들어있는 영화
후반부엔 전개가 너무 팍팍 넘어가는듯한 느낌.팀 버튼 특유의 괴이한 느낌이 좋다.
보고나서 역시 팀 버튼...이라는 생각이...팀 버튼만이 만들 수 있는 애니메이션.
스파키 너무 사랑스러웠어요 ㅜㅜ 보다 울었음 ㅠㅠㅠ
흑백이라 더 슬프게 느껴진다. 꿈속을 보는 느낌
jklijukgyhjfgh
hghgdjyhytu
학교얘들이 주인공남자하고 여자 제외하고는 으스스하게 생겨서 좀 무섭기도한데 갈수록 코믹캐릭터가 됩니다 감동도 있고 흑백이다보니 살짝 지루한것도 있지만 재미는 있어요
너무 좋아요 추천합니다
애들용으로 무난한 강아지판 가위손 이야기라고 말하고 싶소.
너무 지루해서 미칠뻔 ㅋ 무조건 사고치고 무조건 마무리.
너무 좋아요 진짜 너무너무너무너무
난 팀버튼이랑 잘 안맞나봐. 중간중간지루함. 일본은 악역이 제맛
어른들의 동화. 팀 버튼의 결말은 어떤결말이라도 항상 옳다.
우리 집 강아지 종도 불테리어라서 보는내내 너무 가슴아팠다.. 노견인 우리 밀리언 몇 년 뒤면 그리워질텐데.. 그 시점이 오면 이 영화의 아주 짧은 장면이라도 다시는 보지 않았으면 좋겠다. 혹시라도 다시 보면 정말 너무 가슴아플 것 같다.. 하.. 새근새근자고 있는 우리 공주님 아침에 일어나면 우리 밀리언하고 내일 산책가야지..
스탑모션 애니메이션만의 매력을 온전히 느낄 수 있는 영화. 팀버튼 특유의 기괴한 분위기와 동심을 담은 스토리가 좋다.
너무 존경스럽다 팀버튼ㅜ
팀 버튼 만이 만들 수 있는 감동적이고 아름다운 영화였다과학을 올바르게 다루는 것과 애완동물의 소중함을 보여줘서 마음에 와닿았다애완동물을 기르는 사람들이라면 한 번쯤은 꼭 봐야하는 영화이다
강아지는 천사야 정말루
주인공이 빅터 ㅎㅎ 유령신부의 빅터와 그의 개가 다시 나오네요.
디즈니가 아니었다면 더 여운 남는 엔딩을 만들 수 있었을 텐데
흑백이 참 정감있네... 그런데 거기까지다
이건 절때 실사화 하지마!
웃다가 즐겁게 보다가. 엉엉 울었다. 누가 볼까봐 문 잠궈놓고 울컥 울컥 울었음.ㅜㅜ
몽환적이거나 팀버튼영화를 좋아하면 꼭봐야할
감동적입니다
14.04.20.모든 아이들이 해볼 법한 상상.팀 버튼의 기괴한 비주얼로 가미된 그 스토리가 내게는 얼마나 와닿았던지.허나 지금에서야 돌아본다면 그다지,라는 생각 또한 든다.
볼때마다 우리집 강아지끌어안음 ㅜㅜ
이젠 스토리만 봐도 누구 영환지 알 수 있을것 같다...
컬러로도 한 번 보고 싶다.
아름다운 흑백동화 아름다운 흑백동화
다크 섀도우에서 실망했었는데 이 영화를 보고 기분이 좋아졌다. 팀 버튼 감독님 이런 작품 많이 만들어주세요.
"어른들도 기끔 말도안되는 소리도 할수 있단다. "
