별 재미없음....영화를 잘 볼줄도 알지도 못하지만;;한시간 지나고나서부터 재미없었어요..
진짜 기대안했는데 빵빵터지고 연기력들이 아주그냥 굿굿
수면아래 있었던 감정을 토닥토닥 보듬으며 일으켜세우는...고마운 찐한 친구같은 영화, 자꾸 생각난다. 동창들과 한번 더 봐야지!
지금까지 많이 보아와서 충분히 예상되는 에피소드와 전개. 그러나 욕실에 주저앉아 무너지는 조민수씨의 연기는...그를 다시보게 만들었습니다.
재미있어요 웃고 볼수있는 영화같네요 울기도 할수있겡ㅎ지만 유쾌한영화인듯하네요ㅋㅋ여자들은 공감할 수 있는 장면들이 있고 남자들이 보기엔 어떨지모르겠네요 잘봤습니다 한번 관람하셔도 나쁘지 않을거 같아요 ^^ㅋ 즐감하세요 재밌어요 즐거워요 유쾌해요
믿고보는 배우, 믿고보는 영화!!! 관능의 법칙 ^^ 강추합니다..
40대의 얘기가 공감이 되는부분이 많아 편했슴..
30~40대 여자 분들이 충분히 공감할 수 있는 영화, 친구와 재밌게 봤습니다~
20대초반 커플끼리봤는데 내용 갠찬은편이엇던듯근데 마지막으로갈수록 조금 지루했움ㅜ 30분만 줄였으면 딱좋앗을영화같당
여자들의늙어가는얘기랑로망ㅋㅋㅋㅋ되게재밋어요
재미조아요..아줌마로써 공감100%!!^^
야한걸 기대했다면 봐도 좋을 영화. 인생의 의미와 감동을 기대했다면 또한 봐도 좋을 영화. 처음엔 꽤 높은 수위에 움찔했지만 그것이 결국 사랑이었기에 웃을 수 있다. 당신의 나이가 몇일지라도, 지금의 위치에서 나의 일과 사랑을 돌아볼 수 있다.
마냥 섹스만 하는 이야기가 아니다. 끝까지 보면 감동과 교훈을 주는 영화다.
나름 볼만했어요 웃기기도하구 감동적이기도하구
배우들의 연기가 돋보였던 작품입니다.
솔직담백, 기대안하고 봤는데 재밌었다.
재밌었음ㅋ약간슬펌음
빵빵터지다가 슬프기도 한...
나도 40대엔 저렇게 살고싶다 ...친구들이 보고 싶어 지는 영화
기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았던 영화. 톡톡튀는 재미와 살짝 잔잔한 슬픔과 감동도 있었다.
공감도가고 너무 재밌던거같아요 슬플때도 있고 재밌을때도 있고 해서 지루하지않았어요
영화 너무재밋어요!!짱짱!
웃다가 슬프고 가슴아리고 모든게 너무 절절히 와닿네요
동질감을 느낄 수 있는 40대 줌마이기에 같이 웃고 울며 진심으로 공감하며 즐긴 영화~ 적당히 야하고 알맞게 웃게 해주며 또 그만큼 울리기도 함서 '맞아, 나도 이렇게 살고 있지'를 곱씹어 보게도 한,,,중년들이여, 요 영화보며 인생을 누~~려^^
웃겼음ㅋㅋㅋ화끈하기도하고 먼가 흠 사람사는게 역시그렇구나했음
평점이 왜 7점때인지 이해할수가없네...20대중반女입니다.남친보단 친구랑 보는게 더 재밌을꺼같아서 봤는데,대만족이였어요.야하기도정말웃기기도하지만,슬프고감동이였습니다.수상한그녀이후연타로, 우리나라영화수준이 정말많이발전했다는생각을하게만든 작품입니다:D
여자친구랑 봤는데 볼만하네요
예상할 수 있는 결론들이지만, 예상할 수 있기에 재밌게 본 영화. 마치 디즈니 영화의 해피엔딩을 알고 봐도 재있는 듯한 기분?
지루했다. 잠은 잘 왔다. 잘 잔 영화로 기억될것이다. 잘잤으니 돈은 안아깝다. 평점은 제대로 준다.
엄정화언니 참 예쁘네요! 현실적 공감도 많이되고 재밌어요.ㅎㅎㅎ
굳 을 쓰려하니까 10이상 쓰라고 하네 보채지마
좋아요!미술이특히좋음!
맘에드네요 많은 생각을 하게되고 오랫만에 사랑에 대해 생각해보게 되었습니다
생각보다 넘재밌게보고왓네여ㅋㅋㄱ
기대 안하고봤는데 생각보다 공감가는 부분이많아서 웃다 울다 하면서 봤어요!!
급 해피엔딩이 쫌..오랫만에 이 경영씨를 봐서 반가웠어요.
친구랑같이보기좋아요
사십대 여자 공감 의외로 재미 있게 본 영화
영화관가서 보는게 그렇게 아깝진 않음
영화 초반에는 섹스만 하다가 중반부부터는 노처녀 돌싱녀 그리고 아줌마들의 대리만족과 공감을 선사하는 영화...남자가 보기에는 평점 4점 주고 싶은데 남자보라고 만든 영화는 아닌거 같으니 고려해서 7점 준다.
재미있고 엄마를 엄마로 나이를 먹어가는 한사람의 여자로 보는관점이 요새 서른이넘어가는 나의 점점 다가오는 모습같다.즐길 줄 하는 모습 꾸미지않는 모습 너무좋다.
중년의 여자들을 이해하는데 큰 도움이 됐어요. 그녀들과 사랑에 빠질 수도...
젊은 여자들은 깊이가 없어 라고 말하고 싶어했던거 같은데 그녀들은 깊이 없이 농담만 따먹다 끝났다.
가벼운 마음으로 보기 좋은 영화
아직 20대 초반이라 모든것을 이해할순 없었겠지만 재미있는 영화였어요. 이성친구보다는 동성친구들과 함께 보는것이 더 좋을듯!
스토리, 볼거리 모두 약해... 여자를 위한 영화인가?
갈수록 아쉬움이 묻어난다..굳이 신파로 끝을 맺어야 했을까..
코미디와 감동이 어우러진 영화, 잘 만들었다^^
좋네..아주...쟈나요
아름답게 늙고싶다~~♡
개봉하기 전에도 어느 정도 기대하고 있었는데 영화를 본 후에도 기대만큼 괜찮았습니다. 웃음요소도 있고 눈물요소도 있고.. 또 공감도 많이 되고... 괜찮더라구요. 추천합니다.
가볍게 웃으면서 볼 수 있습니다^^ 재밌게 봤어요~~
여자 친구들끼리 같이보면 좋을 듯한 영화네요~ 많은 기대안했는데 뜻밖의 감동도 있고 재미있었어요~
진짜 이건뭐냐 최악중의 최악 진짜 화가난다
딱 보면 나도 나중에 늙어도 저렇게 재밌게 살고싶다 라고 느껴지는 영화
젊음을 뒤로 한 여자들의 이야기에 많은 공감을 하며 웃기도 울기도 했던 영화 .
싱글즈보다 넘 야해서 부끄... 현실적인지는 모르겠지만 뭐 소소한 재미와 감동? 나이 더 들면 공감이 갈듯
여자가 보기 좋은 영화요.. 여자의 인생과 고민에 대해 유쾌하면서도 잘 풀어낸듯 해요. 근데 남자들은 잘 이해못할 것 같아요.. ^^ 잘 보았습니다~ 여자친구들과 보세요~
스크린 쿼터 없애라 왜 10년 넘게 올드보이 같은 영화가 안나오고있다. 이런 저질영화에 자꾸 기회를 주니 망조가 듬
왜 한국영화는 결말을 꼭 신파로 마무리 할까
재미와 감동까지 있는 영화였습니다.
여자의 나이는 숫자에 불과하다깊이있는 미스우먼들의 향연!
와인과 여인은 시간이 지날 수록 향이 깊어 지는 법
할머니의 법칙, 영화 집으로의 19금 버전
무척이나 예측 가능한 이야기들. 무척이나 흔한 소재와 영화 속 캐릭터들. 무척이나 더딘 영화적 호흡.
재밌던데 평점넘낮다 평점맞춰야겠어ㅋㅋㅋ첨엔 너무 야해서 조조로 보는데 토나오는줄....근데 초중반부터 스토리를 풀어나가면서 충분히 그나이대의 현실적인 모습과 고민들을 잘 표현한거같다
떡만 치는 삼류 영화인줄 알고 욕하면서 보다가 울은 영화. 나쁘진 않았지만 한국영화 특유의 전개가 느껴져서 8점드립니다
평점은 보통 안주는 편인데, 관능의 법칙 강추! 친구들과 보고왔습니다. 20대 불안한 마음이 큰 지금이였는데 영화를 보고 많은 생각을 하게했습니다.
40대의 솔직한감성의 영화
정말 좋은영화입니다. 단순히 웃긴후에쓸데없는감동주려고하는 코미디영화가아니라 장면마다 뜻이있고 스토리가있어요 제목만보고 그냥야한영화인가했는데 보고나면 생각이완전히달라지네요 여운도있고 베드씬도 가볍다가무겁다가 하고 ..40대라면꼭봤으면좋겠어요
웃고 울며 보았네요 동감도 되고 즐거웠어요쟁밌네요ㅡ
재밋게봣는데 평점이왜낮은지..
재미없다고 하는 분들은 아무래도 자극적인 영화에 익숙해져 그런거 같아요. 20대 초반입니다. 미래와 현재를 동시에 내다볼 수 있게 해준 영화이고, 잔잔한 감동과 재미가 있고 여운이 깊게 남았습니다. 정말 좋은 영화입니다.
40대가꼭봐야할영화라기에 봤읍니다..평범한일상같아보이지만 저평범하다는게 얼마나힘드는것인지..어릴적엔40대도 사랑을하나라는생각을잠시해본적있는데막상40대가되어보니 20대나30대나별반차이가없다는것입니다.죽기전까진 다들사랑과뭉쳐서사는것..일로움에끝은없다는것.
조민수의 에피소드는 굳이 40대 여성 뿐만이 아니라 미래의 사랑에 대한 막연한 두려움을 가진 우리 모두가 공감할 이야기인 듯. 잘만든 영환데 부진한 흥행이 아쉽다.
뭔지도 모르고 그냥 본영환데 삶에 이야기를 보여준다는
뻔한 줄거리에 뻔한설정이지만조민수씨랑 이경영씨 연기호흡이 너무 잘맞으시네요
기대없이 봤지만 시간가는줄 모를정도로 몰입해서봤네요
기대감없이봤는데생각보다감동이크네요..여자의 사랑과 인생에대해많이생각해볼수있는시간이었어요..전많이울었네요ㅠㅜ
재밌어요 친구들과 보세요
아주아주재미있었어요
동네 아줌마가 저러면 문제입니다!그치만 우리동네및 산동네엔 저런 외모를 가진 사람없어요!먹고살기 바쁘고 못배우고 가난한 시절엔 저런것도 꿈이죠!돈주고 보기엔 아까운 영화! 요즘 한국영화 정말 발로만드는것 많습니다!!
영화 초반은 좀 자극적이었으나..영화 중반 밀려오는 웃음과 감동!!자극적일수 있었던스토리를 유쾌하고 감동있게 표현한 감독과 진짜 내공있는 배우들의 연기는 저를 당황케 웃음짓게 만들고 눈물 펑펑 쏟게했습니다. 가슴따뜻해지는 영화! 적극 추천합니다.
그녀들의 내면에서 나오는 연기와 과감한 연기는 영화에서 돋보였다.
어제 혼자 봤는데 섹스신도 재밌고 여자라면 누구나 공감할 만한 내용이었어요파우치 한 상태로 관계장면의 조민수 연기는 대박이었습니다. 오르가즘보다 암이 어울릴 나이? 등 주옥같은 대사들도 많이 나오고.부담없이 웃으면서 볼만한 내용이었습니다!
어린 걸그룹들 허구헌날 벗고 나오는데 40넘은 아줌마들 벗는다고 누가 보러가나?ㅉㅉ
관객의 돈을 빨아먹는 드라큘라 같은 영화
완전 공감하며 봄... 언니들 여전히 이쁘다
너무 재밌게봤습니다ㅎ
조민수씨 스토리가 가장좋았네요 연기도 진짜잘하심 여자들이 보면좋을영화!
웃음, 눈물, 감동, 희망이 있는 영화.다만 대한민국 아줌마들만 격하게 공감할듯.아가씨나 연인들은 공감못할 내용.
대놓고 야한 장면은 없으나 나름 재밌고 야하던뎅?ㅋㅋㅋ문소리 남편으로 나오는 배우 연기 좋았으요~
잼써요 볼만하네요 ㅎㅎ
40대 여성들을 위한 나쁘지 않은 이야기. 그러나 제목처럼 관능적이진 않다.
20대 초반, 대학교 동기와 같이 영화관람했다. 어릴 때는 성관계를 변태, 부정적인 시각이였는데 지금의 나의 생각은 변했다. 자연스럽고 아름다운 것이라고.
그닥...별로 ....
완전재밌다30대40대50대 여자라면 한번쯤 볼만하다
그냥 별로 재미가 없다...
영화관에 시간대가 별로 없어서 의아했어요. 남자친구랑 봤는데 한참 웃다가 끝에가서는 엉엉 울었네요. 웃픈영화? 탄탄한 연기력과 공감되는 여자이야기에 몰입도 높은 영화였습니다
그냥 보고 웃기만 한 영화보고난후 남는것은 없었음
뻔한 해피 결말이지만 실컷 웃다가 나온 영화
내용이 재미있네요현실적이기도 하고 공감가는내용
ㅋㅋㅋ 진짜 제목을 뛰어넘는 관능 ㅋㅋ
간만에 편하고 안락한 영화를 보았네요~가까운 여동생?누님?혹은 여성의 일상,삶의 조그마한 조각들을 보는 느낌이었씁니다.배우들의 연기도 소프트하고 편했습니다.단 중간중간 툭툭 끊기는듯한 편집이 약간 아쉬웠네요~평일에 보면 더좋은 영화입니다.^^
유쾌, 짠한감동의 여운.. 역시 최고다~
존니스트 상투적인 소재에 억지 감동 이제는 너무 식상한 여배우들의 노출... 이제 더이상 이런류의 영화는 안만들었으면 좋겠다
조금은 야하지만 생각보다 감동도 있고 재미도 있었어요. 가볍게 보기론 강추!
생각보다 재미있었어요
여자들끼리 보면 좋을 것 같아요 오래된친구들과 이런저런 소소한 내용
<처녀들의 저녁식사> 후속 "아줌마들의 나들이" 같다. 아쉽다. 그리고 정화 누님의 노장투혼일듯.
너무 좋은 영화!! 무대인사도 보고 좋았어요
난 남자라서 그런가...별로
싱글즈 만큼 매력적이진 않지만, 남자인 내가 그들을 조금 이해할것도 같은건..내 나이탓인가? 때론 섹스신 보다 그 옛날의 물레방아 같은,은근한 비유였더라면 더 좋았을것을..그리고 미래 동생 오랜만! 그 말투와 연기..네 멋대로 해라가 떠올랐었음
재미 없어요~ 보다가 졸았음...
생각보다 가볍지않아서추천나이듬에대해 생각해볼 수 있어좋았어요ㅂㅐ우들 연기좋고유쾌한영화 추~~~~천!.!
전반적으로 웃음은 많았지만 ..감동적인부분에서 아쉬웠다.. 소소하게 여성들끼리 수다떨며 볼수있는영화.
40대 여자의 섹스 이야기가 아니었다
청년과 중년의 사이에선 여자들의 이야기. 웃기다가도 아련하다.
대사가 정말 찰지네요ㅋㅋ기대이상으로 재미있었습니다
그래서 어쩌란 말이냐? 최악의 조합! 그리고 따로 노는 문소리!
쿨하게 진지하다...
관능의 법칙. 40-50대에게 많은 동감을 주는영화입니다.추천합니다^^
완전재밌어요ㅋㅋ그리고감동까지♥여자들끼리보면좋은영화ㅋ연인들이봐도좋아요~
공감대짱! 여자분들과보세요
재미없어요. 돈아까움..지혜이쁨
굿굿좋아그슥스그스그슥스
조금 지루했어요...ㅠ
너무지루했어요..보는내내 자꾸시계를봤네요.문소리씨나 조민수씨에비해 엄정화씨연기는너무아닌듯...
가볍게 보려고 들어갔다가 많은생각을 갖고 나오게 되네요^.^
평범하게사는모습에 질려가는 이순간 뭔가를 다시 생각케하는 시간이었습니다. 친구들과 울고 웃으며 좋은시간 보내고싶은 분들께 강추해드리고싶어요.
처음엔 너무 그랬는데^^;;보면볼수록 감동도 있구! 두세번 울게하는 영화!!푹빠져 보았답니다!!
공감가는 스토리 서로다른 세 여성의 성과 가치관 사랑을 다룬 영화
영화를 본 모든 여자들의 사진이고 거울이고 미래인 영화. 10년 뒤쯤 나도 저렇게 살고 있지 않을까?단순한 살색영화를 기대하는 사람들한테는 절대 매력적이지 못한 영화겠다. 그런 분들은 집에 가서 토렌트를 켜는게 답.
나이가 들어간다는것은 뭘까
관능의 '법칙'은 찾을 수 없었고, 관능적이고 싶은 40대 소녀들의 다각도 인생살이는 잘 엿보다 왔어요
20대 중반인 저와 동생이 함께 보았는데 처음부터 장면장면이 그저 오락성은 아니구나 싶었어요. 그리고 초중반부 부터 몰입몰입.... 여자. 나이듦. 사랑. 몸. 모녀. 삶. 에대한 단상들이 좋았던 것 같아요. 추천합니다~♡
지루하지않고웃으며봤어여-^^
나이먹으면 이렇게될거같네요공감
타코야키같은 여자들의 이야기
재미있게 잘봤고 뭔가 가족적인 느낌
재미있고 공감되는 부분이 있는 영화입니다
완존재밋어용!!!!최고
기대없이 친구들과 시간 떼울 요량으로 봤다가 너무재미있게 보고 나옴.
자극적이지않지만 재밌네요.연기력이야 뭐 다 아시겠지만요^_^
기대안했는데잘보고왔어요
관능미넘치는 나이의 여자배우들이 여자이야기를 하고있는 영화~ 엄마나 며느리 이런거아니고 여자로서 이야기하는 내용이 좋았어요^^ 생각지도않은 무대인사에서 실제로 배우들을 보니 더 좋더라구요^-^
여자들 평점이 남자들 평점보다 무지 높네? 난 무지 재미 없게 봤다. 시간 낭비 돈 낭비...
유쾌, 감동, 배우들의 열연
구김없는 솔직한 내용과 현대인의 삶에 활력소를 찾아 준것 같습니다
웃기고재밌고 그냥가볍게 좋은친구들끼리보기좋은영화
40~50대이야기인데 엄마와 같이봤어요 엄마가좋아하시고 재밌어하시더라구요ㅋㅋ 근데 좀 야한장면이있어서 그장면나올때 쫌 뻘줌하기도 했어요ㅋㅋ
감동..?재미..재미있었네요..
엄정화, 문소리, 조민수라는 톡특한 세 여배우가 나오는 볼만한 영화
괜찮앗음...쏘쏘.. 부모님이랑 보지말것
내용도좋고재밌어요!!
아내로서의 여성, 엄마로서의 여성, 그냥 여자로서의 여성을 보여주고 그들의 이야기를 전하는 영화. 자신이 40대 여성이 아니라면, 그저 편견 없이 바라 보면 유쾌하고 짠하다. 40대 여성이라면? 말이 필요없이 그냥, '봐야 한다'.
생각보다 더 야해요 글구 딱히 무슨 내용인지 모르겠음...
친구들끼리 보러 갔구 재밌게 보다 많이 울었어요 괜찮은 영화네요 ㅎ
생각보다 야하지만 재미있어요
재미있습니다!!!야하기만한영화는아니네요-!
마무리까지 산뜻해서 보고 나오며 기분이 굉장히 좋았다. 찰진 대사들이 오래 기억에 남을 것 같았음. 세 배우의 외모가 비현실적이긴 하나 서사의 현실감은 생생해서 40대가 아님에도 이입해서 봤다.
한국판섹스앤더시티같네요...그냥저냥볼만합니다.개인적으론섹스앤더시티가더재밌구요 전개가2프로부족하다고생각했습니다
살짝 민망하다가 웃다가 울다가 므흣 하게 ....재미있게 공감하며 친구들과 함께했다
오랜만에 재미있는 영화를 보네요^^
여자들끼리 보믄 공감되는 영화! 웃다 울고! 너무나 잼나게 봤어요
한국판 섹스앤더시티 그러나 따라하지 않았다. 적당히 야하고 적당히 감동적이다
친구들과 이야기하던 내용을진솔하게 표현해 놓은것 같다~영화 관람시 내 옆자리에 대학생 딸과 관람하러 왔던데 성교육(?)을 슬쩍~ 엄마도여자임을 살아있음을 설명하지 않아도쉽게 설명되지 않을까 싶다~~쉬게 풀어 놓은 우리 정서의 성이야기^^
싱글즈 2 그 나이 때 여성들이 공감할 영화임. 간간히 넣은 웃음코드로 재밌게 볼 수 있고. 35+라면 겨울왕국보단 확실히 더 잼있다.
여자들의 관한 얘기라 시간내서 고등학교 절친들이랑 넷이 봤는데 울기도하고 웃기도하고 공감가는 영화였어요
빈틈도 많이 보이지만, 주조연 할 것 없이 안정된 연기, 약간의 과장은 있더라도 우리네 삶의 면면을 솔직하게 보여준다는 점이 그 빈틈을 메워주네요. 기대했던 것 이상으로 괜찮은 영화였습니다!
영화 싱글즈처럼 부담없이 세 여자의 살아가는 이야기가 잘 만들어졌네요. 마지막씬이 좀 다소 아쉬웠네요.
자칫 식상해 보일 수 있는 소재와 설정인건 맞지만, 꼼꼼한 연출과 엄청난 배우들의 연기력으로 공감대를 이끌어내는데 성공했다고 생각함. 나이드는 것에 대한 공포감을 조금 덜 어 낸 듯한 기분 ㅠㅠ
너무재밌고조민수연기에눈물흘렸습니다야한영화가아닙니다공감할수있는영화입니다
이십대중반이라 공감은 안되었지만 나이 느긋하신 분이 보시기엔 추천.전개는 재미있으나 마무리가 살짝 이상한 영화 ㅋ
ㅜㅜ솔직히 공감도안가고.. 별로엿음ㅠ 다만ㅋ 주인공들이좋기때문에..그냥봤지만ㅎ
30-50대 공감할 영화 / 여인의 사랑과 인생을 재밌고 눈물나고 애로틱하고 진실하게 담아낸 영화!! 남자들이 좀 봤으면 하는 영화..여자를 좀 알고 싶다면 강력추천!
나쁘지않았고 잘보고왔다..마지막조민수씨연기에 슬펐지만 내내 잘보고 왔다 굳
전체적으론 그냥저냥볼만하고 간간하게 빵터지는 대사들이 숨어있어요 ㅋㅋㅋ아놔퍽치기진짜 배잡고웃엇네
재미있어요여자들 얘기라서 더 공감되는 부분이 많았고 마지막엔 감성도 자극하네요 볼만합니다.
그냥그냥 볼만한영화임
돈내고 보기에는 아까운 영화영화 가격도 오른다는데 휴
간만에좋은영화였네요 코믹과 공감
조민수의 연기가 인상깊었다. 야한 장면은 장식일 뿐 진짜 이야기는 이들의 '마음'에 있었다. 재밌고 또 젊음이 아닌 나이 들어가는 것을 생각 할 수 있었다.
감동도 선사해준 영화^^
40대 주부인데요~ 공감가는얘기도 있었고 유쾌하고재미나는 스토리 재미나게 보았답니다~무엇보다 엄정화,문소리,조민수의 깊이있는 연기!사랑합나다♥
나름 여성공감대를 코믹하고 때론 진지하게 만들어낸 작품
이 영화는 섹스이야기가 아니다. 우리의 삶 속에 존재하는 작은 요소들을 부각시킨 것일 뿐. 사람,사랑,슬픔 등 여러가지 일상적 감성을 담은 이야이기다. 이걸 섹스영화라고 비하하는 사람들은 영화의 스토리에 집중을 했는지, 내용 이해를 했는지 묻고 싶다.
영화주인공들 나이대에 비해선 어리지만, 독신을 생각하는 솔로여성으로써 많은 점들이 맘에 다가왔다. 3,40대 여성이라면 보면 많이 공감될 영화. 여자,연애,섹스,의리,우정,나이들어간다는것..인생 등등 여럿을 느낄수있는 여성공감영화
참~~ 뻔한 영화~~!!
친구 2명과 함께 본 영화.. 공감되는 부분도 많았고, 조민수 장면에서 눈물을 많이 흘렸던 영화.. 연인보단 친구와 함께 보는 게 좋아요.. ^^
내나이 올해36 아지미혼에 안정되지않은삶에 조울증있는 소위말하는 잘난척하는 노처녀..곧있을40대의 성에대한생각과결혼에대해 진지하게 생각하게되었다..관능의법칙..진짜 많은걸느끼게해줬다 ..감사합니다
재밌었어요.부담스럽지 않고 자연스럽게 다가온 영화였어요.영화를 본거같지 않고 친한 언니들 세명과 재밌는 수다를 떨고 온 기분이랄까..
크게 야하진 않고 몇가지 인생의 이야기들을 보면서 내인생의 부분들과 대입해보는 재미
여자들끼리 보기 좋은영화 같아요 재미있는 장면들도 많고 즐거운영화같아요
이도아니고 저도아닌 미적지근함...40대의 싱글즈를 꿈꿨으나.. 오히려 싱글즈만 더 그리워하게됨
뻑치기 짱 ㅋ 아이놔~~ㅋㅋ
영화 정말 재밌게잘봤음
정말 뻔한 스토리입니다. 아 그다음엔 이런내용 이겠구나...정도? 하지만 배우들의 연기는 진짜 최고입니다. 뻔한스토리지만 영화의 감동과 재미는 배우들이 만들어내는 영화에요. 오래된 여자친구들 끼리 봤는데 영화끝나고 수다엄청떨었네요.
내용 자체는 뻔하게 흘러가는 것만 같은데 그 속에 담긴 의미나 상황들ㅇ이 재밌었어요~~~친구끼리 보면 좋을 그런 영화!!
기대안했는데 재밌게봤어요
엄마,이모랑 함께 봤어요 낑낑이 하는 장면ㅋ민망하긴 했지만 저도 주부인지라 어렸을때처럼 부끄럽진 않더라구요ㅎㅎ 너무 잼있게 잘봤답니다 유쾌하고 따뜻한 영화였어요^^나오는 배우분들 다 제가 좋아하는분들이여서 그런지 너무너무 잼있게 잘봤답니당^^흥하세요♡
보길잘했다 존잼있는ㅋ 아름답게 늙어가고싶다
그냥 야하기도 하고 슬프기도 하고 감동적이기도 하고..
그냥그랬어요...ㅎㅎㅎㅎ
시시하고 좀 심심?? 기대없이봐도 뭐 그닥
뻔한 내용인거 같지만서도 재밌게봤어요~
조민수와 엄정화의 젊은 남친으로 나오는 상대배우의 연기가 좋았다문소리와 엄정화는 과장된 연기를 보여줬지만 엄정화는 여전히 관객의 시선을 끄는 힘이 있는 여배우다중년내지는 골드미스 여성의 성에 대해서 적당히 아름답게 보여준 감독의 센스에 한표!
여자의 삶에 대해 다시 한 번 생각하게 만드는 영화. 조민수가 우리 나이가 오르가즘보단 암이 어울릴 나이인가봐, 라는 말을 할 때 많은 생각이 들었다
돈아깝다아...,,,
기자나 평론가 평점은 대중과는 반대로 가야 뭐 있어 보이나 봅니다. 대중이 열광하는 영화에는 짜고 외면 받는 영화에는 후하니!
이 영화의 제목이 의심스럽습니다 제가 본 것 중 관능의 법칙은 도대체 뭐였죠? 제가 보기엔 돈 많은 아줌마들 수다떠는 얘기 밖에 못 본 거 같네요 남자들이 과연 이런 내용을 좋아할까요? 감독이 싱글즈감독이신데 좀 실망입니다
평점, 관객수만 봐도 알수있지. 그냥 별로인 영화.
그저 뻔한 야한영화가 아니라는점에서 관능의 법칙 짱
재밌어요 볼만하네요 ㅎㅎ
굳 저는 남자친구랑 정말재밌게봤습니다 추천이요^^
내가본 멜로 영화중 최고! 여운이 남는 영화! 뻔한 코믹과 감동을 주는 한국영화 와는 코드가 다른 영화!
감동.코믹.연애등 정말 재미있었네요.
전 굉장히 재밌게봤고 또 마지막엔 조민수 애기에 많이울고나왔어요. 동생하고 엄마에게도 예매해드렸어요, 여자분들이보셔야재밌을 이야기^^
너무재밌어요ㅋ다들연기도잘하고몸매도이쁘고ㅜㅋㅋㅋ왕추
매력적인 중년 여성들의 이야기를 재미있게 풀어냈네요 ㅎㅎ 완전 웃김
오히려선정적인 초반부의 내용보다 후반부가 이 영화의 주제를 더 잘전달해주는듯
볼까 말까 고민하다 오늘 관람 . 많이 웃다가 나온걸로도 충분히 만족했음 !
오랜만에 격하게 공감하며 실컷 웃었네요^^
한편의 코스모스같은 에세이를 읽은 기분..사뭇 깨끗하고 기분좋아지는 영화입니다
연기 정말 잘 하는 여배우들..그녀들이 안타까왔다.
보기에 무난한 영화인거 같습니다. 특히 피에타 조민수 생각하다가 여기서 맡으힌 역할 정말 반전이어서 또다른 재미가 있는것 같습니다. 그런데 전체적인 영화내용이 무엇을 말하려는지 개연성이 약간은 부족하지 않나 생각이 들었습니다.
보지 마셈. 시간 떼우기에도 아까운 졸작임
야하기도하고 재밌기도 하고 슬프기도 하고그래도 시간가는줄 모르겠던데요~ㅎㅎㅎㅎ
제목보다 괜찮은 영화. 제발 제목 좀 신경써서 지었으면 좋겠다. 제목만으로는 그냥 그런 영화같지만 실제 영화는 그 이상의 인간적인 이야기를 그려내고 있다. 여성들이라면 특히 더 웃고 울며 즐길 수 있는 이야기. 추천합니다~~~
20대공감xxx40대아줌마아저씨들ㅇㅣ 볼만한영화
남편과 보기에도 좋았고 엄마랑 꼭 다시 보고싶다!
신선한 소재와 농익은 연기
기대없이 봐서 그런가 저는 재밌게 봤어요 굳굳
보아연기가너무좋네요~~보아땜에봤어요
여자들의 이야기. 재미와 감동이 있는... 영화 참 잘 봤어요.^^
여자친구들끼리보면 더재밋을꺼같애요 굿입니다
현실속에서 남녀관계에 대해서 이런저런 생각을 해보게 하는 영화
와엄정화몸매개쩜 bbbb
보다가 잘뻔했다. 한국영화는 한국영화구나하고 안좋은 생각드는 영화다. 그리고 남은건 일본노래인 오토코가 생각난다. 아나타노 마마쟈이노요 ..라는 가사던가.
재밌네요 ㅎㅎ 엄정화 영화 강추
여성들은 충분히 공감하는 영화이기는 하나... 남성들에게는 그다지~~
기대안하고봤는데 재밌게봤습니다 마지막 대사들이 기억에 남는다
첨엔 재미로 볼려고 갔는데~ 억지스런 부분도 별로 없고 우리주변에 흔히 있을법한 이야기로 공모전 당선될만한 스토리네요~ 배우들의 열연도 멋지고! 추천합니다.
재밌고 재밌당 연기 짱!!
중년부부들틈에서본영화는처음입니다.
기대없이봤는데 예상을깨고 잘웃고 잘울었네요멋진여자들의 우정과 사랑 농염함을..즐거웠습니다~~!!^^
인생 왜이리 짠~~~한가요ㅠㅠ
평범함 일상에서 슬픔과 감동이 있어요~
40대 후반의 내게는 공감이 되는 내용이었다. 적당히 야하고 적당히 웃기고 또 적당히 심각한... 영화를 보면서 내 삶을 그리고 친구의 삶을 되돌아보았다. 인생 뭐 별거있나? 얼굴의 주름살은 하나하나 늘어도 마음만은 언제나 청춘이다. 오늘을 행복하게.
드라미에 더 어울리는 이야기, 영화로 보기엔 조금 밋밋하다
기대도안하고 갔지만 정말 별로였어요 저정도 스토리는 정말 일반인도쓸수있겠다 싶을만큼 언제끝나나 한숨쉬고 기다려도 코믹도아니고 딱히 로맨스도아니고 기억에남는 장면 대사하나없었어요 ㅡ 시간아까웠어요 공짜표였어서 망정이지 돈아깝습니다 ㅠ
재밌게 봤습니다. 40대 여친들과 볼만하네요.배우들 연기도 잘하고!
코믹하고 즐거웠어요문소리의 연기가 최고요
30대 초반의 남자입니다만... 우리 어머니들의 사랑 과 삶을 그린 이야기 쪽으로 흘러가는 작품입니다 개인적으로는 진짜 잼있게 봤고 세명의 주인공의 색다른 살아가는 방법을 말하는 거 이 영화의 볼거리입니다.. 야한 장면만 생각하는 게 아니라
웃기기도하고 슬프기도하고 볼만함
김치김치심기김치김치김치김치
잘못하면 진부한 스토리의 영화로 묻혔을 수 도있지만 노련한 감독과 여배우들이 만나 잘 풀어간것같다. 그리고 조민수의 연기에 감동이 남은 영화
싱글즈의 40대 버전!
넘 빤한 스토리에 내용도 식상하네요 좀 더 격조 있게 만들 수 있었을꺼 같은데 아싑네요
이십대후반달려가고있는여인네셋이보고왔는데이해공감생각 너무재미있게봤다
아직 10년이 더 남은 이야기지만 나의 10년 후를 생각하게 되는 영화 재밋고 슬펏던.. 여자로서의 나를 한번 더 돌아봣어요 40대 50대가 되어도 여자는 여자니까..
진짜 시간가는줄모르고 친구와너무재밌게봤다ㅎ내심..늙는다는게무섭기도하고옆에있는친구 소중함.엄마생각도난 암튼짱!
좋아요 ~~ 여자 세명의 이야기 하나하나 다 좋았어요 공감하고 생각할수있는 영화였다고 생각해요 ^^
친한언니들과 봤어요 완전 공감되고 재밌어요 ㅋㅋ 여자끼리 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
그래서 관능의 법칙이 뭘까..?
40대 여성에게 공감될 좋은 영화이네요~오랜만에 혼자봐도 좋은 그런 영화로 생각보다 좋았어요~^^
처음엔 외설적으로만 보일수 있지만, 결말 부분으로 갈수록 여자가 늙어가는 것에 대한 고민을 풀어내는데 능숙한 영화
기대안하고 그냥가벼운영화보고싶어봤는데 스토리좋고 코믹요소도 간간히있어 굉장히재밌게봤네요
중년의 나이로 많은 느낌을 받았읍니다
주변에서 별로 안야하다고 했는데 전 많이 야하다고 느꼈어요ㅋㅋ 마지막쯤 감동도 있고 재밌었습니다!
이런 영화는 극장에 걸지말고 그냥 케이블에서나 해라
비슷한 연령에서 무엇인가 공감하고 싶어서 들여다 본 영화 예상대로 나에게는 주는 것이 있는 받은 것이 있는 영화였음~
나올때 가슴먹먹해지는 영화엿어요ㅠㅠ
재미있게 잘 보았습니다~ 내용도 괜찮구^^
보고 싶었다. 재미..가 있다. 기대했던 영화가 이 정도 재미있는 일은 흔하지 않다. 이동진 평론가는 혹평을 했던데..그가 여자 였다면 그렇게까지 공감 못하진 않았을 듯.
재미도있고 감동도있고여자들이좋아할만한영화에요. 재밋게봤습니다 ㅋ
갠찮았어요 발렌타인기념으로여자셋이사봤어요
킬링타임용ㅋ 재밌어요~~
40대이상 여성분들의 사랑과인생을 다룬 잔잔한 이야기3명의 주인공들은 친구로 각기 다른 상황을 보여준다한번쯤은 볼만한 영화
화무십일홍. 인생의 깊이는 관능이 아닌, 순리를 받아들이는 데에서 시작되는 법
여자 로서 느끼고 느끼는걱 많다
볼만함ㅋㅋㅋ히하헤후호
그냥 한번보고 웃는 영화
울고 웃고 두시간이 안아까운 영화였어요
야한걸로 가려면 아예 야하게 하던가 아니면 제대로 만들던가 세명 이야기 보여주는게 너무 산만하고 난잡하다 스토리도 별로다
너무 좋아요. 환상 적으로 좋아요
재밌네요...여자들의우정모습도보기좋았어요
이런 영화좋아요~~^^이건 여자친구들끼리 보면 딱좋은영화죠~~감동도있구 깊은 우정도 느낄수있고..
도대체 뭐하는 영화인지 몰겠음. 돈아까움
지루했음…………재미도없고 감동도 없었다
재미있으면서도 여운이 남는 영화였어요!여자친구랑 같이 보면 좋은 영화에요 남자들은 잘 공감못할듯!진짜 캐스팅도 훌륭한거같애요 다들 너무 매력팡팡서른되서 마흔되서 다시 한번 보고싶은 영화에요!?
재밌게 봤는데 평점이 낮네
여자셋이서 나름 재미있게봤어요~^^
우아한 그녀들의 리얼리티와 판타지, 그 둘의 적절한 안배
디테일이 좀 더 살았더라면
별로였어요기대이하네요
한물 간 배우들이 만든 3류영화
혼자봤으면 정색빨고 봤을 영화. 그냥 돈많은 중년 아줌마들 이야기라 공감안가
재미있게 뵜습니다. ...
사랑의형태 ,방법은 개인의취향에 따라 다른것 같다
여자들끼리 보기 좋은 영화 폭풍눈물 ㅠㅠ
가볍게보기좋은재밌는영화
별로 기대안하고 봤는데 잔잔한 감동을 주네요.
나름뭐괜찮았어요^^..
확끈하게 야하던가,. 아님 더 감동 적이던가,. 먼가 부족함,,. 그럼에도 별4개인건 말그대로 누구도 꺼내지 않는 여자나이 40대 더 이상 여자로 쳐주지 않는 애매한 나이 황혼 로맨스를 꿈꾸게 만드니까,. 여자가 생각하는 섹스와 사라의 관점 재조명
초반부터 선정적인 장면으로 집중시켰다 야하기만 한 영화일까봐 걱정됐지만 나름 스토리도 괜찮았고 코믹함과 슬픔을 느낄 수 있어서 보고 난 후 괜히봤다 라고 느끼는 영화는 아니었지만 그렇다고 수준 높은 작품은 아닌듯 하다..
재밌게 봤어요.여친끼리 강추!
단순히 야한것만은 아니다. 30대 중반 미혼녀로써 많은부분 공감가는..또한 같은 여자로도 공감되는..너무 무겁지않고, 그렇다고 가볍지도 않게 연출 잘한듯~ 유쾌하고 재밌고 뭉클하고 감동까지~
더도말고 덜도말고 그냥 6점짜리 b급영화 굳이 영화관 까지 찾아가서 볼영화는 아니라고봄. 정 보고싶다면 다운받아보시길
평점이 너무 낮아서 10 한8.5정도의영화 엿다 재밋엇고 감동도있었고 연인끼리 친구들끼리 보기좋은영화
40 대 여성들의 이야기를 솔직하게 그려낸 이야기네요... 공감이 가기도 하고 아직은 이해가 안가기도 하고 합니다.
한국판 섹스앤더시티, 가볍지않게 그러나 무겁지도 않게 성 인생을 그려냈다
그냥 좋아요... 말이 필요없네요. 억지 눈물도 없고 30도 안됐는데 격하게 공감 ㅜ ..뭐지 ㅋㅋ
영화 0점. 정화 누님 나와서 1점
재밌고 ~ㅎㅋ 현실적인듯해여여자로서 어떻게 살아갈지 어느정도 길을 보여준것 같아여 ㅎ
살짝 억지스런 설정이 있었지만 실컷 웃었습니다.
재미있었어요 늦게나마 평점씁니다
나름 잼났어요 끝에 슬프기도했고.문소리 너무이뻣음 ㅋㅋ
30~40대에 여성에 사랑을 그렷지만 이야기 마무리가 너무어어중간하게 끝나서 아쉬웟던 영화입니다.
재미있었습니다야한 느김 받았습니다
관능의 끈적임보다 리얼한 현실이 더욱 잘 표현된 작품이네요~~서글프면서도 유머러스한 영화, 3,40대 여자분들께 추천합니다.
심심하다 딱히뭔가가없다
현실적이었어요. 세 여자가 풀어가는 넉두리에 깜짝 깜작 놀라요. 너무 와닿고, 현실적이라. ㅜㅜ
세 여배우의 개성넘치고 발칙한 연기 볼만했습니다
여자친구들끼리 웃다가 울다가 공감하면서 볼수있는 여자들의 영화
볼만 합니다~ 볼만 합니다~
어떤관점에서 봐야할지...
재밌긴했는데....너무 급하게 마무리 진거 같음 의례첨엔 재미위주 끝엔 감동 조민수씨 연기 잘함!!!
재밌게봤습니다!!!
타임킬링용으로적당한영화
30대이상 여자라면 격하게 공감가는영화
너무 자극적인 소재에만집중한듯 웃기자고만든영화같다
재미있음 이성민 문소리 연기 좋아요
음 여자친구들끼리 보면 좋을 것 같아요. 아쉽게도 전 남자라 :)
BEST그냥 섹스이야기는 아냐. 조민수 덕분에 짠한 감동에 살짝 울고 연인보다는 여자친구들끼리 보면 더 좋을 영화^^
너무나도재미있어요 ㅎ
흥미롭고.연인들이 보기에 좋아여
그냥저냥보고왔네요 기대없이 봐서 다행
괜찮아요!!재밋어용
유쾌하게 짠한 영화. 배우 조민수의 매력이 묻어나는 작품이다.
영화 제목이 영화 내용을 못따라간 경우... 재밌게 잘 봤음
감동 재미 교훈이 모두 담겨있는 영화!!너무 재밌었어요♥
많이웃을수있는즐거운영화이다
같은 40대로 가볍게 보자는 마음 한켠 공감되는 감동이 있어 좋았던...
걍ㄴㅎ놎둔ㅋㅅ즏ㅉ드ㄸㄴㅎ
생각보다재미없던영화메시지도정확히무엇인지잘모르겠고ㅡ세여자의캐릭터가정확히어떤것인지알수없던.영화의장르도코믹인지.멜로인지,에로인지정체불명의맛의음료를먹은느낌ㅡ크게와닿지않은영화
엄마랑친구분들보시라구예매해드린건데이건..보는것이아니란다..못봐서모르겟지만 본사람들마다감동도있고그렇다는데 너무벗기만한다네..
재밍따아아아아따아아아아
매우 재미있습니다 ㅋㅋ
그냥 생각없이 보기엔 좋아요.
나도ㅋ아내가 둘이면 어떨까 ?ㅋㅋㅋ
므흣한...ㅎㅎ완전좋았던ㅎㅎ
슬퍼용^^짱짱이에용ㅜㅠ
정말 영화 좋앙요~ 40대의 로맨스 정말 볼만 하네요~
지루했다 무엇을 말하고 싶은 건지...
정말간력추천 짱ㅋㅋㅋ
구냥저냥 저냥구냥 요냥이냥
나름 볼만했던것 같았슴!
재미있어요ㅋㅋㅇㅕ자친구가특히좋아하네요ㅋㅋ
못난부분 아픈부분도 다 감싸고 갈수있어야한다 그것이 친구고 남편이다
기대안하고 본영화근데 왠걸.. 볼만했어요ㅎㅎ증권찌라시의 이면을 아주 극적으로 잘풀어논것 같아요
많은걸 생각하게 한 영화, 나도 저런 삶을 살수있을까. 저런 우정을 이어나갈 수 있을까. 사랑할 수 있는 열정이 남아있을까.. 하는 그런? 웃고, 울고, 조금은 공감가는 여자로서 사는 이야기들이 좋았어요.
맘편히즐긴영화 여자라면 더동감할 영화
이성하고 볼만함. 조민수 ...슬프다... 이뻣는데 세월을 역행할순 없나보다
그냥저냥....나이먹는게 서글프다는것만 다시 확인함..
못 만든 영화 아닌데, 식상. 중년여자가 이야기하는 사랑이 고작 그 정도라고? 더 깊을 수 있는 소재와 배우들을 데리고 좀...
정말정말 재밌게 봤습니다 피가 끓네요..!! 액션 앵글 케릭터 다너무 잘만들었습니다. 그리스 역사를 잘 모른다는게 너무 아쉬웠어요ㅠㅠ
굿~^^ 참으로 우끼고 재미진 용화입니다
쫌야하지만 서른넘으면 다들공감할부분들...
인생에대해다시돌아보게되는
재미없다 재미없다 노잼
잼써요 걍 볼만한영화임
재밌었어요! 친한 10년지기 동네 친구랑 봤는데 끝나고서 10년 후 모습 그려보고 그랬네요.. 좋은 영화였다고 생각해요
재미있어요 웃겨요 웃기넹
그럭저럭 괜찮은거같아요~
전 최고로 재밌게 본것같아요 편한연인사이에 같이 보기도 괜찮고 친구들과 함께봐도 정말 좋을거같아요ㅎㅎ 야하기만 한게 아니고 잔잔한 감동스토리들도 있고 공감되는 부분도 있고 정말 재밌었습니다^^ 그래서 두번봤어요ㅎㅎ두번봐도 재밌었습니다
이런저런 생각하며 볼수있는 마냥 가볍지만은 않은 재미난 영화^^
생각없이웃기만하기엔 딱좋은영화
나름대로재미났음요///
우아아. 완젼 구구구 굿뜨!!!!ㅋㅋ
20대 남자라 그런지 공감할 부분은 많이 없었구요. 지루했습니다.40대 남자라면 어느정도 공감 할 수 있었을지도 모릅니다공감하는 것과는 별개로 조금은 비현실적이라고 느껴졌습니다극화 하기 위해 했던 작업들이 오히려 영화에 방해가 된 느낌이에요
잔잔하니..재미있게 봤습니다..!!
아~ 가슴 안나온다. 저 밑의 글을 보지 못하고, 다운받아 보아버린 비애감 ㅠㅠ 정말 안나온다. 19금 왜 했니? 그냥 베스트극장 같구먼
가슴 안나온다 혹시 그거바라는사람들보지말라고
사실적으로 잘 그려낸, 짠하기도, 야하기도, 재미있기도..^^
공감하면서 볼 수 있었다. 야한 거에만 초점을 맞추기에는 아까운 영화, 감동도 있고 스토리도 괜찮았다.
쉰김치들의 법칙이겠지
무난한 스토리이긴 하지만 그냥 저냥 볼만합니다. 지루하진 않아요
당연히 연기야 흠잡을 것이 없다지만 지극히 무난한 스토리에 흡입력이 좀...
재미음서 눈만배림 ㅠㅠ
그냥 야한 영화가 아니라 감동적인..여자친구들끼리 보기 좋음
가볍게 보기 좋네용~ 제목을 잘못 지은거 같아요..제목보다 한 세배쯤 재밌었어요
공감안되고 재미없어여
나름 괜찮았어요. 재미있었어요
굳굳! 굉장히 느낄점 많은 영화예요
저기 나오는 여배우중에 관능을 느낄만한 배우자체가 없는데 무슨 관능의법칙이야 참나 기가차다
이 영화가 재밌었다는 여자분들~ 그저 한심하기 짝이없습니다..
그냥 현실성 없는 여자들 편중 영화(일본 남자 편중 애니 같음)
친구들끼리 같이 보기 좋은 영화였습니다. 배우들 연기도 좋았고, 이야기도 재미있었어요.
잼따~~~~ 괜춘함 ~~~ 돈 아깝지는 않음 ㅋ
아저씨들의 이야기도 있었으면 좋겠다
단순히 섹스에 관한 영화가 아니라.. 언젠가 다가올 40대에 대해 생각하게 되더군요..뭔가 모르는 찡~함이 느껴졌어요ㅜㅠ
팩트만 말하자....있냐?없냐?
중년이 아닌 나이때의 분들은 이것도 저것도 아닌 스토리 라고 생각되지만 나이들면 누구나 겪는 중년 여성들의 다양한 심리를 이쁘게 포장하려하지 않고 있는 그대로 묘사한게 보기 좋았고 배우들 연기 또한 굿입니다
정말 괜찮은 영화였다.생각보다 메시지가 담긴영화였고,엔딩도 마음에 든다.
재미없다 그래도 연기파배우들이 40대의 몬가를 보여줄거라기대했는데...
엄마하고 성인 딸이 보기에 좋은 영화. 어린애들은 공감못하겠지.
엄정화의 꼭지 안보이기 신공은 40대에도 계속된다 ...대단하다
40대의 섹스와 사랑을 너무도 천박하게 그려놨다. 꿈에 나올까 걱정이다.
알바들 쩌네..배우믿고 봤는데 돈 아깝다는 생각이 듬..그냥 3류 에로영화라고 생각하면 될거같음~~~~
다들 고생한다 고생해...
여자들끼리 보세요정말 재밌네요
일없는 아줌마 알바들이 평점올려놓은게 눈에 보이는 영화.
재밌네요 40대 정도 나이라면 공감갈듯
능력있고 돈있고 살만한 배부른 아줌마들의 중년로맨스
시나리오 대상치고는 기대이하ㅡ...조민수는 좋았지만 엄정화나 문소리 에피소드는 너무 드라마의 답습아닌감? 일상에서 흔히 볼 수 있는 공감 이야기가 아닌드라마에서 흔히 볼 수 있는 이야기
40대 함께사는 부부는 의리로 사는가 사랑으로 사는가?! 책임감이 동반되지 않는 사랑은 깨지고 떠지기쉬운 풍선일것같다. 40대~ 차분하지만 몸과 마음을 불사를 수 있는 뜨거운 사랑을 꿈꿔본다.
대놓고 발칙해도 가끔씩은 부담 스러울때가 있다.
중년들의 성에대한 솔직한표현들 또한 그들이 격는 고통 인생의 경험들 아직 공감할 나이는 아니지만 점점 다가온다 조민수와 이경영 같이나온씬 가슴이 찡했다 후후
유쾌하게 볼 수 있는 40대들의 성이야기..
여자들끼리 친구끼리 볼만한영화
상당히 재밌음...흥행안된게 의아함...
평점이 별로 안높아서 기대안해서봤는데 느끼는게 많은 영화네요...느끼는것도 많고 재밌기도하고...짠하기도하고...세 여배우가 연기 제대로 해주시네...굿...
영화를 날로먹을라니까 망하지 엄정화옹만 신낫네
재밌고 감동도 있고 좋다
배우 낭비의 좋은 교과서가 될 것.
무소의뿔처럼 혼자서 가라 2탄.
아. 정말 좋았습니닿ㅎㅎ 왜 흥행을 하지 못했는지 이상할 정도네요ㅠㅠ 배우분들 연기 정말 끝내주고 스토리도 탄탄하고 게다가 가끔씩 나오는 위트와 감동과 여운까지.. 정말 최고였어요!
와 진짜 영화보는내내 나이어린 여자랑 결혼해야지 밖에 생각안남.. 나이많은여자랑 살면 끔찍하다는 생각밖에..
남자라서 그런가 그닥 와닿지 않는다
여자 영화를 남자가 보기에는 무리가 있어 재미 없었다 평점 5~6점 짜리 영화임
요란(?)하지만 가볍지만은 않은...다 내 맘같지 않은 연애와 사랑 그리고 결혼생활...과감하지만 웬지 짠해져오던 그녀들의 솔직한 이야기... 40대판 싱글즈...주차장씬에서
좋아요 처음써봐요 ! 울고웃고 난 25살인데 ㅠㅠ 나도나이먹을텐데 ~~
돈내고 보고싶은영화 답없는 20대 중반 늙어가는게 아니라 덜 이뻐지기를 기대하는영화
야함 10자이상등록하세여 야함
엄정화 예쁘다 나이에 굴하지않는(?) 열정이 대다나다 ㅎㅎ !!! 암튼 재밌어요
기대하지 않았는데 정말 재밌게봤습니다. 감사합니다.
난 너무 공감가던데..^_^ 재밌게 잘 봤어요^_^^
뻔한 스토리~ 감동도 없고 재미도 없고...이게 왜 19금이지???
걍 여자들끼리보기에는 재밌을꺼같은데 남자가보기엔 개노잼;;
화끈하고 현실적인 각본과 배우들의 열연이 특별한 영화를 만들었다.
아줌마보다 여자이길 바라는 40대 여성들의 삶과 사랑을 찰진 대사와 함께 유쾌하게 그렸다. 아무래도 어린층보다 연식이 오래될수록 공감지수가 올라갈수밖에 없는 스토리로 연륜있는 여배우들의 연기내공을 느낄수있다.
스토리를보면 야한게 중요한게아니더라ㅎ 다들 연기력 너무좋고 재밌음ㅋ나도 나이가먹긴먹었네ㅠ
사람 사는 냄새 강하게 나는 좋은 영화... 여자들의 우정이 참 아름다웠습니다... 조민수씨 에피소드에서는 눈물이 핑 돌았네요... 추천합니다! ^^
뭔가 생각하게 하는 영화
엄정화 아직 안 죽었네 ㅋㅋ
재미있어요 배꼽잡음 연기 좋으네여
솔직담백한 40대초반 여성들의 이야기.공감이 많이 간다.
그냥 휴먼 드라마 입니다. 중년여성들의 이런저런 대사를 보는 재미. 아주머니전용영화
섹시코미디과 드라마요소를 잘섞었다. 한번은 볼만한 영화같다 . 강추 .
관능이란 단어를 사용할 영화는 아닌듯. 흔한 혹은 어느정도 알고 있거나 파악 가능한 이야기들을 평범하게 나열하며 셋의 인위적인 조합이 허술한 얼개를 도드라지게 한다.
기대를 너무 안했는지 생각보다는 볼말했구 문소리부부ㅋㅋ
야시시한 영화가 아닌.. 생각을 많이 하게 영ㅗㅘ
시나리오 공모전 대상 이야기라는데 이야기가 너무 식상해 죽겠네..결론도 뻔하고....왜 시나리오 공모전 대상인지 이해불가네...
? 뭐지? 이걸 보고 공감햇다는둥 개소리하는 평점 알바조작 백퍼다. 직접보면안다. 걍 할말이 없는 영화다. 개노잼에 허접한 스토리.
문소리 너무 좋다... 연기도 잘하고 ^^
무던히 여자친구들과 수다떨며,공감하며 볼 수 있는 영화
여자는 공감 갈지 모르겠으나 남자로썬 잘 모르는 영화.. 이도저도 아닌 영화가 된게 안타깝다.
재미도있지만 쓴만닷맛이 다 있고무게가 있어서 좋았어요
현실적이고 솔직한 40대 여성들의 성, 사랑, 그리고 인생이야기.
시나리오 공모전 대상1위...아 역시 프로랑 아마추어랑의 갭은 어마어마한거같다
친구들에게 추천해주고픈 영화 굳굳~
연기가부족한걸 연기로 채우네. 전혜진 연기 원래 잘햇엇나?생활연기가...조민수연기못지않던데.. 문소리는 말할것도없고. 시나리오가 좀 아쉽지만 그래도 괜찮네요
눈물이났네요 괜찮은영화네요
재밌게본거같아요ㅇㅎㅇ
유쾌하다! 칙칙한 삶에 그것만으로도 충분하지 않을까?
ㅎㅎㅎ너무야하긴한대난별
볼만은 했으나...여자들의 이야기라...별로...ㅋ
그 나이를 경험하지 않고 미리 겪어볼 수 있었던 순간들..연기 스토리 괜찮고 배우들도 좋았네요
20대초반은 이해하기 다소 어렵네요
잘봤어요 울다 웃다 했네요~
바로우리들에이야기슬퍼다~~~~
이런걸 돈주고보다니 .. 돈이 아깝다.
배우들 믿고 봤는데 좋았어요. 전 그녕 지나치게 어렵거나 무거운 영화 모르겠고 이런 영화가 좋더라고요.
아줌마가 더 무섭다는걸 느끼게 해주는 영화!
소소한 재미가 있는 영화
다른건 모르겠고 화면톤을 왜 뻘건색으로 해서....눈이 빙빙도네요..젠장-_-
그냥 평면적인 전개 다음에 어떻게 될까 기대하진 않지만 괜찮았다
별로다 그냥그런듯..일상적인듯하지만 영화에서나 가능할법한 일상
현실적인 이야기를 너무 비현실적으로 그린 것 같다.
여자들이 공감할 수 있는 현실적인 영화라고 생각됩니다..
문소리 부부다 젤웃낀듯
생각보다 괜찮았다... 단순한 성인코미디를 넘어서 현실적이면서도 아름답게 잘 만든것 같다.
강간하고 살인하고 조폭들 나오는 영화보다 열배는낫다 그냥 섹스만 하는 얘기도 아니고..재밌었음
영화적 재미는 볼만했으나 대체어느부분이 공감이가는지? 여자끼리보면 더잼난이유는?그저 연애 섹스이야기
여자들이보면 재밌는영화
뻔할거라는거 알면서도 볼만했던 영화...세여배우의 연기는 기대에는 미치지 못함...
종종 접하는 내용이라 좀 뻔해서 별루지만 킬링타임용 정돈 되는듯..
토렌트로 다운받아봤는데 시간 아깝다..ㅠㅠ
아줌마들 정신 못차렸구만..
킬링타임용 코미디려니 생각했는데 의외로 짜임새있는 이야기가 흥미롭게 전개되는군
40세 미혼 남성으로서, 오랜만에 괜찮은 영화 한 편 본 것 같다는 생각을 해봅니다.
재미도 있고 감동도 있고 판타지도 있고 현실도 있고 첨부터 끝까지 탄탄한 스토리와 매끈한 진행에 별 10점도 아깝지 않으나 막판 ㅂㅇ까메오가 넘 안어울려 별하나 깎아요
제점수는요 6점입니다
30대로써 10점만점이오. 너무 좋은 영화였다. 다 좋았다, 다
최근 본 영화중 최고'''
공감과 생각할 부분이 많았던 영화.
여자들을 위한 영화내요.. 감동도 있고 조민수씨 연기 참 좋아요!
너무 괜찮았어요 일본영화같은 잔잔한 감동이 느껴짐
스토리도 신선했다 중년여성들이 공감할수있는 영화다~~
킬링타임용으로 봤다가 조민수 대장암 수술후 침대 사건에서 울고말았다는 ㅡㅜ 문소리 남편을 보며 40대이후 남자의 신체적변화에 대해 알수도 있었고..인생의 무게가 느껴지는 영화..불타기 전에 불타오를꺼라는 대사처럼 하루하루 감사히 즐겁게살아야겠음
여자들끼리 보면 재밌을 영화
중년들의 이야기도 보다보면 묘하구먼
재미있게 봤습니다. 빵빵 터지네요.
좀 아쉬운 영화 ~ ~가나다라마바사
나는 생각보다 친구들이랑 너무 재밌게 웃으면서 봤는데~~ 너무재밌음ㅎ
짱잼나요ㅋ엄정화언니는 안늙네요ㅠ
별생각없이 새벽에 그냥 그런저런 멜로 영화인가보다 하고봤는데 후끈달아올랐네 새벽에 ㅋㅋ배드씬 오진다 ㅋㅋ
최악이었습니다. 영화보다가 나오긴 처음
별로 기대안하고 봤는데 졸라 재밌게 봤습니다 몰입도가 대단함 시간가는줄 모르고 봤네요
여자들의 주제로 이야기를 풀어가지만 지루하지 않고 즐거웠다. 내 어머니도 앞으로 내 아내가 될 사람도 모두다 여자라는 시작점에서 출발하며, 또 사랑받고 사랑하는 존재임을 다시 한 번더 생각하게 된다! 처녀들의 저녁식사가 너무 생각이 나서 알아보니 같네
마지막 세 여자들이 읖조리듯 서로 건네는 대화들이 잔잔한 감동을 줍니다. 공감가고 잘 만든 영화네요. 추천합니다.
사생활을 들여다보는 재미
분명히 더 잘 만들 수 있었다. 이 엄청난 세 배우들을 이렇게 밖에 활용 못 하다니. 감독의 역량이 확실히 영화를 좌우하는 키포인트라는 걸 다시 한번 깨닫게 해주는 교훈의 영화. 1등 상 받은 시나리오라더니 그냥 단막드라마로 만들어도 되지 않았을까.
세 여자의 인생이 다른듯 비슷하게 살아감을 보여주는데위트와 주인공들의 사실적인 연기가 더해져보는 내내 즐거웠습니다.기혼자들이 볼만한 영화 같습니다.
답답해서 로그인했다... 이정도면 10점줘야지 에휴~ 개잼 꿀잼~
공감되는 영화....
진짜 오랜만에 재밌는 한국영화봤네 영화는 이래야지
배우들이 연기를 잘함 시나리오는 그냥 그래요 근데도 여배우들이 애드립이랑 자기가 가진 밑천으로 다 해먹음 그리고 급결말에 안 그래도 김빠져하고 있는데 카메오가... 넘 뜬금포임
현실은 영화보다 더 잔인하다
줘야 이 영화?! 생각보다 재밌고 생각보다 좋은 영화쟈나?!
생각보다 재미있었어요 ㅋ 웃음과 작은 감동도 있었고, 조민수씨 연기 잘하시는 구나 다시 한번 느꼈네요
부모님이생각남ㅋㅋㅋ
시간있을때 편하게보면괜찬을듯??
누구에게나 사랑은 있되 그 모습이 다를 분. 모두가 행복할 수 있다는....
아.. 너무 현실적이고 실감나서 재미있으면서도 우울했던 영화.. ㅜㅜ 끝에 손범식역으로 보아 깜짝카메오 등장!! ㅋ 보아인지도 몰랐네요 어제 영화리뷰프로보다가 알게 됨 ㅋ
볼만은한데 식상한느낌은 어쩔수없네. 확실히 흥행하기엔 부족한느낌.
이런영화가 100만도 못넘었다니 아쉽다ㅜㅜ 스토리 괜찬아요 강추~~
여자들의 인생을 자연스럽게 물흐르듯이 잘이야기해주는 영화중간중간의 재미와감동이 영화의 멋을 더한다.
똥까지도 사랑할수 있는 사람들이 있을까..진정한 사랑이 무언가 돌아보게대내요 정말 감사합니다 이런 영화를 볼수 있게 해주셔서
문소리 캐릭터 만큼이나 답답한 영화. 중년 여성들의 갈대같은 마음을 잘 대변해준듯. 그녀들 개인의 슬픔이 느껴집니다.
볼만하당 볼거없을때 추천
음,,문소리씨 연기가 정말 화끈합디다^^
문소리, 이성민이 돋보인다~ 그럭저럭 볼만한 정도!
문소리엄청웃기고 재밌다
기대하지 않고 봤는데 너무 유쾌하고 재밌는 영화였습니다. 40~50대 여자분이시라면 충분히 공감가구요.연기자분들 연기 짱!!!! 입니다.나중에 티비 vod나오면 다시 봐야겠어요. ^^;
생각보다 재밌게봤어요
제목만 보고 선정적이고 지루할거라 생각했는데 시나리오 대상작 수상작 답게 스토리도 탄탄하고 중년 여성은 아직 안 되었지만 그 나이대의 나를 생각해 볼 계기를 준 그런 영화였습니다. 세 여배우 분 모두 공감가는 중년 여성들이었습니다. 영화 추천합니다.
남자지만 30대가 되어보니 나이 든 여성분들의 마음이 어느정도 공감이 갑니다 여자가 아니라 100% 공감은 안되지만 그래도 왠지 짠하네요 인생이란... 휴..
정말 재미있게 잘 봤습니다.
3여배우 덕에 재밌게 본 영화
연령대가 맞지않아 아쉽지만 그래도 재밌었던거 같습니다.
많이 재밌었다관능의법칙
가볍게 보기 좋은 영화 !나름 재밌었어요!
조민수씨연기가돋보인영화
그냥 야한 영화 인줄 알고 봤는데 생각이 틀렸다정통 한국영화 웃다가 울리는...다 보고나니 야하다 말 할 수 없는 뭔가가 있다~아름다운 성...
너무 흔히 봐왔던 패턴....
생각보다 야하고 생각보가 감동있었던 영화!!
나이들어가면서 반비례였던 행복감을 느낌있게 잘 표현한 영화. 반비례를 좀 더 낮췄다고.... 해야 할까? 꽤 좋은 영화인것 같지만 니이가 좀 들어서 봤으면 더 좋았을 텐데...아쉽다.
ㅎㅎ사십대여성들을 위한 영화ㅋ
남자가 보기엔 이해에 한계가 있는, 20대 후반 부터 30대 결혼 안한 싱글 여자가 보면 많이 공감할 듯한 영화. 조민수의 연기가 돋보인 영화. 야한거 기대했다간 실망함.
ㄱ그냥 저냥 괜츈...
도저히 남자혼자는 극장에서 볼용기가 안나서 또 친구들은 싫다고 하고.. 해서 혼자서 VOD 출시되자마자 보고 후기 올리네요. 이거 영화 찰지네요, 남자들도 꼭 봐야 될 영화 입니다. 기회되면 두어번 더 보고 리뷰 쓰고 싶을정도.. 조민수님 연기 진짜.
40대가 되면 정말 공감될 영화 같아요
쟁시있어 요 세여자의생활 .전혀다른 여자의 인생.사랑.난 그중의누구와달앟을가요.나의미래가 궁금하네요,난두번째여자가좄아요.사랑은 원래그런건가? 궁금하네
생각했던 것보다 나쁘지 않은 영화..단순히 그런 썰만 푸는게 아닌 저 나이때에 맞는 고민 사는 얘기들을 담고 있어서 좋았다.
아주아주 끝내줍니다!
문소리 너무 예쁘다. 완전 반했다. 이재윤 배우님도 멋짐....! 기대 안하고 보면 괜찮다! 문소리 배우님의 완전 팬이 될거같다. 닮고싶다..
감동도있고 재미도있고 여자들은 꼭 봤으면 하는영화!
야하기만 하진.않네요~^^
갠찬앗어요!좀지루해서 졸리기도...
많이 많이 안타깝네요.
친구들이랑 이렇게 늙어갔으면 좋겠어요뻑치기를 당해도 남편이 바람을 펴도 자존심 생각할 필요없이 바로 말할 수 있는 사람들이라면늙는 게 슬프지 만은 않을 것 같아요
여자들이라면 공감 할 이야기를 다룬 영화..
잼있네 흐흐흐흐완전 잼써
대사 한마디 한마디가 맘에 콕 와닿아요. 도대체 시나리오 작가가 누군지 궁금해 이름 찾아봤네요. 뻔한 영화이지만 계속 관심가지고 본 영화. 그리고 엄정화 연기가 꽤 괜찮더라고요. 배우 엄정화라고 불러도 될 듯.
그럭저럭 볼만한 영화였네요.
새로울 것 없는 40대 이야기. 연상 연하, 외도로 이어지는 권태.. 지겨울 수도 있는 이야기를 좀 더 발랄하게 그림. 단, 조민수 연기는 짱.
재밌게 봤어요 ~ 평점이 생각보다 낮네요? ㅋ
걍그래요ㅋㅋㅋㅋ아머구
아무생각없이 봤다가 즐거움과 공감을 얻은 영화ㅎㅎ
먼가 아쉬움이남는 스토리하지만 여자끼리 보면 몬가 공감이 많이 갈듯
재밌게 봤습니다~^^
이런 종류의 영화 별로 안좋아하는데도 불구하고 너무 재미있게 보았네요. 연기력이 돋보인 영화
여자들이 정말 공감할 수 있는 영화인것 같아요 !!!
적당히 볼만하였습니다
방심하다가 한방 맞은듯한 영화~~공모전수상작 치고는 약하지만 평균이상은 하는듯
야하고 유쾌하지만 황당하고 씁쓸한 중년의 사랑과 인생
그냥 편안하게 볼 수 있는 영화였습니다.
영화 너무 잘봤습니다~~ 최고입니다.
여자들에게 특히나 공감가는 내용
연애에 대한 영화들 중 올드하고 현실적이지 못하다.
생각외로 볼만한 영화~ 구냥 야한게 아니고 나이든 여자라면 공감할수 있는 그런 영화*^^* 이제30대이지만 ㅋㅋ 그래도 ㅋㅋ 잼나게봄 ㅋㅋ 다이어트의욕충만 ㅋㅋ 헤헤
가벼운 마음으로 볼 만한 영화
조민수의 연기에 빛을 발하다.
의리도 좋지만 이경영은 아니지 않냐? 과거가 심각한데.
스토리 괜찮더라 배우들 연기력들도 지리고 그냥 우리가 아는 야한 영화가 아니라 의미있는 영화 였음 생각없이 봤는데 감동이었음
오버된 성이야기 -> 감동코드... 전형적 진행도 그렇고 감동이 안와...
8점~10점 정도는 되는 영화. 코믹하고 감동도 있고 조금 아주 조금 야하고 재미있는 영화.
살아있는 생생한 얘기..눈물 웃음 ...여자들의 우정은 끈끈하다.
중년여성들의 이야기라 다 이해는 못 했지만 아름다운 이야기였다.
ㅋㅋㅋㅋ남자친구랑 가서 민망 돋긴했지만 뭔가 나이가 들었을때..나도저러겠지 하는생각에 공감이 가는영화
정말재미있었습니다~~~
제 나이에 충분이 공감하고 느낄수 잇는 영화여서 친구들과 편하게 봣네여
몰랐던 세계를 알게 해준영화 너무 신랄하기보단 너무 적나라기보단 재밌지만 묵직하게..
오랜만에 잼있는 영화봄
이해가안가는 영화네요
가벼운 여자들의 이야기가 아닌 여운이 남는영화였어요~~~추천해요
가벼운 영화만이 아니라, 감동도 함께 따라 온 영화랄까.
적당히 야하고 적당히 감동도 있는 영화ㅎ무엇보다 출연진이 죄다 연기 잘하는 분들이라 더 빛이 난듯ㅎ 문소리언니 자연스런 연기 진짜 멋졌음^-^ 진짜 깊이 있는 농염한 매력의 언니들^-^ 강추합니다요~!!!
줌마델라들의 인생을 코믹하게 잘풀어낸 영화
괜츈네 공감이 되는 부분이 많다 나도 절친들과 오래오래 가야지
킬링타임용으로 굿^^
아주재미잇엇습니다 배우들모두 연기잘하십니다
‘관능의 법칙’이라기보다는 무난한 스토리의 ‘40대 여성 인생의 법칙’
소소한 재미!! 친구들 끼리 다시 보고 싶어요
시간아까워..요.. 셋이 똑같은 분위기
재밌었음 기대안하고갓는데 빅웃음주셨음
남자들은 이해못하는 이야기
출연하신 분들, 만드신 분들.... 정말 고맙습니다. 감동입니다.
제목과 영화 내용이 어울리지 않아요. ^^
여자가 아니 남자도 아닌 40대의 사람들의 일상들...
아직 20대 후반이지만 내용은 완전 공감요! 잼낫어요 ~
공감되고 안되고의 내용 반반
캐릭터도 모두 개성있어서 올록볼록하니 재미있게 봤네요권칠인 감독은 여자 마음을 참 잘 아는 것 같아요~관능의 법칙 짱!!
적당히 야하고 감동도 있고 재밌게 밨네요~삶은 누구나 다 아름다운거 같아요~~
괜찮은 영화지.. 다만 극장에서 돈주고 볼 정도는 아니었어...
유쾌하니재밌어용그닥ㅇㅑ하지도않고좋음
무겁지 않고 유쾌하게..드라마 한편 봤음.나쁘지 않았음.
VOD나와서 봤어요 재미와 감동이 있네요^^별로 기대안하고 봤는데 싱글즈 10년후 느낌이예요
이런거 처음 써봐요 너무 오랜만에 영화 즐겁게봤네요 ㅎㅎㅎ 엄마랑 같이 봤는데 나름 생각할거리도있고 배우들도 재밋고 하여튼 간만에 재밋는영화봤어요
재밌게 잘봤습니다 : )
여성을 이해하는데 많은 도움이 됩니다
싱글즈 감독이구나 아하 역시 그나이대의 모습을 잘버무려내내
아직공감허긴이르지만여자친구들끼리보기좋은영화
40대 여성들의 수다방 영화버전
재미지게 봤어요. 30대후~ 40대 후반 여성들의 삶의 방향성 . 여성들이 보기에 더 없이 좋은듯해요.
재밌게봤습니다.ㅎㅎ
늙어가는 사람들에게 건네는 위로. 너무 예상대로 흘러가는게 흠
공감 백프로 위로가 되어주는 영화
별로 공감이 되질 않는다...
가장평범한거 같지만 평범하지않는 특별한 이야기였네요 ^^
그냥 심심풀이로 본 영화인데 심심풀이 치고는 정말 유익하게 보았습니다.
40을 넘으면서 이영화를 접하니 좀 기분이 멍~~하네요.관능이라고 끌어놓군 실은 너무나도 평범한 이야기여서 울다 웃다한 뒤통수한번 맞은듯한 영화.영화는 영화가 아니라 현실을 바탕으로 한다는 사실!!
생각보다 가볍지 않은 영화여서 좋았어요. 우리내 삶을 지루하지 않게 잘 담아낸 영화
잼써꼬잼썻음ㅇㅇㅇㅇ
생각보다 더 좋았던 영화 야하지만 야하지않은
잼잇게봣어요~나이더들면공감갈내용
호핀에서보고..ㅋㅋ세여배우 너무 매력있는거같엉...ㅋㅋ그리고 여기서 눈여겨보게된배우 엄정화연하남친...왜케 매력있던지..ㅋㅋㅋ
40대인데 무척 재밌게 공감하며 봤습니다. 문소리 참 연기 맛깔난다는요 ㅋㅋ
극본이 넘 약하네요 임팩트가 없고 뻔한스토리인데 배우들의 연기로 커버했어요 조민수 이경영씨 얘기가 전 좋았어요
별다른 긴장없이 그냥 눈만 있으면 감상할 수 있는 영화다.
남자인 내가 봐도 킬링타임용 으로 볼만 하다. 10대가 더 재밌게 봤다니 아이러니 하네~ 추억과 시간 팔이지만 당연한거다. 주제가 40~50대 여성의 이야기이니~ 보아는 뭐지....?;;
재미있어요~여자들애기라그런가 너무 공감가고 재미있었습니다~
여성들끼리보면 재밌을것같습니다~~~
적나라한 표현들이 재미있고 공감되는 부분도 있다
생각보다재밋다~~~
킬링타임영화..영화관에서 볼법한건 아니지만 여자친구와 보면 같이 웃고 재밋긴해여.
생각보다 되게 좋았던 영화인데요... 삼십대 남자이지만 너무 공감 많이 됐던 영화입니다~ 절대 야하기만 가볍기만한 영화 아니고 40대 50대 중년 여자들의 마음을 많이 이해할 수 있던 영화힙니다.
뻔하지만 유쾌한영화 !
재밋엇어요 섹스코미디최고
그나마 밝은 현실을 그대로 보여준다. 다만 밝은 현실보다 우울하고 칙칙하고 텁텁하고 지루한 인생도 많다는거...
아주좋아요재밋구요굿이요
재미있었어요~^^ 엄정화언니 넘 이뻐요~^^
세 명의 여자들의 각각다른 연애.. 지나치게 공상적이지도 않고 현실적이어서 재미있게 봤다. 감동도 있고 재미도 있고, 나도 언젠가 저 나이때 쯤에 다시 한 번 이 영화를 본다면 더 공감하고 지금 보다 많은 생각을 할 수 있겠지..
관능적으로 재미있습니다
처음에 부담없이 나도 모르게 공감하고 있었고점점 그래 저게 현실이었지 하면서 나도 모르게 찹찹해지고 있었고후반부에는 슬픔과 안타까움어 펑펑 울게 해주는 영화였습니다간만에 정말 소장하고 싶은 영화였습니다
지루하고 뻔하고 티비로 결제해서봣는데 돈아까웠음.
완전재밌어요기대이상으로재미있게봤습니다 ㅋㅋ
여자들끼리 가서보면좋은영화!
구성은 싱글즈와 비슷해 재미있게 봤습니다. 특히 나이대가 비슷해 공감이 가는 부분이 많았습니다.
배우도 스토리도 괜찮은것 같아요
돈아깝..티비로봐도됬을영화
재밌고 감동적이네요 엄정화 대박 완전매력적
조민수-이경영 좋았다...
그냥 야한 뻔한 영화겟거니햇는제 첨에는.. 진짜 감동도있고 나중에 저 나이가되서 또 보고싶은 영화. 중년여자들의 너무 공감되고, 슬프고, 현실적인 사랑이야기입니다. 정말 너무너무너무 잘봤어요. 특히 조민수씨.. 연기 아주 소름이었어요
여자친구들끼리 보면 공감 가는 영화
조민수 살아있네, 조민수 때문에 중년의사랑을 다시 생각하다,
그냥 다른영화랑 별반 다를바없을줄 알았는데 진짜재밌게봄ㅠㅠ재미도있고 감동도있음..♥
여자친구끼리 보면 좋을듯싶네요
야한 부분도 있지만 재밌게 볼 수 있구요40대도 이렇게 사랑할 수 있고 사랑받을 수 있구나 느끼게해준 영화에요 완전 감동적!
재밌게 봤어요~! 가볍게 볼수 있지만 슬프고... 담에 또 한번 보려구요
이시대의 아즘마들의 삶이 이렇지 않을까?
좋음 소소하기도 하고..연기들을 너무 잘하시네요
ㅁㄷ처푸ㅏㄷㅍㅋ야ㅜㅍㄹㅌ
40대가 보기에 재밌고 감동적이다
30,40대 여성들의 사랑이야기를 솔직하게 풀어냈는데, 나이가 들어서도 너무 생각이 많으면 다된 밥에 코 빠뜨리기 쉽상이라는 걸 느낀다
오랜만에 여자를 위한 영화
와 진짜 평점쓰려고 로그인 한적은 없었는데.. 진짜 괜찮은 영화였어요!! 여성들이 봤을때 더 깊게 공감하고 이해할 수 있는 것 같아요 간간히 웃긴 장면들도 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎㅎ
베드신이 자주 나오긴 하지만 야하다는 느낌은 들지 않고 현실과 판타지가 버무려진 영화~!
그냥 볼만함 생각없이보면 재밋음
연령층이 높을수록 공감할 내용이 많은 영화~~
그녀들 적당히 들추어 보여주고. 다시 감추다.
그냥 기대했던거보다 쏘쏘~~ 가볍게 볼만한 영화였어요ㅎㅎ
보는 내내 지루하지 않고 재밌었어요^^ 처음엔 야한장면 많아서 재밌었고ㅋ 끝에가서는 당당하면서도 담담한 그녀들이 너무 멋있어서 재밌었어요^^
생각치도 못했는데 존잼!ㅠㅠ
이야기 진행 되는 것이 조금은 지루 하지만그래도 볼 만 했습니다
재밌을거같아요 기대하고봅니다
역시 공모전 영화라서 그런지 구성이 탄탄한, 간만에 괜찮은 영화였습니다. 즐겁고 유쾌했습니다.
감동도 있고, 유머도 있고, 3~40대 여자라면 공감하며 재미있게 볼만한 영화^^
문소리와 남편의 연기가 돋보이는 영화!!
여자들만의 우정이라는 것이..
노처녀, 아줌마, 할머니의 섹스 수다 이야기...
웃다가울다가 ㅡ 간만에 좋은영화봤다
최고입니다 정말 시간가는줄 몰랐어요
엄정화의 항상 똑같은 역할이 질리지만 영화 전반적으로 좋았다
웅 그냥 그래여웅 그냥 그래여웅 그냥 그래여웅 그냥 그래여웅 그냥 그래여
밸런타인데이때봤는데 나름 유쾌하고 즐거웠었어요
지금을 살아가는 40대 여인들의 삶 혼란스러움 두려움 용기 잘 표현된 것 같어요 기대안했는데 잘 봤어요
나이들어서 보면 공감 마니드네요,,눈물나는 영화,, 그나마 해피엔딩이어서 다행,,~~^^
밍숭맹숭..특별함이 없음
난 진짜 잼나게봣는데 ㅋㅋ
제목하고는 다르게 내용이 있는 영화임. 가끔씩 웃기면서도 살면서 생각해볼만한 애정 스토리 볼만한 영화임
엄청 야하긴했는데요. 정말 재미있게봤어요~~~
난 남자지만 생각보다 괜찮았음. 여주인공 셋다 연기 좋았고 스토리도 좋았음.
시나리오 공모작 1등 당선작이었네요 너무 재밌어요 거기동화되서 내친구들 얘기 듣는 느낌,물론 27이지만.. 어영부영 흐지부지한 영화보다 전개개연성 흥미 아주좋았음 여자들 공감할듯!!
나름 재미있었습니다.
완전 공감 관리해주는 와이프 완전 부럽
울며 웃으며 보게 해주는 군요. 근사한 인생이란 따로 없는거죠유치하게 때론 늙은이도 순수하게 살 수 있는게 삶이 아닐런지. 죽는 순간까지 매순간 철들며 사는게 사람이지,뭐
처음에 임팩트가 커서 당황했는데.. 따뜻한 영화였어요.저는 쫌 일찍 본거간고.. 30대 여자가 관람하면 공감이 매우 클 거 같습니다.
[싱글즈] 그녀들의 10년 후 혹은 20년 후를 보는 듯. 많은 생각을 하게 만들었고 감동적이었음
여자친구들과단체관람하기괜춘은영화
좋은배우로 이렇게밖에 못했나... 하는 생각이 들어요~ 한국영화 특유의 막판 눈물쥐어짜기는 정말....
공감가는 부분이 많네요..뭔가 짠함...재밌게 봤어요~~ 간만에
그저그런b급영화인줄알고 봣는데 몰입도도 좋고 되게 공감하고 생각할수잇는 영화
아무생각없이 즐길수 있는 영화
"처녀들의 저녁식사"가 생각나기도 하구... 꽤 괜찮은 영화
여자들한테 추천하고싶네요
재밌게 잘 봤어요 눈만 즐거운 영화가 아니라 내 나이를 다시 한 번 생각하게 하는 영화. 여주 세명 다 예쁘고 멋져요 나도 저렇게 늙어가야지ㅠ 관속에서 불타기 전에 불타는 사랑 함 해야할건데ㅜㅜ
조민수 연기짱. 하진만 스토리가 진부함.
여자들이 보면 좋아할만한 영화
같은 여자로서 참으로 공감가는 영화 였어요
영화 참~좋은데 제목이 언발란스다. 중년여인의 아름다운 로멘스가 좋겠다 좀 진부하긴 하네 ㅋ
30~40대 한국여성들의 내면을 리얼하게 표현한 수작이라고 생각한다.여자들의 우정을 정말 표현 잘했다~!!!
너무나도씁슬하면서도 유쾌한영상미또한뛰어나기도하고 각자그들만의이야기가더욱 머릿속깊히 마음속깊이 파고드네요
나이 든 영화를 보는 느낌.
미래의모습같음^^잼나
찡하다 좋은데? 섹스앤더시티의 좀더 미래캐릭이면서 한국식으로 바꾼영화!
이런 영화에서 기대했던, 찌릿한 감각이라고는 찾아볼수 없는 영화.나이든 여자들의 로맨스이야기를 꼭 이런식으로 진부하게 풀엇어야했나.전체적으로 밍숭맹숭... 배우들이 아깝다.
남자로서는 큰 공감이 안되지만, 이해는 가는 영화...극장안 아주머니 단체들의 우렁찬 웃음소리만 기억나네요
40대 이상이 꼭 보아야할 여자들의 영화...
감동도 있고 재미도 있고. 괜찬은 영화ㅎㅎ
조민수氏 진짜 자연스럽게 연기 잘하는듯... 역시 베테랑!!
여배우들의 각자의 연기 내공에 놀라움을...
기대보다 별루 ㅡㅜ 그저 그랬어요 ~~
나이들어가는 여자 현실을 제대로 반영함과 동시에 재미까지 추구한 최고의 영화
장동건 연기만 너무 잘한다
비슷한세대의 여자들끼리 볼만한영화
이건 엄마랑같이 봤어요중간중간 재밌어서 빵터지기도했어요
재밌었고 감동적입니다
세친구의 세상사는 이야기. 야한 영화라고 생각했다가는 오산인 감동이 있는 영화
생각보다재미있었던거같아요 ㅋㅋ
지루한면이없잖아있지만.. 연기잘하는세배우.문소리.엄정화.조민수씨가 영화를 이백배 더 가치있게 만들어줬네요.특히 조민수씨.. 너무 슬프고.. 눈물나더라구요..많이울고.. 문소리씨때문에 웃고..엄정화씨얘긴 공감가고..여자들의 우정이 너무멋졌어요ㅜㅜ
현실이 녹아있어서 공감을 마니 하고 본 영화입니다 남들처럼 사는게 좋치 않느냐는 조민수씨에 대사가 다르게 느껴졌네요 암튼 너무 좋은 영화입니다
관람음 안햇으나 재미있을꺼 같다
SNS SNS SNS SNS SNS SNS SNS SNS SNS SNS
정말 잘 봤어요 친한친구들과 한번더 보고싶네요
지금 이 순간이 내 인생에서 가장 젊은 순간이란 걸 알았다.
기대를 안해서인지 재밌었음
농익은 40대 여자들의 우정과 사랑~ 이웃집 언니의 이야기처럼 편안하고 짠한 감동도 주면서 좋았어요~
역시 나이가들든 안들었든 여자는 꾸며야 남자가 붙는다.
괜찮은 영화인것 같아요 영화에서 다루기 애매한 나이의 여자가 소재가된것도 단지아쉬운건 제목이네요 제목때문에 딴방향의 기대로 보게되는 사람들은 아쉬울듯
이런영화 자주나와야한다고요 공감100%한사십대입니다유쾌하게 잘봤어요 머리아프지않고 삼류같지않고 아주 상큼하게잘봤어요
몇개월만에 후기라니!!!!
처음에만 야하지 나중에는 볼만함
세 여자의 스스럼 없은 일상 이야기. 소소하지만 특별할테고 잔인한듯 하지만 현실인 그런 40대와 50대의 에피소드. 큰 과장 없이 담백한 영화맛이 난다. 10년 뒤면 내게도 올 수 있는 꿈같지 않은 것들. 현 세태와 시류가 잘 반영된 웰메이드 드라마.
거대한 스케일, 복잡한 시나리오 이런것도 좋지만단순하면서도 뭔가 생각을 많이 하게 되고 공감되게 하는 영화가 좋은데 이 영화 딱이네요, 여성분들에게는 강추입니다.
달달하고웃긴영화이다가도울컥하게하는영화.
재밌다~.,()-/;;@*"~
기대하지 않고 봤다가 의외의 감동과 웃음이 있었던 영화. 뻔한 에피소드기 섞여있지만, 배우들의 호연으로 자연스럽게 웃음과 눈물이 나왔다. 역시 배우의 힘은 대단한 것 같음.. 친한 여자친구끼리 보면 왠지 더 공감갈법한 영화다.
재미잇어요 ㅋㅋㅋㅎ-ㅎ 야한얘기만이아닌 감동이..있는
여자만의 이야기랄까...남자들은 공감갈지안갈지모르겠지만.여자는 평생을 사랑을 원하지만나이가 들어감에 따라 돌아오는 삶의무게까지 감당해야하는 모습들.. 난아직20대이지만 40대를 조금 엿보았다랄까..이영화보고 울었음''
여친이랑 헤어집 그만하셈
여자들끼리 그냥 저냥 보기 괜찮은ㅎ
엄정화만 편집해서 봤는데 기대했던 노출은 없었다는게 흠.
볼만합니다 연기자분들의 연기가 볼만해요
남자가 보기에도 처음내용은 자극적이지만 마지막으로 가면 갈수록 잔잔한 감동... 마지막 부분쯤에 혜영과 성재의 베드신때 배변주머니 터지고 혜영은 울고있었는데 성재가 감싸주는 부분에서 괜찮다며 다독여주면서 사랑을 표현하는게 인상적이었음...
간만에 짠한 드라마아직 30대이건만 동감가기도하고 엄마생각도 나고즐겁게 살아야것다
오히려 잔잔한 영화다. 자극적이지 않고~ 볼만합니다
엄정화 연기 문소리에 훨씬 못 미치며, 전혜진 수준.
감동과 재미가 있는 영화여자의 삶을 3가지 시각에서 잘 표현 된것 같아요
여자로서공감할수있는영화였습니다ㅎㅎ하지만엄정화캐릭터는억지적인부분이없지않아많네요ㅎㅎ
울다웃다가..ㅋㅋㅋ나이가 더 들면 공감할부분이 더많겠네요
여자들이 좋아할만한 영화예요
살짝 웃겼다가, 신파가 되고 마는 그저그런 영화
연령대가 맞는 여성들끼리 보면 좋을 영화. 그게 아니어도 볼만은 한 영화
친구랑 재미있게 본거 같애요~
나는 30대초반인데 이 영화를 왜이리 격하게 공감했지 ㅠㅠ조민수씨 연기 진짜 잘하시는 것 같아요늘 연기력에 감동합니다물론 엄정화씨 문소리씨도 좋았구요^^
조민수때문에 살짝 눈물이 ~~30대 후반에 여자로써 공감가는 대사가 많네요여자들끼리 보면 좋을듯해요
나이들었을때의 나의 연애를 상상하게만드는 영화였음
초반엔 연속극 분위기로 흐르다가 점차 싱글즈의 리얼리즘을 발휘한다.
기대안하고 봤는데 감동도 있고 ㅠㅠ 여자라면 공감되는 내용인데 평점이 낮네요 음 20대 후 반 정도 부터 더 와닿을 영화.
그냥 섹스이야기는 아냐. 조민수 덕분에 짠한 감동에 살짝 울고 연인보다는 여자친구들끼리 보면 더 좋을 영화^^
그냥여성들의 일상? 그리고 사랑 수다 그리고 우정재밌음
재밋엇어영하후하후하후
제목이 영화를 망친듯 해요. 많이 공감가고 진솔했는데...
40대인 우리,친구랑 요새 이런 얘길 한다 "우린 이제 점점 안 이뻐지겠지.주름,기미..그나마 요새 대세가 동안이니 다행이야 깔깔깔"이러면서 자위한다 뭐니뭐니해도 20-30대중반까지가 이쁘지.이제 점점더 아줌마스러워지고 할머니가 되겠지.달관하자
현실성과 공감이 가득한 코믹멜로 세편
매우재밋었슴돠ㅋ아주화끈했어요
아줌마들보기에참좋았다공감백배
정말재밌게봤어요~오랫만에 편하고잼나게본영화예요~못보신여자들분특히강추합니다
너무 오래됐긴했지만, 재미있었습니다.
늙어감의 쓸쓸함...
한번쯤볼만한영화감수성풍부한사람에겐 몇번의 뭉클함도 느껴질수있다.하지만 스토리구성이 어딘가 어색하고 아쉬운 영화
지루함을.모르고.빠져들엇음 ㅠㅠ 재밋네요
섹스 이야기라길래 그냥 야해고 그럴줄 알았더니 감동도 있고 여친과 같이보기에 좋았습니다
문소리연기 볼만함ㅎㅎㅎ난 재밌게봤음
재미도 있고 감동도 있는 영화네요..이런 평점 처음 남겨보네요..이 좋은 영화를 왜 이제봤을까.. 많은 부분 공감하며 잘 감상했습니다. 조민수 연기가 특히 눈물나네요
뭔가 짠한 영화네여..그냥 청불영화가 아니에요 .감동도 있고 40대 섹스를 잘 풀어낸 영화에요.재미있게 잘봤습니다.
재밌게 봤어요~~~신랑이랑~~~^^
어디서 본 듯한 상황과 장면들이 좀 진부하게 느껴진다
3인 3색의 사랑 이야기. 아주 재밌게 봤습니다. 지루하지도 않고 흥미로운 요소도 많으며, 무엇보다 남녀관계에 있어 많은 것을 알게 된 것 같아 더욱 인상깊게 봤던 것 같습니다. 추천합니다.
재미있었지만..뒷부분의 슬픈내용은 별루....
섹스앤더시티 짜깁기 다운그레이드 버전.
그렇고 그런 사랑이야기
그랬네요... 봄이 오기전에 봤던 , 여자친구들과 함께라서 더 좋았던 영화 였었어요..함께 나이들어 가는 친구들이 곁에 있다면 인생은 언제나 청춘이지 않을까요??? ^^
많은생각을하게됐던영화
결국 이기적인 '나'만을 보는 영화. 이기적인 삶을 꿈꾸는 분들께 딱맞음
이렇게 여자가 주인공인 영화가 계속 나와야한다고 생각해요. 티비며 영화에 넘치는 발연기들에 지쳐있던 마음이 뻥뚫리는 느낌!믿고보는 엄정화! 역시 문소리! 고개 숙입니다 조민수! 그리고 골든트임에 나왔던 그분도 아주 재밌게 잘봤어요~!
조금 야하긴한데 나름대로 괜찮게 봤습니다
그냥 그렇게 잼있었어요 ㅎㅎ..^^
기대 안하고 봤는데 기대 이상이였어요다들 연기 잘하시고 오랜만에 몰입해서 봤네요
"싱글즈"의 10년후 버전 같은 느낌.. 그나저나, 엄정화 아직도 섹시하네.. 대단!!
40대의 사랑은 어떨까 생각하다 본 영화... 40대의 사랑은 꼬이게만 되는것이 아니라 여전히 사랑하고 생활이 유지 된다는 것을 느꼈다, 몸매 안예뻐 배우들의 몸매에 출렁이는 뱃살이 부끄럽기도 하면서 이제 여자로서의 매력이 풍기지 않는 건 아닌가
평범한 스토리에 세분의 연기력과 진정성이 영화에 활기를 불어넣어주네요같은 여성으로 공감되었던 영화이기에 너무나 좋았어요
오다.. 가다.. 하다.
TV 드라마로 만들었다면 만점이었을 영화. 영화의 주 관객층이 3,, 40대 여성으로 바뀌었지만, 그녀들은 20대 주인공을 보고 싶지 자신을 직시하고 싶지는 않다.
잠자리 하는 장면에서 짠하고 안타까운 감정이 느껴저서 울컥해보긴 처음이다. 감정의 공감대가 너무나도 좋은 영화
솔직히 굳이 영화로 만들필요가 잇었나? 싱글즈나 뜨거운것이 좋아 같은 영화에서 많이 다뤘던 식상한 소재...이런게 당선작이라니,,,,돈주고 보기 아깝겠다...
일단 솔직하잖아그 공감이란 건 참 중요한 거지 음 그렇지
처녀들의 저녁 식사 이후 15년이 지난 지금, 40대 미즈들의 성과 사랑과 인생 이야기.
배우들 연기가 너무 좋네요..
20대라서그런지공감은잘안됬지만나쁘지안았음
결혼한 입장에서 생각해보면 공감이 가는 내용도 있었지만 그게 아닌 사람은 과연 공감할 수 있을까 라는 생각도 드는 영화기대하고 봐서 살짝 지루했던 영화
중년 여자들의 문제들 잘 해석한 것 같다.
웃다보면서 시간가는줄 몰랏어요ㅋㅋ 관능미넘치는 주연세분 연기 짱!
잘 짜여진 시나리오와 걸맞은 연기력에 결정적 한방이 없다.
기대 안하고 봤는데 괜찮네요. 세명의 각기 다른 삶의 방식을 여자의 관점에서 잘 풀어낸것 같아요. 연기도 다들 좋아서 재밌게잘봤어요. 감동도 있었네요.불타죽기전에 타오르는것 좋네요^^
조민수 이경영이 했던 연애 저도 해보고싶네요.
좋아하는배우들이나와 더욱더재미있게봤습니다 30대후반남성이봐도 괜찮네요
적당이 웃으면서 봣네요 ㅋㅋ송범식 ㅋㅋㅋ
서른(마흔)즈음에 여자판인거같습니다. 남자인데 감동많이 받았어요. 조민수누님의 백치미연기가 울림을줍니다 딸도 연기 맛갈나게 잘하네요(많이나왔으면좋겠어요영화) 엄정화든 문소리든 대박여배우 3명이서 같은작품을 하는게 대박이었던것같아요
볼만한데 좀 뻔하다는 느낌
나이를 먹어간다는 것의 의미. 주제의 깊이와는 별개로 느껴지는 기시감
저는 엄마랑 같이봤는데 생각보다 크게 공감하지는 못했어요~
셍각외로 재미있는데 영화관에서는 히트를 못해서 아쉬움!!!
도발적이지만 40대에 그런 고민을 할 수 있을거 같아 왠지 공감이 갔다.
회사직원이랑봣는데마망합니다살짝
재미 하나두 업어 요 그냥 좀야할뿐
많은 생각을 하게 되네 ㅋ 야한건 그냥 그럼
이 영화.. 여성을 위한 영화이고, 30-40대 여자들을 위한 영화네요. 깊이도 있고 연기도 너무 잘하고. 정말 재미있게 봤습니다.
완전 재밌는데요??? 진짜 대박이다
가볍게 볼 영화 찾다가 봤는데 생각보다 재밌네요 세분다 매력이 대단하십니다. 아직 30대초반이지만 많은걸 느꼈어요~ 괜찮은 영화^^
야하면서도 야하지 않은, 본능적인 영화. 주연배우 셋만 보다 보아를 보니까 진짜 이뻐보였다. 마지막 장면은 낭만이다.
어쩐지 시나리오 공모 대상 받은 거였네요. 대사가 너~~무 깨알 같이 재밌었어요. 엄정화 조민수 문소리 연기도 농염하게 맛깔스러웠고... 근데 하나 불만인 건 네이버 평점이 이게 뭐죠? 아무리 주관적이라지만 7점대는 진짜 아닌 것 같네요.
그냥저냥 볼만하지만 돈아까운영화
무난히 흘러가고 무난히 끝난다
단막극 꽁트같은 스토리. 플롯이 약하다. 나이가 어린 축들은 상황의 의미를 잘 모를거다.
선정적인 제목은 아쉽지만 내용은 좋은 영화
19금과 감동 그 사이 어딘가
연애 결혼 부부생활 중년의 사랑까지 정말 감명깊게 봤네요. 이경영씨 역할도 참 좋았네요.문소리씨 부부도요~^^
아줌마들끼리 수다떨며 보기 좋은 그런 영화네요
그냥 아무 설명 없이 6점 정도면 딱 좋은 영화
군대에서 재밌게 봤습니다.
재미있어요 현실감 있는 영화
30대 후반의 여자들의 이야기가 너무 공감되고 재밌었던 영화 짱짱
개잼 그냥 야한영화 절대아님
이런 영화가 있었나? 하며 생각없이 수위높은 영화로만 생각하고 보던중...웃고울고생각하고...이쁜영화였습니다^^
삶이란 유한한 것이고 누릴 수 있을 때 누려야 하며, 사랑할 수 있을 때 사랑해야 한다는 진리를 다시금 되새기게 만든 영화였습니다. 감동도 있고, 웃음도 있고, 눈물도 있는 멘트도 과장없이 솔직하고 깔끔한 멋진 영화였습니다.
시나리오 진짜 개나소나쓰냐?? 이딴개 대상작???ㅋ
의상부터 장소 다 마음에 들어요 꺄꺄
내나이가어때서!ㅇㅇ
저질코미디가 아닌 진짜 현실적인 19금 스토리 였던거 같다.
재밌고!!훈훈하네요ㅎㅎ
오늘부터 운동해야겠다!!
볼만은하네요 이십대 초여서 그닥 공감되고 그런내용은 아니였지만
아무생각없이 보다가 막판에 눈물터짐..30대 중후반부터 격하게 공감할듯한 내용이네요..ㅎㅎ
조아요조아요조아요조아요조아요
재미있었어요볼만한영화
평점, 관객수만 봐도 알수있지. 그냥 별로인 영화.
그냥그래요..걍무난하게볼만한듯
여자들의 수다 같은것을 느낄수는 있지만 뭔 얘기를 하려는 건지 모르겠다
10점을 주고싶다. 내용도 배우도 다 좋았던 영화.
아직 40대는 아니지만, 많은 공감하며 봤습니다.
감동도있고 재미도있고.. 보는내내 웃다가 울다가.. 나이들어가니 너무도 공감가는 영화... 철이들면 재미있어지는 영화가 아닐까??..배우들이 모두 연기를 너무 잘해서 집중이 잘됐음..기대 안하고봤는데 너무 재밌음 ^^
여자만을 위한 영화인줄 알았다.. 하지만 남자인 내가 봐도 충분히 공감할 수 있었고 많은 생각을 하게 해주는 영화였다. 단순히 웃고 떠들 영화는 아닌듯
다른걸 떠나서 이경영은 진짜 멋있더라.
재밌어요~ 볼만한영화였어요
현재를 살아가는 개성있는 여성 3인방! 코믹하게 그려낸 현실적인 삶과 여성들 특유의 위트가 재미있는 영화였답니다. 삶을 개척해가는 여성들에게 추천!^^
영화다운영화좀 보고싶다 모가 재밌다는거지?
섹스가 그리 중요한가 나이먹을 수록...
명불허전 세 여배우가 주연인데 시나리오가 너무 부실하군요...
세여자의 각기 다른사랑..나는 좋았음
나는 지금 30대 초반나이로써 40대의 친구, 이성, 일을 대하는 심리는 어떤걸까 미리 알고져 보고싶어서 엄마랑 같이 봄.. 야한장면 야하게 못 느끼고, 민망함으로 2시간 가까이 바르르 신경쓰였던.. ㅋㅋ 하여간 살짝 40대여자 맛만 봄!
내나이36 슬프다 앤딩노래 더슬프네
진짜 재밌다아무기대안하고 봤는데
존잼 상상그상 여자라면 꼭 봐야할 영화
존잼쓰 엄정화 존예쓰..
돈주고 보기엔 너무 아까운 쓰레기 영화
뭐 그냥저냥 보기에는 괜찮았는데... 뭐랄까 세 분의 조합이 쫙쫙 달라붙지는 않는 느낌?? 저 나이대 대표배우들 모아서 그냥 친한척하는 느낌이랄까... 엄정화케이스는 제대로 연하남과 뭐 한것도 아니고 쓸데없이 갈팡질팡하는게 많아서 답답했음.
생각보다 재밌게 봤습니다 ^^
배우님들 화이팅!!!
우연하게 보게 됐는데요...눈물났어요...내가 이나이가 됐거든요 ㅠㅠ 후회없을 만큼 죽도록 사랑하리라~~~~꿍꼬또~~~
생각보다 너무 괜찮은 영화라 깜짝 놀랐네요, 재미있게 잘봤습니다.
나이듦을 위로하는..
걍 가볍고 야한영환줄 알고 무시하고 있다가 우연히 봤더니 넘 괜찮은 영화ㅠㅠ 다들 연기도 너무좋고~ 처녀들의 저녁식사, 싱글즈의 후속 인듯하면서 더 재밌다ㅎ "우리..하루하루 늙어가겠지?" "하~하루하루 안이뻐지겠지"30대여자인 나도 공감.
그럭 저럭 볼만 함. 평점 6.5
재밌게 본 영화^^ 조민수, 문소리 남편 연기 좋아!! 아니 다들 연기 좋아!!!! 추천할만한 영화
성인물 치고는 이정도면 괜찮은 퀄리티라고 봄. 일반 장르였다면 쐿이겠지만
40대 중년의 사랑을 막장이 아닌 다양한 방식으로 표현한 점에서 의미있음. 가볍게 재밌게 봤음
친구들이랑 봤는데 나름 볼만한영화!! 추천합니다.
하나도 야하지않은영화. 감동 공감 되는영화.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
재밋어용ㅋㅋ또보고싶어용
두번봤어요 저는진짜 웃기고 의미도있고 눈요기도 있고 좋았어요 한번쯤은 볼법한 영화인듯!
관능의 법칙 잘봤습니다.
조민수님때문에 울었자냐ㅜㅜㅠ
굿임돵 장난아님돵 좋아여
골드미스랑 싱글맘은 그렇다 쳐도 주부는 뭐냐?? 결혼한 유부녀가 딴놈이랑 썸타고 그런거냐?? 결혼했으면 한남자만 쳐다보고 가정에 충실해야지 하여간 요즘 김치년들은 ㅉㅉ
위트있는 중년의 섹스코미디. 유치할수 있는 내용을 연기자들과 대사가 살렸다.
잘봤어욜 야해서 너무좋았어요
히히짱재밌어요꼭보세요!!
재밌어요 강추 제목만 봐선 야한내용이 주가될것같았는데 아니내요 정말 재밌고 울컥했내요
꿀잼짱짱재밋네욯ㅎㅎ
가볍게 봤는데, 생각이 많아지네요
그냥 가끔 생각나는 영화
뭘 말하려는 건지 모르겠다. 엄정화로 유리천장을 비판하는건가 싶었는데 결론은 연하남이고 조민수는 왜 갑자기? 아플수록 남자가 필요하다? 문소리도 경찰서씬에서 보여주는건 남편이 필요하다 이것 정도고 결론은 남자?
그냥 보기 괜찮았던 영화
좀 더 나이가 들면 어떤 기분일지 생각하게 해준 영화. 여자들이 보면 좋아요
여자로서 나이듦이 무엇인지 보여줬다
좋아요연령대가 맞는 여성들끼리 보면 좋을 영화. 그게 아니어도 볼만은 한 영화
성행위하다가 배변기구 터지는 장면은 가히 영화역사상 최고의 정사씬이 아닌가 싶다.
오호라 재미지네요 ㅋㅋㅋ
홓ㅎ너오어어아아어ㅓㅇ
이재윤씨...여기서 내 이상형을 발견하게 되었다.ㅠㅠ♥만세!!
특별히 기억에 남는 영화는 아니었어요.
재밌어요재밌어요재밈ㅅ어요
조민수씨 너무좋아요..자주봤으면좋겠어요~
무엇을 전달하려 하는지가 캐치하기는 애매해요. 중년여성의 삶에 대한 공감정도?저는오히려 주인공 3명보다 이천희씨 부인되는분 연기력이 놀랍네요. 문소리씨 부분은 남편 진짜 혼내야함. 재미있게 잘 봤습니다!! 큰기대없이 보면 나름 재밋는 정도?
여자들의 더럽고 추악한 본능을 적나라하게 보여준 영화
내처지가 자연스레투영됐다...얘네는 잘사니까7점+1..
관능적으로 보이긴 하지만 영화는 관성적이다.
한번뿐인 인생 어떻게든 화끈하게 살아보려고 발악하는게 눈물겹다.
귀엽고 사랑스럽다 시간가는줄 모르고 봄ㅎ
하나의 원숙과 두 개의 유별스러움
연기 구멍이 없네...이런 영화 너무 좋다..^^
좋은영화네요~ 개인적으론 힐링도 되고 너무 가볍지도 무겁지도 않으면서 현실감있고~~ 배우분들 연기도 너무너무 좋구요~~ 잘 봤어요^^
보면서 우리 엄마가 이러셨겠다, 나도 이렇게 나이 먹겠구나 싶어서 짠했습니다. 새 신랑이랑도 보고싶고 엄마랑 키득거리며 보고싶기도 하고 그런 영화였어요~
여성들의위한영화였다
순전히 조민수성님 연기만으로도 만점....
정말 최고로 많이 울었습니다
너무 일찍 나와 빛을 못 본 영화 30~40대 여자라면 진짜 공감 많이 할 영화~~ 친구들이랑 보세요진짜 추천~~!!!! 이성민,문소리씨 때문에 진짜 꿀잼!!!
잼있게 봤어요 야한 영화라기보단 우정영화? 나이들어도 저런친구있으면 좋겠네요~
40대라 그런지 재밌게봤어요웃음과 울음 둘다 있네요추천해요
불타죽기 전에 불타는 사랑을 할 수 있길!
삼십대이상 공감 할 영화이제 인생은 40부터다
재미있고 잘만들었네요. 수작.
울다가 웃다가 생각보다 재미있게 본 영화예요
재밌고 설레고 대사하나하나 뇌리에 콕콕박히는게 웃기기도하고올드 싱글즈 같은 느낌이에요친구 생각나네요
예전에 본 거 깜빡하고 다시 봤는데 역시 잼나다
생각이상으로 재미있었음
그럭저럭 너무 소소하다.
좀 뻔하긴 한데 40대 정도의 여자 친구들끼리 보면 재미있을 것 같다. 수 년 전 영화 싱글즈 생각이 났는데 그에 비하면 좀 아쉽다. 노처녀도 한 캐릭터로 넣었어도 재밌었을 것.
중년의 심리 묘사가 나름 볼만하지만 에피소드가 좀 과장된 면이 많다. 조민수 연기만 빛남.
비혼주의자가 늘어나는 소리가 들린다...
29살 마지막날 12월31일날 '싱글즈'를보면 공감대를느끼며~ 영원히 잊지못할20대 마지막날을 보냈다~! 그리고 40대초반에 같은감독의 영화 '관능의법칙' 을 보면서 더많은 공감을느꼈다~! 세대의 감성을 어찌 이렇게나 잘표현했을까~?
야한줄알고 봤는데 야하기도하고이런저런 생각도 해볼수있고좋았어요40대 근처있으신분들필수에요꼭보세요~~^^/
생각외로 깊이 있는 공감대가 있네요.시나리오, 연출 다 나쁘지 않네요.참고로 전 30후반 남자입니다 ^^;;
재밌네용 진심으로 다양한
여자끼리 보면 좋을 영화. 엄정화 나온 것 중에 재미없는 것 없다. 여전히 이쁘다
각자 다르게 자신들을 또한번 알아가는 과정
결혼 연애 그리고 섹스는 절대 한순간을 즐기기위해서 만들어진게 아니더라 조민수 최성수 의 사랑애기와 여자들의 애기를 들어 보면은 섹스만이 그렇지 않다는 것을 알게된다
그냥 섹시 코믹여화가 아닌 소통과 공감을 자아낼수 있는 영화였습니다. 연기력 좋은 배우들이 잘 꾸며준 재밌고 좋은 영화 입니다!
영화 괜찮네요. 배우들 연기력도 굿~ 특히 이성민.문소리 배우 캐미가 끝내줌ㅋㅋ
야하지 않음.. 그래서 좋았음
사람의 인생에는 두가지가 있다. 남자들의 인생과 여자들의 인생
그냥 영화가 재미가 없음.
이리 재미있는걸 ㅠ 알지못했다니완전 꿀잼!!!
영화자체는 걍 쏘쏘 악역전문 이경영의 사랑꾼 연기가 기억에 남는다
늙은 여자들의 영계 밝힘은 미화시키는 이중성 ㅎㅎ
이경영 배우 잘생겼어요! 눈빛 클라스에 매력 쩌네요!
재밌어요~~ 엄정화 연기 짱
세 중년 여자들의 유캐하면서도 한편으론 서글픈 이야기 그래도 유쾌하다. 조민수- 이경영의 베드신이 기억에 많이 남는다.
코미디 영화이고 재미있게 잘 만들었네요. 평점이 낮아서 볼까말까 했는데, 그냥 웃자.는 생각에 보기에는 좋은 영화입니다. 19세이긴 한데 야한 장면이 있었는지 기억이 안 나네요.
시나리오가 너무 부실하고 뻔해요.
조민수배우님 이런 사랑스러운 역활도 잘어울리네요 저도 나이 들면 저런친구들이 있었으면 좋겠어요
별 기대 없이 봤는데 연출 재미 감동 3박자 어디 빠지는데 없이 완벽했네요 시나리오를 억지로 늘리지 않고 정말 시간 가는지 모르게 잘보았습니다 요즘 블럭 버스터라는 그런 영화 보다도 좋았어요 나오는 배우들에 열연도 좋았습니다 감사합니다 이제 나이40인데 느끼는게 많았어요 끝에 나오는 노래도 좋았어요 완벽해
수능끝난 왕성한 죤슨들에게 추천하는 명화2엄정화...
영화도 재밌고 배우들도 좋음. 두번 봐도 재밌음 이런 영화 또 나왔으면..
이 영화가 재밌지 않다면, 당신이 아직 어리다는 증거
50대 아줌마감성으로 때지난영화에감동했어요 내애기같은거...^^
조민수 딸 진짜 짜증난다.. 저런 이기적인 딸 없는걸 다행으로 생각해야지
찐연기자들의 찐표현~~
숨겨져있던 수작. 세 배우의 케미가 너무 좋다. 관록의 그녀들의 이야기를 엿볼 수 있는 영화.
연기 잘 한다 다들. 엄정화는 14년작인데도 20년, 10년전 얼굴이 똑 같다. 철저한 관리. 이재윤씨는 이후로 아예 안나오는듯. 문소리도 대단하다.
엄정화 보는 재미다
별로네요 지금와서다시보니결국혼자사는여자 씁쓸하게만들고결혼생활유지하는것도 씁쓸하게만드는요즘 혼자라도 즐기며잘살고건강 지키며사는분들도많고결혼생활도 재미지게하는분들도꼬있는거같든데그때는맞는 상황인지모르겠지만지금은맞지않는거같네요
가벼운 마음으로 봤다가 조민수님 연기에 감탄하고 평점까지 남기러 옴.. 진짜 OOO기력에 소름.. 감동.. 살짝 눈물도 흘림..
재밌었어요. 엄청.또래 나이다보니 공감도 좀 되구요.건강과 사랑 가족에 대해 생각해 보게 되는 영화 에요.
