내용도 없고 도대체 뭐하자는 건지??
다큐에나올듯한풍경,닭살대사,배우대사처리미약,휴머니티도재미도부족한듯
훈훈한 가족이야기 . 가족과함께보면서 뒤를 돌아보게끔만드는영화 최고였습니다.
배우 김수미가 이 영화에 없었다면 정말 아무것도 볼게 없었던 영화..
학예회같은 분위기......정말 닭살 여러번 돋았음 그나마 김수미 없었으면 어쩔
다신이런영화가 나오지 않길 바라며
잔잔한 휴먼드라마~ 김수미의 웃음 감초역활이 영화를 살린거 같아요..
생각보다 더 좋았어요~ 대박나기를 ^^
웃기는데..
연출이 매끄럽지 못하니까...전체적으로 미약한 구석이 많아 보인다~
기대이상!! ㅋㅋ 정말웃기네요
코믹스러우면서도 정말 따뜻한영화네요.
웃기면서도 정말 따뜻한영화!
감수성 예민한 분들에겐 괜찮은 영화, 그 외 분들은 별로인 영화, 전 재밌게 봤어요.
너무 실망스럽습니다. 웃으러 갔는데 웃음이 별루 없었습니다. 비추~
제목은 저질코메디(누구냐 제목 만든넘 ㅡ.ㅡ+) 하지만 내용은 잔잔한 휴먼 드라마
이런영화 좀 만들지마라 돈아까워 죽는줄 알았다
오늘 드림시네마에서 시사회 봐느데 재미게 봐씀
어제 시사회로 봤는데- 재미있더라구요^^
코믹 영화인줄 알았는데 따뜻한 영화였네요!
별기대 안하고 봤는데..흑심모녀 쵝오.
십점 만점~~~~^^
괜찮다
ㅋㅋ기분이좋아진다는
마음을 따뜻하게 녹여주는영화!!!!!!!!!!!!!
알바인지 뭔지는 모르겠지만 개봉일 맞춰서 너무 10점만 올리니까 티난다...
이것이 한국영화의 힘!
마음이 따뜻해져요!!!~~~ 가족이랑 꼭 보러가세용~
재밌네여 ㅋㅋㅋ김수미 연기에 쓰러집니다~
흑심모녀~여자들은 꼭 봐야돼!
아오 존나 재미없네 진짜 ㅡㅡ 내돈 돌려줘 으헝헣
솔직히 한국 그만 영화 만들어라...진짜 삼류드라마 같은 영화 싫다..
별 기대안하고 봤는데 잔잔한 동화를 읽은것 같은 따뜻한 마음이 든 영화
괜찮던데 정말,,, 근데 스토리가 끼워맞추는듯한;;
코미디라 생각했지만.. 나름 뭔가를 느낄 수 있는 영화~김수미님의 연기는 최고~
김수미의 애드립과 이상우의 비쥬얼 때문에 별점준다. ㅋㅋㅋ
그래 열심히 만들었구나 다만...열심히"만" 만들었구나
착한영화
진짜 알바들 너무 풀었네.. 아이디 눌러보면 같은 영화들 다 10점 주고 ㅉㅉㅉ
생덱쥐베리어린왕자보는것같았음..영혼이맑아지는듯
오호..이상우에 변신은 무죄..눈을뗄수없었으..그에게서..
어수선한시국에 자극적인 헐리웃영화에비해 우리색을가진 애국심자극하는영화..
잔잔하고 색다르게 시도하는 영화라고 생각됨. 생각지도 못할 스토리였어요`
기대안하고 봤는데 생각보다 웃음과 감동을 주네용ㅋ 구세주도 멋잇공
오직 구세주 웃는 얼굴밖에 기억이 안난다는...
이건뭐 재미도 없고 감동도 없고. 포인트로 봤는데도 아깝다.
잊고 살았던 내 감수성에 자극을 준 영화. 마지막 장면에선 빅 웃음까지 ㅋㅋㅋㅋ
어디서 웃어야 할지..웃길려고 만는건가??이처럼 한숨나오는 영화는 처음.
잉 난 잼뜬데 ㅎㅎㅎㅎ
오늘안에 5점대 이하로 내려간다ㅋ 안봤으면 말을마세요
이거 만들돈으로 중국에 기부나해라 ㅡㅡ 이런거제발만들지마라 제발
제목하고 내용이 너무 달라 놀랐지만 마음 따뜻하게 할만한 괜찮은 영화네요 ^^
친구가 공짜로 보여줘서 다행이지 내돈주고 봤다면 정말 비추
기대 안하고 영화보지 말자. 시간과 돈은 솟아나는게 아니다.
기대 안하고 봤는데 괜찮아요. 정말 영화내용과 맞지 않는 제목과 포스터.
.........별로 말할가치도 없다고 생각합니다.
제목과는 반대네요.. 잔잔 감동인. 별 다섯개! 훈훈한 신인의 발견~
재밌었어요 ㅋ 기대이상입니다 이상우씨도 다른모습으로...
연기자들의 앙상블, 브라보!!!
세 여배우의 연기와 이상우의 호흡 감동과 재미가 있다!
바위가 제일 웃기더라
이거..진짜...뭥미?어떻게..개봉을했는지?ㅡㅜ
훈훈하던데...ㅋㅋ
극장에서 중간에 나가게 한 영화
김수미의코믹만 대하지 않는다면 정말괜찮은영화!!부담없어좋다!
흑심하나없는순수하고훈훈한내생애최고의영화흑심모녀에게다시한번찬사를보낸다!
재미와 감동이 다 별로인 애매모호한 영화
김수미는 왜 나온 거야....췟
내가만난정말최고의영화...따듯한난로가옆훈훈한온기가전해오는최고의영화...
괜찮지 않나요?
조금 독특한 시도가 마음에 들었어요. 그런데 영화 구성이나 전개가 조금 어색했어요
엄마랑 같이 봤는데 미안해 죽을 뻔했습니다. 진짜 거지같고 돈아까워 미치겠습니다.
난 좋았는걸?
난 관대하다 별반개
님들 나 진짜로 말리고싶다...후회하기싫으면 딴거보세요.다세포소녀 수준입니다.
준은 목소리 뿐만 아니라 표정도 멋지시네요.김수미도 최고.
훈훈한영화
이런거 만들면 감독들은 쪽박 찰거 예상하고 만드는건가? 이름이나 알릴려고?
재미있었는데 결말이 더 알고 싶고 오늘 영화관가서 봐
훈훈하고 난 이 영화를 보면서 왜 슬퍼지는지.. 감동적이고 재밌었어요
감독 누구니?보면서 계속 말했던 영화..내용이 없어..나도 발가락으로 만들수 있겠다
이상우씨 이 역할 완전 어울림ㅋㅋ 구세주보다 더 낫더라는
김수미 없으면 망했다
이얘기 저얘기 짜깁기한 듯. 간간히 김수미씨 빼면 완전 별1개
김수미 없었으면 어쩔뻔했니??
순수함에 푹 빠져버린 그녀들~ 흑심 아니 순심을 가슴에 품다.
웰컴투 동막골이 생각나는 영화에요 오랫만에 마음 뿌듯했습니다
코믹하면서도 감동의 물결이 있지만 별5개 줄만큼 재밌고 슬프지은 안은듯^^;
재밌었어요~ 약간 슬프면서도 웃기고^^*
재밌었던 영화
김수미님때문에 그럭저럭..
나역시 관대하다
재미있어
별로구나
스크린쿼터 폐지
생각보다 잔잔하고 감동있었습니다.
에어콘 덕에 잠들진 않았네요 -ㅅ-;;
진짜 웃겨요!
왜 ?? 재미있구만 나는 진짜 재미있던데..... 욕할꺼면 첨부터 보지말든가...
옷긴건 웃긴다고 말해야하지 않는가??
제작자가 궁금하다 이런 영화를 만들라고 돈을 투자하다니,,,쯧쯧
연기 비슷..흔한 소재..추천ㄷㄷ;;코미디 X..,결말 질질..씁쓸..삶에 지친 사람 추천
= 미안하다. 이건 돈주고 볼 영화는 아니다!
내용은 보통인데 이다희 등 배우들의 연기가 어색한것 같음
억지 웃음을 유발하는거 아냐 이거 ㅡㅡ
그래도 이정도면 봐줄만하지 않은가
지나치게 평이하다 김수미표 웃음은 이미 너무 많이 봤잖아?
제목과 포스터 보고 평가안했으면 하는 영화. 상당히 볼만했다.
제목이NG여서기대안했다가 외려영화는괜찮았다! 1점주는사람들때매나는10점!
휴먼드라마......재미있네요 !!!
김수미 할머니. 같은컨셉으로 그만좀 우려먹으시길
순수한 마음으로 보면 생각할꺼리 많아요..
돈아까웠어요...
여자들이한번쯤 생각해볼만한영화이면서 재미있었어요
재밌었구요.. 이상우씨한테 반했어요 ^^
난재미있던뎁...
재밋었어요 ㅋㅋ
최악맞음..
최악 -_-;
이거 보고 운 내가 좀 이상하지만..
이건 어찌 봐야하는거니?ㅋㅋㅋㅋ
그냥 편하게 괜찮았음, 광고가 좀 안어울렸던듯, 꽤 재밋음!
정말재미있게보아구이상우짱임신고
영화자체는 그냥 볼만했던거같은데 제목이 너무 삼류.... 그냥 잔잔한 영화다
재밋음 이상우짱
재미있따
돈이라곤 사과 한 박스 밖에 안 쓴 영화
별 반개도 아깝다 포스터와 제목만봐도 망하는걸 알 수 있는 영화
음...사이보그지만 괜찮아를 연상시키는..영화.......하지만 이상우 넘 멋져부렁.ㅋㅋ
정말 순수하면서도 가슴 따듯해지는 영화라고 생각합니다. 간간히 웃기기도 하구요
아름다운 영화
3류쓔레기 코미디 영화인줄 알았는데 의외지 않나.
동화같은 영화
이정도면 충분히 괜찮지 않나. 감동+웃음+재미+눈물
잔잔히 다가오는 영화
마음도 따뜻해지고 은근히 감동적인 영화...
귀신 나와요....진짜남자가 인형극 하는장면중 딸이 울고있는 장면중 뒤에 왠 아저씨
제대로 낚은 영화 하지만 이런 영화 나는 좋다. 한국 정서는 아니지만 잔잔하다
진짜 재밋내..굿 강추
잔잔하니...좋으넹..ㅋ
정말 재밋게 봤습니다 특히 이다희의 푼수 연기 ? 정말 재밋었어요 ^^y
잔잔히 다가오는 영화
우리 나라에 김수미 라는 배우가 있어서 참 다행이다~ 라는 생각 하게 됬네요 ㅎ
난 왜 아무런 감동이 없지...
제목과는 전혀 다른 잔잔한~ 나름 볼만했음!
감동..ㅠㅠ 아무생각없이 본거였는데..ㅠㅠ 완전 감동여..ㅠㅠ
설명할수 없는 허전함. 뭔가 빠진것 같아.
의외로 볼만한 영화. 재미 감동
포스터 보고 안볼뻔 했다,,마음 따듯해지고,,소박한 감동,,, 아깝지 않은 시간이었다!
참 맑은 영화. 쿠보즈카 요스케의 란도리가 떠올랐어요
왜 준이 환자인지 상당히 궁금해진다.
전 콩못먹는데요...바로껐다
제목이 가장 에러. tv특집극 수준이나 훈훈하다.
재밌어요 ㅎㅎ 내용 굿 ㅎㅎ
이거 제목 누가 지었냐! 화나네! 생각보다 괜찮은 영화였습니다. 잔잔하고 따땃한게.
이 영화 광고가 다 망쳤네 ㅋㅋ 내가 해도 낫겠다
별 생각없이 봤는데 재미 쏠쏠한데요?가장 큰 매력은 김간난과 쭌~.담백한 영화입니다
너무 잔잔해요
아무 생각없이 봤는데...기대 이상이네요. 재미있었어요.^^
너무리얼하게 잘봤습니다,,이런영화 강추
드라마시티 수준.. 재미있다고는 못하겠는데 잔잔하다 제목은 낚시 -0-
=_=머야 제목이랑 내용이랑 완젼 다르잔아!!!! =_=전혀 코메디도 아니고 ;낚였따,,-_-
난 재미없던데,,.
^^잔잔하니 미소로 즐길수 있는영화!!강추...영화관에서 봤어야하는데..ㅠ.ㅠ
스토리도 마음에 들고 은근히 찡해요.
제목 광고와는 다른 의외의 스토리 잔잔한 여운이 매력
아놔~~좋다!! 근데 제목은 왜 이렇게 정한거야..이런영화 좋아!!
논할 가치가...
장르? 코메디 !! 음 아니고 가벼운 환타지영화!! ^ ^
의외로 진짜따뜻하고 좋은영화,,, 제목이 영화를 망친것같다.
관객이 따라갈 수가 없네 영화 첨 만들었나 감독 필모보니깐 연애의목적감독?!
이상우씨 웃는모습이 훈훈해서 좋았던..ㅋ 코미디는 좀 아님..
심혜진씨 나와서 봤는데....영화 괜찮네요...
드라마 였다면 인기 좋았을 텐데
제목은 코미디인데.. 코미디요소가 부족하다. 그리고, 뭔가 내용이 안 맞는다.
뭐랄까 그렇게 곱게 미치기가 쉽지가 않다는거 ..너무 동화
흥행성은 떨어지지만 이런 따뜻한 영화가좋다. 헌데 제목은 왜이따이로 졌는지 쯧쯧..
사랑손님 백치아다다와 어머니
어디..60 70년대 대사에...이상우 어쩔 ㅜ
4차원의 휴머니스트 그리고 인생에서의 작은 희망을 보았음
전체적으로 따뜻한 영화라는 생각이드네요 얼음장같은 마음을 녹이고가는 영화
스토리는좀부족했지만보고나서기분좋아지게했던영화.이다희씨정말얄미워!
약간 부족한 스토리지만 괜찮다~ 남자캐릭터 아~ 너무 자류로운 영혼이 아닌가~ㅋ
오래간만에 좋은영화 봤네요. 잔잔한감동♡아쉽지만 이런 여운있는 영화가 좋아요^- ^
코믹이 아니다~! 그냥 따뜻한 영화 그리고 제목이 문제다~!
내용에 화나고 영화제목에 더 화나고
왠만해선 이렇고 저렇고해서 재미없다고 말하고 싶은데 이건 진짜...존나재미없다
상우가 이해안되긴 했지만 영화자체는 따뜻하다.
맘 편히 볼 수 있는 그런 영화
기대않고 봄 영화인데 나도 모르게 흐뭇한 웃음을 짓게하네여..
밑도 끝도 없는 스토리에 지루함까지 무장한 영화
아기자기하고 마음따뜻해지는 영화..
나름 재미있게봤어요 살짝 감동도 있었구요 ㅋㅋ 전혀 지루하지 않아요
그냥 이유없이 마음이 따듯해지네요.애니로 만들어졌다면 더 감동적일거같애요
이영화를 차마 버릴수 없는 이유는 마음이 따뜻해지기 때문일거야~
평점 왜이리 낮아!!! 가끔 이런 영화도 필요하다구!!
나름 괜찮네요. 아기자기한 재미가 있어요. 가족들끼리 보기엔 괜찮은 영화
전형적인스토리지만 좋다.슬래셔무비에 지친분들에게 좋을듯.괜찮은데 평점이너무낮다
준의 매력이 좋다. 순수한 놈
수면부족이신분께 추천
감독미워
이건 뭐...킬링 타임 조차 안된다.
보고도 이해가 안간다. 내용이 뭔데? 다세포소녀보다 나은게 뭐냐
무척 따뜻한 영화~ 제목을 잘못지었다~ 영화는 상당히 좋음
그냥 울 엄마 생각 나고 가슴 훈훈해지는 예쁜영화^^
의외로 볼만하네.. 근데 제목이랑 내용이랑 전혀 안맞자나..
이상우 귀엽다 ㅋㅋ
뭔가 남는걸 보고싶다
“열심히 만들었으니 재미있게 봐주세요”란 말은 제발 안 했으면 좋겠다.
제목과포스터에 낚였다..드라마로봐도 재미없을법한 영화 그나마 끝이 훈훈하기에..
약간의 환타지와 더불어 정신질환자에 대한 편견을 조금 해소시켜준 듯하다.
답이 안 나온다. 이 정도의 시나리오가 영화화가 되다니.. 한편으론 용기가 생긴다.
잔잔하며 지속적인 웃음과 여운 감동이있습니다 재밌네요
일단 낚고 보자는건가... 누가 제목지은겨.. 암튼.. 김수미 짱..
왜난 훈훈하게 이 영화를 즐겼을까..
한국영화 새해에는 마케팅에만 힘쓰지말고, 내용에 중심을두길....
평점이 넘 높네
그냥 시간때우기용 ;; 보고 남는거 없음
나도 감독 미워 ㅋㅋㅋ
제목만 보고 편견을 가질지도 모르지만.. 괜찮은 영화~^^
지금 봐서 미안해요. 잔잔하니 이런 소박한듯 감정넘치는 영화. 아주 좋네요.
나이든 사랑도 사랑이다. 허나....
한국영화의 마케팅을 뜯어고쳐야 한국영화가 산다! 연기는 좋으나 갈길을 잃어버렸다!
정신병원에서 탈출한놈인지?지붕구멍나서 세상에 나왔다는데 말이안된다
제목만보구 유치한줄알고안보다가...보니깐 제목선정이 잘못됬어..!!!!!
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
나름마음이잔잔해지는..기분좋은영화.김수미씨는짱!!
마음이 따듯해지네욤^^
재밌다~ 잔잔한 감동도 있고..
이 영화를 보는 동안은 동심의 세계에 빠진 기분이였고 훈훈하고 좋은 영화 같아요^^*
전 잼나던데...제목하고내용하곤 아무 상관없는...이상우 넘좋아..ㅋ
볼만하네요ㅎㅎ 아~ 이상우 좋다ㅋㅋ
머야 이게념없는 시츄에이션은.... 끝도 그렇고..이건머...tv드라마 보다 못한...
도대체 뭘 말하려는건지도 모르겠고.. 지루하고 재미없고.. ;;
2부 보다가 잤는데.. 걍 잔잔한 영화..제목이 좀 에러
첨부터 끝까지 다봤다면 인내력이 정말 대단하다고 말하고 싶다
뭔가를 얻기보다는 뭔가를 느끼기를 영화였다..스토리는 쪼금 그렇지만 느낌은 있는..
별하나도 아까운..졸 재미없다..시간아깝다 젠장할!!
반어법인 제목이네.. 누구나 꿈은 가질수 있는 자유.
어머~!! 정말 잔잔한 감동!!! 또 보고 싶어요~~ 제목보고 오해해서 미안해요~ㅎㅎ
김수미 짱 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목이 에러. 영화는 훈훈 그 자체. 하지만 판타지적 요소는 뺏어야.
내용과 포스터가 전혀 맞지 않음...
제목이 어울리지 않았음...
마음이 따뜻해지는데요^^
이상우 땜에 미치는영화였음ㅠ너무귀여워서ㅠ마지막엔 따뜻한감정을느낄수있음ㅋ
최악의영환줄알았는데. 볼만했다. 여자들은 이상우때문에 좋아할듯. 심해진 연기굳乃
이상우 캡 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초반 등장에 뻑간다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨.
긴장타는 연애물이 아닌 평범한 사람들의 따뜻한 감정을 느낄수 있는 영화입니다.
평점이 좀 별로지만..ㅋㅋ 이상우씨때문에 봐요~
이상우씨의 매력을 한껏 느낄수 있는 영화네요. 강추입니다
재밌게봤음, 초반 이상우씨등장 완전 .. ㅋㅋㅋ
훈훈하고좋아요제목이랑포스터는보지말고영화만보시길흑흑
밑에분 말에 공감. 제목, 포스터가 영화를 제대로 반영하지 못하네요. 영화만 보세요
제목,트레일러,포스터 없이 영화만 놓고보면 상당히 괜챦은 영화.
독특하고, 되게 슬프더군요... 흑흑...
욕하면서보는영화는처음이다 ㅡㅡ..대박영화인데 제목개구져..
이 영화를 가장 망친 요소는 바로 제목이다..
제목이랑 내용이랑 틀리네요. 제목 바꾸삼 '꽃돌이와 세여자' 로 ㅋㅋ
이상우 발로 채이는 장면에서 눈물이 ...흑 ㅜ
제목이 에러야.동화같은 예쁜 내용인데
내용은 굉장히 서정적이고 동화같아 좋았지만 타이틀과 포스터가 에러
색감도 예쁘고 내용도 예쁘고
제목하고 포스터가에러.........훈훈한영화 좋아해서 정말 좋게 봤습니다~
꽤 볼만함
정말 괜찮았어요! 한남자로 인해 변해가는 가족, 정말 감성적이고 따뜻한 영화였어요
재밌었음ㅋㅋ 마음이 따뜻해지는 영화인듯
흑심모녀란 제목은 잘못 정한듯 .... 너무 코믹스럽자나..
이상우의 모자란 연기가 좋았다. 이다희 연기도...ㅋ
진짜 오랜만에 괜찮은영화하나 봤네요. 정말 동화같은 영화인데 홍보를왜이렇게했는지
제목과 포스터는 별로지만 한 번쯤은 보고싶은 영화이네요 못봐서 아쉽네요,,,,
제목과 포스터가 내용과 너무 안맞는게 아쉽네요 ㅠㅠ 재밌게 봤습니다! 감동!
아깝다 제목때문에 묻히다니ㅠㅠ아름다운 동화~이상우짱~
정말 재밋네요. 이영화 저도 추천합니다~!
보편적인 영화보다 훨씬 더욱더 새로운 영화랄까요? 어쨌든 전 이영화 추천합니다!!
멜로/애정/로맨스인지 코미디인지 판타지인지.....
잔잔한감동도 있고 준~~~넘좋아
마음이 따뜻해지는 영화!! 제목이랑 포스터가 아쉽네요 ㅋㅋ
흑심?? 제목이 저게 머냐.. ;;
'준'의 배역을 너무 잘 소화하신 것 같아요ㅠㅠㅠ
심혜진씨만 간신히 제 역할 했다.
참 묘하게 어이없네.. 그냥 어찌어찌 막들이대면 영화한편 뚝딱..참쉽죠 잉~~
재밌었어요
신비주의를 사랑하는 모녀들의 이야기
[4점] 마지막 뭐냐 반전은 아니겠지
감동을 주고 싶었던거같지만...
묻히기엔 좀 아까운 영화???ㅎㅎ 좀 뻔해도 훈훈~~
'베니와 준'이 생각나는건 뭘까..
재밌어요!!
예뻤다
아주 웃겼다.
한국인의 수준이 너무 낮다.
평점이 왜이렇게 낮은건지.. 정말 동화같은 영화라는 표현이 딱인듯!
제목과 포스터가 영화를 망친 영화. 동화같은 행복한 영화네요:)
갑자기 똑똑해진 정신병자, 폭력 경찰, 갑자기 정신병원에 입원한 아저씨...
보는내내 감독의 역량을 의심했음..
이도저도 아닌 섬뜩한 영화
정신병원에서 나온 어린왕자를 사랑하게 된 세 모녀, 로맨틱 코믹 정체불명 환타지
행복의 가치와 출처를 알게 해주는 영화. 세상이 아름다울수도 있지 않을까?
영화관에서 보기는 좀 그렇겠다.
이영화 참재밌넹..ㅎㅎ
10점짜리 영화는 못되지만 따뜻함을 느낄수 있었습니다.
제목만 다르면 좋았을듯 동화같은 영화
이래서 영화를 사랑하게 됨...가슴 따뜻해지고 훈훈해지는 아름다운 영화
제목과 포스터가 망친영화 이상우 색다른발견 너무 매력있음
제목보고안보려햇다가봤는데,아주괜찮은영화
동화같은영화
가슴이 훈훈해지는 영화...유치하지않은 한국영화
풋풋한 이상우의 연기에 미소지으면 봤어요
이다희 정말 이쁘고 연기력도 참 대단한 배우다.
아!진짜잘봤어염...울집에도여자3명만사는데 저런남자분인연이되었으면..서민적인전원생활이 맘에풍요를주네요..아주따뜻했어요..
난 엄청 좋았는데~ 왜케 평점이 낮지? 개인적으로는 9점이지만 평점이 너무 낮은거 같아서 10점~ㅎㅎ 진짜 따뜻하고 잔잔한 감동을 주는 영화며 이 영화를 보는 이 시간도 좋은 추억으로 남을거 같네요. 감독과 배우 스탭들 고생많았습니다.^^
시간때우기용으로좋은듯
잔잔한 감동이 있는 영화네요
재밌구만
뭘 말하고픈 건가 이 영화는 그리고 이 별로 매치안되는 제목은 ㅡ.ㅡ, 아에 코믹으로 가든가
순수한 영화
내게도 사랑이
잔잔한 감동이 있는.. 그림이 예쁜 동화.. 의도는 이해하나 제목이 오버! 전체적인 그림을 잘 그렸으나 결말 근처 여주인공들의 준이 탄 경찰차 추격장면이 아쉬웠음(특히 준에 대한 심경 고백이 너무 설명적)
마음 따뜻해지는 영화~^ ^
조폭마누라의 냄새를 응용하여라.
제목을 차라리 어린왕자로 하지 ㅠ흑심모녀가 모야ㅠ
분위기는 좋은데..너무 전달하고자 하는 뜻이 없어 유치하게 느껴진다는 점이 아쉽..
제목이 에러이긴 하지만 너무 따뜻한 영화.. 안보신분들 강추
제목에 속지 말고 꼭 봐야할 정말 괜찮은 영화! 심혜진의 억척아줌마 연기도 맛깔나고, 김수미도 좋고...무엇보다 이상우의 해맑은 미소가 있어서 빛났던 영화.. 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 또 봐야겠어요.
시트콤 같은 내용의 코미디 물
포스터랑 제목이 영화 망친듯..
동화나 판타지적 구성이 인상깊었고, 순수한 모습의 준 덕분에 마음이 깨끗해지는 느낌이었습니다. 하지만 내용전개가 너무 빠르고 제한 시간내에 많은걸 담다 보니까 끊어지는 느낌도 간간이 들었었어요. 내용전개만 매끄러웠다면 더할나위 없이 좋았을것 같네요.
약간의 지루함이 있지만 그것보다는 따스함이 훨씬 더 크게 와닿는 영화
무미
