OOO OO들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 보지도 않았으니 평점 밸런스
여기서 부터 1등이거든 ↓ 바보들
공포스릴러물은 역시스크림따라올수가없다 쓰리등!!
2등이네
1등이다 !!! 너무 기대되서 미치겠다 스크림 4라니 ㅜㅜ
약간중간에지루하지만 센스돋는대사와상황들,오프닝의장난끼 재치가넘치는영화
헬로우, 시드니?
나는 저가면만봐도 싸버리고 말지
공포영화중 손꼽이는 영화
나스크림 매니아인데 쩐다쩔어 카밀라벨도 나오고 대박기대 ^^
그냥 가볍게 보는 영화 . 막판가서 한숨.....
한국에서 개봉하기 쫌 그렇다 영화못보는 OO들땜시 시리즈 모르는것들 ㅋ
스크림 시리즈 썩음
기대해 볼만 하겠다..
↓아랫분머임 아직개봉도안한영활.스포라니... 범인은몰라야잼잇는디...
재밋네요ㅎ 살해씬도 강력하구요ㅋ 엠마로버츠(질)이 스크림퀸 인거 아시죠?ㅋ
와,,ㅋㅋ 나오자 마자 봐야겠군요,,ㅎㅎ 가대됩니다.
엠마로버츠가 끝까지 살아남기를 바라는 나는 싸이코?
재밌겟지??
TS버전으로 다운받아 봤는데 재밌더군요 ㅋ
보는사람 후회 쏘우도 1,2까지 좋았지 뒤로갈수록 쓰레기지...스크림도 마찬가지야.
그다지 높은 평점은 못 주겠음...1,2편에 비해서 확실히 실망스럽다는 느낌
내심 최신 센스로 만들어진 스크림 무비가 보고 싶음 평점 낮추면 루저 ㅋ
밸런스 좀 맞추자 평점 왜이리 높냐?
이젠 좀 지겹구나.. 이런식이면 10편까지 나오겠다.. 시간죽이기용..
뭔가 부족하긴한데.. 재밌음 기존배우들때문에 10점
racles<이님 바보네 미국에 먼저개봉햇으니까 TS로 봣겟죠 멍청한님아 ...>
제발 좀 재탕하지 말자 !
범인이 진짜 막판에 어이없닼
세월의 흔적을 넘어설 수 없으나 그럴듯한 포장으로 추억을 되내이는 즐거운 평작
솔직히 중간에는 좀 지루하지만 옛기억이 새록새록
가벼워진 b급의 느낌, 범인의 의외성도 놀랍진 않다,, 스포질 하는 무개념들,
소우시리즈가 그래도 괜찮은거야 이걸보며 느낀다..
흠... 범인 발표는쫌 그랬다....
쓰레기라는사람들아봐라이영화만들수나있냐?생각해보기냐했냐?거봐라니네들이쓰레기다
새로운 룰로 돌아온 고스트 페이스
이영화..범인밣혀지고 난뒤가 더잼있음ㅋㅋ
이런 의미 없는 반복은 곤란한데
이번 스크림퀸은 엠마 로버츠일듯. 아님 여전히 시드니?
난 최고~! 오프닝 시퀸스 정말 역대 최고입니다~
면역이 너무생긴듯....... 영화내에서 모든인물들이 쿨함.
씨르즈그만만들어라범인만틀릴뿐전작과내용이비슷하다
무서운영화처럼 너무 가벼워진 느낌의 분위기.공포영화느낌이전혀없다.아쉽다
공포가 너무 쉽게 예측된다, 어느순간 저문을 열면 안되라고 외치고 있음
스크림 ㅎㅎ 헤이든 겁내이쁘심 ㅠㅠ
내용은 같아도 볼때마다 기본은 하는듯ㅋ
리메이크작은 뒤로 갈 수록 퇴보하는 건 진리.
스크림4!!! 아이폰4가나오던데 그장면보니 정말세월많니 흘렀구나..라는생각이ㅋ
반가운얼굴들,신예들의 신선함.영화는 죄악수준.
엠마로버츠 연기잘하네... 그이상 그이하도 아니다 ㅅㄱ
짜증+산만=스크림4
아니... 그것보다... 개봉도 안해신디 다 본 것 같은 이 5/19이후들의 대화는 뭐지...
뭔놈의 평점이...; 등에 칼 한방 맞고 3초만에 죽어? 참으로 허접한 영화!!!
최고
공포영화 매니아라면 좀 시시할수도ㅡ.ㅡ;; 하지만 초보시라면 추천!!
지루한감을 못 느껴서 그나마 다행으로 생각하게 만드는 영화
쉴 틈조차 주지 않는 스크림 까~~~~악 비명소리에 깜짝깜짝 놀라봅니다
기막힌 오프닝에 깜놀, 생각지도 못했던 범인이 튀어나와 두번 깜놀! ^^
OLD & NEW의 만남. 신선하다기보다 무난한 공포영화로의 귀환.
공포와 웃음의 적절한 혼합
마지막 스토리 & 연출은 재밌었는데... 이거 공포영화 맞음?? 좀 시시하다
잔인하고 무섭운 영화지만 재밌고 흥미로운 만족스런 영화^^
이건 조금 반전이네
시드니 만랩
고스트페이스는 여전히 무서웠지만 시드니는 여전히 강력했다
쳇...치어리더를 구하라, 세상을 구하라.
애매한 장르, 꼭 봐라. 두번 봐라.
ㅡㅡ...할말이 없습니다
주인공 애들아 좀 심각해지면 안될까? 내용은 별로, 슬래셔는 충실
스릴러 공포 코미디.......공포를 코미디로 승화하다.....
스크림 시리즈를 처음 보았다! 아~ 살떨리고 재미있고 최고다!
스크림의 백미는 역시 고스트 페이스!! 예나 지금이나 갑자기 달려드는건 넘 무서워요
반전은 볼만한다
코미디 영화인가 공포인가? 대실망. 스크림4G=지루함4G. 캐스팅은 좋지만 스토리 꽝.
최소한 스크림에서는 범인이 그리 중요하지 않다.
역시기대를저버리지않는...오랜만에보니더재밌네요!!
아 증말 너무 긴장감 넘치고 재밌던 영화.. 올해 본 공포영화 중 단연 최고네요~!!!!
신선하니 좋았습니다 ㅎㅎ 약간의 아쉬움이 있었으나 역시 스크림 !
범인 데이빗 아퀘드인데;; 엠마??
범인은 엠마로버츠!!!!!!!!!!!!!!
무섭고 잔인하고 웃기고 재치있고 지적임. 오프닝 반전 배우 모두 쩐다 쵝오!
역시 스크림!! 이라는 말이 나옴!!
대박!!!!!!!!!!!!! 스크림.. 시리즈 최고인듯.ㅋㅋㅋ
1편과는 다를 줄 알았던 영화...
쓰레기영화... 현지 극장가서 보는데 꼬마애들까지와서 ㅡ,.ㅡ 보는영화는 쫌아닌듯
하찮은 한국에서는 절대 못만드는 영화..
참 더럽게 재미없음 다른영화보길.
반전범인빼고는 별루 재미있지도 않고 재미없지도 않은 스토리가 똑같아서 질린다
OO 기대했는데 레알 재미 드럽게 없네요...ㅡㅡ 보면 백퍼 후회한다.
역겹지도 더럽지도 않고 깔끔하게 시원한 호러 무비!!
ㅋㅋㅋ결말이맘에드네ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었다스릴있음
범인은 질,찰리.범인은 질,찰리.범인은 질,찰리.범인은 질,찰리.범인은 질,찰리.
오랜만에 컴백이 무색하게 신나는 공포영화
1편을 다시 보는 느낌도 들었고 무엇보다 엠마 로버츠 짱이다
개봉첫날 보러 갔지만..영화보면서 시간아깝고 기분 구린건 첨인듯..1점도 아깝다
무려 11년만에 찾아온 공포영화 시리즈... 그러나 원작만 안망친 영화..
스크림 4 정말 대박이다!! 110분을 숨죽이면서 봤다 !!
속편이라는 이유로 개봉하고, 속편이란 이유로 관람했을뿐
스토리도 없고 긴장도 없고 괜히 봤음
평점이 되게 좋네.. 걍 지루하지만은 않은 영화
리메이크작의 대표 영화 ㅋㅋㅋ 지난 시즌보다 더 무서워졌군 ㅎㅎ
진짜 반전이랑 범인 빼고는 별다를것도 없고 오히려 진부함. 새로운룰 좋아하시네ㅋ
예고편이 다임... 여자비명소리 이렇게 안들린건 여고괴담3 이후로 처음
여태껏 봐왔던 영화중 단연 최악! 장르를 구별할수 없을 정도로 허접함. 무섭긴 커녕.
심야에 달랑 6명이 봤지만..... 오랜만에 무섭게 봤네요... 스크림좋아 ㅋㅋ
그냥보지마요 굳이본다면친구랑나중에받아보세요까면서보면견딜수있어요
자기비하와 강박관념에 시달리다, 결국은 자폭하는 고스트페이스.
시드니 못생겨졌어ㅜㅜ힝..놀래기만 할 뿐 긴장감이나 이런건 없고..반전이 쩌는듯ㅋ
별 반개도 아깝다ㅋㅋ 보고 웃으면서 나왔다ㅋㅋ 어이없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점주기도 아까운 영화 나중에 다운로드 ㄱㄱ
정말 대박 ㅋㅋ 글고 밑에 무슨 평점만 높게주면 알바타령 ㅡㅡ ㅄ들임?
고스트 페이스의 귀환만으로도 반갑고 즐겁다.
ㅋㅋㅋㅋ재밋어요..반전도 괜찮고, 나름괜춘함 함보셈녀
ㅋㅋ10점준 애들은 뭐야? 완전 알바다 ㅋㅋ 진짜 후회함..보짐자세요 ㅠㅠ
알바씨발럼들아 ㅡㅡ 니들떔에 영화를 낚여가면서봐야하냐 ?
진짜 오프닝 도입부가 더 무서웠다. 그외엔.. 뭐.. 그냥 살짝쿵 놀람정도..
여전히 죽지 않았구나. 오프닝은 압권. 웰컴 백!
재미없어요
과거의 환희에서 헤어나오지 못하는 법칙 노이로제의 퇴행.
시리즈의 피로가 느껴진다. 1편의 신선함과 기발함에 놀랐던 그때가 그립다...
보면서 긴장이나 기대보다는 웬지내용이 뻔히다보이는 듯한영화 ㅡㅡ;;
거장의 귀환~ 공포영화의 팬들은 즐길거리가 즐비함ㅎㅎ
더 이상 규칙 운운하는 시대는 지났다. 주인공 모두 답답하다
진짜 정말 스토리도없이 무차별 식칼로 찌르기만함. 재미도없고. 중간에보다나왔어요.
확실히 지루할 틈은 없네, 2,3편보단 나아.
공포,추리라니..패러디영화라고 써주면 고맙겠어
아....공포영화;;;난 별로 무섭지않는데....내가 이상한건가?...
자. 어서 기본정보에 '코미디'도 넣으라구.
공포영화가 아니라 칼싸움이다...졸려 죽는줄알았네..
스크림이란 이름 빌려서 만들어낸 개그같음,나 영화보면서 이래 욕나온적은 첨이네
근데 디진애들 존나멍청한듯ㅋ결말은뻔했음 좀억지스럽지만 볼만함ㅋ영화관에서는 보지마쇼
이젠 뭐 무섭지도 않고 웃다가 나왔네ㅋㅋ시드니 바퀴벌레보다 질긴 생명력!!
별 반개도 아깝다. 이걸돈주고 봣으니 무섭지도 않고 깜작 놀란것 밖게 없서요.
생각보다 볼만함.. 반전에 반전.. 야한장면 없는게 아쉬움
귀신들 나와서 설치는 것보단 훨씬나은 영화...
우와,,,주온 이후로 정말 무섭게 본 영화..짱짱!!
3편에서 끝냈어야 했어.....ㅡㅜ
스크림 개빠돌인데 조큼 신선했음 스릴러로볼려는분에겐 비추
정말 재미잇고 무서웟어요 ^^!!!!! 항상기억에남는명대사 후알류~ ㅋㅋ
스크림 시리즈중 제일 낫다 이게
ㅋㅋㅋㅋㅋ 스크림이 코미디였나? 역시 스크림 재밌다. 근데 공포는 좀 약한듯
신선한 (듯한) 오프닝. 무의미하고 지루한 살육극을 거쳐 어이 없는 코미디로 마감.
나이든 시드니를 보니 반갑기도 했지만 역시 원작만한 속편은 없구나.(with 진영)
코미디스릴러패러디하이틴 짬뽕.하지만 볼 만 함
그럭저럭 괜찮던데... 근데 화면이 뭔가 뿌옇게 흐렸다능...
네가 공포영화를 보러간거지...개그영화를 보러간게 아니라고...젠장
여기 나오는대사 처럼 원작보다 뛰어난 리메이크는 없다..란 말은 이영화 해당된다..
제발 스크림1 만큼이라도... 이 시리즈도 끝이구나...
대박 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!추천
ㄷ ㅐ 박 ~~~~~~
최근 상영작 거의다봤는데 그중에 써니 다음으로 재밌었다.
화이트보단 안지겹더라 나름 신선했음
깜짝 놀래키기만 한다~그 다음부턴 코미디~
코미디를 느끼고 싶다면 당장 표를 예매하라
반전도나름신선했고무섭기보단재밌었다 하지만예전만한스릴이부족하다는게어쩔수..
닳고 닳아도 명 긴 시드니를 계속 보고 싶다
헐... 말.그대로
솔직히 스크림은 1편이 짱이지만.. 21세기 스크림도 나름 볼만은하다.
내용은 역시 전편만 못하지만 그냥 잔인한거 좋아하는 사람은 괜찮을 듯
보고나서 찝찝함
유머도 공포도 더 이상 신선하지 않다. 반전도 밍숭맹숭..
보지마셈
쓰래기 영화
호러로서 재미있고 스마트하다. 하지만, 스크림 1,2은 듀얼코어급이었거든..
내가 왠만해선 로그인 안하는데 이건 진짜 아니잖아..
그정도로 나쁘진 않았음 비디오용같기는 함. 원래의 스크림처럼
꽤 괜찮게 봤는데..스릴은 없지만...
국내 공포영화보다 더 볼만한게 없는영화. 이게 과연 공포물인가..
말그대로 OOO영화 ㅡㅡ 삼류임
스크림나오기 1분전부터 노래틀어주면 누가 놀래 ㅡㅡ
This is horor, it's real. 1편의 전설에 버금가는 뉴에이지
가장 베스트 장면은 듀이의 쟁반으로 욘나 후두러 맞기다! 정말 자지러지게 웃었다.
원래 스크림이 고어한 장면은 없나...근데 이 병맛같은 스토리는 어쩔건데ㅡㅡ 하
오랜만에 스크림 봐서 재미있었습니다. ㅋ-_-ㅋ
옛날 중학교때가 생각 나서 봤는데... 확실히 요즘엔 슬래셔물이 별로인듯 하네요..
전혀안무섭고애들이죽을때개그스럽다.살다살다이렇네재미없는시리즈는처음이다
길게썻는데 40자내로 쓰라네. 요약. 보러가는사람들 바짓가랑이 붙잡고 말리고싶다.
돈주고 보기아까움 허접해요 그냥보지마셈
mbc 9시 뉴스 짜임세 보다 못한 영화. 아놔~
깜짝 깜짝 놀라긴 했어요 . . 화이트가 훨씬 더 무서웠다는 . . .
감독의 의도를 얼마나 이해하는냐가 관건. 왠만한 속편보다 훨씬 낫다.
스크림최고에요^^ 스크림광팬 ㅋㅋㅋ 스크림까는 인간말종들 무시하시죠
주인공들이 하나같이 왜저러고 사는지 궁금
정말 한심한영화다.살인사건이 나면 자기방어를해야되는데 그냥 나죽이세요 한다
액자식 구조의 오프닝씬만 빼면 전작과 그닥 다를 게 없는 어설픔...
제밌기만 하구만 ㅋ 고스트페이스
다소 산만할수 있지만, 여름철 신나는 버라이어티 롤러코스터 무비라고 생각하자.
이게도대체 뭐냐....ㅋㅋㅋㅋ;말이 안나온다..ㅋㅋㅋㅋ
생각보단 괜찮네ㅋㅋ
비오는 날 집에서 혼자 불 다 끄고 창문 다 열고 새벽에 이 영화봐봐 안무섭나 ㅅㅂ..
내내 친구한테 앵겨보느라 온몸에 알배김 너무힘든영화임
멜로디보단 100배나음
스크림은 공포영화중 유일하게 웃긴부분도 많이 있는듯 ㅋㅋㅋㅋ
할인받아봤는데 겁나돈아까움^^^^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 보다가 웃엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스크림의 재미는 여전하다
시리즈가 계속 되었음 하는 팬의 입장으로 재밌더라는.. hello sidney
지금 장난하니..? 영화관에서 안보길 천만다행이다. 레알.. 정말 원작 배우들이 아깝.
10년이면 강산도 변한다던데.. 옛 명성을 갉아먹은 11년만의 재림이 흡족하진 않구먼
스크림이란 제목만 들어도 식상함
에잉 씨발 젖같이 재미없네;; 쌍팔년도 영화야? 왜케 촌스러워
아 쓰레기
11년 만에 모습을 들어낸 스크림, 많이 늙었구나!
새로운 룰? 이건 뭐.... 스크림 걍 삼부작으로 남기지 왜만들어서 이런...
여자애가 미스에이 수지 닮았네
96년 껀 굉장이 재밌었는데.....
룰 따위 아무렴 어떠냐, 스크림의 재미는 여전한데.
질이라는 시드니랑 친척인애가범인 그리고 좆찐따같이생긴남자애 둘중한명 공범
슴가 A컵짜리가 범인~
좀 난잡해보여도, 스크림 본연의 스릴감과 긴장감은 여전하다!! 솔직히 잼있다!!
왜? 난 재밌게 봤는데... -_-
일그러진 스크림 얼굴
볼만하다
조금 다른 분위기의 스크림
걍 볼만해여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
오프닝 쩐다.그게다임.오프닝이후 전혀몰입이안댐 마치 리메이크영화를보는거같음
2편까지는 정말 괜찮았는데 3편부터아닌데 스크림도90년대에나 먹힐법한 고전이 됐음
이게 요즘 현실이다
그 유명한 '스크림 시리즈'가 아니었다면, 평가가 달라졌을 법한
그렇게 무섭지도 않고 노출장면이 없기 때문에 청소년들도 관람가능할것같다 재밌었다
여전히 재미난 뛰어난 슬래셔 걸작^^(앰마 로버츠의 연기좀 하던디 ㅋㅋ)
슬래셔로써의 역할을 충분히 해낸다
컴백 무대가 너무 버거워 보인다
발로 만든 호러
이게 공포야?
Don't Fuck with the Original
그만 나오는게 과거의 영광을 지키는 방법일듯.
단독으로 보면 기대이하지만, 스크림 시리즈로 묶어보면 재밌다~ 담편도 나왔으면.
감독의 생각과 근심이 솔직하게 드러나있다. 하지만 감독도 현대영화에 따를수밖에..
헬로 시드니~
더 이상 새로운 건 없지만 그래도...
갈때까지 가보자!
한 광년의 멋진 파티!ㅋㅋ 후속작 만든다고 고생했다
한번에 올해 최악의 쓰레기 영화로 등극.
쓰레기
공포영화보면서 하품하긴 첨이다 정말 쓰레기가 따로 없네
곧 , ocn 에서 볼 수 있을 듯~~~~
전작보다 공포느낌은 떨어지지만..괜찮; 근데 무슨 1점을 이리 많이; 평점알바인가;
심심한느낌.. 범인이 너무 안무서움.. ㅡㅡ.... 누군지 말은 못하지만..
이런 쓰러져가는 영화에 엠마가 나왔다니 젠장!
개그 공포 스크림원래이런건가? 어릴땐 엄청 유명했엇는데..
뭔가 뒤죽박죽이긴 하지만 장르의 기본은 한다 결말은 쉣
재미있음됬다
무슨 생각으로 스토리를 구성한지 모르겠다. 억지로 반전을 짜맞춘듯해 상당히 거북했다.
미련을 못버리고 속편으로 질질끌수록 찌질하다..
그냥 재미없다.
제대로 다운 그레이드
범인연기 진짜 못한다...소리만 지르면 단줄아니..ㅠㅠㅠ기대가 커서 실망도 큼..ㅠ
반전이 중요하다지만 이건 아니지 않낰ㅋ그래도 스크림 시리즈 좋아하니까 9점줌
그냥 그냥 그냥...4점짜리 영화
흥미있는 컨셉으로 다시 돌아온걸 환영하나.. 악당의 무게감이 너무 떨어져 아쉽다
그냥 오락영화처럼 즐길정도
나름대로 신선함을 추구했지만 어딘가 많이 부족하다.
엠마로버츠..
밑에 1점준 쓰레기 한국영화는 죄다 10점이네 M창
"원작만한 속편은 없다"라는 말이 맞네요, 4편은 그닥 높은 점수는 못주겠네요.
시간때우기로는 적절하네
시리즈중에서 최악이다
이제는 의무감으로 플레이를 누른다.....
Oh! No!
원작이 낫네요 ㅠㅠ
살다 살다 참 이런영화도 다 보게되네..
그냥 킬링타임용이네요. 좀 지루했던거같아요....
boring..
이거는 공포영화가아니야......
스크림의 완결판, 역시 스크림~
너무 의식했지?
스크림 처음 봐서 그런지 재미있던데, 반전도 있고, 엠마 로버츠도 개성있게 나오고
시리즈 중 최고의 오프닝. 하지만 스크림식 룰(?)도 이제 너무 뻔하다.
와 겁나 재밌음 강추 이거 왜 평점 6점인지 몰겠33 진심 잼습..... 시드니 킹왕짱^.~
재미없진 않지만 재미있지도 않다..딱 평점수준..
Bad Suc*...
반갑긴 하나 킬링타임용일 뿐.
스크림1편의 센세이션이 너무 강렬했다..이후 속편들은 나오지 말았어야했어
킬링타임으로도 조금 모자라다고 생각되는 영화...영화관에 가서 안본게 다행
너무 닳고 닳다.
웃으라고 만들어 놓은거니???
웨스 크레이븐과 시드니의 낡고 궁색한 의기투합
이렇게 질질끌면 쏘우처럼 망한다
그저 막장 코믹 호러 반전 영화...
처음만 흥미진진 보다보면 반전이 예상되는 뻔하다~
앞에 10분은 볼만하던데 그게 끝
시드니. 더 이상 나오지 않는 것이 영화를 위한 것이다.
예전꺼는 기억이 잘 안나는데... 그런대로 재밌게 잘 만들었네요.
스크림의 팬이라면 꼭봐야할,,!! 영화의 오프닝은 역대 최고다
스크림 시리즈중 가장 낮다.
전혀 기대 안하고 봐서 그런지 꽤 재밌었음 ㅋㅋ친구들이랑 킬링타임용으로 보기 딱
추억을 잡기엔 관객이 너무 수준높아졌고,현실로 즐기기엔 수준미달.. 이제고만하자
신선했음. 딱 앞에 10분정도만
평점낮아서 10점 생각하며 보는 스탈아님 그래서 잼있게봄. 신선함, 웃음도유발함
전편들과 비슷하지만 다르게 전개되서 그나마 봐줄만했음. 이젠 그만 나오길...
무섭지도 긴장감도,,모두 어디나 나두고온거니? 1편의 복제품일뿐,,
이 정도면 팬들을 위해 할만큼 했음.
싸구려 농담같은 소모성 살인 호러는 이제 그만 보고 싶다
범인이 밝혀지고 부터가 더 재밌음ㅋㅋ
중반부까진 그냥 유쾌했는데 후반부부터 스릴...
약간 가볍지만 신선했다. 장르는 공포가 아닌 스릴러같은느낌
아니보안관OO은 총도 제대ㅗ로못쏨?OO 열받아
걍 쓰레기;전작 이름에 먹칠을함.
초반,기대돼네 중반,뭔가 새로운게있을까 후반, OO
감독의 노력이 보인영화 귀여운 오프닝에 반전까지
시리즈의 한계가 온 듯 억지 설정이 거듭되지만, 여전히 킬링타임용으론 괜찮다.
정말 할말 없게 만든다. 패러디 영화 인줄 알았네.
밑에님 루시 헤일 나옵니다 맨처음에 문앞에서 목찔려서 죽는여자얘로.
킬링타임 / 시리즈라고 생각하지 말고 그냥 보면 볼만함
지금껏 1,2,3편 다 괜찮게 봤는데 이번은 완전 개망작이다.
이거 왜 이래? 3편보다 4배는 낫다. 장사 한두번 하나 ㅋㅋㅋ
이제 여기서 끝내는 것이.
왤케 평이 낮지... 난 무지 잼있게봤는데...
아깝다...다소 진전된전개는좋았지만 귀여운여배우에 별점추가얻어줌.
막판 반전과 푹푹 쑤시고 공포에 덜덜거리는 모습들이 전편 이상으로 흥미진진했어요.
왜 만들었을까?ㅋㅋ 고스트헬로우처럼 이 영화도 후반 10분이 반전? 코믹? ㅋㅋ
잼있어요...
타고난 운동신경에 무한체력 고스트페이스. 그보다 더 질긴건 주인공 --;
이번편 소모성 살인영화라 싫다? 그게 스크림의 묘미 가장 최근 13일금요일 후속보단 10배 무섭
스크림 제대로본적없는데 원작도보기싫어지게 만드네;; 영화보면서 이건뭥미 싶음 공포 스릴 둘다 없음 ;;;
옛날에비해 명성이많ㅇㅣ하락한 느낌
찌르기. 5분만에 다봤다.
1.2.3.전편보다 못미치긴하지만 그래도 나름볼만은했다
참나 살인자가 차밖에 있는데 왜 기어나오냐? 걍 차안에 있어야지
마지막 병원씬 뺴고는 별루임 그래도 스크림시리즈는 흥미로움.ㅎㅎ
좋긴한데........... 이게 왜 청소년 관람불가이지?
씨리즈 중에서는 제일 재미있는듯 반전도 나름 신선
실망스러운 반전과 허접한 살인마들
볼만한데요 평점이너무낮네요
이젠 저 가면이 무섭지 않군
내장몇개 튀어나온다고 무서운건 아냐,,,
조연들의 답답한 상황설정이 그렇지만 나름대로 새롭고 긴장감있게 놀라케 하는
이제 스크림도 나이 먹었네. 예전 같지 않아
엠마 로버츠 나오니까 9점 드릴께여.
이젠 안되요...이런건
실속없이 비꼬기는 여전하다...
과거의 향수를 느낀다. 배우들도 나이를 먹었구나.
....왠만하면 재밌다고 해주는 사람인데,, 이건...'원래공포영화라면 이렇겠지'이런식의 대사가 너무 많아서 짜증남
전통 살인극을 엿볼 수 있었음.
긴장도 안돼고 억지설정에 더이상 찍지말길
반전도 나도 알수있겠구만 무슨 반전
어째 여자한테도 지냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㄷㄷ 반전만 좋을뿐
10점은 아니넫 평점이 너무 낮은거 같아서 10점준다.
스크림시리즈는묘한거같아요 어떤패턴인지뻔히다아는데계속보게되네요 4도그럭저럭재밌게봤네요 막판에나름반전도있고 불사신시드니ㄷㄷ 그래도이제그만해야할듯 설마5를내진않겠죠?
At last, she is dead!, SHIT! alive!
그럭저럭 볼만했다. 스크림 시리즈는 이 정도에 끝내는게 좋겠다.
11년 만에 모습을 드러냈지만 폭싹 늙어버린 스크림
반전이 내가 생각한거랑 똑같네??? 호옹이?
스크림의 속편이 아니였다면 더 좋은 평을 받았을 것. 언제나 공포영화는 시대를 반영한다
ㅋ이런걸 공포 영화ㅎㅎ
2탄, 3탄..이렇게 계속 찍어내는 영화들의 특징은 전편보다 더 자극적인 내용을 보여주고자 1편에서 보여주었던 철학은 다 잊어버리고 자극적이고 선정적인 내용으로 일관하기 일쑤인데..역시나네..이제 그만.. 그나마 여주인공들이 예뻐서 5점~
망작 똥 패러디물 일줄알았는데 반전이랑 결말이 신선하고 임펙트가 크게남네요. 재미없을것 같아도 SF나 공포물 매니아분들은 러닝타임용으로라도 꼭 보기를 추천함,,
그냥 저냥..
흐름'만' 빠른 몰입도 0% 허접쓰레기영화. 필름낭비 제대로 하셨네. 공포영화라고 무조건 죽고 죽이는 게 능사가 아니다
망작... 전작들의 살인동기야 원래가 말도 안대지만 ?개연성이 있었지 이건 뭐 살인 동기마저 억지 ㅋㅋㅋ
웨스크레이븐이 왜 10년동안 후속작을 안만들었는지 알것같다;; 팬들이 웬수죠 ㅅㅂㅋㅋㅋ 만들라고 만들라고해서 아이디어없이 만들었는데 욕 처묵고 ㅋㅋ 그래도 커트니콕스 얼굴 한번이라도 더 볼 수 있었던거에 만족
평점이 너무 높다. 적당히 잘 조절된 영화로 탄생할 수 있었지만, 완전히 실패한 영화.
마지막에ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 하면 관심 받을거라 생각했어 한 관심병자의 볼만한 최후
평점너무낮음;;긴장감은줄어들었어도 역시반전은맞힐수없다는ㅠㅠ
전반부에선 지루하단 느낌을 받았는데 후반부 갈수록 눈을 못떼겠더라 이런반전 신선해 생각못했어 공범한놈은 예상했어도 이런반전 신선해 왜 별로라는지 모르겠네 추천함 왠만한 공포영화보다 이걸 보는게 더 나음
그놈에 공포영화 법칙타령 늘어놓다가 뻔하디 뻔한 영화됨
그냥 병맛 킬링타임의 킬링
보는내내 지루해서 계속 딴짓 했음. ㅋㅋ 줄리아로버츠 조카 밉상이다. ㅎㅎ
요약: 푹푹푹푹 내가범인 빵야 고자라니ㅠ빵야 푹푹푹 아직그년이? 죽어 빵야 끝
배부른 소리한다.나와준게 어디냐?응?(웃음)
공포감도좋고 반전도 나름괜찮았고 저는 재밌게봤네요ㅎ
2..3편보다는 나은편이다...10년을 우려먹엇으면 이젠 그만좀 나오지..
앞 시리즈를 못보고 이것만 봤는데,, 그럭저럭 볼만은 한것 같음
그렇게 나쁘지 않은게 주인공도 그때 그 배우고감독은 1,2,3 연출 맞았던 사람이라 거기다 워낙 감독이 13일의 금요일 내공도 있고그냥 평타는 친거 같음
점점 망작...그래도볼만
보다가 암 걸릴 뻔, 반전때문에 더
현재 평가는 너무 과하게 저 평가되어 있다 1,2편만큼은 아니지만 시리즈를 연결하는 속편으로는 무난한게 잘 나온 듯
이만하면 괜찮은데 살인마가 예상치 못했던 인물이었고, 스크림 5도 나왔으면 좋겠다!
박평식 면상보단 탱탱하네 박평식 죽빵을 치고싶을정도로 그리운 재미
스릴있고 재밌음! 완전반전~!!!
작품성에선어떨지모르겠지만반전도있고저는나름재밌게봤어요
오래되어 낡은 공포 기법에 조악한 새 룰을 적용해봤자.
갈수록 사골시리즈가 되버리네 쏘우는 갈수록 재밌더만
완전 쓰레기. 결말은 그야말로 황당무계.
주인공 3인방은 여전히 멋있었다. 반전도 예전 그대로고. 다만 화면이 뭔가 미드같은 느낌이었다.
모든건 우즈보로로부터 시작됐다
평점이 너무 낮다 시리즈물 전체를 한 감독이 하는건 본적이 없는 듯 하다 그래서 스크림 시리즈는 지고지순하다 즉 1-4가 어느한편이 망가지는거 같진 않고 전체적으로 비슷한 수준인 듯 아쉬운 건 살인마가 길길이 날뛰는데 모두들 태평한 건 말이 안됨
코미디영화인가 호러영화인가.. 나름 잘만들어진 B급영화입니다
자기복제인듯, 자기표절인듯. 그마저도 신통찮다.
1, 2편에 이어서 되돌아온 케빈 윌리암슨표 참신 오프닝. 이번 4편은 스크림 트릴로지의 팬들이 사랑할만한 요소들로 꽉 차 있다. 하지만 그 요소들이 과하다보니 너무 코미디 영화같은 면이 있지만, 그럼 뭐 어때. 에렌 크루거가 썼던 3보다 훨 낫다
전편들 보다는 부족하지만 범인 맞추기는 어려웠다..
엠마 로버츠가 예뻐서...ㅎㅎ 연기도 잘한다..ㅋㅋ
이거 재밌는데 평점 뭐지?
스크림은 3편까지 ㅠㅡㅠ
이해못할 평점... 스크림 1부터 다시한번 4g까지 정주행 했는데 신기원을 연 1편 제외하고는 제일 잘 만들었는데... 참 보는 시각이 다양한건지
일단6점은받아야될거같아서10점줌
슬레셔무비에 작품성을바라는건가? 점수낮게주면 뭐라도되는줄아나???? 이만하면 극본가가 머리싸매 잘만들었다 생각한다 연출도 괜찮가.전편들과 개연성은버리지않았으며 반전도 괜찮았다.
걸작까진 아니어도 상당한 퀄리티의 속편인데 평가를 너무 박하게 받은 듯해 안타깝다.
시리즈의 마지막.. 더이상 새로울것도 없고 킬링타임용으로 적당
스스로 똥통에 뒹구는 열사
평점이 너무낮다. 과연 전세계 공포영화의 4편중에 오리지널리티를 갖추면서 이정도로 재기발랄하고 질을 갖춘 편이 있을까 싶다. 물론 스크림 시리즈의 왕팬이여서 더욱 좋아보이는것도 있지만.
요번에 다시봤는데 범인이 나중에 자해할때 개웃김ㅋㅋ영화는 역시 두번은봐야되는듯
저평가 됐다는 의견이 많으나 대다수는 아니라고 생각 할 듯 일단 원년멤버가 보인다는 건 반갑고 시선을 끄는 일이나 어째서 인지 나는 영화 반이 되는 시점에서 범인이 전부 눈에 보였고 무엇보다도 범인역의 배우가 심각하게 연기를 못 했음 1의 범인역 배우들은 정말 사이코패스+소시오패스를 정말 제대로 연기했고 정말 소름끼칠 정도의 또라이였는데 여기 범인역을 맡은 배우는 정말 ㄱㅆㄹ기급 연기를 펼쳤으며 3에 나오는 영화제작자한테 .. 그런다는 이야기가 생각났음 죽을 순서 훤히 눈에 보이는 것도 별로 였고 2, 3까지는 뻔한 이야기에 몇 가지를 섞어넣은 느낌이었으나 적어도 범인들의 연기하나는 쥑였음 BUT 이 영화는 연기 더럽게 못 하는 배우가 망쳤고 정말 정말 정말 정말 정말 적어도 만의 하나 범인역의 배우가 연기를 자-알 정말 자-알 했더라면 이렇게 까지 욕을 쳐먹진 않았을 거다 라고 생각함 이 영화의 감상포인트는 그나마 마지막에 나오는 OST뿐
10년만에 부활한 4번째 시리즈가 반갑기만 하다. 시드니는 점점 더 린다 해밀턴을 닮아 여전사가 되는 느낌이기도 하다. 하지만 왜 고스트페이스는 시드니, 듀이, 게일은 빨리 처리하지 않는가 라는 물음도 생기지만, 이성을 차려 따져 묻기는 싫다. 반가운 시리즈의 복귀작이지만, 살인마가 되는 이유가 썩 많이 공감되지는 않는다
너무 난잡하지만 킬 하나만큼은 시원시원하다. 마지막 장면이 모든 걸 말해준 듯. 스크림 시리즈에 충실했다.
재밌다 살인자여자애 너무 연기못함
웨슨크레이븐 정신차려 정신!!!!
생각보다 재밌었는데 평점이 너무 낮은듯
이상하게 평점이 낮다??다른 공포영화 시리즈들과는 달리 무난히 잘 끝났는데....
3편 에서 실망했던거 제대로 정리된 느낌!!3편보다 훨씬 잘 만들었다!!스크림 시리즈 처음 주행할 분들은 1편2편4편 만 봐도 충분!!
난 재밋엇음 1편부터 보다가 어느새 4편까지
