1999년 동일본 대지진이 자연재난이 아니었다는 가정으로 시작한다. 시간을 더 거슬러 1954년 비키니섬에서 행해진 핵실험 또한 다른 목적이 있었다. 도대체 무엇 때문에 포드애런 존슨는 15년 전 일본에서 살던 시절, 그 사건으로 인해 어머니줄리엣 비노쉬를 잃었다. 이후 해군 장교가 된 그는 아내 엘르엘리자베스 올슨와 행복하게 지내지만, 일본에 남아 과거의 사건을 계속 연구 중인 아버지 조브라이언 크랜스턴와는 사이가 썩 좋지 않다. 한편, 필리핀 정글에서 화석화된 매우 크고 오래된 방사능 잔존물이 발견되는데, 고질라를 찾기 위해 평생을 바친 세리자와 박사와타나베 겐는 그 공포의 괴수의 존재를 직감한다. 고질라는 앞서 만들어진 롤랜드 에머리히의 고질라1998처럼 그저 도시를 파괴하는 괴물이기보다, 오히려 지구의 균형을 되찾아주기 위해 나타난 구세주 같은 존재인 것. 폐쇄돼 있던 일본의 잔지라 원자력 발전소를 시작으로 하와이를 쑥대밭으로 만든 무토를 쫓아 고질라는 미국 샌프란시스코로 향한다. 고질라는 날아다니는 무토를 통해 모스라, 킹기도라 등 수많은 고질라의 적들이 등장했던 일본 특수촬영물의 역사를 끌어들이고, 1998년 버전과 달리 둔탁한 움직임을 보여주며 고질라의 오리지널리티에 근접하려고 한다. 또한 에이리언 시리즈 등에서 본 것처럼 징그러운 번식의 이미지까지 끌어들인다. 최근의 할리우드 블록버스터들이 슈퍼히어로의 개인기 혹은 인간과 외부세계의 대결 위주로 흐르고 있다면, 고질라는 그와 달리 야심차게 원본의 향수를 살려내려고 애쓴다. 그저 제 할 일만 하는 고질라의 과묵한 뚝심 말이다. 
