밤에싸우는거밖에없니 최악 존나어둡 고질라보이지도않아
뭐지;; 그냥 초딩용 괴수영화.
결국 해결사는 고질라, 진작에 입속으로 불쇼하지, 2편이 나올듯 미니라랑
내가 태어나서 지금까지 본 영화중에서 가장 최고에요!,
다같이 봅시다^^ 진짜 내인생 최*의 영화
역시 쪽국 영화~-!평점 좋다고 메기는 인간들은 전범기가 뭔줄은 알지?~ㅋㅋㅋㄱ
한줄 요약 : 고래 싸움에 새우등 터짐
사람들 평에 허접잖은 쓰레기 영화라 해서 기도도 안하고 봤는데최고의 괴수영화다. 고질라1 과는 전혀 다른분위기에 몰입도 최고다
일본에서 개봉하는 것도 아니고, 영화 포스터에 우리말 놔두고 쓰나미가 뭐냐?! ㅡㅡ 해일도 모름?
산만하고 지루한 전개 재미가 없다
평점이 6점대는 아닌듯... 은근히 볼만한 작품이고 작품이 내포하는 의미도 있어서 7점대는 되는영화... 전범이 어쩌고 깎아내리지 말고 제대로된 평점을 주자.
이정도 평점은 아니다 적어도 8점이상은 충분히 한다.
괴물영화를 보고 괴물도 무찌를 정도의 분노를 느꼈다.
강력 스포 - 전범기 논란 갈 것도 없이 새끼 하나 낳아 보려다 까보지도 못하고 그것들은 죽었고, 고질라는 영웅이었다는게 내용의 다...
배우들 연기도 그렇고, 스토리 구성도 그렇고....모두 하나 같이 수준 미달.
그냥저냥 볼만합니다~~~
나름 재미있었던.. 하지만 기억에 남지는 않는 그런..
고질라 최고다 아주 재미있음
고질라에 거대함이 주위 배경덕에 거대함을 느낄수잇엇고밤에괴수와비로인한 분위기 고조 정말좋앗습니다 간혹 초딩영화로고하는사람잇던데 초딩영화에 나오는 괴수가 사람를 저렇게 잡아먹고 배경을 저렇게는안쓰죠 ㅎㅎ
고질라 존나 멋지네 ㅋㅋ터프함에 생긴것도 어찌보면 귀여워 ㅋㅋ킬링타임용으로 완전 최고 ㅋㅋ
비록 영화관에서 안보고 오늘 티비에떠서 돈주고사서봤지만 걍뭐 집에서 킬링타임용으론 적당하네요ㅡ기대안하고봐서 그런가 나름 볼만했음.걍 괴수영화라고 단순하게보면 볼만은함.
스토리전개는 별로였지만, 고질라로 보여줄 수 있는 양감적 비주얼은 충만했다. 퍼시픽림과 크로스 오버 무비 한 번 만들어봐도 좋을 듯...
크아아앙 나는 킹왕 짱 쎄다 라는 환청이 들린 듯 했다
고질라 세계를구한 영웅
시대의 흐름을 역행하는...아니면 연출을 잘못했던지....별루다 별루..
감독의 역략이 딸려 루즈한 전개는 어쩔수가 없지만, 고질라라는 타이틀에 맞는 영화임에는 틀림없다. 볼만하다.
좋았어요 나름, 느낌있었어요
일본의 방사능 친숙해지기 영화 그지 같다.
영화보다가 중간에 좀 지루해서 졸 뻔했어요
뜬금없는 설정에 당황스럽다.
내용 모르고 봤는데, 솔로 고질라가 괘씸한 커플 몬스터들을 퇴치하려는 스토리였군요.
30평생 살아왔습니다. 영화 광입니다. 한 마디만 하겠습니다. '이 영화 드럽게 재미없다'
착한 고질라?지구를 지키려 돌아온거였군.
결론은 고질라는 우리의 친구래예 ~~
요약:대화,대화, 비명, 비명 와장창 끝
그냥저냥 고질라 전작만 못함
내인생 역대 괴작 0점없냐
그냥 괴물영화 같네요 고질라는 우리 친구였어요 지구를 지키는
재밌는데 평점테러하지마라
스릴 구웃 재밌었어요 짱짱
멋진 영화. 그래픽스가 돋보이는 매우 잘 만든 수작입니다.
초반엔재미있었는데 마지막에는 좀 유치했음
괴수싸움에 인간은 끼어들지 말것
스토리도 별로 초반 지루한 스토리전개도 노답인듯 마지막도 개노갑이고
고질라가 인간을 도와주다니 ㅋㅋ어이 없다
설정도 흥미롭고 고질라의 액션도 볼 만한데 초반에 지루한 부분은 아쉽다
결론부터 얘기하면 볼만했습니다 하지만 너무 아쉽운장면이 많았음 충분히 더잼있게 만들수있었는대 왜 몬스터가 싸우는지도모르겠고 진짜 결말너무 허망하내요 예고편이랑 좀 다름 진짜 재난 영화찍어도 대박났을듯
알바땜에 10점이다 역린ㅉㅉ
액션이라 써놓고 재난영화라 읽는다
충분히 재미 있었습니다. 고질라 짱짱짱
제목은 고질라인데 고질라보다 딴괴수가 더많이 나오고 영화내내 고질라 등장 시간이 바닥을 침.
괴수영화야 스토리가 볼거없다는건 당연하다 이번건... 영상이 괜찮긴한데 ㅋㅋㅋ 하나도 안보여 무슨 전기끊긴다는 설정에 어둠속에서 뭔가 싸우는데 소리만들리냐 아오 올레티비 9900원 아까워죽겟네
평점기대하고 봤더니 망할영화 제작비가 아깝다...B급도 안되는 C급
지루함...보여준듯 안보여준듯 시원스럽지않은 주인공 괴수들.
괴수영화로서 좀더 괴수들의 싸움과 모습에 치중했으면 좋았을텐데 아쉽다. 하지만 그래도 멋진그래픽과 쿨한 고질라 성님의 박력사운드가 굿~!
엉성한 스토리와 우중충한 CG
쥬라기공원>>>넘사벽>>>>용가리>고질라2014 ^^ 꼭보세요
엄청난 괴수들의 파괴력.
와..40분이넘게 고질라는 한번도안나오고..무슨 밤에만존니싸우는데 보이질않음..돈환불 ㅈㄴ 하고싶다..전꺼는 재밋엇는데..ㅉㅊ삼류감독인듯..
엔딩보고 심형래가 만든줄알았다.괴수들 싸움에 인간이 왜 끼어들었니?
그냥한번 볼만한 영화 갓질라보다는 확실히 더 낫다 아쉬운점은 괴수씬이 잠깐나오고 파괴된 모습보여주고 이런식이많은것. 또 인간이 아무것도 할수없다는것에대해 얘기하는데 글쎄 고질라가 지켜준다는 면이 더 강해서 별로 그런 의도를 못느꼈음 고질라성님은 굿굿
실망실망...차라리 전작이 나았다. 이건 순전 감독 역량의 부족으로 느낌. 1. 고질라의 전투씬이 절정인데, 너무 어둡게 촬영해서 아무것도 못봄.최악. 2. 총은 뭐하러 가져가? 3. 괴물은 사람한테 관심없다. 군인은 뭣하러? 보는 내내 한숨나옴.
어마어마한 자본러쉬로 내가 상상했던 꿈을 실현시켰다!
고질라기에 기대하고 봤는데 아 실망 전작막 못해등짝만 보이다 끝나내
어마어마한 그래픽은 물론, 더욱 재밌고 탄탄해진 스토리까지. 뉴 고질라 2014!
네이버 영화 구매해서 봤는데 극장개봉했을때 하도 혹평이길래 기대 안하고 봤는데 꿀잼.... 극장가서 볼걸 후회했음...
Vod 팔천원...이렇게 아까울데가..?리얼한 재난영화? 스펙타클?아무 것도 없음... 정말 지루하기 이를데 없음.
말이필요없는쓰레기임
진심으로 감독이란 직업을 아무나 할 수 있다고 생각하게 됨
보지마세요. 정말 재미없어요. 광고는 과장입니다. 디워랑 동급수준
킬링타임용 별 의미없음 그냥 눈만 사용.
고질라는 파워레인저고 무토는 악당괴물이네 걍 고퀄로 변한 후레쉬맨식 영화
원하는 장면 만드려고 억지설정과 장면들이 난무... 보다가 3번은 잠든것같음. 처음 한시간 반은 진짜 지루해서 토할듯
보면 개짜증 과 더불어 2/3 까지 보다가 셧다운 시켰음
[5점] 예전의 고질라 생각하고 보시는분 무조건 실망
뭘 더 바라냐.. 거대한 것들을 이정도 연출만해도 기대이상이였다..
극장에서 봤었는데 재미있게봤다
대체로 볼만했어요. 평점보고 별론가 했는데 개인적으론 킬링타임 이상이네요.
어제저녁에 올레티비 결제하고 후기올립니다진심으로...고질라1은 정말 재미있게 봤는데2014고질라는 기대이하네여지루하고 따분하고평점낮은 이유가 공감되네여
히로시마 드립으로 미국에게 디스를 날린 일본의 패깈ㅋㅋ 박사와 제독의 얘기 참고
지구용사 고질라!!인간따위는 들러리일뿐
오홍~고질라 팬댔음~
이젠 고질라도 지구를 지키는구나... ㅋㅋㅋ
괴수영화팬들은 재밌을지 몰라도 일반인들은 글쎄..
무토는 조연, 고질라는 까메오...
"내친구 코모도"로 제목바꿔라!
보다가 졸린적은 간만에 처음이넹
고질라가 주인공이여 무토가 주인공이여....끝까지 본 내가 너무 대견함..ㅠㅠ
전작 고질라보다는 훨씬 고질라 다웠음.
전 재밌게 봤습니다! 꼭보세요
장난도 아니고....
노잼. 킬링타임용도 안됨.
맛있는 고기먹고 싶다.
지구를 지킨 고질라, 어벤저스 팀에 들어가길 원한다.
나만 재미없게 본게 아니구나.
20분 남기고 보다 끔 재미 존나없네
디워 재밌게 본 사람만 보세요
제작비가 아깝다...
4~5점이 딱맞다. 미국 군대 홍보영화다 그냥 ㅋㅋㅋ
CG의 어설픈 것을 감추기 위해 캄캄한 밤장면만 나오는 영화. 영화내내 엄청나게 졸립다.
약간 지루한 부분도 있지만 볼만하다 고질라가 멋있게 나온다 재미있다.
정말 답없다.3류 쓰레기영화보는내내 손발이 오글거린다
마지막 고질라. 강했다 차세대 괴수를 기대해본다
고질라가 무토커플 처치후 낮잠때리다가 갑자기 집에가는영화
뭐같이 재미없음 괜한 시간낭비 마시고 딴영화 추천드립니다
일본 원판의 고질라를 미국 영화의 현대식으로 잘 접목시켜 멋지게 뽑아냈다..근데 너무 어둡고 고질라의 화끈한 전투 장면의 밤씬이 몰입을 방해하는 장면으로 나온다..그것 빼고는 다 괜찮은것 같다
일본 고질라 시리즈를 본 세대라면, 미국 극징판 고질라 첫판이 정말 이질적이고 형편없음을 알것이다.하지만 고질라 2014는 원작의 회귀라고 할정도로 충실하려했고, 역시 고질라는 괴수 대 괴수의 대결이 정답이다. 반갑다 리뷰트 고질라2014!
영화 보다가 접은건 개오랜만이네ㅎㅎ
다좋은데 너무 어둡다... ㅡㅡ;; 그래서 졸리운것 같다
왜이렇게 유치한거지...
유치하지는않어 고질라의 의리의리!!
재미있을거같다~이번엔 고질라가 옛날꺼거보단 다르지 않을까?그렇게 생각합니다
잘가다가 마지막에 ㅋㅋㅋ
고질라가 아니고 디워다
영화가 존나 쌔까매... 아무것도 안보여....
지겨워서 죽는줄 알았네 ...
중간까진 볼만한데 아쉬움... 역시 괴수영화에는 치고박고 싸워야제맛
시리즈로 만들기에는 무리가 있지만.. 어느정도 클래식 유저들에게는 좋은 어필 그러나 고질라를 처음 접한 관객들에겐 &#34;?&#34; 남기게 되는 이도 저도 아닌 영화임에는 분명하다. 채도가 낮아 영화 전체의 분위기는 공포스럽지만, 글쎄 디테일하게 보기는 어렵다.
예고편만한 포스는 기대하기 힘들지만 복어같은 고질라 리턴즈에 만족
고질라가 너무 귀여운데 볼만함
뒤로 갈 수록 유치해진다
트랜트포머는 볼거리라도 많지...
예전 쫒기던 고질라에서 이번엔 무적급의 방사능포를 뿜는 괴수로 묘사하고 괴수끼리의 전투가 있는 것도 맘에 든다. 하지만 스토리의 개연성이나 짜임새는 그냥 단순오락물 수준이고 일본원작이라고 억지로 와타나베켄을 끼워넣었는데 내내 사족만 달다가 끝남.
재미있어요고질라도 귀엽고요
비주얼 8점/스토리4점/연기7.5점/재미(긴장감)7점 = 6.5점 반올림 7점 // 괴수영화답게 괴물이 주로 등장하는데 공포스러운 느낌은 거의 없음 CG는 화려하긴한데 비교적 무난한 전투씬과 밋밋한 스토리
과거에 고질라 = 미국 을 뜻하는것 이었죠. 이 영화에서 자지라 = 중국 인거 같네요. 미국과 일본이 힘을 합쳐 중국을 물리친다는 그런 영화인거예요. 암요. 그렇구 말구요.
역대 최악의 괴수영화잠오고 임펙트 전혀 없음
보다가 잤다. 아직도졸리다
말이 많아서 잼없는줄 알았는데 잼있구만, 원작이 뭔 내용인지도 모르고 재미없다고 하면 다임? 원래 괴수랑 고질라가 싸우는게 원작임, 나름 의미도 있고, 원작 현실성있게 잘 살렸는데 왜 난리인지, 원작 있는 영화는 원작 정보 좀 찾고 봐라.
이 영화보고 궁금한건.. 왜 제목이 고질라인데 용가리같은 것이나오냐... 왜 예고편에서는 고질라만 나오는데 용가리는 예고편에 안보여주나.. 왜 고질라하고 용가리하고 싸우냐.. 왜 고질라가 우리의 영웅이된거냐.... 1시간10분 까지만 볼만했다
코스믹 호러를 원했는데... 기존팬들은 만족했을지 몰라도 나는 별로였다. 그렇다고 도시를 때려부수는 장면이 많은 것도 아니고;;
잔인한 영화보다는 좋네요
7점대는 될만한 것 같은데 평점이 너무 낮아서 10점준다.
아쉽게도 극장에서 보지 못하고 오늘에서야 봤는데 최근에 본 영화중 가장 나은거같네, 극장에서 안본게 아쉽군 극장에서 본 쓰레기영화들보다 훨씬 나은영화
참 더럽게 재미없네....
그냥 투구푸스...,
왜 자꾸 이런걸 만드는거지??진짜 핵노잼
무토 : 방사능 맛있쪙, 고질라 : 내가 진정한 불 뿜는 용가리 ! 갓 블레스 ~
단순 오락영화가 아닌 깊은 철학을 가지고 있는 작품. 마지막 인간들에게 남긴 고질라의 포효.. 인간이 자연을 지배한다 생각하면 착각이다
영상미에 8점 드립니다. 마지막 드래곤브레스는 좀 웃겼음 ㅋㅋ
나쁜 인간들 차칸 고질라 왜 때리나염
비쥬얼 이펙트만으로도 만점!
괴수영화에 괴수가 없다.요즘 시대에도 오직 어두울때에만 나오는 어두워 보이지 않는 괴수영화라니
대단한 스케일치고는 참 재미 없는편이다. 딱히 인간이 하는게 없다. 그냥 괴수들의 싸움. 고래싸움에 새우등 터진 영화. 진지한 흥미꺼리를 제공하고 인간으로 인해 뭔가 줄거리에 변화가 존재 했어야 했다.
이 영화를 보고 불면증이 다 나았습니다!!
고질라 한 마리 키우고 싶다.
내평점괴수영화치고 상당히 잘만들었다 그래픽 면에서도 딱히 흠잡을데가 없다 고질라는 우리칭구 / 아 그리고 월터화이트 오랜만에봐서 좋았음
거미 때려잡는 힘쎄고 용맹한 고질라
잼난다. 몰입도 최고. 괴수영화중엔 여태나온것중엔 최고다. 이정도면 최고지. 뭘더 바라냐
감동적이였음ㅜㅜ 고질라가 착한괴물로 나오는데 굳이 죽여야만했나... 몸뚱이가 크니까 쓰나미는 어쩔수없는데 작가 너무해...
볼만하다 겁을내던 괴물이 지구를 수고하네
눈은 좀 즐거웠지만...
bbb재밌어요bbb
오호 잼나네요 괴수영화중에 넘보원인듯 영상미도 화려하면서낙하산신은 왠지 감동적 T T 윈터솔저,스파이더맨2 보다 이게더 재l미있는듯 ㅋㅋ 그리고 스토리도 끝나고 생각하니 상당한 반전을 주는듯....
평점 너무 낮다 10점 주고간다.
CG는 만들다 말았고 대체 연출감독이나 스토리작가는 존재하는지 의문인 영화
마지막 레이버빔키스 사탕키스만큼 대단햇다
스토리나 그래픽이나 구성요소 나름 오락영화로 충분하다 근데 왜? 평점이 이렇게 낮은거지?
크리쳐물의 원조라 할수있는 고질라! 원작을 살려냈다는 평가는 좋지만, 이제 미국식 크리쳐물은 넘쳐난다. 그리고 원작의 영향으로 항상 같은패턴이다. 지겨울때도 되었다.
제목이 고질라가 아니었으면 관심조차 없었을 영화..
왜 전에 나왔던 헐리웃 고질라가 오락적으로 잼있었던걸 알게해준영화 평론가 코스프레하지 말고 뮛같은건 뮛같다하자 시작은 괜찮으나 전개 부터 개똥망인데
아....평론가들도 미친놈들 많네...한국판 우뢰매도 한번 헐리우드로 개봉해 봐라...미친 돈 쏟아부어서 말도 안되는 3급 시나리오로 말이다.지루해 미치는줄 알았다...평론가들은 돈 처먹었냐?
고질라를 보여줘~~~ 차라리 고질라의 상대가 킹키도라였으면 더 나았을것 같다.
주인공이랑 마누라나 애가 죽던살던 전혀 관심없었음.오히려 중간중간 보여주는게 짜증날정도.영화의 주인공은 고질라vs괴수 이기 때문에..
심형래 냄새가 났다 유치한 느낌이 나는게 디워만한 졸작은 아니라도 형래 특유의 유치한 냄새가 났단말이다 십몇년전 그 고질라가 수작이었다니... 클로버필드를 기대한 내가 원망스럽다 ㅠ
큰 기대 없이 보면 재밌게 볼 수 있다. 기 모아서 하!!
일본의 지루하고 유치한 고질라 브랜딩..
햐....CG는 전부 슬로우모션이고 그냥 에반게온 보는줄... 99년도에 건물안에서 뛰어다니던 오밀조밀했던 그 긴장감은 하나도 없고.... 내용도 할말이 없고.... 망할만하다.
10년전 고질라보다 훨씬 못하다.;; 이런 쓰레기를 만들다니 미쳤구만
기대이상.. 생각보다 볼만했음.
좋은배우들 가져다가 이렇게 망작을 만들어놓네ㅋㅋㅋ
그냥 괴물이 나와서 건물 부수고 사람들이 많이 죽어나가는 그 이상도 이하도 아니다.
스케일은 큰데 싱겁네. 재미도 없다.
아...다신 이딴거 보나봐라..중국이나 일본이나 왜 얘들 관련된 영화들은 스토리가 다 이따구냐.
고질라는 자연의 균형을 맞추는 지구의 수호자라는 주제를 정해놓고 전체적인 내용을 끼워 맞춰나가는 그런 느낌?보면서 감독 참 영화 못 만든다 딱 느껴짐::
아쉬운부분이많은데 그래도볼만함
뿌우우우우~~ 이거 왜 평점이 이따위지?
집중도 안되고 진짜 정말 지독하게 재미없네
고지라 팬이라면 감동ㅠㅜㅜ 방사능 브레스~~~
보여주고 싶은게 너무 많아, 생략된 내용이 많은듯. 또한 끝이 다소 허무함.
너무 어두워서 ㅎㅎ 뭐가 뭔지 모르겠네요
별점5개=내돈만 날릴순 엄땈ㅋㅋ 별점1개=난착한사람이야. ㅋㅋㅋㅋ 근데... 컴컴한데서 쟤들 뭐하는거지?? 뭘하는지 모르는 장면이 너무 많음. 실루엣만 보고 장면은 알아서들 상상하라는건가?? ㅋㅋ
마지막 전투 이전까지는 지루하다. 마지막 전투 십여분은 재밌었음.
평점10!!!!(나만 죽을 순 없지) 와우~대박이다! 울트라! 나이스! 캡숑! 짱! 재미없다! 이렇게 못 만든 영화보는 것도 진짜 오랜만이다...이건 점 수를 줄 가치도 없다. 몇 년전에 나온 고질라가 명작이었다는 걸 새삼 느꼈다.
와; 이건 솔직히 돈내고 봣으면 환장하고 미.쳐버릴뻔했겠군ㅡㅡ 참 그냥 고질라가 지키는건데 무 고질라랑 교감도 없고 마지막에 연기속에 사라질때 약간 웃는거같은 모습 설마 그게 교감이라하지 않겠지..?
이것도 영화라고 만들었나? 보는것 자체가 시간낭비,인생낭비
내용이 읎는 영화 볼만함
개 노잼 진짜 지루해죽을뻔 그 중요한 고질라는 등장도 많지도 않고 다른 괴수랑 싸울때도 편집함 이런 예고편만 보고 뒷통수 처맞은 영화 일본은 왜캐 드럽게 나오는지 극혐
영구와땡칠이가더재밋음
한시간은 보다가 자버렸다
존나 큰 고질라 보다 닌자거북이 4마리가 낫네
지루했다. 고질라 샤우팅만 기억에남네... 기대만큼은 아님.. 일본박사는 왜 나온거지..
주인공들은 걍 있으나 마나한 들러리 들이고, 퍼시픽림처럼 화끈한 액션을 기대했는데 이건뭐 이도저도 아닌듯
노잼 시간아깝 일본인 나와서 더싫어
지금까지 봤던 영화중 최악의 영화 5위 안에 들듯... 플롯도 없고 긴장감도 없고 걍 거대 동물들 끼리 싸우다 "끝 이런 허무한 .. ㅉㅉ
예고편으로 피해본 영화일것이다. 내용이 전혀 다른 예고편을 내놓았다. 영상은 볼만하고 등장할때 웅장했으나 신비주의로 가는 것도 좋았다. 갑자기 지구를 지키다니 하지만 어느세 그것이 진실로 된것 같았다. 갑자기 공포적인 것에서 존엄하게 된것 같다.
고질라가 쓰나미의 원인이네...진짜 이건 이니다 잠수함 핵탄두를 씹어 먹는다한마리 키우고싶다
아 졸려. 수면유도제. 괴물들이 치고 받고 싸워도 졸립다. 괴수영화라서 배우들이 아무리 열현을 해도 눈에 띄지를 않네.
고질라~ 너 이자슥. 좋은 놈이었구나~너!!!
그래픽이 20년전으로 돌아간 것 같아! 완전 3류야
이런 삼류영화에 평점이 높다니 믿을수가 없군요... 도저히 끝까지 볼수 없었고 시간낭비했네요 비추합니다..,,,, 휴
차라리..디워가 났다 ㅡ,.ㅡ
대체 이 영화를 보면서 몇 번을 졸았는지 기억도 안난다. 원래 이 감독이 지루한 스타일이긴 한데 완전 수면제 영화. '몬스터즈'는 재밌게 봤건만
숨죽이면서 본 최고의 영화다.. 고질라 안죽어서 너무 다행 ㅠㅠ
감독새끼 죽여버리고싶다.
이영화 보면서 내가 이걸 왜보고 있지 ? 하는 생각 이 들고 고질라는 처음 부터 안보여주고 등껍질 만보여 주면서 약올리는 느낌 영화 보면서 짜증 나게 하는 최악 의B급 영화 이영화 왜 만들었는지 ?최악 의 영화 1순위다
G플렉스..yf소나타
지루한 전개와 스토리를 보여준다
이것 괴수대괴수라는것을 알고 보니깐 재미있는데 만약 예고편처럼 보여주고 극장가서 봤으면 욕나올뻔 그때 다른영화 보기를 잘했다 생각함.
솔직히 이런 스토리를 2시간씩이나 채울 필요가 있었나싶다. 지루해.
살좀빼야겠어 고질라씨 ㅋ
그래도 이영화는 최소한 고질라라는 생명체가 왜 나왔고 어디서 존재했으며 왜싸우는가에 대한 개연성은 설명해준다.. 디워처럼 얼토당토 없는 시나리오는 아님... 애초에 왜 디워랑 비교당했는지 의문이지만.. 지금 시점에선 디워는 C급 괴수물 고질라는 A급임
바다에서 고질라 본 사람 없음?
고질라 3탄은 아마 안나올듯...영화관에서 봤으면 큰일날뻔했음.
어제 봤는데...생각보단 재밌는데???
고질라가 빔쏘고 무토가 EMP쏘고 정말 스펙타클함
고질라에 초점이 맞추었다고 해도 남주가 너무 밋밋하고 스토리도 단순하지만 CG기술력만큼은 대단.
그냥 괴물 3명이서 열심히싸움 고질라 짱짱 끝
총 제작비 5억의 몬스터즈 감독 “가렛 에드워즈”가 1700억으로 이런 졸작을 만들었다니!?.. 눈으로 보고도 믿을 수가 없다.
소두 고질라 ㅋㅋㅋ 알리스타 오브레임 인줄 ㅋㅋㅋ
괴수영화 팬으로써 충분히 재미있었다. 디 워나 일본판 고지라와는 비교할 수 없음.
요즘 히어로 물이 대세인데 .. 고질라도 우리의 히어로 였다니 고로 이영화는 히어로 물 3편까지 나온다고 하네요 ~
정말 재미없다. 차라리 1998년 고질라가 더 재밌었다.
시간때우기용 영화...기대가 컸는데..실수한것 같다.
고질라에 크기가 너무 커서 오히려 현실성이 떨어졌지만.. 볼만하긴함..
이렇게 재미없게 만드는것도 어려울듯
클로버필드 느낌 내려 했으나 실패,퍼시픽림처럼 볼거리 풍성하게 하려했으나 실패,킹콩처럼 인간 중심적인 면을 보이려 했으나 실패.차라리 예전 고질라가 CG나 연출만 변경해도 훨씬 재밌는 영화였다는 걸 알겠음.
아버지 유품 멈춰진 시계 나올 때 열이 확 받더라 -_-
공항에서 싸우기라도 했으면 욕은 덜 먹었는데 아쉽다 그런데 고질라가 어떻게 보면 자연의 입장에선 악당이네, 자연의 입장에선 인간을 없에고 거기다 방사능 까지 다 먹어 치우면 진짜 푸른 자연으로 언젠가는 돌아갈수 있는데 고질라가 다 망첬어
내용만으로 본다면 0점짜리 영화다 그러나 CG 기술에 눈이 즐거운 영화다 약간의 긴장감이 조성되는 스릴도 있었기 때문에 7점 정도는 된다고 본다
이렇게 폄하받을 정도의 영화는 아닌데. 한국관객들 수준 참. 로튼토마토, imdb 평점보다 많이 떨어지네. 7번방의 선물은 거의 9점이더만.
초반과 중반까지는 그럭저럭 괜찮았는데 후반으로 갈수록 늘어지는감이 있어 좀 지루했다. 그냥저냥 했다.
진짜 솔직히 까놓고 이거 왠만한 B급 괴수/괴물영화보다 잼없음!!! 뭐하는거야 지금?!
대체 내가 고질라를 본건지 무토를 본건지... 무토가 훨씬 더 많이 나와 어케된게?
미쿡이 위기에 쳐하자 어디선가 홀연히 나타나 다른 괴물들을 무찌르고 홀연히 사라지다…….
제목이 고질라인데...왜 고질라가 안나와...-_-;;;...
아들하고 같이 보았는데 저는 나이가 들어서 영화내용은 이해가 잘 안되었지만 액션장면에 아들은 정말 재밌어하더군요♡(아들이 영하볼때마다 액션장면만 좋아해서 문제지만....)
개연성도 부족하고 볼거리인 액션 CG도 부족하고 흥미도 부족하다.
아니 새끼고질라가 죽고 아빠고질라가 나와서 복수해주고 막 고질라고 새끼고질라 죽어서 막 슬퍼서 울고 그래야 재밋지 이건 별로 재미없음
고질라가 나쁜역할로 나오는줄 알았는데 무토가 나쁜애로 나오는 반전이 ㄷㄷ
보다가 잼 없서 때려쳤다. 이건 완전 헐리우드버전 용가리도 아니고, 말도 않되게 방사선을 먹고 어찌 산담? 그리고 화면은 컴컴해서 알아볼수도없고, 진짜 저능아 영화임
뭐여.. 고질라여 바퀴벌레여..
괴수 영화를 이렇게 만들어 낸 노력과 영화 중간중간 노력의 흔적이 엿보입니다. 정말 잘 봤어요. 개인적으로 정말 만족하고 긴장하며 봤습니다. 비교하면서 깎아 내리지 말고 괴수 영화를 이렇게 잘 만들어 낸 것에 박수쳐 주고 싶네요
우리 집 강아지 두 마리가 뛰어 노는게 더 재미있다
새로운 소재로 만들어서 재밌네요. 해피엔딩은 덤으로 ㅎㅎ
시간이 지나도 고질라 같은 거대 괴물들이 등장하는 영화는 무언가 침체되어 있는거 같다. 단순하면서도 어딘가 어색한 부분은 없지 않아있다. 그러나 색다른 스토리는 좋았다. 원전폭발로 인해 아픈 일본인들은 이러한 배경을 어떻게 볼지 궁금하다.
돈을 굉장히 많이 쏟아부은 용가리를 보는듯 했습니다. 용가리 오마주? 용가리 표절? 용가리2? 이런 느낌이죠. 용가리 안 보셨다면 같이 봐보세요.ㅋㅋㅋㅋ
화려한 화면에 비해서 초라하고 산만한 내용~!!화려하고 퀄리티 좋은 SF매니아들만 볼만한 영화...이런사람들은 용가리보다 못한내용에 이영화가 더 작품성 좋다고 우길듯!!!7번방에 선물을 폄하하는거보면 답나옴...
1998년 고질라보다 상당히 지루하다. 개인적으론 퀄리티도 더 떨어진다 생각함.
고질라가 왕귀한 카직스잡고 명적받고 영화 끝남.
파편적인 인간들 이야기와 굵고 강한 괴수들 이야기의 부조화. 이제는 스모그 가득하고 어두운 cg는 지겹다. 밝고 적나라한 디스토피아를 보고싶다.
난재밋는데 긍대 마지막에 고질라 도시를 구하다 뉴스랑 사람들 성님 퇴근할때 환호지르는거보고 오그라들어서 소름끼침
용가리에 비하면 잼있네요,
...평점높으신분들은 전부 알바인가요? 진짜 실망했는데
저는 고질라는 어렸을때부터 참 좋아라 했습니다.. 그런데 이번 고질라를 보면서.. 방사능의 경각심이 아니라 오히려 방사능에 대한 불감증을 느낄 수 있게 하는 영화더군요
방사능을 먹고 사는 괴물 ㅋ
뭐야..그럼고질라가지구방위대여...헐리우드...실망인데..여튼우리나라피해없어다행임.
천수나한 로그 퇴마 인파 메탈 좀 상향시켜주세요 ... 얘네들 다 모여도 고질라 피부한조각도 못벗겨낼꺼같아요
고질라라는 제목이 무색해지는 영화다. 마지막 10분 말고는 예고편이 전부다. 혹성탈출처럼 심오하지만 재미도있고 작품성도 있게만들던가 아님 재밌게만 만들던가.. 심오하게만 만들어놓으니 호불호가 갈리고 재미가없지ㅉㅉ 공항에서 짧게나마 싸웠으면 나았을텐데
진짜 재미없었습니다. 영화관 가서 볼라했었는데 갔었으면 큰일날뻔했네요.. 개실망 .. 고질라는 별로 비중없고 이상한 나방 두마리한테 만 비중을 뒀음 .. 소리만 꽥꽥질러대고 ;;
보다좀(열글자를채우자)
산으로 가는 스토리. 리메이크 전작이 훨씬 재밌다
....이건 뭐지?? 그냥 예전 고질라가 더 재밌는듯
평점이 이상하네요 8정도
이런 코미디 어디 없습니다.
보시느라 수고하셨읍니다
난 재미있던데..왜평들이 이모양이죠...사람들이재미있다고해서보면 재미없는것들도 많은데 사람들 취향이 다들틀리니까 ㅋㅋ
시대는 변해도 3류는 변하지 않는다
평점 너무 높아서 일부러 1점줍니다. 보는 내내 꺼버릴까 좀있음 재밌어지겠지. 무한 반복 버퍼링 심정으로 봄
와 나 장난하냐? 정말 지루해 죽는줄 알았네.. 큰거 보고싶으면 퍽시픽림 보는게..? 마지막 토해서 죽이는거 압권..
평점이 7점대 이면 뭐 이해는 한다만 사람들 후기글들이 너무 재미없다는 식으로 해놨네..난 줜나 우와우와 거리면서 재밌게봄 존나 싱기방기함 무토랑 고질라마지막에 무토 주댕빡에 용트림 쏟는거보고 감탄함
16년동안 CG 좀 더 향상되고 쪽수 늘어난게 다네... 배우진도 예전 고질라만 못하고... 빌딩통과라던가 사람들이 밟혀죽는 인상깊은 장면이 있던 예전 고질라만 못하다.
질라횽 개쌤 -_-d 짱짱맨
거대 생명체들의 거대한 싸움의 표현이 잘 됐다고 생각한다. 큰화면으로 봤더라면 그 먹먹함이 더 잘 전달되었을텐데.. 마지막 고질라의 마우스 투 마우스 브레스는 정말 혼자보기 아까운 명장면!!
일본판 불가사리 고질라를 철저히 영웅으로 미화시킨 CG범벅의 졸작.. 최근 작품 선택 잘 했던 애런존슨에게 실망...
어? 난 베리굿! 히어로 고질라 멋져~ㅋ
우리의 친구 고질라~!
킬링타임용영화!! 예고편너무괜찮았는데...
딱 기대만큼 재밌었다. 난 어느 정도 상황을 알고있었기에 재밌게 본 거임.. 보통 괴수영화 생각해서 인간과의 전쟁 뭐 이런 거 원하고 본 애들은 실망 좀 할 듯. 고질라에 대해 어느정도 알거나, 영화를 좀 볼 줄 안다면, 재밌게 볼 수 있음.
기대를 안하고 봐서 그런지 난 재밌기만했음..
추억의 고질라가 돌아왔다. 일본판의 조악함을 할리웃스럽게 잘포장한 괴수영화
와.. 액션신이랑 뭐랑 다 최고네요;; 킬링타임용으로 좋아요~
긴장감 끊기는 편집... 최악의 CG... 지루함의 극치.
결말에는 고질라가 그렇게 이뻐보일 수 가 없다.
액션이나 비쥬얼은 그렇다치더라도 고질라가 너무 나빴다. 자정작용을 핑계로 몇 만년 만에 만나는 커플을 가차없이 물어 뜯다니 ㅠㅠ
웅장한 스케일에 보이지 않는 괴수들의 혈투, 어쨌든 지루한건 견디기 힘들다...
꽤 재밌는데,그리고 불나가는건 현실을 너무 중시해서 유치하게 보이는거다 이건 고질라 영화라는걸 잊지말자
미국국민하나 작지만 힘을 합치면/// 작지만 핵을 보유한 무서운 나라건/// 크지만 힘없는 대신 성장이 무서운 나라건 이겨낼수 있다는거????///하필이면 차이나타운 ㅋㅋㅋ
이 정도면 충분히 재밌다..
우리아이가 넘 잼있게봐서 7점^^
진짜 영화관에서 안보길 다행이다 노잼;;
이거 정말 최악의 영화에요... ㅡ.ㅡ 보고 무지 후회함.. 시간아까워..
잘 짜여진 영화 극장에서만 느낄 수 있는 느낌 돈이 안아깝다는 느낌
명량 혹성탍출2 고질라 모두 극한의 카리스마에 대한 영화 ㄷㄷ 의외로 그 중에 제일은 고질라였다니
고질라가 아군이었내~;;미녀까지 나왔으면 킹콩 공룡판이었는데;;나름 스케일 크고 시종일관 어두운 시가전이 클로버필드의 괴수 분위기나서 긴장감 넘치게 보았어요~
괴수영화에 대한 관객들의 기본적인 기대치를 충족시키지 못했다.
고질라~ 우리의 친구 우리 우리 고질라~
싸우는장면만 볼만햇다..
2014.08.28
울트라맨이 없는게 아쉽 대충 40살쯤되야 공감하지 안을까?
잠오드라. 거대한 쓰레기영화
B급 무비 CG수준보소! ㅋㅋ 대박이네.. 고질라가 지구를 지키는 황당한 내용이지만.. 씨지는 거의 트랜스포머급이네..ㅎㄷㄷ... 머여.. 이 고퀄 B급 괴수무비는..ㅋㅋㅋ
괜찮은 배우들이 왜 이런 쓰레기 괴수 영화에 쯧.. 박식하지 못하고 무기력한 학자들, 공허하게 하늘만 자꾸 쳐다보는 남주인공 등 짜증만 일으키지만 그 와중 볼거리라고는 곤충 괴수의 디자인 정도
최고급 식재료를 늘어 놓기만 한 듯한 .... 실망스러운 영화
솔직이..디워가 20배는잼잇다..아오진짜 이건어른이보기엔 웃겨서못본다..완존유딩용...
전개가 매우 지루하고 진짜 재미없다. 영화관에서 보거나 한번이상 볼만한 영화가 아니다. 개인적으로 SF좋아해서 SF영화엔 평점 관대한데, 이 영화는 도저히 좋은점수 못주겠다. CG는 나쁘지 않으나, 스토리가 안좋아서 제작비가 아깝게 느껴질 정도
무토는 대체 머야. 왜나오는거야
재밌기만 하구만 하도 까서 기대안하고 봤는데 잼있네 ㅋㅋ
스케일도 꽤나 괜찮았고 재밌었습니다.
존나재밋는데 왜 과소평가되는지모르겟음 진짜 개재밋음
최악 하.... 내시간
편집도 아쉽고..구성도 아쉽고..15년전의 고질라가...더욱 생각나는 이유는 뭘까?
하다하다 고질라가 히어로라니
괴물영화의 엄청난 수작이 될 뻔하였는데 정말아쉬운 5퍼센트 부족한영화 참으로 안타까움~
내용도 별로고(무토는 왜 꼽싸리임???)씨지도 너무 억지같고...
90년도 때 갓질라 보다는 나은 것 같다 하지만 전투씬들 다 수가 어둡게 나와서 실망햇다.... 하지만 갓질라 보다 원작에 충실해서 좋았다.
전작이 보다 못하다....
이정도면 고질라 리부트작에 성공적이었다고본다. 퍼시픽림따위를 기대했던 유치뽕짝 관객이라면 실망했을듯. 하지만 고질라 원작 팬들이라면 열광할만한 수작. 방사능 열선 연출에서 감동했다. 고질라에 고 자도모르는 어린 관객분들은 이영화에대해 논평할 자격이없음
고질라 영화는 무수히많다. 그중 이번고질라는 원작에가까운 고질라의 모습이좋았고충실함으로 괴수영화란 이런거야~라고 보여준케이스무작정 헐리우드식 액션과 감수성이아닌 원작의 감수성이 좋았다
거대한 스케일의 영화라지만 지루함의 극치를 보여준다.
음 아주 재미가 없음 아주
뉴뉴뉴예전보다 별로임 예전2편이나왔음 좋겠다
에휴 전체적으로 화면이 어두운 장면이 많아서 정말 아쉽
더럽게재미없네!!!!
재난 영화로써 최소 이정도 평점 이상은 받아야한다
고질라 재미있게 봤어여 ㅎㅎ
흠.. 악평이 많아서 큰기대는 안했는데 볼만했음.. 극장에서 안본게 아쉽다
아무생각 없이 봄 내 인생중 2시간이 헛되이 날라감 ㅋㅋㅋ
재난영화로 보면9점 괴수영화로보면 7점 그중간인 8점줍니다미군 홍보영화도 아니고 고질라가 재난을 막아주는균형을잡는다는 설정이 좀맘에들었고요
진짜 기대하고봤는데 기대에 못미쳤네 이쉽다...다행히 돈은 안주고 봤네ㅎㅎ 고질라는 우리편이였다
보다가 잤다 개노잼. ㅇ
괴수영화의 뻔한 스토리 전개이지만, 오히려 영화안에서 보여지는 감정표현요소들과 긴장감 을 유발시키는 수많은 소스들이, 뻔한 스토리 전개방식과 자칫 지루할수 있는 2시간의 러닝타임을 무색하게 하였다. 오히려2014고질라 후속편이 본편보다 낫다고 본다.
아 훌륭하다... 괴수 영화에 이런 엄청난 연출을 볼줄은 몰랐다. 예술이다 이건... 감독 천재다. 어느 변신로봇영화마냥 미국 짱짱이 아니다. 우수수 떨어지는 전투기에서 예전 스필버그의 우주전쟁이 떠올랐다. 자연앞에서의 인류의 무력함을 처절하게 그린다
싸울땐 좀 밝게 보여주면 안되냐 존나 어둡네 진짜 영화를 보는건지 암흑을 보는건지 에라이
일본과 미국의 합작 괴물... 이젠 고질라는 영웅으로 만드는 이런 황당한 이야기... 전혜 재미가 없고 스토리도 지루하고 진부하다. 영화관에서 봤다면 돈 아까워서 큰일 날뻔한 영화이다. 재미 진짜 없다.
라스트를 위해 1시간 30분을 참아야 하는 고역
시간 아깝다.시간 아깝다.
토실토실 귀엽네요 ㅎ, 마지막 장면에서 뒷태가 아주 ㅋㅋ
잿빛 도시에 원폭 대신 투하된 인간은 무엇을 했나.
영화보고 어이없다는 느낌 오랜만이네 .
CG 굳입니다.퍼시픽림과 아주조심 비슷한 느낌.?물론 퍼시픽림이 짱 ㅎㅎ 고질라 7점 줄려다. 평균 평점이 낮은듯해서 ㅎㅎ 9점
그냥 저냥... 잠은오지않음..
디워보단 나은것 같다만
상상, 기대 이상의 영화네요
디워가 잘만든 영화였어 ㅡ.ㅡ; 걍 헐리우드판 디워임.
이건 좀..애기들은 좋아할지도
디워가 명작이란걸 깨닫게 해준 고미운 영화.
귀여운 고질라 ㅋㅋㅋㅋ
정말 괜찮게 잘만든 영화던데 평점이 왜 이래??
자연의 무서움을 알게된영화
괜찮기만하구만...
무토부부 신혼여행의 훼방꾼 심술꾸러기 고질라. 편집(-1)
고질라가 착한 동물이란느낌이드는건왜일까요??
영화에 일본이 개입하믄. 유치해짐 ㅡ?ㅡ 솔직히 디워가 더 잼있다.
많은 제작비,괜찮은 CG,그러나 후반까지 너무 지루한 상황전개.어설픈 편집도 문제.많은 돈 들이고 감독이 망친 영화.
볼거리는 충분하지만 스토리가 아쉬운 영화;
예고편보고 기대했다 빡침
뉴옥은어벤져스 센프라시스코는 고질라 정녕 미국에쳐들어갈방법은없나
진짜 잘만듬 저런 존재가 잇다고 믿는다 민간인은모르는 어느곳에 국가가 숨기고잇는 존재가 잇다고 생각함
괴수영화치고 이정도면 최고다
3점을 드리겠습니다 10자
줄리엣 비노쉬, 브라이언 크랜스톤은 도대체 왜나온거지.... 영화자체는 스케일도 크고 재난영화의 성격을 가지고있어 재밌게봤지만 후쿠시마원전사태에 대해 일본이 이렇게 말하고자하는거같음 &#39;우리는 안전하고 전세계인의 친구입니다~&#39; 물론 미국영화긴하지만..
차원이 다른 sf 군 고질라
한가하게 킬링타임용으로는 좋을것 같네요..
고질라가 묵직하니 쎄구나
고질라가 영웅이라니...원작파괴
이건 뭐 고질라 길들이기도 아니고.
음...걍....볼만한것같아여~
고질라의 내면의 모습에감동..
고질라의 뒷모습은 아버지의 뒷모습임
고질라 간지네...그냥 해결해 버리고 뒤도 안돌아버리고 가버리네
기대안하고 봤더니 은근 스릴있는영화
고질라는 시작하고 40분넘어서야 등껍질만 보여주고. 배우들은 시종일관 놀란표정에, 허접한 cg감추느라 낮에는 인간들얘기, 밤에 괴수들 출연, 그리고 사람 놀리나 밤에 껌껌하게 보여주고 뉴스로 간접적으로보여주고 망원경으로 간접적으로 보여주고,..노답
시간이 아깝다 정말 ...
새로운게 하나도없고 산만하다
영화 비주얼은 높은 편이라 생각하는데 이상하게 집중이 안된다 디테일하게 신경 많이 쓴거 같은데 뭐가 많이 빠진 기분
고질라ㄷㄷ네미친88년이랑급다러미친ㄷㄷ그리고바다왜가러시아체르노빌있는데니먹은거천국이다
오랜만에 보는 '썩 나쁘지 않은' 괴수영화
재미없는 건 둘째치고 영화 전반적으로 어두워서 보이지가 않는다
의욕찬 시작에 비해 갈수록 흐리멍텅. 인간들은 다 구경꾼. 엑스트라 역할
어릴때 봤던 괴수도감이 생각나네 ㅎ
이런식이라면 이제그만..
괴수영화가 아니라 종말 분위기 나는 재난영화입니다. 괴수의 액션씬이 절제되있고 스토리라인은 철저하게 사람이 이끌어 가고 괴수를 보는 시선도 인간의 입장을 취하고 고군분투를 하지만 거의 아무 힘도 쓸 수 없습니다. 감독의 실력이 상당합니다.
웃음밖에 안나옴..ㅋㅋㅋㅋ
다음부터 어벤져스에 고질라는 합류해라
똥이네그냥똥똥똥똥이군
오리지널만한 무게감은 없지만 그냥저냥 볼만하다.
볼만한데 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겟네요 ㅋㅋ
감독이 의미를 부여할려고 애는 썼는데 그게 전달이 됐나..괴수의 전투씬이 별로 없어서 아쉬운게 아니라 고질라가 너무 착하다. 정말 신인가?
음... 생각보다 많이 지루하네 ㅜㅜ
고질라 도시구하고 유유히 사라지다
추석때 많이 피곤했는데 고질라 때문에 푹 자버렸어요.
뜬금없는 구세주.. 기대이하의 스토리
후...재미 드럽게 없음. 돈주고 다운받은 거 보다가 꺼버렸음..
지루하다....고질라를 왜 비만괴물로 만든거지?
고지라영화에 왜 이렇게 고지라를 아끼고 안보여주냐?!
우리의 친구 고질라 짱짱맨
육탄전과 브레스(?)밖에 못 쏘는 고질라는 무적이고, 몇킬로 밖에서도 쏘는 현대식무기는 어따두고 emp하나에 추풍낙엽처럼 털리면서도 2차 세계대전처럼 초근접전만 하다가 털리는 군대. 군대는 나오는데 군사지식은 전.혀 없이만든 파워레인저같은 스토리..
몰입 안되는 어수선한 영화를 끝까지 다 본 나를 칭찬한다. 영화 자체가 어두워서 뭐가 고질라인지 뮤토인지 헷갈렸다. 집중을 못해서 일지도 모르겠다. 어쨌든 마지막에는 고질라 응원ㅡㅡ... 고질라가 이런 영화였구나.
나름 심오하고 재밋는데 평점이 너무 낮네.... 98년작때문에 핵맞고 도마뱀이 커진줄 알앗는데.. 사실 그게 아니엿네...
고질라 토실토실해서 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ 왜케 귀엽냐
어떤 메커니즘으로 지구 중력 상에서 저런 사이즈가 됐는지 방사능으로 어떻게 흡수하고 유지하는지 펄스는 어떻게 발생시키는지 등 15년을 그런거 연구 안하고 뭘 연구했는지 알 수가 없다. 내용이야 그러려니 하고 넘어가도 뭔 재미로 보는건지도 모르겠다.
갸웃... 그래픽이나 줄거리나 엉성하다고 느꼈는데, 생각보다 점수가 높군요. 뭐 제가 좋은 영화를 몰라 봤나 봅니다. 반성..
A급과 B급 사이의영화네요 후회는안듬
한창 화제인 핵 이슈를 섞은 재난영화에 정의의 사도 고질라를 잘도 버무렸따.
재미 하나도 없네. 낚였다.
아 완전 수면제....왠간해선 1점 준 적이 없는데 더 이상 버틸 수가 없다
배우, CG.. 둘 다 안타깝다.
개개인마다 차이가 있겠지만 난 이영화 정말 기대안하고봤는데 볼만하다 재밌엇다 긴장감도있고 내가 뭐라 좋게표현을 잘못하는데 정말 한번보세요 추천함 시간아까울거같다는 사람들은 시간남아돌때보세요 진짜 볼만합니다 !!
가족들과 보러갔는데 이영화는 cg영화치곤 정말몰입있게 봤다
솔직히 미국이 한국보다는 어느모로보나 낫다는생각을 하게만들었고.. CG도 엄청났으며 연기또한 괜찮았다 단지 내가 2점을 깎은 이유는 스토리가 다소 진부하다
본격 일본 짱짱맨 영화 중간에 히로시마 언급하면서 멈춘 시계씬에서 진심 소오름~ 욕이 절로 나오더라
초반은 10점. 무토 나올때부터 어리둥절잼ㅋㅋㅋㅋ 스케일에 반해 스토리 구성이 뒤로 갈수록 막장드라마라서 결국은 6점을..
잘만들어진 괴수영화 느낌을 받았음 이렇게 평점이 낮다니 아무래도 알바 푼듯 물론 예고편에 낚인 1인지만 재미 있게 봤고 고질라 뒷모습이 너무 귀엽게 보였던 결말이 다소 유치했지만 상당한 퀄리티 괴수 영화~~~
그냥 볼만함 예고편에 많이 낚였지만 이정도만 잘만들어진 크리쳐물임 근데 고질라가 너무 귀엽다능ㅎ 시도는 좋았다고 봄 하지만 누가 주인공인게야 ㅋ 국내에서 망했다지만 북미에선 대성공 ㅋㅋ
괴수나오는 영화에 스토리 따지지는 않지만 너무 단순하다.
진짜 평론가들은 8점대 넘는 것들을 대부분 본 적이 없음ㅋㅋㅋ 무슨 지들이 뭐라도 되는 줄 아나 진짜ㅋㅋㅋ 기껏 한국영화평론가 주제에 지들이 뭐라도 되는 마냥 저딴 글을 싸지르고 있네ㅋㅋ
싸움은 하다말고 다른장면 넘기는것도 답답하고 2시간 내내 저녁에만 싸우냐 컴컴해서 보이지도 않는다
이런 영화좀 많이 나와라~~허구언날 깡패나와서 배때지쑤시지말고 ㅋㅋ
강하고 , 묵직하고 , 심오한 영화다. 가렛 에반스만의 특유의 향기가 느끼는 2014 고질라가 제일 잘 만들어졌다고 본다.
열라리 허접하네...
고질라가 너무 귀여운것 아냐!?
이거 어린이들은 좋아하겠는데,,,성인은 별로,,
집에서봐서 그런가 볼거리마저 그냥 그렇네...
16년전 고질라가 훨~씬 더 재미있음 스토리가 제일 아쉽다
CG조잡한티 안내려고 너무 어둡게 했다. 거의 밤에만 싸움
ㅋㅋ괴수영화를 너무 감상적으로 그리고 있네. 역시 일본자본이 들어가니 고질라도 미화돼서 나오는구나
영화 내용이 김대중급 !!!!
일본은 아직도 피해자 코스프레하고,과거를반성하지않는모습이 영화에 그대로 나오네요. 전세계에 방사능 유출을 하여 미안함보다는 방사능유출없다고 거짓말만 일삼는 일본...영화속주인공 할배는 미국의 원폭때문에 죽었다고 ,미국에생색내는장면..대박이군요.
방사열선 발사재미있었습니다
고공낙하 할 때 남주 시점으로 나오는 장면은 좀 짜릿했다. 괴수들의 모습이 속 시원하게 나오질 않아 나름 답답했는데, 그것도 그것 나름대로의 묘미가 있는 듯하다. 적당히 재밌게 잘 봤다.
와 역시 미국군사력을 자랑하는 괴수영화가 아닌 진짜 괴수영화를 본 기분이다. 영상미가 멋져서 넋놓고 본 영화!
고질라가 참..은근 잘생겨보임.ㅋㅋ 재밋게봣음.마지막 장면쯤에 고질라 푸른 불꽃쓰는거 보고 빵!터짐!ㅋㅁㅋ
스릴이 넘치고 긴장되면서 엄창재밌어요 시간대시면 꼭보세요!
고지라의 환갑을 기념한 수작!!
잠온다 보다가 자다가 보다가 자다가
원작을 안봐서 그런지 왜봤는지 모르겠다. 그냥 시간아까운 영화. SF만 아니었으면 눈도 안돌렸을텐데 에휴. 주인공 잘생겼다.
왜키 지루하냐;;;;
지루한듯 지루하지 않은 너
한줄 정리 : 커플 대 솔로임 젠장...
제작비 얼마나 아낀다고 뮤토와 고질라의 첫조우 를 싸구려 뉴스화면으로 때우냐 ㅡㅡ 이감독이 어떤영화른 찍던 앞으로 기대할일 없을듯.. 제작비 절감 전문임
이거 재미는데 왜 점수가 낮지? 별점테러 하지마!!!
예상했던 내용과 틀려서 나름 재밌게 봤네요... 근데 고질라보단 바퀴벌레 부부가 더 많이 나오네;;;
고질라 괴물 귀엽다 ㅋㅋ재미있음
더럽게 재미없네 00030034000
고질라 팬인 저로써는 잼있게봤습니다 ㅎㅎ
고질라가 악당인줄 알았는데 그게 아니였네요 착하네 고질라
멋진고질라 평점이해안가네
딱 킬링타임용.이시구먼..
고질라는 배가 고파서 깨어났다.
배우들의 연기력은 그저그렇다치더라도 생각보다 잘 만들어진 영화... CG도 완벽하고 왠지 그 다음편도 나올듯한 기대도 드는 영화...
헐 내 댓글 지웠냐? 졸라 어이없음 ㅋㅋㅋㅋ 여론 조작이네이거
걍 볼만함~ 킬링타임용 ㅋㅋ
1998년 제작된 고질라보다 잘만들었다는 영화평론가의 평론을 도저히 이해할수가 없다. 그냥 돈 많이들인 B+급영화다. 그 이상도 그 이하도 아닌...
잠안와서 봤는데 생각보다 졸잼인듯??마치 울트라맨 극장판에서 울트라맨 없는 졸라현실적인 뭐 그정도인듯? 하튼 잼잼
솔직히 평점 낮아서 안보려고 했는데 꽤 재밌네요ㅋ고질라가 끝쪽에 입으로 불뿜는것도 멋있고 볼만했네요~
영화가 이게 뭐냐 진심 중간까지 봤는데도 몇번을 끊어서 보는지 모르겠다
ㅋㅋㅋ나만 돈주고 볼순없다 라고 하셨는데 이런 대재앙은 다들 피해야한다고 생각한다
히로시마 드립하며 일본이 피해자인척 하는것 만으로도 너는 빵점
가장 훌륭한 고질라.
퍼시픽림 괴수버전....
잘봤습니다 동물농장 박쥐편 98년도에 나온 고질라가 훨재밌었다
고질라의 아토믹 브레스는 참으로 대단했다...
진짜 허세 잔뜩낀 한국평론가들 평점은 믿을게 못된다 차라리 롤렌드가 만든 98년작 고질라가 만배 재밌음 이건뭐 고질라편 터미네이터 2 도 아니고 영화는 지루한 1시간을 벼텨야 고질라를 보여줌 그냥 지루한 블럭벅스터의 대표적인 실패작
아쉬움이 많이 남는 영화.그래픽은 압권이나, 다소 유치한 스토리라인과 짧은 주인공의 등장 장면들이 단점 포인트.
영화 좋은 데요거대한 자연 앞에 인간이 얼마나 무력한가를 보여주조.그리고 고잘라는 인간을 지키는게 가아니라핵쳐먹을려고 도시에서 미쳐 날뛰는 자신의 천적 무토를 죽이려는 것 뿐이지만 어떨결에 도시를 구한 꼴이 된겁니다.영화는유치하지 않다고생각해요
취향이 다르긴하지만 cg도 괜찮았고 킬링타임용으로도 좋았고 푸른불꽃뿜는것도 나름 멋지게 꾸며놔서 괜찮던데ㅋㅋㅋ스토리는 확실히 좀 부실한게 함정
졸 웃기네 ㅋ 안보려다가 댓글땜에 본다 내가
생각하는 고질라지만 너무 고뇌만 하다.
너무 재미없다가메라시리즈보는게 낫겠다
괴수영화의 정석에 충실하려했다. 재난상황의 좀더 디테일 한 묘사가 아쉽다.
괴수영화가 괴수의 입장에서 해피엔딩으로 끝나는 유일한 영화인듯
안 보여요 깜깜해서 집에서 보면 젠장
이렇게 낮을만한 평점은 아닌데;; 괴수영화에 이정도 연출과 특수효과면 충분하다는 느낌. 대체 뭘 바란건지;; 괜찮은 재난영화 한편. 평점이 너무낮아 좀 과하게 10점 뿌림.
화면이 너무 시커매서 짜증나
샌프란시스코는 갓질라 지킨다
스토리 이런것 빼고 단순 재미면으로는 오히려 과거에 나왔던 고질라가 재밌었던 같다.
재미없다는 사람들은 보기나 한건지. 스케일이 크고 특수효과도 뛰어나며 무엇보다 내용이 유치하지 않고 스토리가 탄탄합니다. 결코 허무맹랑 울트라맨 같지 않습니다. 볼만한 영화로 추천합니다.
퍼시픽림과 클로버필드에서의 거대괴수의 공포를 기대하고 봤지만 없었기에 실망했다. 그러나 다른 측면에서 좋은 점을 찾을수도 있는 작품. 고질라 팬이 아니라면 물량공세에 비해서는 딱히 이도저도 아닌 영화...
고질라 말 그대로 고질라
똥입니다. 이 영화는 똥이에요
. . . 뭐라고해야할까
옛날 고질라는 쥬라기 공원 보는 느낌이라서 재밋게 봤는데 이건 뭐하자는건지 모르겠다.. 고질라가 핵무기 먹는 공룡들이랑 싸워서 인간을 지킨다? 뭐 그런 내용 같은데 공감도 안가고 감동도 없고 CG만 보다가 끝나는 느낌
예상외로 재미있네요 ㅋㅋ
너무 지루하다...별 재미 없음.
브라이언 크랜스턴은 왜 죽이느거여... 거대한 빌딩보다 큰 고질라의 포스는 느낄 수 있던 영화 연출...
1998 고질라 밖에 모는 눈이 싼 한국인들 참 안타깝다.. 최소한 고질라 이름이 어떻게 지어졌는지는 알고나 있을까??이건 영화를 재밌게 보는 최소한의 상식조차 모르는 사람들의 무식함을 보여준다 생각 함~ㅋㅋㅋ
옛다! 7점 그래도 눈은 적당히 즐거웠다
유치뽕짝의 끝을 달린다
개연성 없는 스토리에... 자꾸 맥이 끊기는 전개... 등장인물들이 전혀 역할들을 못하고, 뭔가 인상에 남는 몇몇 멋진 장면들에 치중하다보니 예고편이 다가 된 영화.
더 이상 새로울게 없을 고질라
진짜 왕재미없름 애들이 볼만한 영화
재미가 끝네죠요, 아이들과봐도 좋을것같아요.
이게 진짜 고질라지. 롤랜드가 망쳐놓은 B급 재미를 다시 살려놓았다!
영화에서 가장 중요한 것은 스토리라는 것을 보여준 예이다....엔딩은 정말 영화 역사상 길이 남을 똥이다....
고질라는 괴수가 아니라 대자연의 일부일뿐..
스릴러.... 여자 무섭...
갓-질라. 재밌게봄 잼잼
어디선가 누군가에 무슨 일이 생기면~♩
꺄으어우아으아아으어앙
God 질라 돈 내고 꼭 보세요
공룡 로봇들과의 싸움! 1998년작 고질라보다도 엄청 못한 영화. 트랜스포머4나 이 영화나 마찬가지. 고질라가 무토들을 해치우고, 수만명의 실종자를 양산하면서 지구를 지켜내는 영웅이야기. 고질라가 인간들을 살려내는 영화로 속편을 제작할것인가?
....재미가 너무 없다
하..만화 고지라를 예상해보 본 저는 고지라가 죽고 그 자식새끼를 죽은 아빠가 키워서 다른 괴수들과 대항할줄 알았는데...하...2편은 저런식으로 나왔으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 재미있는것같습니다.
스케일과 비주얼이 대박 시크한 고질라도 대박
고질라에 대한 선입견이 바뀌게된 영화네요. 3D로 봐서그런지 더실감나고 디지털보단 재미있게 봤습니다. 한번 꼭 볼 영화입니다~
기대한것 만큼은 아니지만 나름 재미있게 본것같습니다
1998년의 악몽을 잊게 해줬다
갓질라는 잊고 고지라다운 고질라
후반부만 아니면 그래도 ...나름 좋았는데.. 후반부는 아이들 만화영화인줄...
재미잇게 봣습니다 ㅎ 또보고싶네요
단순한 괴수영화는 아니니 좋네요.
그냥그냥볼만함....
원작도 실망 이것도 실망.
원작보단 조금 떨어지지만, 이정도면 괴수영화로 볼만하다. 다만 전체적으로 화면이 너무 어두워서 그게 좀 아쉽네.
마지막 지구의 자정을 지키기 위한 괴물의 본능.감동적이었습니다... 배우들의 연기가 아까운 영화입니다... 아쉽네요.
뭐하자는 건지...쓸대없이 원작에 충실한 영화같다. 물론 원작은 보지 않았지만 영화를 이렇게 만들어놓은걸 보면 뿌리인 원작부터 문제가 있지 않을까 싶어서 말이지
까기전에 원작이나 보고와라
재미도 없고 끝까지 졸리기만..
재미가없어요. ㅠㅠ; 너무 뜬금없고;
줄리엣비노쉬 요.러. 케 변하고 요런 영화에 (ㅠ .,ㅠ)...세월의 무상함...영화의 무상함...장난하냐? ㅋㅋ
영화관에서 봤는데 고질라소리지를때마다 소름이 쫙..근데 살짝아쉬운부분이 몇군데있었다
우리의 영웅 고질라. 초반의 진지함은 후반에서 멋지게 퇴장.
괴수영화에 자연재해를 첨가한 수작이라 생각됩니다.
박사나 대위는 왜나오는지 모르겠다.괴수물로서 좀 아쉬운건 좀더 전투씬이 있었으면..
막판 장면보면 .. 고지라는 우리의 친구..ㅋㅋ CG연출이 압권 눈요기로 부담없이 보면 됨 애초 이런 영화는 내용이고 자시고는 무의미 ..의외로 베이스 깔린 설정이 그럴듯함 인터쓰레기 보다 고증이 더 그럴듯하지
DVD 빌리는데 소비한 1500원이 여러모로 계속 생각나는 영화네요
정말로 그냥 괴수 영화...
전반적으로 어두운밤이라 고질라 잘보이지도 않았다.전편보다 재미도 떨어진다.
괴수물인지 알았더니 재난물일세~ 괴수물로는 실망스럽고, 재난물로는 볼만한 편. 어쨌거나 오래전에 본 롤랜드 버전에 손을 들어주겠어! 6.5점
고질라가 인간을 구할려고 무토를 해치우는게 아니고 무토가 지구에 해가 되니 해치운거다. 그리고 다시 심해로 백~ 이런 심플한 내용도 이해 못하는인간들이 스토리 까네ㅋ
고질라니무 귀엽다능ㅋㅋ
갓질라. 고질라 조금 밖에 안나온다고 징징거리는 거 이해안됨
주연은 람머스와 카직스 + 엄마렉사이 어? 뭐지? 허허 웃다가 끝나는 고질라가아닌 D질라
고전느낌이 물씬 풍기지만 즐겁게 보았습니다.
젛아용 ㅎㅎㅎ다들보래용
it was so funny
배우들 좀 어색하고 고질라는 배도 사람도 일부러 피해다닐만큼 친인간적이라는 설정이 좀 우습지만, 꽤 긴장감 있다. 보는 게 낫다.
왜 망했는지 잘 알겠네;
고질라를 악역으로 했으면 훨신 인기좋았을거같은데..아쉬움
친절한 고지라 찡 ㅜㅜ 잘가요
고질라가 울트라맨에 나오는 괴수로 다운그레이드 되었다
국내에서만 흥행못한게 아쉽다
생각없이 보면 재밌게 볼 수 있음.
괴수 영화 중엔 단연 최고. 스토리도 기존처럼 진부하지 않고
그리 재밋지는않음....
평점과 예고편이 더 재밌는 영화
도데체 무토랑고질라랑 싸우는걸보고싶은데 너무 어두 컴컴해서 보이지도 않고 그냥 미사일 몇대 맞고죽은 98년작 고질라를 보거나 흑백영화인 원작 고질라를 보거나 해야겠네
가장 기대감을 갖게 만들었던 비주얼 특히, CG 부분에서 기대 이하였던 게 사실. 자꾸 디워와 비교하게 되었던 영화.
가족들과좋은시간이었어요 잘봤어요
옛날에 봣던게 기억이나서 보앗는데 재밋었습니다
고질라가세상을구하는병맛
솔직히 내 취향에 직격. 2014년 최고의 영화였다. 여배우도 아니고 우둘투둘한 괴수의 전신노출을 보기 위해 한 시간 넘게 침을 꼴깍 삼키는 참신한 경험을 해 보았다.
고공낙하씬은 예술이었다. 아쉬운 부분들이 많긴하지만.. 그래도 나름 재미있게 본 영화
고질라 크기 과시, 우렁찬 포효 등등 다 좋은데... 스토리가 휴먼 드라마가 된게 참... 전투씬 중간중간 끊었던것도 문제라면 문제겠고... 지구 환경에 해가 되는 존재를 멸하는 습성이라면 인간부터 씨를 말려야 하는게 정상 아닐까 생각...;;
생각없이 보시면 됩니다.그래도 상당히 지루한 영화인건 확실하죠.
퍼시픽림 부터아주 씨쥐 제작비 아끼려고 밤배경으로만쳐찍네 뭐하는질 보이지가 않아...다좋다치자 근데 마지막 뉴스자막 하고 감동스러워 하는 사람들 표정은 뭔데?? 왜갑자기고질라가 어벤져스가 되야함????마지막땜에 입맛이 쓰다. 어짜피 스토리는 기대안함
박평식이 6점이나 줬는데 점수가 왜이리 낮음?
난 재밌었다고 생각함 . 하지만 약간 유치한면은 그정도는 고질라에 대한 미덕이라고봄
죠스랑 비슷한 시기에 나왔더라면 분명히 명작이라고 평가받았을만한 작품. 괴수들의 액션보다 메시지성을 강조하기 때문에 일반 관객들에게 지루하게 느껴졌을 것이라고 생각된다. 그러나 동명의 98년도 괴작 영화보다 평이 낮은 건 정말 아니다. 10점 주겠다.
전편 보러 갑니다., 그나저나 주인공이 킥애스 찌질이였다니
기대하지말고 보시라 더기대안되는작품
영상미나 연출이 전체적으로 나쁘진 않지만 문제는 이야기가 굉장히 지루하고 쓸데없이 길다. 고질라가 알고보니 착한편이라는 반전 아닌 반전도 영화 초반부에 다 설명을 해버리니 그저 고질라가 언제 이기나 기다리는 것도 고역이 아닐 수 없다.
핵꿀잼이다(10자이상)
고질라는 우리편이었다. 끝에 가서 알았다
좋음좋음좋음좋으쫗음
보고싶다보고싶넼ㅋㅋ
저기님들고질라에서하늘의괴수라돈이나오던대
평점보소 ㅋㅋ 미국평론가 들은 아메리칸스나이퍼 인터스텔라 보다 높게 평가 했는데 지들 무슨 대단한 평론가 인줄 착각하고 있네
무슨..이런 말도 안되는 예고편 사기네..이렇게 다를수가..스릴런줄 알았는데..
현실로 끌어다놓은 동심
원래 고질라의 이미지를 살린건 좋은데 극적인 재미가 없다.
내가 알던 고질라는 괴수였는데...쩝!
시도는 좋았으나 너무 어정쩡하다고질라 귀여웡
Zzz 날 잠재우는 고질라
오랜만에 진짜 괴수영화를 본 기분이다.
고질라는 우리의 친구!!!
억지 가족애 감동팔이만 아니었어도 더 재밌게 봤을텐데
고질라를 세계평화 유지군으로
스토리도 개판 그래픽도 개판 2014년 영화맞나여?
CG는 역대급이던데... 군사장비 등장수로 따지면 전쟁영화수준이다. 내용과 배우들 연기도 괜찮았다.
인간은 언제나 스스로를 자연의 주인이라 착각하지.
잘 빚은 괴수 영화의 정석
고질라의 멸종을기대했는데...고질라는 어벤져스 뺨치는 영웅이였군. 마지막 인간들 감사의 눈빛 ...보는 관객들이 개당황했을듯.
이 정도면 볼만하구만.. 뭘 그리 억울해 한데..
영웅주의를 떨쳐낸 괴수영화는 담백했다.
정말 꼭보셔야될 영화 흐흫흐ㅡㅎ짜증난당
그냥 제목을 '투명드래곤' 아니 '투명고질라'로 바꾸는게 어때?
기대안하고 봤는데 ㅋㅋㅋ 스케일에 넋놓고 봤습니다 ㄷㄷ 너무 거대하다보니 괴수물보단 재난영홥니다 강추
그냥 무난히 볼만하다... 고질라는 누구 편? 자연이냐? 사람이냐?
재미있었는데 평점이 낮네
아이들과 별기대없이 봤지만 흥미진진 스펙타클하면서도 재미있는영화다.ㅎㅎ
안나구너너쟈규거나애어주
고질라 재미있게 보기 위해 참고! http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=100987&nid=3431254#tab 추천하기! 꼭 눌러주세요.
예전 고지라 보다는 못하다
종합 평점은 6점 드립니다.
스케일 대박 고질라멎짐
그럭저럭 볼만해요..
휴.. 평점 1도 아깝다
괴수영화중에서 가장 재밌음
미국이 만든 고질라보다는 재미가 없었다. 하지만 무토가 나오는는 장면은 확실히 인상깊었다. 그리고 초반부분은 왜 영화에 포함되어 있는지 잘 모르겠다.
아 영화관에서 볼걸 초반은 좀 지루하지만 고질라 나오면서 재밌다
생각보다 괜찮았 ㅋㅋ 스케일도 크고 지루하지도 않았다.. 엘리자베스 올슨은 역시 이쁘군
지루....하다가 괴수들이 나오는 장면들은 흥미진진~ 고질라가 왜 도와주는지도 궁금하지만 줄리엣 비노쉬가 왜 나왔는지도 궁금하다
주인공이 장군도 아닌데... 자기 맘대로네요. 행동에 개연성도 없고... 하지만, 고질라이니까 그걸로 봤네요.
예고편은 정말 명작이다... 영화도 재밌구요 물론
고질라는 일본놈들이 만들어야 정상....
이거나 용가리나 다른게 뭐냐?
고질라 레이저 빔 슈슈슈슛
별 1개가 아깝다 ...시작부터 끝까지 어수선...
고질라 졸라 불쌍 ㅠ.ㅠ
주인공 : 야 저 새끼들 왜 싸우냐
너무좋네요 역시굿입니다 짱~
ㅋ그냥그냥 칼랑타임용
이거 보지말고 1998년도에나온 고질라 보세요 그래픽이 조금은 딸리지만 이거보단 2000만배는 더나음
CG비용 아낄려고 그랬나. 고질라,무토가 밤에 계속 나와서 어두운 화면에 제대로 보이지도 않음. 보다가 짜증남.
고질라 내면연기가 여느 등장인물보다 나았음. 입금되서 그런지 몸도 제대로 만들어옴.
본격 근친상간하는 영화
너무 어두워서 뭐가 뭔지 ..
더 주고 싶은데 고질라가 14분 나와
왠지 울트라맨이 나올꺼 같은 분위가 영화
8.0/마지막푸른불꽃장면이압권.전율ㄷㄷ갠적으로2014영화중최고명장면베스트3안에들정도.비주얼은흠잡을데없고시나리오도나쁘지않고.고질라가너무뚱뚱해서좀아쉽긴하다만.절대유치하다는생각은들지않았음.왜이렇게평이낮고인기없는지의문.앞으로킹콩과크로스오버도하고속편도나왔으면
일점도 아깝다 내인생 쓰레기영화중 제일 진지한쓰레기 영화 칠광구급임 일본인새끼 히로시마! 시계보여주면서 이시간에 멈췄어 할때 개연성 ㅈㄴ 없어서 빵터짐
시각효과만으로도 뛰어나지만.. 다음번에 좀 더 골고루 푸짐하게 먹을 수 있게 만들어주셈~!~!
이렇게 허술한 영화였다니.. 총체적 난국이다.
굿 ㅎㅎ 속이다 시원함 재밌네요
지구를 지켜라...!
살다살다 헐리웃에서 이런 재난영화를 만들줄이야...영화가 재난임..1점보다는 높지만 절대 3점을 줄 수 없는 영화...영화평론가들이 준 점수보고 평론가들의 자질이 심히 의심되는 이상한 현상
나름 재밌게 봤지만 전편만큼은 영..
고질라팬으로서..이 영화는 월터화이트 중심으로 갔어야했음. 초반부에만 나온 배우인데도 어찌나 연기임팩트가 강하던지..애런존슨 연기는 어색했음. CG는 당연하고 고질라의 모습이 15년전 참치질라보단 훨 나았음. 3년뒤에 나올 2편은 기대해봄.
재미만 있네. 별점테러한 넘들은 머지? 알바들인가?
고질라도 연기를 한다.
예고편에서 볼때랑 느낌이 많이 다르지만,꽤 재미있게 봤다.
왜 욕하는거지?? 이해가 안감
고지라는 왜 먹지도 않을 왕나방이랑 왕딱정벌레를 죽였을까? 세리자와교수는 분병히 그 둘이 고지라 먹이라고 했다...궁금할따름이다...
그냥 저냥 볼만하네. 때려부수는 맛은 최고임
생각보단별로였어요ㅜ
대한민국에서는 절대 못만들 영화다. 1점주는 년들아
http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=100987&nid=3431254#tab 추천, 커피(hapy***)님 원래 &#39;히로시마&#39;에 원자폭탄이 터졌을 때, 이번 영화의 무토처럼 방사능을 먹는..
ㅋㅋㅋ이보다 웃길 순 없다
뭔가 난데없이 휘익 나타나서 무슨 내용인지 크레딧 후에도 기억이 안난다.
전개가 쫌 별로고 매드맥스처럼 교훈없지만 걍재밌는영화도많은대 이건 재미자체가 없음
애초에 고질라는 자연의 신적인 존재로 묘사됨...괴수물잘 모르는 사람들은 거대한 괴물만 나오면 무조건 군대랑 괴수랑 한판뜨는 영화로 생각하는데 이영화는 그런게 아니라 고질라가 자연의 균형을 위해 무토와 싸우는 영화.
이정도면 볼만하다. 퍼시픽림따위보다 훨낫네...
진심으로 내 인생 최고로 재미없는 영화였다 정말 진심..나만 돈주고 볼수없다 정말!!!!
액션이 너무작아서 아쉬웠음
응답하라 1998...
재밌음. 오랜만에 취향에 맞는 괴수영화였다.
스토리 따위는 무시할 수 있는 압도적 스케일의 연출! !
오래된 영화처럼 느리고 거대한 괴수대전
고질라 넘 기여엉 ㅎㅎ 10자
네이버로 예매하니까 자꾸 평점쓰라고 팝업 떠서 쓴다 ㅡㅡ 그냥저냥 볼만함
일단 영웅(hero)이 없어서 좋았다. 맨날 이상한 놈 하나 나와서 지가 다 해결하고 이런거 없어서 좋았음. 뭔가 살짝 다큐 보는 듯한 느낌. 스케일도 크고.
딱 이점수 만큼은 된다.
개봉 당시 극장에서 봤을 때보다...블루레이를 사서 집에서 보니 훨씬 박진감 넘치고 재미있네요.
재밌있었다 하지만조금실망한영화이다
잼있어요 역시 고질라!!
이유는 몰라도 짱짱맨 고질라서 와서 도와준다. 괴수영화로 볼만했다.
의외로 재미있었던 영화
첨에만...후반부는 그냥 용가리...
음 난 1998년 고질라가 맘에드네
자연은 인간이 파괴하고 복구는 고질라가 한다.
이건 뭐 15년 전 저질 암흑 CG네
일단 스케일이 너무 커서 지루하단 생각은 들지 않았네요 ㅎ 미군 고증도 신경좀 써줬단거에도 놀랐네요 고공낙하 씬 에도 몰입도 최고였구요 긴박한 순간은 함께 긴장도 하고 스토리는 별거 없지만 스케일과 훌륭한cg로 모든걸 커버한 좋은 재난영화 ㅋ
재밌게봤어요! 다시보고싶진 않아요
지리구요 오지구요@#@#@
원래 이런 장르를 선호하는지라...그래도 뭐 크게 기대하진 않았는데...만족스럽다^ ^ 고질라도 멋지고 무토도 좋았다는...이거 담 편도 나오면 좋겠어요 스토리따위 없어도 돼요!!
겁나게 지루하게 재미있는 시시한
너무 재미있네요. 믿고보는 마블 히어로 입니다.
심형래가 이영화 반만 따라갓으면..
98년도에 개봉한 영화보다도 재미가 없을줄이야... 확실히 괴수들 짬뽕되면 핵노잼 = 진리
댓글들이 기발 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 십점만점
포켓몬스터 마기라스 인줄... 바위 악 타입
주인공은 고질라 인데 스토리가 듯보잡 박쥐 두마리를 중심으로 가는게 아쉬웠다.
댓글 지우는군, 호평 댓글은 놔두고 비평글은 지우나....
그냥뭐... 그렇다요??
언제 봤는지 이젠 기억도 가물거리는데 뭔 뜬금없이 관람평을 쓰라는 건지?
가서 찢어버리고 와 -블랙넛-
굿.좋아 좋습니다. 나쁘지않아.
감독이 &#39;몬스터즈&#39; 만든 감독이네. 몬스터즈는 미스트 이후로 가장 재밌게 본 괴수영화였는데 역시 이 작품도 꽤 괜찮았다. 일본판 오리지널을 훼손시키지 않고 미국버전으로 잘 만든듯. 괴수영화로써 만족스러웠다.
평점 생각보다 너무 낮아~볼만하고 재밌는데?
오랜만에 ㅆㄹㄱ 영화를 보는군
괴물들이 밤에만 안 싸웠어도 배는 재밌었을텐데
괴물 등장하면 겁나 어두워짐 뭐 보이는게 없어서 겁나 땁땁함..볼만은 했는데..빡쳐
스칼렛 위치가 나왔었네ㅋㅋ 스칼렛염력으로 괴수따위..
솔직히 괜찮긴한데 고질라가 싸우는 장면은 안보여주고 뉴스로만 보여주기만 하고 영화는 재밌긴한데 롤랜드 감독이 연출한 고질라보단 재미없는건 사실
이제 이런 괴물류 영화는 뻔한 레파토리서
재밋져재밋져져져요요
주연괴물이 엑스트라괴물2명을 해치우는 이야기
이 영화 개봉 10년전 고질라는 여자때문에 망했지만 요번 고질라는 모든 개체가 합심해서 망하게 했다 대단하다. 고질라 빠이빠이
제발 한국인이면 디워합시다!
98년 개봉한 고질라가 훨씬 잼있음.. 처음부터 끝까지 지루하다..
완다가 염력으로 다 죽일수있었는데 괜한 도시 파괴 했네
솔로족 고질라가 커플족 무토 말살하는 착한 이야기???
무슨 야맹증 테스트 영화인줄 뭐가 보여야지
연출 CG 스토리도 좋았습니다. 고질라 괴수영화로 확실히 잘 만들었습니다. 다시봐도 잼났음
고질라가 지구를 지킨 영웅이네.. 영화 재미있었습니다.
고질라 불 뿜는다~!!! 우하하하~!!!
아끼다 똥돼버린 고질라....찔끔 찔끔...극의 긴장감이 고조되기는 커녕 맥이 빠져 버린다.
이 정도면 매우 재미있는데요..고질라 완전 상남자
념 어두워서 싸우는게 잘 안보여요
재난과 함께 나와 더 재미있었던것 같습니다.
꿀잼 임 걍 다 필요 없고 재밌슴
ㄹㅇ 할리우드가 일본판 고질라를 이렇게 잘살려낼줄 몰랏다 극장에서 안본게 넘 후회됨...
존나 쓰레기같다 2시간동안 검정화면이절반 고질라를보는건지 화면이 꺼진건지 알 수가 없다..ㅎ
지금 채널CGV에서 고질라 2부 하늘에서 전투기떨어지는씬까지보면서 쓰는데 대체 뭔영환지모르겠다
2편 3편이 기대된다!!
진심 역대급 영화인뜻 내가 괴물 영화 진짜 좋아한는데 말이 필요 없음 꼭 보셈 거진 7광구급
네이버페이 포인트500
1점 테레하는넘들땜에 10점준다 엥가이 해라
6점대 영화는 아니지 고질라가 듬직하다
쿵쿵쾅쾅 질라질라 고질라~
심형래 용가리와 삐까삐까.
답없는영화 이딴걸 돈주고 봐야되냐?
차라리 안볼껄..그냥 개봉했을 당시 포스터, 예고편을 보고 심형례 감독 용가리 같은 느낌일것 같아서 개봉후에도 쭈욱 안봤었는데 어제 볼꺼 없어서 다운받아서 봤더니.. 후회된다.. 영화관가서 돈주고 안본걸 생각하면서 위안 삼아야지
그전까진 괜찮았는데 고질라 파란불 뿜을때부터 졸라 OO같아짐ㅋㅋ퀵실버는 열심히 뻘짓하고 돌아다니고, 고질라가 건물부숴서, 발에 밟혀서, 배부셔서 죽은 사람이 몇천명일거 같은데 찬양하는 클라스... 딱 서양판 디워다운 쓰레기임
고질라가 이렇게 귀여운지 첨알았다... 고질라때문에 10점이다
조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화 따위 보다 평점이 낮다는게 말이되는가? 그대들에게 자신있게 추천한다!!
쏠로는 강하다 벌레커플도 용서할수없지
고질라 완전 멋져 반했음
평점이 생각보다 낮네.. 볼만하던데 킬링타임용 굿. 퍼시픽림에서 사람이 만든 로봇대신 고질라 라고생각하믄댐
이거진짜꿀쨈임 단순글
제시! 왓 알유 두잉 나우?
굇수영화에 충실했던.. 영등포 스타리움에서 봤을땐 전율 그 자체였음
볼만하던데요? 인류가 제3자의 관망자 가까이라서 더 맘에 듭니다.
너무 어두워서 내용 이해가 안됨.
봤습니다 ocn에서 공짜로역시 고질라는 상남자 였네요. 그리고박쥐 두마리는 고질라에게 마지막으로 광선 트림으로다 죽음. 처음부터 트림 했으면 끝났을건데...그게 아쉽네요...그럼 빨리 종료되고 나의 시간도 안 아까울건데 ㅠ
고질라 싸우는 장면에서 화면들이 왜 이렇케 어두워요? 많이 아쉬움..
나만볼수없다 같이죽자~~~~
솔직히 6점대의 평점은 아닌 영화. 인간의 폭력성.이기심과 자연의 조화란 제일 중요한 스토리가 잇다. 고질라 일본 괴수라 안좋아했는데 이 영화를 계기로 팬이 되었다. 안봤으면 보고 대충 봤으면 다시 내용을 잘보길^^ 괴수들의 액션씬에만 집중하지 말고~
커플은 솔로를 이길수없다는 날카로운 메세지를 담고있다
아름다운 고질라와 인간의 우정이야기가슴이 따뜻해지네요ㅎㅎ
스케일 좋고 CG도 좋고 무엇보다 고질라 성님존멋 파란 브레스 부웩하고 뿜을때 ㄹㅇ 간지킬링타임용으로 최고
방사능 염장 커플 무토를 무찌르는 무적 솔로 고질라의 치열한 사투!
고질라가 히어로가 되는과정 존웃기네
영화 자체는 괜찮았지만 파괴신 고지라가 아니어서 아쉬웠다.
이 영화는 실화이다, 알려진 역사와 달리 히로시마 원폭은 단지 고질라를 죽이기 위해서였으며 후쿠시마 원전사고도 괴수가 한짓이다. 일본은 재평가 받아야 하고 살신성인을 실천하는 국가이다.
quality and the best of the the same thing
굿영화 좋습니다잼나구요
제작비 많이 들어갔을텐데 그 돈 좋은데나 쓰지 넘 아깝다.
30QHKDTHD ?
화면을 적당히 어둡게 해야지 뭐 깜깜해서 장면 하나하나 보이지도 않아
아니무슨 어두워서 괴물들 보이지도않아 낮되면 괴물은어디 가고없고 밤만되면 나타나서 다리만 몇개보여주고말아 낮엔 바다에서 헤엄치는 등딱지나보여주고 괴물보려고 뚫어져라보느라 눈빠지는줄 알았음^^
보다 나온 영화는 처음입니다
고질라는 칭구칭구 그래도 쫄깃하니 볼맛은 난다
럭키짱 같은 영화 고로 1점
진짜 이건 광고랑 트레일러가 영화를 망친거같다
잼나게 잘봤습니다. 스케일도 괜찮고, 즐거웠어용
야 이 양반들아 그래도 볼만해
기대했던 장면이 어두워서 보이지가 않네...집중했더니 멀미까지 나네..
생각보다는 볼 거리가 풍부하나. 내용도 좋고...
악플이 하도 많아서 그동안 이 영화를 안봤는데, 영화에 한국영화 판도라, 해운대가 다 있고.. 무엇보다 스토리가 나쁘지가 않고. 그리 어색하지도 않았다는거다. 심형래는 공부좀 많이 하셔야겠다. 악평들 죄다 왠지 그쪽 알바 같다.
고냥 b급영화 다시보면 c급영화
솔로천국 커플지옥을 몸소 실천하신 고질라 선생.
원조집보다 더 맛나게 잘 만듬. 은유인 후쿠시마사태에 대한 메시지가 판도라 따위보다 훨 낫네. 그리고 팬서비스겸 마지막 장면은 진짜 배드애스의 간지폭발ㅋㅋㅋ
짱못만들었다..주인공이 있는데만 사고가 나고 주인공은 불사신이다그리고 뺏긴 폭탄만 도대체 몇개냐~그것도 어이가 없고~주인공이 자기 가족에게 가장 위험한곳에 계속 기다리라고 말하는것도 공감이 안가고민간인들을 전쟁터위에 가둬놓고 못가게 막는것도 이상하다
스토리가 참신하고 결말이 좋지만 지나치게 화면이 어둡다는점이 아쉽지만 98년 고질라보다 두배이상 재밌다..
재밌긴 한데 일본인박사 연기가 혼자 동떨어져서 안어울려서 거슬려죽는줄알았음. 몰입방해...
인물관계도는 잘 그렸는데 정작 괴수배틀은 존나 안보여줌 화면도 겁나 어둡고ㅉㅉ
상남자 독고다이 갓질라...
신고질라보단 나은데 뭔가 아쉽다.
밑에 두 사람 신고질라 보고와서 쓴 거 같은데. 이건 헐리웃판 고질라다. 엄한 데 와서 ㅋㅋㅋ
이건 괴수영화가 아니라 정치영화라고 봐야겠네 괴수는 조연일뿐 .. 정치에 관심이 없어서 너무 너무 지루했다 고질라 물에서 엉금엉금 기어다닐땐 귀여웟다
이거 볼 바에 디워 봄. ㄹㅇ
꿀꿀쩀꿀꿀쩀쩀꿀쩀쩀
보니깐 몬스터즈 감독이 만들었는데 그 감독 특유의 황량함과 냉소적임이 잘 묻어나와서 좋았다. 싸움의 주체가 인간이 아니라는 점도 흥미로웠다. 개인적으로 여주의 다소 오버스러운 연기 빼고는 다 좋았다.
고질라. 거대괴수. 그 거대함을 표현하는 연출. 우수하다!
괴수들이 잘 나오지도 않고 보이지도 않는 쓰레기 영화
초반에 매우 지루해서 잠이온다... 그래도 후반에는 볼거리가 많아서 눈이 즐겁내 딱 킬링타임용 영화
별점왜이러냐 웬만한 김치영화보단 나은데
인간은 자연을 통제한다 생각하지만 사실은 그 반대이다. 거대한 자연재해앞에 무기력한 인간.
재밌네요 지금보는데 너무 재밌어요 ^^
여느 재난영화 처럼 뜸들이다 뜸들이다 씨지 투척 파봐방! 괴수가 주인공이라 인정된 연기자는 일찌감치...
고지라가 인간에게 공격당할때는 너무 슬펐음
다소 지루하다고 느껴질수 있으나 , 화려환 스케일과 만족스러운 CG로 볼거리가 많다.
칸 예고편 부문 상주는거 있으면 007스키이폴이랑 고질라랑 경쟁 붙을듯
고질라 박수 받았어 ㅎㅎㅎ
돈주고 보기에는 아까운 OOO 영화 시종일관 괴수들의 어두운 전투신으로 뭐가뭔지 구별하기 어려움 감독이 일부러 의도한거 같으나 도리어 눈에 피로감만 잔뜩주는 아주 불쾌하기 짝이없는 영화
일본에 신고질라보단 훨났다 하지만 조금 지루햇다
감독의 의도니 내용이니 다 집어치고 너무 시커매서 자막만 보임 정말 깜깜한 영화
너무 막장이잖아~~ 파워레인저에 나오는 괴수인줄 ㅋ
일본인들 특유의 오바하는 연기가 있음서양인들이 그거 맞춰주느라 어색한 장면도 보여주고..하여튼 오바하는거 싫어하면 보지 마셈몇 초 안되는 그 오글거림이 영화를 다 망침
역시 고질라는 1대1 맞짱이 최고지^^!!
8.마블의MCU에이어서 킹콩과고질라의 몬스터버스도 기대만빵 모르고2탄인콩먼저보고역순으로감상함 재미지다퍼시픽림도 세계관에넣었으면하는,미이라로곧시작하는 유니버셜몬스터유니버스와 프메-커버넌트 세계도 기대중 DC의 확장유니버스는 곧개봉할 원더우먼보고 고민한다
마지막에 환호속에 일어서는 고질라 볼만했음
감독님 요즘 괴수들도 커플이 유행인가 봐요
이 감독의 영화는 아마 앞으로도 이럴듯, 드라마에나 어울릴 감독 주제 감히 괴수영화를 찍다니... 이 양반아.. 괴수영화에서 관객들이 원하는건 괴수지, 당신의 작가주의 세계가 아냐 ㅉㅉ
자본이 낳은 괴물. 이제는 괴물도 캐릭터성으로 승부한다! 괴수물은 이래야지
그냥 러시아에서 개발했다는 60메가톤짜리 핵 한 발 쏘고 깔끔하게 수천만명 죽고 고질라 죽이면 되는거 아니었나??
볼만하다. 곰같은 고질라~
재미는 있습니다. 좀 길다 싶더니 2시간짜리 군요. 98년뉴욕에 출몰한 고질라는 핵오염으로 인해 탄생한 파충류 아니였나요? 핵공격이였다니?! 일본인도 나오고 고질라 대 무토 / 사다코 대 카야코 느낌적인 느낌~ 딱 한줄로 요약하면 동일한 스토리..
밝은 곳에서 이 영화를 보면 영화의 절반 이상이 보이지않는 마법.
이 영화가 재난이다. 지루해 죽는 줄...
괴수영화도 초점을 어디에 두느냐에 따라 완전히 다른 영화가 될수 있다. 이 영화는 초점을 찾을 수 없었다.
콩 보고나서 봐서 그런가 두세계가 같이 연계 되는거라 나름 그냥 재밌게 본거 같네요
시작: 와꾸와꾸 쓰르죠중반: 아 언제나옴마지막: Aㅏ
한 시간 참으면 나머지 한 시간은 볼만 함...
많은 한국인들은 괴수영화를 알지도 못하고, 취향도 아닌데 쓸데없이 봐서 똥영화라고 깐다. 괴알못들이 또...ㅋㅋㅋ 킹콩이 괴수가 아니라 이런게 괴수야
고질라에게 애정을 느끼다.
괴수계의 옵티머스 프라임이다 고질라형은. 지구 지켜줌 ㅎㅎ 좋은 짝 어서 만나시길 고질라형
일본판 신고질라보고 이걸 다시보면 눈이 정화된다
괴수들끼리 싸우는 묵직한 액션이 좋았던거 같음.. 너무 뻔한 주인공 보정 스토리는 별로였지만 고질라가 악역이 아닌게 맘에들고 보고나면 고질라 쪼금 귀여워보임ㅋㅋ 괴수영화치고는 나쁘지 않은듯
엄청 재미있었는데 댓글이 거의 부정적이리서 놀람 개인먹으로 이영화 추천함
일본판 신고질라보고 미국판고질라 봣다 눈이정화되는구나;;; 닥치고 괴수들 싸움에 인간찌끄레기좀 끼어들지마라
육중해진 고질라 디자인에 일단 뿅 갔고, 단순한 괴수 영화라기보다도 '균형'에 대한 어느 이야기로도 볼 수 있을.
ㅋㅋㅋ중간부터 봤는데ㅋㅋㅋ멍때리고 보기좋음 ㅋㅋㅋ
걍 마지막 장면 하나로 만족하련다. 와, 쏘 쿨! 아주 리스펙트.
일본아이가 지하철 부모랑 따로 가는 부분 부터시작해서 너무 느긋해보여서 집중이..
불 뿜을 수 있었으면 진작에 뿜지 왜 아가리를 벌려서 거기다가 뿜는지
아. 11점이 없어서 이걸 드립ㄴ디ㅏ
하.... 고질라 성님 눈빛연기 지린다 ㅠㅠㅠㅠ
재미 전개 반전 모든걸 다떠나서 뭐가 보여야 평점을주지이렇게 어둡게 촬영해놓고 제작사 지들만보고 이해하려고 영화찍은건지..? 아무것도안보인다 고질라입에서 불쏘는 두장면빼고 뭐가 괴수고 뭐가건물인지조차 분간힘들다. 2시간중 한시간은 어둠이었다
평론가들이 의외로 괴수영화를 좋아하네. 괴수영환지 재난 영환지
어렸을때봤던고질라와는 전혀 다른 느낌.재미없다고 욕하는 의견들과달리전 너무 재미있게봤습니다!한순간도 안졸렸어요고질라가 멋있게 보일줄이야ㅋㅋㅋ
이것도영화라고처만들엇냐
이런 개 떵같은... 인간을 지키는 괴수라고?
킬링타임으론 굿 괴수 싸움씬이 많이 안나와서 그렇지 CG는 볼만했음 이게 CG야를 보여준 영화 괴수영화 라기보단 재난영화인듯한 느낌이 듬 뭔가 감당할수 없는 재난사태에 대한 인간의 눈물겨운 사투와 군인인 주인공의 애국심에 대해 나타낸 영화같았음
독특한 발상이네요,인간을 위해 괴물과 싸우는 괴물이라...신선했음ㅋㅋ
상상이상으로 재현을 너무 잘해놨다
속편은 물론, 괴물세계관도 기대됩니다.
푸른 브레스 디젔다리 오졌다리
퀵실버랑 스칼렛 위치 둘 다 나오네ㅋ
고질라의 샌프란시스코 지키기. 분위기랑 화면은 잘잡음
고질라가 브레스 쏠때 가장 대박임....
오오 기대이상 멋지고 시원했습니다 잘만든 영화네요
재밌긴 한데 몰입감이 떨어짐중간중간 영어랑 일본어를 섞어서 말하니까 보다가 확 깸발음이 좋으면 모를까 전화받을 때 '뭐쉬무어싀' 이러고 받음
고질라가 나쁜놈인줄 알았는데....ㅋㅋ 자연지키미
고질라 죽는줄 알고 눈물이..ㅠㅠ
고질라새기 빨리 죽여라 .
고질라새기 빨리 죽여라 .
관념에서 실체로, 악당에서 영웅으로...
매미커플 말고, 고질라가 더 많이 나왔다면...
잘 부수고 잘 싸우면 된 거지.. 평점 7점 정도면 되지 않을까?
오랜만에 괜찮은 영화를 본것 같다. 흔히 치고박는 액션물이 아닌 괴수가 나타났을때의 국가적 차원의 행동과 재난시 군대의 행동등을 매우 현실감있게 표현한것에 경의를 표한다.
스시 위에 치즈 올리기! 맛은 그럭저럭~
디워보다 훨씬 잼있음ㄹㅇ
아직까지 괴수 영화 특징이 나오는 장면들마다 어둡고 비오고 안개끼고 한다는거지. 제대로 구현해내기에는 예산이 너무 많이 드니까. 시나리오랑 별개로 보고나면 눈 개아픈 영화. 엘리자베스 올슨 덕에 별 하나 더 줌.
예상된 이야기의 흐름을 배신하는 구조
ㅋㅋㅋ고질라는 착한 슈퍼히어로였다
괴수영화의 모범답안을 제시하다. 결코 가볍거나 허탈한 한숨이 나오지않는다. 2시간동안 같이 공포에 떨어야한다.
조잡한 장난감보다 CG로 영화를 만들지 너무 허접해서 말이 안나오네 에휴
이 영화촤근tv로봣는데 망한이유알겟다 배경이거의 밤이고 너무 캄캄해 전혀 물체구분이 안감배경은 밤이래도 고질라나 다른괴물 사람들 형태는 잘 보이게끔해야 하는데 온통캄캄해 물체구분이없음 1998년 나온 고잘라가 훨씬 잘만들었음
이건 뭐... 영화 너무 망작인데? 개연성 부족, 액션 부족, 스토리 부족, 마무리 부족.. 뭐하나 잘 한 게 없네
색보정 개같이했네 안보여 영화가
모~~~두 보통 개인적으로 잼없음 너무 어두워 싸우는 모습도 못봤어
굳 나는 재밋는데 이정도면 ㅋ
고질라의 위엄은 장난아닌데 전투씬이 좀 아쉽달까 그래도 볼만한 괴수영화
일단, 이 작품은 모든 위험부담을 떨쳐낼 만큼 꽤 잘 만들었다. 그리고 다른 관점에서 컨덴츠 왕국일본의 다양성과 창의력이 너무 부럽다.
히로시마 원폭 쳐맞은거로 일본이 피해자 코스프레 하는 거지 발싸게같은 씬만 빼면 그냥저냥 나쁘지 않았네요.
히로시마 OO하는 건 짜증났는데 역시 괴수가 최고다!!
화면 만드는 건 예술인데 이야기는 엉성하기 짝이 없네.
다소 식상하고 주인공다운 존재감의 &#34;인간&#34;이 없어 이게 뭔가 하는 사이에 끝나버리는 느낌의 스토리가 많이 아쉽지만, 이것이 고질라를 주인공으로 하는 몬스터버스의 첫 작품임을 고려하면 그리 나쁜 작품은 아니다. 압도적인 괴수 결전에 집중하면 꽤 즐겁다.
나만 볼순 없으니까 ^^
갓갓갓질라 고오질라 ~!
우리 고질라가 달라졌어요.
야 인간들 좀 치워봐라 고질라 싸우는 것 좀 보게
애초에 개연성 스토리 서사를 기대하면 안되는 영화.. 괴수끼리 치고박는거랑 괴수가 등장하면서 소리지르는거보는맛으로 봐야함
엄청 재미 없었음... 98년도에 만든 고질라가 훨씬 잼있네요.
답답하다 어두워서 보이질않아.. 고질라랑 곤충같은 괴수랑 맞짱뜨는 장면은 소리만 들리는 수준..
고질라가꾀길더라구요~~~~!!!
진짜 괴수물을 욕하는 놈들은 모가지를 뿌셔야 뙹
솔직히 상당히 고질라에 대한 이해를 잘한 작품임. 5월에나오는 2편보기전에 꼭 봐야하는작품
고질라가 왜 우리편처럼 나오냐? 괴물이잖어
괴수영화만의 심플한 스토리 결말이라 생각한다 고질라가 무토를 처리하고 유유히 바다로 돌아가는 모습은 괴수는 괴수들 만의 세계에서 살아야 한다는 암묵적인 룰을 묵묵히 이행하려는 모습같아 보였다.
인디펜던스데이도 그렇고 이 영화도 현란하고 화려해지기만 했지 90년대 것보다 못하다.
별점 실화냐 ㅋㅋㅋ 괴수영화 중 짱인드
후반부에 어두워서 하나도 안보임ㅜ
절대 저평가 받을 작품은 아니다.기존 원작 처럼 고질라 팬들, 괴수 매니아들은 충분히 즐길수 있는영화.
고질라 압도적 스케일과 재미
잼있다 잼있어 굳 내년기대
액션보다는 괴수의 위압감이 정말 잘 느껴지는 영화였습니다! 인물들이 생각보다 사건들에 끼치는 영향이 크지 않는다는 점이 신선하다면 신선해요.
재밌어요 이걸 영화관에서 봣다면 ㅠㅠ하ㅠㅠ 너무 아쉽고 감독님 배우님들 사랑합니다
이렇게 잘 만든 영화를 평점 1점 주는 건 도저희 이해가 안 감 자기가 즐겨하는 장르가 아니라면 그 영화에 대해 배려 없는 평을 남기는 게 아니라 내 스타일 아니다가 맞지 않겠슴? 공포영화에서 감동적인 장면 찾고 앉아있겠네 휴;
고질라 이 호구같은 칭구야! 과거에 그랬던 것처럼 사이즈가 문제가 아니란 사실을 아직도 깨닫지 못했더군!
점점 강해지는 고질라를 기대하겠음.
그 열차에서 혼자 싸돌아다니다 부모잃어버린 애새끼는 미아센터 가서도 또 혼자 돌아다니네. 운좋게 부모만나서 다행이지 애새끼가 학습능력이란게 없어
평점이 왜 이따구지 ㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 수작 아닌가? 고질라와 무토라는 두 괴수 앞에 무력한 인간들의 모습들을 정말 잘 표현했는데...최소 8점 이상은 먹어야 되는 영화라고 생각함.
이때 간호사 올슨 여신이었다
7점:이정도면 볼만했다.
등장이 많지 않아도 제대로 구현한 괴수의 위엄
이거 평점 왜러케 낮냐 괜찮구만
질라야 ㅋㅋㅋ고마워 고질라는 우리의친구
개봉당시 군대 있었을땐데 휴가도 없고 외박 외출 출타 암것도 없어서 못 봤는데 뒤늦게 봤다 대박 잼있음
기대 이상 진짜 예고편은 과소포장이네요재밌게 봤습니다~
결국 고질라가 다때려부수고 지구를 지킵니다 곧 고질라 킹오브 몬스터 영접하네요 시원스럽게 때려부수고 지구를 구해주십시오
개어두워서 고질라가 뭐 하는지도 못봄 아오 ㅡㅡ 영화 자체는 그냥 그런거같은데 안보여서 개짜증남.. 돈은 진짜 많이 쓴 느낌난다
괴수영화치곤 고질라가 짧게 나와 재난영화같은 느낌이 더 든다는거 빼곤 볼만했던 작품
다음엔 밝은 대낮에 카메라 앞에서 싸워라
고질라와 무토 괴수들을 바라보는 시점의 현장감이 예술! 음악 또한 멋지다! 영웅 고질라에 대한 새로운 고찰.
아버지가 연기 진짜 잘하시네요
세리자와 박사 심각한 표정 짓는거 진짜 꼴보기 싫네
고질라가 박쥐 두마리 잡아먹고 세상 구하네요재밌었습니다
1시간50분중에 싸우는거 10분 그 10분중에서도 인간-괴수싸움 화면 왓다갓다 이번에 나온것도 이 ㅈㄹ 이면 안봄
괴수는 뒷전이고 미군맨이 똥싸고 그 똥 수습하는게 주 내용. 화끈함이 부족했다
전개가 고질라계의 디워, 용가리, 장 르노의 1998년 작에 먹칠을 했다. 2019년에는 삽질하지 마라.
스칼렛위치랑 퀵실버가 근친하는 영화
퀵실버랑 스칼렛위치가 소코비아에서 눈맞아서 결혼함 잠깐...남매자나..?
ㅈㄴ 지루하다 새로 나온 고질라 보려고 전편 보는 중인데 너무 재미없고 지루함 주인공들도 도대체개 하는 일이 전혀 없음 ㅋㅋㅋ
나름 재밌어요 . 난 좋았음
거대 괴수 영화는 이렇게 만들어야 한다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
번역가만 아니었다면 명작으로 알려질텐데..
예고편은 훼이크다 이 관객들아!!
딱 킬링타임용 괴수영화
이 영화 아쉬운게 초중반이 괴수도 별로 안나오고 넘 지루... 잠들정도였음 ㅋㅋ 하지만 중후반 부터 괴수들 많이나오면서 재밌었음 비쥬얼도 좋고
스토리가 약간 빈약하지만 액션신이 좋은 영화
난 요거 재밌던디ㅋㅋ 스토리 안좋아도 애초에 괴수물들은 스토리 ㅈ까고 괴수들끼리 치고박고 싸우는 맛. 즉 보는맛에 보는거지
괴수영화에 이렇게 위기감이 없을 수가?!
이번신작보다 2014년작이 완성도가 낫습니다. 2014년 극장서 볼때는 별루라고 혹평햇으나 다시 감상하니 이작품이 훨낫네요. 그렇다고 이작품이 재밋다는건 아닙니다. 원조 고질라시리즈도 그렇고 고질라는 무언가 마지막에 허무함이 있어요.
분명 훌륭한 영화는 아니지만 한번씩 찾아보게 만드는 매력이 있다. 정체불명의 괴수가 인류를 위해 육중한 몸을 이끌고 활동하는 모습은 어릴 적 보아왔던 그 무언가들을 상기시킨다.
전투씬 어디갓노;;;; 예고편 꺼ㅡ억
고질라 화이팅입니다 ㅎㅎ
무토에 맞서서 샌프란시스코를 수호한 고질라. 재밌었어요!
지금봐도 잼꾼ㅋㅋㅋㅋ
OO 이거 돈주고 보지마라
3분의2가 깜깜한화면ㅡㅡ뭐 이따구냐
딴건 모르겠고 누가 카직스라 해가지고 영화 흥이 깨짐....
오..최근에 나온다길래 이거 한번봤는데 너무 재밌었음 다만 괴수영화라 보기엔 재난영화 거의 그자체고 개연성이 전투이던 뭐던 너무 딱 맞춰서 엄청 유치해보이긴하는데 상황연출이나 상황의 긴장감 클리셰등등은 개인적으로 엄청 좋았음
큰돈써서 쓰레기를 만드네
실제 전투씬은 예고편이 전부임. 전투씬 총3분도 안될듯... 그리고 고질라장면이 모두 깜깜한 밤임. 전투씬보단, 재미업는 3류 배우들 번갈아가며 보여줌.... 결론은... 신고질라 &gt;&gt; 고질라2014(아무리 고질라 팬이어도 비추, 예고편이 다임
괴수영화 재밌게 더 더 만들어줘봐요!
작품성있는괴수영화는이런것!
메시지를 담아내지 못하는 괴수영화의 뚜렷한 한계
단순히 때려 부시고 치고받고 싸워야 괴수영화인가? 개인적으로 묵시록 분위기가 좋고 재밌게 봤다 그래도 좀 아쉬운 점이라면 화면이 어둡고 고질라 출연 수가 너무 적음 차라리 제목을 뮤토로 바꾸던지
고질라 재밌게봤다. 볼만함
역대급 뚱땡이 고질라 실화
정말 재밌었는데 평점이 왜이런지 모르겠다. 마지막에 고질라 방사능 신 대박
킹오브몬스터 보고 전작보러왔는데 역시 고질라는 아군이였네요! 2편보고 오니 스케일이 작긴 했네요! 그래도 스토리는 그나마 괜찮아서 볼만하네요!
평점 또 지웠네? 와 대단하다 진짜 네이버
시부레 어두워서 잘 보이지도 않고 괴수 히어로 물이여 ?
넥플릭스에 올라와서 봤는데 괴수 전투씬 비중이 너무 적네요. 퍼시픽림 1편 처럼 초반부터 기선재압 하면서 이야기 풀었으면 덜 지루할텐데 졸면서 보느라 초중반은 자동 스킵되버릴 정도 지루합니다. 이후 주인공 부부는 에이지오브울트론에서 남매가 되고 마네요...
남주 뭔가 맘에 안드네
왠지 모르겠지만 방사능 화염 처음 쏘는 장면 에서 눈물이 나왔다
괴수영화는 B급 갬성으로 보는 맛이 있는 데 사람들은 괴수영화에 뭘 원하는 지 모르겠다.쥬라기공원에서 티라노가 도움을 준것처럼,킹콩이 여주인공을 도운것처럼 걍 그런 느낌으로 고질라로 정감있게 새로운 시도했구나 하면 되지ㅠㅠ cg도 좋았으니 만족. 옛 명작 불가사리4가 지금 어떤 꼴이 낫는 지 구경하고 이거 다시보면 10점 쌉가능임
커플로부터 샌프란시스코를 구하는 솔로의 이야기
가끔은 생각없이 영화를 봐야할 때가 있다. 그래서 재밌게 봤다.
Godzilla
아니 다 좋은데 대체 화면을 왜이렇게 어둡게 한거야???? 재미가 반은 떨어졌음 뭐가 보여야 재밋게보지....
고질라는 왜 인간편을 드는가에 대한 의문점은 누가 답해줄까?
재밌어요
거대한 블록버스터에 각본이 좋지 못할 때
영화 초반에 히로시마 원폭 얘기 나오고요 그리고 미군 지휘자가 잘못된걸로 나오는데 이는 곧 자기들이 피해자라는 의도가 바탕임....역겨움. 하여간 일본인들 음습한건 알아줘야 함.걸러야 될 영화임
지구를 건드리면 고질라가 뚜까 팬다는걸 이 영화 보고 깨달았다.
인간이한거라곤 미니언끼리 억제기 부순 느낌정도? 괴수들이 워낙 스케일이 커서 난 재밌었음 킬링타임용으로ㅎㅎ 티비에 나오는거 봤는데 돈주고 봐도 괜찮았을듯~
고질라가 도시를 구하다는 개뿔 건물 날리고 다리 부숴서 민간인 군인들 가루내버린건 그새 까먹었냐? 남주는 대체 왜 있는지 모르겠다 군인 대위란 놈이 계속 꼽사리끼고 멍때리고 얼타면서 제대로 하는 일이 하나도 없네
cg배우는 과정인데 참잘만들었디는생각근데 예고편에는 바퀴벌레 두마리 안나오누
생각보다 재밌다.콩 보다는 더 낫다.
일단 어두워서 뭐가보이는게 없다
인간은 자연 앞에 무모 하다 는것을 보여준 걸작( 자연의 분노를 갓질라 로 형상화 시킴)
개인적으로 재밌게봄ㅎㅎ 나름 다양한 설정들과 연출도 좋았고 괴수영화의 정석물을 본듯함 개인적으론 8.5이나 평점이 너무 낮아 조정필요로 10점줌!
무토들이 짝짓기 두번했다가는 세상 다 부서지겠다ㅋㅋㅋㅋ
그냥저냥 재밌는 괴수 영화 7,8 점대가 적당
고질라 킹오브몬스터 볼려고 진심 억지로 하품 나오는게 졸면서 봄 ... 2시간 짜리 영화에 고질라 10분나옴ㅋㅋ
뭐가 보여야지 안보여~
킬링타임으로는 충분히 훌륭한 영화. 처음으로 괴물을 응원할 수 있었던..;;
예고편 보고 정신줄 놓았었는데 막상 영화 자체는 내 스타일은 아니였음. 스크린 큰 극장가서 보면 눈호강은 하겠다만 뭐랄까 음... 한국인들한테 좀 안맞을 수 있음. 스케일은 큰데 너무 잔잔함.
핵핵거리는 미국.원폭피해자코스프레 일본
일단 장점은 괴수를 잘 표현했고 모습도 확실하게 보여주는편이다 다만 러닝타임이 길고 그 긴 러닝타임을 활용을 못했고괴수의 분량이 많지않다물론 괴수영화니 스토리는 기대 자체를 하지말아야하고2-3점 영화지만 괴수 표현을 개인적으로 상당히 잘 표현했다고 생각해서 6점
몬스터 유니버스의 시작. 헐리우드 버전 고질라의 잘 만든 서막. 콩이 어서빨리 맘마먹고 무럭무럭 더 커야겠다. 질라형 시동 걸었다.
(2014/5/17) 정통 괴수영화의 화려한 부활, 대담하고 우직하다
거의 밤에만 쳐싸워서 보고싶어도 어두워서 못봄 ㅋㅋㅋ
장면상 히로시마 이야기를 꺼낸게 상대방 앞대사에 반하기 위한 의도성이겠지만 그 히로시마 핵폭탄이 뭐 억울하게 무고한 시민들이 당한거냐? 실제론 왜놈들이 잘못해서 히로시마에서 핵폭탄 맞은 주제에 그걸 일본인 배우가 아련하게 1945년 일을 언급하는거 보다가 어이 없어서;;;;
몬스터버스의 시작과 고질라의 할리우드 부활을 잘 끊어준 작품, 화면 밝기가 아쉽지만 괴수물이나 고질라 시리즈 입문에 굉장히 좋은 영화같다
조연 고질라의 위용 > 잡스러운 주연 인간들의 개인사
난 고질라가 다른 괴물들과 싸우는 거 보려고 했는데 드라마만 나오네..
예고편은 무슨 희망없는 코스믹호러 느낌이던데.. 현실은 재난 영화인척 하는 몬스터 파이팅 챔피언쉽 시리즈 1편시작이네 ..
완다가 다 씹어먹을 수 있는데...
고질라 방사능!과연!
인간이 영화에 너무 많은 비중을 차지하고 고질라는 후반부 가야 나온다. 고질라의 등장마다 웅장하긴 했으나 전투 도중 인간에게 카메라 돌리는 짓은 안했으면.. 고질라의 움직임도 둔해서 긴장감도..
잘만든영화. 평점 왜이러지
확실히 몬스터버스 시리즈중에서 완성도쪽으론 이 고질라편이 제일 완벽한듯 괴수들표현력도 넘사벽이고 분위기도 어두워서 그런지 긴장감 넘치는 세련된 재난 아포칼립스물 느낌나서 완전 좋았음
괴수영화니 스토리는 그렇다쳐도 싸움장면이 너무 박진감 없어...
거대한 괴수를 인간의 시선에서 압도적인 연출을 실감나게 잘 표현
분위기 잡다가도 초를 치려고 하는 노력이 가상할 따름
가랫의 웅장한 연출은 정말 미쳤다.초반엔 적절히 고질라를 안보여주고 부분만 보여주면어 거대함과 답답함을 느끼게 한후 마지막에 터트린 연출은 신의한수였다. 이영화를 보고있으면 감독이 얼마나 여러가지를 세세하게 신경썼는지가 보인다.
영화관에서 못본게 아쉽다
예전 미국영웅주의영화아니어서괜찮았어요
18 이게 7점대 초반이라고???
기대가 컸던탓인지... 캐릭터는 원작에 충실했지만 영화의 재미로만 놓고보면 미국 고질라만도 못 한 것 같은... 몬스터버스를 시작하는 영화... 딱 그 정도...
다 떄려치고.. 옛날에 터트린건 폭죽이었다며??? 25분 남긴 상태에서 안전지역까지 포탈이용한겨??
이건많이 지루하고 하니깐 고질라 시리즈 더 나오면 좋겠어요
고질라가 뿜은 방사능 에네르기파에 감염되어 막시모프 남매(퀵실버, 왼다)가 되었고, 그렇게 어벤저스와 이어지게 되는데...
고질라가 무토 때려잡고 사람구하는 이야기.고질라도 멎집니다.고질라 좋아하시는 분 한번 봐 보세요.재미는 있긴 있네요~~
고질라의 몸, 얼굴, 팔, 다리가 모두 각기 다른 생명체 같다.
야 이 영화는 꼭 보는걸 추천!! 남자한테만....
고질라 착하네 근데 왜 착한거지??
