       싸움의 기술 정통 해석   1  해석 1  100분 선언 멋지다 새롭다 유익하다 전국민이 보고 배워야 할, 실용액션 탄생  주먹을 불끈 쥔 자신의 모습이 초라해 보인 적은 없는가 울분에 가득 차 강해지고 싶다는 욕망을 느껴본 적은 없는가 여기 세계 최초 실용액션을 표방하고 4,700만 전국민이 배워야 한다고 발칙한 선언을 한 영화가 있다. 맞다 보면 더욱 생각 난다는 실용액션 싸움의 기술. 이 세상 모든 약자들에게 희망과 새로운 즐거움을 약속하는 기상천외의 영화가 국민 앞에 공개된다.  명장면 하나. 스물 한대를 맞고도 운 좋은 날이라고 스스로 위로하는 구타유발 소년은 마침내 그 분을 만나는 순간 호소한다. 강해지고 싶습니다 그분의 대답. 너... 집에 돈은 있냐 싸울려면 돈 많이 든다. 과도하게 움직이거나, 무언가 말하려 무게 잡거나, 과장하거나, 감동을 쥐어 짜는 법이 없다. 그런 내공 얕은 하수의 트릭 따윈 사용하지 않는다. 다만 17년간 맞는 게 일과였던 소년과 50년간 기술을 터득해온 절대고수 그분의 싸움은 멋지다. 그리고 그들의 싸움 속엔 실전 비기, 인생의 기술, 승리의 지혜가 깊은 내공과 유머 속에 넘쳐난다. 당신 맞지 않는 삶을 꿈꾸고 있는가 강해지고 싶은가 새로운 스타일, 새로운 가치와 즐거움으로 무장한 실용액션 싸움의 기술은 당신의 벗이 될 것을 약속한다.  참조 반복 관람을 권유합니다. 볼 때마다 새로운 실용 기술을 발견하게 됩니다   2  해석 2  은퇴멘토 백윤식  부실영웅 재희      가공할 두 남자의 캐릭터 탄생  10대 부실소년  50대 싸움고수의 격돌 구타유발, 부실고딩 대 전설의 독서실 은둔고수의 만남 영화 싸움의 기술은 이 같은 모양새로 정의될 수 있다. 그러나 그뿐이라면 우린 굳이 자신의 무릎을 치며 감탄의 마음으로 이 영화를 볼 이유가 없을 것이다. 어느 날... 목마른 소년이 샘물 같은 아저씨를 만나면서 영화는 시작된다. 공부도 싸움도 모든 것이 부실한 고등학생 병태. 구타의 나날 속에 잘 맞는 기술만 늘어 가는 그의 유일한 바람은 맞지 않는 평온한 삶을 위해 강해지는 것 그는 알카포네 콤플렉스에 시달리는 현대 남성의 초상을 보여주는 듯도 하다. 일대 일에서 일대 십의 실전은 물론 동전던지기에서 개인기 개발까지의 모든 기술을 섭렵하고, 명어록을 쏟아내며 핵심을 콕콕 집어주는 전설의 고수 오판수. 그는 현대인이 만나고 싶어하는 인생의 멘토, 스승으로 등장한다. 그러나..   만물은 변하는 법. 비록 두려움과 경험부족은 늘 그를 엉뚱한 곳으로 몰고 가지만 맞으면서 살아 보셨냐고 외치던 병태는 변화를 위한 작은 영웅의 몸부림을 보이기 시작한다. 반면, 독서실 특실에 은둔중인 고수 오판수의 삶은 때때로 관객을 혼란스럽게 만든다. 그는 고수의 포스가 넘치는 잔혹한 파이터이며 동시에 건달의 유치함과 라틴음악을 읊조리며 멕시코 푸른 바다로의 탈출을 꿈꾸는 현대인의 무기력함이 공존하는 색다른 캐릭터이다. 영화 싸움의 기술은 두 남자의 이야기이다. 두 남자의 우정의 이야기이며 감탄할만한 공감과 경탄에 가까운 즐거움을 선사할 새로운 캐릭터의 영화이다.    3  해석 3  의 메시지 감동적으로 웃겨주는... 걸작 국민코믹액션 탄생  침뱉기, 병목깨기, 삥뜯기... 고수, 오판수의 비기는 때로 참 능청스럽다. 눈치껏 배운 기술이건만, 실전에서의 응용력 부족으로 실수를 거듭하는 병태의 성장기는 때때로 아프다. 웃거나, 때로 아프거나 혹은 고수의 한방에 감탄하거나 그렇게 관객은 영화가 약속한 100분간의 온갖 비기를 즐기면 된다. 그러나 얼마간의 시간이 흐른 후, 앙금처럼 남아 있는 가슴 찡한 여운을 발견할 수 있다면 세상에 알려주기 바란다. 나의 벗에게, 나의 가족에게 보여 주고픈 감동의 걸작이 탄생했다고  싸워야 하는 시대, 이겨야만 하는 시대. 매 순간 싸움에 지친 나에게 이기는 기술을 알려주는 수호천사 같은 스승이 있다면 영화 싸움의 기술은 경쟁에 내 몰린 현대인의 판타지에서 출발한다. 오로지 강해지고 싶은 욕망을 키워 오던 소년이 스승을 만나 승리의 비기를 전수받는 좌충우돌 이야기이다. 그러나 굵고 능청스런 스승과 소심한 제자의 스토리는 질리도록 사실적 관점을 선택한다. 만화적 환상이나 헐리웃 액션의 과장과 과소비 따윈 없다. 유머와 촌철살인의 대사, 내공 깊은 액션과 정중동의 멋진 연기들이 휘몰아 치는 사이 학교에서, 길 위에서 두 남자가 주고 받는 모든 싸움은 더욱 명료한 메시지로 삶의 비기를 관객에게 전달한다. 대한민국 국민 모두가 건강한 삶을 이룰 때까지 2006년 새해벽두, 영화 싸움의 기술이 국민을 위한 건강하고 즐거운 비법을 공개한다.  상대를 공격하기 위해 형광등을 빼 들어야 하는 순간, 빠지질 않는다 당황하지 말고 영화 싸움의 기술 어록을 참조할 것. 참 고수가 되기 위한 비법들이 고스란히 담겨있습니다.            이제는 밝힐 수 있다 싸움전설의 비화   1  비화 1  멕시코 칸쿤이 필요해 13명의 외국인 비키니 걸로 재현된 남국의 정열  오판수의 이상향 멕시코 칸쿤. 안면도가 야자수와 뜨거운 태양이 넘쳐나는 칸쿤으로 다시 태어났다. 처음 제작팀은 칸쿤을 영화 속에서 직접 보여줄 계획이 없었다. 그러나 주연배우 백윤식은 영화의 완성을 위해서는 멕시코 칸쿤이 멋드러지게 재현되어야 한다고 강력히 주장했다. 비록 한 컷이지만, 영화의 마지막 인상을 결정짓는 중요한 장면이라고 생각된 것. 결국 제작진은 멕시코 칸쿤 해변을 재현해 내기로 결정하고 고민하다고 발견한 한장의 사진. 뜨거운 태양아래 부서지는 듯한 물살과 깨끗한 모래사장. 뜨거운 남태평양의 해변이라고 해도 누구나 믿을 법한 멋드러진 전경. 이 해변은 바로 안면도였다. 결국 감독, 배우, 스텝의 만장일치로 안면도 낙점. 안면도를 칸쿤으로 재탄생 시키기 위해 멕시코의 정취와 낭만을 물씬 뿜어낼 야자수를 공수하고, 최적의 자연광을 찾아내고, 가장 좋은 물결의 높이를 잡아냈다. 꼬박 이틀에 걸쳐 안면도 칸쿤 만들기 프로젝트의 윤곽이 잡혀갔다. 프로젝트의 마지막 미션은 해변의 백미, 멋진 멕시코 걸들을 섭외하는 것. 비키니 차림의 외국인 유학생 13명이 해변에 도착하자 비로소 안면도는 완벽한 멕시코 칸쿤으로 다시 태어났다.   2  비화 2  세밀한 멍 자국  스케일 있는 칼자국 때리는 놈도 스타일이 있듯, 상처도 스타일이 있다  싸움의 기술은 그 제목이 암시하듯 영화를 위한 인공적 액션이 아닌 현실에서 벌어지는 진짜 싸움의 액션을 보여주는 영화. 따라서 리얼리티를 살리기 위한 분장이 중요한 요소로 떠 올랐다. 기존 액션 영화에 등장하는 용 문신, 호랑이 문신 등의 획일화된 장치는 지양됐다. 백윤식은 특수분장 약품 알레르기에도 불구하고 진짜 같은 칼자국을 달고 살아야 했다. 재희의 경우는 출연장면 중 98가 멍든 얼굴이어야 했던 케이스. 때리는 놈의 스타일대로, 멍에도 스타일이 있다 병태를 늘 새롭고 다양한 멍자국으로 물들이라는 감독의 주문은 얼굴의 멍을 강,중,약으로 구분, 촬영 때마다 색다른 멍자국의 진수를 보여주기 위해 진땀을 흘렸다는 후문.   3  비화 3  기술 습득료 1700만원 거봐 돈 많이 든다니까  전주, 군산, 장항을 돌며 진행된 장장 6개월의 촬영 대장정. 영화 싸움의 기술이 세운 놀라운 기록의 하나는 치료비 1700만원 내막은 다음과 같다. 빠르게 빠르게 리얼하게를 외치던 무술감독의 요구에 배우, 스텝들은 몸을 던질 수 밖에 없었다. 실전비기, 실용액션을 앞세운 영화이니만큼 리얼리티를 살려내는 노력을 포기할 수는 없었던 것. 아픈 만큼 액션은 아름다워진다던가 결국 1700만원이라는 초유의 부상치료비가 결과로 증명된 셈이었다. 대형 액션영화의 평균 치료비가 200만원을 절대 넘지 않는 다는 것을 상고할 때 싱싱한 생선처럼 펄떡펄떡 뛰는 액션이 고스란히 카메라에 담긴 것은 자명한 일. 제작진 왈 1700만원어치의 고통은 영화 싸움의 기술을 통해 고수가 되어야 했던 백윤식, 재희와 모든 스텝들이 지불한 수강료였다    백윤식     오판수라는 인물에 대해 설명을 해주신다면 자기가 살아온 인생을 정리하고, 일종의 파라디이스를 향해서 가는 인물입니다. 그런데, 불행인지 운명인지 병태라는 소년을 만나게 되고 원하지 않는 일에 운명적으로 관계를 맺게 되죠. 병태의 입장에선 기다리고 갈구하던 선망의 대상이라 표현이 될 수 있어요. 판수는 병태에게 싸움의 기술과 인생의 기술, 두 가지를 모두 가르쳐 주는 진정한 고수로 등장합니다.  영화 싸움을 기술을 선택하신 계기가 있다면 배우 입장에선 시나리오가 좋아야죠. 그러면 영화에 대해 말로 표현할 수 없는 애정을 갖게 됩니다. 싸움의 기술를 읽어보니 코믹적 요소, 느와르적인 요소, 사랑 얘기, 드라마도 강하고, 모든 인생사의 종합편인 것 같았어요. 욕심나지 않을 수 없죠.  액션 장면이 너무 멋있었어요. 저희는 보고 깜짝 놀랐는데 아 그건 기본입니다웃음. 지구를 지켜라를 하면서 액션을 많이 했잖아요. 범죄의 재구성에서도 강추위에 비를 뿌려가면서 찍었던 액션도 기억에 남고, 그때 그 사람들에서는 권총까지 들고, 무지무지한 액션이었죠웃음. 지구를 지켜라를 촬영하면서 이 작품 나가면 액션영화 많이 올 것 같아 걱정이라고 했었는데 정말 그렇게 됐습니다.  다양한 기술, 재미있고 실용적으로 쓸 수 있는 것이라고 들었는데 침 뱉기, 흙 뿌리기, 빨래 비틀어 짜기, 동전 던지기 등의 비기를 선보이죠. 생활하고 밀접히 관계되어있는 실용액션의 집합체입니다. 그런데 사실 싸움을 안 하는 것이 싸움에서 이기는 것이라는 오판수의 말처럼 긍정적으로 살아가는 게 최상의 싸움의 기술이죠웃음.  기억에 남는 대사가 있다면 병태에게 이런 말을 합니다. 너 돈 좀 있냐 집안에 돈 좀 있냐 상대를 다치게 하면 보상을 해줘야 한다, 치료도 해줘야 한다 등... 참 시시껄렁한 이야기를 하는데... 이런 것이 진짜 명언이라고 생각해요웃음   재희     송병태라는 인물에 대해 설명을 좀 해주신다면 어떻게 하면 좀 맞지 않고 편안한 삶을 살수 있을까를 꿈꾸는 굉장히 부실한웃음, 그리고 의욕만 많이 앞서는 그런 좀 엉뚱한 캐릭터에요.  출연을 결정하게 된 계기는 우선 백윤식 선생님이랑 한번 작업을 해보고 싶었습니다. 그리고, 저희 영화가 실용액션 무비잖아요. 기존에 보여줬던 액션과 다른 것을 보여줄 수 있는, 액션영화의 새로운 장르를 선사할 수 있는 영화가 되겠다 싶어서 출연하게 되었습니다.  백윤식 선생님과 연기를 하는 것은 어땠나 다들 부담스럽지 않냐고 물어보시는 아마 몇 시간만 같이 있다 보면 백선생님 얼마나 쿨한 분이신지 느끼실 수 있을 겁니다. 굉장히 촬영 분위기를 부드럽게, 화기애애하게 만들어주시는 선배님이세요. 그리고 제가 알기론 젊은 배우들은 누구나 선배 배우들 중에 같이 연기를 해보고 싶은 사람을 마음속에 점 찍어두고 있거든요. 저에게는 그 분이 백선생님 이라서, 같이 작업을 하고 싶었고, 마지막엔 선택하길 잘했다 하고 생각했습니다.  가장 유용한 기술이라고 생각되는 싸움의 기술이 있다면 영화를 보시면 쉽게 따라 할 수 있는 기술이 등장하는데, 그 중에 굉장히 효과적인 기술이, 모래 집어 던지는 기술입니다. 이 기술은 저희 영화가 추구하는, 멋있게 싸우는 싸움이 아니라 이기기 위한 싸움을 할 때 굉장히 효과적이죠웃음. 싸움은 정정당당하게 해야 합니다웃음.  관객에게 싸움의 기술을 한마디로 말씀하신다면. 싸움의 기술은 보고서 누구나 따라할 수 있는 액션 영화다.    신한솔 감독     소재가 독특한데 작품을 구상하게 된 계기는 무엇인지  싸움을 잘하고 싶었는데 방법을 몰랐던 어린 시절을 떠올리며 시나리오를 썼습니다. 싸움이라는 소재는 독특하다기보다, 강해지고 싶다는 사람들의 보편적인 욕망을 건드린다는 점에서 좋은 소재인 것 같습니다.  중요시한 연출포인트가 있다면  싸움을 배우고 싶은 병태와 싸움을 가르치는 판수의 우정과 두 남자의 아기자기한 추억 속에서, 진정한 싸움의 기술은 상대를 압도하는 물리적인 힘이나 기술의 습득이 아니라 내적인 두려움과 고통을 극복하는 것임을 강조하고 싶었습니다.  가장 기억에 남는 장면이 있다면   특히 판수가 병태에게 선을 넘을 수 있겠냐고 도발하는 장면이 가장 기억에 남습니다. 백선생님의 연기는 정중동의 진수가 무엇인지 너무나도 잘 보여주고 있습니다.  각 배우의 캐릭터에 대해 소개해 주십시오 판수는 반영웅 캐릭터로 영웅악당, 고수사기꾼, 진지함코믹함 등 상반된 이미지가 혼재해 있습니다. 인물의 히스토리도 모호하고, 캐릭터의 내적 목표, 지향점 또한 불분명하지만 분명한 것은 병태에게만은 진정한 고수이자 영웅이라는 점, 그것입니다.  장편 데뷔 첫 작품인데, 관객에게 어떤 영화로 비춰지길 바라는지  코믹하면서도 애잔한 성장영화. 관객에게 편하게 다가갈 수 있는 영화를 만들고자 했고, 그렇게 봐주면 좋겠습니다.  실제 본인이 생각하는 싸움의 기술  인생의 기술을 한 수 가르쳐 주신다면  고통을 두려워 말라. 맞은 만큼 큰다. 
