무난했다.
백윤식 연기 5점에 나머진 점수주기 싫다
영화의 기술이나 더 배우시길..
백윤식 연기좋다~
백윤식 특유의분위기가 좋고 꽤 재밌다 후회하진않을영화
이런건 이제 별로.
재희때문에 1점이다
재밌던데...욕이 많이 나와서 그렇지.ㅋㅋㅋ
나름 볼만 했음
그냥 좋았다.
재밌었어요
음 마무리..한국영화 마무리 난감...
난 이런 영화가 좋다...통쾌하니까!!
너 그러다가 피똥 싼다아~?
영화를 보는 기술은 따로 필요 없네요
나름대로 몰입되는데
재밌는 코미디영화다^^우리모두 싸움에 필요한 기술을 익혀보자 ㅎ
기대없이봤었던영화인데 괜찮았다..하지만 재희의연기는 짜증날정도로 실망했다
내 생애 최고의 영화... 벌써 5번째 보게되는 이 영화
연기도 멋졌고~ 대체적으로 양호함~
씁쓸한현실을 리얼하게 말하려 했지만 어설픔,재희 액션은가관 백윤식만 빛남
언제봐도 재밌는 영화..ㅎㅎㅎㅎ
친구랑 보러갓을때 잼나게 봣는데 ㅎㅎ
사람 열받게 만드는 영화
형광등 께고 의자 날리고...짜증난다 진짜..
생각했던것보다 참 재미없더라;;;백윤식땜시 점수줌
난아주재밌던데...예상보다평점이 낮군.전문가평도 별로고..백윤식연기짱.
반전굿 !~ㅋㅋㅋㅋ
생각나는 건 피똥싼다와 친구를 죽게한 짱에게 복수라는 것 이외에는
판수가 죽지 않아서 정말 안심..재밌고, 연기도 다들 감칠맛나게잘한다
학교폭력을 코믹과 이겨내는 성장드라마로 표현(?)한 드라마??
그저 인생살이중에 한조각의 가치를 말해주는 영화.
두번봤지만 재미있다
근데.. 진짜 싸움의 기술은 뭐지??
백윤식이 나오는 것중 재미없는것은 없다
재밌다. 백윤식이 맡은 배역은 타짜와 비슷한...
재미 4점, 의미 2점. 더 이상은 도저히 못 주겠는데
재훈이랑 극중 인물에 상당히 매료되었던.
싸움을 통해서 본 한 소년의 성장통.. 재밌었던 영화..
그닥 와닿지 않았다....
좀 흠은 있지만 한국영화 중에선 수작
밀도 없는 영화
백윤식 연기의 기술
결말이 아쉬움 결말 만 좀더 갠찮았으면
생각보다 괜찮았다 백윤식이 마음에 든다
홍보보다는 별루였어..
비약적이고 어설퍼
나름 괜찮..ㅋㅋ
그래 마져 드라마 수준이지
병태가 라면먹는 빠코한테 선빵 날리는 장면.. 뭔가 후련해 지더군
재밋다."니안에 두려움~ 그걸 깨부셔야돼~!"
ㅡ.ㅡ;;; 아.. 그닥이었다
보기드문 수작이라고 평하고싶다!!
장르의 다양화 노력만큼은 점수를 주고 싶다.
good
그냥 망하기에는 아까운 카타르시스.
재밌었어요^^ 왜 이 영화를 이제서야 보게 됐는지 참..ㅋㅋ
그냥그래..
끝까지 유쾌함을 이어가길 바랬던, 그래서 아쉬웠던
백윤식이 아니엇다면 난파할뻔한 영화.
재밋는영화
나름 재미있게본영화 !
돈 아 깝 다.
마지막 1시간만봤는데 짱재밌었어!
내생의 Fucking Wasted Time Movie중 하나 욕나온다.
싸움책 갖고싶당,,
별루.. 싸우는게 엉성..ㅋ
영화가 아닌 드라마에 가깝다..??
백윤식 빼고는 별로지만 그래도 연기 멋지던군요ㅋ
현실을 너무 정확하게 묘사했다.
재미있게 봤다
재미있습니다..백윤식님 존나 웃기다 ㅋㅋ
역시 공고는 개막장이다.라는 생각을 심어준 영화
끝까지 유쾌함을 이어가길 바랬던, 그래서 아쉬웠던
뭐..난 그냥 여자였는데 볼만 했다.ㅋㅋ
진짜 재미없다 이거 평점 줌놈들은 고딩 이하 남자놈들이지
남자의로망.ㅋ
속이 후련해지는...잘만든 영화
대실망-_-
평점이 왜이리 낮지 진짜 재미있게 봤는데!!!!!!!!
백윤식은 절대 카리스마가 넘치는데, 재희는 끝까지 임팩트가 약하다.
재밋당
재밌네요 ㅋㅋ
백윤식님 이영화에서 너무 멋지게 나오는듯 ^^*
너무잘만들었어 짱짱짱 지금하는데 졸라멋있어 지금하는데 너무멋있네 키키
첨엔 기대안했는데 이젠 몇번을 봐도 질리지가 않은영화
생각 보다 진지해서
멱살 잡았을때 하는 방법 알았슴..ㅎㅎ 근데 영화가 좀 식상한편..??
백윤식씨의 한마디 한마디..재희는 그다지..
음 역시나 일본 학교폭력 만화 유입의 영향인가......
진짜재밋고봐도봐도안질리고감동적이고특선영화론아깝고영화관에서꼭봐야되고
너무 폭력적이었지만 아주 재미있었음.
진짜재밋엇어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재희잘생겻어
조금 아쉬운 점도 있긴 하지만 특선영화로 보기엔 안타까운 영화였네요^^
진짜 재밌는영화에요! 마지막엔 감동이ㅠㅠ
백윤식 안죽엇잔아
제가 싸움을 잘 하고 싶어해서 봤어요 재밌는데 좀 잔인?해요..ㅋ
마지막에 백윤식죽는거 감동 ㅜㅜㅜ
잼있게 잘 봤!!ㅋ 좀 잔인하지만ㅠ 암튼 잼있ㅋㅋㅋ
백윤식님시크한매력!?
백윤식 땜에 영화가 살았다.
재희 넘 멋있다ㅎㅎ 근데 다크서클이 쩐다ㅋㅋ
진짜재밋엇당
지저분한 학원폭력물, 지루하진 않았다
재미있었어요 그런대.. 총에맞은것은 컴퓨터 인가요?
백윤식 때문에 1점이라도 준다
진짜 매력있는 영화 보는 내내 지루한부분이 한군데도 없었던 영화 재희 눈 너무이뻐
와우 빤타스틱하다 욜라잼써 이영화 안보면 피똥싼다
폭력성 강한 영화지만 매력있다
백윤식 계속 안 죽은건 좀 어이없엇는대 재밋기만 해
굿-!!
마지막엔 눈물이 주룩 ㅋ 진짜 재미있게 봤어요 ㅋ 통쾌하고 ㅋ 재희랑백윤식 최고 ㅋ
공고의 현실, 혹은 길바닥의 현실
보면서도 정말 통쾌햇던 영화
음..재밌다 백윤식 포스 짱 ㅋㅋ
볼만 .. 내취향은아니지만 ;
시간 때우기용으로 보세요
싸움의기술 진짜 우껴요 ㅋㅋ 소독해 줄꼐 ㅋㅋ
진짜 재밌었당!!
난정말재밌게봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 특선영화로해줄때도계속보고있다
두번째 보니 더 재미있다. 참 잘만든 수작.
솔직히 재미있기는 한데 그냥 웃자고 만든 영화...
이제부터 주머니에 500원짜리 몇개씩 넣고 다니는거다..
뚫어지게 노려봐
잼있어요~
백윤식때문에 본영화. 백윤식 연기빼면 볼것도 없다.
최강
좋은영화
백윤식 아빠 닳았어~~
재밌다.
사람이 이렇게까지 되지는....영.....
재밌어 재미없는 남자 찐따네
재밌네
넘감동 이에여 ㅋㅋ 닮고싶으면인생을싸움으로?? 맘대로??
감동적이고 재미있었다 ㅋㅋㅋ
난 이영화 보고 감동 먹었어ㅠㅠ 너무 재밌어..ㅎㅎ
잼있던데~
난 디기재밋게봣음 ㅋ
용납될수 없는 폭력의 미화화. 욕이 난무하던 영화를 듣는 즐거움??..
재미 빼면 시체
왕따야 없어저라!~
백윤식과 재희의 이미지가 어떻게 저렇게 딱 들어맞을까?ㅎㅎ
공감가는 이야기에 무미건조적인 백윤식의 연기가 약간의 웃음을 자아낸다
정말 재미있고 특히 (피똥 싸고 싶냐?)ㅋㅋ 정말 멋있어요 굿
예상외로 서늘한 폭력의 잔상
재밌긴 한데 욕이 너무 많이 나온다.
최고다
짱 ~!
나이에 비해 동안인 재희의 이쁜 고딩역할이 너무 좋았다 볼만하고 재밌었음
기본플롯이 똥개랑 사뭇 비슷... 하지만 재밌었다~ 백윤식은 완전 꽃중년ㅎㅎ
재밌다
극장에서 못본것이 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ
&lt말죽거리 잔혹사&gt의 다큐멘터리 버전... 최고다!!!!
이거 진짜 좋은 영화네요 백윤식 할아버지 연기 짱 재희 짱!
보기에는 좀.. 불편하다. 허나.. 연출감각과 유머에는 박수!!
엄청난 카타르시스
재밌다
오늘에서야 본... 최고다.
명대사가 잼있었음
언제봐도 최고인듯.
두번은 잘 안보는데 또 보고싶은 영화~* 재밌어요~ 굿
평점이 좀 오 ㅂ ㅏ스럽ㄷ ㅏ~
이게 왜 걸작일까?
4번봤다. 걸작이다... 밑에 평론가들 정말 피똥싸고 기저귀 차야겠다..
연기의기술을 보여주는 백윤식
재밌드마
피똥싼다
말이필요없슴
연기도 좋고~ 내용도 좋고~ 재밌고~
약자의 승리는 항상 보는이를 훈훈하게한다.
2년 전이라 기억은 잘 않나지만 별 기대 않한 영환데 볼 땐 재밌었다. 근데 걸작까진.
끝까지 유쾌함을 이어갔더라면…
진짜재미있어요 피똥싼다
제목보단 기술이 많이 안 나와서 아쉬웠다 결론이 좀 아쉽다 그치만 재밌었다 볼만함
화려한 폭력을 추구한 엉성한 스토리 - 너도 영화감독이냐!
생각보다 괜찮았다
사람의 카타르시스를 아주 잘 표현했음.
동전 던지기 부분이 과장이 좀 있는것 같지만 최고다
실업계 양아치들의 영화
백윤식의 고수 연기는 언제나 최고다
숨막히게 괜찮은 영화. 감독을 궁금하게 만들은.
재미있지만싸움을잘하잖아요
그냥 재미있었던 영화이다
오로지 백윤식만 있을 뿐.
감동도 있고 내생의 최고에 영화이다 .
잘표현했다
생각없는 폭력물일줄 알았는데, 의외로 의미가..
백윤식 대박... 지금도 가끔 보는 몇않된는 영화.단,재희연기 때문에... 그래도 최고.
난 비록 인문계나왓지만 이거보고 동생 실업계간다고하는거 말리고싶다 ㅋㅋ
ㅋㅋ서울말투 "피똥싸고싶어?" 대박ㅋㅋㅋㅋ
만화책 한권 본듯
약자와 강자... 카타르시스? ㅋㅋㅋ
이 영화에서 제일 어이없는건 마지막에 빡빡이가 5cm도 안되는 장난감 칼로 설친거?
싸움이 젤 재밌었어요...
그런대로 볼만한데요...
백윤식 때문에 3점 추가...
한국영화 맨날 욕아니면 폭력이냐? 이제 지겹다.
실제 폭력의 기술. 마무리 문전 처리와 패스가 너무 길었던
정말 말도 안 나올 정도로 재밌는 최고의 영화!!! 평점10점도 모자라다!!!
한마디로, 짱 재밌다
소년의 성장영화 같아요. 또한 맞고다니는 아이들에게도 용기를 넣는영화
그냥 한마디다. '내 생애 최고의 영화'
......한 소년의 사투와 감동이 느껴지는 영화..
완전 짱임!!! 이건 제가 본 영화중에 최고였음!!!!
폭력영화 아주 싫어하지만 이영화는 예외다. 인간의 분노에 관한 즐거운 상상.
그 싸움짱 연기 정말 리얼하네요.이것도 언제봐도 재밌는영화.
ㅋㅋㅋ 재밋다^^
멋있다~~~~~~~~~
좋지아니한가
캐스팅이 좋은 영화 ^^
단순히 치고받고 싸우는 액션영화가 아니라, 진리를 가르쳐 주는 영화.
이게영화?이런게 막는거지OOO들이런것도영화라고 애들뭐배우라고 더럽고 추잡한영화
조금만 더 파고 들어 보지... 아깝다
내 생에 가장 "통쾌했던" 영화
외국영화에서만 보아오던 은근한 잔재미가 많은 영화. 킬링타임용으로는 제격.
아놔진짜!! 뇌가 없으세요들?? 왜 이영화가 좀짱인걸 모르는거야!!
통쾌함....근데 후반부는 좀..............
아 이거진짜 가슴에서부터 뭔가 끌어오르는데 진짜 꼭 봐야할 영화
청소년들에게 폭력성을 심어주는 영화지만 재밌게봤다
로그인해서 별점주는영화 처음.. 알바가 아니라 진짜 재미있음
남자라면 좋아할 영화
몇번을 봤지만 너무재밌다
정말 잘만든 수작입니다.. 백윤식님 정말 멋지네요.
이영화를보고 처음으로 이겻다
잔재미와 카타르시스가 있는 영화. 또 자세히 보면 신경 많이 쓴 영화
너무재밌어 ㅠㅠ
이영화야 말로 한국영화의 증거이자 힘이다!
보고 또 봐도 재밌다! 난 굉장히 진지하게 봤는데..ㅋ재희,윤식님멋짐^^
시간 죽이기 좋은 영화
도대체 영화가 전해주려던 메세지가 무엇인지.. 난 이해할수없었다..
소재부터 대사까지 온통 저열함으로 가득 찬 영화.
무난하게 본 영화
케이블에서 봤었는데, 괜찮았습니다.
한편의 게이영화를 본 기분이다 그러므로만족함
이런 영화에다 10점을 줘야한다... 온몸에 소름이 돋는 이 영화 최고다!!
최고의 영화다~!!!!!!!!!!!!
좋지 아니한가.
좋은 영화
나 같은 학생들이 보면 재밌는영화
괜찮습니다.
니안의가득한 두려움 날려버리는거야
싸우면 뭐가 좋다고
무난하게 볼만한 영화~!ㅋㅋ
무슨내용인지 원.......
윤식이 형님의 감동 간지와 카리스마가 압도적인 영화~ 하지만 메세지는 그닥..
ㅋㅋㅋㅋ상당히 웃긴 것도 많았고 아직도 기술들이 기억에 남는걸?
킬링타임용 ㅋㅋ근데 뭔가 부족해...재밌었음
백윤식.. 역시 대단한 배우라는...
재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최여진은 좀 에러
재밌었어요
최여진은 왜 나온 거니??? 피똥싼다?
싸움의 기술10점이면 연출의기술은 3점 백윤식의 연기봐서 보너스2점
이런영화는 류승완이 감독햇어야지.백윤식의 명연기마저 빛바랜 감독의 무능한 연출.
영화디테일에 성의가 너무없다..백윤식 연기봐서 7점준다.감독은 다시 연출공부해야..
재밌는데?
이 영화는 8점대가정확
생각보다 별루여서 9점 ㅎ 그래도 계속보면 매력있는 영화다 한번보자
이런게 영화.한쿡z급 영화들은 본받자 ^.^
감동적이고 재미있어 ^^
흥미로운 시작... 그러나, 결국 고수가 되어서 같은 길을 걷는 양아치...
꽤 볼만한 영화 ㅋ 싸움의 참맛을 보여주는 영화랄까나
이거 엄청 재밌다는 ㅋㅋ
엄청 재밌는데 머가 재미없다는 거지..
누가 쓰레기 같은 삼류 영화라고 했었는데.. 오늘 봤는데.. 멋진 영화였다.
백윤식 진짜 너무 멋있다 ..!
깡패영화야!!에라잇!!
진짜대박영화입니다
백윤식 죽을 때 눈물나더라..................................
피똥싼다 ?
주인공 아빠 무능력의 극치를 보여주는구만...
난 왜 이영화 보면서 현재 다니고있는 학교가 생각나는지..
재밋
영화적 요소가 적절하게 곳곳에베인작품 다만 마지막보이스카웃의 한장면을 베낀듯
재밌어요! 박기웅 멋있음! ♥.♥
충분히 재밌다. 그런데 이게 15세라구?
극장에서 보길 잘했다!
공고생의 비애~
캐스팅 하나는 정말 딱! 박수쳐주고 싶다.
군대서 이거 보고 바로 하극상 했다.^^
평점은 믿을게 못됀다 9점영화만 볼만한게 아니다 10점은아니지만 좋은평점을주고싶다
여자가 봐도 재미있네여 박기웅 귀엽네요
진짜 재미없었다.
이 작품 역시 봐도봐도 명작 중 명작
백윤식 반할꺼같음
저시간가는지모르고봄 완전잼슴
진짜 재미있게봤다 진짜 시간가는줄 모르고 봤음 ^^
재밌는데 마무리가 좀 찝찝함
재밌어요.
...한마디로 최고다 !
상당히 유쾌한 맨땅에 헤딩
두번 봤는데도 인상에 남네요. 정말 재미있게 보았습니다.
백윤식씨 나와서 봤는데 생각보다 많이 웃기지는 않내요.ㅎ
내안에 있는 두려움을 이기고싶어요 싸움의 기술을 보고 내 가슴속에서외치고 있다...
말죽거리잔혹사란 비슷한 느낌 그러나 다른 영화.
전반적으로는 다 좋았는데.. 마무리가 별루였음...ㅡㅡ;;
킬링타임 최고
마지막에 백윤식 아저씨 개간지...ㄷㄷㄷㄷ
싸움의 기술은 좋으나 관객들 마음의기술은 부족
5번넘게봐도재밋음 ㅋㅋ
이거 뭐.. 15세이상 관람가에 코미디라는게 폭력으로 사람죽이고..
그냥 뭐.. 딱히..
너 한번만 더 내몸에 손대면 피똥싼다..
중독성 있는 몇 안되는 영화 중 하나
싸움의 달인이 보는 시각은 다르다
평점 내리면 너희들 피.똥.싼.다?
생각보다 평점낮은듯 ㅎ 예전에 봤는데 이제 올려보네요 ~
괜찮은듯.....
연기짱 재미짱 마무리 여운이약간 부족함 최소9점이상평점..
역시 이영화 욕설졸라잼씀 오줌쌀대 몰라OO새야 내가짭새냐 그거알게
백윤식의 카리스마, 바지에 피똥싸고 귀저기 찬다.ㅋㅋㅋ
싸움의기술 배울려고 본 영화 정말 재밌음 마지막 감동적!
3류 저질영화... 쓸데없이 욕은 왜이렇게 많이나오는지
노래종아
학창시절 치열하게 힘쌈에 집착했었다면 공감갈 무섭도록 현실적인 영화
어렸을때 싸움못해서 고생좀 해봤으면 주인공의 심정이 이해가간다
솔직히 재밌음
저예산 영화엿지만 깡패영화들보다 수준높음
코믹도 수준높고 자루하지도 않던영화
소장가치있을정도로 재밋는영화였음
재밋게 볼수있는 국내영화중 하나
재밌다
영화의소재가 자칫 가벼운영화로 될수도 있었는데 배우들의 연기가 일품이네요
솔직히 재희가 너무 섹시했어 ㅠㅠ
영화는 잘만든편이고 백윤식아저씨의 연기는 정말 엄청나고~!
한국의알파치노백윤식..최고다~
재밌어요
재밌네요. 연기도 좋고 내용도 좋아요
재미있음 ^^
내가 이걸 5번은 더 봤는데 재밌다...
대박재밋음
재밌긴하네
최고..^^
정말 좋다. 돈 쳐들이고 망작 만들지 말고 이렇게만 하지
재밋다!!!!!!!!!진짜재밌다!완전재밌다!정말재밌다!!!!!!! 작품성굿연기력굿배우굿
한국영화 이렇게만 만들어라 제발......
배우들 참 좋다~
저질 영화.. 보는 내내 짜증났다-_-;
아쉬운 연출. 연기와 각본으로 먹고사는 영화.
굉장히 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ
옛날에 재밋게봄 ㅋ
연출이 좀더 리얼하고 잔인했으면 더좋았을텐데 약간아쉬움이남는영화 그래도 좋았다
미소년 재희와 미중년 윤식선생ㅋㅋㅋ 잼있음ㅋㅋ좋은영화
결정적으로 이 영화는 섹시하다乃 영화에 욕나온다고 까는 것들은 텔레토비나 보던지
싸움이라는 매개체로 끈끈하게 이어지는 두 남자. 싸움만이 영화의 볼거리가 아니다.
싸움에반칙이어딨어?싸움엔룰이없는거야..
솔직히 8점까지는 올리자.. 보고 또 봐도 재밌는데..
이정도면 안되겠니?
기대없이 봤고 정말 괜찮아서 몇번이나 다시 본 영화.
나도 저런 아저씨 만나고싶다
넘 재밋게밧어욜~ㅋ
알바가 있다는 걸 확신시켜 준 영화
10점 줄 만한 영화다.백윤식의 연기는 정말 예술이다.
남자라면 볼만한 영화. 6점 이하는 아가씨 ㅋㅋ
아주 잘만들어진 몇안되는 한국영화......
이영화는 싸움영화가 아니다. 아주 훌륭한 성장드라마 이다. 최고..!!
내용두 없구 첨부터 끝까지 싸우기만하다 끝남 ㅡㅡ;
최고의 쓰레기
그냥 분위기가 너무 좋고, 재밌다.
재밌다,,특히 백윤식 "피똥싼다~" ㅋㅋ
TV로 몇번 봤는데 은근 재밌다. 여러번 봤는데도 하고있으면 왠지 또 보게됨.
백윤식이 진짜 쩔긴 쩔구나 ㅋㅋㅋㅋ
재밋어
이거 볼만하지 ㅋㅋ 하지만 7점짜리
간만에 한국영화 재미있게 본 영화다.ㅋ
2편이 나올 때가 되었는데 ㅋㅋㅋ
일단 보시라 -.-;
너무배운것만나옴ㅋㅋㅋㅋ
대단하다ㅋㅋ
ㅎㅎ
피똥싼다?
백윤식의 개정있는 연기가 돋보인다
스토리도 괜찮고 정말 재밌게 봤던 영화...망한게 의문
암생각없이 걍 보고즐겼는데여~ ㅎㅎ
병태가 빠코 머리에 내려찍기 갈궜을때 터짐 ㅋㅋ
굳~
음막종아
소장중인 몇 안되는 한국영화 중 하나. 정말 재미있게 잘 만들었다.
아버지 행복은 성적 순이 아니라구요..
개잼따
재맛넼ㅋㅋ
국산영화라 비판하기도 그렇고....감독은 좀 더 노력해야 할것이다
꽤재밌었어요 ㅋㅋ
재밌다ㅋㅋ
꽤 흥미로운 주제... 볼 만 했음
몰라 몰라 몰라 몰라 그냥 군산 나왔으니까 9점♥
뭐 크게 남는건없지만.. 군산이라서 7점
억수로 재미있는데
대한민국 현실적인 이야기 재미만족은 있다 괜히 15세로 낮추어서 영화질 도 같이낮춤
병태가 라면먹는 빠코 대가리를 발로 걷어차 버릴때 참으로 통쾌하던데..ㅎㅎ
6.8
글쎄..싸움의기술 별로 나오지도 않노.기술적인걸 부각한게아니네..암튼 재희만 좋아.
영화관에서 재밌게 보구 오늘 또 봤어요 통쾌하기도하고 백윤식님 연기에 넘어감ㅠㅠ
개인적으로 후속작이 꼭나오기를바라는작품..^^
볼만함
연기는 맞는데 리얼리티한게 매력인 영화ㅎㅎ 뭔가 와닿는다
짱짱 옛날에 보고 또봤는데 또 재밌음 ㅠㅠ 더했음 좋겠다
별하나는 유일하게 빛난 백윤식을 위한것이다. 이 영화에 대한 가장 큰 비판은 무관심이 아닐까.
내가 초5때 보던 영화 진짜 나에게 많은 깨우침을 주셧던 영화임
몇년전에 진짜 재밌게봤던 영화 ㅋㅋㅋ 평점찍어봐요
감동!
학교폭력에 대한 재조명을 한것같아 좋았다. 욕이 좀 많이나와서 별 반개 빼고...
이게 재미없다는 분은 진짜 머라고 해야할지 암튼 진짜 이걸 보면 흠 먼가 깨달음
괜찮게 봤던영화^^근데...벌써...5,6년이라는 시간이 흘렀구낭...ㅡㅇㅡ
2005년이면 내가 초2 엿을때 형이랑 같이봣는대 진짜 재밋엇다
소설 쓰고 있네.
정말 재미있는데 흥행에 실패해서 아까운 ㅠ.ㅡ
두번째 봐도 몰입하게 만드는 영화.
구냥..구냥 최고!!ㅋㅋ
유치하지만.. 그게 매력
시간가는줄 모르고 봤음
정말 재밌고 웃긴 영화.
성장기영화, 긴장감넘치게 잘 만들었다.백윤식의 연기가 일품
한국인은 대작병에 걸렸나보다..이영화평점이 이따구라니
케이블에서 매번보는데 너무 현실적이고 알싸하다....
통쾌하다. 저질스럽다고 할 수 있는 인생이지만, 사실 고급스런 인생도 별 거 없다.
두고두고봐도 질리지않고.. 유치하지도않고. 잘정리된 스토리부터.주.조연연기짱!
평점너무낮다
이거 계속바도안질림
진짜 재밌게 봤었다. 본지 꽤 된영환데도 여러번 봤다.
재밌게 봤습니다
재미를 떠나서 그냥 짜증난다..
재밋게봤다..뭔가 있어보일려고 악평주고 무게잡는 놈들 거슬리네
루저를 위너느낌으로 담아내는 방식.
우리앞집에도 살만한 가까운 재야의 고수
싸움의 기술??
더봐도 재밌어서 넘김없이 다보게되는영화~
싸움의 기술과 더불어 알게 되는 '삶의 기술'
안봤으면 말을 하지마.. 실전싸움의 교과서다 이영화는
괜찮은 작품이 될뻔했는데 결말이
실전 싸움 너무 재밌게 잘만든영화 백윤식 아저씨 연기굿
쵝오~~.
최고!!!!!
내 인생의 무게있는 예술코메디
그냥 재미있게 보았음 마지막에 살짝 아쉬운
걍 재밌게 봤어요~백윤식씨 재밌었어요ㅋㅋ
너무재미있음
남학생들이 좋아할 이야기류..약간지루..전체적으론6점.백윤식씨 연기땜에 별하나 더
18세로 편집했더라면 더 좋은 작품이 나왔을텐데 아쉽네요.
평점5가 진짜 적당하다 왜 7이지????
조금은 지루한....
흥미진진하고 재밌었어요. 특히 복수하러 갈 때 통쾌했어요.
고등학교 다닐 때 저도 저런 생각 많이 해봤죠. 공감되네요.^^
꼭봐라
별 내용은 없지만, 독특한 소재와 백윤식의 진국연기를 볼 수 있는 영화.
흠.. 걍 한국영화의 정석.. 옛날엔 재밌었는데 다시보니 허점이 많이 보임
생각보다 괜찮은 영화
어느정도 공감은 가는데 영상들이 다소 징그럽고(ㅠㅠ) 뒷부분에 전개가 좀 늘어지는 감이 있음
굳ㅋ
정말 재밌게 봣었죠
좋아요! ㅋ
많이 웃겼어요
진짜재밌네
한번쯤은 생각해봤을, 꽤 실감나는 성장영화
백윤식이 아니면 절대로 연기할 수 없는 캐릭터...!
이거 청소년 관람불가였네 ..본지꽤됬는데 오랜만에보고싶다
나이거중딩때어캐봤는데 넘충격적이엇음..
겁나재밋네ㅋㅋ
재밌어여 ㅎ
재밋슴...잘봣어요!! 다음에 한번 더 생각날듯! 또봐야지 ㅎ
딱! 킬링타임용
케이블로 간만에 다시 봤는데 잼네 그려.
그냥 딱 적당히 재밌던데요. 몰입도도 괜찮고- 뭐 진지한 스토리 따윈 기대하진 마세요.
평점이 별로라서 안보던 영화인데 막상보니 몰입도 최고네요. 잼있습니다.백윤식님 연기 정말 멋있습니다.
재밋댜~!
영화 싸움의기술 최고임ㅋ 이런작품 또안하는게 아쉽...
OO놈들때려줄때 통쾌한거하나땜에 10점준다
박기웅은 있어보이더니 개털림, 정형화되지 않은 케릭터 조직이 매력인 작품
너무 리얼리티하다 그래서 너무 끔찍하다 옛날에 살던 할램가랑 너무 비슷하다 제기랄
걍 볼만하네요
내가 살아가면서 평생 안잊고 이따금씩 떠오르는 영화가 8~9편 있는데, 그 중 하나가 싸움의기술. 백윤식 재희 박기웅 캐스팅도 완벽하고 학교폭력,복수,나만의 영웅,가정사 네가지 모두 뚜렷하게 전달하고있다..
싸움의기술? 폭력의억압스스로벗어나기? 싸움을소재로한건좋았지만 밋밋하고 뻔하디뻔~한스토리~
볼만함.
액션영화치고는 액션장면이 너무 부족했다. 가르쳐주는 싸움기술이라고는 ㅋㅋㅋㅋ 실전에선 정말 아다리 잘 맞지않음 거의 통하지않을 기술들...코미디빅리그의 싸움의 기술을 보는듯했다....그래도 웃긴건 성공했구나..
재밌게 잘 봤습니다^^
전문가평점 수준이 그게뭐냐찌질이들이 그딴식으로 글싸지르고싶었으면그냥 여기다 쓰던지 모자란 아이들이 꼭 진짜모자라네 진짜 누가봐도 유별나게모자란 아이가 한명있는것같은데 그게 누굴까 ?
슬프고, 웃기고, 통쾌하고, 아련해지는 영화..
영화 평론가의 자격 기준은?
박기웅 포스 장난 아니던데 엄청 맞네..;;
직인다
스토리 카타르시스 최고~!
가볍게 볼 수 있는~
진짜 한 20번은 본것같네
어릴 때 한창 몇 번 돌려본 적 있었는데. 별 의미는 없지만 재미있고 통쾌한 맛이 있는 영화.
한국영화 중에서 제일 재밌게 그리고 심각하게 사회의 단면을 보았던 영화
킬링타임
킬링타임용. 백윤식은 언제봐도 좋다.
개재밌는데ㅋㅋㅋㅋ
카타르시스
재밌다 .
10점 안주면 피똥싼다.
요즘같이 학교폭력 사건들이 수없이 생김에 따라서, 이 영화보고, 여리고 약한 학생들이 자신감을 가졌으면 하는 바램...!
백윤식 선생님의 연기.
난 오히려 오판수가 진짜 병태 아버지 같았다.. 그 형사 아버지는 진짜 아버지노릇을 하고 있는건지 어휴...
유치한 소재를 가지고 재미있게 풀어나감
이영화랑 말죽거리잔혹사는 가끔 케이블에서 하면 끝까지 보게 되던데
몇 번을 봐도 재밌더라
영화가 재미있어서 4번째 보고 있다.
난 아직도 요걸 본다!!!!
나름의 재미는 있었으나 솔직히 그리 시원하지는 않았던 스토리..
나는 조낸 웃겼다...전문가 타이틀?길가에 묶여있는,보신탕 집 똥개에게나 줘 버려라.아바타보다도 더 잼나더라.결말은 좀 예측 범위안이었지만...@독고다이의 승리@라는 거지~이런 영화들이 쌓이고,쌓여서,오늘날 한국영화가 이만한 영화와발전을 누리게 된거다
배우 백윤식의 승리,,,,,없던 캐릭터에서 발굴의 반전을 한 연기인생,,,범죄의 기술 등,,,
은근 명작인대;; 학교 폭력을 격는 학생. 그 학생의 가정사. 그리고 그 학생의 생각들을 잘 표현 한거 같아요. 그리고 가해자의 모습들도 ~ 조용하지만 무게 있게 흐르는듯!
명작인거같습니다 ^^
기웅"OO래?"
부실 고딩 병태의 피똥싸는 파이터 변신기
겨우겨우 이어나간다.
재밌어요~! 평점이 생각보다 낮은 듯..?
약간 비현실적인듯하지만 짱재밌음 재희랑 백윤식, 박기웅 다 좋다ㅎㅎ
영화 완성도나 구성같은건 좀 별로인데 개인적으로 이런류의 영화를 좋아하는지라 지루하지 않게 잘 봤음. 그렇지만 무언가 한방이 없고 약간 밍밍한 느낌이 좀 있는거 같음. 말죽거리 잔혹사와 많이 유사하여 그런 점도 조금은 몰입에 방해가 되었던 듯...
딱 킬링타임용 영화일뿐!
백윤식의 카리스마 하나로만 7점. 영화자체는 용두사미. 공고를 하나의 인생의 장으로서 폭력을 진지하게 성찰했다면 간만에 액션수작이 나올 뻔했는데 아쉬움. 향후 리메이크를 기대함.
잼잇엇다크끄그크끄그
재밌던데 평점이낮네 ㅡㅡ 평범한 남자라면... 공감할만한 영화.
백윤식 연기는 진짜 쩐다..쩔어..
평점을 위해 로그인의 번거로움을 정말 오랜만에 극복하게 한 영화. 우리나라영화산업이 이제 이런 영화를 생산할 정도로 발전했구나..
백윤식의 연기를 봐서라도 그나마 7점준다. 전체적인 전개 내용이 수준이하.. 킬링타임용으로 보면 딱이다. 근데, 백윤식의 연기는 갑이다.
재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
평론가들 10점준 영화있긴하냐??
솔직히 말해서 전개가 엉성하다. 재희가 싸움을 더 현실적으로 잘 했으면 더 재밌었을거 같은데
정말 기억에 남는 몇 안되는 영화.. 외국영화를 많이 봐서 그런진 몰라도 한국영화도 엄청나게 많이 보는데 특이하게 말죽거리 잔혹사랑 싸움의 기술은 영화채널에서 하면 다 아는 내용인데도 계속 보게된다.. 지금도 보고싶고 참 신기한 영화임 ㅎㅎ
이 영화는 실업계뿐만 아니라 무너져가는 지역사회의 현실을 가감없이 그리고 있다. 주인공의 아버지가 서울에서 지방으로 좌천되었는데, 자기 아들 하나 제대로 건사하지 못한다. 교육문제에 관해서는 말죽거리 잔혹사를, 지역문제에 관해서는 짝패를 잇고 있다.
아직도 저런학교가 있나요? 나라면 무조건 자퇴합니다.
평론가새끼들아조심해라.피똥싸기전에.
감정이입이 잘된다. 고딩시절이 생각나네..
과장됐지만 재밌고 독특한 영화
한번씩 생각나고 봐도봐도 질리지 않는영화
진정한 명대사: 소독해줄게~
좋아하는 한국영화 중 한편...백윤식이야 원래 잘 맞는 옷을 입은 듯 하지만 재희의 새로운 발견...지금은 입봉만 반짝하는 건 아닌가 하는 감독에 대한 아쉬움이 있다
다좋은데 발연기가 심각하군
소재는 좋았는데 잘 못푼 영화
역시 이 영화는 재미있는거같아요. 싸움기술도 몇가지배우고ㅎ
재미는 있네 왕따시키는 영상나올때 ㅎㅎ
100원짜리 날리자.
우연히 케이블에서 한영화봣는데몰입하면서봤네요. 굿
기대없이케이블로 보다가 몰입과 재미와 감동과 여운까지 주는 수작
나도 고교생때 저런 걸 꿈꿔 왔는데... 난 왜 이렇게비겁했지... 지금 까지도...
저는 40대 여자인데... 왜 가끔 이영화가 보고싶은거죠? 지금까지 세번은 본거같은데. 중1 아들과 같이 볼까 생각중입니다. 살면서 가끔 보고싶은 영화중에 하나. 또하나는 초록물고기
재희 존1나이쁘다..
피똥싸지 않도록... 저항의 의지와 한계를 담은 양심적인 작품
나름 괜찮았다... 주인공이 너무 많이 맞기만 해서 좀 답답해보이긴 했다.
한국 영화 best 10에 들 명작
한국영화의 분위기를 잘 살린 명작.
우연히 봤는데 재밌더라
명작이다 이건 진짜..
이런 캐릭터의 매력은 본 적이 없다.
두번봐도 재밌쩡 백윤식이 미스테리하게 나오는게 좋아
학원폭력에 대한 재조명. 그것을 극복해나가는 주인공 병태의 이야기. 백윤식의 연기가 탁월하다. 관객에게 카타르시스적 측면에서 잘 만든 영화임. 이런 수작을 혹평하다니 국내 평론가들은 자질 부족인듯. 자격시험이라도 만들어야 하나..
다시 봐도 잼나는 영화...
의외의 영화, 숨겨진 수작임 ㅋ
생각보다 악플이많내....난 진짜 잼있게본영환대
액션영화의 실제버젼이다.
열번을 봐도 잼있는 영화중 하나~~
영화의장르가 애매한영화 주인공의 성장물이라기엔 애가 크다말앗고 액션물이라기에는 풍부하지못한액션 개싸움을 가르치는듯한영화 정작 스승이란놈은 뼈뿌러트리고 칼로찌르는것밖에안보여줌 게다가 결말을 멋잇게 포장하지만 그저추잡하다 결국멋잇는건 기웅씨의 미친얼굴뿐
10점 안주면 피똥싼다 에서 피똥샀다
티비에 할때마다 봄ㅁ ㅋㅋ
기자 평론가 중 박평식은 무슨 영화든 전부 평점테러하고 다닌다
나름 재밌었구 캐스팅도 완벽했다
이 영화를 시작으로 백윤식 성님에게 완전 푹 빠져 버렸는데 아... 백윤식 성님 너무 멋져~!!
10점짜리 영화다. 시간이 지나도 다시 보고싶은 영화.
재밌게봤습니다 나도싸움 잘하고싶네 ㅎㅎ
겁나 재밋어 더 보고 싶네
피똥 싸기 싫다능~~~
다시봐도 정말 잘만들었다
어린 날의 기억 좋은 작품입니다.
난 여자인데도 싸움을 잘하고싶다
평점낮게준애들 거의 계집년들ㅋㅋㅋ이게어떻게 싸움의 미화냐 진짜 계집ㄴ년들 뇌없는건 알아줘야더ㅐ
이거 2006년에보고. 케이블에서 오늘 봤는데. 백윤식아저씨. 연기 정말. 최고다 ... 멋있다 진짜. 명배우!!!!
ㅋㅋㅋ 6개월마다 봐줘야 스트레스 풀립니다~ㅋㅋ
주먹이 운다 임병희의 영화 버젼. 뭔가 말죽거리 잔혹사에서 모티브를 따왔나라는 생각이 든 작품
몇년이지나도 처음 봤을때 재미 그대로 으낄수 있는 몇 안되는 영화... 솔직히 평점 짜게주는 놈들중에 남자있을지 의문.
초딩때첨봣는대 너무웃기고 공감돠더라구요 ㅎㅎ.. 싸움은 멀쓰든 이기면 장땡 ㅎㅎ.. 인상적이내요 또 인상깊어던점은 공업고등학교를 바탕으로 찍었다는건대요 어떻게보면 실업계가 이런애들이 모여있는곳이라고 낙인찍힐수잇지만 그것을 작품화 식혓다는것 훌륭합니다
적절한 유머 싸움에 대한 철학 싸움에대한 자세 그리고 싸움, 그 모든 것들이 설득력있고 납득이 가고 설득력 있었다.
지루하고 진부한 스토리의 연속 마지막의 카타르시즘적 장면을 제외하면 볼게 없다
짜샤~~~~ 피똥싼다~~~
백윤식의 명대사 피똥 생각나네..
마지막 카타르시스 폭발장면만 보면 될듯
학교 폭력과 왕따를 극복하고 두려움을 떨쳐낸다는 희망적인 메시지가 있는 영화. 백윤식의 묵직한 카리스마가 돋보이는 영화. 야구배트, 칼, 마지막 총까지 맞고 쓰러지는 오판수를 보며 절규하는 송병태의 모습에 울컥. 여기서 최여진 못 생김 ㅋ
캬 맞아본자에 분노를 표현을 잘햇고 이영화는 남자라면 꼭봐야한다 별10개? 부족하다 별 더가져와ㅡㅡ 캬
이영화과소평가된거맞잖아요..재평가받아야되는거맞죠여러분 ㅠㅠ 흑흑.. 정말.. 이만한 한국영화 없잖아요...속상해..
박평식은 자기 입맛에 맞아야 평점이 높은 주관적 평론가
백윤식 팬 플러스 알파만 좋아할만한 뱉은 침 핥게 시키는 장면은 너~무 찝찝했다.
또보고싶을정도로 기억에남음
그냥 그런 코미디인줄 알았건만,, 이런 무거운 영화인줄 몰랐네
맞아본자의 분노를 잘 나타냄...훌륭한작품이라고 생각..아쉬운거는 막판에 재희가 복수하는게 좀 약했음..
백윤식의 연기 졸라 웃기다.
엔딩도 해피엔딩이고 진짜 재밌었다.
평점이 너무 낮다 싶어 보정합니다. 괜찮은 영화에요. 특히 요즘 청소년들의 문제와 고민을 제대로 담았습니다. 꽤나 리얼합니다.
다시보고싶은 영화. 개봉시에는 별 다른 감흥이 없다가 시간이 지난후 계속 보게될 영화. 그런면에선 별이 5개~
이건한국영화의미래다.설국열차따위가아니다근데 웃긴건 이 감독의 다음작품이 왜 가루지기였나!!!이게 그의 최고명작이였던건가...정말아쉽다....
내안의 가득차잇는거 니들도 공감하지?
의도한건 아니었지만 극장에서만 두번 봄 그만큼 재밌기도 했다 내 주관적 평점은 8점
싸움은 없고 사연만 남았다
인생은 싸움의 연속이라고 생각한다. 이 영화는 단순히 고딩들이 주먹으로 치고박는 것을 표현한 것이 아닌 우리 모두가 갖고있는 '두려움'을 탈피하길 바라는 메세지를 던지는 영화라고 생각이 들어서 너무나 감동적으로 봤다..
이거 킬링타임.. 죽임.ㅋㅋㅋ
잼있음~~!! 평점이 낮아 프러스시켜줌
이정도면 높은 평점이라고 생각해서 10점ㅋ내 관점 굳
너 이거 본적없지?..
유쾌하고 통쾌했다. 백윤식과 재희의 연기가 영화의 재미룰 더욱더 배가 시킨듯 ㅋㅋ 연기 찰지네
당시엔 몰랐는데 다시보니 재희의 재발견
추억돋는 남자의 로망 그리고 섬세한 인간적 스토리
명작임 평 점이낮네 평점 좀 올려라
분명 재미는 있는데, 보고나면 좀 우울해짐...
유머싸이트 짤방 돌길레 봤더니 꿀잼 ㅋㅋㅋ
싸움 영화에 레전드 처음볼땐 시시했는데 볼때마다 놀램
시간이 지나서도 묘하게 다시 보고 싶게끔 만드는 뭔가가 있다
뜬금없이 재희가 멋있어보임
박기웅 얻어터지고나서부터 재밌다
r그나마 다행 왜???? 보면알게됨
아! 다시봐도 재희..왕멋있음.요즘은어딜가셨는지~
전 재미없었어요..결말이 뭐가 이래.,.
재미있게봄 요세나온 쓰레기같은영화보다 훨씬재밌슴
개모띠따 병태형도서관아저씨
유쾌하다 재밋다 유쾌하다 재밋다
내 장담하는데 소위 평론가라는 작자들 .. 이영화 안보고 평점 줬다...
아~ 기레기들 때문에 평가 참여한다. 소위 이름있는 배우도 없는데 이정도 집중을 하게 해줬다는 건 최고의 영화다.
가끔씩 떠오르는 영화. 언제봐도 카타르시스가 느껴진다
싸움의 기술은 안 가르치고 겉멋에 치트키만 남발.
간간히 나오는 명대사와 코미디적인 요소가 좋아서 여러번 보게 되네요.8점이 적당하지만 생각보다 점수가 낮은 것 같아서 10점 찍었습니다.^^
재미있음 내용도 스토리도 좋음
백윤식의 리즈시절은 바로 이때지....누구도 할수없는 배역이었음...
여기 나오는 학교 우리 학교에서 촬영했습니다ㅋ
8점은 넘을 영화라고 보는데 평점조절로 10점 줌
정말 오랫만에 봐도 변함없는 재미다 싸움의기술2가나오면 나는 꼭볼것같다 진짜 너무 재밌게봤다
종합 평점은 6점 드립니다.
음.. 코믹영화 기대하고 봤는데 좀 기분이 더러워지는 영화였음...
백윤식이 하드캐리하는 영화.그러면서 주인공의 성장스토리. 가볍게 즐기기 좋은 영화
다시봐도 몰입하게 하는 영화
짱 재미있다. 최고!!!
백윤식에 독특한 연기하나로도 볼만하다. 다들 보면서 어릴적 생각했을듯. ㅎ 그리고 베스트 평점에 평론가의 자격기준이 왜 나오나? 그럼 이런영화에 평론가가 8점9점 주면 그게 제정신인 평론가냐?ㅉㅉ
10점아주면 피똥싼다 병태야동전줘봐
백윤식 재희의 완벽한 캐스팅으로 이루어진 피똥싸는 영화, 학교폭력에 메시지를 확실히 전해볼수 있는 영화다
말죽거리를 재미있게 보았다면 이 영화도 같은 맥락인데 실제같은 싸움 연출력과 간간히 터지는 코믹...백윤식씨의 연기가 좋았습니다
실제적이고 교훈적인 영화, 기자는 기사만 쓸것 전체적인 작품성을 논하고 평점을 매길 능력이 되는 직업인가?
이영화 나름 수작이다,, 마니들 본것같진않아 아쉽다
스토리는 다르지만 영화의 공기만은 타짜의 공기와 닮아 있었다. 잘 만든 작품이라는 말이다.
재미있다 성장기 느와르. 기자들은 왜 평점이 다 저러지
기대 안하고 봤지만,,의외로 재미있었네요.
굿굿통쾌하고 재밋다짱짱
캐스팅도 좋았고, 연출도 좋았다.
내가 제일 좋아하는 영화
너무재미있어눈에피똥싼다
꼭 봐야되는 영화. 오래도록 기억에 남을 영화 중에 하나.
몰입도 최강이었다. 정말 말필요없이 재밌게 봄
잼나다잼나다 잼니다다
폭력써클, 말죽거리 잔혹사 이 두영화도 양아치 영화로치면 내 기준에선 수작에 꼽았지만 싸움의기술은 이 두영화랑은 겜이 되지않는 전형적인 넘버원 학교액션물이라고 감히 말하고싶다.
홍승진이 양아치 연기를 너무 잘함..
평론가들아 피똥이나 싸셔 이 재밌는 영화에 테러를 했네
십몇년이 지났는데 기억이 난다. 백윤식님 연기 잘하는거
평론가님들아 개엿이나 먹으시지?
ㅋㅋ 평경장 화투 못치는 장면에서 웃겼다
재밌어 정말 재밌어 요새 이런 심플하고 느낌있는 영화 안나오나 되게 화려하고 스펙타클할 필요없이
희한하게 볼때마다 재밌는영화 ㅋㅋ
이거 극장에서도 보고 내컴에도 있다만 솔직히 아주 재미진 영화는 아니다. 그래도 마지막 장면은 싸나이 가슴에 남는다 !!
이영화야말로 백윤식의 인생작이다
언제봐도 질리지 않는 명작
내인생에서 길이 기억남을영화.. 이영화 수표로도 계산 되나요..??
남의 일이 아닌것 같아서 안타깝다
때때로 생각나게하는 명작이에요
영화 클라이막스에 재희 각성하고 깔리는 DZ의 never gonna stop 은 진짜 최고다
딱히 습득이 되는 기술이 없다
라면먹으면서 머리빡에 킥맞을때 리얼해서 10점
두려움 두려움....명작이다
오지구연지리구연아메떼
내가본 몇안되는 기억남는 한국영화
평론가를 믿지말라 믿다가 피똥싼다
통쾌하고 재미짐...
남동생이랑 몇번이나 비디오를 돌려봤던지....지금도 가끔 생각나는 영화입니다
왜 망했는지, 참 안타까운 명작이라는 생각이 듭니다
조폭도 울고 도망가겠다.
이 영화의 장르는 판타지야.
몇번을 꺼내어 봐도 재밌는 영화
특유의 만화적인 요소들이 몰입하게 만들고 삶에 대한 철학적인 메세지가 있는것 같아서 좋았음.근데 싸움의 기술까지야ㅋㅋ
★★★★명작★★★★
피똥싸는 강렬한 장면만 기억에 남는 아쉬움만 잔뜩
못해도 8점은 넘을 영화인데?
이런 OOO기 영화! 근데..감독이 어떤 색끼?
블랙코디미의 정석. 좀 더 충격적이였더라면
명작이지 명작이야..
이거 이상하게 보면볼수록 정이감
아빠새끼 발암물질. 평소 지 아들 쥐어 터지고 다녀도 관심도 없더니만 지 아들 구해준 사람 총으로 쏴죽임. 쓰레기만도 못한 놈. 도움은 못 줄 망정 끝까지 민폐만 끼침
여인네들이여~~~ㅎ
남주가 찌질한 역할을 너무 잘 소화해서 답답해 죽을뻔 ㅋㅋ
나 1진출신이어서.. 이런거 별로임 ㅜ
진짜 내가 본 국내 영화중 TOP5 안에 들어간다.... 당시 개봉하자 마자 극장에서 봤는데 최고였지
나는 이 영화 꿀잼으로 봄
피똥 싼다길래 10점 준다.
이거 재밌는데 생각보다 너무 안 떴음.
싸움의 기술이 전달하는 분명한 메세지는 우리 모두가 이겨내야 할 두려움이다
니안에 가득차 있는 거 두려움 그두려움을 날려보내야돼
오.. 역시 재미있다.그러하네
그냥 심심풀이로 봤는데 나름 쓸만(?) 볼만(?) 했던 영화..
케이블에서 첨 봤는데 진짜 재밌었고 이후에도 할때마다 봤다. 오늘 갑자기 생각나서 검색해서 평점 준다
평론가평점5점???걍 비웃어줄께 니들이 무슨 평론을하냐 ㅋㅋ꺼져라
백윤식...갑오브갑...
백윤식 이란 배우가 만들어낸 영화.
이거는 명작 아니냐..
재희의 OO한 연기는 일품이었다.
백파 평론가들 학창시절 빵돌이 출신들임!! 영화보며 떠오르기 싫은기억들 되살아나 평점에 테러 했겠지 ㅋㅋㅋ
신한솔 감독 백윤식 인생작!!!!
망상이나 심어주는 망한 영화
올드보이, 비트 에 이어서 개인적인 인생영화 입니다.전형적인 성장영화 이지만 자꾸 생각나는 영화네요.
진짜 가끔씩 생각나 찾아보게 되는 명작. 평론가들 허세 믿지마라.
평점이 너무 낮은 것 같다. 정말 잚 만든 영화다
보고나서 기분더러운영화
재평가 되야할 명작임은 분명함~
최고의 영화 3번 보았음
좋은영화 ~~~~ 긋긋긋
백윤식 카리스마 정말 피똥싼다 이영화 안봤으면 꼭 봐요 피똥쌈
뮤직비디오를 영화로 잘 옮겨놓았다.
학창시절 피똥 쌀 만큼 패주고 싶은 놈이 있었더랬지.
마지막 싸움씬은 실전을 방불케하는 짜릿함이 전달됐다.코미디 장르를 보면서 지리기는 처음.
기대이하 코미디와 액션 둘다 잡지 못했다
핵꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ!!
인생영화다 뭔말이 필요함
배우들 연기하나하나 빈틈없다 잘만든영화
가장 리얼하게 실업계 일진들의 모습을 표현 한 영화.
주인공 싸움 개못해서 영화보는 내내 기분이 ㅈ나게 더럽고 추잡했다
평식아 164번이나 내지른 현실의 고함이었다. 제기랄!!
최고 일진들OOO패는
빠코 역의 배우는 진짜 싸움꾼일 줄 알았은
역시 백윤식..백윤식의 싸움기술을 보고 있노라면 통쾌함이 든다
방금 2번째봤는데 나한텐 최고의영화다~ ^^
누군가에겐 필요한 영화다.
통쾌 시간이 지나도 재밌다
남자라면 누구나가지고있는 판타지를 제대로 표현한 영화 중학교때 처음봤던 그 충격이 10년이넘어도 잊혀지지않는다
우리동네나와서 봤는데 내용이 그래서뭐어쩌자는 영화...평론가들 평점 공감감....이영화에 10점주는놈들은 뭐여 성장물이 보고싶으면 호밀밭의파수꾼이라도 처읽어보고 영화를 봐보던가시간아깝네 딴거볼껄
다시봐도ㅠ참 재밌다.
병태의 복수가 조금 약했다 당한거에 비해서
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
한 백번은 본것같은데 백번다잼씀 !ㅎㅎ
평점이 너무낮네.. 이정도면 수작임
백윤식의 진정한 진가를 완전히느낄수있는 영화임. 정말 명작입니다.
나는 진짜 극장에서 재미있게 봤는데 묻혀버린 영화
영상미가 좋았다 생각보다 감동이 있어서 좋았다
역시 백윤식의 명대사들이 압권
티비서 하면 채널 멈추고 또 보게되는 영화중 하나 공공의적,신세계,말죽거리잔혹사,품행제로,그리고 싸움의기술
개꿀잼인데 평점이 낮네??
재밋게 봤었음 고등학교 들어가기 전에 봤었는데 어느새 고등학교를 졸업했네 그리고 실제로 저런학교폭력이 내가다녔던 고등학교에서도 많이 일어났어서 이영화 참 공감되드라 그리고 재희는 배우로써 다양한 도전을 하는듯
계속 보게 되는 무척 사실적인 영화
내가 이 영활 왜 이제야 봤지???넘나넘나 잼있어요!!!
각본이 문젠지 이 당시 재희 연기가 문젠지는 정확히 모르겠지만 개답답하다. OO 같이 왜 저걸 못하지?라고 생각이 수없이 들며 현실과 비교하여 답답한 면에서는 요즘 흔히 말하는 '초'현실적이라고 볼 수도 있겠다.
기대 안하고 봤는데 개잼
평론가 점수에 기가막힐 따름이다. 정녕 핏똥 싸고잡냐?
영화의 재미를 말한다면. 그자체
시원시원하게 복수하는 복수극
찐따가 일찐을 이기는 영화 추천좀
진짜 숨겨진 명작!!오백원 던지기, 마지막 박치기는 잊혀지지 않음
실업계의 현실 공부하자
군대 시절에 처음봤던 영환데 백윤식님의 코믹스런 말투와 재희의 부실 고딩 연기가 일품인 작품
재밌는 영화추천합니다
명장면 가득한 잘 만든 액션 드라마
이영화 평점이 8점중반이상인 줄 알았는데 너무 낮아서 당황스럽다대학생때 친구들이랑 옹박볼까?이거볼까?하다가 옹박은 인터넷으로 워낙 다운받기 쉬운 시기라서 싸움의 기술을 봤는데 엄청잼있게 본 기억이 난다 하루종일 친구들끼리 피똥싼다를 주절였지
평론가들은 반대로 평점 주는 사람들인거냐
개인의 취향이 겠지만 사회생활 하면서 학창시절 향수도느낄수 있고 뭔가가 통쾌한 영화였다
이게... 왜 7점대?
재밌게봤다 근데 친구가 맞고 있으면 경찰에 신고를 해 바부야
영화의 완성도를 떠나서 기억에 남는 것이 명작이다.
말이 필요 없다.내 안에 싸인 분로를 꺼내 넌 할수 있어~
화려한 액션씬이 부족해서-1점해서 9점줍니당
평점 왤케 낮냐. 백윤식의 리즈. 이거 보면 백윤식이 멋진 배우로 각인됨. 전반적으로 영화 꽤 좋았는데..
점수가 왜이리 짜노~멋진 영화네요 마지막은 눈물 찔끔
8점대는 되야해서 10점드림. 갠적으로 박기웅이 멋지게나옴
싸움의 기술 2화 안 나오나요
싸움의 기술 2편좀 만들어 주세요.
날것이 살아 숨쉬는 영화. 삶의 두려움이 뻗칠때마다 종종 보면 살아갈 용기를 얻곤 합니다.
영화 타짜의 모티브라 할수있는 영화. 이영활 세련되게 다듬은게 타짜임.
개연성 없는 B급 쓰레기 영화
영화 끝나고 남자들 동전 한번쯤은 던져봄
피..똥..ㅋ..ㅋ..
출연진 모두가 캐릭터를 정말 잘 소화해서 몰입이 잘 되는 작품 ~ 평식이 얘기는 무시하고 즐겁게 보면 됨
남자 주인공 재흰가 고구마 백 개 먹는 기분이다. 경찰 왔을때 백윤식이 자기 살려줬다고 한 마디라도 하지. 왜 가만히 있는데!! 그럼 총 안 맞았징!! 그래도 영화는 재밌었으니 별 준다....
옛날감성을 느낄수있는 학교폭력 영화에 백윤식과 재희의 연기력, 적당한 액션신~ 말죽거리와 비슷하면서도 어떤면에서는 더 재밌는거 같아요~
보면 볼수록 재미있음명작
평점이 왜케 낮나요. 이런 띵작이...
백윤식사마 미모 정점 찍은 영화...♥
이거 띵작인데 관객수가 많이 없네근데 남자들은 다 아는영화 ㅋㅋ
매우 답답했던 영화. 백윤식의 능청스런 연기 말고는 딱히 기억 남는게 없다. 큰 기대를 하고 영화를 보면 피똥쌈
단연코 내인생 최고의 영화
참 신기한 영화임. 봐도봐도 안질려
도서관 특실에서 우연히 만난 아저씨와 여름날의 추억. 영화 끝에 아저씨의 빈 흔적들.도서관 돈전던지던곳.맥주한잔하던 옥상 골목골목 주인공에게 진한 추억에 잠기게 하는 연출 멋졌습니다!
오랜만에 다시봐도 잼있네요
싸움은 싸우지 않고 이기는거다. 쩐다
쵝오입니다 쵝오고고고
목욕탕 한증막에서 누가 방귀껴도 모른체하는 계기가 된 영화...피똥싸기 싫음
이정도면 재미진거 아님?
조옥같은 대사와 캐릭터들이 살아 있음
ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌다.ㅋㅋ 아놔.
"흰수염 백윤식" 이 이름으로 정리할 수 있는 영화.
[ S6 V6 D5 A7 ] 소재나 전개가 남성향적이나 흥미롭고 몰입도가 상당하다. 한가지 아쉬운 건 감독의 미스로 인해 최여진의 등장과 활용이 뜬금없다.
저 사람이 아니면 저기 들어갈 사람이 없다..백윤식이 그러하다.
내가 전체 평점을 좀 올려줘야겠다
평론가들 평점 극혐이다
크게 재미 있지는 않지만 백윤식의 연기가 참으로 대단했다.
재희가 때릴때 아주 그냥 속이 다 후~~~~련 하네요.
각본과 짜임세가 최고의 영화
재희야 이영화 잘 찍어놓고 왜 맨데이트 같은 영화를 찍었니 ㅋㅋㅋ 암튼 10점 꽂고 간다
10점도 아깝지않은 은둔의 수작
초등학생 때 영화관에서 본 기억이 새록새록 난다,,, 언제든 다시봐도 재미있다 ㅠㅡㅜ 연기력은 물론이고 코믹적인 요소까지, 담고 있는 메세지들도 많다... 어쩜 다들 역할에 이렇게 딱 잘 맞는짘ㅋㅋㅋ
코믹을 떠나 남자의 우정과 의리가 넘치는 감동적인 영화다^^;
학교폭력에 있어서 학교와 제도에서 구원자를 찾을 수 없다. 내가 대응폭력을 수행하는 것 밖에는. 이 단순한 욕망에 대한 대중의 공감을 무슨 말죽거리 다큐네 욕설의 기술이네 조롱하는거보니 평론가들이 감이정말.. 영화꼰대. 요즘 뭐 누가 시네 21이ㅣ
니 안에 있는 그거 " 두려움" ...
방금 케이블에서 봤는데 재밌어요.욕을 자꾸 삐~처리해서 맥이 끊겨 속상...연기도 모두 잘하고~
감명깊게보았습니다...현실을일깨워주는가르침과정말멋져요!!!
재밌게 봤음 학교폭력 관련 영화 중에제일 기억에 남는 영화임
이 영화처럼 싸우단 피X싼다.
갓띵작이다재희형 찾아오기전에 10점박자
평점이 너무 낮아서 10점
재미있는영화네요 강추해요?
재희, 백윤식 두배우의 호연
이상하게 세월지나면서 "명화"가 되는 영화
배우들의 연기도, 내용도, 뭐 하나 나무랄데 없는 영화입니다
솔직히 잘만들었구만 평점 왜케낮음?
백윤식의 연기 때문에 이따금씩 생각나 보는 영화. 또 봐도 지루하지 않은 영화. 어쩐지 일본만화가 생각난다
휴식같은 영화.어느날 갑자기 보고 싶어지는 영화.
지금까지 10번은 넘게봤네요내안의두려움을깰수있는영화인거같아요
남자들의 끝없은 욕망, 로망.. 이 때의 백윤식이 그립다.
니 안에 있는 두려움 이게 ㄹㅇ명언
이거 솔직히 천만짜리임
어제 케이블에서 방송해서 이걸 이제 봤네. 각본도 연출도 괜찮고 지루함없이 지나간다. 준수한 성장 드라마.
간만에 다시보니 새롭네
이제와서 보니 사실적으로 너무 재밌는 영화
봤던 영화지만 한번 보기 시작하면 끝까지 보는 영화
케이블에 하면 안볼수 없는 영화 벌써 다섯번은 본 듯
이렇게 성장하는 영화가좋더라 ㅎ
어떻게 살아야 하는지를 배운것같다
1년에 한번은 생각나는 영화
남자의 로망을 그린 영화
봐도봐도 재밌다 작업반장 쫄때 쾌감이 느껴진다
2000년대 초반 공고 상고 현실 고증 영화
너도... 피똥 한번 싸볼래!?
몇안되는 타임루프 영화
평론가들은 점수를 매 영화마다 그렇게 밖에 못주나??
너무재미있고 즐겁고 행복한 영화
정말아쉽다 복수가 이정도밖에안되냐 너클로 면상은 안후리고 OO때까지쇠파이프로 가격해야지 가해자 급식충들 쳐보고있냐?ㅋ 지켜보는넘이나 양아치들이나 존나게역겹다
일진배역 배우들 연기력에 더 감탄
뒤늦게 봤는데 마지막에 백윤식 총 맞고 재희 오열할때 눈물샘 고장ㅜㅜㅜ
10년이 넘어도 생각나는 명작!!
재희가 빛을 본 영화...
싸움이 아닌 인생을 가르쳐줬다..
10점 안주면 피똥 쌀꺼얌
여기 수표도 되요...?
ㄹㅇ재밌게 봤던영환데 재희요즘 안나와서 아쉽다
말죽거리잔혹사보다 더 나은 성장드라마다.백윤식, 재희, 그리고 양아치로 나오는 배우들의 연기가 훌륭하다.
말죽거리와 스토리가 엄청 비슷하네..표절아닌가?
잘 만든 영화임. 역시 백윤식 배우님..
일단 평론가들먼저 처 맞자
왜 평점이 8점도 안되냐. 이런 명작을.. 점수를 줄수가 없다. 너무 잘 만들어서
역시 재밌어 명불허전..
송경태 너 거기다 손 넣고 뭐하는거야???
송경태 너 거기다 손 넣고 뭐하는거야?
백윤식은 진짜 카리스마 쩐다.
결말이 아쉽..다...조국같은..
솔까 난 그저 그랬다 뭔가 어설픔
재미와 감동과 정의감을 키워주는 명작.
느와르의 최고봉중 한작품입니다.
이런 종류의 영화치곤 가장 볼 만한듯 싶다.명대사도 꽤 있고 배우들 연기도 수준급이고 다만 저예산이라 그런가 TV드라마 같은 느낌이다.
독창적인 영화. 백윤식과 재희의 콤비.
너무 저평가되어있는 작품
재희가 출연한 영화중에서 제일 좋은 명작、감독님 존경합니다
응수좌,,,당신은대체,,,,
은둔명작 백윤식 여은기 초괴 근데 중간어ㆍ 주인공이 좀마니답답한스토리
마지막에 한쪽귀는 열리지 않았나 ..왜 못듣고 ...그리고 경찰들이 실제로 그렇게 답답한가 그럴수도 ..경찰 숫자는 워낙 많으니까 답답한 경찰..눈치빠른 경찰...
인간의 근원 폭력을 뻔하면서도 뻔하지 않게 그렸다 이게 인간의 본성이다
네안의 두려움, 그걸 날려보내야돼.
진짜 티비에서 할때마다 보게되는 신비한 영화임 ㅋㅋ 배우들 다 연기 너무 잘하고 백아저씨 카리스마 ㄷㄷ하고 박기웅 진짜 잘생김
명작인데 재희 두들겨패고 싶었다
장르가 모호한 자학적인 스토리텔링
이런 영화 찍었던 분이 왜 이후 작품들은 망작을...ㅠ
몇번을 봐도 또 한번 뒤돌아보게끔 하는 명불허전 영화. 볼 때 마다 그 인상깊은 스토리와 음악들, 특히 주인공이 제대로 각성하고 복수해나가는 장면과 그 때의 그 음악의 여운이 상당하다. 이 정도면 꽤나 수작이 아닐까, 또한 캐스팅도 정말 찰지지않았나 싶다. 멋진 주연들과 맛깔스러운 조연들.. 짧은 등장이였지만 나름임팩트 있던 박기웅까지...
OOO기 영화. 내 1시간 반 돌리도 ㅠㅠㅠ. 배우들 연기 빼면 시체인 영화.
'네 안에 두려움! 그 두려움을 깨부셔야 되는거야'
삐작마른놈 답답해죽겠다 하ㅠㅠ
겁나재밌음 몇번봐도통쾌함ㅋ명작ㅋ
어찌 보면 무서운영화.
이 명작 영화가 7점대라는게 말이 되나 ㅡㅡ
싸움에서 기술이랄것 없이 두려움만 없으면.
한국 영화 명작 중의 하나, 봐도 봐도 질리지읺는 몇 안되는 영화
진짜진짜 ㅆㄹ기 이런것도영화라고 ㅡㅡ
한국 영화는 이 당시가 전성기였지 a급 배우 아니라도 이렇게 재미있게 만들 정도였으니 ㅎㅎ 요즘 한국영화는 진짜 돈주고 보기 아까움 정치색에 물들어 더러움
하 답답해 OO 그만큼 쳐맞았으면 아새기들 눈깔 하나씩은 쑤셨어야지ㅠ
양아치들 연기 최고, 현직 양아치들 모조리 섭외해온 느낌
시간이 지날수록 더 생각나는 영화~! 싸움의기술배우들 연기도 모두 프로였습니다스토리도 만점입니다
ㅠㅠ 다시봐도 재밌네 재희 눈빛쩔
다시봐도 한번더 보게끔 하는 작품
백윤식의 명대사 "피똥싼다." 십여년이 지나도 생생합니다.
재희와 백윤식은 물만난 고기마냥 캐릭터 그자체가 되어 극 전체를 헤엄쳐 다닌다. 두 배우 모두에게 찰떡궁합 이었던 개성만점 캐릭터 들은 뻔한 스토리를 감칠맛 나는 연기로 스크린 한가득 채워나간다.매력적인 캐릭터가 영화를 제작함에 있어 얼마나 큰 요소를 차지하는지 확인할수 있는 몰입도 강한 영화였다.
잘 만든영화라고 생각합니다 스토리뿐만아니라 연출도 연출이지만 이 영화는 좀 엉뚱한게ㅋㅋㅋ 괴롭히는 양아치배역맡은 배우들이 정말 연기가 일품입니다 진짜같아요ㅋㅋㅋ알아보니 홍승진 전재형 김승열 이 3명의 배우분들이 연기를 정말 잘하는것같네요ㅋㅋ
카타르시스를 다루는 법
케이블tv로 봤는데 정말 잼나다. 백윤식 연기와 재희의 연기 좋았어요~
피똥싼다 소독시켜줄께 ㅋㅋ
잼있어요 현실감 잔혹함 웃음
꽤 볼만한 액션 영화 복수씬이 재미있었지 ㅋ
소재는 가벼운데 몰입감이나 연출력이 좋음 킬링터임용으로는 최고 ,한국 영화 별로 안좋아하는 나도 이 영화는 재밌게 봤습니다.
마지막이 해피엔딩이였으면 조았을듯 합니다.
7.9점짜리 영화는 아니고 냉정하게 8.5~9점대 영화다
정주행 했지만 케이블에서 해줄때마다 희안하게 또 몰입됨.
진짜 재밌게 봤는데 상 하나 못 받은 영화라는게 의문이다.. 그리고 이시절 재희가 너무 좋다ㅠㅠ
진짜 궁금한게평론가들 평점이 낮은건 돈을 안줘서 인가요...???
기자, 평론가는 평점이 왜 저모양인가
싸움의 기술2가 있어서 같는건줄...
가볍게 보기 시작해서 영화가 끝날때까지 눈을 땔수 없게 만들고 집중하게 만드는 명작임 백윤식의 연기는 말이 필요없고 재희의 연기력도 탄탄함
200점 주고 싶은 영화, 리얼스토리가 끝내 줍니다. 4번 봤습니다. ㅋㅋ
이 영화는 가끔씩 두고두고 생각나는 영화이다. 그래서 서랍에 잘 보관해 두었다가 꺼내보는 영화.
난 볼때마다 촬영지가 재밌고 신선하고우리나라에 저런 동네 저런 분위기 저런 학교가 있구나 신기하다 라고 생각하며 본다 유치한 삼류영화 같으면서 연기력들이 워낙 좋고 참 묵직한 영화다
자칫 밋밋할 수도 있는 심플함을 한국적인 깔끔함으로 잘 만들었다.
명작임 계속 찾아보진 않아도 계속 보게되는 마력의 영화
재밌기 힘든소재, 특별할거 없는 전개, 전혀 화려하지않은 배우진, 코믹에 중점을 두지않음, 기가막힌 반전도 없음.... 그런데도 재밌다. 몇번 봐도 재밌다. 채널돌리다가 채널멈추고 또 끝까지 재밌게 보게된다. 이런게 고도로 잘만든 영화인가 싶다.
재미있음.. 한번씩 생각나게하는 영화
연출이 좀 어색함. 끝에 백윤식 총 쏘고 왜 재희를 잡는건지 다시 봐도 이해가 안되지만 전반적으로 재미는 있음.
싸움이란 소재로 무게감있는 내용을 담았다
케이블 채널 넘기다 나오면 멈추고 끝까지 보는 네편. 타짜,아저씨,말죽거리 잔혹사,싸움의 기술
볼만한 블랙코미디 @.@
음탕한백윤식이기야.
피똥싼다?
이바보야 진짜아니야 아직도나를 두고가
말죽거리잔혹사의 매운맛
윤식이형님이 주짓수 초고수로나옴
다 피통싸게 괜찮음.. 500백만정도는 나올영화인데..
사움의 기술2 이딴영화랑 다른 영화임 정말 수작임
이정도면 매우매우 훌륭하다
살벌 리얼한 영화네요. 싸움의 기술
오랜만에 생각나서 봣는데 꿀잼
킬링타임용으로 최고!
브로맨스 끝판왕 영화.
이거보고 중학교 때 동전던지다 교실거울깨트려서 선생님한테 혼난기억이나네요
재밌음 오랜만에 보니 진짜 재밌음
대한민국에서 경찰이 총을 저렇게 쏜다고ㅋㅋ 공포탄도 없이ㅋㅋ
잘봤습니다 재미도 있었고 철학도 있었습니다
꼭 봐야할 레전드 남자영화ㆍ아들가진 엄마영화ㆍㅋ
오래 기억에 남는 스토리..최고!!
꽤 괜찮은 영화....
백윤식 최고..!!
왜 이 영화를 이제 봤을까 백윤식 배우님 영화 많이 찍어주세요진짜 전율이 흐른다
고구마 잔뜩 멕이다가 찔끔..맞는 건 드럽게 맞고 때리는 건 갱신히..허접한 감독...액션을 화려하게 주인공의 카타르시스가 아쉽다 병맛이다 ㅋㅎㅋㅎ
다시봐도 수작입니다.잔잔하면서도 먼가 울림이있네요.어렸을때 봤을때랑 나이가 들어서 보니 느낌이 다르네요.
쿵푸허슬처럼 시실리2K처럼 2년에 한번씩 보는영화
다시봐도 재밌네요 몰입도잘되고 이거보면서 말죽거리잔혹사랑 겟썸도 생각이나네요
남자라면 느낄수있는 감동
레전드
재밋음 비단 학교 싸움에 국한되는건 아닌듯
한국영화 수준이 참...
펜트하우스 이 영화 보고 배워라 ㄹㅇ
너네 별점 그지같이 주면.... 피똥 싼다...
별점은 추억이유오글거리는건 어쩔수없다만이젠 할배가된 배우덕에 더더욱5점
수컷들의인생전반에 대한 압축 폭력의 미화를 막기위한 마무리는 조금 아쉽. 19금 영화에 굳이 그럴필요 있었을까 하는 생각.
빠코 ㅈㄴ 재수없네ㅡ,ㅡ
본인이 약하다, 못한다 라고 생각하면 실제로도 그렇다. 가장 강하고 무서운 적은 자기 자신.. 현재의 자신을 짓밟고 이겨낸다면 실제로도 무엇이든 이길 수 있다.
참 재미났었는데.. 피똥쌀정도로 추억돋는다..
유치한 소재로 고수아저씨가 다 살린 영화
평론가들 소독시켜주께
백윤식은 왜 이렇게 탈이 좋냐. 캡쳐 하나하나가 예술이다.백윤식의 마지막 뒷모습이 마치 우리 아버지들의 뒷모습 같았다.영화 좋다. 짜임새도 좋고.
[주먹질 뿐만 아니라 살아가는 인생 그 자체가 싸움인거야]. 회사든 어느일자리던 가족관계 연인관계친구관계 인간관계 결국은 심지어 자기자신 까지도 종류는 달라도 싸움의 연장선이다.
개잼인데.. 솔직히 8~9점대 영화아닌가
주안공 연기력 무엇
솔직히 7점대 영화는 아니지....
부족하다. 복수의 통쾌함이 부족하다. 너무 많이 맞았는데 복수를 하고 또 맞고.. 카타르시스가 부족하다
남자들의 로망 ^^^^
재밌게 봤어요..약한사람 괴롭히지 말아요
명작, 절제 된 카타르시스
재밌는데 시간도 잘가고일진들 역시 야비
제대로 맞으면…. 뒈져..!
존나 주기적으로 생각나는 영화,,,, ㅜ 평점 낮아서 놀랍네,,,
일진물이 주는 통쾌함
세월이 많이 지났지만, 이 영화 확장판 무삭제판 나왔으면 좋겠네요.
가루지기와 더불어 최고의 작품. 사람 심리를 정말 잘 표현 하심
이게 왜 평점이 8도 안되는겨.
그냥 왠지 끌ㄹㅣ는 영화
17년전 작품. 정말 잘 만든 작품이다. 특히 로케이션은 신의 한수라고 할 수 있다. 이후 신한솔 감독의 이렇다 할만한 작품이 없어 많이 아쉽다. 여전히 응원한다. 이와중에 씨네21 개떠버리버러지 박평시기는 개헛소리나 작렬한다.
말죽거리잔혹사와 비슷한듯 다른 카타르시스영화
최애 영화 중 하나다 배우들의 연기 모두 좋다 박기웅의 아련한 눈빛, 재희의 순수함, 백윤식 배우의 명연기 모두 좋다양아치 혼내주는 영화라 굿~이다
영화 끝나고 쿠키영상에박기웅 윙크
백윤식 배우님 연기가 너무 좋네요! 내용이 좀 뻔하긴 하지만 재밌습니다.
학교폭력 일진들을 응징하고 싶은 소심한 학생이 용기를 얻어 실전싸움에 나서기까지의 이야기.
감독판으로 다시 나오길 기대한다. 감독의 의도와 다르게 보는 눈 없는 관계자놈들이 칼질해서 나온게 이정도라면
안본사람은있어도 한번본사람은없다 또보게되는 마성의 영화!
'어렸을때 나도 저런분을 만났다면 달라졌을까?'하는 생각이 들었던 영화에요.영화 재밌네요.나도 어렸을때 쓰레기 같은 새끼들한테 참 많이 당했어요.그때 당하지 말고 송곳으로 눈이라도 쑤셔주었어야 했는데 지금은 평생의 한으로 남아있어요.혹시나 이걸 보시는 분은 당하고 살지마세요 평생의 한으로 남아요.자기도 나건드렸다간 좃된다는걸 보여줘야 끝이나는 싸움이에요.저렇게 당하시는 학생들이 있다면 당하지마세요.겁먹지 마시고 싸우세요.이 영화는 학교가 어떤 곳인지 가장 잘 보여주는 영화에요.지금은 모르겠지만 제가 어렸을때가 딱 저런 시절이에요.내가 봤던 학교는 그냥 쓰레기통이였어요.
몇번을 봐도 잼나요 ㅋㅋㅋ
