다시는 보고싶지 않은영화 탑하나 믿고 개봉한 영화 성별 평점에서 보듯이 10대 여성이 다수 그냥 어린애들 탑을 보기위한 영화뿐임
북한 미화시키는영화 왜보냐
노잼 예스 스트레스...
아새끼들 인민군이 멋있으면 북녘땅으로 오라우!!
대박재미있을것같습니다^^
아마 동생과 동찰을 지키기? 영화이기 때문에 제목이 동창생인거같다싶니다
지루하지않고 좋았어요. 굿.
TOP IS VIP 수고했어요- 보는내내 엄마 미소 그저 흐뭇흐뭇 유정양은 부럽네요 이렇게 멎진 오빠가 있다니ㅠㅠ 그저 흐뭇한 남매였던거 같아요 다만이런영화가 내가 즐겨 보는 장르가 아니라 재미는 덜했지만 재미있었어요ㅎㅎ 탑 수고했어요-
스토리도 그렇고 연기도 그렇고 전체적으로 여성들의 남자주인공의 잘생긴 외모만 노리고 나온 참혹한 영화 정말 이런작품 더이상 나오지 않기를 바란다
아무리 생각해도 이 영화가 동창생이라는 이름을 내걸고 지켜야하는존재를 두개로 만든것부터가 문제가 있다고 본다. 정확히 짚고자하는바도 알기 매우 힘듬. 연기자의 연기를 떠나 영화내용에 문제가 있음
여기 빅뱅 팬클럽 게시판인줄 알았네..
이걸 영화라고 그냥 다른영화 보세요
탑연기 넘 잘하고 좋아요^^
에휴 이걸 영화라고 ..
이상하다 난 되게 재밌게 봤는데 생각 외로 평점이 낮네 ㅋㅋㅋ
탑 연기가 다 살린듯! 괜찮았어요~
탑연기 별로 기대안하고봣는데 엄청발전한것같고!! 역시잘생겼고 진짜 영화 탑이 다살린듯
걍 존나 재미없고 마지막에 언니가 혜인언니 인가요 니가 혜인이니? 이 말할때 개 웃겼음 코미디 영화인줄 ㄷㄷ
팬년들이 호감순 다 먹었네ㅋㅋㅋ 탑 예상 외로 연기 하는거지 잘하는게 아닌걸 알아야 함
노잼;; 10자를채우자
탑 연기는 진짜 볼만했음 !!
빅뱅의 탑이 아닌 배우 최승현의 모습을 확실히 보여준영화. ^____^
탑은 영화하면 안되겠다.. (안티아님) 포화속으로나 동창생이나ㅋㅋㅋ 마지막에 죽네...ㅋㅋㅋ 죽지마라하고 봐도 마지막에 죽어..ㅋㅋㅋㅋ아정말ㅎㅎ 안죽는 영화좀해~ㅋㅋ 영화잘봤으요ㅋㅋ재밌넹ㅎ
탑볼거면 포화속으로 보세여
재밌네요 특히 학교장면이
재밌었어요 ^^ ~ 동창생ㅋㅋ
배우 최승현 액션신 굿굿bb
똥쓰레기. 이렇게 돈아까운영화도 오랜만
나 남자고 빅뱅 안좋아 한다 근데 이거 탑 연기 상당히 잘하네 진짜 인정한다 이 영화 그나마 탑이 살렷다
근데 그 친구는 왜 신고를 해놓고 나중에 구해주러왔을때 질질짜냐?
배우 캐스팅이 다 미스인거 같다....배역들이 않어울려서 몰입이 않되네 너무;;
배우들의 연기는 좋았는데 스트리 전개가 너무 루즈한게 아쉽다.
북한 미화영화와 탑의 발연기
답답할 뿐이다. 탑숭이 팬들을 위한영화
배우들의연기에비해스토리가너무 허술한감이있었음여운도안남고;탑 아이돌이라서 주연된거라는 말 속들어가게열심이한것같았음연기실력이 진짜좋은듯 액션도멋졌음
난 왜이렇게 탑이어색하지? 그렇지만 나머지는 좋았다
아이돌 출신이라 나도 모르게 무시하고 봤는데 탑 연기 잘하네 왠만한 배우보다 잘하네
스토리는 약간 부자연스러웠는데 탑연기는 볼만하드라
키크지 잘생겻지 연기잘하지..부럽긴하네
후반부 스토리가 아쉬운 영화...
알바생들 평점 장난질에 속아서 봤는데.재미가 없어서 중간에 컴퓨터 꺼버림. 아놔
저를 욕해도 상관은 없지만 탑을 개인적으로 좋아하지만 무겁게 다뤄야 하는 영화인 만큼 연기만큼은 별 3개정도지만 내용면에서는 괞찮았다고 보네요
이영화평가가웰캐조아?완전진부하던데
3점이 딱적당 하고 너무 지루하다 뭘 이렇게 질질끄냐
와 진짜 은위랑 내용이 똑같아서ㅋ계속 끈질기게 싸우는데 제발 아무나 좀 죽고 영화빨리끝나라고 그 생각만함ㅋㅋㅋ나오는데 사람들 다들 한숨....
탑 연기 잘하는데 진짜 너무 재미없네;
영화내용이좀지루하다
탑은 확실히 연기한다고 깝치는 왠만한 아이돌보단 연기 잘하긴하네 근데 초반 북조선 사람인데 말투가ㅋㅋㅋ 사람답게 살고싶어서요가 모냨ㅋㅋㅋㅋ
영화 잘만든듯.. 김유정이나 탑으로만 깔분들은 영화보시지 마시던가요
딱히그저그럼....
좀 무리가 많다...영화 자체가...
쓸데없이 길고. 진부하다. 진부하기 짝이없다.
재밌네요! 탑 연기도 잘하네 목소리도 좋고
간첩 도와주고 그러면 안돼요
아이돌들 작작좀 쳐나와라, 개질린다.
음..탑은잘생겼는데 연기는....흠....
솔직히 탑이 영화 살림...
이번영화에서 탑 연기하는거보고 좀 호감됨 ㅎ 근데 줄거리 개똥망 ㅠㅠ 진짜 늑대소년보다 재미없는듯 돈아까워서 죽을뻔함.. 탑팬, 로맨스 좋아하는 분만 보세요
근데 제목은 왜 동창생임?
그냥 탑을 위해 만든 영화. 그 이상도 그 이하도 아님. 우리 생활 곳곳에 첩자가 버젓이 돌아다니고 있다는 경각심을 일깨워주긴 함.
역쉬 탑짱!!!!^^♥♥♥♥눈빛연기 작살임~~^^
뻔해도 재밌는 영화가 있는반면 동창생처럼 너무 뻔해서 진부한영화가 있음... 진짜 너무너무 재미가없다 그냥
못 볼정도는 아니지만 너무 식상하다고나 할까! 이제 이런 영화는 그만 나왔으면 한다! 차라리 탑이 살고 해피엔딩으로 끝났으면 덜 식상했을 영화
그래도 의외로 재밌었음ㅎ
포화 속으로 떠올리고 봤는데 10분을 보기 힘드네
볼만하네~ 탑의 연기가 들쭉날쭉해서 그렇지~~ 액션도 유행..전부 테이큰 본시리즈~~그러니 멋있게 연출된 듯 ㅋ
뻔한스토리 뻔한전개 제발여동생있는 간첩/요원물좀 안나왔으면좋겠다
시간 안아깝다. 볼만함.
연기잘해..특히 눈빛연기..
뭐 뻔하디 뻔한 공작원 스토리지만 그냥 볼만한 영화다~
진짜 탑이 멋있어서보는영화 스토리도 진부하고 그냥 그런데 탑이 잘생겨섴ㅋㅋㄱ보다 도중에 껏지만 무튼 탑은 아이돌중에서 연기 진짜 잘하는편인듯
아저씨 이후로 액션은 화려해 졌지만 그에 못미치는 영화들..아류작들..이 영화 또한 그렇다..
딱 짤라 말할게 메인 예고편은 어따 팔아먹었냐..분할 하면 좋은거 같지? 상업영화라고 광고하냐 ..메이킹 화려 하네 ㅋㅋ이래서 한국여화 따운받아보는겨 극장서 안보고 ;;
진짜 별로 돈아깝고 시간아까웠던 영화 이게 2번째임
감동적이었다!!!탑연기도 괜찮고
그만좀해 이제 아무리 연기를 잘한다해도 이렇게 아이돌가수 주인공으로 내놓고 식상한 소재를 사용하는건 이쯤하지...
간첩미화영화는 무조건 1점
영호ㅓ 재밋고 좋은것같아요
동창생....너무 야한 제목이다. 어찌 이런 영화를 찍을 수 있다는 말인가?
별기대안하고 봤는데 솔직히 은밀하게위대하게보다 훨씬 좋다 탑연기도잘하고 멋지고 남자들이 더좋아할영화 탑연기잘해서 멋지다 와우~
탑 연기보고 놀란가슴 평점보고 또놀람 솔까 시간아깝다 이거볼빠에 미적분 문제푸는게 훨씬재밋음 탑연기레벨은 대사중에도 나옴 "쟤는 무뚝뚝해서 좋아" 이영화보고 느낀건 빅뱅팬이 많구나 정도
연기는 뭐 검증된 사람들이 나오니까. 근데 빠x이들아 영화 자체로 봐야지. 이게 7.61인데 지금...그건 비슷한 평점 영화들에 대한 모독이다 제발 좀!!! 개념 좀 탑재하자. 이 영화가 쓰레기 된다고 여기 나온 배우들도 쓰레기는 아니자나.
이런영화는 간첩들이만드는건가?도대체 은밀하게위대하게도 그렇고붉은가족도그렇고언젠가부터 빨갱이 미화영화를 계속만들어대네북한은 명백한 우리의 주적인데 이딴 영활만드는 취지가 의심스럽다
포화속으로는 재밌게봤는데;;
평점 7 넘을거라 생각지도 못했는데 탑덕분에 넘었네...이 영화는 일단 재미없습니다. 지루하구요그냥 식상한 간첩얘기랑 감동 좀 섞어넣어만든 영화입니다.
친구2 보고 이걸봐서그런지 완전 잼있네 액션이이래야지 잘보고갑니다
스토리 졸 라 진부하네 하품만 나온다
쓰레기 영화 ....아저씨 패러디 영화냐?
스토리도 나쁘지않았고 아이돌치고는 탑 연기 볼만했음
줄거리도 허접한게 몰입도도 떨어지고 탑 연기를 잘해서 5점 진짜 별 재미없다 그리고 제목 작명 꼬라지하곤 그리고 느낀건 정말 저렇게 빨갱이가 많을까 아 저게 돈이 얼마야 한마리에1억?3억?
배우들의 연기에 비해 스토리가 아쉬웠던 작품
탑 연기 괜찮다고? 장난치나 ㅋㅋ 탑 대사,표정,행동 다 따로놀고 어색하고 할줄아는건 무표정으로 눈에 힘주는거랑 미소띠는거 딱두가지뿐
그냥 영화 전반적인 흐름부터 후반부까지 너무 스토리 자체가 부실하고 뜬금없다. 결말도 거지같고...돈주고 보기 아깝다
영화는되고 뉴스는 아안~되~나~요~?그래비티 추천드립니다
중반부터 집중할수 없다. 억지설정. 시나리오가 너무 부실하다. 평점만 어이없이 높음.
아쉬움이 남는 영화다 후반으로 갈수록 허전함이..그래도 액션도 좋고 재미있게 봤다
마지막 부분에 꼭 탑을 죽여야 했을까... 동창생 납치되는거 부터 너무 억지설정. 많이 아쉽다.
탑보러간영화인데 정말 탑만 봄내용이 참.. 너무 흔흔 그리고 전개도 좀 그냥 탑보러갈꺼 아님 안보는게 나은듯ㅋㅋ
볼만하기는 하나 뭔가 뻔한 스토리였다.
제목이 영화를 버려놨다. 탑은 그냥 영화배우 해도 되겠다. 액션연기 쩌네~ 좀 아쉬운건 학교생활과 집에서의 생활이 넘 적어서 아쉬웠음. 기대않고 봤는데 괜찮았음.
이영화 확실히 볼만하다 탑이 연기 잘하네~
액션만볼만했네.. 후반에너무처지더랑
영화에서 학교 일진역할을 한 학생들만 제일 인상에 남는다. 각본, 연출, 연기 좆망. 2013 최악의 영화 베스트5 안에 든다
포화속으로부터 예사롭지 않더니 연기 잘하드라
,.,.,.,.,.,
여주를 예쁜애로 쓰던가...김유정 분량을 늘리던가...
스토리 구성도 엉성하고 탑 연기가 괜찮았다는것 빼고는 그다지..
최배우 흥해라- 화이팅 ^^
빠수니들 평점봐라ㅋㅋ 1점도 아까운영화 최승현 연기 너무 못하네 발연기...액션빼곤 내용은 개연성도 없고 간첩미화네
음.... 솔직히 스토리가 엉성..
연기 못했습니다 빠순이들 추천수 조작의심되네요.영화도최악
탑 연기력보니깐 배우들중에서도 상위 10%안에는 들겠다 진심으로 30대 남자가 봐도 멋진 외모고
동창생 : 평점 5점 / 10점
진짜 재미있었음ㅋ근데 아쉬움점은 마지막에 권총으로 쏘는 장면있죠? 그게 아쉬워요 ㅋ왜냐하면 원빈 아저씨 영화에서 마지막에 막 싸우는 장면처럼 하면 좋았을텐데 아쉽네요 ㅋ 만약 동창생 영화 마지막에 권총으로 쏘는거 말고 싸움으로 장면 만들어주세요 굿럭
그렇게 잼있는편은 아닌듯..근데 연기는 잘한다.
허허허....2시간 가까이 날린 시간이 너무 아깝다...헛웃음만 ...허접한 하이틴영화인가....한편의 뮤직비디오를 본듯...뮤직비디오치곤 지나치게 길고 지루하지만...
북한부자네 듀카티까지 지원해주고 하이바까지 듀카티사주네
탑의 영화는 역시 탑이야!!!
내 눈에는 그저 그런...
솔직히 최고였다... 누가 재미없다 하냐 이거 꼭 보세요 감동도 있고 스토리도 정말 좋음
볼만한거 없는 요즘 괜찮았던 영화였어요
어떤 인간이 잼없다고 했어?? 잼있구만... 그냥 봐라 볼만하다~
탑 이제 15세 말고 . 성인용 느와르 한번가자 .장담하는데 액션배우로 손색없다
종박,종북하는 국정원의 찌잘함을 그린 작품..탑은 똥폼 좀 이제 그만 잡지..ㅋㅋ
최승현 연기 잘하네요 감성을 자극하는 영화 잘봤습니다 ^^
원빈의 아저씨처럼 탑이 이영화의 원맨이네요. 여자랑 탑이랑 친구여서 동창생인거 같은데... 둘이 그정도의 우정을쌓거나 그런것도 아닌데 영화제목으로 하기에는 쫌 오바아닌가...ㅋㅋ 내용은 흔한 간첩들 총싸움 내용이에요. 막 재밋지는 않앗네요
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
탑이 멋있어서 7점..
탑이 가수이다 보니 연기력 기대를 별로 안했었는데 아주 좋았어요~
니킥신의 앵글 타격감 속도감은 몇번이나 돌려보게 만들었음
알바들인지 빅뱅팬인지... 영화는 안보고 쓰는가봐요? 방금 영화봤는데 진짜 뭐라 할말을 잃게 만드는 영화임... 시간아깝다는 생각이 간절히 들고 탑은 연기를 다시 배워야 할것 같더군요. 올해 본 영화중 최악에 드는 작품중에 하나입니다.
아이돌이 주인공이라 안보려했는데. 탑 연기가 꽤나.. 최승현때문에 3점 더준다. 감독은 영~
힘겹구나..힘셔워..
그나마 탑때문에....
감독양반~도대체...대호는 왜 죽인거야? 안죽이고 해피엔딩 만들면더 좋잖아???
탑 액션씬 굿굿굿bbb
간첩영화 종합선물세트 짜집기 결정판 탑의 빠순이들이 살렸다.연기는 잘하더라
엄청식상함 연출도 좋고 연기+액션도 좋았는데 어째 스토리가 이리 뻔한지ㅜㅜ
여자주인공좀 이쁜배우로 쓰면 안됐나 엑스트라하게 생긴 배우가 주연이라 좀 그랬다. 스토리가 그리고 식상하다. 꼭 간첩이면 죽으면서 끝나더라 은밀하게 위대하게랑 다른점이 없다
그냥 저냥 볼만은 한데 조금만 더 디테일했음 하는 아쉬움이 드는 영화!
어이없다 이런걸 영화라고 연기 스토리 모든게 어설펐다 시간 남아도시면 보시길
나온 출연진은 나쁘지않았다 다만 연출이..
시기가 미묘하구마잉 ㅋ 지금 남한 내에서도 저런 상황 벌어지고 있음.. 철도 노조에 숨어들어가서 대중 선동하고 남한내에서도 장성택 수하들은 기술자들에게 죽임을 당하고 있음
은위감독 이거보고 본받아라 망작이나 내지말고 !!!
재미있게본 영화중 하나
점수가 후합니다...내용이 완전 졸작...볼만한게 없네요...
야릇한 슬픔... ㅜ.ㅜ
탑의 액션씬은 정말 굉장했지만 배댓말처럼 한국 영화가 배우만 바뀌고 다 거기서 거기같음 액션씬만 골라서 봤음 내용이 다 똑같해 은위보단 훨씬 낫지만
와~멋있다.액션씬이많다.역시 평점높은게인정...기똥찬영화..물론탑이주연이라>ㅂ<
생각보다의외로 재밌게본영화최승현 연기가 거북하지않은걸보니 연기를 이제잘하는가보다
속보이는 연출 뻔한 스토리 진정한 배우가 되려면 최승현은 다시는 이런 상술로 얼룩진 영화같은건 찍지않았슴 한다 이런 영화 맛들이면 진정한 연기는 절대 배울수 없다 아쉽다
이제 최승현이 나오는 영화는 믿고 볼 수 있겠다 스토리는 그럭저럭이지만 최승현의 연기만으로 만족할만한 영화
생각보다 액션도 훌륭했고 연기자님들도 연기 잘해주셔서 몰입해서 볼수있었어요
괜찮은데요...스토리며 연기며...은위보단 훨 나았다는..
끝판대장이 너무 약함.
조금은 식상한 간첩이야기였지만 배우들 연기는 인정해줄만함 영화몰입도도 나름 높았네요
너무 인간미를 강조하려다 정작 스토리 전개가 어설프고.. 낯설다.
재미없네.. 북한영화 왜만드냐
모든게 만족스럽습니다... 정말 재밌게 봤어요^^
줄거리는 미흡하지만 최승현 땜에 느낌 살았음!
이런 영화는 왜 만드는 걸까. 배우들이 불쌍.
.스릴넘치고 정밀 재미있네요~~
예측가능한 흔한스토리, 영화내내 보여지는 탑의 한 가지표정. 뭔가 조미료가 빠진듯한 영화.
두번보면 괜찮은 영화임. 근데 메이킹필름에서 찍은 장면 너무 안나온거아닌가? 그장면들이 들어가면 더좋았을텐데
진짜 최근에 본 영화중 제일 재미없다 진심 지루하고 연기도 별로고 뻔한얘기에다 친구 살리려다 그렇게 된거면. 둘이 친하게되는 장면을 더 넣어야될것같은데..뭔가 개연성도 부족하고 진짜.재미없다..다운받아본건데도 이정돈데 돈내고 봤음 돈 개아까웠을...
북한말을 안쓰는 북한사람
탑 발연기에 감동도 없고 액션도 밸로고 재미없음
최근 한국영화중 그나마 이게 젤 낫네 스토리가 좀 억지스럽기는 했지만 탑 연기력 어쩌구 하는건 좀 아니지 않냐? 주조연들이 모두다 검증된 연기파들이지만 탑 또한 이젠 검증이 됐다고 본다 재밌게 개억지가 좀 있었지만 나름 좋게 봤음
21세기형 바람직한 인민공작원 그러나 다소 진부하게 느껴지는 소재
탑 의외로 연기잘함 그리고 진짜 잘생김 근데 영화가너무지루함..
특공대 수십명이 몇미터 앞에서 총들고 쫓아오는데 어떻게 도망쳤다는 내용도 없고 경찰수십명이 코앞에서 총질하는데 총알이 다피해가ㅋ액션영화에서 탑을 슈퍼맨을 만들어논건 병맛중에 병맛. 딱 초딩3~4학년 수준의 영화. 유치하다.3점쯤 주려고했는데 알바땜에1
생각보다 구성 연기 잼남.너무 점수 낮다.솔직히 8점정도 되는 영화임.
[유머감을 포기하는 대신 꽤 밀도높은 이야기가 구성되어 러닝타임 내내 흥미를 유지하는군
탑 연기 잘하네요~ 약간 은밀하게 위대하게랑 아저씨랑 좀 섞어놓은 느낌인데 뻔한 스토리라 좀 지루하긴 했음...
서울 한복판에서 뭔 말도 안되는 스토리 전개냐? 극본과 연출 개판이구만.. 유치하고 엉성하며 어이없다는 말 밖에 못하겠다. 감독이 센스가 개판이구만.
기대보단 괜찮았다. 탑은 포화속으로때도 인상적이었는데 원탑영화에서 이정도면 준수한듯. 배우로도 자주 보고싶다.
좋은데 볼만하구요 ㅋㅋ
은밀하게 위대하게랑 스토리가 똑같은데, 왜 배우들이 이 시나리오를 승낙했지? 란 생각에 찾아보니 2012년부터 제작하던 영화네요.암튼 처음부터 끝까지 다 B- 급 영화인데, 탑 연기 하나때문에 6점 줍니다.
솔직히 돈 디럽게 아까웠음 최근 본 영화 3개중엔 창수,친구2,그다음이 동창생임..마지막에 유정이 남한넘어온 시점부터 영화꺼버렸다..스토리전개가 미흡하고 초반 재밌을라다 재미없어짐..탑의 연기는 표정연기는 하나빼곤 아직은 아닌듯..포화속으로가 낫다
아이돌 나오는 영화라고 무시했었는데, 이 영화에서 유일하게 수긍할수 있는건 최승현이네
빨갱이 영화좀 그만 만들어 맨날 가족 볼모로 간첩질 질린다..윤제문 조성하는 이영화 왜 나온거임? 여주 진짜 못생겼다 개콘 신보라 옆에 따라다니는애 같어
내용이 없음아무것도 없음
참...어떻게 이런영화가 탄생할수가...간첩들...그들도 역시 인간이라는건가? 참 감성적인요소를 감미해서 잘 포장했네...간첩이라는 주인공은 외모뿐아니라 마음씨도 따뜻하며 머리도 좋고 모든 것이 완벽하게나오는데.실체.간첩들이.저럴까싶다...ㅉㅉㅉ
액션영화치고 너무 쳐진다. 글구 여배우들 안습이다.
액션도 좋고.. 탑연기도 좋았는데 잔잔한영화... 랄까
예상 외의 액션씬과 탄탄한 시나리오,, 한예리의 연기가 돋보인 수작 중의 수작.. 다만 시기를 잘못 만났다... 이미 은위, 의형제 등등의 이런 류 영화가 개봉한 후인지라 관객들에게 신선하게 다가가진 못한 듯.. 그러나 영화 자체만으로는 만점짜리다
액션 정말 멋있었고 탑 연기도 괜찮더라. 빅뱅 노래 유치해서 안좋아했었는데 그냥 배우로 쭉 나갔으면 좋겠음. 김유정은 카메오급이던데 왜 포스터에 있는지 이해불가. 이런 분위기와 스토리의 영화는 보통 주인공 죽던데 역시 예상을 벗어나지 않음 ㅋㅋ
감독의 연출의 한계.그저그런 느낌...
초번에격투씬이나 학교 야는잼났었는데 중후반에 어설프 총싸움으로 말아먹었네 아저씨처럼 못만드냐 좀보고따라하기라고해라
뭔가 전반적인 흐름과 짜임새가 떨어짐. 탑 연기는 괜찮음.
북한의 정치를 담은 뻔한 이야기를 제대로 못살렸네...감동코드도 없고 어떠한 목적 이런것도 없고. 영화로서 아쉽다옹.감동 액션 둘다 놓친듯
아이돌이 나오는 영화란 선입견을 가지고 별기대없이 보는 내내 선입견이 고스란히 깨어지는...탑군의 눈빛은 오래도록 여운이 남고 스토리 또한 나쁘지 않았음.올만에 지루할새 없이 볼수있었던 영화.
탑이 탑이네 멋있어 연기굳
남자이긴하지만 그래도 빅뱅중에선 탑이 제일 멋지다고생각하는데 역시 연기도잘하네요 포화속으로에서도 아이리스에서도 동창생에서도
영화가 좀늘어지는듯한 느낌 탑연기는 잘함 이작품보다는 용의자가 더기대됨
북한에서 공작원으로 남파되어 내려온다는 영화들은 죄다 주인공들이 북한에서 버려지고 마지막에는 죽음을 맞이하는 결말이 나더라고요.. 은밀하게 위대하게도 그렇고;; 동생이랑 내려와서 행복하게 잘살았으면 좋겠다.. 라고 내심 생각하게 되더라구요..
난 남자인데 탑팬도 아니고 김유정 팬도 아님 하지만 시간 아깝지도않았고 영화도 재밌더라. 특히 탑 액션연기도 존나 멋지더라 평점왜 낮은지 모르겟다.
졸림지루함... ㅜㅜ
은밀하게 위대하게랑 똑같네 단지 바보역활이냐 아니냐의 차이일뿐
영화보는동안 시간가는 줄 몰랐다. 역시 탑 이다 연기도 탑이다.. 정말 액션씬..그리고 가만히 있어도 무게감 있는 탑.. 그 분위기는 아무나 소화 할 수 있는게 아님..
한예리라는 배우를 알게되서 좋았다 ㅋㅋ
최승현 연기가 나날이 느는것 같음. 스토리가 후반에는 막장스토리.
옛다! 8점 재미있음 중반까지는 갠찮다. 후반 지구력이 부족
아이돌이라 연기 못할줄알았는데 진짜 탑이 이 영화 살렸다. 평점은 7점후반 8점초반정도..
괜춘 킬링따임 으로 좋네
골빈애들때문에 나도 점수놀란다.
충무로의 블루칩 한예리를 응원합니다
간첩영화 이제 그만-_-... 연기를 떠나 내용 완전 진부함.
현실의 국정원과 영화속 국정원 너무 차이가나서 영화몰입이 안된다... 뎃글달고 보너스받는 직원들하고 영화속 국정원직원하고 도대체 매치가 안된다. 그거빼면 그럭저럭 볼만하다.
왜죽어ㅠㅠ 마지막왠지 허무?
이영화가 뭘 말하고 뭔 교훈을 주는지 알 수가 없네요.배우의 감정에 공감하기에는 남매 애와 동창생의 우정을 느낄 수 있는 스토리가 한참 부족한 것 같아요.
그냥 탑연기는 잘했는데 후반가면서부터 스토리 구성이좀부실했음...주차장에서 그렇게 특공대들만았는데 도망가는걸 놓지치않나 창고로 국정원 갈때 특공대들 다놔두고 지가영웅인양 왜혼자오는거임 와 그때 뒤통수 맞은느낌;;;;
감독은 감독때려치워라 연출이 ㅈOO 스토리도 ㅈOO 아 배우들 연기도 ㅈOO ㅡㅡ
진부한 스토리와 상황전개에 발연기까지 총체적 망조다.
이놈에나라는 조폭이랑 간첩아니면 영화소재가 없냐?고마해라인제쫌..
최승현연기짱잘하고나름볼만햇음♡
부실한 스토리, 작위적 비장미. 남은것은 봐줄만한 아이돌 가수의 연기와 액션
참재미없고감동없고...보다가잤음..그리고 탑인가뭔가 이목구비크고 유인원같이징그럽게생긴애 뭔연기가 좋단건지 평균치를가지고...주연이고 포맷이고 볼거없습니다
총질영화에서는 다른거 필요없지~~그냥 총질만 하면 됨. 그까짓 이야기따위
한예리 못생겼는데 예쁘다
빅뱅 빠순이들이 평점을 다 올려놨구나....속았다 젠장
진부하고 식상한 내용 전개였지만...민첩하고 날렵한 최승현의 액션은 나름 볼만...과묵(?)할때의 카리스마가 더 빛나는...
혜인이는 포상금 받았을까 안받았을까..
마지막 장면과 대사가 너무 좋았음..
캐스팅 오류, 뻔한 스토리 그나마 탑이 살렷네
무슨내용이지..그냥여주가이쁨
7점 드립니다. 볼만한 정도.
고독한 사나이의 싸움은 원빈으로 충분하다.그만좀 아저씨 따라하기 해라.한국영화가 이러닌깐 욕처먹는거야.
이거보다은위추천합니다뭔가조잡스럽다고해야하나?탑 한예리둘은 연기굿
솔직히 이게 탑을 위한 영화 더이상 더이하도 아님.무슨 대사든 너무 무게잡는 탑.. 아무리 위장학생이라지만 오글거렸다.. 그리고 굳이 동창생이란 이 영화는 무엇이 핵심인지 모르겠음. 걍 주인공이 짱먹는 진부한 스타일..
다른건 그렇다치고 제목이 왜 동창생?
단순하고 많이 본 이야기의 영화다.하지만 무난하게 볼수있는 영화다.최승현의 연기는 괜찮았다.연출,추격씬에는 허술한 면이 있다.한예리 팬인데 앞으로 더 좋은 작품에서 봤으면 좋겠다.
생각보다 훨씬 재밌네요 ㅎㅎ 한예리 언니 좋아 ㅎㅎ 최승현군 팬 아니었는데 연기도 좋고 너무 재미있게 봤어요~~
스토리가 조금만더 좋앗음 볼만하네요. 여자 주인공 옆모습이나 자는신은 이쁜데 앞모습은 별루
재밌게 잘 봤습니다 약간 아저씨 비슷하기도 하고~ 그나저나 통일이 빨리 되야할텐데요 흠..
무게감이 없어.. 무게감이..
탑은 왜 또 가냐 이렇게만들면 뜰거같았냐
배우가 아깝다 정말...
북한 미화영화 꾸준히도 만들어댄다
평점이 이건 아니지. 스토리가 허술해. 연출도 완전 허술하고 . 탑 때문에 평점이 높은 거 같은데... 그래도 이건 아니지...
아저씨에 못 미치네...
식상하지 않은 간첩이야기
초반스토리나 의외의 탑 연기는 아주볼만액션도 반전ㅋ
서른의 남자사람인데 생각보다 괜찮음. 설정만 남는다는 비판도 수긍이 가지만 꼭 쓰레기도 아닌 것 같다. 좀 더 디테일도 살리고 시나리오의 견도함도 있었으면 더 나을 뻔 했다.
스토리가 너무 극단적이다 아니 없다
요즘에 북한 소재 영화가 너무 많이 나와서 묻혔던 영화인것 같다.스토리는 다른 작품들보다 못했지만 배우들 연기력은 좋았던 것 같다. 왜 공작원들은 항상 죽을수 밖에 없는걸까. 이제 좀 색다른 내용이 나왔으면 싶다.
왜 동창생이지....
늑대소년,은밀하게위대하게,동창생으로 이어지는 오직 남자배우빨로 밀어 붙이는 산업쓰레기의 계보.
재미없어.... 완전 늘어지고 초반에 답답함
냉정하게 4점 남는것도 없고 왜 제목이 동창생인 것도 모르겠고 탑은 그렇다 치고 조성하 아저씨 악역연기는 다신 안하는 걸로 .. 안어울림
북한 특수대원은 왜 이렇게 다 잘치는지...시간때우기 용으로 괜찬음
탑 연기도 좋고 빨리 통일이 되길...
은밀하게 위대하게 유사버전. 지겹다 재미두그닥 별루구. 빅뱅빠순이들이나 잼있다구 거품물며 노래부를듯.
여자주인공 캐스팅미스다이건 진짜 보는내내 블편함
처음에 재밌게 보다가 점점 별루...;
배우 최승현은 우리 기대를 뛰어넘었다.
액션장면은 볼만하지만 스토리는 신선하지가 못하고 예상할 수 있는 장면만 나오는 거 같아 아쉽다.
이 영화 역시 중후반부에서 다 말아먹네..하 참..액션연기는 좀 괜춘
모두 현실을 직시하세요...ㅠ 저도 탑 엄청 좋아하는데 이 영화는 좀 아니라고 봅니다...ㅠ 스토리가 똥이에요 ㅠ
어찌 탑이 연기를 제일 잘하는것 같냐...
탑이랑 액션신 멋있어서 1점 플러스
이걸 왜돈주고봣나,,,
몇몇 액션 씬 말고는 걍 새로운 게 없는 영화
탑 액션 쩔드라 와. 시놉이나 머 이러저러 다른건 그닥 칭찬할건없고 탑 액션이 끝장 나드만, 몇장면 안나온게 아쉽지만 아저씨 원빈의 재발견. 배우 최승현 느낌있네.
내평점은3점 평점이너무높아서좀낮춰야겠다 참고로3점도많이준거다
이게 무슨 북한을 미화한거야 ㅋㅋ개소리영화는 영화다 ,무겁지도 않고 가볍게 보기좋음.탑이 연기잘하네 개인적으로 그래비티보다 이게더재밌음
엉성한 스토리와 겉도는 비장함 (이은선 기자) - 내 의견에 딱 어울리는 평
은위랑 똑같애. 줄거리 뻔해. 여자주인공은 김유정이 아닌데 그 사람은 아예 소개도 없네. 좀 안됐다.
괜찮은데... 창수,친구2는 평점 줄 생각도 안들더만 이 영화는 액션 좋고 괜찮게 만들었네. 최승현 다음 영화 기대해보마.
탑 연기 잘함 ! 혜인이 너무 귀엽게 생김 ㅠㅠ 꼬마혜인이도 마찬가지 ㅠㅠ 혜인이 때매 10점 !
특색없는 시나리오가 영화를 빛나지 못하게 한다..
8점 주려다가 빠순이들때문에 5점줌. 하향평준화. 솔직히 스토리 병맛 ㅋㅋ 연기는 잘한다해도 스토리 뻔함 너무 너무너무 옺구하면 대사가 뻔함 너가이런 실수를하다니 , 너답지않군 어휴 오글오글돋는다 그만울궈라 대사도 울궈
탑의 액션신볼만하네요. 나름.. 집에서 봤는데. 창수보다 훨낫네요..신고
탑 그래도 연기 꽤 잘하는데??
전체적으로 볼만하긴한데 20프로 부족한 뭔가가 있네요! 탑연기도 전체적으로 문안하긴한데 상황설정상 연기가 잘못들어간 부분도있고 달콤한 인생의 하이라이트 대사 부분도 짜집기한 느낌도 들고 생각보다는 좋았지만 아쉽습니다.
탑연기진심너무조음...♥
간첩을 너무 미화시킨 영화..과연 정에 이끌리는 간첩이 어디 있을까? 전향한 간첩들도 잡힌 다음에야 전향하는데.. 평점 조정..
그냥 그랬음. 탑 연기는 기대 이상이지만 너무 진부한 스토리.
끝으로 갈수록 부자연의 끝.
평점이 너무 높네요 평점 조절
최승현이 진짜 영화 살린듯 스토리는 좀 식상하고 너무 뻔함
허접한한국영화의 현주소.
최승연 연기에 놀라고, 재밌어서 더 좋았음..
평점은 좋은데 왜 난 재미가 없었을까...
중심을 잘 못 잡은듯.. 차라리 어설픈 드라마 요소를 빼고 액션과 스릴에 더 신경을 썼으면 좋았을 것 같다.
뭔가 적절한 배우에 적절한 구조? 뭐 되게 이상하지도 않지만 뭐 그리 튀어보이지도 않은거 같고..탑이 아저씨같이 될꺼같으면서도 뭔가 좀..잘모르겠다;;;
탑은 남자가 봐도 꽤 멋있음 돈도 많고 짜식 ㅠ
너무 뻔하고 진부하다. 액션도 다른 첩보영화랑 다른게 없고 구성까지 너무 똑같다. 탑 또환 연기력이 봐줄만은 하나 별로 참신성을 못 느꼈다. 그리고 탑과 같은반 혜인?이라는 아이는 연기 너무 못한다.
나름 볼만은한데...좀 너무 뻔하다...탑은 멋있음ㅋㅋ
재미있다 20대 남성이 보기 좋은 영화
탑의 연기나 액션씬은 좋았음..근데 마지막 스토리가 영~ 그래도 뭐 나름 좋음.
북한 주제로 한 영화는 죄다 똑같은 내용...ㅋ처음엔 잘 써먹다가...엔딩에선 북한한테 버림받는...ㅋㅋ김유정은 주연이 아니였던거였어...
어설픈 이야기에 싱거운 액션
탑이 아까운 영화. 탑의 액션과 연기가 영화 다 살림. 감독이 데뷔작이어서 그런 듯.
칡콩팥을 박살 낸 야비한 연변.. 영자 와 다이 다이 쪼개면 볼만 하겠다. (잉투기보셈)
의외로 괜찮네....
유정이 북한말 좀 어색한거 빼고 다 좋음
액션신이 클로이모레츠를 따라올수없었다 아쉬워서9점
아이고 오글거려서 혼났다
킬링타임으론 상당히 괜찮다. 북한말이 전체적으로 어색한건 좀 거슬린다
탑의 연기력은 기대이상이었지만 전체적으로 부실했습니다
내 시간 돌리도~~ 용의자보고 이거봣더니..완전 유치원 학예회 수준이네..반전드라마 찍냐?? 보다가 몇번이나 웃었네....어이없음
뭔 이놈의 나라에는 공작원이 이렇게 많어...
최고의 액션.멋져요.
늘어놓은건 많은데 그에비해 스토리가 너무 단순한듯
스토리는 나를 예언자로 만들어줌
생각보다 괜찮은 영화라고 생각함.(남자지만)
탑 혼자 총쏘고 무술하고 북치고 장구치고 허세만 가득한 영화
솔칙히 많이 지루했따..탑얼굴보는맛으로 봄
탑연기 10점 결말 8점 그래서 9점
진짜 재미없다 일단 내용은 뭐 이것저것 합쳐논것고아니고 또 포스터에는 김유정 탑 둘만잇는데 여주인공은 따로잇지않나?왜 포스터엔 안나오지? 액션도 막장이고 어이가없어서 주먹으로 주먹치는건 뭐지 진짜 .. 탑만 너무 잘나오게하려고..여주인공ㅡㅡ어어이업다
뭔가 부족한 스토리. 연기 별루 ㅡㅡㅋ
오~나 탑별로였는데 이영화보고 뿅감☞☜연기 괘안네~~
개봉후 평점쓰기 동창생
탑빼버리면 정말 아무것도 ,아무내용도 아닌 저질영화
승현이가 살렸다..연기력이 날로 늘고있어 기특해라~~근데.. 너무 재미없어 지루해~북한사람들 너무 제집드나들듯 들어고고 걍 막죽고....내가 뷔앞인데도 이정돈데.. 딴사람들은 어떨까?
아이돌이라고 우습게 봤는데 영화가 의외로 꽤 잘나왔음.
좀 슬펏다. 내용은 재미있었다. 사람을 많이 죽여서 그렇지.
불쌍한 우리 주인공 .. 늘 영화에서는 항상 외로운법. 살릴기회가 충분한데. 결자해지가 참 중요한건데 .. 시작이 좋으면 뭐하냐 끝맺음이 허망한 것을 .. 아직도 이해가 안감 주인공 죽은거임?
남북을 너무 자유롭게 넘나드는데 설정이 현실감을 떨어트린다
그냥 재미없었다. 주의가 산만한 그런 영화 같음.
솔찍히 6점도 아깝기는 하다... 저정도 인원과 연기력으로 저정도 영화밖에 못만들었다는건 연출부의 문제라 생각됨
잘봤습니다 재밌네요..
장난합니까..유작될듯..조감독으로남지 그랫어여
동창생이란 제목이 전체적인 스토리와 전혀 부합되지 않는듯;; 졸라 억지스럽게 학교라는 요소를 짜마추어 넣은듯함. 그리고 솔직히 조연들 연기는 좋은데 주연들 연기가 영ㅋㅋ 그리고 영화가 주는 메세지 같은건 없는 한마디로 뜻없는 삼류영화
탑 ㅈㄴ 멋있다. 끝...
뭐 이런류의 영화의 안타까운건 마지막 클라이막스.. 역시나 조금 아쉬웠으나 볼만함 평점이 좀 낮은듯
정말 재미도 없고 연기도 어색하고..4번 끊어서 오기로 끝까지 봤다..평점이 너무 높다..개연성도 없고 전혀 공감안가는 쓰레기 영화..몰입도 안되고..시간 아깝다..멀 말하고자 하는지도 모르겟고..
촌스런각본 올드한 전개.시간만 아깝네...
솔직히 7점대 영화는 아니자나...이름부터 바꿔라 동창생이 아니라 리명훈이라고
빅뱅 빠순이들 평점 높인거보소; 레알 OOO기 영화.내가 왜 2시간동안 뻘짓을 했는지 시간의 소중함을 일깨워주더라.
제목이 영화를 망친 예를 보여줌. 제목만으론 학원물인줄 알았음. 동창생은.. 정말.. ㅠ_ㅠ 아니지 싶다..
아이돌 출신 배우들 얼굴만 이쁘고 다 거기서 거긴데.. 탑의 연기는 아이돌편견을 깨뜨리는 무언가가 있네~ 앞으로도 많이 봤으면 좋겠다. 어쩌면, 스크린에서 더.
탑의 연기와 액션은 좋았지만 이런 스토리의 영화가 한국에서 너무 흔하게 나오는것 같네요. 대부분 모두 스토리도 엉성하구요. 그저 주연배우를 빛내주는 용도의 영화인것 같네요. 탑을 빼고는 모두 엉성해요.
편집은 무슨 아마추어가 했나
겠찼네요...좋아요..^.^
스토리가 탄탄하지는 않았지만 나름 볼만했음. 탑 연기 좋았음
이 평점도 빠순이들 작품인가요 .. 스토리가 앞뒤 제대로 현실적인 것도 하나도 없고 뭐하는지 모르겠음 ..
굳이 동창생으로 갈 필요가 있었나
그냥 재미없음 특히 여자주인공 외모는 걍 일반인수준
볼만했습니다 . 연기 잘해요~
연기는 괜찮았는데...
진심으로 탑(최승현)이 연기를 잘함 ㅋ 목소리도 연기도 얼굴도 이 영화와 맞아 떨어지고 영화 내용적인 면에서도 좋았음
액션신도 좋았고 재밌었어요~!
아이디어가 좋은 액션씬이 몇몇 있었다. 의외로 탑의 연기는 괜찮드라. 은밀하게 위대하게 보단 조금 나은 딱 그 정도
탑이문제가아니다 탑은 잘했다
탑! 다른영화란 연기차이 없음, 북한미화 아니라는 애들은 뭐냐&gt; 왠 꼬삐리가 일당백에 가련한여고생도 도와주고,, 선생도 피해주고, 어른도 죽어주고,ㅋㅋㅋ임무도 안주어졌는데 쓰잘데끼없는 짓거리 졸라하고, ,,됐고, 자네 학창시절에 짱을 생각해보게
다른 영화와의 차별성이 안보인다..
간만에 10초 앞으로 없이 본 영화
연기 잘하고 그렇게 재미없던건 아니였음
솔직히 진짜 빅뱅팬들 너무 별점 후하게주는듯. 정말 스토리 꽝이에요. 이어지지도않고 그냥 제멋대로 놀아...아 진짜 비추 정말 재미없음
한혜리 누구지? 영화전체를 사로잡는 카리스마!!!
스토리는 좀 난감했지만 여동생을 사랑하는 오빠의 절실한 마음이 감동적이었음... 여동생있는 오빠로서... ㅎㅎ
요걸 돈내고 봤어???
올해 본 영화중 최악. 너무 뻔하다 못해 올드하기까지하다 영화가 워낙 기대이하다 보니 탑의 그저그런 연기력이 뛰어나 보인다. 네티즌 평점이 7.5가 도무지 이해가 안된다. 돈 낭비한 영화다. 이런 시도는 90년대에 끝났다.
탑연기잘하네ㅋㅋ열글자요
탑은볼만함탑뺴고없는영화
탑 연기는 잘 했지만 진부한 내용이 발목을 잡는다. 뻔한 스토리가 보는 나로 하여금 짜증과 지루함을 주었고 주인공의 마지막 희생도 어떻게 이리 감흥이 없는지. 코믹적인 요소도 반전도 그 어떤 것도 없다. 멍하니 보여주는 장면만 보다 나온 기분.
영화 흐름도 그렇고 전개가 너무 빨리??돌아가는 것 같았음. 뭔가 한 영화의 요약스토리를 보는듯한 기분?ㅋㅋ 그래도 재미있었다. 최승현 연기 잘하더라ㅋㅋ
탑의 연기는 괜찮은 편, 그러나 이야기가 부실하다.
90년대부터 2천년대 초반까지 쭉 등장했던 소재와 흐름과 스토리에 솔직히 진부하다는 느낌을 지워버릴수 없는 영화였다. 탑의 연기는 그럭저럭 괜찮고 액션도 볼만했다는 점 정도는 인정할만 할뿐. 킬링타임용으로 적절한 영화~
연기잘하고볼만하네요
영화 중간 중간 스토리가 조금 어색함....무엇을 전달할것인지도...감독의 의도가 무엇인지도....배우들의 연기는 좋았음...
초반 삼십분만 재밌습니다
은밀하게 위대하게 두번째 이야기
내용이좀 부실한것같다
간첩 대 빨치산 대 김정은 대 국가정보원 대 동창생????
그냥 딱 킬링타임용으로 그것도 뭐 그다지 집중력이없는데...평점이 너무 높아서 좀 객관적으로 낮춰줘야겠다
탑 역시 언기잘하네 볼만해요
시나리오 너무 허술하다~ (사람들 인식때문에 상대못죽이면서 헬맷을 왜 벗나.. 동생때문에 일하면서 동생이 남한 왔는데 갈곳이 없다고 하질않나...)제목을 왜 동창생으로 하나???제목하고 전혀 맞지 않다
재밌음...!!! 탑 연기 잘하는듯 ~
팬이아닌 그냥 대중적인 입장에서 봤을때그냥 나름 볼만했고 탑군의 연기도 나름 괜찮았습니다빅뱅의 탑을 떠나서 배우 최승현으로서 많이봐주시고연기를 못한다는 편견을 버리고 냉정한 대중의 눈으로 평가부탁드립니다
어설픈 종북몰이 당연 시나리오가 부족할수밖에 없는 현실에 억지로 가족인질 간첩이라는것 하나에모든것을 걸다 가족인질밖에는 간첩질의 당위성이 부족한데 그럼 가족마져 버리고 탈북한 사람은 인간 취급도 않하다니
일베충,우좀들이 색깔론 타령할때와 똑같은 쓰레기 영화
액션만 볼만 했고 전체적으로 진부한 전개다...
단 하나 지켜야 했던 것은 여동생보다 감독. 전반부 분위기와 액션은 나쁘지 않다. 그러다 갑자기 인물들이 따로국밥되고 앞의 장점들은 사라진다. 여러모로 감독교체가 아쉬운 작품.
최승현의 연기 및 액션은 나쁘지 않았으나, 이제는 진부해진 북한 공작원 이야기. 모든게 예측이 가능했다. 한예리는 이쁘지는 않은데 은근히 매력적임 ㅋㅋ
여주인공 얼굴보고 바로 끈영화 윤제문이 더 이쁜듯
개연성도 별로 없고, 후반부에선 너무나 허술한 진행.. 최승현의 연기는 볼만하다. 그리고 그 캐릭터 자체가 진부하다곤 하나 목소리 때문인지 눈빛때문인지 뭔가 진정성같은게 느껴져서 좋았다. 순수한 소년같은 느낌을 잘 살린것 같다.
탑과 그 팬들을 위해 만든 영화.
승현아 고생많았다~탑을 위한 영화~연기력도 좋고 액션씬도 멋있다~개인적으로 은밀하게위대하게보다 훨 나았다
스토리 어벙한거, 연출 개판인거, 예리양과 유정양, 성하씨와 제문씨 서로 역활을 바꿔서 촬영 했다면 하는 아쉬움, 등등 문제점이 끝도 없는 ...한국영화 잘 좀 하자
개인적으로 탑 너무 좋아하고 팬이지만.. 내용이 넘 부실하고 주제도 잘모르겠다;; 포화속으로는 진짜 재밋엇는데... 탑의 액션연기만 돋보이는 안타까운 영화다
스크린 푸시받은 은위보다는 훨 좋은 영화
이게 한쿡영화의 현실이다!
진짜 삼류이하.. 너무 뻔한 전개..
확실히 은위보단 재밌다. 감성팔이가 싫은 사람들은장르에 드라마 적혀있는걸 안보면 된다.
탑이 연기를 잘하네...아이돌중에 탑이랑 이준이 연기를 잘하는거가터
탑 액션연기 진짜 최고!!! 얼마나 연습을 했을까보고있는동안 감탄
극장가서 안봤으니 이정도지....
탑과 김유정으로 영화를 만들면 최소한 망하지는 않을거라는 안이함으로 대충 만든 영화...내러티브의 부족함은 불치병인가?
간첩미화에 말도안되는 스토리 비추다 비추
1. 탑은왜나왔는지 모를정도로 연기를 못함. 북한말보다 서울말을 너무잘함. 2. 칼에찔리고 총에맞는데도 느낌모르는 증후군에걸렸나 고통스럽다는 느낌도없고 감정도없음. 3. 김유정 좋아하는데 이런영화나와서 필모그래피에 상처를낸게 아쉬움.
재미가 없는건 아니지만, 영화의 연개성이 좀 아쉽다. 납득할 수 없는 여러가지 장면들도 아쉽다.
탑 연기는 잘하는데 조금 더 스펙터클하게 만들었으면 좋았을것을..
오우 탑 연기 잘하네 내용은 머 그럭저럭 재밋지도 재미없지도 않은
이런 영화도 100만을 넘기는거 보면... TOP 도 대다나다...
액션은 좀 볼만했다..
지대루 답글 달려해도 네이벙어리에서 막네... 암튼 죽여서 울려야 한다는 한국 시나리오에 너무 기댄 작품... 머, 배우 연기는 괜찮음, 근데 역시 죽여야 감정이 산다는 한국영화의 잘 못 된 공식이 영화를 망침
좀 많이 그렇다....
머야 왜 이렇게 엉성해 배우들 연기를 떠나서 영화자체가 되게 엉성하네요
탑 연기도 괜찮고, 액션도 수준급이다 !
스토리는 진부하지만 그럭저럭 볼만하네요...
전문가가 아니라 이렇다 저렇다 말못하지만 난 그냥 잼있었음
영화를 보는데 뒷부분이 궁금하지않았다. 대사,연출,개연성,몰입 모두다 부족한 영화. 보통주인공이 살아서 동생만났으면.. 하는데 그냥 죽거나 살거나 별 감흥이 없었다. 액션씬만 볼만했다. 3점주고 싶은영환데 탑. 최승현씨가 연기를 좀처럼 잘해서 4점.
정성들여만든 초딩 영화 아님 대충만든 중딩영화
많은 영화들이 아저씨처럼 되려고 하지만 되려고하는데서 대부분 멈춘다
탑 영화배우로써 매력이 있음. 사이보그 같음.
탑이 아이리스 짧은연기 포화속으로 동창생 연기는 괜찮은데 전부 너무 어둡다. 쓰잘데기 없는 랩질하지말고 배우나 해라. 그리고 여주가 너무 별로다. 한예리는 밝은 조연이 어울려
은밀하게 위대하게와 동일한 스토리 탑때문에 5점 드림.
탑 연기 좋았지만 북한말투나 아직 실력이 부족한 것 같아서 좀 아쉬웠음 스토리는 좀 뻔했고 그냥 심심할 때 보는 영화 정도로 생각됨
인기배우의 부제인가 노력은 합니다만 .. 맘이 동하질 않네..
스토리 진부함.. 그러나 북한 공작원이 탑만 하면.. 우리나라 통일은 여자들이 먼저 이룰 둣... 중요한건 여기서 국정원이 북한 뒤치닥거리라도 해주는 존재로 나오지만.. 실은 댓글 알바로 남한에서 바쁘다는.... 자판들고 있어여지 어울리지 않게 총들긴
코믹영화보다 더 코믹스러움
최승현만 보였던 영화 ㅋㅋ 그래도 볼만했음 !!
무거운 주제를 담고 있지만 아이돌 띄워 주기 오락 영화 임
보는 내내 아저씨, 은위 생각남... 흥행을 노린거 같은데... 기대치도 낮았는데도 정말 재미없네 탑.. 영화에선 안그러겠지 했는데 로봇처럼 걷기 또하더만 몸 뻣뻣하게 해가지고.. 그리고 왜 탑은 북한말 안씀? 탑 띄워주기 영화인듯.
제점수는요 5점입니다
요즘은 비슷한 줄거리 영화가 너무 많다, 너무 뻔한 스토리, 탑이 연기력이 아까울정도의 평범한 영화
생각보다 재미 있습니다. 볼만하더군요...기대를 안하고 봤는데 재미있게 잘 봤습니다.
별기대 없이 봤던 기억이 하지만 탑 연기에 깜놀~ 연기파 인정!
TV,영화...이제 간첩,북한좀 그만 울겨 먹지? 뛰어난 시나리오 연출력없으면 이젠 식상한 소재야~ 탑 의외로 괜찮았다. 말이 왔다갔다 하는게 조금 어색했지만 흐름상이라도 이해 할려했는데 잘 안됨..
최승현 액션 끝내주네ㅋ 근데 메인 포스터에 한예리가 뒤에 있어야 하는거 아닌가ㅋㅋㅋ
탑밖에 안보이는 영화 하지만 간첩미화영화는 이제그만좀 만들어라 개인사야 어쨋든 살인자 인걸....
배우들이 참 연기를 잘하더라
이 정도면 괜찮은데. 연기도 좋고, 액션도 좋고. 어쨌든 끝까지 볼 수 있는 영화다
빅뱅 팬들을 노린 탑 버전 아저씨.
설정만 다를뿐 엉성한 스토리와 뻔한 패턴 주인공을 제외하고 캐릭터간 관계및 성향들이 나타나지 않는다.
평범한 액션에 평범한 줄거리.
영화가꽤 재밌었다. 배우최승현씨의 액션연기는 영화아저씨의 70%정도?발전가능하기때문에응원한다. 한예리씨가 조금미스캐스팅이아닌가생각이들었다. 지켜주고싶을만큼여리여리해보이지않아서그랬을까.. 조연정도가맞지않을까생각이든다
간첩이 대한민국 사람들 다 죽이겠네.. 무서운 게 아니라 웃겨서 배를 잡게 만드는 저질 코믹 판타지!
와 보고 지렸다 너무 재미있어 .. 그리고 영화 한편 보는거지 존나게 따지는사람 솔직히 이상해 아무튼 너무 좋은 영화
좋음. 재밌음. 근데... 액션이 좀 더 많았다면 어땠을까 하는 생각. 총격전으로 모든 것을 마무리 하다니... 따라서 점수는 8점.
더럽게 재미없네 ㅡㅡ;;최악
... 와... 어떻게 주차장 옥상에서 탑한테 그리 주먹을 맞았는데도 얼굴에 상처하나 없는 조성하씨... 특수훈련받은 북한 공작원의 주먹은 솜방망이였나보군요. 용의자를 보고와서 그런지 동창생은 좀 허접하네요. 용의자는 액션이라도 재미있지..
감독은 어떤 면에서 이 영화의 가능성을 봤었을까?... 캐스팅부터 각본까지 전부 아쉬운 영화.
탑 갈수록 연기 늘어가는게 보이고 영화도 잘 골르는것같다 별기대 안했는데 괜찮게봄
친구2 보단 볼만함ㅋ 친구2는 못알아 듣겠음... 사투리 어려워ㅠ
적당한 액션에 적당한 긴장감. 스토리진행의 엉성함이 아쉬움으로 남음. 탑의 연기는 괜찮았음.
진짜 노잼이네 ㅡ.ㅡ 창수보다 노잼
공감안가는 의문점!!1.북한가는게 그렇게 어렵나? 이만갑에 아해들도 북에서 남으로 잘만 넘어오는데특수훈련 받은 아해가 남에서 북으로 그케 넘어가기가 힘드니? 그리고,,2.국정원차가 엠브란스도 아니고, 우리 심장이 뛴다 아해들은 뭐하구 지가 몰고가?
재미없음혜인이만 존나찾아댐
재밌엇음! 그런데 좀 늦게 나와서 은위랑 비교많이 된듯함ㅋㅋ난 은위보다 재밌었음 좀더 깊은 느낌이 났으면 좋았을텐데 최승현연기두 짱짱 액션 쩔었음! 영화 만드느라 고생하셨어요! 다음번에도 좋은 영화 부탁드려요~~
탑에 동창생에 되고 싶다. 제목 그거 밖에 생각이 안난거니?
꽤 연기 괜찮았다고 생각합니다
기대했는데 이게뭐지.
재미가 없었다..-.-
캐스팅이 갠찮게 이루어졋는데 감독을 급하게 땜빵해서 시나리오도 대충 손보고 찍은 느낌? 연출은 허술하고 캐릭터도 편집은 뚝뚝끊기고. 김유정은 카메오게 가깝고... 아직도 이렇게 못만들기도 하는구나 하는 생각
최승현 발연기 진짜보지마라 스토리도 지겹고
너무나 전형적인 플롯과 인물들. 개성이 없다.
대부분이 저랑 비슷한 의견인듯 합니다 탑은 진짜 절제된 내면과 액션연기 잘했습니다..이 영화의 문제점 1.차라리 여주인공이 김유정이었으면 할 정도로 비중과 미모가 없었음 2.스토리 진짜ㅡㅡ 대충 그렇다 쳐도 막판에 그건아니자나 이미 신뢰없는데ㅡㅡ
좋은영화들 조연출 하신분이, 데뷔작은 완전 무채색이네...
최승현의 나쁘지만 않은 연기가 아까울 정도로 엉성한 짜임새
탑 남자배우는 목소리가 중요하다는걸 보여주네 목소리좋으면 배우는 반은먹고들어가는듯
발연기는아닌데진짜볼만하고ㅠㅠ눈물났다..ㅋ
에휴 내 황금같은 금요일 저녁 2시간 ㅠㅠ
재미없다 너무식상하규
많은 한국액션영화를 봐온 사람으로 동창생의 액션은 상당히 훌륭했고 박수쳐줄만하다 특히 과학실에서 양아치손봐줄때는 카타르시스가 올라온다. 하지만 내용자체가 너무 진부하고 결말도 흐지부지 영화자체가 초점을 못맞추고있는듯... 더구나 제목은 왜 동창생인걸까
생각보다괜찮네요 근데 스토리가 좀 엉성한듯요
탑 연기잘함 ㅋ 영화빈틈이조금 있지만 볼만합니다 ㅋ 그나저나 몇몇 기자분들 리뷰란에 되도안는 표현쓰지마세요 ㅋㅋ
이딴 영화 왜 만드냐? 무슨 개 허접한 북한 공작원 시나리오 그만 써라... 그나마 탑이 연기가 안정적이더라...시나리오는 OOO기 시간 아깝다
탑 연기 매우 인상적임..
무얼 기대하고 이런 걸 만들어낼까
탑의 연기는 볼만하다. 어울리고 스타일멋지고. 그런데 영화의 어설픈 전개와 부족한 개연성, 탄탄하지 못한 스토리가 영화를 실망하게 만든다. 너무 억지느낌이 나는.. 탑의 동생과 이혜인과의 부족한 공감대, 무슨 한국에서 북한 세력싸움? 아쉽다. 정말
쓰레기...저예산....
뭔가 부족한듯한 느낌이 드는건 왜일까...
약간 다소 지루한 면이 있지만, 저는 재밌게 감상했습니다.북녙에 두고 온 여동생을 구하기 위해 종횡무진 활약상을 벌이는 남자 주인공, 또 남녘에서 사귄 여자친구를 구해내기 위해 홀홀단신 적진 깊숙히 침투해서 살신성인의 정신이 무엇인지 보여주는 총
기대를 그닥 하지는 않았지만...그래도...시나리오가 문제인거 같기도 하고...여튼 발로 만든듯한 느낌이..배우들의 명성이 아깝네요..
심심풀이용으로좋다ㅎ탑액션괜찮네요ㅎㅎ
연기도 잘하고 잘생기고탑은 참 좋지만 영화는 싫다, 은밀하게 위대하게가 뜨니까 그거 따라 간첩으로 간느낌이 강하고.. 간첩을 너무 미화시켰다
진짜 재미없었음...유정인 별로 나오지도 않고 탑연기..돈주고 보기 아까운영화
지난주 용의자를 보고나서 그런지 그에 비하면 솔직히 조잡스러움.. 그래도 탑은 연기잘함!
영화투자자중에 북한스폰서가 있나..이넘의 간첩영화는 계속 나오네..끝도 안좋고 지저분한 간첩영화..
이딴 간첩미화 영화는 안봐도 뻔함
주인공 액션연기가 관찮은데 영화는 너무평범함
다음 장면이 계속 보고싶은 영화 눈물이 났던영화
영화재밌구 탑연기잘한다♡
탑비주얼만 계속본듯 하다 스토리는 말도 하기싫고 액션씬은 탑이 연기를 잘했지만 관객몰이를 하기엔 좀 밋밋햇음. 잭리처 보는 느낌이였음. 탑은 연기력 어느정도 검증했으니 다음 작품은 잘골라보길
액션도 하고싶고~ 학원물도 찍고싶고~ 연애도 하고싶고~ 참 바쁘네..
최승현이 연기가 나쁘지 않다~
역시 기자쪽 평점이 답이군요..
신선하진 않지만 클래식하다.
ㅋ....ㅋㅋ머임지루해
편집이 아쉬웠지만 영화는 진지하고 좋았어요
핵심에 다가서지 못하고 그 주변만 맴도는 이야기
주연 최승현을 위한 영화.
재미없음. 재미없음 재미없음
연기잘하고재미있게봤던영화
존나 스토리 진부하고 뻔한 영화
액션만볼만햇지 내용이순어거지다 재미더럽게없게봣다 오랫만에
하...평점 주기도 아깝다
오~ 기대 이상으로 탑 연기 좋았다.
내용은이거저것짬뽕같은데연기자들이연기를너무잘한댱
와탑연기꽤한다ㅋㅋㅋㅋ너무잘생겼어욯ㅎㅎ특히 학교씬ㅋㅋㅋ짱
탑연기는 좋았는데 영화 자체는 쓰레기다 아.. 이거나 깡철이나 다 쓰레기
솔직히내용뻔하고재미없지만탑잘생김
대남침투 공작원을 그린 대표적 작품중에 최근것도 필요없이 1998년 작품인 &#39;쉬리&#39;를 한번보세요. 동창생이란 제목도 영화내용과 개연성도없을 뿐더러 이영화는 그냥 다른 캐릭터는 없고, 주인공 한사람의 액션을 보여주기위한 반전도,코믹도 없는 인간극장입니다
정말 기대하고 봤던 영화 액션에 힘이 살짝 아쉬웠지만 그래도 재미지게 본 영화다 ㅎㅎ
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
학교를 무대로 한 하이틴 로맨스와 요새 유행인 북한 간첩 이야기를 섞어 보여주지만, 둘 다 너무 진부하고 제대로 다루지 못한다. 주연을 맡은 최승현만 괜찮고 나머진 별로다.
배우들은 연기잘했음스토리가 하.. 뭐지? 요느낌
예상대로 새로운건 하나도 없고 남는건 더더욱 없는 그저그런 또한편의 한국영화
끝내 한 치의 신선함조차 주지 않는 이야기. 열연한 배우들이 고생
너무좋다 딱 좋다...♡
탑연기는 매우 괜찮았으나 영화구성은 뭔가 어설픔. 그래도 이영화는 탑때문에 안망한듯 최승현흥해라♥
진짜 액션이쩌는거같다
남파 간첩 하면 자연스레 떠오르는 식상한 줄거리. 연기도 중간중간 엉성해서 흐름이 끊김
여자들이나 탑 얼굴 보면서 겁나 좋아할 영화 무슨 마지막 액션신은 아저씨 패러디하나 북한 간첩 영화는 맨날 북한에 가족들대매 간첩대가꼬 이모양이노
스토리 화면 액션 다 어설프고 이상하다그나마 탑만보임
할말이없다 최악 그자체
[6점] 탑 연기와 목소리에 빠져든다.
동창생잘봤어요!! 타짜2도 힘내서 열심히 촬영하세요!!!♥♥
학교에 편입할 때부터 결말 예상했다
탑연기 짱ㅠㅠ 진심 멋있음ㅋㅋ
나쁘지 않다. 괜찬아여
기대 이상 잼 있네요~ 탑 연기도 "굿"이라 생각 됩니다....다만 고질적인 한국 영화 엔딩 스토리가 좀..ㅎㅎ 그래도 잘 봤습니다~^^
어랏~! 잼이쨔냐~ 탑이 연기잘하넹~
연기가 나쁘진 안지만 솔직히 스토리가 너무 별로라서 지루해서 하품이 나오더라 연기자들 고생해서 별점 더 주고 싶었지만 스토리의 지루함에 어쩔수 없이 6점 ~~탈락 다음기회에~~
그냥.. 볼만함.. 발연기도 아니고 다만 마지막이 좀 ;ㅁ;
탑은 연기 괜찮게함. 근데 탑이랑 그동창생여자랑 얼굴매치가 안됬음. 몰입이안됨 홍보는 김유정이랑 했는데 김유정 분량도 의외로 너무 없었고 집중하다가 그 혜인이 역하는 여자나오면 몰입도 확 떨어졌음
탑이 &#39;발&#39;연기 까진 아니지만 그냥 연기의 중급정도는 갔다고 생각한다. 근데 문제는 김유정. 초반엔 별로 안나와서 그냥 저냥 하다보다 싶다가도 끝부분에 어색한 북한말 연기는 기억에서 지울수가 없다. 그리고 엉성한 스토리.. 정말 마음에 안들었다.
러브러브한게 떨어진다..아쉽다
어..흠흠... 노잼ㅜㅜ
탑의 연기가 참 좋았던 영화 113분동안 탑 덕분에 지루하지 않게 본듯
탑이 이영화의 탑인듯..
연기 연출 시나리오 모두 꽝인 영화. 탑의 팬들을 위해 만든 영화인듯. 별하나는 할머니의 몫이다.
별한개도 아까울정도로 기승전결이 부족함.이거는 연기자의 연기가 문제가 아니라 영화내용 자체가 먼가 부자연 스러움의 극치임.
내용 좋고 재미있네염~~~~
막 뭘하려고하는건 알겠는데 감동도 재미도 그닥 안느껴짐. 동생얘긴 뭐나오지도 않는데 동생을 위해 어쩌고저쩌고...학교생활씬은 왜넣은거임 애매하게; 스토리가 어정쩡~
화려한 액션씬과 탑의 연기만큼은 인상적
딱 제목만큼 어정쩡하다.
홍수야 니가 내동창이었다면 나한테 쳐 맞았을거다.
탑을 위해 짜맞춘 듯한 영화. 무슨 노래를 불렀는지 모르겠지만, 배우로서 재능이 충분히 보인다. 여자주인공은 다른영화에선 봐줄만 했는데, 여기선 연기가 그게 뭐니. 첨에 비슷하게 생긴 여자 아이돌 가수 인 줄 알고 그러면 그렇지 했다.
한류 열풍에 기대어 돈 좀 벌어보자고 급조한 청소년 영화. 한류 기대하고 외국인들이 볼까봐 창피하다. 각본도 청소년이 쓴 듯허다
아이돌이라서기대는안햇지만볼만햇음
아이들 뿐만 아니라 어른둘까지도 감성애 젖게하눈영화입니다 최고♥_♥
남자가봐도 진짜 멋있더라 ㅜㅜ
빡치는 시나리오와 여주비쥬얼
최승현 연기, 다음 작품도 기대하게 됩니다.ㅋㅋ
그냥 시간 떼우기로 좋음
학교에서 봤는데 은근 유치하지만 평타는 쳐준다. 킬링타임에 적당
배우들의 연기가 아까운 시나리오와 편집.. 굉장히 부자연스러운 전개와 흐름. 억지스런 인과관계. 상식을벗어나는 몇몇 장면들..
보다 자다 했음. 탑 팬심이 있으면 끝까지 볼 만함. 지나치게 심각한 영웅에다가 중구난방인 스토리까지. 인내심을 키워 주는 영화.
시나리오의 흐름이 부자연스럽고, 전개도 이상함. 재미는 없이 킬링타임용으로 적당할듯ㅎㅎ 북한 내용 영화 이제는 제발 그만 나왔으면...
탑 연기 정말 잘합니다 :) 볼만합니다 :) :) :)
지루하네요ㅠㅠㅠ탑의연기는다시보게된것같긴하지만..
다 좋았는데 탑 동생 역 무명을 쓰지.. 너무 유명한 애를 쓰니까 리얼함이 전혀 안 느껴지고. 뭔가 어색해.. 그리고 &#34;아, 맞다 이거 다 짜여진 영화였지&#34; 이렇게 느껴지고.. 그러다보니 감정이입이 힘들더라고.. 그래도 최고!
제목이 동창생인거는 내용에 비해 좀 몰아간듯여동생 비중은 너무 적고탑을 위한 영화
아저씨가 되고 싶은 동창생.... 스토리 전개 모두 졸작수준이다.
소장용이라서 이제야 감상...뒤마무리가 조금 그렇긴한데 액션이 좋았음. 타비형 연기 잘하더군 놀랬어요
멍청한 답습에 피로감만. 은위보다는 낫고 용의자보다는 덜한.
탑 연기가 좋아서 10점
탑만 좋았음 영화 줄거리는 좀??
생각만큼ㅁ많이재밋진않지만 탑영홬ㅋㅋ
그럭저럭 볼만 탑 생각보다연기 잘함
영화 평점 알바 쩐다 이게 평점이 7점까지 나오게하는거 보면 댜단함 그리고 사람들ㅋㅋ 탑 연기 좋다 근데 스토린 별로다 해놓고 평점 7점 이상주는거보면 한심 배우가 영화인가 영화는 영화로서 보자 스토리가 별로면 영화가 별론거야 배우 들먹이지마
감정선의 전달이 힘들만큼 각본이 많이 아쉬운 영화 배우들이 아까운 영화
눈물억지로짜낼려고 하는 부분도 많았고 정작주연인 김유정양의 비중도 적을뿐더러 탑의연기도 평범했음 잘한것은사실이지만 단순히 스크린에 비춰진 잘생긴 이미지만 부각시키는듯 처음으로 영화보다잤음
타겟층이 분명한 약아빠진 B급.
매우 북한스럽게 생긴 한예리와 아무리봐도 연예인처럼 생긴 탑의 부적절한 조화. 둘이 데이트 쳐 하다가 껌딱지 던지는 씬에서 더 볼것도 없다고 생각하고 꺼버렸다. 진짜 이딴 연출은 왜 하는건지 참나...
걍 딱 한마디 하자면 노잼.
감정의 과잉도 없고 스토리도 느리지 않은 영화, 기대보다 뛰어난 영화라고 생각합니다.
은위랑 비슷하긴한데 난 동창생 이 더 잼잇게봣음 탑 목소리와 얼굴은 인정...생각보다 기대보다 잼있던데...
왜 남파간첩들은 항상 정이 가득한걸까? 친동생을 만나기도 전에 친구를 구하러 목숨을 건다! 그리고 고민중은 다이아를 건네받기에 총을 들고 TOP 승부를 건다? 그냥 건네달라고 하면 어려운 것인가?!
빅뱅의 탑을 필두로 10대 20대를 겨냥해 뭔가 있는척 만들었지만 별게 없는 영화 탑으로 관객몰이는 조금 했을지 모르나 탑으로 감정선을 망쳤다 조금 더 최루액을 자극 할수있는 배우를쓰지.그리고 탑이 노을을 보며 하는 대사는 살고 싶다 혜인아가 어땠을지
제가 왠만한 영화는 다 재미있게 보는터라 제가 추천한 영화를 본 지인들이 장난하냐며 역정을 낸적이 한두번이 아니었습니다. 그런데 동창생은 이런 제가 봐도 정말 재미없고 못만들어더군요.. 내용도 없고 뜬금없는 전개 정말 최악의 영화입니다. 시간낭비영화
스토리가 아쉽다 배우들의 연기는 좋았다 최승현 다시보게됨
솔직히 내용이 조금 급전개긴 하지만 탑연기 진짜 잘해서 만족스러웠다 탑연기짱!!
난 재밋던데 탑 연기 잘함
볼만하다 대한민국 국정원 화이팅
헐 이거 언제 개봉했지...우리동네 안했나;
그동안 너무 많이 본 이야기와 어설픈 연출
아주 재밌지도 않지만 특별히 나쁘지도 않음.
그저그랬음....하하
액션은 좋은데.. 지루하다..
기억에 남는게 없다. 이런 북한 간첩영화 ㅈㅣ겹다
진부진부 진부징부 진부진부
기대 안했는데.. 적당히 흥미를 유발하는 영화.. 내용은 진부..
한번 봤는데 연기 굿인데요? ㅋㅋㅋ계속 성장잘하길..
탑이 연기 괜찮은데? 묵직하게. 영화두 모 괜찮네용.
한예리는 한국의 제니퍼로렌스
구냥 탑을위한영호ㅓ탑에의한 탑을위한 엉호ㅓ
이거 스토리 왜 이래.. 수준 이하의 영화였다.
용의자보다 훨씬낫다 ...
액션장면은개인적으로용의자보다더좋았던거같다
아 전나재미없네 5초이동으로 보기도 아깝다
연기자들에 비해서 연기력을 마니 죽인 느낌.기대하고 봤는데 기대에 못미치는 영화.탑보다 2혜인 들의 연기력이 더 빛났던 영화너무 액션 씬만 치중 한듯하나 그쪽면 에서도 실패 한듯...한 개인적인 느낌..스토리는 좋으나..
마지막에 꼭 주인공을 죽여야만 했니????
미친듯 허술한 영화 탑의 재능이 아깝다고 느낄정도의 허접한 연출과 각본
탑의 연기, 정말 만족스럽고요 ...전 개인적으로 이 영화가 은밀하게 위대하게보다 훨~~~~씬 더 낫다고 생각해요
킬링타임용으로 괜찮다~~탑연기도 좋고! 엔딩이 좀 별로 였지만 볼만했음! 근디 예고편에선 뭔가 김유정 분량 되게 많게 보이는데 너무 조금 나오더란;;;
재미없다고 하기도 재밌다고 하기도 애매한
재밌네요 예매도 편해서 신경쓸일이 없었어요
연출이 좀 만 더 잘 다듬어 졌으면 하는 아쉬움...원탑 주인공 탑...진짜 점점 기대가 된다... 영화 잘 봤어요
스토리 자체가 진부하긴 했지만 은위보단 훨씬나았다. 뭐 간첩 얘기들이 다그렇지만 난 의외로 킬링타임용으로 그럭저럭 본것같다. 단지 아쉬운건 영화 의형제 처럼 그런 스토리가 안나오는게 단지 아쉬울 뿐이다. 의형제 영화 참 잼 있게 봤는데 말이지...
이거이 모이간~ ㅋㅋ 뭔가 어색함
나참 포스터만봐도 발연기구만-- 겉모양이라도 뻔지르해야 관심을주지 알바랑 팬들만 잔뜩 동원했구만 베스트가 전부 연기칭찬 ㅋㅋ 영화칭찬은 없냐
그냥 탑볼랴고 보는겨 ㅋㅋ
분명히 잼있게 봤는데 은위도 그렇고 동창생도 그렇고 왜 꼭 결말이 죽음인지 이해가 안가네요 해피엔딩으로 나올 수는 없나?
난 재밌게봤는데 웰케 평점이낮은지 모르겠네요..!
음 기본 평타는 치는 액션물, 전반부 탑의 고교생활이 더 재미났는데 후반부 갈수록 뻔해지는 연출력에 좀.. 아쉽네요 그리고 이혜인이라는 배우는 이전 독립영화등에서 보였는데 얼굴은 이쁜지 않음에도 상당히 매력적인 배우임 .
아니 내용흐름이 왜이따구야 편집하다 말앗냐 ㅡㅡ
기대에 한참 못미치네ㅠㅠ
....재미없다 탑을 위한 영화
느즈막히 제휴로 봤는데, 스토리(영화)보다는 배우들 연기가 그나마 살린듯...
대한민국에 일반인 코스프레한 고정간첩들이 이렇게나 많은지 몰랐었네
이 좋은 배우들과 연기력을 평점 5로 점철짓는 연출의 힘..아쉽다..
재밌게 그냥 킬링타임용으로 볼만한 내용이네요
신선한것은 없었지만.볼만하다..
그나마 다행인 건 영화 볼 때 빅뱅의 탑이라는 생각이 별로 들지 않았다는 것...
탑 연기 괜찮네요 보는데 불편하진 않앗음
재밌어용~~~!!!
빵터지는건 없었지만...탑이 영화 다 살린듯...스토리 나름 탄탄하고 영상도 조았지만...조금더 신경썼다면 최고였을듯...그래도 영화 조았어요^^
그냥....기대를너무하고봐서ㅜㅜ..
무대인사도 봐서 더 좋았음bb
빅뱅빠들 많네 양심이 좀 있어봐라.
재밌구만 재미 없는줄 알고 대충봤네... 요즘 간첩 내용이 많네. 재밌어요... 탑 멋있구만...
슬프다 북한에서의삶..ㅠ
에라이 이런 똥싼생ㅡㅡ
승현이가 살린 영화 목소리 개쩜
탑 멋지다!!!ㅋㅋㅋ 영화 잘 봤어요
지루했다. 여느 북한 간첩물보다는 재미가 떨어졌다. 그러나 탑의 연기는 일품이었다.
탑 연기 잘하네요. 재미있게 보았습니다.
넘감동적이었고재미있게본거같아서뿌듯하고좋았습니다
발연기도 아니고 잼있음 세드엔딩시른디ㅜㅜ
So so~~ 시간 때우기 좋은
볼거리도 줄거리도 없는 북한 간첩물의 아류작
액션과 언제 칠지 모르는 사람들의 통수가 맛깔났다. 김유정도 주연인줄 알았는데 조연보다 안 나온다. 한예리의 극중 외모가 조금 부족해 보였고 탑의 조용하지만 카리스마 있는 연기는 좋았다. 그나저나 북한은 좀 없어졌으면 좋겠다. 한국의 빨갱이와 함께
오랜만에 좋은영화봤음
은위도글쿠 북넘들 지들끼리설치다 다들OOO~~~
저는 한국영화중에서 동창생이라는 한국영화 동창생 영화가 좋습니다.동창생 대박니십시오 파이팅
재밌긴한데 좀 뻔한 전개와 결말이 아쉬움... 그래도 한예리님 학생 역할이 어색하지 않을 정도로 연기 좋았음!!
그냥탑을위한영화인듯ㅋㅋ
재밋어요꼭한번보세요
작가가 누군지 보니까 시나리오를 몇 명이서 얼마나 갈기갈기 뜯어놨는지 클리쉐 범벅에 루즈하기까지.. 이렇게 입맛대로 뜯고 고치게 한 안목없는 제작사 입김이 있었겠지만.. 제일 기대 안했던 탑의 연기력만 인정하고 나왔음
....별로였던 것 같네요.
내용도 부실하고, 재미로 볼래도 재미도 없고. 그냥 탑에 의한 탑을위한 영화.
아이돌 나오면 평점 곱하기0.5 하면 정확한 평점 --시간 아깝다
흔한소재긴한데 그래도 재밋게바씀
스토리가 뻔하고 식상해도 탑은 멋있었다 솔직히
배우들도조았고재미도있고슬퍼다
뭔가엉성하구만기래 탑...
팬들많네...난영화관에서본영화중에제일재미없었음..
재미있었고좋았다♡♡♡♡
은밀하게 위대하게랑 비슷함...김수현이냐 탑이냐 차이임...
탑이 의외로 연기를 잘한게 함정이지만 영화자체가 너무 망작
간첩 숙청 너무뻔한스토리 아닌가요?? 그리고 액션은 좋았는데 여주가 너무 못생겼네요
뻔한 스토리지만 최승현이 연기력 때문에 몰입이 가능한 작품
이게영화임핵핵핵핵노잼
기대한건 스토리인데 건진건 탑의 연기력 뿐
구우우우우웅우우우웃
스토리도 진부하고 딱히 기억나는 내용도 아니고... 지루하네요
대체적으로 좋은 작품.
이미 탑은 충분히 인기있는데.... 각복은 존1나 유치해. 잘생긴 주인공을 무적으로 만드는거 개 뻔해... 먼 재미로 보냐?
포화속으로에서 배우 최승현의 가능성을 봤었는데 이번 작품에서 재확인. 탑배우들 못지 않은 마스크에 준수한 연기력까지 앞으로의 작품들이 더 기대된다. 영화 자체는 조금 엉성한 스토리에 촌스럽게까지 느껴지는 클리셰들이 오히려 몰입을 방해함
재밋ㅎ 최승현 액션신 개 멋잇엇음
탑때문에 본사람 많을듯...영화스토리는 뻔한 결말까지해서 시간때우기용.편집도 부자연스러운장면 몇장면있음
구태하고 뻔한 스토리... 감동도 없고 뭘봐야하는건지... 제목은 동창생이 뭐냐. 헛웃음 나오는 제목 돋네.
탑 최승현 연기도 표정도 외모도 매력적이네 대성할 수 있을 듯.. 영화는 별로
평점 7점은 매우 높다... 감독은 아마 은위를 보고 영감을 받아 스토리를 짠것 같은 느낌이 든다...
좀 많이 긴 최승현 영상화보
영화는 실망. 탑은 정말 의외.
아이돌을 바라보는 눈이 조금 달라지네요 선입견을 가지고 아이돌의 연기하는 모습을 미리 생각하지 않아도 좋을만한 연기였던 것 같습니다.
딱히 기억에 남는게 없는 영화
액션이 많은데도 잔잔한 느낌이 들어서 좋았고, 장면 장면마다 설명을 하는 듯한 설정이 별로 없어서 더 좋았음.
이거재밌다고하신분너무부러움ㅎㅎ어떠영화봐도재밌게보실수있을거같음
생각보다 수준있는 영화였다.
여주얼굴 때문에 집중 안 됨 마스크가 음...좋은 말로 신선하다이지 탑이랑 매치가 잘 안 됐음 부드러운 마스크를 가진거면 몰라도 탑은 귀공자 같아서 왕자님♥하다가 여주 보여주면 흠칫 6.25 피난씬 됐나 시퍼 놀람...여주 유정이랑 비슷한마스크로하지
솔직히 아이돌이란 편견때문에 묻힘 정말 재미있게봤음
그냥~~~~시간 때우기임
탑 혼자 북치고 장구치고 다하는 영화
재미잇었어요 ㅎㅋㅎㅋ!
스토리전개도 엉성하고.. 그냥 최승현을 위한 영화인가.. 마지막 폭파장면에 돈좀 썼겠네 으휴
연기도잘하구♥너무잘생겻어요~!!탑♥
어휴....그저웃음만 나옴
보다 암걸릴뻔....발연기에 암스토리...
김유정보러갔는데 얼마 나오지도않고 탑만나오네..
연기 잘하네요!!!스토리가 뭔가 아쉽긴해요 액션부분이랑 ㅎㄷㄷ
이상한 사람들때문에 상처받지 말길..
탑팬들이나 재밌게 보는영화 팬들이라서 평점 이렇게 후하게준건가; 진짜 영화라는거를 보기싫게 만드는 영화 진짜 와 .. 냐ㅐ 2시간 싱라ㅣㅈ어;ㅂ라ㅣㅓ아ㅣ;러마ㅣ 물어내라
초반 소재는 훌륭했으나 후반으로 갈수록 평범한 간첩영화가 되버린
... 리얼 재미 없었따 돈주고 받았는데... 내돈 아깝다..아 OO.
감독의 욕심으로 탄탄한 스토리도 캐릭터의 개연성도 살리지 못하고 산만해진 영화
탑 액션은 좋네~
4-5 점 정도가 적정선인 영화인데, 빅뱅 박순희들 단체 10점 몰투표로 7점이나 나와버림....고로 1점을 주겠다. 초반에 제법 흡입력있다가 중간부터 산으로 가다못해 개연성 씹어먹음 ㅇㅇ
볼만하네요 ㅋ 결말이 먼가 좀 아쉽긴 하지만 재미있게 봤습니다~
별 기대 안하고 봤는데... 재밌네요 .... 타인이 내삶을지배한다는게 .. 원치않는일을 한다는게 얼마나슬픈일인지를.. 자유가얼마나소중하고중요한건지를 . 그 의미를 되새겨준작품
아 평점1도아깝다 감동도업고 재미도업고 영화마지막쯤 허탈해서 내가이걸 왜보고잇지?이런생각듬....
다른 말이 필요없다... 1점.
빅뱅 빠순이들이 평점 높게주네 ㅋㅋ
볼만함. 탑에게 잘 어울리는 영화였는것 같아요.
아 애들 연기 절라 병맛 ㅡ ㅡ
솔직히 나 탑 좋아하는데, 이 영화는 걍 노잼이었음...같이 간 친구한테 미안할 정도...왜 제목이 동창생인지 이해가 안감 한예리 그 분도 왜 캐릭터 등장한지도 모르겠고 김유정 분량 적은데 왜 앞세워서 홍보시킨건지...스토리도 개 병맛
내가 이 영화를 본 이유는? 김유정양때문에 본것인데..너무 영화분량이 적었고..또 의외로 &#39;탑&#39;군의 연기가 절대로 발 연기는 아니었음..연기확실히 잘했음 ^^스토리가 조금 부실하지만.의외의 탑군의 연기력이 눈에 돋보인 작품이었음...
영화 한 편 두 편 찍다 보니 이제는 가수라는 이미지보다 연기자 최승현이라는 말이 어울리네요。그리고 생각보다 연기력이 급격하게 늘어서 원래 배우였는지 싶을 정도네요。한예리씨도 매력있게 나옵니다 허허 강력추천！ P.S성웅이형님의 활약을 기대했는데 아쉬움
북에서 내려온 잘생기고 쌈잘하는 애는 다 공작원이냐?
스토리도 별로 연기도 별로...특히 탑의 표정연기는 참...
넘 재밌음~탑눈빛연기는 역쉬 최고임!!!!
평점이 이해가안된다.솔직히 용의자보다 더 재밌는데
액션은 나쁘지 않았다... 스토리가 영 감흥이 없음...
와... 진짜 이 영화에 나오는 배우들 하나같이 연기 다 잘하는듯
주인공은 탑이랑 한예리 아닌가??? 포스터가 오류네
리뷰보면 항상배우연기에대해서 평가하던데...니네연기알어?
아이돌이라하면 거리감 먼저 생기는데 탑은 진짜 연기땜에 더 좋아졌어.. 눈빛연기 최고
탑에 의한 탑을 위한 영화ㅋㅋ영화제목을 그냥 탑이라고 짓지 그랬어요?
포스터에 낚인 느낌 김유정은 잘 나오지도 않고 다른 여자가 여주임 ... 탑연기는 눈빛이 살렸다만 내용은 위대하게 은밀하게? 아류작느낌
공작원이 학생컨셉으로 나와서 걱정했는데 탑이 카리스마있게 연기 잘해준듯
역시 연기돌.. 하지만 뻔한 스토리와 엔딩에 좀 실망 ㅠㅠ
사전에 평점 통해서 상당히 회의적이었는데, 마지막까지 보게 된 건 역시 주연의 자연스러운 연기와 조연의 명품연기 덕인 듯 싶네요.스토리 기대는 하지 마시고, 가수 출신이지만 상당한 연기를 보여준 탑이 살린 영화입니다. 연기보려거든 보세요!
이정도 액션이면 됐어.
아련합니다 뭉클!!뭉클
영화 시나리오 &주연 연기 최악임. 탑, 7년전데뷔작 아이엠샘 보고 첨본건데 어쩜 이리 똑같나. 표정이 딱하나, 연기에 디테일은 어따 팔아먹었나? 베플 도데체 이해안감. 대~단하다 진짜 이런 연기력으로 또 영화주연하고.. 어쩌니 대한민국 영화판..
장르적 기량에 맞는 원탑 배우로서의 자질.
승현이 연기 짱잘해♡♡
괜춘함 ㅎㅎㅎ 너무 기대를 안해서그런가 탑액션어색할줄알앗더만 액션신 멋잇엇음 ㅎㅎㅎ
잔인하기도 하고 무서웠어요ㅠ탑은 멋있더라구요~~
뭔가 부자연스러움의 연속... 볼만한 구석도 있었지만... 잘 만든 영화는 아니다.
비슷한 소재의 다른 영화보단 낫지만, 이야기의 설득력은 여전히 실패.
Top. . 얼굴마담 배역 아이돌이 아니라 배우다.포화속으로도 그렇고..
지루하고 총쏘는건만 엄청나옴...
간판스타를 내세워 흥해을 유도 했지만 .. 이렇게 엉성한 스토리로 뭘 하겠는가..
무슨 ~~ 고삐리대상으로 국정원 홍보영화도 아니고, 아님 . . . 어설픈 반공영화. . .
머지 ? 북 한 간첩 미화 영화들이 쏟아 지냐?
탑은 학교 왜 간거냐?어차피 살인 암살이 목적이면 학교 다닐 필요가있나?결국 8전단 결말이란건가? 복식장 액션은 속이시원나머지는 결국 총싸움질 탑의 연기는 눈에 너무 힘들어 간 것 말고는 만족 여주 매력있게 생김
간첩영화여서관심있게봤는데탑이연기못할줄알았는데잘하네요아이돌이라고무시하면안되겠어요!!아무튼동창샌재밌게잘봤습니다
액션이 볼만했다스토리는 너무 산으로 가는 느낌
재밌게 봄, 한예리 너무 매력적이야!!
은위 짝퉁이라 하지마라, 솔직히 이영화가 더 먼저 제작시작함; 근데 스토리가 진부하긴 했음, 팬으로써 기대한 영화였는데 기대에 못미쳐서 아쉬웠음. 마지막 쯤 지루해서 나도 모르게 잠들정도로 지루함
은위 개따라하고재미와 감동은 한참 뒤쳐지는 영화 ...왜 망했는지 알것같다그냥 공짜로해주고 시간이 남아돈다면 볼만한 영화
굿 너무 재미있게 잘봤습니다
중반까지 잘가다가 마지막에 덜컹
아! 이 영화 참으로 재미없다. 시종 우울한 분위기와 잔잔하다 못해 지루하기 까지한 전개의 이 영화는 졸작이라 말할 수 있다.삼류배우들의 출연에 탄탄하지 못한 스토리와 어설픈 연출력이 빚어낸 또 하나의 졸작.대남 공작원을 소재로 흥미진진할줄 알
하이하이 죠센진 슈고이슈고이
주인공 눈빛이 살아잇네요...괜찮은영화...
갈수록 재미없네.. 괜히봣다 ㄹㅇ
네 다음 빨갱이 미화 프로파간다
전개가 왜이럼 보면서 으잉? 다보고 잉? 배우들 연기만 본듯 내용은 전혀 머릿속에 안들어왔다 뻔하디 뻔한...
탑 연기 탑이네요. 다만 중후반 스토리 라인이 참 엉망이라 3점 감점. 고딩의 연기가 잼있네요.
북한을 미화한 쓰레기 영화
DDDDddddDDDDdddd
액션만으로 8점 주겟다!액션이 절도잇게 멋지다 아저씨를 떠올린다!그나저나 장동건은 이제 끝났다아이돌보다도 못해서...
초반탑 액션은 진짜, 멋지긴하드라, 근디, 너무 유정이 말어준거아닌가싶다. 보면서, 왜제목이 동창생인지를 알았다. ㅎㅎ그리고&#34; 총&#34;졸라맞은 탑 설정에다가 너무오래살아있음이 영화보는내내 억지스러움을 느꼈던건 분명하다
예전에 심야영화로 보고 오늘 tv 무료로 해주길래 봤는데 다시봐도 재밋당ㅎㅎ 뭐 스토리가 약하다 그런얘기도 있는데 난 그런거 잘 모르는사람이라.. 쨋든 난 겁나 재밌었음ㅇㅇ 배우들 연기굿굿bb(탑 의외로 꽤 잘하더라)
기대안했는데 생각보다 재밌고 생각보다 최승현 연기 훨씬 좋네요
영화 전체가 어디선가 본듯한 장면들의 짜집기...
괜찮은 배우들가지고 이정도 뿐이라는건 문제가있다. 재밌게봤다
생각보다 재미있었다 ㅠㅠ 너무슬퍼 마지막에 ㅠㅠ 잘봤습니다
짜임새가 조금 부족해서 몰입이 조금 힘들었어요. 그래도 배우들 연기는 괜찮았네요
이정도면 무난한듯 뭐 뻔한 스토리지만
탑은 연기를 참잘한다... 타짜나 이거나 비중이 많은데 같은 탑이지만 거기 탑이랑 이영화에서의 탑은 완전히 다른사람으로 연기를 잘한듯 그리고 잘생겼다 고딩머리에 검은 티 검은바지만 입었는데 쩌는듯.
탑 짝지 개 못생겼다 ㅋㅋ
스토리는 살짝 아쉽지만 그래도 연기가 보기 좋아서
솔직히 그냥 그랬는데.. 탑이 좋았음 비주얼 개쩔고 연기도 좋고.. 개인적인 생각으로는 배우빨
솔직히 탑 액션만 잘했지 다른면에서는 뭘 잘했다는지 모르겠다
뻔하고 어디선가 본 듯한 이야기. 사건이 전개되는 과정에서 우연이 너무 많이 이용되는데, 그것을 적극적으로 활용하지도 못한다. 형사가 왜 리명훈에게 우호적인지도 공감할 수 없다.
솔직히 극장가서 보면 좀 아까울 것같긴 한데 완전 쓰레기 수준은 아님... 초반 액션씬은 볼만한데 한 중간(?)부터 좀 이상해짐....
평점 테러 왜이렇게 심하냐? 나름 재밋게봣다. 제목만큼이나 이명훈과 이혜인의 끈끈한 유대감이 더욱더 연결되잇엇다면 하는 아쉬움이 든다. 8점 정도 주고 싶은데 평점테러한 바보들 때문에 10점 아 그리고 탑 연기잘한다
탑 한예리 김유정 이라는 환상적인 재료를 이렇게 소모시키다니...
밋밋한 스토리...지루했지만 최승현때문에 끝까지 봤다..
몰입도도있고 나쁘지않았음 탑은 아이돌이긴하지만 연기잘하는것같음 굿 그 형사아저씨도 멋짐
이제 이런 영화는 안만들었으면...글구 마지막에 윤제문 이해가 가질 않는다...그냥 쏘지 왜 말을하나...
스토리 아쉽고, 무얼 말하려는 영화인건지,,
뭔놈의 영화가 계속 뜬금포로 진행됨? 여주랑 가까워지는것도 뜬금포로 할머니랑 가까워지는것도 뜬금포 심지어 죽어나가는 인물도 너무 뜬금포로 죽어서 슬프거나 무섭거나 놀랍지도 않다
탑이 살리고 탑이 죽이는 영화. 마지막 신 찍을때는 집중을 좀 못한거 같음 그리고 설정이 촌스러워 하여튼 탑 때문에 본 영화
윤제문,조성하,김유정,탑,킬링타임으로도 부족하다
스토리가 탄탄한것은 아니지만 북의 정권싸움과 거기에 놀아나는 국정원의 설정이 난 현실적으로 다가 왔다.
탑의 연기는 괜찮았음.. 액션씬도 볼만함.
이런 쓰레기 영화가 뭔 평점이 높냐....시나리오대로 영화 찍은거면 출연진.연출진들 양심 좀 가져라...
탑에 대한 선입견이 많이 사라짐
이거 진짜 보지마시길 ;;;내가살면서 본영화중에 꼽을정도로 재미없음 ㅋㅋ 전혀 연개성 제로 빅뱅팬이시면 몰라도 이건 탑비주얼로도 커버안되고 유정양도 너무조금나옴
진짜 이영화 볼 가치없음
후반부 부터 핵노잼 옆에서 내여친은 졸았음
흥망은 따질 수 없지만 액션연기가 꽤괜찮았다. 특히 칼이 캔에 꽂혔을때 그대로 반격하는장면에 깜짝놀랐다. 한예리는 크게 빛을 발할 임팩트를 주지못했지만 존재자체가 영화전체분위기를잘이끌어주었다 최승현의 눈빛에 고독,불안함 ,두려움 잘표현된거같다
지금까지 본 영화중에 최악임
배우들 연기는 괜찮았으나 너무 흔한하고 뻔한 스토리가 아니였나...하네요
종합 평점은 5점 드립니다.
뭐 걱정했었던 최승현의 연기는 나쁘지않았고, 무엇보다도 자연스러운 액션신이 좋았다. 특히 짝꿍역할로 나왔던 분의 연기와 함께 어울어져서 몰입도가 좋아진 것 같다. 약간 편집의 어색함이 느껴지지만 내용과 배우들의 연기력은 좋았다..
영화는 노잼 하지만 승현이형의 연기는 꿀잼-
주인공한테 누가 너 누구니? 너 뭐야? 이러면 나도 모르게 속으로 멋.진.남.자 T.O.P 가 생각난다. ㅡ,.ㅡ
상대역이 너무 못생김.
갈수록 재미가 없어짐,,
리얼 핵노잼 이게 영화냐
재미있지만 진부한 영화 해피엔딩이면 좋았을 뻔 ㅜㅜ 끝까지 리명훈이 살아서 한국에서 동생이랑 잘먹고 잘살길 바랬는데 ㅠㅠㅠㅠ
끝에결말이 굉장히 아쉬웠음. 왜 제목이 동창생인지도 모르겠고. 명훈이가 기댈곳이 혜인이밖에 없던거는 알겠지만 그걸로 끝 아닌가;; 명훈이가 왜 살려고하는지가 잘 나타나지 않은거같음. 이 영화에 핵심인물인 김유정을 중반까지 잊고있었음.
뻔한 과정과 결말. 북한소재 이런 영화도 이젠 반복이다. 윤제문은 이런 역 안어울린다 그냥 악역으로 가라
재벌3세로도 모자라 북한 특수부대까지 끌어들이는 하이틴의 스펙트럼
전 먼가 슬퍼여 ㅠㅠ 근데 시간가는줄몰랐어여 ㅎ
나만 재밌게 본건가...
간만에 정말 재미있는 영화를 본 듯....구성과 내용 잘 짜여졌내요..처음부터 끝까지 눈을 때고 볼 수 없었습니다.^^
액션은 볼만하나 영화가 전체적으로 빈약함..
엄청 폼잡는데 그게 또 멋지다. 한예리 매력있다.
진심 내 생애 최악의 영화 안에 드는듯 같이 보러가자한 엄마한테 미안할 정도로 지루하고 노잼이였고 옆에서 주무심ㅠㅠㅠ 제목을 왜 동창생이라고 했는지 모를정도로 뭔 내용인지 모르겠었고 이게 왜 평점이 이렇게 높은지 이해가 안감
내가본 영화중에 역대 최악 best3안에 든다 몇년전에 공짜로 본건데..ㅎㅎ평점 오지게높네 빠순이들 진짜 양심도없다 화난다
잘나가다 후반부 지루해서 끝까지 간신히 봄...
그닥 잼 없심 난 별류입니다요
탑도 이만하면 연기 준수한데 왜 까는지 모르겠네.. 그리고 김유정은 주연맞냐? 분량도 엄청 적고 조연인거 같은데
정말로 탑 팬인데 영화 자체는 솔직히 별로. 영화 스토리와 구성 문제지 배우들은 좋다.
올레에서 무료영화길래 봤는데 기대보단 이상 비슷한 영화인 은밀하게위대하게가 많이 떠오르더라구요~ 좀더 박진감 있는 내용이었으면 좋으련만ㅋ 탑 연기도 좋았고 결말이슬포ㅜㅠ
탑은 연기 OOO.^^
아이고....강대호가 ..해인이 친동생이랑 같이 만나 북으로 올라갔으면 얼마나 좋을까했는데..죽어버리네..새드엔딩으로 끝나네..ㅠㅠ슬프지만 재미있었네요 영화
제목이 동급생이였ㅇ,면...
아이돌로 미는 영화인가 했지만 탑 연기는 아주 좋다. 몇몇 씬은 괜찮지만 스토리 전체가 간신히 평균 수준.
김유정은 한 일분은 나오나..? 사실 탑때문에 봤는데 포스터에는 둘이 나오길래 둘이 주인공인줄 알았는데 그냥 예뻐서 썼나봄...ㅋㅋㅋㅋ 탑연기진짜잘하던데!!!
뭔가 스토리구성 자체는 허술한감이 있지만 나름 몰입감은 있는 영화
은위의 진지한 버전. 기대는 안했지만 한예리 연기가 보고싶어서 그냥 봤다. 빅뱅 음악을 덧씌워서 뮤비용 영상으로 쓰면 어울리겠다.
그냥재미가없다 노오잼
박순희를 위한 영화. 서울에서 사람이 죽어나가는데 그것도 총기살인. 방화... 신문, 방송에서 다루어지지 않는다는 것이 어이가 없음. 영화로 나와서는 안되는 내용임.
스토리가 탄탄한 느낌은 아니었다만.. 다들 연기 잘하더라. 연기가 살린 영화
탑 연기 좋음.. 줄거리도 나름 괜찮음.. 하지만 영화는 재미없음.. 왜냐면 구성이 치밀하지못하고 허술함...
탑 의외로연기잘함스토리가 급전개가있지만 그런데로 볼만함내가본영화중에서 제일꿀잼인듯눈호강도하고감 10준다ㅎㅎ
티아고 실바의 한국영화 데뷔작!
해도해도 너무한 90년대식 연출
탑도 잘했고 배우들도 잘했다. 설정도 나름 당위성이 있었다. 허나 디테일을 제한시간 내에 이정도 밖에 살리지 못한 감독의 잘못이 크다.
윽지야 개윽지!! 간첩신고 포상금 5억원
일단 보면 눈호강해요 최승현씨 잘생긴거 한번 더 깨닫게해주네여 . 볼만하고 돈주고 보기엔 아까운듯
감동~~ 탑 연기 많이 늘었네..
제목이 왜 동창생인지.... 탑은 멋있긴한데 그나마 팬이라 3점
꿀잼 ㅋㅋ엌ㅋㅋ영화재밋게잘본거 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 앙노무띠
탑 연기 진짜 잘하는 거같고 몰입도도 최고 ㅠㅠㅠ 재미있음
흔한 남파공작원 이야기... 배우들 매력은 있었다
그냥 그럭저럭 볼만 ㅎㅎ
진짜 넘 재미있어요 탑 연기 짱입니다
은위 보단 좋다. 스토리는 좋으나 연출이 좀 어설프다
몰입도 최강 완전 재밌음
so~so~ 액션이 볼만했다 대체 한예리빼고 김유정을 포스터에 넣은 이유는 머냐
음.... 흘겨봄 재미는 없었음
동창생???ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 오글오글오글
음..개인적으로 별로...
와.... 영화 개구려 진짜....
빅뱅 팬들 평점 조작하지마라 이건 노래가 아니라 영화다. 왜 대한민국은 잘생긴 남자 배우들 한번씩은 꼭 먼치킨 만들어서 액션영화 찍어대는지 모르겠네ㅋ 아저씨 이후로 우루르 쏟아져 나오는고만 참ㅋㅋ
노잼노잼....핵노잼.
군대 있을때 후반기교육 수료식 면회외출때 기대하면서 봤다가 욕나왔던 영화
이게 은위보다 낫다고?;;; 은위보다 훨씬 비현실적이고 오글거리는데 재밌다는 사람들은 알바임? 스토리가 인소 수준이야;;
재밌다...은밀하게 위대하게와 아저씨를 합쳐놓은 듯...왜 죄없는 사람들을 저렇게 나쁜 인간들로 만드는지...얼른 망해서 해방되어야 한다.
기대안하구봤는데 진짜 재밌게 봤네요.. 배우 최승현도 기대이상입니다~ 계속 이렇게 필모그라피 쌓다보면 더 자기것이 될것같은 느낌ㅡ 계속 어두운 영화나 드라마만 본것 같은데 완전 반대로 밝거나?바보같은 캐릭터도 한번 해봤으면 싶어요
탑 발연기 맞는데.... 개후까시 대사는 안치는게 날듯
다소 진부하고 뻔한 얘기지만 탑의 연기력이 꽤 봐줄만하다. 아이돌중에 이정도 연기력이라면 수준급
이 영화과 어딜 봐서 평점 7점대냐? 분명 빅뱅 빠순들이 평점 10점 줘겠지
솔직히 북한 미화는 아니지 영화 제대로 보는거 맞아? 북한국민이 뭔죄냐 그 위에 놈들이 ㅆㄹ ㄱ여서 그렇지 보면 저런 심성착한 애들 맘을 막 이용하는 북한 모습을 보여주는거 같은데
은위가 더 재밋는듯 왼만한영화 다 재밋게보는데 이건 별로
탑 연기 진짜 잘하네 근데 스토리가 쫌
T.O.P is good at acting!!!!♡♡♡
현실감 제로. 한예리랑 탑 연기 보는 맛에 3점 준다.
빠슌이들이 이렇게 무섭다. 연기가 괜찮다니 액션신조차 허접하드만
중반까지는 나름 신선하고 호기심을 갖게 했지만 역시나 이후부터 전형적인 한국형 신파 묻지마 망작..그래도 탑의 연기력은 나쁘지 않은게 그나마 위안..
아니 탑 연기력 손색없고만 평가질봐라ㅡ 오히려 형사들이 연기더 못해 재밌게 잘봤습니다.
소음기 단 총소리가 생각보다 리얼해서 놀람
탑 연기력도 문제인데, 연출도 뭐 그다지... 공작원 할매가 제일 기억에 남았던...
초반까지는 좋았는데 마무리가 안좋네. 설정의 디테일이 좀 떨어지는게 아쉽다.
좋아유ㅎ탑연기짱임ㅎ
액션은 top! 제목은 bottom!
뻔한 내용에 뻔한 결말이지만, 의외로 탑이 연기를 잘한다.
탑 연기도 괜찮고 액션도 볼만했음그리고 목소리가 중저음이라...좋았달까ㅋㅋㅋ스토리는 그저그런데 볼만했음 그냥
연기 잘하고 액션도 재밌고 좋았음. 볼함함
탑 연기...넘나 멋진것 특히 액션할때 힘들었을텐데 잘 소화내서 놀랐어요!!사스가 티오퓌
팬이지만 탑이 연기를 잘 할 수 있을지 걱정했는데 빅뱅의 탑이 아닌 배우 최승현으로서의 면모를 잘 보여줌. 괜찮은 영화였음
은위 따라한 3류 영화 ㅇㅇ
최승현 가수라 연기 기대 안했는데 진짜 잘하네..
뻔한스토리지만 최승현 미래가 밝다!!!ㅎ
평가들 보니 호불호가 갈리는것 같은데 내용은 예상되는편이지만 볼만해요 킬링타임용괜찮습니다~ 영화제목은 좀 잘못지은듯
여러가지 다섞어놔서 볼만은 하다 마지막은 눈가리고 보지말기를 어이가없지
와..재밌다는 아님..와..재미없다도 아님..
영화제목이 왜 동창생인지 모르겟다.
이영화 뭐지? ㅎㅎ 볼수록 더럽네
잼나게봄.베를린이나용의자까진아니더라도공조보단볼만함.
오랜만에 다시봤는데 탑 연기 너무소름돋게 잘한다..
연기도 내용도 나쁘지 않았어요
탑이 나와서 한번 봤는데 연기는 인정!!! 볼만한영화!
북측 공작원이 너무 잘생겨서 몰입이 안되는 영화...
잊고 싶지 않는, 잊을 수 없는.
너무 무리한 설정, 미흡한 연출, 배우 연기는 그렇다 치는데, 신파적 자극적인 요소만 강조한 폐급영화
킬링타임으로 볼만해용 ㅇ.ㅇ
0점이 없어서 1점 준다
캐릭터, 내용, 액션 중 뭐하나 제대로 받쳐주는 것이 없다. 이럴거면 명훈이가 간첩으로 오지 말았어야 한다.
탑의 빅팬이 만든 유치찬란 학원물
오직 탑만을 위한 영화..
액션도 아니고 가족물도 아니고 로맨스도 아니게 된 그저 그런 영화
가사 속에서 "자랑할거에요"란 구절이 나왔대서 이름지은 '자랑'.영화 속에 같은 학급의 친구가 나와서 지은 이름 '동창생'.
32423423423
제목이 왜 동창생인지 모르겠음. 학교씬 비중을 더 뒀다면 어땟을까싶음. 진심 후반부부터 너무뻔하고 지루해서 넘기면서 훑어봄
지키고 싶은 세가질 잃었다.
공작원보다 더 무서운건 학교폭력.... 김유정 좀 볼라했더니 탑만 실컷 봤다. 액션, 촬영 좋았다. 지금보면 소재가 진부하지만 이런류의 영화는 항상 좋은 소재거리다.
탑만 나오는영화네 팬이지만 탑말고 다른사람들은 나왔는지모르겠다 특히 김유정
내용은 그저 그렇지만 액션이 볼만하네요
굳이 죽이지 않고 살아도 될 것을.. 일부러 죽이는 엔딩을 고집하는 영화들.. 딱히 죽을 이유나 상황도 아닌데 억지로 죽게 만드는 희한한 전개
정말 볼 거 없으면 봐도 될 영화. 연기가 괜찮으면 머하나 내용이 없는데.
탑 연기 괜찮게 하는구만 색안경 끼고 볼 필요 없다 근데 영화는 별로
액션영화에 너무나도 직찹한 나머지 , 왜? 라는 질문은 철저히 생략했다. 믿도끝도없이 반복되는 위기상황은 헛웃음을 짙게했다. 그나마 탑이 약빨고 찍은듣한 연기력과 액션씬을 보여줘서 킬링타임이라는 소기의 목적이나마 달성한거 같다.
티비 무료에 있길래 보다가 30분만에 껐다. 감독역량부족. 연출이 너무촌스럽고 간첩이 나간첩이오 하고 다니네
북한에서 남한으로 탈북민으로 가장해서 들어와서 고등학생 신분으로 간첩행동을 하는것은 문제가 있지만 그밖의 출연진들의 연기도 괜찮았고 볼만했어요.
학교물, 로맨스,, 액션 몽땅 때려박았지만 결국 맛은 맹탕
왜 이걸 이제봤는지..탑 역시 연기도 탑이네요. 드라마 영화 자주 찍어주세요!
엄청나게 빠른 내용전개 및 빠른전환.
그냥 저냥 볼만함..많이쓰이는 소재라 아쉽
마약쟁이 체모검사 가즈아ㅏㅏㅏ
식상한 소재에 전개도 진부... 차라리 로코를 만들었다면... 여주 연기가 좋았다.
탑 연기가 탑이네. 볼만했다. 은근히 감동도 있고.
다른 영화들과 다르게 왜 7점 8점이 많은지 알겠다. 아쉽네. 그냥 잘 만든 드라마 본다고 생각하면 될꺼 같다.
마약쟁이잡았다요놈빵야
마지막 탑 멘트 만 없었어도 오글오글
난 정말 인상깊게 잘봤어요.마지막 편지 읽는듯한 최승현 님의 목소리가 너무 슬펐네요..
당신의 시간은 소중하죠
괜찮은 스토린데 빈약한 인과율, 러닝타임 때문인지 대충 전개 그럼에도 불구하고 러닝타임이 긴편 그리고 오글거리는 연출과 연기 좋은 프레임에 썩은 살을 붙여 놓은 격
한국영화의 종특인 장르의 짬뽕이 있긴 하지만 그런대로 연출이 자연스러웠음..탑도 아이돌치고는 괜찮은 연기?를 보여줬고..표정은 여전히 부자연스럽지만개인적으로 은위보다는 낫다..
내용 전개가 빠른건 확실히 눈에 보여지네요 개인적으로 점점 후반부로 접어들수록 감명깊었습니다. 리명훈 부모님도 이혜인 부모님도 모두 없고 서로 하나뿐인 친구였기에 지켜주려는 마음이 더욱 찡하게 와닿는 느낌을 받았네요
학생물에 남파공작원물을 섞다니! 그래도 그럭저럭 이야기는 흘러갔다. 일진들 패줄때 상쾌함
탑은 갠차는데 고등학생 연기자를 쓰던가 하지 30대 같아 보이는 배우를 고등학생으로 연기시키면 몰입이 됩니까
연기 진짜 못해도 이렇게못해도 되는건가...멋있는 연기를하는게 아니라 멋있는척..목소리 겁나 깔고..발성도 제대로못하는거같아
OO노잼.10글자아
꿀잼입니다만 주인공이 탑이라 별로
공중전화 나와서 오열하는 탑을 보며 폭소를 금치 못했다
망할만하네에에에에~탑연기 좋았다고? 포화속으로보다 못하거든 .포화속으로 보면서 오 잘하네 했지만 권상우와 조연이 더 돋보였어 개인마다 차이가 있지만 .스토리와 탑이 못했어ㅡ
보면 볼수록 의문점이 생기는 영화
최승현의 재발견. 액션도 좋음
액션신들이 어찌 주먹질 하나하나가 죄다 컷신임. 10초 분량에 10컷ㄷㄷ 글고 간첩을 넘 미화햇네요. 현실이라면 지들끼리 쌈하는게 아니라 한예리부터 답 한테 죽습니다. 목격자는 애어른 할거없이 쓱하는 애들임.
장난하나?노래도 잘못하는 가수가연기도 못하고 개폼만?유치함의 팬돌이영화?
일단 탑이 연기를 오지게 잘함 대단해
오글거리는 연출, 빈약한 개연성, 부실한 스토리..
원래 엄청 재밌어서 감동받은영화 혹은 진짜 쓰레기같은 영화 아니면 이런거 잘 안적는데 밑에 내리다보니 1점 너무 많길래 로그인했습니다 솔직히 예상외로 탑 연기 좋았고 영화자체도 전체적으로 나름 볼만했어요 8점은 줘도 될 것 같다고 생각합니다
탑 연기 잘 하고...재미있게 봤음
스토리를 위한 연출이 됐어야 하는데, 연출을 위한 스토리도 아니고 이건 뭐 정해놓은 고구마를 위해 연출을 하니까, 해도해도 적당히 해야지.. 안타깝다 정말 괜찮은 작품 나올수도 있었는데, A급 턱걸이가 힘든 B급
공작원이라고 써붙이고댕긴다 그래
돈내고 보는 관객을 위해서 더욱 정성을 들여 시나리오도 짜고 연기도 했으면 좋겠다는 생각이 들 정도의 영화 그 이상 혹은 이하도 아님
우에더리지마후모서냐주나이
굿....굿....
두가지가 생각들게하는 영화다첫째. 탑씨는 미국에서 태어났으면 정말 멋진 헐리우드 배우가 되었을텐데 아쉽게 한국에서 태어나 그 한계점이 명확히 보인다. 40대 이후에 명품배우가 될수도 있을지 모르겠다둘째. 한예리씨는 연기 연습 더하셔야겠습니다
연기나 촬영 편집 음악 효과 다 맘에 드는데 시나리오가 쓰레기임. 어디 무슨 작가 아카데미 한달 수강하고 써갈긴느낌임.
연기부터 음악 , 편집, 스토리,등등... 어느 하나 흠 안잡을데가 없이 잘 빠졌다. 감독 미쳤다.
엉망.,.,.,.,
관객수가 100만이라 왜이러지? 했는데... 2013년에 대박영화가 쏟아졌더군요.진부한 스토리와 다소 늘어지는 편집이 아쉽지만, 배우들의 연기는 볼 만했습니다. 세삼 느끼지만 영화 제목이 중요하다란걸 느꼈습니다. &#39;동창생&#39;
이 영화 나온 당시에 은밀하게 위대하게 랑 비교당하는 일이 많았는데 솔직히 B급 첩보물 장르 치고는 탑이 다 하드캐리 한 작품... 오이지에서 연기 쪽으로 밀어 줬더라면 연기자로 대성할지도 모르는데... 랩실력과 더불어 연기력 까지 . 진짜 마약 땜시 묻혀버린 안타까운 인재 중 한명
스토리도 괜찮았고 재밌게 봤습니다. 영화제목만 북한 간첩 관련으로 지었어도 흥행을 했을것 같은데 100만정도 봤던 영화더군요. 제목이 동창생이라 몇번을 볼까말까하다 봤습니다. 간첩소재 영화는 흥미롭게 봅니다.
오랜만에 봤는데 감독이 망치고 탑이 영화 살린거 ㅋㅋㅋ 탑은 ㄹㅇ 연기하나는잘함
뭐그냥저냥 볼만한 액션 영화 지겹지도 않고 중간은 했음
7년전에 봤지만 내 인생 최고로 재미없는 영화. 아직 이거보다 재미없는거 못봄. 시간낭비하고싶고 짜증나고 싶으면 보세요.
아진짜 한예리가 고딩으로 나와서는 진짜 집중이안됨ㅠㅠ여주캐스팅 완전 에러다에러야
초반에 재미있다가 점점 산으로..너무 루즈함
그냥그랬당 여주 좀더어울리는사람으로 해주지 ... 아쉬웠음
넷플릭스에서 보려고 하다 혹시나 해서 검색 해봤습니다. 역시나 범죄자 영화은 믿고 거름니다
우리가 알수없는 북쪽사정 그럼에도 전해지는 북쪽사정 통일 해야합니다 통일이 답입니다 통일하면 이런 슬픈영화 안나와요 !! 통일 해야 합니다
탑의 연기가 생각보다 나쁘지 않아서 놀랐던.
탑 연기 진짜 잘함 그래서 볼만함
음..스토리가 와이러노..
탑의 연기도 괜찮았고 액션도 멋지고 재밌게 잘 봤습니다
나쁘지 않았어요.영화 앞쪽 액션이 군더더기 없이 깔끔했는데 뒷부분이 스토리위주로 액션없이 긴장감이 풀려서 아쉬웠어요. 탑 연기도 생각보다 좋았고, 뒷부분만 좀 편집이나 연출에 신경썼으면 정말 좋은 영화였을텐데. 아쉽네요.
정말 시간 아까운 영화...
말이 필요 없는 1점도 아까운 영호ㅓ
어찌 된 것이 간첩 영화 클래쎄는 항상 똑같냐? 이 영화랑 공유가 나온 용의자랑 다른게 뭔데?
재밌는데 21년도에 봐도
탑 연기 진짜 잘함 탑 밖에 안 보임
탑 연기잘해서 끝까지 봤습니다재밌었어요
일진물+북괴미화물 ㅇㅈㅇㅈ
우리나라에 간첩 많다는 이야기데 영화보고있는동안 왜 감정 느낌 없는지
흔하다면 흔한 북한 대남 간첩물이긴 한데 시대가 바뀌는 혼란기에서 권력다툼이란 설정이 꽤 재미 있습니다. 간첩들 미화만 안했어도 현실성이 가미되 그림이 더 잘 나왔을텐데 아쉽네요... 김유정 풋풋했던 때 모습도 좋아요
액션은괜찮아서액션영화팬들한텐딱좋은영화!물론주조연배우들모두가연기는잘함
재밌다 지금 2020년에봐도. 니들이 영화 찍던지 열등감 오지네 영화에 ㅇ자도 모르는 벌레버러지같은 것 들이
탑의 감동을 주는 연기와 진지한 액션씬 너무 몰입하면서 잘봤습니다 또 다른 작품 보고싶어요 탑씨!!
탑한테 캐릭터 다 몰아주고 돋보이게 할려고 그랫는지 몰겟는데 동창 여자 캐릭터 사실감 없고 너무 평면적인ㅋ 첨에 일진+액션+신파 적당히 해야지...북한 사람들 다 잘생기고 남한 사람들 못생기게 넣어놓고 신파 잡음! 개연성 스토리 엉망~한가진 알겟다%남한에 공작원들 평범한 사람들 저렇게 이웃인양 퍼져 잇는것만 현실성 잇고 나머진 다 억지 신파극
아주아주 좋습니다 ㅎㅎ
8년전 영화를 케이블을 통해 지금에서야 보게되네요, 정말 명작입니다. 액션이며 구성이며 감동이며 스토리 전개도 깔끔했고 보다가 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도입니다. 탑연기도 좋았지만 박홍수감독님 다시 보게되었구요, 정말 최고중에 최고입니다. 베리 굳뜨 !!!!
괜찮음. 배우 최승현으로 계속 있었다면 성공했을 텐데. 아까운 인재다.
그래도 재미있었다. 제목에 내용을 끼워맞춘 듯한 장면들이 몇 있지만, 크게 거슬리지 않는다.
탑 연기는 좀 별로였지만, 전반적으로 재밌네요 영화가킬링타임용으로 좋습니다.
초중반괜찮은데 후반이 쫌지루함... 볼만함
그냥 볼만해 ^^ 액션씬은 멋지던데? ㅎㅎㅎ
김유정은 주연 아닌 까메오 수준. 제목이랑 스토리랑 안 어울림. 탑 혼자 다함.
꽤 괜찮은 배우들이지만 식상한 스토리와 소름끼치기로는 탑
탑 버전 아저씨 인데 엉성하다
최승현 연기잘해줘서 깜놀!!김유정 연기는뭐 잘하니까..귀엽고예쁨.한예리 괜찮았음^^매력적인페이스~
여주 진짜못생겨서 몰입다깸
탑은 진짜 연기자로 컴백했으면 좋겠다 얼굴,목소리,연기,액션 다 좋음.
재밌는디 내 구오빠 최승현 지금 보니 참 잘생겼구나… 열렬히 좋아했다 최승현…
탑 임마는 배우로 데뷔했어야했다 연기 존나 잘하네
탑 그리워요... 빨리 컴백
포브스 선정 제목을 잘못지은 한국영화 1위
미루다가 이제본 동창생 탑의 명훈 북한간첩연기 너무 리얼하게 잘한거 같고 액션 연기도 멋있었고 동창 한예리와 동생김유정이름이 똑같은 혜인인것도 너무신기했고 명훈이 마지막에 총상입고 죽어서 동생은 동창혜인이가 돌봐주면서 둘이 의지하면서 살면 되겠다는 생각과함께 혜인역활 한예리씨 연기에 감동적이었습니다 미나리에서 너무 인상적어서 팬이 될거 같습니다
내용은 뻔해도 볼만함.
발연기 TOP... 대사도없이 주연 TOP 최고 10초 건너뛰기 영화추천...
빨걍이 판을 치는 대한민국.
격투신 지리고요, 남주 카리스마가 어머무시하다. 끝에 가서 조금 루즈해졌지만 마무리는 괜찮았다.
솔직히 한예리 연기잘하고 김유정도 말할것없이잘하고 탑은 진짜 연기 잘했고 유체이탈자보다 볼만했음 유체이탈자 보다 끄고 동창생 봄
약간 뻔한스토리에.. 식상하다는 말이 먼저 떠오른다.무엇보다 남주 여주가 너무 안어울려서.. 몰입이 좀 떨어짐
최승현 진짜 눈빛이 좋아서 몰입하게 되었던거 같아요 영화라도 또 찍어줬으면..지금 빅뱅멤버들 너무 아쉬워요
맥심 TOP 커피 마시자~
