점수 10점 가지고는 모자라욤...^^...
중간중간 삽입된 노래가 인상적인 영화.. 뮤지컬 같은 영화..
신나고 수상한 여자들
그런대로 웃기는데... 콩가루 집안이구만..
몇년간 질질 끌었지만=.= 아하하~ 그래도 안보면 후회!
코미디영환줄 모르고 억지로 웃음참은게 한스럽다
숨어있는 웃음이 있는영화!마지막 반전과 아버지 생각을 하게 만든 영화
뮤지컬과 끊임없는 유쾌한 프랑스어가 빛나는 연극같은 영화
인간의 욕망이란 끝이 없다. 그로인해 인간은 파멸한다.
별로 기대를 하지 않았는데 예상외로 재미있었던 영화!!
여배우들의 노래도 맘에 들고 부담없이 볼 수 있는 프랑스영화라 좋았네요
맙소사``이런이런~안보면 후회``
여자란 정말 알수없는 존재다..결국 남자만 불쌍하게 나오는 영화다
배우들의 뛰어난 연기력 약간의 흠은 있지만 탄탄한 각본과 연출!!
부담없는 시간을 보내고 싶은 모든분들 같이 보세요
너무재미있을껏같아요~ㅎㅎ
유쾌하다. 장르의 혼합에서 오는 불편함은 없다. 오히려 생각하게 만든다.
세가지 장르를 이렇게 절묘하게 혼합시킬 수 있다는 것이 경악스럽기만 하다
간간이 짜증나면서도 재미있다.. 엉성하면서도 나름대로 타당한..
정말 최고다.ㅋㅋ
8인8색의 캐릭터를 보는 것만으로도 즐거웠다. 끝부분이 좀 아쉬울 뿐.
8가지 색깔을 가진 8명의 여인들.
너무 재밌어요. 역시 오종 감독
근친상간에..동성애에....진짜 황당한영화 ㅡ.ㅡ
흥미진진한 추리영화...프랑소와 오종감독이 잘 버무렸는지...
꽤 매력적인 콩가루집안 이야기..어딘가 귀여운 구석도있구..
어이없음. 재미없음. 추천안함
???? 난 드라마 나 추리영화 매냐- 이영화 별루
정말 프랑스어는 너무 예쁩니다. 영화도 물론 GOOD~
엄척난 영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
역시 독특했다. 여자들만 가득해서인지 분위기도 사뿐사뿐 했다.
유쾌한 영화!
재미있나요
소설원작을 능가하는 영화
진짜 진짜 재미없고 돈아까운 영화
어두운 소재를 가볍고 경쾌하게 풀어낸 감독의 연출력이 돋보이는 작품
독특하고 특이한구성으로 입에 오르내리지만 오종의 다른 작품처럼 지루하다
전혀 긴장감 없는 추리. 단조로운 이야기.
8명의 여인들 틈에서 한남자.잼나네요.^^ 강추천.
정말 오란만에 보는 특이한 영화다. 장소섭외비는 무, 배우는 만땅...
독특한 이야기~그리고 주인공들의 매력이 정말 멋진영화예요..^^
8명의 여성들의 매력의 발산에 주목하세요
그럭저럭 재미난데요~ 막판반전이 좀 어설프긴하지만;
어디로 튈지 모르는 영화
불란서 영화의 특이함이란. 그리고 기괴함. 독특함. 그러면서도 아름다운.
웃어야 할지 울어야 할지 모를 어색한 분위기^^
전체주제는 슬프지만 웃으면서 볼 수 있는 묘한 영화.
여주인공들 모두 매력적,,,노래부를 땐 더더욱 매력이 넘쳐흐름^^
산뜻하고 가볍지도 않고 무겁지도않았다
프랑소와 오종의 재치만점 作!!
8명의 대단한 배우들의 연기와 노래춤 실력을즐겁게감상합시다 드뇌브사랑
범인은 초반 짐작이 맞았고 웃음은 없었다. ㅡㅡ;
범인이 누구일까 계속 생각하면서 봤는데...나의 예상이 빗나가버렸어 ㅋ
컬트적이면서 폭소를 끊이지 않게 했던 영화!
가장의 존재 이것밖에 안된다면....
그래도 한 집에 사는 사람들인데 어쩜 글케 서로 냉정하게 의심을 하지??
보고 싶어,,, 셤 끝나고 비됴 빌려봐야지,.
뮤지컬 형식을 빌려온 특이한 영화!
별점 만점 +_+
뮤직컬 형식의 톡특한 영화!! 하지만 내용은 별로!!..
아하하 역시 프랑스 영화 다운...산뜻한 영화
여자로살아가면서 한번쯤 맞닿을 문제를 짚어가고, 뼈대도있는영화~!
관객에게 생각할 시간을 충분히 주지 못했다는게 조금 아쉽지만 굉장한 작품
새로운 시도에만 치중했던것은 아닌지100분이 500분처럼 느껴졌던 영화.
감각적이고 신선했다 8명여인들 역시 매력적이고
정말 하루만에 찍은 듯한 영화 그러나 그녀들의 매력은 마력이다.
8명이 각자 주제곡을 부르고 나면 끝나는 영화..제작비 부담 없었을 듯.
중간부터 이야기가 뒤죽박죽 황당스토리로......
시간많고 약간 수준높으면 볼만함
그 감독님 명성에 걸맞지 않는 신파영화. 너무올드해서 하품나온다.
우연히 보게 된... 정말 색~다른 괜찮은 영화
컬트한추리극,혹은뮤지컬하나만택했으면더나았을것을...그래도그녀들은예뻤다
이리도 유쾌한 추리극이 있다니..역시 오종!
매력적인 여인들의 노래와 춤. 그것만으로 충분하다!!
각각을 침범하지 않으며, 하나로 짜맞춰진 퍼즐
개성있는 캐릭터들 틀에 박힌 고정관념을 깨는 매력적인 영화였다
화려한 색채와,,8명의여자들의 위선,,신선한충격이었다
아버지들아 사표내지말고 좀더 버티자.
배우들 옷이 진짜 세련된듯.
인간의 바라는 욕망을 아주 프랑스적으로? 충실히 보여주네요.
유쾌하고 신선했다. 색채며, 음악들, 배우의 연기들,재미있었다
유쾌하지만 오종 특유의 꼬임은 여전하다. 프랑스여배우 정말 아름답다..
이 멋진 여배우들을 한번에 볼 수 있다는 것만으로도 충분!
프랑스영화 치곤 재밋던데..
뮤지컬같은 영화.. 초반에 상당히 지루ㅡ.,ㅡ;;
왠지 꽉차보이고 왠지 허전함이 가득한 오종 특유의 화법과 영상..
엠마뉴엘 베아르등 아름다운 여성들의 뮤지컬만으로 즐거움!
비에르지니 르도엔....넘 아름다워요
인간의 본성
뮤지컬 형식부분이 좀 부자연스러운면만 없었어도 만점짜리영화.
체리맛 양파같은 여덟명의 그녀이야기,,
Nice!
이전의 영화와는 색다른 면을 보여준 영화!!
즐거운 요소가 너무 많다
오종!오종!오종! 메이킹역시 통쾌하구료!
살다보면 모르는게 나은 경우도 많다.
독특한 영화 독특한 이야기 싱거운 반전
OST정말 갖고싶어..
노래와 배우들의 연기가 좋았다. 프랑스 배우 좋다!
중간에약간지루 ㅡ,;중간중간삽입되는노래가좋아!!!
이색적인 영화가 주는 즐거움은 비단 웃음 뿐만이 아니다.
흐으,재미있음.여자들도 참 매력적이고(어린애 빼고)
무서운 여자들. 황당한 스토리. 이쁜 화면, 좋은 음악
잼있는 프랑스 영화. 알록달록 화면도 예쁨.
당황스럽지만 여자 한명한명 매력적인 영화~!
색다른 분위기! 결말에 반전도 있고..
야구도 올스타전은 긴장감이 떨어진다
최고의 스토리. 화려한 출연진들
황당황당황당황당황당
색다른 건 인정...아주 매력적인건 글쎄...
누구나 비밀은 있다라는 말이 떠오름. 독특함. 후반부 루즈하다.
갈수록 지루해짐 반전은 예상했음
음악이 좋군요 경쾌하고~
재밌음.
뚜뚜뚜뚜뚜~ 눈은 즐겁지만 모니터는 최면건다. 살짝 아쉽다.
웃음만이 전부가 아닌 영화.
반전은 실망, But 갖가지를 조화롭게 섞은 점은 Very Good!
이 정도면 괜찮았다. 나름대로의 반전도 좋았고.
아름다운 뒤에 가려진 추악한 그녀의 얼굴들.
다 좋았는데 마지막의 반전답지 못한 반전이 아쉽다.
배우와 음악. 그리고 독특한 색채가 관건
긴장감이 부족해 -
전체적으로 느슨한듯한 긴장감이 아쉽지만....그대도 좋다!
황당하고 재밌어요 원츄~ ㅋ
유일하게 잠자지 않은 프랑스 영화 .,^^
위페르의 푼수연기 또한 이영화가 빗나는이유중의 하나다.
이색적이나 감동적이다! 배우를 알고본다면 더욱 재밌었을텐데..
명배우들과 명감독이 모이니 걸작이 탄생한다
뮤지컬 영화, 프랑스 영화라고 재미없을 거란 편견을 버려 ㅋ
노래와 춤으로 이루어진 미스터리물. 깜찍한데 서슬이 시퍼렇다
한 남자를 죽이는 쉽고도 간편한 방법을 알고 싶다면 이렇게...
약간의 뮤지컬 형식으로 소재나 스토리 모두 재치있다
좀 독특했고, 나름대로 여운이 느껴지는 영화였다.
연극같은 느낌.
오종이 만들면 음침한 비밀들이 가득하다..
매우매우 흥미롭게 보았음...이자벨 위페르의 새로운 모습 굿!!
벗겨지는 진실..서글픈 현실..유쾌한 시작..슬픈 엔딩..
최고의 여배우들이 모인 종합선물셋트! 더 이상 바랄게 없다.
처음부터 끝까지 독특하다 음악이 정말 좋고..
음악이 너무 좋고 재밌는영화. ~
오랜만에 정말 괜찮은 영화를 봤다,,,즐겁다!!
까뜨린느를 위시해 대단한 프랑스 여배우들..^^* 잼있다.
압축된대화,절제된비밀,원색의여덟빛깔=이런게 프랑스영화다
정말 보고나서 박수를 칠뻔한 영화.넘특이함^^
굉장히 특이한 영화
중간중간 가미된 음악들이 포인트!! 재밌는 영화
아기자기한 느낌 색감이 참 이쁘다 음악도 재밌고
한정된 공간에서 진행되는 화려한 그녀들의 뮤지컬 스릴러.
재밌었다. 매우 독특하고 화려한 배우들의 외모가 굿
현실에서는 절대 이루어 질수없는 썡쇼를 볼수 있는 영화
소재도 특이하고 구성도 좋고,.. 마지막에 씁쓸함을 느낌
8명의 여자들의 관계를 이리도 완벽하게 만들다니 .
박수칠 때 떠나라는 이 영화를 보고 좀 배웠어야 한다...
굿 이런스타일 굿 깔끔
특이함 ㅋ
지루하다고 생각하다가 충격 받음.
계속 기억에 남는 특이하고도 재밌는 영화 ^^
한남자를 두고 벌이는 여덟 여자들의 정신사나운 스토리!!
영화인지 연극인지 뮤지컬인지... 짬뽕 추리물.
특이하고 색깔이 예뻐요 ㅋㅋ 그리고 재밌어요
재미있는 프랑스영화 다양한 배우를 구경할 수 있는 선물
노래와 스토리가 볼만한 프랑스영화
프랑스영화에 눈을뜨게해준 놀라운 영화..대단해요~
지금까지 본 추리극 중 가장 귀여우며 깜찍하고 현실적이다.
뮤지컬을 느끼긴엔 다소 부다스러운 8 여인들.
이렇게 귀엽고 섹시한 미스터리 영화가 또 있을까.
여자들의심리전과숨겨진 진상을풀어나가는.중간중간노래도좋았음
뮤지컬 보는 거 같다.. 추리영화~?ㅋ
물고 물리는 관계들.. 그녀들만의 쌩쑈
특이한 감독으로부터 특이한 영화가 나오는 갑다
오종의 영화들은 암튼 대단하다. 이것도 반전의 반전의
수다로 시작해서 수다로 끝나는 영화
색다르면서...특이하며 재밌다.. 프랑스영화진짜 최고!
ㅋ ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ~두 엄지를 높이쳐든다!!!
이렇게 히깐한 영화 처음!! ㅋㅋ
내가 프랑스영화를 좋아할 수 밖에 없는 이유
그러나...
내 타입은 아니구나
새로움, 나름대로 스릴과 반전도 있고, 내용도 있고 ^^
망가진 여인들을 보는 재미. 추리극과 희비극 사이.
볼수록 매력있는 영화~! 8명의 여인들의 빛나는 개성
특별이 재미를 못 느껴 보고지움
프랑스도 여자들 등쌀 무섭네-_-; 감독은 센스쟁이~
재밌었는데.. 첨엔 저게 뭐냐 했는데 갈수록 범인찾기 재밌었다
처음엔 이게뭔가..하다가..끝엔 씁쓸한 여운이...
인간의 더럽고 추잡한 면을 이렇게 밝고 명랑하게 표현하다니.췌
난 오종의 영화는 다 좋다
Virginie LeDoyen 의 재발견♡
발랄한 프랑스 영화. 예고편보고 이미 반했지
아이디어 외에는 그냥 별로..
괜찮은 영화
프랑스영화에 이영자씨가나오다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭
오늘 한다는데 기대됌!
시간날때마다 다시 보고 또 보고 . . 좋아요 :D
다양한 매력의 사랑스러운 프랑스 여배우들 총집합
한번 보면 다시 보고 싶은 영화
내용은 어색했지만 난 그들의 노래가 좋다!
난 이래서 오종이 좋다. 유쾌한 슬픔!
멋진 여배우들의 멋진 노래가 흥겹다.
그냥 저냥 볼만했음 마지막은 조금은 예상했음
싸이코틱 하면서 유쾌하게 풀어나가는 ㅎㅎ
보여주는 것만 봐. 속마음까지 알려고 하진 마. 알면 너만 다쳐.
오페라의 유령이나 8명의 여인들이나 음악덕에 즐겁다..
독특하고 괜찮았던 영화~ 근데 배우들이 다 유명하신분인듯;
좋아
나쁘진 않지만 무언가 유쾌하지 않은 영화. 노래는 좋더라
색채가 좀 찝찝해;;
했던거또하네 ㅡ ㅡ영화는만은데그렇게내보낼께업디?
뮤지컬의 휴예, 난감 부루스영화, 뮤지컬영환지 모를...
프랑스영화다운 오묘함. 소름끼친다.이상해~ 지루함
각각 개성있는 8명의 여인들의 유쾌발랄한 이야기와 귀여운 반전
다양한 여인들이 재미를 더한듯! 재밌었다 ㅋ
콩가루 집안에 사는 다양한 색깔의 여인들.
엉성한 결말과 설득력이 없으나, 재미는 있다.
저 엄청난 여배우들 중 이자벨이 제일 많이 받앗데요
배우들이 너무 귀엽다..ㅋㅋ 쫌 예상되는부분이 있었다......
음악이 있는 영화치곤 지루했어요..ㅠㅠ
제한된 배경,인물만으로 탄탄한 시나리오. 감독들 보고 배워라
인간의 욕망을 극치로 보여준 영화 한편으로 보면서 우울해졌다.
최고의 캐스팅!
색다른 화려한 만찬을 먹는 느낌.정말 독특하고 맛깔스러웠다.
개성넘치는8명의여인들,독특한전개, 귀여운반전.
오종 완전 좋음
전문가평점의 이동진의 개소리는 뭐지........
아 매우 특이해서 빨려들어갔었습니다. 흐하하;ㅅ;
가장의 중압감,비애(?)ㅋ 여인들 비밀이 하나하나드러나더라.ㅋ
발랄한듯하면서도 오만가지를 담고있다
이리도 유쾌한 추리극이 있다니..역시 오종!
아름다운 루디빈 새그니어~~
뮤지컬같은 영화. tv에서 우연히 봤는데 한번 더 보고싶다.
프랑스 현대판 '쥐덫' 희극 뮤지컬화했으나 어둡고 음울할뿐
쉘부르의 우산의 까뜨린느 드뇌브와 비교해 보는 것도 재미있다
은근히 귀에 착붙는 노래들. 결말이 좀;
노랜좋은데안무가어설픔.스토리좋고나쁨을떠나지루했음
마지막 반전에 상큼한 충격을 받았다.. 연극 같다
노래듣는 재미가 쏠쏠
전혀 웃기지 않다. 대사가 너무 빠르다. 8송이의 꽃은 잔인하다.
살짝 지루했어요~
의외로 싱겁게 끝난.. 하지만 기발했다..
스종의 피트된 상의 재단이 신기해서 보는내내 스종가슴만 봤다
다양한 캐릭터의 이상한 가족들; 나름 볼만?-_-; ㅋㅋ
그냥...
역시 연극으로 만들면 더 재밌겟군,ㅎ
okay
컴퓨터로 보면 절대 집중못하는데 끝까지 눈떼지 않고 오오
나는 좋았는데
실속보단 풍성한 다과 성찬 적극적인 개방성을 가지고 감상해야
상콤재치발랄한데? 망가져도 아름다운 그녀들.
나름 반전 , , 그러나 보는 내내 지루했던 ㅜ_ㅜ
진짜 비추다. 연기도 어색하고 지루하기만했다
노래, 분위기, 배우들, 화면 모두 퍼펙트!
8점정도가적당 깔끔한영화 재미있었고 신선했다.
이건 뭐 그냥 백점. 보고나면 배부르다.
지루할때쯤 나오는 노래 ㅎ 지루함을 달래고 독특한 분위기가 신선했다 ㅎㅎ
감미로운 샹송, 강렬한 색감, 뮤지컬 형식의 스릴러 영화.
독특한 분위기, 배우들의 존재감, 의심과 거짓 속에 드러나는 진실이란 것
이것 저것을 인용한 오종의 모듬요리 잡종 영화
재치있고, 유쾌하고, 다소 엉뚱한 오종식 굿 뮤비.
뮤지컬인가 하면 스릴러로 가고 종횡무진하는 오종식 드라마
프랑소와 오종.. 뮤지컬을 이용한 한편의 소시오드라마를 본 듯함
더 이상 재미있을 수 없다!~
이렇게 재미있는 이야기를 만들어내다니!
우연히 봤는데 보는 도중 기묘한 느낌과, 색다른 느낌이랄까 아무튼 좋은 영화
여인들도 이쁘고 노래도 좋더라. 유쾌하지 만은 않다는.
뒤로 갈수록 질질 끄는 느낌...그러나 영화 속 노래와 음악은 좋았다..
이런거 정말싫어
연기가 최악이었고 내용도 너무 꼬았으며 정말 재미없었다.
뭐 별로...
우후 너무좋아~
뮤지컬같은 추리물이라고 할까... 나 자신도 계속 범인을 찾아가면서 보는 영화
매력적인 유쾌함을 선보였도다
깜찌하고 우아함 ,,, ㅋㅋ
색감 좋지만 노래가 그리 흥겹진 않고 잘 짜여진 얘기가 지루하긴 하다
보고싶을 때 꼭 봐야하는 영화, 유쾌하도고 깊다.
신나고 재밋는 영화 ~~굿굿~~!
웰 메이드
억지영화... 영화 빠르게 돌려본 영화중 하나.
대박~! ㅋㅋㅋㅋㅋ
오종은 8명의 여인들에게도 꿀리지 않았다
콩가루 집안 여인네들. 역시 불어 발음은 예쁘다. 노래하니까 더욱!
유쾌하고 재밌게 보면서 올드보이보다 더 많은 것을 생각하게 하는 영화. 굿굿굿.
독특하고 재밌네..ㅋㅎㅎ
8명의 배우들이 나온것만으로도 5점은 먹힌다!
뮤지컬인데 노래가 전혀 흥겹지 않아. 재미도 하나도 없고..
독특한 작품에 내가 평소 좋아했던 여배우들이 많이 나와서 좋긴한데..재미는 그닥
모듬 안주같은 위선과 거짓의 퍼레이드, 이것이 인생
즐거워라.. 그리고 이자벨 위페르
나에겐 충격적이었던...... 결말 ㅠㅠ
진짜 사랑한다 이 영화!!!
좋은 영화입니다. 노래도 좋던데
..노래가 더망친듯..
기대와는 달리 전혀 만족감을 주지 못했다.
내가 많이 부족한건가. 난 이영화가 어디가 즐겁고 훌륭하고 완벽한지 전혀 모르겠다
오랜만에 독특한 영화 하나 그 엄마와 고모가 키스를 하는 장면은 뭔지모르겠다
귀엽고 흥미로운 캐릭터 전시장, 인생사 웃지 못할 코미디!
정말 좋은 영화
다소 예상했던 결말이지만 참~~ 좋아행
예쁜 영상과 아름다운 음악 자연스러운 풍자
정말 좋아하는 영화 모든 장면이 다 명장면
의외의 결론. 재밋다.
재밌게 봤어요^^ 노래도 아주 좋아요~
오종이라서 가능한 기발한 영화
조금 지루....뭐 그냥 저냥 봤음
베리굿...아주좋아....잘만든영화임..노래는 있어야 했음
노래는 왜? 차라리 없는 것이 나았다.과유불급
재미있어요~
사람은 다 똑같구나
솔직히 지루했고 끝에가선 아빠생각에 눈물났다. 여운이 긴 영화가 될 듯 ..
유쾌하면서도 비극적인...영화 전체에서 묻어나오는 독특한 느낌...
달콤살벌한 8명의 여인들
아프리카tv 낚시영상만 기억난다..ㅋㅋ
답답한 공간에 숨어있는 디테일한 표현
온갖 장르가 뒤섞인 블랙코미디뮤지컬. 유쾌하고 황홀하다!
황당했던 뇨자들;;;;
1명의 사생아,3명의 양성애자,1명의 동성애자,1명의편집증자,1명의위선자,그리고 딸
아빠가 우는 모습을 본 적이 있나요
내가영화속남자라도 저8명 다때려죽이고자살하겠다.
나름 의미있게 봤음
뮤지컬인지 멋도 모르고 어렸을때 본 영화...
개연성이라곤 전혀없는, 수시로 끊기는 스토리, 지리멸렬 그 자체, 그런데 담백하다.
완전 재밌어요. 추리소설과 페미니즘의 합체? 간간이 나오는 뮤지컬도 재밌음ㅋ
개막장 황당한스토리 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 복잡하게 만드는것도 쉽지않다
아빠는 고리타분해 아 제 관점에서 되게 유쾌했어요~!별점은 아직 덜봐서~
인간의 내면을 잘 표현하였다
뭔가 아쉬워 아쉽다고
흥미로울수있는 줄거리와전개를 너무 따분하게 연출한듯
징그럽다
가볍게 볼만했다. 이자벨 위페르의 피아노신은 마음에 깊이 남았다.
콩가루집안 콩가루여자들 이야기. 그 안엔 흥미진진함도 없었다
스릴도 아니고 코믹도 아니고 뮤지컬도 아닌것이 기대이하...
이 영화에서 유일한 흠이 있었다면 그것은 오종
제일 좋아하는 영화 중 하나예요. 캐릭터, 스토리, 연출 다 마음에듬
재미는 있는 영화.
오종스러운 면을 다 가지고 있지만 글쎄. 배우들의 연기 호흡은 경이롭다.
독특하고 묘한 분위기 속에 8명의 여자 내면을 섬세하게 보여준 영화
지극히 '오종'스럽다. 하지만 '막장'의 관계도를 능란하게 풀어내진 못했다.
기대 이하. 까뜨린느 드뇌브는 여전히 아름답군.
사실 루디빈 새그니어가 너무 매력적이여서 후유증이 좀 심하네요
근친, 호모, 불륜, 뒷북 폭로, 어거지뮤지컬. 갑갑한 거실 속 한나절 수다 개난장판.
많은 사람들이 프랑스 예술정서를 못받아들여서 그런데 개인적으로 나는 영화가 너무 예뻐서 재밌었다. 소재는 물론 우리나라에서 가히 충격적이지만!
Good
산만하고 시끄러우면서 지루하기까지도무지 집중할수없었던 영화뜬금없는 노래 또한 웃어야할지 울어야할지내 개인적인 취향일지 모르나 최근에 본 영화 중 가장 최악
5년묵힌 김치녀들의 향연
우리는 자신도 모르게 한 사람을 얼마나 벼랑 끝까지 끌고 가고 있나?
스릴도 있고 코믹도 있고 뮤지컬도 있고 인간은 믿을게 못된다는 교훈이있다
재미있음.. 신선하고, 마지막에 이 소동의 원인도 놀라웠음.. 개인적으로.
정말 최고! 봐도봐도 재밌는 영화가있는데 이 영화가 바로 그런 영화입니다 :D
은근히재밋는 새로운 프랑스영화
보는 내내 즐거웠다. 스릴도 있고 노래도 있다
좋아하는 감독이지만 잘 할 수 있는 걸 해야..
현란하고 잔혹하며 밑천 두둑한 수다
그냥 볼만하지만 찬사를 붙일만큼 좋은 영화는 아니다. 그냥 킬링 타임용.
프랑스판 개막장 드라마. 제일 나쁜놈은 애비지. 의붓딸 임신시키고 세컨드 집에 들여놓고..
나에게는 정말 크나 큰 감명을 주었던 영화. 1가지 비밀을 둘러싸고 있는 여덟 여자들의 이야기. 프랑스 여배우들의 매력들로 가득찬 영화다.
오종 감독의 유쾌한 잔치. 독창적이고 색다르고 재밌습니다
괜찮은 노래들이 있었지만 The Stylistics의 곡을 엉망으로 바꿔 부른것은 용서가 안된다. 물론 신선한 시도와 독특한 영상이 좋긴하지만 끊임없이 자극적인 폭로전에 점점 지쳐갔다.
영상 색감 스토리 등 모든 것이 훌륭했지만 그 중에서도 이자벨 위페르의 외로운 노처녀 연기가 단연 압권. 같이 관람한 아빠는 재미없다고 하셨지만 내겐 원오브더베스트~
킬링타임용으로 적절하군
멋진 연기, 신나는 노래, 아름다운 미장센
색다르게 프랑스 문화를 느끼게 하네요
사랑스럽다 ㅋㅋ 웃기는데 긴장감 있다
노래할 때 배우들이 어색어색해하는게 보이네
아니 OO 영화 리뷰에 내용 스포하지 말라고
뮤지컬스럽고 강렬한 색감의 재기발랄 엉뚱하고 골때리던 막장극...ㅎㅎㅎ충격적인 진실과 반전...씁쓸하고...애잔하다...매력적인 프랑스 여배우들의 못말리는 열연...
왜 이 영화 오종의 데뷔작이 자꾸 대단하다고 하는거야!! 영화가 이렇게 재미없는데ㅠㅠ 그냥 이 8명의 배우들을 전부 캐스팅한 사람이 대단한거다;; 프랑스판 막장드라마에 뜬금없는 뮤지컬... 허무한 결말이라니.... 아까운 내 2시간ㅠㅠ
국내판 자막은 아예 다른내용을 만들어버렸네요 그부분이 가장 충격적인데
이영화 너무좋아~~프랑스스러운 블랙코미디~난 이렇게 내용있으면서 '웃픈'게 좋더라음악도 굿~
뮤지컬영화...볼만한영화임..갠적으로 프랑스영화도 잘맞는듯...좀 수다스러운대화까지..고모역으로 나온아줌마는 나이먹었는데 매력이 상당하더라구요.젊은 .하녀나 두딸보다 더 눈이가더라는
한 가장의 죽음을 추리하는 와중에 드러나는 그녀들의 치부와 결말이 상당히 흥미롭지만 중간중간 노래하는 장면이 몰입도를 방해한다. 그나마 노래가 추리에 연결되면 그러려니 하겠는데..
