일질감이 느껴질 법한 인물에게 이렇게 공감 갈 줄이야! 화면의 아름다움은 최고!
세상 사람들이 다 나를 미쳤다고 할때 내 모습 그대로를 인정해주고 사랑해주는 사람이 있다는 건 얼마나 큰 힘이 될까요 연기력도 좋고 영화구성도 좋았어요 실화라니 더 짠했던 영화
코펜하겐의 풍경과 배우들의 의상들과 연기력에 눈을 뗄수 없었던 영화입니다
너무 슬퍼서 5점 주고싶다 우울해지는 영화남주가 특히 불쌍하다
색다른영화! 와이프가 대단한듯
삶의 부조리에서 시선을 돌리지 않은 한 '여자'의 용기
보고싶다 해서 봤는데 정말 전 인생영화라고 할만큼 좋았고 처음으로 혼자 본 영화였는데 이영화가 처음으로 혼자 본 영화라서 너무 좋았습니다. 저는 보는내내 두 주인공 각각 다른부분에서 너무 불쌍하고 맘아파서 울었습니다. 호불호가 있겠지만 저는 최고였어요
게르다. 이끌어내고 포용해주며 끝까지 함께한 사랑을 베푼 그녀가 더 감동적이다. 이것이야 말로 진정한 사랑이아닐까 싶다.
에디는 .. 인물의 표정 대사 모두를 완벽하게 릴리로 만들어 영화를 마무리 시킨다.
참 뭉클한 영화예요.
진짜 슬프고 애절한데 아름다운 이야기 성전환개념이 없던 시절의 릴리도 대단하지만 그의 아내 게르다도 진짜 대단하다고 느꼈다
배우들의 연기. 영상미. 스토리. 음악까지 ..훌륭한영화..
진심으로 사랑하는 사람을 이해한다는것이 어떤 모습인지 보여준 영화이다.또한 자신의 정체성을 찾기위하여 용기를 낸 모습이 감동적이었다.두배우의 연기는 말로는 표현하기 힘든 열연이었고 두 모습이 오래오래 마음에 남아있을 것 같다.
내용의 흐름이나연기자들의 연기가 너무좋았어요...외국배우 연기하는거보면서 나도 같이 마음아플만큼 너무 빠져들어서 본것같아요다만 아쉬운점은 전반적으로 너무 무겁게 흐르는듯했던것같아요.
여자이길 원하는 여자로 태어남을 감사하게 만드는 영화 모든 사람이 스스로 느끼고 행복할수 있는 삶을 살수 있다면 얼마나 좋을까
주인공의 연기가 정말 압권입니다. 정말...너무나 몰입해서 볼수 있었습니다.. 강추드려요
고개만 돌려 웃어보이는 눈. 멜빵바지를 입은 그가 보기에도 낯설어질 때쯤 그 슬픈 눈은 극에 달한다. 강동원의 우스개 별명이 되었지만, 진짜 '슬픈 눈'은 이 사람에게 붙여주어야 할 듯.
온전한 내가되기위한 모든 과정은,참 멋있고 또 아프다.
여자로 다시태어나는 길을 선택한 그의삶을 선택하는 용기가 내 모습을 부끄럽게 했다 .
작품성과 연기력은 최고지만 개인 취향으로는 그닥 ..
좋은 작품이나 너무 취향에 안 맞다. 끝까지 도저히 볼 수가 없을 정도로 속이 울렁 거린다.
Yes, it was good.
어떻게 이렇게 내면연기를 잘할수있을까.. 동성애에 대해서도 다시한번 생각하게 되었고 가정을 이룬 상태에서 남편이 스스로 여자로 태어나길 원할 때 상실감과 혼란이 잘느껴지는와중에.. 그럼에도 끝까지 상대가 원하는 삶을 찾도록 지지해준점..
우선 에디 레드메인의 연기에 감탄 했고, 그의 아내 역을 맡은 배우 역시 훌륭했다.. 최근에 본 영화들이 대부분 실화를 기반으로 만들어 진 영화였는데, 그 중 최고였다.
섬세한 연기와 섬세한 영상
얼마만에 소리내어 울어본건지 모르겠네요가슴이 아픕니다
부인이 넘 불쌍함ㅜㅜㅜ
한국영화 제발 상영관가지고 장난치지말고 실력으로 승부할 생각하자
이거 볼려고 대도시까지 갔어요. 정말 보길 잘한 영화예요. 영화가 끝나고 크레딧 올라가는데 가슴이 먹먹해서 한참을 울었네요. 두려움조차 이겨낸 간절함에 박수를 보냅니다. 영상.연기.연출.음악 모두 수작임에 틀림없다. 이런게 진짜 영화다.
강렬하고 충격적이었다. 누구나 겪을 수 있는 일임에도 무시되어왔던 부분을 적나라하게 표현한 점이 강하게 다가왔다. 지나치게 주인공의 감정에 몰입하게 만든점이 보는 내내 관객을 힘들게 할 수 있다는 것이 유일한 단점으로 느껴진 영화.
하..제발 휴대폰 끄던가 무음으로 합시다
정말 좋은 영화 마음아픈 영화
진짜 사랑이 무얼까 생각해본다... 난 릴리의 와이프처럼 할 수있을까..
진정한 사랑의 의미를 깨닫게해준 영화
성소수자에 대해 다시한번 생각해 볼수 있는 좋은 계기가 되었네요. 연기, 의상, 영상 모두 넘넘 좋았어요~
담고있는 메시지나 배우들의 섬세한 감정에 비해 영화 전체적 만듬새는 조금 아쉽다
정체성을 찾아 고군분투
역시 에디 레드메인의 연기가 압권이었다. 점점 다른 사람, 다른 성별이 되어가는 남편. 더이상 남편이라 부를 수 없는데도 사랑하는 아내를 연기한 알리시아 비칸데르 연기도 좋았다.
영화보는내내 마음이 뭉클뭉클 해졌습니다장면장면이 그림과 같았던 영화
에디의 섬세한 연기에 빠져들어 영화를 다 본 후엔 그의 팬이 되버렸다. 영화의 연출이며 배우들의 연기며 모든것이 완벽했다.
남자쥔공 좋고 고혹적입니다
한스가 릴리 첫사랑인가 본데 왜 이리 안타까운지. 목숨과 바꿀 만큼 절실했던 여자로의 삶. 여자로 사랑받아보지 못하고 눈 감는 릴리 안타까워 마음이 아프더라. 아내 사랑도 대단하고 안타깝지만 그래도 산사람은 어떻게든 산다는 말로 위로를 하며
화려함으로 승부하는 영화보다, 연기 하나로 감동을 주는 이런 영화.... 숨막힐 듯 소름돋는다. 이런 진짜영화를 보고싶을때 보지 못하고, 이런 영화를 보기위해 극장을 찾아다녀야 하는 현실.씁쓸한 마음이네요... 다 똑같은 영화, 다 똑같은 극장.
연기 진짜 잘 해 역시 사랑은 위대한 것!!!!
드디어 봤네요! 영화도 멋지지만...에디 레드메인에 빠졌습니다.!!
알리시아 비칸데르 너무 예쁜 듯. 정체성 찾기가 이렇게 힘듭니다. 서로의 마음을 엄청 잘 아는 것 같아 부럽다. 나에게는 감정이 잘 와닿지 않았다.
정말 비극적이에요. 보고나니 가슴이 답답합니다. 하지만 릴리는 인생의 목표를 이루고 행복했던 것 같아서 기뻐요
고통스러운 영화. 캐릭터들도 아쉽고 영화음악도 아쉬웠지만 배우들의 연기력으로 인물들의 고통이 고스란히 전해짐.
솔직히 성소수자들 달갑지는 않지만 진정한 사랑의 관점에서 아주 감명깊게 보았습니다.진짜 아깝지 않은 시간이었네요ㅠ
여운이 많이 남는 영화..
1점도 아깝다 동성애나 트렌스젠더를 어떻게 해서든 미화하려는 컨텐츠들만 쏟아지는 요즘, 우리 아이들의 미래를 어떻게 지켜줘야할지 정말 고민되는 세상이다.
베게너의 눈빛이 그리웠어요게르다가 사랑하는 남편을 보내는 마음이 어떨까...가슴에 눈물이 찼습니다.이렇게 생각하고 이입할수 있었던건 배우들의 연기가 너무 좋았다는 거겠죠.
다루기어려운주제임에도 배우들의 연기나 구성의 디테일이 잘 갖춰져있어서 큰 흠이 없었습니다
게르다는 남편을 한 남자가 아닌 한 사람으로 사랑했다.
피곤할때봐서 좀 졸았는데 나중에 깨서 엄청 집중해서 봤네요 볼만해요 연기가 섬세합니다 정말
아름다운 영상과 에디의 섬세한 연기가 영화에서 눈을 뗄 수가 없었던... 시대적배경에 개의치않고 아이너를 지지해주는 멋진 게르다.. 신여성의 모습을 멋지게 담아내었던것 같습니다.
재미있게 잘 봤습니다. 이런 생각을 해보았습니다. 윤회란 있는 것일까? 모르죠 혹시, 성이 바뀌면서, 이런 현상이 생겨나는 지도...
한장면 한장면 섬세하게 고안된 영상미가 무척 볼만했어요. 연기자들의 집중성있는 연기력, 감정전달력 모두 우수했던 영화같습니다. 한참 몰입해서 봤어요!
에디 레드메인은 온전한 릴리를 연기했다. 릴리는 어느날 갑자기 나타난 것이 아니라 처음부터 있었다. 에이나르의 모습에 가려져있었을 뿐
이렇게까지 사랑할수 있을까...여주만 불쌍해~
미친 천재성 감독이나 배우나...이 죽일놈에 센스!!!
재밌어요 보길 잘했어요~
감동적인영화였습니다
가장 위대한 사람에 관한 이야기. 가장 위대한 사랑에 관한 이야기. 남녀주인공 연기 모두 좋았습니다~
간만에 영화다운 영화를 봤습니다. 보는내내 온몸에 전율이 흘렀습니다. 연기, 영상미, 음악, 스토리, 감동 모든게 조화로웠던... 너무 여운남고 먹먹하고 애잔하네요. 부디 릴리로 행복하길 바랍니다. 그리고 영관이 너무 적어서 아쉽네요..
한국영화 까면 뭐좀 있어 보이나보지? ㅋㅋㅋㅋ 멍청한 수준들 하곤.
릴리까지도 품을수밖에 없었던 그녀의 애잔한사랑에 한표! 주인공은 오히려 알리시아 비칸데르가 아닐까?
좋았어요!.,,~@#^
릴리의 섬세한 감성을 표현하느라 전체적인 흐름의 개연성에 대한 편집이 아쉽지만 나쁘지 않은 연출을 했고 에디 레드메인의 연기에 대한 도전 의식도 높이 살만하다.
연기가 너무 좋았고 잔잔한 감동에 편안한 마음으로 감상할 수 있는 영화
릴리의 용기를 응원하며 잘 보았습니다.
너무나 아름다고 슬픈이야기 영상도 좋고 숨소리까지 코앞에 느껴지는듯한 연기였습니다. 다만 웃기지도않는 장면에 계속 킥킥대는 다른관객때문에 불편했네요..
행복의 기준에 대해 오래 두고 생각할수 있는 영화
아름다운 영상과 스토리가 감동적입니다
작품성이고 나발이고 동성애 트랜스젠더 얘기라면 0점 1점이 최하점이라는게 안타까울뿐
너무 일찍내려 아쉽네요
26년도 코펜하겐..화가..성정체성..
작품도가 너무 좋아요 매혹적스러운...
에디의 섬세한 연기는 세상을 놀라게 할 만큼 압권이었지만, 개인적으로 알리시아 비칸데르, 비운의 여자 .. 너무나도 섬세하고 감명깊었다
실화라는 것을 영화를 다 본 후 알게 되었데, 정말로 감동적이지만 슬펐다. 대단하다고도 느꼈고 에이나르, 릴리와 게르다는 정말 애틋하고 예뻤다. 그녀들은 용감했다. 시선 따위 필요없는 둘만의 애틋함.
감동도 있고,후반부로 갈수록 슬프기도하고,let it fly 듣고 좀 울컥해서 눈물이 나네요...
이 영화를 보면서 우리와 다른 그들의 삶을조금이나마 느낄수 있었다
주인공의 연기가 너무리얼하고 감동적이고 내면의 갈등과고민이 인상적이며 슬펐다 잔상이 많이남는 영화다 결말이 너무 안타까윘다 다시봐도 감동일듯하다
레드메인 연기가 다했다.
에디의 연기의 감정선이 아름다운 영화
알리시아 비칸데르의 베게너
성에 대해 더 생각해보게되는 것같다.
여주 남주 연기 좋았어요
연기가 최고.. 걔속 생각나는 장면들!
영상미도 좋고 배우들 연기도 최고
혼자보기 좋은영화. 재밌어요
죽음으로 바꿔도 갖고 싶은 자기정체성...
베스트 댓글의 에디의 연기에 대한 평에 완전 동감합니다. 나중에 릴리가 남자의 육체를 하고 있음에도 불구하고 여성으로 보였던 것은 에디의 아름다운 외모도 한 몫을 했겠지만, 에디가 여성성마저도 연기했기 때문이라고 생각합니다.
한 사람의 모든 감정들을 섬세하게 느낄 수 있는 영화. 그가 아닌 그녀의 인생에 박수를 보내게 되었다.
재밌었어요배우의연기력도굳
우리에게는 게르다와같은 내 자아를 이해해주는 사람이 필요하다. 그런 사람을 만나는 사람은 축복받은 행운아일것이다.
풍경, 인물 모든게 완벽했다
굿굿 너무너무 재밌다 도대체 몇자를 써야하나
배우들 연기와 톰후퍼만의 20세기 배경 역시 좋았다
나도 아내가 있으면 좋겠다
너무 재밌었어요...정말 예술성있는영화...
저는 주인공의 모습을 보면서 ... 속이 자꾸 울렁거려서.. 이해하려고 애썼지만.. 그저..배우의 연기력에 감탄했을뿐 스토리는 너무 울렁거렸어요 ㅠ
에디가 오스카 감인데...
짱잼ㅠ인생영화멋져요
영화찍느라고생햇겟넹
실제로 부인이었던 이를 생각하니 마음이 아프다.
아름다운 영화. 이해할 수 없는 사랑이지만, 위대한 사랑임을 인정하지 않을 수 없다.
영화 처음으로 한번 더 보러갑니다
릴리가 행복하길바랬는데...날아간 머플러처럼 그곳에선 자유롭기를...
에디오빠의 연기에서 눈을 뗄수가 없었어요
가질 수 없는 나....
너무 아름답고 슬픈영화
오스카 남우주연상은 에디였는데...
남주보다 여주의 연기가 너무 진짜같고 슬퍼서 많이 울었네요.. 남편을 남자가 아닌 한 인간으로서 존중하고 사랑하는게 너무 느껴졌어요ㅠㅜ... 여운이 많이남고 넘 좋은영화인것 같습니다..ㅠ
게르다와 릴리 둘다 너무너무 슬프고 좋았다영상미는 말할 것도 없고.. 여운이 오래가는 영화
배우들의 연기가 감동적...!
슬프다. 여주인공 목소리가 좋다. 그런데 불쌍하다. 오프닝에서 풍경이 정말 멋지다.
죽음조차도막을수없었던여자이기를갈망했던남자의가슴아린이야기
너무너무 아름답고 슬픈,,,내 여지껏 본영화중 손꼽을 영화!!!정말 가슴아프고눈빛에 정말 가슴설레고 빠져들뻔 했어요 에디,,, 이렇게 연기를 잘하나요. ㅠㅠ 감동게르다 에이나 릴리 모두모두 사랑입니다,,
엔딩크레딧 끝날때까지 자리를 뜰수 없었습니다. 여운이 너무커서 아직도 가슴이 먹먹하다. 오랜만에 진짜 영화를 본 느낌. 영상미,음악,스토리,압도적인 연기력.. 빨려들어갈뻔했다. 최고의 영화
잘만든영화.많은사람들이봤으면좋겠다.
남자주인공의 연기와 용기에 감탄!!!
에이나르, 아니 릴리의 시대를 한발 앞서간 진취성과 용기, 게르다의 훌륭한 동반자로서 보여준 헌신적 사랑. 두가지가 포인트라 생각한다. 코펜하겐과 드레스덴의 풍경도 한폭의 수채화같이 아름다웠고.그나저나 친구역에 블라디미르 푸틴?
품위있는 영화였습니다.
섬세한 감정연기 표현 모두좋았고 가슴아프게 아름다온 영화.. 에이나르의 용기에 존경을,그리고 무엇보다 게르다의 큰 사랑에 감동을 받음. 오래오래 기억될 듯. 아울러 여자로 태어난것에대해 통탄해했던 날들에 대해 용서를!!
섬세한 감정연기 표현 모두좋았고 가슴아프게 아름다온 영화.. 에이나르의 용기에 존경을,그리고 무엇보다 게르다의 큰 사랑에 감동을 받음. 오래오래 기억될 듯. 아울러 여자로 태어난것에대해 통탄해했던 날들에 대해 용서를!!
게르다를 보는 내내 마음이 너무 아팠다. 나도 모르게 눈물이 주르륵 주르륵... 힘겹게 자아를 찾아가는 에이나르의 모습도 너무 짠하고 슬펐지만...그&그녀를 포용하는 게르다가 너무 대단하다.
그림같은 풍경, 섬세한 내면 연기, 내가 아닌 나로 산다는 건...
오프닝 크레딧부터 계속 눈물아무래도 감독이랑 소울메이트인듯
그 섬세한 연기. 그 끝없는 사랑. 극장가서 두번이나 봤고, 두번 다 울었어요. 너무 아름다운 영화였어요.
좋은영화입니다 추천해요~
사랑과 사람의 정수를 건드린 영화
에디의 눈빛, 표정, 손짓, 몸짓, 숨소리 모든게 완벽했다. 정말 에이나르와 릴리의 마음을 느낄 수 있었다.
세상에 이런 사랑도 존재할 수 있구나를 알게 된 영화. 내 인생 최고의 영화. 보면서 눈물이 흐를 수 밖에 없었다. 자신의 정체성을 찾고 새삶을 시작한 릴리의 용기가 대단하면서도 그녀의 곁을 지켜준 게르다를 보며 마음이 아팠다. 정말 최고의 영화다.
오묘하고 멋진영화! 연기력이 일품
어청난 스토리를 밋밋하게 풀어내 아쉬웠다. 거품 빠진 맥주. 허나 연기력 보느라 끝까지 볼 수 있었다.
미세먼지 많다그래서 벚꽃구경 포기하고 광화문 가서 봤는데 정말 좋았어요! 씨네큐브 에티켓 상 상영 후 크레딧 다 올라가고 나가야 하는데 그 경험도 재밌었고.. 배우들 연기가 섬세하고 영상미도 더할나위 없네요. 몰입도 굳!
정체성을 찾아가는 험난한 갈을 잘 표현했지만 8점
에디의 섬세한 연기가 압권. 영상과 음악 또한 서로 잘 어우러져 감동은 배가 되는 듯
네이버에 내가 처음으로 평점을 기록하는 영화 .... 뭐라 표현할 수가 없는데 사랑이 너무 아름답다 그 사랑때문에 눈물이 쉴새 없이 터진다
끝나고 캐스팅자막에 아이나 베게나가 아니라 릴리 베게나로 올라가는 것 보고 소름돋았다. 에디 레드메인은 릴리였다.
당신은 항상 나를 아름답게 그려줘. 그리고 난 당신이 그린 것 처럼 아름다워져.당신은 나를 아름답게 만들어줬고 지금은 나를 강하게 만들고 있어. 당신에게는 그런 힘이 있어.
시간가는줄모르고몰입한영화
일반적인 남성으로서 들 수 밖에 없는.. 속이 뒤집히는 생물학적 거부감을 어느순간 잊게 만드는 레드메인의 매순간 소름끼치는 연기. 강렬했던 초중반에 비해 하이라이트에 가까운 막판 수술과정에서의 긴장이나 몰입이 오히려 떨어지는 느낌을 받아 아쉽다
에디레드메인 연기력과 감정표현 대단!!
섬세한 연출력과 배우들의 연기력으로 너무나 재밌게봤름
배우들의 연기가 정말 좋아요
디카프리오가 오스카를 수상한 데에는 이견이 없지만 이 영화로 에디 레드메인이 오스카를 놓친 데에는 아쉬움이 생기네요. 감독의 전작인 킹스스피치도 그렇고 영상미와 섬세한 감정 묘사가 좋았어요.
여운이오래갈듯....추천
마지막 결말이 아름답고도 허망했어요...ㅠㅠ
섬세한 에디레드메인의 연기
보는 내내 불쾌했음 연기도 별로였음
표현하기 힘든 감정을 영상으로 잘 설명해줬네요
좀만 늦춰서 2차수술을 했더라면..이라는 생각이든다..그러나 진정안 자아를 찾았으니 행복했겠지?
이토록 아름다운 영화가 또 있을까? 모든 면에서 완벽했다.
오랜만에 본 웰메이드영화!!!
정말 꽉찬듯한 영화 알콩달콩 사랑으로 시작해서 가슴이미어질듯한 갈등 그리고 미련없는 죽음 홀가분하게 간것같아서 미련없이 보낼수있을것같네
에디 레드메인 때문에 보러 갔다가 알리시아 비칸데르까지 얻어오는 영화
"lili elbe"
연기가 진짜로 짱입니다. 역시 좋습니다
에디 레드메인의 연기에 아끼지 않고 10점 줄랍니다. 정말 눈을 뗄수가 없더군요~!! 추천합니다.
오랜만에 깊이있게 본 웰메이드 영화네요 에디의 섬세한 연기력이 압권!
먹먹하고 아름답다 명작
다른 두 간절함으로 마음이 저몄다
게르다의 사랑은 위대하다. 배우들의 연기는 최고였다.
시작하고 중반까지 갈등하는 연기까지 좋았고 그 이후에 어떻게 감독이 마무리 할지 너무 보였다 저걸 합리화해서 어쩌란건지? 보면서 좀 거북했다 트렌스젠더를 택한 한 남자에 대해 합리화 시키는 영화일뿐 그 이상 그이하도 없는 그런 삼류 영화다.
시작하고 중반까지 갈등하는 연기까지 좋았고 그 이후에 어떻게 감독이 마무리 할지 너무 보였다 저걸 합리화해서 어쩌란건지? 보면서 좀 거북했다 트렌스젠더를 택한 한 남자에 대해 합리화 시키는 영화일뿐 그 이상 그이하도 없는 그런 삼류 영화다.
혼자 가서 조용히 보고 오기 좋은 영화잔잔하게 여운 남네요게르다의 한결 같은 진실된 사랑이 실제로 있었고 가능하다는 걸 곱씹어 보게 됩니다덧붙여 영상미가 정말 좋았어요
영화 본 지 2주정도 지났는데도 문득문득 생각나는 영화
공감하기 힘든 소재임에도 연기가 살렸다
재밌게 잘 봤습니다 감동적이었습니다
흠 보는내나 저런 천사같은 여자가 이세상에 있을까. 여자가 정말 하늘에서 내려온 천사다... 저런 여자라면 결혼 할 수도 있겠다 싶다..
너무멋진배우의너무멋진연기
솔직히 별로다 내용으로봐도 별로다.평점이 높은관계로 영점준다
치열하게 파고들기보다는 우아함을 선택한 영화. 그 선택이 최선은 아니었겠으나 상당부분 공감이 간다.
솔직히 개인적으로 동성애와 트렌스젠더는 인정하지 않는 부분이지만, 이 영화는 굉장히 섬세하고 잘짜여진, 몰입도가 뛰어난 영화라 말하고 싶다.
어쩌죠? 다시볼수록 너무 좋네요 그림의 한폭 같은 장면 구성에서부터 시작해서 가장 멋지고 단단한 자아를 갖고있는 게르다 캐릭터까지, 안좋은게 없어요
남자연기도 좋았지만 나는 그보다 여자의 희생과 사랑이 더큰 감동으로 다가왔다 물론 연기도 !
ㅠ 배우들의 연기가 넘나 완벽하다
온전한 나 자신의 모습을 찾는 여정은 이 시대 모두의 과제가 아닐까 싶다. 고마운 영화.
릴리와 게르다의 연기만으로 꽉차고 깊이가 느껴지는영화.. 연기장난아님... 게르다의 사랑과 헌신. 릴리의처절함과 선구자적정신이 너무감동깊게 여운남는영화..요근래본것중 젤재밌어요..ㅜㅜ
최고최고최고전 특히 음악이 좋았어요
10점이 아깝지않은 아름다운영화
마지막장면에서마음이편해졌다그녀가영원히행복하기를두시간 동안 영화를 본것같지 않았다그저 릴리가있는 그 공간속에서 함께 느끼고 경험했다그삶은 잔잔하면서 강렬했다온전히 빠져들수있었다 연출 패션 배우들의연기 모두가 자연스럽고 황홀했다 눈이즐거웠다
에디 레드메인의 연기가 다 한 영화.. 상영관 수와 상영 시간대가 너무 아쉬웠어요.
작품성이있다고해서 봤습니다. 싫다는 남친꼬셔서..ㅠ충격적이기도하고 조금은 캐릭터가 안타까워 슬프기도하고..색다른 장르의 영화였다라고 간단히 줄이겠습니다.
에디의 연기에 너무나도 신선한 충격을 받았습니다. 어떻게 이렇게나 섬세하게 표현을 할수가있는지.. 여주인공분도 너무나도 복잡한 마음을 잘표현해내는.. 너무나도 멋지고도 아름다운 명작이었습니다.
말이 필요 없는 최고의 영화입니다.
재미있고 아름답고 안타깝네요.
에디 레드메인과 알리시아 비칸데르의 가슴 아픈 연기.
단순한 게이영화인줄 알았으나 깊이가 있슴
대니쉬걸 명품연기 꼭보길추천
와 이건뭐 진짜 내가본 연기중에 넘버원! 마지막에 나까지뭉클. 에디 전처음 봤는데요. 이건뭐 지구서 가장뛰어난연기가 아닐지. 진짜 진짜 넘감사하네요.
에디의 연기가 압권. 실존인물이 있다고 하는데..참 마음 아픈 삶. 소수자의 슬픔. 조금만 이해해주면 안되는 것인가...우리도 다른 팩터로 소수자일수 있음을.... 생갇해 본다
너무 좋은 영화네요^^
배우들 연기때문에 몰입해서 봤네요 성소수자에 대해 다시 생각하게 됐어요 실화라고 하니 더 여운이 남아요
주인공의아내가매우멋짐
몰입력 좋음 꽤 괜찮늠 ㅎㅎㅎ
예술과 성정체성의 절묘한 관계, 색감에 대한 혁신적 접근! 미학이 필요할때 보고싶은 영화!
크랭크가 올라갈때도 에디는 릴리였다!!
영화도 예술이었지만 게르다 역의 알리시아배우 연기도 진짜 예술.
엠버하드,릴리의 이미지에 비해 여자 주인공의 이미지가 딱 와닿지 않아서 조금 실망스러웠다.
행복해보여서 좋더라고요. 지금 이 순간에도, 이 세상 너머 그 누구보다 아름답고 자유로운 삶을 살고 있을 거라고 믿어요.
베게너가 여장을 하기위해 드레스룸을 휘젓던 장면은 스크린 밖에있던 나조차도 흥분될정도로 영상미쩔었음그의 인생은 자신을 이해해주는 멋진 파트너를 만날 수 있던 것 만으로도 꽤 괜찮지 않았나결국엔 자신의 정체성까지 찾았으니 그는 행복했을 것이라 생각함
배우들 연기가 너무너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ
감정표현이 정말 섬세한 영화예요 영상미도 좋고 !!
실제 여주가 대단하다고 생각.드뎌봄! 연기들을 너무 잘함!
연기력도 내용도 좋았어요. 그런데 전개가 너무 빨라서 이해하기 힘든부분도 있었던 것 같아요. 러닝타임이 길어도 좀 더 자세히 풀어줬음 좋았었을듯! 그래도 재밌었어요..
그의 연기력에 놀랐고 실화라는 사실에 한번 더 놀랐다
정말 멍때리고 봤습니다
남자배우가 소름돋게 연기를 하더라구요 재밋었어요
릴리...그녀의연기가압권..너무섬세하고 디테일해서정말 대단한연기자.
게르다에게 무한박수를ㅋㅋㅋㅋ 대단ㅋㅋㅋ 에디 연기가 일품이네요.... 한스씨는 너무 섹시..크흠...
하하하나도 여자가 되고 싶은걸
에디레드메인의 섬세한 연기에 어느새 나도모르게 그와 같은 호흡으로 숨쉬고 있는듯했다. 그의 연기의 한계는 어디인가!!
에디보러갔죠 ㅋ 근데 다른남자배우 잘생겨서 반해서 나옴
너무 슬퍼요.. 결과는 비극이였을지 몰라도, 용기있는 두 사람에게 박수를
완벽한연기가뭔줄보여주는영화
여자로되어가는 과정에서 손짓 눈빛 진짜 소름돋음 거기에 영상미까지 몰입을안할수가없다
에디의 섬세한 연기에 소름..영상 음악 연출 모두 훌륭하다 마지막의 여주의 대사가 슬펐고, 먹먹함과 긴여운을 남긴다
연기의 여운이 많이 남는 영화
갈등보다는 심리에 초점을 맞춘듯 해요. 그래서 기대보단 재밌진 않았으나 그래도 볼만은 해요~
정말 여운이남는 영화인거같습니다.
연기가...진짜장난아니다...완전빠져드는영화..
용기있고 조금은 무모하다.완벽함이 때로는 불완전함을 만든다
주인공의 연기가 너무 좋았습니다.
최근 몇년동안 본 영화중에 최고엿음 대박
강추 영화. 가슴이 짠함.
아름답지만, 그런데 어쩐지 조금은 허전한 영화. 하지만 실제의 사연이라고 생각하면 먹먹하게 가슴이 아려지는 이야기.
조금은 지루했지만 작품성은 있는 듯 합니다 .
자아찾기는 이렇게 힘듭니다
재밌다재밌다재밌다재밌다
보는 내내 너무 가슴아팠어요, 오랜만에 정말 좋은 영화보네요, 남주여주 최고입니다..
내가 그토록 상을타길원했던 레오에게 상이 돌아간게 아쉽단생각이들정도로 완벽했던 에디. 이영화는 늘 나에게 기억될것 너무나 아름다운영화..
남주의 자기애도 대단하지만 여주의 무조건적인 사랑에 박수를
남주인공 에디의 메소드연기가 쩔어줍니다. 그렇지만 에디 옆을 지켜주고 그에게 힘이 되어준 게르다(아내 이름 맞나) 의 캐릭터가 더 감명깊게 와닿았어요. 상투적인 표현이지만 &#39;진정한 사랑&#39;이 무엇인지 생각하게 해준 영화였습니다.
영화관에서 보고싶었는데 때 놓치고 이제 다운 받아서 보는데, 에디 오빠 연기 작살남. 아내의 허락과정이 좀 허술하긴 한데, 릴리 입장에서만 본다면 이건 10점 안 줄 수가 없는 영화! 손끝이며 눈빛이며. 정말 쥑인다-!!!
감동적입니다 기억에남을 것 같습니다~!
남주 연기가.. 주인공이 진짜 트렌스젠더인 줄 알았다
'날아가게 둬요', 릴리 부디 그곳에선 아픔없이 더 행복해요.
정신 없이 집중해서 본 영화..명작입니다
너무 짠하고... 또 짠하고..
용기가 필요하다. 진실한 하루를 살기 위해
정말 감동적인 영화 꼭 보세요
좀 지루한 감은 있으나 그림과 패션 감상하기는 좋았던듯.
이건 성소수자 이야기가 아닌 우리 이야기다.. 삶을 다시 돌아보게한다.. 당연하다 여긴 모든게 감사하다..
성별을 잘못타고 난 사람의 입장보다는 그런 사람이 가족인 사람의 대처 방법과 마음의 상처에 대해 더 많은 생각을 하게 만드는 영화.
정상과 비정상은 없다.
에디의 연기에 소름이 돋았다
게르다의 대가없는 사랑에 눈물흘렸다.
최고에요.. 정말몰입하게되는영화
자칫 거북할 수 있는 성소수자의 이야기를 누구나 이해할 수 있게 잘 풀어낸 것 같습니다. 보면서 공감되고 이해되어 주인공의 선택을 지지할 수 있다는 생각이 들었습니다.
정말 이런 영화를 볼 수 있게 해준 감독과 배우들께 감사하게 되는 영화. 영화관에서 직접 보지 못한게 슬프네요
대니쉬걸대니쉬걸대니쉬
에디레드메인의 연기가 놀랍고 아름답다 실화라는 마음이 아프다 성소수자에 대한 이해가 넓어졌다
좋은 영화였어요. 화면이 예뻤는데 진행이 조금 빨랐어요
영화관에서 못 본 게 너무 아쉽지만 진짜 보는 내내 에디의 연기력은 정말....지렸다. 에디의 작품을 본 갯수는 3작품뿐이지만 정말 오진다. 생각했던 거와 달리 애잔함만 있을 줄 알았지만 웃을 수 있는 장면도 꽤 많았다. 정말 다시 보고싶은 영화.
아 그분들에 힘들었을 정체성의 마음을 조금 이나마 늦겨본 영화 였습니다. 또한 이 영화 너무 너무 ㅠ.ㅠ. ...
가슴뭉클했어요.연기가 너무 좋았습니다.
에디 레드메인 외의 다른 것들이 보이지 않을 정도로 압도적인 아름다움.
릴리보다 게르다에게 감정이입해 보았던 영화
성별을 떠나 자유로워지고싶은 한 인간의 이야기
진짜 연기 짱이다...
푸틴아저씨인줄 한스..
남자주인공 영화 끝나고 정상적인 생활이 가능할지 걱정이 될 정도네..
섬세한 연기가 돋보이고 의상,색채등이 눈에 띕니다.
에디의 떨리는 입술은 그의 섬세한 연기를 잘 보여준다 기억에 가장 남는다 스토리 연기 완벽!
연기가 좋았어요ㅇㅇ ㅇ
ㅇ ㅣ 영화가 왜 호불호 갈리는지 모르겠다에디의 연기력은 미쳤다
내가 내가 아닌 삶을 산다는건 겪어보지 않고서는 가늠할 수 없은 고통. 게르다도 릴리도 결코 불쌍한게아니라 생각한다 누구나 그러하듯 내모습 그대로로 살아가려는 것 뿐
최고의 영화 아름다운 영화
깊데 빠져들 수 밖에 없는 영화! 에디의 섬세한 연기를 영상으로 풀어나가며 확실하고 빠른 전개로 2시간의 시간이 아깝지 않았다. 특히 간간히 나오는 아름다운 영상들은 한시도 눈을 뗄 수 없게 만든다. 감히 아주 오랜만에 명화가 탄생했다고 말해본다.
난 평범하기떄문에 그렇구나 싶지 완전이해할순없다 느껴보지못했으니까아내의 사랑의 깊이를 가늠 할수없다 얼마나 그리울까 내가사랑한 그남자가아름다우면서 슬픔을 난 감추지못하겠다
멋있는 영상과 음악!! 최고의 영화
끝까지 유지되는 긴장감이 백미
연기가 예술이고 영화 옷이나 색감자체가 너무 예쁘네요 !!
가슴아프고 아픈 영화. 여주인공의 남편에 대한 이해와 결단이 감동이었다.
왠만한 사람들이 공감못할 성 정체성의 혼란을 관객들에게 간접 공감하게 해준 배우들의 연기에 박수를.
기분이 이상해지는 영화. 그래서인지 감흥이 오래간다.
그냥저냥...열자입력
성전환을 하는 남편을 인간으로써 계속 사랑해주는 아내가 감명깊었다
말이 필요없는 최고의 영화! 에디의 섬세한 감정표현이 예술이었어요
각 배우들의 연기력은 두말하면 잔소리
섬세한 연기 안타까운 관계 아름다운 영상
이영화는 내가 재미있게 보았다
진짜 다 보고 났는데 여운 쩜... 먹먹해지는 영화
훌륭한 연기훌륭한 영상근데 그거말고 큰 무엇은 없다그래도 재밌는 편
에디 레드메인의 연기만 봐도 좋다
연기, 연출 모두 좋았어요.
다른것보다도 남주 연기가 너무 좋았어요.
성정체성에 대한 갈등에 대한 영화 중 가장 훌륭하다.
아름다움, 오프닝부터 서체마저 아름다움.
결혼한지 1년 된 아내로서 이 영화를 이제야 봤습니다. 영화 중반부터 저도 모르게 계속 눈물이 나는걸 참지 못했네요. 남편이 행복하길 바라지만 정말로 남편을 잃어버릴까봐 두려워하는 주인공 아내의 모습이 너무 마음이 아팠네요. 감정이입 제대로네요
배우들 열연, 영상미, 음악, 대사.. 어느 것 하나 모자람없는 넘치게 감동적인 영화
오랫만에 눈물땜에 자리에서 일어설 수 없었다. 두려움을 이기고 자기자신을 찾는 사람과 끝까지 영혼의 동반자가 되어준 한 사람의 이야기. 퍼펙트 10점이 안아깝다.
가슴으로는 이해가 되지만 머리로는 참 어려운 문제이다.에디의 눈빛은 진짜말이 안나올 정도이다.
트랜스젠더에 대한 다른 연민의 정 을 느낄 수 있었던 영화였씀 영상미가 특히 아름다웠슴
2달 전에 봤음에도 불구하고, 아직도 여운이 남아있는 영화지금도 OST찾아 듣는중...
실화를 바탕으로 한 얘기라 더 흥미를 끌었고 특별한 연출이나 구성보다는 감정의 깊이나 변화에 초점을 맞춘듯한 전개가 몰입도를 더 했고 무엇보다 배우들의 연기가 빛을 발한 영화
남자주인공의 연기가 너무 좋았다!
보는 내내 에디 레드메인의 연기력에 압도당했던 영화. 뒤로 갈수록 릴리가 성정체성을 찾아가는 과정보다는 게르다의 희생정신이 돋보이고, 그래서 릴리가 이기적으로만 보이는 게 아쉬웠지만 나중에 돌이켜보니 오히려 그게 더 현실성 있다는 생각이 들었음.
내내 푹빠져서 볼 수 있었지만아쉬움이 남는 영화....
연기력이 최고..!!!
갠적으로 좀 별로엿음..
에디 레드메인 좋아하는 배우인데다가 기대 이상으로 감동적으로 잘 봤어요. 인물이 전혀 거부감이 안들 정도의 몰입감 최고 연기인것 같다고 감히 극찬을 마다하지 않아요. 그것말고도 의상도 만족스럽고 상대 여우 등 등장배우 모두 살아있는 듯 좋네요 전
좋아여~~~~ㅎㅎㅎ~~~
에디 레드메인 연기가 인상적인 영화!
제발 상영관 좀 늘려주세요 진짜 제발...ㅠ
데니쉬걸 좋았습니다.
남주인공의 대단한 연기력과 여주인공의 위대한 사랑이 돋보였던 영화였다.
좋은영화다 좋은영화다
아름다운영상과 그림들
에디의신들린연기!!
뛰어난 영상미, 디테일을 살리는 배우들의 연기 등 나무랄데 없었다. 어떤 영화인지에 대한 정보를 전혀 접하지 않고 봤는데 그냥 주제가 개인적인 취향에 안맞았을 뿐. 영화 자체의 완성도는 높은편. 레미제라블 이후의 에디 레드메인이 반가웠다
오랜만에 몰입해서 본 명작
시각적 즐거움. 감정이입 되느라 지침
최고의 영화. 잔잔한 흐름 속에 격정적 감정을 담았다
레드메인의 섬세한 연기에 반했다.
박찬욱 감독의 기대작^^기대되고 빨리 보고 싶네요.
원래 조용하고 차분한 분위기의 영화는 지루하고 따분해서 싫어 했는데 이 영화는 지루하지 않았다. 예술성 있는 영화가 무엇인지 알게되었다.
에디 연기를 너무 잘함. 그냥 빠져들었음
게이물은 극혐입니다.
아무 생각 없이 볼 수 있는 영화는 아닌 것 같다. 하지만 타인이 바라보는 입장이 아니라 성소수자의 입장에서 새로운 감정을 알 수 있었던 점이 굉장히 와닿았다. 물론 공감이 되는 부분도 있었고 아내의 입장에서 생각해보면 반감이 드는 부분도 있었지만..
답답하고 안타까운 마음을 감출 수 없었던 영화
성소수자들에 대한 인식을 바꿔줬어요.
잼잇어요 알람좀 그만뜨게 해주세요
주제 의식도, 영상미도, 연기도 다 좋았다. 다만, 호흡이 길어 약간 지루했다는 게 흠
보는 내내..게르다 마음이 얼마나 아팠을지..계속 질질짜면서 봄 ㅠㅠ 하..넘나 슬픈것
의미있는 영화. 배우들 정말 좋습니다
에이나르를 처음 본 순간 그에게 빠져들어서 릴리의 마지막모습까지 그녀에게서 헤어나질 못했다. 가슴 벅찬 이 여운은 오래갈것 같다.
민감한 소재를 잘 녹여낸 에디와 알리시아의 명연기에 잔잔한 음악과 평화로운 자연은 덤
재미있게 잘봤습니다 굳~
많은 기대를 가지고 숨죽이며 봤습니다역시 라는 표현이 적당합니다다만 조금은 예상할 수 있는 장면들이 있어서 평점은 조금 깍았습ㄴㄱ다
전부터 알고 있었던 배우지만, 그리 인상깊지 않았는데. 정말 이영화덕분에 에디의 매력을 알게되었네요. 에디의 눈빛 손짓 모든게 완벽했던 영화. 정말 매력적인 배우. 앞으로도 좋은 작품으로 많이 활동해 주길♥
진정으로 '그 사람'을 사랑한 한 여인의 숭고한 사랑과 갈등... 그리고 그 힘으로 '자신'을 찾아떠났던 '한 사람'의 삶.
상대를 그대로 인정하는 것이 나의 아픔일지라도 곁을 지켜내는 사랑... 숨죽여 보았습니다.
에디의 감정연기와 그를 바라보는 알리시아의 복잡한 심경까지 너무 잘 표현됨... 행복을 안고 떠나서 다행이다
이해는 안가지만 재미는 있었음
릴리의 미소가 잊혀지지 않는다. 가슴 아프지만 아름다운 영화.
에디의 연기력이 쩔었지만.. 게르다가 진심 존경스럽다. 너무사랑스러우면서도.. 불쌍하고 짠함.
누구나 내 안의 릴리를 품고 있는 것은 아닐까? 다만, 그녀의 존재를 눈치채든 못 채든 그저 계속 묻어두느냐, 아니면 기어코 밖으로 드러내느냐의 차이일 뿐. 그리고 그 외현의 극댓값이 트랜스젠더로서 나타난 것일 뿐.
영화 엔딩과 OST가 예술이었다
게르다의 남녀사이의 사랑을 뛰어넘은 깊은 사랑이 오래동안 기억에 머물렀던 영화 색감도예뻤고 배우들 연기도 좋고... 한동안 계속 기억나게 만드는 그런 영화중 하나인것같다
에디레드메인의 놀라운 연기~
최근 본 영화중 최고!!!
많은 사람들이 봤으면! 에디 레드메인이란 배우를 발견하게 되서 좋았어요
영상미 넘치는 영화 처음부터 끝까지
에디가 이렇게 훌륭한 배우란 걸 처음 알앗다.
에디의 신들린 연기. 알리시아라는 훌륭한 여배우도 덕분에 새로 알게되었다. 극장에서 보지 않았더라면 두고두고 후회했을 것 같다. 개인적으로 영화 '캐롤'보다 더 좋았다.
하나의 문학 작품을 보는듯했다. 명대사도 너무 많았고, 가슴 깊은 곳을 찌르는 감동... 영화의 작품성을 보는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화다. 한 남자를 사랑한 여자... 그 남자가 여자가 되어도 죽기직전까지도 그를 진심으로 사랑하는 모습은 정말 감동
아내의 마음과 에디의 마음이 둘다 이해되었던 섬세한 영화
릴리 넌 그 자체로도 아름다웠어.
용기있게 자신을 사랑하는 주인공을 응원하게 되네요
우리나라 개봉 시기가 캐롤이랑 묘하게 겹쳤었는데 캐롤보다 이게 더 좋았음. 아슬아슬 하면서도 그 심리가 더 와닿았음... 에디 레드메인 레미제라블에서 토레스 닮아서 기억했는데 여기서 이렇게 연기 잘 하는것 보고 깜짝 놀람. 좋은 배우인 듯.
진짜 반전. 영화를 보면서 포스터를 떠올리면소름이 돋는다. 영화가 점점 진행 될 수록보는 나 조차도 아이나가 릴리 인게 더 익숙해지고진짜 릴리 처럼 느껴졌다. 내가 게르다 였다면 마지막 장면 처럼 나도 그렇게 웃었을 것이다.
아 와이프 어째....ㅠ
나 자신일 수 있음이 가장 행복한 일임에.
스카프 날아갈 때 색깔 생각하면 눈물 오짐
좋은영화 잘 봤습니다.
최초의 성전환 수술이라는 의의만을 가진다
영상미, 연기, 캐릭터 뭐 하나 빼놓을 수 없는 그림같은 영화
에디의 연기가 정말 소름이 돋을 정도였다. 머리채 잡고 스크린속으로 빨려들어가는 기분이였다.
숭고하고 아름답다. 릴리는 행복했을거야
손짓 몸짓 말투 표정... 하나하나 모두 온전히 여자였던 릴리네요. 이토록 섬세한 연기가 영화 보는 내내 더 몰입하게 만들었습니다!
그야말로. 아름답다 ..
연기자들 연기가 너무 좋았어용
에디의 연기가 인상적이었다. 여장을 하게 되는 장면에서의 표정과 행동의 변화는 자신의 젠더를 인식하기 시작하는 수줍은 사춘기 소녀같았다. 그 누구보다 여자의 매력을 잘 아는 이땅의 트랜스젠더들이 행복하길 바란다.
배우들의 임팩트 있는 연기력에 비해 이야기는 너무 잔잔하다.
새로운 인생영화로 등극했어요
개 명작이닷 ~~~10자
게르다의 모든걸 초월하는 위대한 사랑.. 데니쉬걸의 진짜 주인공.
갓디 갓드메인 ㅁㅊ다 ㅁㅊ어
섬세한 연기가 눈물을 자아낸다
마지막이 늘어지지만..재밌다
부인이 대단함 실화라니
배우들 연기가 인상에 많이 남는영호ㅓ
오래전에 봤는데, 인상적
영상이 너무 아름다워요. 색감이 좋고 배우들 연기도 자연스러워요.
게르다를 연기한 알리시아 비칸데르의 연기가 감명적이었습니다. 내가 만일 그녀의 입장이었을때 남편을 놓아주고 이해할 수 있을까 ? 계속 생각하게 되네요
성전환 과정에서의 심적 연대와 사랑, 돌봄의 의미
전세계 최초의 트랜스젠더!!
뛰어난 연기와 영상미, 음악 연출 모든게 빠짐없이 완벽한 영화
에디의 연약함과 처연한 모습에 빠졌다. 자신의 성정체를 부정하고 나중엔 찾으려 노력하는 모습이 먹먹했다. 그녀의 인생 막바지가 신체의 고통의 연속이었지만 후회하지 않았기를 빈다
크..안타깝기도하고 아름다운
남성일때와 여성일때 정말 다른 사람이 된듯한 섬세한 연기가 압권
감동적인영화 에디레드메인의 훌륭한연기
에디 레드메인의 섬세한 연기는 정말 대단했다. 그 자체가 그냥 릴리였고 에이나르였다. 대사하나하나가 주옥같고 영화 배경, 색감 그냥 모든게 좋았던 영화!! 실화를 바탕으로 한 영화인데 게르다의 사랑이 정말 대단하다, 존중하고 진정한 행복을 바랬던 그녀
주인공보다 그의 아내가 더 기억에 남는영화
에디의 연기가 정말 사람 하나 잡네요.. ㅋㅋㅋ영화가 끝난뒤에도 며칠 동안 여운이 남았던 영화. 감히 제 인생영화라고 말하고 싶네요
성전환에대한 인식이 좀 바꼇어요
재미있었어요. 상영관이 너무 적지만
연기도 연기지만 종합적으로 훌륭한 작품하며 다루기 힘든 주제를 예술적으로 잘 표현한 작품.
여주 남주 모두 연기에 몰입되어 보는 이들도 더 집중해서 감정이입이 제대로 ...특히 신인 여주인공의 아내로서 친구로서 이해하고 배려함에 지금 이시대를 사는 아내들은 어떤 지 생각해본다... 그 상황이 되었을 때 이해하고 사랑할 수 있을 지~~
캐릭터에 몰입하게 만드는 영화.
연기력은 짱~~~~디테일이 살아있는 연기력
재밌었어요~ 에디의 연기가 돋보이는 영화
타인을 해석하려하지 말고 이해하려해야한다....의사도 해석하려하니 도움을 못주고 있고... 영화라고 하지만 반전이 너무 갑작스럽게 나타나서. 조금 감점요인으로..
엄청 충격적이고 굉장히 자극적인 영화당...
코드가 맞는다면 괜찮게보실수도있지만 글쎄요...
쉬이 납득하기 어려운 내용을 설득력있는 연기로 보여줬다
내가 영화에 몰입하고 공감할 수 있었던 건 여자주인공인 알리시아 비칸데르의 연기의 힘이 컸었던 것 같다. 그녀의 헌신적인 사랑이 남기는 울림이 컸다.
연기가 참...몰입할수밖에 없게 만드네요. 덴마크의 풍경과 건축물 보는 재미도 상당합니다.정말 아름답네요.
영화보는내내 감탄하면서봤다 몰입도는 최고고 연기의 고급스러움에 눈을뗄수없었다
이기적인 사랑 vs 헌신하는 사랑
에디의 미친 연기력 때문에 이번 년도도 레오나르도가 못 탈 뻔 했네
다른 사람들은 재밌다고 난린데 저는 딱히 몰입이 되지 않아요.
릴리가 되어 가는 과정 즉 자신을 찾기 위한 여정도 눈길을 끌었지만, 더욱 내 마음을 울린건 게르다의 헌신적인 사랑... 그런 사랑을 할 수 있다는게 놀라웠다.
릴리의 용기 못지 않게 게르다의 용기도 대단하다. 그들의 용기가 사랑을 지켰다
정말 아내가 참 대단하다.
좋은영화! 많은 생각을 남겨주는 영화!
단순하게 평하면, 스토리가 흥미로웠고 주인공에 감정이입해서 나라면 어땠을까? 생각해보는 사고의 확장이 있는 영화로 좋았다. 허나 같이 영화를 본 일행은 다소 거북하게 받아들이기도 했는데 그건 개인차인것 같고. 주제가 신선해서 그런지 볼만한 영화다.
게르다 같은 사람과 평생을 함께 할수 있다는 것은 나의 꿈이다
게르다가 안타깝다. 성정체성을 떠나 한 사람으로 너무 이기적이다.
게르다가아니였다면 릴리는탄생하지않았을것 같다.아름다운 게르다, 아름다운 릴리 슬프고도 아름다운 그들의 사랑 두 배우의 감정연기에 진심으로 큰박수를 보냅니다.음악도 영상도 캐스팅도 너무좋았다. 최고
내소재에 거부감이 없도록 두배우의 연기력은 대박
마지막에 소름이 쫙.. 여운이 오래 남을거 같아요!
끝까지 가슴이 먹먹하고 슬픈 영화였네요 ㅜ
앨리시아 비칸데르가 발가벗고 침대 위에 앉아있는 순간부터 이 영화는 10점이었다
이렇게 사랑을 하는 거구나 싶었다
연기력짱...몰입!!
정말 연기력이 최고였다. 여운이 계속 남는 영화였다.
자기 자신을 인정한다는 용기
좋음 짱좋음 에디의 섬세한 연기가 너무 인상깊었다
연기가 너무 좋았던!!! 굿굿
아.. 릴리가 너무 아름다워서.. 정말..
그 사람에 삶을 이해해주는 사람
영화 촬영기법이나 전체적인 미장센을 봤을때 어디서 많이 봤는데....감독이 톰 후퍼였음. 그만큼 에디 레드메인 연기에 빠져있었음
재밌었어요. 스토리도 참신했구요
비정상적 선택이 서로를 더 아프도록 사랑하게 하는 팽팽한 밧줄
에디의 연기가 너무나 섬세하고 사랑스럽습니다.
배우들의 연기에 압도되었습니다.
대니쉬걸? ? 볼만하네요
에디 역시 실망스럽지 않아요! 실화를 예술로 승화시킴 !!
여자가 되고픈 욕망. 유명한 화가가 되고픈 욕망. 최초의 수술을 하려는 욕망. 세개의 욕망이 부딪친다. 결국 하나가 죽어야 끝나는 욕망의 향연. 성전환을 소재로 했지만 이면에는 욕망에 대한 영화. 연기가 좋다. 페이소스는 마지막 장면뿐.
특이한 소재,남자배우의 여자 연기가 넘 좋았어요여배우의 자연스런 연기도좋았구요재미도 있으면서 작품성도 있는듯 합니다
여자 남자를 떠나 인간으로서 너무 공감대던 ...
성 정체성을 실현시키기위해 일생을 고분분투한 베게너. 성 정체성은 거저로 얻을 수 있는 것이 아니다. 에디 레디마인의 연기를 보는 것 만으로도 볼 만한 가치가 충분한 영화.
연기에 빠져든다는 느낌이 무엇인지 알수있었다 에디의 표정연기를 보는 내내 영화가 가진 우울함과 묘한매력에서 헤어나올수없었고 무서울만큼 섬세한 표정연기가 아직도 머릿속에 남는다 나의 정체성에 맞는 육체를 갖고 태어낫다는 것에 대한 감사함을 느낄수있던영화
어느 정신착란자와 개인의 욕망으로 그것을 방관한 아내. 멍청했지만 훗날에는 어느정도의 의미를 가질 죽음
너무도 아름다운 영화. 알리시아 비칸데르의 연기도 훌륭하지만, 에디 레드메인의 섬세하고도 처연한 연기는 두고두고 회자될만하다.
이 영화를 본지 몇달전인데 아직도 여운이 남아서 계속 생각하게 만든다. 남자의 입장도 잘 보였지만 솔직히 여자의 입장이 진짜 너무 와닿았다. 사랑이 무엇인지 그리고 남녀만의 사랑보단 진짜 사랑 그 자체에 충실했던 여자인것같다.
감정 몰입에 이토록 빠지게 연출을 하다니 ,, 내가 본 가장 가슴 아픈 영화, 중간중간에 나오는 풍경을 영상에 정말 잘 담았다. 실화라는 것도 충격,
아름다운 이야기입니다 배우들 연기가 정말 인상깊습니다
표정연기가 정말 좋아요
I am entirely myself.(이제야 온전한 내 자신이 됐어.) 트렌스젠더에 대한 이해를 한층 더 깊이 할 수 있는 멋있는 작품. 스토리, 연기, 음악, 배경이 멋지게 어우러진 영화
소재가 다소 평범하지않으나 볼만했습니다
무난무난무닌무닌무닌
최곱니다 꼭 보셔야 합니다
에디의 연기력은 흠잡을곳이 없었다 게르다..눈앞에서 사랑하는 남자의힘들어하는 모습을 보며.. 하루하루..이별하는기분이였을텐데... 가슴이먹먹하다
아직 이런걸 받아들이는것이 익숙하지 않다.
게르다가 그저 존경스러울뿐..
세밀한 감정선 그리고 디테일
너무 아름답다는 말 밖엔... 내가 무어라고 이렇게 사랑받을 수 있는걸까, 라고 되뇌이는 릴리의 목소리와 그녀를 자유롭게 놓아주는 게르다의 모습이 계속 맴돈다
섬세한 표정, 살떨림까지 표현하는 연기력 소름돋았습니다
연기가너무 좋아서몰입이 잘 됐네요
많은 여운이 남은 영화에요
연기가 매우 인상적이었고.. 주제에 대해 너무 가볍게 접근하지 않아 좋았습니다
정말 최고의 영화 진정한 나를 찾아가는
연기가 좋았습니다. 많은 생각들을 들게 하는 영화진짜 나의 모습은?
연기는 대단했고 게르다 또한 대단했다. 허나 개인적으로 동성애를 좋아하지 않기 때문에 보는 내내 거부감이 들었다.
에디레드메인 과하지 않으면서도 섬세한 연기 와 정말 완벽했다거기에 영상미 연출 스토리 뭐 하나 빠지지 않는 영화
성적 정체성을 찾아가면서 연기도 정체성을 찾아간다
보는내가다아팟다고생햇다에디
에디 레드메인의 표정과 손짓이 잊혀지지 않는다.
소재부터 연출까지 철저하게 계산된 아카데미용
성정체성과 성소수자에 대해 또 다른 이해를 할 수 있게 해준 영화. 새로운 눈을 뜨게 된 기분입니다. 모든 사람들이 한 번 쯤 꼭 봐줬으면 할 정도에요ㅠㅠ
영화시작하면서 한순간도 흐트럼없이 극에 빠저들었습니다 영상의 아름다움과 두주인공의아름다움과 진정한 행복을위한 자아를찾아가는 용기와 희생과. . . .다시한번보고싶은 영화입니다
에디는 연기 천재인듯~소름돋는 연기력 뛰어난 영상미 탄탄한 시나리오~최고네요!!!
뻥뻥 터지는 액션이나 숨막히는 스릴러물이 아니면 잘안보는 요즘...이토록 여운이 긴 영화는 오랜만인다.레드메인은 연기가 아닌, 직접 릴리의 영혼이 되었다.그의 연기에 경의를 표한다.
고루한내용인데 에디 연기가 멋짐
에이나르의 아내에서 릴리의 엄마로 변해가는 게르다를 보았습니다. 아이를 갖지 못해 속상해 하던 그녀가 남편 안에 존재하는 여성을 발견하고 실현시켜주며 &#39;릴리&#39;라는 미숙한 여인을 성장시켰죠. 자신의 남편과는 이별해야했던 그녀의 슬픔이 여운을 남기네요.
레미제라블에 그 남자가 맞나 싶을 만큼 놀랄정도로 극중 배우로 변신한 에디 그리고 볼때마다 예쁘다를 연속으로 외치게 한 알리시아
영화와 별개로 난 이거보고 벤 위쇼한테 치여버림...;;;
에디 레드메인의 눈빛만 봐도 무엇을 표현하고 싶어했는지 알 수 있었다.
이영화 쩌네... 뭐냐...;;
asffhhkkmbvcx
세상에나...남주인공 첫 장면부터 숨이 막히더니 끝날때까지 한시도 눈을 땔 수가 없었다...손에 꼽는 연기력
에디의 연기를 보면서 전세계에서 저 역할을 저렇게 소화해낼 수 있는 배우가 과연 또 있을까 싶은게...감탄 또 감탄. 여운도 남고 스토리도, 영상미도, 연출도 다 아름다웠다
연기력도 좋고 근사한 유럽의 풍경을 보는 재미도 좋았던.
인류역사에 이런 사랑은 절대 없다, , ,
에디 레드메인 연기 최고..ㅠㅠ
미장센에 버무려진 신들린 연기
진짜 사랑이란 이런 것 아닐까. 게르다는 여자로서 아내로서 사랑받기를 포기하면서까지 그 사람의 영혼까지 사랑했다. 그녀는 그가 남자의 몸을 억지로 입고 살게하는 폭력을 행할 수 없었다. 스토리는 물론 배우들의 섬세한 연기가 영화 속에 빠져들게 한다
쇼킹하기도 하면서....
에디 최고 ! 여운이 많이 남고 본지 오래됐지만 지금도 생각나는 영화.
내가 왜 이영화를 극장에서 보지 못했을까ㅠㅠ에디 레드메인이란 배우에 감탄했다 정말 릴리로 온전했던 그의 모습이 너무 인상적이고 그런 그녀를 지켜주던 게르다가 슬펐다 여운 남고 인상적인 영화ㅠ
정말 아름다웠던 진정한 내가 되기 .. ㅠㅠ
아름다운 사람 아름다운 사랑
올해 최고의 영화다배우들도 감정표현 각본 연출 음악 ㅠㅠㅠㅠ
이해하기 힘든 영화입니다~
보다가 말았다. 저런 예쁜 마누라 놔두고 딴 여자도 아니고...딴 남자랑 ,,남자끼리 하는거 못겠어
진짜 나를 찾아나선 릴리의 용기와 모든것을 뛰어넘고 감싸안는 위대한 게르다의 사랑에 경의를 표합니다 마음이 너무 아프네요
감명깊게 보았다 릴리역의 배우가 주인공의 감정선을 잘 나타내었다
연기는 잔잔했지만 그 잔잔함이 파도가되어 내 마음을 흔들었다
내가 뭔데 이런 사랑을 받는 걸까. How have I ever deserved such love?
여성이란것은 아름다우며 몽환적이다 나도 여자가 되고싶다 하지만 그것또한 신의 선택이거늘..
와 연기가 진짜 대박이였어요이런류의 영화 집중해서 잘 못보는편인데스토리가 흥미진진한 영화아니였는데도 빠져들었어요손짓 눈빛하나 내가 다 떨리더라구요 ㅜ이거보고 동물사전봤는데 거기선 연기가 그저그랫다는...
게르다의 이해력은 시대를 초월 하는 것 같다
평점 등록 잘 안 하는데.. 안 할 수 없게 만드는 영화입니다. I am entirely myself. 이 영화를 가장 잘 표현하는 대사가 아닌가 싶네요. 아이나르 그리고 릴리를 모두 안아준 게르너의 마음이 어땠을 지 궁금해지네요.
남성의 연기에서 우아한 매력을 엿보다. 가늘게 떨리던 입술로 지어보이던 미소가 참 아름답다고 생각했다.
어제 새벽에 봤는데 계속 생각난다. 릴리의 모습이.
오래된 습관이야.-게르다
게르다가 인상적이었다.. 성을 넘어 사람을 사랑했던 게르다.
에디 레드메인의 섬세한 연기가 압권...
마지막에는 에디라는 배우를 찾아볼 수 없을만큼 완전히 릴리가 되었다. 아내의 심정이 너무 잘 전달돼서 보는내내 힘들정도로 슬펐다.
영상미에 에디의 섬세한 연기가 압권인데 트랜스잰더에 대해서도 많은 생각을 하게 만드는 영화.. 너무 잘봤어요 신비한 동물사전 보고 에디 영화 찾아보는데 정말 좋네요
에디 연기 정말 최고였어요
영화의 색감과 더불어 에디 레드메인의 연기또한 엄청났다. 추천하는 영화
연기...진짜 대박...에디 섬세한 케릭터 표현 너무잘해요
동물사전 보고 봤는데 같은 사람의 연기지만 전혀 다른 사람 같더라구요. 정말 캐릭터 소화력도 대단하고 너무 감사한 연기였습니다. 그리고 극 중 에이나르의 아내역인 게르다의 헌신적인 사랑에 너무 감동적이어서 눈물이 나더라구요..좋은 영화 감사합니다.
간혹 배역에 몰입되면 헤어나오기 힘든 경우가 있다던데 주인공이 혹시 그러하진 않았을지 걱정될 정도로 성정체성 혼란을 겪는 내면을 잘 표현해 낸 듯 하다
에디가 좋아서 본 영화인데 역시 기대를 져버리지 않네요. 게르다에게 한번 반하고 릴리에게 두번 반했어요. 릴리가 드레스를 입고 행복해하는 모습이 아직도 기억에 남네요. 진짜 좋은 영화..덕분에 엄청 울었습니다
이런 영화를 늦게나마 본게 정말 다행이라고 생각한다.
내용 진짜 ㅠㅠ눈물 줄줄 울었음ㅠㅠ 이런걸 왜 영화관에서 안틀어준거임..ㅠㅜ이걸 이제야알다니
야한 장면인데, 뛰어난 연기 덕에 감정이입이 되서 야한 장면이라고 느끼지 못했다. 영상 음악 다 좋았지만 연기가 단연 압권. 아직도 여운이 가시지 않는다. 그 여운을 표현할 글재주가 없어서 더는 못쓰지만 별점10점이면 내 여운을 표현할 수 있을것같다.
연기력 정말 최곱니다!!!!
남주 눈빛 진짜 사랑스럽다 ㅠㅠ
혼란속 아름다움. 나를 찾아가는 여자의 일기.
잘봤습니다만 성정체성이 여자인것과 사랑하는 사람의 성별은 별개라고 생각이 드네요 릴리가 자신이 여자라는 가정하에 보통의 이성연애를 동경했을지는 잘모르겠지만 성이 바뀌었다면 사랑하는 감정이 달라졌다는 부분은 단순히 여자라는 이유로는 이해가 가질않네요
모두들 연기를 너무 잘해주었고 에디는 역시 날 실망시키지않았다..♥내용 자체도 실화라 더 와닿았고 실존인물들이 정말 대단하다 느꼈다내가 게르다였어도 저렇게 사랑할 수 있었을까..
가슴이 먹먹하다. 영화보고 이렇게 울어본건 처음이다
배우들 연기력 진짜 쩌네. 10점. 근데 불량품 미화하는거 맘에 안들어서 1점. 특히 마누라는 남편 친구한테 기댐. 여자들은 이래서 믿을수가 없어
대칭적인 미쟝센 구도가 인물에게 반영되는것이 인상적이였다. 무엇보다 에디의 연기는 명불허전
소장하고 싶다는 생각이 든 몇 안 되는 영화 중에 하나가 되었네요. 에디의 어딘가 슬픈 함박미소와 게르다의 울 것 같은 웃는 표정이 마음에 깊이 남는 좋은 영화였습니다.
깊은 여운을 남기는 영화, 몰입도 200% 눈물샘 폭발 엉엉
말그대로 대니쉬걸이라는 예술작품을 감상하는 느낌
에디 레드메인의 손짓, 몸짓, 눈빛, 미소 그리고 주름 하나까지도 너무 섬세한 연기에 몰입할 수 밖에 없다.
재개봉 좀 해주세요. 검사외전 때매 못 본 아쉬운 영화
막판에 실화라고 해서 놀라웠고,,와이프가 정말 대단하다고 느꼈고 슈트?입은 에디가 너무나도 멋지고 매력있고 섹시하고..영화 자체만으로도 감동이고 배우들 연기도 쩔고 암튼 시작부터 끝까지 눈을 땔수 없었음
릴리뿐만 아니라 게르다도 정말 대단하다
결국 영화를 여기까지 끌어올린 건 제작진의 힘이 아니라 배우의 힘이었다는 걸 몸소 느끼게 되는.
ㅜ ㅜ 여주한테감정이입되는..슬프고 아름답다 ㅠ
나라는 사람으로 태어난 나를 사랑하고 사랑하는 사람을 제대로 사랑하는 법을 보여 준 영화... 섬세한 연출, 섬세한 연기, 섬세한 대사, 풍경, 음악, 감정과 감성... 보는 동안 몇 번씩 감동하며 본 명작 중의 명작
이 영화는 생물학적 남자로 태어난 사람 중에도 여성의 울타리 안에 들어가고 싶어하는.그런 사람을 위한 영화가 아닌가 싶네요.훗날 그토록 바라던 여성이 되었음에도...마지막엔 눈물을 흘릴수밖에 없었습니다ㅠ직접 보시면 왜 눈물이 흐르는지 아실거에요.
개인적으론 릴리보다 게르다가 더 힘들었을거 같다... 릴리는 자신을 찾는 모험이라는것에 삶의 에너지와 원동력을 얻으며 힘차게 나아갈 수 있었겠지만 사랑하는 남편을 잃고 이 세상에 나홀로인 느낌은 받은 게르다는 마음이 어땠을지 생각하면 맘이 넘 아픔..
누군가에게 목숨걸 만한 행복할권리가 다른이에게 지독한 이기주의로 느껴지는것은 아닌지 생각해봅니다..성정체성이 아니라도 인간은 누구나 스스로 백프로 만족할수 없는 삶을 살아가는데,저는 남자주인공이 와이프한테 좀 잔인하다는 생각이듭니다
최고다 왜 열칸을 채워야하지?
공감은안가지만 연기력압권 이정도였나 처음포스터만보고 이프온리 여주인줄암..
너무 아름다운 영화다.
많은 생각을 하게 됩니다. 엄청 울었어요 ㅠ.ㅠ
이해해주는 아내를 보고 사랑법을 다시 배워야겠다고 생각... 나는죽었다깨어나도 저정도를이해할수없을것같단생각ㅠㅜ
에디레드메인 연기의 절정. 먹먹해지는 영화 최고에요 진짜
몇년만에 만난 명작이다.. 절절한 사랑과 지지를 보여주는 게르다와 자신을 찾아가는 용기를 가진 릴리의 이야기... 영국감성의 끝인것같다.
에디 연기로 8점 줍니다. 솔직히 기대했던거보다 조금 실망이었음..
온전한자신을찾아떠난 릴리의 아름다운여정을본것같아요 게르다의사랑도너무멋있고..내가뭐라고이런사랑을받는걸까 라는대사가너무좋았어요 정말좋은영화입니다
영화 장면중 릴리가 게르다에게 아이너는 죽었다고 하며 뒤돌아 방을 나가면서 강아지를 부를 때, 강아지는 아이너가 불렀다고 생각했을까 릴리가 불렀다고 생각했을까??
모든 것이 무너져내리는 절벽 끝에 서서 &#39;단지&#39; 사랑하는 이의 손을 잡고 있는 게르다의 심정. 병원에서 그를 마주했을 때 &#34;릴리&#34;라고 부르는 장면에서 나 역시 무너져내렸다. 그, 아니 그녀 에디 레드메인의 내면 연기 역시 더할나위 없었다!
풍부한 영상미와 주인공들의 인권을 자연스럽게 녹아 낸 감동적인 연출! 그리고 전율적인 연기. 우리 사회의 소수 인권에 대한 인식이 이 영화를 통해 조금은 바뀌길 희망한다.
여자보다 더 여성스럽고 섬세한 ... 당신의 꿈은 다른 새로운 곳에서 다시 출발할 것이다. 꼭
연출적으로도 너무 좋은 영화 물론 에디의 연기도 너무 좋았다.진짜 영화에 푹 빠지게 할 정도로 에디의 연기가 돋보인 영화
연기력, 연출력 모두 최고.
로렌스애니웨이의 할리우드버전
묘한여운 가슴먹먹한 감동
진짜 유럽은 앞서갔다 에디 연기 진짜 짱이다 소름끼치게 섬세하고..연출도 너무 세련됬다! 게르다의 헌신과 믿음 그리고 사랑!그리고 한스의 서포트! 최고..성 소수자들 이해를 조금이나마 해볼수있는 영화
이 영화는 섬세함의 극치 인 듯하다. 아름다운 음악과 배경, 화려한 의상 , 연기자의 내면 연기와 손짓 하나하나 예사로 넘길 수 없는 영화이다.
오우...진작 극장에서 보지 못한게 안타까울뿐...여자 남자를 떠나 진정한 자신에 대한 깊은 성찰을 하고 산다는 게...당장 어떤 역할에 주어진 내 삶으로만 살아가느라 나의 내면을 외면하고 사는...또다른 의미의 우리들의 릴리가 가여워 눈물이 흘렀다
릴리도 릴리지만 게르다도 대단하다. 자신의 남편을 잃는 대신에 릴리의 성정체성을 존중해준다는 것이 쉬운 일이 아니었을텐데.
색채가너무 아름다운 영화였다. 평소에 에디레드메인좋아했는데 이영화로 더 빠지게됨.... 그리고 내가 릴리의 아내라면 저렇게 할수있었을까.. 생각해보게함
쩐다 에디넘 멋있어요..
스토리가 약간 어색한듯 빠르게흘러간감이 있지만 에디의 연기는 정말 섬세함 그자체... 여자가된 릴리보다 릴리를 끝까지 지켜봐준 게르다의 사랑이 감동적이었다.
에디 레드메인이 눈을 깜...박하고 찡긋거릴때마다 마음이 싱그러웠고 동시에 마음이 저렸다 새벽에 보면 더 좋은 영화
게르다는 릴리의 따뜻한 어머니이자 아름다운 친구였다. 한 마디로 둘의 우정과 사랑은 눈물겹게 찬란했다.
메드레인의 연기는 참 섬세하다, 배우들의 연기를 통해 내적 갈등이 잘 묘사된 영화, 또한 패션과 풍경도 멋지다
소수자가 현실 속에서 스스로를 찾아가고 그 주변인들을 적나라하게 보여줘서 너무 좋았다. 배우들의 연기는 이루말할 것 없이 완벽했다. 끝나고 나서 여운이 길다.
릴리의 발끝,손끝까지 보게되는 섬세한 레드메인의 연기, 소름끼치는 영화
머릿 속으로 이해하려고 하지만 대신 가슴이 미어지는 영화.
소름끼치는 영화. 묘한 여운이 가시지 않음
사랑을하지않을래야 안할수가없겠다
사랑한다면 게르다처럼. 기차에서 릴리를 떠나보내고 뒤돌아서는 그녀의 표정을 잊을수없다.
릴리의 모든걸 포용할 수 없어 흔들리는 게르다의 모습이 인상깊었다
평범한 남자가 보면 토.나.옴
남주 연기가 압권...
자기의 성정체성을 찾아가는 과정이 가슴 아프게 그려져 보는 내내 숨즉이며 지켜봤습니다.
덴마크에서 나온 명작 &#39;대니쉬 걸&#39; 피부로까지 느껴지는 공감, 소통과 감동으로 내 눈을 적시는 영화를 몇개월만에 만났다. 그들의 모든 아픔이 느껴졌다. 릴리는 용감했다. 따르는 고통만큼 큰 사랑을 받았다.
Leave it .... 명언
한 대상을 본질적인 존재 그대로 온 마음을 다해 사랑한 게르다에게 10점을 바치고 싶은 영화.
정말 섬세한 연기... 릴리의 미소가 참 인상깊었다. 지루할 틈이 없이 빠져들어가는 영화였다. 게르다 정말 너무 멋지다. 내가 그녀였다면 남편을 이해할수있었을까
인생영화!!눈을 뗄 수 없다는 말을 전혀 이해 못했는데 알게 해준 영화입니다.에디 레드메인이라는 배우의 다른 영화들도 궁금해지게 되는 그런 영화였슴다! 꼭 보십시요!!
영화 중반부터 게르다에 몰입해서 봤다. 게르다는 한 남자가 아니라 한 인간 그 자체를 사랑하고 이해하고 영혼까지 감싸주었다.
소재와 배우의 연기력에 비해 연출력이 너무 떨어졌다고 생각합니다. 풀어낼 이야기가 너무 많은 탓에 매력적인 플롯들은 좀 적어지지 않았나 하고 느꼈습니다.
알리시아 비칸데르 연기에 전율이... 아내와 친구로서의 사랑이 온전히 느껴짐.
예술로 성 정체성을 찾아가는 릴리의 여정. 담백하게 진행되는 스토리로 사회에 전하는 성 소수자들의 이야기를 깔끔하게 담아냈다. 스티븐 호킹에 이어 이걸 또 소화해낸 에디 레드메인은 워킹 타이틀과 궁합이 잘 맞는것 같다.
에디의 섬세한 연기가 정말 좋다
와...연기나....연출이나 한국에서 볼 수 없는 영화... 내용 역시.... 근데 진짜 연기는 감탄할 수준이고....배경음악도... 잘어울리고... 좋다
최근에 본 영화 중에 가장 수준 높고 여운이 긴 영화.
게르다...릴리 ....최고였다 10점만점
보는 내내 아팠다. 내 감정을 영화가 마구 후벼 파고 뒤흔들어 놓는다. 하지만 그 고통이 끝날때쯤 오히려 아쉬움이 강했다. 와우..어메이징 이런 경험을 할수 있는 내 삶이 가치가 있다고까지 느꼈다.
와....이영화 너무좋음
아내 입장에서 완전히 감정이입하면서 봄
영화의 광고 헤드라인이 가당찮다. 실재로 일어났던 일과 전혀 다른 뻥을 갖다 붙인 걸 생각하면.
짱....진심...너무... 슬프고 너무 좋다.. 진짜 엄청 힘들었을지 나는 하나도 모르지만ㅠㅠ배우들이 너무 잘 표현해주고 너무 좋아 ㅠㅠ
전 책이 훨씬 더 재밌었어요. 다만 음악이랑 연기에 8점주고갑니다
성별을 넘어서 오롯한 나 그대로에 대해 생각하고 느꼈다
아름답고 슬픈영화 연기가아닌진짜로느껴졌다영혼을 울리는 영화 최고였다.
인생영화. 애초에 이 영화는 동성애에 포커스가 맞춰진게 아니다. 그저 자기 내면의 목소리에 귀기울일 수 있는 용기있는 여성의 이야기일뿐. 훌륭한 배우들의 연기에 좋은 음악, 영상미까지.. 음악만 들어도 가슴이 뭉클해지는 영화이다. 오래오래 보고싶다.
보는 내내 시간이 어떻게 가는줄 모른 영화..
정말 실존인물이라고 확 몰입시키는 에디의 연기력에 새삼 감탄!
마지막에 헉헉 거리며 울면서 봤다. 죽음을 앞두고 있지만 여자가 된게 행복해보이는 릴리. . 그 미소가너무 가여워
울면서 본 영화예요ㅠㅠㅠㅠ
에디 레드메인이 연기한 릴리는 영화 중반부로 넘어갈수록 더욱 더 아름다워졌고, 인물화를 그릴 줄 모르는 나 조차도 릴리를 그리고 싶어하는 욕구를 불러일으켰다. 이제껏 봐왔던 한국 영화배우들의 연기와는정말 비교 할 수 없이 섬세했고 소름끼치는 연기였다.
여운이 짙게 남아서 엔딩 음악까지 다 들었다. 연출, 연기, 배경 모두 훌륭하다. 이런 게 영화다.
하나도 빠짐없이 모든게 다 좋고 마음 아프다.
와 얼마만에 몰입해서 본거지?
연기 대단합니다 눈물이 왜 이렇게 나는지...말로 표현할수없는 눈빛 에디레드메인....이거 보고 사랑에 대한 모든것도 봤는데 그냥 연기력이 최고네요
이배역을 연기할수 있는 남자배우가 몇이나될지 에디 레드메인 정말 대단함.
어느 누가 릴리를 이만큼 표현할 수 있을까요
내게 많은 용기를 준, 내 인생 최고의 영화
멋지다 게르다, 아름답다 릴리
게르다에게 더 집중해서 봤다
아무리 봐도 레버넌트의 디카프리오가 아닌, 에디 레드메인이 아카데미 남우주연상에 걸맞지 않았나 싶다.
에디의 연기는 단연 최고였다아마 이 작품이 에디의 인생작이 되지 않을까 싶다
극중 배우의 감정선을 같이 따라가게만들었다. 그가 웃을때 나도웃고 울때 같이울게되는.. 여운이 많이남는 영화
에디의 연기보고 소름..
릴리로서의 에드 레드메인의 연기는 정말 말로 표현할 수가 없다. 단 한 순간도 눈을 뗄 수 없었고, 그 감정들을 관객들이 느끼도록 만드는 연기가 놀라울 뿐이다.
그림과 배경이 찬란하네요. 주인공 연기 정말 찬란합니다 처음에여장이 어색했는데 뒤로 갈수록 처음 남자 모습이 기억이 안날 정도였어요. 나 자신으로 살아간다는 게 굉장히 감사한 일이라는 생각이 들게 해주는 영화입니다.
한스 배우 멋있다....
7.6 성소수자나 동성애자는 장애인이다. 일반 장애와 다른점은 정신적으로나 육체적으로 전염성이 매우 강하다는 것이다. 그러므로 사회로부터 격리시켜야 함이 마땅한다.
아내역맡은 여배우에게 몰입됐네요ㅠ 정말 눈물흘리며 끝까지 봤어요 정말 사랑하는 애튼한 맘이 전해져서 안타깝더라구요
에이나르or릴리는 정신적 질환을 가진 동성애자인가 육체적 질환을 가진 이성애자인가 아니 그들의 성정체성에 대해 우리가 질환이라 판단할 수 있는가
에디 레드메인만이 할 수 있는 연기. 릴리로 변해가는 모습과 게르다가 남편을 떠나보내는 교차가 인상적이다.
용감했던 릴리와 더 용감했던 게르다.
호모의 이해할 수 없는 간절함.. 비현실적으로 착한 아내
연기가 소름 돋을 정도로 섬세하다
1.연기력 2.보는 내내 불편함 3.마누라친구잘뒀네 결론을 못 내리겠다.
보는내내 거북하고 기분나빠 겨우 끝까지봤내요. 그만큼 배우들의 연기는 섬세하고 실감났지만 이런영화를 굳이 만들필요있을까라는 생각이듭니다. 성전환은 개인의 선택일뿐 이런류의 영화로 미화되어선 안된다생각합니다.
게르다, 날아가게 놔둬요
에이나르이던 릴리이던, 그 자체를 사랑해주었던 게르다 / 그걸 느꼈으니 그녀를 사랑했고, 그런 그녀 앞에서 온전히 자신이 될 수가 있었을 에이나르
에디 연기가 너무 인상깊었어요릴리까지 사랑한 게르다의 사랑이 감동스러웠어요
진심 명작중 명작이다.... 계속 생각날듯
베게너 게르다 정말 완벽한 연기입니다. 오랜만에 훌륭한 영화를 감상했네요.
첨부터 끝까지 매우 몰입됐다...갈수록 게르다에 이입되서 슬퍼졌다.게르다의 사랑이란 그 사람의 모든것까지 이해한것일까 아니면 어쩔수 없는 체념의 사랑이었을까.
릴리. 당신은 온전히 릴리였어요
게르다의 지속적인 사랑과 지지에 감명받음. 나라면 절대 할 수 없을 것 같은 사랑의 방식이었음 / 동성애자는 도덕적으로 타락했다, 비정상이라는 낙인이 있어 동성애자들의 혼란스러움과 절망이 어떨지 릴리를 통해 알 수 있었음.
부인이불쌍하고 여자=드레스? ㅋㅋ참..
에디의 연기는 뼛속까지 노력하는 거 같았다. 대단하다.
괜찮아 내가 옆에 있잖아 릴리..
남주 성격이 진짜 짜증났던 영화, 지만 힘든 것도 아니고 아내는 이해해주려고 노력하는데 본인은 이해받고 싶으면서 아내 입장은 이해할 노력도 안하는 무한이기주의. 성정체성 혼란은 그렇다 쳐도 자기는 여자라며 바람을 합리화하는게 이해불가였음.
게르다의 사랑에 대한 얘기는 별로 없네.. 릴리의 이야기에만 충실한게 아니라 한 "사람"을 사랑하고 놓아주는 그녀의 감정선을 진정성있게 그린것도 칭찬해주고 싶다.
진짜 그림을 보는듯한 영상미와 에디 레드메인, 알리시아 비칸데르의 섬세하면서 자연스러운 연기가 최고. 다만 각본이 좀 별로다...
릴리를 있는 그대로를 인정해주는 게르다의 용기있고 진정한 사랑을 느낄 수 있었다. 잔잔하면서도 몰입되며 음악과 영상의 조화가 멋진 영화!
10점도 모자라요 사랑에 관해 깊게 생각하게 되는 영화인 것같아요 그리고 배우들 연기가 진짜 소름돋게 섬세하고 너무 좋아요ㅜㅜㅜㅠ 늦게나마 영화를 본 제가 너무 좋습니다 다들 꼭 보세요
보는 내내 가슴먹먹했다
신은 남녀가 교접하여 생육 번성을 이루라고 하셨지, 똥꼬충끼리 교접해서 항문 파열로 에이즈 퍼트리라고 하시지 않으셨다. 똥꼬충은 순리를 거스르고, 에이즈를 부르는 역겨운 존재들이야!!
트렌스젠더-게이인 남편을 아내가 끝까지 도와주는 점이 여느 일본소설을 읽는 느낌이었습니다. 지루한 소재의 인물들의 예쁜 감정만 싣은 지루한 영화였습니다. 키이라 나이틀리 나오는 영화처럼 영상미가 좋네요. 뭐였더라 게임 같은 거....
하리수 영화 하리수 영화
난 이게 진정한 사랑이라고 생각한다.
가슴이 먹먹해지네요 ... 슬프지만 아름다운...음악과 배경, 그림까지도 모두 예뻤어요!!!
to be unspeakable
릴리가 마지막에 한 대사가 정말 여운에 남는다
배우들의 연기가 압권. 몰입하게 만드는 영화예요
젠더 영화인데 사실상 게르다의 헌신과 사랑을 더 크게 표현한 것 같아서 살짝 아쉽... 하지만 배우들의 연기와 영상미, 분위기는 최거였습니다! 좋은 아내와 친구가 있어서 다행이야 릴리ㅠㅠ
보는 내내 이유모를 눈물이 났다. 릴리, 게르다, 모두에게 몰입해 눈물이 나는 영화. 두 배우의 팬이 되었고 이런 영화를 한국에서도 만나보길 기대하며...
호기심에 봤다가 긴 여운을 남긴 영화
이 영화를 보고 에디 레드메인의 다른 작품도 보고 싶어졌다.
몽환적인 영상 그리고 아름답지만 슬픈스토리에 배우들의 섬세한 연기까지 인상적이네요 마지막까지 깊은 여운이 남네요
마음이 아픈영화네요.볼수록 몰입되는군요.주인공 연기가 기가막히네요.
영화가 끝나고 어딘가에 릴리가 살아숨쉬고 있을것같아요
가슴아픈영화..ㅜㅜ
실화라는게 놀라워요.연기도 정말 대단하고...너무 좋은 작품입니다. 원작 소설도 구입해서 보고싶어요,
영화를 보는 내내 게르다가 안쓰러워 울다가도 마지막엔 온전한 자신이 됐다는 릴리때문에 울어버렸네요. 두 사람 모두가 대단했지만 영화 초반의 다정한 에이나르의 모습이 자꾸 생각나서 게르다가 더욱 안타까웠어요ㅠㅠ 여운이 길게 남는 영화네요..
디테일한 OOO기ㄷㄷㄷ
마지막에서야 자신이 바라던 온전한 모습으로 행복하게 눈을 감았던 그녀가 존재할 수 있었던 것은, 그런 그녀를 인정해주고 받아 준 아내와 친구의 덕이 정말 크네요.
최고에요... 티비에서 해줘서 어제 밤에 봤는데.. 진짜..
가슴이 먹먹하면서도 기쁜 듯... 이상한 기분이다.
영화보는내내 게르다에게 나를입혀서 보았다 내가저렇게까지 할수있을지의문이였고 사랑과신념이 눈부셨다 연기는 말할나위가 없다
명작입니다..ㄹㅇ로
정말 좋았어요. 남주의 표정연기 정말 섬세하고 좋구요, 여주의 사랑이 정말 아릅답다고 느꼈습니다
여자로 태어난게 누군가에겐 이토록 부러운 일일줄이야..
이거 몇년전에도 봤던건데 에디 연기진짜.. 주인공이 조금씩 바뀌어가는게 섬세하게 잘 표현함. 마지막엔 진짜 슬프고ㅠㅠ
디카프리오에겐 미안하지만 오스카 남우주연상은 에디 레드메인에게 갔어야 했다.
에디의 연기가 압권. 최고
마지막 장면이 안잊혀짐 최고영화...
영화를 본 지 이틀이 지나도록 강한 여운이 남아 처음으로 평점을 남긴다. 주말에 채널을 돌리다 무심코 티비에서 보게 된 영화였다. 하지만 섬세하고 미묘한 표현들로 데니쉬걸을 보기 전과 후를 명확히 다른 감정 상태로 만들어준 큰 깊이감에 정말 감사한다.
나중엔 에이나르는 안보이고 릴리만 보이는... 에디의 연기는 진짜 최고다. 다음 날이 되어도 계속해서 생각날 정도로 에디의 연기도 영화도 너무 좋다.
끝까지 연민으로 보게되는 영화. 에드 레드메인이 아니었으면 누가 이 역할을 소화할 수 있었을까.
너무 슬퍼서 계속 슬프다. 게르다 릴리 한스..
게르다의 사랑방식은 위대했다
최고의 영화다. 트렌스젠더의 입장에서 생각해 볼 수 있고 부인이 나오지만 만약 가족중에 트렌스젠더가 있다면 그 가족들도 이 영화를 보면 이해할 수 있는 힘이 더 커질 수 있을꺼라 생각됩니다. 그리고 제발 좀 성소수자를 있는 그대로 존중해 주세요.
게르다와 릴리의 사랑,
너무슬프다.. 릴리도 부인도 너무쓸쓸하고 애잔해서 눈물난다.. 부인의 사랑이 정말 대단한듯ㅠㅠ
연기가 잔혹하고 아름답다
진짜 너무 감명깊게봤어요저런아내가 있을까요 저런것이 진정한 사랑이네요
연기가 정말 압권..!! 혼란스러운 상황과 그럼에도 살를 사랑하는 그들의 모습이 인상적이었다. 오랜만에 가슴저미게 아팠던 영화
소수자들의 이야기라고 예술영화라느니 어쩌느니개뿔도 모르는것들. 대중적으로 흥행을해야 인정받는거다.주인공도 미스캐스팅이고 지루한영화를 뭐 어쩌자는건지
대박..색감도 좋고 잔잔한 감정선이 보기좋았다.에이나르의 이기심은 게르다를 완전히 사랑하지않기때문에 나왔다고봄 게르다는 에이나르를 사랑했기에 이해해줬다고 생각..
열심히 사랑하자 나 자신을 있는 그대로 나를 사랑하자영화를 보고 느낍니다..!
에디..연기 미쳤다.. 정말 여자라고 착각들 정도..
영화 보는 내내 릴리와 게르다의 마음이 너무 아름답고도 슬프게 느껴져 마음이 아리네요정말 최고의 영화입니다
남편을 이해한 아내도 대단한듯..
릴리역을 어쩜 저리 연기잘하는지...갠적으로 부인인 베게너가 제일불쌍하다고생각한다. 남편은 자신의성정체성과인생을 새로찾았지만...부인은 남편잃어...자기인생조차잃었으니깐...
남자로 태어나 여자로 죽다
와...릴리가 진짜존재했다
~로서의 삶은 결코 없다.누구든 간에 스스로 누구인지 깨닫게 해주는 삶을 살면 된다.그렇지 못한 우리는 괴롭다.
배우들의 섬세한 연기가 영화를 살렸다.
감정선을 이렇게 잘 담아내다니.. 10점도 부족한 영화! 부인 넘나 대인배
에디 레드메인의 연기는 정말 섬세합니다. 동성애에 대해 많은 생각이 들고 그의 관점으로써 릴리와,에이나인 둘사이의 혼란스러운 자아에 대해 생각을 해봤습니다. 진짜 자신을 숨기려고 했던 그가 솔직해지는 과정이 슬프지만 또 멋있기도 합니다!
그 어딘가에 피어 있을 백합 한 송이.
그의 눈빛과 그녀의 눈빛을 잊을 수 없어
서정적인 배경음악과 강아지가 살린 영화.. 강아지 너무 귀여웠다.. 껍데기가 뭐가 중요할까.. 본인은 여성/남성이라고 주장하지만 정작 여성/남성의 몸이나 낌새 등 껍데기를 가장 중요시하고 삐뚤어진 편견선입견을 가진게 트렌스젠더들ㅉㅉ
릴리 안녕. 솔직히 그런 사랑을 받을 수 있었다는 건 삶의 큰 축복. 물론 가질 수 없는 성 정체성으로 힘든 삶이였지만
인생 영화였습니다. 색감, 구도, 스토리, 음악, 연기.. 하나도 빠지는 것 없는 영화였습니다. 한 장면 한 장면들이 버릴 것 없이 다 그림 같은 작품입니다ㅠ..
아름다운영화....
누구든 보세요 정말 명작입니다
진짜 인생영화입니다... 연기는 말도 할것 없구요 영상미, 음악, 그림 뭐 너무 다 좋아요... 가슴 아파서 같이 울었습니다
단지 에디라는 배우가 좋아서 보게 된 영화지만영화 내내 눈물없이 볼 수 없었습니다
사랑하는 사람의 있는 그대로를 존중하고 내면의 소중함에대한 사랑을 배웠습니다이런영화만들어주셔서 감사하고 먼훗날 재개봉 했으면좋겠네요
이영화를 보면서 편견이 확실하게 없어졌어요 섬세했고 감동이에요 감사합니다
게르다의 사랑이 눈부셨다. 이성으로서의 남편을 포기해야하고, 동성으로서의 연인도 떠나보내야 하고, 가장 사랑하는사람이 목숨을 건 위험한 수술을 하는것을 지켜봐야만 했다. 반면 릴리는 그 마음은 이해는 가지만 너무 이기적이라는 생각이 들었다.
멋진영화.. 배우의 연기가 진짜 다해먹는다
연기를 잘한다고 영화가 재미있는 건 아님
릴리를 다시 태어나게한 게르다에 사랑이 돋보였다 이영화는 나에게 그저 게르다의 순수한 사랑의 희생으로밖에 안보여진다
볼때마다 개개인의 삶이 들여다보여서 마음 아픈
연출,연기,스토리 모두 흠잡을데 없는 영화
게르다 ...알리시아 비칸데르의 연기
좋은 와이프이자 세상 둘도없는 릴리의 친구 ..게르다
상영관에서 보지 못한것이 한이 돼버린 영화..
진짜 명작 수작이다보는 내내 눈물만 흐른다..
아이너의모든연기가완벽했어요
알리시아 비칸데르의 연기가 영화의 중심이었다.
이런 명작을 왜 이제서야 봤을까...배우들의 섬세한 연기, 감정선 , 연출 , 예술성 모두 최고다 ... 결말에서 주는 여운이 아직도 가시질 않는다
영상미며, 주연들의 연기력이며, 감정이입이며.. 하나같이 다 사람을 넋잃게 만드는 작품. 진짜 보는 내내 가슴이 막혔다
진정한 사랑...진정한 존중...진정한 배려...
영상미 스토리 연기 다 최고
성소수자에 대해 시선이 조금 바뀌게 되었다.본인들은 얼마나 힘들까jQuery22405917042824007103_1521970875435그리고 게르다는 정말 멋진 여자다ㅠㅠ
영화 초반 에디의 모습은 뭔가 어설퍼보였다. 그 안에 &#39;여성&#39;이 갇혀 있고 &#39;남성&#39;이라는 안맞는 옷을 입은 듯한 모습! 이런 섬세한 연기에 반하지 않을 수 없었다... 슬프고도 아름다운 그녀의 마지막 모습에 박수~
영상미도 의상도 너무 대단했지만 게르다에게 더 큰 박수를 보내고 싶습니다
전 여친이랑 마지막으로 봤던 영화네. 재밌는데 슬픔 ㅠ
성 전환 수술은 지금 생각해도 참 놀라운 수술이다. 하는 사람이 대단하다.
연인, 부부, 동반자 사이의 완벽한 사랑을 해낸 게르다의 모습이 너무 안타까우면서 대견하다.스스로를 끝까지 놓지 않고 나아간 릴리의 모습도 아름다웠다. 최고의 영화네요. 정말 최고예요.
다들 에디의 연기를 극찬하는 구나.... 남주만 바뀌면 더 좋은 영화가 될 것 같던데. 게르다 중심으로 한다면 또 다른 영화가 한 편 완성될 것 같다.
게르다연기에 펑펑 울엇어요..
동성애자를 좋아하는 편은 아니지만.. 연기력과 스토리가 좋았다..
성도착증환자 미화하는거 같아서 혐오스럽다. 세상에 어떤 여자가 지가 신을 스타킹을 그렇게 야릇하게 보냐? 남주는 여자가 아니다. 지가만든 상상속 여자에 빙의해서 혼자 흥분하는 변태일뿐.
It made me cry
남성이 보기에는 다소 불편할 수 있겠으나, 볼 수록 공감하게 되네요.. 덴마크의 코펜하겐을 배경으로 한 영상미가 주인공의 연기만큼이나 돋보입니다.
연기력 소름이에요 애디 래드메인에 빠져드는 영화에요
에디 레드메인의 연기력이 돋보이는 영화였다.
시간이 지나도 여운이 남는 작품입니다
여러생각이 들게하는 영화
진정한 사랑은 그의 모든 것을 품어준다! 아름다운 영화이다!
캐릭터 자체를 이해하게 만드는 연기
와 기대없이봤는데 이건 대바악..이게 또 실화라니..저 남주인생이 너무 슬퍼 눈물이 남..삶에 꽃도못피우고 젊은나이에..
으아.. 이명작을 인제서야봤다 릴리 게르다 ㅠ 너무이쁜 사랑 그리고 그들의 소중한 내면 잘봤다너무
모든 장면이 작품을 보는 느낌이었다
작품성, 예술성, 연기력 어느 하나 빠지는 것 없는 수작 중 수작. 에디 레드메인의 연기는 진정 대체 불가다.
에디..당신은 정말...
Let it fly...
에디 레드메인 때문에 봤어요 완전 띵작이네요 부인이 대단하네요
역시 에디레드메인의 연기가 돋보이는 영화였어요
자신의 정체성이 완성되었을때삶은 행복하게 끝났다.
영혼을 불어넣은 연기에 감탄
이런게 바로 영화라 하는거고 이런게 예술이란거다 예술가인척 흉내내는게 아니라 진짜 자연스런 예술이란 바로 이런거다 한국영화는 절대 따라할수없는 자연스러움을 여기서는 볼수있다 맨날 인위적인 억지스런 한국영화랑 많이 비교된다.
최초의 성전환자를 온전히 봤다.
에디 레드메인의 연기력 엄청나다 정말..
충격적인 내용인데 잘 그렸습니다.
모든 면에서 나무랄 게 없는 영화
세번을 보되, 한번은 게르다에 빠져보고, 한번은 에이나르에게, 한번은 릴리에게... 게르다의 비통함과, 에이나르의 고통, 릴리의 희망에..
에디 연기력 ㅠㅠ 말해뭐해
에디 레드메인.. 게르다..게르다....
마지막에 실화라는 거 알고 깜짝 놀랐네요. 눈물이 많이 나왔습니다. 나중에 자녀가 태어난다면 이 영화를 꼭 보여줄 거예요... 많은 걸 생각하게 하는 영화였습니다.
이런게 영화지... 소름돋는다.
한국영화는 반성해라 맨날 범죄나 찍고있고
가 슴 아 파 연기력최고...재밋었다.
코르셋을 쓰고 매춘부를 보며 여성을 답습하다니, 게으르기 짝이 없다.그들이 보는 여성이란 무엇인가?치마를 입고 화장을 하며 머리를 기르고 나긋나긋한 손짓을 하는 생물을 여성이라고 하는가?트랜스젠더가 어째서 트랜스&#39;젠더&#39; 인지 생각해보아야 한다.
영화를 잘 안보는 나에겐 충격적이고 신선한 영화
I love you. Because you're the only person who made sense of me. You made me... possible
소수자의 인권에 대해 진지하게 생각할수있는 시간이었다. 잘못된 몸안에 갇힌 기분이란 어떻게 설명할수있을까. 영상미는 충분히 아름다웠고 배우들의 열연에 박수를 보내며 다수와 다르다고 소수를 짓밟을 권리는 누구에게도 없다는 점. 용기있는삶을 응원한다.
그를 사랑하니까 그녀도 사랑한 게르다가 너무 안타까워 보였다 릴리가.. 조금 원망스러웠음
그들 자체로 아름답다.
인생영화....연기가 진짜 대박이고 실화라는 사실도 충격적이었다.
I am entirely myself.
어떤 사랑에 대한 이야기로 느껴진다 게르다의 감정연기에 빠져서 끝도없이...진심 릴리가 부러웠다
에디 레드메인의 연기에 박수를 보낸다.
Let it fly ㅠㅠ
에디 레드메인의 연기가 일품
몇번이고 다시 보고싶은..
연기력 빼고는 볼게없다. 너무 지루하고 이야기를 영화로 담아내기엔 역부족이였나 지루하다.. 그냥 지루해..
곱씹을수록 더 대단한 영화
배우들 연기와 영상미, 절대 지루하지 않아요
릴리가 이해는 가지만 너무 이기적이다..게르다 불쌍해..
보는내내 게르다의 마음고생이 느껴져서 슬펐다 ㅠㅠ 너무 딱한 착한 게르다
마지막 흩날리며 떠나가는 스카프가 애절하지만 그대로 날려두는 아내의마음은 이해할듯하다.
“내가 뭐라고 이런 사랑을 받는걸까” 라는 대사에서 뭔가 쿵 하는 느낌을..게르다 정말 대단...
다시 보고 싶은 영화 였다. 연기와 영상미 모든 것이 최고였다.
무섭다.. 보는 내내 인물들의 섬세한 눈빛을 따라가면서.소름이 돋았다.그당시 얼마나 힘들었을까.
기대안하고봣는데 정말 완성도있고 명작
에디 연기 대박. 섬세한 떨림, 노란 선을 벗어난 불안함을 다 담은 눈빛, 몸짓
에디 레드메인 진짜 연기 잘한다..동시에 뭐라 형용할 수 없는 기분이 드네
릴리가 자신을 찾아가는 과정도 그 옆을 지켜 준 게르다도 정말 멋있다 어디있든 행복이 함께하길
10점 그 이상의 점수를 주고 싶어요 에디의 섬세한 연기는 후반부로 갈수록 진짜 아이나가 여자라고 생각이 들 정도로 훌륭한 연기였습니다! 꼭 보시는 걸 추천드립니다
만들때 고민을 많이 한것같아서 좋았음
게르다의 사랑이 영화를 보는 내내 먹먹하게 와닿았다. 에디의 연기는 진짜 홀릴만함.
최고 의 연기.. 에디는 릴리 그 자체였던것 같다 어쩜 그렇게 섬세한 연기를 할 수 있을까... 실화를 바탕으로 한 영화라 더욱더 뭉클하고 눈을 뗄수 없었던 영화였던 것 같다. 무엇보다 게르다는 너무나 강인하고 멋진 사람..
정말 섬세한 에디레드메인의 연기. 에이나르 베게너 그 자체였다.
시대에 걸맞는 그림같은 영상미. 알리시아 비칸데르 별로 안좋아하던 배우였는데 여기서만큼은 역할도 잘 어울리고 좋은연기. 앰버 허드까지 좋은연기.
오랜만에 본 수작이다...
너무 잘봤어요. 슬프다.
평점 1점을 준 사람들은 영화를 보지않고 얘기하는 것이 분명하다. 그 누구라도 이 영화에 나온 에디의 연기와 영화연출에 대해 욕할 수 는 없다.
에디 레드메인의 연기가 너무 좋았다. 몰입감 있고 재밌게 봤음.
보는내내 슬프면서,. 가슴아프기도 하고.. 예술적인 색감과 아름다운 영상들...마지막에 가선 릴리를 생각하며 하늘에 날려준 게르다의 스카프에.. 눈물이 날수밖에 없었어요..한동안 ..여운이 오래 갈것 같아요
워낙 상도 많이 받고 유명한 영화라 한번 봤는데 너무 깊은 여운이 남네요.릴리가 되기 위한 에디의 쉽지않은 선택과 그걸 이해해주고 사랑해준아내... 정말 재밌게 봤어요 특히 마지막 스카프 날라가는 씬 진짜 신의 한수. 아내의 사랑이 너무 대단해요
안녕, 나의 남편 에이나르
가슴아프고 감동적인 영화.
게르다의 진심어린 사랑에 감동했다.진짜 사랑한다면 상대의 어떤 모습도 이해하고 사랑해줘야하는게 아닐까.
사랑이란 무엇인가 생각케 해주는 영화.사람을 온전히 사랑한다는 게 어떤 건지.
어쩌면 인간이 가장 돌아가고 싶은 곳은 엄마의 품. 릴리는 결국 그곳으로 돌아갔다
,.,.khjglhg
색감이 너무 아름답고 에디의 연기가 너무 감동적인 영화입니다
사람인데도사람같지않은인간들이얼마나많은데여자,남자가뭐가중요하다고신이내린섭리를 거스리니는데돈버리고목숨까지내거는지 모르겠다.아이다보다부인게르다가 훌륭한 사람.내남편이라면 이혼감.동물사전에 나온 남주는 연기가 많이 부족하고 어색하다.동성애자헥릭산달연기도부족.
울고 있지는 않지만 세상에서 가장 슬퍼보이는..
무조건적인 사랑의 끝을 보았다. 이 세상 모든 아이나와 릴리가 행복하기를
진짜 너무 재밌었고 연기를 너무 잘함
평범한 연출이라도 본전만 해준다면 에디 레드메인이 멱살 잡고 고퀄로 바꿔준다.
여전히 여운이 가득한 영화에요
명작입니다 진짜 ㅠㅠㅠ 여운 어쩔거야
..,,..,,.,,.
에디레드메인 연기 최고다 . 진짜 최고의 배우다 .
현실이라면 정말 멘붕했을것
마지막에 드디어 자신을 찾고 행복하게 떠난 그녀
개인적으로 정말 보고 싶었던 영화 드디어 보게 되어서 평점을 남겨요, 성소수자 입장이지만, 젠더의 관한 내용이고 이영화가 실화를 바탕으로 만들어진거에 대해 나중에 크게 놀랐네요, 새드 엔딩이란게 안타깝지만 영화 배경이 1920년대 인걸 감안하면..
집중하게하는 두 배우의 연기가 멋졌습니다..
전혀 관심없던 스토리였는데 진짜 연기가 쩔어서 몰입해서 봤다ㅠ 감동..
흥미로운 실화 소재를 매력적인 배우들을 가지고도 지루하게 풀어냈다.
지난6년간 아내를 사랑한다면..했다면 ,그가 그의 성정체성을 확신했을때..그녀의 곁을 떠났어야 했다.이기적이고 잔인한..릴리..그를 바라볼수밖에없는아내의마음은 도저히 상상할수없다.자연의실수라했다..처음부터 두개의 자아가 있었다고 햇다.자신의 성을 부정하엿다.많은사람들이 게이와 트렌스젠터를 같다하는데시작부터 다른것이다.그에게 에이나르는 처음부터 없었다.
역시 이 감독의 영상미는 최고. 레드메인의 연기도 최고. 연기를 너무 잘해서 슬펐다.. 내 남편이 이랬다면 난 어떻게 했을까... 생각조차 무섭다
아름답고 대담한 게르다..!
결국 남자가 트젠되는 내용이네요 그냥 그랬어요 여자는 남자가 되고싶다고 고추 안다는데 남자는 왜 고추 없애요? 그저 여자들이 꾸미는것을 따라하고 싶어하는거 아닌가요
누구라도 두 번 이상 볼 영화
명작이네요..감동입니다
보면서 계속 돌아가 마음을 돌려아내에게 돌아가길 바랫는데 그냥 둘다 너무 슬퍼요 실화라니
보면서 그냥 눈물이 났어요 .. 너무 몰입돼서 .. 연기 대박입니다 ㅜㅠㅜㅜ
릴리가 그토록 원하던 삶을 그냥 얻었는데 가치 없이 사용했다. 반성하며 거울과 화장품을 꺼내들고 릴리가 못다이룬 꿈을 이어나가야 한다고 생각이 들었다.내안의 릴리를 깨우며
내가 사랑하는 그 사람이 더이상 없다는건... 너무 슬플듯... 어떤 느낌일까...? 나라면 사랑하는. 남편이 여자가 되는걸 게르다처럼 응원해줄수 있었을까...ㅠ그 과정을 오롯이 지켜보고 응원해주던 게르다가 진짜 대단한거 같음....
아내 게르다에게 감정이입해서 봄.. ㅠㅜ
일반인들은 아내를 보고 울고성전환자들은 아이나를 보고 울었어
게르다 같은 의리있는 여자 한번 만나봤으면...
정말 아름다운 영화. 누가 게르다같은 사랑을 줄 수 있을까 싶었다. 두 배우의 훌륭한 연기로 감정선을 잘 따라갈 수 있었고 계속 눈물이 났다. 마지막 스카프가 날아가는 장면에서 비록 짧은 삶이었지만 릴리가 자신의 진정한 모습으로 떠났기에 그녀가 자유롭고 행복했음을 느꼈다. 게르다 또한 릴리가 자유롭단 걸 느껴 미소지었고 그래서 나 또한 기뻤다.
게르다가 되어 같이 울었다...마음이 아프다
앰버 허드도 있고 게르다역을 맡은 여배우도 나체인 모습이 나오긴 했지만 눈이 안감..그만큼 에디의 배역연기는 놀라웠고 매력적이었음
19년도에 본 가장 예술성이 뛰어났던 영화.. 한동안 멍때리게 되네요. 아이다의 본래의 얼굴이 잊혀지는 그런 영화이자 게르다의 순수한 사랑이 마음을 퉁 치네요 ㅠ
화가이자 보통의 삶을 살고 있던 한 여자의 남편에서 새로운 성과 인생으로 살고 싶어했던 아이나의 육체적, 정신적 변화와 상실을 밀도있고 촘촘한 감정의 디테일을 보여주는 혼신의 연기로 표현하고자 했던 에디의 연기력이 이 영화를 다 말하고 있는 듯 하다.자신의 성정체성을 말하면 정신병자가 되어 감금이 되고 방사선을 쐬어야 하며 정신분열환자로 낙인찍혀 살아야 했던 시대의 아픔이 너무도 끔찍하고 비릿해서 눈물이 났다.
처음엔 한스(마티아스 쇼에나츠)때문에봤다애디에 집중해서 보게되고 여운이 오래갔다두번째 보게되니 게르다를 보게되었다...세.네번 눈물흘렸다...띵작이다
함께 있으면 나를 나답게 만들어주는 사람이 있다는건 정말 행복한 일이다
다시 보고 다시 봐도 왜 남우주연상 못탔는지 이해가 안간다. 에디 레드메인 눈빛, 손짓, 몸 움직임 하나하나 모두 릴리였다. 이야기가 진행될수록 진짜 릴리가 되어가는 에이나르. 거기에 게르다 정말 멋지다.
게이가 속이고 결혼했는데 그걸 이용해서 아내는 유명해졌다;; 어쩔
게르다가 너무 안쓰러워서 계속 눈물이 주륵 주륵 ㅠㅠ.. 그렇다고 릴리의 입장이 이해가 안되는 건 또 아니라서 그냥 자꾸 하염없이 마음이 아팠다 배우들의 연기가 일품..!
성정체성 이것또한 정신병인가!!!! 보통사람으로선 알수없는 것
에디 레드메인의 섬세한 연기 하나로도 볼만한 영화
완전한 여자 남자로 태어난것에 감사한다지금도 어디선가 자신의 성정체성에 혼란스러할그들을 생각하니 너무 안타깝고 슬프다이들은 잘못태어난것이지 잘못을 저지르고있는게 아닌데 아 영화를 보면서 끝까지 여자이고싶어한 릴리의 마지막과 개르다의 사랑이 눈물겹다
&#34;내가 뭐라고 이런 사랑을 받는걸까&#34;하고 말하던 릴리의 모습이 잊혀지지 않는다. 릴리를 보던 게르다의 촉촉한 눈빛도.게르다가 에이나르를 남편이 아닌 여자로서, 그리고 사람으로서 대해줬기에 릴리가 짧게나마 행복할 수 있었던 게 아닐까.성별을 떠나 에이나르이자 릴리였던 한 &#39;사람&#39;을 사랑했던 게르다에게 박수를 보내고 싶다.
한폭의 그림에 인물이 움직이는 것 같았다. 물에 비친 색감이며, 영상구도, 연기, 모든게 예술인 영화.
사람들이 말하는 여자는 무엇일까? 왜 그렇게 남자들은 여자가 되지 못해서 안달이지? 사실 잘 모르겠다. 기껏해야 머리 기르고 화장하고 화려한 드레스입고 손짓발짓하나하나 신경쓰는게 여기서 말하는 여자인걸까? 그게 아니면 여자가 아닌것도 아닌데 정신병을 포장한 예술같다..미안하지만 내가 시대에 뒷처진건지 아니면 사람들이 다들 비정상을 옹호하는 건지
내가 이런 사랑을 받을 자격이있을까?
누가뭐라고 하든 처음부터 당신은 릴리야
점점 남자에서 여자로 변해가는 연기가 너무 소름돋았음...
성정체성에 관한 갈등을 겪는 주인공. 주인공을 이해하고 사랑하는 부인. 받아들이기 힘든 시대. 무리한 선택을 할 수 밖에 없던 주인공의 심리에 빠져든다. 감독의 화면과 미장센은 영화의 집중력을 높인다. 제목의 데니쉬걸은 2명 모두를 생각하게 한다.
에이나르와 릴리 못지 않게 게르다도 정말 대단한 사람이라는 생각이 든다
남자란 여자보다 더 아름다워야한다 공작새나 숫사자의 갈기처럼 자신을 꾸며 여성의 선택을 받아야하는게 본능인데 인간은 루저들이 지잘났다고 판쳐서 후세대는 대머리 장애아들이 판을친다주인공도 남자가 꾸며서 선택받는 정상적인 세계에서 태어났으면 저런 선택을 해서 죽을일 없었을텐데 안타깝다 현실도 그렇고 그걸 반영한 영화도그렇고
왜 거기기 땠따고 있는 고통 다받게 하다가 죽이니??? 한번 땠음 됐지 왜 두번 때게 만드는 건지... 보는내가 넘나 아프다.요즘 트젠은 안떼고도 여자라고 주장하는데 주인공도 그냥 가랑이 사이에 거시기 숨기고 여자라고 주장하지 ㅋㅋ아 시대가 안받아줬나???ㅋㅋ
후반부로 갈수록 초반에 느껴졌던 이질감을 완전히 느끼지 못한채로 감상하고있단것을 깨달았다... 진짜 최고
연기가 미쳤다. 릴리를 지켜준 아름다운 여자 게르다.
오랫만에 연기에 푹~~빠져 본 영화~ 지난 겨울 가봤던 코펜하겐의 항구와 인형같은 집과 거리가 생각난다 연기 굿♡♡♡
에디 레드매인의 연기는 정말 놀랍다 여자보다 더 여성스러운 연기 ㅜ 그리고 겔다 캐릭터 정말 쿨하고 멋있음
벤위쇼때문에 보게됐는데....너무 슬퍼요ㅠㅠ 실화라니
트렌스젠더를 다룬 영화인 줄 알았는데 거룩한 사랑을 보여준 영화. 아직도 가슴이 시리다
뭐 하나 빠지는 것 없는 영화. 특히 에이나가 릴리로 변신하기 위해 옷과 가발, 구두를 찾는 장면은 보는 내내 황홀했다.사실 이 영화의 숨어진 주인공은 게르나가 아닐까 싶다. 릴리가 된 에이나도 이해가 되지만 더 깊게 공감할 수 있었던 역할은 게르나. 에이나를 보는 내내 이해하고 싶지 않았지만 이해하게 된다.
성정체성을 고민하는 소녀들에게 이 영화를 추천합니다.
진정한 사랑 게르다....날아가게 둬요!미래의 연인과 함께 보고싶은 영화.
나무랄 데 없는 연기, 나무랄 데 없는 음악.보는 내내 가슴을 아프게하는 나무랄 데 없는 릴리.
영상미도 개인적으로 훌륭했던 거 같고 무엇보다 배우들의 섬세한 연기가 정말 훌륭했습니다.
자신의 성정체성을 위해 과감히 받아들이는 용기.
남주 연기언급만 많이 있는데..여주 연기도 쩔어요.아진짜 시간가는줄 모르고봤네요.아정말...이 여운...
아이다 아니 릴리를 이해한다. 그렇지만 릴리가 된 이후로 릴리 밖에 생각하지 않는다. 릴리 세상엔 릴리밖에 없었다.
글쎄 이게 게르다의 사랑을 다룬 영화는 아니지 않나..? (다들 게르다의 사랑에 감동받았다길래) 예술 영화를 재미로 보는 것도 아니고 다른 극영화랑 같은 기준으로 평가할 순 없지만, 캐릭터에 이입이 안돼서 힘들었음. 영화가 재밌으려면 어느정도 공감이 돼야 하는데 주인공 두캐릭터 모두 공감이 안돼서. 개인적으로 트렌스젠더에 개방적인 입장도 아니라 남은 건 그저 에디레드메인의 연기력 뿐.에디는 자기 연기력을 뽐낼 수 있는 영화에만 출연하는 느낌이 들 정도의 필모를 쌓는듯.
슬 플거란 예상을 못해는데 ..너무 많이 울게 되네요ㅠ
연기가 미쳤다. 신의 한수다. 2시간 내내 에디 레드메인의 감정 연기만 봐도 지루하지 않고 엄청나게 인텐스함...
기대했던 것보다 영화는 감동이나 깊이가 덜했다. 에디 레드메인의 연기는 기대만큼이었지만, 성 정체성을 최초로 바꾼 남자 이야기치고 영화를 이끄는 전개가 평화롭고 단조로운 것 같다.
성 정체성에 대해 다시 한 번 생각하게 해준 영화.배우들 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤어요!
여자를 사랑하지 못하는 남편을 사랑하는 아내의 사랑은 어떤 사랑이었을까 너무 애처롭고 마음 아프다
밋밋한 각본을 배우들의 신들린 연기와 영상미로 메꾼다. 에디 레드메인의 섬세한 연기력이 경이로울뿐.
릴리는 어쩌면 죽음을 알고도 여자가 되고 싶은 건 아니였을까
에디 레드메인을 알게 되어 행복했다.
도대체 사랑의 한계는 어디까지인지...아이나보다는 게르다의 감정선에 맞춰서 보다보니 중간 중간 속이 터질 뻔 했어요 안타깝고 또 안타까울 뿐
에디의 연기만으로도 이 영화는 별5개가 아깝지 않다. 그리고 스토리 측면에서도 짜릿한 감동이 있다.
기차를 탄 남편 아이다를 떠나보내고 뒤돌아 눈물 흘리고, 릴리의 스카프가 하늘로 날아가자 날아가도록 두라고 말하던 게르다가 인상적이었다.
저렇게 사랑할수있다는 것에 감동받았습니다마직막까지 남편과 릴리를 모두 사랑해준 게르다 정말멋진 여자에요..
게르다의 입장에 더 공감가던 영화진정 부부로서의 깊이를 생각하게 된다
마지막 눈감는 순간도 그녀는 아름다운 여인이였다
보는게 힘든 영화, 다 보고 난 후 몸에 힘이 빠졌다배우의 감정선이 정말 엄청났다...
여기서 대니쉬 걸은 두 명 입니다. 에이나르, 그리고 게르다
이야기의 전개와 대사 전달의 디테일이 정말 뛰어난 영화. 장면 하나 하나에 감탄을 자아낼 만큼 셈세한 연출이 돋보이는데 게다가 그 디테일이 정말 쉽게 이해될 수 있어서 좋았다. 이 정도 연출이면 도저히 영화 스토리에 대한 공감지수가 높지 않을 수가 없다. 그리고 아이나와 게르다 두 캐릭터의 찰떡같은 궁합과 상호작용이 관객으로 하여금 몰입감을 높여주고 쉽게 감정이입할 수 있게 해준다. 점점 완전한 릴리로 변해가는 남편을 보며 원망도 하지만 누구보다 진실하게 도와주고 싶어하는 게르다의 모습은 보는 사람으로 하여금 애틋하고 절절한 마음을 함께 하도록 만든다. 그리고 영화를 보는 내내 상상하게 만든다. 남편이 점점 여자가 되어가는 모습을 지켜보는 아내의 심정은 도대체 어떤 걸까? 처음에는 그저 그렇게 영화를 보고 있었는데 중반을 지나면서 영화에 빠져들고 있는 나 자신을 발견했다. 그리고 주연배우들의 연기가 참 좋았기에 영화에 대한 만족감도 높다~!
정말 이기적인 사람이야
1930년대 보수적인 사회에서의 성 정체성에 고민하는 인물의 표현과 연기력이 그럴듯한 영화.
내 속엔 내가 너무도 많아 당신의 쉴 곳 없네
펑펑울엇다. 여운 무엇...
남주의 연기. 그는 릴리였어. 부인의 대단한 사랑. 아니 둘의 사랑이 아프게 아름답다.
마지막에 게르다의 스카프 날아가던 장면에서 한스에게 잡지말고 그냥 두라며 바람에 날고있는 그 스카프를 보며 웃으며 기뻐했던 게르다를 보며 웬지모를 안심이되던.. 게르다를 보며 진정한 사랑은 서로를 자유롭게 한다. 는 말이 생각났다.
에디 연기가 압권..내가 아는 배우중에 연기를 몰입도 있게 잘 하는 탑1위인 배우인듯..연기 너무 잘해서 소름돋음...난 사랑에대한 모든것 으로 에디 레드메인을 처음 본건데 배우가 아니라 정말 몸 불편한 사람인줄 알았음.
다들 너무 연기도 잘하고 몰입감이 너무 좋았던 영화 개인적으로 한스라는 캐릭터가 생각이나네요 후반부 부터 옆에서 묵묵히 있어주던 사람 릴리가 수술 후 밖에 의자에서 졸던 한스 모습이 기억이 남네요 마지막장면에서 참..여운이
릴리가 스스로를 진심으로 사랑하는 만큼 게르다 또한 릴리를 진심을 다해 사랑하는 것이 아닐까.. 에디는 릴리 그 자체였고 정말 아름다웠다. 릴리의 가녀린 몸짓과 아름다운 열정, 게르다의 대단한 용기와 사랑만큼이나 감동이 마음 속 깊이, 오래, 남는다.
매 초마다 변하는 미세한 표정 눈빛,남주여주 다 대단한 영화입니다.여우조연상으로 수상했던데 여우주연상이 맞지 싶네여.
최애 영화 중 하나. 이 영화를 보고 에디에게 빠졌지.. 섬세한 연기와 영상미에 물 흐르듯 자연스럽게 몰입되는 영화. 실제 이야기로 더욱 탄탄함을 더했음
눈빛과 호흡만으로 절정에 이르를 뻔 했다.
잊을수없는영화 향수,대니쉬걸 예술영화
아이다와 일리를 오가는 연기에 녹아든다... 실제 그 자체인듯 빠져들게 하는 연기
에디 레드메인! 멋진 연기에 시간 가는줄 모름
에디에 정말 섬세한 연기력 미쳤다... 그리고 브금이랑 영상미까지 너무나도 잘어울림 또한 게르다같은 사람을 어디서 또 만날수있을지.... 게르다 불쌍하다 ㅠ
몇년 지나 다시 봐도 가슴이 먹먹하고 생각이 깊어지는 영화
영상미 스토리 연기 다 좋아요남자주연배우 매력에 빠지게되네요
와. 에디의 연기에 감탄하고 게르다의 캐릭터에 감탄하고 실화인 스토리에 감탄한다
역시 남우주연상감의 연기!
음... 연기도 잘했고, 스토리도 괜찮고, 연출도 좋은데 취향 타는 영화
제발 자연 그대로 살자... 성정체성은 병이다.동성애자 영화는 아무리 연기를 잘해도 몰입이 안되네... 게이 영화는 그만 본다...
우연히 본 영화연기자의 감정표현이 너무 세심해서 진짜 성소수자인줄 알정도로 멋졌다.또한 부인의 무한사랑이 정말 대단하다.그 옛날에 성전환 수술을 했다는게 신기할 따름..
연출이며 연기며 영상미며 음악이며 완벽한영화였다
너무 사랑하는 영화.. 색감 연출 스토리 음악 연기 모든게 완벽. 볼때마다 눈물흘림 ㅜㅜ
에디 레드메인, 알리시아 비칸데르 두 주인공 연기가 너무 좋았고 두사람의 사랑? 우정?도 너무 특별하고 그래도 릴리는 게르다와의 인연이 있어서 어떤면에서는 행복한 사람이 아니었나 싶다 연기를 왜이렇게 잘해ㅜㅜ
다시봐도 레드메인의 연기에 또한번 감동..
넘 슬프다
빠져들 수 밖에 없는 빼어난 연기력
아름답고 강한 사랑 이야기입니다.
영화를 보는 내내 믿을수가 없었어요 너무 좋아서….이런 영화를 이제야 보다니…이런 영화를 볼 수 있어서 행복하고 이런 배우들의 연기를 볼 수 있어서 영광이었습니다
아름답고 매력적인 부부의 행복하든 일상이 남편에게 우연히 드러난 여성성의 체감으로 또 다른 자신을 발견하며 잠시 환호하지만 끝내 파멸로 끝나버리는 부부의 마음 아픈 이야기.차라리 몰랐어야 했는데..
에디 레디메인 연기는 진짜최고감정연기가 미쳤다
자신을 지킨 릴리의 용기에 박수를
게르다는 아내이기전에 아이나의 영원한 인생 동반자다. 존재의 아픔까지 깊이 감싸주는 .이런 파트너를 만난게 어쩌면 아이나인생의 가장 커다란 행운이 아니었을까
에디의 소름돋는 연기…후반부로 갈수록 진짜 릴리가 됨.. 성소수자에 대해 다시 한번 생각하게 된 영화. 릴리가 얼마나 자유롭고 싶었을지.. 엔딩장면에서 나도 모르게 눈물이 나왔다.
영상도 좋고 전혀이해할수 없었던 성정체성장애에 대해 거부감없이 같이 몰입되어갔다연기력 정말대단한듯
보는 내내 많은 생각을 하게 했던 영화. 여운이 짙게 남았다.
에디 레드메인과 아름다운 화폭~ , 본질의 아름다움
실화였다니..? 사랑하는 남편이 원하는 걸 모두 이루게 도와준 와이프도 대단.
연기가 너무 흡입력이 있어 몰입감 있어요
에디의 연기 때문에 몰입이 너무 잘 됨..
보는데 너무 힘들었어요ㅠ 주인공들이 연기를 너무잘해서 그 감정선들이 여실히 느껴져서 ㅜ 너무 불편하기도 했고요ㅜ 일부러 집중하고싶지않았어요 ㅜㅠ 영화를 본 저에게도 혼란을 주네요ㅠ
두번째 감상... 나라면 게르다처럼 할 수 있을까?
에디 레드메인은 어디까지 치고 나아갈까
영상미와 연기력 뛰어남
영상미와 음악, 훌륭한 연기가 어우러진 아름다운 영화.
정말 사랑하는 사람이라면
배우들의 연기가 압권인 영화. 사랑
배우들의 연기는 진짜 대박이었다.. 마지막 스카프 날아가는 장면이 얼마나 인상적이었는지..
최근 본 영화 중 단연 최고
으 속안좋음 ÷^#&~<#'^
에디레드매인 연기 너무 잘하고… 그냥 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 중후반부는 릴리 그 자체였음 솔직히 오스카 줄만했는데 너무 아쉬움… ㅠ
얼마나 간절했을까?
게르다에게 박수를…
갓작이였어요....
게르다에 감정이 이입되어 나도 모르게 눈물을 하염없이 흘렀네요. 오랜만에 본 명작이였어요.
에디 레드메인 연기 진짜 진정한 연기자네요
밋밋한 연출을 살리는 두 주연배우의 명연
게르다가 진짜 주인공이었던 영화. 마지막 대사는 잊을 수가 없다.
헌신과 모든 것을 뛰어넘는 사랑.
감정표현 미쳤다남주여주 둘다 연기 최고다 정말..
간만에 몰입하면서 재밌는 영화 엿음
영화 속 인물들의 연기력이..엄청나네요.
여운이 길게 남는 명작. 연기력 최고.
굿 연기 굿.... 입니다
에디 말고 릴리를 연기할 수 있는 배우는 없을 거라는 생각이 든다..
그의 연기는 최고다..좋은 영화 잘 봤습니다
남자배우 인상깊은 연기 기억에 남아요.
이렇게 영화를 보고난 후 복잡 미묘한, 많은 생각을 들게 하면서 동시에 멍해지기도 하는 경험은 정말 오랜만인 것 같아요. 영화 후에 많은 생각을 하게 만드는 영화야말로 진정한 예술 작품이라고 생각하는 사람으로서 한 번즈음은 이 영화를 꼭 보시길 추천드리고 싶네요.
