돈안아깝던데..내용도억지고 자는장면들 ..배우믿고 영화보면 안되겠다는 큰가르침을 얻음
돈과 권력의 본질~그것을 목표로 사는자들의 최후~현실비판과 감독의 적절한 기교
흥미진진 재미있게보다가..점점.집중이 안되더라.
난해한다...보는내내 집중되지않고 남는게 없는 영화
ㅋㅋ 이건 머 뽀르노냐 .. ㅎㅎㅎ 나오는 여자는 전부 하냐 .. ㅋㅋㅋ
괜찮고 재밋엇음 마무리가좀 이상하긴해도 영화재밋음
그런대로 전달하고자 하는 의도는 다 보였지 않나 싶네요.
난좋던데
저는 웬만하면 1점 안주는사람입니다(이병헌이대역을했을경우 10점 올라갑니다^^)
기대가 큰건지 실망임니다 점수 1점드리고 싶습니다
임상수가 그렇게 대단함??하녀도 그렇고, 이 영화도 그렇고...완전 3류영화구만~--
개인적으로 이런식의 비상업적인 영화를 좋아한다.간만에 영화 한편 봤다
생각보다 너무 괜찮은 내용이라 재밌게 잘 봤음. 보고 나서 평가를..
어설픔의 극치... 재능없는 임상수의 뻔한 패턴~ 이제 약빨 다 떨어졌다~
마무리가 아쉽다 너무 .. 그래도 중간은 간다 이영화
너의 패턴을 알아냈다! 섹스 돈 섹스 섹스 돈 돈 폭력 섹스 돈 섹스 야비 돈 돈 섹스
5점은 고생한 스탭을 위한 점수. [하녀]때는 뭔가 짜임새가 확실했는데, 이건 뭐..
재밋는데.... 왜재미없단거지
쓰레기영화...썩어빠진 정치인놈들과 기업인놈들 비판하는 내용이 있어서 1점준다
괜찮던데..
난 다운받아서 "섹스" 장면만 넘겨서 보니까 존나 잼있더라.. 김효진은 벗지도않네
이런 영화 만들어 놓고 한국영화 많이 봐달라는 그들에게 역겨움을 느꼈다!!
볼 만하지만 결말이 아쉽다
적나라한 돈의 맛에 휘둘리는 사람들..하녀의 강렬함은 좀 줄어든듯
주제도 없다.
나쁘지 않았음...
이딴걸 영화예술이라고..그 돈으로 불쌍한 사람들 도와주면 칭찬이나 듣지..구역질..
하녀때부터알아봤다1돈OO2재미없고모자라기까지한노멀한대사들-총평-실력없는돈장난
그럭저럭 흥미롭기는했지만 임상수도 돈의 맛을 알아야 제대로 표현할텐데...
임상수놈 영화 다시는 안본다. 하녀도 쓰레기 이것도 쓰레기. 완전 쓰레기감독.
재미있게봤어요
머냐 진짜...첨남긴다..별점..0점없는게 아쉽다..
내용 나름 괜찮은데??
여자들 평점이 왜케 낮나했다.돈맛에 환장한 한국 여자 특히심하지. 속물,요물들
돌+아이 집단의 영화 ㅋㅋ 근데 볼만했음 ㅎㅎ
또또ㅅㅂ칸영화제인가뭐시긴가갔다왔다고전문가들있어보일라고평좋게올린거봐라ㅗㅗㅗ
이래서 한국영화안봐 ㅎㅎㅎ
나름 잼있었음 하녀보고 실망해서 재미없을줄 알았는데 잼있었음
누군가 본다면 때려죽여도 말리고싶은영화,,,,,,,,,,, 정말,, 진심으로,
베드신 빼고 볼거없는영화 상수야 영화 그만만들고 뽀르노나 제작해
왜 예고편이랑 본편이랑 내용이 달라 ㅡㅡ 진짜 재미없다.. 진짜..
아 약하다. 일대일 싸움장면은 좋았는데.. 재미없다.
제목만 '돈의 맛'... 찌질하다.
재미 없다드만 괜찮네 잘 봤습니다
말초신경을 자극은 하는데.. 난 왜 재미가 없을까??
소재는 특이한데 재미 없엉.
배우 연기력도 좋고 소재도 좋았다. 특히 김효진, 마우이 테일러 두 여배우의 발견..
애매모호한 작품성...감독의 메세지가 관객에게 얼마나 전달이 되었는지 모르겠다
잔인한 그들만의 세계.이정도 해야지 재벌되지 배우들 연기도 최고
4점이라도 준건 김효진이 이뻐서.....
조았다 재미찾지말고 보시길 재밌는영환아니니..뼈있는영화
혼자집중해서 집에서보면 괺찬은대ㅋ.,..
진짜 공포영화보다 현실의 이런부류가 더 무섭다는걸 다시 느낀다...
이렇게 내용 없이도 2시간 가까이 분량이 나오는구나!!!
무서운 현식... 무서운 사람들...
엔딩크레딧 다 올라갈때까지 버티게 만든 몇 안되는 영화
s그룹이 생각나네...
이게 영화냐????? 상수 OO
영화 재밌던데... 그냥그럴수도 있는 영화였는데 연기가 일품이라 배우가 살림
이게 영화냐 임상수 이OO아
한국사회다
눈쌀 찌푸리는 영화
배우들의 어설픈 콩글리쉬에 손발이 오그라드는걸 참고 본영화
허thㅔ
임감독 먼 맛이땡겨 계속어설픈 습작으로.대중이 바보?모멸을 참는건지주는건지?
그때 그 사람들도 그렇고 음.왜 이리 평점이 낮은줄 모르것습니다.전 재밌구만.ㅠ
칼을 뽑았다가 지려서 다시 집어넣는 비겁한 영화 진짜 평점알바들이야말로 모욕을 모르는 년들
볼만했음
안좋았던 평에 비해 괜찮았던 듯..
하녀랑은 차원이 다르네 그 야말로 잘 만든 영화
스토리가 없음ㅋㅋㅋㅋ 그냥 갑부들의 삶이 어떤지 보여주는 영화
재미드럽게 없네요...
싸구려 문제의식에 저렴한 에로를 비벼놨지만 김효진은 매력적이라 한개라도줌
생각하게 해주는 영화
재미도 없고 공감도 없고 주실장 아들한테 쳐 맞는거 보고 정말 어이가 없어 빵터졌다
노골적인건하녀보다 약하고 내용도 엉성 이 영화가 왜 칸 영화제출품되었는지
올해 최고의 한국영화 훡같은 개한민국을 제대로 씹은 영화
지루하다,,재미없다,,
아주 재미없다. 차라리 계속 어두운 설정과 배경이었으면 그나마 나았으리라..
콩가루집안
정사씬보면서 그렇게 웃어보긴 처음이네 ㅋ
현실 그대로
마지막 관씬은 뭐를 의미하는지 당췌 모르겠다는.. 귀신영화였음??
음~재미는 있지만 기분이 나빠지는 영화다 돈의 노예가 돼있는 부자의 생활
우리는 먹고 살기위해 오늘도 모욕을 참는다
그래서 어쩌라고--- 어둡고 작위적이다......
우습지만 독하고, 부럽지만 두렵다.
윤여정 할매랑 정사신 .ㅋㅋㅋㅋ 에혀 ..진짜 더럽게 재미없다 ...이런영화잘좀만들자
평균 2점이 딱 좋은 영화 남는것도 없고 내용도 없고 그냥 5류영화다
아니꼽고 더럽고 매스껍고 치사한 돈의맛
달콤한 유혹 그에뒤따르는 모욕...
와 김효진 이렇게 이뻣어? 대단해~
0.0001% 에 대한 이야기를 99.9999% 일반인들에게서 동감을 얻고 싶나보다...
진짜이런삼류영화는오랜만에보네요
돈 돈 돈 나도맛보고싶다 기분나쁠거야... 저는좋게봤는데 생각보다 평점이..
아나... 방 청소하면서 봤는데도 시간 아깝네
공짜로 봐도 시간 아깝다.. 시나리오가 개판. 배우들이 아까움
평가하고 싶지 않은 영화임
나름 잘 봤다만 울동네 평민도 볼보는 쪽팔리다고 잘 안탄다.
돈의맛 같았다 ㅎㅎ
흠..왜이리 점수가 낮지요? 수작은 아니더라도 ,,, 그렇게 망작도 아니라생각됩니다.
결론이 아쉽네요~
마지막장면에 시체가 눈뜨고 화면쳐다볼때. 호러물인줄 알았다..이건 장르가 뭐냐?
윤여정 평생 연기해놓고 이것밖에 못하나 정사신에서 컴온베이비 장면 봐보세요 욕밖에 안나옴.
상류층을 바라보는 신선한 시점과 돈의맛에 길들여지는 현실을 재밌게 구성했다.
넌 나에게 모욕감을 줬어~ ..... 시간이 아깝다.
너무했다
돈맛을 본자, 돈이주는 모욕을 느낀자는 깊이 공감할 영화다. 잘만들었다.
난 잼있게봄 그놈에 돈돈
하녀의 뒤를 잇는 블랙코미디의 완성....
영화제용 영화같이 않고 멋있던데요-
웬만함 더럽게 재미없는 영화도 참고 잘 보는데 이건 못보겠다.
재미있네요....
뭐가줄거리지
뭐가 이렇게 비정상이지..이런 막장스런..
극단적이지만 재미있었다.
연기 못하는 배우들 때문에 정말 보기 싫더이다. 티비 드라마에서는 그런데도 하던데.
마지막장면진짜 뭘까? 죽어서도 돈이 좋아서 눈뜬다는거야 뭐야 ㅡㅡ;
초중반은 볼 만하고, 끝부분은 차마 보지 않고 그냥 넘겼다.
재밌었네요ㅋㅋㅋ연기잘해서좋아요~~결말?허무함ㅜㅜ 시체가눈뜨고쳐다볼때기절하는줄
빙빙안돌리고 직선적이라 좋네.. 생각외로 평점이 낮네~야한거 기대하고 봐서 그런가?
벗을려면 제대로 벗던가 야휴...이런건다운받아봐
기대한것만큼 흥미롭진 않은 이야기
아...제가 이걸 왜봤을까요
의미만 있었다. 나미역할이 너무 의도적인듯한 느낌은 뭐지
소재는 재밌는데 영화가 너무 재미가 없다.
김강우 캐릭터가 매력 있을려고 하다가 결론이 허무하네요;; 그래도 재밌게 봤습니다.
ㅋㅋ윤여정이 하녀의.서우고 백윤식이 이정재?ㅋㅋㅋ김효진이 딸나미 ㅋㅋㅋ완전 웃겨
전 잼잇던데 ㅎ
맛있다. 중독될 것 같다. 정말 맛있다.
무미건조한 치정극.
맛보고 싶다 돈의 맛. 좀 더 강렬했으면.....
강렬한 돈의 맛, 무섭기까지 하다...
최악이다
좋구만
김효진 온주완 연기 개판.. 연출 개판.. 이런걸 영화제 들고나갈 생각을 하다니
지우지말고 평점내려라 좀말할때
자극에 중독된 건 임상수 본인
재밌던데.....
하녀보다 조롱에 강도가 쎄졌다 평점이 낮은것 같아 높게 준다
임상수 짱
상류사회의 어두운 면을 신랄하게 보여준다.
청부살인을 보다 자세히 묘사 해야 했다. '튀지말고 그냥저냥 살어' 맘에 든다.
뭔가 영화가 지저분함 더럽고 또 옥의티 투성이 .. 에바 죽을때 눈껌뻑;; 임상수감독님 접으실때가
볼만했습니다. 무슨 얘길 하고싶은지는 모르겠네요
한마디로 쓰레기.연출,극본 다 개판.세련된풍자를 기대한다면 제대로엿먹을판.
씁쓸한 돈의 맛!!!! 참 쓰다
돈많으면 좋겠다.ㅋ
0점은 없네~
현실감 없군..흠
씁슬하다..
하녀보단 재미없엇지만, 그래도 볼만했는데
이 차오르는 분노를 어떻게 풀죠??? 마이너스 평점은 없는건가요???
하녀나 돈맛이나 결국 탐닉,노욕으로 마무리 끝에는 허무가 빚은 비극으로Ending..
하녀 후속 인데 하녀보다 임팩트가 없다
평점 4점대가 적당하지만 알바들이 올려놔서 1점드림
사람마다 받아들이는게 달라서 ,, 그런데 난 괜찮게 봤음
백금옥이름이 가지는 의미 하나만 지대로다. 백금이고 옥인데..빽`구`멍 엔딩병맛
이런 병맛같은 엔딩은 뭐지 갑자기 왠 3류 드라마로 끝나냐 엔딩을 초딩이 썼나
컴온베이비 ㅋㅋㅋ 장난하냐? 감독얼굴한번보자 캭ㅡㅡㅡㅡ퉷
평점 0개는 없나?.. 제대로된 평점은 0점이다.....
어수선한 느낌, 집중할 수 없는 스토리 전개, 과연 돈의맛이란???
대박. 뭘 말하고 싶은건지. 진짜 시간아깝다.
임상수씨 영화는 다시는 안볼겁니다 연출,대사는 물론 건질만한장면조차없네요
댓글알바들 때문에 5점이상 받았네요....휴우. 칸에선 몰랐음 하네요.
어떻게 이 따구 영화를 칸에 틀 생각을 했지
ㅋㅋ제작시부터 영화제 출품이랍시고 투자받았으려나?? 주제도 훡 연기도 훡 총체적 난국이로세
오늘도 많은 사람들은 모욕을 당하기 위해 로또를 산다..
90년대영화보는것같았음 엣날이면 대박난영화임 배우들이 아까웠음
적나라하게 비판하는 감독에게 경의를 표하지만 영화 자체로만 보면 상당히 실망 했다
별로였음.
하녀보다 더 쓰레기같은 영화. 물론 개인적인 생각
씁쓸하다...이게 정말 현실적으로 일어나는 일들이라면 정말...일어나는일들같다.
돈의맛보다는 레드카펫의 맛에 더 중독되신듯
스토리가 뼈대는 있는데 디테일이 매우 떨어진다 '샘숑을 생각한다' 저자에게 자문을 좀 받으시지
백윤식 선생님의 명연기 잘 봤습니다 대단하십니다 [영화 안본사람 쓰지마라]쉐.롭
평론가들 정신 차려라. 깐느 갔다고 거품 평가. 그나마 박평식과 이동진이 제대로네
초.중반부 까지는 그렇다 치고 마지막 엔딩은 뭐지??????????
진짜 왜이렇게 만드거니.. 후반부 병맛의 진수..
제목과 동떨어진 스토리..마지막쯤되니 왠 개그영화로바뀌는지..
노출이면 노출, 시사면 시사, 재미면 재미, 어느하나 충족시키지 못해 아쉽다
이 영화 정말 모욕적이다. 1점도 아깝다.
야하지도 않고, 재미도 없고, 감동도 없고.. 막장 삼류 쓰레기 영화... 1점도 아깝다
ㅡ ㅡ예고는무슨 파격적이고머시기하더니 ㅆ렉이
야 .. 모욕.. 흐하하하하하
갸 수렉이 돋네
훌룡한 연기력. 공감가는 스토리.
영화가 엄청난 퇴보를 했네요...
뭐하자는거?
차라리 재벌드라마를 보세요
아....무슨 영화인지 모를정도로 심각한 정체성의 혼란이 있는 영화다.
김효진 킹왕짱 이뻐 끝내주게 이뻐
그들의 세계를 보고 싶었지만.. 제대로 표현 못한거 같다
이런 개 쓰레기를 봤나 OO은 내용에 OO은 감독에 OO은 배우
괜찮은 영화
그냥 다큐를 찍어라
왜지?
돈이 모욕적이라구?!
스토리가 없다. 무엇을 이야기하는건지 그냥 혼자 주저리하는 영화인듯 내가 말하듯
끝에 시체 카메라 보면서 캬~할때 내 기분도 캬~~
꽤 괜찮은 작품인데...허접Sf물보다 훨 나은데
이런 영화일수록 더 순수한 코드가 있어야 한다는거 ... 김기덕감독이 생각나네요
은교보단 약간 더나음. 윤여정씨 쏘쿨
진짜 3류영화... 하녀는 그래도 볼만했는데 이건 뭐....
왠만하면 점수줄라고찾아봐도 이건 정말 아니다.
나한테는 신성한 영화.. 우와 ..자꾸 떠올라 ! ! +_+
이거 현실가능한얘기? 돈쓸때가 글케없나 나같음 돈가지고 일케안살텐뎅...ㅋ
여러가지로 의미가 있는 영화임
그냥 야한영화 본듯한. 여검사책읽고,노비서는 그걸 연기라 하고 하는거??
군더더기 없이 사회를 풍자한 기법과 내용이 훌륭!
뭐 이정도면 베리굿은 아니라도 굿!
기존 영화의 틀을 조금깬 괜찮은작품이나 너무 생략을 많이사용해서 난해할법도...
결국 그나마 감성적이고 선한 딸내미와 잤다 이게 끝?
기대안하고봐서 그런지 그럭저럭괜찮다, 극장에서보기엔 아까운영화
김효진이 매력적이라10, 원래는한7점정도
평점이 내 시력과 같다 0.3
김기덕이 되기엔 진정성이 부족하고 박찬욱이 되기엔... 좀 촌스럽다.
그냥 좀 못만들었다는 느낌이 팍팍나는 영화.
19에로를뒤집어쓴 돈에관한 유아적수준의동화
실망. 임상수를 공익광고위원회로 보내라! 아니면 뽀뽀뽀 제작부로! 언론 영화 평론가들도 실망.
더 찝찝하고 더 불쾌하고 더 모욕적으로 만들어도 좋았을텐데, 어중간하이..
돈이란 그런것이구나...
이것도 영화냐
칸 왜간거 ㅋㅋ 보다 껐다
평은믿을게못되네 하녀는실망했었는데 돈맛에 빠져서봤다
모욕인 줄 알아도 당하고 싶은 중독성
내시간돌려내.....진심이다.
재미없어
생각보다 괜찮았다. 유쾌하거나 야하기만을 기대하면 실망할 수 있겠지만
코미디영화인가.. 수박겉핧기식
영화진짜 뜯어먹게생겼네 ㅅㅂ
일차원적 세계관 강요.
기대하고 갔는데 실망했음..
평점과는 다르게 정말 흥미있게 본 영화~ 후반부가 아쉬웠지만 전체적으론 괜찮았어요
정말 재미 많이 없네여...
짐짜 쓰레기같은 영화 병맛쩖
클레멘타인급으로 까여서 기대를 안 했는데 그런대로 괜찮은 영화. 후반부는 아쉽다.
영상미 최고! 스토리 약간 부실 하지만 돈의맛 전달력 쵝오! 김강우 싸움 씬 후덜덜
평점이 낮아서 기대안했는데 돈의 맛이라는 영화에 사로잡힌 시간이었어요^^
돈의맛이야 떡의맛이야
생각보다 재밌는데?
그냥 쓰레기... 시간아깝 돈아깝...
소재는 좋았지만 임감독님 소재만 좋고 나머진 0점. 소재때문에 2점.
이게 영화? . .
다운받아 봤다 보지마라
돈 아깝다. 집에서 올레티비로 팔천구백원이나 주고 봤는데. 다행이 포인트로 봤으니 망정이지.
하녀도 좋았는데 돈의맛은 하녀가 너무 무거웠다고 생각했나봐요. 좋았어요.
[4점] 참 재미없네요
상수야 밥은 먹고다니냐? 이걸 영화라고 만든거냐?
겉멋만 든 감독의 맛도 멋도없는 영화.
지루하지 않은 흐름이나, 모든것에 너무 멋을 낸 티가 남. 그리고 진짜 최악의 마무리. 조금씩만 바꿔도 명작인데......
병맛
요즘 추적자에 너무 빠져서인지...추적자보구 봤더니 이건 뭐 애들장난도아니고...
재미나는데 평점 낮네
개니 밧다 ㅡㅡ
아오.. 시간 아깝다.. 근데 김효진 매력적이네~
진짜 별로야.....왠만하면 영화평가이렇게안하는데...내용도없고..
전반부는 좋았지만 살짝 기대이하, 하녀와 큰 연결고리는 없네요...
전반적으로 괜찮아서 평점을 높게 주려고 했는데 끝에 뭥미? ;;; 생각하던거 보단 재밌게 봤다 ^^
맛없는 대사에 어설픈 연기들 ...빛좋은 개살구~~
불쾌했던 영화, 그리고 보기에 힘들었던 영화
1점도 아깝다. 출연자들 연기력이 왜이렇게 허접한지 보는내내 손발이 부끄러웠다
단편적이어서 아쉽다...그저 킬링타임용으로 전락..
지폐든 주화든 실제 돈을 먹으면 재미없겠죠. 진짜 재미없어요!
난 그냥저냥 괜찮게 봤는뎅
영화정말깬다..ㅡㅡ
지나치게 평면적....뭐 대단한게 나올줄 알았더니(백윤식말곤 공감가는 캐릭터도 없다. 공감은 둘째치고 이해도 안가는 캐릭터들)
상수야 싸우자!!! 장난하냐?
칸은 도대체 어떻게 간거지-ㅅ-;; 정말 영화를 이딴 식으로 만들기도 힘들거임..
생각보단 재밌게 봤음
뭘까..뭐지? 김효진이 이뻐서 5점
보고 나서도 참 찝찝했었다. 애인이랑 보면서 줄곳 미쳤구만 미쳤어 라고 스크린관 보며 내뱉었다.
칸 영화제도 돈의 맛을 들인거야? 도대체 말하고 싶은 것이 뭐래요?
끝에 엔딩이 뜬금없네요 현실적으로 끝났으면 좋았으려만...
뭐야-_- 나 왜 재미있게 본거지ㅋㅋ평점왜이래ㅋㅋ
하나같이 발연기들.. 특히 김효진!!
그냥 볼만하다. 출연진도 괜찮고...
고생이 많았습니다. 다음엔 이런거 찍지마세요. 흡집만 나요
정말 맛없는 돈의 맛
목아돼한테 속았다...
하아,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.........캐스팅 연기 화면 전부 대박,
왜 만들었을까?
영화로 장난쳤네. 결말이 개그지같네..
윤여정 미스캐스팅 역할 않어울린다.
40대참여율 54% 평점 9.13 .10-30대와는 너무 다른 평점.. 아직 30대라 다행일까..아니면 40대가 오기를 기다려야 할까.
아무말이 필요없이 1점도 아깝네요..
좀 너무 비현실적인 듯, 효과를 극대화하기 위해 과장했을 수는 있지만, 너무 현실감이 떨어진다~
무늬만 사회풍자를 가정한 멜로드라마....
때깔 좋은 비판극. 동어반복의 메시지와 자뻑에 지치다.
하녀 다음 더럽게 찝찝.돈에위력 알고는 있지만 이게머야.돈밝히지 말라는건가?
김효진 진짜 이뻐 유지태 나쁜넘 ㅠㅠ
재밌던데? 나름 의도도 있고, 긴장감도 있겠다. 6점대는 아니다
초반부는 블랙코미디인데.. 후반부에는 휴먼드라마가 된 느낌을 받았다. 갈수록 재미있어져야되는데.. 슬프게 느껴지는 영화같다.
흠..괜히 본듯..몰입도도 떨어지고..마지막 여운도 별로..시간 낭비 돈낭비했네
영화가 좋았는데,평점이 낮은 이유가,관객탓일까요,감독탓일까요?
영화보는내내 짜증만났고 영화본후 남는게없었다... 감독의 의도는 이런 더러운맛을 맛보게 해주려햇던걸까...?
솔직히 별로 재미는 없더라...6점
과잉.
김효진이란 배우를 알게 되었다. 지금 보니 갓 결혼한 새댁이네
영화의 방향을 잡지 못했다
심오하지만, 한계가 있는 영화.
아정말 ... 재미없다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쓰레기같은영화..연기도 다이상..마지막은완전코메디...이것도 영화라고..감독수준하고는..이런영화예술이라고 만드는 넘들 다 경멸스럽다.......
돈으로만 차린 식단. 너무 탐욕에만 쏟아 부은 감은 없지 않나?
정말 형편없는 영화이군요. 관계자님들 부끄러움을 배우세요.
내가 만났던 그들은 본인들이 xxx인지 모르던데.. 나름 현실감이 있었는듯... 엔딩이 왠지 허전했지만..
저러고도 남지 상위1%들은. 재밌던데 생각보다.
볼거리라두 많이 만들지 사랑과전쟁 특별판같다.
돈이 아ㄲ
흠.. 볼만한데 끝이 좀 별로였음.
찝찌름한영화....ㅋ
썰렁하고 무미하고...
아 최악...
의도는 알겠으나 방향성이 없고 흐름이 진부. 윤여사가 죽은남편 목조르면서 내인생 돌려내! 하고 끝냈으면 더 완성도는 높았을 듯.
악! 내 머니 ! 내 시간 ! 재미 없음 남는것도없음 이해불가 !
재미없습니다.
혹시 삼성 알바들? 솔까 5까지는 아니지만 일부러 줬다. 탐욕스런 대기업들...
배우들도 출연료 받을땐 몰랐겠지만 지금은 말은 못하고 후회막심할꺼임 이미지만 배렸으니 ㅉㅉ 증말 빵점은 쳌이 안되는 억울함 ㅠㅠ
알바그지들... 내가 한국영화 원래 잘안보는데 보고나서 쓴다 볼만한데 뭐가 0점이냐 니들이 찍어보던가 그럼 ㅋㅋㅋ
0점 왜 없냐. 영화 찍는다는 인간들 중에 정상 아닌 부류들 진짜 많다.
재미없네요
살아서나 죽어서나 돈의 굴레서 벗어나지 못하고 하녀와연결되는 감독의 재치?
야하다니까 일단 봤는데 뭔소리인지는 모르겠으니 일단 1점이냐 ㅋㅋㅋㅋ
중간 중간 내용이 약간 갈팡질팡하나 조용하면서도 한편으로는 박력있게 흘러가는 스토리 전개가 마음에 든다.
아~~ 정말 쓰레기 같은 영화. 단1점도 아깝다! 도대체 하고 싶은 말이 뭔데??
에라이 임상수감독꺼 이제 안봐
난 재밌게 봤는데 얼마나 더 완벽해야하지?
진짜 미치겟다. 짜증난다.
이런 영화는 태생상 평가가 극과 극을 달릴 수 밖에 없다. 무심코 지나친 장면에 또 하나의 의미를 부여하면 분명히 수직이란 생각이 든다. 관속에서 행복하게 웃는 백윤식, 온실 화초처럼 자란 철이에게 조차 이기지 못하는 김강우의 상황등을 곱씹어보길..
쓰레기of쓰레기 처음에 조금보다가 그냥 다넘거서 스토리만 봄. 스토리도 쓰레기of쓰레기 망작
내 포인트 돌려도~ 이것도 작품이라고 칸에 올렸냐? 나라망신시켰네~그냥 하녀에서 끝내지, 하녀를 물고 늘어져? 이래놔서 돈맛보면 안된다니깐^^
사회적 의미는 개뿔...우려먹을대로 나온 소재인데 신선함도 없고 내용도 없고 감동 교훈도 없다. 캐릭터 개성들이 그렇게 좋은데 하나도 활용을 못하고 엔딩 때문에 크레딧 올라갈때 육성으로 18이 자연스레 나오더라.
마지막 부분이 참 인상깊네요..
재밌는데 재미없다
나름 괜찮앗는데 평점이...
훌륭한 배우들을 가지고 최악의 영화를 만들었구먼...
그럭저럭
너무 느와르스럽고 싶었나보다. 보고나면 더럽고 찝찝한 영화.
자극적, 하지만 연출력 그냥 그렇고 다소 유치했다, 백윤식과 윤여정은 굿.
아무 맛도 안난다...
역시 임상수! 당신의 의지에 박수를 보냅니다 OOO
최근 나온 영화 중에 느낌없는 영화 중 하나ㅠ 하녀와 유사한 풍일뿐 뻔한 스토리, 스크린에서 보기엔 돈 아까운 영화일듯ㅉㅉ
식상해. 예정된 맛....
레기레기 시레기....아예 에로영화로 만들었음 4점은 줄라 했다..ㅜㅜ
몇몇씬만 기억에 남고...전체적으로는 별루였다..
ㅅㅂ.. 욕 나온다..
완전 쓰레기. 이런 영화 진짜 싫다. 돈 많은 또라이들의 변태같은 취미생활을 보여준 영화
아깝다. 더 세밀하게 짰고 결론을 저따위로 안냈다면 피성 결론만 아니라면, 참 좋을 영화였을지도
몇장면은 인상깊다. 김강우 철이한테도 못이기는 장면, 할아버지 월급쟁이 아줌마가 나도 월급쟁이라는장면, 김효진하고 김강우하고 뒹굴때 옆에 책 제목- 톡식 페어런츠 였나 - 거기에 마지막에 관속에서 눈뜬 여자- 사는건 어차피 말도 안돼는 코미디다라는거?
so what? 감독님은 도대체 이 영화를 무엇을 보라고 만든건가요?돈 많은 사람들 사는 모습 모르는 사람어디있나? '모욕'을 보여주려면 제대로 보여주던가.모욕이란것이 대사로만 읊조린다고 알수있나.완전 겉핧기식 영화.에바의 육감적인 몸매만 남는 영화
가만있어~~~~ 요것만 웃겼음 ㅋㅋ
정말 재미없고, 의미도 없고.... 쓰레기 같은 영화.
김효진씨만이쁘네요
김효진 너무 이쁘다
기승전결이 없다 그냥 콩가루집안이야기
생소하지만 상류층의 돈의맛이 그대로전달되는. 자신이보려고하는것만 보지마라
생각보다 평점이 높아 깜짝놀랐어요.. 이건뭐 기획의도고뭐고간에 어쨌던 너무 재미가 없다. 재미가없으면 끝내주게 야하기라도하던가 이도저도아닌 어설프다고 말하기도 뭐한 애매한 영화.
결말이 애매하지만.. 나이들어가며 돈에 치어 살아봤다면 메세지가 보입니다. 카메라 앵글은 정말 맘에 듭니다.
임상수;김강우,백윤식,윤여정,김효진
감독의 의도는 알겠는데 ... ... 할말이 없네....
돈은 그래도 거짓말은못하지.
네이버 평점은 참.....이상해..
재미있게 봤네요. 김강우 김효진 두분 매력적이고 임상수감독다운 영화였어요.
너무 잘봤다.. 천천히 멋지게 잡아내는 앵글.. 넋놓고 봤다. 김강우 매력 넘치는 배우라는걸 느꼈다.
이 그지같은걸 보려고 개고생을
메세지 있는 영화,,,아이가 등장에 뭉클,,,사회관망
괜찮았어요
최악~
나도 그냥 소재가 너무 사골국물 같아서 별로던데 김강우 얼굴로는 볼만하다 그냥 그뿐이야..
괜찮은데난.. 볼말해.. 감동같은걸 주려는 영화가 아니잔아. 볼만해요
그냥..그냥...그냥
신선하다. 백윤식씨는 역시 최고.
10점 준 알바들은 뭐냐? 9점 8점이 없잖아
꽤 작품성있는 영화라고 생각한다. 백윤식 멋있다.
재밌었어요.ㅋㅋ 솔직히 감동같은 것 바라고 본건 아니잖아요 ㅋㅋㅋ 돈이 넘치면 무서움을 알겠네요.
"오래된정원"-"하녀"-"돈의맛"으로 이어지는 한국사회의 자화상,불편한진실을 바로 볼 줄 아는자들이 많을때 한국사회의 희망도 따라 커지겠지...후속작 기대된다
엉성했어
진짜 그지같은 영화 더럽게 재미없다 ㅡ ㅡ
양심에 찔리는 것들이 점수 낮추고 자빠졌네 ㅋㅋㅋ 티난다 ㅋㅋㅋ
재밌네요
아 진짜 이런영화 왜 만드는거지.. ㅡ ㅡ
ㅋ 영화관에서 돈주고봤음 열받겠네 정말....
웃음,감동,교훈 하나도 제대로 가추지 못한 그냥 비싼 영화.
기대이상. 상황은 진짜 거지같은데 웃김ㅋㅋㅋ 김효진은 쫌 아쉽긴한데 비주얼 좋았으니까 나름뭐ㅋ 역시 모델은 모델~ 미장센 좀만 더 잘 살렸더라면...음~
난 이거 재밌던데 왤케 까이지? 개인적으로 괜찮은 대사고 몇개 있고 김효진 너무 이쁨 ㅋㅋㅋ 역시 여자는 몸매임ㅋㅋㅋㅋ
내가이해력이딸리나! 도대체전달하자하는메세지는무엇이며결론은또무엇이며..,예고편에서운운했던파격적이라는게도대체먼지! 저역시열씸히연기해준일부배우들때문에1점더줍니다. 내가본최악의영화중하나로기억됨
무언가를 끊임없이 말하고 있지만 받아들이기가 힘든 스토리 ㅠㅠ 모두 좋아하는 배우들이긴 하나 내용이 일반 서민인 나는 전혀 공감대를 형성할수 없고 난해했어요 기대 많이 하고 봤는데 아쉬워요
욕심이 컸다. 뒤에 이십분은 잘랐어야해 ㅉㅉ..김강우가 아예 악역으로 바뀌었으면 훨씬 현실감 있었을것같은데..김효진 캐릭터도 현실감없고..ㅇ뒤에 에바 애들나오는 장면 꼭 넣어야 했을까.. 질질끄는느낌
감동도없고 재미도없고
휴 ㅠ_ㅠ 남는것도 없고 화면색은 차갑고 괜찮았던것 같은데.. 밍숭맹숭 엉성한 영화
캬ㅎ 정말 신선하면서 충격적이다ㅋㅋ 이런걸원했어ㅋㅋㅋ 요즘 영화는 너무들 식상하고 예측가능한데ㅋㅋ 초반부엔쫌 지루했는데ㅋㅋㅋ 크~~ㅎ 모욕...ㅎ 상식을 배제하는 부자들의 악취나는 화려함이라고해두자ㅋ
이딴 쓰레기 영화가 칸을 가다니..참 시 ㅂㄹ
뭐하는건지 모르겠다..좋은주제로 전달하는게 하나도 없다..구성이너무 허술핟,,,
예고편만큼만 했어도라는 생각을 했지만, 후회는 되지않는 영화.강렬하다. 네글자면 설명끝
이런배우들과 배경설정으로 저런영화만들기도쉽지않을듯. 아무것도남지않은영화
이 정도면 만족. 돈의 맛이라...
나도 보고싶다 그 맛
영화 내내 에바 그녀만 떠오르는 ~~ 요즘 19금 영화가 참 좋다
이런 쒸레기 영화~! 감독아~ 그냥 원본 필름 쓰레기통에 버려~ 으 더러운 영화
생각했던것 보다 재밌는데 다들 왜그러지 ㅋㅋ 돈이 많아도 그게 그렇게 모욕적이더라 크 ~ 괜찮은데
김효진이란 배우 처음 알았는데 뭔가 역할에 잘 어울리는 듯 하고 연기도 맘에 드네요. 그리고 주영작 이분도 매력있으시고.. 영화는 다른 건 모르겟고 영화가 표현하고자 했던 바를 느꼈습니다.
우리나라 상류계층에 이런사람이 없기를
재미는 있으나 뭔가 부족한 느낌이네요, 후반부의 마무리는 저만 아쉬운게 아닌듯...
임상수는 싫다
가볍게 볼만한ㅋㅋ근데왠지뭔가중간이 뚝잘려나간느낌이랄까ㅠ무튼강우는멋짐^^
이 영화 본 시간이 아깝다.대사도 너무 유치하고 쓸데없는 영어는 왜 쓰는지 그리고 외국인들은 왜 죄다 벗고 나오고 마지막에 필리핀하녀는 왜 돈보고 살아나는건데?
재미는 있네요
임상수식 냉소는 언제나 흥미롭지만 이번작도 하녀와 같이 뭔가 허전하다
난진짜재밌게봤는데 호불호가갈리는영화네
이건 영화두 아니여 하녀두,,,무슨생각으로 영화를 만드는건지,,,.감독...
딱 임상수 감독 영화. 개인적으로는 하녀가 나은 듯
재벌가를 풍자한것 같음...영화보다 더 영화같은 일들이 벌어지고있는 세상에 그냥 웃어넘어기기에 씁쓸합니다
조명과 촬영기법이 '재미있'습니다. 세트 구성, 장소섭외 애 많이 쓰셨네요. 아! 의상도요. 테크닉은 나쁘지 않았지만 멘탈은... 글쎄요. 작가주의가 이런 것이라면 희론이군요.
구체적이지 못한 묘사가 아쉽다. 돈의 맛이 뭔지 보여줘야지...
방금 봤는데.. 뭐야 이 평점은... 8점대는 줘야 되는거 아냐?영상 좋았고, 마지막이 좀 이상하게 끝나는게 아쉽긴 함.
대작의 향기를 풍겨놓고 허세만 부리다가 찌질이가 된 영화
어느새 눈요깃거리로 영화를보게된다 윤여정님의 연기를 보고 이건뭔가라고 느낀건처음
후반부로 갈수록 내용이 아쉬움. 허나, 김강우의 연기가 좋았고 별일없이 산다 부르는 장면이 인상 깊었음. 주영작의 처지와 잘 어울리는 노래였음
돈의 맛을 제대로 느끼기엔 2% 부족한 마지막 맛...
뭐야이건 열라 재미없네
뭔 영화를 이따위로 만드냐 왜 보는 사람들이 좀 더럽게 느껴지냐
so what?
윤여정 씨.... 김강우 씨 성폭행 장면 보고 완전 쇼크...........
여계 가족 (야애니) 하고 더티 섹시 머니 표절이냐 ㅡㅡ;
돈의맛이 아니라 그냥 병맛..보지마셈 시간이깝고 돈아까움
안타까운 소재의 선택. 돈과 사랑. 시대를 위한 풍자
돈에 대해 생각하게 하는 영화..
이 영화, 제법 웃겼다.
재밌게 봤는데 헐...평점들이 디게 낮넹....내가 너무 지저분하고 블랙한 현실을 좋아하나 ㅋㅋ
그래서 뭐 어쩌라고.... 감독이 발전이 없네 ㅉㅉ
내가 왠만하면 이런데에 평점등록 안하는데 진짜 이건 쓰레기중에서도 분리수거 안되는 폐기물급이다 아 진심 돈아깝고 시간아까웠던 영화.
뻔한내용... 하녀 남자버전같다. 임상수식 유머는 괜찮음
씁쓸했지만 재미있게 봄
주고자 하는 교훈은 알겠는데.. 그다지 흥미롭지 못했고, 너무 뻔하고 안일하게 표현된 듯 싶다....
2.3
결국 돈의맛은 없다.. 는거다 돈은 맛없다고!돈에 환장한 인간들에게 주는 메세지..내지는 돈만 바라보며 뛰어가는 세대들이 성공했을경우 나중에 맞게될 종국..
재미가 아니라 느껴야 함
개재미없음
화끈하게 맛을 보이던가..이것도 저것도 아닌..결정적으로 무엇을 이야기하고 싶은지 공감하기가 어렵다..^&^
하녀보다 훨씬 별로
90년대 말이나 2000년 초반에 나왔다면 꾀나 충격적이었을 영화 하지만 지금은 이도저도 아닌 듯...
느끼는게많은영화에요.그냥눈으로보고다털고나오는영화도좋지만,이런찝찝한영화가좋아요.개인적으로요.
처음볼때보다 보고난 후 평가를 높게해주고 싶어지는 영화였네요.
돈에 맛드는 것은 무섭다는거..... 뭐 그거 밖에 없음. 가슴만 주구장창 나오고... 다음에 다시 보면 더 느끼는게 있을랑가...
김효진이. 매력적이었음 근데 코드가 좀 마이너 적이어서 아쉬움.
어쩔수없는 돈의맛,치욕
1점도 아까운데..
전 작품인 하녀에 비해서 실망스럽긴 했지만, 그래도 한국 사회의 계급갈등은 잘 표현해낸것 같다. 전작에 비해 미쟝센이 많이 생략된것 같아 아쉽기도 하다.
재밌게 잘봤습니다. 영화가 주는 메세지가 사회의 정곡을 찌르는 듯하군요..
좋았습니다. 곳곳에 배치된 의미있는 표현과 영화가 끝날 때에 아무것도 보지 않은 느낌이 그저 흘러가는 인생의 느낌과도 같네요. 모든 사람의 감상은 다르듯..저는 재밌게 보았습니다.
이건 뭐지? 일부 파격을 빼면…글쎄, 김효진의 재발견
어렵다..해석하기 힘들군...
평점에 속지마세요 진짜 볼만한 영화임..하녀를 만드신 임상수 감독님의 작품 꼭 보세요. 실평점 8.5점대임
내용도 의미도 없는 허세만 가득한 영화. 볼보는 협찬?ㅋㅋ디테일도 구림
아줌마나 할머니들이 보면 좋아할 영화였고 주연보단 조연과 액스트라의 활약이 더 큰 영화였다.별루 돈의맛 이 아니였다.......뭐가 돈의 맛인지 .. 돈주면 시키는대로 한다 그거 뿐인까 .
볼만함
영화지만 실제 저런세상에 사는 사람들의 돈에대한 사고방식이지 않을까
재밌었다ㅋ
나름 잼있게 봤어요..김강우 넘 멋있네요.ㅋ
나는 우리가 살아가는 바로 이 사회의 구조에 의문을 제기하는 영화를 사랑한다. 재벌에 대해 이미 알려진 부조리들이 곳곳에 깨알같이 녹아있어서 전체 영화가 픽션처럼 보이지 않는다구. 좋은 각본, 최고 배우 윤여정이었기에 가능했을 거라는 확신도.
돈의맛 좋아하시네 ㅋㅋ 병맛이다 ㅋㅋ에잇 기분 더러워 퉤퉤퉤
꼭 "영화"라는 매체를 사용할 필요가 있었을까? 그냥 tv드라마 20부작으로 만들어도 좋았을듯. 영상이 아름다워서 눈은 호강햇네
그래요 7점..
결말이 상당히 아쉽지만 영화 자체의 매력이 너무 독특해서 좋았다
기대없이 봤는데 의외로 너무 재밌고 흥미로웠다. 새삼 돈의 파워에 주눅이 들기도...
충분히 흥미롭게 봤다. 재미있다.
돈만 추구하는 부자들의 각박함에 대해 잘표현한거같은데
뭐여
프로메테우스는 수OO뒤에 재탕했지만 돈의맛은 2~3년 안에 재탕했다
윤여정 배우만 눈에 들어왔다
임상수의 뒷심 부족? 당황스러운 감성적 결말?!
돈이 안아까운 영화예요. 끝은 좀 이상했지만, 오랜만에 괜찮은 영화봤네요.
김강우가 쓸데없는 근육을 키웠다.
꽤 재밌던데.. 삶이란 것의 의미와 목적을 한편의 연극같이 잘표현함.
수준 이하 작품. 예술성 없음. 대중성 없음. 뭔가 전하고 싶은 메세지는 있으나 작품으로 표현되는 것이 어설프고 조잡함. 작품성 떨어짐. 시나리오의 미숙함과 감독의 역량 미달이 원인으로 보임.
돈의 맛 좀 더 보여주지. 엔딩은 별로였다. 해학적이니 어쩌느니 영화랑 안맞음. 윤여정님은 연기를 잘하는건지 못하는건지 도통 모르겠다.
일단 영화가 촌스럽다. 무슨 보석사우나를 테마로 영화를 찍었는지. 그래서야 프랑스 칸에서 베르사유 궁전 화장실이라도 빌려주겠냐 ㅉㅉ. 좀 쿨하게 돈이 많으니까 참 행복하고 좋다는 솔직한 영화는 한국에서 언제나 나올까? 빨리 386이 지나가야...
현실은 더욱 더럽고 참담한데 미학적으로 그려짐. 아마도 관객이 부드럽게 받아 들일 수 있도록 감독이 연식을 제조한 듯.
괜챦은 수작입니다
재미도 없고 감동도 없고 교훈도 없고. 아무 것도 없어.
평점이 왜이래... 임상수 같은 감독은 특별해
돈에 맛들린 세계를 펼치기엔 영화겉은 치장하되, 안은 알맹이가 없다.
돈의 맛이 제작사의 입김에 맛이 변한 느낌이랄까?
나르시시즘 넘치는 베드신 같은 결정적 장면은 없다
평가가 다들 왜이러나....
전부 대역
있어보이는 듯 겉포장 잔뜩했지만 메세지도 없고. 공감대도 없고. 자극적인 허세와 똥만 가득차 있는 영화. '부부클리닉 사랑과 전쟁'보다 시나리오가 더 못한 허접하기 짝이 없는 막장컨셉.
감독 이 쉐리는 전작부터 졷나 처 벗기는데 별 야하지도 않고 좀 더럽기만 더럽네. 처벗길 마음먹었으면 애초에 마음먹고 발기시키덩가 그거 안되면 쓸데없이 아무데서나 처 벗기지마라. 글고 이제 윤여정 할마시 연기는 짜증나서 못보겠다.
돈의 맛은 개뿔 병맛이다.라고 말하면 열심히만드신 제작진에게 예의가 아니겠지.. 근데 나 새가슴이라 결말때매 내용이 안떠오르고 결말만 떠오름..ㅠㅜㅜㅠㅠ
별로...
화끈한 영화! 갑자기 돈에 대한 가치가 상실됨. ㅎㅎ
김효진이 이렇게나 매력적이였던가...
평점 좀 낮은듯? 충격적이고 재밌다 돈이 다가 아님을 깨닫게해줌
그냥 볼만한 영화..또 돈주고 보고싶진않네요
극적 재미보단 현실을 각성케 해주는 영화
벌려놓은 것을 수습하지 못한 것이 아쉽다. 하지만 미장센은 굿!
잼쓰다
개인적 취향이겠지만 나쁘진 않지만.. 굳이 없어도 될 장면들은 있네요 그래도 재미있게는 봤습니다
평가할 가치도 없는 영화
not bad
감독의 욕정을 간접적이나마 싸기는 했지만.... 글세.... 적날하게 보여주고 나쁘지 않냐고 묻는 메세지가 수준 높은 관객들에게 먹힐까? 아닐텐데.....
볼만한 영화......참....이거 뭐라 말하기가
정말 이런 사람들이 존재하는 것 같아서 열받음. 훡... 영화는 그럭저럭...
알고 싶지않은 돈의 맛
생각보다 괜찮았는데 마지막까지 블랙유머라고 생각한다 우리나라에 이런 식의 블랙유머를 구사하는 감독은 정말 흔치 않다 물론 작품마다 호불호는 갈리지만
오묘한 분위기의 영화. 이상한 사람만 나오지 않고, 정상적인 사람도 있어서 그나마 덜 이상하네. 개인적으로 지루하지 않고 어느정도 재미 있었음. 취향에 따라 재미있다는 분도 있을거고,재미없다는 분도 있을거 같음.
쓰레기라길래 너무 파격적이거나 난해해서 그런가 했는데..영화가 갖추어야할 거의 대부분이 없는, 그냥 자원이 낭비. 쓰레기 맞다.
실망.
돈의 가치를 생각하게된 볼만한 영화였어요. 윤여정 김강우씨 연기도 좋았고요 ^^
김효진만 봤음.... 대한민국 부자의 실태인가? 아니면 루머인가?아무튼 씁슬하다
7점
일종의 현대 풍자극이 아닐까 싶네요. 모 대기업 일가와 외국 금융자본의 더러운 탐욕을 까발리고, 감독이 느끼는 분노가 깔려있네요.
평점이 이해가 안가네요. 제목이 구미가 당기지않아 이제야봤는데 깨알같이 재밌었어요.블랙코미디의 진수. 다만 후반부로 갈수록 특히 앤딩이 감상적이라 좀더 현실적으로 처절했으면 어떨지.. 마무리가 아쉽습니다
간만에 재밌는 영화, 그러나 평점을 보곤 놀람, 관객이 바라는 건 혀에 들어밀어주는 돈의 맛일 듯.
한개도 아깝다... 뭐가 돈의 맛인지.... 그저 그냥 불륜 이야기
감독 역량부족이다
내 이 썩을 영화 보려고 와이프가 처남댁을 간 나의 황금자유시간을 두시간이나 갉아먹다니, 배우/감독/스탭 저주할거다.
감독의 밑천이 다 드러난 영화.재미도 감동도 교훈도 아무 것도 없는 시간 낭비 영화
상위 3% 미식가를 위한 영화, 나같은 보통사람에겐 평범...
거부 할 수 없는 맛
난 하녀보다 잼있었음
영화가 아니므니다..
보다보면 그럭저럭 재미있는데 평점이 너무 박한것 같네요.. 아마도 결론이 너무 허무한거랑 스토리가 좀 약한거 때문인듯..
이건 뭐 재미도 ,감동도 없다..아무 영화나 영화제에 좀 보내지 맙시다....그 지겹다는 타르콥스키 영화보다 더 몰입이 안돼...
매우 훌륭하다. 연기도 다들 매우매우 훌륭하고 연출도 좋앗다. 사람들 평보면 끝이않좋앗다고 시로다고하는데 끝이 좋아야 좋은 영화인가? 원래 힘쎈자가 이기는 게 현실아닌가. 매우 좋다. 현실을 그대로담담은것같아서 너무좋고 배우들 하나빠짐없이 명연기 너무
여러 면에서 하녀가 훨씬 낫네요. 두번은 보고싶지 않은 영화
뭘 말하려는지는 알겠다마 표현방식이 하녀보다 못한 것은 물론이고, 감독의 전작들 보다도 떨어지는 수준. 확실히 블랙코미디를 만들던가, 아님 완전사실적인 정극을 만들던가 이건 죽도밥도 아니게 나왔음.
이영화가 무었을 말하고자가 중요한듯... 여타 상없영화의 문제해결 결말이 아닌 끝가지 돈의무서움을 표현하고자 했던게 좋았던듯..
김효진이 이쁘다...
새로운 세상을 보게해준 다큐
킬링타임으로 딱~ 참고로 전 킬링타임의 수준을 꽤 높게 잡습니다~
결말이너무쓰래기다
재벌에 대한 표현은 뉴스보다 식상하다. 하지만 코미디로 비틀었기에 재미있게 볼 수 있었다.
진짜 보기드문 쓰래기인듯..
김강우 멋있음
담담하게 잘본듯하네요. 마지막은 좀 이상한거 같지만..
돈 --&gt; 권력.. 하지만 인간이 원한 것은 행복이었지만. 100% 공감은 가지 않는다. 과연 돈 없이 행복할 수 있을까? 하지만 돈 때문에 사람을 죽인다는 것은 이해할 수 없다. 영화 전반적으로 우울하다. 언론에 떠들만한 영화는 아니다.
난 왜캐재밋게봤지? 평점에비해볼만하던데
재미있네 대사가 배꼽잡네~!!
어이없게 끝나는 영화 ㅡ.ㅡ
돈이 최고네.
잼께 봣어요..
볼만함
1점도 아깝다 이래서 대한민국은 영화평도 돈의노예야
블랙코미디라고 해야되나? 생각보단 괜츈은데...
겉만 핥다 끝나는 군!
하녀의 연장선상의 영화라고해야할까? 덕분에 너무 기대한탓인지 아쉬운점이 너~~무 많다 그래도 이정도로 평점이 낮을 영화는 아닌데;;;;
왜 난 이 영화 괜찮은 영화다 라고 계속 생각하면서봤는뎅
생각보다 너무 약하다. 이건 뭐 하다말은 찝찝한 느낌 용두사미라서 아쉽네요
재벌을 너무 이쁘게 그린 게 흠이긴 하지만, 신분 상승이라는 게 현실에선 결국 불가능하다는 걸 쿨하게 보여 줌.
내가 찍어도 이거보단 낫다
임상수 감독은 갈수록 감이 떨어지는 것 같다....치고 나갈려면 더 대차게 치고 나가던가...막판의 이 감상주의는 뭐냐....
이건 너무 졸작이다. 너무 막장. 하나도 공감안가고 그냥 막장
너무 감독 자신만의 방식을 고집하면서 자기 입맛에 맞춰버린 블랙코미디이기에 대중적인 관객의 취향, 입맛에서 더이상 수습할 수 없을 정도로 멀어져 버린 영화. 컬트 영화가 될 수는 있겠다..+_+
재밌는데;
이 영화 대체 뭐지.... 허어허ㅓㅓ
이 영화를 악평한 사람에게 이렇게 말하고 싶다.당신은 진정 아직까지 돈의 맛을 보지 못한 것이라고...나 또한 아직 진짜 돈의 맛은 보지 못했으니 돈의 유혹을 받았을 때 나의 선택도 자뭇 궁금해 진다.물론 &#39;모욕&#39;은 경험하지 않음이 제일이지만.
비판의식과 블랙코미디는 알겠는데 이야기 방식이 너무 거칠고 갈 수록 힘을 잃는다
윈초적이고 극단적인 표현방식이 관객의 공감을 이끌어가는데 실패한거같대
주옥같은 대사. 돈의 유혹을 끊으려고 노력하는. 아..정말이지 잘만든 영화다. 김효진이 사랑스워 보이는 영화.
돈의맛 참 사람 미치게한다
보는 내내하녀 느낌 난다생각했는데 하녀 감독이였구나.김효진 매력적이다. 라는것 외에 아무 느낌 못받은 영화.
허접 그 자체 가끔 나오는 헛웃음 몸개그도 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지루할줄알았는데생각보다볼만했어요 깨알웃음도있었고ㅋ
재벌의 어두운 면을 보여주며 뭔가 의미심장한 화두를 던지며 시작하지만 결과는 어설픈 섹스와 죽음 묘사뿐이다. 이야기의 허접함도 드러나고...
간만보다 끝난다는것이 늘 문제점
이건뭐지 이영화뭐죠 이 기분 이와중에 김효진참이쁘닼
이건 쫌~~ 참 거시기 하네~~
권력 돈의... 참 무섭쥐....ㅋㅋㅋ
무슨 이야기를 하고 싶은 건지 모르겠다..
영화의 목적이 너무도 뻔히 보이는 영화
쓰레기감독 쓰레기영화
마이너스로 가고싶구나.
결말에서 뭔가 보여줬다면 좋은 영화가 되었을지도....
평점 5점... 평균맞추려 1점 줍니다.
역시 기대하지 않으면 뭔가 건질만한게 나온다. 중독에 관한 짧은 필름이랄까.
난 괜찮던데 ㅋㅋ
김효진의 몸매는 좋다
남는게 김효진의 젖
김효진밖에 안 보였음
돈의 대한 독특한 생각이지만, 자본주의 세상에서 돈이란 모욕이 아니라 축복인걸 어쩌나...
임상수감독은 항상 뒷간가서 덜닦은것처럼 영화만드는데 관객은 예술이아니라오락을좋아한다.명쾌하게 시나리오쓰는법좀배울것.특히관속에누운여자눈뜬건 무슨의미냐.
웬만하면 1점 안 준다
쓰레기같은영화 정말 맛없는 음식을 아주 비싼가격에 먹은 그런 느낌
별로
씁쓸하다
배우를망치는양화 그닥 부자들이 저런가? 생각해봤는데 차라리 하녀가더낫다
좋은 배우들로 만든 망상~ 별로 추천하고 싶진 않다~
노잼
부자들에 대한 왜곡된 시선. 필모들이 대부분 그러하다.
가감없이 그냥 임상수
현실적이야
평점 조절용 나름 재밌었었다. 필요이상으로 길고 필요 없어보이는 장면을 많이 넣어서 그렇지 .... 평점 7.1점이 알맞은 영화
전문가 평점 보다 낮은건 뭐지?? 극화해서 잘 표현했구만!!
신선하고 좋았습니다!
김강우님, 와우~~~~~멋져^^
지루함의 극치
정말 이건 아니잖아.. 뭐하나 화끈한 것도 없고, 충격적인 것도 없고.. 지루하고 따분하고 한심한 영화.. 박쥐를 봤을때의 그 다크한 느낌 그대로이다..
칸느도 참...감독의 부정적시각을 나타내는 확증편향적인 영화
아따 윤여사님 연기 쥑이십니다. 영상미도 좋고, 지나치게 관객을 배려해준 영어 발음만 좀 거슬렸으요. 결말은 꽤나 코믹했고
So what do you wanna talk about? I never can find out what you wanna show through whole story.Am i too imprudent to catch meaning?WHAT THE..
우화같으면서도 매우 현실적이다. 임상수 감독은 독보적이다!!!
재미없어요 보는내내 지루하고
한국영화도 이렇게 잘 만들 수 있다니...요 밑에 주인공들이 현실감이 떨어진다는 분은 우리나라 시사뉴스도 안보시나보네요...이렇게 현실의 정곡을 짚으면서 희화시킨 영화 드뭅니다.
좋은 소재인데, 너무 못살리네요. 주인공도 현실감이 좀 떨어지고.
이거 보고 김강우씨 팬 되엇답니당^^ 연기 이리 잘하시는 줄 몰랐네요~ ^^ 계속 멋진 연기 보여주세요~~ 하시는 영화마다 열심히 극장가서 볼게요!^^
재밌네요.... 마무리는 좀 미흡한 감이 있네요
6점 자리는 아니지 않은가
평점보고 기대안했는데 재밌었다. 개인의 사정 같은게 조금 더 궁금하긴 했지만 몰입해서 봄.
임상수감독님.. 인간본성이어쩌니 자극적인부분만 찌르지마시고 마무리나좀잘맺으세요..맨날이런식이니 원.. 남는게없어
항상 2%가 부족한 임상수식 풍자
난 괜찮았는데 의외로 평점이 낮네 근데 마지막 씬 그거 뭔가요?
막판 에바신은 감독 부연설명도 이상하고 쫌 얼척없다 그리고 주인공 몸은 식스팩인데 주인 아들놈한테 개박살 차라리 웃통을 벋지 말던가
정말 독보적인 스타일의 영화!!정말 대단하네요.프러덕션디자인과 촬영 감독 배우 모든것이 다 훌륭하네요
백윤식이 나온거에 1점 나머지는;;;;; 대체왜 멋있는 배우 이렇게씀 .. 글고 대놓고 하녀 장면 나오는건 뭔디.;;;;;;; 땀난다;;;;;;;;
하녀에서 하녀로 나오던 아줌마가 사모님으로 나오는데요.그리고 영화가 엄청 느릿느릿 합니다.답답합니다.별 내용도 없는데 시간만 끄네
하녀를 보고 돈의 맛을 보면 설정이 연결됩니다. 죽은 하녀에대해서 이야기하는거나...
김효진 윤여정 백윤식은 정말 작품 고르는 안목이 띄어나시네 영화 자체도 너무 좋네요 권력
음..............
김강우 멋있고 김효진 이쁘다.영화 나쁘진 않았다.
기대안했는데 재밌던데..지루한거없이 잼났음
정갈하고 깔끔한 명품 영화. 마지막 씬은 비행기 씬으로 자막 올렸어야... 그러면 10점짜리인데 마지막 장면 뭐니...
걘적으로 괜찮게 봤던 영화다. 호불호는 관점의 차이인것 같다.
별것 아닌 이야기를 별것처럼 만드는 임상수의 화법. 임상수는 앞으로도 임상수여야 한다
평점테러하는 집단있네. 재벌들이 보고 아주 놀래버렸나보다ㅎㅎ 어쩜 저렇게 잘 아나 싶어서.
영화짐승처럼 평점 2점대가 정상인 영화다
살다살다 영화 4배속으로 돌려보긴 또 처음이네.. 진짜 이건 뭐 뉴스 인터뷰도 아니고 뭐 이런 영화가 다 있냐? 내 인생 WORST로 꼽겠다. 중간 중간 영화연출이 하도 어처구니 없어서 심각한 장면에서 어이없는 웃음을 웃고 말았다. 진짜 최악
영화 "하녀"의 업그레이드 버젼인가, 그래서 말하고 싶은게 뭔데?
현실감 없는 듯...평점이 괜히 낮은게 아님..
아무생각없이 본 영화인데 생각보다 꽤 괜찮은 영화였다몰입도도 좋았고 암튼 비판받을 영화는아니다. 벗 귀족이되고프다^^
노출 없이는 메세지전달이 힘든 감독인가보네요 티비에서 봤는데 영 쓰레기입니다.
진짜 사람이만든영화냐? 임상수는 대가리가 개만보 못하구나. 초삼류저질쓰레기영화 재미도 흥미도 내용도감독도 모두 초쓰레기급이다
일단 수위가 강해서 거북했어요. 몇번 채널돌리다 tv로 보게됐는데 참 교훈적인게 많더라구요. 너무 좋은 영화예요. 진국입니다
내용이.. 좀 많이 허접....
왕부자의 사실적인 뒷얘기를 해학적으로 만들었는데 이 정도면 잘 만든거 아닌가. 생각보다 평점이 낮다. 영화 좋지아니한가 가 떠오르는 스타일의 연출? 거기에 연기도 누구 하나 빠진다 느낌없을 만큼 좋았다.. 잘 만든 영화.
솔직히 9까진 아닌데 너무 저평가된 듯 하여 9로 합니다. 에바 눈 뜨는 거 뭡니까...필리핀 나오면서 영화 시각느낌이 확 달라진 채로 끝나네요...여튼 후반은 대체적으로 난감했으나 배우들의 연기, 기막힌 대사, 인간 군상들...잘 봤습니다 재밌게
설정은 비현실적일수있다 하지만 풀어내는 순간마다 미화된폭력이 아닌 그자체로의 잔인함과 돈이라는 매개체중심을 바라보는 군상들의 모습이 현실적인편아닌가.
아 댓고 이런 저질스러운 영화는 애로영화이후에 처음이다. 각색이 너무 오바야....너무 현실성이 떨어져 어느 정도지.... 차라리 퐌타지로 만들지 그랬어... 이건뭐 너무 비현실적이다...너무 적나라 하고 갑부들의 치부를 너무 들어네...
재미있는 소재를 가지고 이렇게 엉성하게 만들다니. 배우들 연기도 왜이렇게 어색한가? 그리고 재벌가라면서 아무리 협찬이라지만 볼보가 뭐냐? 볼보도 좋은 차지만 재벌가 차로는 아니잖어. 이러니 칸에서 최하 평점 받지.
돈이 아니라 똥
진짜기대했던 내가OO이다
내가친절한금자씨,하녀.박쥐같은이런종류의영화좋아하는데..이건뭐..지...보고나서한1분동안멍했네요어이가없어서
최악.. 이런 영화 좀 만들지 마라.....
이게뭐꼬뭔영화고대체
좋아요
먼영화?
재벌 하면 판타지같은 얘기나 쓰고 돗대기 시장에서 일할 거 같은 품위없는 사람들이 오바스럽게 치장하고 나와서 재벌인척 하는게 싫어서 안보는데, 임상수 감독의 재벌얘기는 재미있다. 뭘 보여주고 싶은건지 뭘 대비시키고 싶은건지 알겠고 내 취향에 맞는다
해학적이고 교훈적인점은있다 하지만 그게끝이다.
냉소만으로 테이블을 채운다면 좋은 쉐프라 할 수 있는 것인가?
괜히봤다ㅠ
1절 만 했어야 했다.
소재와 스토리의 개연성, 구성, 모든것이 아쉬운 영화다. 감독의 의도가 무엇이였는지는 모르겠지만 대중들에겐 와닿지가 않는다.
성급함은 과장을 낳고, 과장은 동화를 낳는다.
뜻있는작품
감독의 상상으로만 꽉차서 연기가 없다.
기대 이상. 잘봤습니다. 네티즌 평점이 너무 낮은듯
스토리는 산으로 간다.
하녀는 대충 봐서인지 별로 였는데, 돈의 맛은 괜찮았음. 평점 낮아 놀람, 돈이라는 무형의 권력을 쥔 사람들과 그들과 함께 하는 사람들의 속물 근성과 인간이라는 탈의 뻔뻔한 속을 재벌가족의 작은 소그룹의 구성으로 적절히 잘 연출함.정직양심적으로살자~
좋은데요
볼만한데?
쓰레기까지는 아니고.. 나름 괜찮았다고 봅니다. 어짜피 노출을 기대하고 보는거면 안보는게 낫습니다. 노출별로 안나오고요 먼가 저도 맺어짐하고 끊는게 좀 애매하다고 해야할까.. 그랬습니다 보면서 그리고 김효진씨만 보였습니다. 김효진씨가 엄청 매력적임
이거들고 국제영화제 나갔냐?
악평이 엄청나서 졸작일 줄 알았더니 괜찮았드만~ 김강우 개인적으로 힘빠지는 배우라고 느꼈는데 연기도 인상적이였고~ 감독이 뭘 말할려고 하는지 어렴풋 느껴지는데 연출이 거북하기 했다. 평점이 너무 낮아 8점 때림
충격을 가장할뿐 내용은 미적지근하다. 독주를 기대하고 마시는 사람들이라면 미지근한 맥주를 들이키는 기분일 것. 싱겁다. 돈의 맛.
괜찮았다. 이해가 되는 영화였지만, 김강우의 찌질함이 돋보였다. 분개해서 싸우다가 쳐 맞는 강우를 보고 실소를 금치 못했다 ㅋ
난 좋았는데..연기나 스토리나....나름 느끼는바도 있고..
연기파배우들 굿
충분히 쎄다고 예상한 영화. 지금 대한민국의 특수집단 재벌에 대한 블랙코미디. 그나저나 나도 한 번정도는 그 돈맛이라는 거 보고싶네.
난 임상수 감독이 교훈이나 감동보다 영화의 재미를 추구하는 분이라고 생각한다. 장난끼가 많으신 분 같다. 이 영화의 매력은 맛깔나는 연기, 유려한 대사들, 블랙코미디, 럭셔리 미쟝센이다. 나에겐 이 영화 너무 재밌고 즐거운 영화다.
돈이란게 참...
참...............
20점을 못줘서 아쉽다.돈이라는 최고 물질적인 부분에 대한 나의 새로운 시각열어주었다.임상수 감독은 너무 앞서가는 천재라서 그게 안타까울 따름이다.
수북히쌓아논돈만볼거있고암것도볼거없네여...돈땜시5점이다.ㅋㅋ
감독님께서 의미한게 뭔지는 알것같지만 표현이 세련되지 못했다. 힘이풀리는 영화..실망
마지막 씬때문에 7.5 그치만 평점이 낮아 10점 줍니다
모르겠다. 허허;;; 영작이 철이한테 줘터지는 장면은 크게 웃었는데;;; 윤회장이 자살을 시도하는 시퀀스에서의 그가 내뱉는 대사, 분위기, 피의 색깔(와인색)까지 괜찮았다. 그럼에도 불구하고 진일보한 풍자와 해학을 바라는 관객들에겐 피로한 영상일뿐.
입은채로 해요.. 는 비겁하다...
나 정말 후한 사람인데 태어나서 이렇게 드럽게 재미없는영화 첨이다
바람피는게 상류사회 내딛는 첫걸음이라면 OO 욕할 필요는 없다고 생각되는 영화.필리핀 노동자 모욕,직장인 모욕,재벌능욕,환상동화가 결합됐다.동화작가가 각본써도 이것보다는 좀 낫을것이다.
별루 .. 걍 배우들이 아까웠던영화
유혹적이지도.. 무섭지도.. 화가나지도.. 웃기지도.. 쫄리지도.. 슬프지도.. 허무하지도.. 야하지도.. 우아하지도 않고. 흉내만 내다 끝내버린듯 애매하다.
그냥 다른거봐라 시간낭비다.....
정말 저럴까?
이미지의 럭셔리함으로 '돈의 맛' 을 얘기하는 임상수. 다소 뻔한 스토리를 맛깔스런 연기와 대사로 채우고 있으며 김강우 캐릭터가 인상적이나 결말은 어안이 벙벙해~
배우들이 조금 안타깝네요. 배우님들이 편집본 보고 많이 실망 하셨을 듯.
결말이 너무 허무한데ㅋㅋ?
볼만한데 ㅋㅋㅋ 왜 이렇게 평점이 낮지. 평점 믿을만한게 아니구만
몇가지만 바꾸면 실제 같다.결국 죽은 회장의 삶은 실장이 되풀이 하는구나. 맨마지막 부분이 좀 맘에 안드네.
치명적인척하는 어설픈 유혹ㅋㅋㅋ 기대하고 본것도 아닌데 기대이하
잘만둔것같은데....하녀랑연결도되고 왜 관객이별로였을까?
평점내리는알바도있구나.재밋는데 7.9정도는되는데 넘낮아서10준다.
어쩌라고? 하녀의 아류작. 재벌의 실체는 모르면서 이럴 것이다 짐작으로 서민의 자격지심과 열등감의 표출? 차라리 하녀처럼 가던가, 아니면 열심히 벗어 볼 거리를 제공하던가, 아니면 주변경관이나 좋은걸 찍던가. 똥싸고나서 휴지 안 닦은 영화.
윤여정님이 주인공이니 무조건 감상.
삼겹살이 최고...
평점이렇게낮은이유를모르겠다 김강우연기는물론이고조연들의연기와파격적인장면들로볼거리가충분했던영화이다 그치만외국인의어눌한발음은웃음을유도한것인지뭔지이해되지않음 마지막엔딩에서어줍짢은감동은좀그랬지만ㅎ훌륭한영화임엔틀림없다 또김강우를새로볼수있는영화가될것.
괜찬은데 마지막은 좀.
개판오분전 .....그래서 어쩌라고...
당최 뭘 말하고싶은거냐
괜찮고, 괜찮다. 감독의 의도와는 전혀 상관없이 엿볼 수 있었던 점이 있었다.
배우들의 연기와 깔끔한 연출. 오랜만에 스킵 없이 본 영화다.
돈의 대해서 재벌들의 형태를 멋지게 풍자한 영화
그야말로 제목에충실하다 참슬펐다 김강우 에대한 일반인 묘사 현실적이고 좋았다 재벌보다더쓰레기같은일반인은 하녀가 잘묘사했네ㅋㅋ 진짜비웃어주고싶은 불쌍한인생 돈없이못사는세상에서 돈과자존감 사이의 균형지점은 어디일까 너무너무슬프다
오로지 리얼리티만을 바라는 촌스런 자들에게는 어울리지 않는 영화
재밋는데?? 왜 평점이 낮지? 개취의 차이인가? 그렇다고 쳐도 왜 이렇게 평가절하받냐 이영화?
아들과 주실장의 무에타이씬. 강우석님은 주실장이 멋지게 한대때리고 알싸하면서 또 연민에찬 표정을 요구했을것이고.. 김상진님은 걍 줘패버리고 옆에있던 달OO겟도 패버리고 효진이 놔두고 차몰고 가버렸을꺼다. 이둘이 코리안 필름 르네상스의 OO점이라는거.
간간히 씁씁한 웃음도 나오고 머 회장님들 세계 간접 체험도 하고 좋네..
잘봤다. 돈이 뭘까??? 구지 좋은것만 아닌걸..
알바풀어 그나마 평점 올리고 이미지관리한 개OO 쓰레기영화. 배우, 필름아까워
훌륭한 배우들 데리고 60년대 영화기법으로 찍은 개 거지 같은 영화 돈이 아깝다 모욕적인게 먼지 직접 대사로 치는구나 유치하게
돈과 그로 인해 변해 가는 상류층 사람들에 대한 섹시한 영화.
재벌에서 알바 돌렸나? 웬 평점이...돈에 이면을 말해준다.악마가 만들어 놓은것! 돈!
이건아니다! 돈의 맛이라는 제목과 달리 내용은 맛이없다
그래도 안구정화는 됐잖아? 물론 협소하고 비겁했지만..
평점 올리기. 평점이 너무 낮음. 인간들이 뭔가 임펙트 있는 스토리나 장면이 나와야 그저 재밌다고 말하지.
주실장이 깔끔하게 떠나든지 쓰레기로 남던지 했으면 훨씬 깔끔했을텐데
도대체 무슨 의미인질 모르겠네
"하녀" 와 절묘하게 이어지는 구나.
그래 '돈의 맛' 만큼 달콤한 것도 없지...
최고의 리얼리티. 한국사회의 숨은 단면을 정말 리얼하게 묘사함. 그리고 맛깔스런 대사와 깔끔한 영상미는 보너스. 두고 두고 계속 보고 싶은 영화.
잘봤습니다. 임상수 감독님 화이팅!
좋네 유쾌하진 않지만 어둡지만은 않은
하녀와 돈의 맛은 섹스로 이뤄지는 폭력이 없더라도 수작 중에 수작이라 생각한다. 평점은 7~8점이 적당하다고 생각한다!
진짜 재미없다.ㅜㅜ 시간이 아까웠어...ㅜ
외국 3류 포르노도 이정도의 내용은 담고 있다. 뭐냐 이게
지루하고 재미없음 하녀랑 비슷
이런 영화를 만드는 건, 가난한 사람을 계속 가난하게 만든다.
의미있는 메시지. 평점이 생각보다낮네요
하녀에 비해 밋밋하고 재미없는 영화다. 매력이 없음.
상당히 재밌는 영화.. 김효진과 김강우가 매력적이네요
개인적으로 재미나게 봤음ㅎㅎ
평점 믿지 말고 일단 보세요. 정말 후회안합니다. 제대로 만든 영화라고 생각해요. 평점이 왜 이따윈지 모르겠음.
평점이 너무 낮네. 평점 7정도가 적당할거 같은데너무 반도사회 비판에만 무게를 둔건 그렇지만 확실히 예술성 돋보이는 영화.
차 세우고 김강우하고 온주완 싸우는신 최악;웃길라고 집어넣엇나 그상황에서 김강우가 왜퍼맞고잇음 스토리진짜 최악재미도없고 감동도없고
괜찮구만 평점 너무 낮네..
보면서 느낀건데 인정하기 싫지만 돈이있어야 세상이 돌아간다
진짜 재미있는 블랙코미디
한국영화를 무조건 깎아내리는 편이었는데 이 영화는 괜찮았음..의외로 재밌고 뭔가 밖으로 크게 들어나는 것은 없지만 소소하게 웃기는 요소들도 있었음..김강우 연기 잘하는데...이상하게 안뜨는 배우네
2점은 미술감독에게 주는겁니다.
많은걸 얘기하고 싶었지만 이도저도 아니고 육체의 맛만 보여준 영화
평점이 이해가 안간다. 꼭 한번은 봐라 평점에 속지 말고
정치성을 벗고, 매력적인 뉘앙스를 걷어내면, 남는 건 뼈대 뿐.
뭔가 전해주려고하는것 같은데 우선 너무 지루하고 재미가없다
어떤 개념을 가진건지는 모르겠으나 정말 !!!욕 안나온게 다행인줄 아시길
평점왜케낮은거지 10점준다
생각보다 괜찮았음 많은것을 생각하게 하는 영화
케이블?에서 하는거 얼추 봤는데 절대 봐선 안될 영화라는 것을 느꼈다
별로..ㅇ돈아까웟던영화중 하나
이게 왜 낮지 진짜재밌게봤다
이영화는 그저 실망감만 주었을 뿐...
재벌들이 알바풀었나보네 ㅋㅋㅋ
전형적인 임상수 스타일의 영화!
하녀는 괜찮게 봤는데 이 영화는 너무 실망. 연기들도 최악이고 (특히 김효진과 남자 외국인. 니네 책 읽니?) 내내 너무 늘어지고 내용도 미적지근. 결국 재벌들이 불행하다는 뻔한 메시지를 담고 싶었나본데 결말도 진짜 흐지부지하고 완전 시간낭비였음.
시작은 좋았으니 끝이 미적지근. 임상수 특유의 화법은 호불호가 갈릴듯.
와인마시고싶다. . . 와인잔도 찾게된다
센세이션했다. 실제 재벌이 그렇든 말든. 리얼한 설정부터 지루하지않은 스토리..난정말 좋았다
재미보다는 메시지를 전달하는 영화. 주연으로 나오는 윤여작과 백금옥 둘다 인생을 돈의 노예로 살아왔으며, 그 인생의 말로를 보여줌.
배우들의 뛰어난 연기와 현실감있는 내용이 몰입도를 높이고, 세밀하고 짜임새있는 구성과 연출이 돋보인다. 이 정도 영화면 할리우드 영화 부럽지 않을 법한데, 평점이 낮은게 이상할 정도.
시간 낭비하게 하는 맛..
작품성이나 흥미면에서 영화가 더 잘되려면 주영작(김강후)의 스탠스와 역할이 중요했다. 그런데 감독이 이를 잘 살리지 못한거 같다.
앵글도 그렇고 스토리도 그렇고 뭔가 색다른 맛이 있음!
대한민국 4명의 천재감독 중 한명
기대에 비해 실망스러웠던 영화
역시 임상수 감독..시간이 아까울 뿐이다;;
볼만했지 중반까지는 마무리가 이렇게 허술한 영화도 드물것이다
솔직히 에바 가 죽임당한거 왜잘못됬다는건지 모르겠음.엄연히백회장은 유부남이고 에바는 하녀였는데 몰래 그집에서 섹파티열고,기만하고.죽을만한건데 무슨 재벌잘못했다는식으로..감독은 가낸뱅이에 불륜을 옹호하는 사람같음
이영화 보고 느낀건 김효진은 정말 예쁘다는것....김효진이 그렇게 예쁜줄 몰랐는데 돈의맛 보고 김효진씨 팬 됐어요 ^^;
하녀와 여러면에서 비슷한 점이 많아 보인다. 후반부에 가서 긴장감이 갑자기 풀려버린듯 하여 그게 참 아쉽다.
맛이 없었다 .. 돈이 아까운 맛
이 영화도 못볼 정도면 적어도 전문가 아닌이상 영화평론은 금하길 바란다. 충분히 표현했고 보여줬다. 소화 유무는 자신의능력.
임상우 감독의 블랙코미디..좋다 맘에 들었다 김정우와 김효진이 좋아진건 그 때문일까
솔직히 1점 주기도 아까운 영화. 쓰레기.
한 세번쯤 다시 본 거 같애 연기도 못 하는 스타 하나 나왔다고 몇 백만 찍는 영화보다 훨 멋진 영화다. 소소한 코미디 요소와 상상을 초월하는 심리묘사 극적인 연출까지 숨겨진 훌륭한 영화다
돈맛은 못본 영화이네요
솔직히 생각했던것보다는 아쉽지만 전체적으로 봤을때 돈이 주는 욕망, 그리고 돈이 많다고해서 행복하지는 않다는것. 다만 돈이 있으면 모든것을 이룰수있는 현사회의 씁쓸함을 생각하게되면서도 돈에 대한 관념을 세워야겠다는 생각이 드는 영화였습니다.
씁쓸한 돈의맛 너무 맛있게 감상합니다.
하녀2 재개봉함? ㅋ.ㅋ
바람난 가족을 만들었던 감독이 어쩌다 이 지경까지
난 재밌게봤다. 돈앞에 장사없지. 심지어 이영화를 만든 감독도
정말대단합니다 감독님 감독자리 포기해주세요 국민들을위해서라도
겉멋만 잔뜩든 허세가득한 영화. 원히트원더에 지나지않았던 감독인데 그 히트를 너무 세게 쳐서 감독 자체가 고평가를 받아버리게 된것같다. 그리고 이 영화는 그 감독의 수준을 적나라하게 드러내줬다.
흠열자이상작성을해라니
전개는 예상되었지만 주실장의 주먹다짐 장면은 전혀 예상밖이었다
누구든 임상수감독을 만나면 비주얼이 급상승한다.
바보들은 선동가들이 보여주는 그림만 믿고 자신은 깨어있다고 생각한다죠?
뭐라고 표현해야 할지 모르겠네요..절대 재미있딘 않고.. 뭔가 메시지 가 있는듯한..배우들 케릭터는 확실하네요
나이 먹을 수록 임상수 감독님 영화가 좋아진다. 시간의 흘러 다시 보니 좋네
재미있게 봤는데 평점이 너무 낮네요. 돈과 권력이면 모든 되는 현실을 제대로 꼬는 것 같아요.
영화 참 독특하네..ㄹ
좋았어요. 그러나 럭셔리의 부조화라할까.. 조명이 계속 어두워서 그런지 럭셔리느낌보단 빈티나는 느낌이었어요. 너무 어두운 내면만 보여주려하는것같아 부족한 느낌이었구요. 또한 훌륭한 작품에서 볼법한 기법들을 따라한 티가 나네요. 너무과해요. ;
영화가 그렇게 나쁜 편은 아니었다. 나름 재미있게 보았다
역겹지만 꽤나 재미있다
이렇게 최악의 영화는 처음입니다. 너무 최악이여서 1점도 아깝지만 최악이라는 말을 남기고 싶어 귀찮은데도 불구하고 평점 남깁니다. 딱 내가 싫어하는 한국 드라마의 요소를 제대로 가지고 있으면서 담담한 척 영화 분위기를 끌어가려 하지만 싸구려.싸구려.
감독 그만두셔야 할듯ㅇㅇㅇ
하녀에 비하면 약하지만 볼만하다. 모욕적으로 살아도 좋으니 원없이 한번 써봤으면 좋겠네
재밌구만 평점이 왜 이러냐
맛이라고 느끼기에는 너무나 역겹다
'하녀'와 이어지는 내용이었다니
임상수 특유의 풍자는 살아있지만 이야기가 너무 산으로 가버린다.
말하고싶지않다 공백채운다
죽을때까지 돈의 맛이란걸 알수 있을까...ㅋ
모욕을 느끼더라도 돈의 맛을 보고 싶은 나는 속물일까??
영화 너무 지루하기만 한데?
무료로 나와있길래 이제야 본.영화 하인과 연결되어있다해서 곰곰히 생각해 보니 그도 그렇네요.그집 딸 나미가 죽은 보모 얘기한거와 딸아이 이름이 같은것 생각해보니 말이예요.그 당시 그부모가 포대기로 안고 있던 갖난 아기가 나미 동생.그렇게 되는거였군요.
임상수의 블랙코미디 영화를 좋아한다. 그때 그 사람들 처럼 그렇게 썩 재밌는 영화라고는 생각되지는 않았지만 화면들이 너무 예쁘다. 상류층 거주지를 제대로 그렸으며 세트 촬영 조명이 수준급이라 생각함
뜨겁거나 차갑거나 한가지만 하자. 하녀에서의 그 매혹적이면서 차가운 연출은 어디로 갔는가
재밌긴한데 최상류층숨겨진이야기?근데멀말하고싶은건지모르겠다 별쓸데없는야한대사좀넣지말았으면좋겠넹 ㅅㅂ
마지막이 아쉽다는 느낌..
흥미로운 이야기이나 그 맛이 덜 났다 그리고 답답함의 아쉬움
재밌다 풍자도 좋고 평점이 좀 낮네
볼때마다 참 잘 만들었음. 김효진 맡았던 역중 최고일듯..
부럽다. 그저 김강우의 역할이 부러울 뿐이었다. 돈의 맛. 느껴보고 싶은 맛.
이 영화... 되게 웃김..
보다가 지루하고 재미없어서 도중에 포기...
명작. 잘봤어요. 돈의대해 많은생각을하게해주네요. 드럽고치사하지만 돈때문에참아야하는...
별 하나도 아까운 영화 내용과 작품성 모두 졀로
구림의 향연... 다음부터 한국영화에 스트립쇼하는 여자들이 나오면, 한국말 하는 외국인 배우가 나오면, 섹스를 fuck이라고 하면 뒤도 안보고 정지하겠다. 하녀도 원작의 임팩트가 커서 딱히 기억할 거리가 없다고 생각했는데 여기 비하면 명작인 것.
하녀랑 이어진다 카는데 보고 다시 평드림..
돈 많으면, 젊음을 탐할 수가 있다는 것이 교훈인가?
뭔가 터질듯 터질듯 한 방이 안터지네... 결국 내가 터졌다.
괜찮은 영화인데 평점은ㅉㅉ. 이거보다 못한 영화들이 얼마나 많은데...
임상수 영화는 전부 겉멋만 들려 있다 영화들이 인스타그램으로 허세 떠는 애들 사진보는 느낌
너무재밌어서 영화가 끝나지말았으면좋겠다고 생각한 영화는 이 영화가 두번째다 첫번째는 신세계고 ㅎㅎ 캐스팅 완전 좋음
잼는데용 연기도좋고잼씀
다좋은데 윤여정 베드신이 좀 안타깝다. 관능적인 장면으로 묘사했어도 좋았을텐데 궂이 늙은여자의 추악한 욕구로 표현해야했을까
무슨얘기를 하고자하는게 아닌 그냥 색깔그대로인 그들만의 리그
기분만 나쁜 영화였음 감독의 상상으로만 만든 영화인가
평점 6점대 영화는 아니다. 최소한 7점대로 올려야한다.
모 그룹에서 많이도 1점 쳐 줘놨네 ㅋㅋㅋ
뚝뚝 끊기는 초반....생각없는 중반....멍청한 후반....임상수는 각본 그만써야할듯.. .
하녀보다 나중에 만들어졌으면 더 인정해줄수 있겠으나 그 무게감은 떨어지고 줄거리도 빈약하다. 윤여정의 파워는 여전하나 줄거리를 감싸기에는 힘들다. 우리도 덩달아 돈의 맛을 아주 살짝 보았다.
기대하고봤을땐 재미없었는데 시간이지나고 기대없이 보니까 재밌네요 7.5주고싶습니다.
약간은 싱거웠던 임상수의 '돈의 맛'
돈만을 쫒아온 것이 얼마나 부질없는가에 대한 내용인데 부자들이 이영활 싫어할리가 없다 돈을 쫒는 가난한자의 집념을 꺽는 영화니까..
호불호를 떠나 6점대수준의 영화는 아니다.
영화의 제목을 가장 잘 표현한 영화
지금 2,3대 기업총수들이 이렇게 물려받고 사는거지
미술의 경계에 있는 꽤 의미있는 작품입니다. 절대적으로 2016년 현재 나오고 있는 생각없는 영화들보다 더 깊이가 있습니다. 멍청한 권성징악이 아닌.. 탐구 . 그 이면.
잘만든영화 연기도좋고 연출도 최고
1234567890
이 이도저도 아닌 영화는 뭐냐... 평점 은근히 괜찮은게 많길래 봐봤는데 저런 돈이나 재벌 관련된 내용으로 이렇게 미적지근하게 풀어가기도 쉽지 않음
평점이 이렇게 낮을만한 영화는 아닌 듯
케릭터들이 살아 있고 윗쪽 세계를 현실성있게 표현한것 같아서 흥미로웠다
명작인데 이거 응???
용두사미에 어울리는 영화. 처음은 자극적이였지만 갈수록 지지부진하고 노잼. 주인공역활은 고작 몸대주고 쳐맞고 관짝배달하는거라니....
정말 재미있게봤는데 평점 왜이러나요? 영화 하녀랑 연결된 느낌이여서 재미있게봤어요
재미있는데 왜들 그러지?
재밌는데요ㅎ오히려 결말이 극단적이지않아서 더매력있는듯
와인이랑 샴페인 쳐먹는 장면좀 작작해라 무슨 술귀신이 눌러 붙었냐?
티비로 보내 너무 재미있었다 그런데 영화관에서 봤다면 화가 났을수도 있겠다..
중간에 살짝 루즈한거 빼고 비판, 유머, 재미, 전개 뭐 빼먹은게 없는데
하녀는재밌었는데 이건뭔지모르겄다..걍 다불쌍함 돈때문에이도저도못하는사람과돈으로권력쥐고 흔들어도 정자갖고싶은것도못갖는도대체뭘의미하고만든영화인지모르겠다 다벌레같음
개OOO ㅡㅡㅡ아 짱나
아니 비행기에서 무슨 짓이세요?
보지마세요 뒤에 삼십분봣는데. 노출밖에 볼게 없네요 ㄹㅇ;;
한국형 풍자 블랙코미디. 비행기화장실에세의 정사씬은 아쉽기만 하다l
김효진이 이뻤다ㅎㅎㅎ
영화 자체는 지루했지만 돈의 대해서 잘설명한 영화인것같음
이거 생각보다 볼 만해.
너무 재밌는데 평점 뭐죠..
뭥미? 내가 각복 짜도 이것보단 낫겠다
재미는있지만 마지막 이해안되는장면 굳이 관안에 있는 씬을 넣어야했을까..
영화 자체의 레벨로만 보면 상당히 높은 것 같은데.. 다들 권선징악의 결말을 기대한 것인가..
자네 같은 사람은 야전에 있어야 되는데
나는 부자가 되고싶다. 하지만 돈은 좇을 때, 사용할 때, 유지할 때 정말 주의해야 하겠다는 생각이 든다. 돈좀 있다고 돈좀 번다고 조금만 잘못살아도 그것이 그렇게 모욕적일 수 있겠구나 생각이든다. 정말 돈도 깨끗이 벌고 정말 깨끗하게 사용해야겠다.
그냥저냥 재밌음ㅋㅋㅋ. 킬링타임용. 딸 역할로 나오시는 분 이쁘다.
효진누나 미모만 기억난다.. 하...
명작임. 권력과 돈의 썩은 커낵션까지 너무 사실적이고 담담하게 펴현한 부분이 인상적임.
영화관가서 처음으로 잠을 자본영화
재미있게 잘 봤습니다. 뻔한 교훈이지만 영화에 잘 그려냈네요 ^^
적나라하지만 조여주지 못한다
한국영화는 왠만하면 피하는 편인데 이상하게 임상수 영화는 재밌다(다 그런건 아니지만). 평점도 대체적으로 낮은데도 불구하고 말이다. 특유의 연출스타일이 아주 흥미롭다. 영화마다 전하고자 하는 메시지와 풍자도 좋고 왜 평점이 낮은지 모르겠다
보는 내내 왜 이리 웃음이 나오는지 좋은 영화는 아닐지라도 재미는 보장한다. 딸로 나오는 여배우가 무척이나 매혹적이란건 덤이다.
인간적으로 에바 몸매너무좋다
6점대의 영화는 아니므로 10점
서민은 물론이고 미국 재벌들도 상상하기 힘들거 같은 한국 재벌들 일상
김강우 너무섹시해ㅜㅠ지려버릴뻔
이거 재밌다는 놈들은 영화라는 매체를 처음접한놈들인거같다 이런쓰레기같은 짜임세의 영화는 처음이다....보고싶은사람은봐라 돈보다 시간이 아까운 영화다
뜬금없는 결말 부활 뭐지..?
사랑스러운 임상수님! 용기가 있다고 해서 좋은 감독이라고 불러드릴 수는 없음을 이해 바랍니다.
제목에 흥미를 느끼고 봤지만.. 모욕적인 돈을 펑펑쓰는것을 느껴보고싶은 마음뿐
豚(돈)의맛이 보고 싶다면 삼겹살집이나 돼지목살 항정살집 가야지.개인적으론 돼지부속집도 추천한다.(웃음)올 더 머니나 폴 토마스 앤더슨 감독 다니엘 데이 루이스가 피도 눈물도 없는 석유재벌 대니얼 플레인뷰로 나오는 데어윌비 블러드에 비하면 새발의피다
재밌게 봤어요. 마지막 관속 장면은 뭐죠? ㅎ
마지막 죽은거야 살은거야 뭐야
대체 이건 무슨영홥니까? 야동입니까? 아님 좀비물입니까? 둘다 애매하게 쓰레기같군요, 최악
시간지나고 경험이 많아 질수록 이 영화에 대한 편견이 바뀔거라고 본다.,
나만 임상수감독 영화재밌나?
강우형 고생했네.. 할머니랑 베드신을 ㅠㅠ
재밌던데,, 김효진은 너무 내 스타일 .. 헤헤
나도 입은채로 하고싶어
원래 8점 주려했는데 알바놈들 많아서 10점 줌
삼류영화라고 생각하고 지나쳤었는데, 보고나니 굉장히 강렬했다. 연출도 좋았고 하녀처럼 엄청 드라마틱한 내용이 담긴건 아니지만 나름의 메세지도 있고 아주 센 블랙코미디 같았다.
강하다 ....진짜 강해
생각보다 재밌네요ㅋㅋㅋ배우들 연기도 좋고
재미있게 잘 봤습니다. 평점이 너무 낮군요!
재밌게 봤는데 평점이 낮은듯해서 10점 주고 갑니다
아니 그정도로 부자인데 볼보가 웬말이냐...
손님.여기서 이러시면 안됩니다.
아.. 돈 많이 벌어서 경험해보고 싶다
연기들은 다들훌륭하다 백선생의 연기는 언제봐도일품임...다만 영화가 재미가없음
김효진배우님 너무 이뻐요 팬입니다 !! 실제로 보면 눈물날듯.ㅠㅠ
난 김강우가 싸움 잘할줄 알았다ㅋㅋㅋ 김효진 진짜 이쁘다
평범하고 통념적으로 만들어진 영화.
어설픈 조폭 영화보다 훨씬 나은 작품 입니다.B급 영화치고는 나쁘지 않아요 !
난 아직도 왜, 이 영화가 칸영화제에 진출했었는지 이해가 안간다..
연출이 매우 세련됐다는건 알겠음. 지겨운 뻔한 클리셰도 많지 않고 산뜻함. 대사와 디테일도 유치하지않음. 김강우한테 모욕이라고 말하는 부분이 개인적으로 좋았다. 연극에서도 이런 멋진 장면 뽑기쉽지않은데 ..임상수 편견가졌던거 인정한다
캥거루 복싱이 젤 인상적이었음 그외엔 뭐 백윤식이나 에바가 진실한 사랑인척 하는건 좀 그랬음 백윤식이 그랬듯이 에바도 돈의맛에 젖은거지
괜찮네요.. 생각보다 더
볼만 하네요. 김효진은 넘 아낀다.. ㅋㅋ. 필리핀 배우 이뻐요.
와... 영화는 2시간인데 내용은 진짜 별거없네..재미도 그냥저냥.. 하드코어를 기대했지만 드라마보다 미적지근
8점이상 받을 영화입니다
재밌는데? 상류층의 비하인드도 보여주는 거 같고 러브라인도 적절하고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
볼만한 영화 다양한 세계를 보여주다!
임상수감독의돈의맛 하녀아 두작품은 정말 집중도최고다 그때그사람도양호함
주인공이 완벽하게 선이나 악이 아니라서 좋았다. 평범한 인간상이란 이런 게 아닐까. 무겁기만하고 폼잡는 영화보다 허술하고 찌질하고 우스운 이야기라서 좋았다.
돈만있는 재벌의 삶을 이렇게 코믹호러로 풀어내다니.. 감독님 존경합니다 ㅋㅋ
부와 명예 그리고 세련과 흥분.
생각보다 재밌게 봤다.
윤여정씨연기너무못해서몰입이안되네요
김효진씨 매력이 ㅎㄷㄷ..
정신나간 블랙코메디수준도 안되는 영화.. 연출좋고 연기좋고 근데 스토리가 개 똥망.. 아무리 판타지적요소를 넣고싶어도, 개연성 현실성이 있어야 합리적인 수긍을 할텐데 그러지못해서 보는내내 불편해지는 영화....우리나라에서 저런 거대한 집에 사는 재벌은 단 한명도 없거니와.. 전세계 재벌순위 하위권이며, 연봉1억이상 세율이 가장 강한 나라가 대한민국인데.. 심지어 상속하려하면 이중과세때문에 평생 1천억을 모았다하더라도 결국 세금으로 800억이 날아가는 신기한 나라.. 근데 영화에는 전혀 반영되지않은..
킬링타임용도안됨
배우로서 티켓파워 전혀없고, 그렇다고 연기파 배우도 아닌 김효진 캐스팅이 미스테리다.
좋았어요 신선하구 살짝 아쉬운 부분도 잇엇지만..윤여정 짱!
이딴게 대체 뭔 영화인지...
내 기준엔 생각 이상으로 볼 만함. 다만 마무리가 좀 아쉽다.
임상수 영화는 재밌다!
뼈 때리는 대사, 예쁜 하녀들, 윤여정의 열연이 기억에 남는다.
괜춘. 김효진이쁘땅. 에바는 왜뉸을떠서 결론을 이상하게 만드나
어처구니가 없네.. 뜬금없이 튀어나오는 정사씬 하며.. 마지막에 시체가 눈뜨는건 무슨전개? 안죽고있었단 소린가?
오디오가 비어서 겁나 지루함 그리고 배우들 연기 겁나 잘하는 배우들 아니었나 이게 뭔 난리래
이 영화의 문제점은 존나 있어보이는 척 뭔가 나올 것처럼 다 꾸며놓고 결국 알고보면 속 빈 깡통이였다는 것이다 사실 영화의 재미적 요소로만 보면 꽤 괜찮은 영화인데도 이 망할 단점들이 장점을 못 덮은 케이스이다
재미있었음
영화를 만들다가. 부도가 나서중단한 느낌.
상당히 웰메이드한 영화라고 봅니다.이정도 노출씬 같으면 차라리 수위를 낮추고...청소년관람가로 만들었으면 어땠을까 싶기도 하고...
김강우 몸 존나 좋고 잘생김
재밌게 봤어요ㅎㅎ 감상포인트가 충분히 있어요. 근래에 본 영화중 가장 재밌게봤습니다. 무엇보다 김효진 김강우 너무 좋아요..ㅜㅜ
노잼입니다 진심ㅜㅜ어엉
스토리와 풀어가는 방식이 좋았어요
완전한 쓰레기 같은 영화. 평점 6점대는 개오바
확실히 재밌다. 재밌으면 됐지
대체적으로 좋았습니다.
줄거리 모르고 보니 잼있네요
블랙코메디의 진수~맛스럽다
먼 잣같은 내용인지 모르겠넴 ... 여주 이쁨^^
매번 이영화를 볼때마다 느끼지만 김효진 누나 개이쁨입고나오는 옷도 이쁨 란제리도 이쁨
미장센이 훌륭한 영화. 배우들의 시선을 따라가는 화면이 인상깊다.
&#34;옆으로 비집어서 넣으면 되요&#34;...원래 연기 잘하는 배우이지만 영화 전반에 걸친 김효진의 매력 있는 연기가 돋보인다. 긴장감 있게 끌고 가는 매력이 있는 연출도 좋았고, 배테랑 배우들의 농익은 연기는 말할것도 없다.
개명작이다 임상수감독작품 배우들 내용들이 있내 그때 그사람들 배우들 대사 하녀로 이어지는 이야기 정말 재밌게 다시봤다 김효진 배우 매력 개쩐다 연기 외모 몸매 모든게 퍼펙트
,/;'.진짜에바다
베드신으로 홍보할라면 김효진베드신을 삭제하지말던가.. 청불영화인데 굳이 삭제할 필요가 있었나
김강우님 고생 많았네요
대체 무슨 내용인지. 뭘 말하고 싶은건지. 기대하고 봤는데 너무 이상하네요. 야한 장면밖에 기억 안 남.
윤여정 배우님 작품들 보다가 봤는데 엄청 재밌게 봤습니다 돈이 있든 없든 행복의 크기는 똑같은 것 같아요 재벌 애들 돈있는 애들은 있는 만큼 괴물이 되거나 책임이 커지고, 김강우 배역이나 저처럼 서민들은 비록 배고프지만 책임은 적고 인간성은 더 많은 것 같다는 생각을 들게 해주네요
뭔가 어설프면서 어디로 튈지 모르는 스토리가 현실적으로 느껴졌다. 밤에 혼자 보다가 마지막 부분에서 일본판 링 귀신 눈깔 본 이후로 진짜 놀람 ㅠㅠ
임상수감독님 스타일블랙코미디 맘에듭니다
이영화가 평점이 낮은 이유는 재벌을 너무 인간적으로 표현했다는거 아무리 영화라도 이렇게까지 인간적일리가 없잖아
스토리가 없는 영화. 배우의 연기에 감정이 없는 영화.
자꾸보게되네요 너무 특이하고 세련된영화 감독님 대단하신분인듯 스펙도 영화들도
넷플릭스로 방금 보고왔는데 재밌는데 마지막은띠용함 뭐지? 싶음 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음
예술적으로 보이고 싶어하지만 빈 깡통
개인적으로 정말 영화 못 만드는 감독이라 생각함
하녀 후속작을 표방한 작품 치고는 너무 실망스러운 수준
리얼 후기인데재미있는 편임 몰입도는 그럭저럭있음 ㅋㅋ 웃기기도함 7점은 되야할거같아서10점 줌
김효진 이쁘다..ㅎㅎ
니들이 재벌을 아냐? 아니 통장에 돈 천이나 있냐? 코믹 판타지도 이렇게 유치하지는 않겠다. 부끄러워 할 사람은 영작씨가 아니라 나라구요. 이어지는 비행기 화장실 씬. 감독 니가 사람 OO냐? 하긴 좋다고 보는, 좋다고 문빨갱이 찍은 개돼지가 이나라 40%인것이 현실인데,,,,
알겠어… 돈의 맛.알겠어… 돈의 맛.
난 재밌었음근데 관속은 좀 기괴했달까
'이게 무슨 내용이었더라'해서 7~8년만에 다시 봤는데 아직도 난 돈맛을 모른다.
김강우 몸 매우 좋아요.
큰 감동 스토리등은 다소 미흡하나 그렇다고 영아닌 작품은 아니라고본다 진짜상류사회의 민낯을 조금이나마 느껴볼수있었던 영화
재밋게봤습니다. 김효진씨 매력적임
아무리 그래도.. 윤여정 선생님을 베드씬 연출한건 너무 심했다.. 충격적이고 소름 그 자체.
기승전 에바에바가 잘했고 잘못했네~^^
진짜 쓰레기..하.. 내시간 돌려됴...시간 엄청 많으신 분들은 꼭 보세요
이 영화 진짜 좋은데 평점이 너무 낮음. 등장인물 한명 한명의 캐릭터가 살아있고 사회풍자적인 면도 있고. 변화하는 인물과 변화하지 않는 인물들의 모습을 보는 재미도 있고. 임상수 감독 멋지네 하며 본 영화
ㅋㅋㅋ 9ㅋㅋ공백이다 오스카
어딘가 삐걱삐걱. 김강우와 김효진 배우의 케미만 매력 있었다.
만화 같은 전개 만화 같은 결말. 감독의 의도대로.
더럽고 비열하고 무섭다. 그래서 참 잘 만든 영화라고 생각된다. 각자의 캐릭터도 참 잘 반영됨.
나름 괜찮아요.하지만 돈의란
뉴스화되었던 재벌들 뒷이야기 짜집기해서 만든 스토리인데 그럴듯한 내용임현실은 영화보다 더 막장일 가능성이 높음...
나는 재벌도 아니고 재벌이 되어본적도 없어서 영화제목이 왜 돈의맛이고 영화가 전하고자 하는 메세지가 뭔지도 모르겠다.. 다만 시각적으로만 본다면 영화분위기가 마치 박찬욱감독의 영화를 보는느낌이었지만 굉장히 난해했고 하녀와 같은 세계관을 공유하는것 같았다. 하녀에선 여자 하녀의 삶의 애환을 그렸고 이번영화는 남자 비서의 삶을 그린 영화같았다. 영화 하녀의 남자버전 후속작이랄까
백윤식의 딕션이 좋았다
