국산 CG치고는 만점을 주고싶으나 .. 스토리는 똥...
국산치고 CG는 괜찮았다... 근데 연출이나 전개가 이건뭐...B급도아닌 C급초짜수준 ㅠ
제 생애 최고의 역작이었습니다. ㅎㅎ
그저그런..영화...
음식물 쓰레기를 스크린으로 보는 기분
외국인은 공감할수 없는 스토리소재와 개연성없이 따로 노는 시놉, 쌩초차 연기자들의 오글거리는 닭살연기까지 마치 헐리우드판 우뢰뫼를 보는듯한 착각마저....
오늘첨봤다...쓰레기를..심형래엄청좋아하지만,이건아니다.연기도발연기이런10연기가또있나싶다.앞뒤가영화시간에억지로짜마추는..진짜창피하다..
어마무시한 제작비로 차라리 고퀄 애니를 만드셨다면..
상당히 기대 했는데 솔찍히 실망 많이 했다. 그래도 괴수들 디자인 들이 다 좋긴 했다. 유치한 것 들도 많긴 했지만 그래도 도전 정신 을 높게 사서 10점 준다.
다들 왜 그러지..? 나도 나름 재밌게 봤는데;ㅋ
디워가 개봉할때가 2007년 내가 고등학교 2학년 때..그당시 봤을땐 잘만들었다 라고 생각 했었는데....사람들이 왜 심형래를 까는지 그 당시에는 이해를 할수 없었다..7년이란 시간이 흘러. OCN에서 보여주길래 봣더니.. 완전 쉣이네..
쓰레기영화 쓰레기영화
이 영화를 보고 암이 나았습니다
오히려 내가 돈을받고 봐야하는 영화 이거 07년도때 아빠랑 같이 보러갔었는데 굉장히 빡쳤었음
개봉당시에 내가 중1임에도 재미없다고 느낄정도면 지금으로썬 말다한셈;;
이게 영화냐? 특촬물이지.
심형래 제발 감독하지 말아줬으면 한다..
누가뭐래도 난재밋었다 감동이였다 영화잘만들었다 !
정말이지 입을 다물수가 없었다
ㅋㅋㅋ형래횽아영화내
7광구를 보고나니 디워는 명작중에 명작이다 디워뿐만아니라 모든영화가
미안 자버려서 무슨내용인지도모르겠어가족한테 무슨내용인지물어보려했더니 전부다 잤더라
이 영화의 평은 크게 두가지로 갈린다. 7광구가 나오기 전과 7광구가 나온후
열정같은 소리하네 정신덜차렸어
초등학교때도 보고 OCN에서 상영했을때도 봤는데 정말 잘 만든 영화라고 생각한다.내가 본 영화 중에 최고~~~
저기 출연했던 배우들 개불쌍....
심형래는 우리들에게 치킨을 수천마리를 사줄 돈으로 똥을 싸댑니다
쓰레기 영화다 말할가치도없다
cg는 발전했지만.. 너무 지루했다
스토리는 웹툰작가가 구성한것보다못하네요.
제발 디워2 만들지마..
예전에 본 영화인데 이상하게 기억나는 장면이 별로 없음. 5년전 서프라이즈 내용도 기억해서 가족들을 놀래켰었는데.
아무리 작품성이 낫다해도 모두 재밌게 보지 않았냐?난 재밌었다 지루하지도 않고
CG.줄거리만 좋았다면 좋은영화인데 마지막에 아리랑이 아쉽네요 2%부족해요
흠....너무 꾹뽕화된영화
솔직히말해 아직 부족해도 이런영화를 더 만들어야지 발전을하죠
좋은 내기억..이건 좋은영화였다.
내용이 너무 부실해.ㅜㅜ
조선 시대 장면만 안나왔어도 ;
전거복철. 엎어진 앞 수레를 따라가지 말라. 뒤에 나올 괴수영화들은 디워를 보고 본받길 바란다.
한국영화에 이만한 스케일의 괴수를 등장시킨 도전정신이 정말 놀랍습니다. 늘 응원합니다
어떤 것을 봐도 수준이하 용의 표현만 볼거면 차라리 게임하는게 낫다
전 재미있게 봤어요. 그런데 영화가 생각보다 짧네요. 악플은 삭제한다면서 및에 이 개념없는 악플러들의 악플은 안지우나요?
어떻게 이따위 영화가 평점이 7.61인지.. 애국마케팅에 농락당한 대한민국 국민들.. 0점 입력하고 싶은데, 1점 부터 입력 가능하군....
스토리 허접해ㅡㅡ 여자하나땜에 이짓거리냐차라리조용히 납치해라
0점은못주니 1점 ,이게 왜이렇게 별점이 높은지....
이거 나올 당시 애국뽕 맞고 완장찬 디빠 새끼들이 다 조져놨지
음...갑자기 이상한 내용으로 흘러들어가는것 같기도 하고그랬어요.
제발 평점 3점은 만들자 1점도 아깝지만 7점이라는 사실이너무 창피하다
점수 왜케 높아?; 내가 내려주마 이딴 쓰레기!!!!
비난과비판의차이는구분좀하자...
디워2 개봉후 심형래 자살한다에 내 별 10개건다
이거 0점은 못주나요?
디워2는 할리우드 수준으로좀..
연출력 0, 기획력 0, 시나리오 0, 한국배우 0, 연기력 0 이 영화는 보는내내 어린이영화가 떠올랐다. 진짜 어린이들을 위해 만든 영화가 아닐까??
내가 이 영화를 첫 개봉할때 봤단말이야 이딴 영화를 말이지 하하호호
대한민국을 부끄럽게 하는 영화 ㅡㅡ;
재미있게 봤다 흠 다들 영화는 안보고 심형래만 보고 혹평하는것은아닌지?
말이 필요한가????
호불호가 갈릴만한 이유가 있었네
이 영화를 만든 감독이 디워이란 영화가 나왔고 많은 관객들에게 좋은 작품이 영화감독이 잘만들었습니다. 제가 성인이되서 한국영화 공포 영화 코미디 영화 재밌고 동화같은 영화를 만들겠습니다.
이영화는 우리나리의 전통적인 위상이 보여주어져서 너무재미있어요
시간도 돈도 아깝다인생에서 보낸 시간중 최악
의외로 재밌게봤어요워낙 평가가 안좋아서 기대안했는디
그래도 심형래 아저씨 옛날부터 어린이들을위한 영화 마니 만드시고 또 출연하시고..안좋은일들이 있었지만 열정 하나만큼은 대단하다고봅니다 필모그래피보니 대단하네요 다 어린이화들ㅎㅎ저런분없으면 우린 외국영화만 봣을거에요
내 인생에서 가장 소중한걸 일깨워준 영화. 시간은 소중하다
영화의 한 80%정도(그냥 시가전이랑 이무기 전투씬 빼고 전부다)를 할리우드에서 리메이크 해주면 대작이 될 것 같은 느낌?..
어떤사람이 어린이영화아니냐고했는데 나 이거봤을때가 초딩때였는데 그때 진짜재밋게봄ㄷㄷ 진짜 어린이영화아님?
고만해 심형래 미친놈아불쌍해서 1점 더 줄게
조그만한 조선마을 쳐들어가는데 군대를 출연시키진 않았어야지
제발 티비에 방영좀하지마세요
0점을 줄 수 있다면 0점 주고 싶은 영화. 내 인생의 제일 아까운 시간중에 하나
큰 맘먹고 점수 후하게 줬다..
언론플레이 대국민 낚시로 한국에서만 재미 본 그영화네 ㅋㅋ
댓글보고 불쌍해서 2점줬다
대체 왜 7점이 넘지 이런 쓰레기 영화가.. 내가 제작비 1/100 만 써서 만들어도 이거보단 잘 만들겠다.
그렇게욕할거면 니들이영화만들어보던가
.... 걍드릴게여 다 1점만 줘서....
1점도 아깝다 쓰레기영화
심형래감독님 멋잇습니다 디워2도 재밋게만들어주세요^^
초5때?6때? 언제더라 아무튼 그때 처음 봤을때는 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ 지금 다시봐도 과연 재밌다고 할지 모르겠으니 그냥 추억으로 묻어둬야지
CG연출은 지금봐도 좋은편이다. 그러나 어줍잖은 헐리웃따라하기와 어이없는 판타지설정은 유일한장점마저 무너뜨린다.
0점 못주는게 슬프다.
ㅋㅋ 1점이나 줘야 하다니..그래픽에 의존도 많이하고 내용도 뭣같네
대한민국 SF기술의 당대 현실
너무 실망이 큰 영화 스토리 개연성이 하나도 없음
스토리 0점, 비주얼 3점, 연출 1점, 연기 3점
이 영화를 군대에서 봤다. 안그래도 힘든 수색대 생활이었는데 보고나서 더 힘들고 고달퍼졌다. 영화도 영화이지만 이걸 치켜세우고 비판하면 애국심 없다고 욕 하던 멍청한 울 나라 인간들도 문제란걸 아주 절실히 느꼈다.
아쉽다 0점이 없네 그래픽,스토리 다 고쳐야할듯 ㅠㅠ
이걸다시볼바에 드래곤볼 정주행하겠다
700억을 평점올리는알바구하는데 쓴듯 방금 체널cgv에서 디워하느너보고 빡쳐서 평점올림
ocn에서 보는데 화면 전환 연출이 왜 이렇게 끊어지지? 하다가 평점이 궁금해서 와봤더니 생각보다 높아서 놀램; 그래픽은 나쁘지 않았고 특히 초반 영화 상황이 나에게 헛웃음을 선사해줬기에 3점 주고감.
초등학생때봐서 그런가 아주재밌게본기억이난다...지금 보니까...답이없네요. 그래도 시도는 좋았다.
솔직히 5점도 안되는 영화 아닌가 연출 cg 연기 세박자가다 안맞는 영화
ㅋㅋ지금 ocn에서 보는데 그저웃음만...ㅋㅋ 한국 백발할배가 외국인할배로 바뀌고 외국십대여자가 집에 부적을 붙여놓질않나..주인공 목걸이는 ..정말 ..뱀이 나왓다 사라졌다 ㅋㅋ 진짜 이건ㅋㅋㅋ심하다
다시봐도 코메디 풉..
cg수준이 너무안좋고 배우들 연기도 별로임
애국심에 별 반개 더 줬다
내인생 최악의영화 애국마케팅의 최대수해자인것같다
그래픽으로 승부하겠다고 해도 최소한 스토리는 어느 정도 수준은 되어야 할 거 아니냔거다. 시나리오가 얼마나 중요한지에 대한 개념자체가 없는 인간이 영화는 왜 만든다고 날뛴건지. 그때부터 어찌될지는 알아봤다.
하도 평들이 안좋길래 어떤 영화인지 궁금했다. 발밑에서 나오는 불꽃은 정말 이게 2007년도 영화가 맞는지 의심이 간다.
너무 어렸을 때 봐서 그런가..난 진짜 꿀잼이었는데..근데 지금은 잘 모르곘다 안봐서.
너희도 보고 당해봐라!!!!
어릴때 봐서그런가....개꿀잼이었는데
드래곤볼레볼루션보단 나음
그냥 저는 그럭저럭 볼만했음....
0.1점은 객관적인 영화평, 9.9점은 주관적인 가산점
1점도 주기 싫은 졸작..아니 어떻게 이게 7점대냐?....말도 안되는 뻥튀기평점.알바들 대단히다.스토리 개판.연출개판.그래픽??CG?? 요즘게임 그래픽이 더좋아.돈좀 더들어 만든 우뢰매 수준. 한국 영화 이러면 점점 보기싫어진다.
나만재밌었냐?;; 뭐지 왜캐 평이 안좋은지 모르겟어요
이게 7점 이면,동계올림픽 소트니코바는 금메달 맞다.
Godzilla가 노하신다 질라갓이여
재밌기만한데 한국인 작품이라고 무조건 편향되게 바라보네
우연히 TV에서 보게 되었다....뉴스 보는 시간이 아까웠다.
2014년 다시와서 예고편을보니 다시낚일것같네 기분더럽네
800만.. 800만..대단하네..어떤의미로는
7광구 <<<< 디워 ㄹㅇㅍㅌ
7광구나 디워나 그게그거~~
초등학생때 영화관가서 봤었는데 그냥 도망가고 도망가고 또 도망가고 승천하고 끝
그냥 스토리도 엉성했고 이상했던 영화 그래도 cg는 나쁘진 않더라
심형래는 용을 참 OO맞게 좋아하는군용
오랫만에 검색했더니 평점이 너무 높아서 읭? 만화보다 빈약한 스토리, 용 그래픽만 신경쓰고 다른 건 버려둔듯 어색하게 안 어울리는 조선마을 기대도 없이 봤는데 대실망 디워의 흥행은 영화계의 미스테리
객관적으로 5점 정도되는 영화. 7광구보단 낫다
그냥 다음디워 잘하길 바라며 10점줄게요
로그인하게 만드는 평점이다. 주모~!!!
응,알았당께~영화나 만들고 욕하겠당께~대통령이나 되보고 대통령욕하고 축구선수나 되보고 욕할거고 웹툰작가나 되보고 욕하겠당께~
1점은 아니자나!!!
재밌는데 디워욕하는분들 자기가만들어보세요1시간도못가 쓰러질걸요
한국 네티즌 수준도 디워만큼이나 쓰레기네 이딴 오물덩어리가 7점이라니
2007년에 쓰여진 리뷰들과 2013년에 베댓된 글들을 한번 비교해봐라..07년 당시 울나라 관객들이 얼마나 국뽕에 얼큰하게 취해있었는지 한눈에 알수있다 그렇게 애국애족마케팅으로 관객끌어모은 돈들이 결국엔 다 어디로 갔더라?? 차라리 도성을 한편 찍지
그 가방매고다니는 돼지하고 날라다니는 익룡새1끼하고 어떻게 한번에 없어지지 진주 목걸이가 그렇게 대단한가
공백지는안된다고허서 걍이거씀
난 왜 괜찮게 느껴지지? 7광구도 그렇고 내가 이상한건가보군
평점 왜 이렇게 높지?... 그나저나 영화 막판에 아리랑은 왜 넣은 거임? 아무 의미도 없는데
전쟁씬도 나름 멋있고 공룡들 귀여워 ㅎ
옛날엔 재밌게 봤었는데 지금 생각하니영...ㅋ
저는 재미있게 봤어요부족한점이많긴해도 시도는 박수쳐주고싶네요이런과정없이 갑자기 미국의 CG기술이 척 생길까요발전과정에서 시행착오도 겪는거지요
솔직히 1점은 아니다 그냥 볼만하던데?돈아까울정도는아니었음..외국영화도 이보다못한영화가 얼마나많은데?Cg가너무 자연스럽지않더라도 그냥 봐줄만은 하다
800만 관객의 대작... 하지만 1점 줄 수밖에..
1점도 너무 아까워 아직도 돈아깝네
1도주기싫다 어린이영화나 만드세요 감독님
더이상 답이 없는 심형래.
그렇게 쓰레기 영화는 아닌데 다들 욕하시네요
심감독은 형편없는 연출력을 인정하고 다른 감독에게 연출을 맡겨야 한다. 헐리웃 작가들 기용해서 쩔어주는 대본 써줬는데 대본대로 안 하고 결국 지맘대로 찍음 ㅋㅋㅋ 뭐하러 고용한거냐.
노답이다 노답이다 노답
ㅎㅎㅎ재밌어요ㅎㅎㅎ
내가 진심쩔어보여서 휴가나와서 본 영화 극장에서 보면 영화에 80%는 재미있는데 이건 그나머지 20%인 영화 2만든다고? 사람들이 또 낚일까?
숭고한 애국심의 가치를 떨어뜨린 쓰레기영화
쓰래기 점수가 왜케 높아..
디워 ㄴ ㄴ 지워 ㅇㅇ 헤헤
평점이 너무 높다 5가 정당하다 생각됨
좋은 B급 선에서 잘 버무렸음 좋았을 것을
'도전'이란 단어가 쉴드쳐줄 수 있는 것도 한계가 있다.
그래도 킴치워리어보단 재밌잖냐
스토리는 조금 파워레인저(?)같은 초딩느낌이 나지만 CG와 개성적인 면모가 돋보임 . 그리고 이번일을 말미암아 디워2 성공했으면 바람 . 그런의미에서 10점준다
이거 10점 주는 인간들은 영화 보기는 했나?
난 중학교때 봤는데 재밌었는데 왜들그래..?ㅋ
네이버는 0점을 줄수가 업구나
청소년 문화의집에서 무료로 영화 보여 주길레 개미랑 디워 봣는데... 둘다 아주 재미있었습니다ㅎㅎㅎ그래서 추억의 영화로 자리잡았네요 ㅎㅎ 심형래님 디워2 기대하겠습니다!!
쓰레기영화가 평점이 높네 1점도 아까움
재밌는데 지들 개인역량 밖으로 끄집어 내려 하지마
평점10점만들어서 사람들이 보게해야지
마지막에 나오는 아리랑 때문에 차마 구리다고 말을 못했던 그때 그시절.
하도 어렸을 때 봤을 땐 10점짜리 영화였고, 이후로 한 번도 본 적이 없어 기억이 가물가물하지만 별로 좋은 영화가 아니라고들 하네. 그래도 즐겁게 본 기억이 있음.
객관적으로 평가 하겠다 그예산으로 순수 그래픽으로선 높게 평가 한다 문제는 각본 시나리오 연출 미흡 즉 심형래는 감독을 할게 아니라 튿수촬영반 했어야 했다 봉준호 감독에 심형래 특수촬영의 디워였음 대박이였다
국뽕마케팅은 디워도 8백만을 넘게만든다
미국에 진출한 한국 첫 블록버스터로서 상당히 괜찮았던 작품. 물론 헐리웃 영화에 비해 완성도가 좀 부족했던 건 사실이지만, 스토리나 CG 등은 매우 훌륭하다고 생각됨.
국뽕에 미쳐 돌아갔던 사회의 단면.
헐....뭐 이딴 걸 영화라고...
쉬는날이라 영화두편을 봤습니다. 디워랑 아이덴티티요... 혹시 심형래 감독 내면에 진짜 영구의 자아가들어있는건 아닌가하고 생각해보게 됐습니다...
다시보지만... 그냥 그래픽 발전시킨 ㅇㅏ기공룡쭈쭈더라. 카메라 앵글도 똥. 그래픽은 괜찮으나 그에따른 모션은 엉망이더군. 디워2 제작? ㅋㅋ 엄한데 돈쓰지말고 쭈쭈2나 만들어서 코묻은돈이나 터는게좋을듯.
누군가와 연을 끊고 싶으면 같이 보자
스토리 라인 약한건 인정. 하지만 그 외 부분은 상당히 잘한 것. 이것을 인정치 아니하면...답없지
요즘 이런 영화 내놓으면 빠라는 게 생길수가 없을텐데디워도 시대를 참 잘 탔어
좋았어요 차기작도 꼭성공하세요
왜인지 아시길 바랍니다.
갑작스러운것이 엄청나게 많이있고 너무나도 뜬금없는것이많다
솔직히 쓰레기는 심하다. 님들이 만들어보시던가요 우리나라에서 이정도 cg면 존나 잘만든거라고
적어도 괴수 영화로는 그 정도 제작비로 할 수 있는 최고의 결과물 이었다
난 재미있게 봤었는데 그렇게 재미없었나..ㅋㅋ
디워는 국뽕이 살렸다.
이게만약 트랜스포머랑같이안나왓다면 이것보단평이나앗을거다. 트랜스포머1의그웅장한걸보고이걸보면... 나도그때당시 봣을땐 트랜스포머를보고봐서많이실망햇다. 물론내용도이상하고그랫지만.그래도트랜스포머를보기전이엇다면내용대신눈으로보는맛이잇어 이것보단나앗을듯
심형래 정말 좋아했었는데 이영화 기점으로 싫어졌지
초딩때 이걸 봤던기억이...
쓰레기다 7광구랑 동급이다 ㅋㅋㅋㅋ 스타더스트 봐라
너무 재밌어요^^!!제가 또 뱀을 좋아해서ㅋㅋ
노 졸라 캐릭오진다.'영화가만들어도 이려게까진못만들진않내
사람이정성들여만든 영화에욕하는건이상한해동이라생각한다 나한테욕할수도있다 근데그딴신경않쓴다문장주체엔반박도못하고 욕이나하며 살사람,님들이힘들게 정성들여만들었는데 사람들이노잼!이라하면좋겠나 장애라면좋다고 개뻥치겠지나의충고는이개끝이다
유치하고 지루하고 허접하고 어설프다.
맨날 조폭 범죄 사극은 찍어대는 놈들 보다 백번 낫다
개빡치네...하..
그래도이건 대놓고 국뽕.. 명량은 억지 국뽕
야경꾼일지를 보니 디워 CG는 헐리우드 수준의 넘사벽이었네요!
그래도 그래픽이나 CG나 영화 전체는 최고였습니다.
이게 영화라니 영화라는 장르에 대한 모독
그때당시 디워빠들은 애국을 철저하게 강요했지
이 영화는 일점이면 감지덕지
진심으로 답이 없는 영화
뱀보니까 어렸을때(지금고1) 꽤 재밌게 봤었던거 같기도 한데... 그래서 10점줄까 하다가 클레멘타인보단 재미없어서 9점
이영화의 평점이 아직도 7점대라는게 놀랍구만....
돈주고 본게 후회되는 유일무이한 영화
솔직히 7.6이 말이되냐..이런 개졸작이
왜 흥했는지 모를 영화다 학교에서 봤는데 ...말이안나왔어
심형래에 1점, 부라퀴가 건물 외벽 타고 오르는 장면에 1점, 마지막에 용과 이무기가 싸우는 씬에 1점
보다 중간에 꺼버린 유일한 영화. 개재미없음
전 재밋게 봤는뎈 흠 나만 그랬던건가요...?
지렁이 한마리가 돌아 당기드만
형래형의 근성과 추진력은 존경한다. 다만 창작가로써는 재능이 없다. 세계영화흐름에서 고질라도 망하는 판국에 아직도 용가리에 기대는 건가?? 힘들게 개발한 기술력으로 좀 더 센세이션한 감독과 각본을 찾아주었주면 한다.
모르겠다. 애기때 본 영화라서 그런지 내 기억에는 이 영화는 대작이다.
1점도 아까운 영화다.
돈이아까버ㅜㅜ 오글거림과 개연성없는 시나리오ㅜ
스토리가 죽었습니다. 아예
재밌었는데 왜 한국에서 만들고 배우는 외국인들을 썼는지 모르겠어요!
노답 영화1위...ㅇㅇ
마지막 이무기전투씬만 보셈 무슨내용인지도 모르겟는 영화
0점이 왜 없지? 7광구를 보니 이게 스필버그 영화 처럼 보인다니..그냥 둘다 쓰레기지.. 뭘또 이게 그정도 까지 보일 영화야? 까는 듯하면서 평점 높게 주고.. 알바인줄 알았네..
해외진출작 중 역대 최악의 한국영화가 아닌가 생각된다.전투씬은 그나마 재미있게 본거같으나 연기, 연출, 편집, 스토리 모두 B급이하..이런 수준이하의 작품에 애국심마케팅으로 승부하려들지말았으면..본작품의실패를교훈삼아많은훌륭한감독들이생기길바라며
디워가 평점이 왜이럼?? 나 진짜 10분보다가 풀로 잤는데...
마지막 엔딩신 아리랑 나올 때 솔직히 창피했음.
쪽팔린다....우리 눈은 좀키웁시다.
왜 이딴걸 돈주고 봤을까...
이 영화를 보고 한참동안 기릾박수를 쳤던 사람들은 다들 잘 지내고 있을까?
2007년 정도 치곤 CG 할리우드 기술은 괜찮은데 유독 우리나라만 까이고 고질라도 그렇고 영화 볼줄 모른 놈들이 평점 깍아 내린다. 이 줄거리에 스토리가 있는데 헛소리나 하고 있네.. ㅉㅉ
오랜만에 디워 다시 봤습니다. 이무기 전설을 스크린에 옮기기에는 런닝타임 1시간 30분은 너무 짧네요. 아쉽 그리고 디워 CG 장난아닙니다. 까기 전에 영화 다시 한번 보세요 그리고 야경꾼일지 CG하고 많이 비교하던데 비교 할 껄 해야지
이런 영화 만들어놓고선 마지막에 아리랑 틀어서 감성팔이는 왜 했냐?
ㅁㅊ 시명래 영화 왤케 고평점이냐 진짜???이건 애국심도 아니고 제대로 국뽕일세.암유발영화
아니 cia가 왜 나오는데, 어디서 본건 있어가지고 여기에 스티븐 시걸까지 나왔으면 금상천화네 아주 이무기도 목꺾기로
영구야 . 내 영화표 물어내라.
능력 없는 감독의 거친 치기에 모든 영화적 기재들이 낭비된 사례.
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
정말 휼륭한 영화다. 학교 수업시간때 이 영화로 한 프레임 한 프레임 분석해가며 공부했다. 교수님께선 칭찬을 아끼지 않으셨다. 이렇게 좋은 교본은 없을 것이다라며. 이 영화는 모든 잘못된 예의 총집합체이다. 프레임단위로 까일거리가 있다는게 대단하다.
별점 드럽게 높네 낮춰야지
이 영화를 돈 주고 봤던 게 후회된다.
기술력에만 집중한 결과물.
영화를 영화로 봐야지..나라팔아먹으면서 영화장사 이제 좀 그만해라..
CG에 감탄했다. CG만.
그 때 당시 진짜 치가 떨리 도록 이 영화가 싫었다.그 때 쉴드 치고 심형래 영웅처럼 떠 받들던 몇백만명 다 어디들 가셨나???
한국의 고전을 세계에 알리려했던 가치만으로도 8점주고싶다.마지막 아리랑이 흘러나올때는 가슴이 찡했다
7년만에 다시 봣는데 이건 진짜 대단하다!!!
명량도 곧 디워행 예약이니까 지금 빨아대는 새끼들은 디빠새끼들이랑 수준 비슷하다고 보면됨
심형래감독을 옹호하는 론자는 아니지만,실제로 헐리우드에 도전한 정신과 CG영화의 사랑과 결과는 인정한다. 또한 쉽게들생각하는데 이러한 류의 영화를 스토리 연계와CG를 부합해 관객의 두시간을 투자하게 만드는게 얼마나힘든일인지 알고 평점을 썼으면좋겠습니다
감독도 인간 스 렠이고 영화도 스 렉이고 정신나간 애들 선동해서 애국심 마케팅 해봤지만 작품이 스 레 ㄱ ㅣ라 실패!!
이런걸 최악이라고 한다.
당시 한국 CG기술을 생각하면 대단한 시도의 작품이라고 생각한다. 대한민국인이라면 꼭 한번은 봐야할 영화다.
오기와 헛된 상상력으로만 만든
0점은 없나 1점 너무높은데. 스토리는 산으로가고 cg는 할리우드 발까락이고.. 디워2는 만들지 말자.. 왜 제살깎아먹기를 하실까
평점이 이렇게 높은것도 여간신기하네;;
라스트 갓파더를 본 후 심형래한테 꼭 전하고 싶습니다. &#34;당신은 영화감독으로서 배우로서 심지어 개그맨으로서의 자질이 전혀 없으니 다시는 영구라는 거지같은 캐릭터 앞세워 돈벌 생각일랑마라, 한국인의 수치여&#34;
개념없는 아저씨의 돈OO. 칼질도 못 하는 인간이 고급 호텔 주방장이 된 격.
아무래도 심형래가 한국에 기타노다케시가 되고싶어 하는거같은데.. 개그쪽이면 몰라도 영화쪽은 하늘과 땅차이인듯
우리 최강의 미군이 발려서 1점 ㅗ
스토리만 좀더 재밌게 해주시면...
그래픽과 효과에만 점수를 주고싶다, 너무 후한가?
보고싶다정말♡♡♡♡
진짜 이건 아님. CG나 스토리, 심형래식 코미디. 유치함. 이걸 왜 극장에서 봤나 싶음
한국인의 입맛에 맞춘, 판타지 sf영화. 난 영화의 겉모습에 재밌었다.
심형래씨, 더 깨지기 전에 그만두세요. 진지하게 얘기드리는겁니다. 1점도 쥰니스트 아까워 죽겠네.
애국심으로 돈 벌려는 천하의 쓰레기 영화.이딴 걸 만든 심형래햐말로 진정한 매국노다.
엉성한 시나리오에와 허접한 구도와 내용. 홍콩영화 대사왕을 모방한 장면에 스타워즈 그래픽을 베끼고 일본의 유아용 전대물 액션을 짜집기한 희대의 망작 ※ 끝에 아리랑 깔고 양심에 호소는 왜 하냐? 만든 영화에 그리도 자신이 없아?
분명 개봉전에 심형래가 쥬라기공원을 들먹거렸는데 감히 이딴 영화로 쥬라기공원에?
요새도 디빠 심빠들 살아있냐? ㅋㅋㅋ
잘만들었다 이영화 너무욕하지마라
솔직히 고질라 2014 보다는 재미있지 않음? 디워 괴수 출연 영화치고는 잘만든거임
불코, 사콘, 두들러를 나놔라 심흉내 OO쇄끼야!
고질라2014 나 디워나 거기서 거기네 ㅋㅋㅋㅋ그나마 디워는 괴물이라도 계속 나왔지 꼬질라는 총출연시간 10분 ..스토리는 둘다 개막장 ㅋㅋ
쓰레기가 애국심에 기댄 좋은 예
7광구때문에 재평가 ㅋㅋ
그래도 뭐 연결은 좀 되야지. 이건 뭐 전설의 고향보다도 플롯이 없으니..ㅋㅋㅋㅋ
고지라 비중은 온데간데 없는 고지라 파이널워즈보단 디워가 더재미있다
1점밖에 없다는게 아쉽다
폄하반응에 대한 반감으로 10점드립니다
심형래의 도전이 존경스럽다!
유치찬란함의 대향연 ..
ㅋ 대단하다. 대단해ㅋㅋㅋ
실소가 터지는 전개에 애국심 팔아먹기는 덤.
내인생 최대의 실수는 이 영화를 영화관에서 보지 않은것이다
재밌기만 하구만 뭘...우리나라 sf영화중에선 가장 수작이라고 생각한다..물론 지금보면 cg가 약간 엉성하기도 하지만..억지감동주는 영화보단 디워가 훨배나음ㅎㅎ
이것은절대1점이아니다! 아니란말이다! 11점을주고싶은 내마음인것이다!
이것은 1점이 아니다. 마이너스 점수를 주고 싶지만 줄 수가 없는 내 마음이다.
이건 인정받아 마땅한영화.
젠장, 난 이걸 돈내고 영화관에서 봤다. '얼마나 더 기다려야 할까' 라고 말하는 이동진에 난 전적으로 공감한다
전 그래도 흥미진진하게 봤습니다.
왜그리 욕만함?나그때 초딩이였는데 학교가면 애들이 다 디워만 애기함 나이무기 라는걸 이영화보고 첨암 그리고 이거만화책으로 만들어서 얼마나팔아 치웠는지암? 이거레전드임은개뿔 추억살릴려고 봤다가시간낭비했다 ㄷㄷ
난 디워의 평점이 왜 이 모양인지 이해가 안간다
1점도 아깝다..ㅎㅎ
실수는 성공의 어머니 . 그래도 cg는 100점만점
말이 필요없다 눈물이난다
우리나라의 A급 괴물영화인 &#34; 괴물 &#34; 이 떳던건 확실히 스토리도 좋았지만 그당시 한국 최고의 그래픽덕이였다. 이 영화의스토리 개떡에 보기싫었던건 인정하지만 그래픽 하나만큼은 당시 국내 최고였다고 본다 7광구를봐라 저게 영화 그래픽이냐 쓰레기지
이정도면 잘만들었구만..7광구 같은 영화보단 백배 나은 것 같다. 한번 까기 시작하면 이것보다 더 결점 많은 영화가 한둘이 아닌데... 1점짜리 영화는 아니라 생각. 적어도 cg만을 보더라도.
몇년이 흘렀지만 아직도 이것보다 쓰래기는 못봄ㅋㅋ 별점이 왜이리 높은지 이해도 안되고
극혐극혐극혐극혐극혐
평점 왜이리 높아? 딱 b급 비디오영화 같은데
뭐 그래도 7광구에 비하면 이정도야....
돈만있으면 누구나 감독 할수있다는 용기를 주는 영화
1점주는것도 관대하도다
이 영화의 흥행은 분명히 흑자가 아닌 적자이다. 심형래의 헛된 야망을 위해 얼마나 많은 사람들이 희생되었는가. 이런 사실도 모르고 후속작을 찍겠다니, 이 인간의 고집은 무조건 말려야 한다고 생각한다.
1점이 아깝다.. 형래야 돈은 엄청쏟아붇고 감독하지마 그냥
애국심으로 봤다 근데 노잼
최악....이다. 하아..진짜 괜히 본거같음
뜬금없는 영화의 최고봉 허나 그의 도전정신에 2점을 주겠다.
어렸을 적의 나에겐 배신감이 너무 컷다
한국 영화 역사에 남을만한 수작
대한민국 국민들이 다 영구가 됐었지.
난어렸을때 이거봤는데 너무재밌었다.그때에 놀람과 액션은 아직도잊지못한다.
아리랑은 대체 뭐였는지...
애국 마케팅에만 호소한 속빈 강정
나 이제부터 황진미씨의 평점은 안볼란다. 가치는 개뿔.
개이버 ㅈ중고딩들이 뒤 늦게 처 보고 ㅈ중고딩인증들 하고 있네요 10점 짜리는 아니지만 최소 7점은 되는 영화죠 심형래 버프까지 동원하면 7.5 가능
그래픽이 아주 그냥 ㅋㅋ 너무 티나잖아~건물과 이무기가 ㅋㅋ
영화론 별로지만 그래도 난 응원한다
초등학생때 봤을땐 분명 대단하고 재밌어서 다시봤는데 너무 조잡하고 이게 어떻게 그정도 관객 모았는지 의문
이걸 내돈내고 두번이나 본것이 인생 최대의 흑역사다
도전정신만 인정해줄래
한국영화의 진보는 개뿔...심형래의 퇴보라고 하는게 맞다. 물론 할리우드에서도 가끔 재미 없는 초대형 영화를 만들기도 한다.작년 트랜스포머 4의 월드와이드 10억불 클럽에 드는 대박흥행을 보면 디워의 당시 성공이 조금이나마 이해가 간다.
한국영화의 진보.이전까지 누가 이런 스케일의 영화를 만들어 냈나? 절대 이영화를 할리우드영화들과 비교해선 안된다.우리나라는 이게 처음이기 때문이다.할리우드도 맨처음엔 이랬을 거기에 이영화는 한단계 진보 했다고 본다
난영화관에서디게재밌게봤는데
ㅋㅋ SNL나와서 봤는데 핵노잼 ㅋ
.... 할말을 잃었다 네이버 평점도 이제 못믿겠어
연출력이 쓰레기 감독은영아닌듯
0점 없나요?? ㅜㅜㅜ
아~리랑~아~~리랑~~
심형래감독님 응원합니다^^ㅎ
사람마다 판단이 다르지만 솔직히 이 영화는 진짜 아니지 않냐?
참 어릴떄는 재밌게 봤는데 지금보니....
개오랫만이네 추억이다
한국 에스에프 영화의 진정한 출발점
지루하지도 않고 재미있었다.
차라리 클레멘타인을 본다
내가 본 영화중에 이보다 더 한심한 영화는 없을 거다
이걸 내가 친구들데리고 영화관 가서 봤다는게 참... 그날 친구들한테 개 까였었지.ㅋㅋㅋ 마지막 아리랑 소름ㅋㅋㅋ
배우들이 불쌍해서 1점 더 줬다
한숨과 욕설밖에 안나오는 졸작
쓰레기 그 자체....
평점 10점짜리가 터무니없이 많아서 1점 준다. 저건 알바인거냐?
이 영화에 10점주는 새끼들은 모가지를 잘라다가 광장에 매달아서 쇠빠다로 매일 패야한다
디워가 쓰레기 였나요?제가 봤을땐 재미있었는데...슬프기도 하고
솔직히,이 개봉당시였을 때의 시기에는 당연히 점수 높지 왜 지금을 따지냐 이 사람들아;; 어떤 영화는 이 영화보다 몇 년 이후에 개봉됬는데 지금 아닌 개봉당시에는 차라리 이걸 보는게 낫다고들 했겠지;;
A급 자본, B급 배우, C급 감독, D급 작품
저는 어릴때 재밌게 봤던 기억때문에 10점 드려염.... 댓글들 무시무시하다 ㅎㄷㄷ
아니 이게 아직도 평점이 안내려가네
누가 말릴때는 다 이유가 있는법이다
왜케악플이많냐..나름잼께봣는데 심형래대단하다고 본다
진짜 쓰레기 영화.ㅋㅋ진짜 씹노잼
내가 본 영화들 중 최악이였다.
어렸을때 봤을땐 재밌게 봤었는데ㅋㅋㅋㅋ
차라리 소위 말하는 국뽕. 애국심 이용 안하고, 있는 그대로만 나왔어도 이렇게 까이진 않았을거다. 작품 그대로 승부를 봐야지 애국팔이로 한국에선 성공. 미국에선 당연하게도 개쪽박.
종합 평점은 4점 드립니다.
내가 초딩2학년때 봐서 그당시 수준이 하자였기때문에 재밌게 느껴졌었구나. 코브라 같은놈이 도심을 기어다니는게 초딩2학년인 내눈에는 신기했었지. 근데 지금보니까 ㅋ..
김치국 버프를 낮춰야 할 필요가 있어
황진미 수준 진짜 알 만하다 명량엔 9점 주고 디워엔 7점 주고 ㅋㅋㅋ 환장하겠네 진짜
영화관에서 보고 눈물을 흘린 영화. 감동의 눈물이 아닌 분노의 눈물. 평점 별 반개도 아깝지만 등록이 안되기 때문에 반개 줌.
0점 주는 기능은 없나요?
그 병맛의 7광구보단 낫다 ㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
사랑하는 울 엄니랑 태어나서 처음으로 같이 극장가서 본 영화다 ㅎㅏ...우리 어머니가 재밌어하셨기에 영광으로 일점은 준다
한국영화치곤 새로운 도전이었음.
제작진의 피땀나는 노력이 너무 안타까워서 10점 드립니다... 심형례 감독님은 제작진들께 죄송스러운 마음이 조금이라도 있으시다면 2편 제작중단하시죠...
이거 진중권이 비난할때 엄청 까였던거 생각난다.. 집단광기도아니고 애국심도아니고 뭐지... 영화라고 부르는것도 부끄러운수준
밑에 있는 디빠들 다 꺼져
영화는 cg가 다가 아니다.. 우리나라 기술력으로 cg를 만들었다는 자부심을 가지는것은 뭐라 안하겠지만 cg 제작이아닌 영화 제작에 있어서는 정말 수준이 낮다 스토리작가가 인터넷 웹툰 작가들보다 실력이 없는듯..
이거 처음나왔을때는 내가 어려서그랬나..재밌게 느껴졌는데 다시보니 그냥...하..
아무리 트집 잡을게 많아도 태권브이, 마징가 X 를 비롯해서 일본 애니, 영화, 노래, 스토리를 그대로 베껴서 뻔뻔스럽게 버젓이 작품이라고 내놓는 쓰레기들보다는 인정해줄 용의 있다
이딴걸 쉴드치는 미치광이 국뽕들... 진심 정신병자들이다 1점도 주기 싫다
최악의 감독, 최악의 영화. 그나마 부라퀴 디자인이 내 스타일이어서 2점 준다.
명치 존나 쎄게 때리고 싶다.
음...난 평가의 ㅍ도 몰라서 그냥 찌그러져 있는데,쨌든 내 생각엔 디워는 재밌었다!서양과 동양전설을이런 판타지로 엮어낸것도,이무기의 습격으로 도시가 파괴되는것도,두 이무기의 전투도 난 좋았다!이게 망작이라하면 뭐 그런가?하겠지만 난 디워가 좋다!
카시야스 "진짜어릴때라그런지엄마랑5번은본거같네요..재밌게봤습니다 " <= 나중에 어머니께 진짜 효도하셔야 겠어요...
노잼10자10자10
소재는 흥미롭지만 국뽕은물론.. 엉성합니다
노잼....1도 아깝다
진짜어릴때라그런지엄마랑5번은본거같네요..재밌게봤습니다
그땐 내가 초4때여서 재밌게 봤던거구나 그때 재밌게봐서 좋은추억으로 남아있음
ㅋㅋ존ㅡ나 웃기네 2007년에 나온 영화를 이제 와서 영화표값 얘기를 하지않나 ㅋㅋ 물타기도 오지고 영화로만 평가 해야지 잡소리 할거면 니들 얼굴에 해
나름 괜찮았는데 cg도 괜찮고 한국배우들 연기가 약간 어색하긴했는데 나름 괜찮았음 마지막에 아리랑노래도 감동적이었고
이 영화를 보고 암이 생겼습니다
스토리 0.1점나머지 1.9점은 그래픽
판타지와 재미 교훈과 감동 이 있어 보는내내기분이 좋았습니다 !건승하세요!^^*
심형래 밑에서 고생했을 직원들 생각에 2점.
시도만좋앗다 그거로끝
왜 난 재밌던데... ㅋㅋㅋ
이게 800만? 수익으로 따지면 500억정도를 번거네? 진정한800만 흥행영화다. 누가 이영화를 극장에서 두번 봤겠는가..
나도 영화감독이 될 수 있다는 자신감을 준 영화
ㅋㅋㅋ 존ㅡ나 웃긴게 상영 당시엔 분명히 명작이란 소리 들엇는데 요근래에 개까임 ㅋㅋ
내가 만들어도 더 났겠다. 진짜 초반에 회상씬 진짜... 핵 노답 무슨 배추도사 무도사 닮은 신령님 나와서 아무 의미 없는 소리 지껄이고 한복이아니라 중국옷 같은 옷 입은 여자랑 남자가 막 존나 뛰고
보지는 않았다만.. 도와주진 못할망정 남의 꿈을 짓밟지 마라 썩을련들아
이게 몇억짜리 영화라고? D급영화라 D워인가 ㄷㄷㄷ
이영화 cg성애자 보면 좋아할 영화 그냥 첨부터 끝까지 cg밖에 없음
시가지 전투는 볼만했고 애들이 보기엔 좋은영화라 5점.
내가 이걸 영화관 가서 봤었다니... 지금 생각해보니 소름돋는다.
영화 안 보고 1점 줍니다. 당당합니다. 절 욕할 수 있으면 욕해 보세요.
대체 왜 이게 순위 50권 안이냐 이게 무슨 클라멘타인이냐?
초등학생때 처음 극장에서 영화본게 이거였다... 영화가 이렇게 재미없는거구나ㅋ 깨닫고 그후에 영화관 안갔었던
그냥 답없다 어ㅏ호니ㅏㅓ호
애기였을때봐서 그런가 씹재밌었는데
그래..용이 승천하는 장면은 나름 좋았다..그리곤 할 말이 없네..
국뽕들이 만들어놓은 7점대 이건 창피한거야
진정한 국뽕영화 이게 평점이 7점대 ? 웃음만 나온다
기술과 따로 노는 스토리
우리나라사람들처럼 동기화? 잘 되는 민족도 없을것 같다. 개봉초에는 수작이라고 극찬하고,평점 10점 도배하고, 안티하면 개까이고 ㅋㅋ... 지금은 오히려 디워 칭찬하면 개까이는 분위기..
이거는 무슨 스토리가 전부 뒤죽박죽 이것저것 쓸때 없믄것 다 붙임... 진짜 무슨 스토리가 초등학생이 만든 스토리인줄 알았다.. 심형래의 수준을 알수있었음..
7광구보고 2점줍니다
그저께 쥬라기공원 트릴로지 다시 정주행 해보았다. 1993년에 나온 1편은 지금봐도 촌스럽지 않고 무난하게 보는 재미가 있다. 그게 단순히 cg,특수효과가 뛰어나서 일까? 영화는 말그대로 이야기지. 특수효과는 단지 효과적인 도구일뿐이고 말이야.
형래형 돈 많으면 차라리 도박을하거나 기부를 하기를 바라요
난 어릴때봐서 그런지 모르겠지만 그때 잼있게봤는데..
이영화 진짜노잼 난그때 트랜스포머보고 디워봤는데 디워노잼 디워2는 안나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 내생각임
갓심은 닥치고 ㅇㅂ준다
이 영화 안본 눈 삽니다//
300억을 김치에 싸드셔보세요!
내가 발로 만들어도 이것보단 나을 듯.
살면서 국뽕에 휩쓸려 국뽕에 당했던 유일한 영화. 이후로 한국영화 신중하게 가려서 보게됨ㅎㅎ... 끝날때에 벙쪘다고해야되나 그 찝찝한 기분
이거보고 그래픽은 헐리우드인데 스토리가 용가리 수준이라고 했다가 주위사람들 한테 집중공격 당한게 생각나는구만.진짜 내가 본 영화중에 스토리가 이렇게 형편없는 영화는 다시 보기 힘들듯ㅉㅉ
아니이 쓰레기영화평점이 7.6이나된단말임??하아 ㅠㅠ 레알
박평식 미쳤나봐 5점이나 줬어
ㅉㅉ 당시 영화계 텃세 알바들 수준하고는
이 영화 개봉당시에 국산품 애용물결은 왜 그렇게 흘렀던걸까? 나도 이 영화 극장에서 봤다. 나라망신 시키는 영화라본다. 평점7점대라는 사실에 분노하면서 일점준다. 개 되도않는 조선나라에 용가리들 쳐들어가는씬은 지금 생각해도 웃음만 나온다 ㅋㅋ
명불허전 황진미 7점 ㅋㅋㅋ
??최근에 다시 안 봐서 모르겠지만 어릴때 봤을 때는 굉장히 재밌었다. 평점이 이렇게 낮은 걸 보니 역시 나이 먹을 수록 점점 보는 눈만 높아지는건가보다
국산을사랑합시다....
하... 진짜 뭔가 CG는 나쁘지 않은 것 같으면서 유치하달까...
초등학교 때 봐서 그런지 재밌던뎅....
스토리는 참 안습하지만 cg보는 재미는 있다..
다스베이더들이 조선마을 습격 영구야 정신차리자 ㅉㅉ
그당시나온영화치곤 괜찮았던거같은데.. 그때 극장에서 봤는데 사람도 많이봤고 보고나서 후회되는것도없었다.. 벌써8년전인데 이정도면 괜찮은거아닌가싶네요
정말 이걸 800만이 봤다는 게 한국영화 역사상 최고의 미스테리
영화 평점을 어떻게 1점이나 주어야 하는가... 1점조차 아깝다...
한 때 이거 10점 준 사람들 지금 쯤 무한이불킥 시전 중일 듯
11점 주고싶은데 11점이 없어서 1점주고간다는 그영화!
지금 것 본 영화 중 가장 쓰레기영화. (내용 부터 뭐 하나 말할 것 없이 너무 수준이하)
그래픽도 좋고 스펙터클 해서 보는데 재미있었어요
이무기 자체는 참 괜찮은데 영화는 보면 볼수록 오그라들고 유치하다. 애국심 마케팅도 정도껏 하자!
이딴 것도 영화라고 진짜...에
빈약한 서사를 받아주기에는 너무나 지나친 기술력
이영화가 한국영화라는 걔 수치다. 음수가 필요한 영화
진짜 조온나 재미없다 이딴걸 영화라고 ㅆ8
살려줘~~~~!!!
와... 트랜스포머..안본걸..
심형래는 현실에서도 영구인듯
5.2/한국인이만든영화에서이정도cg를볼수있는건좋다만,연출은너무엉성함.무엇보다이무기의전설에대해말하는조선시대부분.뒷부분의화려한cg에비하면너무나도조악하고,얼렁뚱땅넘어감.이부분은정말통째로갈아엎어야했는데.더불어마지막여의주승천은좀뜬금없달까,그래도후반부액션은괜찮.
좋은 소재가 무능한 감독을 만났을 때.
형래야 디워2 한국에 개봉하지마라.... 영화관 물흐린다
개인취향이지만 왜 10점이 압도적으로 높은게 의심쩍네. 대다수가 디빠인가?
디워의 스토리와 cg에 감동먹어서 만든 게임이 ps4 디오더 1886인가요? ㅋㅋ
왜 미국 경찰차가 에스페로냐
차라리 배우를 한국배우로했었으면 좋았을것같다.응원하는마음에 10점준다.
이거 집에서 봤는데 진짜로 이무기가 살아있는것 같았어요.^^~~ ♡♡
더럽게 재미없다. ...
에휴....참...답도없다....98년도에 나온고질라랑붙어도 안되겄다...참....
이거 이후로 심형래 영화는 거들떠보지도 않음
780만이라는 관객수가 더 놀랍다
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내마음이다. 중국의 몬스터 헌트 와 붙어라~~
파워레인저보다 스토리가 빈약한 세계 10대 쓰래기영화중 하나
내가 지금까지 봐왔던 영화중에 제일 재미없었던 영화 배우들 연기력 CG 스토리 뭐하나 좋은게없었다
진짜 진심으로 지금처럼 냉정하게 영화를 평가할 수 있는 나이가 아닌 어릴때 본 영화인데도 OO 재미없었다는걸 알았었다. 이거는 진짜 OO 재미없다. 진심으로. 전형적인 국뽕영화에 마지막 아리랑을 듣는순간 스크린을 찢어서 심형래 면전에 던지고싶었다.
난 나름대로 재밌게 봤다
7살때가족들이랑봤을때는나름괜찮았던것같아요ㅎㅎ
이거 9세 미만 어린이 영화 아니었소? 후레시맨 같은? 후레시맨 극장판 같았던 영화인데 왜 성인들이 악플달고 있남? ㅋㅋ
엄청나게 재미없었는데 이때 인터넷에서는 재밌다고 난리였던걸로 기억함 아리랑이 감동적이었니 뭐니... 사기꾼들 ㅡㅡ
뉴스에 심형래씨가 나와서 내 추억속 디워를 봤던 기억을 되살려 평점을 남긴다. 길게말할필요없다
어렸을때 가족들이랑 굉장히 재밎게본영화!!
왜? 난 이 영화 가족끼리 정말 재밌게 봤는데 평점이 이러지..? 이해가 안가네 ㅉ
야 설직히 7점대는 아니잖아?
이건 전설이다... 2번 봐라.. 나만 당할 수 없다.
걍 딴사람들처럼 드라마나티비프로출연쪽으로갔다면 이지경은 안됐다...ㅁㅊ
이정도면 적당하다 볼만은하다 딱 그수준이다
내가 연출해도 더 잘 하지 않았을까
어릴때 정말 재밌게 본 영화중 하나였다. 지금은 별로지만... 어린애들 영화로 만들었다면 대박나지 않았을까 하는 영화
전 중국 쓰레기극장애니나 너무 유치한거만아니면아무리 안좋은영화라도 재밌기 때문에 높게줍니다
아리랑과 엔딩 크레딧의 역효과
내가만약 심형래였다면 완성시키고 나만의소장용으로만 썻을것이다.
이딴게 영화냐?? 애국심 조장할려고 하지마라
8년이 지난 지금도... 난 아직 그때 관람객들의 반응을 잊을수 없다....
심형래노답심형래노답심형래노답심형래노답
심형래 ㅋㅋ 자신을 위해 돈을 펑펑쓰는 인간 로비와 비리로 영화개발에 돈만 처받고 하는게없지
어린왕자보다 관객수가 적을듯
뱀들의 크기가 시도때도없이 바뀌는 마술같은 영화!
ㅅㅂ 심형래 밥버러지색히 그냥 영화를 그만 찍던가 인생을 퇴갤하든가
내가 심형래라면 영화는 안했을거다
왜 네이버 평점에 0점은 없나요
재밌었다!!사람들 평가가 너무 야박해보인다
와근데 저영화 나온지오래됬는데 연출따지는샠키들뭐냐
심형래가 왜 망했는지 알겠어
내가 역대 영화관에서 본 영화중 최악
진짜 장난안치고 재미없어요
CG와 전투신만 좋으면 뭐하냐 나머지 내용이 형편없는데
내가 이 영화를 도대체 왜 봤을까.
200살댄가 봤는데 ㄱ ㅐ 노 잼ㅋㅋㅋ 난 겁나 욕했는데 애국심이고뭐고 호호
마침 딱 트랜스포머 성님께서 앞에 딱 개봉되어 주셨네^^
이거 평점뭐야 ?ㅋㅋ조온낰ㅋㅋ 돌아이들만 영화본건가
난재밋던뎅.... 나만그런가
옛날에 8점대여서 믿고 봤다가 돈이 아깝다는 느낌이 들었다. 이 영화 이후로 네이버 평점은 잘 안 믿게 됐다.
좋은 영화 또 만들어 주세용^^
요즘도 디빠들 있는지 궁금하네
그냥 코미디 배우로 남았으면 좋았을껄 영화의 영자도 못자르면서 뭐하러 이런걸 만들어서 돈 날리고 욕 얻어먹고
ㅈ같은 심형래 새꺄 돈 막쓰지마라 내가 진짜 끝에 아리랑 나올 때 쪽팔려서...
걍 굳?음....,,
극장가서봤을땐 괜찮았는데 그당시평도좋고
평점 조작봐.. 왜이렇게 높아
7광구보다는 꿀잼이네 ㅎ
난 이 영화를 내돈 주고 극장에서 봤다..내돈 주고 본 영화이기에 10점 만점이다..난...후회 안한다..앞으로도 후회 안할것이다..다만 문화체육부가 추천 하는 영화는 다쉰 안볼거다...
그냥 심형래가 아무 생각없이 만든 영화 같다,
진짜 재미없네...이무기 아이큐 파충류 수준.기자놈은 템빨밖에 없고. 왜 만든거냐
머냐 이게 그냥 스토리가 아니라 cg에만 집중한거 같음 거기다cg도 별루임 괴물영화라 해서 그렇게 긴장감도 없고 너무 전개가 안댐..
키아 주모 여기 국뽕한사발
초딩때 재밌게 본 듯 한디ㅋㅋ 차마 다시 보기는 무섭고 ㅠㅠ.. 2탄 잘 만들어 주세요. 응원만 할게요
그때 영화관에서 박수쳤던 사람들이 잊혀지지 않음.. 마케팅이 이래서 중요하구나 싶더라
심형래라는 희극인을 너무 좋아하고 열정은 존경하지만 디워는 시나리오가 너무 수준이하임 그냥 그래픽 좋은 공룡쭈쭈느낌? 내가 이거 개봉 했을 당시 고등학생이었는데 이 영화 별로랬다가 매국노 소리들었다ㅡㅡ
다워 2 중국에서900억 투자한다니.. 대단하심...요번엔 잘만드실거죠?? 기대해봅니다..
....ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ
아 제가 이걸 돈주고 봤습니다. 어머니 죄송합니다. 그 돈으로 학식이나 사먹을걸.. 10년이 지나서 후회합니다.
내기억엔 그래도 괜찮았다~ 국내영화치곤 새로운 시도였다고본다.. 실패도 겪어야 발전이있는법인데.. SF라고 평생 외국영화만 봐야되는건 아니잖아
2007년 당시는 국민들이 국뽕에 밥말아먹던게 유행이던 시절...
차라리 그 기술력으로 조선시대 배경 판타지를 만들었으면 신선했을것.늘 이야기에 약해;;
CG가 극혐인건 나뿐인가... 그래도 옛날영화이고 한국 애국심이 있으니 5점을
돈 ㅈㄹ 도 참 가지가지네
6년간 만들었다는 흔적이 늘어가는 배우들의 주름살에서만 보였다.
0점 없는것만으로 감사해라
이게 7.57밖에 안되다니 ㅂㄷㅂㄷ
그냥 묻히기엔 이무기CG가아까워 ?
영구나계속하자ㅎㅎㅎ
이런 영화도 있어야 진짜 좋은 영화가 더 눈부시다
역대급개연성에 cg는근다치고 조그만 마음들어가려고군대쳐들어오냐ㅡㅡ
7광구보고왔습니다. 감독님은 명장이십니다
이번에 중국에서 투자받은 돈으로 2편은 정말 재밌게 만들어 주세요. 응원하며 기대하고 있겠습니다.
7광구 보단 났다....
으흐흐흐흐흠....
어렸을태 아빠한테 디워보자했던 내가 바보같다. 화려한휴가나 보자할걸
영화그닥 재미있는거아니다.. 그래도 한국인이만든영화중에는 cg는 최고였지않는가? 시도자체만으로도대단한건데 억지감동에말도안돼는 쓰레기천만한국영화보단 낫다고생각한다
비하하는 사람이 많지만 영화는 개인의 취향이니까.영화자체만 놓고보면 중간은 하는 영화인듯하다
뭐이렇게높아 평점이 ..
이놈의 국뽕은 빠지지를 않네 아직도 평점이 7.5가 넘냐???
걍 초등학교 5학년때 봤던 영구와 공룡쭈쭈 시나리오에 트랜스포머cg ~
쓰렉. 내가 이걸 돈주고 극장에서 보다니 ㅠㅠ
어릴때 뭣도 모르고 보다가 지금보니깐 웃음만 나온다
OO 진짜 개OOO 애국심팔이. 10년전에 여기에 꼬라박은 영화비가 개아깝다. 아프리카 애기들 후원이나 할걸 OO 내 돈
제작비가 아깝다!!!!
돈을 LA시내 막는거에 쓰지 말고, CG에 쓰지ㆍ ㆍ
제발 2탄 만들지마세요
점수한번주기 존나 힘드네
왕초보 영어탈출 해커스톡
국민 애국심으로 가지고 노는데 거장인 감독
왠만하면 영화 보고 이런데 글 안쓰는데... 감독을 까고 싶어서 올리는게 아니라 영화만 딱 보고 글올린다. 외화낭비 인듯...
ㅋㅋㅋㅋ역대 누적관객 21위래 ㅋㅋㅋ 2007년 중딩때 욕하면서 영화관 나와서 평점 남긴 기억이 생생하네
볼만한 영화였는데 그렇게 막 재밌진 않음
클레멘타인 7광구와 함께 3대 한국 영화라고 본다.
박평식 평론가가 5점이나 준 영화. 그 누가 박평식 평론가가 점수를 짜게 준다고 했는가?
트랜스포머4가 더 재밌는듯
이건 제가 본 것 중에 제일 최악이었습니다 이건 너무 망작이었습니다.
이 영화는 액션환타지 영화가 아니다. 이 영화는 실험영화다. 할리우드의 전유물인 괴수영화 블록버스트를 시도하였고 그 시도의 우스꽝스러움과 전체주의에 대한 노골적인 비판을 통해 새로운 장르를 선사하였다.
지금까지 영화 중에 &#39;디워&#39; 영화는 제일 최고예요!!삼형래감독님~~ 짱!! 팬입니다.그리고 디워 영화는 지금까지 본 30번 넘을 것 같아요.ㅋㅋ 멋진 내용이고, 너무 감동이예요ㅜㅜ 디워2, 3, 4, 5 으로 이어 영화를 제작해주세요!!ㅜㅜ
충무로에 벌어진 희대의 사기극
최악의 영화 연출 연기 스토리 모든 게 별로
한국의 순수 CG기술로 만든 대단한 작품 이었던것 같다.
최고수준 입니다 미국 왕좌나 다른것보다 나음~도전하라
내가하면 로맨스 남이하면 불륜 니들은 할수있냐
니들이 개맛을 알아~도전해라 포부가져라~
아직 생생하다. 기담 조조보러갔는데 시간놓쳐서 이거봄. 조조가 아까운건 처음이였다. 그당시 4000원이였음.
동양용이 원래 불을 뿜나?
냄비들 때문에 10점 준다. 개봉 당시에 디워 욕했던 나 같은 사람들이나 진중권은 매국노라고 사회에서 매장 당할뻔 했다. 그 때 당시에 욕을 얼마나 먹었는지ㅋㅋ
감성팔이가 전부. 영화다운데다가 감성까지 자극했다면 참 좋았을텐데.
마지막 아리랑 나올때 센세이션이었다. 다른 의미로.
어릴때 재미나게봤는데 지금보니깐 왜들이리 욕하는줄알겠네 ㅋㅋㅋㅋ 걍 영화가 개판이네
영화 발로 만들었음? 장난도 아니고 뭐냐대체
웃음만 나온다. 노잼노잼
보고 싶은데 못보겟다. 라식 한지 얼마 안되서.
용용 죽겠지 머리카락 보일라
그래도 다른 쓰레기 영화 볼때 '차라리 디워를 보지' 라는 말이 나오니 3점.
초등학교때 부모님이랑 극장가서 번 기억때문에 오랜만에 찾아서 다시봤는데..이건 진짜 아닌듯. 기억나는게 용인줄 알았던 이무기랑 앞에 한복입은 남녀가 뛰다가 죽는거랑 마지막 아리랑 생각나는걸로 찾았는데 내용 참.. 어릴때 재밌던 기억때문에 5점
이 영화 4번 보고 평점을 남긴다. 개연성 없는 스토리가 아쉽지만 한국 정서를 품은 괴수들의 화려한 액션 시퀀스 만으로도 대단한 작품이라고 본다.
개봉 당시 국민의 최소 절반은 애국심, 민족주의에 취해서 집단 정신착란을 일으켰던 것 같다. 한국 집단주의의 폐해 이기고 하고. 어디든 우루루 몰리는 정신상태와 냄비근성
ㅋㅋㅋ 씨지가 왜이래 ㅡㅡ
님들아 이것도 예술입니다. 저는 이거 7살때 비디오로10번넘게 봐도 재밌었는데 악플은 자제하시죠 이거만드신분 너무 감사드립니다
상당한 수작 전문가 입장에서 남들이 나쁘닥할때 다라가는 냄비는 저리가라
스토리가 너무나도 심각하게 허접하다.
심형래한테 선사해주고싶은점수다 내가이사람출연영화 많이봤는데 영구와땡칠이 아메리칸버전인줄알았다 영화더럽게재미없어...
아직도 이 영화가 7.5점을 넘는다. 집단광기의 무서움이란.
2번을 봤지만 시나리오, 연기, 특수효과 뭐하나 맘에 드는게 없는 영화는 정말오랜만이었음...
음 사실 1점 정도의 영화는 아니지만....평점이 너무 왜곡 되어있어서 1점 드림. 도전정신은 아름다웠고 CG도 나름 볼만 했지만...영화자체가 재미없습니다.
진짜 어렸을때 생각없이 봐서 그랬나 옛날에는 침흘리며 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
더 놀라운건 이게 700만을 넘었다는거다.. 참 ㅋㅋ
어렸을땐 무섭고 긴장감있게 봤는데 커서보니 쓰레기 그 자체
마지막에 군대가 왜 훅 사라지지? 그리고 드래곤도 진짜 아니었어
그때당시 그래픽은 괜찮다고 생각했었고 그냥저냥 봐줄만했는데 나이들고 다시보니 우뢰매급 특수효과와 연출력이 보이네요...뭐 세월이 지나고 기술이 발전했으니 2탄은 좋은결과 있기를 바랍니다.직원들 월급 미루지 마시고!!
후...감상평보단 열글자 채우는 게 더 고민인 쓰레기.
노잼노잼거려서 얼마나? 하고 봤는데 도저히 참을수가없다
내가 영화보다가 지루해서 잔적은 있어도 보다가 참다못해 밖으로 나간건 이 영화가 처음이다 2007년 개봉작 리뷰를 왜 이제 와서야 쓰는가 묻는다면 지금 평점 꼬라지를 보면 알 수 있다 이게 7점에 해당하는 영화라니 말도 안된다 1점도 아까운 영화다
7광구 보다는 낫다.. 다세포 소녀보다는 더더욱 낫다.. 더 말해 무엇하리 ㅠㅠ
형래형. 거 장난이 너무 심한거 아니오?
그래픽은 좋지만....
으아..너무너무 별로야..
디워2를 제작한다는 소리를 들었습니다그 생각 접으세요...
'7'광구를 보다가 디워를 보니 1점이였던 영화가 '7'점으로 보인다
베재댜겨쇼미나어롷크투츞
옛날에 꽤 재미있게 봤던건데.... 왜 평점이 이러지.;;
갑자기 보고 싶어져서 다시보고 쓰는데 솔직히 이정도면 그당시에 잘만든거 아닌가? 스토리상 좀 끊기는 부분이 있긴한데 할리우드에서 한국 영화로는 꽤 발전한 영화지. 나는 그래서 지금 디워2가 매우 기대되고 있다
이영화는 내가 아직도 기억할정도로 최악이었다 왜 관람객이 많았는지 도무지 이해가안된다
왜0점이없나요대체왜왜
다시는 이런 쓰레기를 영화라고 만들면 안된다.
국뽕의 진수. 중학교때 봤는데 영화보고 나와서 보러가자고 한 친구 때리고 싶었다.
아마추어 감독이 만든 영화치고는 재밌는데 엄밀하게 말해서 영화는 아님.B급 영화.고질라와 한판 붙어 볼만함.물론 고질라에게 입이 찢겨서 죽거나 방사능 화염에 통구이가 되겠지만...
순대입니까 정말 비주얼이
캬.. 이거 죽이네.ㅎㅎㅎ
15세 아동 영화치곤 정말 잘 만든 sf영화임. 디 워는 재평가 반드시 되야 함.
지구 아니 우주 최악의 쓰레기 영화!!! ㅡㅡ;;
배트맨 대 슈퍼맨보다 재미 없었다...
솔직히 잘 해줘도 3점이다.
황진미는 진심 관종인건지 보는눈이없는건지ㅋㅋ명작영화들은 평점낮게주고 이런쓰레기영화는 7점주고ㅋㅋ약간 관심받고싶어하는거같긴한데
어릴 적 엄마 아빠와 두 남동생의 손을 잡고 다같이 영화관에 가서 봤던 기억이 난다... 그 당시에는 굉장히 재미있게 봤는 데 그 당시 내 나이가 초등학교 1학년 8살이였으니까 한 마디로 고퀄리티 파워레인져였다는 얘기겠지...
마지막 컷에 나오는 아리랑은 국뽕 정신에 호소하는 심형래의 신의 한수
허접하다 쓰레기...
7광구를 보고 나니 디워는 아무것도 아니였다.
난 이영화의 흥행비결이 정말궁금하다
주인공 남녀는 하는일 없이 도망만 다닌다. 힘없는 소시민이 이 나라서 할수있는게 그거밖에 없다는 은유이다. 차디찬 풍자가 돋보이는 그런 영화.
티라노의발톱과 아기공룡쭈쭈를 본사람으로써 CG부분은 인정 그외에는 별반개도아깝..
어? 이게왜 평점이 7.5나 되는건지... ㅋ ㅋ ㅋ .ㅋ ㅋ ㅋ
그냥.... 으리로 보는 영화... 다신 안본다
환상적인 cg와 웅장함은 합격점그 외 시나리오와 전개력, 연기 등 모든 건 불합격특히 마지막에 나오는 심형래 감독 컷과아리랑은 유치하기 짝이 없다
위대한 도전 훌륭한 cg와 클리셰들의 조합물. 하지만 커버칠 수 없는 스토리. 딱히 할 말도 없는 배우들의 연기력이 모두 망쳤다.
중학생 때 잠시 국뽕에 취해있을 때지만 인상깊었던 것은그 당시는 그래픽은 훌륭했다,, 그리고 여주인공 부여주인공 예뻤다,,나름 재미있게 봤다,,
평점댓글들 겁나웃곀ㅋㅋㅋ
영화볼돈으로 햄버거나 사먹을걸
영화의 질이 떨어지고 cg도 구렸지만 LA 전투씬 제법 볼만 했다
이무기 디자인이나 CG는 볼만했지만, 나머지는 아웃.
한국작품들은 일단그노메 감성팔이짓좀 졸업했으면....
당시에 ㅈㄴ 잼나게봤다
진짜 영화보면서 시간아까운건처음이다
갖은 양념에 익숙해진 현대인에게 선보이는 전근대적 서사구조 갓갓 SF 띵작
와 사람들이 디워 왜 욕하나했다 그땐 7살때 봐서 잼는줄 알았다 근데 지금 보니깐 와.. 뭘까 싶네 ㅋ;; 심각하다 ㅎ 까일만하다 근데 깔가치도 없는 영화. . 이게 영화인가 90년대 영화도 이것보단 낮겠네ㅋ
진짜 나이스타이밍이다...국뽕의 절정때 찍엇으니 대박낫지 지금보니 OOO기 영화다...심형래 망해라
내가 초딩인가 중딩인가때 영화관에서 봤는데 인생 최악의 영화는 아니였음. 근데 폐기물급 영화는 맞아
심형래는 영화감독 안하는게 낫다
무릎팍도사 나와서 국민애국심 감정팔이한 영화ㅉ..
믿고 거르는 영화 안보는게 승리하는 영화
그냥 쓰레기통에 집어넣고 발로 밟고 싶은 영화
시도는 좋았으나 영화자체가 걍 쓰레기
난 말이지 dvd블루레이로 영화를 두번씩은 보는데 대부분 두번째 볼때 영화가 &#39; 더 재미있다 잘 만들었다&#39;란 생각이 드는데,이넘의 디워는 두번째 보면서 절반정도 보다가 그냥 꺼버리고 &#39;베틀쉽&#39;두번째 아주 재미있게 봄. 디워 지금 장
기분 안좋은일 있어서 1점주려고 왔습니다.
당시 첫술에 배부르랴? 던 속담을 대던 이들에게 하고 싶은 말은 "똥인지 된장인지 찍어 먹어봐야 맛을 아냐?"
7점대라니 말도 안돼 ㄷㄷ
이 영화를 본게 초등학교1학년 때였구나.. 그래서 재밌었구나.. 그랬구나..
봊같노보버두엉두ㅏㅇ우
평점 알바의 존재를 확신하게 해 준 영화.
ㅜㅜ 나이거 초딩때 봤는데 그땐 엄청 재밌게봤었는데.. 하기사 그때야 개연성,퀄리티 그런거 생각 안하고 봤으니까... 또 보고싶은데 동심 깨질까봐 못보겠다. 마음속의 명작으로 남겨둬야지
이보다 더 나쁠 순 없다.
이게 왜7점대냐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 우리나라사람들 우리나라 영화는 점수잘주네ㄷㄷ 외국명작영화는 존나짜게주면서ㅉㅉ 진짜 이영화는 내가 돈내고 보고 처음으로 후회한 영화다
마지막 독백같은 자막올라갈때 ..이거슨..뭔짓 어쩌자고..개그맨이어쩌구 감독어쩌구..진짜 울고싶다...
최고였습니다. 진작 볼 걸 그랬네요. 평론가의 말만 듣고... 심감독님 수고했습니다. 다시 재기하시기 바랍니다.
애국심 마케팅 3류 영화의 원조. 억지 신파극은 외국 배경, 외국인 배우가 나와도 어쩔 수 없나 보다. 그것도 SF배경으로..
이거 어떻게 7점씩이나 받은 거냐? 와우..
두유눠 큄치? 두유눠 유나? 두유눠 싸이? 두유눠 애쿡가? 두유눠 디워?
그당시 비슷한 시기에 나왔던 영화 스타워즈3 나니아연대기 킹콩 트랜스포머 스파이더맨 아이언맨1
다시는 애국심강요하는 영화를보지않기로 다짐한영화
캬~국뽕 가져와 주모 xx련아
시대를 잘못 태어난 역작.60년대에 나왔었더라면
저건 뭐시여? 저건 뭐지?
심형래의 발언을 보자면 여주가 나탈리 포트먼 급에 디워는 쥬라기공원과 반지의 제왕의 (본인 생각에)부실한 스토리라인을 이겨낸 작품이라고 칭했는데~ㅋㅋㅋ 영화를보신분은뭐가 문제인지를 아주 잘 아실거기에 더이상의 설명은 생략
전 나쁘지 않던데, 나름 노력해서 만든 영화인거 같습니다. 잘 봤습니다.
아....쪽팔려ㅠㅠㅠㅠ
심형래 감독님 화이팅!!
반지의제왕 스토리가 뭔지모르겠다던 우리 갓파더ㅠㅠ
이걸 극장 가서 봤다면 후회 했을것 같다.
하...심형래씨 다시 보지말길...
어렸을땐 되게 재밌게 봤는데 10년전 영화니까 cg는 이해가능한데 스토리랑 연출이 되게 정신없다.
영화관에서 난생처음 꿀잠자게 해준 영화. 칭찬합니다.
개연성하고 연기력이좀 그렇긴하지만 가볍게 보기는 괜춘함!7~8점정도
"Oh My God" - 달OO켓
솔직히 난 그냥저냥 재밌게보긴했는데 그당시 난리치던 디빠쉐에리들 때문에 별 깎음. 이놈들 지금 뭐하고 있을지 궁금 ㅋ
선동쩐다... 그때당시에는 다 재밌다고 난리치더니 어느순간 인터넷에 심형래혐오여론 조성되더니 지금와서 국뽕영화라고 욕먹고있음. 그냥 이나라 국민들은 지의견없이 여론따라 줏대없이 움직이는 개돼지나 갈대라고 보면됨.
cg는 그럭저럭볼만했다 멋있었다 근데 연출이참 .. 심형래식 개그집어넣고 ㅎㅎ 마지막에나오는아리랑은 감동적이었기에 3점줄게요 디워2는 제발 좀 생각하고 만듭시다
'여의주' 발음할 때 빵터짐...ㅎ
0점줍니다. 당시 알바 존나게품
이딴게 10점이라니...
어린시절에 나에겐 가장 충격적인 영화였다.
개그는 개그맨에게 영화는 감독에게
he is chinese
염력vs7광구vs디워vs킬링타임 공통점 1점
보다가 잤다. 마지막에 태극기와 함께 등장한 애국심 고취장면에 기가 막혔다. 아직도 내가 이 영화의 800만 관객 중 한명이 나란 사실이 딱할 노릇이다.
시네21 평론가들 6~7점 실화냐...
난 왜 이걸 돈 주고 봤을까...
이걸 극장가서 봤다니...
어렸을때는 재밌게 봐서 선물로 생각하세요.
영화 다운사이징을 보고나서 가장 먼저 생각난 영화는 디워이다. 디워는 내 인생 최악의 영화였지만 다운사이징 이후 두번째로 최악인 영화가 되었다. 아직도 억지스러운 전개와 로맨스를 떠올리면 머리가 아프다.
정말 소름끼치는 작품이다!!
우뢰매를 리마스터링을 했으면 2점은 줬지...
이딴 쓰레기가 평균평점 7씩이나 넘어가는 걸 보면 민족주의 국수주의가 얼마나 위험하고 쓰레기같은 사상인지 알 수 있다.
그래그래 노력은 가상했다
진심으로 혼자보기 아깝다
그땐 내가 초2였지.... 정말 재밌게 봤었는데.... 딱 그정도 수준인듯....
어렸을땐 마냥 재밌었지만 다시 기억을 곱씹어보면..웃음만 나온다
엉망인 설정과 끔찍한 연기, 황당한 전개에도 아주 잘 관람했던 그 때의 나를 생각하면 신기하기만 하다.
두주인공은 아무일도 하지않고 도망만 다닌다. 마치 지금 우리나라의 힘없는 소시민처럼...큰일이 생겼을때 할수있는일은 아무것도 없다. 도망만 .피난만 잘가면 살수있다. 그런 한국식 어반 아방가르드 필름의 명작!
내 인생 첫 극장영화로써 나에게 큰 흉터를 남긴 영화
대한민국 군중심리의 대표적인 예
당시 우리나라 비용이나 기술력 생각한다면 잘 만든거라 생각을 합니다
7광구를 1점 줬으니 이것은 2점
이거 어렸을때 진짜 재밌게 봤었는데 평점이 다들 낮네요..
ocn도 창피해서안틀어주는영화
이딴게 1, 2, 3점은 아닐지도 모르지만 7점인 것을 보면 역시 대중적인 것과 진실은 합치될 수 없는 영역이라는 것을 다시금 느낀다.
너무재미없고...유치햇다
국뽕 영화 쓰레기 개망작
초1때 아빠와 동생과 봤었다.그땐 그냥 용나오고 대포쏘고 그러던게재밌었나보다.
그냥 부라퀴가 불쌍했음
국뽕을 쳐바른다고 시간을보낸 똥작
영화 자체는 개연성이 없고 답답할지 모르나 우리나라 sf영화의 발전에 대한 걸음은 맞는거 같다.밑에 글 보면 영화 개봉당시가 아닌 대부분 다운 받아 보거나 개봉후 훨씬 후에 작성 된 글들이다.비방전에 응원을 해라.그래야 우리도 발전한다.
사기꾼새끼 영화도 말아먹고 국격도 말아먹고
몇해전 채널돌리다가 중간정도부터 보게되었는데...그게 디워였다는걸 수분정도 지나서 알았음...10여년전 첫개봉당시 말도많고 평점들도 그지같아서..보지 않았던건데....남들이 뭐라하던 나에갠 최고의 명작임
이영화에서 딱 하나 건질수 있는건 자바론스키가 편곡한 아리랑밖에 없다.. 당시엔 아리랑 엔딩을 비웃었지만.. 지금은 이만한 아리랑이 없는같아.. 그것만으로도 5점 .
한국의 공식 개돼지 숫자 842만명
국뽕에 속고 디빠들에게 속은 영화
쓰레기의 정석 다신 안본다..
쓰레기의 정석 다신 안본다..
이 4점은 영화에 나온 간지나는 괴물들에게 주는거임
외국인도 발연기를 할수 있다는걸 처음으로 느끼게 해주었던 영화였습니다.
CG가 마음에 들어서 3점!
에헴~1점 주고 갑니다.
평점이 너무 높은거같네요...;;
평점 1도 아깝다고 본다
심형래의 영화는 초딩까지가 딱이다
그냥 노잼 노작품우뢰매 3탄이라고보면됩니다
디워2가 나온대서 봤는데 진중권 당신이 옳았습니다
포스터 하나는 잘뽑았네
진짜 알바 엄청많구나안봐 안봐
스토리가 너무 엉성하긴 하다..
심형래 Ci8al놈.
어렸을때 봐도 쓰래기 였었던 작품 똥군기로 만들었나
디테일 떨어지는 CG, 밑도 끝도 없는 시나리오. 뒤죽박죽인 연출력. 심감독이 쥬라기공원에 비참하게 발렸던게 비주얼이 생각했던지 CG의 비주얼에 미쳐서 만든 결과물이다. 영화는 CG 하나가지고 되는게 아닌데 말이지 마지막에 아리랑만 넣지 않았더면
[ S1 V3 D1 A2 ] 시도와 도전, 그리고 국뽕만으로 작품을 완성시킬 순 없다.
난 고ㅣㅇ장히 재밌게봤었다 아리랑 소름
왜이리 평점이 높지.. 다시는 우리나라에 이런 영화가 안나왔으면 좋겠다
괜찮았음 나름 당시로썬 매우 훌륭
스숭님 더뿌닙니다. 암이 암에 걸려서 나왔습니다.
보는내가 창피하다. 변방의 북소리때문에(?) 1점 추가
쓰레기..국가망신 시킨 쓰레기중 하나
다른건 모르겠고..마지막에 용끼리 싸우는건 멋잇었다
D-war director is sim-hyung-rae. He is Chinese
영화 수준이 엄청 졸작이다 뭐가 필요한가ㅣ
이 영화에는 적어도 볼만한 시퀀스가 하나정도는 있었습니다. 7광구보다 훨씬 나은 지점이지요. 7광구는 볼만한 장면이 단 1초라도 있었습니까? 그런 의미에서 디 워는 7광구 보다는 낫다 , 용가리에 비해선 훨씬 나아졌다는 점에서 위안삼읍시다
지나가던 성우덕입니다. 한국 더빙판에 최애 성우분들이 나오셔서 봤습니다. 왜 캐스팅만 호화롭게 해서 날 괴롭히는가
내가 개봉당시 국뽕에 심취했을때 후한 점수를 줬던것 같아서 평균치 맞추기 위해 다시 씀-국뽕 깨고 보니 우뢰매가 더 나은것 같다.우리나라 최초 cg 라며 너무 후한 평가를 한것 같다.걍 진격거 실사판이랑 차이가 없다. 그만하자 국뽕영화는
이런 씨발!!!...
어렸을때는 재밌게봤는데...
스티븐 자브런스키는 도데체 어떻게 섭외한거지?? 이 영화는 아리랑을 재편곡 해주신 스티븐 자브런스키 선생이 끌고 갔다
잠깐만 뭐? 700만??? 장난하는 거지? 와오...
잘봤어요 내용도 완전 흥미진진해요
심형래 도전정신에 10점 드립니다. 안방에 앉아서 욕하지만 말고 이런분들 본받아야 합니다.
실력도 없는 주제에 국뽕에 쩔어 사는 예술가가 작품을 만들면 이렇게 된다.
본편보다 예고편이 더 재미있는 영화. 예고편은 극장을 찾아가게 흥분을 안겼으나 정작 본편은 아무리 봐도 각본과 서사에 문제점이 이만저만이 아니다.
와 ㅋㅋㅋ 존나 무서운게 뭐냐면 ㅋㅋㅋ 출연진들 90% 이상이 디워가 인생 마지막 영화야 ㅋㅋㅋ 저사람들 디워 찍고 일감 하나도 안 들어왔나봄...미.친 영화가 얼마나 쓰레기면 이정도냐 ㅋㅋ 배우들 인생 다 망함 ㅋㅋㅋ
어렸을때 봐도 진짜 드럽게 재미없었음...
잘봤습니다 흥미 진진합니다
어니 예전에 봤던건데 평점 얼마나 되나 궁금해서 왔더니만 왤케 높음? 알바 풀었나;
최후의 애국심마케팅.
이 영화가 800만 관중을 넘었다는 게 신기
지금이라도 아리랑 빼주면 안되나? 너무 창피하다...
아주 재밌게 본 기억이 나요ㅎ
5점이상준 새끼는 그냥 영구와땡칠이만 보자
그러지 마라 심형래 감독이 돈이 없다고 배우들 출연료 안주는 사람은 아니다
업그레이드 우뢰매....
이게 평점이 7.5라니 마이너스 점수 줄수없는게 아쉽다.
이건 개인취향의 문제가 아님. 이게 수작이라고 생각되면 당장 반성하고 대국민 사과 해야 함
1점 줄려다가 형래형님 내가 진짜 불쌍해서 2점준다.
저런 시나리오로 투자한 투자들이 진짜 이무기다~~
나름 나쁘지 않음..워낙에 평이 안좋아 얼마나 엉망일까 궁금해 하며 봤는데 20OOO인 지금보기에도 cg도 나쁘지 않고..난 안졸리던데..ㅋㅋ 후반부는 나름 흥미진진했음..킬링타임으로 나쁘지 않아. 애초에 판타지 영화에 논리를 따지는게 웃기는거지..ㅋ
대체 무슨 생각으로 만들걸까
그레이드월보고 재평가가 되었습니다..
그때 전국민이 미쳤었나ㅋㅋ나도 초딩때 국뽕으로 봤는데 지금보니 토악질나올 수준
그래픽은 괜찮은 편이라 2점을 주려고 했는데 평점이 너무 높아서 낮추려고 1점 줍니다. 스토리, 연출, 연기 뭐하나 제대로 갖춘게 없는 영화가 7.55라뇨.. 이보다 더 잘만든 영화들도 7점대인게 많은데ㅠㅠ
이건 절대로 1점이 아니다. 신이 내려주신 이런 고귀한 영화를 인간따위가 평을 논하는 것을 보고 분노한 나의 마음을 표출한 평가다!
아리랑이 세상 쪽팔린건 또 처음.
2편 제발 만들지 말아줘ㅠㅠ 우리나라 쪽팔리게ㅠㅠ
디워는 진중권을 만들었다
만든 노력 가상해서 2점.ㅋㅋ
나만 죽을 수 없다. 평점올려서 못본놈들 다 보게하자
나도 어릴때봐서 재밌게본거같음용도 나와가지고 멋있었던거같음
나는 이 영화를 어릴때 봐서 꽤 재밌게 본 듯.. 용 나오니까 멋지고ㅋㅋ 지금 보면 무슨생각이 들려나
너무 단조롭고 진부한 이야기 전개에 엉성한 연출은 그가 자랑하던 CG로도 도저히 메울 수 없었다. 다만, 이전 한국 영화에선 볼 수 없던 과감한 기획력과 포부는 높이 평가하지 않을 수 없다.
이거 초딩때 영화관에서 재밌게 봤는데성인이 된 지금 다시 봐야겠다과연 재미있을까?과거 미화로 10점드림
쓰레기같은 영화에 별점 후하게 주는놈들 그동안 평점을 유심히 살펴봤다. 내결론은 두가지였다. 돈 몇푼에 오로지 이영화를 위해 뚜들기는 알바새키거나 개봉 전 날 대부업자한테 안구적출당한새키거나 둘 중하나.
마지막 ost는 참 좋은데...참...;
2019년 처음 댓글 단다. 개봉당일 여친과 첫 데이트 때 이거봤다. 그날 디워에 관해 서로 단 한 마디도 안 했다.
열심히 노력 하셨으니까요 ㅎㅎ
에-라 OO ㅋㅋ이건아니지
이딴걸 초1때 영화관봐서 봣을때는 정말 재밌게 봤던 기억이.. ㅋㅋㅋ
마지막 무슨 전설의 고향이냐?ㅋㅋㅋ 웃겨죽는줄
디자인 봐라 아직도 우뢰매 찍나
엔딩크레딧 아리랑의 선율때문에 목이 메인다.
내가 이 영화를 영화관에서 봤다는데서 개빡치고 남자새끼랑 봣다는거에 두번빡치고 그 중 한놈은 약속펑크냈던거에 3번 빡친다
너무그러지마라 심감독 잘되었으면 sf계 전설 될뻔 아깝다 ㅡ 우뢰매 영구 시리즈 전설을 만들고 이렇게 사라지다니
어릴때 재밋게봣다는 호구들.. 지금봐도 재밋게볼듯 니들은 그냥 딱 그수준으로 태어난거다 나이먹었다고 뭐바뀔줄아나 그냥 대중은 개돼지란말있지 그중에 속한다고보면됨
영화 스토리 도 좋고 디워2 나오면 무조건 본다
...유튜브에서 봤는데 지루하네 그래도 마지막은 멋졌다
한국영화는 VOD용이지 절대 극장에서 볼게 아니라는걸 다시금 확인시켜준 영화. 진심 내인생에 극장에서 본 한국영화는 공동경비구역JSA 뿐. 그것도 지인 돈으로.
어릴적에 친척동생이 디워 같이 보러가주면 레슬링 해주며 놀아준다고해서 보러간후 맨바닥에다가 걔를 들어서 바티스타밤 제대로 꽂아버렸는데....
리뷰...하아 사람들 엄청 수준높은척하는게 역겹네요. 개그맨 출신에서 영화감독으로 전환해서 이정도의 영화를..참 쉽지않을텐데 노력에 박수를 보내드립니다 저는 개인적으로 재미있게봤습니다 앞으로도 계속 영화하세요 화이팅 !!!
휴....아....그냥
극장에서 썸녀랑 봤다가 헤어졌어요... 진심으로...
국뽕의 흑역사 .... 아리랑 나올때 기립박수쳤던 추억이...
대단한 영화였음에는 틀림이없다.
He is Japanese
노력과 열정에 박수를 보냅니다~~
진짜 돈이 너무너무너무너무 아까웠던 영화심형래는 제발 다시는 영화찍지마라
논란이 있었다는 것이 더 놀라운 영화
이거 본지 12년이 흘렀군코엑스.. 안좋은 추억
별점 너무 믿지마세요. 솔직히 어떤 편견 없이 본다면 킹콩이나 스컬아일랜드처럼 충분히 재미있는 괴수영화 입니다. CG도 좋았어요. 저 뿐 아니라 함께 관람했던 저희 식구들 다 생각보다 재미있었어서 놀랬습니다.
이걸 영화관가서 돈내고 봤다는게 인생 최대의 수치다ㅋㅋ
이런 영화가 평점 7점 이상을 찍었다는거에서 우리나라 국민의 문화수준을 엿볼 수 있다.
야붕이들어서오고 이게 700만이라니 놀랍다
이건아니지 탄식만나옴
;;????,,????
띠리리띠리리리 영구없다
개그계의 씹꼰대 심형래 이영화는 진짜다
난 잼있어서 몇번씩 돌려봤는데 사람마다 다른가?하긴 성격도 다 다르듯이 그렇겠지..
영화관에서 봤었는데 남주 연기랑 눈빛은 기억나네요ㅋㅋㅋㅋ지금은 활동 안하시는 듯
용덕후라지만 작품성은 0지만, 이 영화는 진짜 "OST는 좋았다."
초6때 친척형데리고 가서 봤음 근데 그 어린마음에도 너무 형한테 미안하고 그런게 아직도 기억나네 ㅋㅋ 둘이 나와서 아무말없이 걍 피시방갔음
헐리우드에 진출했다는 것 만으로도 충분히 의미있는 영화
역사에서 지워버리고 싶다. 한국 영화 이미지 먹칠 쪽팔려서,
당시 돈내고 본 내가 한심할지경
너무 어렸을 때 본 영화여서 그랬나 기억으로는 꽤 재밌었다.댓글들 보니 극 중에서 오류가 많았던 것 같은데, 기억이 안 나네.
이게 어떻게 700만인거지?
난 어렸을때 이거 재밌게 봤는데
왜이리 관객수가 많죠??
(5.5점) 5점과 6점 사이에서 고민했지만, 그래도 감독의 집념이 담긴 한국 영화라... 그냥 후하게 6점
영구와땡칠이가 훨씬 낫다 이기야
불한방에 죽는 괴물이 미사일 탱크를 맞고 버틴다?
이걸 내가 옛날에 돈주고 봣다는거다좟같네 진쫘
애국 마케팅 오지는 영화
솔직히 난 이거 7광구보다도 더 망작이라고 생각한다. 너무 유치하고 연기력도 형편없고 스토리도 개망하고
이게 놈놈놈 보다 많은 관객을 모았다는 그 영화?
열정이나 도전같은 단어가 붙어 있으면 함부로 까지 못했던 순진한 시절. 이 영화 덕분에 우리는 열정 앞엔 ‘냉정’이, 도전 앞엔 ‘준비’가 필요하다는 걸 절실히 알게 되었다. 영화의 내용으로써가 아니라, 존재자체로 시대의 타산지석이 된 영화.
꿀잼아아아아어우아아앙가모따
이걸 당시 돈주고 가서 본 사람들이 진정한 승천자들
초등학생때 부모님 손잡고 극장에서 봤을 때는 참 재밌게 봤더랬다. 갑자기 추억에 잠겨 한 번 더 내용을 생각하다 vod로 봤다. 아 그냥 다시 보지 말걸.. 추억은 추억으로만 남기자 ㅠㅠ 좋은 추억이라 차마 1점은 못주겠다.
그 당시 국뽕마케팅에 낚여서 이딴걸 극장에서 봤었음
ㅋ 진심 영화관에서 사람들이욕한게 아직도 기억남
제발 주접떨어서 2편만들지말고 관짝으로 돌아가십쇼...
리얼이고 나발이고 이딴영화 국뽕으로 잔뜩봐주니 지금 영화수준이 이따위아니냐
리얼보고 나면 명작반열에 들어감
어렸을 때 생각하며 봤는데..내 추억 내놔라
어째 영화 괴물이 더 cg가 좋냐
정말 존경하는 심형래 감독님이다. 아직도 국내에서 디워같은 영화 만들지도 못하고 있다. 디워2는 더 발전될 것 같다. 못해서 안하는게 아니라 안해서 못 하는거다. 디워같은 장르는 한국에서 지금도 못 만든다. 자기들은 안하는거라 변명 하겠지?
볼거리는 충분하나 그 외에 나머지 것들은 앙상하다.
초딩때 재밌게 봐서10점드림. 순전히 추억이여서 10점. 이 영화는 초딩갬성. 하지만 어른이 된 지금 다시 보기는 싫다
어설픈감이 보이긴 하지만 노력이 보이네요. 뭐 재밌게 봤습니다.
클레멘타인, 성냥팔이소녀의 재림, 예스터데이, 제7광구, 영웅-셀러맨더의 비밀, 리얼, 엄복동을 보고 다시 보면 이 영화의 평가가 달라진다.
내가 이 영화를 초등학교때 극장에서 보고 일기에 적었다.재미가 없다고.
와! 다시보니 디워같다!
그래도 다들 어릴적에 한번씩은 봤자너 ㅋㅋㅋ
그래도 현재까지 국내 영화 역사상 최고의 sf 영화다. 미련하고 무식한 도전이였지만 박수쳐주고 싶다. 연출만 다른 사람한테 맡겼어도 이정도 조롱꺼리로 전락하지는 않았을 텐데 안타깝다. 내가 심형래형님과 이름이 같다는 이유로 고평점을 주는건 절대아님
니들도 이거 10점 준거 부끄럽지?
쓰레기다 1점도 아깝다
이 영화를 보신 분들께 10점 드림...
액션이나 그래픽 등은 그당시 최고였다. 그러니까 스토리 안보는 나는 10점을 주려했지만 저 이무기시키들 성우가 너무 울어대서 귀테러당함 그래서 7점ㅋ
한국에서 하루 빨리 사라져야할 무능하고 역겨운 틀딱 두명 심형래 조영남
진짜이런게진정한쓰레기영화지시간,돈 너무아까웠다재미도감동도의미도없는영화는왜보냐증말ㅠ
OO ㅏㄹ 심형래는 제발 영화 만들지 마라
...그래도 유일하게 해외수익1100만불.벌었던 이력이 있는영화.
흐 그당시 저걸 볼려고 기대했다니 쑥쓰럽구먼
한국인 감독 작품으로만 따지면 북미 흥행수익 역대 1위 작품이라네요. 근데 저는 이거보다 심형래 감독의 다른영화 라스트 갓파더를 더 재밌게봤지요. 당시에는 비판하는 사람이 많아서 추천했다가 욕먹기도 했지만 지금와서 봐도 위대한 도전이었다고 생각합니다.
국뽕으로 미쳐돌아가는 영화
이무기랑 군대 ㅋㅋ개안어울림 ㅋㅋㅋ
진짜 안보길 잘한 듯ㅋㅋ
이거 클레멘타인 자리 노리고있나? 평점 왜이리 높지? 그때도 욕 많이 들어먹고 지금 디빠들 다 사라져서 이제 욕먹는걸로 보이는건데...
마치 제2의 중천을 보는듯하다
당시 디까로 수많은 디빠들과 싸웠는데 10년이 지난 지금 다시 물어보고 싶다. 솔직히 너네 영화 진짜 재밌었냐?
클레멘타인이 안 나왔더라면 영화사는 BD(Before D war), AD(After D war)로 나눠졌을 텐데 말이죠
스토리땜에 엄청잼없게봤는데, 유투브에 있길래 시가전만봤는데 엄청나다. 그래도 발로만든건아니다.
개봉 당시 수준높은 CG, 유치하지만 그냥 볼만했음
내 인생 최악의 영화. 어렸을 때 생일에 봤다가 기분잡치고, 다음날 이 영화가 잘만들었다고 우기는 친구들과 설전하느라 암걸려 죽을뻔함. 나혼자 애국심없는 이상한놈 취급받고..어린 나이에 심형래가 죽도록 밉더라 진짜ㅋㅋ 이 영화만큼 여러방면에서 날 열받게한 영화는 없음.
용이 마지막에 울부짖는건 관객도 돈아까워 울라는 소리인가..? 용이 승천하는 모습까지 숫자 1로 보인다. 1점이다.
헐리웃에 도전했으면 애국심에 호소하지는 말아야지 평가하기조차도 아까운 쓰레기영화
이영화를 보지않았다면 살 가치가 있습니다
적어도 영화공부만 제대로 했더라면,평작은 만들었을거같아요.남기남씨한테 야매로 배워서 그런거같네요.저도 형편이 어려워서,저렴한가격으로 그림배우지만모자른내용은 유튜브,책으로 공부하거든요.심형래씨는 짬밥이면 다되는줄 알아요.빨리찍는건 자랑이 아니에요.남들은 바보라서영화 한개를 1년동안 만드는줄 아세요.고액건물까지 있는분이 왜 그돈으로 대학을안갔는지 궁금하네요.돈때문에 영화 포기하는 학도 많아요.그 많은돈은 어디에 썼는지...나무위키보니 영화에 대한 애정도 없던데...
놀랍게도 이영화 후속작이 13년만에 나온다...;
요즘와서 다시 생각해보니 정말 쓰레기 영화였다
스필버그는 처음부터 이티 만들고 제임스 카메론은 처음부터 타이타닉 만들었냐? 시행착오없이 성공하는것은 분야를 막론하고 전무하다 선구자의 길을 걷는 심형래 감독의 용기에 경의를 표한다 형래형님 올해도 만사형통하십시오
찌꺼기 쓰레기 똥 오줌 폐기물 좆노잼
곧2 나옵니다ㅋㅋㅋㅋ
이 정도로 까일 영화는 아닌데~^^;; 스토리가 좀 아쉽긴했디만 10년전 cg치고 나름 괜찮음
이 정도로 까일 영화는 아닌데~^^;; 스토리가 좀 아쉽긴했디만 10년전 cg치고 나름 괜찮음
WTF
This is a Chinese movie.
이런 판타지 장르는 비추천드립니다.
개봉당시 군대 휴가나와서 일병휴가엿나 극장에서 보는데 그때는 그래도 볼만한 영화라고생각햇는데 지금와서보니 조금 유치한 스토리인거같음 그래도 심형래감독 국내영화 sf물 영화 전재산 꼬라박고 발전시킬라그랫는데 보면볼수록 안타까움..
국뽕에 취해도 구별할건 해야하자너..
후 심형래씨는 자신의 영화평점들을 보기나하고 계속 영화를 만드는걸까??
도전이 조롱거리가 되지 않는 세상이 오길 기원합니다.
초딩때 본 기억인데 정말 재미없고 유치했음. 그 당시 나라 분위기가 이걸 꼭 봐야하는 분위기였던 걸로 기억함;; 지금 생각해도 돈 아깝네
0점이 왜 없나요? 0 0 0
끝날때 아리랑나옴??? 이제암
긴장감제로긴장감제로
나도 초딩때 봐서 좋은 추억으로 남아있음 ㅎㅎ
솔직히 심형래가 우베 볼 보다는 나은점이라 생각하는 이유가 일단 심형래와 우베볼 모두 영화들 내용은 졸작인데 심형래 영화는 괴수들 디자인이 정말 멋짐. 특히 디워의 이무기들은 진짜 멋졌음. 우베볼은 그거도 없으니.
크고 나서야 알았다 이 영화 감독이 심형래 였다는걸 ㄷㄷ대박이다 어릴때 봐서 누군지 몰랐는데..와
이걸 2편까지 만들려고 하는 감독의 깡따구에 10점을 드립니다. ㅣ0 8
이 영화가 7점이나 된다고?연출 스토리 연기 전부 엉망진창
갠적으로 어릴 때 진짜 재밌게 봤었음 심형래씨 인터뷰 하시는 것 많이 봤는데, 배울 점이 많았다. 10년전 작품인데, 밑바닥에서부터 매우 잘 하셨다고 생각함.
메인 시나리오 좋고 그래픽도 나쁘지 않았다. 다만 다른 글에서도 나왔듯이 굳이 조선시대 전쟁씬은 필요가 없고 그런닝타임에 다른걸 보완했으면 어떨까 싶었다. 화면간 이동도 매끄럽지않고 편집점이 어설프다. 연출면에서 점수 다 깎아먹어서 대충 6점정도 나와야 할 듯
이무기가 눈물을 흘렸다가 아리랑이 나오는 황당하고 허탈한 영화ㅋㅋㅋ 심지어 심형래는 영화를 또 만든답니다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 진짜 심형래 뭔생각이누?
한국인 영화감독, 영화인들, 영화관람객 수준 엄청 낮다고 세계에 홍보한 영화.
진짜 재밌으니까 안보신분들도 추천드려요 꼭 보세요 꼭
영화를 본 기억을 지우고싶지 않습니다혹시라도 또 볼까봐
스토리부터 완벽하게 잡아놓고 cg이 신경썼으면 지금 심형래는 헐리우드 유명감독 대열에 들어가있을텐데. 아쉬운 인재이긴함
그냥 영화보면 안다 ㅋㅋ
희대의 망작..역사에 남았으니 그걸로 만족하는건가?아님 최고가 될 수 없다면 망쳐버리겠다는 심보인가
스토리는... 한국인들은 다 아는 스토리고 뻔한데.. 영화 자체는 욕 하지말어주세요. 2000년 전후에 한국에서 만든 영화중 CG를 가장 자연스럽게 만들었던 영화임. 한국영화에 애정을 가져야 더 좋은 영화가 더 많이 나올꺼임.
희대의 똥이것만으로도 스포 함
영화 소개 첫줄을 바꾸면 완벽하다 'LA 도심 한복판에서 벌어진 의문의 대형 참사' -> '충무로 한복판에 벌어진 의문의 대형참사'
7광구 때문에 재평가 ㅋㅋ
딴말 안하고 그당시 한국형sf를 우리나라기술로 만들어서 세계적으로 인정받고 싶다고 생각 한것은심형래감독뿐이었음우리나란 미국처럼못만들이유가 없다라고 얘기하고직접 미국에서 차량통제하고 촬영허가받던 행동파였다물론 영화가 CG만 있지는 않지만너네들이 보는 트랜스포머 아이언맨은 개연성이 출중한스토리중심의 영화가 아니잖아요괴물CG는 일본기술이고 그때당시 한국cg기술 제7광구봐봐 그것보단 훨씬나아 우뢰매 공룡쭈쭈 용가리 디워까지 발전있는거면 그냥인정해개그맨이 세계적인 sf영화감독이란 꿈이 있다는게 박수칠만한거다
진짜 더럽게 못 만들었다는 말밖에 안나온다 그냥 초저퀄리티임
한국영화 역사상 최고의 sf영화!!
개뜬금없는 스토리와 주인공들의 빤스런....80년대 한국영화기술과 b급 미국영화를 덧붙여 짜집기해서 만든영화같음....
2007년도에 국내 영화사가 이만큼 영화에 영향력을 미친 선구자적 영화를 볼 수 있었다는 것에 즐거웠다.
나한테 싫어요 눌러도 상관안한다 그러나 코미디언이라는 색안경은 벗고 평점을 써라 재미만 있고 cg도 독자 기술로 처음 만든거면 괜찮지
다 접고...우리나라 최초... 진정한 멋진 공룡 영화의 시작...
초딩때 봤는데 뭘봐도 재밌을나이에 그 어린 초등학생이 왜이렇게 영화가 개연성이 없나 하고 고민하게 할정도면 얼마나 영화를 못만든 것이냐 대체
진짜 영화 OH미 디졌네 ㅋㅋㅋㅋ
덥다 . 더워. 디럽게 더워.디 워
07년도의 기억이 나서 평점을 주고 갑니다. 왜 0점이 없죠? 심각합니다 진짜로 이런거 만드는건 우리에게 커다란 손실이에요 이 영화를 만들기 위해 들어간 돈, 제작진의 시간, 그리고 관람객의 시간... 시간을 돌린다면 절대 이 영화를 보지 않겠습니다. 제발 영화는 만들지 말아주세요. 부탁드리겠습니다...!
와 7백만명 이나 봤내 국뽕 오졌었내
Vod서비스에서 꽁짜영화에 있길래 봤는데 킬링타임도 아닌 시간 낭비영화
내 생에 보다가 처음으로 잔 영화.. 처음엔 백터맨 같아서 이거 진짜야 하는 마음으로 살짝 설레는 마음으로 보다가 잠듦
전 잼있게 봤습니다. 추천이요
자신감 하나만 일등 그 외 쪽팔림은 본사람들의 몫...
살다살다 이런 괴이한 판타지 영화는 처음 봤습니다...
진짜 뇌를 비워서 봐야 하는 영화고 마지막에는 아리랑을 왜 넣었는지 이해가 안되는 영화.
대단한 영화다. 어릴 때 영화관 가서 봤지만 지금도 표 값이 아까워 간간히 빡친다. 그냥 이런걸 극장에 내놔서 내가 보게 만들었다는 점이 개빡친다. 감독이 자꾸 어디가서 인터뷰만 하면 디워는 잘 만든 영화라면서 반지의 제왕같은 명작 까대는거 보면 혈압이 오른다. 저런 말을 수치심도 안 느끼고 당당하게 할 수 있는 정신력에 경의를 표한다.
그냥 용용죽겟지를 찍지..어떻게하면 망하냐를 보여준 케이스
어이가 없네..
심형래씨 화이팅입니다 이번 디워2 기대 해보겠습니다~~한국의 이름으로 다시한번 재도전으로 대박나세요어벤져스보다 더 나은 영화부탁드립니다영화기대되지만 한국 개그맨등 티비 한국을좀살려주세요~~언제가는. 꼭싸인 받고싶습니다
재미없다고 하면 매국노 취급받는 영화.. 솔직히 7광구보다 디워가 더 욕먹어야 된다.
디까 vs 디빠 그당시 100분 토론까지 하고 난리였는데 지금은 디까가 맞다는걸 다들 인정하지 (물론 난 디까였음^^)
창의적인 발상과 시도를 좋아합니다.다른 한국감독들과는 다른 방향이라 새롭습니다!
심형래 아저씨 재미있어요^^다시 재개봉 해주세요!!! 열심히 반복적으로 시청 하겠 습니다! 죄송해요! 힘내세요!!!♥
열정과 도전에 10점 드립니다.
최고의 영화임. 추천합니다
7광구 보다 디워1 보면 명작이다
아 드럽게 재미없음. 국뽕에 취해도 이 영화는 아닌듯
영화에 영자도모르던 꼬꼬마시절 이 영화를보고 와.... 대박이다... 라고 생각한 내 자신이 부끄러워짐
오히려 영화보고 기대이상이라 재밌었음
인류역사상 다시는 나오면 안되는 영화중 1편
솔직히 빈틈은 있지만 잘만든 영화임
하... 심형래 껀 다시 보지 않는다...
이런 영화는 처음이다 이해가 안감
이런 영화는 처음이다 이해가 안감
디워개봉했을때 트랜스포머까던 사람들이 Ufo 외계인보다 더 미스터리한 존재들이다..
진짜 네이버 평점이 믿을게 못된다는 말이 맞구나...이딴게 7점 중반대면ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
내 눈이 의심된다...이게 7백만...?
달시 파켓: oh my god ㅋㅋㅋㅋ
이제와서 여기에 평점을 남기는 이유는요. 제가 예술적인것이나 영화 평가는 잘못하지만요.수많은 영화를 보고살지만요.전이영화가 재미있었습니다. 개인의취향이라생각합니다. 추억시 방울 방울 입니다.
최고입니다 눈물흘렸음
어릴때는 나름 재미있게 봤었는데...
용의 눈물은 곧 이걸 본 자들의 눈물
어렸을 때 봤을 때도 망작이라 생각했음. 인터넷에선 호평이 대다수였고 비판 댓글에는 비추 or 비추 댓글만 달렸는데, 지금 떠올려 보면 당시 국뽕 치사량 수준으로 이성적인 판단이 불가한 시기였던 것 같음. 감상 포인트는 다 수준 이하인데 배우가 아까워서 연기로 선택함.
난 이정도면 재미있던데
it’s chinese movie
쓰레기영허 넌 진정ㅋOOO
그런대로 볼만하네요.
작품이라는것에 한국에서 이정도면... 하는 광기의 국뽕 점수는 필요없다.
엔딩크레딧은 10점 주기엔 죄송하다
OOO기영화라고밖에
심형래.. 몇수앞을 내다본거냐..K-마블 스튜디오 심형래컴퍼니샹치보다 10년을 넘게 세계를 호령할 뻔 했네
조선의 마지막 자존심 이무기 ! 그에 맞서는 어둠의 군단의 처절한 군단의 전투 !시종일관 쏟아지는 강렬한 액션 시퀀스에 심형래 감독의 뚝심있고 드라마틱한 스토리가 어우러진 크리쳐 액션 블록버스터의 새로운 기준을 확립한 최고의 영화라고 말하고싶다 주연배우들의 몸을 사리지않는 액션스턴트와 집중력강한 연기 ! 거기에 후반부 이무기의 눈물과 흘러나오는 사운드트랙 아리랑에 한국인으로써 찡한 눈물한방을 흘릴수밖에 없게되는 최고의 연출까지...액션 종합 선물세트같은 최고의 영화였다.한국형SF의 신기원 디워의 흥행 신기록은 영원히 기억되리...
이 영화를 볼려면 안과보험을 하나 들어놓는게 좋을거다.
이걸 볼 시간에 고질라를 보는게..
CG는 정말 2007년 우리나라 영화 기술력으로 정말 잘 만든거 인정합니다. 근데 스토리는 정말 쉴드를 못치겠네여.. 디워2 나오긴하는겁니까??? 2020년에 나온다고 했는데 지금 2021년인데여...?
15년 전 한국 영화 수준을 고려했을 때 이정도면 대단하다 라는 평을 하는 사람들한테 묻고 싶다. cg가 영화라는 예술의 전부인가? 트랜스포머1이나 마블시리즈도 납득이 가는 스토리라인을 갖고 있으니 cg가 돋보일 수 있던 거다. 3D 게임도 그래픽만 화려하다고 재미있는 것이 아니다. 심형래는 영화감독이 아니라 cg감독이라고 해라. 그러면 2007년 당시 한국의 기술과 자본으로 그 정도 cg를 만들어낸 것에 응원 한 줄은 남겨줄 수 있을 것이다. 그리고 &#39;시대나 상황을 고려했을 때 걸작,수작&#39; 이런 말은 터미네이터2나 토탈리콜, 스타워즈같은 작품에 쓰는 거다. 게다가 디워 개봉 전에 살인의 추억, 올드보이, 타짜를 만든 한국영화다. 생각해보면 이 시기즈음부터 음악도 완전히 아이돌판이 되었고 문화의 전반적인 질적 하락이 시작됐던 때였던 것 같다.
간혈적으로 찍었다 하면... 공룡 관련 주재인지... ...하지만 당시 03~07년도 한국 기술력 치고는... 어색했지만... 그 시대 수준 치고는 대단 했어요...2021년에도 대학생 응모작 보다 못한 것들도 많아요.ㅎㅎㅎㅎ !!! 더 중요한건... 네이버에서 &#34;&#34; 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST&#34;&#34; 중 하나 꼭 선택하라 하는데... 하나도 없으면 어쩌러는 겨????
연출과 편집 수준이 아쉽지만 도전과 개척의 가치도 모르고 방구석에서 비판이나 하는 산송장들에게 까일 괴수물 sf 영화는 절대 아님. 다 떠나서 시대적 상황에서의 cg와 해외시장을 겨냥한 컨셉은 십수년을 앞서갔다. 샹치보고 생각나서 다시 찾아봤는데 박력과 위압감이 그보다는 나았다.
얼마전에 마블에서 디워2 (텐링즈의 전설) 나와서 1편 다시 보러 왔는데 14년전 작품임에도 꿀리지 않네요
진짜 cg최악임..하
이딴걸 영화관에서 봤다니... 솔직히 0점 주고싶음
반지의 제왕보다 이해 잘 되고 좋은 작품이라구요? 진심? ㅋ
와~ 근데 CG만큼은 지금 관점에서 봐도 ㅎㄷㄷ하네. 정말 우리나라 영화가 맞는지 생각될 정도.. 다만 스토리가 많이 아쉬움. ㅜㅜ 전체적으로 혹평 받을만한 작품은 아니라 보는데 별점 1점이 너무 난무해서 안타깝기도 하고 다음엔 더 좋은작품으로 나오셨으면 하는 바램에 10점 만점드립니다.
한때 국뽕에 취해 친구들 데려갔다가 욕만 오지게 먹고 손절당할뻔함ㅇㅇ 내가 그땐 안구가 없었다..미안하다
이무기가 한복을 입고 직접 아리랑을 불렀으면 더 좋았겠쥬? 엔딩은..이걸 자기연민이라 해야 하나?
그냥 보고 말하세요….
2007년 영화를 2021 이제서야 보는데, 스토리는 그렇다치더래도, CG나 액션이 우리나라 영화같지 않고 미국영화보는 느낌이네요, 심형래 감독님께 경의를 표합니다.
능력없는 사람이 포장되어 성공한것 처럼 느껴진 망작
내 엄마가 주인공 ㅋㅋㅋ
음...최고야...
부산사는 30대 중반 처자 입니다. 당시 고등학생때 심형래씨에 대한 큰 기대감 없이 극장에서 봤던 영화인데 저는 이 영화 정말 재밌게 봤습니다.우리나라 sf 기술이 크게 발전하지 않았을시절 심형래감독이 그 과도기를 거쳐가면서 우리나라 sf 영화기술에 큰 기여를 했다고 생각합니다. 그당시 누가 감히 헐리우드에 우리나라 영화를 크랭크인한다며 도전할수 있었겠습니까갑자기 술자리에서 고질라 이야기하다가 디워 이야기 나와서 여기까지 오게되었는데 야박한 별점들 보니까 조금 화가나네요심형래감독님 또 다른 영화 기다릴게요 파이팅 입니다 !!
명랑이전의 국뽕마케팅의 원조 이걸 영화관에서 돈주고봄ㅋㅋㅋ쓰레기같은 시나리오에 중간에 나오는 한국씬은 90년대 심형래필름 다시보는줄 헐리우드 상업영화 까지말고 상업영화부터 좀 제대로 만들어봐라 한국 감독들은 돈이 없어서 못만드는게 아니라 돈줘도 망쳐놓는다는걸 제대로 보여줌
이거 찍느라 할리우드 길을 막았다니..
이것이 정녕 영구와 공룡 쭈쭈,, 티라노의 발톱 감독인가,..
애국주의가 모든 것의 면제부가 되어주진 않는다.애당초 애국심이 변절하여 국수주의로 폭주했던 나라가 무려 2개나 2차 세계대전의 시기에 있었다는걸 우리는 너무나도 잘 알고 있다,
이 작품은 그냥 시나리오 단계부터 후진데 뭔 cg타령 하고 앉았냐;;
솔직히 CG는 볼만하다, 단지 스토리가 진부할뿐...
돈 아까웠지 이거...
2007년도의 우리나라에서 이 정도 퀄리티면 대단합니다. 그 누구도 시작하지 않았으니까요. 솔직히 지금도 현재 나오는 영화에서도 여러 cg가 들어가는 장면을 봐도 티가나요. 사실 자본력의 싸움이죠. 우리나라 미국처럼 자본력이 있으면 충분히 만듭니다. 다만 그것을 시도하고 지원해주는 곳이 없기 때문에 수익을 바라는 기업과 흥행을 원하는 투자자 그리고 제작자.
