쓰레기
가공된웃음
기대를많이하고보아그런지조금아쉽다,
이게 코미디? 라디오스타가 잼잇드라..영화보면서 딱한번웃엇다
웃음과 감동을 동시에 주려다....이도 저도 주지 못한 영화...
예고편이 전부, 뛰쳐나가고 싶은 충동 꾹 참으며 끝까지 관람ㅠ
나는 왠만~하면 웃는데...;;;진짜 별로다.
단지 가문의부활을 욕하는건 계속울궈먹어서그러는것같다..
재밌기만한데..괴물이 더졸림- -코미디는 그냥 웃자고보는겁니다
예고편 보고가지 말껄... 예고편 보면 영화를 다 본거다
재밋다
총체적인 부실~~돈도 아깝고.시간도 아깝고
비웃을 수도 없는 영화
모할라고 부활했냐?
-_-할말없음.
8점이상 준 사람은알바로 보이는 영화
이제 그만 ㅋ
조조로 봤기 망정이지 ..무슨 내용이야
정말 너무하네... 감독님 이거 왜 만드신거에요.
정말 재미없더라...억지웃음자아내기위한 몸부림 처절하더라!!!!
별내용은없는데 웃기긴한영화
한국영화를 15년이상 퇴보시킨 영화
평하는자체도 아까울 정도로 재미없었다..억지웃음의 만로다..
어차피 수준 짐작하고 봤으니 그런대로 만족.. 김수미짱
더 이상 한국영화 욕보이지 맙시다...완전 3류영화
영광 위기 재밋게 밧는데 부활은 영.. 아니다..
웃기기는개뿔 억지코믹에 기분찝찝하고 돈아까운영화
한국영화수준이아직도이것밖에안된다니참!한심하다
시리즈는 이제 그만..=..=
감독 머리속에 뭐가 들었나 쪼개보고 싶다..
난 진짜 잼든데이상한사람들이네딴영화를 봤나아님 눈이낮은가
다 알잖아? 가문씨리즈 쓰레기인거
가문씨리즈를이어가려는노력은가상히봐줄만하다
영화보고 돈 아까워 죽는줄 알았다. 저런걸 영화라고 만드나?
와우...재미있어염/
영화관람 중 극장을 나가고픈 충동이...1점도 아xx
이거 보고 ... 이 감독영화 안보기로 함.. 탁이주연이냐????
제발 이딴영화좀만들지마ㅠ쪽팔려진짜 ㅠㅠ
앞으로 정말 이런 영화는 안나왔으면...돈아까워
돈주고 왜 봤나모르겠다..ㅠㅠ
'필림이 아깝다'로 제목 바꾸는것이 나을듯
성인은 가뿐한 맘으로 즐겁게 웃으며 볼 수 있는 영화~
전편보다 재미없었지만 그래도 추석에 웃을수있는 영화
그냥즐겁게웃고나올수있는영화
알바라서 어쩔수 없네효.-0-;
어이 없음.. 왜 만든거냐?
기대를별로안해서그런지잼있더라 ㅋㅋㅋㅋ
이거에 10점 주고 1점 준 사람들한테 눈이 낮다는 건 뭐야?
나름 재미나던데,,
가문의 영광에서 끝났어야해, 부활은 무슨...쯧쯔
돈 6000원을 걍 태우셈
영화 관계자 모두가 도둑이다. 이런걸 돈주고 보라니
안 봤는데 심심해서
알바아님..ㅋ..ㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지겹다. 이말 밖엔...알바들 기를 쓰네..
극장을 뛰쳐나가고 싶었다
이거 4편까지 만든다는 소문이... 망할 것들 관객우롱이다
넘 우낌,ㅋ,ㅋㅋ
웃기지도 않는 블랙코미디를 퉷퉷내뱉고
우행시 보고싶었는데 선택은 자유...후회도 자유... 코믹에 4점.
4탄 제작 예정..OTL
예고편을 넘 많이 때렸어~~ㅠ.ㅠ
쩝 3탄은 오바였어
왜 전편이 훨씬 재밌는걸까.그래도 난 반반이니 5점,ㅋㅋㅋ
이런 영화는 이제 없어져야 하지 않을까?
완전쓰레기 한번도못웃었다는거~~억지몸부림발광난리
1편이2000천만배 낮다 드라마보는줄 안웃긴다
영화보는 내내 정말 미치는 줄 알았음 저질스럽다 못해 엉망진창
금세기 최악의 영화
아OO푸르나로 다운받아 볼껄..졸라 돈아까워
그만좀 나와
욕하지마센 니들은 뭘그리잘안다고
이것이 영화란 말인가??차라리 지난번꺼 보는게 더 낳다
중간 중간 재미는 있었지만 전체적으론 많이 아쉽다....
쓰레기..............
욕이 대사의 절반? 그냥 아무생각없이본영화,
그냥그저...전편이 더웃김 ㅋ
제발-_-..이런영화는;;
회상씬에서 좀 지루했지만 나름 웃겼음 이런 영화는 웃음 됐자나
전편 흥행을 빌미로 급작된 졸작
수준이하
웃찻사나 게그콘서트 안웃길 때와 비슷한 분위기.
재밌게 보고 , 오랜만에 코미디라서 웃기다
별 생각 없이 웃을수는 있는 영화, 아무리봐도 1점은 아닌데,
뻔한 내용에 내용도 없지만 웃기긴하다.
명절때 집에서 봤음 좋았을것을 호기심에 그만ㅠㅠ
다세포소녀의 자리를 노리냐?
재미는 있었으나 내용이 별루라서 점수 깍습니다.
한국영화의 장을 열어주었다 넘잼있어^^
영화를 아주아주 잘 만들었습니다~~!!!
1편은 재미라도 있지 이건 뭐..
기냥저냥 멍하게볼수있음 순간 웃기긴함
4편은 안만드실거죠?
김수미의 최고의 칼잡기 존나갈겨..ㅋㅋ
나쁜넘들 관객을 호구로 보냐!!!
재밌게 봤는데.. 평점이 왜 이러는지..;;
할말없다...더 이상 가문시리즈는 안나오길...제발
영화볼때는 다 재밌있게 보고 영화끝나면 재미없다고하냐고-_-
아~~차라리 타짜 두번볼껄...억지웃음 유발에 실망~스토리 최악
와인에 단무지 먹는기분. 배우는 재미있으나 영화는 재미 없다.
난 세살때부터 웃음을 잃었아 까따부꺋따부까다부까
일개 쇼프로그램 속 드라마 수준뿐인 영화, 돈 아까웠다.
전 재밌게 봤습니다!! 탁재훈오빠 너무 웃겨요,ㅎ
나 도 재밋게 봤는데 -_ - ;;;; 왜그러징
솔직히말해서..정말...웃음조차안나오는...
억지코메디에 진수 왠만하면 웃을라고 했다ㅋ
전편들에비하면 관객을 우롱하는 수준!!!!
너무 즈질인영화.. 싼티난다해야하나요..
가볍게 웃을수있는영화
재밌는데?ㅡㅡㅋ 웃음들을 잃었군
쓰래기통으로.. 영화를 만든 의도가 궁굼하다..
1점도 아깝다...이들이 진정배우고감독인가...씁쓸
난 재밌게 봣는데 다들 왜이러지? ㅋㅋㅋㅋ
더이상 만들지 마라 둑는다
유치유치유치유치 하지만. 웃김.
3편까지 만들지 말았어야 했어!! 흠흠,,
난 세살때부터 신용을 잃었어...5점도 뻥이야... 띠띠리 디띠~
재미없다.
다시~~다시~~다시~마~~어쩔꺼요탁재훈씨
만화영화가 더 재미있을듯
울궈먹는거냐!!
로그인을 하게만드는영화 ;;; 완전 대실망!!2편이너무재밌었나?
1점도아까운영화...잼있게 봤다는 사람들 눈은 폼이냐
다음에는 된장이라도 만들려나..
저질..유치...정말 볼거 없어서 봤지만 후회가득~
탁재훈때문에 봤짐나 실망 ...김원희 이제 나오지마....
역쉬나 울거먹기,,,ㅋㅋㅋ
스토리도없고 진짜 3번웃엇고 김수미도 질린다 어우 ㅡㅡ
도대체 코매디에 뭘 바라는겨.. b급 영화는 그냥 보는거다
너무 선입견갖고 보신듯 그냥 즐기면 재밌던데..
차라리 집에서 캐콘 이나 웃차사,개그야를 보는게...
제발 좀 이런영화가 사라졌으면 좋겠다..
3탄은 2탄 울궈내기....
웃기긴 웃겼다~ ㅋ
나는 잼썻는데.. 그렇게 1점받을정도는아니데
2000원 할인했음에도 불구하고 진정 돈 아깝더라는..
이런영화 왜 보냐..라디오스타강추
가면갈수록 재미가없어지는 가문시리즈
그만우려먹어~!단물안나온다 억지웃음어설픈연기 OO욕나오내
식상한 조폭영화..김정은나온게 젤나음
왜 0점은 없는거야..스크린쿼터 다시 생각해보게 만드는 영화
난 재밌게 봤는데.. 왜 이리 평점이 낮은거야
이런 영화를 만드는 이유가 뭔지 모르겠다,,
올해 최악의 영화
어찌 영화의 반 이상이 회상씬인지..것도 거의 쓸모없는ㅡㅡ
정크무비의 전형-.-;;
이런영화 그만좀나와라
왜 4점을 주었는가? 다세포 보다는 나았으므로...ㅋㅋ
이게 영화인가?? 이게 영화인가? 이게 영화인가?
두시간 런닝타임동안 두번 웃었다...감독님 이건 아니에요
웃었으니까 그걸로 된거지.
평점으루 말하겠음...소수점 이하는 없나요..?;;
그거알아? 5 까지만든다는거?2007년에 4 2008년에 5-_-
존나지루하다,,,,,,,,, 회상씬 즐이셈
완전재밌던데ㅋㅋ 탁재훈오빠 연기 짱욱겨!ㅋㅋ
지루함의 극치 보는 내내 실망실망
과거씬이 너무 많음;;
정말이지 개재미 없네요 ㅋㅋ영화도중나가는커플이 3커플이나ㅋ
정용기 기억하겠다.. 관객을 우롱한것 한국영화를 우롱한것
보진않았지만 그래도 확신한다 1점준 사람들 후속편 또볼껄??ㅋ
이런 영화가 재미까지 없으면 무얼봐야되나
재미는 잇엇으나 2탄에 비해.....실망스러웟다
웃겼어요 단순히 내용안따지고 ..
가문의 몰락
재미이엇다
하품하면서 봤다 장난하냐
탁재훈 불쌍 . 젤 웃겼으면서도 영화 망했네
에헤~~ ..재미없었습니다. 전꺼보다. 졸작ㅋ.ㅋㅋ
1점도 많이 준거다. 후... ^^
2보단...재미가 좀덜한듯?
즐 ;;;;;; 지루해
이 영화로 우리나라 영화는 죽었다. 가치도 없다.
병원 다녀와서 영화봤는데여 보면더 더 앓았네요.
아 짜증나-.-
암생각없이웃을수있었던영화..하지만이젠제대로된영화보고싶어..
내 생전 이렇게 지루하고 내용없는 영화 처음본다.
지루하고 스토리가 있긴 있는지 싶은.. 진짜 저질 3류다
ㅋㅋ웃겼음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기긴 웃겼다,,근데시간잡아먹을라고 넣은 개같은 스토리,,
재밋음
재밌게봤는뎅 ㅋㅋ 그냥 생각없이 웃을수있음
웃기긴했다. 포스터만 잘했어도.........
그냥 가볍게 시험스트레스 풀자고 본~ㅋㅋ 웃겼음~
졸라 보고나서 후회막심ㅠ 실망이야;
화난다!!!
짜증나.. 생각없이봐도 안 웃겨-_-상업성 1000%
좋지도않고 나쁘지도않고.
그냥 웃겼다 ^
죠라재밌다
웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불쌍한 배우들..얼마나 돈이 궁했으면 이런영화에ㅠㅠ
웃긴데 ㅋㅋㅋ 불쌍해서준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화라고만들었나..평점남기는건처음이다...너무화가나서.....
장난하냐?
솔직히 욕하지 않을 수 없다..이거 광고하는 놈들은 다 사기꾼!
다시는 보기싫다 - - 졸리돈아까움!영화신화보다더유치
그런대로 재미있게 봤는데//// 특히 쪽방에서....
사람들이 별로 안웃어서 별로.. 그저그랫다;
이의달사람 있나?
ㅋㅋ 진자 재밌다
난 재밌더구만 - .-
재밌으셈 ㅎㅎㅎ
평점이 왜 1점까지만 있는거야...0점 줘야하는데..최악의영화
너무 재미있게 잘봤어요 ^ ^ 특히 준하~ 재미었습니다 ^ ^
그냥그래요
기대를 하지말고 보길
이영화도 다세포 소녀의 길을 ???-_-
"웃음과 감동의 결정체"
넘 웃었어요.. 붐!
3번 웃었어요.
웃긴장면은 진짜웃기던데 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ?????
그냥 비디오나 볼껄.. 2편으로 끝내야 했다..
전개는 없었지만 꽤 재밌게 봤어여 ^^
정말재미있었어요~~~^^*
너무 재미있었어요
제발 이런영화좀 만들지말아라ㅡㅡ
이걸 볼돈으로 차라리 개똥을 사겠다
이 영화 만큼은 평점주기에 참여하고 싶었다
진짜 점수 주기 아까운 영화 이다. 실망이다
헐 평점 최악인걸?재미없다길래 안봤는데...
음..미역국에 피자를 말아먹는 기분...딱 그정도
진짜 웃기지도 않고,,시간 아깝다..비됴용도 아님!!
적어도욕하는니그들보단훨나ㅡㅡ
쓰레기 라는말 이외 ..
쓰레기 영화... 예고편이 다다~
필름이 아깝다 ..이래서 우리나라 스크린 쿼터 사수가 안대지..
백호점이었으면환불했다.~~~~~~~~~~~~~~~~~~~정말
억지 웃음의 최고봉. 내용이 없어 내용이.
뭐 볼만 하더만 웃기고 그래서 스트레스도 풀리고
난 진짜 재밌던데ㅋㅋㅋ
쓰레기...
재미있네
조금 추하다.. 그만하자
재밌던데 ㄷㄷㄷㄷ
뭐야 이거 아직도해 ? ㅡㅡ
대목노리고 영화 한달반만에 만들지쫌 맙씨다ㅡ,.ㅡ;;
난 재밌던데?
영화이따구로할꺼야? 김기사 간판내려
ㅋㅋ 웃겼다 난 재밌던데 김원희,김수미 팬이라 그런가.
1점도 과하다 ㅋ
너무한다
셤끝나고봐서그런지 더 좋았다! 스트레스해소짱!ㅋㅋ
기대 이하입니다.. 전편보다 재미가 없습니다.
꺼져라. 하나도 안웃긴다. 신현준이 아깝다. 그 이하는 쓰레기
이제 그만하자......
기대하지말고 보면 나름괜찮음.
정말 이런한국영화는 너무 쪽팔린다.. OOO기 수준
실망,실망,,,끝,,내생애 가장 어이없는영화.--;;
저질 개그와 돈만벌려는 개수작이 뻔히 보이는 영화
ㅋㅋㅋ쓰레기까지는 아니고
돈이 아까웠던 몇 안되는 영화.
셤 끝나고 기분 좋게 봤더니 더 우울했어 ㅅ ! ㅃ !~!!!
부활하지 말고 그냥 있지.
너무하자나.. 돈 글케 벌고싶었니??가문시리즈 다신안본다 ㅅㅂ
가문시리즈 중에 제일 괜찮더니만 ...;특히 두번째 끔찍했음
시험끝나고 아무생각없이봐서그런지 그럭저럭~
이게 300만이면 내가 영화 만들면 30억이겠다 개같은 현실이다
난 왜 극장에서 봤을까 OTL
19호...다세포소녀 능가한다.
이 영화도 프로선수 방어율대로 가보자
인간적으로 너무 똑같애.. 도대체 우릴 멀로보고
좀 허무했지만 재밌었다.
너무 내용이 없네 기대했었는데 ㅠ_ㅠ
정말 30평생 살면서 최악의 쓰레기 영화~ 돈아깝다..
진짜 아니잖아~ ㅠㅠ
이건 아니잖아...이건아니잖아...ㅠㅠ
아무 기대없이 봐서 그럭저럭
수미언니, 쵝오!
쓰레기 영화
낚였다.. 그이상도 그이하도 아니다.
그냥웃겼다 ㅋㅋㅋ
지나치게 오바한영화. 적당한 선에서 다른 흐름으로 갔더라면.
재미만 있구만 뭐가 조폭영화가 쓰레기야? 지가 만들어보라고해!
그냥 웃으러 간거라서; 최악까지는 아닌 영화;
정말 슬프다. 이런 영화를 내가 봤다는 사실에...
밑에놈들아...쓰레기인줄 알면서 보는게 더나쁜거여알어?
다 죽어라 짜증난다
아... 이걸 왜 봤을까...ㅡ.ㅡ;; 그돈으로 불우이웃돕기나 할꺼
할말이 없다.. 영화보다가 나오고싶더라 ㅠㅠ
짜져
역시나....
4탄까지 개봉예정일듯..가문의 족보[2007]
예상이가게끔만드는영화였어요
OOO기같은영화 4탄 만든다는 정신병적인 발상은 하지 말기를
게비지
영화보면서 조금웃엇다능.ㅋㅋ 영화적맛은 좀 떨어지네요
가문의자살
제작비라도 많이 투입했으면 봐줄 만 했을 텐데
진정한 반전영화~영화인줄 알앗는대쓰레기엿다
평점높게 주는건 알바 아니면 12세 미만 어린이들이라 확신한다
괜찮았다...마무리가 어설퍼서 그렇지 꽤 재밌어!!!
평점낮다고딴거낮추는놈참나,개인적으로봐도이영화돈아까웠어!
즐~~
마니어스10점
후.. 난감하네요
미친거 아이가 재미만있구만 ㅡㅡ 보고난리지끼라
김수미의 대사 역시 웃김 ㅋ 아 영회에서는 홍덕자 여사인가 ㅋ?
아 짜증난다. 이딴거 좀 걸지말자 볼게 없잖아
이거보고..돈아까워서 죽는줄알았다..안전 쓰레기...유치하고..
사람들 평가가 꼭 보지도 않고 그냥 꼴리는 대로 평가한것 같네
미안하다 봤다 ㅠㅠ
이제 그만하자.... 제발 2편까지는 봐줄만했는데.....
웃기는 집구석
어휴 한심 언제까지 이런영화만 만들건지
내돈....
뭐지 이건.
ㅋㅋ 10점을 주고싶다ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 코미디.씨리즈는 이제그만
돈이 아까웠다.. 위기는 나름 잼있었는데;. 실망이크다
별로였다.
가문 시리즈 중에 제일 웃겼다
시리즈 중 유일하게 극장에서 본, 허나 후회 막심.
5번 웃긴 투사부일체보다 훨씬 웃기다.
쓰레기
그저 가볍게 볼거리가 생각난다면... 권하고 싶다.
김수미짱.ㅋ
영화 처음 부터 입질이 왔었다......엄니손......후덜덜
쓰레기
존나게 우려 먹네 속편이 몇개야 쓰레기 영화
한번 히트친걸로 족한데 왜 이리 질질 끄는지...
다음은 어메리칸 드림인가?
우리나라의추석시리즈물이라는의도만좋다. 의도만..-_-
3탄으로 끝내시지~ 제발~~
점점 재미와 흥미가 떨어진다..
다음추석엔 안나오겟지 설마.
아놔 .. 가문의 족보 또 나오냐 아나 미치것네.
엄청재밌던데ㅋ 나만 재밌었나?ㅋㅋㅋ 진짜 웃김
화가날정도로 지루했습니다.
뚜껑딴지 2주지난 김빠진 콜라같이 매력과 재미가 ㅡㅡ;
이런걸 영화라구....돈 아까워!!
유치하고 어이없어서 너무 웃긴다. 좋아좋아.ㅋㅋ이게바로코미디
ehdals3172 모냐
왜만들었냐
다 망해라 맛간 영화야
진짜 죽을거같았다 중간에나오고싶을정도
아주 살짝살짝 안웃겼으면 진짜 화낼 뻔했어..
음 좀 실망.. 코메디가 안웃기더라..
교훈은없었지만 정말 재밌었다 실실웃다나옴재밌긴 오지게재밌음
... ㄱ-... 김빠진 콜라같았지...
돈아깝다...OO,
이거 1도 주기 아깝다
잘못봤다에..올인
재밌던뎅 ㅋ
멈출수 없어
그만
취향이안맞는애인을둔내죄다.시간낭비돈낭비왜본거냐
난진짜웃겻는데평이왜이럴까
가문은 부활 영화는 참패
웃음을 잃은 사람!...꼭 보십시요 ~~
저학력자는 무슨 재미있는 영화에 토다는 니네가 저학력이다
이런 감독이 한국영화의 위기를 불러오고 솔직히 3류수준도 안됨
ㅋㅋㅋ그냥 킬링타임으로 재밌었다. 극장가서 안보길잘했다.
진짜... 내가 네이버에서 평점 1점 준 최초의 영화다
전작에 비해 크게 웃을만한 장면은 없었다.
이거 왜 15세 관람가? 애들교육에 참 좋겄다~
중간에 몇번은 웃겼지만 억지성과 신선미가 없다
정준하 머리로 처박을때 김용건이 때리는거 존나웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
유치함의 끝....
웃기긴 했지만 남는게 하나도없다... 아무리 코미디라도 ㅡㅡ;;
내년 박찬호 방어율이 이정도만 됐으면 좋겠다.
일주일 속성으로 찍었냐? 건성으로 찍고 돈 수억 버니까 좋지?
좀 심한듯..
코미디..액션..감동..스토리..케릭터.. 아무것도 없는 영화..
스크린쿼터 폐지해라.. 이 영화만 봐도 알수있다.
웃길려면 더웃기지... 나름대로 결말이 시원햇다
차라리 추석을 없애고 싶다..
과문시리즈 처음보는대, 걍 킬링타임용으로 볼만하내요,
감동x 재미x 몰입x 스토리x 대체 멀 원한거냐 이 영화..
스크린쿼터 축소의 당위성을 대변해주는 영화
전작은 웃기고 재밌었는데, 영화관에서 안 보기 다행...
이건아니잖아~
액션 없고, 볼거리 없고, 코믹 없고, 감동 없고
초반하고 중간중간 액션 씬만 볼만 했다
재밋구만.
2편보다 웃기지도 않고. 뭐...
끝까지 본 나에게 실망스럽다
이제 그만 시마이하자......(종두)
이 영화보고 웃는 사람이 대단하다. 이건 정말 아니다.
배우들은 욕 안할란다...제작사와 감독을 죽여버리고 싶다
10점줄테니까 제발 4편은 만들지 말아다오..ㅠ 부탁
시간남아도시는분도 보지마시길.. 차라리 그시간에 자세요-_-;;
단순히 저질 코메디~~
내용은 뒷전... 킬링타임
대충 만든 티가 역력하다.. 이런 영화는 그져 다운 받아 볼 뿐..
유치한 전개..그래도 간혹 웃긴장면이..
불후의 졸작
보면1시간이3시간 같아요 재미없어요~~~
나름 웃긴데 전작보단 쩜 떨어지지만 오락용으로 괜찮음
속편 제작준비중인모양인데웬만하면관두지유치함에쓸데없뭐냐
후.. 이젠 더이상 속편 안나오겠지?? 어김없이 예상적중..
내용없고,조잡하고,라스트액션신이전혀긴장안되는....말하기싫다
이 영화 땜에 첨으로 평점남기게 되네...3편중 최악의 영화...
이런 웃기지 도 않네 ;;;;;;;;
시간 많고 정~말 할일이 없으면 보자...
장르가 코미디자나~찐따들아 ㅋ웃기면 되는거다 별로안웃기지만
영화가 붕어빵이냐, 마구 찍어내게~
헐~갈수록 실망이네..간혹..어쩌다가우끼네...-ㅅ-
머든지 건성건성.과거이야기 지루함
또 나온다면 사상 초유의 제작자 살해 사건이 일어날것이다...
이거 줄께 먹고 떨어져... 4만들면 죽인다
캐스팅 지속력에 1점 추가요. 완전 쩔어 ㄷㄷㄷ,,
4편이 나올 꺼 같은데..ㅎㅎ
고마해라, 마이 욹어 먹었다 아이가
할일 없어서 본 영화인데;; 보고나서 더 허망한 영화;;
UPGRADE Version 가문의 위기보다 훨씬 재미있었다..
평점 1점을 주는 것도 왠지 수치스럽다는 느낌~!
이건 영화가아니다...
다섯글자로 표현하자면.....이게 영화가?
맛이 사라졌다... 그저 평범해져 버린 소재 빈곤
제발. 이런 영화 이제 좀 그만.....
왜이럴까...
이것도 점수가 너무 후한데요..
어설픈 사투리만으로는 즐거울 수 없다.
네이버도 이제 0.5점 같은거도 좀 만들지...
볼만하던데.그냥한번웃을수있는영화.
이걸보라고 만들었냐?
증말 왜 만들었을까 --;; 갈수록 이해불능...
최코디 나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가문은 이제그만나왔음좋겠네
더이상,,,이미지 나뻐지기전에 주인공들은 그만하지,,,
영점은없네.....영점없는게 아쉬운영화는첨이다
초등학생을 위한 성인코미디. 조잡하고 유치하다~
조아조아
뭔가..아쉽다....성급했다..
오랜만에 보다가 끈 영화.. ㅋㅋ
이번건 최악이다.. 2탄은 참 재밌게 봤었건만..(1탄은 보통)
이런거 찍을돈으로 기봉이 아저씨 집이나 지어줘라
완전 쓰레기!! 시간 때우기도 아깝다!!
준비기간이 짧았다 너무 성급했던 제작진..
실망 그자체.
그나마 좀 웃기니까..
마지막 엔딩크리딧이 더 웃기네 ㅋㅋㅋ
생뚱맞게 김치는 또 뭐냐 OO
장난하냐? 장난해?
웃기지도 않고 비교하는거 좋지 않진만 전편 만 못하다.
그냥 솔직하게 툭터넣고 애기하자. 감독님이 생각해도 쪽팔리죵?
이런것좀 만들지 마라 짜증난다
역시 무지 웃기네염. 세편중젤웃긴듯 탁재훈연기짱.
이거 아니잖아...-_-
너무해..시나리오가없어 과거얘기로 반이상을 채우다니.
간만에 로긴하게 만드네 ㅅㅂ
정말 보고싶다면 다운 받아서.. 보는 영화...
가문은 부활했지만 영화는 부활하지 못했다.
킬링타임용으로도 부족하다고 느낀건 저 뿐인가요??
완전 킬링타임용 영화네... 가문의 부활이 아니라 종말이다...
도대체 언제 웃으라는 거야..
진짜 재미 없다 전편만한 속편은 없다더라...
재미는 있었잖아
좀 웃겨줘
제발 더이상의 속편은 그만!!!
가문의 위기때보다 더 못하다!!
지지다..첨부터끝까지 지루한 영화...
oh!!!!my!!!god!!!
애들이랑 얘기하는게 더 재미 있겠다.
세상에서 이렇게 재미없는 영화 처음본다.그것도 장르가 코믹
ㅋㅋ 3점은 좀 심했다. 몇번 피식했는데
2는 재밌었는데 3는 아니다 접어라 ㅎㅎ
평점 왜이래 난 재밌는데(가문씨리즈 처음봄)
거의 미쳤다고 봅니다... 스크린쿼터 더 심하게 해야되냐?
이거 빵점은 없나요?
전편보다 못난 3류 투사부일체랑 비교하지말자
내용, 재미, 액션 뭔가 하나라도 갖춘게 없다
양심도 없어
별건없지만 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재미잇는데? ㅋㅋ
코미디 영환데 웃기지가 않다.
계속 만들어~~~
ㅎㅎ 탁재훈이 참 대단하다
이제제발더이상의속편은없기를..필름이아깝다 국가적인낭비다
투사부일체,가문의위기-부활 이제 그만 우려먹자
다세포소녀는 치마라도 짧았다 대체 뭘 위한 영화인가..
딱 킬링타임용 영화.
이런영화가 나오는이상 한국영화의 발전은 없다
0점은 없냐?필름이 아깝다..
배 보다 배꼽이 크다는 말은 이런 걸 두고 하는 말.
김치로 소재를 삼은것이 그나마 점수 더딴줄알아라
10초씩 계속 넘겨서 본영화
재밋던데..
무슨 꽁트를 보는줄알아따 억지웃음남발.... 점점 추해져간다..
이건 뭐 영화도 아니고...마이너스 10점
2에서 접었어야지. 2도 겨우 봤구만...ㅊㅊ
코미디 였다면 좀 다른식으로 접근했어야...
1,2 는 그나마 좀 봐줄만 했다 하지만 이건 눈뜨고 볼 수가 없다
음...별로네욤; 잼없어욤 ㅡㅡ^
0점
김수미 아줌마 생선 집어던지며 하는 연기에 2점
다세포소녀와 맞먹는 굉장한영화
이영화가 3편까지 나온다는게 신기할뿐이다
진짜 너무함..3편중 최악~* 어쩐지 급하게 나왔더라..^^;;
나름괜찮앗음~조금 감동도잇고 탁재훈 너무웃김
그만할때도 됐지 않니
졸재미없었음 ㅡㅡ;;
이젠 깡패로 웃기는 것도 힘들어진 건가..
조금 높게 줘서 6점 재미없네ㅎㅎ
졸라재미없네
비디오가게 가서 따졌다 알바가 정말죄송하다네...
가문의 위기에서 그만두지 그냥
그냥 그럭저럭``ㅎㅎ
에라이.. 오버연기도 정도가 있지.. 시대를 역행하는구나..
코미디면 재미라도 있어야지..한 세군데 웃기더라;;
상업적영화라 작품성은 없지만 재밌음. 웃고 넘어가는 영화.
나름 잼있었음 ㅋㅋ
에라~
최악의 영화
이딴거 만들지좀 마라. 이걸 영화라고 만든거냐.감독ㅅㅂ
재밌었는데..평점이 넘 이상하넹..
왜지?난그럭저럭괜찬았는데-,-?
가문의위기는그나마웃기기라도했지...
잠온다 ㅡㅡ
그래도 어느 정도는 웃길 줄 알았다.. 근데. 이건 아니다..--;
늦었지만 이제부터라도 손때길 ...
솔직히 재밌진 않다 ㅠ 기대하고 봤는데..
재밌긴한데... 좀 저질이다ㅜ
과거의 신현준을 생각하면 참 안쓰럽기까지..
웃었으면 됐다..
1개도 아깝다
재미만 있는데 왜이러냐 -_- 2보다 낫다
할말없음
이제 스토리 만들게 없으니 전에꺼 갓다 엮는구나 ㅋ
화끈한 코미디 선정성에서만 조금더 벗어났 더라면...
가슴이 이게 다여? 아 이건 갑빠아니여? 이 부분만 웃겼음.ㅎ
정말 이건아니다.. 전편에 비해서 너무 재미없고.. 지루하다~
재미있는데 왜이래요-_-
나름대로 괜찮았었던것 같은데
나름대로 웃겨서
쓰래기 영화 이런영화가 재밌다는건 참 ....
이건 웃는 영화임. ^ㅡ^ 재밋는데 .ㅋ;
별볼일 없어...
웃자고 만든 영화아니야? 웃자 'ㅡ'b 최고 웃겨요
이건 뭐...
재미없는 시트콤을 2시간동안 보는 기분
괜찮네요 ㅋㅋ 킬링타임으로는 추천
나름 재밌네 .. 그들의 과거 .. 정준하 과거 은근히 반전인데
재밌다
워...이런영화 안나왔으면...ㅡㅡ
1점도 아깝, 쩝... 알바들 즐
이거까진 봐줄게 이제 가문은 접자
별로 안 웃기다.
가문의위기보다는 별로였지만 그래도 재밌었어요 ㅋㅋ
이뭐병 웃기지도 않고 감동도 없고 볼만한액션도없고
1점도 아깝다..쓰레기 = 가문의 부활
★★☆ 전작에 비해 많이 떨어짐~
대체 장르가 뭐야? 코미디 아니었어? 근데 왜 안웃겨..
재미없었다, 별로 웃지도않은것 같다
새로운 것 전혀 없는 저급한 코미디물!
출연진들 여기서 10점주고 난리네 OO
.................보면 알아
재미있엇던 영화 웃긴영화
탁재훈때메 도는줄아라따 웃겨서 ㅋㅋ
난재밋던데왜캐이영화까는사람들이마너무슨가문의부활안티차렸나
이게영화 무슨~
왜 만들었을까 할정도
스토리나 코믹이나 전작에 비해 못한건 사실.
단물 다 빨았지 이제?
가문의 영광에서 멈췄어야 했다..
영화보시고 별 다섯개 주신분들 이게 영화로 보여?ㄱ-
진짜 늙은 김수미로 돈버니까 좋냐 감독아/?
나두 재미만있던디 평점올리기위해 10점.......
왜들 그러시지?? 난 재밌던데...
이딴영화 그만만들어
김수미를 제외하면 아무것도 아닌 영화.
탁재훈때문에 그나마 6점
킬링타임용 영화라 하기에도 부족한 유해하고 무익한 영화
죽어버려... 영화만든인간이나.. 찍은인간이나.. ㅡㅡ ㅅㅂ
이보다 더 좋은 영화는 없다
감동대작
점점... 스토리가.. 왜이러는지
정말,, 가면 갈수록 수준 낮아지는 시리즈. 정신 차려라!!
난 이 시리즈 다 재미없다
진짜 비디오빌린1500원이 아까운건 처음이다
감동적
군중심리나 마나 일단 재미가 없네 유치하기짝이 없네..
내용이 없다.. 보다 말았다.. 완전 쓰레기..
조폭도 영화의 소재입니다.재밌네요.군중심리로 보지 마세요
보다가 잠이왔다.
으 스렉영화
옷벗는게 자랑이냐? 저질영화
탁재훈때문에 5점.
조폭영화 전체를 쓰레기로 만드는 재주
스토리는 많이 없었다<장면장면이 웃겼던 영화<
결말이어떻게됬는지궁금하다. 하류영화라서 그만봤다
킬링타임
이거 보실꺼면 개그콘서트,웃찾사,개그야 보는걸 더 추천
씨트콤이냐 영화냐.. 극장에 걸린다고 다 영화가 아니야..
이딴 쓰래기 누가 만드는거야?
재밌게봤으면된거아냐?으그인간들..
난 재밌었는데.. 사람들 다 1점주네..
재밌냐??
ㅋㅋ 아카데미상영화랑비교하면졸작
웃기기라도 했다면...
이 영화 찍을 돈으로 어려운 이웃을 돌봤으면..
이영화 웃자고 보는건데 난 딱 한번 웃었다.
탁재훈 너무 웃겼다 다시마ㅡㅡㅋ 우리반 유행될정도/.//
완전 쓰레기는 아닌데...
제발...이런영화 만들지마라.ㅅㅂ 돈 썩어나냐??
정말이건아니다..감동도웃음도스토리도아무것도없었다.
가문의부활시리즈 이제 제발 그만좀
아진짜 심하다..재미진짜없네..긴장감도없고 코미디도아니고..
코미디도 아니고 무슨 대결구도의 영화도 아니고 어중간
웃기지도않고 졸리기만해. 과거좀 그만들추어
웃자고 만든 영화일뿐 누가 이렇게 감상해달랬나? 보질말든가!!
진짜 돈이 쫌 ㅠㅠ 진짜 별로였다
하나같이....
여친 눈치 보느라 죽는줄 아랏던 영화
정말 대충 만들었다..해도 해도 너무한다.
속편이 몇개야 이 쓰레기 영화는 존나게 우려먹어요
속편이 나올때마다 평점이 2점씩 내려가는 영화~~
아 지루해~ 사촌들 내보고 욕했다. 내가 왜 빌러오지
너무웃길려고만하더라
가문씨리즈 중에 제일 재미없었음..
웃기기라도 했으면 그 때 표값은 아깝지 않았겠지...
스트레스해소엔 역시 코미디영화!
1번
잼있던데...평점이...-_-??
딱..예상한대로 전개되는 영화. 4탄 나올까봐 겁난다.
왜... 난재밌던데ㅠㅠ
별루 안 우껴....
그만 욹어먹어
본영화의 목적에 충실한 영화,. 그거면 된거아냐?
1점도 아까운 영화다..ㅡㅡ
디브이디 빌릴돈돈 아깝다
시간 때우기용으로 본 영화. 뭐, 웃기긴 하더만.
시나리오의 특별함이 없는 영화 -칸초
솔직히 배우들이 하나같이 다 맘에든다
재미썻다 ㅋㅋ
난 그럭저럭 재밌던데... 왜 이렇게 점수가 낮지?
연기는좋았는데ㅋㅋ시나리오는 개그맨 오디션보럽니까?
평점이 너무 높다.. 사람들이 혹시나 하고 볼까 두렵내.
쓰레기를 영화라 부르지 말자
그래도 "위기"보다는 "부활"이 더 재미있네 ㅋ
쓰레기는 이제 그만..
전편들에 비해 별로다; 시간죽이기용
극장에서 봤었는데 남친이랑 단둘이봤다...
너무 헐렁한 영화는 만든이의 양심을 의심하게 한다.
위기일발!!가문의영광4가나온데요!!검색창에가문의족보 쳐보셈!!
생각없이 보면 괜찮은 영화.. 내용없다! 재미만있음됬다
가문의 위기랑 분위기가 똑같지만 못지 않게 재미도 있다.
옛따!!2점~이것도후한점수!!막만들었구마이라~
영화한편을 등장인물 회상으로 떼운다..
웃긴장면은 잇지만 내용이 영
가문의 부활을 오히려 막은셈이 되었다. 시리즈는 이런게아니다.
재밌게잘봤습니다. 호호호 하하하 재밋습니다^^
별루. 참신성 부재
제발 후속작 좀 안나왔으면 하는 영화중 한작품
나름 재미있게 봤는데?
평생이렇게많이웃은영화첨이요코믹영화걍생각없이그때그때웃어요
아무생각없이 보기엔 좋더라
정말 아찔하게 재미 없네...
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기영화좀그만만들어라
가문의 영광시리즈라고 믿겨지지않을정도로 재미없다.
전 재밌던데요 -ㅅ-
스토리 왜이러냐
스크린쿼터축소에 반대 할 수 없는 이유중 하나인 가문시리즈..
영화관을 나오면서 뇌가 휑~
1점도 많다
2편도 재미없는데. 더재미없어졌네...
스스로 밥줄 끊는 감독
bad
평점 멋지다
와ㅋㅋ평점대박이다ㅋㅋ불쌍해서10점현만이짱
아.. 3편! 이건아니다. 가문대체적으로 잼있었는데 이건;;
ㅡㅡ 개판영화
진짜 내인생 최~~~악의 영화?!라고 불리기도 힘들다.개토나와
ㅋㅋㅋ 아 탁재훈 다다..다시마!! 노..노가리
이건 주제를 떠나서 완전 ㅡㅡ 개판영화
저질 쓰레기
내가 정말 싫어하는 억지웃음영화.. 안웃긴데 웃긴척.. 무안!!
최악이다;;; 코미디 장르인데 웃음이 안나는걸 어떻게해;;
내용이 단순하다. 1,2에 비해 너무 떨어진다.
한번쯤 볼만한 영화
예고편이 코믹의전부 마찬가지로 예고편만 웃었다.2편도최악.
그냥 보고 웃기에 좋은 영화
내용이 너무 억지스럽다...
스토리도 말도 안되고 현실성 조낸 없고 한마디로 조낸 말도 안됨.
이제 집어쳐 주세요.
이게 3.8점이라는게 말이안된다 7점줘도 괜찮은데?
차라리 불교 TV보셈
최악의영화..억지웃음자아내고 보는내내 민망했음
백놈이든 천놈이든 난 한놈만 패!!!!!!!!!!!!!!!
왜 만들었니?
그래도 웃긴 장면은 많이 나왔는데; 그냥 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
주연은 탁사마?
속편은 보지 않겠다
소재가 슬슬 떨어지는느낌이 와닿는다.
그냥 평범하디 평범한 조폭영화
붕괴된 내러티브, 어이없는 실소만
전혀 연결성 없는 억지 스토리.. 억지 웃음..
시리즈 중 이게 제일 나은 것 같던데?
아무리 웃자고 만든영화지만 해도 너무했다.. 극장에서봤음 피눈물날뻔
과거에 명성에 매여 허술하기 그지없는 영화.
가볍게 볼수있는 코미디 돈주고 보라긴 추천하고싶지는 않다
이런걸 영화라고 할수 있는지..
지금까지 번돈이 한순간에 날라간듯.. 허무함만 남는다...
이런 식으로 절대 4편은 안됩니다. 박수칠때 떠나라.
제발 생각 좀 하면서 만드세요 쓰레기라고 생각되면 만들지좀마!!
평점이 너무 작아서 ㅇㅅㅇ
완전짱나는영화
영화계의 OOO
가문의 몰락!
이렇게 어색한 코미디 영화는 첨인듯..
짜증난다.
내 생에 최고의 영화 나는 관대하심
단편적인 코믹함으로 승부를 걸어보지만 그 마저 형편없다
머 영화 나름. 보는 사람 나름.
이제 그만 욹어먹어라 체할라
아 OO 영화에서 디지게 쉰내나네 짜증나게
쉰밥먹고던내는기분?예전에메가박스에서봤는데던아까바돌뻔했OO.ㅅㅂ
정용기씨가 제대로 이 평점맛을 봐야하는데
뻔한 스토리! 뻔한 유머! 볼거리 제로..
김수미,탁재훈이 그나마 영화를 살려서 1점은 안준다
참 재미없다
영화보다 중간에 뛰쳐나오고 싶었다. ㅠㅠ 감독 무개념?
기대이하
그냥 웃기고 재밌던데 ㅋㅋㅋ
내 돈 돌려주세요. 이 기분 ㅠㅠ
개인기 대결 끝에 탁재훈 혼자 승리
알바하지말자 총평점 상관말고 소신껏 올리자
그렇지 뭐.. -_-
재미는 있더라 그래도
그만해도 될텐데;;
정말 아쉽다,,,,,,,,,,,,,,,계속 나오네,,
조폭코미디인데 안웃긴다... 이젠그만
나올때마다 짜증난다..
짜증 지대로...ㅡㅡ*
김수미 아줌마 아니면 욕 한바탕 퍼붓고 싶은 영화
머 그럭저럭 봣는데 ; 평점촘매 안습이네......
전편과 내용은비슷한거같은데 그래도 괜찮던데요 ㅎ
똑같은걸로 우려먹다니..이건 뭐 웃기지도 않고 영화도 꽝이고.
나에게 실망을 많이 안겨준 영화...갈수록 심해지는 영화
안타깝다 후속편이 나온다니..
이거 별 다섯개 준 사람들 다나와, 나랑 싸우자
보면서 이런 생각이 들드라. 시간은 금이다.
가문의 영광4까지 만드려고 하시다니...... 정말 감독님 대단하십니다
시리즈로하지말고 그냥 하나새로탄생시키지.. 아놔
왜 잼는데 ㅋㅋ
1점이란 점수는 이런 영화에 줘야지 아무데나 주면 안돼...
발로 만들었냐...
울고싶어라~~~ㅋㅋㅋ
조폭영화는 일년에 한편씩 만들자,,,
이건 머....장난하니?
내가본영화중 최악..ㅡㅡ
기대이하
연기 잘하는 배우들만 다 모아놓은 최악의 졸작
애들아 웃기면 되는거야 <-?? 근데 문제는 웃기지 않다는것
영화의 연관성.. 인과관계.. 다 무시하는 새로운 영화
얘들아 웃기면돼는거야
다시는 씨리즈 만들지 마라
-평점을 주고 싶은 영화
재밋는데 ㅋㅋ
메이져 영화니 돈은 되겠지만 감독으로써 명성에 흠 생기는건 어쩌고?
완전 쓰레기 영화이다.
ㅋㅋㅋ 시리즈좀그만하지
난이거 너무 재밋게봣는데 ㅋㅋㅋㅋ평점왜이래 ㅋㅋ
내인생최악의영화
재미있던데요
오죽재미없으면 공중파에도 안뜨나 ㅇㅅㅇ
..이건뭐.....;;so so..
재미있던영화를 한번망치고 두번까지 망칠수있다는걸 알게해준영화
그냥 시간 떼우기용이지 뭐~
,,,,,,,,
심지어 가문 시리즈에서도 최악
시리즈가 아니라 쓰레기다 ㅠㅠ 두사부일체와 쓰레기조폭영화쌍두마차를이룬다.
왜, 난 그래도 재밌게 봤어 ㅋㅋㅋ
최악.. ㅠ.ㅠ 열살초딩이 보면 재밌을까..
뭔데....-_-
조폭트리오중 하나(조폭마누라 두사부 가문시리즈) 이제 그만하자 너거셋
재미없다
전 제법 재밌게 봤는데 실망스럽게 보신분들이 많으신가보네요
의외다. 실망스러움
재미있구만.. 뭐;;=0=
오늘 공중파
이불쓰고 몰래봤다.재미있었다.
나름 재밌고 괜찮은 데~? 피식웃게되는 그런 영화.
솔직히 3점대는아니다ㅡㅡ한 6~7점대는 되는 영화 나름 잼나던데?
뭐 군데 군데 웃기긴 웃겼음
너무 똑바로 살려해서 그런가?전편의 재미가 줄었다.
재밌던데...
이건뭐 재미도없고 감동도없고
이걸 왜 극장에서 돈주고 보는지....돈이 쓸데가 없는가 보군.....
유치하긴 유치한데 웃기기는 웃긴다 ㅋ
이것보다 더 후진 작품들도 있기 때문에 3점, 연기는 나쁘지 않았다.
워 재미 무지하게 없네..배우들 어울리지도 않고
ㅋㅋㅋ 탁재훈 졸라욱겨 갑빠 ㅋㅋㅋ 3점짜리는 아닌거같은데..
끝까지 본 당신이 존경스럽다.
그냥 가문의영광에서 끝냇어야 햇음
뭐.. 그럭저럭.. 나쁘지 않게봤어요.. ;;
왜 이 시리즈는 갈수록 재미가 떨어지는 것일까?
이 정도일 줄이야...
내용이 있겠지 하고 계속 보고 있었는데 끝났다고 자막이.......
안웃기잖아
계속 보기도 그렇고, 보다가 안보기도 그렇고-허허;
재밌는데왜평가를낮게하냐???
코믹이라기엔 웃기는장면이별루,급하게만든듯 그당시 추석에맞추려구~
부부싸움하게만든영화
전작보다 재밌음
이 정도가 적당하지 않을까?
이거 가문의영광2보단 웃겨요 그리고 마지막 공형진대사때문에 볼가치가있음
왠만하면 이런 말 안 합니다만 그냥 보지 마세요!
억지웃음을 좀 요구한것같다. 식상하고......
별 윤곽선 주기도 아까운 영화
별 한 개도 아깝다. 솔직히 이런 게 영화라고 할 수 있나?
걍 1탄에서 끝냈어야 했는데.....
어쩐지 촬영기간이 존내 짧더라
그냥 맨송맨송
미쳐불게 웃겨주는것만은 사실이다.푸하하
4편은 너무심한거 아니니..??
앞으론 이런 영화가 안나오길 바라는 마음으로..
잘 하시네여
부활하지 말지 그랬어...이건 정말 너무하군
야 .. 나 영화관에서 봤다
bad
내용은 전개가 되고 있다만, 흥미가 부족하다
이게 영화냐
더이상 속편이 제작되지 않길 바란다..
씁쓸하다... 이건 뭐...
그냥 웃어 달라고 합니다..간혹 우습긴 하지요..볼거리도 제공하구요
무난한영화.........
김수미땜에 2점 줬다.
가문의 영광 말고는 다 쓰레기
유치 ..ㅋ부분 웃김 ㅋ
사실 나쁘지 않는데
뭔가...
너무너무 재미있어요
이제 조폭 영화좀 그만좀...
재미만 있는데
최고거든요 -ㅅ- 욕하는넘 ㅗㅗ
왜들그러냐 .. 나름 재밌구만 ..
재미있는데 왜 그러지??
막장의극치
이건 아냐.
정말재미있고 코미디가정말웃기다. ㅋㅋㅋㅋ
탁재훈과 김수미마저 없었더라면
공형진이 홈쇼핑나오는거 보고 김원희가 열받을때, 평점을 예상ㅋ 말이되나이게
쓰레기 같은 소재로 결국에는 웃음을 뽑아내고야 마는 감독의 능력에 찬사를.
재밌긴 재밌다 ;;
이젠 영화제목에 "가문"이란 두 글자만 보이면 짜증이 밀려온다.
내가 비추 안해도, 많은 이들이 비추하고 있구나... 평점평균 3.90..........
오늘 티비로 봤다... 욕나오는거 참는다..
조폭영화라는 진부성도 있지만 우울할때보면 정말 즐거울것같은 영화인것 같음.강추.
나도나도..!! 재밌어요^^
이런거 극장에서 봐주면 버릇된다. 그만 만드세요.
군대에서 본 나이트씬이 다시 보고 싶어 본... 너무 웃기다 -_-ㅋ
하앍항락 이거보면서 흥분해서 10점
이영화 찍는게 더신기하네 가문의 위기랑 틀린게 뭐야 유치하고 재미 없는
ㅋㅋ또보고싶어
웃자고 만들었으면 웃겨야지...1편이 그립다ㅠ
전문가는 관대하다
돈받고 보기도 아까운. 흘러나오는 실소는 웃기고말겠다는 제작진의 의지의 결과.
나름볼만한데 ㅋㅋㅋ
역시 설특집으로 보는맛~
그저 웃는다~
학교과제떔에혼자보러갔었다.어디서웃어야될질몰랐다ㅡ.ㅡ
야야야 별로 안웃기디....
good
very good
꼴깝을 떠는구나 아주.
그냥 이런건 보지말자
재미있오요기절할뻔했디요
재밌음
3,4점주는 전문가들은 머냐ㅡㅡ이것도 영화라고 참내...
시리즈의 종말 그해 최악의 영화중 하나!
다들왜이레..난 잼 있게 봤음.
말이 안나온다.
조금 이상함 중간에 약간 변태적인? 그런것도 나오고 ... 그런것같음
솔직히 킬링타임용으로는 재격인듯..3점 너무심했다 ㅋㅋ
그래도 배우들봐서 6점은..
신통치않은 조폭..그러나 웃긴것도 있었다
평점봐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 킬링타임용.
아나 ㅅㅂ 욕나와
이게 3점짜리 영화는 아닌듯.......
재미도 없었던 영화를 굳이 시리즈로 만드려는 고집은 한국영화만의 특성인가?
가문시리즈의 막장. 1편과 2편의 재미는 어디로 ?
공짜 VOD티켓으로 봤는데...도..티켓 아깝다는 생각이..ㅠㅠ
웃음을 주지만 2편의 웃음코드를 그대로 따와서 식상한..
0점줄려다 참았다...고맙게 생각해라 가문의 영광굴비
재밌게 본 사랑스러운 영화를 또 무슨 생각으로 비판하시는 겁니까?
두사부일체 조폭마누라를 더불어 그만 우려먹어야할 영화
더이상 무슨말이 필요하리 OO 한마디면 끝인데 ㅋ
괜찮지 않나? 걍 웃으면서 봤는데.. 그럼 되지 않나???????
웃기는것도 있지만 너무 우려먹었다
허허허.. 좀 그렇네
생각없는 코미디, 킬림타임용도 글쎄...? 특선영화라면 볼만한듯
헐!
우연하게 다시봤지만, 한국영화에 마음이 아프다.
난 당연히 높을꺼라 생각했는데 뭐지? 최고임
ㅋㅋㅋ OO 장난하나? 이래서 한국영화는 안되
형은 이거 극장가서봤다이거ㅜㅜ
끄아 짱재밌음!
후퇴하는 영화 만들지마십시오. 예술가라면 앞서가세요.
3편까지 만들게한 우리들 책임도 크다 ㅜㅠ
3편은 머 할말도 음네..
영화 시장에서 부활의 의미는 '아이디어 없고 창의력도 없고 울궈먹기나 해볼래'란 뜻
3편에서 망하는군
이제는 그만 나오기를 바라는 조폭 코미디
왜 우리나라는 OOO기 조폭 영화가 범람하나?
내가 11살떄 아빠랑같이본영환데 지금보면진짜말이않나옴 15살나이에ㅡㅡ..
한국코미디가 이정도면 많이 나은거지 최고엿음
난 재미있게 보았음.. 특히 탁재훈 완전 쩜 ㅋㅋㅋ
참.. 이따위 영화가 300만 돌파라니..
말이 필요없는 영화
별로 안웃김.
뭐 기대를 안햇으니..
쓰레기일 뿐
2.7
재밌는데
OOO기 저질스런 영화
걍 깍고 싶어
너어무 식상하당
삼편두웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요
왜 이영화가 2번째 속편까지 나오는지 거참.
여기까지는 재미는데
심심해서10점
전 재밋던데
재미있음
재미있는데 ...
참..... 별로다
유치 ..ㅋ부분 웃김 ㅋ
이거 진짜 재밌게 봤는데. 별점 왜이리 낮죠?ㅠㅠ
시간때우기용으로 보시면되네요 지루하진않아요!
이런걸 보는 사람이 있다니......제목하고 포스터만 봐도 정말 뻔한스토리가 보이는데
재밌는디
내가 생각하기에는 그저 그렇다
하암~~~ 잠오게 만드는 영화
너무 대충 만드셨네요..영화라고 할수없습니다. 이건..
헐,,,,왤케 평점 낮아요? 재미있게 봣는데;;;;
제발 이런 영화로 시리즈 찍지맙시다. 이렇게 찍을 돈 있음 불우이웃돕기 하세요.
어이상실
시간 떄우기용
뻔한 웃음포인트마저 점점 싫어진다
탁재훈 리즈시절...
역시 토악질나오는 쓰레기영화.... 이건 NC가보고 욕하고 자해해야하는영화일것이다
그래도 4편보다 점수가 낮아야하는 영화는 아니다 싶어 5점 드립니다..
역시 3류 한국영화다!!!
재미를 떠나서, 내가 이걸 어쩌다가 영화관에서 보게 되었는지가 궁금한 영화.
괜찮게 본 영화
보고 있는 나 자신이 쪽 팔릴 정도로 저급하고 썰렁함
너무 우려내서 국물이 싱겁다
유치하다 못해 구질구질해졌다
그래도 여기까진 용서가 되던데...물론 돈주고 봤으면 아까웠겠지만.
완전 잼떤데 ㅋㅋ
가문 시리즈는 전부 다 쓰레기... 정말 한국영화 코미디는 왤케 다 재미가 없냐
웃긴데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱잼남ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ그냥빵빵터짐게콘보다웃김ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋ배우들연기쩜
평점 저 정도는 아닌데...
나는이영화좋은데계속봐도좋은데
이게 웃기냐 ?? ㅋㅋㅋ 진짜 단순무식하게 살아서 좋겠다ㅋㅋ슬프고 힘들때 가문의 영광인지 몰락인지 3편4편 쭉 돌려봐라~이 쓰레기들 보는 것 보다 개콘 한회를 10번보는게 더 재미있겠다
웃음을모르는사람들인가
가문의 영광 시리즈는 스토리도 빵빵하고 다 재밌는데 왜이렇게 평점이 낮지? 배우들이 속상해하겠다 진짜 재밌어서 가족이랑 함께 배잡고 웃으면서 보는데........
2편이나3편이나 별차이가 없다.돈내고 시간투자하면서 볼 영화는 아닌듯.
어디까지 가나 보자 했더니 정말 갈 데까지 가는구나.
1, 2편은 정말 재밌게 봤는데 이번 3탄은 너무 억지로 웃음을 줄려고 발악하는것 같았음...많이 아쉽네요..
그냥 삼류 코미디. 머 하나 만들어서 뽕을 뽑네 진짜
단 한 번도 웃지 않은 건 아니지만 재밌는 장면은 손에 꼽을 정도로 적다. 그래서 2시간이 넘는 러닝 타임은 무척이나 지루하다.
이런 영화일걸 알면서도 어쩔수없이 보게되네요
이후로도 두편이나 더 나오다니..
이게 재밌냐? 제발 이딴 쓰레기영화 좀 그만 만들어라. 포스터만 봐도 화딱지 난다.
ㅋㅋ볼만했는데ㅠㅠ
기대없이 봐서인지 재밌네요
신현준 팬이지만 이제 막가자는것인지 참 너무 안타깝네요 보는내내 참 안타까움이 시나리오도 형편없고 비싼돈주고 배우 섭외해서 꽁트 찍은거같아오 1탄이후 최악이네요 물론 4탄5탄 연속 최악이지만요
아니 재미있기만 했구만 괜히들 OO들이네 아주 평론가 납시셨네요
내가 어렸을때봐서 그런가 난 극장에서 박장대소했는데탁재훈때문에 별점테러한줄 ㅋㅋ가문의수난은 쓰레기인건 ㅇㅈ
정말 2,3은 나오지 말아야했다..추석마다 개봉해서 돈 뺐어가는 저질 조폭 코미디 이젠 그만
평점왜이럼 ㅋㅋㅋㅋ재밌는데
부활할 건덕지도 없구만
김수미, 김원희가 웃겼고.. 나머지는 그닥..
안쓰러운 웃음만 가득한 가문 시리즈의 몰락
이 시리즈의 뻔한 답은 여전히 계속되더라
개판 영화.. 이게 대체 무슨
이런 영화회사도 있는데 이런 김치회사쯤이야 뭐.
ㅋㅋ 그당시에 영화관에서 빵빵터질정도로 본영화인데 평점이ㅜ너무 낮은거같아 10점드립니다 ㅎ
10점 짜린 아닌데 지나친 평점테러라서 평점 조절한다. 5점짜리 영화. 2편을 계속 반복한 느낌. 기억에 남는건 공형진의 신현준 아랍코쟁이 드립대사뿐이 없지만
와 이거 극장에서 볼 때 사람들 극장 떠나가게 웃었는데 평점이 왜 이러냐..ㅋㅋ 아무 생각없이 보면 지금봐도 좀 웃겨요 ㅋ
가볍게 웃을 수 있어서 좋았다.
이거 평점 왜케 낮아요?ㅠㅠㅠ 그냥 맘비우고 편하게 보면 너무 재밌지 않나
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
난왜케 재밌지 가문시리즈..
진짜 신현준&김수미 조합은 믿고 거르는게 답
이때까진 그나마 나았지
재밌게봤습니다 다들 연기를 잘하시네요
머리아프지않게 생각없이 볼수있어 좋은데. 배우들도 좋고. 평점이 너무낮다.
2편과 이어지는 시리즈. 첫째 형과 검사의 스토리 분량이 적어지고 둘째의 분량이 커지면서 좀 아쉽고 회상씬들이 많은 게 아쉬움. 그러나 김원희는 여전히 아름다움.
너무낮게평가되있어서 10점
보면 행복해져요 ㅋㅋㅋ
예전 그당시에도 재미있게 보았지만, 얼마전에 우연히 다시보게 됬는데 왜 봤던 내용이고, 뻔하고, 촌스럽지만 몰입이 장난아니다. 그리고 자꾸 보게 된당 그래서 갑자기 가문의영광 정주행중
아니 진짜 이정도면 나만 웃긴거냐.. 개재밌는대
시대가 많이 지나서 평가절하된거다. 물론2까지꿀잼
시리즈물의 한계 그냥그렇다
