sf도 아니고 너무 오바하니깐 개연성 부족으로 긴장감이 떨어짐..
명불허전. 블록버스터 영화의 교과서
이걸 극장에서 못본게 한이당..
재밌네..박진감도 넘치고..
흥미진진의 연속
극장 imax로 못봤다면 평을 하지말길
첩보액션에 위트가 까지 가미한 영화. 탐크루즈의 액션연기는 정말 일품.
뻔하지만서도 긴장감을 느끼게 해주는 영화
무쟈게 재밌다 단 마지막에 배불뚝 영감하고싸우는데 개애먹는다 전나어이없었다
M?I 의 명성에 흠집낸건 2편뿐이라생각했으나 이번4편이 한몫단단히한듯
기대안하고봤는데 은근 볼만하고 두바이에서 긴장감을줘서 지루하지 않았다.
역시 제일 좋아하는 액션영화 시리즈!!
오랜만에 긴장감 있고 지루하지 않은 영화. 실망시키지 않는다.
짜릿짜릿함
생동감있는 액션.. 툼 그루즈 영화답다
유명한 시리즈의 값을 톡톡히 해내는 듯 하다. 재미있다! 그거면 충분하다.
시간이 어떻게 가는줄 몰랐네. 간만에 액션영화다운 액션영화.
톰 두루뭉실한 허리가 나이를 말해주는구나
탐쿠르즈같은 액션배우는 왜 우리나라엔 없을까
1편의 한 80% 정도는 된다. 부족한 20%는 진중함의 결여.
미션이파서블 1,2,3은 거품이 심했는데 고스트프로토콜은 기대를 충족했다.
킬링타임으로 괜찮아요
성공적인시리즈
다시 옛 명성을 회복하고 있다.
역시 화려했다..But, 핵미사일 소재는 이젠 지겹다.
아 의외로 재밌네요
에단 쭈욱갑시다 ,사이몬페그는 역시깨알
여자 킬러 내스탈..그래서 7점
잘봤어요.
의외의 코믹이 어우러진 잘 짜여진 각본과 원작을 살리는 요소들... 우리나란 언제..
화려한 액션 그러나 스토리는 진부 킬링타임용
뭐 그냥 저냥 ㅎㅎ 신기한 작전도구들 보는 맛
원더풀!
3편정도의 스케일 큰 액션은 안나오지만 1편처럼 오히려 원작에 가까운건 사실
후.. 두바이에서 지릴뻔. 돈벌면 꼭 가보고 싶다..
뻔하지만 짜릿하고 시원한 액션영화라 좋았다
짜릿! 액션
WOW 어메이징 정말 임파서블한 영화임, 그냥 보세요 말이 필요없음.
헐리우드 액션영화로는 최고!
그게 뭐야!
재미순으로 매기면 3->1->4->2 같다. 3보다 내용도 부실하고 눈요기,킬링타임용이다.
킬링타임용 액션첩보물로는 높은 점수를 줄 수 있을 거 같다.
오랜만이다 이런액션과 긴장감.
8점.
역시 매우 재미있었음ㅋㅋ
진짜 긴장감 최고!! 톰크루즈랑 동시대를 태어나서 넘 좋다 !
재밌음
WOW 어메이징 정말 임파서블한 영화임, 그냥 보세요 말이 필요없음2
그래도 진부한 구성........
재미있따
재미지네요 ㅎ 재밋으 ㅎ탐크루즈말구 제레미레너 이분이 더 핫함 ㅎ
특수장비 좀 짱인듯요^^
역시 톰크루즈는 미션 종결자
엄청난스케일에볼만한액션그이상은힘든걸까..?스토리가너무작위적이고끼워맞춰져있다
전형적이면서도 가장 훌륭한 헐리웃 액션영화. 2시간내내 눈한번 깜빡이지 못했다
긴장감 스토리는 뻔하지만.. ㅎㅎ
기가막힌 특수장비의 등장이 좀 부족했지만 액션성이 좋아서 매꿀 수 있네요
2시간이 정말 빠르게 지나갔던 영화 그렇지만 이게 결말이야? 라고하는 생각이든다
오랜만에 손에 땀이나도록 스릴있게 보았다 액션영화로는 최고
킬링타임 액션 물로 좋습니다. 영화 좋고 7점이 적당할듯
그냥 그럭저럭 볼만함.. 지루한면도 있엇음
2시간동안 지루하지 않았고 액션도 시원시원함
세계여행 잘 했습니다
몰입도 높은 첩보액숀물,MI 1의 오리지널리티로 돌아간 액숀대작
기대보다 훨씬 재밌었음! 스릴 넘치고 톰크즈루 짱임
시리즈의 재탕일 뿐
이제 시리즈가 그만 나와야 할 때란 생각이 드는..!
너무 재미있게봤다 육아 스트레스가 뻥하고 날라가네
액션 스토리 OST까지 하나도 빠짐 없이 너무 최고 !!
최고! 짜릿하다
관객이 원하면 다 보여준다
돈이 하나도 아깝지 않은 영화!!스케일하며 쉴틈을 안주는 액션..정말 와..이말밖엔
틈을 주지 않는 액션.
1>3>4>2 부제가 왜 고스트프로토콜인지 모르겠다.
엘레베이터 씬에서 여자킬러 귀엽지 않았나여?ㅋㅋ 너무 일찍 죽인게 아쉬운ㅋ
한음절로 굳
정말 재미있게 봤다. 2시간동안 너무 재미있게 봤던 영화>-<
역시 톰크루즈~~ 최고의 미션엿음♥
별로~스파이영화가 긴장감이너무없네 액션도 약하고...역시 스파이영화는 본시리즈
힘을 잃었나 싶었던 불가능한 임무는 건재하다, 시리즈 중 가장 압도적인 완성도
모든게 아쉽다 기대를 많이해서 그런가? 하지만 노장 탐의 투혼에 감동~!!!
두바이빌딩씬에서 팬티 지렸다...ㅎㄷㄷㄷ
블록버스터의 정석
뭐 어떻게 말로 표현 할 방법이 없네ㅋㅋ
재미있네요 ㅎㅎ 킬링타임굿~
와 이거 손에 땀을쥐면서 봤어여 평점남기러 로그인함
좀 더 첩보물다워진 4탄.
나름 친절한 영화, 하지만 트랜스포머를 볼 때와 같은 느낌.
톰크루즈덕에 90%먹고 들어간 영화. 그치만 10%만으로도 8점은 되는 영화!
탐크루즈 없는 이 시리즈는 상상을 할 수가 없구나
전편들과는 다르게 톰크루즈 독보적인 활약이 아니라 팀의 전체적인 활약으로 재밌음
평점 8 - 뜬금없는 설정일지언정 재미는 확실하다
살이있네 살아있어
씨발 장난치냐? 100점 만점에 8.7점. 알바들 쩌네.
아직 안죽었내~
지렸다.
걍~ 구웃!
잘 만들어진 액션게임같다.
걍 최고...
역시... 아주 재밌게 봤다...
역시..우리나라 영화랑 차원이 다르다.
내눈에는49세에저렇게뛸수있다는자체가미션임파서블이였던영화♥♥♥♥♥♥
몇몇장면의 눈요기 정도
실감 나고 장대하게 표현한 규모가 크고 볼거리가 많은 스펙터클 영화.
액션만으로도 이미 10점 넘었음!! + 개그까지, 근데 몇몇 대사치는게 좀 촌시럽다.ㅠ
현란한 액션은 최상급이다.
깨알같은 유리 ㅋㅋ
기대엔 못미치나 그래도 명불허전이네...
안봣으면 후회할뻔...
우리나라는 죽었다 깨어나도 못만들 영화다.
재미만있구만 인간들 왜 막말못해안달인가몰라~역시 미션임파서블~
이런 영화는 무조견 10점입니다 꼭 보세요.
전편에비해지루.MI플롯이야매번같은식이니 역시감독의연출력차이인듯그래도기본은하네
화려한 액션,시시한미션이라니 핵폭발 멈추는게 시시한미션인가? 직접해보시던가;
재미있지만 줄거리에 설득력이 없어서 아쉬워요.
스토리는 뻔했지만 재밌게 봤습니다.
초인으로 느껴지는 장면들의 연속은 거슬리나 만49세라는 불로초 동안은 미스테리
재밋음
최고
두바이 빌딩씬 이후로 너무 축축 처진다. 좀 지루했음....
조합을 이뤄 미션 성공.
탐아저씨 고생 한 건 정말 인정.. 탐 조으다..
내가 본게 뭐더라.
3편보다는 못하지만 그래도 명성만큼은 하는 작품.
재밌었다.. 화끈한 액션에 놀라운 상상력~ 역시 미션 임파서블~
예측가능한 스토리와 결말임에도 지루하지 않았다면 그걸로 충분하다
뻔한 전개지만 액션은 볼만.
재밌는데, 뭔가 빠진듯한 이 느낌은 뭘까. 더이상 1편의 강렬함은 느껴지지 않는다
기대 이상. 신기술이 적용된 다양한 볼거리와 액션들이 대단하다.
정말 재밌게 볼 수 있는 영화!!!!!!!!!!
여자 킬러가 빨리 죽어서 1점 감점.
오 평점들 좋네 식상해서 낮을줄아았더니 ^_^
4도 재미있긴하지만 스토리는 좀 엉성한듯... 3편을 너무 잘만들었네
10점.
신선한 액션과 어우러진 조화
미션임파서블 많이 따라잡았지만 여전히 부족함, 제작진은 뭐가 부족한지 모르는듯.
영화가 끝났을때 롤러코스트타다 내리는기분~ 시원해
개인적으로.. 3>>1>4>>>>>>>2 .. 3편이 제일 시원하더라...
이때까지 본 영화중에서 최고로 잼께 본 영화 또 보고싶다
영화관에서 두 번 봄. 그냥 놀이기구 타는 기분으로 머리를 비우고 본다.
미션 임파서블 시리즈의 재림!!! 방향은 올바르다!!!
무난한 스토리 . 그렇지만 너무 기대를 안하는게 좋다.
이정도면10점~~다만 내용전개가너무빠르다고느꼇다 후반갈수록내용은까먹고 액션만봤음
볼거리가 너무 많아서 임팩트가 무산된 아쉬움...그만큼 재미있다!!!
이런 영화는 잼 있게 봤음 땡! 다른건 기대를 안함!^^
톰크루즈 ..아직 살아있습니다 ㅎㅎ
고층건물, 첨단과학 액션은 역시 압권. 단 악당의 핵폭발 논리가 설득력이 좀 빈약
액션영화로는 최고
너무기대를했나...8.7점정도가 적당한듯 그렇지만 볼만은한듯! 여자킬러짱이쁘다
한국의 자랑스러운 유리가 출연해서 일단 10개 찍어드림 ㅋㅋㅋㅋ
실망이 크다..
뭐 이런 허접한 영화...
역시 미션임파서블 이라 액션은 굿 그러나 내용은... 전형적인 액션영화
만족합니다.
완전재밌음 ㅋㅋ 기존의것과는 차원이다른스케일 ~
최고다...볼거리와 얼키고 설킨 스토리 그리고 쌩쌩한 탐..이면...
마지막 반전 대박이네요！역시 이번에도 미션4는 저를 실망시키지 않았습니다。。！
이단 헌트 쩌네 ......와...
5탄도 나올 기세 -_-;
진짜 대박영화 이런게 진정한 액션 영화죠... 강추!!
3탄보다는 재밌었네요. 새로운 얼굴들도 보이고..
재미있네요 ㅎ.ㅎ
명성에 걸맞은 강한 한방은 가지고 있다.
편한 맘으로 보는 액션도 이정도는 되야지.
뻔하디 뻔한 영환거 알고 보는데 왜 재밌을까..중년의 톰크루즈는 여전히 멋짐!!
원래 액션 안보는데 진짜재밋엇음
평균작.
음..영화관에서 봤으면 쫌 달랐으려나.
Mission: Impossible: Ghost Protocol, 2011
2편이 젤 낫다...
역시 미션임파서블시리즈는 볼거리도 많고 재미잇다ㅋ
와우 미션임파서블1 때보다 확실히 더 낫네요
흐트러진듯한 액션들이 화려하게 펼쳐진다. 재미있었다
특별할 것이 없었다 그러나 명성 그대로 액션은 멋졌다.
이 영화의 백미는 액션과 긴장감인데 개인적으로는 007시리즈보다 좀 더 낫다고본다..
말그대로 그냥 재미있는영화..
최고최고 ㅠㅠ
지치지않는 톰 쿠르즈
액션은 스토리로 평가하는게 아니다 ㅋ
스토리는 별거 없지만 이정도면 훌륭한 팝콘무비. 브래드버드는 연출이 甲
황당한 내용이지만 오락 영화로서는 최고.
이거보고 톰크루즈한테반함..진짜 제일 재밋던영화같아요ㅠㅠ
비쥬얼만...
기대한만큼은 아니었지만 짜릿한 빌딩씬과 여러 액션씬이 압권 !!
글쎄..스케일만 커졌지...내용이나 재미는 전편만 못하다.
역시 액션영화의 스케일이 다르다!! 그리고 유리. 핵에대한 내용에선 1점 마이너스..
재밌다 재밌다
bmw 간접광고 쩔어영...컨셉카 이뿌다
정말 재밌게 봤습니다!
이쁜이 모로아가씨가 너무 허무하게 죽었다.
도구는 첨단, 스토리는 고전 클리셰. 그래도 구관이 명관이다. 2탄보다는 낫다.
기대에 만족할만 하구만 ㅋㅋㅋㅋ 첨단기술을 이용한 코드털이는 진짜 최고였음
미션임파서블 빠돌인데 솔직히 4편은 망작이다. 갈수록 퇴보...;;;
별로다. 3탄이 훨씬 재미있다.
액션이 볼게 없네 전개도 느슨하고 맥 빠진다
이 영환 음악이 좋아, 음악이!
이시리즈도 이제 그만 볼때가 되었구나,, 빌딩오르는거 빼고 똥이네
뻔한내용이지만 톰 크루즈는 잘생겼다.
1.2.3편에 비하면 망작이지만...여전히 볼거리 하나만은 최고
내 생에 최고의 영화
즐거운 액션영화!
영화점수는 8점인데 제레미레너 때문에 2점 +
최고
재밌게 봤네요^^시간가는줄 모르겠네요^^
이야...ㅋ
옛날 007 영화 아류 느낌이 강하고, 긴장감도 스토리도 별로였음
오락영화의 진수 쉴틈없이 몰아치는 이야기 전개 톰 삼촌 죽지않았군요 ㅋ
내 생애 최고의 액션 영화...
재밌게봤음, 그런데 영화라서 가능한일이 너무많았음 ㅋㅋㅋ
시간이 정말잘갔음
내스타일이 아니라그런지 여주인공이 미인계를 쓰기엔 좀 별루다
재밌어요
말도안되는주인공 하지만 재미있으니 ㅋㅋㅋ
말이많지만 명불허전
시간 때우기용으로 그만이군. 이 영화 시리즈는 역시 1편이 최고
미션 임파서블 사랑해요
역시 미션 임파서블시리즈 !! 제대로 이름값을한다 !!
초반부는 볼만했는데 점점수포로 간것같다 하지만 결말이 재밌엇다
명불허전,에단 헌트여 영원하라!
탐크루즈도 늙었구나 예전같은 액션은 무리인가 가족오락영화 변한모습이 안타깝다.
액션, 스토리, SF적 요소 모두 괜찮았으나, 섞어 놓으니 뭔가 부족하다
좋네
걍 보세요..일단.^^
맛은 있는데 소화가 안됨
그냥 완전 재밋음 긴장감도
흥미로운 스토리, 배우들의 실감나는 액션과 연기. 재밌게 봤다.
이 영화의 평점은 8.5정도가 적당할듯 재미는 있지만 명작은 되지 못함 별로 시원한 액션은못됨
손에 땀을 쥐고 본 영화. 액션영화 안좋아하는데 최고였음.
여전히 흥미로운 스토리의 전개
이것이 헐리우드 영화지...
폴라패튼 대박!
기대를 안하고 가서 그런지 재미있었다ㅋㅋ 톰아저씨 완전 멋있음!!ㅋㅋ
도시를 종횡무진하는 그들은 유령
괜춘괜춘
액션을 기대했는데. 쓸데없이 들어간듯한 웃음요소 때문에 중간중간 짜증났음
1점만 부족해 뭐 좋다 보는게 많다~
탐크루즈 참 잘 달리네.. 살짝 허전하긴 했지만 재밌게 봤음
시간가는줄 모르고 재밌게 봤다. 그럼 된거 아닌가?
역시 실망시키지 않는구만 ...굳
'문자그대로' 손에 땀을 쥐게 하는 영화 ㅋㅋㅋ
잼따.
정말 재밌어요!!!! 톰 크루즈 진짜 멋있어요....
시간가는 줄 모르는거 .. 그 정점을 달린다
완전!! 재밌음!!!
시리즈가 더해감에 따라 오락성과 완성도가 올라가는 이상적인 영화.
재밋내유~
화려한 볼거리 생각없이 볼만한액션영화
진짜 잼씀!!!!♥
쉴틈없이 재밌다 배우들도 맘에들고 ㅎㅎ
역시 이런 영화는 아이맥스급 화면과 사운드에 봐야 제 맛! 늙어도 쌩쌩한 탐 크루즈
무난하게 미션임파서블시리즈를 이어나간 작품...
이정도는 되야 액션영화지..눈이 호강했네
심장이 쫄깃해지더군요
오락영화는 이렇게 만들어야...
좋은 액션
대박 스릴있고 재미있다 노래도 좋고...ㅋㅋ
나쁘지 않네 막판에 쬐금 지치긴 했지만
이 정도면 미션은 성공적이다 볼거리와 잘 짜여진 스토리 명성은 확인됨
스토리라인은 미흡하지만 볼거리가 충분히 상쇄시켜준다
역시 불가능한 미션이 없는영화
근래에 본 액션영화중 최고!
2.3편보다 훨 나았던 고스트 프로토콜~
예전작품 포스만큼은 아니지만 무난한듯, 뭐니뭐니해도 버즈두바이신은 정말 일품
블록버스터로 부족한 점이 없슴
완벽함 너무 재밋다 역시 할리우드
7점
5편도 빨리 나왔으면 좋겠네요
액션영화란 이래야하는법 화끈!
이게 진정 할리우드영화지..최고네요~ 역시 크루즈행님 쵝오~
스케일이 대단햇고 마지막은 훈훈하다
1,3보다는 별로
스케일이 장난아니다 액션장르라면 이정도는 되야지.
기대치가 높았음에도 충분히 만족시켜주는 작품..
큰규모의 볼거리가 많은 스펙터클 영화. 이런 영화에 스토리 기대하는 사람은 뭐지??
평점 안 좋게 주신 분들 그쪽이 만들어 보세요. 이 영화 반만큼이나 재미있을련지 ㅉ
스토리는 그닥.. 전편과 비슷한 구성
고공신을 어떻게 찍었나? 그리고 나이도 많은데..
디지털 액션이 난무하는 영화판에 단비같은 아날로그 액션물.
전설은 아직 끝나지 않았다
패기넘치는 탐 크루즈와 그의 동료들. 이것이 바로 스릴이다.
스릴감 넘치는 영화와 액션~~ 흙흙 ..... 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여주인공이 드록바닮았네
만점까진 아닌거 같다..
역시 볼거리 많은 미션임파서블 시리즈 ~
완전 잼남
미워할수없는시리즈 미션임파서블은 언제나 환영이다.
화려한 액션과 깔끔한 마무리! 볼거리 최고
스릴도 있고 개그도 있고ㅋㅋㅋ
스릴만점~
손에 땀을주고봄
완벽한 오락영화 한편 감상
버즈두바이씬 아이맥스로 볼땐 압도되었는데 40인치로 보니 무감각 아이맥스로 봐야함
역시 실망시키지 않고 재밌네요!
Mission completed
우왕 재미있다 ㅋ
손에 땀을 쥐고 보았다. 주먹을 꽉쥐어서.
재밌구마
겁나재밌다.....
진심 보면서졸음..
영화관에서 이거보고 기립박수침
또보구싶다..ㅠㅋ 완전 심장이 벌렁벌렁 해서 죽는줄ㅋㅋ
짱이다. 몰입도가 쩔었고 액션역시 갑임
스릴과 액션이 끊임없이 이어지는 영화. 액션영화를 좋아하시는 분이라면 적극 추천.
내가볼때는 감독이 천재다. 긴장감을 끝까지 느끼게 해주네.
군더더기 없는 액션
미션 임파서블 시리즈중 단연 최고. 액션 영화로서 모든것이 완벽하다.
볼만하네요
스릴있다
브루즈 칼리파. No Stunt~ No CG~!! 시리즈 최고의 비주얼!!
후반부가 좀 산만함 ..긴장이 마지막에 가서 떨어짐
볼거리가 있기는 한데 3편보다 재미는 떨어짐.
밑에 인간은 하나는 알고 둘은 모르는 인간인 것 같다.. 50살의 저력을 충분히 보여준 좋은 영화였다.
............기억에 남는게 없는 영화네요 왠만한 영화는 스토리 전반이 기억이나는데 이영화는 빌딩타고 올라가는거 진짜 그게 끝인거같아요 생각해보니 돈아까운듯......
기대안하고 봤는데, 처음부터 끝까지 버릴게 없음. 액션 등등 걍 재밌있다..
미션임파서블다운 영화!!
역시 기대를 져버리지않을만큼의 고강도액션 훌륭함ㅋㅋ
이걸 집에서 보다니... 극장에서 봤어야만 했어 ㅠㅠ
긴장감 쩔어 ㅋㅋㅋ
영화를보면서 감탄사가저절로나왔다..5도나올라나?ㅋㅋ
박진감 최고
볼만한데 톰크루즈가 늙어서 그런가 연출이 늘어져서 그런가.. 예전같은 박진감이 없다. 시리즈를 이어 간다면 새로운 인물을 쓰는게 나을듯
짱짱
완전 재밌구만 ㅋㅋ
잼있습니다!
잼있네요
역시 제일 무서운적은 신입들이라는 사실!!!
첨단장비에대한 상상력이 대단해요!! 그리고 네명이 팀을이뤄 미션을 수행하니 더흥미진진하네요
톰 크루즈는 개인적으로 나잇인데이에서의 모습이?더 좋다. 자신감 넘치고 유머도 있는~ 미션임파서블에서는 점점 자신의 비중을 줄이는 것 같은데 그렇다면 새로운 시리즈물이 나오는 것이 ..
쩝니다
이 i.m.f멤버 그대로 다음편에 이젠i.m.f 아닌가 근데 토끼발에 정체는 도대체 뭐야
역시 톰 크루즈
영화보다가 손에땀난거 처음이다.
자꾸바도 재미있는데 ㅋㅋㅋ 역시 톰 아저씨 ㅋㅋ
은근 긴장감 주는 재미 좋습니다.다만 여자킬러가 여주인공으로 나왔어야 하는데 하는 아쉬움이 ㅋㅋ
나만그런지모르지만 난너무재밋어서 본다음 2번더봤다..쩔었다
톰크루즈 아직 살아있네~~~ 역시 재밌었다 미션시리즈~~
긴장감 쩔고 액션도 죽여준다.. 다만 여주인공보다 잠깐 등장했다가 어의없이 생을 마감하는 적 여자킬러가 훨씬더 이뻤다는게 함정..
1편과 더불어 시리즈중 최고!! 입이 떡벌어지는 액션씬에, 상상을 초월하는 속도감과 환상의 팀플레이까지 이 시리즈에서 기대했던 모든 요소를 갖췄다.
정말 광고만 재밌게 해놨네 이런영화가 뭐가 평점이 이리많은지;;
다 좋았지만 핵폭탄은 너무 식상했다. 시간을 죽이는 영화로는 좋다
미션임파서블하면 역시 o.s.t 와 스케일 ㅋㅋㅋ 재밌음 영화관서 못봣으면 집서 심심할때 보세요 ~~
정말 스케일이 크고 재밌더군요
50대 아저씨에게 너무 힘든 임무를 주는건 아닌지...
잼다
아ㅠㅠㅠ이런액션물좀많이있었음좋겟당 톰크루즈보는재미 액션보는재미ㅠ영화관에서보면짱!!!
미션임파서블 시리즈를 처음보는데 정말 재미있게 봤다. 앞의 시리즈들을 다 보게 할 정도. 하지만 영화 중반부에서 여자등장인물(모로 - 여자킬러)이(가) 허무하게 죽은게 너무 아쉽다. 다른 방법으로도 바꿀수 있지않았나 싶다.
말이 필요없음. 재미에 푹 빠져서 시간 가는줄 모르고 본 후 만족하면 되는거 아니겠음. 살짝 높은곳 싫어하는 나로서는 두바이씬은 정말 오금이 저릴정도 ㄷㄷㄷ. 이런 영화 만점 안주면 어떤 영화에 주나! 초강추! 3편 못봤는데 3편 봐야겠음^^
스토리 모순 없었고 레아 세이두 연기력 끝내줬음ㅋㅋㅋ 부르즈칼리파 배경도 좋았어요~ 10점 주고싶은 영화에요~
잼있네요 ^^
난재밌었는데...내가보면서가슴이두근두근하던데
말이필요없다 역시 미션임파서블
볼거리는 풍성하나, 스토리가 너무 진부해서 유치하다고 느껴질 정도. 이젠 좀 새로운 서스펜스를 느끼로 싶다.
손에 땀을 쥐는!!
품격있는 액션
역대 시리즈들의 장점들로만 버무려진 영화. 개인적으로 시리즈중 최고.
아이맥스로 못 본게 안습일뿐..
기대안해서 그런지 재밌네요 ㅎㅎㅎ
손에 땀쥐면서 봤네..추천!
정말 재밋어요
톰 크루즈의 비중을 줄인게 오히려 영화의 이점이 되었다
나는 왜이렇게 지루한거지
재미있네요... 다음편이 또 나오려나..
임무수행때의 긴장감, 호흡이 척척 맞는 팀웍, 뉴 페이스 제레미 레너까지! 간만의 완벽한 액션 첩보영화!
굿잡!
난 외국형중에서 톰형이 제일 좋아. 특히나 미션시리즈는 항상 완벽함
잼있었어여 ^^
왜케 평점이 높은건지 모르겠다.
스토리야 뭐 그저그렇지만 풍성한 볼거리는 여전하다
두번 봄 다음편 빨리 나옴 좋겠음
시간 가는줄 모르고 봤음그러면 최고 아님? 뭐라 바라나요
이게 액션영화다 ㅋㅋ
역시나 1편 보다는 별로지만 그래도 재미있음.
방엇갈리게하고 암호문거래하는거 너무 근사하다 ㅋㅋ 진짜 진정한 첩보영화
5점주고 싶은데 평점이 너무 높은듯해서.. 애들 영화 같음.. 감독이 애니 감독이라 그런듯
시리즈물은 재미없어질법한데, 4탄인데도 역시 미션임파서블!
스토리는 단순 ㅋㅋ 액션은 역시 명불허전!!
와아잼다..
실밍시키지 않아
정말 잘만든 오락영화
영화 끝나고 나오는 러시아 ost가 엄청 멋있음
나름 시간 가는줄 모르고 본거 같음.... 볼만함 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 극장에서 안보고 다운받아봐서 그런가 몰라도 액션이나 스토리 생각보단 별로엿다 킬링타임용으론 적당할듯.
돈OO이긴 한데 그만큼 볼만하고 괜찮은 액션 보여줌. 각각 액션 시퀀스도 정석. 연출이 좋다. 액션영화가 이정도 시나리오면 충분하지.
톰...그만이 할 수 있는 최고의 예술
최고!! 두바이씬에서 감탄! 고공액션=미션임파서블!
적절한 팀플레이와 액션에서 파생되는 스릴. 극장에서 볼 당시 부르즈 할리파 등반씬에선 진짜로 손에 땀을 쥐었다.
아쥥짜..몇번을봐도재밋음..제멘제멘..시리즈마다재밋으면어쩜ㅠㅠ
볼거리가 꽤 많고 짜임세 있는 연출도 돋보인 나름수작. 흠이라면 스토리의 단순함과 개성과 존재감이 좀 떨어지는 듯한 적&조연 캐릭터들정도.
킬링타임 용이긴 하지만 모든 면에선 다른 시리즈물들과 같고, 또 나에게 많은 실망을 준 영화
액션 장면들은 하나하나가 다 명장면
무난한 킬링타임 영화
굳~
볼거리 엄청나고 대단한 영화
2시간이 훌쩍 지나갈 정도로 미션 임파서블만의 재미가 가득하다!
역시 미션 임파서블!!!
난 왜 예전껏보단 덜하단 기분을 받았을까 그래도 재미는 있네
뭐이런 영화가 800만 관객이냐.. 쩝
쵝오~~~!! 이거 보고 전 편 다시 봤는데 확실히 미션 4가 잘만들었네요
아 잼있다.
처음 영화관에서 볼 때는 이해 않됐는데 집에서 다시 보니 엄청 재밌네 ㅎㅎ
간만에 재밌게 본 영화 고층빌딩은 정말 손에 땀을 쥐게 하는
정말 상상 이상이었다. 1탄 이후의 시리즈들에 실망했었는데, 전부 만회시켜주었다. 톰 크루즈의 연기도 매우 훌륭했다.
성룡이 더 잘하지 않겠나.. 탐크루즈의 폴리스스토리 보는 느낌이었음.. 시리즈 중 최악..
톰 크루즈도 나이는 못 속이네...
악역들이 좀 약했지만 미사일을 멈추기전 자동차를 끼고 싸운 액션신이 훌륭했고 눈을 뗄수 없게 만들었다
겁나 재밌어!!!
톰의 슈트빨은 10점
딱 미션 임파서블
최고의액션
최고의 오락영화
톸크루즈 엑션 최고.....반전이 너무 약해서 아쉽다..
최고
그냥최고ㅓ네
나름 괜찮은 작품이었던듯
2,3편보단 나은듯 솔직히 1편을 뛰어넘지못함
진짜 재밌었다! 개인적으로 1편 만큼 재밌던 4편이었음. 두시간 동안 똥줄타며 봄ㅎㅎ
원맨쇼를 하기엔 이제 톰 크루즈도 늙었다. 팀플로 갈 수 밖에.
개지림ㅋㅋㅋ존나재밋음
3편에 소금 치고 설탕 쳤다.
그들에게 불가능은 없다
배트맨 볼때의 감동 느낄수 있다.
아래 공감 모로가 진짜 예뻤는데...
역시 미션임파서블이다!!!
잼씀
별로기대안하고봣는데최고!!!액션도맘에들고미션시리즈중에서도돋보인다
최괻?
3편이 좀더 낫긴 한데, 그래도 볼거리 하나는 인정해줘야 하는 시리즈.
3편에 비하면 같은 시리즈인지 의심스러울정도로 허접하기 짝이없음. 글고 이런류 영화일수록 여배우 비중이 낮아야지 ㅉㅉ 전혀 몰입이안됨 그냥 광신도처럼 탐크루즈 우왕ㅋ굳 ! 임파서블짱~! 하지말고 좀 ㅡㅡ
재밌더라 ㅋㅋ
방대한 스케일! 최첨단 장비! 명배우들의 팀워크!
역시 볼만 한대요!!ㅋㅋ
빌딩신은 아찔 그 자체~! 그밖에도 여러가지 볼거리가 많아서 좋았다.
간만에 스케일값하는 영화를 보았다 기대를 하지 않아 더 재미있었을수도...
노래가 참 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
음 좋군~~~~~
오랜만에 재밌는 액션영화 봤음. 톰크루즈는 아직도 연기를 잘함 ㅋㅋ
액션 별로 안좋아하는데 이건 무지 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 굿굿
옛다! 8점 체력과 훈련이 부족해보였다
브루주아에서 평민으로 전락한 영웅은 관객들에겐 언제나 환영이다. 미션 임파서블 시리즈 중 가장 색달랐던 아방가르드(?)한 작품이었다! 미션 임파서블을 보고 누가 겉모습만 첩보물이라고 했던가. 뼛속까지 아주 찐하게 첩보물로 무장한 영화다.
mi3가 나왔을때만해도 호의적이지않은 많은 관객과 평단을 잠재워 버린 화끈한 액션으로 다시금 돌아온 그에게 모두가 박수를 보낸다. 낼모래 환갑이지만 노익장을 과시한 그가 그래도 5편까지는 찍었으면 하는 바램이다. 건강관리 잘하시길
씨리즈중 단연코 최고다.그리고 잘려나간 헬기 프로펠러날과 떼제베사이에서,목이 잘려나갈까봐 걱정하고 있는 주인공나오는,1편은,결코 첩보물이 아님.코미디물이지.오우삼의2편이 영화로써의 가치가 전무하다는 것은 헛소리.그리고 4편은 전혀 어설프지 않은 영화다
오랜만에 높은 평점 쓰네ㅎㅎ 대단합니다
good
이렇게 007화 되어버린 MI는 오우삼 이후로 없었으면 했는데..
액션씬이 인상깊다.
스토리의 개연성은 떨어진다. 그냥 생각없이 톰크루즈를 감상하며 액션을 즐기기엔 좋은듯. 다른 몇몇 영화 시리즈와는 달리 전작 배우들이 카메오로 출연하여 전작과 속편의 흐름을 끊지 않고 이어나가는 부분도 괜찮음.
별 기대 안 하고 봤는데 색다르다
최고다 보고 또봐도 재밌다
치열했던 액션뒤엔 허망뿐
명불 허전..5편이 기대된다.
톰크루즈가 50살이라고?
이 영화 까는 사람들이 추천하는 영화가 궁금하다. 스토리 액션 꿇릴게 하나도 없는데
초반이 너무 강렬했어... 가면 갈수록 맥이 풀린다.
이게 바로 진정한 오락영화가 아닐까?
액션의유쾌함~그낭조으다~~
이건극장에서봐야재밌음ㅋ
개연성이 많이 떨어짐에도 사랑받을수 있는 영화가 아닌가 싶다. 그리고 약간의 심오함과 세세한 액션까지 더해졌다면 시리즈물중 최고로 평받는 1편보다 더 인정받을수있었을 텐데..
액션을 볼만 했지만 그 중간중간을 매꾸어줄 스토리가 허술했다고 생각합니다.
배경부터 액션까지 역시 최고!!!
만족한다.
재미
전형적인 설정이긴 하나 강화된 팀플레이, 톰 크루즈의 힘이 있다
신나는 영화 톰크루즈 지금 현재 보여줄수있는 최선의 케릭터
기대없이 봤는데 재미있네
볼만했음..
오!그이상은없다.
대단한 팀웍, 계획, 추진력. 톰크루즈는 영원할거 같다.
ㅅㅌㄱㅇㄴ?ㅎㄷ
잘 무장된 액션과 약간의 유머. 스토리는 무난했다.
액션이랑 특수무기들이 너무 신기하고 재밌었고 ㅋㅋ스토리도 앞뒤가 척척 맞는 게 1류영화인 걸 새삼 실감했어 ㅋ주인공은 왜 무적이냐 근데
스토리하고 전개방식만 보면 진짜 쓰레긴데 정말 시간 잘가더라. ㅄ같은 스토리를 만회할 정도로 재미있어서 8점. 엉성한 전개 때문에 한 7점 생각했는데, 그런데도 불구하고 재미가 있다는게 놀라워서 8점
재밌네요...괜찮았어요...특히 스토리가 탄탄하네요...
아마도 제작자는 골수팬인듯. 아니면 이렇게 무리한 영화를 만들었을리가 없다고 본다. 모래폭풍 속의 추격씬을 어떻게 찍었을까가 제일 궁금하네.
제가보기에 이영화는 내용면에서도 부족하고 볼꺼리만 많았지 너무 비현실적으로 보였습니다, 건물을 오르는장갑이나 전자석 옷, 비현실적인 대사 등...좀더 현실에 치중했으면 몰입감이 좋았겠지만 전 그냥 상상력만 좋은 영화로 판단되네요...
꼭 장수하세요 톰아저씨ㅠㅠ
와 존나 재밌내. 간단하고 볼거리많고 액션은 화끈하고 뭔생각들과 미사어구 가필요할까.
역시 1탄을 넘어서는 후속편이 없구나
액션 괜찮다. 나름 재밌게 봤다.
베리 굿이야
개쩜
매우 기대 이하.
액션영화로는 최고죠~
이하생략
최고였다 보는내내 멋있다는 말밖에.. 특히 톰크루즈가 빌딩을 오르고 줄이짧아 점프해서 몸날릴때 간떨어지는줄ㅋ 미션임파서블4는 오래동안 기억에 남을것이다.
솔직히 재미있고 스릴있다..
아이맥스로봤으면 더 좋겠지만 배우들의 조합도 어느정도 괜찮은거같고 모래폭풍추격전은 인상깊게 봤다
톰 형 언제 늙어요 ?
톰 크루즈의 대역 없는 액션 연기 굿~
꾀 재밌음
톰크루즈완전좋아ㅠㅠㅜㅜㅜ재밌어
재밌게 봤었어요ㅋㅋ
난좋은데ㅠㅠㅠ
비둘기 날아다니고, 오토바이가 창공을 가로지르는 오우삼감독의 미션임파서블2보다 백배낫다.
근사하다라 말하기 충분한 활기
최고네요. 이 영화때문에 다시 액션 영화가 좋아지려합니다.
기술의 발전과 함께 계속해서 발전해나가는 시리즈. 그러나 시리즈간의 연계성은 여전히 아쉽다
다음 미션이 기다려지네요 최고의 액션배우네요
좋긴 좋습니다만
손에 땀을 쥐게 하는 액션.
손에 땀이나게 하는 영화는 정말 오랜만
전작만큼은 아니지만 훌륭하다 역시
돈내고 볼만한영화지만 2번보기는 싫음
그럭저럭....
미션이 임파서블하지 않으니.
자기 정체성을 정확하게 알고 있는 영화. 다른 설명은 필요없다. 영화보는 내내 영화는 한 매세지에 집중했다. "나 존나 미션 임파서블임 깝ㄴㄴ"
액션씬이 그닥 흥미롭진 않음.
2015년까지 언제 기다려ㅠㅠㅠㅠㅠ
오우삼이 OO 만들어놓은 시리즈를 다시 살려 놓음.
때깔 좋게 잘 찍은 오락 영화. 그렇지만 딱히 특별함은 없는 듯.
........
괜찮긴 한데... 뭔가 허전하다. 미션 임파서블 시리즈 중에서는 1>3>그리고 4
전작의 명성을 잇는듯..
브래드버드의 애니메이션에서부터 실사까지 성공적 쾌거
톰 크루즈의 노고에 경배를...
간담이 서늘한 장면들 그 중에 두바이 건물 130층에서 떨어질때 화면을 보던 저도 고소공포증이 느껴지더군요. 얼마나 아찔하던지... 뻔한 스토리지만 연출력 만큼은 최고! 오락거리로 잘 만든 영화라고 볼 수 있겠습니다.
좋다
음.. 볼만은한데 뭔가.. 부족하다..긴장감도 부족하고.. 액션도 좀 부족하고.. 음...
화끈한 액션!!!!!! 킬링타임용으로는 나쁘지 않다.
재미있다 액션에 표본이다 신나고 멋지다!
지루함이 없었던 영화는 처음이었다
극장에서 돈주고 본 영화 제발 영화 보는 도중에 자꾸 옆사람에게 물어보는 관객좀 조용히 좀물어봐라.. 이영화가 그리 어려운 내용도 아닌데 습관적으로 물어봐서 타인들 집중 못하게 하는 사람들 에티켓좀 지키길...
손에 땀을 쥐게 하는 긴장감, 마지막 스퍼트가 인상적이었다.
극장에서 안 본게 후회된다. 미션 임파서블 시리즈 중 젤 잼나는 듯~
굳!!
재밌음.....근데......톰 아저씨 너무 약해진거 아님??
영화 속 모든 장면이 기억날 정도로 몰입해서 재미있게 보았다.
뻔한데도 재미있는 블록버스터.. 톰아저씨는 늙지도 않는다.
보는내내 007시리즈와 비교 되는건 어쩔수가 없는걸까?? 앞뒤가 안 맞는 부분도 있고 평이한 부분도 있지만, 오락성만큼은 타의 추종을 불허 하는거 같다.
보는내내 긴장감에 손에땀을쥐게했던거같다.아마 시리즈중 최고가 아니였을까하고 생각해본다.그리고 속편 꼭 나왔으면하는 바램이생김.
작살나게 재밌씁니다
미션 시리즈중 이번편이 최고
난 액션영화 안좋아한다.....그런데 이번작은 정말 최고인것 같다...액션 영화중 제일 집중력가지고 재밋게 본영화다. 두바이는 장면은 정말 기가 막힌다!
예전의 미션 시리즈에 비하여 많이 약해진것 같다. 기가 막힐 정도의 최첨단 장비는 아니다.입이 딱 벌어지길 바랬는데....기대가 넘 컸나보다. 초반부 위장 스크린까지는 좋았는데사실 긴장감이 많이 떨어진다. 톰 크루즈는 여전히 잘생겼지만...세월
내가 10점은 잘안주는데 말그대로 미션임파서블이라는 단어를 가장 잘살린 시리즈가 아닐까한다.. 첩보 시리즈중 최고인듯함
쩜 ㅋ
역대 임파서블 시리즈중에 제일 재밌음
스토리가 괜찮앗고, 무엇보다도 두바위타워 창문에서 장갑 씬은 신기했다.
3가 더 낫지않았나??
너무 늙었어요. 달리는 장면 보면 영감임. 빌딩장면 좋았습니다.
톰크루즈가 돌아왔다! 드디어 미션임파서블이 제 이름을 찾았다!
주인공보다 제레미 레너가 머리속에 더 남았던 영화
가면 갈수록 화끈해지고, 더더욱 임파서블한 미션들이 주어지지만, 1편이 머릿속을 맴도는 이유는 무얼까..
뻔한 액션영화. 그치만 빠져드는 영화.
1년 넘게 지나도.. 내머릿속에 강하게 남아있는 영화. 너무재밌게보았다
스토리는 뻔해도 늙어도 변하지않는 액션의 톰 크루즈와 제레미 레너의 액션은 나를 실망시키지 않았다.
기억이 남아오
기대이상으로 재미있었어요 그리고 영화제목대로 진짜 불가능한것을 많이 하시네요;; 특히 엄청 높은 빌딩에 올라가는게.... 근데 뭔가 부족한게있는듯.. 그래도 영화 잘 봤습니다.⊙_⊙
세계적인 배우의 클라스를 느낄 수 있음 ...취한다
아이맥스 카메라를 매우 유용하게 사용한 영화
꿀잼
정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빌딩 장면 쩐닼ㅋㅋㅋㅋ신기방기하고 멋졌음
역대 시리즈 중 최고!!! 저번 작의 아쉬움을 완전히 날려버림...극장에서 2번 본 영화는 고스트프로토콜이 처음!!
볼거리도 많고, 스릴있었던 첩보영화. 다만 아쉬운 점은 중간에 몇번 이젠 늙은듯한 톰크루즈의 모습이 보인달까...
,.,.,.,.,.
명불허전 미션 임파서블
영화관에서 봤으면 재밌었겠음
한계를 넘어선 과욕을 부리는 탐의 왕자병 시리즈! 땅꼬마의 원맨쇼 서커스 스턴트는 이제 지긋지긋하니까, 본래 오리지널 TV시리즈의 정교한 팀워크 플레이로 회귀해주기 바란다!! 다작출연으로 오버하는 탐이여, 그대의 종교활동과 바벨탑 쌓기에나 열중하시게!
미션임파서블 시리즈중에 최고다
그래서... 토끼발은어디갓는데??
영화 보는내내 작가분의 상상력이 인간의 한계를 넘어서 끝도없다는것을 느꼈고 한순간도 방심할수없는 액션영화의 진리라고 볼수있네요 게다가 중간중간에 개성있는 캐릭터들의 유머가 정말 마음에들었구요 스토리도아주 짜임새있고 좋았습니다.톰크루즈는 최고배우...
잠시도 눈을 뗄 수 없다. 스펙타클한 액션과 깨알같은 팀플레이로 시리즈를 진화시키다.
역시 미션 임파서블!!!!!! 너무 재밌게 봤음.
tv서 봐도 재밌네요. 와우.. 강추
이영화는 핵미사일이 인도에 내려오는걸 막기위한미션임무 를 준영화다 톰크루즈가 인도에 내려오는 핵미사일을 막는데 불가능미션에성공을했다마지막결말은 새로운미션을 받는다
에단 헌트는 위대하다 영원히!
유명한 이유를 알겠다ㅋㅋ
극장에서 봤는데 요즘 케이블에서 많이하던데 ..볼때마다 스릴 넘치고 재밌다 ㅋㅋㅋ
10점 만점에 10점! 지루할 틈이 없는 영화!
정말 소름끼친다!!!
명불허전이라고 생각한다...
이런 블록버스트 액션영화를 몰랏던 제가 부끄러울정도네요 진짜 다이하드 후로 최고의.액션영화네여 톰형 넘멋집니다.진짜재밋어여
역시최고 명불허전이다 굳 톰크루즈멋있다
극장 문을 나서는 순간 아무것도 남지 않는다!
시간가는줄 모르고 재밌게봤습니다!
시리즈중 가장 어려운 미션이었다...
별로 좋아하는 시리즈가 아니지만 감독때문에 혹시나하고 봤는데 꽤 재밌다!
시리즈중에 가장 재미있음ㅋ
진짜 재미있고 시리즈 중에서 최고인듯
마지막에 지켜보는 장면에서 울컥 했다.
킬링타임용으로 무난한 오락 액션영화
톰크루즈가 10년만 더 젊었어도 훨씬 재미있엇을텐데 미션 임파서블1분위기와 스릴이 다시돌아왔음 2,3는 액션에 너무 치중해서 진정한 미션 임파서블이 아님
스마트 한 영화 여러장면이 장관을 이룬다
쉴새 없는 액션!미션 2는 별로인듯...근데 지금 생각해보니 미션 2 갈수록 지루하다고 생각되는디?
재밋었다 재밋었다고.
다소 오바스럽지만 최고
미션 임파서블 3보고 왔는데 역시 미션 임파서블 4가 시리즈 최고의 영화다.
미션이파서블 재밋네여 ㅎㅎ 시간떄우기로 굿굿~ 톰크루즈는 늙어도 멋잇네
두번봐도 쵝오네요~ 시리즈중 최고! 톰 멋쨍이
내가 너무 기대한거 같다. 1이 더 꿀잼
다른 말이 필요없이 재미있음. 전편에 없던 유머를 더한 것이 아주 적절했음.
탐형의 짧은 머리시절이 그립다
미션 임파서플 포에버~
너무 재밌다. 부르즈 칼리파 씬은 보는 내내 손에서 땀 났음
아...왜 이걸 영화관에서 못봤을까ㅠ 톰은 말할것도 없고 캐릭터들 다 매력쩐다.
액션은 보장된거고 거기다 스케일도 커지니!
미션임파서블 시리즈는 내가 가장좋아하는 액션영화.다른말이 필요없다.
시리즈가 하나의 전설이 되는 순간
러시아 크렘린궁 테러 당해서 10점
오늘 2시에 채널 OCN에서 해줬는데 우연히 처음부터 보게됐다. 톰 크루즈가 탈옥할 때부터 너무 재밌어서 아빠를 빨리 불러 같이 봤다. 132분이라는 시간이 무색할만큼 연신 광고하는 시간도 참아가며ㅋ푹 빠져 봤다. 그만큼 흥미진진하고 멋있고ㅠ짱짱 강추
화려한액션 눈을뗄수가 없네요 역시 톰크루즈
멋있다 멋있어 액션이라면 이정도는 해줘야지!
원래 속편이 4탄까지가면 갈수록 졸작이 되는게 이치이건만..
한 9점은 되야할 영화인데
이거 평점 왜케 낮냐 ? 빨리 10점 뚤어봐 ㄱㄱ
정말재밌습니다 지루할틈이 없음!
시리즈를 거듭할 수 록 질적으로 상승하는 임파서블 시리즈.탐쿠르즈의 액션에 박수를 보낼 수 밖에 없다. 더 기대해보는 후속편.
다시봐도 여전히 재밌다! 사막 모래바람씬은 압권! 단, 폴라패튼빼고.
시리즈가 계속 나와도 흥미진진
약간 긴감이 있지만, 재밌음 ㅋㅋ
미션임파서블 시리즈중에 최고다
뻔한 스토리지만 생각보다 재미있는 영화~
MI3 다음으로 재미있게 봤다. 다시보니까 내용도 이해가 잘가고.
기자와 평론가들의 평점이 이렇게 높을 줄 몰랐다. 얼떨떨하다. 그 정도로 대단한 작품이란 느낌은 없었는데. 다만 브래드 버드 감독이 호평을 받고 다음 작품에 무난히 착수할 수 있다는 사실이 반가울 따름이다.
톰크루즈가 출연하는 할리우드 영화인데 뭔가 아마추어 느낌 나는 영화. 너무 기대를 하고 봤나 내 두눈과 귀를 의심했다
볼거리가 많다~ 미션스리즈는 계속 갈듯...
죽여주는 시리즈 영화관에서 봤던걸 참 잘한짓이라고 생각한다
평점이 너무 높다 이거ㅋ
부르즈칼리파에서의 고공액션! 심장이 쫄깃쫄깃!!!
빌딩 올라가는 장면은 내가 더 떨리네
다시봐도또재밋네 모로이쁘다
미션임파서블 스핀오프 나왔으면 ㅋㅋ
늙지않는 톰아저씨 쩐다
벌써 몇년전 영화지만 재밌고 스릴있었음. 특히 브루즈칼리파 장면이 압권 ㅋㅋ끝이 몬가 좀애매모호 했지만 재밌었음
미션임파서블 시리즈도 재밌지만 이번건 조금 우려먹은듯.
이젠 혼자서가 아닌 팀의 미션임파서블. 브래드버드의 경력이 돋보인다
미션1 이후로 최고다!
최신 장비로 무장한 팀, 시리즈물의 정점을 찍다.
시리즈를 이어나가는게 보통일이 아니다. 억지로 만든 느낌이다.
미션 임파서블은 브라이언 드 팔머의 1편 외에는 첩보물이라기보다 액션물에 가깝다. 1편 이외에는 볼 가치가 없다. 오우삼의 2편은 특히 영화로서의 가치가 전무하고 4편은 어설프기 그지 없다.
심장이 쫄깃해졌습니다!
최강의 블록버스터엑션 ㅋㅋ
1 탄은 기차에 헬기끌려 터널가는 장면이 쉣 2 탄은 그냥 전부 쉣 3 탄은 막판 심장마사지 쉣 하지만 4 탄은 최고 !!!! 톰크루즈형 주연 잭 리쳐 죵니 재미없었는데 .. 그 잭 리쳐 찍었던 감독이 5 탄 찍는다고 ... ㅎ ㅏ.... ㅠ _ㅠ
탐형은 나이가 들어도 멋지셔
개 꿀 잼 10자10자 ㅇㅇㅇ
탐크루즈를 별로 안 좋아해 1~3편을 안본 상태에서 4편을 보게됐다. 젊었을때의 쪼잔해보이던 탐의 표정과 연기가 사라지고 여유로운 이단헌트는 꽤 매력적이다~
집에서 봐도 극장 분위기 난다. 엄청난 스케일. 미션임파서블은 계속 진화한다. 시리즈2 빼고는 다들 최고급. 특히, 1편과 4편....
픽사의 빵감독 첫 실사영화! 픽사 스타일로 깨알 같은 재미가 가득하고 픽사의 주인 때문인지 모든 첨단 소품이 애플...연출, 몰입도 모두 최고이나 악당의 행동동기가 좀 설득력이 없다는 게 흠...
엄청 기대하고 봤는데 생각보다 별로였음3,4편은 비교적 최신편이라 액션은 화려하나지루함에 몰입감이 떨어지는 듯
시리즈가 오랫동안 유지할 수 있는 이유.
이 영화 참 재미있어요!!!!
당연히 꿀잼이지 지루할 틈이 없다
3년전에 새벽에 친구들이랑 영화관에서 봤다. 긴장감 넘치는 장면이 많다
너무나도 뻔하고 당연히 성공하는 결말이 정해진 영화라는 치명적 단점을 톰크루즈의 나이를 잊게하는 숨막히는 액션으로 극복했음. 게다가 첩보 액션물로서의 임무... 긴박감 넘치는 전개와 눈을 뗄수 없는 액션이라는 제 할 일한 mi4 만족함!
내용이 매우 흥미진진하다. 이해는 못해도 재미는 느꼈다.
기대를 크게 해서 그런지 만족하진 못했다. 전작들 때문에 그렇지 냉정하게 평가한다면 별로인듯... 다음시리즈는 어떻게 나올지 기대해본다ㅎㅎ
007시리즈는 본시리즈따라 가버리고,미션임파서블이 이제 팀플레이버전의 007시리즈가 되었다
완벽에 가까운 이야기와 볼거리. 그리고 위트까지
평점으로 얘기한다. 이건 정말이지....
연출도 옛날 식 같은 느낌이고.. 스토리가 조잡하고 욕심을 많이부리다가 촌스러워진 느낌이다
어째 전편보다스릴이줄어든것같다
화려하긴 한데... 타깃을 상실한 총알 같다.
10점 영화는 10점을 주는게 예의다..
그의 액션은 언제봐도 품격이 넘친다.
역시 미션임파서블은 갑, 후속작은 언제 나오누?
톰크루즈는 여전히 멋있다
미션 임파서블 사운드가 좋다!톰크루즈 매력도 여전하고.
건물탈때 똥꼬찌릿했다 톰아저씨의 모험은 계속됨.
미션임파서블만이 선보일수있는 그런장면들이많아서 좋았다
만족한다 시간이 전혀 아깝지 않은 영화
이름값을 톡톡히 한다.
화려한 볼거리와 액션씬! 톰아저씨랑 저희 부모님이랑 동갑인데 대단하십니다!
애니메이션의 속도감과 첩보물의 긴장감이 완벽히 조화를 이룬다. 두바이 빌딩 등반씬부터 이어지는 모래폭풍추격씬은 MI시리즈 최고의 시퀀스
참신함은 없지만 그런대로....
와 진짜 몰입도 최고! 톰 크루즈 살아있네!!!!
이 시리즈의 단점을 완벽하게 매꿨다
아이고 재미없다. 그냥 이름빨 영화.
브루즈할리파 오르는 장면 멋있다.
톰 크루즈는 늙어도 연작은 갈수록 펄펄 날아.
시리즈중 제일 재밌었다
내용도 좋고 첨단기술력에, 액션도 좋고..재밋게봣다.5편이기대된다..
영화 스케일도 크고 다시 보고 싶을만큼 세련된 스파이 영화 9점정도지만 평점 관리차원 10점
전부다 예상 가능 하지만 그래도 스릴~러
미션 수행할때 지림 ㄷㄷ
박진감 있고 빠른전개 재밌게 봤습니다
진짜 개꿀잼. 진심으로.
미션임파서블 시리즈는 무조건 극장사수임...
액션좋아하시는분이면 진짜 최고
첨단 21세기가 되어도 오프닝의 70년대식 도화선 점화 폭발장면은 계속 남는다.
헐리우드의 스케일이란... 와~!
세월이 갈수록 점점 세련된 모습을 선보이는 시리즈
역시 톰크루즈!!! 역시 미션임파서블!!! 미션임파서블 시리즈는 한편도 빠짐없이 모두 재밌다!!! 특히 두바이 빌딩씬과 모래폭풍씬은 최고의 명장면!!! 긴장감있고 스릴넘치기까지 게다가 몰입도도 최고!!!
모래씬이 기억에 남는다..대박
미션 임파서블 3보다 더 나은듯. 긴장감이 있네요.
두바이빌딩 액셕은 정말 생각만해도 아찔
5에 비하면 이것도 장난같다니... 대체 한계가 어디삼??
빈틈이 없다 이런게 10점이지
다시봐도 명작인걸? 이게왜8점밖에 안되나. 부르즈칼리파 액션씬 진심 지렸다. 영화만보고 cg이겠거니 했는데 메이킹필름보고 경악. 톰삼촌.당신을 무한존경하지만 너무 위험한 촬영은 하지마세요. 너무걱정됩니다
진부하지만 이상하게 정말 세련되게 느껴진다.
미션임파서블중에 허니잼꿀잼개잼 아닌작품도있냐
미션시리즈중 제일 재밌었던 4편. 줄거리와 액션 모두 건재하다.4>5>1>3>2
역시 실망시키지 않는 작품
음모론의 공포 접근법에 성공적인 작품. 꿀재미가 가득한 액션 씬이 가득. 고도로 훈련받은 특수요원들의 리얼리티가 살아 있다. 특히 제레미레너의 액션이 가세하여 더욱 박진감이 넘쳤다.
재밌네요. 즐겁게 봤어요.
5도 빨리 보고 싶네요ㅎ
처음 본 미션임파서블 시리즈. ㄷㄷ. 이렇게 잼있었어??
5를 보고왔지만 개인적으로4가 가장 역작
솔직히 스토리 흐름이나 여주나 모든게 5보단 재밌음
말이필요없다 ㅋㅋㅋ극장에서 꼭봤어야하는영화
롯데월드몰 시네마 21관 초대형스크린에서 봄. 몰입 짱. 미션임파서블 로그네이션 핵이득 터미네이터 지네시스 핵노잼 스크린 크기 쩜
와 진짜 재밌다 벤지(IT요원)브램튼(분석요원)이단헌트(톰크루즈)다 멋있고 재밌으시다
명불허전 뻔한스토리지만 너무재밋쟈냐~~~
4편보고 이번에 로그네이션 봤는데 개실망...임파서블 시리즈는 고스트프로토콜이 진리
사우디아라비아 장면에서 오줌 지릴뻔 ㄷㄷ
5편에 비하면 4편이 정말 잘만들었음. 파트별로 긴장감을 놓칠 수 없는데 반면 5편은 뒤로갈수록 김빠지는 느낌이 든다.
5탄도 나름 볼만했지만,4탄을 넘어설 수가 없네요.시리즈 중 4탄이 최고라 감히 말해봅니다.
그냥 짱!!!!이에요
시리즈 다 재밌었지만 빌딩 벽타는거에서 모래폭풍 추격전까지 쉴틈을 안줌. 액션은 진짜4가 최고였던거같다.
3번봤는데 3번 다 재미있었다.
오토바이랑 bmw추격씬 죽임ㄹㅇ박진감넘친다꾸르잼b
이시리즈는 모든걸 다 떠나고 톰크루즈에게 박수를 보낸다. 정말 나이가 무색할정도로 훌륭한 액션연기를 해낸다. 대단하다~
개인적으로 미션임파서블중 4편이 최고라 생각한다 !
처음부터 끝까지 첩보 액션 영화의 왕도를 따르는 영화. 무난하게 잘 만들었다.
완벽하다. 역시 미션 임파서블! 특히 세이두 누님 완벽했어요♡
3보단 못했지만 충분했다 꿀잼
졸라 재밌었다. 개인적으로는 3보다 4가 더 재밌었다
여자주인공 달리는것부터 표정까지 연기 개못해서 흐름을 깸 ... 외국인이 봤을때도 연기가 이상한게 보이면 얼마나 못하는거냐 왜 미션임파서블은 여주인공을 늘 무명이나 신인을 쓰는지 궁금타
미션 임파서블 시리즈중에 최고의 명작이네 톰 행님 살아 있네 핵꿀잼 영화의 모든것에 몰입되어 즐겁게 잘 보았다
여러번 머리박는 톰형~ 재밌게 봤음
내가 다 몸이 아픈기분.. 톰 아저씨 고생했어ㅠ재밌다
묻지마 10점 10점 10점
경쾌한 분위기로 스릴과 무게감은 살짝 떨어졌지만 성공적인 부활.
정말 멋지고 감슴뛰게 하는 영화임
시리즈 중에서 가장 재미있당
나이가 믿기지 않는 톰아저씨의 스턴트와 팀워크 액션의 환상적 앙상블
손에 땀나게 하는 진국 액션
미션 임파서블 시리즈 중 최고!!
시리즈중에서 3다음으로 볼만함
2편에서 말아 먹고 3편에서 회복한 후 손에 땀을 쥐게 하는 첩보전이 돌아왔네 ㅋㅋ 무조건 부시는게 능사가 아님을 보여줌 ㅋ
오늘부터 IQ 84 해주지 뭐...(어떤 리뷰를 읽고)
아 왠만하면 영화평점 안남기는데 우리나라는 이런스토리로 영화 못만드냐? 하긴 톰형처럼 빌딩이에 올라가든가 비행기를 탈수가 없지 그런배우 나오면 내가 감독맡는다 ㅎㅎ
액션신도 즐거웠고 폴라패튼 졸 이쁨
다 재밌어요 믿고보는 톰크루즈!
아이큐 85짜리가 세상에 아이큐 세자릿수는 없다며 애써 부정하면서 지가 가장 머리좋고 논리적이라고 우기며 똥글 싸질러놨네 ㅋㅋㅋ
솔직히 좀 뻔하다는 생각이 든다. 다른 컨셉이 필요할 듯
솔직히 순전 운으로 인해 간신히 버텨낸 이야기.
정말최고의영화 한국은 상대가안되지
요즘 액션영화는 진부한데 미션임파서블은 최고다!!
뻔한데 재밌다. 톰아저씨의 열연에 박수를!
핵미사일 발사 저지 프로젝트 두바이 등반
평점9넘어야되는거아닌가??킹왕짱핵잼
변치않은 톰형, 비중커진 벤지, 새롭게 합류한 동료들, 첨단 장비들 모든게 좋았다. 그러나 적의 카리스마는 조금 부족해 보였고 우리 루터형이 빠져버린건 너무나 아쉽다. 개인적으로 크렘린 궁전 기록보관실 복도장면은 너무너무 신기했다.
일당백 보다 더 눈부신 팀플레이
기억에 남는 영화. 꽤 명작이다. 톰 클루즈 개인 종교만 생각안하면 참 빠지지 않는 영화.
역시 톰아저씨의 연기 짱...마지막에 죽어 쓰러져 있는 늙은아저씨..배 움직여요..숨쉬는듯..ㅋㅋ
크리스마스에 영화 한편 재밌게 봤네요. 역시 완벽했습니다!
8.5/전작의명성은익히들어알고있었지만직접본적은없어반신반의했는데,미션임파서블이란간판이왜대단한지를알게됨.쉴새없이몰아치는액션은하나하나가인상깊고,특히두바이빌딩과모래폭풍추격신은영화의절정.더불어적재적소의유머가영화를더욱빛나게해준다.영화속장비들의상상력도재미있고.
개인적으로 시리즈 중 최고.
007스펙터보다가 답답해서 이거보고푼다
액션도 좋고 영화도 재밌는데 출연진이 바뀌면서 스토리 정리하는 부분이 좀 마음에 안 들었다. 뜬금없이 줄리아가 이상한 형태로 나타나질 않나 -.-
와 정말 재미있어요 강추
미션임파서블 시리즈중에 최고다
명불허전 꿀잼 시리즈.
액션은 최고지만 그 중간중간을 매꾸어줄 스토리가 살짝아쉬움. 그래도재밌다
첩보물은 본 시리즈 그리고 미션 임파서블 시리즈가 진리
심장 쫄깃쫄깃. 상황에 알맞는 서스펜스로 긴장감을 쪼였다 놨다를 반복한다. 또한 MI시리즈를 궤도에 안정적으로 올려놓기 시작한 작품.애니메이션출신 감독이 실사영화를 맡으면 폭망한다는 징크스를 깬 브래드버드의 놀라운 연출력이 돋보인다
재밌게 잘 보았습니다.
그냥 이건 최고의 영화다
1개도 아깝다ㅡㅡ이런 쓰레기를 영화라고 만든건지! 액션이랬는데 액션씬도 ㅂㅅ스토리도 쓰레기ㅗㅗ내 3살짜리 조카가 만들어도 이보단 낫겠다
영화관에서 안본게 안타깝다..,꾸르잼
톰의 팬이지만 톰만을 위한 영화가 아닌 모두를 위한 영화라서 좋다. 팀워크가 빛나는 영화!
A급 블럭버스터지만 섬세함(2011-12-16)
오랜만에 첩보액션영화가 땡겨서 다시봤는데 ,1,3,4편은 진짜 재밌다적절한 유머,화려한 볼거리 뻔한 시리즈지만 톰형이 계속찍는이상 쭉 볼듯
풀체인지가 아닌 페이스리프트에 불과하다.
명불허전 톰 크루즈의 액숀
올라갈때 긴장감 최고였다
솔까 재미면으로 본다면 5보단 압도적이다 4를 너무 잘 만들어서 5가 상대적으로 보이는 듯
멋진 팀 플레이, 쉴틈없는 액션
모로 건물밖으로 발로차서 떨어질때 욕햇다
아기자기한 재미에 시원한 스펙터클까지. 훌륭하다.
재밌는 액션 영화 즐겼다. 역시 미션임파서블이라는 말밖에 나오지 않는다
멋진 로케이션, 사이먼 페그의 유머, 톰아재의 용기.
감히 흉내낼 수 없는 그들만의 서스펜스!
1탄을 뛰어 넘은 수작..탐말고 누가 두바이 빌딩을 날아다닐수 있는가?
박진감과 긴장감으로 채워진 꿀잼 액션 첩보극.
imax로 부르즈 할리파 장면 봤을 때 지렸다
스케일로 중무장한 극한의 미션 체험
부르즈 칼리파부터 모래폭풍 씬까지 그 시퀀스 하나만 놓고 보아도 다른 잘 만든 블록버스터 10개의 가치가 있음.
나한테는 시리즈 중에 최악. 미션 임파서블이 아니라 스파이더맨 같았다. 약해진 헌트와 조잡한 팀원, 장비나 작전도 영...
꽉꽉 채운, 관객들을실망시키지않겠다는 톰 크루즈의 프라이드가 담긴것같은 영화. 티비에서해줄때마다 계속볼수밖에없는 영화.
개봉 당시 극장에서 봤었지만, 큰 기대감에 못 미쳐 별점 하나 깎았지만, 오늘 5년 만에 다시 보니 재미있다.
시리즈물은 첫편빼고 별로인게 허다하지만 이건 다르다 시리즈중에 4편이 역대급임... 3편은 보지마삼 이해안됨 ㅋㅋㅋ
멋진영화배경과 첨단장비들때문에 시간가는줄 몰랐습니다 꽤잘만든영화구요 영화를 한마디로 표현하자면 미션임파서블 고스트프로토콜 입니다.
언젠가부터 시리즈가 나올 때마다 섣부른 걱정보다는 기대를 가지게 된다.
시리즈 중 처음으로 영화관에서 본거
훌륭한 오락영화에 톰크루즈는 최고의 조합
허술한 부분도 있지만 감옥씬 추격씬 크렘린궁 두바이빌딩 모래폭풍추격씬 등 극한의 액션이 인상적이다
와 긴장감 200% 완전 집중됨
맞어 뻔한데도 재미있는 블록버스터 톰아저씨는 늙지도 않는다ㅏ.
다시봐도 대박...충격적
고딩때 손에 땀을 쥐고봤던 기억에 다시봤는데 역시는 역시
최애http://cafe.naver.com/grayd0tbe/1397
전설로 화자될 시리즈 중 하나
초능력은 없지만 긴장감이 넘치는 인크레더블
오랜만에 다시봤는데 또재밌네 어쩔거심 ㅠ 레아세이두ㄷㄷ
심장 쫄깃하게 만드는 창문씬 하나로도 만족
믿고보는 미션임파서블에 드디어 레아 세이두가 왕가슴 미녀 킬러로 등장했다 하지만 그 순한 눈동자는 액션영화의 악역에 어울리지 않아서... 팬으로서 약간 아쉬웠다
멋진 첨단 무기가 가장 인상 깊다.
기대만큼은 아니다.액션이 너무 심심하다.그냥그냥 괜찮은 액션영화.
4가 젤잼 ㅜㅜ5 방금보고왓움
평론가 기레기들 이영화는 7점대로 매기고 있네...
인상적인 장면 몇컷빼고는 뻔한 전개와 안일한 연출로 지루함의 연속
톰아저씨 영화는 다잼있는거같다
5년 반 만에 극장에서 본 이단 헌트는 여전히 멋있었고.. 교도소에서의 오프닝 씬들 재밌었어요ㅋㅋ 그 이후 팀워크도 최고..
두바이 빌딩 액션 장면은 다시 봐도 손발이 땀이..
거의 성룡을 연상케하는 톰 크루즈의 스케일 큰 액션
액션은 참 멋있었던 영화
감독이 작품을 생각보다 많이 안냈네! 실력아깝구로~
지금 오씨엔에서 하고 있는데 볼때마다 잼있네. 폴라패튼 넘 매력적인데 왜 5편부터 안나왔을까, 충분히 나옴직한대
한시도 지루함이 없었던 최고의 영화. 먼지가 뒤덮는 씬에선 나도 모르개 숨을 참았다.
두바이 빌딩 씬 시리즈 중에서 최고다 톰오빠 말고 누가 할 수 있을까
저질 욕설이나 조폭, 경찰같은 구역질나도록 지겨운 소재를 쓰지않고도 화면에서 눈을 떼지 못하게 한다미션임파서블 시리즈를 처음 봤는데 그 위력을 실감하였다.
개인적으로 3편이 더 재밌었음
이게 바로 미션임파서블이지! 엔딩까지 넘흐 만족!
지금봐도 꿀잼!!!!
감독 훌륭, 배우도 훌륭 보는 내내 즐겁다
솔직히 시리즈가 갈수록 후퇴하는작품이 대부분인데 임파서블은 발전함..잔인하거나 과하게 자극적인 장면없이 깔끔하게 재밌는 영화. 최고라고 생각함
추격전 액션 긴장감 마구 넘치고, 상상력 넘치는 첨단 도구들에 눈도 즐겁고. 화려한 첩보물의 매력을 알게됐다.
무엇이 진짜 액션인지 보여주는 톰크루즈.
아... 액션이 이리도 순수할수가 있나
f러시아의 크렘린궁을 찍고 인도의 붐바이에서 사막의 나라로 세계에서 제일 높은 빌딩 자랑하고 위기일발의 장면을 너무 많이 보여 준다. 그래서 영화를 찍는 것이다 한마디로 부럽다.우리나라는 언제나? 연예계는 Me Too 때문에 초상집 되고
나이 감안 안하더라도 미친 액션.... 10점은 부족한 점수
비밀 요원 장르 영화 중에서 아주 재밌게 봤다. 걸맞는 위엄이 느껴졌다. 임무도 좋았다. 모든 것이 비밀요원에 어울렸다. 불만이 없다.
졸릴 정도로 정극에 가까움
방금 ocn에서 오랜만에 다시 봤네요. 7년전 여자친구와 극장에서 봤던 기억이 나는데.. 정말 시간 빠릅니다. 그땐 몰랐는네 여자 배우 몸매가 참좋네요.ㅎㅎ
미션 임파서블 시리즈 볼 때마다 톰 크루즈에 빠지게됨ㅠㅜ진짜ㅠㅜㅠ 대박적
없던 고소공포증이 생기는줄 알았어요
시즌 중 역대급!! 짱잼
톰 크루즈의 연기를 보고도 입을 다물기는 어렵지
씨리즈중 가장 팀원들과의 호흡을 잘 연출함, 호텔 외벽타기, 사막폭풍 추격씬 그리고 마지막 핵미사일 가방 되찾기 씬을 보고나면 , 마! 이게 바로 제대로 미션임파서블이다 !
끝날때까지 끝난게 아니라는것을 보여준다.이제는 끈끈한 동역자들까지 합세한 IMF앞으로의 활약이 더욱 기대된다
미션 불가능이 불가능할 수밖에 없는 이유.
러시아의 크렘린궁, 두바이 부르즈 칼리파의 액션 장면은 두고두고 회자될 명장면. 조연인 조쉬 할로웨이, 레아 세두도 인상적이었다
개인적으로 최고의 영화.
전시리즈 다 영화관에서보고 또다시TV로봐도 멋지다톰 크르즈가 늙어가는게 아까울뿐이다계속해서 미션 시리즈보고싶은 팬 의 한사람으로감사하다싸랑해요 탐~~~♡♡♡
탐크루즈 역시 기대를 저버리지 않는다
6편 보고 4편 다시 봤는데 역시 명작.크렘린 침입할때 스크린에 사물 투여하는 장면은 그걸 처음 봤을때나 다시 본 지금이나 신선함을 넘어 저런 상상을 했다는 자체에 경이로움이 든다.
믿고보는 톰형의 액션영화
미션임파서블 시리즈 중에서 내가 생각하기에 4가 가장 깔끔하게 나온 영화인 듯. 어제 본 것처럼 가장 오래 기억에 남음.
나한텐 아직 이게 최고 연출쩜
최고임 그저 탐아저씨는 믿고본다
너무 재밌게 봤어요!!
솔직히 평론가 영알못인가 3>4>1>6>>5>>>.>>>>2 이게 맞다
이런 액션 첩보영화는 언제나 환영이안
진짜 한순간도 안지루하고 너무 재밌음ㅠㅠ 빌딩씬 내가 다 아찔하더라 ㄷ 이런 아이디어는 어디서 나는 건지 기발하다는 생각밖에 안듦 퓨ㅠㅠㅠ 손에 꼽는 액션영화다 ㄹㅇ
몇번을봐도 재미짐ㅎ톰크루즈 클라쓰는 영원하다
믿고 보는 톰형의 미션임파서블
익숙하지만 새로운 것.
영화보다가 발암걸릴뻔
빌딩에 매달리는 씬은 내가 다 쫄렸다 ㅎㄷㄷ
미션중에 전 개인적으로 4가 최고. 오프닝연출과 크렘린궁, 빌딩에서 등등 최고 최고~!!
역시 최고는 최고이다 믿고 보는 영화이다
저 높은 타워에서 줄 없이 찍찍이로만 가는 게 너무 아찔했음...
지금 보고있는데 봐도봐도 존잼
미션시리즈 중에서 최고작일뿐 아니라, 2010년대 이후 나온 모든 헐리웃 영화중에서도 최고경지에 있는 걸작이다.
진짜 재밌고 짜릿한 시리즈다!!!! 모든장면이 머릿속에 7년이 지난 지금도 생생하다!미션임파서블 시리즈 중 가장 최고다
7편보고생각나서쓰는후기.4편이 레전드오브레전드
6편을 보기 위해 오랜만에 다시 보았는데, 지금 보아도 정말 대작이다.
액션씬 정말 볼만함 긴장감도 좋고
꿀잼이고 재밌게 봤다.
두바이 모래폭풍 속 추격씬은 정말 입을 다물지 못하게 한다.
미션임파서블. 더 이상 무슨 말이 필요한가?
새로운 시즌의 시작을 멋지게 알림
누구나 비밀은 있지. 비밀을 말해봐. 난 ' 본 레거시' 다.
NG가 여러번 났다면 톰크루즈는 연기와 등반과 더불어 마라톤도 전력질주로 했다는 생각이 든다..
톰크루즈는 정말 대단하다..
역시 시리즈가 거듭될수록 재밌어지는 미션 임파서블! 트랜스포머 시리즈는 이거보고 배워야 할듯
액션에 눈 호강하고 여주에 눈 정화되고
폴아웃 비교하면 마스터피스 내요...
(Impossible) Mission, completes !
왜 사람들이 시리즈중 최고라는지 알겠다. 4는 진짜 미쳤다.
3하고 톰크루즈 분위기가바꼇네 3때는 되게 감성적이었는데 4때는 되게 차갑고냉정한느낌.. 암튼 영화는 무난함아주
스토리, 기발함, 과감함 모두 대단하다는 말 이외엔 표현이 안된다. 10점 주고 싶지만, 10점은 레전드작에만 주는 개인적 룰 때문에 그렇지 10점이 아깝지 않다.
드디어 오락영화로서 해야할일을 해내는 시리즈물~2,3,번은 잊어라~
이번 편은 톰 크루즈의 기지, 물리 액션보다 최첨단 기술이 많이 나왔는데 지루하지 않고 재미 있었어요. 항상 재미 있는 미션 임파서블 시리즈
시리즈중에서 제일 볼만함
정말 최고다!! 말한들 무엇하랴.
원래 영화볼때 딴짓 많이하거나 자는데 넋놓고 봄
완벽하진 않지만 쫄깃하게 보는 톰형의 시리즈
핵발사하고 1초남겨두고 취소하는 그딴 영화좀 그만 만들어라
건물 탈때 완전 멋있다 ㅋㅋㅋ톰형은 언제 늙지?
미션은 나에게 행복이다
지상 최대의 스케일, 사상 초유의 액션. 불가능한 미션이 다시 시작된다!
내가 이걸 보고 톰크루즈 팬이 됐지....(끄덕)
압권은 빨판장갑! 고장나서 버렸는데 위로 올라붙어있는.. 아마 이장면은 누구나 안잊혀져질걸!
절박한 이단헌트, 보는 관객은 더 재미있다.
빌딩씬은 볼때마다 오금이 저린다는;;;;
갠적으로 1편 다음으로 재밌게 본 작품. 빌딩씬에서의 긴장감은 잊을수가 없다. 이거 왤케 평점낮냐
난 왜 지금봤냐 ㅡㅡ 1도 지루하지가 않네
마지막에 와이프와 어쩔 수 없이 멀리서 눈인사만 하고 돌아서는 장면. 마음이 짠하네요. 6에서 결국 재회하더군요
주인공 작작 고생시켜라ㅋㅋㅋ어지간해야말이지.컴푸터잘하는 놈.. 젤 답답이
미션 임파서블 중에 처음으로 봤던 건데 이래서 미션 임파서블하는구나 알게해준 영화 영화관에서 보고 그 이후로 몇 번이나 보는데도 재밌음
최첨단 장비들이 많이 나온 것과 건물씬이 장점
역시 톰형은 못하는게 없네
부르즈 칼리파 최고층에서 보여주는 최고의 배우의 리얼 액션만으로도 9점
왜 이런 명작을 심야 케이블에서 이제서야 보게 된 것인가....
130층 빌딩씬은 진짜 간담이 서늘하네 꿀잼
짤막짤막 변주되는 액션의 유연함이 놀랍다
건물 등반 장면이 감명깊어서
한작품에 평점9점이상인 액션영화 여러편을 보는거같다그냥 말이필요없음 로그네이션과 함께 최고의작품
결과가 뻔해도 액션과 스케일이 그것을 잊게 만든다
무슨 1시간29분부터 한국어가 웰케 많아?
평점이 작품에 비해 너무높다..1개준이유
빌딩씬은 여러번 다시 봐도 안질림
늙지 않는 톰 크루즈, 그리고 이 시리즈도
꾸르잼 ㅇㅈ 잼써양 ㅋㅋㅋ
진짜 긴장감쩔고 너무재밌음
인생최고의영화!!!!
,khjmhgfgkhj
톰크루즈에겐 불가능이란 없다
여자가 무슨 아포칼립토여ㅋㅋㅋㅋ
기자 시사회날 단체로 좋은일이라도 있었던걸까? 끝이 좋다고 다 좋은건 아니다..
lIlIlIlIlIlIlIl
12.08.05.스케일만은 어마어마했다.크렘린 궁 폭파에, 모래폭풍에게서 쫓기는 액션씬.어우야.
6편까지 본 시점에서 평가하건대 시리즈의 정점이라고 생각한다. 처음부터 끝까지 집중하게 만드는 화려하고도 흥미롭고 신선한 장면들로 러닝타임을 가득 채웠다.
3보다 재미없다. 개인적으로 3 > 1 > 4 > 2 순으로 재밌는거같다. 그래도 역시 미션임파서블이다. 7점후반대의 재미는 되는거같다. 2편만 너무 실망했고 전반적으로 평타이상의 재미다.
천만은 충분히 넘을수 있는 대작임에 틀림없다. 미션임파서블은 내인생의 산소같은 존재다.
미션임파셔블시리즈 중 단연 최고다 스토리 짜임새 연기 연출 스릴 개연성 부족한 것이 없다
최고의 액션영화 그러나 시리즈중 미션임파서블 1을 아직 따라갈순없다 아직까진 개인적으로 재미로보면 1다음 3 그다음 4 그다음 2 이다 개인적인 평가이다 2가 제일 망작.
빌딩 오르는 씬은 진짜 짜릿하네
여자악당이 죽어서 슬프네.. ㅠㅠ
모든 시리즈중ㅡ4탄이ㅡ젤 재밋다ㅡ
미션 임파서블 시리즈 중에 그나마 제일 무난하지 않았나싶다. 긴장감 좋고 스토리도 매끄럽고...하지만 뭔가 허전한 기분...
개인적으로 미션임파서블 시리즈중 가장 재밌게봄
톰크루즈 태우고 살려주려고 하던 국장님 총맞아 죽을때가 제일 슬펐음 ㅠ 왜 이던 좋아해주는 사람들은 다 죽이거나 떠나보내는건데 ㅠ
코믹요소까지 추가되어 완벽하게 탈바꿈했다
난 이게 제일 인상 깊었음.. 유리창에 장갑만 믿고 올라가는 거 하며, 모래폭풍에서 추격씬, 환풍구에서 뛰어내리는 아슬아슬함.. 이게 제일 기억에 남는다
우왕~ 미국 본토에 핵 미사일이 날라 다녀도 거냥 잠깐 저녁 뉴스 꺼리 밖에 안된다는 것 말고는 재미로는 10쩜'
미션임파서블의 제2의 전성기를 알리게 된 계기. 톰 크루즈에 연기력과 액션이 진짜 예술이었음!^^
톰 아저씨의 액션 연령은 언제까지인가?
저 흑누나(?) 옛날에 극장에서 보고 나중에 dvd로 봤을땐 몰랐는데, 지금보니 장난아니게 관능미넘치네. 지금 막 활동하면 빠돌이 됐을듯..
로그네이션 보고 오니까 고스트 프로토콜이 더 대단해 보임. 고스트 프로토콜은 유머와 액션 전개 모두 정말 깔끔하게 보여주는데 로그네이션은 너무 디테일이 부족함.. 그래서 따라가기가 좀 힘듦.
볼때마다 느끼지만 톰 아저씨 엄청 고생하면서 찍는듯ㅠ멋있엉
크.. 명불허전.. 톰 크루즈의 미션임파서블!! '제레미 러너'가 맡은 브랜트 역이 새로 생기면서 중간중간 궁금중을 자아내면서 재밌게 봤다. 우선, 크렘린 궁에서 투명막으로 잠입하는 씬은 코믹적이면서도 신기했다. 특히, 두바이 고층빌딩 외벽을 기어올라가는 장면은 아무리 합성일지라도 간 졸이며 봤다. 그리고 다이아와 암호 거래씬도 즉흥작전이라 더욱 긴장됐다! 그렇지만, 마지막은 조금 임팩트가 없었던 느낌이다. 그리고 마지막 장면 중 기억남는 건,, bmw가 광고비를 얼마나 줬는지는 몰라도, 자동차로 추락하고 에어백이 터지는 장면? 이다 ㅋㅋㅋ
1편과 더불어 미션 임파서블 다운 영화... 팀원들끼리 합을 맞춰 미션을 수행해나가는 장면들이 흥미롭다 중반 두바이에서 펼쳐지는 장면들은 베스트 오브 베스트!!!!
미션임파서블 시리즈는 언제나 재밌지만 시리즈중 최고는 고스트 프로토콜이다
몇년이 지나도 다시 찾아보게 되는 영화입니댱
와 정말 최고의 영화였습니다 스토리도 탄탄했고 마지막 스퍼트는 정말 최고;;
극장서 보고오씨엔에서보고씨지비에서보고무슨무슨 영화채널에서보고하다못해 넷플릭스에서 또보고..계속보는데도 왜이렇게 재밌지..?
스토리 연출 다 좋고 지루할 틈 없이 재밌었다. 시간이 지나도 기억에 남는건 마지막 아내를 바라보는 아련한 눈빛..
호크아이횽아가 나와서 더 좋았음
오랜만에봐도재미있다 스케일이 커져가는것은 보기좋지만 너무 급마무리되는느낌?
런닝타임이 상당히 긴데도 단 1초도 지루한 순간이 없네요.
극장에서 보고 10년만에 다시 봤는데 톰크루즈는 대단하다..
미션임파서블 시리즈 증 가장 기억에 남았던 작품..
액션신은 정말 멋있다. 하지만 스토리 자체를 이해하는 것은 쉽지않음.
미션임파서블이 왜 인기있는지 알겠다.
역시 실망시키지 않는
넷플릭스에 있길래 간만에 보고 질질쌌다
미션 임파서블 시리즈 중 가장 재미있게 봤던 영화 호텔에서의 박진감 있는 액션이 좋았다.
꽤 재밌었음 그래서 토끼발은 뭔데
불가능에 가까운 미션을 아슬아슬하게 해결하는 것, 스릴넘친다.
Bond's action scenes were the highlight of the movie. However, there are parts that are not smooth in the parts with CG in between, which reduces immersion a bit of immersion.
미션시리즈 1과 더불어 제일 잘만듬.
지금봐도 대단하다!! 어벤져스 같은 영화보다 훨씬 잼있어!! 믿고보는 톰형!!
브래드 버드, 이 감독은 실사 영화도 '인크레더블'하게 연출하시네.
난항하던 프렌차이즈를 신대륙에 안착시킴과 동시에 시리즈의 새항해를 기대하게 만든 감독과 톰형에게 박수를 보낸다. 특히, 3탄의 에필로그와 자연스럽게 맞물리는 4탄의 엔딩은 전작과의 훌륭한 연계를 보여줌으로서 시리즈로서의 가치를 증명해낸 훌륭한 마무리였다.
톰 크루즈는 빌딩유리창 청소로도 먹고살겠다..대담함에 박수를!
아 다시봐도 발에 땀날정도임
미션3와 함께 제일 재밌는 편!!
무띤...!!! 이건 무뗬다
너무너무너무 재밌어요!
톰크루즈가 톰크루즈 했당
마지막 헌트와 줄리아 서로를 바라보는 표정...제일 기억에 남는다
초반 부르즈 할리파 (맞나?) 벽에서의 액션은 진짜 심장이 벌렁벌렁 함....
국장님의 프로토콜 발동~ 세계평화를 위해 불철주야 일하는 톰크루즈~
전 시리즈 통틀어 최고. 어느 한 순간도 지루하지않다.!버릴게 없는 모든게 완벽한영화
이게 미션 임파서블 시리즈 중에서 최고 인거 같다
그래서 진짜 토끼발이머냐구요 15년째 답변기다림
예전 극장에서보고 요새 탐오빠 도장깨기 중이라 또봤네요. 2편에 비해 역시! 최고예요.
시리즈 중 최고다!!!
말이 필요 없음 굿굿굿굿
난 미션 임파서블 시리즈 중에서 이게 제일 좋은데...
미션임파서블 시리즈 중 가장재밌었다 진짜 명작
진짜 고층빌딩 손으로 오르는 장면은 내가 본 모든 영화 중에서 등골이 제일 서늘하고 고소공포증이 느껴지고 손에 땀이 흥건했다
미션 시리즈 중 제일 재밌었던 작품이 아닐까 싶음
이건 그나마 3편이 젤 잼!
