보고 기분 더러워지는 이유 전달하는 메세지가 더 있다한들 결국 셀턴은 패배자 닉이 승리자 같아
감정이입 안되는 제라드의 분노와 행동들. 치밀하게 구성된 영화로 생각할 뻔했다.
재미도있었지만뭔가배우는게많은영화ㅇㅇ
흑인이 OO야 확실한 마무리인데.. 겁만 주다가 결국 안죽이는 건 뭐야 아쉽게..
법의 테두리에서 응징했다면 더 통쾌할텐데
처음에는 되게 통쾌하고 시원했다. 그런데 점차 누가 정의인지 분간이 어려워졌다.
악마를보았다 이병헌+다크나이트 조커+직쏘의결합체인듯.... 역대최강인듯
---------------------여기까지1점짜리 가짜평점알바명단입니다-----------------
영화관에서 봤는데 돈 아까운 영화. 내용이 산으로감
내가 생각한 평점보다 평점이 너무 높다
기승전병의 정석을 보여준다.
왜이렇게 별점이높은가
대한민국 법은 형벌이 너무약하다 살인해도 4~10년만 살면 끝
w진심 존1나 재밋다 씨1발꺼
할꺼면 확실하게 하던지....
볼만은 한데 결말이 별로다
재미는 있네.. 그렇다고 설정자체가 리얼하지는 않음.. .. 제라드 버틀러는 괜찮네
평점이 너무 높은 듯
처음 보고 실망.. 다시보니 절절.. 그래도 정의라기엔 너무 무분별하게 사람을 죽였다
재미는 있었는데 다 보고 나니깐 이찜찜함은 모지...힘없는 서민은 결국 피해자다...
영화에 담겨있는 뜻 옳으나 이 영화는 OOO기중에 OOO기다 복수는 개뿔 말이안돼
미션 실패.
딸을 위해 복수를 하는 특수요원 아빠 이제는 진짜 뻔한 설정아닌가
와..숨죽이면서 봤다. 죽인다 아주
분노로 맛이 가버린 전능자 범인 vs 감방에 터널 뚫는 것도 모르는 무능한 공무원들
진짜 모범시민이다. 너무멋지다
채널CGV에서 봤는데 이영화 죽인다ㅎ 출근해야되는데 새벽까지 버티며 볼 정도
흑변호사시키도죽었스면별점만점이지만 결국은 정의가승리한다는거지같은논리로 5점
닉도 가해자, 클라이드도 가해자. 닉도 피해자, 클라이드도 피해자다.
아. 진심 뭐라캐야될지 모르겠네 근데 평점 왜이렇게 낮지? 평점들이 전부 극과극이네
과한면이 있지만 괜찮았다
그의 복수는 어디까지였을까. 검사의 주변 모든것?
주인공의상황도 안타까운데 정의고뭐고 자기이익만보는 검사가 뭐랄까 인간이냐?
닉이 인정하고 사과하길 영화 끝날때까지 기다렸건만.
다루는 주제에 비하면 엉터리 액션영화..
결국 악이 이기네 ㅡㅡ
달구는데는 성공...복수극에 명분은 있다만, 공감은 글쎄...
재미있게 보았음 터널은 좀;; 식상했단;; 그래도 내용은 좋았음
법은 개나줘라씹
대박 사회비판영화. 이건꼭봐야해
심히 불편한 영화나 성찰의 극치를 보여준다. 꼭 봐라.
정말재밌다 다만 결말이 조금 맥빠지지않나..싶음 흑인검사 어떻게할지 나름 기대했는데...
정작 죽어야할놈은 안죽었다
중반 이후로 진짜 김빠진 영화.. 아쉬웠다;;
영화에 담겨져있는 메시지는 좋았으나 스토리가 말아먹었다
여러가지를 생각하게 해주는 영화
중후반까지는 색달랐는데 막판이 좀 뻔하게 끝난게 좀, 그래도 수작
짜임도 좋고 배우의 열연 좋았습니다 눈을 뗄수없는 구성이네요 드라마 추적자랑 느낌이 비슷해요
범죄자와 거래하지 말라
보고나서 기분좋은 영화는 아니네요. 재미도 없고..
결말이 주제를 모호하게 만든다,,
제라드 버틀러의 멋진 복수극과 더불어 법과 정의에 대해 생각하게 만든다
다른 댓글평점처럼 결말이 아쉽다 사이코패스는 아니지만 마지막 검사의 딸이 첼로?! 연주회를할때 그악기가 터졌다면 어땠을까
왜 마지막에 시장을 노린건지 모르것네, 그리고 그렇게 머리 좋은놈이 그런거 들키기나 하고. ... 결말이 쫌 허무하네
방법이나 마음이나 허무맹랑하다
선과 악의 경계를 확정할 수 있는가?
깜둥이도 죽였어야한다는 멍충한 초딩댓글때문에..나중에 영화를 보면서 욕나왔다.
깜둥이도 죽였어야 했는데 결말땜에 맘에 안들어
클라이드가 잡힐 때 하고 있던 작업은 중요하지 않았나보네, 김빠지는 결말이 아쉽다
결말빼면 구성은 좋았다. 그냥 마지막에 시장까지 터트려서 OOO 새롭게 구성되면서 자살하는게 더 좋았을거 같다.
전반적부분에 클라이드가 계획한 부분이 후반적으로 갈수록 쇠퇴하고있는 함축적의미...너무 극단적인 결말이였다
클라이드는 결국 닉에게 교훈을 주었고 닉의 가치관을 바꿨다는 점에서 원하던것을 이뤘다고 할수 있지만 그렇다고 결말을 이렇게 끝내버리면 무슨의미가 있는지 정말 궁굼하네
결말 진짜 그지같네... 복수에 대한 카타르시스는 느끼게 해줘야지 정의가 이긴것도 아니고 진것도 아니면서 흐지부지.... 감정이입은 됐는데 그상태에서 실패를 안겨주네... 썩을....
모범 시민(폭탄 테러범)
누가 선이고 악인지... 내 관점은 악이 승리한걸로 보인다. 다들 말하듯이 엔딩이 너무 허무하게 끝남. 급 마무리인가 아니면 자살하려고 일부러 당한건가 아무튼 아쉬운 마무리
너무 허무해서 힘빠지는 결말
오직! 승률을 위해~ 진실을 왜곡하고, 신념을 저버리고... 어떻게 저런 인간이 검사가 됐지?ㅡㅡ? 저런 인간들은 죄값을 받아야지...
주제도 좋고 전개도 좋고 재미도 좋고 몰입도도 더할나위 없이 좋았는데! 결말이 심각하게 아쉽다..
시사하는 바도 잘 전달되고 배우의 연기력이 좋았다. 결말이 허전할 수 있지만 나는 좋았다.
재밌어요
법의부당함을 알리려는 주제는좋앗지만 그것을 표현한 화살은 잘못날아갓다.
우리나라 국회의원.정부.판사.검사.변호사들도 이렇게 됐으면 좋겠다.
결말이 조금 급하게 맺어진 것 같아 아쉬운 마음입니다. 전달하고자하는바는 충분히 전달받았습니다.
법 .. 평등하지만 정의롭지못한이름 복수를 완성시키지못한것이 아쉽다.
good
말하고자 하는 내용은 좋으나 결말이 너무나도 아쉽다
너무나 비현실적인 통쾌한 복수! 때문에 지극히 현실적인 결말(인간사회에서 부패한 공직자일수록 잘먹고 잘산다는 사실) 이 아쉽기만 하다. 마지막 닉의 썩어문드러진 표정에 한 방 시원하게 날려주고 싶다,
마지막장면 허무하지않은데.. 개인적으론 마지막 장면이 압권이라고 생각함. 재밌
감정이입이 되었다. 복수심의 칼날에 반사된,희열을 느끼고 있는 내 자신이 보였다. 반사회적이고 반인류적이지만 무언가 통쾌한 영화. 이런게 대리만족일지도.
정말 좋은 소재였으나 마지막에 좀 .. 앤딩이 ㅠㅠ
꽤 좋은 영화였습니다
소재는 좋았으나 제대로 풀지 못한 영화 막상 주인공이 했던건 별로없는거같다...
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
가족 잃은 가장의 슬픔은 이해되지만, 부조리를 고발하는 방식이 잘못되었다고 생각함. 범죄, 스릴러 영화임에도 스토리가 엉성한 편임.
헐 결국 제도는 바뀌지 않았다 라는 결말은 무책임한거 아닌가..
못만든 영화라고는 못하겠다... 다만 사건외형 자체에 현실성을 못느꼈고, 화법도 맘에 들지 않았다. 핵심과 전개가 겉보기엔 맞는듯 보이면서도 분명히 유리되어 있다. 상업성을 신경쓰며 벙찐 전개는 설득력과 중심을 잃고, 이야기는 뒤로가면서 힘을 잃어간다
갠찮앗음.. 결말을 마지막 장차관급까지 다 죽이자는 평이 잇던데. 음 거기에까지 이르는 것은 이미 정의가 아닌것같음. 적당한 선에서 잘 끝낸느낌.
영화를 보면서 왠지 먹먹해지는 기분이었다 처음부터 자신이 죽던.무기징역을받던 마음을 비운듯한 주인공의모습.. 그저처음부터 그에게 법의정의를 보여줬다면 어땟을까 법은 인간이 만들었지만 신만이 판단할수있다. 법은 지켜야하는것일뿐 마지막이 너무짠하다
잘봤다..결말괜찮은데 왜다별로라고하지
다시봐도 아깝지 않을 영화
테이큰 이 후의 최고의 액션 영화!!!
눈에는 눈 이에는 이
최근 본 영화 중 최고의 수작
우리나라와 똑같군 성범죄 가해자들이 멍청한 판사들과 검사들에 의해 쉽게 쉽게 풀려나는 어처구니없는 사태와 똑같다
영화에서 중요한 건 복수가 아니였다. 부조리한 법 체계였다. 닉이 범죄자와 맺은 최선이라고 생각한 협상이최악이 되어버렸다.
결말은 맘에안들지만 최고다
줄거리에 틀린 내용이 있네요 불법적인 사법거래가 아니라 합법적입니다 플리바겐이라고 미국에선 죄를 인정하는 대신 기소 형량을 깎는 제도가 있습니다 요즘 우리나라 상황에선 주인공같은 사람이 나올만 해서 더 몰입해서 본 듯 하네요
주인공이 살인마네.
선과 악이 모호한데도 충분히 몰입된다. 오락 영화나 카타르시스를 위한 복수 영화같진 않았고 그래서인지 결말도 오히려 맘에 든다. 인상적인 대사도 하나 있고 오버하지 않는 연기도 좋네.
잘 나가다가 힘 빠지는 영화네.. 볼 만은 했습니다.
스토리만 좀더 다듬었으면 , 더 좋은 영화가 되었을 겁니다.8점꾹~
소름돋는 영화입니다.저에게는 약간 잔인한면도 없지않아 있었지만..
왜 깜둥이 검사 문제의 원흉을 먼저 안죽였을까 아니 끝에 이 불편한 결론은 머냐 정의 따윈 없이 법은 법이다 인건가
7점대영화는아니다
....통쾌하긴..씁쓸하기만 하다.....
주인공이 좀 더 상황을 컨트롤했으면 어땠을까 하는 생각이 들던데 그럼 현실성이 없었을수도.. 아쉬움이 남는 영화지만 재밌음. 사회의 부정적 측면을 다룬 면이나 복수 할 때나 좀 아쉬워서 8점.
메세지, 재미 두가지 토끼를 다잡으려다 둘다 놓친영화,, 킬링타임용으로도 조금 모자라다.
괜찮은영화 국가법이 범죄자를 못다뤄서 주인공이 ㅋㅋ
그래서 결론이 모야? 허무하게 끝나네.
원래 복수극은 결말이 좋지않습니다. 결말이이상하게보이신단분은 아직 영상물을 보실줄 모르시는분이라생각됩니다.
딱 7점짜리. 스토리에 헛점이 많고, 법정 드라마에서 점점 싸이코 스릴러로 변질됨..그리고 결말은 반전(?)으로 마무리.
재밌게봤는데 ㅎㅎ
잼있게 봤다 하지만 결말이 조금 이상한느낌
15금치고 상당히 고어하다는것만 빼면 충분히 9점정도 줄수 있는 영환데;;;평점이 왜 이러지?
제가좋아하는영화중하나 꼭보새요
모범시민인것처럼 하다가 나중에는 그냥 쓰레기가 되네 ㅡ,.ㅡ
우리나라에 꼭 필요한 영화 ㅋㅋ
정말..슬프고...법의문제점을제대로집어주는군요...결국주인공은완벽한검사하나를만들어냈군요..살인자와거래하지않고..초심을잃지않는...믿음직한검사말입니다
이야기가 너무나도 통쾌하다. 감독의 위트가 그야말로 명불허전
결말이 아쉬운건 사실인데, 결국 법은 바뀌지 않는다는 메시지가 아닐까 싶기도 하네요... 만약 다 복수해서 죽여버리면 오히려 이상한 결말이 아닐까요???닉은 좋은 인간이 아닌걸로 나오는게 맞네요
닉도 죽었으면 좋았는데
클라이드가 연쇄살인마가 되는 큰 역할을 한 닉은 결국 행복하게 잘살았습니다? 한참 재밌다가 이모양이니까 더 기분더럽네. 차라리 7광구를 봐라
돈 크라이 마미와 비슷한 맥락의 영화라고 보여진다
이 영화를 보니까 정말 우리가 사는 세상이 얼마나 불합리하고 냉정한지 알겠구나.............오직 증거만 바란다 증거만............결말을 보고나니 클라이드가 악역인지 닉이 악역인지 갈등되네.............법만 없었으면...
결말이 너무 아쉽다.
이래서 법은 멀고 주먹은 가깝다는 최민수 형님 대사가 나온거야.. 법은 너무 헛점이 많아..
잘가다 그러네
와 개미쳤다 진심 대작이네
굿.
흥미를위해 의도를 폭력적으로 드러냈지만 시사하는바는 꽤 좋은것같다. 이정도면 꽤재밌는 수작
나름 재미있다. 결말이 약간 아쉽긴 하지만 여러가지 해석을 위해 남겨둔듯
저는 나름재밌게봤습니다!!
결말이 왜이러냐 이건...잘나가다가 결말 개판이네
나름 재미졌음
이건 복수가 아니지.. 그 범인 두 마리 잡은 건 좋았는데 그렇다고 무차별적으로 테러를 하는 건 복수가 아니다. 메시지는 알겠으나, 너무 막장으로 갔다. 마지막도 이해 안 가고.. 별로임.
닉이죽었어야하는데아쉽다.
클라이드는 악인을 자처한 선인이라는 생각이든다결국 결말은 법이 바뀌지않는다는게 한계이자 아쉬운점
마무리가 아쉽..확실하게 끝내지
복수극 중 단연 수작이라고 생각해요
미국거주중이라 총을 배워야겠다고 느끼게 해준 영화...;; 영화자체는 넘 괜찮았지만 저도 밑에분말처럼 결말이 맘에 안들어서 1점 깍음 ㅠㅠ
역시 어느 나라를 가든 간에 법이 중요합니다. 시민들을 위한 법을 만들어야지 시민들을 위한 법을 안만드니까 저런 현실적이지 않은 복수들이 나오는 겁니다. 솔직히 저도 결말땜에 화나서 1점 깍는거임
그냥 재밌게 봄.
진짜 존나게 재밌었지만 결말이 존나게 빡쳐서 1점 깍았다
시작은 좋으나 마지막은 엉망~~ 무엇을 전달하는지 모르겠군요 될놈은 된다 인가요?
결코 가볍지 않아서 좋았다
결말때문에 빡쳐서 4점도 후하게 준다
점점 산으로 가는 영화.. 산을 넘어 안드로메다까지 가버림
부조리한 시스템을 향한 거침없는 복수
좀 비현실적인 내용이긴 하지만 재밌었어요~ 제라드버틀러의 명품연기가 돋보인영화.. 하지만 결말이 좀 맘에안든다는 ㅡㅡ..
가족의 위한 복수극, 잔인했지만 교훈을 남겨주는 영화, 제라드의 감정연기는 정말 좋았는데 결말이 맘에 안든다.
엄청기대했지만 기대한만큼은 아니었고 보면서 감칠맛은 느낄정도
이건 명작인데 ; 이해하면서 보란말야 영화를 좀 단순 살인영화처럼 보지말고그냥 영화 자체를 받아들이면서보면 결말에서 눈물을 안감출수가 없다
무슨일이 일어나는지 봅시다^^
이게 이상하다고 하는놈들은 뇌사고방식이 쓰레기인가보네 범죄자인권,썩어빠진사나법에관련된인간들...결말은 좀슬프다
재밌음
가족의 복수만을 위해 남은 자신의 인생을 받쳐 지난 세월간의 치밀한 계획을 행한다.... 스토리의 내용을 현실관으로 볼때 불가능에 가까운 계획과 더불어 복수의 그 잔인함은 그 주인공의 가치관 판단도 잘못이 있다 본다.
이 영화가 주는 카타르시스만으로도 9점은 먹고들어간다. 복수(혹은 계도적 행위)의 대상도, 방법도 맘에든다. 감옥에서 자유롭게 외출한것은 열라 어이없지만 넘어가자. 그저 영화니까 ㅋㅋㅋ
후반으로갈수록 왜 산으로 가는거같지...
처음부터 넘잘만들었다고 생각했는데 역시나 화끈하지않음. 도데체 왜그리 쉽게 이메일한장으로 쉽게 알았냈는지 막판전화 폭탄. 어이없음. 정부에 압박이 들어왔는지 모르겠지만 막판엔 정말 엉망임
도를 넘은 복수극이지만 한번쯤 상상해볼만한
결말에 클라이드가 모든걸 알고 있었고 시청엔 가짜폭탄 진짜 폭탄은 교도소에 있었으면 결말에 대한 생각을 좀 더 많이ㅎ할 수 있었을건데..
권성징악의 구분초자 애매모호한 영화.통쾌함이 아닌 초라함만이 남는다.
전형적인 미국의 영화는 영화다식의 구성과 전개.. 단순한 복수가 아닌 테러리스트로 진화했으며.. 주인공은 극이 진행될수록 미치광이로 변모해가고 있었다.
9점까지는 오바지만 평점이 낮아 점수 더 줌. 전하려는 의도나 교훈도 정확하고 영화도 어느정도 짜임새있게 잘 만들어졌음 다만 아쉬운 부분이 좀있슴여하튼 재미남
꽤 재밌는데 평점이 낮네
우리나라 판사 및 인권위분들이 꼭 봐야할 영화!!!
재밌습니다. 결말이 좀 아쉽네요권선징악ㅜ
작품이 어쩌구 저쩌구하는건 좋은데 내용은 말하지좀마라 애들도 아니고 쩝
평점8점대는 되야함~재밌게봣음. 결말이 맘에안들긴하지만..완전 흥미진진하게 잘봤음~~~~간만에 재밌게 잘봤다!!!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ굿굿굿~~~
뻔한 스토리가 아닌 사람의 생각을 다시 하게 해준 영화. 기발하다
아놔 . . 흑인이랑 같이 죽지 왜 혼자죽어
최고다... 전형적인 권선징악에 한단계 더 변모된 참신한 스토리가 마음에 들었다.
제라드 버틀러가 이겨야했던 영화다... 이런 썩을 아메리칸 드림...
좋은영화임 평점이 낮은이유는 수준낮은관객탓
결말 OOO같은 영화 ㅋㅋ 차라리 무법자가 낮지 이건뭐 결말 그지같잖아
처음엔 좋다가 마지막이 영...
킬링타임용.. 치밀하지 못함..
유치한 오락영화
결말 좋은데 다들 이상하네 결말때문에 10점이다
그저그래여
중반까지 정말 흥미진진하게 봤는데 마무리가 정말 OOO기네 장난하나
마지막부분이 아쉬운정도가 아니라 조마조마 손에 땀을쥐고 끝까지 본 관객 및 시청자 농락수준의 엔딩임
영화관 티벳발매처에서 내앞에 커플 "모범택시 2장이요~~"
결말에선 모두 다 죽이고, 어둠속에서 광기 어린 미소를 지으며 끝났다면 어땟을까 싶다
마지막에 시청을 날려버렸으면 더 좋았을.. 2009년도 치고는 아주 수작 !!!!
결말이 좀 아쉬웠지만...재미있게보았고 또 되게 교묘하게잘짜진스토리네요정의가이기고 정의가죽었다랄까..
가족의 복수와 썩어빠진 법에 대해 다루어 매우 흥미있었다. 영화는 끝으로 갈수록 이메일도 그렇고 엉성했지만 죄를 지었으면 죗값을 치뤄야한다고 생각해서 전개상 어쩔 수 없었다고 본다. 클라이드가 다 잘했다고는 못 하겠지만 쓰레기들에게 복수한건 통쾌했다.
이럴수가있나 클라우제비츠가 보면 대성통곡할 영화 무적버프받던 주인공이 1시간 지나면서 버프빠지고 제대로 망함 게다가 엄청나게 허술한 시나리오는 덤
명작. 공범자는 누구인가.... 많은 것을 시사한다.
평점이 왜 이러냐?
굿굿 몰입감좋고 전개도 빠르고...좀 진부한 스토리와 결말이 살짝 아쉽긴하지만충분히 9점대 줄만큼 재밌다
몰입감 좋았고 진행방식도 지루하지않게 잘흘러갔지만 역시 대부분의 의견과 마찬가지로 결말부분이 아쉬움이 크다... 아래 댓글쓴애는 시사하는바가 있다고는 하나 그건 너만의 생각이고 사람마다 생각의 차이는있는거란다. 다른 결말이 나왔어도 권선징악에 부합한다
결말이 뭐가 어떻길래 사람들이 이 난리지 시청이 날라가야 되었다는 둥 흑인검사가 죽었어야 한다는 둥 되도안한 소리 ㄴㄴ. 결국 제라리 버틀러가 죽었던 것은 결국에는 잘 흘러간 결말인거다. 주인공이 죽었기에 이 영화가 시사하는 바를 잘 나타낸 것임
엔딩이 영화를 망친 케이스
나원..결말도 허접하고 스토리를 이끌어나가는 과정도 황당무계-.,-;; 재밌다길래 결말에 뭔가 다른게 있나 했는데...ㅋㅋ;;어떻게 이걸 재밌게 볼 수 있는지...?
막판에 제작비가 부족했나... 이건 뭐
재밌는데 결말이 너무 찝찝하고 허무하네요.
재미있게 잘 봤어요 :)
솔직히 최고의 영화아니냐?ㅋㅋ 마지막에 주인공이 죽지만 않았어도ㅠㅠㅠ이거 백 번 봐도 안질림ㅋㅋ
현실에 대한 부조리를 신랄하게 비판한 영화.
x같은 현실
클라이드가 자기의 행동이 단순히 복수가 아니라는 부분에서 영화에 대한 집중이 확 떨어졌다 내가 보기엔 걍 복수임 자기 가족의 죽음에 대한 분노를 정의를 가장해 단지 또다른 악과 폭력을 낳았을 뿐 결국 아무것도 해결하지 못한 채 죽은 찌질이의 꺵판 영화
그떄봤을때 이거 진지 빨고봤떤거같은데 ...
타협하는 선과 타협하지 않는 악의 대립구도. 결말에서 아쉬움이 남습니다. 영화가 교훈을 남기고 시사하고자 하는 바가 있다는 건 알겠는데 그래도 아쉬움..
검사는 지검장으로 승진하고 마누님과 딸과 함께 행복하게 살았습니다 데헷
영어자막으로 봤더니 힘들다...
초반에 긴장감있게 전개되더니 후반은 지루하고 황당하게 전개되더라.메세지만 좋았음.
도대체가 영화에나온결말말고 어떤엔딩이나와야 더잘나온다는거지? 죽음으로써 모든걸 승화하는 이깔끔함보다 더나은게있으면 댓글달아봐라 수준딱알만하겠다ㅋ
결말이 아쉽지만 그것 빼고는 사회 비판과 적절한 액션장면같은것들덕분에 재미있게 본 영화
좀이해하기어려웟다가끝날때쯤돼서긴장빨다마지막엔허무...인생참ㅋㅋ..
발단, 전개, 위기, 절정까지는 나름 괜찮다가 결말에 와서 엥? 뭐야이거? 하게 만드는 우를 범한 시나리오 작가에게 위로와 격려를....
스토리는 맘에들고 예측할수없는 일들이 벌어진다. 근데 약간 억지성과 말도안되는 일들이 일어져서 아쉽다
오락과 메세지의 균형잡힌 줄타기
감독의 의도는 알겠는데 주인공이 복수해야하는 이유는 알겠다. 그러나 점점 도가 지나쳐간다. 새라는 왜죽어야 되지? 고작 부장검사한테 자신의 정의를 피력하기 위해서?? 마지막에 부장검사의 딸래미가 죽었으면 더 막장영화가 됬을 뻔 했다. 메세지만 좋음.
정말뜻깊은영화 ㅠㅠ 클라이드왜죽었어 ㅠㅠㅠ미국법도 ㅂㅅ같구나
초반의 복수는 통쾌했지만 점차 도가 심해지자 찝찝한기분이 드네요.. 잘못된 법을 바꾸겠단 원대한 포부를 가지지만 영화가 끝날때도 바뀐건 아무것도 없는거 같네요 찝찝함과 씁쓸함만 남는 영화네요
판타지가 왜 인기가 있는가 ..
으..결말이 아쉽다 흑인검사가족을 몰살시켯어야 햇는데 ㅡㅡ
인간을 정의롭게 만드는 것은 법이아닌 일말의 양심이다.
한 4번 본것같다. 대충 훑어봐야지 하다가 첨부터 끝까지 몰입하게 된다. 이영화 평점 이거밖에 안되는 이유를 알수가 없군... 분명 아는척하면 있어보일줄 아는 영화의 영자도 모르는 OO허세 새키들이겠지 뭐
우와 진심 대박영화다
ㅋㅋㅋㅋ 평점 수준이왜이러시나 다들 결말에 주인공이 죽는다는거때문에 낮은 평점을주는건 내눈엔 생각이없거나 멍청하다고밖에 안느껴지네
우리나라 법조인들 이영화 꼭 봤으면 한다.
뭉클합니다...
영화가 정말 영화답다... 생각하게 만들고.. 무언가 메시지도 있으며, 제이미폭스와 제라드버틀러가 주연이긴 해도, 딱히 주인공편은 안들게 하는 영화... 참 찰지게 만들었다... 다운받아봤는데, 자막수정하고 보느라 혼났네...
내포한 메시지를 충분히 보여주었고 잘 풀어갔으며 결말또한 매우 깔끔하다.
결말이 아쉽지만 보는 내내 시원했다
진짜 이게 현실이다. 근데 결말이 미적지근하단말야?
런닝 타임의 90%를 집중해서 흥미 진진하게 보았으나, 마지막 10%에서 그 90%의 감동을 모두 앗아갔다. 허무함에 화까지 남. 동화 작가가 되고 싶었던 건가 감독은...
진심 마지막에 주인공 안죽었으면 영화관에서 기립박수 칠수 있었던 영화였다.ㅋㅋㅋ
간만에 제대로된 명작스릴러 영화한편 봤네요. 처음부터 마지막까지 손에 땀을쥐고 몰입감도 엄청납니다. 스릴러물 좋아하시는분에게 적극추천. 반전타령이나 하시는 분들은 안보셔도 되요
쌔게갈꺼면 끝까지 쎄게나가라
주인공의 치밀한 복수. 현실의 부조리를 깨는 통쾌함...
웃통을 벗는 이유는 멋으로 위해서가 아니다..숨긴무기는 없는지와 혹시모를 자해를 방지하기 위해서임.....^.^
ㅅㅂ 좋다가 말았네...난 주인공 죽는건 상관없다 근데 다만 최소한 흑인새끼죽이던지..아니면 똑같이 부인이랑 딸죽여서 똑같이 고통을 맛보게해야지..그래야 권선징악이지!!!이평점은 흑인시키나 부인이랑 딸을 죽이지않은것에 대한 복수다!!!
어떤엔딩이나와야되냐고?주인공의죽음이깔끔?아니지.찝찝하지.평범한 시민이었던 남자를 한순간에 망쳐놓고 멀쩡하게 산다는건 말도안되는거야.애초부터 선택권을 줬던 사람은 주인공이지.그걸 거부한건 법이고.
간만에 몰입해서 봤어요
통쾌통쾌
적어도 9.0은 넘을만한 명작이라 보는데,평점이 왜 이모양이냐
영화에서 누가 죽는걸 이렇게 바란적이 없었는데.. 깜둥이새끼 안죽어서 망작
굿 흥미 진진하고 재밌음복수극
기자,평론가들 별점이 왜이리 낮은지 이해가 안간다!!
재미있게 본 영화중 하나인데 저평가 되어있네..
법보다 정의다.이걸 또 복수극이라고 치부하는 인간들의 뇌가 궁금해진다.
세상을 향한 한 남자의 처절한 몸부림.허무하지 않은 엔딩이라 마음에 들었다.
이건 진심 명작이다..
뒷얘기가 예상이 안된다. 많이 잔인해서 징그러웠다는거빼면 흥미롭게 보았다. 변호사까진 명분도 있고 통쾌한 편이었지만 그뒤론 반사회적 성향의 사이코살인마에 가까워지고 있었다; 장렬하게 죽고 끝나는게 맞지싶다;
마무리가 아쉽기는 하지만 상당히 흥미밌는 영화였음.
결말만 좀 제대로 했으면 진짜 9점이상 최고의영화가 됐을텐데 감독이 멍청하게 이상한짓을해서 평점이 8점 이하인영화 결말빼고는 다 괜찮다 ㅋㅋ
통쾌한 복수면 끝까지 그렇게 가던가 검사넘은 결국 잘먹고 잘살고 주인공은 살인마 테러범일뿐이네 부조리한 세상에 대한 메세지 마구잡이로 사람죽이면서 복수하는게 그게 메세지라고 그럼 그걸로 무언가 변화되는걸 보여줘야지
완전 굿!입니다~~~~^^
나는 깨달았다.. 대중은 과정보다는 결과에 더 반응한다는것을...
마지막에 실망하는 이유는 그 유능하고 똑똑한 클라우드가 멍청한 3류대학 검사가 박은 그깟 이메일 하나로 땅굴이 밝혀지고 허무하게 죽는 클라우드에 대한 기대감이 너무 컷던 까닭이 아닌가 싶다
7.0 (10자 제한)
검둥이 색기를 죽였어야했다. 결국 복수는 화를 부른다는 정의로운 측면에서 시나리오를 쓴 것 같은데, 그럼 법의 불합리함과 타협한 검둥이 역시 벌 을 받았어야 했다. 동료를 잃은 것 이상의 벌을..
쇼생크탈출+프리즌브레이크 섞어놓은 버전. 막장 전개가 흥미를 더하지만 현실감은 떨어진다.
두 사람이 대면하면서 긴장감을 유지하는 초반부와 강도를 높여가며 벌어지는 스케일 큰 범죄는 볼거리를 제공하지만 중반부터는 범인이 머리위에서 놀다보니 균형감이 사라지면서 싸움의 줄타기가 싱거워진다 감정이입의 대상이 없는것도 문제. 기대한만큼의 대중적영화
이 정도면 영화의 완성도를 떠나서 법의 말도 안 되는 상황을 실랄하게 꼬집는 것이 시원해서라도 점수 주어야겠는데...
영화 초반 부터 뭔가 달랐다
소자본으로 엄청난 스케일의 드라마를 꿈꾸니까 이렇게 어쭙잖은 영화가 탄생하는 것이다.
결말이 아쉬운것만 빼면 최고
내용과 스토리는 좋았으나 막판 극적인 부분이 아쉽네
슬프면서 통쾌하다. 진짜
재밋다 정말로 이건 추천해야할 만한 영화이다 ㅡㅡ
주인공이 이미 사람을 살육한 상태에서 결말은 어쩔 수 없는 거였다. 쓰레기들에게 인간의 존엄을 파괴당한 사람의 가족이라서 그도 그렇게 되는 게 정당하다는 건 말도 안되는 이야기다. 다른 결말은 있어서도 안되는 영화.
재밌게 봤는데 결말이 망쳤다
검사가족도 똑같은 상황으로 엔딩이 진행됐으면 재미있었을텐데.. .
황당하기가 SF도 울고 갈 지경
결말이 생각과 빗나가는게 맞군요.
영화가 말하려고하는점에대해서 굉장히 수작이라고하고싶다
악당이 영웅의 탈을 쓴 영화. 결말보니 다 화난다 ㅋㅋㅋ
이거 꿈잼인데 평점 왜캐낮아 ㅋㅋ 결말은 맘에안들었지만
완전 재밌음ㅋㅋ집에가서또봐야징
끝이 조금 허무했음..
과연나라는 이자를 모범시민이라 칭할까
어느것 하나 완벽하지 않지만 끝까지 볼만함은 잃지 않는다
스토리도 탄탄하고 결말이 약간아쉬운 부분이 없지않아있어서. 아쉽지만 치밀한복수와 화끈한 복수 마음에 들었음
전개가 부실하지 않았던게 맘에듬
어릴때보고wfcwt인상적이였음엄청어릴때봣는데 아직도기억남 근데그렇게 오래된영화가아니었네
평점 7점대에 있는게 이해가안된다 . 이건 최소한 9점이다
평점 8점은 되야함 ..
어느 시각에서 바라보던간에 그 누구편 도 들수 없는 팽팽한 줄다리기.
더 죽였어야 했는데...
난 생각보다 검둥이가 짜증나지않았다결말도 맘에들고..
마무리를 제대로 하기엔 힘이 딸렸던 모양이다.
최고다.... 몰입도 쩔고 흥미진진
제라드 버틀러 구우우웃
기대하고 봐도 재밌는 영화ㅋ
플리바게닝에대해생각해볼수잇는영화엿던것같다...무고하게죽은사람들도잇엇지만속시원히닉이복수를끝마치길바랫는데ㅠㅠ아쉬웟지만!!멋진영화엿다
잘 만든 영화다. 다만 베스트 평점들을 보면 알겠지만 관객의 수준이 영화를 못 따라가고 있다. 클라이드의 &#34;그깟 복수심 때문에 이짓을 한다고?&#34; 라는 대사만 봐도 복수극 보단사회비판에 가까운 영화다 그점에서 결말도 훌륭했다
확실한복수도, 통쾌한복수도아닌 너무 현실적인 결말.
불합리한 세상에 대한 한 브레인의 외침.. 실제로 저런 사례가 있을까 무섭네요 ㄷㄷ
결말이 왜이래? 다 죽여야 하는거 아냐? 아 짜증나네.
100분을 공들여 10분만에 말아먹기
결말에서 갑자기 바이올린치던 딸아이가 갑자기 죽고 끝나면 반전도있고 더 재밋엇을듯..
초반 장면들을 통해 복수의 정당성은 가족을 잃은 아버지에게 줘놓고, 정작 승리는 법을 교묘하게 이용해 먹던 부패검사가, 것도 끝내 법의 심판이 아닌 불법을 행함으로써 어중간하게 가져갔다. 이보다 찝찝한 스토리가 어디있을까? 법에 정의는 없다 이건가?
평점이 왜 이러냐고? 쓰레기니까 이런거지. 결말을 타란티노식으로 만들었어야하는 영화를 어중간하게 만드니까 평점이 쓰레기지 . 확실히 평론가 평점이 믿을만하다
결말 짲응ㅡㅡ 의미없는인간들만 다죽이고 정작 죽여야할 닉은 해피엔딩다좋은데 결말이 긎이다 흥 부조리의 승리를 지지하는 영화 ㅋ
기승전병. 어이 없는 결말이 망친영화의 대표적인 예.
너무 재밌게 봤어요!! 사회 비판하는 것고 좋았고 영화도 박진감 넘쳐서 좋았습니다
살인범과 거래를 하는 검사, 이를 아무렇지도 않게 풀어주는 판사까지 잘못된 사회시스템을 바로 잡겠다는 주제로 완벽한 시나리오를 보여줬고 마지막에 분노하는 아버지에서 이미 살인마로 변한 주인공을 죽임으로써 더욱 완벽한 시나리오를 보여줬다!! 최고!!!
아오!!!! 빡치네,, 흑인검사새키도 죽였어야 했는데,,
공권력이 아닌 개인의 뻔한 정의 구현.
솔직히 말해서 후반부까지의 긴장감은 좋앗는데 마지막에 결말이 이렇게 끝나버리니 긴장이 한번에 풀리면서 너무너무 허무하네요....진짜 결말때문에 영화본걸 실망하기엔 처음입니다
dndn**** 이싯기때문에 첨으로 평점남기네 데갈 딸리면 이런거에 뎃글달지말아 제발 디게 수준낮다못해 없어보여 니가상상을해봐라 영화군데군데 적절한 현실주의적 단어가 빠졌다는 생각안드냐?적대적인 대결구조로만 이어가잔냐 근데 틀자채는 흑인이 잘못한건데
결론을 자기가 원하는 방향으로 안 내줬다고 평점 낮게 주는 사람들은 스스로가 수준낮은 줄 아세요. 검사 죽이고 다 죽인다? 그러면 참 진부하고 식상했을 듯 하네요. 당신들보다 감독이 더 전문갑니다. 쨋든 제라드 연기 정말 잘한다..
재미재미요미재니보미
재밌게봤었는데 흑인검사 가족도 똑같은 상황에 놓이면서끝났어도 좋았을듯 ㅇㅇㅇ
하 애들이 별점 테러 오지게 하네. 덜 배운 미개한 것들.
내용, 메시지 좋았으나 2% 부족한 듯한 후반부
특히 재판장에서 제일 통쾌했네요. 영화상 결말이 아쉽긴하지만...
오오옹 평점이 조금 낮은듯
볼만햇다~!!! 반전이 잇으면 좋앗을텐데....
처음부터 끝까지 너무 잼있게 봤어요~~끝이 좀 아쉽긴했지만! 그래도 정말 멋진영화!
다시봐도 정말 재밌는 영화.. 흑인검사보다 난 클라우드 편이다.. 마지막에 한번더 반전이 있었으면 좋았을껄-
이런 영화를 봐주야 사회를 보는 눈이 넓어진다. 대단히 잘 만든 영화다.
꿀잼 결말이 조금아쉽다 검사가족이 죽엇어야되는데
변호사 죽였어야 했는데 아쉽네 ㅅㅍ
메일 한통에 결정적인 문제를 풀어버리는 말도 안돼는 진행.정작 악은 멀쩡하고 주변인물을 죽이는 이해불가 시나리오.결국 닉에게 살인자와 거래하지 않는다는 한마디를 듣기위해서살인을 진행하였단 말인가? 남는것도 없고 교훈도 없고그냥 B급 영화
영화 광고 과대 포장의 모범
죽이는구만! dsomething new
플리바게닝으로 인해 가족을 잃은 슬픔이 분노로 변한 한 남자의 치밀한 복수와 이를 막으려는 한 남자. 플리바게닝의 문제점에 대해 한 번쯤 생각해볼 수 있는 영화. 제라드 버틀러는 역시 300임.
이 더러운 사회를 아주 잘 묘사했고 아주 잘 파괴했다.
당위성을 지키려는 건지, 한참 클라이드에게 몰입하게 해놓고 비리검사의 손을 들어주니. 관객들로선 공감이 전혀 안 되는 결말.
괜찮은데 그나저나 저게 현실이니..참
중반까진 통쾌했지만 결말이 뭐 이따위임? 화장실가서 시원하게 싼건 좋았는데 막상 휴지가 없어서 닦지 못하고 나온 기분임. 천재라 칭송받던 클라이드가 그렇게 멍청하게, 제꾀에 제가 넘어가서 죽을 줄 몰랐음. 부패한 검사인 닉과 가족은 멀쩡하게 사는데.
취지도 각본도 흠잡을데 없는 재밌는영화
아오 쫄깃쫄깃해 ㅋ 감독의 다른작품도 모조리 보고싶다
시청이 터졌으면 진부했을 결말을,복수심에 눈이 멀어 그 역시 무고한 사람들을 살인하는 살인마가 된 클라이드를 응징하는 결말로 바꾸어 마무리짓는(아마도 이 영화의 주제이자 메세지인...),마지막까지 너무나 깔끔했던 최고의 액션 영화!
시스템의 폐해를 그린 영화
마지막에 감옥 터지면서 시청도 터졌으멶 했는데 쩝~
극장에서 봤었는데 정말 재밌었어요. 다시 봐도 재밌습니다. 마지막에 주인공이 죽은건 아쉬웠지만 현실을 더 극명하게 보여주기 위한거란 생각이 드네요.
완벽했었는데.. 엔딩이 원하는대로 되지 않는다 해서 1점 줘뿌고 그러네 ㅋㅋ
시원한 복수.. 볼만한 영화
엄청몰입하고봣던건데 시간가는줄모름 역시제라드^0^
이것은내가다본영화이다
불합리한 세상을 향한 황당하지만 통쾌한 복수극
독방에 씨씨티비하나만둿더라면ㅋㅋ
밥먹으면서 편히 봤는데.. 몰입감은 좋은데 결말이..참..소화제를 찾게 만드네ㅡ.ㅡ
재밋네! 끝에 죽이기도 머햇어
결말이아쉽다...ㅠㅠ정말 다좋은데..
중반부부터 이야기의 설득력이 사라진다. 의도했다면 할 말없지만 좀 더 친절할 수도 있었다.
주인공은 너무 잔인하지만 아주 확실한 방법으로 법의 허점을 보여주었다. 현 실태를 보여준것 같았다.
너무재미있는데 결말땜시 ㅠㅠ
주인공이 이거야했는데
분노한 클라이드가 자기밖에 생각못하고 비디오를 보낸것과 더불어 흑인이나 더비의 동료살해자 또한 자기생각밖에 안하고,결정적으로 판사의 행동도 마찬가지.안타까운건 나누는 대화도 자기생각뿐이란점셀톤의 계획이 실패함으로써 교훈을 주는듯.다만 너무 딱딱하다
결말이너무찝찝하고 허무하다고? 생각을해봐라주변사람들과 자신이동경하던 선생의죽음을 두눈으로보고 자신이한짓을평생 되돌아보며 아이들앞에설 그의 심리를 나는이보다큰 복수는 없다고생각한다
멀마지막에 흑인을 죽이고 버틀러가 살어 생각들좀하자...마지막에 버틀러가 바라던 결정을했자나 흑인이 &#34;살인자와 타협하지않는다&#34; 결국은 버틀러가 원하던대로 살인자와 타협안하게된거자녀 영화똥으로봤냐 -- 이게바로 버틀러가원한 검사모습이였다 잉여들아
결말이 가슴아파서 6점. 클라이드가 바라는것을 닉이 알았지만 다만 닉 한명 뿐. 닉 혼자서 썩어문드러진 그 사회를 바꾸기는 힘들어보임. 마지막 폭탄을 터트리며 자신의 뜻을 보여줬어야한다고생각함
힘없는 국민이 노력하고 날뛰어 봐야 결국 결말은 패배한다는 내용
평점 왜케 낮냐? 진짜 재밌고 교훈도 있는 영환데...난 4번 봤다
재미있었고 후반에 정말 스릴 넘쳤음
재밌었음ㅋ근데 진짜 결말찝찝함....너무 끼워맞추기식으로 폭탄빼돌리고ㅡㅡㅋ검사죽였음 후련했을텐데 아쉽다
검사가 살았고 살인자가 죽었다, 이거에 대해선 뭐라 하는게 아닌데 결말이 너무 허무하게 흘러가 버렸다. 뭔가 느끼게 해주는건 살인자의 말이 전부고 검사가 한건 핫챠! 난 깨달았어 놈의 수법을! 사실 폭탄을 옮겨놨지롱 깔깔깔이거밖에 없는 듯
정의는 완벽해질 수 없다. '선'은 막으려 들 것이고 '악'은 더더욱 내세울 것이다.
완전완전 몰입감최고 거기도이런머리는어디서나오는거?정말스릴러물중에최고네요
진짜 관객의수준이 영화를못따라가네요 검사가족을 몰살시켰으면 더좋았을거라니..
굿굿ㅎㅎ진짜몰입감쩔고 꿀잼인데 결말이..ㅠㅠㅠ
슬픈결말은 별로 좋아하지 않지만 주인공의 능력이 너무 크고 시간은짧고 그래서 주인공이 이렇게 죽고 아무거도 변하지않는다는 사실이 그렇다...
어중간한 권선징악 흑인 꼴보기싫다
꿈같은 복수를 그리기보단 현실 그대로를 보여주는 영화.
하 참 우리나라진짜... 배우한테 검둥이 흑인새끼 이게 뭐냐 쪽팔린다 정말
결말멍미ㅋㅋㅋㅋ이도아니고저도아닌
소재는 부당거래. 결말은 악마를 보았다.
드라마와 스릴은 강렬했다 하지만 결말이 너무 아쉽다
니그로 가족을 다 총쏴죽여야 좋았읉텐ㄷ데..
지금봐도 재밌는데.... 평점이 왜이리 낮냐.... 사법부에서 봐야될 영화....ㅋ
닉 은 소시민을 대표한다고 생각한다. 닉이 죽지않아서 참 다행이다. 쥔공은 닉에게 교훈을 남겨주는 역할은 충분히 다 했다. 그거면 된거다. 아무리 썩어도 개인의 정의감으로 주물러도 될 만큼 이 세상이 무가치한건 아니다.
개같은 검사도 죽어버렸어야 되는데ㅡㅡ 뿌린대로 거둬야지 이게뭐야!!!! 결말이 너무 현실적으로 끝나서 기분이 찜찜하다
평점이 왜케 낮지.. 지금 2번 째 보는 중~
검사의 태도를 바꾸는데엔 성공했으나 시스템을 잡는건 실패하는 베드엔딩ㅜㅜ
나도 지금 승질나는데 머좀 때려 부수고 싶다. 쓰방
너무 인상적인 영화 마지막에 담담히 죽음을 받아 들이는 모습이 압권이였다
말도 안되지만 꿀잼임ㅋㅋ
결말이 많이들 아쉬웠을 거라 생각함 영화적인 측면에서 봤을땐 그렇게 치밀했던 주인공이 겨우 그런 트릭에 속다니 나도 아쉬워 8점만 하지만 클라이드가 이루려던 정의는 절대 정의가 아니다
개 꿀잼ㅋㅋ 잼게봐쓰요
맘에 안든다고 모두 죽이려든다면 그것이 정의를 실현하는 걸까요?...감독의 의도는 아마도 법을집행하는 기득권의 안일함에 대한 강한 경고의 매시지를 보내는 것이겟지요..!!
흑인감독이 만든 영화라 흑인 살려주네 흑인 시장에 흑인검사에 검사 와이프 딸년 생긴것도 젓같아서 잔인하게 죽이길 바랬는데 솔직히 검사 포함 일가족 다죽었어야된다고 공감하는 사람이 대부분이였을걸?
평점이 그렇게 높지 않은 이유? 불편하거든 불안하거든 그래서일꺼야..뭔가 작용한거지..왜 불편하다고 불안함을 느끼는 자들은 누구일까??
중반까지는 뭔가 복선도 있고 할줄 알았는데 결말이 뭐 이럴까... 여운도 엄꼬 제작비 떨어져서 그냥 마무리 해 버린 느낌...
흑검사 가족과 주변이 다 죽는 결말로 리부트하면 좋을 듯. 정말 말도 안 되는 건, 10년을 준비한, 최고의 두뇌가 건물을 걸려서 역전당하는 게 어이없다. 어떻게든 마지막엔 흑인검사가 승리하게 만드려는, 깨어있는 대단한 사람처럼 보이고 싶어했던 감독의 패착이다. 감독이 시나리오 결말을 엿같이 써서, 그리고 결국은 악당이 이겨서 1점 깍느다.
범죄자 와 거래한 감둥이검사 가 죽었스면 10점인데 어설픈 권선징악
스스로 고른 소재에 대해 확신이 서지 않는 경우.
뭔가 통쾌하기도하고 결말도 나쁘지 않다.캐스팅도 잘된듯
결말이 찝찝..그래도 내용은 진짜 굿.
초중반엔 통쾌한 복수의 스릴을 즐겼지만 점점 감정이 폭주하는 주인공에 좀 불안감을 느끼다보니 결말에서 인상깊게 생각할 거리를 남겨주었다.
Can't fight fate!!!
결말도 괜찮은데. 몰입감좋고 간만에 좋은영화본듯 역시똑똑한사람이더무섭다
어머 이건 봐야햇 여러번 봤어용ㅎㅎ
영화 진짜 잘만들었다.. 엄청난스케일로 법에대해 비판했지만 결말이정말 아쉽다.. 여운이 많이 남은 내 인생 best Top영화
재미있는데 평점이낮노
범죄자새끼들은 다 죽여버려야한다그새끼들은 없는게 이 세상에 더 나아
제라드버틀러 연기가빛난다..내용이 잇어 몰입이 잘되고 막판 화끈하게 불질럿음 좋앗을것을..조금 아쉽다
이렇게 설마 끝나겟어 하고 그냥 끝나는 결말 그러나 영화는 훌륭하다!.
대.다.나.다 개쩜 한마디로
와우 진짜 유쾌 통쾌 영화 보는내내 지루함이 한번도 없었어요 제가 다 속이 시원했어요 주인공의 완벽한 두뇌로 복수를 계획하는것 또한 영화읮긴장감을 더해주었어요ㅋ
실제로 클라이드같이 성폭행범들에게 가족이 성폭행과 죽임을 당했는데 너무도 낮은 판결을 받은 사건이 있었다. 그 후 그 사람은 성폭행범들만을 골라서 죽였는데 결국 잡혀서 사형당한다. 사람들이 이걸 알았다면 결말때문에 낮은 평점이 올라갈 것이다.
가족을 잃은 한 가장이 정부에 보내는 섬뜩한 메시지. 몰입감이 끝내준다. 제라드 버틀러의 싸이코패스적인 연기도 한 몫한다. 즐길만한 요소가 많은 스릴러.
뒤로갈수록 흐릿해진다
중반까지 좋은 영화. 그러나 마지막 결말로 인해 최악의 쓰레기 영화로 전락. 살인자와 거래하고 법은 다 어겨가며 산 부정한 검사새끼가 결국엔 승리하는. 피해자는 결국 테러리스트였을뿐이냐? 쓰레기 영화
평범해보이던 모범시민이 알고보니 어느 누구도 막을 수 없는 킬러머신이었다.. 평범해보이던 주인공이 갑자기 자신의 능력을 발휘하며 정의를 외치면서 얍삽한 놈들을 차례차례 지능적으로 죽인다.. 평범한 주인공이 능력을 발휘할때부터.. 넘 강했다..
주인공이 대통령도 암살할 수 있을 법한 능력자라는 설정부터 최악이었다. 개연성 제로. 차라리 분노에 찬 평범한 아빠가 10년 동안 치밀하게 계획했다는 설정하에 개연성 있는 살인들을 보여줬다면 훨씬 좋았을텐데..
자신의 이득을 위해 법의 심판으로 포장한채 악인의 행위를 눈감아주는 유능한 변호사와 약자가 될수밖에 없는 평범한 우리들의 현실을 비판해주는 가슴속까지 시원한 사이다같은 그런영화
솔직히 흑인검사 가족이나 다른 인물들은 죄가 없는데, 죽어야 한다는건 잘못됐다. 하지만 흑인검사랑 판사는 죽어 마땅함. 주인공도 죗값 치르고.
정말 좋은 영화네요! 흑인이 검사나 시장 같은 고위직책에 앉으면 세상이 어떻게 망해가는지를 보여줍니다. 그렇죠, 흑인은 노예죠. 노예란 의사가 통하는 진보된 가축이란 것 정도의 의미죠. 그런 흑인들이 사회에 진출하다니... ㅉㅉ 정말 좋은 영화네요^^
이게 뭐야 시민들의 세금과 권력을 받으면서 그들을 위해 일해야할 검사와 사법부가 썩었는데, 결말이 그 검사는 승진하고 주인공은 어이없게.. 마치 브이포벤데타에서 브이가 총통한테 죽고 혁명은 실패로 끝나는 결말같은 느낌.
이재밌는게 7점이라니 말도안돼는;
참된 정의란 무엇인가 돌아보게 만드는영화 무조건 사이코라 하지말고 주인공을 저렇게 만든게 누군지 한번 생각해보시길... 지금도 사람을 죽이고도 무죄를 받는 사람들 누명쓰고 처벌받는 사람들 등 이런 법을 가지고 정의라고 할수 있을지? 의문이다
사람이 증오와 절망이 최대치에 이루었을떄 그 사람은 악마를 뛰어넘는 악마가 되어있다
벌써 이영화를 본지 6년이 되었네요.정의는 이긴다가 아니라 승리자가 정의다.이말은 일본만화 원피스에서 도플라밍고가 했던 말이죠.현실적으로 잘 묘사한것 같습니다.갈수록 이기적이고 사회는 경쟁과 전쟁, 모두가 적인 세상이 되어 버려 안타깝네요.
어떻게든 검사가 무릎꿇고 싹싹 빌게 만들었어야지..이딴 식의 결말은 솔직히 짜증난다
잗같은 세상 현실이다 이게.. 근데 승자는 언제나 잗같은 넘들이 하는구나.. 결말이라도 통쾌했으면 좋았을텐데
빈대 잡으려고 초가삼간 태우는 격
소름끼치는 영화 ㅎㅎ 대박추천
결말빼고 만족한 영화다
결말이 아쉽지만 통쾌하다.
부조리한 사회비판하고 저렇게 혼자 행동한게 대단하다...끝에 DADDY 팔찌잡으며 보고잇는데 표정이진짜 슬퍼보인다.. 안죽엇으면 좋앗는데..참 가슴아프다이상하게
평론가하고 애들 중2병 걸렸네ㅋㅋㅋ 평점 10은 줘야지. 이렇게 완성도 높은 영화인데
마지막에 터지기전에 들어왓던대로 다시나가면 대는거아닌가 ㅠㅠ 아쉽네
사람들이 착각하는것 한가지. 마지막에 닉이 교훈을 얻고 변했다고 생각한다. 하지만 영화의 끝부분을 다시 돌려보면, 그 껌둥이 변호사는 여전히 자신이 유리한 상황에서 살인자와 타협하지 않겠다는 개소리를 날린다.문 닫고 재빠르게 튀는게 박쥐색히같았다
10점대는 아니지만 9점대는 줘야 하는 영화이며 또한 수준 낮은 관객들(특히 결과만 놓고 물고 자빠지는 녀석들)은 모르지만 스토리를 이해하는 관객들한태는 추천할만한 영화
평범한 복수극으로 흐지부지된 정의론
닉의 가족이 몰살당해 쉘튼과 똑같은 고통을 당하지 못해서 안타까운건 나뿐인가?
닉이 바라던 것 중 절반은 성공했다. 검사의 변화. 시청 폭파는 좀 아쉽.
소신있게 9점 주고 간다
다좋았는데 마지막이...흑인가족이 잘살고있는게 짜증났는데OO...
천재인 주인공이 마지막에 플랜 b가 없이 본인꾀에 넘어간 결말빼고는 다 좋앗다
비참해도 넘을 수 없는 벽을 넘으려 했기에
더 통쾌했어야하는데 아쉽네요
미국 놈들이 그렇지 뭐!
주인공의 복수심은 이해가 되지만 갈수록 무리수를 두는 것은 조금 아쉽다.
혹자는 개연성x,일괄되지 못한 케릭터성이라 하지만 오히려 완벽한 플롯보다는 이같이 인간성이 느껴지는 스토리가 낫다고봄. 닉에 대한 해석이 많지만 내가보기엔 클라이드의 바램과는 달리 말뿐이고 결국 체계를 뒤집을 어떠한 노력도 기울이지않을듯 몰입도10점
후반부로 갈수록 실현가능성 제로의 억지설정이 나오면서 공상 SF스릴러물이 된건 좀 아쉬움..
스토리는 약간 있는데...감독이 넘 못살림...배우들 연기도 별로고..외국영화 급 아님...이것저것 버무려서 만들었는데...앞뒤 내용이 치밀하지도 않고...완성도가 떨어짐...괜히 봤다...
정말 간만에 재밌는 영화 한편 봤다 중간중간 소름도 끼칠정도였다. 가족을 살인마에 의해 살해당해서 복수심에 불타는건 이해가 된다. 또한 살인마와 거래한 닉도 죽이고 싶을것이다. 하지만 영화상에서의 복수는 절대 정당화될 수 없다.
남자의 한도 오뉴월에 서리를 내리게 한댔으면서.
결말이.. 참... 출세욕에 눈먼 검사하나를 변하게 한다고 몇명이 죽었는지...
오랫만에 몰입하고 본 미국영화
결말이 찝찝하고 찝찝하다
이영화는 결말이 아쉬운 영화 입니다.
결말이 너무 안타깝네 감독은 전형적인 아메리카 식의 결말을 보여주려고 한듯 싶은데 이 영화에서만큼은 자제했어야 했다...제이미 폭스 정말 좋아하지만 이 영화에서는 너무 얄미웠다 주인공치고
나도 결말이 아쉽다. 끝까지 성공했어야 했는데...
몇번을 봐도 질리지 않는다
정의를 향한 복수는 온데간데없다
솔직히 주인공이 마지막 순간까지 설계를 해놔서검산지 변호산지의 딸이 연주를 하고있는데 위에 있는 샹들리에라도 떨어질줄 알았다
통쾌한 복수가 되지 못했다
제라드버틀러가 죽는게 맞지. 무고한 사람을 많이 죽였잖어.
다소 억지스러운 점도 있지만, 볼 만했던 스릴러.
결말이 엿같았지만 통쾌한 영화인건 맞다..그래도 기분이 더럽다.결말이 참...감독도 뭔가 이런 결말을 원하던건 아니였던거같고뭔가 갑작스럽게 결말을 바꾼 느낌? 압박이 있었던가?
"검둥이"의 "가족"을 몰살해야 했다는 게 베플이네.전부 다 미친 놈들 밖에 없구나.
대한민국 판사와 변호사들그리고, 모든 법계에서 일하고 있는 자들은이걸 보고 과연 느끼는게 있을련지 그냥 영화일뿐이라고 웃어넘긴다면,다른 직장을 구하시길 ....
제이미폭스는 연기도 별로이고 주연감이 아니다. 영화는 볼만하지만 마지막 결말이 확실한 복수도 아니고 좀 짜증난다.
그렇지 일부러 검사가족은죽이지않고 그주변사람들을 몰살시키는것이 어쩌면 더고통스러울수도있을거다 이건쌤쌤이다
카타르시스를 못 느낀게 아쉽지만 그래도 정말 볼만했던 영화
결말만 좋았더라면 10점 그 이상일텐데
결말만 좋았더라도 진짜 괜찮은 영화인데
다른곳에서는 아닌 헬조선에서만 반드시 필요한 모범시민...
검사가 마지막에 승리한게 지금 현실을 보여주는거 같네요그게 감독이 의도한거라면 평점 10점을 주고 싶지만사실은 단순히 이야기 마무리를 지으려고 결말을 망쳐놓은거 같아서 5점 줍니다
흑인 가족을 왜 몰살시켜ㅡㅡ 베댓 졸라 소름이네 애기가 뭔죄라고.. 그래도 클라이드를 그렇게 죽여선 아니 되었다막판에 김 팍 빠지네
대부분 말하는 것처럼 영화인만큼 싸그리 다 족쳐 버리지 너무 아쉽다.
이 영화가 현실에대한 신랄한 복수를 해주고 있지만 결국 결말은 그렇다 해도 폭력이 정의가 될수는 없다는걸 보여주는거지 결말이 실망스럽다고 느낀다면 이점을 알고계시길...
영화최고네여 주인공이 승리못해서 너무아쉽네요 제라드버틀러형 연기너무잘해요!!!^^
난 재밌게 봤다~!!!
영화 보는 내내 내 머릿 속이 치밀해지는 느낌
정말재미있어습니다.
엔딩이 그지같네.. 정작 죽을놈은 안죽고
주인공이 죽지 않았으면 하는 바램이 들게 만드네
이 영화가 평점 9점대가 될수 없었던건 명확하다 결국 죄를 지었으면 벌을 받게된다는 결말 때문인데 .. 결국 제라드버틀러도 무고한 희생자를 만들긴 했으니까 한마디로 영화가 전달하려는 메시지와는 전혀다른 결말을 만들어버렸기에 평점 9점대를 못받는것이다
재밌게 잘 보았습니다.
폭스성님이 살아있단거에 아쉬운지 다행인지
마지막이 진짜 아쉽다. 의도한바가 있으면 할꺼면 끝까지 했으면 좋았을걸 아무래도 끝까지 테러범이 원하는데로 하고 승리한단 내용은 미국정서상 힘들었나 보다. 본인 안전구역에 타인침입을 알 수 있는 장치는 기본중의 기본인데 이야기 풀어가기 힘들었나봄.
결말이 너무 짜증난다; 왜 이런 결말을 택한거지?
과연 악인은 누구인가?
주인공 살려서 후속작 만들었어도 충분히 히트칠 수 있었던 작품인데..아쉬운 결말.
오늘 2번째 시청했는데 09년당시 상당한 수작입니다 추천
박혜은 평론가양반 진짜평론가맞나요?? 답답하네 개나소나평론가한다고 참나 이 영화는복수극이 아니라우 불합리한 사법처리에대한 투쟁임
그냥 싸그리 다 터뜨렸으면 좋았을텐데 결말이 아쉬웠음.... 허무함
통쾌했다. 결말은 아쉬웠다. 처음에 검사가 말하는거보고 개짜증 남 뭐? 승소율? 개같은 소릴하고 있네 피해자 유가족한테 그렇게 당당하게 &#34;법정에선 증거만 봅니다!&#34;라고 말해? 진짜 그 인간이 살아서 결말났다는게 정말 짜증나고 허무했다.
평점 믿을 게 못됨, 수작
소재 좋고 연기 좋은데 결말 쓰레기. 가장 먼저 죽거나 처참하게 고통 받을 놈이 뻔뻔하게 정의를 말하고 가족들이랑 해피엔딩 맞다니
주인공이 불쌍하다 다시 리메이크 돼서 만들어라 결말이이게끝이야? 경찰이이긴거아니야법은 개뿔 고쳐지지도않고 주인공만 불쌍해지네 다시 리메이크해라 결말진짜 쓰레기네
결말이 좀 ㅈ같지만 그래도 통쾌하게 복수를 이어갔다.. 흑인검사놈도 죽이는 시나리오를 넣었어야됐는데 ㅡㅡ
정말 재밌게봤는데 항상 결말이 아쉽다는 생각이든다검사를 조져야되는데 왜 영화처럼 전개되다 갑자기 현실처럼 끝나는지...
충격적인 반전 결말이였으면 모를까 그것도 아니고, 도중에 떡밥던지길래 설마 이런 결말이 나오려나 했는데 진짜나오네... 똥싸다 막힌기분... 차라리 시원하게 밀어버리다가 끝나는걸로 만들든가
아.. 장난하나? 이 영화보니깐 살기 싫어지네 진짜...
보통 이런 영화는 도입부 혹은 전개부분에서 한번쯤 졸릴법도 한데 몰입도가 대단하더라. 다만 대다수의 사람들이 아쉬워 하는 결말은 나 역시 같다. 사건의 핵심 아니 권력의 상징인 닉만이 살아남다니 참으로 씁쓸한 결말이 아닐 수 없다.
마지막이 다들 아쉽다고 한다. 하지만 사람을 죽이고 무고한 사라 로웰을 죽였으니 자신도 모르는 사이에 주인공은 악마가 되었다. 마지막 엔딩은 악마가된 주인공의 죽음으로써 끝을 맺었다.
뭔가 사이다인 줄 알아는데 탄산수를 마신 느낌...
영화관에서 정말 재미없게 봤던 영환데.. 여긴 좋은 평가들이 많네요.
결말이 좀 아쉽지만 이건 그걸 떠나서 명작이다
이 영화는 진짜 많은 걸 느끼게 해 준다. 썩은 사회 시스템과 처음엔 바꿔보려고 노력하지만, 결국 썩은 사회 시스템에 동화되는 구성원들, 그것에 환멸을 느끼고 강한 자극으로 변화를 시도하다 결국은 악질 테러범이 되는 현실. 결국 못 바꾼다는 걸 보여줌
저런 판사놈들땜에 유영철같은넘이 사깜빵에서 호의호식하고 있잖아
결말이 너무 맘에 안든다... 모조리 다 죽였어야 했다...
이거 청불아닌가요??15세라기에는 너무 잔인하고 야한장면이 좀 나오네요..
재밌게봄 복수를한다면 이렇게 .. 사이다다
다 좋은데 결말이 구려요
평점 믿을 게 못됨. 용두사미
역시나 후반부에 엉성함이 조금 드러나는 그레이
결말 진짜 개같네 부패한 흑인 검사 가족 모두다 죽여버리고 시청도 폭파 시켰어야하는데 이딴식으로 끝내면 남는게 뭐가있냐?
결말때문에 6점 준다.. 아 다 죽였어야지 ㅡㅡ
결말이 쉘튼의 패배로 끝났다는게 아쉽다니감독이 정말 하고자 하는 이야길 아예 생각하지 않은 우매한 의견들이 너무 많음 ㅋㅋ 쉘튼이 법정에서 어이없다는듯이 웃으며 박수치던 장면이 생각난다 &#39;are you kidding me?&#39;
죽인사람과 흑인검사만 죽였으면 되지 않았을까 싶다
Law Abiding Citizen
제목이 모든걸 말해주는듯
결국 비극으로 끝났지만 시사하는 점이 많은 영화였습니다. 재밌었어요.
왜 다들 검사 욕만 하지.. 애초에 사법부가 범인dna를 증거로 채택하지 않아서 생긴일인데? 검사 입장에선 범죄자 두명 다 솜방망이 처벌 받을까봐 어쩔 수 없이 타협한 것이고 주인공의 분노는 소극적인 검사보단 입법부와 사법부를 향했어야 하는거 아닌가?
만악의 근원 혼자 해피하네ㅋㅋㅋ
진정 잘 못한 사람은 벌을 받지 않는 이 찝찝한 결말을 통해서 한 번 더 사회의 부조리함을 강조시키고 이 영화는 우리에게 말하고 있습니다. 이런 세상을 바꾸어달라고.
이게 왜 7점대냐 결말이 통쾌하지 않아서 평점 낮게 준것들아 결말이 현실이야 그래서 더욱 쓰라린거고
결론은 악법도 법이다 지켜라 이런 개같은 메세지
법체계에 대해 복수한답시고 무고한사람들을 살육한다는 무리한 전개와 개연성없는 이야기에 말초적 자극과 광기만이 어른거리는 쓰레기영화 .
결말이 너무너무 아쉬운 영화
스토리도 연기도 모두 좋았던 영화 공감하는 악 도 악이라는 결론?
감동을 주는 통쾌한 천재의 복수극
흠을 만들지 않고 모두를 납득시키기 위해선 사실상 이 결말이 답이긴 했다. 하지만 좀 더 극단적이었더라도 좋지 않았을까.
심심하면 다시보는 영화.. 난 이영화 보면서 늘 마지막장면에 흑인검사가 죽지 못하는걸 아쉬워했다..그러면서 속으로 아 ..내가 나쁜놈인건가? 평점을 보니 나만 그런생각을 지닌게 아닌듯하다
최악의 결말 때문에 초반 공들였던 탑이 무너진다.
박진감 있고 재밌는 전개
악하지 못한 악은 선이다
초반 30분은 역대 최고의 명작
잘나가다가 결말에서 박살내버리네ㅡㅡ 흑인검사가 최소한 반성하는 모습만 보였어도 결말 좋게 봐줄려했는데..
한국영화 '프리즌'이 떠오르는 영화
깜씨네 가족 개박살 내고깜씨가 보는 앞에서 딸이랑 마누라 죽였어야 속시원한데.
처음의 몰입감을 결말에 허무하게 만드는 영화....주인공은 가족잃고 살인자되고, 부패검사는 경쟁자 다 죽고 상관도 죽고 결국 해피엔딩...우리나라 상황이랑 똑 같네...유전무죄 무전유죄
주제는 참 좋았는데 무리한 전개에 따른 개연성이 아쉽다. 솔직히 연관자들만 죽였으면 정말 공감했을텐데...
엿 같은 결말 ㅋㅋ OO 무슨
킬링타임용으로 오락성은 아주 좋은데 단순 복수심만 보이지 말고 후반부 갈수록 담담하게 큰 교훈을 주는 내용으로 갔으면 훨씬 더 좋은 영화가 됐을듯.
사람이 아닌 법에 대한 복수
결말 새로써본다 깜둥이딸내미 깜둥이부인 보는앞에서 도륙내고 깜둥이만 살려놓고 주인공은 홀연히 잠적. 깜둥이 정신병걸려서 겔겔거리다가 각성해서 진정한 정의를 위한 검사가되는 결말이엿으면 10점인데. 뭔 존나 멋잇는척 대도안한 깜씨딸년 연주보고잇냐
개 씹 좉 깜댕이새끼들만 살려두고 착한척하는 좉같은 쿼터제
너무너무 좋았는데 결말이 망쳤다 찝찝하게...
초반은 흥미진진, 갈수록 황당무계 처리해서 결론을 맺음
이번 여아살해를 보면서 필요할수도 있는일
결말이 조금 아쉽긴 하네요 마지막에 죽을 줄 알고 있었는데.
결말이 살짝아쉽네요 저런방식보다 검사가 교훈을얻고 뉘우치는 과정에서 시청폭파가아닌 스스로의 책임을지고 죽는건 어땠을런지...
결말 개아쉽. 그거 빼곤 클라우드... 진짜 최고 였다.
공권력이 이렇게 허술하다니 영화라해도 설정이 지나치다
볼때마다 명작이란 느낌..결말은 중요하지 않다.우리가 느끼고 분노했다면 충분하다고 본다.결말도 관객의 분노를 끌어내기위해 일부로 저랬을거라 생각한다. 내 일이 아닌데도 억울하고 저런 쓰래기들이 자신들을 정의라고 할 때 느껴지는 분노.. 그거면 된다.
어떤 다른 내용을 넣어서라도 흑인 검사가 들어온 문이 다시 열리지 않게 했어야 했다... 둘다 죽는게 복수의 카타르시스와 광기에 대한 비극까지 모두 그려낼 수 있는 길인듯
그러니까 이 영화 결말이 주는 메세지는 어떤 나쁜짓을 당해도 법이 그렇다면 그런줄 알고 찌글어 저라 이거냐?? 현실이 그렇더라도 영화에선 카타르시스를 줘야지. 엔딩으로 똥을 주네.
부패한 현실을 바꾸기 위한 신랄한 복수극을 시작으로, 이기적이고 메시지 전달까지 실패한 멍청한 테러범
법은 약자를 위해 존재해야 한다. 지금의 사법제도는 누구를 위해 존재하는가?
제대로 작동하지 않는 사법시스템에 대한 묵직한 심판. 법이 만들어짐을 잊은 집행자에 대한 격한 깨침.
클라이드가 원한것은 단순한 복수만이 아니라 검사가 깨닫길 바랬던거다. 결말이 허무하다는 사람은 이해가 안되는부분
베댓들이 죄다 결말 스포하네
처음에 볼땐 결말이 이해가 안됐는데 다시 보니 뭔가 사회에 질문을 던져주는 결말인 것같아서 마음에 들었어요.
평점이 낮아서 10 준다. 비리검사는 아니지만 승률만 따지기만 하고 정의따윈 없는 비양심 검사에 대한 복수, 아니 그러한 제도를 싸그리 부숴버릴려는 주인공에게 박수를!
결말이 다 모든걸 몽땅 망쳐놓았음...진짜...
영화는 좋았으나 결말이 별로다...
정말 범인이 안쓰러울 줄이야.. 그렇지만 승자는 존재 하지않는다
결말이 아쉽다는 분들 많는데 나는 이 결말이 더 좋다 처음에는 자신의 가족을 죽인 사람, 판사, 사법부 사람들을 죽인다는것이 정당하다 라고 말하는건가 불편 했는데결국 그전에 했던일이 부당하다는 것을 깨달은 검사가폭주하는 사람을 잡은 결말 좋다
응~ 돈 없으면 복수도 못해^^ 거기다 감옥에 땅굴은 너무 현실성이 없어서.. 노공감.
뭔영화가 쓰레기 깜둥이는 살아남냐ㅡㅡ
결말이 망친영화. 검사가 깨달음을 얻으면 뭐하나? 그 위에 부패한 관료들 때문에 더 높은직급에 올라갔지만 아무것도 바꾸지 못하게 될텐데.
평점 최고호감순이 결말 스포라니 ㅋㅋㅋ 하여튼 머가리 빈것들 넘치네 ㅋㅋ
볼만함전두한이라 쓰고 다비라 읽고 싶네
잘나가다가 OO된 영화. 부패관료들을 다 죽여버리고 끝나야 되는걸 부패관료가 이기는걸로 끝내니 어느 관객이 좋다고하겠냐?ㅉㅉ
이런 영환없는대요....
초중반은 명작 후반은 괴작
클라이드가 천재라는 컨셉을 잡아놨으면 그에 상하는 방법으로 죽여야지ㅡㅡ 지나가는 개도 이렇게 허무하게 죽기는 어려움;
마지막까지 변호사를 살려뒀던 것은자신과 같이 부당한 판결을 받은 이들의 무서움을알려주고 또 앞으로 비리를 저지르지 말라는 뜻인 것같습니다. 매우 만족스러운 영화였습니다.
아으 OOO 결말이 존나 아쉽네ㅐ
제이미폭스새끼 왜 안죽였냐??제라드버틀러 가족은 비극이고제이미폭스OOO가족은 마지막에 행복하네?
결말이 통쾌하게 끝나지않고 검사의 손을 들어준것이 짜증나지만 마음에 든다. 현실도 그렇잖아? 결국은 권력을 가진자가 승리하는법.
평점이 낮은이유는 결말때문..
이결말을 못받아 들이는 사람이 맞네.. 배댓 말대로 영화의 막바지 까지 클라이드의 시점, 클라이드 중심으로 우리는 클라이드를 응원하게 된다 하지만 마지막에 좌절을 느끼지 이게 우리의 현실이라는 마지막 비판이라고 생각한다
이거 어찌보면 돌려까기 인종차별 영화임...ㅋㅋㅋ 일부러 씹선비 발암 캐릭을 앰흑으로 만들어놨으니..
검사 아내 연기못해요 나올때 마다 분위기 깨는?저영화랑 안어울려서 그런가... 다른 여배우 섭외하지ㅜㅜ
다시봐도 재밌다ㅠ결말이 살짝 아쉽지만ㅠㅠ
영화보는수준들하곤..이게7점대라고?? 최하9.0받아야할 영화가 왜 7점대냐??? 이유나 내용 평점믿지마라 그냥 봐라. 그냥 보면 빨려들어간다. ㅇㅋ?
똑똑한 뇌가있으면 재밌게 볼수있는영화
인생영화 결말개빡치넹^^
부당거래의 결말같네.. 아쉽다...
완전 황당무계하고 초현실적이다
영화 접으셍;;;;ㅡ
ㅅㅂ 뭔놈의 영화가 평점에서 스포가 이렇게 많아ㅋㅋㅋ 보기전에 분위기나 평 좀 보려고했더니만
결말 아쉽 고구마 먹은 느낌
주인공이 이기는건 영화고, 검사가 이기는건 현실이다.
주인공이 일부러 계획해서 마지막에 죽은것도 아니고 너무 어이없게 죽어서 화나는것 자신의 죽음까지 포함시켜 뭔가 변화를 주려고 했어야지 그냥 억지사회비판같음
사라는 왜 죽였고 검사는 왜 살아남게했나
롤러코스터같이 쭉 올라갔다가 마지막에 확 내려가네요. 죄없는 사람들은 죽고 비리를 저지른 검사 가족이 다 살았다는게 찜찜..
폭탄실패땜시 열받아 체했다.
집중해서 재밌게 봤는데 결말이 아쉽다.. 비리검사때문에 주위사람만 죽어나가고, 본인 오래오래 행복하게 살았답니다
역시나 또 수작을 만들어줘도, 이해못하고 징징대는 아둔한 자들이 넘치네 ㅜ 결말에 대해 너희가 느끼는 감정을 감독이 예상못했을까? 다 의도된거다. 현실의 모순에서 오는 아픔에 대한 성찰을 위한 영화지, 슬래셔무비가 아니다.
법의 허점을 정의로 응징한다.
마무리가 너무 아쉽다 주인공의 계획이 그렇게 무마되어 버리니 선이 악을 이긴다는 권선징악을 이야기 하다가 마지막에 가서는 여지껏 이야기 하던 선과 악의 대상을 갑자기 뒤바꿔 버리더니 지금까지 악이라고 생각하던 사람이 원래는 선이었던 것 마냥 이겨버린다
굿1 굿2 굿3 굿4 굿5 굿6 굿7 굿8 굿9 굿10
정말 재미있다. 마지막 전까지 ...그러나 마지막은 그지같다...
여기 베댓 다 스포인데 네이버 내려라 OO놈들아
마지막에 닉 가족다 디졋어야하는데 아깝다
비리를 저질러도 결국 (비리)검사는 승승장구, 부와 명예 행복을 모두 누릴수있는건가
진짜 결말 만 아니었음 완벽했을 영화인데...
아오씨발 흑인놈을 먼저 죽이는거였어...
악당 흑인검사 가족을 몰살시키지 않아서 매우 결말이 아쉬운 영화
재밌긴한데 결말이 많이 아쉽다. ㅅㅂ 주인공을 죽엿으면 차라리 닉이다시 초심찾고 법을 바꿔나가는걸로 마무리짓지 애새기 첼로대회 보면서 잘한다 짝짝으로 끝내는게 말이되나..
최악의 쓰레기같은 결말
일부로 검사가족은 살려두고 그주변들을 죽이면서 심장을 쫄깃하게 만드는게 주인공의 목표엿던거임
너무 감명깊게 본 영화..모든게 완벽했지만 개인적으로는 비리검사의 승리보다는 클라이드의 승리로 이어지면서 비극으로 끝나게 되는게 스토리상으로 더 좋았을거같네요. 아무런 변명을 대도 한 가정과 한사람의 인생을 송두리째 망치고 돈 받아쳐먹은 비리검사니까.
결말이 너무 아쉽다 마지막에 다 쓸어버렸으면 정말 좋았을걸 하....
찝찝하다. 꽉 찬느낌으로 잘 나가다가 허무하게 힘빼는, 그래서 아쉬운 영화.
재미 있었는데 결말 아쉽다.. 비밀통로 들키는것도 예상 했었으면ㅜㅜ
이영화의 악역은 닉임 끝까지 못깨닫고 통수
대작이다 꼭 봐야하는 영화
마지막에 조명 떨어져서 딸죽는걸로끝났어야 했다
호쾌한 복수극, 어쩔수 없는 결말이 아쉽다. 마지막까지 깔끔하고 시원한 복수로 끝냈다면..
결국 둘 다 잘못한거지 비리검사나 무고한 사람 죽인 거나... 하지만 둘 다 죽었어야했다 그래도 보는 동안은 최고의 사이다였다
마무리가 참 개똥같다.
평점너무낮음 그리고 흑인가족은안죽어도됨 왜냐하면 마지막에 깨달음을 알았고 그걸 가르치기위해서 주인공이 계속일저지른거기때문임 주인공은 복수를한게아니고 보여주는 가르침을한거였음 뒤늦게 흑인검사가 깨달은거임 똑같이 가족을죽일필욘없고 그냥 살인자와는 거래X
노잼. 결국 니까짓게 깝쳐봐야 범의 터래기 몇가닥은 뽑을지 몰라도 범 의 피부에도 기스도 못낸다는 걸 선전하는 영화. 보고나면 더 빡치는 영화.
결말이 너무 허무...
결말 쓰레기 뭐냐. 주인공에 감정이입 엄청하게 해놓고 죽이네? 쓰레기 검사는 살려두고? 에라이. 다된밥에 코빠뜨리는게 이런거구만
이런 영화 좋아해서 찾아봤는데 역시 재미짐ㅋㅋ 근데 닉이 안 당한 건 좀 아쉽다
6시에 법무부 사람들 안심하고 집에 돌아가려고 하자 자동차 터질때 긴장감 최고~!!
오 신선했고 긴장감도 짱임
악덕검사의 정의로운 승리? 말도안되는 이야기
재밌네요 좋습니다 꼭 보세요 추천합니다
흑인가족이 다 죽길바랬는데...그래야 정의가 승리하는데
사이다 들이키다 마지막에 고구마 한사발 먹는 기분
보통 영화를 보게되면 주인공이든 주연이든 어느 한 인물을 응원하게 되는데, 이영화는 주인공도 흑인검사도 응원하기 어렵다.
너무 아쉬운 영화 닉이 일말의 죄책감이라도 느끼는 장면이 나왔다면 좀 더 나았을지도
마무리만 잘 지었어도 극찬의 대상
결말 수정해야 한다 너무 허무하다
재밌게 봤지만 나도 결말은 맘에 안든다. 바뀔 수 없는 법의 현실을 보여주려는 의도에서 클라이드가 실패한 것으로 끝내는 건 좋다. 그러나 마지막에 검사와 가족들의 모습을 너무 아름답게 보여줌 마치 악을 이긴 선 마냥..
용두사미 '범죄액션복수' 블록버스터
마무리가 좀 아쉽지만 몰입감있고 수작이네!! 좀 비현실적이긴 하지만 영화니까.. 아주 재밌음!!!
9점 이상의 영화를 머리 좋던 주인공을 바보로 만들며 마무리하는 연출이 많이 아쉽다.
스토리가 좋다라는 말은 못하지만, 스토리의 여백을 채우는 긴장감과 스릴감 조성에 대한 연출은 좋았다.'모범'시민이라는 이 영화에 제목이 어떤 의미인지 알게되면 그의 발악이 더 처절하게 느껴진다.
무삭제 버전은 굳굳 삭제버전은 ㅠㅅ ㅠ
책임없는 분노에 공감이란 없다
광기의 천재범죄자가나오는 범죄스릴러는 그냥 닥추야!!
과정은 좋았지만 결과가 처참하군..이 모든 사단이 되는 검사는 잘 살고 서브들만 다 죽어나가네..
싸이코패스 연쇄살인마
노리고 만든 결말이지만 찝찝한 이 기분
닉은 안 죽고 왜 죄없는 주변인만 죽이는거지ㅋ 그냥 닉만 잘못된 판단이였다는걸 알게 해주고 싶었던건가ㅋㅋ
정말죽이고싶은놈들은죽었어영화는영화일뿐사형제도부활하자
평점이 왜 이러냐???
재밌는데 결말이 쓰레기에요 ㅡㅡ 감독님 2탄 만들어주세요 흑인이랑 흑인 가족 다 죽는 걸로요 ㅠㅜ 고구마 오억개에요 ㅡㅡ
정의에 대해 다시금 생각해보게됩니다
더이상 말이필요없는 최고의영화다진정한 정의를보여주는구만정말 한국이랑 너무다르다
법도 사람들을 지켜 줄 수 없나 열받아
만약 검사가 주인공의 예정된 폭발을 알아내지 못했더라도 "더 이상 타협하지 않겠다"라는 말을 내뱉었을까?
죄없는 검찰청 동료들은 죽이고 나쁜 닉은 아무렇지 않게 하하호호하게 만들다니...변호사 생매장되어 죽을때 같이 옆에서 OOO야하는데 쥔공이니 살았다..
통쾌하다가 마지막엔 현실로
싱겁네 많이 싱거워...
결말을 허무해하는것도 감독의 능력인듯
난 오히려 닉을 죽이는게 아닌 가치관을 변화시키는게 진정한 복수라는 의도로 해석되서 결말 나쁘지 않았는데...
그 사람이 옳다고 생각합니다.
다들 결말 가지고 뭐라고 하는데 이게 현실아닌가.감독은 이 썩어빠진 세상에 대한 반항을 제라드 버틀러를 통해 보여주면서 동시에 그럼에도 바꾸기 힘든 망할 현실을 보여준거다. 영화보고 난 후 찜찜함이 그걸 뒷받침하지
일베 한 명이 이렇게 속 시원하게 해주노! 마지막까지 가지못한 점 매우 아쉽다.
사이다영화인줄 알았다가 고구마 100개 먹은 느낌
마지막 결말이 고구마 100개먹은 답답함 ㅠㅠ 재밌는데 너무 아쉽네.. 지금 만들었다면 달랐을텐데..
평점이 낮은이유는 간단하다..결말이 엿 갓다는거..평점 최신순으로 보면 다 결말이 맘에 안든다면서 평점이 다 9점 10점이여..이건 먼 이중적인 평점이여..
결말이참살인마랑거래하는검사죽엇어야하는데
흥미진진^.^이 영화는 왠지주인공 뜻대로 됏으면 햇다는...ㅋㅋ
닉 가족이 죽는걸 내 눈으로 똑똑히 보았다면 진정한 정의구현이었을텐데ㅋㅋㅋ넘나 아쉽
모범 시민에서 다크나이트의 조커가 된 클라이드~ 악법의 고담시에서 불꽃이 되다!
결말이속상하지만대단한영화다재미잇다
8점대는최소되는딩 평점이좀낮은듯 ㅋㅋ흑인가족다죽엇어야됫음
제이미폭스가 쓰레기로 나온 영화.
재미있고, 몰입감도 있지만 "이럴줄 알고~~~ 모든걸 다 준비했지"라는 영화적인 설정은 정말 허탈합니다.
진정한 정의란 뭘까??
결말이 말이되는 결말인가 이럴꺼면 복수는 왜 했을까 라는 생각이 드는 영화 차리리 복수성공을 했어야하는데 왜 저런 결말을 만드냐
결말.. 왜죠jQuery224010462468550721749_1523457020688? 정말 죽어야할사람이 안죽었는디요??
순위권에 있어서 머지하고왔는데 왜케 평점이 낮음? 이거 개꿀잼인데
아개재밋게보다가 결말때매빡치네ㅋㅋ검사가족한테똑같이복수하는게 더나은결말일건데
보는내내 통쾌했다.울나라 검찰들한테 꼭보여주고 싶은 영화..하지만,엔딩이 완전 허무..
박평식 저거는 ㅋㅋㅋㅋ 클라스는 영원하네
메일 보낸새1끼때메 다망쳤네 씨1발 좆1가튼놈
넘 찝찝한 결말입니다. 정의에 대한 사회의 결여를 우려했던 탓인가요.. 하지만 영화는 훌륭하네요.
중간까지 잘 나가다가 끝이 왜이래..
씨발 깜둥이 감독이니 깜둥이가 이기는 결말이지
재미 있다가 결말이 똥임 검사 가OO지 복수하고 주인공은 해외 휴양지로 잠적하고 검사가 질질짜며 후회하는걸로 끝났으면100번도 더 봤을듯
평점 보고 영화 봤는데 결말이 왜..? 이 정도면 훌륭하다고 생각한다댓글 중 사람들은 결말만 본다고 하는데 딱 맞는 말인 듯,, 전개도 빠르고 재밌었음아쉬운 건 잔인한 장면이 별로 없다는 것
최소한 주인공가족사건과 관계없는 사람들은 죽이지 말았어야했다.또한 클라이드는 다른사람들은 무참히죽였으나닉에게는 죽음보다 닉 자신에 과거 잘못된거래에대한 반성과 깨달음을 주려고한듯하다.닉도 어느정도 초심을 되찾은듯하므로결론이 전혀 아쉽지않다.
결말 장난하나 개ㅆㄹㄱ영화
선과 악의 경계...마지막에 뭔가 반전이 있을줄 알았는데 없어서 아쉬웠다
오락영화이면서도 생각할 거리를 주는 착한영화임! 영화 몰입하면서 정말 잘 봤습니다
누구를 위한 정의구현이던가
마지막에 시청날리고 검사새끼도 날라갔어야하는데...결국 나쁜새끼들은 잘살게된다는 영화...
몰입감 있다. 근데 영화가 후반부로 갈수록 너무 비현실적이다. 그리고 결말이 마음에 안든다. 그런데 주인공도 좀 문제가 있는게, 별로 상관없는 사람들까지 마구 죽일 필요가 있나 싶다.
고구마 오조오억만개먹은 짜증나는 결말
재미는잇는데결말이..
결말이 뭐 이래 차라리 닉에게 비슷한 일이 생기고 그에대한 갈등을 그리는게 더 설득력 있겠다
정말 재미 있게 본 영화인데...결말은....결국 검사라는 인간도 지 자존심 때문에 가둬서 폭파시킨거 아닌가? 법이 아닌...그런 검사가 마지막에 딸 연주회에 버젓이 참석해 앉아 박수를 치는 모습은...참...역겨운 정의
마지막마무리빼고는 완벽했던영화
검사를 선의의편이라 과연말할수 있을까?.왜 피해자는 스스로 칼자루를 쥐어야만 했던가..어느누구도 남주의 이런결말은 원하지 않았을것이다.. 검사의 마지막 행복이 찝찝하기 그지없다..저 흑인검사도 폭탄과함께 같이 날아갔어야했다..
결국은 뭘 보여 줄려고 했는건지 그냥 뻔한 결말이였네 마지막에 애이 설마 했는데 그 설마였네 결말 때문에 1점 이하로 주고 싶다.
족같다.... 개족같은 결말이다...겁나 재미있게 보고있었는데 결말이 개쒯떠빡킹이다
영화는 정말 최고. 하지만 정의가 아닌 재판 승률에만 집착하는 부패 검사는 정의구현을 당했어야 하지 않나, 라는 의문을 남김.
범죄는 상상이 안가는 현실을 담고있고 수사의 답답함은 현실을 닮아있다, 피해자였던 아버지의 표현을 연기로 매우 잘 나타낸 영화같다. 오랫만에 잘본 범죄영화...
흑인검사 가족안죽인것도 있고 평점도 7.77이니깐 7점드림
다좋았는데 결말이 넘 아쉬움...주인공은 비운이되고 쓰레기 검사의 헤피엔딩이라니;;;
주인공이죽고 악당이 이기는 영화
검사놈이 주인공인가요 왜 혼자 사는거임 ㅠㅠ 마지막 검사얼굴 때리고싶었음 하튼 영화 100점주고싶네요 교도소간순간부터 매순간 스릴있었음
결말이 너무나 아쉽지만 결말을 가는 길은 훌륭한, 과연 법은 누구를 위한 것인가?
미친시나리오 감탄하면서봤어요 제가 주인공인양감정이입완전되네요 그오랜세월준비한 복수에 감탄만!!!
5번 본 영화 명작, 수작.
재밌게 잘봤습니다 ㅎ 내용이 괜찬네요
마지막 복수까지 성공했어야 이 영화는 완벽했다
결말이 아쉽다.,,,
잘 가다가 결말로 말아먹네
결말이 흑인검사와 클라이드가 같이 죽는거였으면 10점줬다그외에는 ㄹㅇ 흠잡을게없이 재밌다
케빈 듀란트가 떠오르는건 나 뿐인가..
잣같지만 이 결말이 미국을 지탱시키는 당위라고나 할까...많은 질문과 숙제를 던졌다!
미국 사법계 미화하는 영화로 보임. 새라 죽고나서 클라우드가 &#34;애초에 배심원에 다비랑 에임스를 맡길 생각도 없었잖아, 그랬다면 넌 당당했을 거고 난 받아들여겠지.&#34; 팩트 말하니 &#34;난 당당해&#34; 부패검사를 넘어서 인간으로서 최소한의 양심도 없
메시지가 더 명확하고 앤딩으 마무리가 할리우드 식이 아니었다면 정말 좋았을 거 같은데 어떻게 이런 좋은 시나리오를 오락 영화로만 만들어 버리냐!
하여튼 조선놈들 해피엔딩 아니면 닥별점테러 ㅉㅉ 평점 밸런스용으로 10점 준다
결말전까진 몰입감 최고다...사이다
그의 세상을 향한 복수는 선을 넘고 있으며 돌아갈 따뜻한 집을 잃은 남자에게 삶은 연장선일 뿐이니 그에게 있어서 이미 삶은 의미를 잃어버렸고 가치가 없다. 한때는 그릇된 욕심을 품었던 가정이 있는 닉에게 기회를 주는 이런 결말도 좋은 것 같은데..?
부패한 검사는 결국 어떠한 책임도 지지 않았다
끝이 마음에 드는 영화세상의 부조리에 대항했다고 해도 클라우드는 죄없는 사람까지 죽인건 맞으며 그 결과는 스스로 져야된다게다가 클라우드가 원한건 세상이 바뀌는 거였으니 마지막 장면서 닉이 바뀌는 장면으로 보아 클라우드가 의도한건 이루어졌다고 본다
영화서라도 선이 악을 이긴다는 걸 보고 싶었는데 왜 꼭 현실을 끼워 넣는건지..그런다고 좋은 영화가 되지 않는데 감독의 욕심이 아쉽다. 한번쯤은 막힘없이 통쾌하게 복수하는 주인공을 보고 싶다. 현실의 답답함을 왜 영화에서까지 봐야 하나?
정말 재밌는 영화입니다쓰레기 같은 범죄자들한테 복수하는게 재밌습니다
유죄율 높이는것보단 숭고한 이유가 필요 해서요
결말은 뻔하다..세상의 현실은 바뀌지 않는다..비리에 살고 비리에 먹고..비리에 돈버는..비리인생들...
나는이작품이 훌룡하다고생각한다 한국인들은 맨날정의를위해싸우고 베테랑처럼정의는이긴다를 좋아하지그런대현실은 다르다정의는 이기기힘들다이영화에서 그부분을너무잘보여줫고 정말정의를실현할려면 우선자신이존나쌔고 빽이든든해야한다는점이다베테랑 반성해라
한번쯤은 눈에는 눈 이에는 이의 결말이 딱 그대로였음 했는데 끝이 조금 아쉽다
평점이 너무 낮아서 10점 주고 갑니다.
아무리 결말에서 흑인 검사 안 죽었다지만 점수 낮게 줄 순 없다 왜냐하면 현실 비판을 잘하는 데다가 내가 마지막으로 재밌게 본 제라드 버틀러 작품이기 때문이다
흑인 검사를 처리했어야지!!
끝이 이해는 가지만 마음에 들진 않네 다왔는데...
많은 생각을 하게 합니다
옛날에는 비디오를 녹화해서 보곤 했는데, 비디오 녹화란 간혹가다 녹화가 제대로 되지 않아 다른 영상이 나오곤 했다. 이 영화가 바로 그 제대로 녹화되지 않은 비디오 테잎과 같다. 한참 재밌게 보고 있는데 갑자기 다른 영상이 툭튀어나와버리는 느낌? 찝찝
누군가는 이런 사람이 있었으면... 그래야 정의를 바로 세우는데 정신들 차릴듯.
아 씁.. 막판에 왜..
결말이 아쉽다...결말을 바꿨으면 수작이 될수있었을텐데...관객들은 클라이드에 몰입할수밖에없고 그게 정의라고 생각하게 된다...하지만 정의가 마지막에 실패했으니 허무할수밖에...
자본주의 상징인 미국법리 부당을 고발하는듯한 영화다. 그러면서 영화는 죄를 죄로 묻는것은 옳지 않다고 사회 정의를 위해 주인공을 희생시켰다. 영화로서는 혹독한 복수를 바랬지만, 영화는 메세지만 남겼다.
OOO기 영화보고나면 기분만 잡침
마지막이 허무하다. 과한 복수극
모범시민을 분노하게 하는, 이 사회의 부조리를 경각시키는 영화
복수했고.검사는 깨달았고.그치만 주인공만 죽지말고 마지막에 교도소를 다 폭파시켜 그안의 죄수들이 다 죽는걸로 끝났다면 더 좋았을걸 싶은..
엔딩 호불호는 갈리는듯하지만 굉장히 재밌게 봄. 제라드 버틀러는 시종일관 살인자와 타협하는 검사를 질책함. 그런 검사와 법조인들에게 제라드 버틀러가 보여주려고 했던 말은 단순한 살인이 아님. 이런 결말이기에 제라드 버틀러가 더 빛난다고 봄
흑인검사의 사과한마디 못듣고 버틀러가 죽는게 선인가?
무엇이 선인가.. 평점이 너무 낮아 10점 드립니다.
결말이 명작을 망친 케이스 ㅠ
전하고자 하는 메세지가 뭔지 당췌 모르겠다.권선징악도 아니고 결말 참 어중간하네.
악이 선이고 선이 악이다
불길이 너무도 쉽게 꺼져버렸네
진짜 엄청나게몰입해서보았다 과연 선과악을 구분짓는 기준이 우리에겐있는걸까?
TV에서 무료로 하길래 봤는데 나름 재미있었음. 스릴쪽은 솔직히 조금 B급 느낌이었는데 걍 생각 없이 봤을 땐 재미있음
ㄹㅇ 개O같은결말 ㅋㅋㅋ
한국 개돼지 관객들 수준보임ㅋ 이런 영화가 80만이라니... 천만 찍은 한국영화들보다 훨씬 재밌는데
결말이 아쉬운.. 사이다 먹다 고구마주는 결말
결말이 안타깝지만, 주인공에겐 10년간의 고통을 접는 안식이었을듯....
감독이 흑인이라서 그런가 흑인 영웅 만들고있네
결말 이전까지 관객을 완벽하게 제라드 버틀러에게 몰입하게 했으면서 결말은 왜 제미이 폭스 손을 들어주는지.. 그래도 한국영화보다는 백배 낫다
요즘 우리나라 법이 판결이 개판이다보니 주인공이 왜 복수 하는지 이해 됨
희대의 명작을 감독의 선비정신이 망쳐버렸네 !!!!명작이 졸작으로 둔감하는데 걸리는 시간은 25초였다
흑인검사만 어떻게됫어도...
결국 검사가 승리자 아님? 부패해서 검사로써 승소도 올리고 지땜에 국장죽었는데 지가 그 자리 승진해서 먹고 ㅅ ㅂ 영화도 현실 반영이냐 끝까지 영화답게 가야지
결말이 아쉽다. 많은 영화들이 관객에게 재미보다 교훈을 주고싶어하는지 이해가 되지 않는다.
사회비판을 목적으로 하였으니 너무 극단적인 방법
아래 평점 ㅈㄴ 동감이네 100분동안 10점에서 8점으로깎임 ㅋㅋㅋ
100분동안 명작이였다가 마지막 5분에서 졸작으로 바뀜
평점 왜이러냐...진짜 좋은데
클라이드가 죽을땐 죽더라도 그렇게 멍청하게 죽었으면 안됐다. 결말 때문에 개연성도, 메시지도, 감흥도 떨어졌다.
결말이 후짐. 중간까지만 재밌고 ..
하...마지막 반전이 있길 바랬는데... 결국 아니네;
수작은 된다고봅니다^^
결말땜에 9점에서 1점 됨
단순한 액션 영화가 아닌... 아빠로서 100% 공감되며... 7번째 봐도 눈물이 나오게 하는 영화
한 두번 정도 더 사건이 있고나서 결말이 나와도 좋았을 듯
법이 OO 내가족없는데 살이유없지 나같아도 다 죽여버림
나름 스릴있었던 영화!
주인공은 할만큼 했으니, 결말은 어쩔수 없었던것 같다.
봐도봐도 질리지 않는 명작
검사 눈과 귀 라도 앗아갔어야 되지않나 싶네요
진짜 시작은 군더더기 없는 용의 머리 결말은 뱀 꼬리ㅠㅜ
충분히 현실에서 일어날 법한 일. 절대 가상의 설정이 아니다.
결말짜증나네닉 너도 당해봐야 ~~~결말이 말아먹음
다시봐도훌륭한영화. 평점낮아서 10점줌 7점대 영화는 아니다
딱 끝나고 감독이름보는데 왜 결말이 이랬는지 알 수 있았다. 뭘 말하고자 하는지 알았으나 면죄부를 받으면 안될 그 누군가가 누굴위해 존재하는지. 미지막 그 대사로 용서받는다? 여기서 죽은 사람들은 그들의 왜곡된 인식속의 백인들이다. 더럽다 기분이.
초중반까지 너무 좋았는데 마지막에 닉 아내랑 딸이 안죽은게 너무 아쉽네요
깜둥이새끼들이 얼마나 비열한지 잘 표현한 영화
다부진 발상, 조악한 전개
결말이 별루여서 또 보고싶지 않은 영화. 마지막 흑인 딸 죽는줄알고 조마조마 했는데 그냥 끝나길래. 모야 끝이야? 하고 영화끔. 역시 정의롭고 진실된 사회는 없어주인공 똑똑하다며. 땅굴 실컷 파고 나서 마지막에 세상 멍청하게 죽음.
진짜 눈앞에서 벌어진다면?마지막 제라드버틀러의 모습도 아프지만 받아야 하는 현실.. ..살인은 살인이다
그냥저냥 볼 만 한데 후반으로 갈 수록 복수를 너무 과대하게 표현해서 몰입감이 떨어짐.결말은 이해하나 그 때 제이미폭스 태도와 뜬금없는 대사가 어이없었음.부조리한 사회 속 ‘양심없는 소시오패스 검사’의 이야기가 맞는 듯.제라드 버틀러 연기 잘 하네..
흑인 혐오를 멈춰주세요..
결말이 영화전체에 똥칠했다
재밌어요 근데 결말이 아쉽네요 근데 결말로 1점 주신분들 있는데 그정도까지는 아니에요 그건 ㅂㅅ들이죠
제목에 어울리지 않게 움직이는 우리의 주인공
닉을 개갈갈이 찢어죽이고싶다
무조건10점짜리 영화다
악마같은 범죄자보다 이 사회에서 가면을 쓰고 불의를 행하는 판사와 검사 죽을때가 가장 통쾌~ 결말은 좀 아쉬움.
평식이 평점이 황당하기가 공상과학도 울고갈지경이다
마지막부분땜에 9점 시청에서 잘나가다가 그냐왜 흑인배우 알미워 죽겄네 우씨
결말이 부족했던 영화. 시원한 복수극을 원했는데 ㅠㅠ
흑인검사색키만 더 죽였으면 만점 줫을텐데. 이런 걸작을 까는 평론가 셐키들은 저 꼴을 당해봐야 정신 차리지. 겨울왕국이나 보고 질질 짜는 셐키들이 무슨 평론을 한다고
벌 받아 마땅한 놈들은 사라졌지만 또다른 가해자를 만들어내는 현실을 개박살내는 엔딩은 어땠을까 싶음.시청사람들을 몰살시키는 끝, 또다른 시작이 마냥 기쁘진 않았겠지만 클라이드의 폭사, 검사 가족이 살아감이라는 것은 영화를 끝마치는 데에 적절치 못했다고 봄
충분히 자극적이고 충분히 긴장감있고 충분히 재미있다.
영화 결말 마음에 안든다고 하는사람들 있는데 감독이 이런 결말을 오히려 일부러 만든거임 이렇게 부폐질하고 있는사람들이 아직도 우리 주변에 죽지않고 살아간다고 오히려 난 결말이 더 마음에 들었다.
답답하지 않고 화끈하고 통쾌한 맛이 있음. 배우들 연기도 굿. 몰입감 최고.
솔직히 8점 정도 되면 좋을거 같아서 10점 줍니다.
결말 진짜 최악정의는 개나 줘
명예욕을 좇아 법 구조의 보수적인 틀을 유지하려고 본인을 속이는 자와 썩어빠진 법 구조를 깨버리려고 범죄를 저지르는 자. 누가 모범시민인가? 그들은 가족을 지키고자 노력했을 뿐인데.
버클러가 이겼다면 명작이 되었을 영화 였는데...부패가 이기다니..흑인 검사 욕졸레 나온다 ㅠㅠ
결말이 뭐같네. 바이얼린 켤때 폭탄 터지는줄알았더만 .
결말 개빡치는영화다
흑인검사놈 마누라, 딸, 어머니까지 다 붙잡아다가 매춘굴에다 팔아넘기고 자살했어야 했다. 그게 정의지. 법이 시민을 보호해주지 못하고 있다. 죄가 명백한데 왜 처벌을 하지 못하나?
나만 생각하는것인지 모르겠지만 이 영화의 첫 장면을 계속 볼때마다 올해 출소예정인 조아무개가 떠올린다.사실 그도 저 번호사운으로 3년형 받고 나온 그놈하고 비슷하는생각이 계속 들어서인가?
결말이 통쾌하지 않다고들 하는데, 바로 그것이 감독이 보여주고자 하는 것 같다. 결국은 비리 검사가 승리하는 것처럼 우리 사회는 아직 정의롭지 못하다는 것을.
권선징악..결말이너무아쉽다
스포좀 쳐 하지마 OO 좀 개빡치네 진짜
완성도 높은 스릴러 물. 범인이지만 피해자의 슬픔과 분노에 공감이 가는아이러니..
법은 억울하게 재판받는사람이 없도록 하는선에서 이루어진다그냥 주인공이 개인적으로 복수만했다면 법원에서도 어느정도 정상참작을 해줬으리라 보는데 혼자서 모든체계를 그저 부수려고했다.모든걸 잃은 자포자기한 사람의 선택이구나 싶은데 자포자기한 선택을 했지만 실행 부분에서는 전혀 그런게아닌 냉철한 모습을 보이고 솔직히 주인공의 심리가 잘 와닿지않았다 자포자기하고 분노에 몸을 맡긴사람이 저렇게 냉철하고 인내심있다고? 흠? 한국에서 이영화를 만들었다면 울면서 미소지으며 폭탄안고 같이 자폭하는 그림으로 나올거같다. 영화속에서 마저 그들과는 정서가 다른가보다
결말이 마음에 안 듬. 흑인 검사 가족이 무너지는걸 끝까지 기다렸는데ㅡㅡ
현실적이지는 않지만 신박한 스토리가 참 마음에 드네요.
저 흑인 검사놈은 자기 이익 위해서 한사람을 나락까지 떨궈 놓고는 어느것 하나도 잃지 않음 정작 OO건 지가족이 아니라 동료 검사들뿐 그래놓고는 마지막엔 정의로운척 교훈엔딩 나오는데 진짜 개 ㅈ같더라
에이요 커먼 워썹 니그로
현실적이진않지만 영화에서라도 통쾌하게 대리만족해준영화. 끝까지 그들은 자신들의 잘못을 뉘우치지도 않고.. 결말이 참 아쉽네요
아 결말에 다른 반전 있었으면 8~9점대인데, 마지막에 아쉽다.결국 나쁜 검사만 살아남았네 ㅋㅋ
줙같은 감독련이 도른거임? 관객을 기만해?마지막 결말 장난치냐?ㅋㅋㅋ이딴 쓰레기 영화는 1점도 아까워
괴한에게 아내와 딸을 잃은 남자의 불합리한 세상에 대한 복수를 그린 범죄, 드라마, 스릴러영화다. &#39;맨 인 블랙:인터내셔널&#39;의 F. 게리 그레이 감독의 2009년도 작품이다. 법을 준수하는 하는 시민이란 타이틀만 보면 주인공이 공정의 모범시민처럼 보인다. 불합리한 사법제도에 항거하여 복수하는 주인공은 시민의 저항권을 보여줄 뿐이지 테러리스트는 아니다. 악법도 법이란 말이 선뜻 가슴에 와 닿지 않는다. 세상에는 공정의 탈을 뒤집어 쓴 인간과 집단들이 정치, 경제, 사법의 잘못된 관행의 보호를 받고 있다. 이런 부조리를 깨뜨리고자 하는 행위도 역시 법의 테두리에선 국민의 저항권이나 시민의 저항권으로 보호 받고 있다. 하지만 최후의 승자는 언제나 법의 집행자나 권력자다. 이영화는 사법제도가 현실적으로 얼마나 부조리한지를 보여주는 극단적인 스토리구성이지만 주인공의 편에 설 수 밖에 없는 소시민의 감정선을 자극하고 있다. 그러나 이영화의 결말에 과격한 복수가 낳은 비극으로 몰아 간것에 적지않은 실망감을 느낀다. 이해와 현실의 문제가 상충되는 측면이 있다 할지라도 적어도 시민의 감정선을 끝까지 지켜 주었으면 어땠을까 하는 여운이 남는 영화다. 필자는 평점 8점을 부여해 본다.
ㅈㄴ 재밌는데 평가 절하됬네.메세지도 쌔고
깜둥이 검사 가족이 죽었더라면 좋았을텐데검사쉐이가 제일 나쁜놈이다
심심할때 자주 보게 됩니다. 제라드 버틀러의 상실에 대한 연기가 보면 볼수록 최고라고 생각이 됩니다. 찝찝한 결말 또한 현실에 대한 부조리를 담아놓은거라 생각하면 어느정도 또 이해가 되기도 하구요
평식아 4점 줄 영화는 아니잖아
현실 재판의 부조리에서 결국 증거불충분으로 판결이나고,모범시민의 억울함과 분노는 누구나 공감은 가지만!살인/태러/광기는 용인 됄수 없다는 결말!많은 것을 생각하게 하는 수작이다!
최고의 영화 중 하나임 우리나라 현실에 적합한 영화
결말을보니까 왜 평이 낮은줄알겠네 ㅋㅋ 결말하나때문에 기분더럽다 ㅋㅋㅋㅋ결말 만들려고 영화내내 만들어놓은 천재캐릭터를 단 한순간에 X밥으로 떨어트리네 ㅋㅋ
용두사미.
마지막에 김을 빼네.. 아마 관객은 그 검둥이 가족도 다 몰살되길 바랬을걸
서라아파트모녀살인사건땜에 여기까지 오게되었는데 ....
요즘같은세상에 꼭필요한 영화다
2020년을 예상해서 흑인검사 가족 안죽였네
줜내 운좋은 비열한 똥고집 흑인새ki의 승리를 다룬영화^^자기 출새길만 생각해서 살던 범인하고 거래하면서 재판 이길 궁리만 하던 검사. 상대하는 주인공이 직선윗라인 날려버려서 임시직이지만 대가리됨. 자신은 줫도 알아낸거 없는데 유능한 백인부하가 중요한 단서챙겨놓고 죽음.
최고예요 그리고 제가 할까요
비리검사라고 아래 어느분이 얘기했는데 비리검사는 아니고 미국 사법체계의 허술함을 비판한 영화. 따라서 검사가족을 죽여야 할 이유는 없다. 어차피 죽일놈은 다 죽였고 잔인하기 짝이 없는 영상미에 감동했다. 꼭 볼만한 영화다. 아이들에겐 비추. 다만 스토리가 2% 부족하다.
10점도 아까지 않다.감독판을 만들어서 제라드버틀러가 죽지 않는 걸 만들었었으면 하는 아쉬움은 남는다.좀 잔인하지만, 볼때마다 몰입한다
ㅆ박ㅋㅋㅋ 그 똑똑하고 잘난 사람이 저렇게 끝난다고? 막판에 개연성 똥이 되었죠?
오히려 난 결말이 맘에든다. 뻔하게 복수를 성공하는건 그냥 관객 OOO나 쳐줄뿐. 결국 바뀌는건 없다. 검사 한사람의 마음가짐 정도만 바뀌었을뿐. 현실은 잠깐의 헤프닝과 함께 오늘도 내일도 똑같이 흘러간다.
어린 나에게 법이 무엇인지 일깨워준 영화법은 평등도 정의도 아니며 어떤 시스템 에불과하다 .
10년 준비한거 치고 스케일이 작네.
옛날에 봤는데 그럭저럭 볼만한 범죄영화였던걸로 기억함
제라드 버틀러의 연기는 10점 만점의10점인데..스토리는 어떻게든 권선징악?으로가려고 노력하나.ㅡ.ㅡ 피해자가 가해자가 될수밖에 없는 설정은좋았지만, 머리 좋은 캐릭이라면 자신의소유?지에 무기며 변장템이며, 몽땅털리도록? 센서하나 달아놓지 그랬니?!마지막에 검사에게 깨달음 주려고 억지 컨셉에서평점5점은 깎아먹는 영화.
좋은영화 마무리만 잘지엇으면 시리즈로 충분히 나올만한데 아쉬움 차라리 아슬아슬하게 탈옥하지. 세번봤습니다.
어이 없는 결말 때문에 명작이 못된 영화
최고의 암살설계자였던 클라이드가 저렇게 허술하게 당했다는게 말이 안됨. 최소한 지가 죽으면 자동으로 시청이 날라가게 장치를 해놨어야 클라이드 다운거지. (나라면 닉부터 죽이고 시작했음. 조카18색크레파스)
우리나라의 견찰과 판검새들이 오줌 싸면서 지켜봐야 할 영화. 미국처럼 총기 소지의 자유화가 안된 사실을 천만다행으로 여겨라.
한문철 TV보다가 암걸릴 것 같아서 다시 봤다하...
최고 였네요.. 벌써 10년이 넘게 지나도 기억나네요
내가 본 영화중 최고?평점 낮게건 이해가 안가지만 개인적 취향이니까 ?난 최고였음?우선 연기력 최고?뭐?주인공이 죽는건 아쉽지만?복수극을 원하신다면 강추고?연기력 완전 탄탄해서?10번정도 본 영화
관객수준이 영화를 못따라가는 영화 이 영화가 말하려는게 뭔줄 도 모르고 그저 자기 맘에 들기만 바라는 꼴이니 그냥 평생 한국영화나 봐라 ㅋㅋ결말은 완벽했다 정의는 뒤틀렸고 모범시민은 죽는 사회지 진짜 정의는 죽은 지 오래고 정의라는 이름을 쓴 가짜 정의만이 잘살아가는 사회 그 자체를 표현했다 닉은 진짜였지만 제도에 휩쓸려 가짜가 되버렸기에 클라이드가 기회를 준거다
결말이 아쉬우면서도 현실적인거같다
중간내용까지는 너무 좋은데 결말 우야지?너무 억울하네요!
볼만하고 재밌습니다~네일베 키보드워리들 말은 듣지마세요~
우리나라 판새들이 다 봐야될영화내용은 뻔하지만 속이 다 후련하다
권선징악을 논하고 악이 승리하는영화?
살인범과 거래를 하는 검사, 이를 아무렇지도 않게 풀어주는 판사까지 잘못된 사회시스템을 바로 잡겠다는 주제로 완벽한 시나리오를 보여줬고 마지막에 분노하는 아버지에서 이미 살인마로 변한 주인공을 죽임으로써 더욱 완벽한 시나리오를 보여줬다. 비리검사빼고 누구편을 들기란 상당히 애매한 영화! 존나게 재밌었다. 몰입감 쩔음 강추!!
아바타 보려다가 만석이라 이거 본건데 명작이라 생각함. 제라드 버틀러가 너무 허무하게 죽은게 아쉬웠지만
흑인검사 목을 쳤여야 해
아무튼 연기는 좋았음요
개봉 당시보고 간만에 다시 생각나서 봤는데 범죄영화중에 이만큼 관객한테 사이다를 주는 영화가 있을까 싶음 제라드버틀러 연기는 뭐 말할것도 없고 보는내내 결말이 기억이 안났는데 결말을 보며 결말을 잊고 산 이유가 있었네 그래도 나한테는 최고의 영화
내가주인공심정이었다면 똑같이해줬을거다.근데?너무 무고한 사람들을 죽이는것은 빼고.어쨌든.주인공 너무불쌍해ㅠㅠ주인공만 불쌍해ㅠㅠ재밌게봤다.눈물까지나네?12년전영화라니.최근영화인줄어쩐지 레라드버클이 젊고잘생겨졌다했네?
우리나라 감독이 만들었다면 대다수의 댓글처럼 흑인검사가족이 몰살당했을듯..
복수가 아니라 이게 테러지 무슨 ㅋㅋㅋ
흑인검사가 최고악인데 살아남았네..용두사미 영화의 전형
오랫동안 준비한 치밀하고 잔인한 복수가 공감되는 영화
결말이 황당합니다. 뭐 이딴 거지같은 결말이 다있어?
여러번봐도 재미있어 ㄹㅇ로
모두죽여야했다....내아내와딸은아무것두못느껴...죽었으니까
ㅋㅋ재밌음. 근데 댓글 보면 울나라 총기허가하면 안되 이유가 여실히 드러남,총기 허가하면 미국보다 총기난사 더 심할 나라가 대한민국임
결말이현실적제라드버틀러연기굿
범죄피해자의 입장에서 그린 영화. 잔혹한 복수이기도하지만 그들의 입장이라면 그 어떤짓도 가능하지 않을까?
제라드때매 봤고 해즈 폴른 시리즈같은 통쾌함을 기대했으나 제일 악질에 쓰레기인 흑인검사만 좋은일 시키고 끝난 결말때문에 암만 제라드라도 1점 준다.. 흑인검사는 지 승소율 말곤 주변 사람들도 신경없고 검사로서의 사건의 쟁점따윈 아랑곳도 없었다.. 오롯이 승소율만 높이기 위해서라면 살인마건 성폭행범이건 나돌아 다니든말든.. 피해자의 상황따윈 지일 아니니깐 개나 줘버리란 마인드라니... 클라우드는 애초에 첨부터 흑인검사새끼 가족들부터 ㅈ쳤어야한다.. 이왕이면 다비한테 지가 당한거 똑같이 그새끼 가족들이 당하게 했어야한다.. 다들 주변인들이 죽어나갈때 죄책감 들어하고 후회하는데 가장 주동자였던 흑인검사새낀 끝까지 지잘못 아니란다... 이딴 개같은 결말의 영화는 첨보겠다. 현실반영 웃기고 있네~ 존나 영화보고 기분 잡치고 욕나옴.
제라드 버틀러가 나오는 영화는 믿을수 있어 빠지지않고 보는데 역시나 믿음을 저버리지 않는다
범인들 응징할때 최고.판사 죽일때도 최고.검사를 죽였다면.퍼펙트!!!! 제라드 버튼러 영화중.300 이후로 모범시민이
쭉 몰입하다가 마지막에 다 깨버리네
마지막에 갑자기 급 검사에 승리 분명 주인공보다 늦게 출발했을텐데 벌써 도착해서 감방에 가있는 순간이동 편집 ㅋㅋ
주연들이 역시가 좋았던영화이지만 스토리는 그냥 제이미 폭스가 연기한 검사가 그냥 나는 개 쓰레기야하는 영화임 복수자 제라드 버틀러는 순교자
한 10번넘게 보았는데도 아직도 재미있는 영화임
법과 제도는 무엇을 위해 존재하는가.
내가 저상황에 처해졌다면 더하면더했지 덜하진않았을거야 제라드버틀러의 통쾌한 연기였다!!!
7점대 영화는 아닌뎅...다만 결말...아쉽..ㅠㅠ
결말개짜증 다죽였어야지 막판에 고구마만 맥이네
평점이 좋을수가 없다. 모두의 바램대로 권선징악이 되려면 검사가족이 당했어야지. 참, 시나리오 못 쓰네!
검사가 결국 클라이드를 죽여서야 그를 멈추게 했으니, 이는 클라이드의 승리다.
영화 잘만들었다, 아마 결말부분은 미정부에서 손썼겠지 완벽하게 가다가 마지막에 주인공이 들키는것도 이상하고 앞뒤 안맞는게 말이안되니까
이게 결말인가..영화는 영화일 뿐이라면 영화에서만큼은 끝까지 부당함을 처단하는모습으로 끝났어야지
잼나게 봤는데 마지막이 개떡이네 똑같은 검사넘은 왜살리노
검찰은 그냥 쓸모없다. 제대로 하면 모를까 .
우리나라에 필요한 모범시민!여판사 전화받고 터지는장면이 개꿀 인상적^^
감동적이었음. 픽션이 허무맹랑한 점이 없지 않지만, 소리없는 아우성이랄까?온갖 부패로 정의가 사라진 세상을 향해 문가를 보여 주고 있다
결국 닉만 검사장으로 승승장구하고 모범시민으로 끝난영화
라스트에 반전있었음 대박이였을텐데
결말이 다소 아쉽긴 했지만 복수을 위해 10년간 칼을 갈았던 아버지의 마음을 이해하기에 추천드림
마지막도 시작할때처럼 긴장을 늦추지 않게 했더라면..아쉬움이 남는다
시작부터 몰입하게 만드는 영화. 상당히 잘만들었다. 누가 멀티엔딩으로 리메이크좀 해줘
그럭저럭 볼만한 영화.근데 개연성과 현실성이 떨어진다... 어떻게 저게 가능해?
역시 미국 영화 '정의는 살아있다.' 검사가 무너지는걸 표현해줬으면 최고의 영화 였을텐데 평점 0점주고싶다.
니그로 감독이 니그로 편들지...ㅉㅉ
이걸 본 제 자신이 싫어요.. 네 딸, 네 가족이었어도 네가 그렇게 했을까? 라는 말만 생각나서 찝찝함도 아니고 역겨움?분노? 그런 감정만 남아요. 그렇게 똑똑하다고 포장해놓은 클라이드가 마지막에 그렇게 당한다니ㅋㅋ 어이없음 마지막에 닉 정신차리나 했더니 전혀 그런 거 없고 어떻게든 내가 더 피해자다 어쩔 수 없었다라는 너무 악의 편ㅠㅠ에 집중 된 영화라서 관점은 새로우나...,지금 이 여ㅅ 같은 감정이 좀 사라져야 할듯..
킬링타임용으로 괜춘 기대안하고봐서그런지
모두가 꿈꾸는 복수 나에게 주인공과 같은 능력.재능이 있다면 삼권에 기생하고 있는 벌레들 하나씩 처리 하고 싶다
이게 맞지 법의 심판보다는 제대로 복수하는게
제이미 검사 먼저 죽고 버틀러 나중 죽었으면 9점 후반대 영화임
대한민국법이악이다진정한 선진국은 모든국민이 법앞에 평등한법치국가이다
중간까지는 너무 통쾌했는데 끝이 쓰레기네ㅠ 전부 죽였어야 했는데...결말이 저러면 영화내용이 뭐가 되는거냐. 주인공이 그저 복수심에 불타는 살인마밖에 더 안되냐.
킬링타임 그 이상도 이하도 아닌 영화 보고나면 가슴 답답한 ㅈ같은 영화
관객이 클라이드쪽에 몰입되도록 만들었으면 닉이 클라이드에게 설득당하여 클라이드를 놔주던지 클라이드가 닉에게 설득되어 용서를하고 닉이 썩은 법을 고치고 자신이 행동에 반성을 하며 끝내야 깔끔할텐데 클라이드쪽에 몰입하게 만들고는 출세만 생각하는 닉에게 죽어버린건 너무 아쉬웠음 차라리 클라이드 시점으로 나라 하나를 농락하는 영화였다면 더 좋았을텐데...
결말 짜증나네. 똑같이죽였어야지!!
어느 한쪽도 정의와는 거리가 멀었지만 적어도 납득이 될만한건 클라이드 쪽이었던거 같음.. 닉도 분명 비리검사에 가까운데 자꾸 악에 맞서는 사람처럼 표현해서 맘에 안들었다
썩어빠진 검사는 반성도 없고 그럴 수 밖에 없었다는 자기합리화에... 결말은 검사만 행복하고ㅋㅋㅋㅋ 주인공의 계획은 결국 실패다. 맥빠지는 영화
너무너무 불쌍한 새라ㅜㅜ
흑인검사 안 죽어서 1개줌
볼때마다 결말 기분 더러움
정의를 구현한 모범시민에게 이 표창장을 드리며 크게 칭찬합니다
처음은 흥미진진 한데...누가 악인지 모르겠고 기분더러운 영화.
권선징악. 몹쓸짓하면 안돼욧
죽은 가족에 대한 복수인 동시에 불합리한 사회 제도에 대한 복수를 다룬 영화이다. 검사 캐릭터의 선악 구분이 좀더 명확했다면 더 재미있게 볼 수 있었을텐데 아쉽다.
제라드버클러 연기 진짜 미쳤다 봐도봐도 재미있는 영화
제일 발암요인은 자아도취에 빠져 자기합리화만 하는 검사다. 법을 수호한 게 아니라 자기 실적올리기에만 급급한 OO.
과정에 비해 다소 많이 아쉬운 결말
왠 깜둥이가 많이 나오나햇더니 감독이 깜둥이엇네..
정말 괜찮고 재밌고 좋은영화인데 아쉽다, 적어도 검사는 죽고 끝났어야했다 아니면 똑같이 가족들이라도 죽고 처절하게 잘못했다고 용서를구하고라도 끝나야지 이건뭐 참 안타깝네
마지막 결말은 아직 사회에 악의뿌리는 사라지지않았다는걸 보여주는거지 지금도 대한민국 봐라 ㅋㅋㅋ
흑인 감독이라고 ㅋ 제일 먼저 죽었어야할 검사는 살려놓더니이건뭐 복수극도 아니고 사회고발도 아니고 ..전반 40분 평점 9, 후반부 평점 0점. 이용철 평론가 말이 딱 맞다.
판새 DG고 검새도 DG야 ㄹㅇ 해피엔딩인데 결말 더럽노 사이다 먹다 고구마 10000개 처묵었누...
잘 짜여진 스토리 하지만 결말은..?
마무리가 아쉽다 검사는 안죽이더라도 뭔가 다른게 있었으면
대한민국 판새들도 똑같이당해봐야하는데 제라드 버틀러 역시 연기일품이네요 한국이나미국이나 악의축 검새는 안죽네
누굴 위한 권선징악인가? 버틀러와 폭스, 어쩌면 그들은 역할이 바뀌었는지도 모른다.
편견 없이 보는사람인데이 영화는 편견생기네..머지?
기대하고봤는데 너무과했고 산으로 간영화... 다죽는건뭐임ㅋ
이딴걸 내가 왜 봤나 싶다... ㅉㅉㅉㅉ
시작과 과정이 쌓아 올린 공든 탑을 결말이 망쳐 버린 영화, 간단히 설명 하자면 주인공도 도가 지나쳤고 결말에 가서도 제대로 마무리를 짓지도 않았다 주인공은 복수까진 좋았는데 관련 없던 사람도 죽이고 결말은 어이없게도 주인공 가족을 죽인 살인범과 협상한 검사가 주인공을 죽인다 그리고 그 검사와 가족이 행복해 하며 웃으며 끝남 감독이 뭘 전하려고 했던 건지 어떤 의도인지 모르겠다 정서적으로 안 맞는 영화. ps. 그리고 인종 차별은 왜 하는 겁니까 재정신들 인가 자기네들 차별 하면 뭐라 하면서 누굴 욕하는건지 반성들 좀 하세요
새드엔딩 영화영화에서라도 정의를 보여줘야 하는데 결국은 악이 이긴다는 현실을 보여준다.
최악의 결말이네. 결국 '악'이 이겼어. 모범적인 시민이 가족을 잃고 자신의 목숨까지 '악'에게 뺏겼어.
괜찮네...권선징악 끝까지 제대로 밀고나가지 !!!그게 아쉽..
클라이드가 이거야지 이게 뭡니까
영화의 이야기가 시작된 원인인 쓰레기 검사는 결국 승진하고, 사건 해결해서 영웅이 되고, 가족하고 화목하게 해피엔딩.쓰레기 검사가 시키는대로 한 죄밖에 없는 직원들은 줄줄이 저승행 급행열차 타고.검사보다 10배는 존나 똑똑한 주인공은 마지막에 어이없이 허점 보여서 폭사하고.뭐, 전하고자 하는 메시지가 뭔지는 알겠다만, 결론은 개판이네.참고로 이 영화에 흑인배우들 존나 많이 나오는데, 한 명도 안죽음. 백인들만 줄줄이 다 죽음 ㅋㅋ.
검사 지 딸은 소중하고 남의 딸은? 이제 정의야? 그지같은 공정이네영화로 힐링하려다가 더 기분 더러워짐
깜딩아 니 딸은 소중하고 넘의 딸은 OOO고?ㅋㅋㅋ깜딍이 총살 ㄱㄱㄱ
극장에서 보고, 집에서 다시 봤다. 그때도 그렇고, 지금도 그렇고 마지막은 정말 뭐랄까? 개같다는 생각이 든다. 주인공의 처절한 복수는 흑인검사를 조여가면서 정의를 구혀하는 연출로 되어갔다. 주인공의 숨겨진 정체가 국가정보기관의 소속 암살기관의 두뇌로서, 사람을 죽이기 위한 최적의 방법을 아는 사람이다. 그런 사람이 10년 간 준비한 계획을 차분히 실행하면서 복수를 하는데, 끝에서 나타난 허점은 참! 흑인검사가 저지르는 행동도 당위성이 없다. 그는 범의 테두리 안에서 자신의 공적을 쌓기 위해서 노력하는 자다. 그래서 피해자의 요구나 감정 따윈 싸그리 무시하고 어떻게든 형을 받게 하기 위해서 타협하는데, 그것이 최선이라고 여기는 자다. 주인공은 그러한 부분을 깨부셔버리고 싶어했고, 잘 진행이 되어갔다. 정말 감탄이 나올만큼 시원해서 오랜만에 영화 제대로 봤다고 생각했다. 물론, 마지막이 원하는 결말이 아니라서 화가 나기도 했지만. 꼭 그 점만이 문제가 아니다. 분명 흑인검사는 주인공을 살릴 수도 있었다. 그런데 그냥 죽여버렸다. 폭탄을 해체한 후, 제안을 해도 되는데. 내 제안을 거부했다고 해서 그냥 죽인다? 이게 과연 그들이 말하는 정의인지 모르겠다. 흑인검사는 끝까지 자신의 정의를 구현하던가 했어야 했다. 자기는 온갖 범죄를 다 저지르고선, 해결만 하면 된다는 식인데. 그거야말로 위선이 아닌가.
흑인 검사새끼가 죽었으면 별 5개 줄수있는데..주인공까지 다 죽고 검사 혼자 살아남아서 별2개 .. 나 같으면 검사새끼부터 죽였을듯..
감독이 흑인ㅡㅡ이게 정의냐
앰흑 감독 ㅅㄲ의 니거식 정의 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 시청과함께 앰흑니거의 딸년과 마누라를 동시에 날려야하는게 상식적인 연출인데 BLM을 몸소 실천하기위해서 엔딩은 멀쩡히 살아서 똥내나는 딸년의 바이올린 감상으로 ㅋㅋㅋㅋ 주인공과 그 가족. 그 가족을 죽인 범죄자들. 그리고 깜댕이 ㅅㄲ 뒷치닥거리한 직원들 공통점. 모두 백인인데 그들은 아죽고 이 참극의 원흉인 앰흑니거 3인은 행복하게 잘산다는 니거식 연출.
대한민국에도 곧 찾아올 검찰공화국 굥팡이와 동후니
보고또봐도 통쾌하다 모범시민2가나오길바란다 아니면 시리즈라도 나와야되는데 닉검사같은 오물같은존재만 없어도 모범시민은 줄어들겠지
다 좋은데..영화는 기가 막힌데좋다가 끝이 개후져깜댕이 1,2,3 왜 멀쩡히 살아서공연 쳐 보고 있는?복수를 할꺼면 1,2,3 이것들을 처리 해야지
흑인감독이 만든 다소 억지스러운 전개
평점이 왜이리 낮은겨? 스토리 연기 연출 다 훌륭하구만.
명작인듯 왜 지금 본건지 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봣네요
저주 받으리라 법률가들이여~ 버틀러가 자기가 당한대로 제이미 폭스 가족을 몰살시키고, 제이미 폭스가 버틀러에게 복수하는 엔딩을 기대했는데...
내내 클라이드를 응원하며 봤어요~착했던 사람을 이렇게까지 변하게 한 상황이 안타깝네요..
폭발할때 탈출했을거야. 찾아올줄도 알고 있었을거고. 타죽은걸로 알고있을거니 100% 완전범죄... 희대의 천재가 괜히 미운놈 지방검사장으로 승진만 시켜주고 끝낼리는 없잖아?
1.복수의 시작점인 재판 패소부터 말이 안 됨. 재력, 인맥, 두뇌까지 갖추고 명확한 증거까지 있는데 돈 없는 마약 중독자 살인범에게 패소한다? 변호사가 증거를 조작해서 어쩔 수 없다는 헛소리로 퉁칠 만큼 복수의 시작이 굉장히 억지스러움. 2.영화가 말하고자 하는 바가 이상함. 제이미 폭스가 유죄율에 집착하는 검사, 범죄자와의 타협, 검사로서의 정의감, 범죄자에 대한 혐오, 제라드 버틀러에 대한 동정심과 공포, 가족애, 동료애 등 여러가지 모습을 보여주는데 끝까지 무슨 인간인지 명확하지가 없음. 그래서 영화의 결말까지 애매하고 납득이 잘 가지 않음. 뭐 깨달음을 얻고 범죄와 타협하지 않는 참검사가 되겠다 정도가 표면적인 결말인데 영 시원하지가 않음. 3.러닝타임의 2/3 지점까지는 앞서 말한 복수의 시작이 억지인 것만 눈 감아주면 굉장히 재밌음. 하지만 모두 죽이겠다고 했는데 한 곳에 모여서 쉽게 죽어주는 미친 판단부터 영화가 급 허술해지기 시작함. 위험함을 인지하고 있으면서도 굳이 고위인사들 전부 모았다가 한번에 죽을뻔 한 것도 실소가 나오고 그렇게 철저하게 살인을 행하던 주인공이 폭탄을 그냥 옮길수 있게 놔뒀다가 역공으로 당하길래 검사에게 깨달음을 주기 위해 일부러 죽는건가 싶었는데 아니었어 허둥지둥하다가 체념해버리네. 암튼 러닝타임 2/3까지는 이런저런 단점들에도 불구하고 재밌게 볼 수 있으니 거기까지만 보고 엔딩은 각자 상상하는걸 추천드림.
검둥이가 엘리트. 아니올시다.
검사넘 뻔히 증거가 있는데도 반대쪽에서 증거를 훼손시켰다며 노력해보려하지도 않고 법이란게 원레 그런거다라며 오로지 본인의 유죄율만 신경쓰고 변호사로 따지면 승소률... 용의자쪽과 합의로 이끌어 3급살인으로 마무리한 검사넘 결국에는 그버릇 고쳐지지않고 주인공을 막는방법을 법으로 해결은커녕....에라이 영화 런닝타임만 아니였다면 살해 1순위가 검사넘이였어야했는데
결말 때문에 높은 점수 주기 어렵다. 지금 보니 스토리가 어설프다. 그래도 재미있게 볼 여지는 있었지만, 결말 때문에 망. 이 당시에 제이미 폭스가 한창 뜨고 있던 당시라서 그런 걸까? 영화를 만들다가 만 느낌의 작품이다. 시장, 검사장, 경찰들 다 불살라 버리고 제라드 버틀러가 &#39;디스 이즈 스파르타!!!!&#39;라고 외쳤어야했다.
내가 주인공 상황이였어도 저런 마음 들것같다마지막에 모두 폭발해서 죽었다면 또 다른 의미에 명작이 될수도 있지않았을까?가끔은 악을 처참히 몰살하는 내용도 보고싶다
기대없이 봤는데 대존잼!
제라드 버틀러의 숨은내공이 여실히들드러난점! 그리고 연출가의상상력이 최고의 영화를만들뻔 했었는데 제작비를 조금더넣고 연기파 배우들을 캐스팅 못한점이 아쉬운영화이다 .적당한 임자를 못찾은게 결말이 어설프게 보일수밖에 없었던거여서 못내 아쉽긴해도 연출과 스토리는 흠잡을곳이 없는 훌륭한 작품!우리나라에도 억울하게 옥살이를 할수밖에 없었던 재소자들을 수년간보면서사법부의 잣대가 바르고 평등하지 못하단걸 시원하게 꼬집은게...어설프지만 최소 13년전에 누군가의 머릿속에서 한컷한컷 그려지고있었다는게 놀라울뿐!법조계 있는분들도 항상 영화속한장면정도는 본인이 겪지않을까 걱정을하며 지내는걸 아는사람들은 알고있으니!^^13년전에
결말 개거지 같네 뭔이따구냐
이것이 승자의 게임이지. 상대방이 내 머리 꼭대기 위에 있다고 확신하게 해야해.that is how winners play. we convince the other guy that he is making all the right move
결말 얼탱이 없네.. 용두사미 영화군
결말에선 모두 다 죽이고, 어둠속에서 광기 어린 미소를 지으며 끝났다면 어땟을까 싶다
아버지는 남편은 결국 부조리한 세상을 아무것도 바꾸지 못하고 갔다 ㅠ
^^ 검사놈 가족 몰살앤딩 기대했는데 그럼 완벽했을텐데 아쉬우뿐
존잼입니다 넷플봤는데 좋아요
결말빼고 재밌었음.. 결말이 다 말아먹은 영화다ㅜ
미국의 사법시스템을 비꼬기 위한 영화 마지막의 ㅈ같은 결말도 사법 시스템의 ㅈ같음을 강조하기 위한 것이라던데 마지막 장면을 보고 ㅈ같음을 느끼신 분들은 감독이 의도한바가 잘 먹힌것 한국은 미국보다 더 ㅈ같은 사법시스템을 가지고 있는 국가 ㅋㅋ
말이 필요 없음. 무조건 강추.
이런명작에 별점 테러 ㅋㅋ영화를 모르면 평을 하지마세요들
정작 죽여야 될 놈은 안죽이고 뭐지..고구마 엔딩 내 시간 아까워
어떻게 참신하게 죽일지 생각하는 직업 가진 사람이 10년 계획했는데 안죽으면 섭하지...너무 몰입한 나머지 뒤로 갈수록 목적과 방법을 잃고 단순한 살인마 테러리스트일 뿐인 모습을 보여주려고 한걸까 싶기도 한데 이유불문하고 나는 살인마일뿐이다 라고 주인공은 말하고 싶었던게 아닌가 싶고(감방동료를 죽이고 나서는 그래도 좀 또라이같지만 별로 죄책감 보이지는 않았는데 무고한 법무부 6인을 죽일 때는 약간 주저(+슬퍼)하는 모습이라고 느낌)마지막에 결국 바뀐 모습을 보여주는 검사를 보며 누구나(검사 또한) 주인공 가족을 떠올리며 검사 가족을 바라보지 않았을까... 무대 위에서 반짝이는 딸과 자신의 어깨에 기대어 있는 아내의 체온을 느끼며 이미 내 딸과 아내는 세상에 없기에 내가 살인마가 되었다고 슬퍼할 일은 없다던 주인공을 떠올리지 않았을까. 법이 공정하고 제대로 된 판결이 이루어지도록 되었다면 비록 딸과 아내를 잃었으나 억울한 아버지는 나오지 않았을텐데. 판사 검사 경찰 책임감을 요하는 직업이다.우리들은 뭔가 소중한 것을 잃어버리기 전에 잘 지키도록 해야겠다는, (단순히 얘기하면)실적보다는 나만의 신념과 사명감으로 일하는 것. 가족을 지키는 것만큼 중요하다고 이야기하는 듯하다.그리고 살인마는, 악인은 처벌 받아야 한다.
스토리 좋았고 재밌게 보았다
흑인검사가 제일 개xx 씨xx x같은 새기인데 흑인검사만 안죽는게 이해가 안되네ㅋㅋ 진짜 감독 새기 의도를 모르겠다 결말에서 고구마 3백개가 한꺼번에 식도로 넘어오는듯한 기분이었다
닉도 저세상으로 보내지 아쉽 국장 죽는거까지 통쾌했는데.. 같이죽던지 속편 나온다는디 제라드 불길속에 살아나는..또 다른 탈출구가 있었길..
개봉할때 봐서 결말이 개거지같았는데 나이들면 결말에 대해서 생각이 달라질까매년마다 봤습니다34살인 지금은감독새끼 욕밖에안하게 되는 영화영화자체는 제라드 버틀러가 법가지고 가지고 놀때만 재밌음
어릴때보고 다시 봤는데 십수년이 흐른 현재의 삶에서도 체감되는 잣같은 법의 공정함과 그에 마땅한 쏠루션을 알려주는 신박한 영화. 다만 판타지능력자가 되어야만 꿈꿀수 있는 판타지....
이해는 하지만 결말 짜증남 ㅠㅠㅠ
사이다인줄 알았더니 용두사미 ㅠㅠ
그냥 어처구니 없음 감독 생각이 처음부터 시체들 집에 굳이 가져와 묻는거부터 참나
처음부터 끝까지 탄탄한 스토리/ 연출력 대단했어요! 재미있어요!
결말이 현실적이라 상당히 불쾌함 퉷
평범하지않은 권선징악
아오!!! 열받아!!! 진짜!!!
복수라는 이름의 정의로운 심판.
흑인감독ㅎㅎㅎ 제라드버틀러가 아깝다
