 제 2차 세계대전의 시작 상하이 전세계 열강들로부터 전쟁을 막아라 영화 상하이는 1941년, 세계의 축소판과도 같았던 격정의 도시 상하이를 배경으로 제 2차 세계대전의 서막을 알린 진주만 공격을 둘러싼 강대국들의 거대한 음모를 다룬 작품이다.  동료의 살인 사건을 밝히기 위해 기자로 위장해 상하이에 잠입한 미 정보부 비밀요원 폴존 쿠삭 분은 사건을 조사하던 중 진주만 공격에 대한 일본의 비밀스러운 계획을 알게 된다. 그는 상하이 지하 조직의 보스 앤소니주윤발 분와 그의 아내 애나공리 분, 비밀의 열쇠를 쥐고 있는 일본 정보부 수장 다나카와타나베 켄 분에게 접근해 전쟁을 막으려 한다. 하지만 결국 진주만 공격이 시작되고, 네 사람은 잔인한 역사의 소용돌이에 휘말리게 된다. 상하이는 제 2차 세계대전의 시작인, 일본의 진주만 공습이라는 역사적인 사실을 다루고 있는 만큼 5년 동안의 철저한 준비 과정과 2년 동안 영국, 태국 등 전세계를 넘나든 로케이션 촬영으로 완성된 작품이다. 감각적인 영상미와 신선한 연출력으로 세계적인 호평을 받은 1408의 미카엘 하프스트롬 감독이 연출을 맡아 상하이만의 탄탄한 스토리와 매혹적인 영상을 탄생시켰다. 여기에 1941년 세계 열강의 세력 다툼과 음모, 배신이 가득한 혼란의 도시 상하이를 완벽하게 재현한 스케일로 관객들에게 스펙터클한 볼거리를 제공할 예정이다.   열강들의 음모를 파헤쳐라 존 쿠삭 상하이를 뒤흔든 치명적인 매력 공리 상하이는 스펙터클한 볼거리 외에도 동서양을 대표하는 최고의 명배우 존 쿠삭, 공리, 주윤발, 와타나베 켄이 선사하는 환상적인 연기 호흡이 무엇보다도 기대를 모은다. 이번에 공개한 배우들의 스틸에서도 배우 각각의 매력과 흥미로운 캐릭터를 물씬 느낄 수 있다. 상하이에서 스파이로 분한 존 쿠삭은 샤프하면서도 지적인 모습이 눈길을 끈다. 하얀 셔츠를 입고 머리를 넘긴 모습에서 시대극에 어울리는 클래식하면서도 남성적인 매력도 발견할 수 있다. 열강들의 음모를 파헤치기 위해 위험을 무릅쓰고 추적을 감행하는 폴의 모습에서 존 쿠삭의 열정적인 매력과 연기력을 확인할 수 있다. 존 쿠삭과 호흡을 맞춘 중국을 대표하는 여배우 공리는 상하이에서 세월도 비껴간 고혹한 아름다움을 마음껏 보여줄 예정이다. 공리는 이번 작품에서 앤소니의 아내이자, 저항군으로 활동하고 있는 미스터리한 여인 애나로 분한다. 이번에 공개된 스틸에서 공리는 반짝이는 치파오와 은색 귀걸이, 짙은 레드 립스틱으로 치명적인 섹시함을 드러내고 있다. 비밀을 감추고 있는 듯한 공리의 매혹적인 눈빛이 영화 상하이에 대한 궁금증을 더욱 자극한다.  액션 카리스마의 귀환 주윤발 거부할 수 없는 악역 본능 와타나베 켄 전설적인 액션 스타 주윤발은 전성기의 모습을 그대로 담은 스틸을 공개해 더욱 관심을 집중시키고 있다. 강렬한 눈빛을 보내며 공리를 보호하는 모습에서 주윤발의 묵직한 존재감을 그대로 느낄 수 있다. 그리고 주윤발의 시그니처룩이라고 할 수 있는 중절모와 트렌치코트로 중후한 매력을 뽐내고 있다. 주윤발은 상하이에서 상하이 최고 권력자, 삼합회 두목 앤소니를 맡아 정통 액션 연기를 선보일 예정이다. 그리고 인셉션에서 보여준 인상적인 연기로 전 세계 관객들에게 익숙한 배우 와타나베 켄은 상하이를 통해 강렬한 악역 연기에 도전한다.  와타나베 켄은 진주만 공격을 계획하고 있는 일본 정보부 수장 다나카 대좌로 분해 차갑고 악랄한 면을 보여줄 예정이다. 와타나베 켄은 비밀의 중심에 있는 인물인 만큼 강한 남성의 이미지를 보여주면서 카리스마 넘치는 폭발적인 연기를 선사한다.  
