캐스팅이 대박!! 캐스팅만으로도 영화를 재밌게 볼수있다.
여태껏 본것중 정말 수작이라고밖엔.
재밌게봤어요!
합작영화의 시너지효과를 최대한 잘 이용한 수작
주윤발..공리존쿠삭.게임끝
이영화 내가 본거중에 가장 좋았다.
스릴과 긴장감이 온몸을 휘감는다. 진짜 오랜만에 영화볼맛 나더라.
후반으로 갈수록 대박 몰입
윤발이형님.ㅜㅜ
콘에어의 존쿠삭이 생각난다. 그땐 참 어리고 젊었는데후후
손에 땀이 질질..
멋진배우와타나베켄..역시 내가 좋아하는 배우
너무 소재가 좋았어요.
친구땜에 시사회 따라가서 보고왔는데 정말 괜찮더군요
진짜 최고다꼭 보시길.
재밌게 봤습니다~
나중에 또봐야지 진짜 재밌당
정말 굳굳굳굳굳굳굳굳~!!!!! 긴장을 늦출수없게 만든다~ 대박이다~~~
그냥 짱.
개재밌게봤네요. ㅎ
주윤발그이기에 이영화를 보았다. 역시..그였기에 영화가 빛났다..
난 공리의 팬이되었음. 원래 왕조현 팬임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독도 그러코 배우들도 그러코 짜임새 있게 잘나온듯 크게 재미는 없지만 스토리는 괜찮네요
미치도록 섹시한 공리 눈에 화악 띄네요 ㅎㅎㅎ
친구는 옛날영화느낌이 난다고 했지만 전 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
액션영화인줄 알았으나 로맨스임 ㅋㅋ 생각보단 괜찮았음
우리 한국영화도 이정도 흉내만 내도 더 이상 바랄게 없을거같은데!!!!!
상당히 좋앗네요
공리는 나이먹을수록 섹시해지네힝
역시 헐리웃영화.
밑에 다알바들아 아나 영화관가서 존나 눈물을 흘리고 왔다. 무슨 내용인지 몰라서
정말 죽입니다~!! 너무 재밌게 봤습니다.!!
만점준다 진짜 긴장감 대박이다
식상하지않았고 엄청 참신했다. 그리구 진짜 재밌었다.
탄탄한 역사의 배경에 힘입어 뛰어난 배우들의 연기!!! 뛰어난 연출!!!
이영화 완전 최고!!!!!!!!라고 하고싶지만 이영화는 존쿠삭땜시 성공한거여 ㅋㅋㅋ
배우들의 연기도 좋았고 결말이 참 깔끔하고 좋다. 임팩트도있고..
진주만이고 나발이고 공리가 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 평점줄라고 스타안하고 지금 로그인하구 글남긴다. 이영화 쩐다 진짜
진짜 소름끼친다. 배우들 연기진짜 절정이다.
괜찮았음.
난 이영화 칭찬일세~>.<
이정도면 매우 훌륭하다.
스릴 액션 긴장 몰입 연기 최고!! 진짜 최고~!!!!
영화 완전 짱짱짱~ 주윤발 공리 너무 좋아요~ 존쿠삭도~~~^^
계속 생각난다그대사..그장면들.크으~~
한 개도 기대안했는데 스릴 대박!!!!!!
엄청 재미있게 봤답니다.
전개도 좋았고 무엇보다 영상이 진짜 좋았다.
배우들도 그렇지만 주윤발에 비중있는 연기가 기억에 남음
1408을 만든 감독답게 이번에도 좋은영화만들었네
흠.. 엔딩크레딧이올라갈때시원찮은기분은뭐지?
주윤발 넘버원!!!!
2011년 새해 우리에게 찾아온 끝내주는 스릴러영화
이렇게 재밌는 영화를 시사회가서 볼수있어서 난 행운아인듯
존 쿠삭은 역시 스릴러물에 진짜 잘 어울리는 배우인듯
이영화 수작이네요특별한 악역도 없는 이영화그럼에도 무겁고 진중한 흐름캬..
우리들의 영원한 형님 주윤발그를 볼수있어서 더 좋았던 영화
주연배우들의 뛰어난 연기력에 감탄했다
치밀한 스토리가 압권인 영화
주윤발 최고최고~~~
이건 진짜 최고의 영화다.
존쿠삭 흑흑...너무 짱이자나
감독님 천재이신듯 사랑해요~ ㅋㅋ
영화 잘만들었네 우리도 코미디영화따위보다 이런거에 투자해야함
별로
첩보시리즈 007보다 훨씬 재밌다
정말 감동적이고 볼만하다.
오오오 주윤발형님이시다 무조건
주윤발과 공리는 아마 황후화에서 부부였는데 이번에도 부부로 나오네요 ㅋㅋ
닥치고 관람하삼 이거 최고
완벽하다. 처음 배우들이 이름 나오는 부분부터..
진짜 공리 최고다죽여준다 진짜.
내가 이영화보고 지금 잠을 못자!! ㅋㅋㅋㅋ
편집과 구성이 영화의 맛을 살리네요
긴장감도 있고 괘안음.
마지막이 진짜 안습이네-_-
긴장감도 대박이었고 재미도 있다
역시 1408을 만든 감독의 작품답다. 섬세한 심리묘사가 압권이다.
사랑해요 공리♡
격렬한 액션씬없이도 스릴있고 시종일관 지루하지않음.
진짜 쩐다. 연출 영상 연기 다 최고다
우리나라에서도 제발 이런 영화를 만들어주세요~~~~ ^0^
끝까지 긴장감을 늦출수없는 영화
치밀하면서도 푹풍같은 주윤발의 카리스마
2011년을 시작하는 최고의 영화
정말 이런영화 또없습니다..
감독님 대단한분이네 정말 감명깊게봤던 1408의 감독!!!
간만에 긴장감있는 2시간을 보냈네요. 재밌게 잘봤어요~
첩보시리즈 007보다 훨씬 재밌다
내생각엔 같은 부류의 영화중에서 정말 최고라고본다. 이만한 수작드물다진짜~
아 존쿠삭연기 개쩔었다..
너무 완벽해서 소름돋는 영화.
숙성된 위스키같은 영화
나이든 주윤발은 그래도 멋있다.
마지막은 정말 최고다 존나 진리다 그리고 아쉽다ㅠ
솔까말 대박이다
이거 빨리 홍보를 더 제대로 한다면 정말 대박초대박날 영화다.
정말..강추..최고의 영화라 생각합니다
이전엔 주윤발과 공리가 어울렸따면 이번에는 존쿠삭이랑 은근히 어울리내요
아 마지막이 진짜 좋다이런 결말 진짜 아름답다!
나만 슬픈건가드라마틱한 이영화ㅜ
미국 중국 일본의 큰배우들이 모인 영화. 기대하셔도 좋아요
시간가는줄모르고봤다.
알바 수고하시네요.
이거평점왜케높아?알바개쩌네ㅡㅡ
저도 배우지망생인데 주윤발같은 배우가 되고싶네요..
헐 꼭보세요
와타나베 켄이라는 배우를 이제 점점 알것같다
그냥 기대안하고 봤는데 완전 스릴~~~재밌어요~
공리완전섹시함 스릴넘침 중국역사이해하고보면정말재밌음 이해안하고봐도굿 꼭봐요꼭
한마디로 말해서 존쿠삭의 영화이면서도 장면이 많이 나오는 영화인것 같다.
알바들 완전웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다 그냥!!!!!!
이런느낌이 있어야 영화지
2시간 조금 넘는 시간동안 정말 숨죽이면서 봤다 최고
재밌다는 말밖엔 못해요 한번 보세요 일단 ㅎㅎㅎ
존쿠삭과 1408의 감독이 다시 만났군요. 굿입니다.
주윤발 아직 죽지않았다는걸 보여주는 총격씬 ^^
너무 재밌었다. 긴박ㅎ고 눈을 뗄수 없었다.
정말 재밌게 잘봤는데 평점 깎아먹는 놈들은 대체 뭐여
관능적인 공리정말 중국의 국보급 여배우다.
우리나라도 이런영화 만들어봅시다!!!!
관능적인 공리정말 중국의 국보급 여배우다.
내용도그렇고액션도그렇고...별내세울께없습니다...참고로웃기지도않습니다..
위대한 개츠비.. 가 떠올랐던 영화. 극장에서 보기에는 조금..
뭐랄까...
지루하고 지루하고 지루했다.
아직 팔팔한 주윤발과 매혹적인 공리.
멋지고 재미있긴했으나.. 거대한 음모..?
주윤발과 존쿠삭을 보니 장국영이 생각나네요..ㅜ
대표적 과대포장영화. 소문난 잔치에 먹을 것 없다더니. 화려한 캐스팅 밋밋한 스토리
꽤 객관적으로 만들었다는 생각이 듭니다. 그리고 명배우들이 연기를 정말 잘하네요.
한시간잤다.. 중간중간 총소리에깼다.. 공리몸매만 기억난다..제발 보지마라
전쟁 영화라 기대 안하고 갔는데 배우들의 연기가 참 좋네요
아내를 잃은 슬픔을 정말 잘 표현한 와타나베에게 한표
최고다. 배우들 캐스팅도 쩌는데 감독도 쩐다
정말 굳굳굳굳굳굳굳굳~!!!!! 긴장을 늦출수없게 만든다~ 대박이다~~~
하늘높은줄모르는 배우들의 연기력
좋네요. 이런영화 꾸준히 나와줘야 됩니다.
단순한 주제를 복잡하게 감추려다 허무하게 끝낼수 밖에 없었던 안타까운 영화
생각보다 엄청 괜찮았음 ㅎㅎ
배우들최고 연기최고
스릴을 정말 잘표현하고 아주 좋은 영화였습니다.
관객을 끌어당기는 흡인력과 긴장감관객을 만족시키기에 충분하다!!!
배우들 연기가 정말 대단했습니다.소름끼칠정도로 흥미진진했어요.
심혈을 기울인게 보인다.
배우들의 완벽한 연기력
슬픈스릴러.
소름끼쳐
주간지
대박나것네 이거..
멋진배우와타나베켄..역시 내가 좋아하는 배우
주윤발을 보는재미에 시간가는줄몰랐네
이런영화가 또나올까
아 정말 재밌어요 이영화진심
아.아직도 멈추지않는 내몸에 긴장감과 스릴..
윤발이형 언제나 건강해주세요~
주윤발이여.영원하라.
최악이다..기승전결없는 밋밋한전개 액션도스릴도없다..허무한결말..정말돈이아깝다
기대한것보다 훨씬 좋았다.
우리나라도 아타나베켄처럼 헐리웃배우를 육성하자
스토리가 너무 단순하고 전체적으로 너무 지루했음
여러모로 최고라 할만했다.
볼만한 영화긴 한데 알고보면 별거없는 결말.
영화 상영 내내 시간가는줄 몰랐어요
평점 너무 부풀려져 있네요. 볼만하지만 내용이단순하고 액션-드라마 어중간~
후반으로 갈수록 대박 몰입
시대극이 주는 특성아름다운 영상과 가슴벅찬 감동..!! 환상적이었습니다..
초반은 지루했지만 후반으로 넘어가면서 조금이나마 긴장을 느꼈다.
정말 감동도 있고 재미있습니다~! 이게 영화죠~!
이런느낌이 있어야 영화지
긴장감도 있고 괘안음.
어뢰를 개발못하게 했어야했는데ㅜㅜ
나만 슬픈건가드라마틱한 이영화ㅜ
퍼펙트~ 나에게 2시간 남짓한 퍽펙트한 스릴과 긴장감을 안겨준 영화~
웅장한 스케일 아름다운 영상.
약간 지루했지만 공리로 커버쳣당
2011년을 시작하는 최고의 영화
개 재미음슴... 후회함...
화려한 케스팅에 비해 좀 아쉬운건 사실이네요.
주윤발..공리..존쿠삭...게임끝
내용도 탄탄하고 연기력도 좋았고 근래 보기드문 걸작이네요
만점준다 진짜 긴장감 대박이다
중국이고 일본이고 다 망해버렸으면 좋겠다
별하나주는것도 아깝다 캐스팅만화려 시간이너무안감 삼류작
로맨스 7: 미스테리 3 예고편은 믿을 게 못된다. 공리의 호연
잘 만든 영화.
첩보물에서 삼류 로맨스로 바뀐영화
윤발이형때문에 봤다 진짜 근데 존쿠삭한테 빠졌다 ^^;;
아 이거 10점안주는 사람들은 도대체 무슨영화를 봐야한다는거지? 이건 10점도 모자라!!
이건 대박날거다 내가 장담한다
참 잘만든 영화1408감독의 회심의 걸작
관객을 끌어당기는 흡인력과 긴장감관객을 만족시키기에 충분하다!!!
공리 목소리 진짜 이쁘다눈빛하며.
그래도 윤발이형의 미소는 멋졌다 ㅋ
긴장감도 대박이었고 재미도 있다
좀 내용이 난해했다.. 근데 왜 주윤발 형님 혼자 영웅본색 찍으심?ㅋㅋ
재밋음. 그런데 공리 너무 이쁘네요 오연수님 닮은듯^^
와타나베 켄 보러갔었는데 기대를 저버리지않는 연기 ㅋ
이영화 제대로다 배우들 연기가 일품이다.
주윤발그이기에 이영화를 보았다. 역시..그였기에 영화가 빛났다..
정말 짱 후회안함
여운이 깊고 감동이 진하다. 아1941년이여
요새 어린 여자애들보다 공리같은 농익은 여인이 더 섹시하고 좋다
스릴을 정말 잘표현하고 아주 좋은 영화였습니다.
기대엄청했는데 역시 동서양의 조합이 제대로 먹혔다 ㅋ
연기력하나만 봐도 이영화는 최고의 영화
일본배우 와타나베켄은 헐리웃영화 자주나오는군우리나라도 좀
이것은 중국영화같지만 중국영화가 아니여
공리는 나이먹을수록 섹시해지네힝
치밀한 전개와 구성. 기가막힌 영화입니다.
이런영화 간만에 참 좋은데요 ㅋㅋ
감동의 도가니아.
잘만들었어. 정말 잘만들었어!
우리나라 배우들도 저렇게 헐리웃에 대거진출해서 자리잡았으면^^
이건 명작이라고 생각합니다.
가볍지않은 영화인데 전혀 안지루하고 무거운 분위기속에 숨막히는 전개
완벽하다. 처음 배우들이 이름 나오는 부분부터..
내생에 단비와도 같은 스릴러물
아아 주윤발의 마지막 대사와 눈빛.!!!!!
최고의 스토리와 멋진 배우들의 최고의 연기의 조합
마지막 부분 정말 베리굿~~~~~~~~~~~~~!!!
치밀한 스토리가 압권인 영화
진짜 재밌다.와 정말 여친말대로 극장에서 보길 참 잘했다
역시 극장이 좋아영화보고 감동받고 나오면 기분 진짜 좋다 ㅋ
장난안까고 진짜 스릴 최고였음.
잘만든 영화. 연기 최고 스토리 최고 영상 최고
좀 내용이 정신없음. 보고나서 친구랑둘이 뭥미
저 전혀상관없는 포스터 글귀.. 보고 느낀 점. 속빈강정. 대체 뭔 얘기를 하잔건지.
최근에 본 영화 중에 최악의 영화! 존쿠삭 좋아하는데 배우가 아까웠음
오리엔탈리즘의 전형... 니들 눈엔 참 곤란하고 이해하기 어려운 사랑...
짱재밌게 본...
이번만큼은 전문가평을 믿으세요... 이번에 알바들 윽쑤로 우글거림;;
영화 자체는 볼만한데, 홍보가 완전 낚시질 -_-+
아아 주윤발의 마지막 대사와 눈빛.!!!!!
음.성공할거같은영화..느낌이 온다.
하나도 안지루했어그것만으로도 대박.
진짜 최고다...존쿠삭 너무 좋다
스릴러좋아하는사람들에게 희소식!!!!!!!
이거 빨리 홍보를 더 제대로 한다면 정말 대박초대박날 영화다.
엊그제 영웅본색2봤는데 주윤발 정말 그대로다우와.ㅜㅜ
정말 재미있께 보았어염 ㅋ ㅋ
왕조현은 뭐하나공리는 저렇게 잘하고있는데 ㅜㅜ
연출력과 연기력이 돋보이는 영화.
영화란 이런느낌을 줘야 영화지
아 뭔가 복잡하면서도치밀하면서도..아
http://kr.blog.yahoo.com/kappa042/5363 포스터 배 무라사메or다카나미급으로 나옴.
캐스팅에 낚고, 재미에 낚였다. 로맨,애정? 글쌔 그냥 불륜
6~7점 정도 됩니다 그나저나 알바 많네 ㅋㅋㅋ 손발이 오그라든다
지루하고 중국 자본으로 만든 듯한 홍보영화의 느낌.
배우들도 최고였고 스토리라인과 연출역시 빼어났던 전쟁로맨스드라마.. 또보고시픔
와우! 스케일이크군..미안..불법으로봤는데..ㅋㅋ엄청 잼나게봤다..알바아니다!ㅋ
지금까지 가슴이 쿵쾅쿵쾅 하네요 스릴넘치게 잘 봤습니다.
사랑과 감동의 대서사시 거대한 역사속의 꿋꿋한 인간군상
쿨한 남자 안토니.
사상 최악의 개 쓰레기 영화. 알바 풀어 평점 조작질 집어치워라.
말도 안되는 사랑(그것도 불륜)타령에 모든것이 용서되는 억지로 짜맞춘 영화
진짜 솔찍히... 재미가 엄청없습니다 인간적으로 진짜별로!
1점도 주기 아까운 영화
완성도가 높은 작품이에요, 공리씨 너무 멋지심.
배우들의 연기좋네요 구성도 좋고
재밌는데 ㅡ,.ㅡ;; 영화를 코로 보셧나 ㅋㅋ
액션이라곤 찾아볼수 없고 지루하고 영화보는 내내 재미없는건 처음임
내 살다살다 진짜 알바가 이렇게 판치는 곳은 처음 본다. 이딴게 평점 8점? 장난해?
불면증시달리는사람들에게 강추하는 영화 당신도 이영화보면 잘수있어요!!
관객을 끌어당기는 흡인력과 잠자는감관객을 만족시키기에 충분하다!!!
뭔 영화가 내용이 흐지부지하고, 정체성도 없음? 시간아깝네 이게 왜 별점 8?
평점다알바아님..???????????도데체이게뭐..존쿠삭이랑공리만불쌍할따름입니더..
도대체 나에게 뭘 말하고 싶은건지... 흥미도 없고 잠은 오고 결말도 허무하고
ㅅㅂ 돈아깝고 시간아깝고 내용 재밌없고 ㅄ 같네 평점 높게준놈들 다 알바생임
뭘 말하고 싶은거니?
로맨스인지 추리극인지 두리뭉실한 스토리와 억지스러운 애정라인 5점짜리
잼있어요~연기도 좋고,,긴장감짱!!! 1점준사람들초딩임???
공리는 멋지지만, 스토리는 별로 뭔가 큰 음모가 숨어 있을줄 알았는데 ... 쩝
낙였네. 정말재미없다
최악...이게 어째서 8.7이야..
이젠 영화돈벌려고 알바들 개푸네;;OO 1점쳐먹어라
영화보는 내내 '뭔가있겠지,평점이8점넘었는데...'를 주문처럼 외웠다. 있기는 개뿔.
기대이상!!!!공리 너무 매력있네욤 !
캐릭터의 성격과 역사적 배경이 나를 흥미롭게 만들었습니다. 동양의 파리 상하이
한줄평첨쓴다.엘리베이터에서 다들싸우더라...
도데체 이영화가 말하고싶은게 뭔데? 할리우드 액션영화보다 영양가 없다
스토리도 중구난방이고 포커스는 흐지부지 되버리는 쓰레기영화.
막 이해하려던 찰나 허무하게 끝. 인물들의 정체성 모호. 그러나 특이성은 있는 영화.
진짜 지루한 영화
정말 잼있게 잘 봤습니다. 공리의 애절한 연기 정말 일품이었구요!
역시 7년간의 제작기간이 말해주듯 하나부터 열까지 흠잡을데없이 꼼꼼하고 완벽한 영화
존쿠삭은 여전히 고급스런 배우의 최고봉이군요
말그대로.그냥 쩐다. 보는 내내 긴장감과 배우들의 죽이는 연기력!!!!
투자하는 시간의 가치를 봤을때 딱 분기점에 있는 영화인듯..
초반부터 끝날때까지 진짜 재밌었다. 아나 최고네
별것아닌 이야기, 그렇지만 몰입도 있었다. 켄의 연기가 너무 무거웠음
사상 최악의 개 쓰레기 영화. 알바 풀어 평점 조작질 집어치워라.
유일하게 나를 잠들게 해준 영화
엔딩빼고는 잼나게 봣음 '';
유일하게 나를 잠들게 해준 영화
주제가 좀 산만하고 영웅본색이 떠오르는듯한 장면은 에러이나 그래도 훌륭함.
이 평점에 낚이는 사람이분명 있을걸 생각하니 답답합니다 전 이제 평점 절대안믿어요
아.. 진짜 진저리난다. 알바색히들.. 아 짜증나, 내 다신 네이버평점 믿지않으리..
주윤발형님 작품중에 영웅본색시리즈이후 최고의 작품인듯
와타나베켄이란 배우도 라스트사무라이와 인셉션 이후 최고의 작품을 만난거같군요
일본배우아 솔까말 멋있었다.
결국 진주만은 폭격을 당해서 조쉬하트넷이 죽었다 이것들아!!!!!!!!!!!!!!!!!
점수깎는 알바들 뭐냐영화 보기는 한거냐?
아주 잘봤습니다.
존쿠삭이란 배우 정말 매력적이다
으음...;
존쿠삭 팬으로서 봤지만 런어웨이같은 신경전이 없어서 매우 아쉽네요
기대하고봐서좀실망했고엔딩이이상한데재밋게ㅤㅂㅘㅅ음ㅋ
애라이 ㅡㅡ
잘만들었어 헌데 걍 미국가지 상하이 또가서 별로야
솔까말.. 이점수가 정상이냐?? 알바시끼들아..
솔직히 별로재미없음..
알바? 어쩌구 OOO하지말고 평점을 하지마! 머하러 OOO떠노
쓰레기 영화야 재미도없고 내용이해도안되고 옛날영화같았음
액션 드라마.. 모던보이 영화와 유사한 남녀설정이 놀라움..
합작영화치곤 꽤 잘만든듯
와~ 진짜 재밌다. 별 열개도 모자라다~~
더 이상말이 필요한가 최고다
재밌다 재밌다 완전 ㅋ ㅋ ㅋ 후회는 안함.
잼있군여 시간가는줄모르고봄.
긴장감 이빠이 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아놔 개잼나!!!!!!!
주윤발이 헐리웃 데뷔하고 최고의 작품인듯하군
잼있어요.
정말 굳굳굳굳굳굳굳굳~!!!!! 긴장을 늦출수없게 만든다~ 대박이다~~~
잘만들었어. 정말 잘만들었어!
평점 개낚임.. 평점보고 가족하고 보러갔는데 진심 이렇게 지루한영화처음
평점 10점주는놈들 양심이 있냐없냐
8.6이 딱 맞는평점같음 여주인공이쁨
일본배우도 멋졌어요. 으음
후반 갈수록 재밌네 ㅋㅋ
주윤발의 백만불짜리 눈빛!!
레알 수작
주윤발..공리존쿠삭.게임끝
솔직히 평점 한 6점대가 적당한데 알바들떄문에 낚여서 화나서 1점줍니다 ㅋㅋ
-_-ㅅㅂ.........평점에 낚였다. 이건 마이너스 100만점짜리다.
향후 5년간 동급의 영화들중에서 이영화를 제낄만한 영화는 없을거같다
빠른전개로 한시도 눈을 뗄수없었다. 사건의 연속 긴장감의 연속~~
기다리던 영화가 개봉한다고 기대엄청 했는데 역시 내 기대를 져버리지않았음
좋네요. 이런영화 꾸준히 나와줘야 됩니다.
주윤발이 짱이유..ㅜㅜ
격렬한 액션씬없이도 스릴있고 시종일관 지루하지않음.
진정한 스릴러..긴장 백배!!
영화란 정말 이렇게 만들어야 관객들이 열광하지~!!!
내생에 평점은 처음이다. 백점만점에 천점!!
아 아직도 선이 살아있는 주윤발의 총격씬
한국의 영화감독들이여~ 뭣들하는가 이런영화 만들지않고~~~
심혈을 기울인게 보인다.
뻔하지않은 스릴러완전 신선 ㅋㅋㅋ
우리들의 영원한 형님 주윤발그를 볼수있어서 더 좋았던 영화
시간가는줄 모르는 박진감 넘치는 전개
솔직히 악플달고 싶지않은데 .. 평점높게 준 사람들에게 실망스럽네요
대체 포스터에 저 배는 하나도 안나옴 -_-;; 완전 돈버렸음.. 에이 퉤 알바놈들 !!
ㅋㅋ걍 여자 때문에 삽질하는 3남자의 이야기임
아놔 짜증나;; 다 알반가?.. 재미없던데;;
알바들 평점조작에 영화보러갔다 엄청 후회함. 속지마시오
평점조작에 웁니다..
매우좋은제료(좋은배우)를 이상한요리사(감독)에거쳐 개밥이됀꼴(영화)
이정도면 웰메이드 선전과 달리 매우 서정적인 영화이니 액션스릴러첩보 기대X
돈아까운 쓰레기 영화. 평점 조작하는것도 사기죄로 처벌해야 한다.
오잉. 졸려죽는지. 알앗네. 지루한영화. 아OO
조은영화봤어염 공리가 갠적으로 너무 존내염
너무 아름답고 사실적이었던 1940년대 상하이의 모습
감독님 천재이신듯 사랑해요~ ㅋㅋ
명작임..난 그렇게 판단했음
그냥 양산형 할리우드 영화 보시면 후회함 혀에 엄지손가락 이마에 새끼손가락 찍음
우와 진짜 쩐다 쩔어 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 배우들 연기가 영화를 살렸고 감독의 신들린 연출력이 빛을 발했다.
음 볼만하다.
보고나서 절대 후회하지않을 영화
완전재밌어요
7점이 적당하다...
잘만들었네요
점수 높은거 알바임
주윤발 진짜 멋있다....................
먼가 스토리가있는거 같은데....머지?
.....
많이느끼고 생각하게한 영화, 역사속 사람들의 시대정신이 무게감있는 개념영화
불면증 있었는데 숙면했다 8000원이 아깝지 않았다^^ 우웩!!!!!!!
10점 준 사람 양심이 있는 사람이야 없는 사람이야 1점은 아니지만 평점 맟추려면...
어우 진짜 재미없다;
내가 아는 주윤발은 죽었따.....ㅠㅠ
존쿠삭, 주윤발, 공리 더이상 말이 필요없다.
화려한 볼거리와 최고의 영화배우들.. 하지만 구심점은 없다.
아름다운 공리를 둘러싼 사랑이야기일 뿐
아쉽네요... 생각보다 별로였습니다.
내용이해가 잘안대서그런가 졸렸음 ㅡㅡㅋ
공리..나이를 잊게 만드는 매력, 뭔가 부족한 사건의 전말. 사랑얘기로 끝내서 아쉽..
첩보영화 아님, 그저 그런 애정물, 긴장감 없음, 극장에서 보긴 아까운 영화
초호화배우의 네임밸류에 비해 넘 실망스럽다....
집에서 심심할때 보는영화. 영화관에서 볼 가치가없다.
남자는 로맨티스트이다. 이 영화 주제입니다. 좀 뻔하기도 하지만 아주 재미없지는 않아요.
중년사랑 스토리라고하는데 하나도 안와닿고 불륜만 와닿네
대형스크린에서 감상하기에는 밋밋한 스토리와 함량미달의 스케일을 보여준 작품
재미없어
빵점이 없다는게 아쉽네요...
알바들 혼난다
평점에 낚인 1인
마무리가 쪼금 아쉬운 듯.
이거 평점조작하던데?? ^^ 알바의실체를 눈으로 확인하니 네이버평점 못믿겠음.
흠 생각보다 별론데 왜케 점수가 높은거야? 간첩질 영화치고는 재미가 별로였음.
알바들이 올린 높아진 평점은 내려야되는게 맞네
긴장감전혀없음.연기하는사람은공리뿐이다.재미도감동도액션도없다.
배우들의 열연 하지만 무언가 극적 긴장감이 부족했던 영화
평점 낮추는 니들이 알바 아니니?
그래서, 결국엔 사랑이라고?
'사랑'을 내세운 전쟁영화도 괜찮다는 걸 알았습니다.
스토리 이해안감.. 네이버 평점에 낚임 졸재미없음
전문가평점인 3.5가 딱 적당한듯함
상하이 알바들 많이 풀었네..........이런 졸작에......
이영화에비해 1점도주기 아까운 영화....
포스터는 대작분위기이나 한마디로 이도저도 아닌 지루한 영화. 배우가 아깝다.
진짜 재미없는 쓰레기 영화임... 낚엿죠 한마디로 진짜 비추 차라리 글러브를...
자연의 섭리에 맞게끔
최고!!! 절대 후회하지않는 영화!
주윤발을 보는재미에 시간가는줄몰랐네
살면서 봤던 스릴러물중에 손꼽을만한 수작입니다. 드라마도 너무 좋구
페이지 게속 넘겨봐보셈 10점 짜리평이 쭈루루. 알바현장보고 신뢰 확떨어지네이버
스파이 영화의 외피를 쓴 사랑 이야기였나? 마지막 대좌의 행동엔 이해가 안 감.
계속 상하이만 불러댄다
첨부터 끝까지 하품만 하다 나왔네~ 대체 무슨내용인지ㅠ돈주고 보기 아까운 영화!
감각적이고 매력적인 배우들
이 영화 보느니 죽는게 나아요. 보고 자살 하지나 마세요.
공리와 배우들의 매력을 느낄수는 있지만 그이상을 기대하기는 어려운 영화
참 세상은 빨리 변하고 시간도 빨리 흐른다
영화 잘만들었네 우리도 코미디영화따위보다 이런거에 투자해야함
오나전 매력와방배우 주윤발 존쿠삭 ^0^
공리사랑해요~~~
영화보면서 나쵸가 내입에 물려있는지도 몰랐을정도 ㅋㅋㅋㅋ
계속해서 긴장의 끈을 놓을수없게 만드는 영화
빠져든다 진짜 빠져들어.
헐리웃영화의 공식을 깨고 뭔가 새로운 시도는 매우 좋았어요
훌륭했던 공리역시 주윤발. 뛰어난 존쿠삭!!
상하이하늘을 뒤덮은 폭격기들아아.진짜 격동의 시대..ㅜㅜ
너무 재미있어요 존쿠삭 연기 대박 주윤발 연기 공리 연기 쩔고 와타나베도 멋짐.
반전 뭐 그런것보다 스릴이 진짜 대박이다
왕조현은 뭐하나..공리는 저렇게 잘하고있는데 ㅜㅜ
..말이 필요없다..
시나리오가 참 좋은거같다.
기대안하고 봤는데 스토리나 연출이 대단하다.
재미없었음;; 내용 너무 지루함;; 내가 영화볼줄모르는거임?
너무나 좋은 영화를 봤네요.잊지못할듯해요
말이 필요없다 일단 봐라~ 보고 판단하면 현명할것이다~ 굿!!!!!
동서양 수준높은 배우들이 한자리에 모였네요. 결과는 기대이상입니다.
역시 1408을 만든 감독의 작품답다. 섬세한 심리묘사가 압권이다.
아 뭔가 복잡하면서도치밀하면서도..아
이것이 바로 영화란거다
존쿠삭이랑 공리랑 하다말았을때 안타까웠던 1人
시사회 초대해주셔서 감사합니다아~~
이영화 내가 본거중에 가장 좋았다.
배우들~!! 수고하셨소~ 사랑하오~~~~
내생에 최고의 영화임. 더 이상 무슨말이 필요한가..
주연배우들의 뛰어난 연기력에 감탄했다
향후 5년간 동급의 영화들중에서 이영화를 제낄만한 영화는 없을거같다
영화보다가 마이클베이의 진주만과 뭔가 겹쳐지는 재미 ㅋㅋㅋ
폭탄이 떨어지던 상하이의 밤.아정말 저시대에 안태어난게 다행이다
공리 굿..
명작스릴러
탁월한 구성~ 감독 짝짝짝
참 잘만든 영화1408감독의 회심의 걸작
마지막에 사람 감동시키는군.
신의 경지에 오른 주연배우들의 연기력~
마지막 부분 정말 베리굿~~~~~~~~~~~~~!!!
알바들 왜이래? 연기만 잘하고 내용은 약함
쿨한 남자 안토니.
박수칠만한 작품.
연출력과 연기력이 돋보이는 영화.
으허허허허허허허허허허허
저때 미국이 그냥 일본과 중국을 완전히 아작냈어야했다.
주윤발 공리정말 최고입니다.
배우들의 연기도 좋았고 결말이 참 깔끔하고 좋다. 임팩트도있고..
1408감독이었다!!!!!!!
이정도면 매우 훌륭하다.
일본배우 와타나베켄은 헐리웃영화 자주나오는군우리나라도 좀
향후 5년간 동급의 영화들중에서 이영화를 제낄만한 영화는 없을거같다
출연하는 모든 배우들의 연기력이 진짜 대단함~!! 길이 남을 명작!!
첩보시리즈 007보다 훨씬 재밌다
공리의 매력은 영화를 수없이 찍어도 바닥나질않는다.
감동의 도가니아.
정말 이런영화 또없습니다..
숨도 못쉬고 봤다 날 몰입하게 만들었어..
생각이상이었다 정말..!!!
정말 재미있께 보았어염 ㅋ ㅋ
간만에 쩔어주는 영화를 보았구나..
우리 한국영화도 이정도 흉내만 내도 더 이상 바랄게 없을거같은데!!!!!
여러모로 최고라 할만했다.
진짜 내가 살면서 본 영화중 최고.
포스터에 낚였다..낚이고보니 더 재밌다.
자 이제 우리나라를 소재로한 헐리웃영화 만듭시다. 우리배우들 써서!!
미국 중국 일본의 큰배우들이 모인 영화. 기대하셔도 좋아요
너무 아름답고 사실적이었던 1940년대 상하이의 모습
아 진짜 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
네이버평점 처음 해봄.이영화는 진짜 대박.
최고다. 배우들 캐스팅도 쩌는데 감독도 쩐다
평점이 너무 높은듯 싶군요
시간가는줄모르고봤다.
아무생각없이 봤는데 여운 쩌네
동서양을 대표하는 배우들의 만남걸작의 탄생
엄청난 스케일에 입이 떡 벌어진다
사람인생 진짜 똑바로 살아야해진짜 한순간이다..
진짜 존쿠삭때문에 봤는데 다른 배우들 연기가 진짜 쩌네요
시대극이 주는 특성아름다운 영상과 가슴벅찬 감동..!! 환상적이었습니다..
정말 품격있는 영화라고 생각한다. 스토리나 연출 그리고 연기가 모두 명품이다.
조은영화봤어염 공리가 갠적으로 너무 존내염
오랜만에 본 영화중에 수작이 탄생했다
연기가 너무 치열하고 소름끼쳐요 대박
정말강추최고의 영화라 생각합니다..!!!!!!!!!!!!!!!
재밌다. 스릴 쩐다. 계속 사람 긴장하게 만든다.
정말 시사회가서 좋은 영화보고왔네요. 감사감사
흥미진진하고 통쾌합니다.
다른 쓰레기 스릴러랑 진짜 비교가 안된다.
합작영화의 시너지효과를 최대한 잘 이용한 수작
무섭습니다저렇게 연기 잘할수도 있는지 후후
나중에 디브이디나오면 꼭 살거에요. 그만큼 명작
긴장감넘치는 전개에 정말 시간가는줄모르고 봤음. 주윤발 눈빛 어쩔
보는 내내 지루함을 느낄수없었던 영화.
감독님 대단한분이네 정말 감명깊게봤던 1408의 감독!!!
난 공리의 팬이되었음. 원래 왕조현 팬임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사람의 어디까지 집요해지고 차밀해지는지 보여주는 영화.
각본 탄탄연기 탄탄 액션 탄탄 스릴 긴장 1000000000배
진주만을 내세웠지만 그런 블럭버스터는 아닙니다. 하지만 정말 스릴있는 스릴러에요.
진짜 연기자분들의 연기가 너무 대단해서 보는 제가 다 소름이 돋았어요. ㅜ
주윤발그의 농후한 연기아아 세월이 무상하도다
영화 잘만들었네 우리도 코미디영화따위보다 이런거에 투자해야함
생각보다 훌륭했던듯
오랜만에 스릴러물 잘봤수다~!!
나도 스파이같은거 하고싶어요 어디가면 취직할수있나욤?? >.<
생각보다 엄청 괜찮았음 ㅎㅎ
진짜 대박임 이영화는 스릴 그이상의것을 보여줌.
윤발이형님.ㅜㅜ
기대안했는데..사람 미치게 만드는구만왜 여자가 무슨죄가있다고 ㅜㅜ
다른아이디로도 평점주고싶네..
아름다운 불륜.존과 공리여ㅎㅎㅎ
이렇게 재밌는 영화를 시사회가서 볼수있어서 난 행운아인듯
공리씨 한국에 한번 놀러오세요~~
스릴러매니아들이여 이영화를 칭송할지어다
스릴과 긴장감이 온몸을 휘감는다. 진짜 오랜만에 영화볼맛 나더라.
콘에어의 존쿠삭이 생각난다. 그땐 참 어리고 젊었는데후후
존쿠삭도 좋지만 조니뎁이였다면 색달랐을듯..
별점을 많이 주고싶어도 10점이 한계라니..이건 100점짜리!
정말그게 최선이었을까? 확실한가?
빠져든다 진짜 빠져들어.
덜익은 관객들은 이해못한다. 이영화가 보여주는 진짜 멋을
안토니 불쌍해.힝
아 너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
간만에 쩔어주는 영화를 보았구나..
아 진짜 이영화 보기나 하고 까대는건지안타깝다.. 진짜 재밌는영화를 !!
정말그게 최선이었을까? 확실한가?
장난안까고 진짜 스릴 최고였음.
최고,인정!!진짜스토리,시나리오 최고!다시한번 전쟁에 대해서 생각해 보게되었다.
알바들이란! 이런것이구나..라고 새삼 느낀 영화!
공리 때문에 선택하였으나 공리가 너무 몸사리는구나. 딱히 볼거리 없음.
끝나고 일어날수가 없었다.
스릴러란 이런것이다. 복합장르이긴 하지만 난 스릴러에 더 가깝다고 생각함
영화가 끝나고 나도 주윤발처럼 가만히 앉아있었다음.
주윤발이여.영원하라.
정말 품격있는 영화라고 생각한다. 스토리나 연출 그리고 연기가 모두 명품이다.
다른 스릴러도 이보다는 못할거임
정말 재밋었다 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌었다. 긴박ㅎ고 눈을 뗄수 없었다.
마지막까지 대인배의 모습을 보여주시는 주윤발형님ㅜㅜ
대박이네말이 필요없음. 무조건 쳐봐라
존쿠삭 마누라 이쁘던데잇힝~ 근데 공리가 더 섹시.
정말 감동적이고 볼만하다.
알바쩌는구나..10점짜리평봐바되도않는감탄사만써놨네. 속지마세요들..
다들 연기는 대단하지만 스토리 라인이 진주만 공격의 음모와 아무런 관계가 없음
8.5정도는 아님. 액션도 아니고 미스터리도 아님. 진주만 공격의 거대한 음모는 어디?
재밋음
배우들의 중후함만으로도 충분히 커버 가능한 영화
연기들이 일품~
영화 너무.. 평점과... 너무 다른 영화...
어떻게 이런배우들로 ㅡㅡ;
6점 유명한애들이니깐. 그냥 불륜애정물 액션 ㅡㅡ;;;;;; 내용은 ㅡㅡ? 8점이어케?
전문가평점 안 믿었는데 이번엔 딱 맞다. 이것도 많이 준 거. 스토리전개, 내용 엉망
배우들의 연기에 빠져드는게 뭔지 알려주는 영화
장말 좋은 영화입니다. 뭔가 어둡고음울한이런분위기 참 좋다는~
꽤 잘짜여진 스릴러.
저때 미국이 그냥 일본과 중국을 완전히 아작냈어야했다.
소문후 기대보다는 별로...
알바들 나대지마라~
감독 정말 대단하다...이런 케스팅으로 ....졸립게 만드는 기술도 아무나 못한다..
알바 쩌네 ㅠ_ㅠ
솔직히 너무재미없음 ㅡㅡ
오랜만에 영화다운영화
오우막 막 짜릿짜릿거립니다
캐스팅이 대박!! 캐스팅만으로도 영화를 재밌게 볼수있다.
긴장감 진짜ㅋㅋㅋㅋ
정말 뛰어난 영화라고밖엔.
재밌다 재밌다 완전 ㅋ ㅋ ㅋ 후회는 안함.
존쿠삭은 여전히 고급스런 배우의 최고봉이군요
최고지요.암..
다른 스파이물과는 격이 다르다..
정말 공리 최고
와타나베켄.싫어하는 일본의 배우지만 사실 참 멋진 배우인거같다.
알바들 쩌나보네. 솔직그냥저냥이엿는데; 전쟁중에 게이샤랑 정분난것도 웃기고;
최고다 그냥!!!!!!
진짜 대박임 이영화는 스릴 그이상의것을 보여줌.
배우들의 조합이 기가막힌다.
미치도록 섹시한 공리
마지막장면 정말 소름돋아뜸
한국의 영화감독들이여~ 뭣들하는가 이런영화 만들지않고~~~
영원한 나의 히어로 주윤발정말 좋아하는 배우 존쿠삭이들은 날 기대이상으로 만족시켰다.
내가 이영화보고 지금 잠을 못자!! ㅋㅋㅋㅋ
개재밌게봤네요. ㅎ
역대 최악의 영화 평점 10점주는 아이뒤 클릭해보면 죄다 알바인것을 알게됨
극 전개 자체도 지루하내요..
무엇보다 눈에띈게 와타나베 켄이라는 배우...였던것같다
레알 수작
전개도 좋았고 무엇보다 영상이 진짜 좋았다.
숨도 못쉬고 봤다 날 몰입하게 만들었어..
내가 정말 좋아하는 장르다. 내생에 최고의 영화라고 말할수있다.
아아 정말 가슴 벅차는 영화입니당..
장난안까고 진짜 스릴 최고였음.
꽤 잘짜여진 스릴러.
아.아직도 멈추지않는 내몸에 긴장감과 스릴..
밤잠을 못이루겠다.
..말이 필요없다..
영화보고 소름돋았다.영화끝날때까지 손에 땀을 쥐게되는 긴장감 최고~
이런영화가 나왔다니시사회간게 행운이었군.
아 이거 10점안주는 사람들은 도대체 무슨영화를 봐야한다는거지? 이건 10점도 모자라!!
야.. 이정도가 어디냐~!!
가면 갈수록 영화에 빠져들었다. 장르를 멋지게 살린
아내를 잃은 슬픔을 정말 잘 표현한 와타나베에게 한표
식상하지않았고 엄청 참신했다. 그리구 진짜 재밌었다.
알바들은 영화도안보고 평점남기네..진짜 쭈욱 읽으니까 개웃김 ㅋㅋㅋ
자자 우리나라 스릴러영화들도 파이팅하고 분발하자~~
자자 우리나라 스릴러영화들도 파이팅하고 분발하자~~
재미없다 삼류불륜영화 이거 평점 3점일줄알았는데 다 알바구만
딱 내가 찾던 스타일의 영화~!!!!
오랜만에 주윤발 영화봤음ㅋ 주윤발은 조연인가?별비중엄네-지루하지않고 볼만했음
난 솔직히 이영화보면서 진주만의 음모와 얼마나 크게 상관있는지는 모르겠다 걍 재밌다 ㅋ
월드스타다운 주윤발.그외 주연들의 최고의 연기하모니
알바가참많은듯 배우들의연기가참괜찮더군요 공리는저나이에어쩜저리섹시해!!
오랜만에 느끼는 역사와 사랑의 전율!
오오오 주윤발형님이시다 무조건 쵝오 ^^
흥미진진하고 통쾌합니다.
명배우들의 연기가 돋보인 영화..
이도저도 아닌 영화. 도데체 뭘 말하고 싶은걸까. 삼류 러브스토리?
평점중.. 스릴 스릴 그러는데 어디서 스릴을 찾을수 있는거지?; 진짜 지루함..
진짜 알바생 많은듯.. 정말 재미도 없고 지루한영화 진주만의 음모? 전혀 상관없음
기대이상으로 재미없었던영화..비중이약한 주윤발..아숩다..
어이가 없구나...이 영화가 진주만공격의 음모하고 무슨 관련이 있냐
알바이니구 괜찮던데?? 공리 월드스타라는 수식어가 맞음!!+_+ 공리에게 반해씀
역시 1408의 감독답다.
존쿠삭의 안정적이면서도 잔잔하면서도 뭔가 치밀하고 치열한 연기!
너무나도 소장하고싶은 영화.
정말 최고 이렇게 재밌는영화 너무 오랜만 ㅜㅜ
동서양을 대표하는 배우들의 만남걸작의 탄생
한영화에 주연급배우 4명이 모였다!! 정말 숨막히는 이들의 연기하모니!!
아.........아직도 멈추지않는 내몸에 긴장감과 스릴....
진짜 연기자분들의 연기가 너무 대단해서 보는 제가 다 소름이 돋았어요. ㅜ
박수칠만한 작품.
후반 갈수록 재밌네 ㅋㅋ
공리의 매력에 영화의 반이 살았다
긴장감 진짜ㅋㅋㅋㅋ
난 아직도 존쿠삭보면 콘에어가 많이 생각남..
진짜 강추한다~
나는왜재미없었지 ㅋㅋ 사랑의힘이대단하단걸느낌 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 속은 느낌..............난 조오오오금 지루햇어
꺄~~! 긴장감에 쩔었어 ㅋㅋ
진주만 공격 배경은 사랑? 내용이 좀 아쉽습니다. 하지만 촬영배경은 끝내줍니다.
존쿠삭의 팬이었지만 와타나베켄의 연기또한 좋았다
소름끼쳐
아아 정말 가슴 벅차는 영화입니당..
닥추 = 만추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공리의 매력에 영화의 반이 살았다
살짝 지루한가 싶었는데 역시 그게 아니었다. 엄청난 복선!!
윤발형님 최고용~~
비중없는 주윤발인지 아랐느데 역시 카리스마 ㅋㅋ
우리나라에서도 정말 이런 영화가 나와야합니다.
오 ㄷ ㅐ박이다~ 보는내내 스릴 만점~
갠적으로 일본배우가 참 연기를 잘했다고 생각한다
스릴러를 엄청 좋아하는 제가 감히 만점을 줘봅니다.꾹.
주윤발 공리만으로도 영화의 반은 먹고 들어간다
주윤발이 헐리웃 데뷔하고 최고의 작품인듯하군
박수칠만한 작품.
재밌다 재밌다 완전 ㅋ ㅋ ㅋ 후회는 안함.
합작영화치곤 꽤 잘만든듯
좋네요. 이런영화 꾸준히 나와줘야 됩니다.
몰입도가 쩌는 스릴러영화
후반 갈수록 재밌네 ㅋㅋ
멜로??
진짜 대박.진짜 화끈하고 빈틈이 없었다. ㅋㅋㅋ 강추욤
그나마 해피엔딩이어서 다행ㅜㅜ
윤발이형 영웅본색때의 포스는 아니지만 오랜만에 너무 반가웠습니다.
이것이 바로 소리없는 전쟁이여
가볍지않은 영화인데 전혀 안지루하고 무거운 분위기속에 숨막히는 전개
영화 평점 처음 남깁니다. 말이 필요없음.
와 진짜 이런영화는 알바쓸필요없겠다. 진짜 재밌다
이영화와 견줄만한 영화는 없다
서서히 흐르면서도 지루하지않고 무거우면서도 심심하지않은..><
말그대로.그냥 쩐다. 보는 내내 긴장감과 배우들의 죽이는 연기력!!!!
아주 잘봤습니다.
와타나베켄이란 배우도 라스트사무라이와 인셉션 이후 최고의 작품을 만난거같군요
집에서 다운받아보지말고 꼭 이런건 극장가서 봐주길원츄
존나재밌음.
빠른전개 훌륭한 연출감독 누구십니까대단하십니다..
우리나라도 이런영화 만들어봅시다!!!!
치명적인 매력 공리.진짜 기가막히게 섹시하게 나온다.
기대안했는데..사람 미치게 만드는구만왜 여자가 무슨죄가있다고 ㅜㅜ
공리가 진리 ㅎㅎ
존쿠삭이랑 공리랑 하다말았을때 안타까웠던 1人
진짜 알바들인가봐ㅎ
원래 6점줄라했는데 알바 쩔어서 1점 줌
아무생각없이 봤는데 여운 쩌네
누구라도 행복하게 살고싶을탠데아 끔찍한 인생들.ㅜ
다른 스릴러도 이보다는 못할거임
영화보면서 나쵸가 내입에 물려있는지도 몰랐을정도 ㅋㅋㅋㅋ
탁월한 구성~ 감독 짝짝짝
말이 필요한가??
정말 짜증났던 영화, 기승전결 도 없고 볼거리도 없고 내용도 없고 보고 아주 화가났
멜로물이라길래 기대 안했는데 그럭저럭 볼만함..공리는 정말 대박
이거 친구믿고 봤다가 멍때리다 나왔다 돈날린기분 음모는 무슨 진주만습격ㅋㅋㅋㅋ
주윤발과 존쿠삭 조합이 대박인듯
스릴러좋아하는사람들에게 희소식!!!!!!!
주윤발 공리정말 최고입니다.
고품격 스릴러답게 뻔하지않은 전개와 마무리
지금의 우리시대는 70여년뒤에 어떻게 비춰질까.난 그때까지 살아있을까?
평점 낮게준놈들은 진짜 답이 없다.멍청한거냐?
손에 땀이났다. 엉덩이도 젖었고아 몰입
신의 경지에 오른 주연배우들의 연기력~
솔직히 조금 실망했다. 스토리의 부실이 아쉬웠던 영화.
기대했었는데 약간의 실망 하지만 보는 내내 집중도가 컸다.
치밀하고 탄탄한 스토리에 전해지는 스릴감에 숨죽이고봤다.
그때 여친이랑 가겠습니다.
대박쩌네 공리말고 다른여배우는 상상하기도 힘들다.
헉~~~~~~~완전 지루함의 대명사!!! 이거 뭥미ㅠㅠㅠㅠ절대보지마삼!!!
급조아이디 평점조작단의 고군분투에도 점유율은 2 . 5%
여기 평보고 기대안했는데..최소8점이상은 될듯한데.. 충분히 잘만든영화임
잘 잤다
이런 영화 처음봐서 모르겠음;;
재미나><
진짜 배우들 연기가 영화를 살렸고 감독의 신들린 연출력이 빛을 발했다.
웃긴다.. 10점 준사람들 99프로 이게 첫영화..ㄷㄷ 포스터만 대박!!!
진짜 알바마니쓰네요 -_-;; 진짜 사람죽이다가 영화끝 !!
내용이 형편없음
거대한 주연배우들.
월드스타다운 주윤발.그외 주연들의 최고의 연기하모니
배우들의 조합이 기가막힌다.
재밋게 본영화임.. 언넝 가서 보삼
최고의 영화~~ 이영화 진짜 사람 감탄시킨다
배우들의 연기가 진짜 천하일품이군영
대박시간가는줄도 모르고 봤음
잔잔하게 흐르는 전개에 무겁고 화끈한 총격씬.
2차세계대전의 비화..그 치밀고 숨막히는 스파이들의 이야기
기대안하고봤는데 마지막 순간까지 정말 재밌게 봤다.
이시절 우리나라는..아아 가슴이 아프다 ㅡ ㅡ 일본 기시키
너무 재미있어요 존쿠삭 연기 대박 주윤발 연기 공리 연기 쩔고 와타나베도 멋짐.
그냥 볼만합디다
존쿠삭 후더더러
진짜 극장에서 볼만한 영화임 공리가 진리임 ㅋ
것 멋만든 영화
별반개도 아까운영화
화려한 배우 형편없는 구성에 왜이렇게 좋은 글들이 많은지요?
별로 재미 없네요.. 공리 아줌마도 별로고.
진주만공격의 거대한 음모보다는 윤발형님의 로맨티스트적인 면이 더 와닿는다
더럽게 지루합니다 평점에 속지마세요
보다가 잠잘뻔....
아.이런 최고의 영화를 극장에 가서 봐서 다행이다!! ^^
편집과 구성이 영화의 맛을 살리네요
"숨막히는 사건전개가 압도적이고 조연들의 연기력이 볼만한 스릴러.연출
완벽한 세트재현!! 웅장한 스케일!!!
내생에 최고의 영화임. 더 이상 무슨말이 필요한가
화려한 배경과 역사적 배경을 바탕으로한 최고의 무비
보고 남는게 없는 영화. 멋진 출연진, 시사회에서의 공리 만남은 좋앗으나 딱거기까지
알바속지마삼+포스터만대박....완전공감.ㅋㅋ
진짜 너무 대박 완전 재미있어요 처음부터 끝까지 긴장감 스릴감 1000배!!!
너무나도 소장하고싶은 영화.
역시 헐리웃영화.
진심 너무나도 훌륭하다싶은 괜찮은 영화!!!!!!
스릴러보고나면 꼭 지식인을 찾아봐야하는데이영화는 쉬웠음 하지만 짱 재밌었음.
같은 장르의 영화중에서 최고인거같네요. 뭔가 다른 무언가가 있습니다.
숙성된 위스키같은 영화
샹하이샹하이샹하이~ 트위스트를 추고싶군. ㅋㅋㅋ
그냥 공리의 미모만 돋보이는 영화
19살 큰조카 42세의매형과본영화,기대하고 봤는데 허무함만,그냥 드라마
정말 죽입니다~!! 너무 재밌게 봤습니다.!!
별 다섯개도 모자를듯
영화가 안끝났으면하는 바람이 드는 영화.
엔딩 쩔어.!
나이든 주윤발은 그래도 멋있다.
이거 진짜 인간적으로 500만이상은 들어야한다.
너무 완벽해서 소름돋는 영화.
중국인들이 보면 역사적 의미라도 있지.. 포스터랑 전혀 매치가 안되네. 완전 낚였다.
존쿠삭의 팬이었지만 와타나베켄의 연기또한 좋았다
"영상. 짜임새
이건 진짜 최고의 영화다.
우리나라도 얼른 이런영화만들자~~~
아 존쿠삭연기 개쩔었다..
정말 스릴감 넘치는 영화.
주윤발 짱 그냥 말이 필요없음
내용은 없는 재미없는 영화
[5점] 배우들이 참 아깝네
내용 완젼 어이없음.....그래도 공리땜에 점수좀 줍니다. 공리는 참 매력적인배우~
저도 배우지망생인데 주윤발같은 배우가 되고싶네요
모두가 받고 싶어하나 하기 두려워하는 지독한 사랑이야기에 더한 첩보물의 긴장감
재밌게 잘봤습니다~~ 총격신도 많고 역사적 상황도 알고 감명깊었어요~~
이도저도 아닌영화 이 배우들이 왜 이 영화에 출연했는지 의문이다.
역시 주윤발이다. 연기도 스케일도 다 좋았었던거 같다.
짜임새가 정말 좋은 재밌는 영화. 공리는 회춘하나요?ㅠ
진짜 쩐다. 연출 영상 연기 다 최고다
난 아직도 존쿠삭보면 콘에어가 많이 생각남..
정말..이만한 영화 다시보기 힘들거같네요.
진짜 강추한다~
영화보고 나오면서 공리만 생각나는 영화였어...
배우만 볼만한 영화
주윤발 공리만으로도 영화의 반은 먹고 들어간다
상당히 좋앗네요
그냥 몰만합디다
아 진짜 대박!!!아쉬워ㅠㅠ
다나카의 대사가 아른거리는 영화랄까, 진주만은 남자의 애뜻한 사랑속에 묻혀 버린듯
많은 부분을 건드렸지만 정돈이 안된 느낌. 주제의식이 약하다.
볼땐그냥봤는데 끝나니까 이거 머 스토리가전혀없어
와 가면 갈수록 긴장의 끈을 놓을수없는 긴박감..!!! 소름돋아~~~
밑에말믿지말고 평점믿지말고 저는 10:40분에갔는데 8명뿐이더군여 전쟁장면도없음
보는 내내 지루해서 영화관 밖으로 나가고 싶었다.
볼만합니다 ㅋ
아나 내 영화인생중 이렇게 지루한건 첨
배우들과 좋은 스토리라인의 합작~ 주연급들의 조연이 빛난다~
우리나라에서도 정말 이런 영화가 나와야합니다.
최고의 스토리와 멋진 배우들의 최고의 연기의 조합
오 ㄷ ㅐ박이다~ 보는내내 스릴 만점~
갠적으로 일본배우가 참 연기를 잘했다고 생각한다
스릴러를 엄청 좋아하는 제가 감히 만점을 줘봅니다.꾹.
계속해서 긴장의 끈을 놓을수없게 만드는 영화
진짜 재밌다.와 정말 여친말대로 극장에서 보길 참 잘했다
우리나라에서도 제발 이런 영화를 만들어주세요~~~~ ^0^
오우막 막 짜릿짜릿거립니다
살짝 지루한가 싶었는데 역시 그게 아니었다. 엄청난 복선!!
내생각엔 같은 부류의 영화중에서 정말 최고라고본다. 이만한 수작드물다진짜~
난 이영화 칭찬일세~>.<
오오오 주윤발형님이시다 무조건 쵝오 ^^
헐리웃영화의 공식을 깨고 뭔가 새로운 시도는 매우 좋았어요
정말 재미없음. 재미있다고 하시는 분 알바같음. 돈 아까워서 후유증 일주일 감.
배우들은 화려한데 절로 잠이 오는.. 산만해서 집중이 안되었음
맥빠진 스토리.. 뭔가 있는 듯 하지만 결국 아무것도 없는... 도대체 뭘 만든거야~
그냥 그저그렇네요.
당시 상하이를 상상하게 하다.
당시 시대 분위기도 잘 살렸고 잘 만들어졌다. 단, 스토리가 조금 산만하게 보임
볼만함
좀 지루하다. 존 쿠삭 나오는 영화중에 재밌는 영화를 거의 못봤음. 연기도 별로고.
존쿠삭 연기 괜찮던데...그리고 지루하지 않았어요..진주만을 나름 생각하게 한 영화
지루해...쩝
공리의 매력에 영화의 반이 살았다
난 재밌던데 ㅠ.ㅠ남자들의 사랑이 뭔가..
지금 이 평점이 거대한 음모인 듯
이 평점 뭐지?;;;간당하게 설명드리자면 전쟁신x 대화만 2시간 ok?
진짜 레알 장난아니니까 이거 절대 보지마세요 ㅡㅡ 못믿겠으면 신고하셔도됩니다
거대한음모-> 거대한 멜로 그렇게 지루하진 않았다.
나쁘지는 않은데.......스토리는 좋은데........ 흠....
존쿠삭보려고 극장갔는데... 이번에도 실망이군요. 아이덴티티같은 영화 더는없는건가
아놔 이건뭐 긴장도없고내용도 별로없고 동네 스튜디오에서 찍은듯한 재미없어 최악
알바의 무서움을 지금 알았다.. 첫주 댓글들이 다 10점이길래 봤더니 ㅡㅡ;;
존쿠삭 때문에 봤는데, 존쿠삭 보는것도 지치게 만드네
이건 불법다운해서 봐도 시간아까운 영화 제목이 상하이 인게 이해가 안간다 !!!
솔직히 이런이야기로 영화는 왜 만드나 싶다 나야 2차대전영화 매니아라 재밌게봤지만
결말도 약간의 허구성이 있는 것 같고 중국, 일본, 미국만 나오니 별로 이네요.
알바 ㅗ
알바들 정말...
주자 1루. 2루. 3루. 타선에는 마지막주자 엔딩.. 잉? 만루번트???
평점이 그닥 안좋아서 기댄 안하고 봣는데 나름괜찮앗어요...
도대체 별다섯개 주는 사람은 뭐하는사람임?
주윤발이 이렇게 멋있는 배우인지 몰랐뜸 일단 나는 너무 재밌어뜸
도데체 뭐하자는 플레인지 종잡을수 없는 영화, 몰입도 안되고 상황전개도 이해 안됨
주윤발이면 말다했다
상하이상하이상하이~ 트위스트 추면서허~ 걍 그럭저럭
평점알바 종결자甲
빵빵한 출연진에 비해 전체적으로 산만하고 다소 지루한면이 아쉽다
네이버 알바생들 손가락에쥐나겠구만?이게말이나 되는 평점? 길거리에 돈버린셈 친다
철의 남자들어 진한 사랑이야기
음 .. 지루하진않았는데 보긴봤는데 그..냥 .. 아그냥 보긴봤는데..
현재 평점을 이해할수 없다....
재밌기만하구만 스릴과 로맨스 둘 다 있다 평점8이 적당선
남자가 봐두 재미있더만 뭐 사랑 스토리 좋아하는 사람들에겐추천 로멘스물에 가까움
특급배우에 속아버리다.
진주만이란 좋은 소재를 제대로 못쓴것 같은 영화.. 첩보 멜로로는 괜찮음
네이버알바들의 현실
화려한 배우들과는 달리 영화는 밋밋하고 지루했다
영화보다 존건처음이다;; 포스터보고낚인1인 추가여,절대보지마셈 영화보다존거 처음;
난 경기도 안양의 이준영이다!
이런 쓰래기같은영화 개나줘라 포스터로 사람낚냐? 내인생최고의 쓰래기영화다
배우가 아깝다. 그리고 포스터로 사람낚지마라. 남의돈 먹기가 그리 쉬운지 아냐,
철의 남자들어 사랑이야기
큰 액션없이 잠이오는 미스터리 멜로 로맨스 정도~??
집중이 안되네,스파이극보다는 치정극,진주만폭격사전정보에 관한 내용은 별로없고
먼가 거대한 스토리가 있는거 같지만 아무것도 없는 영화 ㅋㅋ 거기다 지루하기까지
그래서? 장르가 뭐냐? ㅈㄴ 많이 갖다 붙여놨네
좀 작은 규모의, 그리고 다소 낭만적인 배경의 첩보 영화.
좀 애매한 관계설정... 확실하게 보여줬으면 좋았을것을...
내러티브도 기대이하이고 전개와 결말까지 전체적으로 별로..
진심으로 말하지만, 여러분...이 영화 정말 재미없습니다....ㅠㅠ 진짜...
미스터리, 스릴러를 왜 붙였는진 모르겠지만 멜로로 보신다면 볼만합니다.
드라마, 미스터리, 멜로/애정/로맨스, 스릴러.... 아니 이게 무슨 개족보 장르임
흠....
첩보영화와 남자의 로맨스(?) 글쎄.. 둘다 놓치고 어정쩡하다
진주만의 거대한 음모라며?ㅋㅋ 배우들만 화려하네
상하이에서 한 여자를 둘러싼 찌질한 세남자의 이야기 정도 ??
잼없는데-_-존쿠삭이 공리 훔쳐오기?정도?
옛다!8점
그럭저럭 볼만한 듯-
좋은 소재를 시나리오와 연출이 망쳐먹은 결과.
공리만 매력적인...
재미 보통... 뭔가 만들다 중단된거 같은 영화... 잘 못 만들었다는 거겠지...
정말 장르ㅋㅋ 지루한데 졸지 않고 집중하게 만드는 능력은 있다
아무것도 남는게 없는 지루한 설정.
어정쩡하고 산만함. 재미와 감동 둘다 놓친 영화!!
역사적 사실과 인물들의 행동에 몰입하기에는 다소 부족했던 영화
첩보 스릴러물로 합격점은 받을 수 있따
흐음...잘봤뜸.. 다나카의 배려..흠..
재밌는데~
화려한 캐스팅에 졸작.
이런영화보고눈물흘린적은처음...잊지말아야할전설로여기겠음.우리나라도아마........
도대체 이게 무슨 영화인고............!!
중반에 질질 늘어지는 지루함만 좀 어떻게....
커다란 스케일과 커다란 공허감 ㅋ
배우들과 포스터에 낚였다
짱짱한배우 좋은연기.그러나 몰입도가 떨어진다
음 ... 배우들 연기도 좋아구 ... 내맘에 드는 영화였다 ..
그닥.......
시대젹 배경과 사건의 전개, 스릴러적 요소도 좋았지만 마무리는 낡은 스타일로 회귀
배우들 연기는 좋으나 겉도는 느낌이다.
양놈들이 일본군앞에서 살해당하고 쪼는게 재밌었음..아시아의 침략자 양놈들 ㅉㅉ
지루하고 몰입감이 없다.
잊지 말아야할 역사를 되새길 수 있었음. 볼 만함.
존쿠삭과 주윤발로 이토록 지루한 영화를 만들 수도 있다니..
배우는빵빵 내용은그닥.
완전 재밋던데... 역알바들인가..전 9점줍니다.
설마 뭔가 있겠지있겠지.. 그러다 끝난영화 예고편에 속았네 속았어
볼만함
스릴있고 재밌네요.. 공리는 아련하게 너무 예쁘구요ㅎㅎ 즐겁게봤습니다
지루 그자체
공리한테 반함. 공리가 단연 돋보임
뭐야 이게 낚였잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공리를 비롯한 배우들이 영화의 질을 높여줬다.
윤발 오라방 때문에 10 주는겅미 +_+ 하악항핳
상하이 갔다와서 보니까.. 지금과 여전한 도시모습봐서 좋은데..그냥 그것뿐...
액션도 많고 한데 도저히 몰입도 안되고 몰입이 안되니 이해도 안되고 재미도없음
진짜 온갖 비싼 해물 가져다가 라면 끓인 느낌, 배우가 아깝다
포스터처럼 거대하지는 않으나 실속있었다.
재미없었음//..
상하이에서 펼쳐지는 대서사시
전체적으로 괜찮았다. 다만 조금 더 스릴이 있었으면했다는,,
흥미진진하고 볼만하긴했지만 살짝 지루함이..
진심 배우가 아깝다...
그럴 듯하게 만들려고 노력한 점만 인정.
화려하지않고 약간은 밋밋했다. 이영화는 진주만 폭격의 배경으로 보는것보다는 그당시 상하이에대해서 보는 쪽이 낳을듯하다.그래도 배우들의 연기덕분에 몰입할수 있었고 구멍은 매꾸었다. 마지막 대사는 이거뭐 로맨스여 뭐여?뜬금포 ㅋㅋ 나쁘지도 좋지도않았다.
긴장감없는 첩보물... 2시간도 안되는 러닝타임이었지만 지루했다. 공리도 많이 늙었구나 ㅠㅠㅠ
의도를 이해하려고 해도 재밌게 봐지지않는 영화
첩보스릴러물을 가장한 멜로물.
비싼 물감, 비싼 도화지... 그런데 안에 그려진 그림이 엉망이다.
첩보물이긴 한데 긴장감이 없다.. 엔딩은 그냥 허망하다...
전쟁물 그리고 첩보물을 가장한 치정극
비싸고 좋은펜으로 글을 쓴다고 꼭 좋은글이 써지는건 아니다
기대와는 달랐지만 나름 재밋었음. 그나저나 포스터의 전쟁씬은 뭔데..
7점. 무우나안무우나안
하켄크로이츠 +전범기 = 0점
딱 7점자리 영화 12345
막판에 느와르 전성기를 이끌었던 주윤발의 향수가 느껴지네 크~~
자막읽다 정신 없고, 지루 하고 몰입감 떨어진다.
무난하다고 본다...
공리 섹시함 이게 끝임...
첩보물이라 하기에도 멜로물이라 하기에도 매우 부족하다
2000여명이 8점을 줬으면 그 영화는 볼만한 가치가 있음을 의미하지 근데 3점준 찌꺼기들은 뭐냐 ㅋㅋ
밑에분들 토토처럼 분석이 지나치다못해 빠져들었나보군. 저는 대만족
배우들의 명성에 비해 별로..
어이없게 점수 높네 알바들인가?그래서 감독이 뜻하는게 대체 뭐냐? 이도저도 아닌 폼 잡는영화
시대 배경 하나는 매력적이다. 너무 비장미로 흐른게 옥의 티
정신 없이 산만하기만 하다.
약간 부족했지만, 와타나베 켄의 연기는 일품.
네 주인공의 연기력은 모두 뛰어나지만 흥미롭지 않은 내러티브가 아쉽다.
분위기는 몬가 있을법 했는데 3류 무협지 돈 아까워 억지루 끝까지 읽은 기분....
화려한 캐스팅 대비 이것저것 막 섞어 놓은 어중간한 영화. 좀 더 스릴러적인 요소에 초점을 맞췄더라면 훨씬 더 흥미로웠을 것 같은데
몰입하기엔 조금 난해한듯하고 장르도 애매하다. 조금은 지루한 편이다. 그다지 추천하고싶진않다
연출의 중요성을 배울 블록버스트 망작의 표본.
멜로와 스릴러중 하나에 집중했어야. 상하이는 매력적이지만.
공리의 매력적인 연기만 건졌다. 주윤발은 생각보다 비중이 적어서 아쉬웠다.
주따거의 폭풍눈물.. 거의 발리에서 생긴일의 조인성의 눈물이군.. ㅡ.,ㅡ;; 영화의 모호한 정체성이 좀 아쉽다.. 깡패조직영화도 멜로영화도 그렇다고 전쟁첩보도 아닌 어정쩡한 맛!~ 연기자들의 연기는 모두다 훌륭하다. 쪽본놈들은 죽어야 제 맛이다
흥미롭게 가다가 사랑으로 끝내는 진정으로 사랑에 미친자들
액션 생각하고 보실거면 비추. 잔잔한 첩보스릴러 느낌영화 괜찮음
스토리가 엉성하고 허무합니다
11.12.17. 음... 너무 화려하기만 하고, 정작 알맹이가 없는 느낌인가.
좋은 배우들 많이 나오는데 연출이 못따라가네
첩보영화보면서 잘 안조는데 이건 좀 지루한면과 납득하기 어려운 부분이 많았다. 전범기가 나오는건 당시 시대를 상황하기 위해 연출한거지 일부러 그랬겠냐 멍청한놈들아,, 그것도 모르고 그거나왔다고 별점테러하며 빼애액하는글에 좋아요박네
6점. 이맛도 저맛도 아닌 닝닝한 맛. 다 먹고나니 괜히 속만 거북함
