    북미 박스오피스 1위 디즈니 역대 개봉주말 스코어 1위의 주인공 세계를 뒤흔들 뉴페이스가 온다 편견을 부숴버릴 영웅의 등장 나쁜 놈은 절대 영웅이 될 수 없다는 편견을 깨끗이 포맷시킬 올 겨울 최고의 기대작 주먹왕 랄프의 주인공이 드디어 그 위용을 드러냈다. 키 247, 몸무게 290의 거구에 몸의 13을 차지하는 거대한 주먹을 지닌 랄프는 8비트 게임 다고쳐 펠릭스의 나쁜 놈이다. 큰 주먹으로 30년간 열심히 건물을 부수며 맡은 바 소임을 다했지만 그에게 남은 것은 이웃들의 냉대뿐. 다고쳐 펠릭스 게임의 30주년 파티를 열던 날, 다고쳐 펠릭스게임의 영웅 펠릭스는 물론 팩맨 등 다른 게임 캐릭터들까지 모두가 초대되어 파티를 즐기고 있는 와중에 자신만 초대를 받지 못한 것을 안 랄프는 마침내 폭발해 버리고 만다. 랄프는 게임 캐릭터는 설정된 프로그램을 거스를 수 없다는 룰을 깨고 모두에게 인정 받는 영웅이 되기 위해 다고쳐 펠릭스 게임을 탈출, 용맹한 전사들과 사악한 우주 해충으로 가득한 슈팅 게임 히어로즈 듀티와 달콤한 과자로 된 카트를 타고 질주를 벌이는 레이싱 게임 슈가 러시로 뛰어든다. 하지만 랄프가 영웅이 되기 위한 모험을 펼치고 있을 때, 정작 다고쳐 펠릭스 게임은 나쁜 놈 랄프가 사라져 고장 난 게임 취급을 받으며 오락실에서 퇴출될 위기에 빠진다. 오직 자신의 존재를 인정받고 모두에게 사랑 받기 위해 영웅들의 특권인금메달을 찾아나선 랄프 과연 그는 금메달도 얻고 다고쳐 펠릭스 게임도 구하며 게임 세계를 뒤흔들 새로운 영웅이 될 수 있을 것인가 악당은 영웅이 될 수 없다는 편견을 깨고 영웅의 새로운 기준을 제시하는 주먹왕 랄프 영웅을 꿈꾸는 랄프의 모험을 박진감 넘치는 화면과 흥겨운 음악으로 담아내 평단과 관객의 뜨거운 환호를 받으며 개봉 주 북미 박스오피스 1위는 물론,라푼젤이 가지고 있던 역대 디즈니 오프닝 스코어 기록을 갈아치우며 최고의 애니메이션으로 등극했다. . 이에 힘입어 국내 극장가에서도 올 연말, 최고의 화제작이자 최고의 캐릭터로등극하게 될 것이다.      애니메이션의 명가 디즈니, 기발한 상상력에 진정성을 더하다 꿈을 찾아 게임 세계를 탈출한 악당의 블록버스터급 모험기 불이 꺼진 오락실, 게임기 속에서는 어떤 일들이 일어날까 주먹왕 랄프는 그 동안 상상조차 하지 못했던 오락기 속 게임 세계의 비밀을 전격 공개한다. 주먹왕 랄프는 게임 캐릭터들이 절대 가질 수 없는 자유 의지에 대한 상상에서 시작됐다. 날 때부터 영웅 아니면 악당으로 프로그래밍된 게임 캐릭터들, 하지만 그들이 자신의 역할에 불만을 품게 된다면 게임 세계는 어떻게 될까 랄프는 이 명제에 대한 가장 정확한 예시다. 30년 동안 맡은 일을 열심히 했지만 자기 속내를 털어 놓을 친구 하나 없는 랄프는 악당이기 때문에 감수해야 하는 괄시와 무관심에 지쳐 자신의 게임을 나가기로 결심한다. 그리고 다른 게임 세계들을 오가며 일생일대의 모험을 시작한다. 주먹왕 랄프를 통해 처음 공개되는 오락실 게임기 속 게임 캐릭터들의 이야기는 관객들의 호기심을 자극하기에 충분하다. 8비트로 만들어져 모든 것이 네모나고 단순한 작은 마을을 배경으로 한 다고쳐 펠릭스와 최첨단 그래픽으로 실사를 보는 듯한 정교함을 자랑하는 히어로즈 듀티 등 극과 극의 해상도와 컨셉으로 만들어진 게임 세계의 설정 역시 신선하다. 또한주먹왕 랄프가 지닌 드라마는 남녀노소 누구에게나 공감대를 불러 일으킬 만큼 현실감 있다. 우리 모두 살아가면서 한번쯤 또 다른 세상에 대한 호기심으로 일탈을 꿈꾸고 다른 사람들의 관심과 사랑을 받기 위해 끊임 없이 노력하지 않는가 30년 동안 쳇바퀴 돌 듯 건물만 부숴온 랄프가 친구들의 관심과 사랑에 대한 열망으로 미지의 세계로 뛰어드는 모습에 관객들은 깊은 공감을 느끼고, 마침내 랄프를 사랑하게 될 것이다. 세계 최고의 애니메이션 명가 월트 디즈니 애니메이션 스튜디오의 풍부한 상상력과 가슴을 울리는 진정성이 공존하는 탄탄한 드라마로 남녀노소 구분 없이 오감 만족을 책임지는 주먹왕 랄프 올 겨울 상상 그 이상의 즐거움을 만끽하게 될 것이다.      힘도, 인기도 역대 최고의 까메오 전 세계 전설의 게임 영웅들 총출동 8,90년대 누구나 열광했던 오락실 게임기 속에서 펼쳐지는 이야기를 그린 주먹왕 랄프는 리얼함을 더하기 위해 어디서도 본적 없는 초특급 까메오들을 섭외했다. 그 주인공은 바로 시대를 풍미했던 인기 게임들의 캐릭터들이다. 일명 게임 센트럴이라고 불리는 게임 세계의 광장에서 스트리트 파이터의 켄과 류는 퇴근길에  태퍼에 들러 맥주를 마시고, 춘리는 공주 드레스를 입은 소녀들과 수다를 떨며 거리를 누빈다. 오래 전 퇴출된 게임  큐버트의 주역들은 게임 센트럴을 떠돌고, 음속으로 달리는 고슴도치  소닉은 인기 캐릭터답게 안전을 위한 공익 광고에 출연한다. 눈이 번쩍 뜨일만한 반가운 얼굴들을 모시기 위해 제작진들은 세가, 반다이, 남코, 베가 등 전 세계 유명 비디오 게임 회사들을 일일이 방문해 캐릭터를 섭외하는 수고를 아끼지 않았다.또한 영화가 제작되는 기간에는 작업한 비주얼들을 각 게임 회사에 공유하며 각각 캐릭터들의 대사와 행동 하나하나까지 검토해 사실성을 더했다. 워낙 높은 인기를 구가하고 있는 캐릭터들이기에 사소한 것 하나라도 달라지면 게임 팬들을 비롯한 많은 관객들이 어색하게 느낄 수 있기 때문이었다. 일례로 주인공 랄프를 비롯해 장기에프, 쿠파 같은 덩치 큰 악당들이 대거 등장하는 나쁜 놈 모임장면에서는 관객들이 오랜 기간 익숙하게 봐왔던 캐릭터들의 이미지를 해치지 않으면서 각 캐릭터들이 한 화면에 보였을 때의 크기를 자연스럽게 구현하는 것이 무엇보다 중요했다. 이를 위해 제작진은 각각 게임 회사들의 의견을 조율하고 반영하는 작업 역시 마다하지 않았다. 이런 섬세한 작업 과정은 결과물에도 고스란히 반영돼 한층 현실감 있는 게임 세계를 꾸리는 데 큰 역할을 했다.  보다 흥미로운 이야기를 위한 디즈니의 도전 정신과 게임 회사들의 캐릭터를 향한 애정이 더해진 블록버스터급 까메오들의 등장은 관객들에게 지금까지 경험하지 못한 색다른 재미를 선사하게 될 것이다.      아드레날린 폭발 최고의 뮤지션들이 선사하는 신나는 음악 주먹왕 랄프에 등장하는 각기 다른 게임 세계를 차별화하는 데에는 음악이 큰 역할을 했다. 80년대 인기 가수인 쿨 앤드 더 갱부터 전 세계 젊은 이들이 열광하는 최고의 팝스타 리한나와 아울 시티, 그래미상 수상에 빛나는 스크릴렉스, 일본 최고의 걸그룹 48까지, 나이와 국가, 장르를 초월한 아티스트들이 참여한 사운드 트랙은 영화에 다채로운 매력을 더한다. 주먹왕 랄프에 기존 디즈니 영화보다 현대적인 감각을 불어넣고 싶었던 리치 무어 감독은 작곡가 헨리 잭맨을 떠올렸다. 그는 킥 애스 영웅의 탄생, 엑스맨 퍼스트 클래스, 장화신은 고양이 등 대작 영화들의 음악을 만들어왔다. 뿐만 아니라 열 다섯 나이에 컴퓨터 비디오 게임 음악을 만들며 작곡가로서의 활동을 시작했다는 점에서 주먹왕 랄프의 음악을 탄생시키기에 가장 적합한 아티스트였다. 여기에 제54회 그래미 어워드 최우수 댄스, 일렉트로니카 앨범상과 최우수 댄스 레코딩상을 수상한 스크릴렉스가 합류해 보다 젊은 감각을 가미했다. 일렉트로닉 댄스  겸 작곡가로 활동하는 그는 기존 디즈니 영화의 사운드 트랙과는 전혀 다른 느낌의 음악을 만들어냈으며, 극 중 다고쳐 펠릭스의 30주년 파티에 로 출연해 남다른 애정을 과시하기도 했다. 일본 아니메의 영향을 받은 게임 슈가 러시의 주제가는 일본 아이돌 그룹 48이 불렀다. 48명의 소녀들로 구성된 48의 맑은 목소리와 중독성 있는 멜로디가 조화를 이룬 슈가 러시의 주제가는 90년대 레이싱 게임이 가진 신나는 분위기를 더욱 효과적으로 살려준다. 친한 아티스트로 국내에서 더욱 사랑 받고 있는 밴드 아울 시티는 주먹왕 랄프의 미국 개봉에 맞춰      이라는 곡을 발매, 큰 호응을 얻고 있다. 뿐만 아니라 다고쳐 펠릭스의 30주년 파티 음악으로 쓰인 쿨 앤드 더 갱의 , 슈가 러시의 바넬로피가 랄프에게 운전을 배울 때 나오는 리한나의     등제목만 들어도 몸을 들썩이게 되는 흥겨운 음악은 영화를 보는 즐거움과 감동을 극대화시킬 것이다.      디즈니, 디즈니의 법칙을 부수고 업그레이드 완료 주먹왕 랄프의 이야기는 30년간 악당 역할에 충실하기 위해 건물을 부숴온 랄프의 신세한탄에서 시작된다. 아무리 프로그래밍된 천생 나쁜 놈이라고 하지만 나쁜 놈이라는 이유 하나만으로 미움 받는 건 서럽기만 하다. 결국 랄프는 영웅이 되기 위해 자신이 살던 다고쳐 펠릭스 게임을 떠난다. 공주님과 왕자님의 해피엔딩 스토리가 디즈니 애니메이션의 전매특허였다면, 주먹왕 랄프는기존의 공식을 과감하게 탈피, 나쁜 놈 랄프의 예측불가 모험에 주목한다. 또한 그 동안 신비한 숲 속과 화려한 성 등 동화적인 공간에서 환상 세계가 펼쳐졌다면 주먹왕 랄프는 오락실이 문이 닫혀야 비로소 시작되는 게임 세계를 배경으로 한다. 모든 것이 네모난 8비트 마을과 풀 한 포기 없는 전쟁터, 초콜릿과 사탕, 과자로 이뤄진 레이싱 경기장 등 기존의 디즈니 애니메이션과는 전혀 다른 신세계로 이뤄진 비주얼은 랄프의 모험을 더욱 흥미진진하게 만들어준다. 디즈니 특유의 동화적인 비주얼 대신 시감각적으로 완벽하게 새로운 네 개의 게임 세계를 만들기 위해 제작진들은 틀을 깬 사고와 치밀한 조사를 거쳐야 했다. 그것은 흡사 네 편의 영화를 한꺼번에 만드는 것과 맞먹는 작업이었다.또한 기술적인 혁신을 비롯해 영화에 대한 기본적인 접근법까지도 고민했다. 주먹왕 랄프의 프로듀서인 클라크 스펜서는 주먹왕 랄프는 월트디즈니 애니메이션 스튜디오의 현 위치와 앞으로 나아갈 방향을 보여주는 멋진 예이다라는 말로 주먹왕 랄프에 담긴 월트디즈니의 혁신에 대한 향후 비전을 역설하기도 했다. 주먹왕 랄프는 전세계 누구에게나 어필할 참신하고 창의적인 이야기와 비주얼, 시시각각 쏟아지는 유머와 아련한 향수, 진정성을 담은 공감대로 감동과 재미의 두 마리 토끼를 잡게 될 것이다.      나쁜 놈과 영웅만 존재하는 8비트 게임다고쳐 펠릭스 게임방식 나쁜 놈 랄프가 아파트를 부수면 선량한 영웅 펠릭스가 고친다. 다고쳐 펠릭스는 1980년대 유행했던 8비트 게임으로, 주먹왕 랄프의 이야기가 시작되는 곳이다. 나쁜 놈 랄프가 건물을 마구 부수면 황금 망치를 든 정비공이자 게임의 영웅 펠릭스가 나타나 고친다. 이처럼 매우 단순하지만 중독성 강한 마성의 게임으로 30년간 오락실을 지켜왔다. 키 247, 몸무게 290의 덩치에, 몸의 13을 차지하는 거대한주먹의 소유자인 랄프가 집을 부수는 동안 선량한 영웅 펠릭스의 손길만을 기다릴 수 밖에 없는 나이스 랜드의 주민들의 머리 속에는 반랄프 친펠릭스적인 성향이 박혀있다. 게임이 끝나고 오락실의 불이 꺼지면 주민들은 펠릭스에게 금메달과 손수 만든 파이, 칭찬과 키스 세례를 퍼붓지만 랄프는 옷에 묻은 진흙을 털어내며 홀로 자신의 집인 쓰레기 장으로 향한다. 나쁜 놈 아니면 영웅이라는 단순한 사고를 가진 나이스 랜드 주민들은 급기야 다고쳐 펠릭스의 30주년 파티에도 랄프를 초대하지 않고 이 사건을 계기로 랄프는 영웅이 되겠다는 결심을 굳힌다.  80년대 유행했던 다고쳐 펠릭스의 세계를 구현하기 위해 제작진들은 광범위한 자료조사를 거쳤다. 8비트 게임을 직접 체험하는 것은 물론, 비디오 게임 회사의 본사를 방문해 80년대 게임 디자이너들을 인터뷰 했다. 깊은 고민과 시행착오 끝에 도달한 다고쳐 펠릭스의 컨셉은 단순함이었다. 화려하고 섬세한 애니메이션을 만들어온 애니메이터들에게 단순함으로의 회귀는 이전과는 완전히 다른 사고방식으로 접근해야 한다는 것을 의미했다. 제작진들은 비주얼과 조명, 캐릭터들의 움직임까지 모든 것을 최대한 단순하게 만들어 갔다. 3등신 형태의 캐릭터들은 스타카토 하듯 수직으로 통통 튀며 움직인다. 게임이 펼쳐지는 배경도 직사각형의 건물 한 채뿐이다. 뿐만 아니라 모든 것이 네모난 픽셀로 보이는 8비트 그래픽의 특징을 살려 인물과 건물, 나무들은 물론 불꽃까지도 사각형으로 만들었다. 직선과 면으로 이뤄진 장작들 사이로 활활 타오르는 네모난 불씨와 네모나게 터지는 불꽃 놀이 등은 천편일률적이던 불의 모습을 색다르게 표현, 신선한 재미를 선사한다. 디자인과 카메라의 움직임, 음악과 조명까지 모든 게 단순한 다고쳐 펠릭스의 세상은 관객들에게 과거의 향수를 불러오며 신선한 재미를 선사할 것이다.       화질의 화려한 그래픽을 자랑하는 최첨단 슈팅 게임 히어로즈 듀티 게임방식 카리스마 여전사 칼훈 병장의 소대원이 되어 그녀의 지휘 아래  우주를 전멸시키려는 사이버그를 해치운다. 히어로즈 듀티는 인간 저격수가 등장하는 최초의 게임이다. 랄프가 사는 오락실의 게임 중 가장 최첨단의 기술을 자랑한다. 플레이어들은 우주 군인의 일원이 되어 용맹한 여전사 칼훈 병장의 명령에 따라 움직인다. 그들의 적은 우주를 위협하는 해충 사이버그로, 플레이어들에게 주어진 미션은 사이버그를 물리치고 영웅의 상징인 금메달을 따는 것이다.  적의. 우주 전쟁터 히어로즈 듀티를 한마디로 함축할 수 있는 말이다. 그만큼 이곳은 모든 것이 거칠고 매우 위험하다. 다고쳐 펠릭스 게임이 단순함과 8비트 그래픽을 재현하기 위해 사각형을 사용했다면 히어로즈 듀티는 삼각형을 캐릭터와 환경 디자인에 활용해 날카로움을 표현했다. 또한 보다 실감나는 전쟁터를 만들기 위해 제작진들은 모하비 사막의 에드워드 공군 기지를 직접 방문했다. 그곳에서 공군 장성, 전투기 조종사들과 많은 얘기를 나누며 비주얼과 무기에 대한 힌트를 얻었다. 잔혹한 악당 사이버그에 맞서기 위해 반드시 필요한 갑옷은 미식 축구 선수들의 보호복에서 착안한 것이다. 이 역시 직접  풋볼 경기장을 직접 방문해 선수들의 움직임을 유심히 관찰한 결과물이다. 히어로즈 듀티의 가장 핵심적인 구조물이자 모두가 원하는 영웅의 금메달이 있는 리서치 랩은 실제 전문가의 손길을 거쳤다. 월트 디즈니 애니메이션 스튜디오 사상 최초로 실제 건축가를 고용해 전쟁터 한 가운데에 99층짜리의 거대한 탑을 세웠다. 복잡한 구조로 이뤄진 이 거대한 탑은 그 존재만으로도 엄청난 위엄을 내뿜으며 랄프의 모험에 한층 긴장감을 더한다. 뿐만 아니라 제작진들은 오로지 히어로즈 듀티만을 위한 카메라 캡처 스테이지를 만들었다. 가상 카메라로  세상을 걸어 다니거나 원하는 장면을 포착하는 방식으로, 실사 영화에서 이용되는 촬영 기법을 도입해 실제로 전쟁터에 있는 듯한 생생한 영상을 구현할 수 있었다. 척박하고 날카로운 전쟁터의 분위기와 공기를 가득 채운 먼지 한 톨까지 고스란히 재현한히어로즈 듀티는 세계 최고의 애니메이션 스튜디오의 장인 정신과 최첨단 기술이 만들어낸 최고의  전쟁터로 관객들에게 오랫동안 기억될 것이다.      전세계를 사로잡은 레이싱 게임의 대명사 슈가 러시 게임방식 초롤릿과 캔디, 과자로 만들어진 세상을 누비는 레이싱 게임 슈가 러시는90년대 전세계를 사로잡은 인기 레이싱 게임으로, 과자로 만든 카트를 타고 역시 초콜릿과 캔디, 과자 등으로 만들어진 세상을 누빈다. 세상의 온갖 달콤한 것들로 만들어진 이 왕국은 풍부한 색감과 동글동글한 디자인으로 보기만 해도 행복해지는 마법의 공간이다. 하지만 동시에 어두운 진실을 감추고 있는 비밀스러운 곳이기도 하다.  주먹왕 랄프의 작가 필 존스턴은 랄프에게 최악의 장소는 어디일지 고민하던 끝에 사탕으로 가득 찬 슈가 러시에 그를 떨어뜨렸다. 막대 사탕 숲에서 초콜릿 버섯이 자라고 코코아 가루가 날리는 슈가 러시는 디즈니 특유의 아기자기함과 이국적이고 독특한 느낌이 뒤섞여 더욱 신선한 느낌을 준다. 처음에는 한국과 일본의 사탕과 달콤한 군것질 거리들로 슈가 러시를 구상하기 시작했지만, 재료들은 점점 전 세계의 모든 단 것들로 확대되었고, 아이디어 역시 더욱 풍성해졌다.여기에 형태나 질감, 색감 등은 가우디로 대표되는 스페인의 카탈루냐 건축물에서 영감을 받아 가히 글로벌한 왕국이라고 할 수 있다. 슈가 러시는 상상 속에나 존재할법한 꿈의 세계이지만, 다양한 실험과 관찰을 통해디테일한 부분들은 현실감 있게 완성했다. 특히 랄프가 불시착하는 모습은 빵을 굽는 팬에 아이싱을 5 이상 채우고, 장난감 배를 내려쳐 아이싱이 튀는 모습, 아이싱에 배가 박히는 모습을 면밀하게 관찰해 재현했다. 베이커리에서 구워지는 레이싱 카트는 빵과 사탕 공장, 디트로이트에 위치한 포드 트럭 공장을 견학해 보다 섬세하게 표현할 수 있었다. 각각 게임의 비주얼이 명확하게 다르듯, 슈가 러시의 특수효과 역시 다고쳐 펠릭스나 히어로즈 듀티와는 전혀 다르다. 특히 히어로즈 듀티가 특수효과를 동원해 파괴하는 전쟁의 이미지를 그려냈다면 슈가 러시는 캐릭터들의 인간적인 면과 다양한 매력들을 배가 시키는 수단으로 특수효과를 사용했다. 그 중 가장 돋보이는 것은 바넬로피가 오류를 일으키는 순간이다. 바넬로피가 화가 나거나 창피할 때처럼 스스로 감정을 제어하지 못할 때, 딸꾹질을 일으키듯 잠시 모습이 흐릿해지는 이 효과는 게임 세계에서만 볼 수 있는 특별한 장치이다. 또한 이는영화의 드라마적인 측면에서도 매우 중요한 역할을 차지한다. 과자와 레이싱의 만남이라는 기발한 상상력을 충분한 실험과 관찰을 통해 구현한 슈가 러시. 세상 온갖 달콤한 것들로 만들어진 이 세계는 남녀노소 모두를 기분 좋게 만드는 게임으로 관객들에게 오랫동안 기억될 것이다.      게임 세계를 하나로 모으는 곳, 게임 센트럴 운영방식 다양한 게임 캐릭터들의 휴식처.  캐릭터들은이곳에서 함께어울리거나 다른 게임으로 여행을 간다. 주먹왕 랄프의 작가 필 존스턴의 가장 큰 고민은 캐릭터들이 게임과 게임 사이를 오갈 수 있게 하는 방법이었다. 변기의 물을 내리는 것 같은 온갖 아이디어들이 난무했지만, 결국 필 존스턴과 리치 무어 감독이 떠올린 것은 뉴욕의 그랜드 센트럴 터미널이었다. 미국을 오가는 열차들의 중앙역이라고 불리는 그랜드 센트럴 터미널처럼, 게임 센트럴은 오락실 안의 모든 게임들이 연결되는 곳이다. 퇴근 후 게임기와 멀티탭을 연결하고 있는 전선을 따라 이곳에 모이는 게임 캐릭터들은 각자 자유로운 시간을 보낸다. 누구도 상상하지 못했던 가상의 공간에 현실감을 불어넣고자 했던 리치 무어 감독은 누구나 알법한 유명한 비디오 게임 캐릭터들을 모두 게임 센트럴로 불러들였다. 스트리트 파이터의 히어로 켄과 류는 이곳을 통해 태퍼로 가 맥주 한 잔을 기울이기도 하고, 춘리는 공주 옷을 입은 친구들과 수다를 떨며 여느 소녀와 다를 바 없는 시간을 보낸다. 또한 오락실에서 게임이 퇴출된큐버트의 캐릭터들은 게임 센트럴 곳곳을 다니며 구걸을 한다. 뿐만 아니라 딕덕의 딕덕, 페이퍼 보이 역시 이곳에서 만날 수 있는 반가운 얼굴이다. 악명 높은 끝판왕의 대명사, 슈퍼 마리오의 쿠파왕과 소닉의 에그맨, 스트리트 파이터의 장기에프와 바이슨 등은 퇴근 후 조금 특별한 시간을 보낸다. 우리에게 너무도 익숙한 나쁜 놈들은 일과를 마치고 게임 센트럴을 거쳐 팩맨의 클라이드가 주최하는 나쁜 놈 모임에 참석한다. 그리고 이곳에서 나쁜 놈을 벗어나고 싶어도 그럴 수 없는 자신들의 신세 한탄을 하고 서로를 위로하며 하루를 마무리한다. 상식을 탈피한 발상으로 만들어진 공간, 게임 센트럴은 관객들에게 추억의 얼굴을 발견하는 색다른 재미를 선사하며 주먹왕 랄프에서만 찾을 수 있는 독특한 매력이 될 것이다. 
