짱짱맨 개귀엽 저런 여동생 있으면 완전 귀여울텐데
재밌어재밌다재밌네!!
역시 평론가들이란...
싶점 만점이다!크하하핫!!!
소재의 참신함과 훌륭한 스토리!
나 진짜.... 왜 이거 지금 봤냐 ㅠㅠ
내 기준 겨울왕국보다 훨 재밌다..디즈니영화 중 5위 안에 들듯..안 본 분들..영화제목이나 주인공 이미지에 편견가지지 말고 한번보세여
내가 이걸 왜 지금 봤지...? 이런 수작 of 수작 of 수작을...!!
아.... 정말 이걸 왜 영화관에서 안봤을까 ㅠㅠ 후회된다. 그리고 왜 국내에선 흥행을 못한걸까? 이렇게나 재밌는데;
눈물난 애니메이션은 첨인듯 ㅜㅜ
네이버이용한지 10년이넘었지만 영화평점은 처음써본다는.. 그만큼 너무완성도가높다고생각하는영화 평균평점이 10점이라해도 믿을 그런영화!!!
이렇게 재미있는데 아직도 안보셨다면 꼭 봐요. 펠릭스 망치 탐나네...
이영화를 만든 모든 상상력에 극찬을표합니다. 우리나라 성우분들까지도...
솔직히 애니 top10안에 들어올 영화.스토리고 겨울왕국보다 남
프로즌보단 라푼젤이 라푼젤보단 랄프가 더 재밌게봤다 끝나고나서도 너무 빨리끝나서 아쉬웠던...
상상력이 대단하다. 어떻게 이런생각을
이영화는더빙판으로보는게감동이되는듯
하... 여운이 남는다
제 개인적으로는 애니메이션 아닌영화통틀어서 본 영화중에 여운 남는영화중 탑3에 들음 감동 그자체...
애니메이션 상상의 끝을보여준거같다스토리면도 모든면에서 겨울왕국보다 뛰어나다고 생각함
스토리탄탄 깨알재미에 넘좋다ㅠ
주먹왕 랄프야 말로 간만에 나왔던 디즈니 명작인데 라푼젤하고 겨울왕국 같은 평범한 작품 사이에 끼어서 국내에서는 빛을 못보네요.
뭐 탑 쓰리안에 든다 다섯손가락 안에 든다 어쩐다고들 하는데 솔직히 이게 원탑이다 라이온킹 토이스토리랑 동급으로 본다 진짜 그 말도 안되는 상상력들을 짜맞춰 스토리를 만들고 거기다 반전까지 넣고 어떻게 이야기가 만들어지지 작가 천재인듯
약간 정신없긴 하지만 그런 것보다 바넬로피 진짜 귀여움!!! 랄프 뛰어내릴때 겁나 비장 ㅋㅋ
진짜 상상력 최고bbb
너무 재밌음... 몇 번을 봐도 기억에 남는 영화. 개인적으로 디즈니 영화중에서 제일 좋아하는 영화중에 하나.
디즈니 만화는 쭉 섭렵했는데, 정말 단연 최고라고 말하고 싶어요. 왜 이 영화가 안 떴지?? 싶을 정도...정말 오랫만에 코끝이 찡-했습니다.
올만의 수작이다 10자
솔직히 말해서 겨울왕국 이상으로 재미있다. 게임덕, 애니덕들이 정말 좋아할 마이너한 작품이다보니 흥행실패한걸지도 모르겠는데, 정말 겨울왕국 이상으로 눈이 즐거운 요소가 정말 많이 녹아있다.
진심 애니중에 최고 !!
토이스토리 이후 울컥했던 애니메이션은 또 오랜만이네... 뭐하나 흠잡을데가 없이 완벽하구나 ㅎㅎㅎ
국내 더빙 랄프역 미스캐스팅을 제외하곤 모든 부분이 완벽했던 작품
완벽하다. 뭐라 말할수없음. 닥추!
애니메이션이 이렇게 감동적일줄은 몰랐어요 시간때우려고본게 정말 정말 기분이좋게봤어요 평가남기려고 들어왔는데 설마 나쁜평이있을까 걱정했는데 명작입니다 정말 사람들도 말하죠 영화 정말 재밌다고!! 설마 이런 애니메이션을보고 울컥할줄은 꿈에도 몰랐습니다!!
인간의 상상력이 이렇게 위대할지는 몰랐다...
5점만점 영화로 손색없다 완벽함
랄프보고 너무 감동받아서 랄프카톡까지 구매했어요ㅋㅋ벌써 몇년 전에 본 영화지만 랄프가 최고♡
정말 좋은 영화에요^^
난 아직도 이해할수없다, 메리다가 랄프를 이기고 아카데미상을 받은것을. 메리다의 캐릭터보다 랄프캐릭터가 훨씬 귀엽고, 이유있는 행동들이다. 랄프는, 정말 휼륭한 스토리를 가졌다.
이 영화는 사람들의 추억을 돋운다는 것에서 9점을 먹고 들어간다. 하지만 영화의 메세지 때문에 1점 깎는다. 결국 뭐 똥통에서 살아도 인생에 만족하라는거 아냐.. 그런 나약한 마음을 벌써 애들한테 가르치긴 싫다.
재밌어요~~~~!!
방금 더빙버전 봤는데 꿀잼 ㅋㅋㅋ
기발한 상상력을 멋지게 구현한 이 영화에 자꾸만 즐거운 박수를 치게 된다.
게임기판 토이 스토리, 나는 악당이지만 나쁜 놈은 아니다!
기대안하고 봤다가 믿고보는 디즈니라 그냥 봤는데 역대급 ㅋ짱잼 바넬로피 너는 너무 사랑스러워 ~
정말 대박이네요. 랄프 마지막에 화산으로 떨어지면서 '나만 게임오버야!'라고 했을 때 진짜 눈물 나올뻔
역대 디즈니영화 중 슬프고 감동적
와 정말 이런 엄청난 역대급 애니를 지금에서야 보다니..바넬로피 진짜 너무너무 사랑스럽고 귀엽네요 ㅜ ㅜ 지하철에서 보면서 진심 울뻔했습니다.
수작이라고 생각하고 들어와봤는데 역시나 영화가 너무 귀여워
정말이지 디즈니의 상상력엔 한계가 없구나!
One of the best movies I've ever seen...☆
아이디어가 기발하네요. 아는게임은 몇개 없지만 아이디어에 감탄하며 봤습니다. 물론 재미도 있음, 엔딩크레딧까지 ! 적극추천
보다가 뜨거운 눈물이 흘렀다...근래에 본 영화 중 최고
그냥...굿입니다...
뻔한 스토리 생각했던 내 뒤통 수를 때리는 영화... 영상미, 개그센스, 세계관 설정, 스토리 텔링 뭐 하나 빠지는게 없는 영화다
쿠오오어오오오!!!10점
진짜 재밌게봤음 다른 애니메이션보다 잼나다
재미와 감동. 뛰어난 상상력. 어느 하나 부족함이 없다
월e만큼이나 재밌게 본^^
알찬 스토리 기발한 발상
겨울왕국보다 훨씬 재밌음 상상력짱!
내가본 애니중에 최고다
내가 봤던 애니중에서 최고다
너무재밌다 역시디즈니
업,랄프가 겨울왕국보다200배정도나은듯
완벽하다!!! 이걸 이제야 봤다니 ㅠㅠ
재미쪄쪄용 재미!쪄쪄!용
겨울왕국?? 비교도 안된다 토이스토리를 잇는 최고의 명작이다 재미있는건 몇번을 계속해서 봐도 재미가 반감되지않음 특히 마지막 장면은 봐도봐도 찡.. 분명 본 장면인데 봐도봐도 감동..
첫 배낭여행 끝에 기내에서 본영화. 여행만큼이나 기억에 남는다.
디즈니에서 이런 스토리를 뽑아낼 수 있을지 몰랐는데.. 물론 영상도 정말 예쁘다. 기술보다는 아이디어가 빛남. 그리고 어떻게 한건지 몰라도 저작권에서 한껏 부내가 난다
픽셀과는 비교도 안되는 고전게임에 대한 이해와 스토리라인..
기자 평론가 별점이 왜 이딴 쓰레기 인지 이유를 모른다.
진짜 신박하다ㅋㅋㅋㅋ콘센트줄 타고다니는거 보고 감탄함ㅋㅋㅋ재밌음 시즌2 나온다던데 기대된다
정말 재밌습니다. 화성은 엄마가 필요해도 재밌으니 한번들 보시길
보고나서 진짜로 행복해졌다.
기대안하고 봤는데 정말 괜찮았다 캐릭터 하나하나가 사랑스러움!!
솔까 개노잼 10자10자
보고 눈물이 났네요 이렇게 또 디즈니에게 힐링을 얻습니다ㅠ 안보신분들 꼭 보세요!
칼훈이 섹시해서 4점 + 바넬로피가 귀여워서 4점
기발하고, 무엇보다 재밌다!
진심 겨울왕국 보단 재밋음 꿀잼
그동안의 디즈니의 한계를 뛰어넘은 창의적인 작품. 올드 게임머들의 향수를 불러일으키는 마스터피스.
드래곤길들이기와 함께 내가 정말 감명깊게 본 애니
최강의 영화 무조건 닥추
이걸 왜 이제야 본건지... 진짜 최고다
내가 토이스토리 다음으로 좋아하는 영화 ♥
주먹왕랄프2 가 개봉한다길래 평점을 봤더니 겨울왕국보다 평점이 낮다... 노래(그것도렛잇고) 빼고는 연출이나 스토리 캐릭터, 어느부분에서도 주먹왕랄프보다 떨어지는데 좀 우리나라에서 주목을 못받은 작품인것같아 아쉽다. 심지어 평론가평점마저..ㄷㄷ
기사. 평론가들은 점수 후하게 주면 수준 낮다고 그럴까봐서 그렇게 짜게 주는건가?
ㅋㅋㅋㅋ겁나 약이다ㅋㅋㅋㅋ
뭐지ㅋㅋㅋ왜 이걸 진작 안봤지!!!이렇게 꿀잼인데ㅠ...진ㅁ자재밌더
상상력이 기가 막힌다.
참신한 스토리였다. 연령대가 높으면 공감할만한 오락게임들이 많아 더욱 흥미로웠을 영화이다.
개인적으로 디즈니 애니 중 甲
펜타하우스 주민들 움직임설정이 너무 귀엽고 어울림 ㅋㅋㅋ 바넬로피 목소리도 신의한수인듯 표정하나하나 너무사랑스럽고 오레오 거리는 오레오 병사들도 ㅋㅋ! 정말 어떻게이런생각을했을지 설정하나하나가 다너무마음에듬
이 영화를 극장에서 못본게 아쉬울뿐...
스토리도 좋고 잘만들었는데 아까운 영화....OST가 대중적이면서 강했어도 겨울왕국처럼 성공했을텐데
슬프도록 저평가된 마스터피스. 겨울왕국보다는 당연히 낫고 솔직히 오늘 보고온 인사이드 아웃보다도 더 잘만들었는데? 조만간 후속편 나온다고 하는데 그때는 제발 제목 변경한번 검토해보고 꼭 국내더빙버젼에는 의미없는 연예인 더OO키지말고 전문성우를 쓰도록.
자회사의 [토이 스토리]에 대한 본사의 열 여덟 해만의 화답 / 디즈니 제3의 전성기가 오는 게 맞다면 그 출발점은 여기
나한텐 랄프>>>라푼젤>>>겨울왕국 이었다. 노래는 이 반대지만
겨울왕국보다 다섯배는 더잼슴ㅇㅇ
시원한 레이싱~ 붕붕~
픽셀을 보고 이 영화를 뒤늦게 봤는데 픽셀은 대놓고 B급 추억팔이를 하는 영화라면 랄프는 픽셀보다 3년전에 나온 영화임에도 불구하고 영상미가 더욱 세련되고 스토리라인은 감히 견줄 수도 없을만큼 압도적이다 둘을 비교한다는거 자체가 말도 안되지만!
정말이지 소재를 어떻게 생각해냈는지 참신....♥
사랑 받는다면 나쁜 영화일 리 없잖아?
자식새끼한테 보여줘야지
바넬로피 귀엽다 하핳ㅎ
한번쯤보면 좋은영화.
우리가누 군가에게 조종당하고있을까라는 생각을하게하는영화하지만이름을좀잘목짠듯근데왜이리고전캐릭들이없냐고전이라면 아타리의마리오테니 아님들은모드겠군
상상력의 최고! 이건 오히려 아이들보다 어른들이 봐야할 애니메이션이다. 세상에나 줄거리가 사람들이 직접 출연하는 여느 영화보다도 훨씬 훌륭하다.
인생의 열손가락안에 꼽히는 애니메이션
최고다 ㅠㅠ 바넬로피 진짜 커엽다 ㅠㅠ
최고의영화를추천합니다
랄프가 나랑 닮은 구석이 많아서 더 몰입해서 펑펑 울면서 봤네요. 좋은 영화였습니다.
재미있고 감동적이면서 귀엽다
추석때 사촌동생들이 보는거 옆에서 그냥 무슨내용일지 궁금해서 봣는디... 빠져들었다 겨울왕국 저리가라네 ㅜㅜ 겨울왕국이 1000만인데 이 영화가 100만도 안됬다는것이 참 안타깝다
숨겨진 디즈니의 수작. 다른 애니들에 비해 스토리도 탄탄한 편이고 무엇보다 이 애니는 상상력의 성공 그자체다. ㅋㅋ 보면서 대박이라는 말밖에는 안나왔음. 어느누가 저 게임들을 하면서 저런 생각을했을까. 프로즌보다 평점이 낮은게 이해가 안간다
아좋다..ㅠㅠㅠ행복해서 눈물난당ㅠㅠ강추!!!!
아 진짜 보면서 코끝이 찡했다!특히 메달 걸어줄때! 당신은 나의 영웅이란 글귀에 울컥했다!마지막 장면도 최고였다!
이영화가 저평가된 이유는 주인공의 투박한 외모와 칙칙한 색감 거기다 국내에 개봉될때 제목을 요상하게 번역한 폐해, 주인공 성우의 잘못된 캐스팅을 꼽을 수 있겠다. 내용자체만으로는 인사이드아웃, 겨울왕국보다 더 잘만들었고 기성세대도 공감갈만한 소재였음.
어떻게 이런 소재로 영화를 만들생각을 했을지.. 정말 존경스럽다
스크릴렉스 오빠가 깜짝출연하고 OST 참여했음에도 10점 밖에 줄 수 없는 현실이 안타깝다...
가치있는 메세지를 담은 영화
와 랄프 이제 첨 봤는데 역대급 애니네. 상상력이....
심심할때마다 보고 또 봅니다 진짱존잼 이건 꼭 봐야되요 왜 흥행 안됐는지ㅠㅠ
바넬로피 진짜 귀여워 ㅠ
아이들을 위한 애니라기 보다는 80년대 아케이드와 비디오 게임 세대의 추억을 되살리는 작품이었다. 식상한 내러티브는 아쉬웠다.
기대 이상. 재밋어요.
신선한 재미와 감동 그리고 상상력 게임주인공들의 친근함
궁금한건 왜 바넬로피가 조연임?
토이의 &#39;어른들을 위한 동화&#39;라는 곡이 생각나네ㅋ방금 케이블통해서 우연히 봤는데 영화관에서 못본게 미안할정도로 훌륭한 작품. 어렸을적 오락실서 게임하면서 한번쯤 상상해볼만한 소재로 영화로 나와서 더 좋았던거 같다. 그래서 더 옛날생각이 나는건지도..
재밌네요! 세번째보니까더재밌는듯ㅎ
애니메이션을 볼거면 이런걸 봐라
디즈니의 상상력 역시 디즈니
겨울왕국보다 재밌는데?
이거진짜 졸잼ㅠㅠㅠ진짜 이거 그냥 조금봣을땐 뭔지몰라서 그려려니했는데 다시보니까 진짜 짱졸잼
보면서 나도 모르게 눈물을 찔끔흘림.. ㅋㅋ 슬프지않은데
상상력도 좋고 그립던 케릭터들이 많이 보여서 좋았다.
말이 필요 없는 대작 애니메이션.
어우...ㅋㅋㅋ 재밌는데?? ㅋㅋ 기대 이상 그 이상임~!!!애니 메이션 중에서는 상위권 안에 들듯요~스토리도 탄탄 캐릭터도 탄탄 ㅋㅋㅋ 재밌네요
시간의 소중함을 알게해준 영화
그래픽의 훌륭함으로 인해.. 보고 나면 단게 땡겨요
내가본 애니중 최고~~! 4번째보는중
지금까지 본 영화중에 역대급으로 재미있었다
난 어른인데 감동먹었다 ㅠㅠ
그냥 모든게 완벽했던 것 같다. 흥행 빼고
진짜 최고입니다!!!
스토리탄탄 감동이었음 ㅠㅠ
잘 만들었고 감동적이다
아케이드 좋아하는 사람들은 꼭 보세요. 상상력이 가득합니다.
쓸대없이 잘만들었어 ㅠㅠ 감동도 있어 OO
와 스토리로 감탄한 영화는 정말 오랜만이다. 그냥 시간이나 때우려 잠깐 틀었다가 완전몰입. 스토리가 진짜 탄탄하다. 대박!
디즈니는 역시 디즈니 라는것을 확실히 한번더 깨우쳐준 영화.
함께여서 더 좋은사람이 되는 우리들
사람이 친구를 위하여 자기 목숨을 버리면 이보다 더 큰 사랑이 없나니 (요한복음 15:13)너무 감동적이다 여러모로. 특히 랄프가 자기 희생할때ㅜㅜㅜ
진짜 토이스토리 다음으로 디즈니 최고의 영화
"사람들은 못하는것도 해보고 그래서 발전하는 거에요." 바넬로피 최고의 명언
최고다 그냥 최고다. 랄프와 바넬로피 우정은 그 어떤 영화보다 감동이다. 바넬로피가 오류 때문에 슈가러쉬 밖으로 못 나갈 때 눈물이 다 나오더라. 바넬로피 캐릭터의 매력은 누구도 못 따라온다... 꼭 보세요.
디즈니 시리즈중 가장 최고~
토이스토리 이후 역대급이다! 진짜로 하지만 흥행이 아쉬웠다. 2에서는 대박나길!
너무 재밌었어요 ! 정준하씨 더빙 잘하시는듯~
진짜 짱재밌음 역시 디즈니
내용이 너무좋다. 바넬로피같은 딸 낳고싶다
ㅎ너무 재밌었음....ㅠㅠ눈물 날 것같다
이영화 너어어어무 좋다..소장하고싶은영화..♡
그래픽 좋고 시나리오 좋고 재미도 있고 40대 이상도 볼만한 내용임
디즈니 영화 중 가장 좋아한다해도 과언이 아닌 영화,사실 별로 유명하지 않았을 때 전혀 기대하지 않고 봤었는데 너무 재밌고 감동적이어서 기억에 많이 남았어요 또 영상미도 뛰어나요! 게임 속들을 특징을 살려서 너무 귀엽고 아기자기하게 잘 표현해서 좋았던 영화입니다ㅎ
나의 첫 평점을 랄프에게 바칩니다
인생영화인생영화인생영화인생영화인생영화
바넬로피 너무 귀엽고 사랑스럽다.
사스갓 디즈니.... 스토리는 진심 입 떡 벌어지는 완성도
최고의 디즈니 작품!! 마지막 장면은 wow
기발한 소재 여러번 다시봐도 재밌을 영화♥캐릭터들이 다 사랑스럽다
진짜 거짓말안치고 재밌었다ㅎㅎ 어떻게 이평점인지 충분히 이해가갔음ㅋㅋㅋㅋ 소닉 비중이 엄청 쬐끔이여서 아쉬웠지만 진짜꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 근데 랄프때매 암걸릴뻔했음.\ㅎ
정말 재밌게 잘봤어요!!
언제 봐도 스토리 캐릭터 연출 등등 아쉬운게 하나도 없는 애니메이션
재미와 감동, 교훈이 적절히 어우러졌다는 말은 이 영화를 두고 하는 말이죠. 랄프가 후반에 낙하하는 장면은... 명장면 중 명장면입니다.
두 번 봤는데 볼때마다 감동의 도가니에 빠진 나를 발견하게 된다. 이만한 애니 찾아보기 힘들듯. 최고의 애니이다.
주먹왕 랄프2는 킹오파로 ㄱㄱ
추억, 감동, 교훈, 재미! 여러가지가 담긴 영화네요!
굿굿 감동적이고 재밌는 영화 역시 디즈니
진짜 내가 본 애니메이션중 최고의 영화다
겨울왕국은 식상하게 재미있고 이건 참신하게 재미있다.
예상했던거랑 내용이다르게 흘러가서 실망
국내에서는 탄압을 받고 있는 게임 산업이 미국에선 게임을 다룬 영화를 만들다니, 죽인다.
추억과 새로움 그리고 놀라운 상상력의 콜라보 어떻게 이게 믹스될수 있었을까
울애긴 이거 열번넘게봤어요. 금방 질려하는 아이가 이건 너무재밌다며 달달외울정도로 보네요
개인적으로 겨울왕국 오글거려서 끝까지 못봤는데 이건 넘 재밌게 봤음.
스토리 라인 캐릭터 뭐하나 빠지는게 없다. 재밌고 감동적이다.
진짜 탄탄한 스토리와 완벽한 오브젝트들. 주인공과 배경도 너무 귀엽다. 내가 이 영화 제작진이었다면 만들고 펑펑 울었을듯.
에니메이션 중 이정도까지 탄탄한 구성과 짜임새 있는 스토리에 큰 감동까지 있을줄이야.. 결코 가볍지 않는 만화영화.. Gooood !!!!
10번 넘게 본 인생영화...삶을 돌이켜 보게 한다.. 물론 재밌기도 하고!
겨울왕국 개봉 이후 모든 디즈니 영화는 겨울왕국이랑 비교하는 건가.. 그저 이렇게 좋은 애니메이션이 잘 안 알려져서 안타까울 뿐.. ㅠ 개인적으로 더빙은 영어보단 우리말. 바넬로피 갓소연.. 정준하도 성우 수준으로 잘함
디즈니 포텐 터지는 애니다 ! 게임 추억 에 스토리를 이리 씌우다니
생에 처음으로 평점 등록하게 만든 영화일단 보고 판단하셔도 될듯
생각보다 많이 재밌네요..
몇번을 봐도 질리지 않는 마스터피스
완전 감동도 있고 재미도 있고
캐릭터들 진짜 다 귀엽고 개성넘친다
,집에서 더빙으로만봣는데도 개꿀잼인데 이걸 영화관+자막으로봤으면.. 와우
여자병장이 너무 멋있다 ♥
중간중간에 정말 감정이 실린장면들이 정말인상깊음 자막은 월레 성우가좋고 더빙도 역시 우리나라성우분들의 일품 연기와 정준하가 랄프와 너무나도 잘어울린다ㅋ
평점 매기는거 진짜안하는데.. 이영화는 끝나자마자 10점줘야지 생각이들었다
어른용 애니메이션. 정말 스토리 대단하다!
아이들은 지루할수 있지만 내용면에서는 여느 애니메이션보다 최고다
감동과 재미를 느낄 수 있었던 영화입니다.이런 영화 정말 오랜만이에요^^이 좋은영화를 이제야 보다니!!!
사랑스러운 설정, 사랑스러운 캐릭터, 사랑스러운 이야기
설정도 되게 참신하고 재밌는 영화!꼭 보세요~~
디즈니 중에 이렇게 재밌게 본게 없어요 몇번을 반복해서 봐도 질리질않네요
와 우연히 봤는데 진짜 대박이다
지이이이이ㅣㄴ짜재미있곷교훈도 주는영화에요
라푼젤과 함께 제일 좋아하는 디즈니 영화!
캐릭터가 별로라 기대를 안했는데 생각보다 너무너무너무 재밌고 찡한 감동까지,,, 오류까지 사랑하는,, ♥
볼 때마다 찡하고....보는 사람에게 당신은 있는 그대로 괜찮다고 말해주는 영화. ㅠㅠ
진짜 감동 왠만하면 댓글 뭐 이런거 안 다는데, 정말 이건 안 달래야 안 달수가 없는 영화에요. 제목만 보고는, 랄프가 주인공인 뻔한 모험 어린이 영화인줄 알았는데, 전혀 아니었고 감히 편견가지고 판단한 제가 민망할 정도입니다. 진짜 명작입니다.
마이너리티들의 따뜻한 보듬기;유쾌한 자아발견
최고였다 겨울왕국보다 재미있다
이 영화를 왜 뒤늦게 봤을까.진짜 디즈니의 숨겨진 명작!!스토리와 그래픽, 그리고 캐릭터가 하나도 빠짐없이 재밌고 독특하다^_^ 주제도 좋고....남녀노소 즐겨볼 수 있는 영화로 추천 추천!!
기대안하고 봤는데 정말 최고에요.. 재미와 감동 ㅠ ㅠ 너무 좋네여..
스토리도탄탄하고오랜만에정말재미있는애니매이션봤네요
창의력이 돋보이는 영화
확실히 연예인 성우와 정준하랑 다르다는 것을 알게되었다
작년에봤는데 너무재미있고 겨울왕국보다 훨씬 낫다 그리고 악당을 했는데착함마음로 해야하는데 사람들이 무시한다그래서아쉽다
풍부한 상상력 섬세한 디테일. 만든 사람 천재
정말 최고의 애니 영화보면서 정준하인지 몰랐는데 다보고 검색해보고 알았음.. 정말 자연스럽게 잘했었던!
숨겨진 디즈니의 명작을 발견하다
어째서 이런 영화가 주목을 받지 못한건지...
추천 무료영화에 있어서 아무런 기대없이 봤는데 영화관에서 돈내고 봐도 안아까운 영화인듯
10점 만점에 10점ㅍㅎㅎㅎ
디즈니의 숨겨진 명작.
보다가 살짝 눈물 날 뻔했어
디즈니가 내놓은 쓰리디영화중에는 라푼젤급 대작이다 겨울왕국은 저발밑이고.. 홍보가 미약했던게 흠임
제목만 보고 킹오파에 랄프인줄
이 명작을 왜 여태껏 몰랐을까... 유치한 애니메이션일줄 알았다가 반전 그 자체였다. 상상력, 스토리, 캐릭터, 교훈에 반전까지 무엇하나 빠뜨림 없는 완벽한 영화였다.
나한테는 시간을달리는 소녀랑 주먹왕랄프랑 1,2위를다툰다 정말 제미,감동,힐링 3마리토끼를 다잡은영화인거같다. 또한 더빙판조차 어색함이없다. 오히려 나는 더빙을더선호한다.
이건 그냥 말이 필요없다. 내 인생 라이온킹(의리) 다음가는 애니였음
디즈니 숨겨진 수작특히 마지막에 랄프가 떨어지는 장면은 대박
방심하다 꿀잼인 영화!!
디즈니영화중에서도 스토리짱이다
이런 상상력을 하다니!! 놀라웁고 재미지다!!
진심 최고다!그어떤말이 필요하랴~~ ㅎㅎ
매력적인 캐릭터들과 탄탄한 기승전결. 그 누구의 마음에도 뜨끈한 느낌을 선사할 것.
재밌어요 기발한 장면도 많고 ^^
제목만 보고 판단할 영화가 아님!
I'm bad, and thats good. I will never be good and that's not bad. there's no one I rather be then me.
역대 디즈니 중 나에겐 넘버원
온가족이 시청해도 재미있게 볼영화그냥봐라 재미지대 ~~
아이디어, 영상미 어느 것도 빼놓을 것이 없다. 그야말로 숨겨진 명작! 국내에서 홍보만 잘 되었으면 하는 아쉬움이 남는다.
어른들이 같이 봐도 옛날 추억이 돋는 애니메이션이다~ 색감이 풍부하여 어린아이들에게도 좋고 40대전후 어른들에겐 옛 오락실 추억도 새록새록~
짱ㅋㅋ숨겨진보물임 진짜!
이걸 너무 늦게 봤네 ㅠㅠㅠ
학교 끝나고 오락실에서 8비트 게임을 즐겨하던 3,40대 아재들이 어린이 보다 더 즐겁게 볼만한 애니이다. 쿠퍼, 장기에프, 에그맨은 오랜만에 만난 동창처럼 반가웠다.
최고다....!!!
완전 재밌음!!! 강추!
3D애니메이션 영화 3대장 주먹왕랄프 겨울왕국 주토피아
역시 디즈니!! 많은 교훈과 감동을 담고있는 영화입니다 보면서 이런영화를 왜 이제 봤지? 라는 생각이 들었어요 정말 재미있게 잘봤습니다!
우리 신랑이 보자는 건 무조건 최고 재밌음 ♥♥♥
진짜재밌다 와..스토리탄탄하고 진짜꿀잼
난 안봤지만 픽사를 믿는다
완전 재밌는데 1점 준 사람들은 뭐가 문제인거지
너무 재밋쩡!~ 우리 아빠보다 개그 짱!
스토리를 빼더라도 여러가지로 상당히 볼만한 작품
애들영화가 아닌듯...
랄프를 비롯해 눈에 익은 그의 동료들을 보는 재미로도 이미 충분
인사이드 아웃을 연상시키지만 인사이드 아웃보다 훨씬 좋다. 어째서 이 영화가 이렇게 조용히 묻힌 건지 이해가 안 감.
ost 때문에 겨울왕국이 뜬거지 랄프랑 업이 훨씬 수작임 물론 개인차 있겠지만 더빙판까지 여러번 봤지만 정준하 목소리도 매우 잘어울림 개콘애들 더빙쓰는 영화 진짜 핵극혐
처음에볼때는 울줄은 몰랐지...
진짜 완전 재밌었고 캐릭터 하나 하나 너무 귀엽네요 ㅎㅎㅎㅎ네스퀵, 스트리트 파이터 등등 여러 게임 캐릭터들이 깨알같이 등장하는것도 재미있고 슈가러쉬 안에서의 세상도 너무 예쁘고 아름다웠어요!! 스토리도 너무 감동적이어서 뭉클했어요 ㅎㅎ
감동적이다.. 교훈을얻게되는 기분이좋아지는 애니 내용도 정말 좋아요
기승전결 너무나도 짜임새있는 스토리에 상상력이 더해져서 완전 꿀잼 허니잼 나 이거 세번째봄
진짜 너무너무 재밌어요 . 지금껏 본 애니메이션 중 토이스토리랑 업이 최고라 생각했는데 그 사이에 낄정도로 재밌습니다.
이제껏 본 애니중 최고네요 극장에서 못본게 후회가 되요ㅜㅜ
애니메이션 중에 제일 재미있었다
업, 몬스터주식회사, 빅히어로, 주먹왕랄프 >>>> 겨울왕국
이제야봐서 미안해!! 주토피아 이상의 감동과 상상력
오오오... 진짜 대박
직업인이라는 설정이 참 재미있고 깨알 좀비 등장에 즐거웠다. 스스로에 대한 용기가 부족한 사람, 오락실을 좋아하는 사람에게 추천하고 싶다.
진짜 잘만들었네요 스토리도 좋고 어떻게 이런생각을 했는지 진짜 사람들에게 알리고 싶음
수많은 애니메이션영화를봤지만 그중 손꼽을만한 영화! 내용도 캐릭터도 배경도 색감도 너무 매력적
캬~!이야기가 너무좋아요
개봉했을때 캐릭터가 왠지 비호감이라서 안봤는데 진짜 후회했어요. 스토리나 캐릭터들이나 다필요없고 그냥 보세요.
80년대 게임,랄프 ... 제임수 롤프AVGN?
ㄹㅇ 핵명작 랄프 떨어지는 장면은 눈물 찔끔나오더라.. 엔딩크레딧도 존나 잘만듬 좀 겨울인가 뭔가 그거보다 훨나음
지루할 틈이없내 재밌다
나를 픽사빠로 만들게 해준 영화
이때까지 본 애니메이션중에는 탑3안에 들듯 소재가 참신했음
게임을 즐기지않은 사람들인데도 너무 감동적이였습니다 애니보고 눈가가 촉촉해진것도 오랜만인듯 최고의 애니!랄프와베네로피 우정이 감동 사랑인가?ㅋㅋ
상상력의 결정체라고 하는 것은 이 영화를 두고 하는 말인듯! 스토리, 디자인, 뭐 아무튼 탄탄하다라는 말로 정확히 표현될 수 있는 수작이다!!
사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠ 솔직히 제가 본 픽사영화중에 최고인듯ㅠ
더빙으로 봐라. 두번봐라
이거 대박..ㅋㅋㅋㅋ
너무 좋다 재밌고 감동적이야...
랄프랑 칼훈 빼고 나머지애들이 암유발수준이 아니라 악성종양 4기 수준
자신의 오류까지도 사랑하는 바넬로피가 왠지 멋져보인다.
너무재밌다 ㅋㅋ 완전 짱짱
무방비상태로 보다가 나이 서른일곱먹고 눈물질질,, 이 명작이 왜 묻혀있는거냐,,
픽사는 죽었다 깨어나도 하지못할 디즈니의 힘!
인생 최고의 애니메이션
게임을 가지고 이런상상을 했다니 역시 디즈니의 상상력은 놀랍다. 보는내내 즐거웠다.
겨울왕국보다 훨재미있음 ㄹㅇㄹㅇ
노래도 정말 신나고 상상력이 대박이에요 정말
10점만점에10점 봐도봐도 꿀잼
최고다 너무 재밌네요 올레티비 무료영화로 좋은 영화 발견했어요 고민이시면 일단 봐보세요ㅎㅎ
영화훌륭함숨겨진수작
꽤 재밌음. 뭔가 블록버스터(?)같은 이미지도 있고 생각보다 몰입도가 있어서 좋았음. 쪼오금 아쉬운건, 좀 더 다양한 게임세상을 오가는 어벤져스..같은 걸 기대했는지 스케일이 작다고 느낌. 물론 그냥 그럴까하는 내 상상이었을 뿐 재밌었음!!
강추! 이케 스토리 탄탄하고 깨알같은 애니는 첨이여요 .이런 걸작을 이제서야 보다니!
역대급이다 스토리도 재밌고 진짜 감동 ㅠㅠㅠㅠ
픽사에게는 토이스토리 디즈니는 주먹왕랄프
많은 것을 느끼게 해주는 애니메이션! 인지도가 낮아 안타까울 뿐... ㅠㅠ 많은사람들이 봤으면 하는 애니메이션
.악당들이 모여서 회의하며 나는 내 역할이 좋다고 파이팅하는 장면은 정말 뭔가 말할수없게 많은 생각을 하게 만드는 장면이었습니다.. 수작중의 수작
진짜 숨겨진 디즈니 명작!
주먹왕랄프 보면서 행복했어요. 참 재미있게 봤습니다.
완벽하고 탄탄한 스토리
고전적인 애니부터 주먹왕 랄프까지. 디즈니의 무한한 상상력에 감탄 또 감탄!
믿고보는 디지니 ... 재미와 감동이 두가지 토끼를 잡는 명작 토이스토리와 막상막하 그냥 보시라 ... 말이 필요 없다 별5개
스토리도 좋고 아이디어가 정말 좋다
너무 감동적이고 귀엽고 재밌다
감동도 있고 재밌었으
완전초대박으로재미있었어요!!!!
상상력 10자10자10자
와 올레티비서 무료라기에 봤는데꽁짜로 봐서 미안하다인생영화다
어른이 봐도 정말 재미있다~자연스러운 내용전개와 깜찍한 캐릭터들..정준하 더빙도 너무 잘 어울렸음..상상력도 참신하고..굳이 다른 디즈니만화처럼 노래가 없어도 꽉찬 느낌...
어른이 봐도 마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화옛추억의 게임들 보는 재미도 있고, 통통튀는 캐릭터들 보는 재미도 있다 숨겨진 명작
게임속 케릭들의 일상과 고충
좋긴한데 너무 폭력적인 애니메이션이네요 애들이 보기에는 좀 그래요
공짜영화에 등록되어 있길래 별 기대 없이 봤지만, 그런 나를 어리석다고 느끼게 해준 영화
개꿀잼. 재밌게 봤다 ㅎ 그림들도 예쁘고^^
25살 먹은 여자친구, 이 영화보고 울음.
진짜 재밋음... 이제야 봤지만 동심세계로돌아가는 느낌..ㅜㅠ 상상력이 뛰어난것같다
마지막에 랄프의 행복한 눈빛을 보고 울었음
DICK문가들 애기 듣지 마시고 이 영화 함 봐봐요. 첨엔 저도 주먹왕 어쩌고 해서 무슨 초글링 어부바 영화인줄 알았는데. 스토리 정말 탄탄하고 흥미진진하면서도 가슴에 여운을 주는 영화입니다. 개인적으로 정말 겨울왕국 보다 훨 재밌게 봣습니다.
무엇보다 아이디어가 좋고 내용도 탄탄해 너무 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ보는내내 귀엽고 재밌어서 감탄하면서봤다ㅜㅠ차뿌실땐 어찌나 맘아프던지ㅠ몇번이라도 보고싶은 작품이다
제일 좋아하는 디즈니 영화! 생각보다 사람들이 잘 몰라서 아쉽다
디즈니에서 본 애니메이션 중 가장 명작
말이 필요없다. 그냥 재밌다. 정말 만화답게 재밌다!!
이런 명작을 왜 지금 알았을까
디즈니 상상력의 끝판왕
친구가 보라고 보라고 해도 캐릭터가 안이뻐서 안보다가 우연하게 봤는데 진짜 인생영화네요.편견이라는게 정말 무럽다는걸 깨달았고 이 영화 캐릭터가 안이쁘단 이유로 재미가 없을거라고 편견을 가진 저도 반성하게 된 영화였습니다. 정말 꼭 보세요
게임 캐릭터들의 생각은 해본적이 없는데 와... 스토리 좋다
오락실 스크린 속을 가만히 들여다 보면, 점점이 색색들이 각져보이던 커다란 픽셀들... 돌아갈 수 없기에 아름다운 기억들...
랄프가 떨어질때 울었다 말이 필요 없다 명작
난 이것을 왜 이제서야 본건지. 이제서야라도 본것이 다행 ㅋㅋ 디즈니에 숨겨진 명작이다.스토리 정말 엄청나다는 말밖에 ㅋㅋㅋ사소한것들이 너무 놀랍게한다. 생각하지도 상상해보지도못했던 스토리!
기대안하고 우연히 봤는데 아이 시각으로도 어른 시각으로도 너무 흥미롭고 재밌게 지어져서 깜.놀 ㅋ
진짜 너무 재밌어요! 내가 왜 이걸 이제야 봤을까.. 그것도 티비에서 해주길래 우연히 본건데 와 스토리 탄탄하고 살짝 반전도 있고 넘 재밌게봤어요. 2도 얼릉 나왔으면 좋겠어요!
참신한 소재에 비해 다소 늘어지는 스토리 구성이 아쉬움. 후속작 기대해본다.
기대를 훨씬 넘어섰다. 상상력과 스토리에 모두 만점 '
쵝오!!!!웃고 울고게임기 속 케릭터들에 삶 즐거웠어요
재밌음 4년전건데..
인사이드 아웃를 접했을 때 받은 충격의 상상력이 이미 5년전에도 있었다니!! 게다가 OST 도 대박!!!! 정말 수작이다. 스토리, 음악, 감동, 스릴 빼 놓을 것 없는 숨격진 보물 애니매이션.
최고다!!!!굿굿굴ㅈ
게임의 참신한 재구성.
정말 재밍ㅆ게 봤습니다
와 이거 본게 4년전이라니 시간빠르다암튼 진짜 재밌음!!!! 다들 꼭 보세요 !!!
상상력 뿐만 아니라 스토리까지 뒷받침되니 작품성이 한층 더 높아지는군
토이스토리 다음으로 최고의 명작인듯. 펠릭스하고 여자 케미가 아주 잘 맞네요 바넬로피도 너무 귀여워요
끝내주는 상상력과 기발한 스토리가 만들어낸 디즈니의 수작! 주토피아와 더불어 개인적으로 가장 사랑하는 작품이다.. 정말 대박 그 이상bb
평론가 점수 왜저럼?? 평론가는 뭘보고 평점을 매기나한시도 눈 못떼고 다봄 존잼
최고 말이필요없다 이제서야 봤다는게 아쉬울정도ㅠㅠ
십명작엔 무조건 십점ㅁ
몇번을 봐도 안질린다 바넬로피사랑스러운거도 칼훈병장 걸크러쉬쩌는거도 언제봐도 안변함.... 스토리도 여러번볼수록 탄탄한걸느끼게 되고 스토리짠사람이 존경스럽기까지함....멋있어 디즈니..
처음으로 리뷰남김 우리나라에서 제대로 흥행하지 못했다는게 너무 아쉽다.언제나 봐도 마지막에 랄프가 던져지기전 슈가러시를 바라보는 장면은 눈물맺힌다. 제목만 보고 단순히 힘자랑하는 주인공 애니인줄 아는 사람이 많은데, 정말 꼭 보길 바란다. 후회안함
개인적으로 디즈니 원탑
월E이후오랫만에만난인생애니메이션~지금은디즈니가픽사를합병했지만분리되어있던시절디즈니보다픽사를선호했는데이건디즈니제작인데도픽사스럽다^^기발함에엄지척!!!
아주 아주 마음에 듭니다.
내용은 진짜 좋다 이런게 흥행해야됨
라푼젤, 겨울왕국 전부 제치고 디즈니 중 가장 최애하는 작품... 언젠가 다시 재조명되길.
랄프가 난 악당직업으로 먹고살고싶지않아 착한캐릭터로 먹고살고싶다 했을때 오묘하게 공감적인 말로 다가왔다.
터보가 살아있었다니 대반전 3d와 2d게임 합친거 칭찬 특히 마지막 영화 끝난후 초기 게임처럼 표현한것이 대단함
기발한 상상력과 뛰어난 연출력으로 눈 깜빡이는 시간도 아깝게 만드는 최고의 애니메이션 영화
바넬로피 같이 유쾌한 사람들이 내 주위에 많았으면 좋겠다. 유쾌한 이들과는 어떤 일을 하더라도 즐겁고, 함께 세상의 풍파를 헤쳐나갈 수 있는 든든한 동료이기 때문이다.
상상력의 끝판왕이네요.. 25살이 만화영화보다가 눈가가 촉촉해지는 경험을 ㅠㅠㅠ..
제목이 안끌려서 제쳐두었던 걸 오늘 티비 다시보기로 별 기대 안하고 봤더니 세상에..수작도 이런 수작이었을 줄은ㅜㅜ 이걸 영화관에서 안봤다는게 보는내내 너무 후회스러웠습니다. 흔한 어드벤쳐 스토리겠거니 지레짐작했던 과거의 제 머리끄댕이를 잡고싶네요ㅜㅜ
이 영화를 본지 벌써 3년째.30대 아저씨가 애니메이션 보고 찔끔한다면 쪽팔릴까봐 남들흔텐 잘 못말하지만진짜 평점 9점으로 부족한 영화는 정말 간만이다.
디즈니 영화 거의다봐서 볼거없나 찾다가 우연히 보게된 명작! 왜 여태 몰랐는지.토이스토리에 버금가는 명작이었던거같다. 다른작품들에 비해 유명하지않은게 의아할정도ㅠㅠ 오락실 게임캐릭터를 소재로한게 정말 기발했음. 랄프는 내맘속에 히어로!
영상졸라귀엽게만듬ㅠㅠ아악!!귀여워!!! 이러면서봤다ㅋㅋ사랑스런 애니들 많지만 이건 그중에서도 명작..특히 엔딩부분은 손에꼽을만큼 잘만듬..ㅠㅠ 랄프들어올려질때 바넬로피가 보여서 제일좋아할때라고한거...♥니가날좋아해주는데 내가 나빠봐야 얼마나 나쁘겠어
스토리가 장난이 아니네 반전요소도 아주 괜찮았고 상상력도 미쳤고 게임캐릭들 나오는것도 진짜 좋네. 캐릭터들도 아주 매력있었고 , 특히 여자애가 아주 귀엽고 매력터졌다. 색감도 예뻐서 보는맛도 있었고 뭐하나 안빠지고 볼만했다. 기분좋아지는 영화.
어른들을 위한 애니메이션..
13345677893
스토리, 영상미, 상상력, 노래 등등 그냥 영화의 모든부분이 다 좋았다(바넬로피 너무 귀여운거 아님?)
이 세상 모든 비주류들의 가슴을 울렸다.
와 소재 꽤나 참신하고 잘만들어진 수작 !!
그렇게 재미있게 본것같진않은데...웰케 높냐. 이럴땐 기자평론가 평점이 잘 맞는거 같단말야...
정말 참신한 내용으로 오랜만에 재밌는 애니를 봤어요!
어떻게 이런 생각을했지? 싶다. 스토리 탄탄하고, 뭔가 교훈 있고, 상상력 대박이고...!!!! 알려진 영화가 아니라서 기대 안하고 봤는데 너무 재미있었다. 이 스토리 만든사람 최소 천재인듯
3년전에 무려 2번이나 본 영화.. 오랜만에 생각이나서 오늘 다시 보았는데도 명작이라고 계속 외치고 있습니다..! 특히 끝나갈 무렵에 랄프가 콜라온천에 떨어지면서 외친 대사는 잊을 수 없죠~~~디즈니의 탄탄한 스토리와 매력적인 세계관에 감탄합니다~~
와 정말 좋네요!! 채널에서 방송해줬는데 몇번을 봐도 정말 최곱니다!!
디즈니의 상상력은 정말 대단하다. 주인공이 인정받는 것은 뒤에서 받쳐주는 그 누군가가 있기 때문이다.
몇년전에 다운 받아놓고 이제서야 봄.. 유치할 줄 알았는데 의외로 아이디어가 너무 신성했다. 게임 넘어갈땐 굿! 재미는 기본 옵션이고 교훈도 철철 넘쳐난다. 어린이 애니메이션이지만 오히려 나같이 30대 40대분들이 이 영화를 보면 추억에 잠길것이다.
기대 안하고 봤다가 너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐어요 강추합니다
꼭 보세요 두번 보세요 ㅎㅎ
디즈니는 아이디어의 공장이라 불러도 될 듯하다. 게임 캐릭터의 반항이라니!
애니메이션 좋아하는 어른인데 내가 본 모든 애니메이션 중 최고다!그리고 내가 본 모든 영화중에 최고다!! 캐릭터 하나하나 특별하고 스토리 탄탄하고 ost 좋고! 정말 울다 웃는 영화!! 그리고 우리사회에 메세지도 던지는 영화! 시즌2만 기다리는중~
정말 내가 여태까지 본 영화중에 최고다!!!!
명작임 게임좀 해봤다 하는사람들은 울고웃을 영화
재밌어요 감동적이기도하고 크윽
다양한 캐릭터 완벽한 스토리 전개 기발함에 감동까지 이런건 10점이지...
재미있다. 스토리도 재밌고 무엇보다 엄청나게 감동적이였다. 내가 본 영화 추천리스트에 오른다
개꿀잼 ost특히 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
지금껏 진심 재밌게 본 애니를 고르자면 아이언자이언트, 몬스터주식회사였는데 또 하나 늘었다 주먹왕 랄프!! 최고다 말이 필요없다 랄프가 바넬로피를 위해서 희생하려할땐 눈물이 핑 돌았다
겨울왕국, 주토피아, 라푼젤, 모아나, 몬스터주식회사, 토이스토리 등 디즈니, 픽사 애니메이션을 정말 많이봤지만 그중에서 최고를 뽑으라면 망설임없이 주먹왕 랄프를 외칠 것이다. 바넬로피의 매력은 정말 상상초월!! 너무 사랑스러워!!
악당과 조연들이 진짜 영웅이 되어 가는 과정...반가운 캐릭터가 많아서 더 좋다.
귀여운 게임 캐릭터가 이렇게 살아움직여서 대화하고, 같이 노는것이 아이디어가 아주 기발한것 같다.
상상력 끝판왕이다. 진심 토이스토보다 더 재밌고 새로웠음.
악역에 대한 편견을 깨준 영화
꼭 봐라 진짜 최고의 영화
생각 없이 봤다가 대박 터짐. 완전 강추요. 바넬로피 너무너무 귀엽네요.
토이스토리3 만큼의 감동이 있는 영화
지인의 추천으로 본 영화.둘의 캐미가 너무 좋았다너가 날 좋아하는데 얼마나 더 나쁘겠니 내 앞에 붙은 수식어 겉과 상관없이 사랑해주는 너 그거 하나면 난 좋아
진심 별20개도 줄만한 수작 스토리 감동 뭐하나빠지는것도없고 재미까지 ㄷㄷ 라푼젤급인듯
처음 평점을 남기는 영화 ㅠㅠㅠ 최고
네이버 댓글 처음 쓴다. 많은 사람들이 입을 모아 칭찬하고 감동하는 데에는 다 이유가 있는듯. 나도 그들과 다르지 않았다. 깨알 디테일들도 찬찬히 보기 위해 두번 봐야지 세번 봐야지.
정말 나도 모르게 눈물이 나는 영화였다 재밌었다
올해 본 영화중 최고였습니다 반전 감동 스릴 모든것이 완벽하네요
어릴적 했던 팩게임의 추억을 느낄 수 있어 좋았어요!내용도 감동적이고 완성도 높은 애니메이션같아요!
상상력 대박, 정말 재밌게 본 애니메이션이에요
랄프더빙>>>>느그이름은더빙
개인적으로 디지니중에 갑인거 같다
전개 컨셉 설정 연출부터 영상미까지 고루 갖춘 작품이다 영화가 끝나기 까지의 스토리가 개연성이 충분하고 주인공 랄프의 마지막 하이라이트 장면은 디즈니에서 손꼽을만큼 좋았다 개인적으로 이 영화는 단순히 킬링타임용이 아니다 정말 잘만들었다
재밌게 봤어요 그런데 9점까지 받을정도는 아닌 듯함
아 진짜 재밌게 본 영화!!!!
인사이드 아웃처럼 기발한 발상을 토대로한 스토리가 탄탄한 작품이네요 게임으로 어떻게 이런 상상을 했을까요 정말 대단하네요 스토리도 좋고 캐릭터도 좋고 개연성도 좋아서 10점 드립니다
마케팅의 미흡함으로 묻힌 디즈니의 역작
인생 애니메이션 탄생함
마지막에 눈물찡 ㅠㅠ 교훈도 있고 감동도 있고..
토이스토리 와 업 을 잇는 명작 개봉당시 자막판을 보고 오늘 더빙판을 봤는데 국내성우들 연기대박이고 정준하 다시봄ㅇㅇ 내용 캐릭터 설멍등등 흡잡을게 없다. 명작 애니 훈훈하다
내 기준 디즈니영화중에 젤 재밌는 영화임
바넬로피는 깜찍한 승리자
더빙판봤는데 정준하 목소리연기 전문 성우만큼이나 잘하네 ㅋㅋㅋ특히 캐릭터싱크로율이 너무 좋았어
초반에 약간 지루한것만 빼면 그 후로는 완벽하다
기대안하고 봤는데 명작이네요
재밋다ㅠㅠ 역시 디즈니
bbbb 3번째 보는중
저평가된 듯한 디즈니의 애니. 랄프는 순수하고 귀엽다
본 감동느끼려고 다시볼 때 보통 지루한 부분들 넘기고 엑기스부분만 보는데 주먹왕랄프는 넘길부분이 없어서 그냥 스킵없이 다보게된다
인물들이 엮일 수밖에 없는 사건들을 통해 소외된 이들을 위로하는 디즈니의 마법. 상상이 좀더 참신했더라면...
왜 이걸 이제야 봤는지 ㅠㅠㅠㅠ 디즈니애서 젤 좋아하는 영화꼽으라면 앞으로 주토피아랑 주먹왕랄프일듯 ㅠㅠㅠ 너무 재밌고 감돈 ㅠㅠ
페넬로피의 카트를 부셔버릴 때, 왜 내 마음까지도 부셔버리는가?
이만큼 튼튼한 스토리와 상상력을 발휘한 애니메이션 영화는 없을것같다. 진짜 팝콘을 들고 보면 집중해서 보느라 영화 시작부터 끝날때까지 팝콘이 하나도 안줄어들만한 영화임.다른 애니 영화에 비해 빛을 보지 못한게 안타까울뿐
랄프 & 바넬로피 그냥 굿 누가봐도 재밌어요♡
그래, 너 나쁜놈이지만 괜찮아!
세상을 부수고 싶을때 주먹왕과 함께 있고싶다
이제야 보게된걸 후회합니다
함 평정조정 들어갑니다.
보고말해라 디즈니 최고다
신선한 소재, 무난무난한 스토리 재밋게 잘봤습니다.~
상상력 오진다 꼬마여자애 너무 귀여움
기발함 그 자체다 거기에 약간의 교훈도 가미된 듯
크디즈니의 숨겨진 띵작
정준하 연기 못 해서 보다가 자막으로 바꿈. 일단 게임을 소재로 이러한 창의적인 생각을 했다는게 믿기 어려울 정도로 신박함
제목만 보고 유치할거라 여겼던 내가 바보같다. 진짜 게임캐릭터들에 대한 발상이 참 참신하다. 역시 디즈니는 디즈니다.
게임이란 주제로 이정도의 퀄리티애니만들어주는 디즈니클라스 ㄷㄷ 탄탄한스토리 한국애니치곤 싱크쩌는성우들 추억 감동 다 가지고있음
초반에 보면서 정말 기막힌 컨셉에 스토리에 소름 돋았다 중반부부터 스토리 진행이 좀 아쉬웠지만 그럼에도 역시나 작품의 질 자체가 고퀄덩어리임
정말 너무 감명깊게 봐서 주변인들에게 늘 추천하는데, 제목때문에 유치할까봐 꺼리는게 아쉬운 명작
디지니 띵작 정말 재밌고 교훈적 계속봐도 안질림 ㅠ 바넬로피 넘귀여워요
이거 겁나 재밌다ㅠ이거 명대사도 진짜만을듯ㅠ이거 안보사람이거 봐요ㅠ핵꿀잼
Wreck-It Ralph
스토리좋고. 캐릭터도. 다양하고. 좋아요
여태까지 본 디즈니 애니 중 최고의명작
성인들을 위한 애니메이션...다시보고다시봐도 좋다
이거 왜 우리나라에서 안 유명하지 ㅠ ㅠ 뻔한 해석이겠지만 바넬로피가 장애를 가진 아이를 상징하는 것 같음 그런데 마지막에 공주이길 포기(자기 결함 받아들임)하고 또 모든 사람들에게 사랑받는 결말이 너무 좋았다 그래픽도 너무나도 훌륭함
진짜 재미있는데, 재미있는거에 비해 덜 유명한 것 같아서 아쉬워요. 고등학생 ㄸㅐ 봤는데, 그 때도 정말 재미있었고, 21살 때 다시 봤지만 재미있었어요. ㅋㅋㅋ 같이 본 남자친구도 정말 재미있다고, 이런 애니매이션 또 있냐고 물어보더라고요.
그 어떤 디즈니 명작과 겨누어도 밀리지 않을 좋은 작품이다.
디즈니영화중이 최고ㅜㅜ눈물남
개인적으로 애니메이션영화중에 스토리개연성은제일좋아요
평점 웬만하면 안 남기는데 보는 내내 감탄했어요.정말 최고의 명작입니다
너무 재밌습니다!!!!
와.. 진짜 재미있다 ㅋㅋ이거 만드시느라 고생 많이 하셨을것같다.. 그리고 너무 귀여움... 과자들... ㅠㅠ.. 1프로만 살짝 지루함 ㅋㅋㅋ
코코 보고 생각나서 왓는데 관람객수가 아쉽네 코코만큼의 수작인데
진짜 원하는 걸 찾는게 중요한 거 같아요!!
애니메이션 중 인생작 개임을 좋아해서 그런지 되게 감동적이고 그랬다
숨겨진 명작. 정말 재밌다.
겨울왕국 > 라푼젤> 주먹왕 랄프 순으로 봤는데, 점점 더 재미있어하는 나를 발견했다. 진짜 최고의 영화 애니메이션. 마지막 반전은 덤.
마지막에 떨어지기전 하는 대사는 명품이었다....ㅠ
소재 신선하고, 스토리랑 주는 메세지도 좋음 개띵작
스토리며 디테일이며 디즈니의 최고작 중 하나로 불리는 이유가 있다. 인생 최고 영화 중 하나!
비행기에서 볼 거 없어서 봤는데 대박 상상력최고
봤던 애니중에 탑3 들어가네요
게임판 토이스토리라고 해도 될정도로 완성도가 높은 애니 생각보다 유명한 작품이 아니라서 신기하다
엄청난 상상력의 정수. 바넬로피 같은 딸내미가 있으면 얼마나 좋을까.
참신함. 향수. 디테일. 디즈니
진작에 볼 걸 싶을 정도로 정말 재밌게 보았다. 영역한 제목이 그닥 매력적이지 못한 것 같아 아쉽지만, 스토리도 인물도 퍼펙트!
왜이리 재밌냐 빨리 2도 나왔으면 좋겠다
파널로피 너무 귀엽고 매력적이야
줄거리 알고 봤는데도 꿀잼
저런 작은 꼬마가 날 좋아해주는데 나빠봣자 얼마나 나쁘겟어
양산형 할리우드 영화보다 훨씬 낫다. 숨겨진 명작이란 건 이런 걸 말하는 거지. 흥행 좀 해서 알려졌으면 더 좋았겠지만
디즈니 어벤저스의 유쾌한 시작
ㄹㅇ 개꿀잼. 왜 이런 영화를 이제 안 거지..?
아이들에게 추천하기는 조금 모자란감이 있지만 어른들에겐 최고의 선물이 될 작품인것 같다. 아이들보다는 어른들의 감성으로 감상하기 좋은 애니메이션.
베리굿이에요~!! 굿굿
상상력이 정말 좋다. 역시 디즈니! 미치도록 귀엽고 사링스러운 캐릭터 또한 너무 맘에 들었어요!
초반에는 좀 지루한가 싶었지만 갈수록 눈을 떼지 못하게 만든다. 진짜 재밌음!!!바넬로피 사랑해
인생 띵작. 몇번을 봐도 질리지 않는 최고의 영화
23살이나 먹고...울었어요 ㅠㅠ
8살동안 본 영화중에 제일 재밌었습니다
제목이랑 랄프의 겉모습만 보고 지금까지 안본게 넘 아까웠다 명작이다 스토리 개연성이 너무 훌륭하고 아이디어가 참신하고 좋다 강추
너무 재밌어...디즈니의 수작
민폐왕 랄프!! 자신의 그 이기심으로 모든 세계를 파괴하고 돌아다닌다.
이걸 왜 이제 봤을까..최고!
나는 바넬로피 때문에 죽을거야 너무 귀엽자너
레디플레이어원보고 생각났는데 아무래도 이게 더 재밌다.. 표현력은 애니메이션을 못따라옴
마냥 가벼운 애니인줄 알았는데 감동을 선사함
잘 짜여진 귀여운 스토리, 뻔하지 않지만 충분히 납득할 수 있는 훌륭한 결말! 펠릭스 너무 귀엽다 ㅎ!!!!
상상력 감동 재미 모든게 만점이다.
솔직히 자막판 보다 더빙판이 훨씬 좋았다
현실 어디에서나 느낄만한 감정을 신선한 스토리 배경 안에서 질 풀어나간 거 같아요.개인적으론 많이 감동받았어요.
평소 디즈니 애니메이션은 좋아하지만 난잡하고 유치한건 싫어해서 이영화를 안보다가 평점이 대체 왜이리높나해서봤다. 이야 정말 끝내주게만들었다.. 이전부터 상상해왔을거같은 나름 평범한 소재인데 참신하게 잘 이끌어냈다.
애들보여주려고 아무기대없이 더빙으로 받아서 봤는데... 정말 잘만든영화였어요! 정준하 더빙연기도 괜찮았어요 ㅎ
이런 스토리를 생각해 냈다는게 정말 믿기지 않는다
영화는 너무좋은데 정준하 목소리때문에 집중안된다..
와... 너무 좋았다. 정말 수많은 영화보다 애니메이션 한 편이 훨씬 낫다는 결론을 또 지었다. 마지막장면에선 랄프처럼 므흣한 미소를 짓고있는 내 자신을 발견하고 깜놀. 누군가 그런 내 표정을 봤다면 행복해보인다고 했을지도 모르겠다
스토리가 진짜 짱이다..
진짜 아이디어가... 상상력이 라는게 진짜 무한하다 느낌 멀티탭으로 이동하는 것들이나 코드들 .. 어릴적 하던 오락실 게임들 너무 좋다ㅠㅠㅠ
꿀잼 감동잼 매우잼 캐릭터완벽
종종 다시 돌려보는 애니메이션
남녀노소 할것없이 모두가 좋아할 영화
진짜 완벽 그 자체...몇 번을 봐도 다이어트코카콜라마운틴 씬만 보면 눈물난다
이걸 왜 이제 봤을까... 정말 명작이다 2편도 기대됨
디즈니의 상상력이란... 스토리는 뻔하지만 재미있다 ㅋㅋ
마지막에 정말 감동받음.2만들어진다니 너무 기쁘다.스스로를 다시 생각해보게 하는 애니메이션
와 제인린치랑 병장이랑 이미지 딱 맞다ㅋㅋㅋ
재밌는 스토리, 통통 튀는 캐릭터, 감동적인 대사 다 있는 알찼던 애니메이션!!~~
"레디 플레이어 원"과 함께 이 영화에 찬사를.
와...그냥 와....
상상력이란 이렇게 쓰는 것이다. 라는 것을 몸소 보여준 디즈니에게 찬사를.
최고의 만화 여러번 봄 최고최고
와 너무 감동적이고 재미도 있고 이런 명작을 이제서야 본 게 아쉬워요
저 게임속 세상에 들어가봤으면 재미없겠다 하고 봤는데 편견부셔버림 !! 진짜 귀여워요
악역의 중요성을 일깨워준 디즈니의 명작 애니메이션.
역대 디즈니들 중 최고였다
다시봐도 겁나재밌고 정준하가 더빙을 잘하는것같다
재밌다ㅜㅜ 상상력이 부러울정도....
스토리 좋았다. 추천!
너무 내 취향이다ㅜㅜ 2 빨리 보고싶습니다
아주 재미있어요~~짱!짱!짱!
중간 리한나 노래 귀호강했어여ㄷㄷ
네이버 평점은 디즈니정도의 수준이다 딱 그정도 정신세계
상상력, 연출, 스토리 모두 완벽한 작품. 은근한 교훈까지 남겨준다! 짱짱
정말 재밌는데 제목을 잘못지음
너무귀엽고 사랑스러운 영화ㅜㅜㅜㅜ
평점 보면서 볼까말까 고민중이면 닥치고 당장가서 봐라
스토리 구성도 좋고 캐릭터들도 너무 이쁘고 너무나도 잘 만들어진 영화입니댜ㅜㅜ♡
최고에요♥♥♥티비로 여러번 봤어요 바넬로피와 랄프의 우정도좋고 ♥♥♥♥주먹왕랄프2 기다릴게요
너무너무 재밋덩 짱 재밋덩 감동적이야 디즈니 영화 중에 최고야
몇번을 재탕해도 재밌는 인생 애니메이션ㅜㅜㅜ
랄프와 버넬로페의 우정 랄프의 운명과 이를 받아들이는 과정 교훈 모두 백점
어릴 때 정말 즐겁게 봤던 영화다. 영화의 스토리성에 푹 빠져서 봤던 기억이 있다. 많은 교훈과 재미를 주는 영화였다.
최고다... 이런 상상력이 가능하다니. 2가 기대된다
완전 재밌어 거짓말 안 치고 23번 본 듯
말안듣는 어린아이 너무 싫음
진짜 조온나재밌게봤다... 본다고 미뤄놓았었는데 후회가된다... 최근에 본 영화들중에 가장 만족한영화였다...10점을안줄수가없지.
진짜 신선한 영화 게임 속 세상을 정말 멋진 상상력으로 재미있게 풀어냈다. 랄프라는 캐릭도 매력적이지만 여주캐릭터가 진짜 너무 매력적이고 목소리랑 캐릭이 완전 잘 어울림 스토리도 감동적이고 반전도 있고 극에 완전 몰입하게 됨 2편도 너무 기대가 된다.
내스타일은 아니었던 ㅠㅠ
내가 이걸 2학년떄 봤는데 아직도 재미있고 스토리가 탄탄해서 더 감나는 것 같은데 가자들의 평론이 낮은건 아쉽다
정말 재미있었어요 굿굿굿
기발한 아이디어와 스토리,귀여운 바넬로피
우리말 정준하 더빙 최악..
당연 재밌다. 근데 주인공 성우는 진짜 전문성우 쓰자. 숨소리 존나 거슬리니까.
제목보고 유치하다고 편견가지고 봤는데 감동이였다..
최고의 상상력ㅠㅠ 슈가러시 하고싶다
전개도 좋고 스토리도 탄탄하고 캐릭터 매력있음. 안 본 사람들 꼭 보길
단순 애들 영화인줄 알았는데 스토리가 상당한듯.. 복선 하나하나 회수하는거보고 감탄함
섬세하고 재밌다 감동도있고
칼훈병장이랑 펠틱스 너무 잘 어울림. 걸크러시 칼훈병장님!!ㅋ
내가 지금까지 본 애니메이션 영화들 중 가장 완벽했다
나의 아저씨 랄프왜 이제야 봤나싶네요ㅜㅜ랄프2 기대됩니다.
포스터만 보고 재미없을 거라고 생각했던 내가 한심하다
대박 작품! 레디플레이어원 전작품같다ㅎ
랄프 떨어질때 눈물남..이걸 왜 이제서야 봤지?
26년 내 인생 최고 애니메이션
마케팅 좀 잘하지 ㅜ.ㅜ 영화가 감동 감탄 그 자체...이제라도 이 영화를 알아서 다행...생각보다 어른용 영화입니다.
지금까지 본 디즈니 영화 중에 가장 재밍;ㅆ어요
무진장 재미남... 재미 교훈 감동
진짜 가슴을 찡하게 만드는 명작입니다
정말재밌네요 ㅜㅜ 스토리도탄탄하고 재미감동 모든요소가다있네요 진짜재미따
바넬로피 너무 귀여워!!
재밌긴한데 땅꼬마캔디ㄴ 발암이라서중간에 쳐 때리고 싶었어요 ㅠㅠ
23살인데 너무 재미있게봤어요ㅜㅜ랄프최고 2빨리나와라!!
감독 약 빨고 만들었을거야 분명.... 핵존잼이거든..
랄프2 개봉이 중국보다도 늦다니! 말도 안돼!
진짜 스토리랑 디테일 최고다... 디즈니 애니 진짜 좋아하고 70년대 작품부터 안 본 거 없이 거의 꿰는데 개인적으론 탑급에 듭니다.
아 오ㅐ 이걸 이제서야 봤을까요ㅠㅠㅠ 극장에서 못본게 넘 아쉽네요.. 2는 꼭 극장에서 보겟습니닿ㅎㅎㅎ 대박 재밌고 감동적 ㅠㅠ 최고입니다
방금 보고 왔어요.30대 아저씬데...ㅋㅋㅋ 왜케 잼있데???꼭 봐요~~^^
펠릭스의 다고쳐해머 갖고싶다...
이걸 왜 이제야 봤지? 디즈니답지 않은 훌륭한 스토리텔링
랄프랑 바넬로피 존귀탱 ㅠㅠㅠ
차운전 연습할때 나온노래 좋아서 기억에 남고 스토리가 아기자기함ㅋㅋㅋㅋ2편도 보고싶음ㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 지루하지 않은 영화!!! 12년도부터 생각날때마다 꾸준히 보는데 내용, 전개, 영상 뭐하나 빠지는게 없다!!
지금에서야 보다니.; ㅠ
제목과 랄프의 비주얼이 좀 별로라 기대가 안됐었는데 속은 진국이네요 스토리 비주얼 재미 감동 다 들어있고 최고였어요 2편은 영화관가서 보는걸로
토이스토리같은느낌...
누군가에겐 당연한 것이. 누군가에겐 꿈일 수도 있다. 그리고 또 느낀점.. 나오는 캐릭터들이 거의 일본 캐릭터.. 과거 일본 게임들이 얼마나 어마무시한지 느끼는 애니.
나 진짜 이런 애니네이션 처음이네...와..어떻게 이런 생각(상상)을 할까?
스토리 너무 탄탄하고 볼거리가 많아 너무나 매력있는 영화!!기대 안하고 봤는데 다음편도 엄청 기대됩니다~~
개봉 당시에 영화관에서 안 본 게 후회스러움ㅜㅜ
이걸 이제 보다니...ㅎㅎ
초딩 때 학교에서 보여줬는데 너무 좋았어서 또 보고 또 본 영화!
ㅠㅠ말이필요있나 명작
기자놈들 평정을 왜이리 짜게 주냐? 재미만 있구만.
와..무슨 스토리가 이렇게 딱딱들어맞게 완벽한지...진짜 집중해서 보게되네요 애들영화가 아니네요..애니메이션인데 앵간한 다른영화보다 스토리탄탄...두번보게되네요
최고라는말밖에....
최고다! 넷플릭스 기간 끝나갈 겸, 2편이 곧 개봉한다는 소식을 보고 감상했는데, 그저 모두가 상상으로만 끝냈던 것들을 이렇게 환상적으료 표현해 냈다는 것에 놀랍고 경외스러움. 결말에 다다를수록 울컥해서 눈물이 계속 나 와서 힘들었음ㅠㅠ
토이스토리와 비슷한듯 하면서도 다른 매력이 있다. 탄탄한 스토리, 매력적인 캐릭터들, 정말 갖출 건 다 갖춘 수작 애니메이션. 내가 하는 게임 속의 캐릭터들은 어떤 사연을 가지고 있을까.. 디즈니의 상상력은 역시 최고다.
이 영화가 500만도 못넘다니... 3번봐도 안지루한 영화인데 최고임..진짜로
재평가 받아야 마땅할 영화!
역시 디즈니... 많은걸 배우고갑니다ㅠ
이제라도 봐서 다행이다.
생각보다 너무 재밌네요ㅠㅠ
어린 아이들이 보면 재미있어 할 영화 오락캐릭터를 가지고 만든 점은 참신한것 같아요
이건 전설이다. 디즈니 최고 명작 중 하나로 기억될 듯
꼭 1편보고난뒤 2편보세요 새해 1월3일 디즈니숨겨진선물이 팡팡
처음에 너무 답답해 죽는줄알앗네..
아무 생각 없이 봤다가 존잼영화 발겸
게임속으로 들어간다는 발상이 신박
재밌따 ....겨울왕국 노잼 ..
2탄 너무 기대된다 ㄹㅇ 이 영화를 이제서야 알았다는게 신기할 정도로 재밌다
얘들만화이지만, 어른이 봐도 잼나네....
넘재밌어요진짜 ㅠㅠ 완전 추천~~!
너무재미있다...2개봉한대서 1찾아서 봤는데 디즈니를 사랑할수밖에 없는이유...엉엉 너무 재밌어 ㅜㅜㅠㅠ
넘 재밌어용 최고 ㅎㅅㅎ
진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
상상력의 끝을 보여준다.
ㄹㅇ 은근히 스토리 짜임새 오짐
다시 태어나면 주먹왕으로 태어날 겁니다.
칼훈은 병장급이 아니다... 중령 정도는 돼야!
지루하지도 않고 명작이네요
디즈니 팬임에도 불구하고 개봉 당시엔 관심 없었는데 뒤늦게라도 보니까 핵 재밌다
기대없이 봤는데 상상력이며,스토리며 하나 아쉬운 게 없었다. 2편 나오면 꼭 봐야지
모레 개봉이라서 대여해서 봤는데,, 왜 이런 영화를 이제 보게 되었을 까요? ㅜㅜ 흥행이 안된 이유가 궁금할 정도로 괜찮은 영화인데.. 빨리 극장에서 다 부숴 랄프 2 빨리 보고싶네요.
와~~.이걸 왜 이제 봤지? 명작이네요2편 나오면 극장에서 꼭 봐야지
2편 보기전에 아무생각없이 봤다가 미친듯이 빠져있는 내모습을발견, 이런 수작을 이제야 알게되다니 너무재밌다진짜 ㅠㅠ
진짜 귀엽고 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 소소한 반전까지 ㅋㅋ
그들의 상상력이 너무나 부럽다
이런 명작을 지금 보다니. 인생은 한사람의 승자가 아닌 모든 사람에게 각자만의 메달이 주어지는 게임이다.주먹왕랄프2 개봉소식에 보게 되었는데 역대 모든 애니 통틀어서 최고입니다.
추억의게임도 생각나고영화도 생각보다 재밌었습니달
디즈니의 숨겨진 명작. '악당'이라는 단어 뒤에 숨겨진 빛나는 가치... 위로와 감동, 재미까지 완벽합니다. 솔직히 볼 때마다 끝장면 가서 눈물나요.
ㅈ 1 ㄴ 발암입니다. 도둑질해놓고 미화하는거 진짜 답답해서 집중이 안됨
이게 2014년에 나왔었구나.. 겨울왕국에 가려져서 이런 명작을 못 봤네.. 진짜 스토리나 발상이 너무 맘에 든다ㅎㅎㅎ 게임방이 문을 열지않을 때의 게임캐릭터들의 이야기가 토이스토리같기도 하고 게임 특성을 이용한 스토리 진행은 상당히 기발한거같다!
주먹왕 랄프2 곧 나온답니다 여러분
정말 역대 수작으로 꼽을수있는데 프로즌에비해 묻힌 이유도 아마 랄프가 가지게하는 선입견때문이 아닐까요? 마치 영화속처럼요. 이것까지 의도된거라면 정말 제작진 천재임은 부정할수없을듯
간만에 본 진짜 수작 애니메이션이다. 지루하지 않은 전개. 그리고 상상을 뛰어넘는 창의력인 설정들.. 최고!
재밌는영화잘 감상하고갑니다!
주제, 노래, 캐릭터, 비주얼, 어느 것 하나 빠지지 않는 완벽한 애니메이션.
악당을 주인공으로 한 디즈니의 새로운 시도(이지만 이야기는 여전히 보수적이다).
보면서 정말 상상력이 대박이라는 생각밖에 안 들었다 진짜 ㅜㅜ 내용도 정말 탄탄하고 너무너무 재밌었다 ㅜㅜ 이건 정말 디즈니의 명작 중의 명작
내가 왜 이걸 이제 봤을까?애니메이션에 집어넣은 자아성찰. 재미와 감동 둘다 잡은 수작
개꿀잼진짜너무너무재밌음
스토리, 대사 다 좋았음
스토리도 좋고 개연성도 좋고 반전도 대박이였다. 애니라서 걱정했는데 이런 명작이였다니
스토리도 좋고 반전도 괜찮고 비주얼이 좀 유치하지만 이런거 좋아하니까 ㅋㅋ
Good 눈물도 조금 흘리면서 감명깊게 봤네요.
볼만한 애니 입니다...
너무 귀엽고 구성도 탄탄하고 감동 재미 볼거리 다갖춘 최고의 애니에요♡♡ 어른도 재미있게볼수있어요
2볼려고 1봤는데 쩌네요 영상도 화려하고 스토리도 좋고 이런 수작이 왜 100만도 못 찍었는지 의아하네요
이건 진짜 명작임! 꼭 보상
2가 박스오피스 1위이길래 2를 보기 위해 지금 봤는데 진짜 경이로운 수준의 상상력이다. 단순한 오락실 게임을 가지고 이런 스토리를 엮어내다니 역시 디즈니라는 말 밖에 안나왔다. 조금 있다볼 2도 기대된다.
왜 이제야 본거지 진짜재밌다
초반에 바넬로피가 랄프가 힘들게얻은 메달가지고 튈때 개짜증나서 6점
뭔데 슬프고 감동적이냐.... 눈물 펑펑 쏟았네... 특히나 너무 감명깊은 마지막 장면
천조국의 상상력이란...할 말이 없네
포스터만 아니였어도 흥행했는데
잘 만들었너 명작은 아니지만 수작
내가 이걸 왜 이제서야 봤을까.... 이번 주말에 2탄 꼭 볼겁니다.ㅎㅎㅎㅎ
정말 사랑스러운 바넬로피 그리고 입냄새나는 하나뿐인 친구 랄프
공백을 제외하고 10자 이상
다시보고 놀랐다. 이게 헐리우드구나. 플롯이 너무 탄탄하고 감정선도 매끄럽게 흐른다.
지루할 틈이 없네요 그림체가 맘에 안 들어서 안 보려고 했는데 꼭 봐야할 애니예요 ㅜㅜ 왠만한 애니는 다 챙겨봤는데 그 중에서도 손에 꼽히네요 ㅋㅋ
진짜 상상력도 좋고그냥잘만듬.그리고 애니매이션에 이상한반전결말 그런거 기대하지좀 마
이거 진짜 인생애니다 ㅋㅋ 겨울왕국 보다 재밌게 봤어요
더빙판보다는 자막 추천.. 솔직히 정준하 목소리 전 갠적으로 거슬렸음
이 시대의 모든 얼간이들에게 주는 메달
마지막에 토끼가 불쌍해요 랄프하고 바넬로피너무하네요ㅠㅠ
10점을 안 줄수가 없다. 재밌기도 하고 감동적이기도 하고, 끝에선 눈물도 좀 났다. 진짜 개강추 하는 영화. 역시 주토피아 감독 답다.
재밌다 괜찮네 볼만해 와우 판타스틱
남들이 머라하던 넌 착하고 나쁜남자 랄프야~
이 쪼끄만 게임이 나를 감동시키다니.. 2편 보러가려고 봤더니 진짜 너무 재밌다. 2편 볼 사람들은 꼭 미리 보고 갔으면!
재미랑 감동 둘다 있음ㅠㅠㅠ
너무 좋은 애니였어요. 상상력이 뛰어났고 스토리와 반전까지ㅋㅋ 마지막에 흐뭇한 미소가 지어지는 감동스토리입니다. 왜 이제봤나 후회될 정도로요!!! 디즈니 작품중에 꼽힐만한 영화입니다!
2보러가기전에 안봤던거라 봤는데 어른인 내가 봐도 정말 눈물나고 최고다.. 왜 이걸 이제야 봤을까. 제 인생 영화가 되었습니다!
악당 혐오를 멈춰주세요 ㅠㅠㅠㅠ
따뜻하고 사랑스러운 영화. 역시 디즈니&픽사.
2탄 보려고 1탄 봤는데 이렇게 재밌을 줄 몰랐다,, 게임 속 세상에 들어간 생생한 느낌에 귀여운 캐릭터들의 신나는 모험에 괜히 덩달아 신나고 즐겁고 은연중에 맘속에 찡한 감동을 남기고 많은 생각이 떠오르 게하는 영화!!
스토리와 참신한 소재가 인상적입니다.
명작이네요 2도 보러 가야겠어요
짜임새가 완벽한 애니메이션
디즈니의 숨은 명작이라는데 이견이 없습니다.^^ 겨울왕국 이전 작품이라 크게 관심을 못 받았을 듯...
최고의 영화입니다. 2 VOD 기다리고 있습니다.
진짜 너무너무 재미있게봤어요..ㅠㅠㅠ
주먹왕 랄프1이제야봤다니 주먹왕 랄프 2도재밌어요~~시리즈3도나왔으면 정말 좋겠네요 디즈니 영화넘넘재미있어요 다른작품도 기대됩니다^^
바넬로피 너무 귀엽다 ㅜㅜ
게임 속 상상력을 표현한 장면들이 화려하고스토리도 훌륭합니다
주먹왕 랄프2를 보기 전에 넷플릭스를 통해 봤는데 이렇게 인상 깊은 영화였는 줄 몰랐네요. 정말 향수를 자극하고 탄탄한 스토리에 귀여움!까지 가득한 영화입니다. 덕분에 상상의 나래를 펼치고 동심으로 즐길 수 있었습니다. 정말 즐겁게 봤습니다.
보는 내내 펑펑울었다주먹왕랄프2가 나왔는데 재밌다길래 제목보고 걸렀던 영화라 찾아봤더니..인생영화. 얼른 2 보러가야지!
소재가 독특하니 재미있었다.
↓오락실가고싶다? 오락기사고싶다?
오락시가고싶다ㅜㅜ 랄프
랄프라는 영화를 몰랐다가이번에 나온 2를 보고 알게 됐어요. 최고!
7년전 극장에서 봤었던게 엊그제 같은데 드디어 2가 개봉하는군!!! 내가 아끼는 인생 애니중 하나인 랄프야 많이 기다렸어
믿고 보는 디즈니 바넬로피 너무 귀여워~~ 이걸 보고 우는 내가 바보같았는데 운 사람 많네 ㅎㅎ
전혀 지루하지 않고 재밌습니다.
지금이라도 이 명작을 봐서 다행이다
8비트 게임과 옛날 오락실을 보면서 어떻게 이런 생각을 할수가 있지....코딩 하는 사람으로서 디즈니에 진짜 천재 많다....
진짜 띵작임. 감동과 재미가 묘하게 어우러짐. 친구들과 같이 볼만한 내용의 영화임.
다시 동심으로♡ 역시 디즈니네요
The kids are natural..Turns out I don&#39;t need a medal to tell me I&#39;m a good guy. Because if that little kid likes me... How bad can I be...?
와 오늘 봤는데 꿀잼짱잼!!! 스물두살 으~른이 봐도 잼나다 스토리 하나하나 짜맞춰지는게 소름
1편이 재밌네요 나 다운게 뭔지 보여주는 영화 거기다 상상력까지 더해지니 굿임
그야말로 대박이다. 애니메이션의 이상향
바넬로피가 공주 옷을 벗으며 말하는 장면이 제일 인상깊었다. "나는 공주가 아니야. 세상에서 제일 가는 레이서지! 이게 나야!"
픽사스러운 숨겨진 디즈니작품. 2편관람을 위해 이제서야 만난것이 아쉬울정도. 접근성이 낮을 주인공 캐릭터마저도 사랑스럽게 만드는 그 마법앞에 게임오버. 복고바람이 부는 지금 - 재평가되어야 할작품
확실히 2보단1스토리가 더낫네요
완벽했어요 진짜로ㅜㅡ
최고에요.. 보다 몇번을 울컥하게 하다 마지막에 저도 모르게 눈물이 나네요 스토리도 너무 좋고 감동적이였어요
아무 생각없이 봤는데 왜 일케 눈물이 줄줄 날까... ㅜㅜ
나쁜 놈만을 말하는 것이 아니다. 뒤에서 묵묵히 일하는 사람들의 피, 땀, 노력을 인정해줘야 한다는 것이다. 랄프는 그들의 모습을 유희낙락하게 표현해주었다. 교훈을 많이 주는 애니메이션이다.
오락실을 배경으로 삶을 담아낸 영화
디즈니, 아니 모든 3D 애니메이션 중에서... 제가 가장 좋아해요. 일단 인사이드아웃만큼 너무 참신했고, 재미가 미쳤어요.
말이필요없다ㅡ보세요
옛날에 봣던건데 진짜 꿀잼
우와... 생각하지도 못했던 반전 진짜 스토리 탄탄해요2편이 나왔다길래 봤는데 푹 빠져서 봤네요 ㅎㅎㅎ이제 2편보러가면 되겠어요!
재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다.
말이 필요한가? 10점도 부족하다
넘귀엽고재밌음ㅠㅠ♡힐링영화
2를 먼저 보고 1을 봤는데, 정말 1탄은 지적할게 너무 없을 정도로 걸작이다. 2는 스케일이 훨씬 커져서 보는 재미가 많아졌지만...스토리는 정말 1이 100배는 나은 것 같다
내가본 애니메이션중 최고 ..
2보고 1봣는데 재미잇네 아쉽다 얼른 3나왓으면
살짝 유치하기도 했지만 오랜만에 오락실 캐릭터 보면서 추억에도 잠기고 무엇보다 오락실 캐릭터를 보면서 이런상상을 해서 영화로 스토리를 짜낸게 놀랍네요 시간가는줄 모르고 봤어요
내가 본 디즈니 영화중 제일 재밌음.
바넬로피같은 딸내미 있다면 정말 행복하겠다. 그 무엇도 다해줄수 있다 ㅠㅠ
로튼 토마토 88% 답다. 오랜만에 좋은 영화를 만났다.
너무 제미꼬 스트리트 파이터 처음에나온거뜌 제미꼬
와 진짜 재밋다 이거 91만명인게 이해가 안가네
진짜... 이제야 본게 아쉽네여 ㅠㅠ 대존잼
디즈니의 상상력에 끝은 어딜까
숨겨진 띵작ㅠㅠ 랄프2보고 왓는데 1도 재밌다ㅠㅠ
디즈니 영화는 어른이든 아이든 즐길 수 있다는것 이영화는 더더욱.
너무 재밌다 진짜 상상력이 말도 안됨..
이 창조적인 시대에 그냥 디즈니가 존경스럽다는 표현밖에..
게임 속 세상이 너무나도 상상력 가득한 모습에 너무 행복했습니다. 랄프는 자신의 모습을 인정하고 사랑하게 되었어요. 이런 영화를 볼 수 있어 너무 고맙습니다
랄프가 너무 순둥해서 좋았다 저런 남자친구 만났으면 ㅋㅋ
최고의 애니메이션! 볼때마다 눈물난다
말이 필요없는 영화. 너무 잘 만들었다 최고 !!
완전 대박 영화가 아니라 게임세상에서 보는듯랄프2 도 봐야지
기발한 상상력에 연신 감탄했다
진짜 수많은 영화를 봐왔지만 처음으로 리뷰를 달아봐요. 디즈니 영화를 원래 좋아하는지라 토이스토리는 정말 몇번이고 돌려봤는데 제가 왜 이 영화를 이제 봤는지 한심할 정도입니다..진짜 마지막에 몰려오는 여운과 감동은 그 어느 영화에 비교할 수 없습니다
중간에 바넬로피가 감옥에 갇혀있고 랄프가 문 부수고 다시 왔을 때 둘이 얘기하는 장면이 가장 인상적이었다. 간질간질하면서도 아름다웠다.최고의 영화
주먹왕랄프2에서 버린눈 세척하러 다시봅니다
탄탄한 스토리에 눈을 뗄 수 없는 캐릭터들 애니메이션 영화를 잘 안보지만 정말 최고였습니다
최고입니다 정말 감동적이에요...ㅜ
짱짱 엔딩 크레딧 노래도 다 좋다
저이거 더빙으로 봤는데 정준하씨 더빙이 초월더빙이에요 진심 더빙 추천함다
진짜 나 자신이 얼마나 소중한 존재인지를 깨닫게 되는 영화..
재미없을줄알고 봤는데 디즈니꺼였네요. 재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
군대 주말 연OO간에 봤는데 눈가 촉촉해지며 본기억이 나네
재미와 감동 모두 있네요^^
더빙 안된 원래 버전은 진짜진짜 감동적이고 인생영환데 더빙은....진짜 별로다....번역은 누가 했는지 중학생 직독직해하는 느낌.... 더빙이랑 본편이랑 이렇게 다를 줄이야...
와..진짜진짜진짜 재밌음 어느 것 하나 끌리는 면이 없고 개봉된 지 꽤 된 거라 올드할 거라 생각해서 안 봤었는데, 넷플에 있길래 킬링타임으로 보려한 거. 아니근데 왠일이야 재밌어 훌륭해 최고야! 그리고 보는 동안 문득 이지안이랑 박동훈이 떠올랐음ㅋㅋ
역대급 에니메이션 명작 !! 와 . . 쩔었따 ~
스토리도좋고 수작작품!
랄프 화산에 뛰어들때 울컥함.. ㅠㅠ
나 왜이렇게 눈물이 났지?? ㅠㅠ
상상력갑이라는 말밖에 안나오는 영화. 보면서 계속 감탄했다.
인사이드 아웃 다음으로 최고의 애니였다...
이렇게 명작일 줄이야
기대 안하고 봤는데 스토리도 탄탄하고 기발한 상상력에 놀랐어요 그리고 마지막엔 울었어요 감동ㅠㅠㅠ정말 추천합니다
감동 그자체... 스토리가 탄탄함
지금까지 본 애니중 최고
이거ㅋㅋㅋㅋ포스터대문에 진입장벽 높다고 했었는데,,,볼까말까 했던 지난 몇년을 후회하며....명작이네요...ㅜㅜ흑흑 안본사람 없게해주세요ㅜㅜ
와 개꿀잼이다 ㅋㅋ 디즈니는 애니만 만들어라
재밌봤었던 기억이...!
토이스토리도 생각나면서 최고란 말 밖엔
우와 이거 너무 재미있네요
보는내내 계속 소름돋앗당 ㅠㅠㅠㅠ
vbcfghfghfdtdheds
말이 안나온다 진짜...이런 상상력은 도대체 어떻게 나오는건지..캐릭터들도 하나같이 사랑스럽고..진짜 역대급 애니매이션이다..
그동안 추천만 받다가 이제서야 봤는데 왜 이제서야 봤을까. 후회된다.
누구나할수있을법한 상상이지만, 디테일이 예술, 그리고 실현가능하게만든 기술
엥.. 2보다 스토리 훨씬 낫네. 이거 먼저 봤으면 2에 꽤 실망했을듯. 남자는 역시 펠릭스처럼 착하고 스윗해야돼 ^^
아무 생각없이 본 띵작..
상상력에 계속 감탄하며 본 영화...애니중엔 역대급인듯
신선한 소재 애니...재미있네요
유치하다고 생각하다가 마지막에 개짯다
정말 재미있어요!!!!
상상력과 그래픽에 감탄
보면서 질질짬ㅋㅋㅋ 특히 랄프가 산부수려고 뛰어내릴때 대사듣고
가장 나다울 수 있는 것은 나뿐이다.저 아이가 나를 좋아하는데 제가 얼마나 나쁠 수 있겠어요.
어른이 봐도 너무 재밌어요
1편이 2편보다 재밌는듯
바넬로피 케릭터 너무 귀엽고 사랑스럽다 ㅠㅎ 극중에서는 너무 가엽게 나와서 슬픔 ㅠㅠ흑흑 이거 볼때 사탕이랑 초콜렛같은거 꼭 구비하고 봐야됨 ㅠㅋ 슈가러쉬 동산 볼때 당땡겨 미치는줄 알았다 ㅠㅋ 진짜 ㅋ 무튼 두 친구의 우정이야기 너무 흐뭇함 ㅋ
제목이 진입장벽같죠? 저도 그랬어요 하지만 두시간뒤에 눈물콧뭉 질질짜면서 찬양하는 나를 발견,,,
과소평가된 영화인것 같다
그냥 10점 그 이상의 명작
솔직히 정준하씨 별로안좋아하는데... 랄프역할 진짜 잘하셨네요! 많이 노력한티가나요! 그리구 바넬로피목소리ㅠㅠ i넘귀여워요♥ 스토리도, 번역도, 화면도 모두모두 최고!
내가 나쁜 놈 역할을 하지만 내가 나쁜 놈은 아니잖아?
너무 감동적이다 ㅠㅠㅠ
VoD 구매해서 보고 평점 달러왔다.1이 갓띵작이구나. 2가 재밌는데도 아쉬웠던 이유를 알겠다. 1이 너무. 심하게. 엽대급으로 명작이야.
스토리가 너무 뻔하긴 했지만, 고전게임이라는 소재가 향수를 자극하기에 충분했고, 신선한 아이디어라고 생각한다! 역시 믿고보니 디즈니! ㅠㅠ
디즈니의 숨겨진 걸작~
초반의 수많은 게임캐릭터들덕분에 행복했고, 후에 감동적인 우정에 행복했다. 정준하의 더빙도 의외로 훌륭했다.
보고 ㄹㅇ 울었다... 눈물이 안멈춘다
너무재밋엉 눈도즐겁고 ㅎㅎ
진짜 갸꿀잼... 디즈니에서 이런 작품을... 예전 고전 오락실도 생각나고 엄청 신박함! 게임과 애니메이션의 만남 ㄷㄷ..
제목때문에 안봤는데 추천받아서 봤는데 완전 명작임ㅠㅠ
재밌네요 굿굿굿굿 역시
나쁜놈과 오류라도 괜찮아
2와는 비교가 안되는 짜임새 있는 스토리
갓띵작 그자체 바넬로피가 너무 귀엽다
재미따 시간나면 봐라 띠용 삐용
주먹왕이라는 제목이 투박하게 느껴져서 안봤던 제가 바보같네요 게임 속 인물들의 이야기라는 독특함귀엽고 깜찍한 영상미 속도감 있는 전개. 소외된 자들을 조명하는 깊이감있는 이야기에 신나게 웃으면서 봤습니다 바넬로피 말대로 유쾌통쾌상쾌한 영화에요♡ㅅ♡
겉만 보고 편견 갖고 차별하지 좀 마라, 제대로 보지도 못하면서, 랄프가 왜 악당이냐?!
어른들의 동심을 살려주는 숨은 명작~
애들 보여주려고 무료영화 틀었는데애들보다 우리 부부가 배꼽잡고 본 영화메시지도 좋고 애들이 크면 한 번 더 보여주고 싶네요
왜 숨겨진 수작인지 느낄 수 있다.
기대 안하고 봤는데 넘 감동적
랄프의 마지막 대사가 마음을 울립니다.
최애 영화급이다 ㅋㅅ ㅋ
대박 아이디어. 이 아이디어를 또한 이토록 잘 구현해 내다니! 재밌게봤다.
바넬로피 졸귀ㅋㅋㅋ 넘 귀여움
jhgftgsdfdsds
어떻게 이런 생각을 하지싶은 영화... 디즈니의 미쳐버린 상상력에 눈물이 나온다...
캐릭터들이 살아있고 영화도 너무귀엽고 스토리는 새롭다 강추
부롸아알왕 랄프 고마웡~~
바넬로피 목소리 너무 매력 넘치는거 아니냐?
재밌고 영상미 정말 좋음
교훈도 재미도 있었고 무엇보다 어릴적 오락실 게임들 속의 캐릭터들의 세상이라는 동심적인 해석이 흥미롭고 신선했다.
최고의 영화!! 감히 내가 본 애니 영화중 최고라고 말할 수 있다
진짜 최고..웃음도 감동도 여러모로 주는..오랜만에 추억을 되살릴 수 있었던 스토리..
iulkurtuyuik
군대서 넷플로 봤는데, 엄청 울었다.
자기 욕심이 화를 부른다는 것을 알려주는 작품
처음 애니메이션보고 울었던것같다...어른이보기에도 재밌고 마음달래주는 영화.
랄프를 왜 이제야 본걸까..지금이라도 봤으니 다행..
옛날 생각나서 다시 봤다. 역시 2편 보다는 1편이 잘 만들었네.
바넬로피 대통령 머모님~~^^77
주먹왕 랄프...비디오 게임의 전성기는 아직도 끝나지 않았음을 상징적으로 보여주는 작품이다.영화 픽셀보다 훨씬 각본도 잘나왔음
스토리는 좋은데 병장 외에 나머지 주인공들 정이 안간다...
바넬로피 대통령 짱~!~!~!
개명작 나 왜 이제 알았지 디즈니 애니중에 단연 원탑.
인생영화니 뭐니해서 봤더니 드럽게유치하고 지루하네.. 웬만한 디즈니영화 애니 싹다 좋아하는데 너무 지루함.. 한 중딩들 보면 딱일듯
숨은 명작 스토리 레알 탄탄한데다재미, 감동, 긴장감 다 있음.왜 다들 이걸 못봤을까 2편보다 띵작 그 자체
오랜만에 느껴보는 감동이다순수해진 느낌.
소재 엄청 참신하고 스토리도 괜찮았다. 캐릭터는 매력적이진 않았지만 나름의 역할은 잘하는 캐릭터들이라 괜찮았다
랄프 자네 마음을 알겠어.. 하지만 우리는 바꿀 수 없어. 빨리 현실을 인정해야 자네의 게임도 인생도 편해지는거야. 나는 악당. 나는 그게 좋아. 난 착할 수 없지만 절대 나쁘지 않아. 누가 뭐래도 난 내가 좋아.
터보나올때부터 누군지 눈치챘다중3이봐도 재밌습니다!!잘만드셨어요 상상력도 좋으시구
스토리 탄탄 성인이 봐도 재밌어요!! 아니 성인이 보기에 더 재밌을것 같아요
보고나면 스토리가 얽히고 얽혀서 뭐봤는지 모르겠는 영화 싫어하는데 이게 딱 그러네.. 그리고 너무 주인공들한테 정이 안가게 만들었네 ㅠㅠ 아쉽다.
진짜 너무너무너무너무 재밌고 감동적이다
스토리, 영상미, 성우, 마지막 반전까지 모두 완벽한 영화였다
,..,,...,,.
다른 분들의 의견대로 디즈니의 숨은 명작이다. 시나리오도 탄탄할 뿐더러 각자의 캐릭터성도 뚜렷한. 이 영화가 어째서 더 뜨지 않았는지 의문이다. 개인적으로는 제목과 포스터를 보고 진입장벽(?)이 느껴졌었는데.. 이제라도 봐서 정말 다행인 영화다.
별생각 없이 봤는데 수작 인정
왜 이걸 2019년에 봤을까...너무 재미있다!!!
바넬로피 진짜 미치게 귀여움
진짜 게임 캐릭터들 오락실 운영시간 지난 담에 자기들끼리 쉬고 놀고 하는 설정 좋다 ㅎㅎ
입냄새 고약한 랄프~~ 랄프의 입냄새 맡고싶다 킁킁
왜 이제야 봤을까 대작임
“This is me!”
악당들 모임 넘 웃기당 ㅋㅋㅋ쿠퍼는 왜 거기에있어 ㅋㅋㅋ
최고최고최고최고최고
전하는 메시지도 좋았고 넘치는 상상력과 오락실 세대이기에 더 즐길수있는 소재까지 훌륭했다. 디즈니 로고나 엔딩크레딧에서까지의 소소한 완성도도 인상적이다.
최고다 그냥 최고인게 아니라 왕중왕 수준이다 애들뿐아니라 어른들도 필히 봐야되며 악인의 존재이유와 우주 삼라만상의 구성원리 그리고 불교의 윤회사상까지 담고 있어서 몇번을 봐도 좋은 명작임 감독은 천재임이 분명하다
재미와 웃음, 눈물과 감동까지 주는 디즈니 최고의 애니매이션!! 닥치고 강추합니다 ^^
26살 남자인 나는 랄프보면서 3번 울었다.엉망인 삶을 사는 무시받는 인생이어도 널 위해서라면 내 모든 것을 걸 용기를 낼 수 있어
나는 나일 때 가장 좋지만 그걸 알아주는 친구가 있다면 내 세상은 오류가 있어도 천국일거야
미니여자사람 너무 귀엽다. 칼훈도 쎅시함.
바넬로피 너무 귀여워 ㅠㅠ깨물어 죽이고 싶엉
전체이용가라 유치할거라 생각했습니다. 26살인 저는 보면서 가슴 뭉클한 저만의 포인트에 터져 울면서 봤습니다. 어렸을 때 감성이 떠오르며 저도 모르게 랄프와 함께 으쌰으쌰정말 재밌게 봤습니다.
펠릭스가 제일 밉상이야
울컥울컥울컥울컥울컥
타고난것안에서 허덕일지라도.... 바넬로피 존커 ㅠ
이렇게 재밌는 영화가 91만이었다니 ㅋㅋ
와 꿀잼이네...성인들이 봐야 더 재밌는거같음ㅋㅋ 포스터보고 완전 유치한 애들 만환줄 알았는데ㅠ꿀잼!
게임 캐릭터들의 이야기
중간중간 울었다 정상이냐ㅠㅠㅠㅠ
무난무난하게 귀엽고 무난무난하게 재밌었다.
스토리가 탄탄해서 정말 재밌는 영화. 이렇게 괜찮은 영화인줄 보기 전까진 모름.
평점이 모든걸 말해준다.
레트로 감성이 충전되다가 슈가러시에서 방전
지루하지 않은 스토리에 영상미도 좋고 캐릭터 하나하나 귀엽고 좋은데. 영화 제목도 그렇고 포스터도 그렇고.. 좀 더 흥미롭게 짓고 예쁘게 만들었으면 더 많이 봤을텐데..
공주님이나 ost없어도 탄탄한 스토리와 풍부한 상상력만 있다면
이게 뭐라고 눈물이 다 나냐 그렇게 나쁘지는 않은 사람도 괜찮다
흥행이 잘되지는 않았지만 내 마음속에서는 영웅인 영화(영화본사람이면 이해될듯)
최고의 디즈니 에니메이션은 <겨울왕국>이라 결론지었는데... 이런 수작이 있다니~ 갓디즈니
평범한 재료로 만든 수작 영화 욕하면서 보다가 응원하며 끝난다 주인공이 못생겨서 진입장벽이 높았다면 주말에 이제라도 도전 할만한 영화
미국놈들은 어찌 이렇게 이야기를 잘 만들어 낼까
인생 엔딩
와. 진짜 잘만듦. 겨울왕국1은 뻔한 스토리에 그냥저냥보통. 이건 재미면 재미 상상력에 감동까지있음. 토이스토리 좋아했는데 그거보다 더 재밌음. 홍보만 잘했어도 500만 넘길 영화임.
8,90년 오락실세대는 닥 10점아니냐
신선하고 재밌었음.. 왜 난 이제서야 보게되었을까?
드라마 보다가 질려서 킬링타임으로 봤는데일단 캐릭터들이 너무 귀여워서, 스토리도 좋아서, 참신해서 10점줍니다.
진짜 더빙편만 20번 넘게본듯 개인적으로 2편보다 1편을 더 애정하고 좋아합니당 ㅜㅜ
명작!! 내 인생 영화! 랄프1도 랄프2도 다 재밌음.상상력 대박이고, 귀엽고, 감동까지 다 완벽최고!!
ㅜㅜ마지막대사 감동 짱재밋어요
마지막에 너무 감동적이었어요!!
볼만한 애니입니다.나름 감동도 있습니다.첨엔 뭔가 하다가 절정에 이르면 가슴뭉클한 감동
더빙으로 봤는데 랄프 더빙은 너무 별로였지만 재미는 있었어요^^
최고
숨겨진 명작 그자체!!!
어릴적하던 게임 케릭터들 봐서 좋았음 뭐 재미는 그냥저냥 볼만함
인생 애니메이션 강추..
사탕들 너무 귀엽다. 심오하다.
넘 재밌다 어른인 내가 봐도 감동 '나쁜랄프로 살아가도 괜찮다 내삶도 나쁘지 않다'내가 어떤모습이어도 결국 날 사랑하는게 젤 중요하다는거...넘 큰 교훈
이제 본 내 자신이 한심했다... 진짜 디즈니 최고 명작.
'OUT OF ORDER', 오류와 버그들로부터 벗어나 진정한 나 자신을 찾아가는 방법
성인이 보기에도 유치하지않은영화깔끔하고 좋았습니다 색감도 보기좋고요 ^^
최고최고 인생디즈니 영화임
스토리가 탄탄해서 좋았고 마지막에 랄프가 떨어지는 건 진짜 명장면
콜라산으로 떨어지며 희생할때, 마지막 사람들에게 들어올려지며 바넬로피를 볼때의 여운이 진짜 감탄사가 나온다 33세 먹고 울컥했다
이영화는 영웅이 되어 게임속에서 인정받으려하는 랄프의 모험담입니다.제 아버지가 매우좋아하는 영화중 하나이기도 하죠. 마지막 에 &#34;그애가 좋아하는데 내가 나쁜들 얼마나 나쁘겠어?&#34;라는 말을하는 장면은 거의 완벽한 앤딩장면 이라고 할 수 있습니다.작중에 suga rush라는 음악이 나오는데 정말 좋습니다.
사람들은 때로는 누구나 다 그런 생각한다... 지금 내가 이 위치에 있는것이 행복한건가? 과연 이 평범함 이라는게 좋은건가? 더 높고 화려한것이 행복한게 아닐까?? 그러나 지금 이대로가 행복하다는것을 이 애니메이션이 그대로 보여준다
와 이건 최고 아님?
대왕 재밌음 대왕 감동 대왕 최고!!!
우리가 알지 못했던 게임 속 악당들 사연
집에서 tv로 봤는데 영화관에서 못 본게 아쉽네요. 재밌었어요!!!
시각적 재미, 떡밥 회수, 탄탄한 스토리!
게임속 캐릭터들이 살아있는 이유는...
픽사 디즈니 뮤비 도장깨기 하고있는데 진짜 잘 만든 애니네요ㅜㅜ 네이버 평점도 처음 써봅니다.
어른들이 보기 좋은 애니메이션
너무너무 재밌었어요! 진짜로 엔딩곡도 너무 좋아요 애니메이션 보고 이렇게 감동받고 계속 생각나는 거 처음이에요ㅎㅎ 지인이 추천해달라고 하면 강추할래용
디즈니 사랑해요 2편보러 갑니다 글구 평론가점수는 대체 이해가 안되네요. 뭘 기준삼아 평론을 하고 점수를 주는건지는 둘째치고 평론가라는 타이틀을 주는 기준부터가 심히 궁금해집니다
중노동에다가 돈도많이 못벌고 남들이 다 꺼려하며 인정받지못하는 직업을 가진 주인공 랄프 그는 항상 자신의 회사를위해 항상 열심히 묵묵하게 30년넘께 일을 해왔지만 회사에서 인정은 커녕 더러운 놈이라며 비난받는다 이제 그는 이일에 싫증이났다 누구보다도 회사를위해 묵묵하게 자신의일을 해왔지만 정작 얻는건 수많은 사람들의 비난이라니...자신과 같은직업을가진 사람들과 만나 고민을 털어놓지만 바뀌는건 아무것도 없다...날이 가면갈수록 수많은 회사들이 문을 열고 닫고를 반복하고 경쟁사가 없어졌다 싶으면 다른 경쟁사가 생기고 자신과 같은직업을 가진사람들은 가면갈수록 줄어들고 지옥같은 오늘을 견디면 지옥같은 내일을 견뎌야하고 자신과 같은 또래의 사람들은 상도 받고 자기집 마련도하고 결혼도 하는데 자신은 30년 넘께 제자리 걸음.. 한줄 요약:중요하지 않다고 생각했던것들은 불필요한것 이 아니다
언제나 어릴 적 우리의 상상을 현실로 만들어주는 디즈니
어른들의 애니에요. 누군가에게 사랑받으면 자신도 꽤 괜찮은 존재가 되곤 하죠.
애니의 상상의 끝은없는거 같네요,, 토이스토리만큼 너무 좋은 상상의 나라에 빠지게 되며 억지와 신파가 없는 깔끔하고 담백한 애니입니다,, 중간중간 늘어지고 지루한 부분이 잇냐없냐가 중요한데 이건 없습니다,, 대박입니다
바넬로피 너무 귀여워요ㅎ
나의 최애 영화 .... 지금 또 보고 있어욤 ㅠㅠ
평생 악역만 맡도록 설정된 랄프와 영영 레이스에 참여하지 못하도록 설정된 바넬로피가 오락실에서 피워낸 우정과 철학
타협하지않는 디즈니... 어른이 된 지금도 괴거의 디즈니에게서 새로운걸 배운다
When can I see you again~
스토리의 빈자리를 메워 주는 캐릭터의 매력
&#34;난 나쁜놈이지만 그래도 괜찮다. 난 착한 놈이 될 수 없지만 그래도 괜찮다. &#39;넌 나의 영웅(버넬로피)&#39; 이런 내가... 참 좋다.&#34; 애니를 보면서 눈물이 나다니 다 큰 어른이... 쪽팔려서 몰래 눈물 훔쳤다. 최고
추억의 게임속에서 다시 떠올리는 그날의 기억과 새로운 감동
진짜 애니메이션 영화중에 최고다 정말 보는내내 행복한 영화 애니메이션이라고 유치할거라는 생각은 버리고 보세요
벌써 10번 이상 보는데도 계속 눈물을 쏟으면서 본다.
진짜 좋은 애니메이션이다. 나도 유치한 제목땜에 안봤었는데 나중에 후회하지 말고 꼭보길....
이미 몇번 봤지만 시간이 지나고 또 보고싶어지는 영화오랜만에 한번 더 봤네요 처음 봤을 때처럼 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
바넬로피 다해라 사랑해
너무 귀염뽀짝하고 감동스러워서 눈물 찔끔남
아.... 어른들을 위한 애니메이션입니다.... 제목장벽때문에 이제야 봤는데.... 오열햇습니다.... 우리 모두는 소중하다 ....
내용은 탄탄하지만 흔하다는게 흠이네요
진짜 숨겨진 명작이다 ㅇㅇ
게임속 캐릭터를 이용한 참신한 소재와마지막 사건을 해결하고 원래자리와 친구들에게 돌아가는 공주를 보며 흐뭇해 하는 랄프.. 내 마음을 자극했다
경이로운 디즈니! 정말 최고다!
'나의 아저씨'처럼 가슴 울린다.
mbc 라디오 "세상을 여는 아침" 듣고 온사람~~ 손~
이런 수작을 이제야 보네요 한마디로 최고입니다
귀엽고 깜찍한 아이디어사랑스러운 주인공
스토리 탄탄하고 유쾌하고 완벽했는데마지막에 오류를 그대로 남겨둔다는게 유일한 흠인것 같다오락실 주인이 보면 고장 났다고 생각할거 아니야...
어른도 눈물펑펑..ㅠ 콜라에 멘토스 넣어보고 싶다 ㅋ
스토리도 탄탄하고 귀엽고 기발한 상상력이 돋보인다. 세번째봐도 너무 좋은 영화
스토리도 완벽하고 정말 대작이네요... 정말 놀랍게 잘만들었어요.
내 기준 디즈니 최고의 수작. 영어 공부를 위해 자막 없이 본게 지금까지 한 20번은 될탠데 볼때마다 재밌다
캐릭터 목소리가 너무 잘 어울려요
이래서 디즈니 찬양하지 ㄷㄷ 우연히 본 영화인데 스토리 진짜 개빵빵하고 개꿀잼이네.여태까지 본 디즈니 영화 중에 탑 순위 안에 든다.
랄프의 희생에 감동받았음 진짜 돈독한 우정이 사랑스러웠던 영화 ...
아, 진짜 정말X999 재밌었다!!!
정말 잘 만든 영화네요. 교육적으로도 좋고, 주먹왕 랄프 1,2 모두 추천합니다
신박한 발상에 스토리 전개까지 자연스러움, 편하게 보기 좋고 훈훈해
겨울왕국에 묻힌 명작 애니메이션
이제야 이걸 본 이유를 모르겠네 진짜 명작 스토리도 탄탄해서 볼 맛이 나고 귀여운 여주가 너무 사랑스러워
인생 최고 애니 중 하나임
바넬로피가 공주 복장을 벗는 이유. 랄프가 그럼에도 자신의 집에서 자는 이유.
내가 세상에서 제일 좋아하는 영화...아이디어,스토리 다 좋아요 ㅠㅠ2보다 1이 더 재밌어요...한 20번 본듯
바넬로피가 웃으면 웃고 울면 울고 방방 뛰면 심쿵함~
There’s no one I’d rather than me.나 자신으로서 인정하는 삶, 버거웠던 삶의 무게를 순간 내려놓게 했다
13.05.14.모든 게이머들은 고전 게임에게 감사와 존중을.
아무생각 없이 봤다가 스토리에 감동먹고 영상미에 감동먹고 연출에 감동먹고 훈훈하게 마무리 지으려는데 엔딩크래딧에 owl city 노래가 똭~~~ 완벽한 ost까지.. 진짜 10점말고 100점 주고 싶은 영화~
이렇게까지 재미있을 수 있다고?
어른이 되어서 보니 초등학생 때와는 다른 깊은 감동을 주는 영화. 악역이 선역이 되고 싶다는 생각을 왜 하지 못했을까?
꼬마애 너무 귀엽자나 ㅋㅋㅋㅋ 픽사 디즈니가 애니 참 잘 뽑아내
정말 화려하고 멋있는 애니메이션이에요. 줄거리가 정말 참신합니다. 정준하씨 더빙 정말 잘 하네요. 랄프2는 성우가 바뀌었더라고요
너무 재밌네요. 놀라면서 봤어요
내 애니 명작 top3 안에 드는 작품 2는 무난했음
