ㅁㅏ더 테레사.. 그녀의 이름에 걸맞는 멋진영화이길..
별로다
예고편 감동감동
.....
소재에만 의존하는 영화라고 해도 좋다.(아니란건 드라마로 봐서 알지만)
......
gfdg
그분을 얼마나 잘 표현했는지 보고 다시 평하겠습니다
보지 않고 점수주는것은 멍청한 짓이지만 그냥 10점 주고 싶다
정말 보구싶네여...개봉날짜가 기대되여 ^^
예고편만 봐도..
가장 존경하는 사람이 어머니가 아닐까 만인의 어머니
너~무나 기대되는 영화 예고편만 봐도 감동의 눈물이...
데레사 수녀님은 무조건 주시는 참 사랑 그자체이십니다,
넘 기대되는 영화인거 같애요
참그리스도인의 삶은 말로만 떠드는게 아닌 행동으로 사랑실천
그리스도의 삶이 뭔지 극명하게 보여준 영화
..
이영화에서 가장무서운건 불교가아니라 기독교도다 ㅡ,ㅡ
잘은몰라도이런영화는별점좋야죠~ ㅋ
보고싶어 보고싶어 보고싶어 내가 좋아하는 올리비아 핫세도 나오고 >_<
감동 적일것 같다..
감동
감동적일것 같다. 참고로 난 이슬람교도~ ㅋ
rnckdrn 새끼 어이가없네 개봉언제해요 라고하면서 1점주고 OO?
개봉은 1월 21일 이랍니다..
게봉언제해요??
우리 모두는 다 같은 형제 자매요, 비록 아직은 아니지만 마음속에 크리스
하나님의 사랑을 몸소 실천하신 한 영혼이 세상을 바꾸었습니다..
너무도 존경하는 분입니다..같은 시대에 숨쉬었다는 것만으로도 영광입니다.
최고다...
보고싶소이다
지방에서개봉않해요.........궁금하당
...
어떤 느낌인지 모르겠음
난 불교지만 천주교분들도 참 좋은일 많이하더라.개신교x
의미는있지만 지루한영화..
위대하신분을 잘못묘사할까 오히려 그것이 걱정.
한국의 쓰래기같은 개독교는 본받자
보고싶지만 시간이 될까?
정말 위대한 분이심 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화멋져요
조아조아염..ㅋㅋ
좋아요
그분의 깊은 사랑에 어찌 감히 별점을 매길 수 있으랴
...
주님의 몽당연필치고는 너무나 위대한 mother~!!
God bless you~
작지만 실천하고 싶고 살아가는데 지침을 주는 영화 입니다...
돈만 받아 쳐먹는종교인들 반성해라
조아~~ ㅠㅠ
올해도 좋은 영화로 스타트를 끊었다. 최고입니다.
개짜증-_-
너무 슬퍼여.
많이많이보세요..부시가 좀 봤으면
세상에서 가장 아름다우신 인류의 어머니 마더 데레사 수녀님 사랑합니다.
잔잔한 감동이 느껴졌습니다
그녀의 실제 삶을 영화로 어찌 다 표현할 수 없지만..good!
정말 잘 봤습니다..
따스했습니다.*___________*
데레사 성녀에게 찬사를보냅니다.
어떠한 종교를 따지기이전에 사랑의 삶이 어떠한것인가 잘 보여준 영화이다
인간을 사랑하는 박애정신에 가슴이 찌릿함을느낌니다.
재미를위하여 보는게아닙니다.. 마음으로느끼세요.
밑에 어떤분 자신은 얼마나 잘 찍을수 있길래 좋은영화갖다가 그러십니까..
아름다운 영화
너무나도 아름다우신 마더 데레사... 그 영화 또한 아름답습니다...
한마디로 최악.. 좋은 소재를 왜 이렇게 밖에 못 찍었을까..
헌신이란 이런 것이다를 보여주신 테레사 수녀님.
밑에분말처럼장면연결성은부족하지만배울것은참으로많은영화
장면연결성부족~하지만 그녀의삶이었다는 자체로 좋았던 영화
정말 마음 따뜻한 영화였습니다.. 정말 이런 영화 추천
이 영화는 우리나라 사람 모두가 다 봐야 되요.. 특히 정치인들..
영화를 보는 내내 가슴이 따뜻해지는 영화 입니다.
오랜만에 진정한 감동!!
zz
너무 재미있을 거 가타요
요즘 사람에겐 정말 있어야할 것을 느끼게 해주는 영화^^
가슴이 따듯한 사람에겐 벅차오르는 감동 자체로 다가오는 영화
세상을 감싸안은 어머니의 이름! 마더 테레사! 감동받지 않을수 없습니다!
그녀의 삶을 보는 동안 나를 세번 울렸다.
보고 나온 후에 여운이 많은 영화
최고의 사랑을 느끼게 해준 영화
가장 아름다운 이름 가장 위대한 이름
세상에서 가장 아름다운 사람을 만나다..
돈아까바
사랑이뭔지알게해준영화 힘들어도 꾹참고해야한다는생각이든다
뭐같은 몇몇 개독교들 꼭봐라
영화를 보는 동안 그냥 눈물이 났습니다. 이유는 모르겠지만 그냥 마음이
영화를 본 이후 계속 생각나는 영화! 그리 흔하지 않은 감동적인 영화!
종교를 뛰어넘어 진정한 사랑을 깨닫게 해주는 영화..
wjdakf rkaehddlqslek..
데레사 수녀님는 하느님이 저희에게 주신 선물입니다.
인간이 추구해야 할 최고의 가치가 무엇인지 보여줍니다
진정한 사랑을 알려주는 마음을 울리는 영화!!!
종교를 뛰어넘은 헌신저인 사랑...
마음씨 고운 데레사의 사랑이 나에게 왔다.
세상사람모두하느님의사랑을전했으면
TV로 보다가 채널을 돌리지 못했다는...
종교를 초월한 깊은 사랑의 감동과 배움.
가슴속으로 눈물이 흐릅니다..
저 아줌마는 늙어도 곱게 늙네 ㅋㅋ
자고 일어나도 안끝나있는영화 - _-
그분의 영혼은 오직 주님만이 주신것..
존경할수 밖에 없다. 누구든 보면 알것이다. 감격스러움을..
소박한 마음과 무한한 사랑을 맛 볼수 있는 영화^^;
화끈한 칼질에 내용전개가 영~~
사랑을 깨닫게 해주는 따뜻한 영화,,
모든이들이 봤음하는 영화입니다..가슴이 따듯해졌어요..강추!!
...
테레사수녀를 표현하기에는 부족한 2시간(?)
사랑의 이름으로 세상의 어머니이자, 가장 아름다운 분이십니다
여러번 나를 감동시킨 그분의 사랑..
너무 감동적입니다. 특히 연필이 어쩌구 할때
영어시간ㅇ봤는데 정말.감동
정말이지 굉장히 좋은 영화라는 말밖에 .. 안떠오르네요..
진짜 감동이네요~ 올리비아 핫세 이름값 독톡히 해주는...ㅠ.ㅠ
그분의 몽당연필이라. - 가슴에 묻어둘께요. 감동.b
mm
좋다
종교적색채가 있긴했지만. 정말 반성해야할 제삶의 거울..
아직도 잊혀지지 않네요.
너무 감동적이에요^^
영화에 별점수 주기전에 스스로에 대해 먼저 반성합시다.
삶 자체가 감동이셨던 분을 표현하기엔 너무 짧은 2시간..
안봣는데 좋앗을것같아
죄송합니다. 자고야 말았습니다.
그분의 몽당연필이라는 부분은 다시한번 생각하게 하네요...
2시간으로는 정말부족하군요
대단헤요!! 마더 테레사수녀님!!ㅋㅋ
핫세 세월은 못속이는구려.
영화가 주고자 하는 뜻은 알겠지만..심한 편집때문에 평이함
난 무교지만 위대하고 거룩하시다..
완전감동...그러나 180분짜리가 줄어서 맥이 끊김...조금 아쉬움
완젼 감동,, 하나님의 놀라운 섭리
내 삶을 다시 한번 뒤 돌아 보게, 눈물을 그치지 않게 만들었던.
에효 종교가진 분덜은 10점이시겠지만 전 별루but그분은 대단..
종교따윈 필요없다 누구라도 무언가 느끼는 영화.
꼭 봐야될 영화
대단한 사람이었군요...
테레사 수녀님 일생을 이렇게 영상으로 보게되어 영광입니다
전일 제때 봣는데.....대박이엿따.
감동입니다.
거의 10점 짜리
정말 대단한 사람입니다. 잘봤음
삶의기준을가난한사람들을위한봉사차원으로맡기셨죠
히스토리 채널을 틀어서 잠시 보려했던 것이 끝까지 볼줄이야...
감동 그자체입니다.
역사에 남을정도로 훌륭한 성인이야......
처음엔 따분하나, 보고 있으면 정신이 또렷해지는 영화.
올리비아 핫세는 여전히 아름다웠다
그 분의 삶을 2시간에 닮기엔 너무 짧았습니다. 하지만 참 잘봤습니다^^
오래 전에 봐서 기억은 안나지만 좋은 영화였던 것 같습니다..
사랑이란무엇인가를몸소실천하신분
러닝타임을 좀더 길게했으면 좋았을거같다
테레사수녀에 대한 찬사는 당연하지만..영화에 대한 찬사는 별로
ㅠㅠ 정말 감동적인
충분히 많은 것을 담아냈고, 많은 것을 느꼈다
영화보다. 마더 테레사에게 10점을 줍니다.
헌신이란 이런 것. 테레사 수녀님의 크고도 넓은 사랑.
미안.. 잤다... 뭐 성녀도 좋고 희생도 좋지만... 우선 눈에 들어와야... 보지
좋아요, 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
마더 테레사는 10점, 영화는 2점
참으로 감동이였습니다... 말로할수없습니다
규정을 중시하기보다는 사람을 중시하는 봉사..
영화를 보고나니 신을 욕되게하는 어리석은 신자들이 참 많다는 생각이듭니다
위대한 인물의 일대기를 감정과잉 없이 차분하게 그려냄. 그 자체가 감동
보는 내내 눈물이 흘렀습니다..감동입니다.
참된 봉사와 희생이 무엇인지를 알려주는 영화
더욱 더 봉사와 사랑에 대해 생각 할 수 있도록 해주는 영화
테레사 수녀는 지옥에 있다 .." 테레사 수녀의 가증스런 " 이라고 검색해서 동영상 보길 바람
보는내내 감동참사랑을 몸소 실천하신마더테레사 수녀님 존경합니다.올리비아 핫세 연기도 명품참좋은 영화입니다.
훌륭한 영화입니다. 영화를 다 보고 나면 어떤 분석도 필요없이 감동으로 충만해집니다.
저도 마더데레사의 성소를 본받아, 주님의 종으로 살고싶습니다. 다시 한번 위대함을 느꼈습니다.
주님 저를 당신의 도구로 써주소서. 위로받기 보다는 위로하며, 사랑받기 보다는 사랑하게 하소서. 제가 사랑받지 않음을 두려워 하지 않고, 언제나 사랑하게 하소서 아멘.
마더 테레사 수녀님 존경하고 사랑합니다.
그저 편안히 보면 마음이 편해진다
그래! 내가 어릴때 그 본 그영화야!
평생 하느님의 사랑을 실천하신 테레사 수녀님, 존경합니다.
