[[별내용없음!!]]놀이동산 갔다온 기분
오랜만에 제대로된 영화 하나 본거같네요~
금자씨보다 십만배는 재밌었음..장르가 확실함..
금자씨 보다 재미 있음
볼거리는 있지만 스토리가 약하다
액션은 멋잇지만 눈은 아프고 스토리는 길다
드리븐보다 더한 엄청난 스피드감과 사운드를 느끼게해준영화
영화관에서봐야합니다 이건~
눈을 즐겁게 하고 싶다면 이걸 보라, 솔직히 아일랜드보다 낫다
내용은 '미 합중국 만세'입니다만.. 머싰습니다 T^T
쓰레기
호흡이 너무 길다
이런 인종차별적 헐리우드 무뇌액션영화가 모가 좋다고..ㅉㅉ
금자씨 알바들....몰표던지기 그만하시죠? ㅉㅉ
전투기의 스피드감이 그대로 담겨있는 통쾌한 액션 영화.
비디오로 보세요.
스크린에 빠져드는 짜릿한기분~!!
비주얼은 멋지지만 아무 생각없이 보면 좋은 영화..
멋찌던걸요! 흥미진진!
그냥 시간보내기용....
눈이 즐겁고 한 여름에 보기 좋은 영화..
더운 여름 아무 생각없이 눈이 즐겁다~
스토리, 구성 따지지 말라니. 그게 영화인가?
제발 보지마라 제발
뭐 그저그런 극장에선 액션만 보는 조조영화용 눈요기 영화
밀매인제게는 별로였습니다..........ㅇㅂㅇ;;
구성이나스토리따지지맙시다.눈요기감으론최고~★
밀리터리 매니아들이 보면 욕나올 메카들. 황당 그 자체
내용은 별루 없어도 볼거리는 많은듯...제법 볼만
이런 영화보면서 스토리 찾으면 되는감? 볼거리 짱임..
난 너무 재밌게 봤는데..
볼거리 하나로...
무슨 내용인지 모르겠더라
그냥 보통.. 고등저학년까진 재밋을영화
내용은 없지만 너무 재밌어요 ^^
미국의 오만함과 자기 중심적 사고가 팽배한 형편없는 영화
엉망인 하지만 생각이 없으면 즐거울수도 있다..!!!
제대로 열받고 싶은분께 강추!!!
그냥 액션만 화려, 내용은 없다.
미국주의 냄새 넘 토하겟다 ㅋ 하지만 눈요기는 좋네
남자 주인공의 심리가 이해됨 액션과 사랑의 조화
왜 12세관람가인지 모르겠다.
빵점이 없는게 아쉬울뿐..
내용은 별로지만, 스펙터클하게 박살내는데는 일가견이 있다.
생각보다는 별루...
그냥 스케일 굿~볼거리 많이제공.시간빨리감..내용은좀..
일본애니 전투요정 유키카제가 생각난다...
더위를 가시게 하는 영화... 내용은 not good. 화면은 good
더도 말고, 덜도 말고, 딱 여름영화~비행장면 Good!
이건 영화일뿐,좌익들은이런거까지 정치성연관지며 열받아하시네
비행기의 환상적인 전투신~~후회는 안합니다.
ㅎ ㅑ ~ OO들..이 재밌는 영화 가지고 OO들이고??미친나?
이 영화 무슨 내용이었더라?
그래픽은 볼만함 내용은 ???
10점 만점에 8점 입니다 돈은 아깝지 않습니다 재미있습니다
이게 무슨 철학영화냐.. OO들 아냐? 이렇게 멋진 영화를...
자는 사람, 나가는 사람... 앉아있기 너무 힘들었다...최악!!!
돈만 많이 든 영화..비행기소리가 오히려 더 짜증났던.
여름철 액션영화로는 손색없다. 제시카 비엘 짱~
액션영화는 보고 즐기면서 스트레스 날리면 그만인거다.OO들!
내가 봤던 영화중 가장 재미있었던영화 강추!! 진정한 스릴러죠
진짜 영화관 에서 보면 효과음 / 속도감.예술입니다^^
평점보고기대많이하고가서봤는데기대보다는별로.액션은 굿!
나름대로재밋어요!벤너무멋져요~
전형적인 할리웃액션 영화지만 시원한 액션이 모든 걸 커버
재미있는데, 내용이 좀 유치한..!
정말 스릴있어요.. 속도감 만점
재밌지않나요?? 난재밌던데 남자주인공도 멋있고,에디도.
왠만해서 좋은 평가 주고 싶지만....유치해서 원...넘 실망~~
정말 재밌습니다 후회안함
볼거리 진짜 환상,재미도 있다.근데 양키 만세가 너무 심하다..
정말 재밌습니다. 내용도 좋고, 볼거리도 있구요 최고예요!
내용은 흔했지만 연기자의 연기력 그래픽이 좋았습니다
재미없으면 그에맞는 논리를 말하시죠 ,, 안보고 평점찍지마
영화가 넘 시시하구 별재미가 없네요
끝내주는OST와 만들다 말아버린 스토리
정말 재밌었어요. 처음에는 별로 였지만, 중간에는 멋있었다는.
정말 재밌어요TT 영화관에서 한번 더 볼 예정입니다
12세이상 관람가에서 의심을 했지만, 역시나 내용이 너무 단순
별 반개도 아까운 영화. 시각적인 즐거움뿐, 스토리구성은 0점
재밌는영화 에디짱
스릴있고 재밌는데 1점주는 사람들은 안본사람이구만ㅡㅡㅗ
양키만세라서 1점주기 아쉬운영화.
간만에 괜찮은 액션영화였습니다. 극장에서 보길 잘했죠 ^^
화려한 그래픽과 액션은 볼만 했음.
머. 조금 허무하기는 하지만 눈요기는 된다
재밌네요 ㅋㅋ
최악이다~
밑에 알바생 이게 스릴러라네.액숀이다액숀.장르구분도 못하냐?
비행기 3대와 에디의 생쇼
탁짤라서 20분짜리로 만들었으면 ㅡㅡ;
무엇을 기대하는가? 그냥 즐기면 됐지. 제시카비엘 이쁘네.
기대 안하고 봤는데, 상당히 재밌던 영화 ㅎ
화려하면서도웅장하고아무튼최근에제일재밌게본영화!
좀내용상지루한부분도있지만,생각없이보긴좋다
정말 최고입니다 보고평가하세요!★
속도감에 놀랐다. 하지만 10%뭔가 부족한 영화
무기홍보영화??ㅋㅋ
우월주윈 재수업지만 올해본 최고의극장용영화
끝이 너무 허무하오...
괜찮은 액션..그게 전부...
간단하게 즐길 수 있으며, 약간의 스릴과 감동 있는 멋진 영화!
....정말너무 지루하다..죽을뻔했음..돈아까비..ㅠㅠ
볼거리 만족 !. 볼거리만 ~!!!
이건 아니다!
네이버엔 알바들이 너무 많다! 최악의 영화!
재미없음...저 아래 전문가를 믿으셈..
굳~~~~
상당히 재밌음
기대가 큰만큼..실망도..
007어나더데이를 보는듯 미국영화의 멍청함이 가득한 영화
아일랜드에 가려진 화끈한 액션영화!!!
정말 액션은 죽임 ㅋㅋ 근데 이건 극장가서안보는이상 실감안남
볼거리만 제공.. 내가 아는 스텔스기는...ㅋㅋ
신무기를 소재로 내세운 훌륭한 블록버스터
'아일랜드'가 2005년 가장 생각없는 영화라는 걸 면하게..
미국 최고를 외치는 영화. 마크로스 플러스가 더 낫다.
생각보단 스피드있게 전개가 나가 괜찮았어요
아일랜드보단 훨 났다. 그냥액션영화란 이런것~
단순무식 유치찬란 상상력의 한계......보지마쇼...
쓰레기 영화 쓰레기 완죤 무뇌왕영화 ㅋㅋ
쓰레기통도 아까운 영화...
결국엔,평화스러운분위기,어이없는영화
잼있다..
볼만함
현란한 CG에 감춰진 미국우월주의와 북한에 대한 냉소...
액션좋아하는사람이라면 꼭보세요 진짜 젬있써요~!
화려한 볼거리...그러나 식상한?! 스토리...
ㅎ 눈아픕띠다
가까운 미래에 감춰진 스텔스의 능력
그저 그렇고 그런..
장난하냐?
연기 좋음 -
쓰레기 눈으로만 보는 영화
자는동안 우리가족 다 잤다,그래도 스릴있었던장면떔에3개
진정한 쓰레기 영화 무뇌들만 봐야 재미난 영화
미국의 생각이 어떤지 절묘하게 보여주는 영화다
그래픽이나음향은좋았지만 왜 테러가 외국에서만 일어날까?훗.
시원시원한 스릴감있는 영화~
전투요정 요키카제나 봐야지.
아무리 개념없는 오락영화라도 최소한의 예의는 있어야지..
알바가 득실득실하구만.....7.26에 열받아서 로긴하네.....
기대이상으로 재밌엇던영화 ㅎ
너무도 비현실적이기에 즐겁게 감상가능한 오락물
결말:북한초토화시키고탈출! 이게모야 ㅡㅡ
전격z작전'키트'의 항공편... ㅋㅋ
귀와눈만열어라생각은절대로금물,,과혈압..
7000원을 북한동포 돕기에 쓰시길
보는건 안말린다.눈과 귀만 열어라.머리는 딴생각을하면서...
화나게하는영화
내용은 그저 그랬지만 극장에서 시원하게 볼수있는 여름영화
까놓고 재밌다 돈 안아깝다
처음에지루하지만 중반부로갈수록 흥미진진짱재밌다!!!!!!!!!!!
스케일은 큰데 내용이 단조롭다...
결국은 북한이 나쁜놈 끝판대장이 되는군 기분 더럽워
광할한 하늘에 이것밖에 연출하지 못해 아쉬움이 남는다.
재밌는데 왜 난리들이지...;;
별 한개도 아까운 영화 완전 쓰레기 초딩을 염두하고....??
초반에 비해 후반으로 갈수록 액션의 강도가 점점 약해지는 듯
그럭저럭.....
편집된 쇄뇌용 한국판 보지말자. 어처구니없는 내용 특히 북한..
부시의 북한 악의 축 발언과 궤를 같이하는 전쟁 유발 영화
여친 구하기 위한 남북전쟁 불사...
재밌다
주인공설정부터 맘에안든다..너무 부자연스럽지않은가....
남의 나라에 침범,살상.. 미국의 오만함..
116분동안의 눈요기. 더 이상 뭘 바래??
그저그런...내용무시한다면 8점-!
내용두 단순하구, 남,북한 휴전선(DMZ)이 100미터 더냐? ㅡㅡ;
스토리 0점 너무많은 액션때문에 오히려 지루함
그럭저럭~ 조금 유치~
비행기가 멋짐 ㅋㅋㅋ
볼만함 ㅋ
테러릿트1명죽이려구남의나라수도에폭탄..이게미국인들사상..
여주인공이 총한번 휘둘렀을뿐인데 죽어나가는 북한군 어이읍다.
난 오랜만에 재밌는거 봤는데 (근데 거기가 북한인줄 몰랐네)
한년 구할려고 북한을 침범해? 완전또라이부시랑 같은놈일세
정말 짱나는 영화... 비행기만 좆내멋지구 다 엉망진창~~(>_<)
최악의 영화는 아니구여액션은 볼만합니다 리플40자 너무하네요
미국우월주의는역시나인가?3차대전은왜안일어나지?
제목부터 3류라는 생각이들더만..역시 보고나니 그보단 조금낮군
왜? 나는 눈이 현란해서 맘에 들던데~
그래 니네 짱인거 나도 안다. 전투기는 멋있었다.
로그인하게 만드는 폐기용 영화...
한순간도 눈을 때어 놓을 수없는 액션이 강추!!!
양키 만세
딴건 다안좋아도 에디가 멋졋다 마지막에
뭐 이정도면 가볍게 즐길만한 영화~
진부한 스토리에 느슨한 진행.
아~ 돈아까워...
정말 불후의 명작; 영화에 빠져 시간가는줄 몰랐습니다.
기대 안하고 봣는데 재밌다.
타국 영공침범은 지들 잘못인데도 지들은 무조건 선이지...
눈을 즐겁게 하는 영화라고 해두자
이런 영화 만들지도 못하면서 욕지껄이다니 ㅉㅉ
영화자체는 볼만함 그러나 씁쓸함은 어쩔 수 없음
흥미 넘치는 소재와 액션씬 !
기대는 안하고 봤는데..후회안함..짱.
그럭저럭볼만함
이라크 망하니까북한을 걸고넘어지는 영화
볼것도많고재밌게도만들었는데..입맛이쓰다..
미국 제국주의 주장하는 영화 아닌데....
약간의아쉬움과 뻔한스토리 하지만볼만한영상들
액션은 좋지만 한국 이미지 깎는 영화
다소 뻔합니다.ㅋ
어이없이 한국전쟁발생할듯
양키세끼들 영화하나는 잘만든다 ㅡㅡ
비행 영화중 최고봉. 현대판 스타워즈~
들려줄 건 없으니까 그냥 보여주기만?
솔찍히 잼있었다. ^^ㅋ
유치하고 현실성 없는 아이들을 위한 영화
이게 뭐지?!
췟- 돈아까워
인류 최악의 영화
뭐...액션은 그럭저럭....
초반에 지루하더니 중반가서는 북한 원주민이 나오내-_-
한마디로 재미 없다...
미국 패권주의에 실망스러운 영화이다.
잼있네..CG도 뛰어나고 액션이 이정도는 되야
마지막에 에디가 특공하는장면 감동~
입에 담지도 못할 쓰래기 영화
불리수거 쓰레기 봉투도 아까운 쓰레기 영화
그래픽은 좋으나 재미없다 평점 너무높다
스텔스 디자인은 카피 공중액션? 탑건보다 못함 내용? 쓰레기
CG만 있고, 생각은 없다.
OOO기 영화 돈아까움
중후반에 북한 원주민 나오네 쓰레기 영화로 손색없다
또 우리땅 왜곡 표현했네 007처럼...
기대하고 있는 친구들 가슴이 아프네 .. ㅡㅡ
보고 나니 화나네. 그래도 스릴은 만점
난 별로던데?
만든 목적이 머지?
전투기 좋아해서 봣는데,, 시나리오는 70년대 일본 애니
그래픽만 볼만....뭘원하는거냐!!
도대체 어떤 주제로 이야기하고 싶었던가..
감독이 유키카제를 감명깊게 본듯 넘 베꼈다 ㅋㅋ
영화관에서 처은으로 잠들었음...이정도면 말다했죠
지구에서 사라지길바라며
bad
쓰레기가 따로 없군. 미국의 헐리우드가 무너지는 예고편
진부한 설정부터 알아봤다. 게다가 시나리오는..
완젼우리나라전쟁불붙이는시나리오잖아
액션은 정말 멋졌지만 한국을 적절하게 그리지 못한 영화
영화내내 넘 잼났지만 마지막 아주 심하게 싱거우심
시나리오를 쓰다말았군
재밌기만하던ㄷㅔ왜그러는가?ㅡㅡ
80년도에드라마만든것같은;;윽진짜재미없었소
스토리가 약간 허술...
북한 주민들 완전 원시인으로 나와 짜증나 007에이어 쒸쀍
내용이 너무 재미없다.
내가.. 비행기 하나 볼려고 그 아까운 시간을....
자지같은 영화
영화관에서 보지 않았으면 합니다.
리얼리티 제로 ㅡ ㅡ
잼있구먼 울나라는이런거 죽어따깨도 몬만듬 닭치고즐감이나해
미국만세 열등한 후진국민은 뒈져도 할말없다
액션은 하이테크, 스토리는 로우테크.
동양은 쓰레기고 양키만세라는 영화다
전투기 비행장면빼면 볼게 없는 무뇌아적인 감독의 쓰레기영화
부시가 사주한 영화..
미국 과학 몇백년 발전할때 북한은 백년 전으로 돌아감 라는영화
난 디게 잼있게봤고 내 주위사람들도 잼있다고했는뎅
영화 끝부분에서 이 영화에 매력을 느꼈다.. 남의식 않함.
그럴듯하게 시작해서 난감하게 끝나는 영화.
전범국가다운 영화다.이러니 남의나라 우습게알고 침략하지.
네이버엔 배급사 알바가 왜캐많은거야?ㅋ쓰래기중쓰래기영화
북한은 완전 원시시대네? 아주 미국최고다?
아직도 이런 영화에 놀아나는 사람들이 적지 않은 듯 하여 씁쓸
내용은 아주 저질이나 영상만큼은 볼만했다.
............글쎄............-_- 자폭해라
올해본 가장 조악한 영화
Good~
영화를통해보여주는 미국만의 파괴본능주의 겁상실
10점 만점 준 사람도 있네... 참 어이없군.
미국영웅주의 볼필요없는 영화
영화 솔직해서 좋다 그리고 영상 끝내준다 솔직히 재미있다
미국다운 헐리우드 액션영화 액션에만원추
돈아깝다
영화는 영화라지만 본영화중 제일 짜증났던 영화..
나름대로 재밌었다.
볼거리는 많은데.보고난후 왜 열받는거지...
용두사미의 결정판!
보기전엔 평점이 높았는데 -_-나에겐흡족함.
완전 쓰레기 영화~~전형적인 양키식 쓰레기...0점은 없냐?
졸리지않고 괜찮았는데 북한이랑은 전쟁이 왜 안났을까나 ㅋㅋ
현실성을 따지면 다소 거리가먼영화지만 재밌습니다
역시 네이버 평점은 쓰레기임을 한번더 증명.
이라크,러시아,북한을 휘젓고 다니면서 전쟁안난게 정말 신기
믿었던 특수효과조차도 돈 부은 티만 날 뿐.
진짜 잼있던데요.......
참..DMZ가 멕시코국경인줄아나?! 대략 어이가없네..
이딴거 보면 돈 진짜 날린다 잼없음
캐스팅내용진행전부최악미국우월주의도참보기거북했다.
보느니 잘래요
솔찍히 잼있을것 같았다,, 그런데 1점도 아깝다
조금은 조잡한...화면처리가
액션은좋았지만 장르설명에 SF가 빠졋구나
무조건단점만보지마시라고이사람들아- -평점이 니들의 인격이야
재밌기만 하네..진짜 잼있게 본사람은 또라이로 모는건가?
미국만세영화,어설픈 휴머니즘 영화, 짝퉁 터미네이터뮤비
꽤괜찮은영환데..극장서못본게아쉽다
고만고만.... 안봐도 고만
욕나온다 -_- 영화라는 문화적 코드를 악용한 포르노다
난 재밌던데 왜들 그러는지 원...
나도 평균은 주겠네...한번은 보지만 2번은 글쎄...
논센스라는 새로운 장르를 개척하고 사람을 바보로 만드는 제품
한번 볼만하다.. 한번!!!!
656565
스케일은 정말 대단,그러나 내용.의미에서 볼때 꽝
미국 영웅주의가 깔려 있는 영화.. 볼만은하다.
여배우 엉덩이는 빵빵하더라. 1점준다
망할만 한 영화! 지루한 액션영화 첨본다 으휴~
감독아~ 스토리공부 더하고 영화 만들어
2005년 최악의 영화. 미국의 가치관이 정말 무섭군요.
진짜 열받게 미국만세다
미국이 아시아를 어떻게 보는가에 대한 대답..
차라리 탑건을 한번 더 보겠다.
왜 난 유키가제가 생각났을까..내용은 틀려도
완전 욕나올 정도는 절대 아님..걍 볼만함..
샹,, 돈이아깝다
그럭저럭 볼만함.. 북한을 너무저평가한게 흠
기대이상임. 하지만 즐거운건 눈만 즐거울뿐......
잼더만
만점짜리는 아니지만 평점이 너무 낮기에... 눈이 즐겁죠
코리안으로 이 영화를 본다는게 ...
전쟁하고 싶다고 시위하는 건가..
박진감 짱.보는동안 만큼은 재밌음.현실감과 그 배경은 찜찜
미국전문가 평론 읽어 보고, 지금 배꼽 빠지게 웃고 있다.
화려한 공중전! 진주만 식의 『킬링타임』 영화의 진수!
내용은 엉터리.. 스피드는 최고^^
돈 좀 들었겠는걸
미군은 뭘해도 용서가 되는가.. 아주 미국적인 영화
악역이 북한,,분명 우리 적이지만, 총질하며 놀고싶은 적은아냐
오랜만에 보다만 영화 -_-
난 재밌게 봤음~
스텔스 3각편대의 우정을 다른 최고의 파일럿 영화
하필 북한을 선택한게 아쉬움. 그 외에는 최고의 액션 영화~
진짜재밌던데 북한비하때문에 망했군 북한은 그지로만나와
우릴 뭘로 보는거냐!!! 짜식들..돈 내놔!!!!
지네가 최고라고 만든영화 완번 뷁
굿.하늘에서본 지구, 땅의모습 멋졌다~.&사람같은무인비행기-_-b
액션과 비주얼=10점, 스토리=0.9점 하튼 눈은 즐겁다
386컴퓨터에 피뢰침을 꽂고 비오는날 나가보자
주적이 미친비행기에서 비리와의 전쟁이 됬다가
스토리는 황당하지만, 지루하지 않고 재밌음
순전히 비쥬얼때문에 10점이상의 가치가 있는 명작~,하지만...
남이 하면 불륜, 미국이 하면 로맨스?
화려함이 많아 좋았지만 뭔가 부족함...
아주 재미있게 본 영화다. 강추..
블록버스터란 이런 거..재미만 따지면 굿~
절대 보지마시길...열받음...>_<
이해할 수 없는 스토리이지만 눈은 굉장히 즐겁다.
감동먹으면 왜 또라이야?? 난 그래픽에 감동먹엇다
걍 볼거리위주...감동먹은 사람은 좀 돌아이
초딩이 시나리오 썼냐? 무슨 스토리가 이래??? 어이없다
잼있당 ^^*
내다신 평점보고 영화 안본다..재미만있구만.
요거 만든 감독나부랭이 C.F 나 찍는게 적당하겠어
블록버스터이기에는 비쥬얼이나 케릭터, 스토리 모두 어설픔
ㅎㅎㅎ 이런 퐝당한 스토리가... 북한씬이 압권ㅋㅋㅋ!
아무생각없이 보기 딱!! ㅋㅋ
미국판 배달의 기수.초반 그래픽은 좋아도 갈수록 티난다.
현란한 비행 공중 장면만 보면 높은 평가! 지상씬은 뷁~
너무 밋밋한 잡탕액션
그래픽때문에 2점준다
지루하진 않지만 재미있지도 않음
OO 감상평보고 작품성기대일부러안하고봤는데후회된다보면후회
대략 ㅡ.ㅡ;; 볼거리도 별로 스토리도 별로 시시하다.
그래픽은 좋군.
짜증난다~ 아시아를 물로보다니 일본놈들은 좋아한다죠?
가장 낮은 네티즌 평점....그래도 재밋따
-_- 시정자가 그리도 우스워보이드나?
골빈 놈들은 다 재미있다더라.
이해할수 없는 영화...(10세이하는 이해할수 있을까;;;;)
타국을 먼저 침공해놓고, 버젓이 정당하다고 우기기는...
영화대로라면 저 어처구니 없는 커플때문에 3차대전 발발했다.
완전 自國을 위한 영화..
완전쓰레기
걍 맘비우고 보삼..
미국뇬 하나 살리구 외교문제 다 무시하고 세계가 미국꺼냐
비쥬얼영화. 무인전투기가 얄미웠다.
스토리도 없고, 확끈한 전투도 없고, 더 열받는건 북한 등장
스토리가 없는 비쥬얼은 10분도 못가 잠만온다.
전투기의 엔진음, 폭발음을 좋아하신다면 강추
그냥 아무느낌없다..
비쥬얼아주 조아...근데 이말도안데는 시나리오 어쩔겨???
아무리 영화라지만... 심했네요.
눈요기거리는 굿..내용은 그냥저냥 평범
눈만조금즐거워서 2점이다 ㅡㅡ;
북한군 쳐부수는 장면 통쾌했음!!
제시카 섹시 굿! 그런데..비무장지대 무사통과???
스피드한 액션을 보여주려했지만 슬로우한 전개들.
한국인임을 망각하고 봐야한다.
그냥 액션 영화라고 생각하고 보세요. 그러면 볼만합니다.
스텔스의 액션만을 즐겨라!! 스토리는 ㅈㅈ
미국은 역시 깡패고, 액션장면 죽임! 액션영화에 멀 기대해.
공중씬이나 폭발신 등 액션만큼은 진짜 죽여준다.....
'결코' 나쁘지 않다
오랫만에 느끼는 액션쾌감
나름대로 볼만했다.북한 나온것은 빼고-_-;;
압도하는 화면과 음향.... 하지만 스토리가 너무 부실해~
이게 영화야?? 비행기 팔아물라고 찍은 동영상아닌가???
너무 어이없는 미국위주 영화...ㅡㅡ^
속깊은 기계 에디
스토리(1점)무시하고...공중액션만 감상하면 9점. 평균 5점
화면은 8점 스토리는 2점.
잼있는 영화지만 매우 이기적인 미국의 패권주의적 발상 영화임
그냥 볼때는 재밌었고 보고나니 절대 좋은점수는 못주겠다
공중전 하나는 죽이는데 나머지는...-_-
이런 건 자국이 아닌 다른 나라에선 보여주지마!
화면효과만 좋아
후반부부터 거북하지만...공중전의 장면은 정말 압권....
그냥 블록버스터영화 가볍게 즐겨주자
액션은 멋지다. 하지만 북한은 모냐. 그리고 유키카제가 생각남
여배우 람보다! 걍 갈기면 다죽어!!총알이 유도탄?
말이 안되는 부분이 있긴 하지만 나름대로 재밌었다
착한 에디는 뭐든지 배운죄밖에 없다.
북한만 안나왔어도 7점줄까고민했을텐데
이영화 조금 말이안되지 안나요? 북한을 공격했으니까...
미국식 영웅주의 영화 다해드세요 아래분 속 깊은에디 ㅋㅋ
관람 전부터 기대는 안 했다!
미국의 우월주의가 드러나는 영화
흑인죽고 남자가 여자구해주는 뻔한영화
다운 받아 본게 다행인 영화.. 관객을 초등으로 보나?
돈쓴만큼 재미있진 않지만 볼만은 허다
아무 죄 없는 북한은 왜공격한거지??마지막에??
화려한 에디와 테론의 공중비행! 하지만 뭔가 아쉬운 마무리;;
공준전은 화려하고 멋지지만 하지만 마무리가 정말로 쓰레기-_-
비행기말구 내용을 재정비하셔..
꽤 재밌던데~~공중전 좋던데~
도저히 용서가 안되는 개념없는 첨단깡패들의 이야기.
내용은 OO같지만 액션은 만보면 10점!
남의 나라를 쑥대밭으로 만들어도 괜찮은거군 개념상실한 영화
제트기는연료도없니잘날아다니는구나.
이 영화 정말.. ㅋㅋㅋ 할말없음.
다른 모든 것 제쳐두고 비행씬은 정말 볼만하다.
인공지능,북한,헬리곱터식이륙,OO흑인,원샷원킬주인공10-8=2
기대많이했었는데.... 많이 실망
비쥬얼의 향연... 그것만으로도 현기증이 난다.
미국이 태러에 근원임을 절실히 보여준다 얌전히 있는 나라 공격
어이 없음
속도만 미친듯이 빠르면 다른건 중요치 않다?
이 영화 평점이 왜이리 낮지? 재밌만 있다
눈요기 영화라도 눈요기감은 플랭거와의 독파이팅 1장면뿐
이런 영화는 평범하다... 비행기 씬은 멋지네요~
비행기는 멋지다..하지만 스토리가 너무 뻔한거 아닌지.
비행씬은 10점..그러나 스토리는 -9ㅋㅋ
기계가 감정을 가진다면 난 컴퓨터가 되겠다. 액션은 볼만.
이건 넘 심했다.
그래픽만좋음.스토리꽝.돈도 많은데 북한 묘사는 개허접
오우 비행씬 굿! 인공지능 비행기 막판 감동시키네 진작그러지!!
비행신만 볼만하다.킬링타임용으로 보3
헐리우드 영화 좋아하고 액션씬,비행기씬 좋아하신다면 10점만점
재밌다길래 기대하고봤더만...비행씬만 볼만하네
첨단무기 등장이면 무개념이라도 다 이해되는줄 아는 영화
그냥 볼만하네..여자들한텐 비추~
휴전선이 애들 놀이터... 누구맘대로 미국맘대로~
북한을 또 너무 惡화시켰구나 로봇이 희생한다는것 빼곤 뻔한..
스릴감은있고, 마지막이쫌많이허무해도, 그냥봤지 뭐...
걍 킬링타임용으로 적합..
그래픽위주로 감상하면 보통작품은 아니다
내용없는 돈 GR. 뱅기 4대에 4점.
놀랐다 영화가이렇게 허무할수가있구나~
부시가 만들었냐? 니미 OO OO다
또 미국 우월주의
난 그냥 괜찬앗다
평점이 왜 낮은지 모르겠다. 정말 재미있었다..굿바이..
이거도 영화인가?
뭐니?
멀미와 두통을 일으킬수 있으니 이점 유념하시길ㅡ.ㅡ
최악의 영화다 ㅡ.ㅡ 미국인만 사람이구 타국인은 가축이냐?
약국을 침략해서라도 자국인을 보호한다는 미국의 자만
이영화 보며 느낀점 미국착한편 나머지나쁜편
볼거리만 화려한 미국식 비디오게임 스타일 전쟁물
극장용~뭐 비디오로봐도 아깝지는않음.. 내용은 파고들지 마삼
소니사세키들,,,아주 한국을 깔보고 노는구먼
왜또북한인가? 영화관에선9점..심정적으론7점
어이없다 스토리가..
여주인공에 반했다. 그래픽도 죽인다
눈이 즐겁다.. 대신 마음이 거북하다
내용은..쩝.. 허나 볼거리 풍성~ 돈쓴 영화!
멍청한 스토리, 돈만 많이 씀... 눈은 좀 즐거웠다
후~!볼걸없는영화
생각보다재미없네요..시간낭비했다는생각이..
사운드꽤괜찮고비주얼에서도 아주 좋으나 북한을폄하해서거북함
그럭저럭 볼만은함.. ^^;;
그냥볼만하던데.객관적으로 봤을때는괜찮은영화
비주얼 빼면 시체다.
용가리가 낫다
왜 또 북한을 들먹이냐...!! 북한을 나쁜놈으로 취급하다니..
낚긴 기분 ㅡㅡ;;;; 액션도 별로 없어!
액션 나오는씬만 넘겨서 보세요 액션은 볼만함
어처구니 없는 영화.
그다지 재밌지는 않음.
스텔스기 간접 체험 영상물
너무 미국중심적인영화. 다른나라사람은 개만도못하나
볼만함.혹평하는 찌질이들 영화하나에 큰 의미부여들하고있네
블록버스터라 기대했더만 영아니네 내용 액션 모두 부족..
극장에서 봐야 좀 볼만한...시나리오는 TV영화 수준..
볼만은한데, 시간은 좀 많이 아까운...
2편두 찍을려구?? 포기 하셈..
북한이 출연한 영화, 남한도 나왔으면 했는데...
예상보다 꽤 재밌네요 ^^
에어울프나 전격Z작전 같은 작품들의 팬에겐 최고의 영화
완전 미국의 영웅담이 잖아!!!
이일본애니 전투요정 유키카제 판박이넹...비행기모양까정...--;
글쎄...영상미에 대략 만족.
대책없는 네러티브 어색한 배경 현실감 전혀 없음
어색한 북한... 뭐지? 북한의 그 미사일들은 어디로 간거야?
조낸 졸립다...1억불짜리 수면제구만..
로봇가지고 무슨 감동을..별로...감동이 너무 약해..약해..
최악이다 이건...
OOO기...
-10은 왜 없는거야...미친 미국의 오만함에 올인...
미친 미국의 오만함..
킬링타임용 다만 북한사람출현진이 다벙어리아님 중국인?
이온플럭스와 함께봤는데 같은 6점대라는게 말이돼? 수준이하네
......그래픽만 뛰어나지 내용은 영~~~.....;;;;;
정말어이없는 영화-_-돈만 들였지 내용은 영~~~허접
이정도면 블록버스터급 아닌가? 그러나 한반도 비하가 아쉽다
스토리가 엉망진창... 시간때울려고 질질 줏어모았군
비행전 신나게 감상함..근데 미국은 세계를 휘젖고 다니네..
다운받은돈아까워서 볼라했는데 중간쯤보다..결국 꺼버렸네요..
개인적으로 그야말로 최악 +1은 CG
이렇게 비행기 오래 나온 영화 처음이다..다른영화는 찔끔나
스텔스만으로도 점수 좀 주자
오락물에서 감동을 바라는 사람들은 뭐지? 수준이 얼마나 높길래
인생이 서사적 연극이라면 이것은 공간을 넘나드는 비디오게임
그냥 가볍게 보기에는 재미있음...~~~
돈 쳐들여서 설날특선영화 하나 만들었네.
쓰레기. 영화도 쓰레기, 미국놈들의 인식도 쓰레기
재밌었다...^^;막판 에디의 마지막 인사 굿바이...
마지막에 에디가 너무 쉽게 굴복한다는 거.......
볼거 ㅈ도 없더만.. 이건 뭐 시간때우기용도 안되는 3류영화
북한군 장교 졸라 신현준닮은거다. 설마나만??
헐리우드에 우리나라 홍보를 좀 하자.
이거 괜찬은 영환데 평점이 왜케낫지
재밋엇음. 조쉬멋짐. 욕하는사람들은 멜로매니아들인가?
내가 가장 좋아하는 영화중 하나! 완전 재밌다.
생각보다 잼나다..우리나라 국경이 그리 생겼던가?ㅋㅋ
미국의오만방자함을드러낸영화.안보는게나음
얘들은 휴전선 지뢰밭 어케 건너 갔을까.. ㅋㅋㅋ
유치찬란하네....
공중전은 화려하나 지루하고 유치한 스토리
무개념영화..
사운드가 쩌렁쩌렁울렸지만 그래도 미국형블록버스터ㅗ
더럽다.
볼만하다
개같은 영화
차라리 12세가 아닌 전체관람가로 했었으면.. 쩝..
눈만 즐겁다
속도감있는 화면전개, 실사를 보는 듯 한 그래픽 등 볼만한 영화
내가 휴전선을 잘 몰랐음 8점이었을텐데...
난 잼있던데....역시 헐리우드....눈요기 짱...멋져
스토리는 별로.. 개인적으로 액션진짜좋아요. .한번볼만한영화
액션이라는 관점에서 .. 흥미로웠음..//단 영화관에서..
절라재밌다 ㅋㅋㅋ 완전반함
스텔스->툼레이더->람보->JSA 로 이어지는 영화
왠지 지겨웠다.. 마지막에만 눈 떴다..
재미없다는 분들은 멜로 매니아네요/ 봐서 후회하지않을 영화
볼만했어요
웬트워스 밀러의 목소리때문에 다시보고 싶다. 영화는 그냥 볼만했다.
cg인거 다 아는 상황에서 긴장감을 느끼기는 쉽지않다.
그럭저럭
떨어질곳이없어서 하필이면북한?남한은 안돼나?
이런게 10점입니다 -_-
볼만하다
미국 영화계에선 제발 감독들 북한 투어라도 한 번 시켜줘라.
볼건많다....하지만 난 이런 결말의 영화는 처음본다........
그래픽만보세요^^내용은그다지 ㅎ
에휴... 그래도 항공전 관심있어서 보긴했는데 참... 에휴
공중전 빼고는 그다지 볼게 없는 전형적인 헐리우드식 스토리 영화.
너무나도 어처구니 없고 자국 중심적인 황당한 스토리의 영화
공중급유기 완전 웃겼다..
일만 저지르고 뒷처리도 못하는 뻔뻔하고도 괘씸한 블록버스터
미국 북한 이런거 안따지고 보면 진짜 재미있는 영화 !!
말할 가치가 없다.
자막이 올라간후 마지막에 2편을 예고하는 장면 있습니다 보삼!! 쵝오!
화려한 영상에 스트레스는 해소!!ㅋ
영화 만든 사람이 비행기에 대한 지식이 없는듯..
북한 무시하니 유남생?
보는내내 미국은 우월주의에 빠져있다는 생각뿐. 화남. 비추
스펙타클한 요소들이 많네요 보기 잘 했습니다.
재미없을 줄 알았는데 생각보다 재미있더라구요 ^^
예상외로 재미있었습니다. 전투기만 나오는 영화인 줄 알았었는데...
재밌게 봤습니다
볼만은 하네요...단지 내용은 좀 맘에 안드네요...
재밌었습니다 0_0
알아들을수없는 북한말 제외하곤 fun!!
재밌구만..미국이 북한 조지는 것때문에 평이 안좋은가? 뭐어때ㅋㅋㅋ
재밌던데..훔훔
그냥 쓰레기. 내가 왜 2 시간이나 쓰며 이런 걸 봤을까
난 재밌던데 스펙타클한게 ㅋㅋ 근데 북한씬은 좀 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮은 몇 장면 빼고는 별로...
이름듣고서 봣는데..정말 스릴넘치고 재밌네요 ^^
완전기대안하고 어쩔수없이 봤다가 정말재밌었던 영화
북한비하 때문에 -2 ... 그거 빼면 볼만하군요.
지네가 짱이야? 왜 북한 무시해
영화사상 돈을 가장 많이 날린영화중 하나... 불쌍해서 10점
제작비만 날린거다.. 이 영화는 ㅡㅡ
액션만 볼만함
화끈한 액션 장면만 뺀다면...
영화를 편집해서 보긴 처음이다. 지금 북한은 신석기 시대구놔~~~-_-;
코헨 감독.. xXx 때의 포스는 어디에 두고 계신가 ㅠ_ㅜ;
괜찮은 액션!!! 북한 무시? 일본이나 울나라에 떨어지면 재미없잖아
재밌네. 근데 북한 옹호하는 놈들은 뭐냐? 빨갱이들인가?
북한을 아주 쑥대밭으로 만든다... 완전무시...
볼거리는 좋았지만 부실한 스토리와 매끄럽지 못한 전개
여자 살리려고 무고한 북한군 수십명을 폭격해서 학살;; 알수없는 센스
그래픽요소나 볼거리는 많음 하지만 미국우월주의 공상과학영화..
난 잼있던데-.-;
왜 자꾸 우리나라 미워하냐
감독은 제국주의 미국을 찬양하라지만 뷁 ~~
지나친 미국 우월주의...미국 만세~하는 영화
스텔스의 선악판단붎가-2 미국중심의 영웅주의-3 스토리-1 영상+2
스토리 없이 볼거리만으로 승부하는 영화
액션.CG는 엄청 화려하고 멋짐 스토리는 그냥 뭐
지나친 미국 우월주의 때문에...
웬트워스 밀러 목소리만 들을래..............
그런데 마지막에 에디가 굴복한게 아니고 감정땜시 자폭한거임
이상하게 휴전선에서 여자가 개난사햇는데 다 맞네 ;; 북한군이한국말을안하더라
정말 엄청난 영화 액션짱 ㄲㄲ!! 잊을수없음 북한군 쓸어을때 멋있었음
더도말고 덜도 말고 딱 반틈만 받어라;;5점
su-35가 개관광당하다니...미국만세구나
영화는 문화다. 역시나 미국최강..타국의 생명은 벌레만도 못하다.ㅋㅋ
액션 89프로, 감동 30프로,
액션은 정말 속도감이 좋았다~눈요기하기엔 최고/사실 다보진 못함
북한인 외계어 쓰나? 북한말투가 잘 안들려ㅠ 영화 대충만든듯한..
왜 북한을 끌어드리냐!
영화에서 무슨 미국우월이니머니 따지느냐~ 재밌으면됬지
bad
잠깐봤는데 에디인가뭔가 하는 거 지멋대로 노는게 웃긴다. 그냥 5점
정말 최고의 오락 영화다 더이상 말이 필요없다
완전 최고..Su-37 전투기들도 등장..
화려한 액션 그러나 스토리상의 주변배경이 너무 허술한 영화 지뢰조심;;
액션하난 정말 최고구나~
깡다구좋네 2명이서 제3차대전 만들려고 작정했군하 ㅋㅋㅋ액션은 볼만하다
전투기의 비행외엔 아무의미가 없다
북한이 등장한다는 이유로 한국에선 완전히 매장당한 영화
오로지 액션으로만 뭉친 허술한 스토리의 영화
북한에서 개폭소
비행물 액션 영화~~ 북한만 안나왔으면 좋았을껄...
솔직히재밋엇고스토리도됨스토리안되면 그럼반지의제왕은오크나괴물은말도안되겟네
재밌었다. 특히 북한군들 날려버릴 때는 더 짜릿했다
마지막 스텔스기와 헬기가 부딪힐때... 아까움
에디의 목소리가 석호필이었군요 !
진짜 무슨생각으로 만들었니? 오락 영화로보기에도 거부감이..
전형적인 헐리웃 쓰레기식 미국만세영화.무단침입,학살,낭만적인 포옹
보충이나 야자떄 시간때우면서보면 최고의 영화
호필이 어디있음??
점수가심각하게높다. 이런 쓰레기영화 찬양하는인간들이 신기할뿐. 감독은 무뇌.
스토리든 뭐든.. 액션이 너무쩐다 최소 7점은 받아야되는영화
오직 헐리우드만 가능한cg 진짜 쩌네 ㄷㄷㄷ
시원하다.내용좋코 긴장감있고 감동까지...
잼있어요.. 왜 안봤지?? 마하#.@ 보다 훨 잼있네요..
HD고화질로 보니까 화면 장난 아님.액션 굳..평점보다 휠씬 재밋음.무삭제판 보셈
좌파들이 싫어할 영화..북한 초토화..액션 쩐다쩔어..8점은 되는 영화...
재미있다ㅎㅎ 나에겐 영화하면 젤 먼저 생각나는 영화
북한씬어이없었음 .헐리우드영화는 잘못된정보라도 세뇌성이엄청난데 하여튼 이딴식임
뛰어난 cg 하지만 스토리가 미약한게 흠이다
초반엔 재밌다가 후반부터 쓰레기로 돌변..;;
북한은 무시할만한 나라인데 급흥분 북한 개난민촌보다 못해요
액션만 보더라도 묻히긴 아까운 영화.
근래들어 가장 재밌던 영화
재미 있다! 하지만 여운이 없다~
속도감 넘치고 cg도 훌룡하고, 재밌더데..
CG,스피드,감동 충분이 별★★★★★받을만함. 개인적인취향감안해서9점
뭐야 평점 왜캐 낮아? 진짜 100점 줘도 아깝지 않을영화다 엄청잼써진짜!!
오랜만에 재미있게 봤던 영화였습니다.
수킬로미터의 지뢰밭을 멀쩡히 지나가는 무적의 주인공...(그럭저럭 볼만은 해서 3개)
재미는 있었지만 오히려 이 영화는 고도의 미국안티영화가 아닌지.
조낸재밌는데?? 평점이 왜이리 낮아 ㅜㅜ
나름 재밌었음 ㅎㅎ 마지막이 쫌 영..찝찝하지만..
킬링타임용
난 이거 왜케 재미없지--; 여자벗은거 빼곤 볼것도 없네 스릴도약하고
그거 알아? 에디목소리 석호필 목소리라는거 ㅋㅋ 웬트워스 밀러 이름은 왜없어 ㅠㅠ
대작이란 말밖에 안나옴!! 일본에서 박스오피스1위한 이유를 알겠네여!!
진짜 초반엔 재밌엇는데, 그냥 스토리 없엇으면 더 재밌엇겟네요
진짜 재미있던데..^^ 스릴감도 있고~
미이라3도 글코 영 아닌듯? ㅋ
짐은 관대하다
"사랑하면 사랑한다고 말해 바보야" 상당히 인상깊음 ㅋㅋ
최첨단 전투기 컨샙은 좋아으나 스토리가 영 마음에 안든다....
영상에만 별하나 줄수있음
극 중나오는 북한인들 외계어 쓴다 ㅋㅋㅋ
재미도 없고 스릴도 없는 영화다
우리나라가 에디랑 스텔스를만들면 셰계1위가되는건가?
외교 관계에 약간 문제가있지만 미래적인 느낌을 확주는 엑션과 FPS죽임니다
재미만을고려한영화재밌지만외교관계라든지다른나라의생각은부족한작품이다재미는굿
북한을 아프간반군쯤으로 해놓은것 빼고는 트랜스포머보다잼있다
인형 패러디극 <팀 아메리카>의 실사 버전을 보고 있는 착각에 빠지게 만든다
재밌는데 평점 낮네..
진짜 재밌게 봣음
5점 점수 잘줬다.
이정도 스펙타클한 영상보는 것 오랜만.. 하지만 보는내내 좀 지친다..
화려한 비행액션만으로도 충분히 볼만한 가치가 있는 영화
good
액션만큼은 죽인다!
dvd로 봤는데 재밌게 봤어요. ^^
걍 생각없이 보면 볼만함...
맨처음에 보기전에 UFO나오는줄 알앗음 ㅋㅋ 그게 아니더군요 근미래의 스텔스기엿던
아니 왜 마지막에 북한이 왜나와 진짜 잼엇는데 ㅎㅎ
이 영화의 매력은 제트기가 아닌 사람이다.
그래 미국은 영웅이다
첨엔 재밌다가 나중엔 왜 애꿎은 북한을 적으로 모는지 알 수 없는 영화
나도저 스탤스 갖고싶다.
이게 6점대라니 말도안된다..
썩었음
그저 그놈의 미국만세. <디워>하고 다를게 뭐냐.
이건 뭐..
진짜 영화관에서 보고있을떄 나가고싶었떤 영화 -- 참고봤는데 욕나왔다 OOO기
뭐.. 다소 어이없지만 킬링타임용으론 충분
비행액션씬이 볼만했다..
액션영화로서는 일반적인 재미를 주었으나 좀 비현실적인 내용.
뭐. 꽤 제미있었으니까. 하지만 북한을 너무 악의축으로 만든건 잘못이다!
Cg와 전투기 액션만은 너무나 화려했지만.국수주의적 영화는 불쾌하게 만든다
너무 식상했다.국수주의적...
재밌습니다 ㅎ 대체 평점 낮게 준 분들은 안보고 그냥 평점쓴건지 나 원
이런 영화 스토리는 따져봤자. 롤러코스터같은 공중제비 비주얼이 볼만했다.
그냥 볼만하던데
그냥 아무 생각없이 보면 그저 볼만한 영화 킬링타임용
스토리야 어쨋든 볼거리만큼은 충분하다
스텔스 최고
원래 3점하려했는데 6점이라서 점수좀 깍자는의도로 1점준다.
그래 ㄴ디들이 최고인듯
너무 후한 평점.
보고나니 음악만글럴써함...내용은쓰레기임
ㅎ;; 중국도 아니고 남한으로 국경을 넘는다고? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
CG는 정말 대단하다... 극장에서 보면 대박일듯... CG 하나만으로도 8점!!
이영화가 최근에 나왔더라면 분명 수작이였을테다.그만큼 이만한 오락영화도 드물다.
킬링타임도 아깝다.
볼거리는많은데...너무 많은 잡동스토리를 낑겨놨어....하지만 평점이낮아서10점준다
최고의영화~
나름 괜찮았는데 너무 흔한스토리.
내용도 나름 괜찮고 볼거리는 특히 대박임!! 개인적으로10점까지도 괜찮겠음!!
내용만 봐서는 2점밖에 못 주겠다. 하지만 볼거리만큼은 정말 풍부하게 주었기에...
킬링타임용으로 정말 딱인..인간보다 더 인간다운 인공지능 스텔스
생각하면 안돼 미국여자 한명땜에 아무 죄없는 북한군 몇명을 죽여야 시원한거임?
좀 이상하지만 재밌었다. 뱽기 날아다니는 것도 시원했다.
막판에 왜이레 힘이없냐;; 초반에 흥미진진했는데
주제가 맘에 안드는 영화(자국민 보호를 위해선 약소국은 침범해도 된다?)
이거 3d로보면 흥미진진하겠는걸?
감독이 자기가 꾼 꿈을 영화로 만든 것만 같은.. 똑똑한 인공지능뱅기와 세계여행..
다른 것은 배제하고 일단 재미는 있다
이때를 정점으로 롭코헨이 망가지기 시작했다'
스텔스가 나온것만으로도 충격....
낙하산씬 괜찮았음
멍청이들아 이 영화 5.1채널로 감상해봤냐? 당근 최고 액션이다
시원한 비행액션 신 만으로도 충분히 볼만한 액션영화! 평점이 왜이리 낮지?
멋진 엔딩 "굿바이"
별주기도 아깝다 마이너스는없나? 진짜 이건 뭐 보다가 욕나온다.
인간vs기계의 멋진 한판 승부를 기대했건만 현실은...
걍 유키카제 + 실사
굿..
iP.미해군은 전세계가 앞마당? 북한군은 어느나라 말을 하는건지.. 눈요기만.. 대충..
스텔스한대가 미국을 구한다? 황당무게의 극치!
처음부터 끝까지 허술한 스토리가 맴도는 액션물
맨마지막에 "굿바이" 엉엉 ㅠㅠ
영화를 좀..... 현실성 있게 만들어야지...
후반후에 뭔가 허전한듯...
영화에비해 평점 넘낮은거같은데..그리고 에디 목소리 석호필이 연기한거였다니..ㅋㅋ
액션은 좋지만.. 미국이 너무 깡패국가로 나와ㅋ 러시아,북한을 먼저 침범해 공격
진짜 평점보고 영화안보거나그러지맙시다...진짜명작입니다.전혀지루하지않아요;
마지막에 "굿바이" 에디 멋있어요 꼭사람 같아;;
재일 마지막에 엔딩크레딧에서 에디 켜져있음 결론은 2가 날올지도
은혜갚은 스텔스 되게 착하네
스텔스가 좀 비현실적이지만 뭐.. 볼만했음... ㅇㅅㅇ
맥빠지는 엔딩은 아쉽지만 충분히 즐거우다.
뭐지...이 기분드러운 마무리는...
딴거 다 자르고 북한군들이 중국어를 한다는거.
재밌네요^^ 평점이 왜케낮은지....
마지막에 에디불쌍 ㅠ
정말 추천하고픈 영화....
저도 쿡tv로 봤는데 ㅋㅋ좀..ㅋ내용설명보단..ㅋ잼없었음 ㅋ
쿡tv로 보게 되었는데 재밌어요^^ㅎ
난 재밌게 봤는데 평점이 낮네 보는 사람이 재밌으면 그만이지 뭐 ^^
제시카알바 나와서 만점준다.
뭔가 많이 아쉽다.....
돈 쳐바른 값을 못하는군..아주 엉성하게 만들었어..완성도 면에서 빵점이다..
재미 있음 마지막이 관건
재미있음 마지막영상보면 후속작나올듯
재밌게 집에서 볼 수 있는 영화.
넘 재미있네요
감동적인데다가 너무 후속작이 기대되는 영화
재밌당~~ 마지막에에디가감동먹이네~~
10점 강추
난 아무리 영화를 뭐라 않는사람이지만 이건 진짜 내가본 영화중 최악의 영화
이건 뭐.....절대비추 킬링타임용도 안됨 ㄱ-
난 경기도 안양의 이준영이다!
화려한 CG와 액션은 그런 대로 봐줄 만한데, 이야기 자체가 실소를 금할 길이 없구려
TV로 봤는데, 속도감있고 재밌었다. 감정을 느끼는 스텔스~ 흥미로웠다.
후..이걸 영화라고...
완전 제미 있었어.
눈요기 8점, 스토리 2점, 고증 2점
내 생에 가장 감동적인 영화! 에디 너무 사랑스러워~(>_<)>
재미있기만 하구만 평점이 왜이래??
억지스럽지만 킬링타임ㅋ
북한 국방위원회를 날려버리지.....
점수주자면 7.5정도로 하고 싶지만..너무 낮은 점수에 평균을 높이라고 10점 준다..
에디나 타고싶다
네이버 영화 평점을 믿고 많은 영화를 본 저로서는 7.8점 정도 되보임
스토리와 전개성에는 취약한 블록버스터의 단점만 낱낱히 보여주는영화
단지 에디만 타고싶을 뿐 이 영화는 관심없다
대체 왜 이리 평점이 높은 건가?
이영화만든사람뇌는있을까??별시덥지않는영화
신남..
볼거리는 많아보이는데 빈약함에 있어서는 에머리히 수준.
재일 재밌었던 영화들중 하나! 기회가 온다면 에디 전투기 몰고 싶당!ㅜㅜ
딱 고등학생 까지만 재밌는 영화
최고의 영화중 하나다 평점보고 안보려다 봤는데 정말 대단한 스케일이다
비행씬은 죽임.. 무인기 나오면서 맛가더니 북한나오면서 좆망
최고의 비행영화. 평점은 무시해라.
그래픽은 좋았는데 결말이? 볼만은하네요
북한 공격형개조헬기와 자폭하는 장면이 멋져서 10점
미국도 똥을 만든다..... 리얼리티와 고증은... 디워??
기계 좋아하는 나로선 '최고'라고 외치고 싶은 영화? 제목,장르 보고 끌리면 보시길.
군대 하극상이 판치는 영화. 조종사 따위가 상관을 거역하고 무인기도 하극상 배움.
나역시 7점정도로 주고싶지만. 쓰레기들이 평점을 낮춰나서 10점을준다.
아직까진 빙기나온 영화중 으뜸인것같던데 스릴감 있어요
공중액션으로는 현존 영화중 제일 화려함.. 전투기좋아하시면추천해요
휴전선건너서 지뢰나 안밟았으면 다행이다.전형적인 ?미국깡패영화 눈요기로는 좋음
영화관에서 재미있게 봄. 비행기 액션은 역시 영화관에서 봐야함
눈요기로는 되게 좋은데 스토리에서 허술함이 ..
비행기 전투때문에 1점더준다
볼만하네요.. 스토리 전개가 약간 빈약하긴 하지만.. 그래도.. 그래픽은 좋네요~
재밌고 스케일 좋은 영화이긴 한데 나중에 외교문제는 어쩔려고 ㅋㅋ
평점이 이상하네 그래픽도좋고속도감있음
인큐버스가 참여한것만으로도 +10 이다
밀덕한태는 별다섯개 뭘모르고 보면 알겟냐? 나는 잼잇던데..ㄷㄷ
여가에 나오는 뱽기가 진짜 멋있습니다. 중간중간 야한게 좀 있지만..
이게 무슨 쓰레기여
군복부터가 북한군이 아님... 고증이 이상하네... 그리고 한국어를 무시했음 북한도 한국어 쓰는데 일본어함... 일본군도 아니고. 수호이는 오늘도 역시 악역으로 출연하였다......
스케일에 비해 스토리가 어수선하다..
북한때문에 평점이 낮은듯
역시 네이버 평점은 믿으면 안됨 참고만 할 것, 이 멋진 영화를 !
영상이 아직도 대단할 정도 반미주의자들은 접근금지 ㅎㅎ
나름 볼만하네. 그런데로 괜찮음
헨리의 개죽음ㅋ 격납고 폭파장면은 진짜 멋졋음~! 2005년도 작품이라니 놀라울따름.
일본애니 마크로스 플러스를 그대로 베낀 비행기ㅋㅋㅋ 스토리는 좀 다르지만.... 그냥 볼만하다 근데 일본애니를 베낀 스텔스 이 영화를 그대로 베낀 한국의 모 영화 정말 답이 없다
눈은 확실하게 즐겁다 ㅋㅋ 05년껀데 R2B보다 더 멋지다...스토리는 좀 아쉽네 너무 빠른전개...시원시원한액션은 가히 최고다..ㅋㅋ
GOOD!!
감동적이다 ㅜㅜ
엄청 감동적이다
예전에 보다 말아서 R2B보고 다시 봤는데 나쁘지 않았다 ~
너무 감동먹엇서 ㅠㅠ
미국은 어느나라 국경이든 맘대로 침범하고 일을 벌려도 된다는걸 당연하다고 주입시키는 영화;;
원래 이런 영화 스토리 짜임새는 어설픈 것 다 알지 않은가? 감수하고 봐야한다. 감수하고 그래픽과 연출력을 보았는데 그 부분은 훌륭하다. 눈에 거슬림 없이 시원시원하게 현란하고 디테일한 그래픽.
나름 재밌게 봄
킬링타임용으로 그만 , , 정치 이론 들먹이면서 비난할거면 보지를 마라 . ,
공중액션 완전 후덜덜하게 리얼하다. 스토리는 별거 없고 남주인공 지멋대로라서 볼 거 없지만 공중전 보다 보면 2시간이 순식간에 간다. 진짜 멋있다.
킬링 타임용으론 최고~乃스피드감도 좋고 전투기가 정말 매력있었음!근데 결말이 좀 시시하게 끝나서 아쉬움!ㅎ
2시간의 런닝타임에도 지루함 없이 재밌게 보았다.평점이 너무 낮은듯..
위에 '개요'라고 적혀있는 액션 SF 모험 스릴러 중에서 모험하고 스릴러는 뺴야될듯 ㅋㅋ 비행기 날라다니는건 시원시원!
정말 재밌게보긴 했는데 남의 나라 영공 지들이 아무렇게나 들어가서 그 나라사람들 죽여서 영웅적으로 만들어내는건 좀 아닌듯싶다 난 이 영화보면서 러시아 파일럿 하고 북한 군인들 너무 불쌍했다 결국 전쟁의 원인은 미국놈들 때문이다.
알래스카 격납고 폭파 장면은 예술이네. 북한이 나와서 더 짠 하다.
속도감을 잘 살렸다
에디 살려내라. 남주랑 여주가 가장 나쁜놈이네. 인간 OOO. 이 영화에서 남는 건 액션뿐이다. 그리고.,. 이 영화는 하고싶은 말이 뭔고?
미국우월주의쩐다. 철책이 무슨놀이터냐
이게 10점 짜리 영화인가??? ㅎㅎㅎ 유치하다... 동심의 세계로...
초반부에는 좀 지루하게 전개되더니 중후반부터 나오는 전투기 공중 액션은 쉽게 볼수 없는 명장면이다.이 영화의 시나리오는 아마도 미국만이 쓸수 있을것이다. 항공모함에서 무인 스텔스 전폭기를 띄운다는건국방대국이 아니면 상상도 하지 못할 소재이다.
정확히 북한은 말도 안통하고 가난한 적이며 남한은 아군이라는 시사화된 배경과 첨단 장비들의 거침없는 스피드와 액션은 시나리오부터 볼거리가 풍부하다
평점에 가려진 수작
진짜재밋어요 여태영화본것중에 가장기억에남고 위험하고 위기일때도 동료를먼저생각하는부분에서 감동먹엇습니다 에디도도중에정신차려서다행이네요 3인방조종사님들 이름잘몰라서ㅜ 진짜재밋게봣어요^^
니들 엔딩크레딧은 보고말하냐? 에디 메모리칩에 불 들어온다 다시 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ국경침범 쩌러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션 영화로 매우 갠찮다고봄. 스토리도 진부하진않고 재밌게 보기 딱 좋음
평점이 너무 낮게되잇군,, 정말 액션씬 하나만은 일품인 영환데,,, 호빗뜻밖의여정보다 백배는 재밋는 영화,,,
킬링타임용 가치도 없군
아마 이 영화의 손해액이 1,072억7,599만9,025 원 이라죠....개인적으로 재밌게 보긴 했는데 안타깝네요..
1점도 주기 싫은 최악의 쓰레기 영화
무조건영화만까는색이들머임...너무재밌다..솔직히평점보고 볼까말까도걱정했는데 진짜잼있다 ㅎㅎ몇개념없는 인간들때매 평점이내려갔지만 영화는 정말잘만든거같다 여운도남고 ㅋㅋㅋ우리가알지못하는세계를 본기분 내평점은 8점정도지만 개념없는넘들때매 10점준다!
한심한넘들이 너무많아서 살다살다 평점이란걸 남긴다.액션과 CG만 보고 평가한다면 만점을 줘도모OO 최고의영화지만스토리가 2시간이라는 타임을 끌고가기에는 너무 지루하다는건 사실이지 근데 이런영화가 6.27이라니 OO은소리하지마라
시원시원하고 좋음
정말 재밌게 본 영화.
전혀 기대안하고 봤는데 기대이상이었다. 지루하지않고 볼만하다.
스텔스 무인공격기를 미항공모함에서 띄우길래 당시에는 콧웃음을 쳤는데... 수 년이 지난 오늘자 공중파 뉴스보니 ,미항공모함에서 무인전투기 이륙 첫성공 논란, ㄷㄷㄷ
정체를알수없는 OOO기
다른사람들도그렇고 난 엄청 재미잇게봄 비행기이런영화만들려면 엄청 노력하는걸로알아요.아닌가;;저정도 전투신 만드는데 얼마마노력햇을지 추천10 줄만한데
it is Som... GOOD
생각없는 미국인 나오는 영화
재밋더만 평이 왜 이래 ㅋㅋcg도 훌륭하고
쓰레기 한쿡영화보다는 백배 낫군!!!
벌써 9년이네! 기체 디자인과 AI가 유키카제와 유사했지만, 독창성은 충분했다. 무식하고 옹졸한 평론가들만 빈정댔지. 한반도 지형과 북한군을 충실히 묘사했고! 정밀하고도 매끄러운 공중전과, 긴박한 구성도 훌륭함! 자아와 의리를 배운 에디여, 굿 럭~!
액션 이런건 볼만한데... 너무 말이 안되도 너무 안되는거 같음수호이가 근접전에서 저렇게 처참하게 털리다니ㅠㅠ
완전 역겨운 쓰레기 영화다 기술적 수준을 떠나 각본이 무개념
전투신은 토를 달수가 없다. 그러나 각본과 감독의 연출력의 부재가 드러나는 영화
실제로도 저렇게 남의 영공 막 침범하고 그러나? 미국유머에 배의 함장이 접촉위험이 있으니 항로를 변경하라는 무전을 받았는데 부딪힐거 같으면 니네가 항로를 변경하라고 했다죠 그러자 상대왈"여기는 등대다 반복한다 여기는 등대다" 이런느낌 그외는 볼만
마하 2.6보다는 볼만함. 그래도 상당히 식상하고 보고 나서 기억에 남는 것이 없는 영화
첫전투 빼고 스토리가 정말... 볼만하긴 함...
내용이 좀 식상하긴 하지만, 평점이 이 정도로 낮다니 ㅡㅡ;
그럭 저럭 볼만함 그렇게 잘만든 영화는 아닌듯
난 재밌게봤다 6점은 아닌듯. 괜찮은 영화다
영화 스텔스처럼 공습해서 북한 핵무기를 파괴시켜야한다
나름 괴안은 영화라 생각합니다.
롭 코헨의 몰락의 OO점
그래픽 스토리 연출 연기 다좋아요단지 인지도 없는 배우?잘 건진 영화
평점이 너무낮다. 영화를 영화로 생각안하고 논리내세우면서 욕하지맙시다. 이정도 전투신 영화면 훌륭한겁니다. 8.5이상은 되는영화
Very good ~~
제작비가 아까운 영화 어수선하고 집중 안됨, 지겨움
영화중후반부에 김정은 특별출연!! 스텔스보고 오줌까지 지리며 도망감
만화같은 설정이 많지만 전투신 하나만으로도 9점은 충분. 그리고 여주인공 몸매 진짜 후덜덜.
좋은 스피커와 큰 화면으로 본다면 즐길수 있는 영화
처음부터 끝까지 명령 불복종에,스토리가 꼬이고 꼬여서 마지막엔 싸구려 멜로물로 전락한 영화...
우연히 보게됫는데. 잘만들엇네요. 아주 볼만한 영화임
이영화 꽤 재밌는데... 1점 준애들은 대체 뭐냐.
진짜 평점 왜이렇게 낮냐 이거.. 겁나 재밋게 봤는데
마하1 마하2 마하3 장면 정말 멋졌음. 오락영화로써 손색없는 영화
북한 침공? 그럴 깡은 되냐 ㅋㅋ 미제우월주의영화의 극치
2005년 꺼 치곤 잘만듬
엄청 뛰어난 영화 라고 하기에는 부족하지만 그래도 지극히 개인적, 주관적인 관점으로는 충분히 재미있던 영화, 원래 내가 비행기, 전투기만 보면 환장해서 공중 액션신이 상당히 맘에 들었음
이것이 미국의 힘이다.북한, 러시아, 중동 테러분자들을 때려 부수자!
영화에나오는스텔스기는어떤모델기종인가요장식용으로 소장하고싶어서
평점이 왜이리 낮나 싶은 생각이 드는데, 충분히 재밌는 영화다.뭘 이리 세세하게 따지냐 그럴 꺼면 다큐멘터리를 봐야 되는 거 아닌가? 그냥 재미 있게 볼 수 있는 영화
다소 아쉬움. 제시카비엘은 볼만함
액션 최고 10점도 됨. 일단 보셍
비행기에만 스텔스 기능을 적용해야지, 이야기까지 스텔스처럼 흐릿해서야.
왜 망했는지 보면 안다.
전투기 영화 중에서 영상미 최고임. 영화 재미있는데 평 낮은게 이상하네요.
올해나온영화중에 이영화 능가하는 영화는 아직까진 시빌워 한편. 너무 저평가 된것같은대 8점 이상찍어도 아무문제없는 데
엉망인 각본에 비해 평점이 높은 듯. 해외사이트에선 평점이 최하위권을 달리는데...
스토리전개는 -3점볼거리는 8점.. 고로 5점 정도가 적당하나 평점이 높은거같아 1점 줌..
역시 우리나라에 북정권 친북이 많다는 걸 느낀다. 액션영화로는 꽤 괜찮은 영화인데 10점짜리는 아니지만 평점이 너무 낮아 10점 준다.
겁나 재밋게 본건데...평점이 왜이래?
스토리, 액션, 그래픽, 연기 전부 훌륭했다 이거 평점때문에 볼까말까 고민하다가 평점 탑3보고 확신하고 봤다. 후회없고 오히려 재밌게 몰입해서 봤다. 오랜만에 즐겁게봤다
예전에 재미있게봄.^^
킬링타임으로는 꽤 재밌는 영화라고 생각하는데 평점이 왜 이래;;
지금 슈퍼액션에서 해주는데.. 다시봐도 재밌네여.의외로 낮은 평점에 놀랐다는...
완전 재미있음... 평점이 나쁜이유를 모르갰음...
RTB보다 이게 백배 낫다
세상이 변한다... 이 영화가 현실이 되다니..
제시카 비엘 몸매때문에 점수줌
돈을 엄청 꼴은 블록버스트이며 미국 영웅주의면서 처참히 외면당한 영화
평점 높이러 들어왔음 생각없이 틀었다가 끝까지 다봄
전파가 아깝다 그만 방송해라 북을 소말리아 반군정도로 취급한 영화 김정은이에게 보내라. 제발.
아 다 좋은데 마지막에 감정팔이 한다고 최첨단 전투기가 OO같은 북한군 헬기랑 터지는건 아니잖아;;; 무슨 말도 안되는
평점 너무 낮아서 10점 붑니다 젓어도 7.5이상응 받아야할 영화 ㅎㅎ 꿀잼임
평점 높여주러왔따 이거 예전에 ㅈㄴ 재밌게본건데 평점 왜 이따구냐 마지막에 무인스텔스가 헬기 자폭돌진할때는 감동까지 있는영화다 임마 그리고 예고편 뭔 고전영화같이 화질 더럽네 내가본거는 고화질이었는데
평점낮아서 별볼일없는 영화인줄 알았는데아주좋아요 진짜 재밌어요
이렇게재밋는것도 평점낮은것 보니 좌빨천지구만 암튼북한조지는꼴을 못보는군,,
2005년 영화치고 나쁘지 않은데 딱히 좋은 점도 못 찾겠다... 근데 2편도 안나올거면서 쿠키영상 그 장면은 좀 사족아니냐?
초반 5분인데 벌써 지루함이 몰려온다
2001년 스페이스 오딧세이의 감독 고 스탠리 큐브릭 감독님이 이 영화를 안보고 돌아가셔서 그나마 천만다행이다.노인네 복도 많아~눈 안 버리고 가셨으니...2001년 스페이스 오딧세이를 우라까이한 영화.존재 자체가 제이팝 우라까이한 케이팝 같음(웃음)
그럴저럭 볼만했음~~~~
인공지능이나 스텔스가 비현실적인 게 아니라 무리수 두면서 까지 진행해서 꼴아박는 신무기 테스트나 그 뭣도 안되는 신무기테스트땜에 낙오된 한 명이나 그 한명 땜에 핵전쟁일어날지도 모르는데 명령불복하고 뛰 드가는 군인이 진짜 넌센스임. 믿고 거른다
개인적으로 재밌게 봤는데 평점이 낮네
나름 찡했다. 어렸을적에 참 재밌게 본듯.
사춘기 깍쟁이 에디와 정신이 나가버린 친구들이 벌이는 의식의 흐름의 행진. 터미네이터로 시작해서 탑건 찍고서 마지막에 사관과 신사로 끝남... 그나저나 미국이 이렇게 대놓고 개OOO로 나오는 영화도 오랜만이다. 혼란한 마음 비엘만 보면서 달래면 됨.
항공전투신은 최고임. 하지만 미국의 깡패짓은 여전함
반역영화 ㅋㅋㅋ 어처구니가 없구려.
전 재미있게 봤는데 어째서 1점이 이렇게 많지?
솔직히 이정도 평점은 아니다 저당시 저정도 cg는지금에도 밀리지않는다
놀라운 액션신..인간과 기계의 교감까지...
잼나는데평점보니신기
볼 만 합니다. 돈을 꽤 들였을 텐데 스토리를 더 잘 만들었으면 하는 아쉬움이 남습니다.
저는 재미있게 봤습니다. 여러분들 이야기처럼 좀 말도안돼는 부분이 있지만 킬링타임용으론 괜찮네요
평점 왜케낮아 난 잼있게봤었는데 평점 올리러 10점줌 근데 석호필오빠는 언제나왔지ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ와놔, 영화는 영화다
옆동네에서는 미국 우월 블라블라 하면서 까던데, 답이 없다 답이 없어 ㅋㅋ 2005년 초딩 때 비디오 대여해서 여러번 보고, 지금은 넷플에서 다시 본 아주 재미난 영화. 화려한 비행씬도 좋지만, 난 특히 로맨스가 제일 마음에 든다. 애틋하고 최고였다
전투씬만으로도 킬링타임용으론 충분
우선 덩치값 못하는 미국에 완전 실망했고, 무인 스텔스 정도면 미얀마 건물, 북한 텔기를 부수는 것이 아니라 외계인까지는 아니더라도 외계인 비스무리 정도와 싸웠어야 하지 않나?
한국을 완전 논이랑 밭밖에 없는 씹깡촌으로 만들어놨는데 참이나 재밌겠다 OOO들 ㅉㅉ
지금봐도 재밌다.평점이 왜이래
그저 즈그들이 빠는 북한 안좋게 묘사했다고 점수 테러하는거 봐. 씨발람들이
훌륭한 위인이 살고있는 우리 북한 안좋게 묘사했다고 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋ
평점에 속아서 봤네. 쓰레기 영화!! 본인 지적 수준이 초딩에서 중딩 사이라면 생각해볼 영화.
사람들 영화를 너무 비관적으로만 보는구만.... 재밌기만 한데!!
오락영화로는 괜찮으편.. 미래는 저런 인공지능 비행체가 모든것을 관리 감독 공격 방어를 다 하는 시대가 오겠다 생각하니 삭막하다.
영화 내 상황 설정으로보면, 영화적 상상력으로만 보면 이해가 가는 듯하면서도 애먼 북한군들이 억울하게 죽어간 게 속이 상하긴 하네요. 그런데, 2005년 영화 치고 이런 정도의 전투기 액션에다, 적국 정보 유출, 의리, 사랑, 인공지능 문제까지 엮어서 대단한 볼거리를 만들었네요. 역시 미국 헐리우드 영화가 대단하긴 하네요.
화려한 공중액션에 ai까지.. 시대를 앞섯다
우리나라가 저런거 200대만 가지고 있으면 좋겠다.
아직까지도 전투기 액션하면 이영화밖에 생각안남. 마하 3 마하 4 하면서 속도 올리는 장면은 장관 그자체.
아후 뭐가 말이 되는 이야기를 해야지 개똥르레기 김어준 같네
2005년도 나름 블록버스터였는데.. 스텔스의 성능이 오락가락.거기다 북한 묘사는 무성의한 수준.
쓰레기페미영화깡패영화보단 훨낫다
넷플릭스서 감상 졸라잼잏네
소재는 인공지능,코딩, 무인기, 최신형전투기 등 정말 좋은데 뒷마무리가 아쉽네. 북한 병사는 딱 한 명만 캐스팅 했나보네.
전투기를 주제로 한 영화는 처음봤다.. 그것도 무려 16년전에 만들어진 것을.. 재미는 둘째치고 전투기 액션신 덕분에 눈이 즐거웠다.
전쟁영화 좋아하시는 매니아라면 강추!!!!
멋진 전투장면. 손색없다.
미국은 자국민을 위해서라면 핵잠수함도 끌고오는 나라야 그게 무슨 문제있냐? 아무리 약소국이라도 봐줄게 따로 있는거야 이 반미쟁이들아 ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 인공지능 스텔스기가 안녕! 하면서 북한군 무장헬기 박살내는거 좀 울컥했다 ㅠㅠㅠㅠ 나름 재밌는데...
제시카 비엘은 왜 하필 북한에? ㅋㅋ
비행 액션 재밌는데 왤케 평점이 낮냐 ㄷㄷ
평점 왜이럼? 이정도면 굿인데?
난 너무재밌는데ㅡㅡㅋ
