4dx 3d로 보세요. 황홀경입니다.
미칠듯한 영상미, 적절하고도 마음에 파고드는 음악, 완벽한 배우들의 연기, 완벽한 스토리 어느하나 빠지지않는다
영화관 관람 부심 부리는건 아니지만 아이맥스는 못해도 최소 일반 영화관에서라도 보고 이 영화를 평가하기를. 컴퓨터 티비 모니터로 보고 평가하지말길
재개봉해서 4dx 3d로 보고왔습니다 못보신분들 꼭보세요 이영화는 미쳤습니다..
뒤늦게 본 영화...산드라 블록의 쩌는 연기!!!
누구든 인생에 명작으로 남을것입니다
전에는 컴으로 봤었지만 이번에는 4DX로 봤다. 볼 때마다 울컥한다.
볼만한 영화 입니다..
우리의 삶을 되돌아 보게 만든 위대한 우주 대 서사시
~~~~///~/~
살아있다. 아, 살아있다.
너무 무서워서 질질짤뻔함
우주` 아름다움에 빠지게하는 견인력 .혼자 남은 절망적 위기에 대처하는 심리, . 구원을 소망할때 꿈으로 오는 한사람과의 대화는 수준있는 줄거리로 이끌기에 충분한 영화다
완벽한 클리셰. 요동치는 심장소리
첫 개봉 이후 5년째에야 겨우 처음으로 관람했다. 생애 처음 IMAX로. 내 인생의 첫 IMAX관람작이 그래비티였다는 것에 진심으로 감사한다. 아름답고 또 아름답다.
한 번 보고 전율을 느껴서 한 번 또봤다. 감탄밖에 안나옴.
우주 스케일 구경하러 왔다가, 삶에 대해 생각하게 한 영화
재개봉이 되서야 처음 봤던 영화.그냥 보고 싶지 않아 아이맥스 3D로 봤는데정말 우주여행이라도 다녀온 느낌!!또 보고싶어요!
솔직히 재미없었습니다.
하도 난리길래 핸드폰으로 결제해서 봤었다.. 보다가 잤다.. 개 지루하네 뭐야 이거 내용도 없고.. 이번에 imax3d로 관람했는데 숨이 턱턱 막히더라 영화에 압도 되어서 한동안 머리가 띵했다 이 영화는 관람이 아니라 체험이라는거에 미친듯이 공감한다
잘만들었네요ㅋㅋ두번 봣어요ㅋㅋ
내가 본 영화중 최고의 공포영화였다
재미없다 지루하다 이런애들은 그냥 자기수준이낮은거임 국뽕김치영화나 보러가라
13년도에 못봤는데 극장에서 안볼꺼면 보고싶지 않아서 참았다. 5년을 기다린 끝에 IMAX로..재개봉 해주셔서 감사하며, 우주를 간접체험 시켜주신 감독님께도 감사드린다. 지구에 살고있음에 감사드리며..&#34;난 우주가 싫어&#34;
나는 오늘 죽을거야 아닌강
진짜 최고의 영화다....
다시 보는거지만 말이 필요없다 인생영화다!
아이맥스나 3D로 보지 못한게 한이 될것같은 영화 눈이 아파서 3D는 기피하는 편이지만 그런건 아무래도 좋을정도로 멋진 영상미였다.
마지막 메세지와 영상미는 좋았지만 그것을 보기위해 90분 동안의 사간이 지루하고 답답했다.. 이제 곧 시원하게 진행되겠지 기대하다보면 영화는 끝이 납니다 태어나서 처음으로 영화보다 중간에 나갈 뻔 했습니다...
역사에 길이 남을 영화다
인생영화... 아이맥스에서 드디어 봤네요. 감동ㅠㅠㅠ
나도 주인공처럼 살고 싶어지는, 살 이유를 찾고픈 영화였다. 엉엉 울면서 봄
진짜 우주에서 찍은 줄 알았다
생명탄생에 대한 경이로운 영화
3번째 본 인생영화...감사하다...
말이 필요없는 우주를 주제로 한 인생영화 셋 - 콘택트, 그래비티, 인터스텔라
우주에 다녀온 기분이 드네요
너무 좋습니다. 리얼하네요
배경은 우주지만 그 어떤 영화보다도 내 인생에 가깝게 느껴지는 영화
나 포디엑스가서 넘 황당했어요 ㅜ ㅜ 이거 추천하지마삼
너무 비현실적이여서..
최고...경이롭다..
정말 최고다 영화관에서 봤어야된다
왜인지는 모르겠지만 벅참에 눈물이 났고 내가 여태 본 영화들중 최고였다. 좋은영화를 만들기에 플러스보다 마이너스가필요한 시점. IMAX 3D로 이영화를 본 것은 내인생 최고로 잘한 선택이였다.
무사귀환후 무인도에서 일어서려다 넘어졌을때의 그 웃음은, 당연했던 중력을 실감하며 이제 진짜 집에 왔구나 하는 안도였으리라. 미친 연출, 미친 연기, 미친 영상미!
우주 액션 히어로 물. 감동 코드가 어딘지 알겠는데 감동이 힘들다... 라이언의 살려는 애씀 만큼이나.
사운드..눈물남 좋네요
별 기대안하고 보러들어갔는데 울며나왔음 인터스텔라보다 수작
별 기대없이 볼거 없어서 봤는데 끝날때까지 집중해서 보게됨
몇 번을 봐도 볼때마다 울고 나오게 되는 영화입니다.
내인생 최고의 우주 영화다
10 점 줘야한다진짜 존경 그자체
산드라 블록 안문숙 닮게 나옴
이런게 진짜 영화다.감동했다 그리고 경이롭다 머다른 말이 더이상 필요하겠는가.이영화를만든 감독님의 천재성에 감탄했다.
차분하고 지적인 화술 연기를 의외로 못하는 배우들이 있던데 산드라 블록은 소화를 잘 한다. 조지 클루니 늘 똑같은 말투로 말이 너무 많다. 인터스텔라는 우주의 경이로움을 느끼게 해주고 이 영화는 오히려 지구에 대한 애착이 생기게 해준다
이 영화는 영상 음악 내용 대박입니다.
진짜 우주에 있던 기분...
명작. 우리안에 숨겨진 삶에 대한 강한 집념.
우주의 신비로움 모습보단 그만큼 매우 위험한 곳이라는 것을 느꼈다.. 우주 쓰레기가 어마무시 하구낭
재개봉해서 또 보러 갔다. 이 감동은 극장에서 봐야 제대로 느낄 수 있다. 다시 태어난 닥터 라이언에게 축복을.
정말 영화다운 영화입니다
이걸 극장에서 못본 것은 타이타닉 이후로 내 인생의 비극이다.
정말 다시봐도 너무 재미있었습니다.
딱 초반 5분 정도만 빠져드는 영화. 진짜 재밌는 영화는 꼭 4d,3d로 봐야 재밌는게 아니라 2d나 집에서 폰,컴퓨터로봐도 재밌을때 진짜 재밌다고 하는거다.
재밌는데 여자 숨소리 개거슬림
인간을 탐험하다. 놀랍다. 압도적이다. 멋지다. 신비로운 우주가 품은 인간이 잉태되어 스스로 두 다리로 힘줘 일어서기까지
자고로 여자는 고집이쎄면 안되..처음부터 끝까지 암..실제로 저런 여자 만날까봐 무서운 영화
매번 다른 지점에서 눈물이 나온다 이 영화는 시다
처음 개봉할 당시 사정이 생겨 이 영화를 못 봤었다. 혹시나 재개봉 하지 않을까 하는 마음으로 여태까지 안보고 있었는데, 재개봉 해서 용아맥에서 봤다. 나의 선택은 정말 옳았다. 경이로운 영화.
한국영화는 이 영화보고 각성하라!!!!
그냥 최고 그래비티 최고
엄청 기대하고 가서 그런가...아니면 난 진짜 이런 영화들이랑은 안 맞는 건지.. 광활하고 멋있긴 했는데 감동까지 받고 오진 못했다..
우주영화는 항상 옳다..
첫번쨰 관람때는 체험의 경이로움, 두번쨰 관람때는 생명 탄생의 경이로움, 세번째 관람때는 감동의 눈물이.
보다가 질식사 할 뻔 했다
이 영화를 보면서 나는 우주의 먼지보다도 작은 존재로서 삶과 죽음의 경계에서 결국 죽음을 선택할거같다는 생각을 했다. 작고 나약한 존재임을 확인한 영화다. 만일 자포자기 심정으로 살아가고 있다면 이 영화를 꼭 보길 바란다.
살면서 문득문득 생각나는 영화속 장면들과 사운드. 영화관에서 우주까지 이동하는 신비한경험. 산에 올랐을때처럼 티끌같은 내 자신에 겸손해지는 시간. 단연 이같은 영화는 역대급 독보적
진짜진짜진짜진짜개노잼쓉노잼
병원입원중에 휴대폰으로 본 영화가 내 인생 최고의 영화가 됐다. 진짜 영화관에서 못본게 한이다
정말 영화다운 영화입니다
킬링타임용 영화. 지루하진 않지만 그렇게 재밌진 않음.돈주고보기엔 돈아까운 영화.
진짜 개지리네 말이 필요없다
부드러운 흙...공기...물..햇살...생명을 품고 있는 모든 것들이 경이롭게 보인다
감탄만 나오네....
말이 필요 없다우주 관련 영화 중 최고
최고의 영화, 이혼한 뒤 본 첫 영화
평론가 평이이렇게 좋은영화는처음보내
뭔가 모를 감정이 벅차올랐지만 오줌 한사바리 싸고 나니 현실로 돌아왔다
이렇게 재미없는영화 태어나서 처음본다 ㄹㅇ
말이 필요없다재개봉때마다 봅니다
진짜 마지막까지 심장 멈추는줄
내가 본 우주관련 영화중 최고... 짧고 강렬하다
말이필요없는 최고의 우주 영화.
10101010101010
미친영화... 말로표현하기힘듬
극장에서 보면 더 좋음 영화
숨을 쉬고 중력을 느끼고 있는 현재에 감사하게 된다.
진짜 뭔 영화를 봐도 지루해하는데 이 영화는 진짜 몰입감이 쩔어버림...
자연으로서의 중력보다 더 큰 인간으로서의 중력
이영화를 만들어주신 감독에게 너무감사하다.경이롭다..갓 산드라블록
우주 공간에서 태아처럼 연출되던 주인공이 지구로 돌아와 땅을 밟을땐 거룩한 여신의 이미지로 보여지는 것을 보고 소름이 돋았다. 죽음 앞에서의 실존적 성찰 이후 한층 성장한 인간의 모습을 보여주는 철학적인 스토리에 엄청난 연출과 영성미를 더한 걸작
남자만 개죽음 당했네 여자는 찾을 노력도 야하고교훈 위기에 처하면 나부터 살자 죽고나면 다필요없다
처음부터 끝까지 완벽했던 것 같다..상영당시에 영화관에서 봤다면 얼마나 좋았을까ㅠㅠ
최고의 영화였어요. 몰입도가 짱이네요.
이야기,메시지,음향,영상,속도,연기.. 모든박자가 맞아떨어진다. 시간순삭.. 태아에서 걸음마까지의 표현도 신박했고 감동과 반전도 있고(반전에서 개놀램) 우주영화 중 최고다.. (아쉬운건 맷) 재개봉 한번만 더~제발!!
이건 그냥 말도 필요없어~ 멋진 말로 댓글 달려고 하는 것도 실례란 말이야!
영화를본사람은 10점을 줄수밖에
으하하니민다라마라다라나나나디르다나나나
김태리가 즐겨보는 영화라 해서 봤다.역시 최고
아직 보지는 못했지만 볼 영화.
대박이다.. 진짜 이런 대작을 이제서야 보다니 ㅠㅠ
영화 자체 그래픽 다좋았다다만 스토리는 그닥이었고여혐 있으면 보지마라
우주.. 그 위대한 어둠을 거부하고 지구로 돌아가다!
영화를 보며 느껴라 사는것이 중요하다는걸
이런 영화를 이제서야 핸드폰으로 보다니
저 그래비티가 삶의 무게를 뜻할 줄이야,
마지막에 산드라 블록이 걸어가는 장면은 진짜.... 인라인스케이트 타다 땅밟는 기분보다 더 짜릿할듯?
내 인생 최고의 영화 It's time to go home
대기권에 들어오면서 나오는 배경음악이며 분위기 진짜 최고의 장면인듯...너무 멋있어 ㅠㅠ
완전 강추에요. 듣똑라에서 힐링영화로 소개받고 봤는데 강추
인터스텔라같은 억지 관념론 보다는 본래의 자연스러움에 충실한 서정성
말이 필요없는 우주 sf 명작
위대하시고 민족의 태양이신 김정은 문재인 두명도 과연 중력의 법칙을 거스룰수 있을까?
최고 말이 필요없다!!
밝고 활기찬 한 주 실패 10자 10101010
쓰레기평시기ㅋㅋㅋㅋ
근데 이거 각종 우주영화본사람들한테는 별로야 단순해
거대한 우주 속 70억 개의 세계..
인생은 살아있기 때문에 살아야하는 것이다. 그 이상의 이유는 없다
물론 1점까지는 아님 그래도 1점을 준 이유는 간단함. 먼저 이 영화는 1시간 30분짜리 영화라서 그나마 다행임. 만약 이 내용을 2시간으로 가면 진짜 지루할 것임. 화려한 CG 음향 좋다고 봄. 다만 내용을 너무 뻔했음.. 뭔가 똥싸다 끊긴 느낌.ㅠ
인생 아둥바둥 살지말라. 주인공의 딸이 그렇게 허무하게 죽은것도 운명이요. 극한의 상황에서 살아남은 주인공도 운명이요. 이게 우리의 인생사..
몰라 난 여주 ㅈㄹ 발암이여서 개짜증났음
명배우 명연기 음악 연출 기획등 완벽그자체.
우리가 살아야하는 이유를 거대한 스케일과 단순하면서도 깊이있는 스토리로 보여주는 SF명작
극장에서 두 번, 집에서 다운받아 두 번 봤습니다.
한시간반동안 우주를 경험하고 오는 최고의 우주 영화중 한편
다시봐도 최고!! 자신의 가치를 되집어보게하는 영화!
산드라블록의 엄청난 우주여행^^
우주외에는최소로담은'우주'라는글자에잘맞는영화
ㅠ_ㅠ 먹먹하고 가슴벅찬 이 기분. 고리타분하고 실패뿐인 일상일지라도 감사하며 살아야겠다. 산드라 블록 너무 멋있었다.
말로 표현하기 어렵지만 그래도 표현해보자면, 경이롭고 황홀하다. 죽고싶을 정도로 힘들어도 포기하지말고 끝까지 살자.
평식이가 8점이나?ㅋㅋ
지구에서 살고 있다는게 이렇게 행복한 것일줄 몰랐다.
인생영화 10점만점에 10점....이런거 안보면 대체 뭘 볼건데
헐리우드의 기술력이란..그저 놀라울뿐
이 영화는 저의 몇 안 되는 인생영화입니다.
지구가 이렇게 아름다운 거였구나
중반까지 작품성은 좋았으나 뻔한 스토리가 조금 지루하긴 했지만 후반부쯔음에 정말 말로표현못할 재밌음이 느껴짐
난 이 영화가 개봉되었을 때 일반상영관에서 1번, 그리고 4d상영관에서 1번봤었다. 백만 년이 지나도 우리나라는 이와 같은 영화를 못 만들 것이다.
주인공 캐릭터를 모르겠음. 왜 이렇게 무능하게 나오다가 갑자기 각성한건지 .. 별점 높게 주고싶은데 아래 너무 알바가 많은것같아 낮게 해서 맞춰줌
이걸 지금 접하다니... 초반에는 약간 어지러운면이 있었는데 보다보니 적응되고 마지막에는 여운까지 남았습니다
이걸 극장에서 본 것이 정말 축복이다
숨 막히는 답답함 .... 알 수 없는 이유
최고.. 더 이상의 미사여구는 필요없을 듯
엄청나게 몰입하면서 봤다
세상은 아는 만큼 보인다. 자신의 내면에 담긴것이 외부의 외연을 통해 촉발될뿐.
이 점수... 자격있다
이 엄청난걸 이제봤다니...
최고다 이런 명작을 이제야 보다니
손꼽는 인생작입니다. 개봉때 봤는데 이제서야 평점 남기네요.
이 영화를 아이맥스로 안 봤다는건 내 인생의 후회 중 하나이다.
좀지루하다 재미가없다
보다가 껐다 도저히 내 스타일이 아니다
영상미가 장난없다 급박한 상황에 나까지 숨죽이게 만드는 연기와 음악
2019년 지금봐도 멋지네요 ~
영화는 재밌는데 여주 초반에 졸라 답답함 존나얼탐 말 더럽게안듣고
우울증을 치료해준다고 해서 봤는데 제 삶의이유를 찾았습니다.
Gravity, 2013
알폰소 쿠아론 감독...ㄷㄷ
누군가의 희생이 삶을 더 이끌어주는 원동력이 되기도 하는 것 같다. 그토록 그리워하고 두 발로 걷는 제 2의 라이언은 어떤 모ㅅㅡㅂ일까? 영상미도 멋지고 그 속에서 어떻게든 살아남으려고 ㅇㅐ쓰는 모습들이 너무나 생생하고 아름답게 느껴진다
sf 기대하고 보면 무조건 실망함. 깊히 생각하거나 과학적 지식, 눈호강 이런거 전혀없고 그냥 감성으로 시작해서 감성으로 끝나는 영화. 평점 높은 이유는 생각이란걸 할 필요가 없고 딱 한국식 드라마영화라서 멍청한 애들이 좋아할 만한 요소가 많음.
이 영화를 극장에서 못 본게 한이다..
현실성 있는 SF 영화라서 더 좋습니다. 탄탄하지도 못한 과학적 지식으로 우쭐해서 찬양되는 SF영화들보다 좋습니다. 무중력 씬들을 그렇게 다양하게 구현하는게 대단해 보입니다.
산드라 불럭에게 경의를
우린 어디서 오고 어디로 가는가. 계승되는 삶 그리고 죽음에 대한 고찰. 그리고 있다는 것의 고마움. gravity ? Grabity. 있다느 것을 잡는 다는 것은 우리가 가진 특권. 잡는다는 것은 다룬다는 것이기에.
극장에서 본 후로 6년 만에 다시보는데 아직까지도 처음 봤을 때의 그 느낌을 잊을 수가 없다 아바타 급으로, 어쩌면 그보다도 더 감동적이다 배우들의 연기와 감독의 연출과 영상미가 다 합쳐진 걸작이다 살면서 처음으로 영화 평점 남긴다
영화역사에 길이남을 작품입니다
산드라블록 왜 안늙어요 56세인데 30대후반 40대초반같아 보여요
중력 이게 얼마나 고마운지 알려주는 영화ㅡ 마지막 대지와 키스는 삶 그자체를 보여줌
말이 필요없다... 희대의 명작
진짜 말로 다 표현을 못하겠다. 여운이 오지게 남는다ㅜㅜ 최고ㅜㅜㅜ
이 영화의 진가는 3D로 봤을때 느낄 수 있다...극장에서 3D로 봤을때 진짜 우주 유영하는 기분이 듦
우주의 광경을 이토록 구현해낸것은 훌륭했다. 하지만 올 우주씬이라 그런지 흐름이 다소 루즈했다고 느꼈다. 아무도 없고 어두운 우주에서 홀로 견디는 모습을 보니 우리사회의 소외된 사람들을 보는것같아 안타까운 마음이 들었다.
이건 영화가 아니다. 영상예술이다.
멋진 영화. 마지막 땅일딛고 서는 장면.
이런게 영화 아닐까..
전 마션이 더 긴장감없이 지루하게 진행되고 인터스텔라는 내용 자체가 좀 공상과학이라서 지루한 면이 있는데 이 그래비티는 꽤 보기 좋네요~~^
완전별로 유치지루하다
인터스텔라에 비해서 부족한게 많다. 감성 하나로 90분동안 버티기는 너무 지루했던 영화라서 중간중간 스킵하기도 했다.
첨부터 고구마 100개를 물없이 처먹은 기분... 주인공이 너무 답답해서 돌아버리는 줄 알았다;; 개인적으로 마션, 인터스텔라 보고 굉장한 감명을 받아서 기대하고 봤는데 정말 실망했음.... 끝없는 위기 갈등만이 존재하는 영화;;
저의 최애 우주영화^^
군더더기없는 깔끔한 수작
뒤늦게 봤는데..귀신없는 영화에 공포감 느낀건 또 처음이네요.. ㅋㅋ보는내내 심장 졸이면서 봤슴... 꿀잼!
정말처음부터 끝까지 몰입도최고네요 우주영화중에 압도적으로 리얼하게 느낄수있는 영화
이토록 우주가.. 그리고 밟고 있는 땅이 아름다울 수가.. 제목이 주는 울림은 깊고 묵직했다
전율이 감돈다는 건 이런 거구나
인터스텔라같은 판타지랑은 비교가 안되는건데..
조지클루니가 범인...
야 박평식도 8점(박평식 기준 만점) 줬는데 5점 미만 찌끄레기들은 뇌가 없냐.
잼나요 역시 미쿡영화 짱입니다요
인간이라면 그냥 봐야되는 영화
주인공의 감정선이 정말 뛰어난 영화..산드라블록의 연기 정말 좋아
리얼 내 인생 최고의 영화.. 극장에서 보고 여운땜에 자리에서 못일어나겠드라
진짜 수면제 저리가라하는영화
잘만든건 인정하는데 솔직히 재미가 없어..
단순한 우주영화가 아니라 인간 심리와 밀접하게 연관된 복합적 감정을 불러 일으키는 영화다.
인터스텔라와 그래비티, 우주를 배경으로한 이2개의 걸작, 내가 죽기전까지 이보다 더 좋은 우주소재 영화가 나올까? 희박하다고본다.
헐리웃 영화의 능력엔 어마어마한 제작비와 기술력도 있지만, 그전에 가장 기본 바탕이 되는건 배우의 연기라고 생각된다. 50의 나이에 보여주는 산드라 블록의 그야말로 원맨쇼.
스토리도 스토리지만 특히 영상이 정말 끝내주네요.
시작하자마자 소름 돋게하는 영화... 순간적으로 우주(대기권 바깥)에 있는듯한 착각에 빠지게 만들었다. 마지막 장면을 통해서도 대자연은 인간의 머리로 이해하고 이겨낼 수 있는 특정 대상이 아니라는 사실로써 공포와 희열을 느끼게 해준다.
숨막히게 보다가 어느새 입벌리고 있는 날 보고 있었다..
산소와 물과 흙의 소중함을 다시 한번 일깨우게 한 영화...
영상미와 긴장감이 좋았다 적막감이 우주에 있는듯한 느낌을 받았다
산드라 블록이 죽고 조지 클루니는 살았어야 했는데...
네 명이서 봤는데 평이 2:2로 갈림. 너무 재밌게 봤다는 팀과 너무 지루했다는 팀으로. 난 후자. 초반 10분 정도 우주에 있는 듯 한 화면은 좋았지만 지나서는 너무 지루했다. 스토리로는 3점 정도 줘야하나 초반 cg가 압도적인 건 인정.
상상 그 이상의 영화였습니다.
영상은 과연 환상적이다
진짜 내 인생 최고의 영화 숨겨진 메세지를 찾는 순간 이 영화가 삶의 비밀을 이야기하고있다는걸 알게됩니다
역대우주영화중에서 탑이다!
진짜 멋진 영화다!!!!
영화 본걸 후회할 정도 입니다. 스토리도 너무 억지 스럽고 풀어가느 과정도 거의 삼류 영화급
알폰소 OO아 꼭 클루니를 죽여야만 했냐 내가 트라우마 생겨서 다시는 못본다
영화는 이렇게 만드는거다!라고 말할수있는영화.영화보면서 놀이기구타는듯한 긴장감을 느낀건 처음이네
최고에요최고에요최고에요
여자발암 평점에 낚임.
평점에 낚였네.1시간넘는 시간을 날렸다 .여자 지식이 너무없음 책보고 해야함 ..답답함 그자체 .차라리 남자랑 여자랑 바꿨어야 했다
한시도 긴장감을 놓칠수 없었던 작품. 우주에서의 귀환 그리고 지구의 훍을 딛고 일어났을때 그녀는 그래비티를 느낀다
우주는 무심하게 고요할 뿐이고 그렇게 인간은 압도 당하며, 스스로 얼마나 약한 존재인지 강렬하고 잔잔하게 깨닫는다.
우주 비행이라는 하나의 과학적 행위의 위험을 주는 동시에 사람이라는 존재가 얼마나 우주에 비하여 나약한 존재인지 알게 되었다.
자연은 위대하고 나는 이 우주에 정말 미개한 존재다. 무섭고 감동적이 였다
러닝 타임을 딱 진짜 내용과 배우과 꽉 채워서 완벽하다는 느낌이 들었다. 그리고 그 꽉 찬 속이 너무 좋다.
역대 우주영화 중 최고다.우주괴물 따윈 안무섭다. 혼자 살아남고 살아 돌아갈수 있는지가 무서운거지
새로운 형태의 재난영화
이걸 영화관에서 안본 내가 바보지..
이 영화가 좌파 친북이 싫어한다는 그 영화군요. 10점.
이감독개쩌네 칠드런오브맨도 완전 인간이 만들 수 있는 작품을 뛰어넘었던데 정말 대단한 감독인듯... 정말 극찬을 아끼지 않을 수가 없다...
이 시대 최고의 혁신적인 수면제
인간의 고독과 그로 인한 성장을 90분에 군더더기 없이 담아냈다. 영상과 음악이 롱테이크를 지루하지 않게 채웠다. 영상이 아름답다. 허나, 마음을 울리는 대사는 더욱 아름답다. 감각적이다.
용산아이맥스 3D로 재관람했을 때, 처음으로 영화를 체험했다
완전 재밌음 경이롭다. 근데 영화니까 죽을 수도 있지 왜 조지 클루니 한 명 죽었다고 감독 욕하고 영화 까내리는 거임? 영화란 것을 모르시나... 내게 이 영화는 우주 영화로썬 꽤 재밌다고 생각함. 그리고 억지도 없는데.
와 미쳤다 마지막 브금에 온몸에 전율
이 영화가 억지스러워서 못볼정도면 한국영화는 어떻게 보냐?
감동과 영상미 둘다 느껴볼 수 있는~
긴박하게 잘 표현된 재난영화
너무 재밌게봤어요. 거의 1인극 수준으로 주인공만 나오는 영화, 장소도 특정적인 곳만 나오는데도 이렇게 재밌다니 ㅠ 푹 빠져서 봤습니다. 산드라블록도 연기 너무 잘한거같에요.
인간의 능력이나 정신은 참으로 위대하다
가깝지만 먼 지구. 그 곳을 벗어난 인간이란 과학자도 천재도 어쩔 수 없는 존재가 된다. 그리고 다시 돌아온 지구 앞에 다시 고마움을 느끼는 인간. 하지만 우리는 아직까지 지구를 벗어날 수 없는 인간이면서도 유일한 삶의 터전인 지구를 망치고 있다.
배경이 우주일 뿐, 다른 조난영화보다 더 지루했다.
땅을밟고 서있는게 공기를 마시는게 얼마나 감사한 일인지 깨닫게 해준 영화! 그이상임.
uyoikuyityur
볼만한 우주 재난 영화 십점은 무리인듯
담백하지만 그속에서 느껴지는 공포, 경이로움, 체험
우주에 갈일은 없으니 수영을 배워야겠다.자연에 비해 인간은 한낱 미물이다.주인공은 진짜 뭐하나 잘못됐어도 죽을 목숨이었다.왜 이 미물에게 자신이 자연앞에 하잘것 없는 존재라고 느끼게 할 힘이 부여됐을까
우주영화중 최고.개소리 개구리 날벌레가 이렇게 고마울 줄이야
그냥대박 보고있는중 할말이 음따진짜
쥬라기공원같은 예전 헐리웃 영화를 지금 다시 봐도 이걸 어떻게 그때 만들었지?하는데 그래비티도 20년이 넘게 지나고 봐도 이걸 어떻게 그때 만들었지?할듯
와...그저 입이 안다물어짐.. 이게 지루하다는 사람들은ㅋㅋㅋ공감성 유대감 이런게 결여된 모지리냐? 하여튼 때리고 부수고 힙한 음악 틀어줘야만 재밌는줄 알지~
숨쉬는게 감사해지는 영화!
졸라 졸린데....인터스텔라랑 얘가 평점이 왜저리 높은지 이해안감.. 인터스텔라는 노래라도 좋지;;
시작되나 싶으니 끝난,
경이로운 90분 간의 환상적 우주 체험
최고의 영화 !!! 꼭보세요
한시간 반이 순식간에 지나간다
느끼고 체험되어 깊이 새겨지다.내 삶의 터전에게 감사한 마음이 첫째요, 이후 내 삶의 값어치에 대한 깨달음을 주었던 감사함이 둘째로다.
진짜 너무재밋다ㄹㅇ..
사랑해요 알폰소 쿠아론
.. 왠간하면 안 조는데 진짜다 이건. 댓글 호불호 많이갈리는데, 진심 보지마셔요들
어떤 영화는 관람이 아니라 체험된다. 경이롭다.
숨이 안쉬어진다 다른 의미로
보면서 심장이 아찔아찔함 영화관에서 3D로 관람햐 못한게 아쉽
nnnmmmnnmmnm
진심 안에 싼다라블록은 연기 최고다 ! !!!
저는생각보다 재미없었어요
실존하는 극한의 공포. 인류의 위대함을 동시에 느낄 수 있는 영화. (다른 모든 공포영화, 좀비물은 지루하다고 생각하는 반면, 이영화는 정말 내게) 최고의 공포물
신노잼 너무한거 아니냐고?
여자 숨소리때문에 스트레스 받는다 계집들은 집에서 애나 키우면서 밥하고 빨라하고 청소만 해야된다
어떻게 이렇게 긴장감이 있을수 있지?
그래비티가 재미 없으면 평생 마블이나 보는 걸 추천
거듭된 우연이 아쉽다 호불호심할듯
평점 좋아서 봤는데 실망이네요 지루함을 확대해석과 과한 의미부여로 포장시킨 SF도 휴머니즘도 아닌 어정쩡한 영화
OOO기영화. 이게 먼 우주영화임. 반쪽우주 배경이 우주야?
4D 로 다시 재개봉 부탁드립니다.극장에서 다시 보고 싶습니다 ㅠㅠ
정신력은 공허함이란 블랙홀에 빠져가고 삶의 희망과 용기라는 중력의 힘이 약해질 때 항상 &lt;그래비티&gt;를 추천!! &lt;로마&gt;에서도 그렇듯 &lt;그래비티&gt;에서도 엔딩은 압권이며, 묵직하고 잘 숙성된 와인을 마시는 듯한 느낌의 영화...
감동 감동 감동 우주에서 감동을 느끼다
여배우 뚜드려 패고싶다는 생각만 들고 현실이었으면 걍 진작에여주인공 죽었을 영화.
마션땜에 봤는데 산드라블록 억억대는 소리만 듣다가 끝남
여주 ㅈㄴ 발암 꼴보기싫음
그냥최고.. 속는샘치고 꼭 봐야하는 영화
인터스텔라를 보기전에 봤더라면 정말 좋았을텐데..
최고의 우주영화, 앞으로 이 영화를 뛰어넘는 우주영화는 보기 힘들수도 있을것 같다
엄청난 액션과 유머가 없어도전혀지루하지않고 흡입력있는 영화였습니다.이런 흥미로운 영화들이 많이 제작되었으면 좋겠습니다.
나사가 그래픽으로 만든 가짜 우주에서 조작된 우주정거장 실시간영상보다 이게 더 현장감있네 나사는 그래비티감독을 데려다가 조작영상만들면 인간들 속이기 더 수월할듯
배경이 아름다운 김여사의 우주 체험기
감사합니다. 위대한 영상을 볼 수 있는 기회를 ...
인생..사는게 이런건가
적막함과 고요함이 때로는 평화롭다가 또 때로는 엄청난 공포를 줬다. 우주 간접체험이 이런건가 싶네... 지구에서 사는게 행복해졌다..
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...결국 돌아왔다~ 다행이다....
작은 화면으로는 아무것도 느낄 수 없었음
이게 재미없다는 사람은 뭐냐 볼까말까 중이면 봐야된다
한마디의 조언을 들을 수 있지만 그 이상은 지루함이였다.
계속 도는데 어지러워 OO뻔
최고의 인생영화! 보는 내내 손에 땀을 쥐었다. 한시도 긴장을 늦추지 않고 보았다. 지구에 도착한순간 나도 안도의 한숨을 쉬었다.
인생을 살다가 나이가 들어 죽을때가 됐을때 우주에 가서 광활한 우주와 내가 살았던 지구를 마지막으로 두눈으로 보고 우주에서 죽고싶다는 상상을 늘 해왔는데 이 영화를 보고나니 우주가 마냥 아름답게만 느껴지지 않았다 우주마져도 현실이었다
인터스텔라 다음으로 최고의 우주 블록버스터 영화...긴장되는 장면들은 숨죽이면서 봤는데 클루니 형님의 목숨이 달린 상황에서도 센스있는 위트가 포인트 :)
인터스텔라= 우주 탐험 영화//그래비티 = 우주 공포 영화
포기하지 말라고 말하는 영화
바보들. 인터스텔라는 놀란 감독의 버프로 약간의 거품이 있고, 마션은 인터스텔라보다 별로다. 셋 다 잘 만든 영화지만, 그래비티는 비교 불가의 완벽한 작품이다.
대박 왜 이제야 이걸봤지 집중력장애있는 내가 집중해서 봐ㅛ다 내 기준 최고의우주영화중 하나
여주인공 숨소리때문에 못보겠어요숨막혀요
나혼자 본게 너무 아까워, 지구에 산다는건 축복이란걸 확실히 알게 헤 준 빼어난 수작
집에서 봤는데 별다른 기억이 없었다
와..포스터만보고 엄청지루할줄알고안봣는데 평점보고 궁금해서봣다가 감탄하고간다..한국 조폭양아치 기분더러운 스릴러가 가득할때 헐리우드는 이런영화..
긴장감. 고조인영화우주영화는 그래비티로부터
SF영화 중 최고의 영화~
우주속에 인간내면의 성찰을 생각하고 봤는데 그런건 없고 걍 우주속 생존영화.
결과는 아무래도 좋다 과정의 처절함을 보여준다
말이 필요없네요. 그냥 죽기 전에 꼭 보세요.
최고다. 90 분 동안의 모든 장면이 의미있다, 이렇게 완벽한 영화를 본적이 있었던가. 이 영화를 볼수 있음에 감사하며 살아가고 있다.
맥,,,재등장씬에서 너무울엇음
서사가 단순하다고 깊이가 없는 것은 아니다.
우주영화치고 스케일이 너무 작네. 고작 지구근처에서 놀다니...
말이 필요없다 진짜 언제 봐도 또 봐도 새롭고 여운이 강하게 남는 것 같음
유저들 평점만큼 환장하고 기대할만큼은 아님. 지루 루즈한감이 있지만 우주에서 실제촬영한듯한 스케일은 대단 영화가 90분인것도 굿
우주재난 영화의 트렌드의 시작점인 영화~ 13년 가을 이 문제의 영화부터 아류 우주재난영화 러쉬가 시작되었다~ 짧은 런닝타임이지만~ 그당시 극장에서 임팩트의 여운은 아직도 남아있다~ 영화혁신의 애플같은 영화~ 안본사람들 강추!
이OOO 패널고치느라 다OO거아녀 OO 암덩어리년
인터스텔라 마션보다 더 재밌게본영화 말다했죠 보세요 그냥
어차피 스토리 뻔한 재난영화 스토리니까 알아서 보든지 말든지 하고 나머지는 하고싶은 이야기랑 우주 화면빨에 집중한다 마인드인데 이걸 너무 잘해버렸네..
중력의 소중함을 눈으로 느끼게 해준 영화. 광활한 우주의 신비보다 우주가 두려워진 영화.
애드아스트라가 이거반만이라도 따라갔어도..
헐 내가 이거 평점을 안남겼었네? 이건 수작이다. 아주 잘 만든.. 버드박스때문에 들어왔는데 산드라누님한테 좀 미안하네..만점은 못줘서..
요즘은 뭘봐도 집중이 안됐는데 이 영화는 딴짓 1도 안하고 발가락 세우고 봤다. 몰입도 장난 아니고 미니멀리즘의 극치다.
산드라블록 대처능력 답답하다는놈들.무식 탑재하고다니냐? 산드라블록은 과학자다 우주비행사가 아니라;;생각좀 하고살자
인생영화 꼭보세요 ..
영화가 나랑 안 맞는다.
살아갈 힘이 없어졌다고 느껴질 때 보면 좋을 영화
감동이 밀려왔어요 명작입니다. 이 영화를 보고 지루하셨다는 분은 정말 좀 더 나이드시고 보시길 권합니다.
음.. 복잡하지않고 홀로 잘이끌어낸 영화
제발 평식이 타령좀 그만했음 좋겠음 진짜ㅋㅋㅋ 평론가인지 잘모르겠으니까
아이맥스 3D로 본 내 인생 최고의 우주 영화.
잘 만들었지만 지루했다
개봉 당시 2D 로 보고 너무 감동 받아 재개봉 할때 3D 재관람. 역시 기대 이상으로 잘 봤었던 명작.매번 볼수록 눈물이. 고달픈 인생사 그럼에도 불구하고 살아야겠다는 생각이 드는 명품 영화.우리나라는 언제 이런 우주 영화 만들어 낼수 있을런지.그날을 고대하며 ~
인간이 만든 쓰레기가 우주까지..
경이롭고 아름답지만 삭막하고 외로운 우주공간,지구로 돌아오기위한 주인공의 멋진 스토리.
초반에 여자보고 암걸리는줄 이래서 여자들은 뭘 하면안됨
숨을 쉬며 이 땅 위에 발을 내딛을 수 있다는 것. 그 자체만으로도 행복을 느낄수 있게 해준 영화
그래비티
다른 의미로 보면 정말 무서운 영화다. 우주에서 혼자 남겨지는 그 느낌을 너무 사실적이고 무섭게 표현했다. 영화여서 그렇지, 실제였다면... 정말 무섭다..
이건 인터스텔라보다 뛰어난 수준인데....ㄷㄷ
마지막에 땅밟고 일어설때 진짜 소름돋앗음
몰입감이 엄청났음 소리와 영상미에서 우주의 광활함이 느껴졌다
6년전 개봉당시에 imax로 관람을 했었습니다그때의 감동이 다시금 와닿네요 ~ 롱테이크기법의 우주영화 ~ ^^ 강력추천드립니다 ~
잠시 평범하고 따분한 일상에서 벗어나 우주의 위대함을 다시한번 느꼈다. 아 우리가 살고있는 평범한 일상은 하루하루가 행복이었다는걸.
갑자기 지구에 살고 있는 현실에 감사하게 된다
이 영화 미쳤다. 이제서야 본걸 후회하고 있는중이런 영화 더 만들어 주세요무조건 보세요!!!두번 보세요!!!세번 보세요!!!계속 보세요!!!
아니 여자 발암이래 ㅋㅋㅋ우주미아 될뻔하고 갑자기 잔해들이 여주덮쳐버리면 니들은 여주처럼 안될거같지? 코왈스키가 진짜 침착하고 차분하다 레알 발암걸린다고 영화 깎아내릴꺼면 왜봄?
너무 완벽한 나머지 9점을 줄 껀덕지가 없는 영화
밤 12시에 불꺼놓고 영화봤는데 숨이 턱턱 막힘.. 진짜 연출력은 대단.. 하지만 스토리가 너무 맘에 안듬. 무슨 우주에 가서 있을 모든재난들이 한꺼번에 한사람한테 터지는것인가.. 또 초반 남자가 살려주고 정거장을 붙잡았는데 여자가 와서 부딪히면서 둘의 상황이 바뀌고.. 정거장 아주 그냥 다 때려부수고. 무슨 재난의 손인가.. 쓰면서도 웃기네.. 어쨌든 모든것(연출,연기,영상미,음악 등등)들이 대단했지만 남자주인공이 죽은게 너무 아쉽...
영상미좋고 볼만한데 진짜 여주인공 발암때문에 짜증난닻징징대는목소리에 호흡하는거조차 귀에 거슬려서 욕나올지경이다
보는 내내 힘들었다...
무조건 봐야함. 무조건 잼있음.
인생영화.10점 만점. 설명이 필요한가요?영화가 끝나고 흐르는 감동의 눈물에 자리에서 일어날 수 없었다. 대사 하나하나, 장면 하나하나에 인생의 통찰에 관한 의미가 담겨있다.영화를 보는 내내 인생 최고의 명작임을 느낄 수 있었다.
이 정도 촬영팀과 효과팀에 조지 클루니 샌다라 블럭인데 어찌 이런 역대급 명작이 탄생 안 하리오... 현재까지 바다는 B급이지만 47미터, 우주는 그래비티.
영상미로 본전 뽑은 영화
나는 지구로 돌아가고 싶은 이유를 만들며 살고 있는가?
몇번을 보아도 새롭고 느껴지는게 있는 영화네요. 영화에 대해 알면 알수록 보면 볼 수록 인상적인 영화입니다.
영상, 연출, OST는 멋진데... 다른 면은? 관객들이야 웅장한 영상에 감동먹어서 10점 준다해도 모든 면을 평가해야 할 평론가들이 그리 높이 평가할 정도는 아닌 것 같은데? 각설, 요렇게 쌩고생 겨우 지구에 와서는 악어한테 물어 뜯기면?? 억울해서 죽을까?
저딴사람이 어떻게 우주비행사가 된걸까? 스토리 내내 단한번도 침착한적이 없고 욕밖에 할줄 모르며 지나치게 감정적이고 남을 생각할줄모른다. 살고자 하는 의지에 비해 생각이 짧다.결론적으로 훌륭한 영상미와 아이디어에 비해, 무려 나사 소속의 우주비행사인 주인공의 행동이 너무 아쉽다.
여주 너무 암걸려서 못보겠음
그냥 볼만함... 생명의 소중함이랄까..
경이로운 영상미와 배우들의 훌륭한 연기에 정말 감탄하면서 봤다..
다 포기하고 싶어하던 산드라 블럭 모습이 꼭 전에 내모습 같네...
내 개인적으로 우주관련영화 통틀어서 이게 탑. 경이롭다는 말밖에 생각이 안난다
여주때문에 암걸리는 영화.... 아오 겁나답답함
너무너무너무너무너무 재밌어~~~
....말ㅇㅣ 필요없다
고구마가 목에걸렸다. 까스활명수가 필요한 시점이다
보다가 암걸릴뻔 했다 여주 때문에 하지 말라는것좀 안했으면
연출이며 각본이며 뭐로보나 개인적으로 이영화가 인터스텔라보다 훠얼씬 나은거같다
영상미는 압권 영화보면서 숨막히기는 처음
이런 영화 처음본다... 절반 이후부터 숨죽이면서 봤음...
진짜 감독이 연출을 너무 잘함.. 몇몇 찐따들이 이해 못하는게 너무 아쉽네 ㅠㅠ
보는 내내 영상미 연기 스토리 오에스티 연출 영화에 담을수있는 모든것에 압도되고 숨이막혔음 ㅋㅋ 진짜 무중력속에서 iss나 인공위성 부서질때의 파편하나하나까지 어떻게이리 잘표현하지 그냥 대박. 역사에남는다 이영환
마션보다 낫다 프로메테우스나 에이리언 커버넌트에 비하면 완벽한 영화다
우주 영화는 둥둥 떠다니고 고요해서 지루할 것 같고 스토리도 예상가능하게 흘러가겠지 이 생각에 여태 안 봤었는데 정말 내가 무지했다 행복한 금요일이었어요
긴장감 손을 뗄수없네요이런스토리도 단순하지만 긴장감 와우
아쉬운 점이 느껴지지 않은 영화. 진공과 공기 사이를 표현하는 소리의 연출 등 수많은 섬세한 연출, 감정을 완벽하게 표현하는 주인공의 연기, 나도 우주에 있는 것 처럼 느껴지고 같이 숨을 참게 되는 미친 몰입도와 스케일이 다른 재난 스토리, 우주에서 바라보는 황홀한 지구의 cg, 상황에 잘 어울려지는 ost, 그리고 내가 본 영화중 가장 와닿았던 영화 제목.
1시간반이라는 짧은 시간을 꽉 채운 영화
우주에 고립되어 본적도없는데 알것같은 그 느낌이란! 본격 우주여행(미아)체험
무중력상태가 이렇게 위험하게 느껴지네요. 영화관에서 봤으면 더 실감났을거같습니다.
최고 최고
감독이 세상을 바라보는 시각과 그걸 표현해내는 능력이 진짜 대단하다고 느꼈다. 정말 따뜻하고 사랑이 넘치는 사람인것도. 정말 사는게 너무 힘들어도 내가 지금 이 아름다운 지구에 서서 숨쉬고 울고 그걸 느낄수 있는것이 얼마나 축복인지를... 새로운 세상을 열어줬다.
적막하고 공허한 우주의 분위기를 잘 살렸다.
이유 묻지말고 그냥 무조건 봐야 하는 영화.와 진짜 이게 벌써 7년전이네.
직접 체험하는 느낌이 드는 영화여서 영화관에서 보면 더 좋았을텐데 싶다... 다 보고나니 이 지구란 곳이 너무 소중하고 새삼 내 삶에 감사함을 느낀다. 그리고 여주에게 말을 붙이며 긴장을 풀어주려는 남주의 세심한 배려와 생사의 갈림길에서 동요하지 않는 그의 모습은 정말이지 닮고싶다
답답하다.c8년..암걸리는연출 민폐케릭.
하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다.
조지클루니 재등장할때 레알 깜놀 ㅋㅋ 나중에 생각해보니 산드라를 다시 일어서게 했던 가장 큰 힘이 인간에 대한 끈질긴 사랑과 연민이 아니었나 싶다.
큰일은 여자가한다... 말 존나안듣다 다같이 OOO만듬..
우주공간 촬영컨셉과 그 영상미는 일종의 레퍼런스를 제시한 작품.
이 단순한 스토리에 담겨있는 울림은 전혀 단순하지 못했다. 주인공의 귀환은 비단 주인공만의 것이 아니었다. 물 속에서 걸어나와 뭍에 발을 딛고, 중력에 몸을 의지하며 보행을 하기 시작하는 모습은 마치 생명체의 하나의 위대한 진화였다. 그리고 모든 상실된 일상을 살아가는 이들에게 다시 살아갈 이유를 재고하게 하는 하나의 위로였다. 이 영화가 서사하는 중력은 우리를 지구에 잡아두는 장애물이 아니였다. 우주가 시작된 이래 가장 자명하고도 변하지 않을 이정표이며 우리가 이 땅에, 이 삶에 발 딛고 살게 하는 이유에 대한 은유였다.
완벽하게 영화 속 주인공의 상황을 체험하게 만드는 생생함이 지금 다시 봐도 강렬하다! 음악까지 완벽해서 이보다 더 잘 만들 수 있을까 싶다. 당시 극장에서 관람 후 시간 가는 줄 몰랐는데 벌써 끝낱나 했던 기억이...
소유즈 타고 텐공으로 가려할 때.. 가장 기억에 남네요. 카운트다운하고 출발하려는 찰나 연료가 없는걸 깨달은 라이언이 나랑 장난하냐며 분노하다가 우주선 밖으로부터의 시선으로 변환되면서부터, 소유즈에 분풀이하는 라이언에 몰입하고 동시에 우주의 적막감이 주는 거대함이 느껴졌습니다. 분노와 함께 점철되던 브금도 소유즈 밖에선 전혀 들리지 않는, 마치 소리조차 삼켜버리는 우주의 두려움 또한 잘표현하여 이 장면을 최고의 영화 속의 최고의 장면으로 뽑고 싶습니다. 마지막으로 산드라 배우님 연기는 넘사벽.. 그리고 중국산 우주선이라 긴장의 끈을 끝까지 놓지 못하였다는 베댓분 재치에 리뷰도 즐겁게 보고 갑니다 ㅋㅋ
고구마 1000개먹고 목구녕에 걸린느낌
좁다고 할수도 없고 넓다고 할수도 없는 영화의 배경에서 공포와 감동 등 여러가지 감정을 느끼게 함.
경이로운 공포를 선사한 영화. 말로 표현할 수 없는 경험이다.
영화관에서 못본게 한이고 우주 관련된 영화들 중에서 정점인 것 같다
1시간반영환데 1시간동안 발가락에 힘주고본 영화
손에 땀 잘 안나는데 진짜 끝까지 긴장하고 봤다ㅜㅜ
인터스텔라 원조가 이영화 아닙니까? 그런데 평점 테러 당했습니다~ㅠㅠㅠ
영화를 다 보고 난 아직도 숨이 막힌다.
두 다리로 땅을 디디며 살고 싶다.
수십번을 돌려보고 OST를 듣는다. 화려한 영상미보다는 인간이 살아남고자하는 의지속으로 빨려 들어간다. 살아남은 것이 대단한 위대함이다. 그리고, 나도 살고자하는 의지가 강해진다. (암 치유중에 특히 도움이 되었다) 인생영화가 될 것이다.
OOO기 영화.현실감 제로.조지클루니 연기 OOO기.죽어가는상황에 존나 평온한.처음과 끝이 같은 대화톤.죽음을앞두며 한다는 대화 OOO기.정말최악거기에 최고저질여배우에..정말 재활용안되는 쓰레기집합소
쿠아론이 인류에게 선사하는 최고의 우주스러운 경험, 그리고 지구를 향한 그의 사랑이 담긴 90분의 편지
무중력에 카메라를 띄우고 녹화 버튼을 누르면 이런 느낌일 것만 같다.
종교가 만든 환상의 소설책 : 우주고맙습니다 재밌는거 만들어주셔서가끔 웃어요 개돼지들이 우주보면서 저길어떻게가 이럴때 ㅋㅋㅋ
계속 보다가 느낀건데.마지막에 강에 추락하고 난뒤 물이 들어 찰나 가라앉을때 원래 우주에서 지구 귀환하면 그대로 실려 나가는데 여기서는 겁나 힘 쓰고 잠수 수영하네? 악착같이 살려는 의지를 보여준건지.. 모르겠다.. 귀환 뒷 부분은 프리패스 오지네ㅋㅋㅋ
인터스텔라만큼의 감흥은 느낄 수 없었다
영화의 전체적인 퀄리티가 좋아요. 진짜 우주에서 영화를 보는 것 같은 느낌이 들었어요. 정말 스릴 넘치고 감동적인 부분도 있고 이런 sf영화 너무 좋아요 굳굳
내 인생 가장 재미없던 영화... 이 이후로 영화를 잘 보지 않게되었다. 여주 개노답 ㅠ
두말할필요 없이 최고다 나에겐 최고의 영화다 10점 이상을 주어도 아깝지 않다 분명 호불호가 갈리고 평점 1을 줄수도 있다 근데 묻고 싶다 이 영화를 느끼기이 당신은 진정 의자에 몸을 기댄채 눈으로만 관람하고 있지 않았는가? 산드라 블록이 답답하다고?? 광할우주에서 홀로 두려움과 공포를 한명의 인간이 지구로 돌아가기 위해 몸부림치는것이 그저 편안하게 감상할수 있는 당신의 감성이 너무 메마르다고 생각하지 않는가?극도의 두려움속에서 떨고 있는 산드라블록을 안정을 취해주기위해 조지클루니가 얼마나 인간적으로 멋있어보이던지 ...우주 경험이 적은 산드라가 그 절망속에서 돌아가기위해 불안정한 정신과 육체를 극복해가며 도전하는 모습이 정말 아름다웠다
생명이 살수없는 우주에서 살아가는법을 배우는 영화
딤임팩트, 스타트렉, 다크 오브 더 문 그리고 인디펜던스데이.
완벽하게 완벽하다..
도랏ㅋㅋㅋ꼭 보세요눈을 뗄 수가 없음..
등장인물에 대한 감정이입을 뛰어넘어 혼연일체가 되었다.
보는내내 답답함의 연속이였다. 영상미는 좋았지만 우주비행사 6개월 훈련받았으면서 제대로 하는게 없음. 하지말라는데 1초만요 부터 시작해서 그냥 다 어거지로 낙하산 줄에 발 걸리고 우주선 끝부분 잡는다던가, 화재났을땐 소화기쓰면서 뒤로 날라가서 머리 박을땐 훈련한 사람이 맞나 생각될정도였다. 여주 개 발암
아씨 이걸 왜 영화관에서 안봤을까
우주 졸라 위험한 곳이네
인생영화 메세지가 ㅈㄹ 강렬하다
인생은 패배했을때 끝나는 것이 아니라 포기했을때 끝나는 것이다.
감상평이라기보다...제 삶에서 가장 힘든시기에 이 영화를 봤다는게 힘이 됐구요. 기억에 많이 남을 것 같네요
황홀하고 소름끼치게 무서운 영상미와, 가슴뛰게 만드는 스토리, 그리고 극적인 승리를 느끼게 해주는 ost까지. 2013년에 개봉했지만 2020년이 되어서야 이 영화를 본 나는 몇일째 우주의 기운에서 헤어나올 수 없다..
평소 영화에 잘 흥미를 못 느끼는 타입인데 진짜 영상미 덕분에 몰입도랑 긴장감 최고라서 몸에 힘주면서 봤네요 제가 본 영화중 기억남는 영화 리스트에 들 것같습니다
한 여성의 트라우마 그리고 우울증을 우주로 표현한 영화, 광활한 우주의 지독한 고독감이 주는 공포 우주 유영이 보여주는 침체되는 고독감 그걸 극복하는 것은 바로 자신이라는 메세지가 강렬하다, 조지클루니의 끈을 놓지 않으려던 모습이 스스로 우주선을 찾아가 탈출하기까지,,마지막 조지클루니의 환상이 딸의 죽음의 슬픔에서 나아가야 한다 대사가 아주 인상 깊었다. 산드라 블록의 연기가 오늘 이 고독한 밤 내일을 나아가게끔 힘을 준다
와 뭐지 진짜 영화가 끝나고 한참을 멍하니있었다 오랫동안 기억에 남을 영화인거같다!!
아 간접체험이란건 이런거구나를 보여줌온몸에 힘을 잔뜩 주고 봐서 영화 보구나면 몸이 다 뻐근해 지는게 함정
전 이 영화를 영화관에서 직관했습니다. 정말 보고 나서 그 여운이란 참... 마지막 씬에 잘 어울리는 배경음이 영화와 조화가 잘 이뤄져있습니다
아닌강 아....아아아 이게 아닌강?
정말 멋진 영화다. 세번째 감상
영화보면서 멀이날꺼같다정말 우주미아가 된거처럼 공포스러웠다
다시 봐도 명작!!!
4학년때 보고 이렇게도 영화를 만들 수 있구나하고 충격을 먹은 영화
한 십오분 봤나 하고 보니 한시간이 지나고 있었고 아 뭔벌써 한시간이냐고 영화 초반부터 손 놔라고하는데 짜증나게 슬퍼서 영화 그냥 끌뻔ㅡㅡ 우주장면이 너무 너무 황홀해서 그것만으로도
생각도 못한 영화에, 깊은 감명을 받았네요..인터스텔라와는 또 다른 우주SF명작...러닝타임도 적당~
나도 반드시 산드라 블록처럼 다시 선다.
삶에 어떤 의지도 남지 않은 것 같은 순간 마지막 의지를 불태워 결국 삶을 쟁취하는 영화.
명작임 평생 두고두고 볼 영화
3D 영화의 끝판왕입니다 티비로 볼꺼면 안보는게 좋아요 차이가 넘나 심해요
내 인생 최고의 영화... 진짜 이렇게 여운 남은 영화는 처음이었다
중력으로 표현할 수 있는 모든것을 표현했다. 우주를 배경으로 한 영화중 손에 꼽히는 작품.
지구 다와서 죽는 줄 알았다. 이제 오지탈출 미션을 수행하게 되는데..
노잼노잼노잼노잼개노잼
끝까지 몰입된다. '롱테이크 장인' 하면 단연 알폰소 쿠아론인 듯
대형 영상관에서 보면 더 몰입할수있을것같다 연출,연기,배경 모든게 우주에 있는듯했고사람이란 존재가 얼마나 작은것인지, 그리고 그렇게 커보이는 걱정도 얼마나 하찮은건지 느끼게하는 영화
우주 영화 너뮤 좋아ㅠ 벅차는 영화였어요
맷 우주비행선 안에서 잠깐 환상으로 나왔을 때 너무 환호했다가 .. 절망이 배로 ㅠㅠㅠ 그는 환상마저도 너무 깊은 교훈과 여운을 남기네요 ㅠ 맷이 죽지 않았더라면 ㅠㅠㅠㅠ 더 좋았을텐데.. 그래도 주인공의 각성과 성장하는 모습은 너무 벅차오르고 보기 좋았습니다 마지막에 흙 손으로 쥐어잡을 때 제가 다 감격함 ㅜ
우주에서 바라본 아름다운 지구를 건너오는 것은 그저 바라만 볼 수 있는 별이거나 삶과 죽음을 걸어야 돌아올 수 있는 인생 전부
처음부터 끝까지 눈을 떼지 못할 만큼의 몰입감 영화가 끝난 후의 여운
포기하지않는다면 결과를 바꿀수 있다
닥터스톤 이 OO련 답답해 죽겠네
살아남은게 기적같으면서도 비현실적이다. 우주에서 보는 지구를 영상으로 보면서 정말 아름답다고 느꼈다.
그냥 최고 여운도 많이남았던듯
사실 영화에 대해서 난 잘모르겠다 나사에 가고싶어했던 고등학교 친구가 보러가자고 했고영화중간에 어떤 아저씨의 코고는 소리가 생각난다 지루한 느낌이라서 이해는 갔지만 우주에 관심없었지만 생각보다 빠져들면서 봤다7년이 지난 지금 우주배경 영화 하면 이 영화의 장면 들이 떠오른다
정말 외계인도 없고 우주전쟁도 없지만 이런 우주공포감을 보여준 우주sf영화는 처음봤다.
와이런 개명작을 이제봤다니.. 3D로 보지 않았던것이 참 후회된다.
감독이 혼을 갈아 넣은 영상임엔 틀림 없다. 근데 왜 알폰소는 여성 캐릭터를 다룰 때 위축되는 거 같지... 허둥지둥대고 아는 거 없어서 답답한 여성보다 영민하게, 주도적으로 삶의 의지를 찾는 여성이 보고싶다.
완성도 높은 우주스릴러 표류기
이 영화를 이제야 봤다니....
중국정거장 갈때 소화기 쓴거랑 포기안하고 끝에 지구 도착했을때 감동이 ㅠㅠ 모든게 소중하게 느껴지네요~
보는 내내 숨이 막혔고 우주에서의 그 적막감과 공포.. 눈을 감을때 들려온 지구의 소리. 잊지못할 것 같아요
제한된공간에서 등장인물도 적고 이러한 sf물 만들기 힘든데 꽤 긴장되게 봤음
작작살나요요요 ㅋㅋㅋ
이 영화는 정말 너무 잘 만든 영화
최고의 우주영화
아ㅋㅋㅋㅋ 심장쫄려OO뻔했네
이런 명작을 왜 이제야봤을까 난
아니 근데 산드라블록 진짜 숨넘어 갈 것 같이 숨을 쉬네;;;
등장인물은 딱 두명이에요. 좀 지루할 수 있어요. 사실 우주라는 우리가 접해보지 못한 공간에서 일어나는 일이라 생소하지만 어느정도 긴장감은 있었습니다. 하지만 전 그저그랬어요.
소재는 좋은데 초반에 남주 계속 느끼한 말하고 여주는 진짜 답답...뭐 하나 제대로 되는거 없이 고구마만 계속 줌...그리고 우주에 진짜 쓰레기 많겠다는 생각 듦 이명느껴본 사람은 중간중간 고주파 부담됨 솔직히 뭐가 느껴지는건지 모르겠음 중력의 소중함?
솔직히 포스터만 보고 헐리우드 클리셰에 충실한 우주배경 영화이거니 싶어서 타의로 봤는데 영화 다보고 나서 그렇게 기쁠 수가 없었다. 환상을 걷어낸 실질적인 우주공간에 대한 명확한 묘사, 살고자함이 곧 삶이라는 삶에 이유에 대한 과학적이고 탄탄한 고찰, 그리고 지구 그리고 중력이라는 현상에 대한 역설적인 이해...완벽한 영상미로 이를 표현해내니 참으로 감탄을 금하지 못한 영화. 정말 잔인한 세상살이에 또 그 삶에 무게에 지친 누군가와 이 영화를 같이 보고 많은 이야기를 나누고 싶다. ㅠㅠ
인간이란 어떤 무언가를 위하여 사는것이 아니라 삶 그 자체가 사는것의 이유가 되는것. 강한 생명력이야말로 원초적 삶의 원동력.
그 어떤 재난 영화보다 극한이라고 느꼈음. 영화의 메시지 또한 좋았다
단순하지만 오히려 깊이있는 스토리., 고작 배우 한명의 연기였지만, 그 광활한 우주를 답답하게 느끼게 하며 벗어나고 싶게 만들었다.
민폐녀 하는 짓마다 속터짐
이 따위 스토리와 전개에 의미를 부여하다니
우주에서 혼자남겨진다는건 정말 외롭고 힘든 것 같아요
놀랍도록 소름 끼치며 공허함으로 가득 찬 위험이 단순한 안도의 기쁨으로 되기까지..
산드라 블록 로코(당신이잠든사이에) 스릴러(버드박스) 드라마 (블라인드 사이드) sf(그래비티) 어느 장르에서든지 소화하고 또 작품 고르는 게... 대단하다필모그래피 영화 다 찾아 봐야겠다 ㅎㅎㅎsf 장르중 인터스텔라 다음으로 차애됐음
마지막이 쪼끔 아쉽지만 재미있음
제 정신 가지고 만들 수 없는 각본을 가지고 정말 제대로 된 영화를 만들어냈다. 감독과 두 배우에게 찬사를!!!
미친건가 이 영화 아주 좋다
우리는 지구안에서 느끼는 재난을 맛보곤 하지만지구밖, 우주에서도 다양한 재난들이 발생할 수 있다는 걸 표현한 것 같고, 그걸 우리는 이겨낼 수 있다는 것을 알게 된 느낌이다.
OOO기 영화 주인공은 무슨 발암케릭고 뭐 제대로 할수있는것도 없는게 우주로 나가서 목숨걸고 지 구해준사람은 생각안하고 자살할생각이나하고 진심 OOO기주인공이네 영화보면서 개빡친건 난생처음이다
내용도 없고 재미도 없고 우주장비 기계 다 허술하고 도킹 해체 버튼 그냥 누르면 실행되고 전혀 현실감 느껴지지 않음
처음부분이 좋지않았는데 보면서 점점 저의시선이 못을 박는듯 시선이가고,귀를 사로잡았습니다.영화를 보는데 시간이 가는줄도 몰랐어요.눈,귀 모두 호강이 되었습니다.그레비티2 나오면 좋을거 같습니다.마지막 장면 폭풍감동 했습니다.
재밌다는 사람들 신기하네; 일단 처음부터 어이가 없었던게 주인공이 트롤링하는 거 ㅋㅋㅋㅋ혼자 어딜 날아가질 않나, 산소 다 떨어졌다고 징징대질 않나ㅋㅋㅋ 기껏 다른 연구원이 구해줬더니 줄 끊겨서 또 혼자 허우적거리고 날아가다가 결국 다른 연구원을 우주로 보내버림ㅋㅋㅋ 나사에서 저렇게 훈련 안 된 연구원을 쓴다고?? 위기 대처 능력이 쓰레기인데?? 도대체 뭘 말 하려는 지 모르겠음.. 혼자 할 줄 아는 거 아무것도 없는 개트롤링 주인공의 대환장 헛짓거리 파티 보고싶으신 분들께 추천드립니다.
지루함 여주암걸림 재미없음연기도정말못함
그냥 내 인생 최고의 영화
짧고 굵다
이과 겜성이어서 그런가 재미없다 과학영화 치고 너무 비현실적이다. 여주 발암 혼자 밑도끝도 없이 패닉오는 애를 우주로 보내냐 ㅉㅉ 여러모로 영상미에 비해 내용이 아쉽다. cg기술은 너무 만족
눈물을 흘리게 될줄은 몰랐네여ㅠ_ㅠ 나도 저렇게 독해질수있을까 싶은 영화 스스로 독해지고싶을때 마음잡고싶을때 다시보고픈 영화.
경이롭게 아름다운 무한한 우주라는 공간속에서사람으로서 살아가는 의미를 세겨주는 맘속 깊은곳까지 감동을 주는 영화
초반부 여주인공 개 암덩어리 하;;; 저딴게 어떻게 우주선을 타고갔냐고.. 영화는 굿
최고의 우주 영화. 배우들의 연기도 스토리도 시각효과도 음향효과도 너무 멋짐
지구에 도착했을 때 울었다.. 우주 영화 중 최고
근래 우주SF영화 찾아보는중에 평듣고 방금 봤는데..몰입감 정말 좋았고 반전도 있었고 영상미가 정말최고였다 생각드네요.. 조지클루니 살아돌아왔을땐정말인줄알고 놀라고말았는데 그모습이 유일한 생존자 산다라블록을 마지막까지 살아돌아가게해준 허상이였다는걸 소름도 돋았고 감동적이였어요 극찬을 안할수없는 최고의 영화입니다^^
내가 본 우주 영화중에서 가장 좋았어요 우주 공간에 들어갔다 나온 느낌..
발암캐가 혼자 끝까지 발암하다 살아남는 영화
인터스텔라 : 내가 살려면 동료고 뭐고 없다그래비티 : 동료가 살 수 있다면 희생한다마션 : 나 혼자 산다
결국에 여자 하나 때문에 다 죽는 영화임..그리고 혼자 살아 남아서 뭐가 좋다고 실실쪼개다 영화 끝남 ㅋㅋ처음에 캡틴이 1초라도 안 된다 작업 중단하라고 해도,거의 끝났다며 뻐팅기다가 이런 사단이 났는데, 살고는 싶어서 살려고아둥바둥 거리는 모습에 토악질 나왔다.모든 영화가 보면 남자가 다 희생함 ㅋㅋ 근데.. 보면 다 여자가 실수를 하거나 저놈에 똥고집에 사단이 나더라.
코로나19로 지구가 혼란스럽지만 끝없이 펼쳐진 광활한 우주에서 유영할 바엔 그래도 우리 지구상에 사는 것이 행복이네요!! 다들 어렵고 힘든 요즘이지만 그럼에도 불구하고 삶을 살기위해 온 몸 불사한 주인공처럼 희망을 갖고 살아봐요!
이건 단순히 SF영화가 아니다.
그래 이런게 SF영화지~~ 인터스텔라보다 훨 재미있다~~물론 인터스텔라도 다른 매력이 있지만 인터스텔라는 좀 판타지 영화 느낌이 나서....
왜 이제야 이 영화를 본걸까걸작중에 걸작
산드라블록의 개발암연기가영상미와 조지크루니의 명연기를 씹어 먹는다. 어째서 이런 클라셰를 맨날 쳐바르냐? 10점 준놈들은 클라셰 중독자들이냐?
이래서 여자는 어딜가나 아무짝에도 쓸모가 없다는걸 보여준 영화
굳 아주 재미있습니다 네
부족한 주인공을 통해 전하는 인간찬가
우주영화. 뛰어난 CG. 그에맞는 음악.끝. 뻔한 클리셰와 오류들 최신기술로 만든 고전영화.가장 중요한 장면조차 오류로 시작한다. 몰입이 안되는 이유
굉장히 사실적이어서 마음에 들었고 마지막에 지구에서까지 어떻게 구출되었는지까지 나왔으면 더욱 디테일했을 것 같네요
어느 하나 빠지는게 없어요 무조건 보세요
내 기준 인터스텔라,마션 보다 훌륭한 압도적1위
우주에 관하여 미지한 나는 과학적으로 가능한지를 판단할 수 없다. 하지만 하나는 안다. 검고 거대한 우주는 아름답지만 그 무게를 버티기엔 아직 우리는 미숙하다. 배경음악의 긴장감이 더욱 그 무게를 무겁게 한다.
시작하고 중반부 이상까지 삶과 죽음의 경계선의 상황에도 불구하고 지루한 부분이 없지않아 있었는데, 후반부로 갈수록 나도 모르게 주인공에게 감정이입을 했는지 마지막 지구로 오기 위해 도킹해제 하고 대기권으로 들어왔을 때 갑자기 벅차올라서 엉엉 울었다. 인간 존재의 미약함 그러나 무엇보다도 소중한 나의 삶에 대해 다시 한 번 생각 해 보는 계기가 되었다. 시간도 적당하고 만족도도 높다.
대게의 우주영화가 그렇듯, 이 영화역시 비현실적인 요소가 전혀 없다고는 말 할 수 없습니다. 갑작스런 미사일부터 화재까지 이것 저것 따진다면야 집어낼 것이야 많죠. 하지만 이 영화가 말하고자 하는 것은 그런 설정이 아닌, 전반적인 스토리자체라고 생각했습니다. 개인적인 생각을 적어보자면 이 영화의 공간은 비록 우주이지만, 개개인의, 저마다의 내면의 우주를 비추기도 한다는 것을 느꼈습니다. 사회에 찌들어 아무 소리도, 누구와도 만나기 싫어 지독한 고요함으로 파묻혔던 저의 모습은 마치 우주의 고요함을 사랑한 라이언과도 닮아있었지요. 하지만 그 고요함은 정체 될 뿐이었습니다 앞으로 나아가기 위해선 영화 내내 보여준 것처럼 때론 예상치 못한 위기의 순발력을, 때론 슬픈 결정속에서 선택 해야하는 강직함과 의지가 필요하다는 것을 느꼈습니다 그렇게 필사적으로 하나씩 해결해 나간다면, 그 끝엔 불타는 소유를 견뎌 지구에 내려온 라이언의 용기처럼, 언젠가 당당히 땅을 내딛고 밝게 웃을 수 있는 제 자신도 서있으리라 생각이 들었습니다. 무척이나 좋은 영화였습니다. 많은 것을 느끼고, 또 많은 위로를 받았습니다. 선물같은 영화 볼 수 있어 매우 영광이었습니다
단순한 우주 탈출 영화가 아니다. 이 영화는 '인생 그 자체' 이다.
보는데 나까지 숨막힘 광활한 우주에서의 외로움이 얼마나 무서운지숨쉬고 있는 지금에 소중함을 느낌
우주에서 바라보는 지구의 아름다움을 일평생 한 번쯤은 경험해 보고 싶지만, 이 땅에 발붙이고 살 수 있다는 것에 감사함을 느낀다.
시작 후 40분은 전율 그 자체
진짜 미친거 아니냐 그래비티 .. 학교에서 국어쌤이랑 봤는데 진짜 제정신이니 .. 내꺼하자 그래비티 존잼이다 ㄹㅇ ㅠㅠㅠ 개존잼 와 씨 마션이랑 인터스텔라를 인생영화로 가지고 다녔는데 너 추가다 시키야 ㅠㅠ
극장에서 봤을 때 끝나고 일어 섰는데 두발과 몸이 중력을 느끼는 게 나름 새롭게 다가왔음.
왜 이영화를 이제야 봤을까요. 역시 산드라블록과 조지클루니의 멋진 연기. 그리고 아름답지만 섬뜩할 정도로 광활하고 고요한 우주. 지구에서 중력의 힘으로 버티고 산소와 숨쉬는 것 자체로도 감사한 일임을 깨닫습니다. 희망이 없다고 느껴지는 날. 다시 봐야겠어요.
눈과 귀를 완전히 압도하는 명품 SF. 21세기 우주 영화 중 최고작
90분의 비교적 짧은 러닝타임임에도 불구하고 시도때도없이 터지는 사건들 때문에 긴장되서 90분이 길지도 짧지도 않고 딱 좋았다. 그리고 갓-조지클루니...
이런게 영화지. 그래비티에 비하면 인터스텔라는 코미디!
예기치 못한 절체절명의 위기 속에서 스스로의 능력으로 헤쳐나가는 모습이 멋있었고 그만큼 보람있는 영화였다~
중력의 소중함을 깨달았어요
딸내미가 머리깨져 뒈졌는데 살겠다고 바버둥치는꼴이...이래서 여자는 안된다는 말이있었던가...
태블릿으로 봄.평론가의 평점만큼 큰 감동없음.기대 너무 크게 하지 마세요.
뒤늦게 본 영화지만 정말 잘 만들어졌다는 생각을 해본다
주인공이 고구마100개쯤. 우연의 사고라기보단 주인공이 발단이 된것처럼 의미 부여됨. 그래서 주인공에게 악감정만 생김... 주인공이 살아남아서 빡치는 몇 안되는 영화중에 하나.
신비롭고도 두려운 우주
개봉하자마자 imax관에서 봤는데 영상미가 정말 훌륭하더군요...7년이 지난 지금 봐도 명작입니다. 그리고 무엇보다 제목처럼 그래비티...중력...조조로 봤는데 영화관을 나서면서 따뜻한 햇살과 내가 밟고 있는 땅에 감사하며 카타르시스를 느꼈습니다. 정말 엄청난 영화입니다.
조지클루니가 의자밑에서 꺼내 마신 위스키가 나도 마시고 싶음.
우주에서의 숨막힘 답답함 어지러움 정신없는 분열상황을 잘 표현한 것 같아요. 여주인공 라이언도 그렇네요.
영상미가 최고...꿀잼
영상미도 좋고 많은 사람들이 나오지않아도 이렇게 재미있을수 있구나 싶네요.
산드라 블록그리고 영상미
imax로 봐야 그 황홀한 영상미를 느낄 수 있음 테블릿으로 봤다에 웃고 갑니다 ㅋㅋ
내가 마치 우주에 떠다니는 느낌광활한우주 나약하고 작은나지구에서 내가 힘을 내고 발을 딛고 다시 살아가야하는 존재에 대한 감사함만감이 교차하는 영화
벌써 8년이나 된 영화라니 정말 우주여행한 기분이에요!
영상미 압도적입니다 sf좋아한다면 무조건 추천 그 흔한 클리셰인 나사 관제센터 장면 하나 없습니다 영화적 완성도 따봉!!
마지막에 주인공이 진흙을 만짐으로써 드디어 지구에 왔다는 안도감이 드는 동시에 포기하는 자는 아무것도 없을 수 없다는 교훈과 나도 열심히 살아아겠다는 생각이 들었다 살면서 한번 쯤은 우주에 가보고 싶다는 생각을 해본적이 있지만 이 영화를 보고 나선 어둡고 조용한 우주가 무서워졌다
짧은 러닝타임이 아님에도 시간이 정말 빨리 지나가는 영화
저만 여주인공 민폐 땜에 답답해 OO 것 같나요갠적으로 지금 평점 너무 높다고 생각해서 1점 줍니다. 영상미가 아무리 좋아도 그렇지 스토리가 개똥망인데 이게 어떻게 9점을 넘은건지 이해할 수 없네요
최곱니다. 심장을 쫄깃하게도 하고 뜨겁게도 합니다.
현실기반이라 그런가 주인공 계집이 너무 얼타고 멍청하고 감정적이라 발암이 심함; 발암 의도했으면 성공적인데 보기 역할 정도로 심해. 여자는 바깥일 하면 안 되겠더라 조용한 집에서 밥이나 해야지...
문과인 내가봐도 과학적으로 현실성이 너무 과도하게 떨어져서 보는 내내 집중이 안된다... 이걸 보고나면 삶에 감사하고 새로 태어나는거 같은 기분을 느끼게하고자 노력은 열심히 했다만... 말도 안되는 장면들이 그걸 다 잡아먹음;;;
사는 것의 가치를 알려주는 힐링영화
엽떡 먹으면서 가볍에 영화보려고 눌렀다가 체할 것 같는데요 ㅋㅋ 영화보다 너무 긴장해서ㅋㅋㅋ와 간접체험으로 우주 여행 하고 왔습니다. 살벌하네요그리고 아름답고요여러가지 생각하게 해주는 영화는 오랜만이에요
2013년도에 개봉했을때 극장에 직관했었음. 4d좌석으로 끊었다가 흔들리는 의자와 사운드 그리고 눈으로 빨려들어올듯한 우주선 잔해들에 너무 무서워 박차고 뛰쳐나오고 싶었다. 8년후인 오늘 다시 2d로 집에서 보아도 그때의 소름들이 다시 꿈틀대는것을 보니 그때의 공포를 기억하고 있는듯하다. 우주에 홀로 떨어져서 유영당하는 기분은 어떨까... 소리가 없어서 고요하고 중력이 없어 위아래좌우가 존재하지않는 그곳
영상미는 뛰어날 뿐 나머지는 그닥;
지구는 인간들의 유일한 안식처라는 걸 알수 있는 영화어떠한 상황에서도 실패를 두려워 하지않고 노력해봐야 한다는 결론을 내린다면... 좀 뜬금없을까요?실패할까 두려워 포기하는 삶보단 그나마 희망이 있는건 포기하지 않는 삶이니까~ㅎㅎ
한마디로 최고에요
잘만든건 알겠다. 정말 우주에 있는거 같은 연출..근데 초반10분은 최고로 지루하고 별내용도 없이 스릴이 거의 없었다. 잘만들었다는게 신기한거랑 영화 몰입도랑은 다르지.
말이 필요없이 잘 만든 영화ㅋ시간 가는줄 모르고 재미있게 봤다
울화통 불러일으키는 여주캐릭 때문에 별4개 뺀다.나머지는 완벽해 보였으나 참다참다 30여분만에 껐다. 평점 너무 높다.ㅡㅡ진짜 스토리는 별루다
아름답고 경이롭다. 인간은 결코 나약하지 않다.
베충이ㅅㄲ들이 평점란 더럽혀놨네
평이 좋아서 내가 기대를 너무 많이 했나?
좋았는데.뭔가. . .다 끝나고나니 감정선이 약간. ..애매하다는 생각이 든다. . . 흠. . .인생ㅂ의 마지막 순간에. 산소농도 줄이고 잠드려는때에 죽은 아이의 이름 한번 목놓아울지 않는다는게 흠. 조금 기시감이 있었음. 그리고 죽은 동료도 ㅠ. . . 원래 눈물이 없고 강인한 여자에 현실성이 쩌는 여주라 그런가. . ,
팝콘 사갖고 들어갔는데 집가면서 먹음
'작품'이지만 제 취향은 아니네요... 눈이 일단 울렁거려서 보기 힘들었고 고구마..그리고 우주는 안가야겠구나...
맷이 말했다 .밑져야 본전이라고. 그에 대한 화답으로 두발로 땅을 딛고 서는 라이언의 모습에 가슴이 웅장해진다.
서사가 없는 거품 낀 영화.
인간의 생존에 대한 욕구가 얼마나 강한지 보여주는 영화. 조지 클루니의 맷 이 더욱 인상적 이었던. 갠지스강의 태양이 얼마나 아름다운지 봐.
미친명작
연출 음악 영상등 뭐하나 빼놓을 순 없지만 다시 보면 다시 볼수록 연기가 정말 대단하네요 장면장면 매 순간 표정 하나 하나 놓칠수 가 없습니다 산드라블록에게 경의를~
주말 집에서 꼭한번은 감상해볼걸 권유. 좋으네요
인간이 얼마나 보잘것 없는지, 얼마나 위대한지.
그냥 내 인생 최고의 명작이에요 제일 몰입해서 재밌게 본 영화... BGM도 훌륭하고 개인적으로 인생 영화 입니다 ㅎㅎ
여주진짜 OO암덩어리
아니 왜 남주 죽으면 안대 진짜
지루어어처이어ㅓ아아
재관람한 몇 안되는 영화, 그리고 박평식 평론가가 평점을 7 -> 8로 수정한 유일한? 영화
ㅋㅋ 여자 초반에 계속 남자부여잡고 오또케하는거 진심 만국공통인 것같아서 보다가 짜게 식고 끔
고요함속에서도 묻어나오는 스릴. 기승전결이있다기보다 처음부터 스릴로 시작해서 마지막까지 손에땀을쥐게하는 영화.
경외로운 우주의 장엄함을 직접 느낄 수 있게 해준 영화. 현재 살아있다는 게 큰 축복이라는 걸 깨닫게 해준 영화.
지구궤도를 위협하는 우주쓰레기의 위협을 현실적으로 보여준 영화. 우주영화 라기보다 일종의 재난영화 다. 영상 스토리 모두 아름답고 훌륭한데, 거기 홀리더라도 메세지는 제대로 파악하자.
여주가 남주죽인거네 위성좀 잘처잡지 하
진짜 좋아하는 영화막막한 우주의 무한한 경이로움을깨닫게 해준 멋진 영화
진짜 인생영화중 하나입니다
마지막 장면에서 숨길수 없는 벅차오름이 있는 영화. 나를 존재하게 하는 지구의 모든 것들을 다시 되돌아보게 된다.
단조로운 이야기지만 지루할 틈 없이 경이로운 화면으로 설파하는 인간의지의 위대함
중력,, 그 하나만으로 모든게 설명 가능하다
이 영화는 정말 최고다...
굿 글자수제한없애주세오
ㅋ....
아이맥스로 이 영화를 봤을 때의 경이를 잊을 수 없다. 마치 내가 우주 한복판에 들어와 있는 느낌. 광대한 우주 속에 막막함을 너무나 잘 표현했다.
잘 모르겠네.. 영상미는 좋았어요
개노잼인데ㅋㅋ인터스텔라가 200배 더 재밌다
마음이 복잡할 때 한번씩 보는 영화
우주 영화 역사에 한 획을 그은 걸작. 볼 때마다 감탄하는 오프닝 롱테이크와 볼 때마다 소름돋는 엔딩씬.
이게 왜 9.12점인지 노이해내가 살면서 본 영화중에 제일 최악임..이게 왜 평이 좋은지 이해좀 시켜줄사람 구함
삶에 대한 치열한 싸움.
도르마무의 공격보다,타노스가 손가락 튕기는 것보다. 더 무서움.
삶이 지치고 힘들 때 꼭 봐야하는 영화. 가슴 뭉클한 희망을 다시 갖게끔 해 준다. 영화관에서 마지막 씬 끝나는 순간 벌떡 일어나 박수친 영화!
한번의 숨, 한줌의 모래가 이렇게 소중할줄이야
남주를 살릴수있는 시간 충분했다 여주는 아주 천천히 움직이고 편안히 숨쉬게 될때도 만킥하는 모습에 개연성 마저 없애버리고 그저 혼자 살려고 난리치는게 보이는 영화
뭐지??난 무식한년이 민폐끼치는걸로만 보이는데 ㅡㅡ..남친이 추천해줘서 봣는데 마션이나 온갖우주영화 재밋게 봤지만 ㅡㅡ 짐짜 보다가 짜증나서 평점남기러옴 ㅡㅡ 아짜증나 슘이나 좀 천천히 쉬단가 잘 잡기나 하건가 훈런은 떵으로 받고가냐 평점 다 알바아냐?;;
영화계의 혁명.... 아이맥스3D에서보고 이정도면 영확관람비로 십만원도 내겠다고 생각했다
아이맥스 재개봉.. 간절히 바랍니다
영화적 완성도는 굉장히 높은데 여주 존나 암세포 같음
평생 잊지 못할 우주의 실제 체험 공간
철학적인 우주영화 코왈스키 갓캐
우주에 대해 가장 사실적으로 묘사한 영화.. 하지만 두시간 동안 꿈을 꾸고 감동을 받기엔 부족함이 없다.
여 주인공이 너무 무능해서 짜증남 우주에서 무서운건 알겠는데 일에 부딪히면 대처하지못하는 무능함 훈련을 받고 가는거 아닌가? 보다 짜증나서 안봄
왜 9점인지 모르겠네...별로였음
혼자 우주선 다 때려부수고 그냥 OOO되지 인류에겐 바이러스임
무중력으로 떠돌아다니지말고, 지금 여기! 두 발로 땅을 걸어가는거야. 훌륭한 영화입니다. 우주라는 소재로 인간의 마음을 말해주었군요
아름다운 생명의 지구 왜 우리는 서로 죽이지 못해서 안달인 것인가
삶과 생명에 대한 굳건한 찬가
스릴있고 감동 있는 최고 sf 영화산드라 블록의 연기도 좋았다 강추!
여배우때문에 인상 찌푸려지고 여배우때문에 진짜 보기 싫은 영화 남자배우 연기에 진짜 보고싶은 영화
보는내내 참 답답했지만 평점 상당히 좋길래 괜찮겠지 재밌겠지 하면서 참고봤는데 다보고나니 왜 참았는지 후회됨 감동부분 알겠는데 눈물날정도는 절대 아니였네요
여주인공은 왜 항상 답답할까일부러 연출한거겠죠?
진짜 명작중에 명작!! 볼때마다 감동 전율이 느껴지는 영화죠 단순한 우주재난영화가 아닙니다 영화속에 인생이 있는 영화
나는 이런영화랑 안맞나봐 진짜 마션도그렇고 이것도그렇고 걍졸리기만하네 글고 주인공 히마리없이 얘기하는거 답답해서못보겠다
SF 우주에 관련된 영화는 거의 보지않는 사람이지만 이영화는 재미있네요~ 스릴러급.
최고의 우주 영화
황홀하고 경이롭다! N차 관람이 아깝지 않다
이런 체험 어디서 해보겠는가
더할나위없는 최고의 현실적 우주 배경 영화.우주를 가깝게 느낄수 있다
메가박스 돌비시네마로 보세요. 사운드 박살납니다
91분간 압도적인 돌비사운드와 영상미를 선보인 대작!
14살때봐서 먼 내용인지 이해못했는데 지금은 이해가 가긴갑니다.명작입니다.
위대하다. 영화가 종합 예술인 그 이유
오우 이거 재개봉 하네다시 봐야겠다
재미있었어요!
여주인공 앓는 소리가 80퍼센트라 감상에 불편감이 있었으나, 우주의 경이로움과 순간의 소중함을 느꼈어요
나의 두번째 돌비시네마 영화 역시 이런 영화는 특별관에서 봐야 제맛이다
확실한 목표와 그 달성 과정을 제대로 체험하게 한다
숨이 안쉬어 진다...
정기적으로 특별관 상영해야 하는 영화
나의 첫 돌비시네마. 영상과 소리에 압도 당했다.
영상미와 음악....넘 좋음
좋아하는 영화지만 너무 과대평가된 느낌이 있어서...
보고 듣고 느끼는, 영화 본연의 맛에 대한 최선의 추구
영화라는 매체가 보여줄수있는 모든것 그 완벽함이 삶의 방향까지 제시한다
볼만합니다~ 현실감 넘치는 영화. 예전에 봐도 그렇고 지금 봐도 너무 좋네요.
상영해 줄 때 무조건 영화관으로 달려가 체험해야 하는 영화. 말이 필요없다!
지금 힘든 상황인가? 죽느냐 사느냐 그런 정도인가?어떤 힘든 싱황이든 도전하 보자.. 밑져봐야 본전이다!!! 이영화가 말해준다..
극장에서 보면 훨씬 좋은 영화
스마트폰으로 보았는데 처음부터 끝까지 긴장감이 흐른다 스마트폰으로 봐서 미안함을 느끼며박수를 칠만한 명작!알폰소쿠아론감독. 이정도면 영화천재.영화 정말 잘 만드네! 로마도 상 받고 다 상 받을만한 이유가 있다! 안보면 후회할 인생영화 그래비티!
Masterpiece.
10월 8일 메가박스 강동점 저녁 7시반 7관에서 커플인지 부부인지 아무튼 영화 상영 끝날 때까지 마스크 벗고 밥먹고 떠들고 비닐봉지 부스럭거린 남자분;; 부끄러운 줄 아세요. 다 큰 어른이 뭐하는 짓인가요. 영화 끝나고 한마디 했더니 할말은 없는지 개무시하고 가시던데.. 제발 다음부턴 그러지 말아주세요.
극한 상황에서 다시 되새기는 생!
삶을 산다는 건, 중력을 견딘다는 것.
계속 의자잡고 목을 계속 움직였더니 뻐근함. 잼있습니다.
여주가 정말 답답합니다. 영화의 전개 속도가 여주의 답답한 행동 때문에 느려지는걸 보니까 나까지 답답했음.
짧은 러닝타임에도 연출력은 대단하다
결국엔 돌아올수밖에없는 이야기
그냥 매년 정기적으로 재개봉하세요!!연출이랑 영상미 너무 좋아요.마지막까지 완벽 ㅜㅜ숨도 못쉬고 봤어요
그 어떤 고난과 역경에도 과거의 아픔을 딛고 자신을 억누르는 세상의 중력을 견디며 두 발로 일어설 수 있기를
연기,스토리,연출,그래픽(CG),OST,대사,관객에게 전달하는 메시지까지 그저 명작 이다
영화가 무엇인지 설명해주는 영화다. 영화를 스토리, 캐릭터가 아닌 영상과 음향 그 자체로 보는 사람을 흡입해버리는 놀라운 영화다.
영화티켓 값으로 우주 여행을 한 기분
우주미아. 우주여행은 안가는걸로 ㅎㅎ 지구에서 자연사하고 싶다.
공허한 우주 속 한마디 울림 : I hate space
마스크를 쓰고 보니까, 라이언박사와 나를 일체화시키게 되면서 4D이상의 몰입감을 느꼈음... 살자 꼭 살자!!
극강의 체험영화. 돌비애트모스를 통해 소리로 감상하다
왜 제목이 그래비티인지 마지막 장면을 통해 알 수있었다...연출과 브금은 진짜 대박임
방금 심야영화로 보고 왔어요재개봉을 영화관에서 볼 수 있어서 나는 진짜 성공한 인생ㅎㅎㅎㅎ몰입감 연기 모든게 완벽!!나도 매순간 열심히 살아야지??
1. 사고장면만 너무 묘사되어서 아쉽다.2. 우주의 조용한 공간에서3. 삶과 죽음에 대한 회상 그리고 아름다운 모습들 속에서4. 우주선 폭팔이 조금씩 등장하면 좋겠구만5. 느므 폭발만 하더라
중력의 시각화 한 사람이 다시 태어나는 과정
우주를 대하는 인간의 관점이 과연 정복일지 여행일지 자원의 욕망일지에 대해서 궁금하다 모두겠지 미미한 인간이 우주에 놓여졌을때 그 거대함이란 꿈은 크게 꾸는게 맞는거 같다
산드라 블록 연기력 진짜 대박... 극의 9할을 혼자 이끌어가는데 전혀 지루하지 않고 몰입감 엄청남 우주영화의 교과서
땅에 발을 붙이고 사는 존재들에게 바치는 자장가
긴장하고 신경 곤두서야 할 시기에 쓰잘데기없는 헛소리 지껄이다가 x되는 영화. 헐리우드 영화에서 한번도 빼놓지 않고 나오는 민폐케릭터. 난 헐리우드 영화보면서 발암캐 or 발암여자 안나오는거 한번도 본적없다
상실을 딛고 일상으로 귀환하기 위한 처절한 분투. 시네마의 존재와 힘을 몸소 체험케 한다.
이보다 더한 광활한 우주를 체험해보기 힘들다. 우주의 광활함에 압도되어 눈물이 난다.
아맥 3번 + 일반 상영관 1 + 돌비 1번 봄 그냥 최고임...
소름
이거 재개봉한다고 계속 나오는데 아이맥스 3d 개봉 아니면 비추
미친 몰입감 미친 리얼리즘
이야 이 명작이 다시 재개봉하다니.. 옛날에 아이맥스 3D 인가로 봤는데 영화 시작해서 끝날때까지 진짜 우주에 있는 기분이였다
멋지고도 놀라운 체험...5년에 한번씩 재개봉 해줬으면
최고의 체험을 선사…
우주영화라 그런지 우주명작.. 기승전결 영상미 연기력 연출 모든게 완벽하다 ㅁㅊ..
우주 체험 잘 다녀왔습니다.
우주체험 끝판왕
역시 명작입니다 재개봉으로 또 봐도 멋지네요
그래비티 Begins 도 나와라.. 뚝딱 ..
조르쥬 멜리아스 달세계여행 이후 단연 최고의 우주영화
이건 공포영화다
명불허전. 재개봉해줘서 감사합니다.
중력에서 한 걸음을 걷기 위해서라면, 의지할 곳 없는 발버둥도 긍정할 수 있는 생.
우주에 다녀온 기분이다. 정말 또 가고싶다.
뭐하나 놓칠거 없이 재밌었습니다
와 이런 명작을 이제야 보다니 메가박스 감사해요
약간의 씨제이 감성을 느꼈다.
짧은 시간내에 우주에서의 모험과 탈출 등 모든 것을 잘 그려냄...
관람을 넘어 체험으로
나 이제본거 고백한다. 이제라도 본거 다행이다. 돌비 사운드나 3D로 다시 보고싶다.
이런게 진짜 영화지.. 펑펑 울었어요
그냥 재밌었습니다. 할거 없을때 보기 좋네요
광활한 우주에서 새삼 외로움을 느끼고 지구로 가려는 주인공에게 몰입됨.. 기적이란, 물 위를 걷는 것이 아니라 땅을 밟고 서 있는 것이랬나..
우주 그 자체를 느끼게 해주는 무시무시한 현장감
마지막 두발로 일어서는 장면에서는 감동 그자체
영화관서 봤었는데 이게 벌써 10년 다 돼가네
우주를 느끼고 싶다면 반드시 영화관에서 보십시요
인간의 삶은 그 자체로 숭고하다.
G R A V I T Y 가 뜰 때 어찌나 심장이 뛰던지
단순한 우주 재난 영화를 넘어 '죽음과 삶'을 다룬 깊이있는 영화입니다.
적어도 내게는 완벽한 영화
개인적으로 주인공이 너무 답답해서 싫었음
반드시 극장에서 봐야만 합니다.
땅이 좋다
ISS가 지구를 한바퀴 도는데 드는 시간 90분, 누군가에게는 새로운 삶을 찾는 시간
사운드와 영상미가 상당히 인상적인 영화이왕이면 큰 화면으로 보세요~
영화관에서 관람해야 하는 영화
이렇게나 아름다운 재난영화라니 노트북으로 안보고 재개봉할때까지 기다린 나에게 최고의 보상
재밌다
우주쓰레기의 무서움 그리고 너무 좋은영화
지금 봐도 완벽하네요 중력의 웅장하고 묵직한 힘이 그대로 담긴 영화
아우우우우 아우우ㅜ
예상보다는 평이했어요. 그래도 초반 20분은 정말 압도적임
진짜 우주유영을 하는듯 스릴만점 입니다
중력이라는 역경이 있어야 앞으로 나아갈 수 있다.
이 영화는 무조건 영화관에서 봐야 한다. 압도되는 사운드와 광활한 우주를 배경으로 한 영상이 매력.
우주영화를 생각한다면 다 이영화를 생각하게 될 영화.. 구성과 짜임새 그리고 세세한 설정까지.. 영화관에서 본다면 우주를 유영하는 기분이들것이다.
끝없는 공허 속에서 맥동하는 희망이라는 인력(引力)
이 영화는 극장에서 체험해야하는 영화다.집에서 보면 그 재미가 반감되겠지.물론 그럼에도 훌륭하겠지만.
돌비 시네마에서 관람하면 최상의 경험을 누릴 수 있다.
우주를 가본듯한 느낌
나의 첫번째 인생영화
극장에서 안보면 의미X
사운드 특화된 돌비관에서 보니 내가 우주에서 위기에 빠진 기분이 듦
그래비티 영화 정말 재밌습니다.
아이맥스에서 봤더라면 더 좋았겠지만 코돌비로 만족배우는 2명뿐이지만 엄청 몰입해서 재밌게봤습니다 무조건 극장에서 봐야할영화
우주란 아름다움과 외로움이 끝없이 펼쳐진것
좋은 우주 영화입니다.
가본적없는우주를 내가 다녀오고 체험한듯이... 정말 잘구현했다. 산드라블록의 감정씬과 엔딩에서의 그 모션은 가히 소름돋기에 충분했다!!
최고죠~ 머 훌륭한 감독에 좋은배우들 한순간도 지루하지않은 영화 .,알폰소 감독의 위대한유산도 추천
영화관에서 안보다가 이번에 재개봉해서 봤는데 진짜 b
보다보면 숨이 막힐것만 같다 내가다 힘든영화
우주에 있는 듯한 느낌이 들게하는 최고의 우주영화
나도 모르게 중력을 잃게 되는 영화
SF 공간에 진짜 있는듯한 느낌의 영화로
이런 스토리에 알맞는 러닝타임 GOOD
우주영화란 이런 것이지
무한한 우주의 아름다움 속에서 약간의 공포를 느꼈던 영화
땅 위에서나 우주에서나 혼자인 것이 얼마나 외롭고 두려운가
숨막히는 우주영화 추천드려요
마치 우주에서 간접체험하는 느낌...오싹...
개봉 했을때 지루했던 그 느낌이 아직도 생생하다
극장에서 봐야하는 영화!우주적 공포를 느끼려면 커다란 스크린에 적막한 공간이 최곱니다!
재개봉으로 보러갔는데 생각보다 너무 재밌었어요 손꼽는 명작일만하네요
나를 넘어지게 만들고 또 나를 일어서게 만드는 그 힘
재개봉되어 영화관에서 볼 수 있어서 감사했다.
영화관에서 봤을때 감동이 배가 되는 영화. 재개봉 할때마다 보고싶다!
다시 극장에서 봐도 전율
다시봐도 명작!
영화관에서 할 수 있는 최고의 체험
이번에 재개봉 했을 때 봤는데 재미있게 잘 봤습니다
인간의 삶과 말 그대로 Mother Earth에 관한 감사함을 표현한 영화라고 생각합니다. 화려한 우주 SF 영화들이 수없이 많지만 인간 하나가 드넓은 우주에서 얼마나 외롭던지...산드라 블록 열연으로 특별관에서만 20번 관람했네요
최고의 영화. 마지막 씬은 오래도록 기억될 듯
광범위한 우주에 대한 몰입도를 보여주는 영화.
왜 체험이라는지 알 것 같은.. 보는 내내 산드라블록이랑 같이 스트레스 받는 기분이다 내가 막 미치겠고 몰입도가 장난이 아닌..
누구보다 집에 가고 싶었던 여자의 집으로 가는 길
볼륨을 크게 틀고 보면 재미 200%. 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
경이로운 영상과 묵직한 엔딩, 그리고 산드라 블록!
영화 속으로 빨려들어가는 매력
왜 열심히 사는지는 모르겠어요. 하지만 이 영화를 보니 다시 열심히 살 수 있을 것 같은 힘이 났습니다.
그냥 미쳤습니다.꼭 영화관에서 보셔야합니다. 사운드며 영상미며 우주를 간접적으로 체험할수 있는 유일한 기회입니다.
drftgyhujkl;
왜 이제 봤지? 이제라도 봐서 다행이다
예전에 티브이에서 한 번 보고 이번에 재개봉했길래 극장에서 재관람했다. 그렇게 큰 화면의 관이 아니었는데도 압도되는 느낌이 있었다. 진짜로 무서움... 이래서 영화는 극장에서 봐야 하는구나.
마지막에서야 숨 쉴 수 있음 내내 몸에 힘주고 보느라 끝나면 넘 지쳐있음
영화 보는동안 우주의 신비에 압도되는 느낌 고요속의 적막함이 이 영화를 더 빛내는것 같다 그리고 산드라블록의 연기가 최고!!
우주에 관한 영화라고 생각하고 찾아갔지만, 결국 인간과 인간이 발을 디디고 있는 지구가 아름답다는 것을 알게 된 것 같다.
재개봉했는데 코엑스 돌비관에서 볼 수 있어서 행복했다
환상적인 우주체험쇼 감사합니다
잔잔한 우주 속에 울려퍼지는 삶에 대한 외침. 거대한 삶의 벽에 부딛혀 허우적거릴 때, 왜 살아야 하는지 처절하게 알려주는 영화.
돌비로는 못 봤지만 재개봉 감사합니다.
숨 막히는 우주가 나를 삼킨다.
반드시 극장에서 봐야 하는 우주 체험 영화
티비로 한 번 보고 재개봉 했다길래 영화관가서 보고 왔는데 진짜 비교할 수가 없을 정도로 소름 돋았습니다.. 압도적인 사운드와 화면이 강렬할 정도로 머릿속에 남아서 아직도 여운에 잠겨 있네요.3D로 못본게 아쉬울 정도로 환상적인 영화였습니다.
영화를 보는 이유
돌비에서 봤는데 리얼블랙 충격이다
적막한 우주에 혼자 남겨진 장면은 계속 기억에 남는다
마치 우주에 있는 듯한 영화적 체험을 극대화한 영화적 성과물.
몇 번을 다시 봐도 가슴이 웅장해지는 힐링 SF
그래비티는 다시봐도 진짜 최곱니다.그럴일은 없겠지만 나라면 어찌했을까..라는 쓸데없는 생각들도ㅋㅋㅋㅋ
우주에서의 그리고 물속을 드나들때 사운드 , 내용 , 영상미 , 색감 , CG 모든것이 다 완벽한 영화
딛고 일어설 수 있게 해주는 중력, 공기만큼 소중하다
개봉 당시와 재개봉 두번 모두 챙겨볼 정도로 꼭 봐야할 명작
극장에서 빛을 발하는 영화
고요한 공포
죽기 전에 단 한 편의 영화를 볼 수 있다면 단연코 이 작품
꼭 영화관에서 봐야하는 영화
압도적인 체험영화, 무조건 좋은 상영관 찾아서 관람하시기를 강력하게 추천
산드라 블록 연기 대박 sf 진짜 명작 재개봉때 꼭 본거 후회 없다
개봉 당시에는 몰랐던 감정과 감동을 뒤늦게 느꼈다
극장에서 할 수 있는 최고의 영화적 체험! 우주는 무서운 공간이었다. 땅에 두 발 붙이고 영화로 보는 것이 행복.
진짜 최고로 몰입하면서 즐기며 볼수있어요ㅎ
어떤이가 말하길 '이 영화를 보고 우주비행사의 꿈을 접었어요' 라고 한다.그만큼 현실성있고 몰입성이 높은 좋은 영화다.단 관심없으면 지루할것이다
재개봉하고 또 봤는데 똑같이 나도 주인공이 된 것처럼 쫄리고 초조해지는걸 느꼈다. 영화 교훈도 너무 좋다 생각한다
또 다른 의미의 코스믹 호러.
산드라 블록의 열연이 빛나는 영화.
영상, 음향, 연기 전부 다 완벽한 영화
영화적 체험, 우주를 체험하는 느낌
과학이란 참 놀랍고 무섭고 엄청나고 신비롭고 정신이 아득해진다
돌비 상영은 탁월했다
개인적으로 과대평가된 영화라고 생각함.굳이 사서 고생을 하는 장면이 과도하게 많고 억지로 끼워맞춘 스토리라는 느낌이 보면서 많이듬스토리에 여러 헛점이 있으니 심심할때 보는거 추천함
극한의 상황에서도
모든 장면 장면이 감동으로 다가옵니다. 특히, 마지막에 지구에서 똑바로 섰을 때의 감동을 잊을 수가 없습니다.
우주 먼곳에 가서 깨닫는 지구라는 중력의 소중함
끝이 가까워질수록 느껴지는 전율과 마지막 장면의 벅찬 감동
무조건 좋은 상영관에서 볼수록 더 좋을 영화 재개봉 또 해줘요 또 볼래 ㅠㅠ
개봉 후 8년이 지난 지금, 영화관에서 첫관람을 하게 되어 감격스러웠습니다. 누가 이영화를 잔잔하다 했나?! 보는 내내 사운드, 연기, 영상미에 압도되어 봤습니다. 인터스텔라와 함께 극장에서 재개봉한다면 무조건 봐야하는 영화!!
때를 놓쳐 이 영화를 영화관에서 보지 못 했다. 그래서 큰 화면에서 보지 않으면 지루한 영화일 거란 선입견에 여태 미루다가 드디어 봤다. 미루고 미룬 뒤에 본 소감이 어떻냐고? &#39;실제 우주를 여행해도 &lt;그래비티&gt;를 보는 것만큼 재밌기는 어려울 것이다!&#39;
때를 놓쳐 이 영화를 영화관에서 보지 못 했다. 그래서 큰 화면에서 보지 않으면 지루한 영화일 거란 선입견에 여태 미루다가 드디어 봤다. 미루고 미룬 뒤에 본 소감이 어떻냐고? &#39;실제 우주를 여행해도 &lt;그래비티&gt;를 보는 것만큼 재밌기는 어려울 것이다!&#39;
네이버평점은 전혀 참고하지 않는게 정답임. 중국넘들 돈을 먹었는지 중국넘 우주선으로 탈출하고 댓글도 조선족들이 단건지.영화도 진행이 답답한데 댓글은 조작 비슷함.
그냥 봐도 좋았지만 돌비 시네마 관람은 완벽하고 특별한 영화적 경험이었다.
재개봉한다고 하면 무조건 영화관 달려가서 봐야하는 영화
산드라 블록이니까 이런 cg 소화가능함 혼자 이끌어가는 원맨쇼에 가까운데 하나도 안 지루했음
우주 SF 영화의 교본
다시 봐도 재밌네요
진짜.. 다시 봐도 와… 이건 무조건 영화관에서 봐야함
사운드 중요해요 우주영화지만 사운드 정말 중요해요
우주를 배경으로 한 작품중 영상미는 최고라고 생각하고, 고요한 우주속에서 펼쳐지는 두 배우의 호흡은 정말 최고입니다.
두번보는데 또보고싶어지네..
기어코 이 땅에 발 붙이고 살아가게 만드는 중력: 당신과 세상
아무도 없는 큰 영화관에서 혼자 보고싶다.
영원히 200년후에도 명작으로 꼽힐만한 작품. 정말 완벽에 가깝다
두 달에 한 번 재개봉 해줘요...mx관에 걸어줘요 제발...
약간 지루한부분도 있었지만 뒤로 갈수록 너무 재밌었다.
숨막힐 정도로 재미있습니다
완벽한 명작
액스트라 빼면 2명 등장하는 특이함, 스토리는 그져그런 평범함의 극치
광활한 우주에 유영하는 느낌을 가지게 한 체험형 영화
우주도무섭고,물속두무섭고,땅이좋은건가
서너번을 봐도 볼때마다 경이로운 영화인데...와이프는 진짜 재미없대요 이런영화 왜보냐고 ㅋㅋ
우주에 표류 된 상황에서의 감정을 연기와 사운드, 여러 극적 표현으로 잘 담아냈습니다. 아주 좋습니다. 그래비티라는 제목 자체가 영화의 모든 걸 잘 표현했습니다.
너무 좋다 우주 관련된 영화 중에서도 손에 꼽을 정도
긴장감이 느껴지는 영화.두 발로 땅에 서있음을 감사하게 되는 느낌.
아름다운 우주의 모습을 선사해주었지만 그 어떤 공포영화보다 무서웠다.내가 이걸 3D로 봤다면 분명 마지막 장면에서 땅바닥을 보며 울었을 것이다."Thank you."
영화관에서 봤어야 될 영화
체험은 경이고 황홀은 시선이다... 최고의 우주영화!
알퐁소 쿠아론 감독의 역작
어떻게 보면 잔잔한 영화인데 오랜만에 봐도 흥미진진하고 몰입이 잘 되었던 영화입니다.
개봉, 재개봉, 재재개봉 관람했지만 재재재개봉해도 극장으로..
2022년의 첫 영화로 탁월한 선택이었다. 해결이 안 된 삶에 대한 고민에 아주 작은 실마리를 제공해 줬다.
체험과 서사로 겪은 모두의 삶
필히 사운드 좋은관에서 보는걸추천!! 내가 우주속에있는듯 하다
하 .... 쩐다 근데 다보고나니까 속아 울렁거리고 어지럽다 하지만 정말 명작이다ㅏㅏㅏㅏ
경이로움 그 자체, 어쩌면 그 이상
경이로운 우주 재해 체험
두려움, 공포, 슬픔 그리고 찰나의 아름다움
재밌읍니다재밌읍니다
영화관에서 봐야하는 영화
정적이지만 큰 울림 완벽한 sf
딱히 감동은 없고 연기할것도없음.소재는 참신한데 발암적 요소와 몇몇 비현실적인 모습이 들어있어 아쉽다. 긴장감은 내내 유지되지만 그만한 감동이나 교훈은 없다.
우울증인지 무기력하고 아무것도 하기싫고 죽고만 싶은 요즘... 고요한우주가 좋아서 보게됬는데 재밌게 봤네요 이런 유명한작품이 있는지도 몰랐는데 정말 추천하고 싶은 영화
이런 설정으로 영화를 만들 수 있구나 감탄한 영화
광활한 우주를 재개봉으로 큰 스크린으로 볼 수 있어서 다행이었다
연출 대박이예요
이 땅에 내가 발을 밟을 수 있다는 사실에 감사하며…
다들 찬사를 아끼지 않는데 나만 별로인가.. 영화가 아니라 우주생존 다큐멘터리를 본 것 같음..잔잔해서 재미없다기엔 애드아스트라는 재밌게 봤는데...참 묘하네
초반부 여주의 고집(OO수도있는 상황에 지 임무 해야 한다고 말하는 부분)이 빡치게 하지만 영화 자체는 훌륭하다
내 인생 최고의 영화 중 하나였다. 영화관이 존재해야 하는 이유를 설명해주는 영화이다.
재미있게 잘봤습니다.
잘 봤습니당. 조금 지루한 면도 있었어용.
평생가지못할 우주를 가보게한 알론소의 감사를
연기와 연출 다 좋았습니다 지구가 너무 소중해집니다…..
이 영화를 처음 봤을때는 그저 획기적이고 창의적인 SF영화라고 생각했다 두번째로 봤을때는 주인공의 집념과 의지에 감동하며봤다 최근 이래저래 몸과 마음이 모두 지치고 힘들던 중 세번째로 그래비티를 보았다 평화롭던 현재가 산산히 부서지고 끝이 보이지 않는 지옥같은 상황이 계속되며 마치 세상이 작정하고 날 죽이려고 하는 것 같은 고립감, 외로움을 보았다 그리고 그 속에서 끝까지 포기하지 않고 다시 일어서는 라이언을 보았다 혹시 이 글을 읽고 있는 당신이 지금 너무 지치고 힘들다면.. 내가 당신의 코왈스키가 될 수는 없겠지만 그래도 부디 힘내고 다시 일어나길..!
인터스텔라 급은 아니지만 그래도 재밌게 봤습니다 산드라블록이 처음부터 끝까지 감정선 놓지 않고 잘살리고,연출도 좋음… 신파같이 억지로 눈물 질질짜는 그런 전개가 아니라 잔잔하게 오는게 좋았음!!
내용은 좋았는데 휴대폰으로본게 아쉬웠다 극장에서 봤으면 좋았을듯
긍정적 리더의 자질에 대해 생각.
Good…………..
잘 봤습니다~
3D 영화관이 아닌 2D로 보면 보는 의미가 없는 거 같다.
영화관에서 안보면 별점 못메기게 해야 됨
단순한 내용 지루한 영화 재미도 없어요
러시아는 만악의 근원인가봄
여주가 매우 발암캐라서 짜증나지만, 매우 재미있게 본 영화. 비주얼도 완벽, 연출도 너무 좋다
꼭 영화관에서 보시길.. 정말 재밌습니다. 높은 몰입도..
3d로 꼭 다시 보길영화 자체가 다르게 느껴짐정말 우주에 혼자 남겨진 기분이 듬
다른생각 할 수가 없다. 몰입감 오진다
생명의 소중한 가치는 우주에서도 불변한다
오늘 과학시간에 봤는데 재밌었습니다
우주 재난 영화같지만 인간의 잉태와 진화를 영상미있게 담아낸 영화. 너무 어렵지 않게 풀어놔서 더 좋았다
내가 본 우주소재 영화중에 최고
중요한 건 지금 당신의 선택이야. 계속 가기로 했으면 그 결심을 따라야지.
………...카프카?
재미있게봤습니다. 나름
산드라블록의 트롤링만 아니었어도 조지클루니도 같이 살았을건데 왜 트롤러의 귀환에 감동받는건지 모르겠다
어떤 감정을 전달하고자 굉장히 사실적으로 재현하려고 했는지 느껴졌음
중력이 궁금해 그래비티~
영화와 예술 그 경계 넘어의 체험.
중국산이 제대로 작동해서 주인공을 살리네...
체험 우주현장. 우주 1917
재개봉으로영화관 가서 본건데 확실히 큰 화면으로 봐야 감동이 두배
아름다운 우주 또다른 우주의 공포는 지구의 소중함을 일깨운다. 우리 인간은 언제쯤 우주를 자유롭게 출입할 수 있을까
판타지 하지만 일어날법해서 더무서운 영화
여자는 출산외에는 인류에 도움이 안됐다는 절대적 교훈의 영화...
여주 진짜 드릊게 답닺하다
고증이 꽤 잘 된 영화 같다. 우주 관련 영화중에 가장 리얼한듯 다만, 살짝 데스티네이션 느낌도 난다 ㅋㅋ
인생작 중의 하나 벅차오르는 갬덩~!!
지금보는중인데 끌까말까한다눈감긴다 이거우주 사건반장이네 참나
몇번을봐도 너무 명작이에요 지구도너무아름답고
우주를 배경으로 한 SF지만 결국엔 땅 위에 두발로 서서 살아가는 인간을 이야기한다. 소유즈에 도착하여 탈북 후 무중력에 몸을 맡긴 라이언의 모습은 마치 태아처럼 보였고, 지구에 도착하여 육지를 밟고 한 걸음 내딛는 모습은 새생명의 탄생처럼 보였다. 우주의 고요함과 신비로움은 인류에게 하나의 로망이지만 지구의 소란스러움과 아늑함은 인류에게 필수불가결한 것임을 일깨워준다. 짧지만 강렬한 흡입력, 죽음과 같은 삶에서 다시 태어나는 감동을 주는 생생한 체험을 한 거 같다.
우주 표현이 짱 멋있어요
음악이 완벽하면서도 우주 공간을 배경으로 해서 장면이 아름다웠다
체험, 성장, 기술 그 모든 부분에서 경이롭다, 경탄스러운 1시간 30분.
CG, OST와 롱테이크는 완벽. 스토리는 단순하지만 철학적인 의미가 있다.
흠 잡을 곳이 읎따,된장,,, 퍼펙트!그래도 빌리 엘리엇 담이다 ㅋㅋ 내겐 그렇다
영화관에서 다시 보고 싶을 정도로 숨막히게 봤다!!! 재개봉 강력 요청!!!
볼만했으나 인터스텔라급은 아니었어요
이 영화를 영화관에서 본 것을 정말로 정말로 행운이엇다고 생각합니다. 몰입감은 다른 우주배경으로 한 영화 무엇보다도 앞섭니다.
무중력을 느끼다가 마지막에 중력이 느껴지는 영화
감동적인 스토리에 연기까지 모든게 완벽한 영화
어떨 때 영화는 새로운 세상을 보여준다.
미친 영화... 2013년도에 극장에서 4번 보고 오랜만에 결제해서 집에서 봤는데... 정말... 인생영화 말하라고 하면 단연 이 영화를 꼽을만큼 최고의 영화. 눈물나게 재밌는 영화..
영화가 끝나자마자 드는 생각. 열심히 살아야겠다. 어차피 우리는 모두 죽으니 어떻게든 해봐야겠다. 끝을 봐야겠다. 그리고 지금 곁에 있는 가족을 있는 힘껏 사랑해야겠다.
우주영화중 최고의 감동이었다.
우주선 처음 탈 때부터 같이 있던 팬이 인상깊었다
고퀄리티 1인칭시점 FPS게임을 영화관에 옮겨논 듯한 느낌. 영화를 체감한다는게 이런뜻일듯..
단순하면서도 소스를 놓치지 않는 이야기.묵직하고 오버하지 않은 연출.감정이란 것이 자연스레 이입된다.
상황이 극한까지 되어서 몰입감이 좋았던거 같다
