액션은 재밌지만 첩보영화는 역시 내스타일이 아니다.
말이 필요있나.. 첫 도입부에서 이미 결정났다.
본시리즈는 역시 내 스타일이 아닌듯
몇번을 봐도 재밌음
기대이하
개쩔어
전작들을 밑바탕으로 최고의 결말 보여준 본 시리즈
진짜 첩보액션영화는 잘못만들면 재미없고 진짜 지루하지만, 본 시리즈는 전혀 그렇지 않음.. 최고다!!
살아 생전 다시 멧 데이먼의 본을 다시 볼수 있을까?
모로코 액션 진짜 숨막힌다. 눈을 뗄수 없다. 본시리즈 게임으로 나오면 정말 잼겠다. 모던워페어가 생각난다. 강물을 거슬러 올라가는 연어처럼 기억을 찾은 본 형님 추카. 니키가 도와준건 둘이 혹시 연인이었나. 아니면 흠모였나.
액션 시리즈물 중 최고
두말필요 없는 명작이지
이거 보고 한동안 공부를 못했던 기억이난다
007이 자기 본명 여기저기 뿌려가며 멋지게입고 매력적인 웃음에 여자꼬시며 최첩단장비로 무장했을때 자기 정체를 숨기며 사람들사이에 숨고 날카롭게 상황을 살피며 손에잡히는걸 첨단 무기처럼쓰는 진정한 첩보영화
역시 제이슨 본 아저씨 싸움 초고수네
본시리즈 자체를 통해 맷데이먼이라는 배우를 다시한번 뇌리에 깊게 박힐 수 있도록 만들어준영화♥
영화보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없다 그만큼 액션영화답지않는 치밀한 시나리오가 일품!!
펑펑 터지고 최첨단 무기가 나오지 않는 영화여도 간결하고 박진감 있고 무엇보다도 스토리가 빵빵하다는 점이 본 시리즈의 팬이 되게 하는 힘인 것 같다. 본 시리즈 평생 볼게요. 사랑해요.
본얼티메이텀을 보았다.(역시!!!) 본레거시를 보았다.(역시...) 두작품의 결정적 차이점은 맷데이먼 이라는 걸 알았다.
솔직히 수 많은 첩보 영화들 중에 본시리즈 뛰어넘는 작품이 몇 개나 될까?
진짜.. 지금까지 1,2편봣는데 3편도 너무 재밋네요 4편은 과연 재밌을까요?
정말 최고, 최강의 액션영화다. 맷데이먼의 액션씬도 멋지다. 몇번을 다시봐도 잼있는 영화다. 굿~~~~!!!!!
본시리즈를 왜 이제서야 봤을까ㅠㅠ 맷 데이먼 최고!
한동안 이 영화를 뛰어넘을 스릴러액션 영화는 보기 힘들 것!
몇번을 봐도 질리지가 않다.. 죽기전에 꼭봐야하는 영화양아치나 건달 20명이 제이슨본을 보면 질질쌀거같은.. 내생각이고.. 내가 이영화가 개봉했을때 몰랐었고 영화관에서 못본게 정말 후회되는영화.. 정말 잘만들엇다..!!!
맷데이먼형님이 제이슨본을 잘살렸다!! 본 시리즈는 5편이 나오지않는다는가정하에 3편이 가장 재밌던것같다.레옹처럼 몇년뒤 다시개봉해도 손가락안에 무조건든다5편도 그린그래스 감독님과 데이먼형님 이 꼭 합작을 이뤘음좋겠다! 레너 형님도ㅎㅎ
기대이하.
명품아님?
제이슨 본을 뛰어넘는 자를 아직도 보지못함
정말 온몸에 땀이 날 정도로 몰입해서 봤습니다.. 완성도 및 개인적으로 재미의 순위는 3>=2>1>>>>4
어떤 사물도 잘만 이용하면 살인무기가 될수 있었습니다
ost만 들어도 전율하는 영화. 막판에 독특한 연출로 살아남은 본의 모습이 기억이 팍! 남는다. 보고 또 봐도 질리지 않는 소장욕구 100%영화. 솔직히 dvd 서플의 스폐셜 영상봐도 꿀잼이다. 맷 데이먼 진짜 완소 배우임
비슷한 영화를 찾는다면 '히트맨'을 추천합니다. 본시리즈에는 못 미칩니다만 볼만합니다.
이까지가 최고다. 본 얼티메이텀.. 왜 레거시에서 주인공이 바꼈는지는 모르겠지만 맷 데이먼 내놔라 당장 ㅡㅡ
솔직히 아이덴티티 슈프리머시는 지루했느데 얼티메이텀은 쩌네 ㅎㄷㄷ
전문가들 찬사보소
제이슨 본 최강설
역시 본시리즈는 절대 실망시키지않는다 다른 연작들은 재밌다고 보게되면 실망밖에 남지를 않는데 본시리즈는 어떻게 된게 보면 볼수록 더욱더 흥미진진하고 감탄사 밖에 나오질않는다 정말 전무후무한 최고의명작이지 않을까? 생각이 든다
내평생 수많은 액션영화를봤지만 이를 뛰어넘는 영화는 아직까지 보지를못했다 역대최고의 액션영화
본 아저씨 싸움력 지존인거 보소
말이 필요없는 걸작
난 왜 이걸 이제서야 봤을까
그냥 짱임
20점
시리즈를 거듭할수록 더욱 완벽해지는 본시리즈의 마지막편.
숨 막히는 액션이란 아마 이 영화를 두고 한 말일 것이다. 첩보 액션 영화의최고봉으로 남을 것이다.
본 시리즈중에 가장 재밌는건 사실이다.
진짜 상상초월 스토리. 짜릿함 최고의액션
밑에분 본얼티메이텀이 대단한건 알지만 제작비100억인베를린이랑 1000억인 본얼티메이텀을 비교하는거 자체가 무리수이지않나?. 한국영화에서 베를린정도의 액션장면을 본적은 잇으신가.?
말이 필요하나 최고다
그냥 가려했는데 정의를 위해 평점을 남긴다.
탄탄한 스토리와 세련된 연출로 만들어진 웰메이드 영화. 흠잡을것없는 연기력또한 이영화의 퀄리티를 높임개인적으로 마지막에 나오는 영화 사운드트랙이 상당히 인상적이다. 세련됫고 섬세하면서 너무"헐리웃" 같지않아서좋은 영화, 본시리즈 추천합니다
본 시리즈 중에 최고의 명작이네요^^ 처음부터 끝까지 눈을 땔수없게하는 액션과 추격신에 박수를 보냅니다^^ 진짜 재밌게 잘봤네요^^ 강력 추천합니다^^
잘 봤습니다.
10점을 안준다=집에 본 찾아갑니다(이러면 안주려나)
이 영화를 보게되면, 다신 본 시리즈에서 맷 데이먼을 볼 수 없다는게 한없이 아쉽게 된다.
걍 최고 맷최고
진짜 최고! 이걸 왜 이제 봤을까 ,,,? ㅜㅠ 아쉬울정도...진짜 계속보면서 오,,,오,,,OO,,,오 쩐다... 이러면서봄
탠지어에서의 액션신은 아직도본다..노아보슨 사무실 터는것도 짜릿했고..근데 니키랑 본은 무슨사이였던거지?그렇고그런관계였나? 레거시보고 쓰린마음 얼티메이텀으로 달랜다. 맷형 다시 돌아와요ㅠㅠ
점수가 너무 빵튀기되었다
말이 필요없다
집중도 높으나 다보고나면 좀 아쉬움
본 시리즈의 모든것을 군더더기 없이 설명하고 보여주고 끝이 났다. 1,2,3 전부 박수 받을만한 영화. 얼티메이텀 엔딩에선 특히나 더 소름이...
내인생 최고의 영화. 그리고 평론가들의 평점은 도저히 신뢰할 수가 없네요. 이영화가 베를린보다 낮다니!!
이영화를보고나서 다른 스릴러가 눈에차지않는다는말 100%공감..
여기서끝났어야할 시리즈물 더이상 본을 못 봐서 슬플뿐이다 ㅜ
시리즈물이 모두 평점이 좋은 경우가 흔할까?
와 진짜 감독 천재네요 ㅋㅋㅋ 중반부에 본 슈프리머시 결말과 이어서 전개할줄이야 ..
숨 쉴 틈 없을만큼 흥미로웠다. 시리즈 중 최고! 본 시리즈의 맷 데이먼은 섹시하다.
말이 필요없지 뭐
이거보고다른영화보면액션신이영시시하게보임ㅡㅡ;;
아무생각없이 빠져들게 되는 짜임새있고 역동적인 첩보 액션극
전작에서부터 지금까지 궁금증을 완전히 날려버리는 최고의 결말을 보여준다. 이런 첩보영화가 많이 나왔으면 좋겠다
아..왜이제야 이영화를 본건가..내가 본 액션영화 중 최고입니다
별로인 영화. 앞의 두 시리즈 영화를 안봐서 그런가.
3부작 각각 놓고 보면 1편>2편>3편
3편다 하나같이 명작이네요.이러기도 쉽지 않을듯.
폭탄 펑펑 터지고, 주인공 날아다니는 과도한 액션 없이도 멋지다 라는 감탄이 나오게 해준 영화. 주인공에게만 집중할 수 있는 1편을 보곤 복잡하게 이어지는 2편에선 약간 아리송한 감이 없지 않았는데, 3편까지 보고는 완전 이 영화 팬이 되었습니다 ㅎ
워털루역에서의 긴박감은 역대급
명작
최고지 말그대로.
본시리즈는진짜다
최고의 액션영화!
다시봐도 언제나 최고~!
본 시리즈 중에서 갑
첩보 액션 영화의 최고봉! 이 시리즈만큼 잘 짜여진 첩보 영화는 본 적이 없다. 맷 데이먼이 얼마나 멋진 배우인지 알 수 있는 영화!
굳굳굳굳
역시라는 감탄사가 영화 끝나고 절로 나오게 하는 영화시리즈... 박력최고에 긴장을 늦출 수 없는 짜임새까지... 기대하고봐도 되는 영화..
첩보물의 새로운 장을 연 본시리즈의 마지막ㅜ 액션과 스토리.. 음악까지 빠지는게 하나도 없어요.
더이상 무슨 말이 필요한가.. 완벽 그 자체다..
이번에도 무사히 빠져나가겠지하는 안도감이 생겨버려서 그런지 주인공이 너무 안 죽고 강하단 생각도 들지만, 여전히 긴박감 넘치고 재밌다. 딱 3편까지가 적절한 듯...
원작소설보다 더 잘만들어진 영화
역시!
와 본시리즈 3번다정주행해도 재밌네 이런영화또 있을까
최고의 액션영화.. ㅋㅋㅋ 아.. 진짜 지린다.. 이거 진짜 4번본듯..ㅋㅋ
베스트
진짜 같잖아 더이상 말이 필요해?
굿굿 개지린다
이게 바로 액션영화이다 그러하다..
죽기전에 본시리즈를 못본다는것은 인생중에 후회로 남을것이다
와 헐 대박
추석특선으로 이런걸작을하다니!! 이번엔 시청료 제대로썼나보네!영화몰입하느라 1시까지봐도 전혀 졸리지가않음
액션,스토리전개 모두 좋았음 계속되는 긴박감이 큰 재미였다
액션영화의 진수
예전에도 봤었지만, 이번 추석 때 tv에서 해주길래 다시 봤다. 베를린이랑 비슷한 시간대에 하길래, 이미 둘 다 봤었지만 채널 돌려가면서 봤는데 정말로 베를린이랑 비교할 게 못된다. 첩보 영화 중에서는 본 시리즈가 최고.... 다만 여주인공 외모가ㅠㅠ
더이상 말이 필요있나싶다 첩보액션의 지존을 보여준다
액션씬이나 쫓기는 장면에서 정말 박진감 정말 최고!
나 전편 디비디로 소장하려고
전세계의 첩보물이 이루지 못한 거대한 발걸음
첩보 액션 영화시리즈 중 본 시리즈를 뛰어넘을 만한 수작은 나오지 않을 것이라고 확신합니다. 플러스요인으로 엔딩곡은 정말이지 마지막에 소름이 돋을 정도로 맞물린 장면과 여운이 크게 남아서 더 재미있는 듯 하구요. 근데 맷 데이먼 왜 이렇게 섹시한가요?
말이 필요없음 본 시리즈 굿굿!!
명불허전 이 사자성어 하나면 충분히 평할 수 있으렸다
말이 필요없는 대작~~~
한국에서 배낄려고해도 배낄수가 없을 정도록 수준높은 영화
최고의 영화!!! 스고이
실제 내가 제이슨본이라면 생사가 오가는 절체절명의 위험한 상황이 분명한데도 영화속 주인공이 잠시되고픈 착각이 들었다.그만큼 감독의 연출력과 맷데이먼의 연기가 훌륭했다는 증거가 아닐까.엔딩크레딧 올라올 때 나오는 테마송역시 영화의 마무리를 멋지게 한다.
밀도,긴장감, 탄탄한 구성, 숨막히는 액션씬, 잘짜여진 스크립트...이런 수준의 첩보액션영화를 보다가 우물안 개구리처럼 자화자찬하는 같은 장를의 한국영화들 보면...할러웃 A급영화의 경쟁력이 우리 영화의 수준을 새삼 다시 보게한다.
짱재밌음..밑에자막이 빨라 멈취서 이해함ㅋ
말도 안되는 첩보 영화의 반기를 든 영화. 사실성이 돋보였고 액션은 정말 끝내주었다.
전작들을 못 봐서 그런지 스토리가 확 와닿진 않았으나...액션과 생각이 기발한 영화
내가 본 첩보액션영화 중 단연 최고라고 할 수 있다.
(본 레거시는 버리고) 007,미션임파서블보다 훨씬 낫고 마지막에 Extreme Ways 음악이 나오는 순간 저절로 감탄하며 최고 영화라는 것을 느끼게 된다. 참고로 1,2,3 편 순서대로 봐야됨.
본 시리즈는 무조건 멧 데이먼이 해야한다
어떻게 가면 갈수록 재밌냐 ㅋ
와 워털루사건은 진짜 너무멋있네요 맷데이먼이 마치 워털루의경찰들을 갖고노는듯한 ㅋㅋ
몇번을봐도 지린다진짜 ㅠㅠ
마지막 씨익 웃는모습이 진짜 최고야..
첩보액션의 최고봉 말이필요없지
이게 재미없다는 사람은 제 정신이가??
역시 본시리즈가 진리!
이렇게 처음부터 마지막까지 숨막히는 스토리전개와 완벽한 액션은 처음이에요 =) 시리즈편인데도 불구하고 마지막까지 너무 좋아요!
마지막 엔딩신에서 정말 소름돋앗다..
다시 보고 싶어서 찼는중
액션은 더 박진감넘치고 스토리도 이어져 더욱재밌다.
3일째,시신은발견되지않았습니다.
걍 기본액셩영화의 액션을 십어먹는다 책으로 촛농대 십어먹고 칼은 수건으로 십어먹고
전편을 뛰어 넘는, ultimatum을 충족시키는 하이브리드의 극한.
마지막 씨익 웃으면서 죽은줄알았던 본이 헤엄처갈때 그ost 전율이 오래가네..
액션영화는 본 시리즈 이전과 이후로 나뉜다
정말 오랜만에 봤는데10점이 아깝다. 다른 영화들에게 10점 준 것이 아까울 정도다. 100점이 만점이었으면 좋겠다. 보는 내내 숨이 턱턱 막혔다. CG를 쓰지 않은 것 같은 액션씬들... 정말 대단하다.
에이 아무리 그래도 난 2편이 젤낫던데 ㅋ 그래도 난 세편 다 10점이다 ㅋㅋ
첩보액션물의 교과서.오프닝부터 엔딩까지 모든게 완벽하다
일반 대중이 보기 좋은 영화.
잘만든 첩보영화다. 1,2편 안보고 봤는데도 재미있네. 첩보영화에서 어떻게 스릴감을 느끼게 하고 반전을 만들며 관객을 몰입시켜야 하는지 제대로 알고 만든 영화인듯. 처음엔 정신없었지만 보다보니 적응되는 핸드헬드 촬영 화면도 긴장감을 증폭시키기에 훌륭함
스토리전개 진짜 예술이네요. 쫄깃쫄깃한 액션신은 장난아니고 역시 본시리즈하면 빠질수 없는게 엔딩곡ㅋㅋ와 시리즈 중 이게 최고인듯ㅋㅋ마지막에 본 헤엄칠 때 소름
엔딩곡이 흐르때의 전율.
폴 그린그래스의 마지막 피날래 전율의 연속
본시리즈는 말이 필요 없지요
결론 : 뉴욕 택시는 튼튼하다
첩보 액션물의 전설.. 짜임새있는 스토리 쩐다
보통 속편은 과거 영화의 이름을 본따 숫자로 카운트 하는데 본 시리즈는 제목마다 스페이셜 이름이 붙는다 또 내용도 그만큼 스페이셜 하고 재미 역시 스페이셜하다. 나역시 평점을 스페이셜하게 줄수밖에!
베를린 용의자 보고나니까 왜 이영화가 위대한줄 알것소이다!1
시리즈의 끝장판 전작 슈프리머시를 뛰어넘었다는것으로도 이미 첩보물의 큰 획을그은 영화
내가 진짜 영화보면서 이렇게 가슴으로 좋아한 영화는 이게 처음이었다.
상당히 재미 있게 본 영화 ㅎㅎ
이 영화를 극장에서 보게 되다니ㅠㅜ 본시리즈 갖다 베끼는 한국영화 베를린, 감시자들, 용의자 다 갖다 버려라. 이게 진짜의 맛.
진짜 본시리즈를 능가 할 영화가 없다
전작이훠어어어얼씬 재밌넹ㅋ
재미없던데.. 전작이워낙뛰어나서ㅋ
진짜 끝내준다!!! 요즘 영화 컴퓨터 그래픽으로 떡칠해서 만드는데 진짜 액션이 무엇인지 보여주는 영화다.
미션 임파서블과 양대 산맥을 이루는 최고의 첩보영화! 본 시리즈 이후 수많은 첩보영화가 나왔지만, 볼 때마다 본 시리즈를 어설프게 리메이크했다는 생각밖에는 들지 않을 정도로 첩보액션과 추격의 긴장감을 너무 잘 살렸다. 제이슨 본, 이젠 액션의 대명사다
첩보액션영화의 최고봉
수백편의 영화를 본 저에게 단연 최고의 영화
ㅠㅠ또다른 후속작안나오너요
본 시리즈하면 카체이싱과 근접전, 무엇보다 환상적인 것은 빈민가 추격전이다!!!
이거보고 다른 첩보물 보기 힘들다.
완벽한 액션, 완벽한 스토리, 완벽한 엔딩
본오빠완전멋있다 진심액션영화의최고인듯 진심액션영화이정도는찍어줘야지 ㅋㅋ 스토리도알차고 마지막에물에빠져서죽은줄알았는데 여자씨익웃을때 설마했는데 살아서헤엄쳐가는거대박 반전 쩔어요
진짜 본 시리즈는 내생애 액션스릴러 첩보영화중에는 뭐 하나빠지지않는 명작중에도 걸작이다...다른 수식어가 입이아플정도....수많은 아류작을 만들어낸영화. 맷데이먼의 본을 꼭 다시보고싶다
굿이다 굿굿. 스토히 액션 굿
스토리완벽하고액션영화중에최고였다
오 본시리즈3탄의 최강 본의 실체다..
그동안 본 수많은 영화 본것중에 진짜 거짓말 않고 열손가락안에 꼽일수 있는 최고의 작품이다. 아니 본레거시 이전의 시리즈만 포함해서이다. 진짜 언젠가 데이먼이 본시리즈를 결말 지어줬으면 하는 작은 소망이있다.
본 시리즈는 그냥 전설중에 전설이죠 10점으론 부족함
최근에 개봉한 본 레거시 빼고 본 시리즈 3작품은 무조건 만점이지.몇번을 봐도 재미있는 영화. 이 영화들로 인해 맷 데이먼의 팬이 되어버렸지.혹시나 안본사람 있으면 무조건 보길..
정말 잘만든 영화! 카메라 찍는 각도나 흔들리는거, 감독이 연출했나 카메라감독이 원래 천잰가?, 정말 잘찍었다는 생각이 듭니다 스토리는 말할것도 없고 앤딩곡까지 최고의 영화
짱자유노노뉴어아어누누
본시리즈는 단순한 액션물이아닙니다.그리고 시리즈가나올수록 더욱 재밌어지는건 확실하다는거..짱임. 본아이덴티티부터 봐야 이해감.
20점 100점이 없는 게 아쉽다. 꽤 많은 영화를 봤지만, 스토리텔링 연기력 조명 카메라 음악 편집 등등 영화 안에서 필요하지 않은 것이 없지만 모든 것이 완벽한 영화라 생각한다. 특히나 추격전 장면은 1,2,3 세 편 모두 볼 때마다 살이 떨린다
쩐다 쩐다 꼭봐라 두번봐라 세번봐라
본 시리즈의 완결! 하지만 완결이 아니라 믿고 싶은 나의 심정.ㅜ
내 생애 최고의 첩보영화
감히 말하고 싶다. 금세기 최고의 시리즈라고. 나는 본과 함께 아파하고 고통스러웠다.
첩보 영화의 마침표. 긴장을 놓을 시간이 없다
특유의 엔딩곡이 울려퍼질 때 입가에 절로 미소가 지어졌다. 본 시리즈는 영원히 기억에 남을 것 같다!
박진감넘치고 첩보액션 영화중에 최고봉인것같다
베를린 보고 커져버린 암덩이를 항암치료... 첩보액션의 교과서.. 몇번봐도 안질린다. 수많은 아류작들이 있지만 아직 따라오려면 멀은듯
보고 보고 또 봐도 재미있는 영화. 1편 2편 3편 갈수록 전작을 뛰어넘는 재미를 선사하는 얼마 안되는 영화. 내 생에 최고의 액션 첩보 영화.
다시보고 싶다 1년됬는데 ㅋㅋ 진짜 이런 영화 나오기 힘들다.
탄하고 반전넘치는 뛰어난 스토리 유치하지않고 현실적이며 깔끔한 액션 액션이 다가 아닌 상황대처가 돋보이는 두뇌싸움까지 감히 다른 첩보영화에 비견될수없는 하이 퀄리티 첩보영화 ㅅ
첩보물이다 그냥첩보물이다
마무리까지 훌륭하다.
모로코 탕헤르에서 니키와 본을 죽이라는 본부의 명령을 받은 저격수가 니키를 쫓고 낌새를 알아차린 니키가 도망치고 본이 저격수를 쫓고 경찰이 본을 쫓는 긴장의 끈을 놓칠수없는 4각구도 니키-저격수-본-경찰 꼬리물기가 명장면이었다
본 시리즈 최후의 결정판이다. 긴장감 만큼은 1,2편과는 비교가 안될정도로 흐르고 있으며 액션씬마저 최고를 찍었다. 맷 데이먼은 본 자체가 되어버린 느낌이 들정도로 자연스러운 연기를 선보였다.
넘치는 사랑에는 이유가 있는법. 무엇을 기대해도 좋다. 결코 실망하지 않을 것이니. 본은 정말로 섹시하다. 정말로.
영화 끝날때 여운과 통쾌함 미소지을수 있는 첩보영화 있으면 나와보라 그래
이영화대박 어떻게 이렇게 만들수 있지
시리즈중에 뭐가 제일 낫다고 할수없을만큼 전부 다 10점짜리지만 (4편 빼고 ㅡㅡ) 1:1액션씬은 가히 시리즈 중 최고네요. 추격하는거나 도주하는거 머리쓰는거 뭐하나 빠지지 않게 쩔었어요 ㄷㄷ
제이슨 본 시리즈는 여기서 끝낫어야햇다. 유니버셜 보고잇나 본레거시 때문에 사람들이 본시리즈를 삼류액션물로 알자나 젠장
내가 가장 안 좋아하는 장르가 액션이다. 내용이 뻔하니까.. 그러나 이 영화는 그럼에도 불구하고 긴장하게 하고 전율을 느끼게 만든다. 다만 한가지 아쉬운 점은 화면이 너무 흔들려서 어지럽다는 점.
액션영화 딴거 찾지말고 이건진짜 꼭봐라
수없이 많은 영화가 본 시리즈를 따라하려고 애썼지만 그건 불가능이다. 적어도 향후 20년동안은 이 영화를 능가하는 첩보물은 나올 수 없을 것이다. 정말로 내 인생 최고의 영화인 본 시리즈. 이 영화를 볼 수 있단것에 감사하고 또 감사하고 감사하다.
재밌게봤던 첩보액션시리즈 특히 일상생활에서 흔히 사용하는 펜,책 따위로 차례차례 제압하는장면이 인상적이었다.
폴 감독! 당신을 헐리우드 최고의 감독으로 임명합니다!무슨 한국의 원신연 감독 같어본 3편으로 막을 내렸다니 다행이었음 4편도 찍었으면 그건 진짜 아니었음!당신덕분에 영화를 아주 재밌게 보고 있습니다
모로코에서 본과 대쉬의 1:1 격투신은 진짜 영화사에 남을 만한 장면이다.
이런 걸작을 이제야 알아보다니ㅜ 3편다보고나서 진정한 매력을 알게되었네요.
모든 떡밥을 회수하는 깔끔한 마무리.
원작의 짜임새가 많이 줄었지만. . 그래도 액션만 봐도 시간가는줄 모르네요 ..
장장 3편을 끌었는데 그다지 만족스럽진 못한 엔딩. 미스터리,스릴러가 아니라 그냥 액션 조금+첩보영화에 가까운듯. 이 장르에서는 최고다? 글쎄.. 나중에는 맷 데이먼이라는 배우만 기억날듯. . OST 는 최고다. 그건 인정.
액션영화에 충실햇다. 종교 사랑들에 대한 루즈하고 끈적거림 없이 아주 드라이하게 바싹말린 액션영화다, 007, 미션임파서블이 보여줄수없는 극한의 실사 표방주의,, 첩보물로선 이영화가 끝판왕이다
진짜 최고임 ,, 2시간동안 지루할 틈이 한번도 없다.. 보고나면 주인공만큼 나도 피곤함 ㅡㅡ;
본 아이덴티티 - 본 슈프리머시 - 본 얼티메이텀으로 완성되는 액션에 절제가 돋보이는 영화, 지금의 맷 데이먼을 만들어준 영화라 해도 과언이 아니다.
누군가 나에게 영화역사상 최고의 액션씬을 묻는다면 본 얼티메이텀의 모로코에서 벌어지는 본과 요원의 격투씬이라고 대답할 것이여
이젠 OST 도입부만 들어도 전율이 ...
워털루씬은 정말 죽음이었다
최고 중 최고의 영화다.관객들의 눈물을 쥐어짜내려고 별 발광을 다하는 영화들을 봐도 별다른 감흥이 없었는데,본 얼티메이텀의 마지막 장면에서 느껴지는 카타르시스는 날 거의 울게 만들었다.
말할게 있나요 맷 데이먼인데
이걸 영화라고 만들엇나? 용의자 보고 이거보니깐 액션수준이 발가락수준이군
최고중 최고다 처음으로액션영화를재밌게보았다
걍 최고 무슨 판타지 본줄 알앗내 와나....!!!
최고다 액션 본..대단
얼티메이텀의 엔딩은 전율 그자체임. 진심 휴유증 계속온다. 첩보영화 시리즈 최고의 완결물. 군더더기가없음.
멧데이먼 액션은 역시나 아주 별로다. 성격파 캐릭터에 집중하는게 좋을것.
이게 액션영화지 , 어벤져스 ? 아저씨? 테이큰? 비교가안된다 .
명불허전. 최고의 첩보영화 본 시리즈의 막을 화려하게 내린다.
마지막 크레딧 올라가기 직전까지, 크레딧곡이 나오고 나서까지 긴장감을 놓을 수 없다.
이건 진심 대박....꼭 봐야 할 영화 top 10위 안에 드는 영화다....아..소름 돋아
액션영화는 본시리즈 전과 후로 나뉜다 가장 재미있는 영화
여태본 액션중 최고! good!
왜 본 시리즈를 최고라고 하는지 얼티메이텀으로 확실히 알게되다.
그냥최고다..ㅎ그냥이영화는명작..
말이필요없는 대명작 시리즈 123모두 잼있고 이렇게 완성도높은 시리즈를 못봤다. 아직까지도 이렇게 잼있는 영활보지못했다
완벽하게 끝이 난 본 시리즈의 결말. ㅠㅠ
이런 영화에 1점 준 놈들은 무뇌아인가?
멧데이먼이 출면한 본시리즈 다시 보고 싶어요 ㅠㅠ 열살 딸이랑 눈을 못떼고 봤네요 낼이 기말고산데 ㅋ 암튼 세편모두 찰지게 재밌네요 근데 왜 본레거시에 멧데이먼이 안나오나요? 왠지 보기 싫으네요 ㅠㅠ
지금 봐도 나쁘지 않은 영화
솔직히 평점이 너무 지나치다 싶을 정도로 높다...
제발 우리나라 첩보물드라마나 영화만들때 본시리즈좀 베끼지말자...너무 어설프다 창피하고;;
엔딩보고 지림 ㄷㄷㄷㄷ
'본' 시리즈를 보지 않고 액션영화를 논할 수 없을 것이다.
본시리즈의 끝판왕, 본레거시는 나오지 말았어야 했다
본 시리즈 최고~ 정보요원들한태 추천~ㅋㅋ
이유없다 남자라면 싫어할수없는영화 강추
"피곤해 보여요! 좀 쉬세요!" 갈수록 완성도와 깊이가 더해짐
마지막에 extream ways 나올때 전율이 돋았다
엔딩씬 나오기 전에 팬티 준비해놓고 봐야됨
이걸 능가할 첩보 영화는 언제 나올까
액션도 훌륭하지만 영화속에서의 장면, 본의 표정, 음악 하나하나가 이루어내는 분위기와 느낌은 정말 환상적이다.
보통의 시리즈물은 시리즈가 계속 될수록 실망하지만 본시리즈는 다르다는 것을 보여준다..
본 시리즈 중에 얼티메이텀을 제일 먼저 봤는데 개 지렸다 1, 2, 3 중에 3이 최고다 4는 안 봐서 모름
평점들 진짜오글거린다. 근데재밌음
진짜 집중하고 보게됨 ㅋㅋㅋㅋ
전설의 마무리에 화룡점정을 찍어줌.. 이 시리즈는 캐스팅부터 스토리 액션 추격전 ost 뭐하나 버릴게 없다. 1편부터 단역-조연-주연으로 존재감을 떨치는 닉키 파슨스를 보는 재미도 쏠쏠함
이영화는 명장이였다.본레거시는 하아 ....
후편이 전작보다 더 좋을수 있다는것을 보여주는 최고의 영화지
처음부터 끝까지 시종일관 눈을 땔수없었어..
본 시리즈는 전부 10점
본 시리즈 사랑을 안할래야 안할수가 없는 영화, 멧 ㅠㅠ
본아이덴티티는 정말 재미있었으나 2편부터 갈수록 단순 추격 도망이라는 널리고 널린 액션영화로 전락한 느낌이 강하다...그저 여러나라에서 촬영하고 많이 사건잡아서 화려하게 보이려고하는 그런 모습또한 내용보다 시각적인 요소만 치중한 감이 크다.
에스피오나지 장르가 보여줄 수 있는 쿨함의 극한
엔딩 음악나올때 멋지다.. 두번 봐도 재밌네요
정말 너무너무 재밌고 멋져서 영화가 끝나지 않길 바랬어요 최고~~!!
"역시". <---- 이 반응이 젤 많은 듯 ㅋㅋㅋ진짜 갑이네요 믿고 보는 본 시리즈.
맷데이먼 너 왜이렇게 멋진거냐!!
내 인생 최고의 영화..첩보 액션 장르에서 이 영화를 넘는 작품은 없을듯.맷의 본을 더이상 볼 순 없는걸까
어느 영화보다 완벽했던 이야기의 결말.
마지막 ost나올때 진짜 소름이 쫙ㅜㅜ 이 영화가 왜 대작인줄 알겠다
본시리즈 특유의 엔딩이 참 좋다
내 자신이 보면서 인정할 수 밖에 없었던 영화....진짜....대박작품
포스터의 말처럼 액션영화의 기준이 역전되었다는말에 전적으로 동의합니다. 한 획을 그은 최고의 액션영화이군요.
그냥 두번 보셈 세번 보셈
원래 내가 본 시리즈를 참 좋아하지만, 특히 얼티메이텀은 그중에 최고라고 할 수 있겠다! 맷 데이먼 정말 멋져 ㅠㅠ
액션영화최고봉.. 데이먼성님 ㅎㅎ
개인 취향마다 다르게 느끼겠지만, 그래서 다른 사람들한테는 박진감 넘치게 느껴지겠지만 저한테는 빠른 화면 이동과 흔들리는 카메라 촬영방식이 너무 어지럽더군요. 2시간 동안 크게 기억에 남는 장면이 없는 게 아쉽네요..
평점조절 차원에서 1점. 액션 스릴러치고 그냥 평타. 딱히 재미있지도 않고 재미없지도 않고. 흡입력이 떨어짐
1년에 한번씩 봄. >>ㅑ~~~~
우리나라 영화평론가들은 다낮은점수만주네베를린은 본시리즈보다 멀었는데 어째평점이 더나왔는지잘모르겠네기자평론가역시우리나라영화빼고다낮게주려고하네 노답들.
진짜 첩보액션영화는 본 얼티에이텀이 최고다!! 혹시라도 액션좋아하시는분들은 이거 안보셨으면 꼭 봐야됩니다..
액션 영화 중 단연 최고라고 평할 수 있을듯. 이때까지의 액션영화와는 차원이 다르다.
헐리웃 시스템이 아니면 절대로 만들수없는 액션 스릴러물..
평론가 점수는 개나 줘버리고 본시리즈의 甲을 느낄 수 있는 영화다. 전작을 보았다면 안보면 후회할 영화임!
2편보다 업그레이드되다니...되려1편을 뛰어넘을3편..엔딩씬미소와 동시에움직이며음악흐르는타이밍이정말최고~인상적인장면이많아 매끄럽지못한부분들이보완됨.2편엔딩과연결되는의외성도본시리즈다움..넌날왜죽이는지아냐는본의 비수꽂는말또한 .. 시리즈를더탄탄하게해준3편
진짜 이영화는 첩보 영화의 끝장판이다 이영화를 넘볼수 있는 첩보영화를 못본거 같네
본 시리즈..봐도봐도 재미있고 볼때마다 감탄하게 된다.레전드란 말은 이런 영화에 붙여야 할 듯.최고다!
말이 필요없음.역대 최고.
적어도 3위안에는 들어가야 할 영화임
이런걸바로 액션영화라하는거다 엔딩볼때 그소름을다시한번느끼고싶다.
1편 보다 나은 속편은 없다는 공식을 재증명한 영화. 그래도 슈프리머시 보단 재밌었다.
맷 데이먼님이 본5 찍으신단다...폭풍 감동 ㅠㅠ
최고의 3부작중 가장 멋진 마무리..마지막에 본이 어둠속으로 해엄쳐가며 흘러나오는 extreme ways는 몇번을 봐도 몸에 소름이 쫙 돋는다
와... 그 어떤 액션영화의 절정장면이 이렇게 소름이 돋을 수있을 까. 전개가 대박이다.. 본 슈프리머시와 한 편으로 본 기분이다.
나와 본 시리즈는 도저히 안맞는 듯.. 한 사람 잡으려고 조직의 모든 사람들이 전세계에 걸쳐 동원되는 설정부터 맥이 빠지고, 한 사람으로 인해 국가안보가 위험해진다는 설정 또한 흥미를 잃게 만든다. 본시리즈와는 도저히 맞지가 않네..
첩보액션영화의 끝판대장
300억짜리 인간살인병기 제이슨본 ..정말 첩보물 중에 따라올 영화가 없습니다
죄송하지만 영화가 쓰레기네요
4 나오라고 9점 주는것이다. 완성 됬으면 이제 제대로 한번 싸우자.
스토리 기반 탄탄하고 액션운 좋지만 보다가 토했다 무슨 핸드 헬드 샷 존1나 쓰고 망원렌즈 졸!라 흔들고 .. 편집 기법은 잠깐잠깐 써야지 두 시간내내 써 대니 어지러워서 봐줄 수가없다
본 시리즈4 플리즈..
너무 완벽해요 영화가.. 맷데이먼 연기도 끝내주시고 짱이에요
이건 진짜진짜 최고다. 앞으로 이 정도로 완성도 있는 첩보 액셩영화를 만날 수 있을까?
예슬적인 역대최고의 첩보영화
개인적으로 1,2편 보다는 드디어 본의 이야기를 해결해줌으로써 속이 시원했다. 엔딩신의 OST 중독되네 ㅋㅋㅋ
테이큰도 엄청 재밌어하면서 봤는데 본 시리즈는 훨씬 재밌다. 하루만에 시리즈 세편다봄
그냥 최고임 말이 필요 없죠
진부하고 지루하고 어지럽다.
예술의 경지로 끌어올린 첩보액션
시리즈 이름에 맞게 얼티메이텀. 이름값 제대로한다!
이렇게숨막히게짜릿한영화인줄모르고체널넘기다우연히건진대작맷데이먼??주인공본드의표정연기하며주,조연들역할이압도적이다
이건 별점 20점 줘도 모자랄 판인다 진심 개쩌는 액션 영화이다액션 영화를 입문 하는자라면 꼭 보기 바란다 이거보면 다른 액션 영화 잘 안들어 올것이다,.
다른 영화 보러갔다가 시간 안맞아서 이 영화 봤었는데 이제는 그때 원래 보려고 했던 영화가 뭐였는지는 기억도 안난다
킬링타임으로좋은영화. 액션좋아하는데 평점이높은만큼멋잇고 재밌다ㅋㅋㅋ♡
탕헤르에서 본이 죽은 척 하다가 데쉬가 출발한 후 일어나 언덕으로 뛰어내려가면서부터 음악이 시작된다 그리고 약 7분 후 본이 창문을 뚫고 들어가 데쉬를 때려눕힐때까지의 긴장감+스릴은 당연 이 영화, 아니 본 시리즈의 백미!!
최고의 영화, 내가 스릴러와 액션을 좋아하게 된건 이 영화를 보고 나서부터인것 같다. 다른영화와는 비교할수 없는 내용. 본 시리즈는 나를 실망시키지 않는 명작이다.
아 명작 아 본 불사신임 조낸 캐멋
이게 어떻게 베를린보다 낫냐평론가라는 새끼들은 외국영화에 7점이상주면 자기격식떨어지는거같아서 절대 7이상안주지?ㅋㅋㅋ 확마
난 엔딩에 벌처럼 톡 쏘면서 흘러나오는 <extreme ways>그렇게 좋더라 ;) 전율이 쫘악
재미있게봤다 다보지는 못했고 나중에 다시한번 볼만한 영화인것같다.
한시도 눈을 뗄수가 없었다 평론가는 아니지만 정말 재밌다그냥 보시길 추천 한다
근 10년, 아니 어쩌면 한 세기 동안 이만한 액션 영화가 나올 수나 있을까?
속편도재밌는영화는드문데본은끝까지굿이네
본시리즈보고 도둑들을 봤더니 저게 액션인가 싶었음
전율이 돋는다는 것은 이런 걸까
미제.제국주의 aut. 오늘따라.그분이.보거싶네요
이제 그어떤첩보물을보더라도 본시리즈를 카피했다라는느낌을 지울수없을것같다
거짓말 하나 안보태고 내 인생 최고의 액션영화... 보는 내내 몰입해서 시간이 가는줄 모를정도.... 정말 최고 최고 최고.. 더 대단한건 1,2,3편 어느것 하나 뺄것 없이 다 재밌다.. 오히려 난 속편으로 갈수록 더 재밌어진듯.. 안본사람은 꼭봐라
시리즈 중 이게 제일 재미없음
개 꿀잼 ㅋㅋ 진짜 시간가는줄모르고봣네요
숏컷으로 찍고 액션하는,,,한국의 액션 트렌드를 만든 교과서.보고 나서 다시 찾아보게 되는 액션물.
말이필요한가. 최고. 맷데이먼의 팬이되었다
내가 봤던 액션영화 중 단연최고시리즈
열 번을 봐도 재미난 영화.
내생에 최고의 첩보액션
그냥 뭐 미쳤지뭐 영화가
다음편에선 지난 과거의 기억은 이제 그만
시리즈를 거듭함에도 전혀 지루함이없는 액션과 스토리 결말도 최고였다
기존 007의 노선도 바꾸게 만든 영화.두뇌액션의 결정체
이런 빠르고 시원한액션 진짜너무좋다...ㅠ 16년 7~8월에 맷데이먼의 본이 다시돌아온답니다. 무조건 영화관에서 볼예정입니다..ㅋㅋㅋㅋ 너무기대된다
제이슨 본은 정말 최고다...
박평식 미친 자식 아닌가??? 적어도 8점은 되는데
계속 액션 쩐다 하면서 보다가 마지막에 엔딩곡나오면서 엔딩 나올때 소름 쫙 돋았음ㅠㅜㅠ 액션 싫어하는데 이건 진짜 대박인듯 그리고 본시리즈 5에서 다시 출연하신대요♥
첩보물의 정석....
내가 본 영화중 최고.스토리탄탄하고 액션도굿
JB... 제임스본드? 제이슨본!!!
이런 영화 또 볼수있을까 모르겠네. 그나저나 기자들 제정신으로 평점준거니? 베를린보다 점수가 낮다는게 말이되냐
마지막 그 소름돋는 브금....진짜
어수선하기만 하고 별로...
과연 이영화에 말이 필요 할까??
내 인생 최고의 첩보액션 영화
뭔 말이 필요함 일단 보세요 그냥 봐요 무조건
액션의 극치를 보여준 최고의 영화
그냥 말이필요없는 대작이구만 밑에 본시리즈가 영리해보이는척?이면 진짜영리한 첩보물이 뭔지 묻고싶다 그냥 명작인정하면될것을..
후속 영화들은 인용하고, 관객들은 회자할 액션 시퀀스들
영리해보일려는 '척'에선 성공한 범작
맨처음전화추격전 중간에 오토바이추격전 마지마지막액션 넘잼있다
엔딩곡 나올때 ㅈㄴ지림ㅋㅋㅋㅋ 꾸르잼꾸르잼
뭐 본 시리즈 본 사람들의 공통된 의견이지만 진짜로 다른 첩보영화 볼때마다 성에 안참. 심지어 그 유명한 007시리즈를 봐도 머리속에 제이슨본에 대한 미련이 남음. 아무도 그 아무도 맷데이먼의 포스 안나옴. 그 특유의 눈빛..
맷데이먼의 간지 멋진엔딩
평론가들은 평가하는 근거가 뭐죠?? ㅋ 7점대라...
제이슨 본이 내 눈을 강간했어요
몇번을 보아도 질리지가 않은
정말 보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었고 정교한 짜임새와 탄탄한 구성덕분에 계속해서 놀랄 수 밖에 없었다. 특히 본 시리즈의 엔딩 ost는 강렬한 포인트였으며, 이것과 함께 나타나는 장면들은 아마 오래도록 잊지 못할 것이다.
와.... 영화 봐바라 . 형이랑 감탄한다. 그냥 첩보 영화의 한 획을 긋는 작품이다. 형믿고 봐라
오늘 두번째 봤는데 두번째가 더 재밌는 영화는 뭐지?
진리의 영화 숨막히는 액션
닥치고 보셈 난 매년 보고있음 레알10년 째
첩보 액션의 정점에 이른 명작. 우리나라에선 언제쯤 이런 영화를 볼 수 있을까
사실 멧 데이먼 고향은 삼성동이고 영화를 좋아하죠 ^^
걍 보셈. 1점 주는 놈들은 이 영화 안본애들임.
제목이 스포라 예상은 했지만 잼있었다 ㅎㅎ
본의 무감정인 표정에서 많은 감정을 보는 듯 했다. 최고의 영화!
본 형님 5편 기대할께요 ㅠㅠ
기대했던것만큼 재미있지않아 실망했지만 볼만해요~
스토리와 액션 두 가지 토끼를 동시에 잡은 좋은 대표적인 사례. 새로 나올 본 시리즈가 본 얼티메이텀의 명성을 그대로 이어갔으면 하는 바램이다.
1편부터 3편까지 10점 만점
벌써 5번째 봐도 봐도 너무 스릴있고 말이 필요 없는 영화다.
킹스맨을 이제야 봤는데 보는 내내 본 시리즈가 너무 그리워 찾아 보네요ㅠ 제 2의 본은 나오기 힘들겠죠ㅠ
정말 재밌네요 지금4번은 본듯ㅋㅋㅋ
20대 남자들, 특히 군대 갔다온 남자들의 로망을 보여주는 영화
명작수준 엔딩ost가 잊혀지지 않는다
것은 최고의 영화 본시리즈를 3번이나 다시봐도 또보고싶어지는영화 다음년도 7월29일기대합니다
보고 있는 내내 숨이 막힌다
내 평점은 9점이다 이유는 여배우가 안이쁘기때문이다 그것말고는 완벽그자체
내가 남들보다 영화를 적게 봤을지도 모르지만 내 생애 이렇게 재밌는 영화는 없었다
첩보물중에서 가장 잼있다. 액션장면에서 그 긴장감은 잊을수없다.
소름돋는 액션 , 스토리
본시리즈 중에서도 최고.이 작품을 뛰어넘을 액션영화는 아직까지 안 나온듯
9점준사람들 1점은 머가마음에안듦?5
정말 속이 다 시원하다! 고퀄 액션신으로 가득차있다..다른 영화에서는 하나보기도 어려운
시리즈를 차례대로 봐보세요... 진짜! 짜임새 있는 액션입니다. 마지막 엔딩송... 진짜 들을 때 마다 짜릿함
엔딩나올때마다 지어지는 미소는 이영화밖에 없을것같다
원래 본 얼티매이텀은 토니 길로이가 각본을 썼습니다.하지만 각본을 본 맷 데이먼은 토니 길로이를 엿먹이고 싶다고 말했습니다.결국 다른 사람이 영화를 만들었고,영화 흥행합니다.그리고 토니 길로이는 제레미 레너 주연의 본 레거시를(이게 맞나?)만듭니다.
아저씨, 베를린, 테이큰.. 첩보액션 창작의 교과서같은 영화
몇년전이지, 내가 재수할때나왔는데, 아직도 그 영화관에서 동공이 커질떄의 흥분을 잊을수가없다. 수년이 지난 지금도 나한텐 최고의 영화다. 필적할만한건 레옹정도
이동진 평론가 말대로 007이 꿈도 못꿀 액션영화의 끝판왕
말이 필요없어...너무 좋아
이게 첩보영화 원탑? 난 그냥 첩보물이랑은 안맞나보다. 무슨 길거리 한복판에서 저격하냐. 주인공한테는 무조건 여자하나씩 붙어다니고 거리 다 때려부수고 다니고 주인공 혼자 무쌍찍고다님. 첩보 개노잼 그냥 시간때우기용 그 이상도 이하도 아니다.
웰메이드 첩보 액션영화. 시리즈 특유의 흐린날씨와 유럽도로가 매혹적.
진짜 잘만든 영화다 마지막까지 멋있다 진짜 ㅠ
이영화엔 그냥 최고란 말이 어울리는듯. 다른말을 필요없어!!!
가면 갈수록 더 재밌는 시리즈물은 처음.
본5가 나온다니!!! 어서 예고편이라도 보여줭!!
말이 필요없죠본시리즈를 뛰어넘으려고 만들지만 아직 없다는
걍 첩보영화계 최고 명작 본5가 만들어지고 거기에 맷형이 다시 나온다는 게 감사할 따름이다 다만 아쉬운 점은 니키가 왜 본을 도왔는지에 대한 자세한 이유가 안 나왔다는 점...5편에서 밝혀주면 좋으려만
여배우와의 로맨스 or 콤비 따위 원맨쇼로 장악해 버리는 맷데이먼 ㄷㄷ 이영화는 8점,9점,10점 말고는 줄 수 있는 점수가 없다
조그만한 스맛폰 화면을 통해서 시청했지만 긴박함 스릴감 몰입감은 최고였다
10점 줄수밖에없음.. ..최고!
최고에요 몇번을 봐도 안질려요
별로런데...일단 별로 생산적인 싸움이 아닌거같아서 별로
니키와의 관계는 아직 밝혀지지 않았지 않나요?ㅜ.ㅜ후속은 이제 없는건가요????
시리즈 중 단연 최고!! 엔딩 장면에서 전율이 ~~정말 재미 있네요
이 영화는 단언컨데 레전드다
향후 이런 첩보 액션이 또 나올 수 있을까... 8년이 넘었지만 찾아보기 힘드네
개인적이로 본 시리즈 중 최고
워낙 평이 좋기에 봤는데 걍 볼만함.
주제가가 잊혀지지 않는다 ㅋ
맷님 덕분에 추석 잘 보냄 ㄱㅅ~ 근데 이제 웬만한 딴 거는 눈에 안 들어온다. 클났다...
이 본 시리즈 라는 영화..최고다 액션영화중에서 정말..최고..10점 그이상 주고싶다..말이 필요없네 그냥 최고다.. 본시리즈가 액션영화에 한 획 을 그엇다는게 공감간다.본시리즈 이전과 이후..최고
첩보와 액션의 완벽한 조합...걸작이다!!!
본시리즈중에서 이게 가장 레전드.
말이 필요없는, 내 맘속 영화순위 중 평생 변치않을 1위영화
액션은 이정도는 되야지.
햐... 솔직히 본 시리즈 1,2편을 그냥저냥 재미있게 봐서 3탄 은 보기를 여차저차 미루다보니 이제야 봤는데.... 그냥 압도적이다. 3탄은 단연코 명작이다. 씬 구도나 역동감, 스토리 풀어나가는 완급 등.. 이 영화를 극장에서 보지 못한 것을 후회
그냥 한마디로 최고였다. 최고
재밌다 . 확실히 트랜스포머나 어벤져스 이런 영화보다는 재밌다.
화룡정점이다 정말로 ㅇ
내 인생 최고의 영화시리즈 5편 나온다니 기뻐서 춤춘다
현존 첩보 영화중 단연 최고라고 단언할 수 있다
그냥 예술이라는 말밖에 할게 없다. 편을 거듭할수록 완성도가 올라가네.
액션 영화에서 9 . 11 이후 미국의 자체적 고발성을 목격할 줄이야!
액션 영화가 보여줄 수 있는 모든 것.
과제입니당 굿잘봤아야
전편과 연결되는 전개는 정말 혀를 내두를 정도로 굉장하다.앞으로도 본 시리즈를 넘어설 첩보영화는 없다.특히 모로코에서는 와....
멋있다 본!!!!멋있어
최고의 첩보 액션 본의 마지막 통쾌한 복수
최고의 첩보영화 본시리즈.. 영상,음악,편집,스토리 모든게 완벽하다
첩보물의 최고 영화인듯. 진짜 다른 영화들은 이거 다 따라했지만 본 얼티메이텀은 그냥 액션도 미쳤고 스토리도 미쳤고 걍 다 미침. 최고의 영화.
ㄷㄷ 첩보영화를 이정도 수준까지 만들면 이제 감독들 첩조영화 어떻게 찍으란 말인가요..;; 말이필요합니까 지립니다 그냥 3번봐도 지림 ㅋㅋ
내 인생영화 본시리즈..
본시리즈중 제일 재밌는듯 최고다
내가 살면서 지금까지 본 영화들 중.. 엔딩에서 지린 영화가 두개가 있는데 그게 바로 본 시리즈랑 배트맨 즉 다크나이트 시리즈.. 이 두 영화는 엔딩에서 팬티 갈아입음.
그냥 다필요없고 꿀잼. 영화관에서보지않았는데도 (하...ㅠ아쉽)긴장감과액션이 똥줄타게하고...액션첩보물중엔 적어도 내가본영화들중 제일. 결말도좋았고 시리즈첨부터끝까지늘어지지않고 집중해서정주행. 기자평론가별점중엔 역시나이동진님에게 공감하고갑니다.
맷 데이먼 진짜 섹시하다. 보는 내내 긴장감을 놓지를 못할 정도다. 또 내용 구성도 탄탄하고... 아 그냥 이건 말이 필요없다. 내 생에 최고의 액션 스릴러 영화. 완결없이 계속 나왔으면 좋겠다.
연출이나 영상 연기력 이런 부분에 대해서 더 이상 설명하지 않겠다. 그냥 봐라. 남자라면 꼭 봐야하는 영화. 단, 레거시 제외 모든 시리즈 다 봐라.
전개 속도 빨라서 너무나 좋음. 짧은 러닝타임에 담아낸 것도 많고 액션도 쩔고 본도 쩔고 다 쩔어!
유명한 클래식 음악같네요. 예술가들은 극찬하지만 저같은 사람은 살짝 지루한 느낌이 있었습니다
본시리즈 4 주연 멧데이먼. 소름
말이필요한가...!
봐도봐도 질리지 않는다. 기가막힌 스토리라인에 말이 필요없는 액션.. 단언컨대 역대 최고의 액션첩보영화인 본시리즈... 전작을 능가하기는 쉽지 않다는 공식을깨고 본시리즈는 가면갈수록 더 완벽해진다.
키야 인생영화 첩보영화top1위
와 진짜 2007년 영화라는게 믿을 수 없을 정도다 !!
내용후반부에 2탄끝이랑 연결짓는 감독의 센스는 그냥 와우
본 시리즈에서 아쉬운건 여주인공뿐... 캐스팅에 그렇게 돈을 쓰기 싫었나??
쩐다는 말밖에는...
인생영화 익스트림 웨이즈가 울리는맛이 최고다
대단합니다 9년이지났는데도 이정도 액션첩보물은 근처도없네요 액션,첩보뿐만아니라 모든액션물중 최고인 본시리즈
이보다 더 괜찮은 액션 영화가 있을까 싶네요
처음으로 평점 남긴다.. 그정도다ㅠㅠ
수많은 첩보영화 중의 최고봉
본시리즈는 3편까지가 최고임본시리즈를 논하지 말라 액션의 최고봉 !
3일째, 시신은 발견되지 않았다... 다음편으로 꼭 돌아오길!!
2편을 안봤는데도 재밌다.
첩보액션의교과서.끝판왕
말이 필요 없다. 역대 최고 첩보물이다.개지린다
기자 OOOO들...
역대 최고 첩보액션 물이다.나는 후속작 레거시 부터 봤는대 평점이 왜이렇게 낮은거야? 볼만한대..이렇게 생각했었다.하지만 얼티메이텀을 보니 레거시가 엄청난 망작이란걸 깨달았다.이영화의 액션과 연출은 아무도 따라올수없다.
진짜 최고의배우 맷데이먼
본시리즈는 1편부터 보게되면 연달아서 볼수밖에 없고 3편까지 보게되면 전율은 더 극으로 달린다 마지막엔딩 장면은 눈물 날정도로 너무좋다 멧데이먼님 5편 출연해줘서 고맙습니다
인생 최고의 영화였다..
아진짜 정말재밌고 연출력,각본,액션 모든게 완벽한데 액션이 조잡하다는 애들은뭐냐....그리고 카메라가 너무흔들려서 쓸데없이산만하다고?영화에 대해서 잘모르면 좀배우고 영화에 평점을주던가 아무것도모르고 이런영화에 평점주지마요...
나 영화 정말 좋아함. 근데 이게 최고로 재미있었음.
멋진 영화다 근데 진짜 울면서 보는 애들은 급식인가
멧데이먼 너무 섹시해...
레전드..마지막 엔딩 노래는 진짜 지린다..멧 데이먼 사랑해요
본시리즈가 다시돌아온다고해서 이제야 봤지만 정말 마지막 엔딩곡때 소름돋는건 전시리즈가 다그러네요. 다시 이런 첩보영화가 만들어질지....정말 최고입니다.
처음으로 접하는 유치하지 않은 액션영화
정말 좋다. 말이 필요없지
이걸 언제 봤는데 지금에서 평점을 .. 무심한 나도 다시 떨게 만드는 시리즈의 결정판!
맷 데이먼 섹시가 처발처발ㅜㅜㅜㅜ 짱멋짐
엔딩 순간에 정말 한 시대가 완결된 것만 같은 아쉬움... 본 시리즈, 아니 모든 첩보액션물 중 최고.
본 시리즈는 역대 최고의 첩보물이 아닐까
최고의영화. 소름돋는 엔딩장면
재밌긴 한데 기대한만큼은... 본 시리즈를 이걸로 어제 입문해서 그런지 그냥 재밌다. 라는 느낌뿐..
평론가들이 니들처럼 1점 아니면 10점 줘야 좋겠냐? 븅딱들...
시리즈 가면 갈수록 재밌는 건 뭐지 ㄷㄷ 반지랑 함께 가장 밸런스 쩌는 트릴로지
다시보니 테러방지법 자꾸 떠올라.
내 인생 최고의 영화입니다
와 엔딩에서소름끼쳐서 똥꼬털 부랄털까지 빠딱섯다
1편 2편 3편 연속으로 봤다 그냥 욕 나오더라 인간적으로 너무 잘 만든거 아니냐 나같이 까칠한 놈이 인정할 정도면 대단한 영화 인거다 엔딩곡은 말이 필요 없다
솔직히 미션임파서블이나007보다 이게더 잼임
1편의 더그 라이만으로 계속 갔어야 된다, 2,3편은 액션만 있고 스토리와 연출이 약하다.
본 시리즈중에 가장 명작인 듯 ㄹㅇ
본시리즈 5나온다고해서 3편까지 다시 정주행했다... 역시나 명작이다....
개인적으로 최고의 스파이영화 미션임파서블과007은 스토리가 별로 없는데 본은 스토리가 있다 그리고 긴장감도 최고!
진짜믿고보는본시리즈
오 이제야. 내가원하던 그런액션이 나왔다. 전작보다 훌륭한 후속작은 참 오랜만
너무 잼나게 잘봤습니다 다른 애션영화 볼 필요없이 본 얼터메이텀 보면 요즘나오는 cg기술로 만든 영화와 다르게 정말 실감나고 멧데이먼 너무 잘어울리고 최곱니다
아니 20살 새내기때 친구랑 보러가고 너무 잼있어서 오늘까지 총 5번을 봤는데 5번다 새롭게 느껴지네 ㄷㄷㄷ.. 우리나라에서 용의자가 그나마 좀 비슷하게 따라했더만
완벽 그 자체인 본 시리즈 3부작… 3부작 내내 단 한번도 비슷한 액션씬을 보여주지 않는다. 이번 작도 시종일관 긴장의 끈을 놓을수가 없었고 액션성은 더욱 강화됐다. 본 3부작을 능가하는 첩보 액션은 아마 이제 더 이상 보기 힘들지 않을까 한다.
인류 역사상 최고의 첩보물 보면 걍 미친다
시리즈내내 잃지않는 정체성, 마무리조차도 훌륭한 액션시리즈.
이거는 3번이상보자...
추격, 격투 씬에서 화면이 너무 빠르게 바뀌어서 정신없다. 하지만 스토리는 굿.
소오름돋네여 저원래평점 안주는데 근래 본 영화중 최고입니다
대단한 본시리즈. 이영화 무슨 말이 필요해?
어 잠깐만... 팬티 좀 갈아입고 올게요....(지림)
계속 보게된다 너무 끌린다.. 맷 데이먼
여자인데도 홀딱 반해서 본 영화. 잠시도 눈을 뗄수 없을만큼 숨막히게 전개되는, 그동안의 액션과는 다르게 스피도와 몰입도 짱! 주인공에 푹 빠지다.
곧 후속작 나온다~보다가 쓰러지는건 아닌지 모르겠다
영상 처리나 연기가 정말 멋지다 또한 구성의 치밀함과 음식...ㅎㅎㅎ
액션매니아라면 꼭 봐야될 영화!
전설이 다시 돌아왔다.
본시리즈의 팬이기때문에 이번영화 또한 굉장히 기대가 된다
최고의 꿀잼 시리즈 본시리즈 최고!
이영화를 14번봤습니다. 혼자서 7번 친구들에게 소개해주기 위해 같이 7번
굿..굿..굿..굿..
액션도 머리가 좋아야 할수있다.
사실상 첩보물 원탑..
완성도 100% 연기도 100% 편집도 100% 연출도 100%. 이만하면 10점밖에 주지 못하는게 참 아쉽다.
이토록 완벽한 액션은 없다. 다만, 미녀가 없다는 게 단 하나의 흠이라면 흠이다.
역대 최고의 첩보영화.
영화 한 번 제대로 안 만들어본 평식이도 이 정도 작품은 10점 줬어야
영화관에 좀 늦게 들어가서 봤는데 우와..최고였다능
리얼리즘을 바탕으로한 첩보영화계의 탑클래스
곡성으로,어둡고 혼탁해진 내 마음을 다시 깨끗하게 씻어준 영화.숀 코넬리부터 다니엘 크레이그까지 007씨리즈를 시트콤이나 코미디 영화쯤으로 보이게 하는 특수효과도 탑재되어 있다.아키라 보고나면 왠만한 애니메이션은 눈에도 들어오지않는거나 마찬가지인거다
간다ㅏ라민아릐;ㄹㅇ
본 시리즈는 갈수록 더 재밌네
뭐 말이 필요한가뭐 말이 필요한가
재미있고 스릴넘친당!!!맷 데이먼 짱
본... 정말 영화 역사상 손에 꼽힐만한 최고의 캐릭터. 거기에 폴 그린그래스의 기가 막힌 연출
한번보면 시리즈 다보게 된다는 그영화인가요
스크린에서 떨어져 멀리 뒤에서 보세요. 카메라를 흔들며 보여줘서 앞에서 보면 어지럽고 피곤해요.
다시보니 생각보다 별로였다...
내 눈을 순간 의심함....재개봉을 한다고라???? 꼭 가서 본다 진짜
얼티메이텀 재개봉으로 봤는데 거의 10년 전 작품인데도 전혀 촌스럽지않고 급이 다른 영화였어요. 최고!!!
첩보 액션 영화시리즈 중 본 시리즈를 뛰어넘을 만한 작품이 나올 것인가 라는 의견에 큰 공감을 하는 바
오늘 시사회로 보러가는데 너무 기대됩니다예전에 극장에서 본거지만 디지털마스터링 했다니더 깨끗하고 선명한 화질일거 같아요
가히 최고의 3편이였다
최고 입니다 재개봉 시사회 보러갑니다
2016년 7월14일 개봉?? 뭔소리지 이거 재개봉함? 후속작 개봉 전에 미리 복습시켜줌? 얼티메이텀을 영화관에서 다시볼수있다고?ㅋㅋㅋ 영혼을팔아서라도 가서 봐야지
다음편 꼭 봐야지!!!
말이 필요하나... 최고의 영화
관객을 실망시키지 않는 명불허전!! 한 두 편도 아니고 연작 시리즈루다가..
시리즈 마지막이라고 했을 때 세상을 다 잃은것 같은 서운함...3편까지 날 실망시키지 않은 최고의 영화.
본시리즈를 한꺼번에 다운받았는데 어느게 1편인지도 모르고 아이덴티티 슈프리머시 보기전에 이거부터봤네 미친 ㅋㅋ1편이라고 생각할수밖에없던게 물속에 빠진상태에서 엔딩BGM ㅋㅋㅋ명작이고 007 미션임파서블과는 비교도안되는 액션이다 아이덴티티보러간다
마지막에 니키 미소 클로즈업되는거에 엔딩브금 나올때 씹ㅡㅡㅡㅡ전율임. 내 생에 최고 명장면
영화는 장르불문하고 평점 남기는거 처음인데 본 시리즈 이제 보니 정말 재밌네요.. 본레거시는 거르도록하고 이번에 9년만에 나타나는 제이슨본은 상영관에가서 직접봐야겠네요 ;; 소름;;
와....ㅋㅋㅋㅋ 진짜 역대급 엔딩 씩 웃는데 온몸에 소름돋았다
이걸 봤다면 아이리스같은 한드는 안보게 된다.
난 잤음 솔직히 영화 취향따라 다른 것같음
이번에 나오는 시리즈가 기대된다
내 취향저격!!! 남성적인 스토리!
스릴 넘친다 씨리즈의 화룡점정
9년전이나 지금이나 최고의 액션 영화
역시 본...2시간이 짧게느껴졌다..
재개봉으로 영화관에서 봐서 정말 다행이다. 이런 영화를 집에서 다운받아 볼 뻔 했다니...!!! Exteme ways는 본 시리즈에서 빼놓을 수가 없네요 역시!!
엥 별론데..엄청 재밌는정도는 아님 지루함
아진짜 안남길려구 했는데 기분도울적해서잠실까지가서봤는데 밤늦게혼자본 보람이있내그냥보세요 영화관에서꼭보시구요
시리즈가 갈수록 더 재밌게 느껴집니다.
스릴과 액션, 멋있어요!
이전편을 보는 느낌이 많이들어 아쉬웠다. 하지만 본시리는 역시나 재밌었다
20세기에 흔했던 액션 영화.
꿀잼 제이슨 본을위해 8번보았다
영화보는내내 이상한거야 내가 아는 내용이길래 저번 시즌 연결해서 찍었나했어 근데 보다보니 알게됐어 신작이 아니고 저번 시즌인걸ㅠㅠ 머 이런 개똥같은 일이 다있어 신작은 29일 개봉이래ㅠㅠㅠ
영화보는내내 이상한거야 내가 아는 내용이길래 저번 시즌 연결해서 찍었나했어 근데 보다보니 알게됐어 신작이 아니고 저번 시즌인걸ㅠㅠ 머 이런 개똥같은 일이 다있어 신작은 29일 개봉이래ㅠㅠㅠ
전편과의 매끄러운 수미상관! 제이슨본도 기대됩니당
박평식이가 7점이나 주고 칭찬성 한 줄 평했으면 겜 끝난거 아닌가? 걍 레전드 영화
무슨말이 더 필요한가? 믿고보는 본시리즈 아닌가? 거품 잔뜩 낀 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!
위이~~~잉!!! 음악이 참 들어도 들어도 중독적이네.
역시 본 시리즈!!!!실망을 안시키네요!!
별로이네요. 그럭저럭해요
최고는 아니지만 최고라고 칭한다
정말 최고의 영화입니다
액션은 재밋음 내용은 좀 없음
기분 개더럽네. 롯데에서 영화봤는데, 신 시리즈인줄알고 바로 달려가 봤는데. 옛날꺼네 얼척이 없어서.. 왜 리메이크라고 표기를 안해놓냐? 사람낚으려고하나 최초 마스터링 영화라하면 고객들이 어떻게 알아. 심지어 옆에있던 사람들 줄줄이 나가더라ㅋ
다시봐도 명작... 긴박감에 시간가는지 몰랐어요~~~~
명불허전이네요 진짜 제이슨본
현상영영화 다씹어먹을듯..
너무 너무 재미있었네요
본 시리즈는 그냥 사랑이다
본시리즈의 정점을 찍어버렸다 말이필요없는 명작
노잼이네요... 열자
아주 볼만하였습니다 중간에 살짝 지루했는데 괜찮았습니다
내 인생 최고의 액션영화..
즐거운마음으로 신편이 나오기전에 워밍업 했습니다!! 역시 본시리즈~~~~
어떤 영화로도 대체될 수 없는, 최고의 스파이액션 영화.
기대 안했는데 재밌게 봤어요
스토리는 별로인데 본시리즈만의 빠른 스틸컷으로 화면에 훅 빠져듭니다
보고또봐도지루하지않네요
본 레거시 전까지 본 결과슈프리머시<아이덴티티<얼티메이텀 이었음
한국 액션,첩보영화 찍었거나 찍을 예정인 감독들은 머리 박고 반성좀 하시길... 언제까지 배우 얼굴,이름값만 가지고 홍보할래요?
엔딩에 주제곡나올때마다 소름이 쫙돋는다
본 시리즈 중에서 아마 최고가 아닐까..
최고!!!!----!!
첩보물중 이게 으뜸인듯
영화정보도 모르고 극장서 보다가 1:1액션씬에서 친구랑 서로 따봉을 했던 그영화ㅋ 끝나고 집에가서 1.2편 몰아본 기억이 있네요
액션영화에서 최고존엄이다!
역시 멧데이먼역시 본 시리즈!!
난 최신작인줄암...
그냥 영화상영 시간만 보고 후다닥 나가서 봤는데 완전 낚임 ㅋㅋㅋ 뭐지 뭐지 이랬는데 재개봉이였음 ㅋㅋ 본만 생각하고 갔는데 다시 자세히보니 본 얼티메이텀였음 나 진짜 바보 ㅋㅋ 근데 나만 그런게 아니고잉~~ 다시봐도 잼나긴했어 ㅋㅋ
굿이예요 액션 짱입니다!!
본은 언제나 옳아 그냥 액션물의 레전드
본시리즈를 영화관가서 첨본것 넘나 재밌는것
제이슨 오빠 진짜 거침없다ㅠㅠ 시원시원해 왜케 멋쪙!!
7점?8점? 본시리즈는 나랑 안맞는가보다
본얼티메이텀이 8.15라고? ㅋㅋㅋㅋ아니 세상에 이게 말이되냐!
비로소 완성된 시리즈의 완결편을 보는 재미란
끝날때 나오는 OST만 들어도 설렌다
국산영화는 mt에서 봐야 제맛
007보다 담백하게 세련됐다.
제이슨 본을 보게하는 마력
다시 봐도 재미있는 영화앞으로 나올 제이슨 본이 더욱 기대된다
최고의 영화!!! 제이슨 본~말이 필요없음. 배우 한명 한명 모두 최고~
진짜 잼있네요 정말 대단해요 개 꿀 잼
믿고보는 제이슨본.. 후속작이 기대된다
첩보물 본좌 강추합니다
잼잼잼잼틀맨이다ㅎㅎㅎㅎ
소문대로 짱 잼있습다!!
진짜 액션영화계의 끝판왕! 특히 엔딩씬은 베스트 오브 베스트!
본시리즈 복습하기ㅇㅇ
이것존나재미는데 이번에나온것 별루엿음 ㅜ
제이슨 본을 보고 온 사람들은 알거다본 얼티메이텀이 얼마나 수작인지를..
이보다 완벽한 첩보물은 없다...^^
꼭 다시보고싶었는?사정이 생겨서 영화비만 223000원 날려버렸어요ㅠ
제이슨본 보고 나니, 본 얼티메이텀이 더더욱 광장해 보입니다. 본 시리즈는 총 3편이고, 완결은 얼티메이텀이며, 제이슨 본이나 본 레거시 같은 작품은 시리즈의 스핀 오프인 것 같습니다.
제이슨 본 보지마시고 이거 보시길 바랍니다 제발.. 제이슨 본 안 보신 분이면 그냥 이거 한 번 더 보시길 바랍니다 부탁드립니다 진짜..
다시 보니까 2편의 엔딩이 3편의 도입부가 아닌 중반부에 들어가 있었네. 신기하다. 어떻게 이런 구성을 하지.
역시 본 시리즈는 끝나고 나오는 Extreme ways가 나오자마자 소름이 돋는다
본 시리즈를 보게 된 건 엄청난 행운이었다. 지금 현존하는 최고의 첩보물 영화.
본 시리즈 특유의 핸드헬드 카메라로 찍은 액션이 시리즈 중 극에 달하며, 자신의 정체를 찾고 더 이상 타인으로부터 구속되지 않으며 언제 들어도 소름돋는 노래로 막을 내리는 영화.
본시리즈는 언제봐도 최고다.
편집으로 조잡하게 만든 액션이 아니다.
시리즈 나날이 갈수록 발전하는 굉장한 영화. 모든 면에서 완벽하다.
Ost하나만으로도 충분히 지리는 영화
기존시리즈보다는 못함. 액션시 화면을 너무 흔들어 데는 흔들기법이 좀 많아 가까이서 보기는 어지러움. 기대 안하고보면 볼만함.
이 영화를 봤을 때 엄청난 충격을 느꼈다. 경이롭다.
액션영화를 너무많이 봐서 그런가 대작이라길래 밤을 꼬박새서 다봤는데 똑같은 레파토리 뻔한스토리에 조금 실망했다. 아니면 이 영화를 카피한 영화들로 몰입감이 떨어진건가 ㅠㅠ
극장에서 봤을때의 그 전율...잊혀지지가 않는다...
시간가는줄모르고봤네요액션짱입니다
무력 100 스노든 = 제이슨 본
제이슨본 보고 다시 느낀다... 3편이 시리즈중 최고다. 긴장감 액션 스토리 모든것이 완벽!!
본 시리즈 중에서 최고다.
역시 여름엔 액션이죠!>.<눈밑 다크써클에 여전히 피곤해보였지만,역시 제이슨 본은 최고!!!
4편보니깐 이거만생각나아아아으아아
보통 시리즈물은 뒤로 갈수록 재미가 반감되기 마련이다. 하지만 본은 갈수록 재미있어지다가 3에서 정점을 찍는다. 스토리부터 연출 모든것이 완벽하다!!
전 편들에서 느낀 붕 뜬 느낌이 해소되었다. 극적인 장면이 아닌 전체적 흐름을 통해서. 무엇보다 좋았던 건 역시나 시리즈의 명물인 전율 돋는 엔딩.
미래에서 왔습니다. 베댓님~ 맷의 본 또 나옵니다 ㅎㅎ
방금 보고 나왔어요. 역시 제이슨 본. 전혀 지루하지 않고 2시간이 홱. 수식어가 필요 없다
영화보다 감탄사 내지른 건 처음이다
배뎃님 맷 의 본 을 살아생전 다시 보셨겠네요^^
3일째 시신을 발견못했습니다
역대최고의 액션첩보영화
이 영화는 '완벽'에 가깝다.
시리즈가 나올수록 점점 재미있어지는 영화 중에 하나 입니다.
미쳤다 세글자로밖에 표현이 안된다 보는내내 긴장감과 엔딩에서의 소름은 진짜 ㅋㅋㅋ말이 안나온다
박평식 7점이면 무슨짓을하면서봐도 지린다는거임
같은감독 같은배우인데 왜 달랐을까.. 시리즈 최고의 명작이자 레전드 반열의 영광은 얼티메이텀인듯
정말 깔끔하게 완결난 본 얼티메이텀인데 왜 제이슨 본을 굳이 만들어서 완성도를 떨어뜨려야 했는지 ㅠㅠ
크 지렷따....너무재밋어....
항상 본에게 낚이는 CIA
안본사람은 손해 무조건 봐야함
8.5/2편까진아직어리둥절했던본이드디어진가를발휘함.전투력은물론기차역에서기자를도망시킬때의판단력과순발력은이런게첩보물의진수임을느끼게해줌.CIA가왜일개요원하나를이토록두려워하는지제대로보여줌.물론아직까지도베일에쌓인부분이많지만이대로시리즈가끝나더라도여한은없을듯
지금까지안본게후회된다
최고최고입니다.마지막에 시체처럼 떠있다가 움직이는장면에선 통쾌함에 소리까지 질렀습니다!!!
모든걸 쏟아부어 이 한편에 다 담아내어 제이슨본이 너무 밍밍함 ㅠㅠ
첩보의 패러다임을 바꾼 최고의 액션영화
내가 보기엔 이편에서 본이 죽으며 결말을 낼려고 했었던거 같다. 하지만 사람 일은 모르니 여지를 남긴듯. 그래서 그런지 모든것을 쏟아 부은듯한 격투신, 오토바이,차 추격신등이 전편들보다 훨씬 화려했다.
역사상 최고의 액션영화임이 틀림없다
내가 열번은 넘게 본 영화!
1편 보다 2편이 2편보다 3편이 평점이 높으면 작품성은 말 할 필요 없는 것.
마지막씬에 extreme ways 나올때 소름;; 이건 진짜 레전드입니다 꼭 보세요
내가 워털루 광장과, 모로코에 다녀온거같다
breathtaking
정말 재미있다~~!!
갑자기 워털루역 가보고싶다.
단언컨데 액션영화 역대1위
한동안 이 영화를 뛰어넘을 작품은 나오지 않을 것이다. 아 9년이 지났군
진짜 개꿀잼입니다.
오늘 다운받아서 봤는데 소름이 돋는다...대작 오브 대작
아니 어떻게 씨리즈가 진행될 수록 더 재밌냐? 정말 덜덜덜~~
신선한 맛은 더이상 없지만, 명불허전.
미쳐써..시리즈중 제일 재밌다 마지막..소오름
가히 본 시리즈 중에 최고
정말지린다 , 이런영화 어디또없나? 워털루에서 기자빼돌리는거 모르코에서 추격신이건 진짜 기가막힌다 본시리즈중에선 이게 탑이다 와 진짜
전작들에 비해 떨어짐...
best movie ever!!!
간만에 강적을 만나 고전하지만 그러나 승자는 본
제이슨 본을 본 후 본 시리즈를 다시 봤는데얼티메이덤이 제일 나은것 같음.
본 시리즈중 최고의 시리즈. 마지막에 물에 빠지고 ost나올때 소름끼쳤다
다른 시리즈물들은 후속편으로 갈수록 재미가 떨어지는데 본 시리즈는 갈수록 재밌어진다.
본드를 걍 한번에보내버린 첩보영화계의 명작 ....보는내내 그린그래스의전용기법인 헨드헬드촬영으로인해서 속도감 긴장감 박력감을 숨돌릴틈없이 가져가고 스토리의탄탄함도장난아님 데이먼의연기력도 지렸고 특히 마지막전율의엔딩씬은 소름 ㄷㄷ
다시보면 또다른 요소들도 보여짐 너무재밌음..1편시작에서도 본은 물속에 빠져있었고 3편 전율의 엔딩씬에서도 물에서 빠진채로 끝남
걍 그런데... 뭐 액션이 다 그렇지만 계속 기억엔 안남음. 취향 차이
제임스본드 007을 동화로 만들어버린 영화라고~~!!
본 슈프리머시의 엔딩씬을 최고의 씬으로 다시 만들어줬다
숨 돌릴 틈 없는 진지한 첩보 액션! 게다가 맷 데이먼 이라니...
멧의 본을 다시볼 수 있었습니다!!!!
극강의 카메라 연출, 어떻게 카메라 비추고 편집을 해야 긴장감이 고조 되는지 너무 잘 아는 감독..추적술의 교과서 정석이다.
왜 본시리즈를 지금 본거지 최강이네
본 시리즈는 최고의 영화인듯
뒤늦게 본시리즈 역주행...생활밀착형 액션이라는 점이 마음에 들어 보기 시작했는데... 3편인 얼티메이텀이 가장 눈에 들어오네요. 이제는 시그니처 사운드인 엔딩곡 Moby-Extreme Ways가 흘러나오면 소오름이.. 워털루역 명장면도 최곱니다
아프리카 용병과의 일대일 싸움 캬
역시 엔딩은 항상 소름돋게 만드는구나!
와..진짜 말이 안나옴ㅠ한시도 눈을 뗄수가 없다 처음부터 끝까지 추격신..감독이 존경스럽다
가장 최단시간에 스크린속으로 빨려드는 영화
군더더기 없이 깔끔한 액션물. 본 시리즈는 액션 스릴러로서 하나의 장르다.
엔딩때문에 1점더!!! 존멋
정말 마지막이었단게 아쉽다 내 생에 최고의 영화
무슨 말이 필요하랴...
첩보 영화의 결정체에요.
보는내내 빠져들다~~!!!!
본 3편보다 더 나은 액션영화는 찾기 힘들것이다
첩보영화계의 교과서.
첩보 리얼리티의 새로운 지평
항상 봐도 질리지 않는 최고의 영화
첩보액션의 완성된 경지
몇 번을 봐도 재밌고 몰입하게 되는 최고의 영화
지린다...진짜 대단하단말밖에안나옴
시리즈가 가면 갈수록 더 재밌는 이상한 영화
본얼티메이텀을 보고 난 후, 영화에 흥미를 잃었다.
모든면에서 최고의 영화. 본시리즈 처음에 볼땐 슈프리머시를 제일 재밌게 봤었는데, 시리즈 다시보니 얼티메이텀이 최고! 본이 마지막에 저격수에게 했던 대사가 잊혀지지 않는다
3부작의 전설은 반지의 제왕과 가히 맞먹을 수 있다..그 최종장.
본 1편 만들때는 망하지만 말아다오 했다던데 시리즈가 나올정도로 비교할수없는 엄청난 첩보물
세상의 중심은 나라는 사실~
엔딩 주제곡 만으로도 소름이 쫙 돋는
역대 액션 영화 중 단연 최고. 마지막에만 나오는 ost와 의미심장한 엔딩이 머릿속을 떠나지를 않는다.
진짜 소름이돋는다 재밌는순은 3>1>2 편인데 무조건 1 2 3 봐라 와 ... 제이슨 본 4편만남았네.
최고의 액션 영화 멧 데이먼 지림
액션영화의 교과서적인 대작
남자의 액션본능을 제대로 깨운다
액션 영화 중에 가장 좋아하는 영화!! 본 시리즈 1,2,3편 같은 시리즈가 다시 나올까?
말이필요없다....
세 편 내내 이어지는 속도감있는 연출! 이 나라 저 나라를 오가는 본의 고군분투 액션! 100점 만점의 마무리까지. 또 세편 내내 이어지는 힘빠진 듯한 유럽 경찰 사이렌소리 ㅋㅋㅋ
현대 첩보액션영화의 이정표로 불릴 수 있는 작품
액션의 계보는 본 시리즈 이전과 이후로 나뉜다향후 내가 죽기전까지 이걸 뛰어넘는 액션이 나올까
이보다 재밌을 수 없다. 더 이상 재밌을 수 없다. 그냥 액션물 중 감히 최고라고 말 할 수 있다.
시간이 어떻게 지나갔는지 몰입도짱
매 시리즈마다 영화 내용이야 말 할것도 없을뿐더러 싸이렌 소리마냥 extreme ways가 울려퍼지며 끝나는 엔딩씬은 본 시리즈의 화룡점정.
진짜 본시리즈 더 안나오나요.. 이만한 영화도없다ㅜㅜ
처음에는 놀랍고 중반에는 감탄할 것이고 후반에는 소름을 끼칠것이다
일단 지루하지않고 액션 씬이 풍부. 다소 카메라로 인해 눈이 아픔 ㅠ
미친영화라는 말이 적당할듯
새로 나온 시리즈인줄알고봤던영화 또 봄ㅜㅜ
액션뿐만 아니라 미국 우월주의에 대한 사회적 풍자 또한 너무 알찼던 영화. 이 영화 개보당시 타국가 CIA 개입설 등 미국 사회적 문제가 많았는데 본이라는 스토리로 적나라게 까버림 개봉시기 연출 액션 삼박자가 모두 한몸처럼 움직였던 영화
엔딩...설렌다...
3편이 제일 긴박하네 재밌다
첩보 영화의 방향을 틀어버린 작품
처음부터 끝까지 숨을 쉴수가 없다... 특히 흔들리는 카메라 무빙 압권임.
007 시리즈가 독보적인 첩보물이 아닌이유
지져스크라이스트 잇츠 제임슨 본!
007말고 이거를 봐라
뭐 하나 빠지지 않는 예술그 자체인 영화
시리즈 첩보 액션의 정석
위대한 본 시리즈는 길이길이 영화사에 영원히 전설로 남을 것입니다.
이 영화를 본 이후로 비슷한 류의 다른 액션 영화에서 더이상 재미를 느끼지 못하게 되었습니다. 그래서 1점을 주고 싶씁니다.
나에게 당장 생각나는 영화를 말하라면 장르 불문하고 본 시리즈이다.
아이덴티티와 슈프리머시는 얼티메이텀을 위한 준비과정이었다. 국가를 위한다는 기만 아래 인간성을 상실한 살인기계가 된 요원이 자신을 되찾기까지
슈프리머시가 젤나은듯. 그래도 맷데이먼 멋지고 재밌게봄
뒤로가면갈수록 재밋어지는건뭐지
마지막의 흘러나오는 ost가 주인공과 너무 잘맞는다
액션 영화의 살아있는 전설
다 좋지만 결말이 너무 짜릿하고 난리남....후 몇번을 봐도 엔딩장면에서 소름이 돋네
광주폭동 미화한 택시기사보다가 때려치고, 이영화봄. 글구 눈을 정화함.
마지막이었다면...
전편들보다 더 업그레이드 됨
역대 최고의 액션시리즈 3편으로 끝났어야 했어..
멋진 시리즈의 대단한 마침표. 이게 정말 마침표였으면 정말 좋았을텐데.
OCN에서 방송하길래 오랜만에 다시 봤네요ㅎㅎ 뭐 명불허전 아닙니까. 그나저나 이 영화를 극장에서 본게 벌써 10년이나 되었다니..
진짜 첩보영화의 최고봉 최고다 ^^
강속에 비친 달 그리고 데이비드웹 . 전편보다 난잡한 사운드는 미친세계의 몰락을 의미하는건가...정말 최고의 경지다
소름돋는다잠을 이루지 못하게하는 영화
와 2017년에 이영화를 보다니
본 시리즈는 정말 최고입니다
이 시리즈를 기점으로 첩보영화의 트렌드가 변했다. 말이 필요한가?
제 아무리 톰크루즈 라고 할지라도 맷 데이먼 한테는 상대가 안된다 아무리 미국이 영화를 잘 만들어도 이런 영화는 50년 이상 지나도 나오질 않는다
세번째 시리즈도 이정도라면 훌륭하다!
최근에 다시 봤는데.. 슈프리머시 결말을 영화 중반부에 도입..소름 돋았다;;
본 시리즈 최고 재밌다 최고최고
Bourne is best
역시 본시리즈 명작이다.. 마지막 니키가 웃으며 엔딩곡이 흘러나올땐 진짜 제일 소름이돋았다. 갠적으로 2편보단 별로였지만 잘 만든 마지막시리즈!
밤 새서 다 봤다.... 진짜 재밌다!
말이 필요 없다. 맷데이먼 띵작
이거 보고 다른 액션 영화는 시시하다
놀라운게 본 1편이랑 2-3편 그리고 제이슨본 16년 출시작까지 감독이 달랐던거다. 폴 그린 그래스 감독은 맷 데이먼의 연기가 가장 돋보이게 만들어 주면서도 기존 1편의 스토리와 기법을 아무도 차이를 모르게 이어갔다는 것... 감사를 드린다.
8.5 정도 볼만한 액션영화입니다.
더이상이영화보단숨막힐수없다
좋은영화다 정말~ 잘봤다.1,2,3.
대한민국 감독들은 본시리즈 100번씩 돌려보면서 배워라
단 한시도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 전개에 지루함이 전혀 느껴지지 않았다.
액션계의 전설이다. 인생영화중 하나
드디어 풀린 제이슨 본의 정체..1,2편은 3편을 위한 맛배기일뿐
진짜 액션물중에서 레전드영화죠 봐도봐도 새롭네요
어떤 첩보액션영화에도 이 영화를 뛰어 넘을 수 없다.
오직 액션으로만 승부한다면 이거 이기는 영화 없다
촬영과 액션, 드라마틱한 구성 모두 최고라고 말하고 싶지만, 특히 시나리오를 최고라고 하고 싶다. &#34;팸 피곤해보여요&#34; 이전 상황과 이후 이런 이야기를 펼쳐보이다니, 생일을 주소로 말한 것은 관객에 허를 찌른 것이다. 시리즈물에서 이런 시나리오는 없었다
진짜 눈 깜짝할 사이에 시간이 사라진다
2018年 4월 13일 오전 5시 20분 내 인생 최고의 영화가 탄생했다.
초능력, 마법, 초과학으로 도배된 날로먹은 영웅들은 결코 흉내낼수 없는 진짜 영웅의 경이로운 반격을 감상하자.CIA 간부까지 자신의 편으로 만들며 판세를 역전시키는 과정은 예술의 경지에 이르렀다.아무도 그를 막을수 없다. 등골이 오싹한 폼나는 엔딩
별이 만개가 있어도 만점 그이상의 영화...슈프리머시 엔딩에서 진짜 대박이였는데 중반부에 그장면이 다시 나오다니 핵대박그리고 싸움씬과 자동차액션씬은 진짜 현실감 있네, 진짜 본시리즈 너무 좋아요!!!!
살아있을때 본 시리즈를 봐서 영광이라고 생각함.
본시리즈 아직 안 본 눈 100만원에 삽니다
윤곽이 뚜렷히 잡히면서 긴장감과 재미는 두배로
요즘 액션영화들은 영화가 아닌 것이다. 액션영화는 본 시리즈랑 미션 임파서블 이 두 가지의 구도로 가는 것이다. 다른 영화들은 증말 너무 시시해. 그나마 액션영화에서 그 다음으로 괜찮은게 테이큰이다. 이게 다다 액션영화는. 이렇게만 보면 액션영화정복끝
최고의 액션 영화....
하 ....삐이이잉~~삐이이잉~ 나를 흥분하게만드네...속편이나올때마다 전편을 뛰어넘고있다...
내 최애영화 123편은 진짜 명작이다
이 영화가 9점이 안 넘는다는게 말이 되나..내가 본 최고의 스릴러 영화이다
응, 중간까지 보다가 하도 지루해서 꺼버린 영화.. 네이버 평점에 제대로 낚인 영화. 생각같아선 -50000점 주고 싶네.. 5점이 적절한 영화
지렷다 이건예술잨품이다
시리즈 영화중 대부 이후 최고인듯
이게 어떻게 7점 미만으로 내려갈수 있냐?
시리즈 시작, 본은 기억을 잃고 물에 빠져 구조되지만 이번엔 기억을 찾고 혼자 해엄쳐 나온다 그야말로 본의 얼티메이텀
마지막.. 니키가 씩 웃는 장면에서 extreme ways 전주가 흘러나올 때, 온 몸에 소름이 돋았다
드디어 아이덴티티를 찾은 자의 질문. “넌 날 죽여야 하는 이유를 아나?”
Why me? Why did you pick me?
봐라 두번봐라 아니 세번봐라.
왜 제이슨 본은 행복할 수가 없어
맷데이먼~ 무슨 말이 필요한가요 본시리즈 정말 명작입니다 마지막편 정말 완벽하네요
이렇게 마지막을 장식하는 엔딩에서 소름끼치는 영화가 있을까
왜 평점 8.47임? 더 높아야지
절제있고 사실적인 액션. 1편부터 이어지는 탄탄한 스토리 그리고 엔딩곡 이런첩보작품은 이제 나오지않을것같습니다. 명작~!!
액션영화는 본으로시작해서 본으로끝난다
닥치고 10점만점에 10점
지금봐도 세련되고 촘촘하다
모든 걸 다 갖춘 최고의 첩보영화 시리즈
멋진 속편의 교과서 같은 작품 . 액션도 스토리도 단연 최고 음악만 흘러도 마음이 두근두근
이게 베를린보다 평점이 낮은건 말이안되는 헛소리임 동진이형믿고보면됨 우리나라는 300억 투자해도 이런영화 못만들어요 이게 한국영화 현실이죠 도전도 못하죠 왜냐 해도 안되는걸 아니깐 이게 돈으로 만들수없는 영화입니다 손익분기점만 따지니 항상 똑같지
최고다 . 1 편 2 편은 3 편을 위한 장난질에 불과하다. 시리즈별로 이렇게 자연스럽게 이어간다는것은 결코 쉬운일이 아니다. 거기에 연출력도 대단하고 연기및 반전 그리고 시나리오 모든것이 하나로 일치하여 공감대도 형성된다. 말이 필요없는 명작이다.
재감상. 빠른 전개와 격투 액션씬은 멋지지만 영화 개연성이 너무 억지스럽다.
본 시리즈중 3편이 제일 재밌는듯
lIlIlIlIlIlIlIl
진짜 최고의 영화....
워터루역 신은 정말로 긴장감 넘친다. 지금도 이 장면을 뛰어넘은 영화가 몇 없다. 그리고 아래 일점 준 놈은 그냥 한국산 양산형 신파극만 보면 됨.
2편이 너무 강했다 2편에 가려졌다
본은 왜 노아보슨의 사무실에 있다고 말을해서 추적받길 원할까? 본은 관종이거나 스릴을 즐기는거같다. 아니면 영화의 오점이거나..ㅋㅋ
엔딩이 항상 짜릿하다.
아우 왜 이렇게 카메라를 흔들어대는거야! 어지럽고 토나오고 개같은 영화네. 10분보다가 도저히 못봐주겠어서 껐다. 전개방식도 그렇고 카메라도 그렇고 박진감 넘치게 보일려고 그러나본데. 같잖다.
첩보영화의 바이블 같은 존재
첩보 스릴러의 정점, 10년이 넘게 지난 지금도 이걸 뛰어넘은 액션영화는 없다.
엔딩 실화? ㅋㅋㅋㅋ 꿈틀꿈틀 니키가 웃음지을때 엔딩곡 나오는데 온몸에 전율이 와.... 내 인생에 역대급 영화다 절대 이 본 시리즈는 지우지 않을거같다 늙어서도 엔딩곡을 들으면 소름이 돋을거 같다
몇번을 봐도 질리지않을 엔딩, 본트릴로지에 경의를!
이걸 영화관에서 본게 정말 다랭이다
본 시리즈 중에서도 얼티메이텀은 내 인생 베스트 수작.. 시작부터 끝까지 최고 몰입도는 물론 짜릿한 엔딩까지..
인생에 꼽는 수작영화중 하나
세계 각지의 대도시속에서 음지 속에서 조용히 움직이며 노출되지 않고 적을 조용히 제거하며 감시하는 제이슨 본.. 저 당시에 저 정도 퀄리티의 액션과 극 중 몰아치는 서스펜스가 대단하다 무엇보다도 맷 데이먼 너무 간지 멋진 시리즈다
역시 본은 ㅎㅎㄷ~ 내인생최고의 첩보물
퍄퍄퍄... 다시봐도 명작
여태 본 모든 영화 중 가장 전율 돋는 엔딩
다시는 나오지 않을 전무후무한 액션영화
엔딩부분의 그녀의 미소와 함께 관객도 함께 미소짓는 영화!!
매력적인 결말과 여전히 압도적인 액션시퀀스로 무장한 작품이지만 지나치게 우연에 의존하는 전개와 전편에 비해 상당히 떨어지는 스토리의 개연성은 아쉽다.
이영화 평점이 베를린보다 낮다고 뭐라하는데 애초에 이 영화에 평점을 준 평론가랑 그 영화에 평점을 준 평론가가 다 다름 그리고 평점은 개인적으로 알아서 주는거임 한명 동일한 이동진 평론가는 그 영화에 8점주고 이 영화에 9점줬음 평론가 까면 지가 뭐라도 되는줄 아나본데 좀 제대로 알아보고 까자
화룡정점....이것이 액숀이닷
2편은 37만명3편은 200만 ㄷ ㄷ
맷 데이먼이 섹시한 줄 이제서야 깨닭았다니...
예전에 처음 볼 땐 정신없었는데 지금 다시보니 장면들이 이해된다. 이해되니 너무 잘만든 첩보영화다. 베리굿
진짜 재밌다 ㄷㄷ...이때까지 본 추격전? 영화 중에 젤 재밌다 짜릿해
액션 씬에 이런 개같은 카메라 기교는 뭐야? 장난하나?!스토리? OO튼 소리 하고있네!시간 아깝따 새끼들아!
본 시리즈의 마지막 대미를 장식하는 완벽한 '얼티메이텀'
제이슨 본... 정말 멋지다.
마지막에서 웃는 표정과 나오는 extreme ways는 절대 잊지못할거같다
첩보액션 영화의 최고봉
마지막 ost 흘러나올때 소름이돋는다 진짜 최고
인생최고 액션영화 ㅎㅎ
굿..내생애 최고영화
엔딩곡, 엔딩 완벽함의 끝!
2편의 엔딩을 3편에 이렇게 가져올줄이야....정말 소름이 돋아서 화면 멈추고 감독님에게 박수치고 다시봤다...영화 마무리는 끼잉~끼잉~ 끼잉~ 크...
본 시리즈는 최고의 영화
본시리즈 재주행중웹의 기억찾기여행 완료
12.03.23.이런 영화는 앞으로 접하지 말아야겠다는 생각이 들었다.
와 이거 평점 너무 짠거 아니냐 이시키들아
10년이 지나고 봐도 재밌네.
완벽한 시리즈의 결말. 통쾌한 복수. 전율의 OST.
첩보액션영화계의 교과서적인작품이다!이렇게스토리도있는액션영화가좋더라난ㅋ
완벽한 트릴로지의 완벽한 엔딩.
수학에는 수학의 정석이 있다면,액션영화에는 본 시리즈가 있다
액션무비계의 올타임레전드
지금 다시봐도 재밌음. 이런 영화 다시 안 나옴
미드 트레드스톤을 보고 와서 쓰는 글. 역시 본 시리즈는 명작이다. 어떻게 파생상품까지도 재미있냐 ㅋㅋ 참고로 트레드스톤에 본 시리즈를 오마주한 장면들이 꽤 나옵니다.
개봉당시에 봤어야 할 영화. 요즘 시대에 뒤늦게 보자니 한참 지루하다. 스토리 자체는 너무 진부함. 멧데이먼 존재 하나만으로 영화를 이끌어 갈뿐.
액션이면 액션, 스토리면 스토리 모든 걸 잡은 최고의 시리즈
다이하드 스피드 더록을 지나 21세기를 여는 최고의 액션물. 다음 타자가 누가 될지 아직도 기다리는중.
나에게는 베스트 오브 베스트
액션도 액션이지만 중반에 ‘어? 왜 수프리머시랑 같은 대사를 그대로 치는거지?’ 했는데 이어지는거였네설계 지렸다... 고등학생땐 액션만 재미나게 봤는데OO 지나 다시보니 감독 그냥 천재
삐리리~~ 하는 순간 소오오오름
시리즈 중 얼티메이텀이 제일 재밌네 역시 맷 데이먼
본 시리즈 3부작의 괜찮은 마무리
멧데이먼 짱멋짐 잼난다
마지막 ost는 언제나 소름
1편을 봤을때의 신선함 2편을 봤을때의 진보함 3편을 봤을때의 완벽함
미쳤어요 말이 필요없음
맷데이먼의 본은 어느 누구도 따라잡을 수 없을듯, 이렇게도 멋질수 있단말인가!!!
나진짜액션영화 안좋아하는데 ,아니싫어하는데 본시리즈는진짜 눈깜빡이는 시간이 아깝단생각들정도로 몰입해서봤당...간만에 티비에서 해주길래봤는데 진짜..앞으로 내남은생에 본시리즈만큼 완벽한액션에,시리즈모두다 빠지는것없는 영화는두번다시 없을것같음
본 슈프리머시를 제일 좋아하는데 그건 1편 3편과 크게 차이가 없음. 세월이 지나도 이렇게 깔끔하고 쿨함이 넘치는 주인공 시리즈를 또 만들수 있을까 한다는...
존윅에 나오는 책으로 때리기가 여기서 먼저 나왔었네
(3일째, 시신은 발견되지 않았습니다.) 여기서 음악 나오는 데 소름ㅠ 진짜 최고다. 시간 가는 줄 모르고 봤네... 개인적으로 액션영화 중 탑인듯. ㄹㅇ 인생영화
액션 하나 만큼은 13년이 지난 지금에도 비교할 대상이 없을정도로 완벽하다 단 1분도 지루하지않게 만드는 감독의 연출이 너무 멋지다 이런 첩보영화 다시 만날 수 있을까
내 인생 최고의 액션영화
본 시리즈는 첩보물의 교과서라고 불리는 007도 바꿔버렸다
완벽한 설계 그 자체였음!
본 시리즈 어제 하루만에 3편 봤다.
하이라이트는 마지막 씬
첩보 영화의 바이블. 다시 이런 첩보영화가 나올 수 있을까..
시체를 찾지 못했습니다.bweee~ bweeee~
꼭 1편부터 차례대로 보시길..
초장부터 쉴새없이 달리는 첩보액션무비의 종결판.제이슨이 너무 먼치킨이라 좀 후반에 관종짓을했으나 그런것은 흠이되지않는다.
마지막 씬 니키가 씩 웃을때 소름 ㄷㄷㄷ
이걸 1점주는 인간들은 지능이 낮아서 그런거임?? 기도안차네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
말이 필요있냐??
말이 필요없다. 최고의 완결
개 지립니다. 이걸 지금 봤다는 것이 아쉽기도하면서, 지금이라도 봐서 다행이라고 생각합니다
말이 필요없음 첩보영화의 레전드
소나타의 1악장과 닮은 4악장.
평점이 왜이러지?? 9점이 넘었었는데내 인생 최고의 액션영화..
말이 필요없습니당 막힌혈이 뚫림
3편까지 완벽한 첩보 액션 영화 시리즈다. 이 영화는 무엇보다 카메라 워킹이랑 영상 편집이 예술임
마지막 장면을 몇번을 돌려봤는지 모르겠다. 너무 멋있다.
아주아주 명작이다ㅋㅋ
본시리즈는 역시 ost가 절반은 먹고감
첩보물의 정석. One&Only
너어무재밌다 본시리즈정주행중
와 초반 30분까지 추격전이 별액션도 없는데 되게 흥미진진함 1,2,3편에서 여주가 개빻아서 별하나깎음
첩보영화의 레전드. 그 이전에도 그 이후에도 이 영화를 뛰어넘을 스파이영화는 나오지 않을 거라 본다.
보고 또봐도 마지막엔딩 장면은 역대영화를 통틀어도 손에 꼽힐만큼 최고의 닭살돋는 까리함을 연출시킨 명장면이다
후속작은 전작에 비해 재미가 덜하다는 편견을 깨는 영화최근 나오는 액션영화보다 훨씬 긴박하고 스릴넘친다
이 평점이 왜 이것밖에 안되는것인가
대부분의 시리즈물은 후속편이 망하기 일쑤지만, 본 시리즈는 정반대다. 마지막 3편에서의 피날레가 가장 재밌었다. 1편(아이덴티티)은 기억 잃어버린 것에 대해서 서사가 너무 길고, 2편(슈프리머시)은 뭔가 악몽 때문에 시달린다는 핑계로 액션보단 스토리 전개 위주로만 계속 한다면,, 3편(얼티메이텀)은 본의 기억을 완전히 되찾아가는 과정 중에 펼쳐지는 액션극이기 때문에 제일 스릴넘쳤다!!!
10년이 지난 지금 다시봐도 최고의 영화, 10년후에 봐도 최고일 영화
최고의 첩보액션영화. 마지막 신에서 제이슨 본 헤엄치면서 OST 나오는 장면 볼 때마다 감동.
최고의 영화 최고의액션 최고의 영상미
그냥 개쩌는 액션영화 이걸 지금에서야 본을 본 내가 잘못한 느낌 지루한 느낌 전혀 없고 지금이 2020년인데 10년도 더 된 영화인데.마지막 엔딩까지 걍 완벽
단연코 인생 최고의 첩보액션물
1-3편이 하나의 마스터피스. BGM, OST는 진짜 미쳤다.
진짜 마지막 엔딩은 소름이 돋는다.. 노래 나오자마자 온몸이 오우..
3편이 제일 재밌다. 역시 봤었는데 언젠지 기억이 안남. 2편빼고 다기억나는듯. 액션 스토리 전개 전부 전편들보다 뛰어난듯. 파멜라 누나 존예
시리즈중 제일 재밌게 봄
3부작을 가장 멋지게 마무리하는 방법
왜 CIA 국장들은 죄다 커튼 치는 걸 싫어할까
마지막 죽는 줄 알았다풍덩 빠라밤 빠라밤
3편다 큰차이 없는 느낌이지만 3편다 재밌긴 하네요
그냥ㅡ안보면 당신만 손해
엔딩장면을 우째 저런식으로 세련되게 연출했을까 bgm과 더불어 소름이
본이사람 남자를 게이로 만드네
하이라이트와 엔딩 하나는 넘사다.
2시간 짜리 영화인데, 어떻게 전부 나쁜넘 같이 보여, 좋은놈/나쁜넘 구분하다가 2시간 다 보낼거 같당 ^^ 도대체 누구를, 무엇을 응원해야 하는지 감이 안옴 ㅋㅋㅋ그리고진짜,,,, 3초마다 장면 바꾸고, 카메라 흔들어대고, 멀미하것다 ^^
개인과 단체 사이의 딜레마의 간극을 액션으로 밀도있게 채운다.
시리즈가 진행될수록 발전을 거듭하여 완성된 완벽에 가까운 완결편
액션 첩보 영화의 바이블
절제의 미학이 어울리는 영화이고 깔끔한 결말까지, 짧고 굵다!
여친한테 욕 얻어먹는 영화
깔끔한 마무리의 정수 군더더기 없음의 미학
내가 본 최고의 액션영화최고라는 찬사밖에는 할말이 없음
와.. 본 슈프리머시 엔딩이 여기랑 연결되는데 연출 너무 쩔었음맷 데이먼 사랑해요
마지막 두 장면 만으로도 충분한 의미가 있는 영화. 본 사람이라면 이 두 장면이 뭔지 바로 떠올릴 수 있다. 이 영화가 2007년에 제작되었다는 사실이 놀라울 뿐. 줄리아 스타일스의 팬으로 만들어준 영화이기도 하다. 묘한 매력이 있다. 본 시리즈는 분명 동시대의 영화감독들에게 많은 자극을 주었을 것이다. 대부, 007 skyfall, 크리스토퍼 놀란의 배트맨, 에이리언과 함께 정기적으로 보게 된다. 빠르고 세련되며 컷마다 영상미와 색감이나 구도가 빼어나서 정말 훌륭한 스포츠카를 보는 느낌이 영화를 볼 때 마다 든다. 개인적으로 아이덴티티부터 파리 씬에서 감탄을 했다. 파리에서 이런 추격신을 정말 찍었다는 것이 놀랍다 !
다 좋은데 본시리즈는 긴박감 주려고 화면을 빠르게 전환 시키는 것과 현장감 주려고 화면을 흔들거리는 것 때문에 집중이 안 되네요 화면의 전환이 너무 잦음… 머리아파서 중간에 끔;;
언제 봐도 수작 초6때 처음으로 이 영화 보고 감동했는데 20대 중반이 돼서 봐도 엔딩 노래만 들으면 벅차오름 하 너무 재밌어
어느것 하나 부족한게 없는 영화.
니키 쫓을 때 긴장감 !!! 이거 하나만 해도 쫄깃했다
카메라 하더 흔들어대서 어지럽네요. 근데 2007년에 만든영화치곤 잘만듦
이 영화는 대단한걸 넘어서 위대한 액션영화다
본 시리즈도 007처럼 계속해주면 안되나ㅠㅠ
물속으로 유영해 사라지는 웹과 그를 숨기는 노래. 모든 것이 완벽한 마무리.
모니터가 평면으로 바꼈네
액션 최고지 근데 다좋은데 본은 굳이 꼭 죽여야했나 명분이 약해
모로코에서 격투씬은13년이지난 지금도 역대급이다
예전에 봤었는데 티비에서 해주길래 또 봤음 본 아이덴티티부터 얼티메이텀까지 시간가는줄 모르고 봤다 추격씬들 긴장감 있고 너무 재밌음ㅠ 엔딩도 최고
벌써 본시리즈를 4회자 봅니다 정말 폴 그린그래스는 미쳤네요 카메라 기법부터 시작해서장면 연출 너무 대단합니다 마지막 엔딩 장면 어떻게 그렇게 연출을 하죠? 너무 멋져요 정말 스파이 액션물의 최고봉입니다 넘어 설 수가 없는 영화입니다007? 미션 임파서블? 음 개나 줘버리세요 특히나 본 얼티메이텀은 액션씬이나 추격씬이 영화 보는느낌이 아닙니다 실제 같아요 이런 연출이 이 감독의 특기입니다 수작이에요 꼭 보시길 바랍니다
본 시리즈는 아이덴티티 첫편부터 봐야됨 그러면3편이 마지막으로 얼마나 깔끔한편인지 알게됨 진짜 본 시리즈는 앞으로도 백번더볼수잇음 개명작임 ㅋㅋㅋ 그리고 끝나고 나오는 ost는 진짜 혁명수준
완벽한 트릴로지. 앞으로 100번은 더 보고 싶다
니키가 무슨 이유로 목숨 걸고 주인공을 도와줬는 지 개연성이 매우 부족함...2편으로 마무리 하려다 히트하니까 급조해서 3편 스토리를 만든 기색이 역력함
본 시리즈 중 레전드..
본시리즈중 최악 한마디로 cctv로 만든 영화?대사도 거의 없고 박진감, 리얼리티, 스토리라인... 전편에 비해 최악임. 1시간동안 cctv보는 느낌인데 영화 전체적으로 이해하기도 귀찮음
2편 본 슈프리머시가 본의 자아 찾기와 속죄였다면 본 얼티메이텀은 본이 어떻게 암살자가 됐는지를 추적하게 된다.
몇 십번을 지금 다시 봐도 촘촘히 짜여진 액션시퀀스는 가히 예술이라고 해도 무방하다
액션 첩보물의 혁신, 처음 불을 발견한 인류처럼 우리는 액션 첩보물의 새로움을 발견했다.
본시리즈 역동적인 마무리 액션을 다시쓰다
개인적으로 본 아이덴티티를 가장 좋아하지만 얼티메이텀은 첩보스릴액션 장르가 보여 줄 수 있는 모든 것을 담고 있다.특히 원털루 역 장면은 가장 인상적.
본시리즈 역시 최고~!!!
