뻔하지만 정말 슬프다..눈물 쏙 빼고 싶으면 보...라
너무 잼있었어요^^
뻔하지만 감동적이고 슬픈영화입니다. 연기들도 잘하고요 후회안할영화임
뻔한 스토리
너무 슬프다~ 여운이 많이 남네요
펑펑울엇음 ㅠ
연기최고다
장면마다 너무 감동적이네요..권형진 감독님...김향기양..송윤아씨...정말 감사합니다
먼가 부족함 없는 영화... 엄마와 딸의 사랑이야기...
정말 재밌고 슬프고 가족을 다시한번 생각해보는 좋은 영화였습니다 감사합니다
난 남잔데 자꾸 눈이 아프지 ㅜㅜ
최고
정말 잘봤어요. 참 좋은 영화입니다. 엄마가 지금 너무 보고싶어요.
어머니가 너무 그리워지는 영화네요 ^^ 쫗은 영화 감사해요...
진부한 스토리지만 감동은 차원이 다르다
뻔한 스토리는 맞지만... 눈물샘을 자극하기엔 충분했다..
정말 가슴이 뭉클해지네요.. 감동있게 잘 봤습니다..
진짜펑펑울었다..엉엉소리내면서... 엄마보고싶다...
굿~~ 박수
아 진자 슬프다.. 눈물계속남;; 아이가 연기 참 잘하는듯..
잔잔하고 감동적이다
누가그런투정다받아줄것같냐면서 혼낼때 소라가 엄마가 오래오래살아서받아주면되자나
엄마한테 소라는 선물인데 소라한테 엄마는 선물일까...?
초대박 ㅋㅋ
절 처음으로 리플달게 한 영화. 정말 최고입니다!
난 왜 한 컷 한 컷 나올때마다 눈물이 나는지....
대박 진심
대박
너무나도 많이 울게 한 영화 넘 슬프다-_-::당연히 평점:★★★★★ 줘도안아까운영화
아 좀 울고싶다 왜 나는 뭘봐도 눈물이 안나지? 지루해 죽겠네
애기가 연기를 잘하네..
마지막에.. 눈물이.. 주루륵~
예고편에서부터 울었다
정말눈물을주륵주륵흘렷다ㅠㅠ
빨레에~~~~~ㅋㅋㅋ 그냥 소라 때문에 울었음.. 내용은 패스..
기대이상.. 남자가 눈물도 있다는걸 알았다
좋은 영화네요 ㅠ
아 정말 많이 울었내요 마지막 소라가 문 마
으아...진짜 연기대박이야 눈물날뻔했네정말....
마지막에 의사가 소라보고 나오라고해서 들어갈때 소라울때 완전 슬픔 ㅠㅠㅠ
10점만점에 11점
감명깊은영화
너무 눈물이 나네요.. 이런 영화가 필요해요;;;
정말 슬퍼 엉엉엉
평점이 좀 높네.. 8점대면 충분..
저 이 영화보고 엄청난 눈물을 쏟아냈어요.너무 감동이고 대박 재미있었어요.
영화너무잘봤습니다. 가족의사랑멋지죠
평점 너무 높다. 9점 영화는 아닌데. 김향기는 연기 잘해 앞으로가 기대된다.
여직 '엄마 사랑해' 한번 못해봤는데.. 오늘은 꼭 해야겠네요
무대인사를 온 송윤아씨를 직접 봤다는 것밖에 그다지 오래 기억에남는 영화는 아닌듯
저 이 영화보고 엄청난 눈물을 쏟아냈어요.너무 감동이고 대박 재미있었어요.
이영화보고 슬프지않으면 감정이없는사람일것 +10점이에요
슬픈영화흑흑..흑ㄱ헉헉ㅎ
김향기의 연기때문에 그나마
저도 이 영화보고 엄청 울었습니다 ㅜㅜ
이 영화 너무 슬픈데 저희 가족도 저렇게 되면 어떡하나라는 생각도 들었어요 ㅠ.ㅠ
사촌언니랑 엄청 울었어요....
아.. 제 OOO 생에 영화보면서 눈물흘린건 첨입니다.. 장난 안치구요... 꼭보세요!!
이 영화를 보고 5번정도 울음 너무 슬프네요
연기력이 부실한 시나리오를 매꿔준 영화 그래도 볼만했다
아 저남잔데 진짜 울었어요 ㅠ.ㅠ 아역배우 연기가 소름돋을정도네요....정말 대에박
넘 슬퍼요
뻔한내용이긴하지만,정말 슬픕니다.개인적으로 "애자"보다 훨씬더잼있었음.
진부한 내용이었지만 송윤아, 소라 연기 넘 뛰어났다
영화는 진부한데 아역배우 연기가 넘 뛰어나다. 이제 10살인데 앞으로가 기대...
시나리온 뻔한데 연기 진짜 잘해 눈물펑펑 ㅠ
연기는 물론 너무 다들 예쁘게 나오고 따뜻하고 너무 사랑스러워서 좋았다 ^^
보고 나서 한참 울적했어요
너무나좋앙요
간만에 눈물쏙뺏습니다. 김향기양의 연기력 대단하네요 정말
너무슬프네여 울고싶었는데 눈물이안나왔는데 이거보고 눈물이 왈칵나오네여
(트럭)의 권형진 감독이 연출했다는게 믿기지 않아요! 강력추천
마지막에, 죽었으면 상황실에 표시 날텐데... // 그것만 빼고 최고였음!!!
진짜 슬퍼요ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
엄마가 나한테 해주엇던 사랑이 절실하게 느껴지는 영화 김향기 연기 쩌ㄹ...
정말슬퍼요ㅠ.ㅠ너무울어서눈이다아프네요 감동이예요
남잔데 보는 내내 울었습니다. 정말 슬퍼요.. ㅠㅠ
진짜애기연기잘하는거같아요ㅜㅜ저진짜너무울어가지구 ..
보는내내 울었네 ㅠ.ㅠ 김향기양 연기 잘하네요.
가슴이 찡하고 정말 눈물이나더라구요 ㅜㅠ 최고임
가슴이 먹먹해짐,,새벽에 보아서 그런가,,그냥,,아픈사람 없으면 좋겠다....
예술
슬프면서도 가슴까지 따뜻하게데워지는영화.. 엄마한데전화해봐야 겠네요;;;;
슬픈 영화 모녀의 이야기...
아휴 정말 이렇게 눈물나게 하는 영화는.... ㅠㅠ 막 엄마 생각나서 울었어요ㅠ
눈물참느냐고 혼났어여..ㅠㅠ김향기아역배우 연기진짜 잘하네요^^
최고 였어요!. 와.. 이렇게 슬픈 영화 여우비 이후에 처음
중간까지 보다가 졸았다.
평소에도 울지 않는데. 이 영화보고 완전 울었어요, 정말 좋은영화인것 같아요.
진짜영화쩔어. 근데 왜 제목이 웨딩드레스일까...
애기 귀엽네 ㅋㅋ
제길 너무슬프자나 평점 9점 넘기라고!! ㅜㅜ..
가슴아픈 소재에 펑펑 울고, 소라땜에 감동하고...잘 자란 소라의 모습에 흐믓함을...
영화 최고!!!! 중반 부터 눈물 범벅 ㅠㅠ
뻔한 스토리의 영화였지만 주연배우들의 연기력만큼은 최고 정말 감동적인 영화!
사랑
내생에 영화보다 눈물흘린적은 처음이네요... 대박... 이거보고 안울면 싸이코패스
너무슬프지만 좋은영화ㅠㅠ
뻔한 눈물 영화지만...눈물 나게 하는 영화~
아 눈물 펑펑 쏫아지네 ㅜ.ㅜ
아.. 역시 송윤아 짱...정말 감동 받았습니다.김향기 아역배우의 연기력도 수준급
보는 내내 마음 조리는 영화..
하모니 정말 재미없게봤는데이건 너무 재밌게 봤어요 송윤아때문인가둘다연기진짜잘함
존 나 재 미 없 다
이제부터 철이든 믿음직한 아들이되겠습니다.. 어머니사랑해요..
연기대박잘함ㅋㅋ
아역배우의 연기력이.. 눈물나네요
평생처음으로 영화보면서울었따 남잔데..로그인귀차나서안하는데..대박이다..폭풍눈물
눈물 흘리고 싶었는데, 일단 목적을 달성케해준 영화... 그거면 OK
너무 감동적이에요 ㅠㅠㅠ
안타까워서.. 슬픈영화 .. 연기도 짱인네요ㅠㅠ
정말 ㅠㅠ 슬프군요........
날 울린 착한 영화 ^^
넘슬퍼서 눈물 참는라.....
그냥 슬픈 영화
정말눈물없이는 못볼영화 ㅠㅠ 정말 슬픔
아직도 가슴이 떨린다. 정말 많은 공부가 되었다 ㅠㅠ
진짜 막울엇어여,, 정말슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정신없이 울게 만들다.
흔한 소재지만 모녀의 연기력에 압도
보면서 계속 가슴뭉클........
송윤아 외모에 그저 찬양
완전슬퍼요ㅜㅜ송윤아 언니 너무이쁘고 행기 너무 기여워요 진짜 슬픔
재미와 슬픔의 적절한 조화가 감동적! 송윤아와 특히 김향기의 연기력이 돋보임^^
예쁘고 연기 잘하는 어린배우, 여우주연상 후보감으로도 손색이 없다
진짜 엄청 울었어요..ㅠ_ㅠ 뒤에 너무 슬퍼요..ㅠㅠ
눈물 콸콸
흥행은 안된거 같지만 그래두 명작...
슬프고 안타까워요..........뉴뉴 글구 너무 감동적이에요.아이와 엄마의 사랑.......
정말 ㅠ 슬프네요 ㅠ
슬프긴 했지만... 걍 집에서 혼자 보면 딱인 영화...
송윤아..역시 당신 쵝오다~딸 소라도 훌륭하다. 조연 역시 훌륭하다.별 10개 충분하다
진짜 이영화는 가슴을 울린다 울려 정말 감동적임
전형적인 신파극
송윤아 너무예쁘고 연기도 너무잘한다..아~두번울었다! 슬프다
ㅠㅠ다운받아서 봣지만 진짜 엄청슬프구요 기대치 이상! 심심하지않은영화
정말 슬퍼요.. 나 정말 이렇게 슬프고 눈물흘린영화 처음이다.......
진부한 소재.. 그래도 아역배우 연기에 깜짝!!
송윤아연기가 아역만못하다-_-...
보고 완전 질질 짯다 ;; 진짜 슬퍼 ㅠ
김향기 연기도 잘하고 정말 슬프네요
너무 슬퍼요/~
너무슬퍼요 ㅜㅜ 추천함
너무슬퍼요~ 펑펑 울었다는...ㅠㅠ
정말 추천이예요
눈물없이못봐요 정말 정말 너무 슬퍼요ㅠㅠ애잔한 모녀,ㅠㅠㅠ
정말너무슬퍼요...
정말 보는 내내 펑펑 울며 보던 영화.....
뭐랄까...이런걸 아는사람은 그냥 펑펑운다...
엄마 보고파여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 송윤아 김향기 짱임!!
1점은뭐냐 ㅡㅡ 감정이메마른사람들인가 영화잘봣어요ㅎㅎ가슴찡한영화
향기 연기도 진짜 잘하고 영화도 완전감동이예요..
킬링타임
소라의 마음이 너무 와닿더라구요..
진짜 영화보고 평점남기긴 처음이에요 ............완전짱임.......보는내내울엇어요
정말 눈물나와요.. 너무 짠하네요..영화가 여운이 많이남네요ㅠㅠ
힝...진짜.... 엄마랑 같이 봤는데 눈물 쏙 뺐어요....ㅠㅠ
마음이 짠하네요....진짜 엄마에마음을 알겠음..
뻔한얘기지만,눈물은많이나요.특히마지막장면이대박임ㅠㅠ
너무 눈물이 많이 나와요.정말 실제로 연기하는건지 알았어요.
영화보고 운적었엇는데 .. 굿 너무감동여요
정말 오랜 만에 감동.... 영화관에서 볼껄.....
ㅜㅜ 말로 표현할수가없네..
아.. 슬프긴한데 식상하다.. 6점.
아 ㅠㅠ 정말 아역배우 김향기... 연기너무잘해 ㅠ ..ㅠ 아 .... 슬퍼 ㅠㅠ...
ㅅ ㅂ 몰입도 0% 영화 기대하구 본건데 정말 기분 드럽게 만드네
ㅠㅠㅠㅠㅠ이거보고 펑펑울었네요 ㅠㅠㅠ
정말 오랫만에 끝까지 눈물 훔치며 본 영화네요.
이거보고 부모님한테 효도한 1人 이거 별 10개가지고 안될듯 이거보고 울음 ㅠㅠ
너무너무 슬프구요 엄마 한테 앞으로 효도만 해야겠어요ㅜ.ㅜ
향기가 너무 불쌍해서 엄청 많이 울었어요... 나 대박 울었음...
와... 송윤아... 대박이다;;; 28살 남잔데;;; 혼자 보고 엄청 울었네요;;
7넘게 울엇음 그리고 눈물콧물다ㅜ향기,송윤아 연기 너무잘해요 연기덕에 더울엇어요
진짜눈물밖에안나요
몇번을 다시봐도 완성도 높은 영화 엄마 사랑해~
오랜만에 가슴뭉클해지는 영화봅니다 송윤아 연기 감동ㅋㅋㅋ
아.. 이 영화보면서 5섯번은 운거 같아요 ㅠㅠ 슬퍼
아 영화보고운적 처음인데 진짜슬퍼 강추 캐스팅을 잘한듯..
김향기의절규와엄마의 사랑...최고의 영화입니다
영화의도가 관객들 눈물나게 하는거였다면 100%성공이에요
뻔한 내용이지만 슬픈건 어쩔 수 없다.
와..ㅠ.ㅠ정말재미있구슬퍼요..눈물밖에안나오네여
정말 정말 봐도 봐도 감동있고 질리지 않는 다시보고 싶은영화 일 것 같네요..^^
영화 내용보다도 몰입도를 올려주는 연기력에 더 높은 점수를 주고 싶은 영화
뻔한스토리인데도눈물이나네요..배우들의연기도일품이고엄마에게 잘해야겠습니다...^^
눈물없이 못보는 영화가 아니라 인내심없인 못보는 영화...
흑...저 이거 보고 진짜 울었어요..흑...
진짜 재밋게 봤습니다 ..ㅠ
송윤아연기 너무감동적이예요 ^^잘봤습니다.
진짜 너무 슬퍼서 계속 울다가 눈물이 안나오네요. 그정도로 슬픈영화 강추입니다.
좀 많이 슬프네요 ㅠㅠ 근 한시간은 운듯한...
정말 슬프고 감동 잇네요 !!
호주갈때 비행기 안에서 봤는데도 정말 재밌네요...
어른보다 더 어른같은 아이의 모습에서 눈물이 ... 누구한테든 추천해주고 싶습니다.
너무슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 30분정도 운듯 ㅠㅠ
웨딩드레스 정말 눈물연기 감동입니다....저 이거보구 정말 감동받앗어요 꼭보세요
꼭 보시길
보는 내내 눈물 콧물 쏙뺐어요... 송윤아 김향기 연기 정말 좋았습니다.
슬프면서 인상에 깊고 연기자들의 연기가 실제같아서 더 눈물나는 영화같네요..
너무 슬픈내용...
뻔한 스토리지만 소라의 연기가 돋보인 눈물나는 영화!!!
가족의 죽음은 언제나 슬프다..
정말 감동적이에요...
그냥 우는거지 모....짠하네..
모성애가 느껴지는 잔잔한 슬픈영화입니다 .. 꽤 울었네요 ..
진짜 슬프고 재밋어요 ㅠㅠ
세상의 모든곳에 존재할수 없기에 신은 어머니라는 존재를 두엇다...
조금은 평범한 최루성영화이지만 감동을 잘 살렸고 모든 배우들의 연기가 특히 좋았다
뻔하기는 하지만 소박하고 잔잔한 감동이 있다
최근에 본영화중 가장 슬프네요 ㅠㅠ 정말 슬픈영화 꼭한번 보시길
아...보고있는데..눈물이.... 뚝뚝뚝.. 정말 슬프네요..
아 간만에 눈물 흘려따 ... 생각보다훨좋았던영화
최고네요.. 향기가 이대로 잘자라주길.
식상해..너무 눈물짜내려고 노력하는게 보여서
따뜻한 가족애/모성애를 다룬영화 훈훈한 가슴따뜻한 영화에요...강추
두분다 연기 너무 잘하시네요 .. 눈물샘을 맑게 해주는 영화..
처음으로 내게 울음을 터트린 영화ㅠㅜ 신고
향기 연기 정말 잘하는듯
아놔 눈물 안멈추노
엄마와 딸의 마음이 정말 와 닿는 영화였습니다... 추천합니다~!
스토리는 뻔하지만 소라 연기한 김향기양 연기가 눈물이 마를새가 없게만드네요.
눈물을 위한 눈물을 흘려달라고 처절하게 몸부림치는 언제나처럼의 바로 그 신파.
슬픔 ㅠㅠ 솔직히 근데 아역 향기가 연기를 너무 잘해서 진짜 슬펐음!! ㅋㅋ 추천!!ㅋ
뭔가 9점 주기에는 장면마다 연기와 대사 부분에서 많이 아쉬운거 같다
진짜 진심으로 마지막에너무슬펏어요 요즘너무울고싶었는데.........
울었어요
너무 슬프네요..
최고에요
아진짜 잊을수 없다 진짜 꼭 봐야된다 ㅜㅜㅜㅜ너무슬퍼요! 너무머싯었어요!!두분
딸이 엄마 를 보내기가 싫어서 울면서 의사들 붙잡은부분이 대박 ㅜㅜ
아 정말오랜만에 눈물이나네
최고다 정말..
마지막장면이정말...ㅠㅠㅠㅠ아엄마
엄마죽으면안되는데...ㅅㅂ...
정말 실컷울었습니다 정말 정말 감동적인 이야기! ㅎㅎ
오늘 엄청나게 울었네요 감정이 동화되는 정말 영화다운영화네요!!
언제나 불운만 연기하는 아역배우 향기와 70년대 신파조의 억지스런 감정표현만 있다
아 마지막 장면이 아직도 생각나게 하는 영화
너무너무재미있었어요 보는내내 눈물이 펑펑
엄마랑 같이 보면서 더 많이 울었어요 몇번씩 봤는데도 눈물이 주르륵
보는내내울었다.효도해야겠다ㅠ 엄마사랑해요♡
식상하긴 하지만.. 이런 스토리는 다 뻔한스토리이니.. 그래도 슬펐다..
보는 동안 눈물을 많이 흘렸다.....마음이 좀 아파지는 영화 ㅠㅠ
평점줄라고 로그인햇다.새벽에펑펑 울었다 쪽팔린다 남잔데 ...말이필요없다. 최고다.
보고서는 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
최고네요.. 감동적이엿음
엄마 사랑해용♥ 오늘 가서 효도해야겠다
내가 보고 처음 울은 영화ㅠ
엄마 사랑해요
어제 봤는데 이프온니, 지금만나러갑니다. 도쿄타워보다 더 슬펐음..
My eyes couldn't stop falling the dews...
진짜 슬퍼요..
감동적이고 슬퍼요 ㅜ
소라역 진짜 잘하네요^^
정말 눈물나는 영화...
송윤아의 똑소리나는 연기가 보고 싶다면
눈물을 펑펑흐르면서 본영화에요 재미있게 봤어요
눈물이 그냥 ..펑펑 흐른영화 이렇게 영화보고 펑펑운적은처음
억지 슬픔~엇지 감동
웨딩드레스라는 신선함~에 녹아있는 슬픔....추천합니다.
아..오늘봤는데 너무슬프고..소라인가???2학년인데..아주기특하던군요 ㅠㅠ
넘 슬퍼요.. 전 초등학생인데, 엄마에게 잘해야 겠다는 생각이 들더라구요
슬프긴 슬퍼요......
진짜.... 계속 울었어요 하모니 킹콩을들다등 영화많이보는데 정말 슬프드라구여..
내가 본 새드영화중 제일 슬픈 영화.
정말엄마의사랑이라는것이무엇인지알게해주는영화였어요살면서절대못잊을영화..
어린아이가 만들어낸 영화라고해도 과언이아니다. 끊임없이울면서본영화
남자지만 이영화를 보고 어머니를 꼭 안아드리고 싶었다. 최고다
이영화 슬퍼요? 내용이 뭔데요? 이딴 헛소리 하지 말고 그냥 봐바
나 울었어 최고야
너무너무감동적이고 너무연기를잘해요~~~~~
감동적이나 식상한 소재의 드라마
정말
내용좋은데보다보면짐작이가는스토리하지만연기를잘하고감동이어서그건신경쓰이지않음
ㅠㅠㅠ아이 연기도 잘하규ㅠㅠㅠ아진짜 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠ너무슬퍼요
아이가 똘똘하고 정말 보는 내내 눈물이 나오네요ㅋ
잘봤어요 ㅜㅜ
엉터리 구성으로 슬픔을 강요하는 영화...
보는 내내 울었어요~가족의 소중함과 특히 엄마에게 더 잘해야 겠다는생각이 들더군요
이거비행기안에서봤음 너무 슬퍼서우는데조금쪽팔렸음..이렇게 많이 운 영화는 처음임
너무억지다
연기진짜잘하는듯.. 눈물많이났네요ㅠ
진짜..왜케 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ연기가..진짜대박
ㅠㅠ엄마 보고싶다
배우가 연기를 너무 잘해서 뻔한스토리인데도 남자인 내가 눈물이다남..ㅠㅠ
아이때문에 더 슬픈것 같아요~
후반부 소라의 대사 한마디 한마디가 가슴을 아프게 하네요..
잔잔하지만 여운최고
폭풍눈물 ㅜㅜ
닥치고 별5개 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 슬펐어요~
2010년 제일 슬픈 영화
눈물없이는 죽어도 못보는영화.
연기에 미친다.
아 진짜폭풍눈물ㅠㅠ다들 연기를너무잘해서 진짜몰입하고봤어요..웨딩드레스 최고 !
완벽....
눈물쓰나미..남잔데 쪽팔려ㅜ
ㅜㅜㅜ너무슬펐어요. 엄마생각도 나고.. 많이 울었습니다.
태어나서 제일많이운영화ㅠㅠㅠㅠ
이거뭐야
정말 눈물없이는 못보는 최고의영화네요.
배우들의 연기가 더 영화에 몰입할 수 있게 해준거같아요..눈물 ㅜ
이거보는내내울었다는..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ연기도대박..ㅠㅠ
ㅠㅠ너무 슬퍼요.. 정말 엄마와딸모습이..눈물없이절대볼수없어요ㅠ힝
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 처음부터 끝까지 눈물밖에안났어여.
의사가 엄마병실로 들어가지 말라고 울고 주저않는 소라의 모습 정말 슬펐어요.
뻔한 이야기인데도 불구하고 엄청 많이 울었습니다...감동깊은 영화예요^^
진짜 슬프구요 ㅜㅜ 감명깊에 봤습니다ㅜ 눈물 콧물 다 뺏네;; ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬프고좋네요
아..진짜..너무..슬프다..
이거 dvd빌려봤는데 눈물 콧물 흘리면서 봤다는.......
완전 감동적이였습니다.
감동..ㅠㅠ
뻔하지만 감동적인 신파
이거보고 10번울었네;; 별내용은 없는데 연기력이 짱!! 제목이 왜 웨딩드레스일까요?
정말슬픔..강추
진쨔짱이예요...ㅠ.ㅠ 보는내내울었음.....
휴지 다 쓰고 코 헐고 ㅠㅠ 엄마 보고싶어..
날 울게만들었어
뻔한 스토리지만 배우들이 연기를 잘해서 슬펐네요..ㅠㅠㅠ
누나랑누나친구들한테보여줬습니다.완전눈물바다가되서보여주는제가미안했습니다
진부한 스토리지만 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 영화..
소리내면서울었어요 ㅠㅠ 너무슬퍼
아이가 알고도 모르는척 해주는 그장면에서 눈물을 참을수가 없었던...
엄마 생각나네요.. 진짜 펑펑 울었습니다!!
진부함을 슬픈감동으로 잘담아낸 연출과 슬픈향기를 품어낸 김향기의 열연이 빛난다
뻔한이야기이지만 송윤아와 김향기의 연기, 특히 김향기의 연기가 돋보였던 영화
ㅡㅡ너무슬프잖아....아정말눈물콧물흘리며영화본다는게뭔지알겠음...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 진리다 ㅠㅠ
나른한 오후같은 영화 ^_^
두번봤는데 두번다 펑펑운영화.. 감동적이에요
다른말없이 그낭 내생에 최고의영화
신파는 힘이 세지만 그 너머는 다다르지 못한다
저 보는내내 울었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 눈물없이는 볼수없는영화 감동백만배 진짜 감동적이에요!!!!!!!
최고에요 저도 이렇게 울면서영화본적처음입니다..
아...진짜 24년살면서 이렇게 영화보면서 운적 처음이다...
마지막장면...슬프더라 ㅠㅠ
뻔한스토리안습 이런류의 영화나 드라마 수두룩 좀 식상하다.
눈물을 흘리고 싶어서 일부러 봤는데 ... 정말 펑펑 울었네요 !
그냥그렇네요.
처음부터 끝까지 가슴이 찡하고 울음만 나오는ㅜ
계속 생각날 꺼 같은 영화 . 보면서도 보고나서도 울어요 ㅠㅠ
지금까지 봣던 영화 중 최고였던 영화
눈물이 뚝뚝!
슬픈영화구나 생각이 들면서도 일상생활 내내 생각나는 영화.
보는 내내 눈물이 마르지 않았던 영화..잔잔한 감동..
쉽게 공감하고 몰입할수있었던 작품!
식상한 소재지만 너무감동적이고 연출이돋보였던작품...ㅠㅠ대박
내용, 스토리를 떠나서 김향기라는 여배우에 놀란.......
엄마생각..ㅠㅠ
식상한 소재 억지 눈물 그런소리 하기전에 배우들의 열연을 보시고 이야기 하시죠
눈물콧물영화다
폭풍눈물 ㅠ3ㅠ 슬퍼용
내 이야기같은 영화라서 너무 재밌고좋았다 옷 소매가 다 젖을많큼 운 영화 최고!
처음으로 웨딩드레스 입은 내모습을 떠올랐고, 한동안은 비오는날 생각날 두번째 기억
너무재미있고, 감동적이였어요
디비디로 빌려봐서 몰입은 안됏지만 엄마의 소중함을 일깨워주는 영화
울고싶을때 보면 참 많이 울 수 있어서 좋은 영화
밤에봐서눈팅팅부은..손수건다젖고ㅠ미치도록 슬퍼요
애기도너무연길잘하고 송윤아도 잘하고 ㅠ덕분에눈물펑펑흘렸내요ㅠ슬프고재밋어요
진짜 너무 슬펐어요 엄청 울면서 봤어요ㅠㅠ
.good
평점에 또 낚였네.......
초등2학년딸과 보며 더 애틋해졌어요..
최고다..그 말밖에 할말이 없다...
눈물이 가시지 않는 영화
울음이 안멈춰요 미칠것같아요 아 너무슬퍼 진짜 미치겠어요
대박눈물나 완전 연기도잘하고 연기라고 생각안하고 진짜 내일처럼 울어본영화임ㅋ
보면서 그만큼 울고도 포스터만봐도 또 눈물이 날만큼 슬프네요..
마음이 따뜻해지는 영화입니다.
예고편만 봐도 가슴이 뭉클해지는 느낌
완전 슬픈 영화이고 처음엔 별로인가 싶더니 보고나니까 또보고싶엇다ㅠ아직도 눈물이
엄마는 모든 딸,아들에게 너무 따뜻한 사람, 엄마에게 그들은 보물보다 소중한 사랑.
완전 슬픈 영화였습니다.
정말 보고 많이 울었습니다. 오랜만에 가슴찡하네요
펑펑 울게 만드나
김향기란 배우의 발견, 눈빛에서 진정성이 보인다.
또 그렇겠지 하는 생각으로 보았던 나... 있을거 있는 오바 하지 않는 연출력
진부하다며,,할수있지만.. 정말 연기력에서최고,,
진짜슬퍼요 마지막에 펑펑 울었네요
어머니란 존재는 너무나 큰 선물...
진짜슬픈영화보고운적없는데,처음으로울어봤다
뻔하디 뻔한 스토리. 알고도 나오는 눈물? 난 슬픈영화가 좋더라.
죽는게 좋아그렇게?
정말 좋은영화네요..
다 좋았는데 아역배우 얼굴보면 왠지 불독생각이나서 자꾸 웃음이;
뻔한 이야기지만 누군가 죽는다는 거는 슬프다..
영화를 보고 눈물를 오랜만에 흘리니 그동안 매말랐던 마음이 뻥 뚤린 것 같다.
다시봐도 멈출수가없네요..^^
이거 보고 눈물3번 흘렸어요..너무 감동적이에요..>_<추천 영화욧>
감동적이에요ㅠ
눈물 한방울 안나오는데 9점이 왠말인가,진심으로 재미없다.
이 영화는 정말 최고입니다 ㅠㅠ너무 감동적이네요 ㅠㅠ
눈물 흘리며 봤던 감동적인 영화 ㅠㅠ
대한민국 엄마들이 초등학생 딸하고 같이 보면 좋겠어요^^
오늘학교에서봤어요ㅠㅠ!정말감동적.......ㅠㅠ어머니의소중한존재를알게되엇던영화!!
평점이 왜 이렇게 높은지 이해할수가 없네....진부하고 전혀 공감 할 수 없었음.
가슴 따뜻해 지는 영화 정말 소리내며 울었습니다
음.. 좀 슬퍼요..
아 정말,,,,향기 연기왤케잘함ㅠㅠ나이거보고 진짜 엄청울엇음ㅠㅠ
예전생각나게끔하는영화네요..꼭보셔야될거같네요
진부하고 빈약한 전개이지만 그럼에도 눈물은 난다.
폭풍눈물 ㅠ^ㅜ
완전 재밌오>>>
슬퍼요
향기 너무 귀여워요~
모든 배우들의 최고의 연기...
이건 보떄마다 눈물이 뚝뚝 떨어지는게 미치겟네요...너무슬프고 ...
정말좋은영화네요
야자시간에 보는데 눈물 참는다고 참았는데 슬픔ㅠㅠ
정말 감동적이구요. 눈물을 안 흘릴수가 없게 하더군요. 오랜만에 진짜 영화봤네요
진부하지만 그 진부함속에서 따뜻함이 느껴진다
감동이나 작품성이나 어중간한 영화내요; 클레멘타인이나 보세요.
이게 진리임... 완전 슬포 ㅠㅠ
너무 감동적이구요^^가슴이뭉클하네요.
이정도
내일이 월요일인데...눈이 뜨거워여ㅠㅠ부우면 어뜩해ㅠㅠ힝....ㅠ
이런류의 소설과 정말 비교되는..슬프다고 모두 평점이 높을순 없음.영화의 한계.
감동 100배 받았습니다^^
너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엄마한테 항상 감사하고 살아야겠어요 ㅠ
영화보는 내내 많이 울었습니다 ㅠㅠ
대박,,,
많이 울었어요.... 보는 내내 운것 같네요^^::ㅎㅎ 추천하고 싶은 영화에요
너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 암은 진짜 죽을병 ㅠㅠ
정말 보면서 감동하고 많이 울었고 보면서 눈물이 멈추지 않네요 엄마한테 고마워요
정말 눈물없인 볼수없는 영화.. 감동적이였어요..
너무 슬퍼서 펑펑울었습니다ㅜ누구하나 빠지지 않고 정말 연기 잘하시네요!! 강추~
향기(극중 소라)가 이뻐서 너무 기특해서 더 슬펐어요 송윤아씨 연기도 진짜 잘하시고
너무 가슴이 아파요,, 감동했어요 감사합니다./
완전슬퍼요~흔한패턴인데요.그래도슬퍼요.아역배우(김향기)연기쩜
죽을만큼 힘들어도 우리딸 얼굴 한번 더보고 힘내야겠다..
뭔가 흔한 레파토리 같지만 한부분 한부분 마음이 찡하고 좋았어요. 펑펑 울었습니다.
오랜만에 눈물 쏟아 내어서 기분이 좋았네요. 정말 추천작입니다.
대박영화...영화보고 처음 울어봐요ㅠㅠ정말펑펑울었어요 최고네요
대박이에요 보면서 몇번이나 울었는지.. 두번째보는데 볼때마다 너무 슬퍼요ㅠㅠ
진짜 너무 슬펐어요.
너무슬퍼요....
대박~ 최근에 본 영화 중 가장 슬프네요~
아...그냥봐요진짜 우울할떄직빵
정말 슬퍼요 진짜 진짜 좋은 영화 에용 ㅠ
뻔한얘기지만 넘넘슬퍼서 계속 울었음 ㅠㅠ다시봐도 눈물나는 영화.
너무 슬프다..
대박.........눈물펑펑쏟았써요ㅜㅜ대박영화
그냥대박..
눈물없인볼수없는영화.. 가슴이찡한 정말 한번쯤은봐야되는영화에요..ㅠㅠ
완전 슬퍼요ㅜㅠ 울 언니는 이거 보면서 몸까지 떨정도로 슬펐다네용
울고싶어서 슬프다는얘길듣고 봤는데 정말 ㅠㅠ 너무 감동이였어요
너무 울어서 눈 부었어요ㅠㅠ
가슴뭉클하네요
진짜 아무 감정도 느끼지 않는다면 싸이코패스나 소시오패스 의심해 봐라
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ총7번 울었습니다
재밌어요ㅠㅠ본지꽤됬지만..아직도 기억에 남는 영화.
가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화.
너무슬프면서도 아름다운영화이다
진짜 평점 잘안주는데 진짜 봤던 슬픈 영화중 최고인듯.
세번째로 보는데 볼때마다 우네요.. 여운이 많이 남는 영화...
이거진짜슬퍼요...ㅠ3ㅠ ㅋ예고편보고도울었어여...핫튼!진짜진짜진짜슬프다는거!!
너무 슬퍼서 눈물이 났어요 ㅠㅇㅠ 이 영화를 완전 강추합니다!!
정말 눈물밖에안나왔어요 ㅜㅜㅜㅜㅜ최고에요
정말 감동적이었습니다. 오랜만에 영화보며 눈물흘렸네요. 좋은영화 감사합니다.
무난하다~~아주
슬프다아
단조로워서.. 더 실제같고 더 진짜 인생같고.. 눈물밖에 안나오는 최고의 명작품
너무 씩씩한 아이와 엄마, 과도하게 평안한 사람들...
눈물 겨움..... 난 잘울지 않는데..........;;;;
그냥 울기만 한다고 감동이 오는건 아닌것 같다. 너무 단조로운 진행이 아쉽다.
가슴시린 두 모녀의 애뜻한 사랑과 이별로 가족의 소중함을 알게해주네요.......
슬픈 건 인정, 보는 중간중간 눈물샘을 자아내지만, 영화 자체는 너무 뻔해서.. 참...
다시봐도 좋은영화.. 결국엔 눈물을 흘리게 하는 영화... 감동이었습니다.
끝났는데.. 왜 계속 눈물이 나는거지..ㅠ 부모님생각나서 더 감동적.. 소라가어른같애
ㅠㅠ넘슬퍼 남자는세번우는거라던데 난모지
한밤중에 우연히 보다가 정말 펑펑 눈물 쏟았네요 감동적인영화
정말 너무 좋았어요 ㅠ 눈시울이 붉어진 영화.ㅠ.ㅠ
자기전 티비를 돌리다 봤는데너무 슬프고감동적이에요ㅠㅠ오랜만에 좋은영화봤어요감사해요
그냥 계속 눈물만 펑펑..ㅠㅠ 가슴에 너무 와닿는 너무 좋은 영화였습니다
대박~~첨시작할때제목보구볼까말까했는데진짜폭풍눈물 ㅠㅠ오늘의교훈;있을때잘하쟈
너무 슬퍼서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
정말 감동적이었습니다. 좋은영화 정말 감사합니다.
정말 대박 감동입니다... 어제 너무 울엇어..
어제새벽에 보다가 너무울어서 눈이 다 부었어요 ㅠㅠㅠ 감동적입니다
이영화보고 송윤아가 연기잘하는 배우라는 걸 처음알았다.........재밌었음!!
그렇게펑펑울기는처음....
감동
완전 감동적 ㅠㅠ
어제 새벽에 끝까지 봤는데 너무 울었네요.. 감동적이예요
자기 전에 봤는데...흐엉.. ㅠㅠ 영화 보면서 이렇게 눈물 많이 흘리긴 처음임..ㅠㅠ
눈물 엄청많이 흘렸어요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 슬픈영화에요
새볔에 자려고 누워서 채널돌리다 봣는데 오랜만에 울어봣네요
이틀전에 술에 쩔어 반기절상태에서 보면서도 어찌나 슬프던지 흑흑 ㅜㅜ
진짜원래 리뷰같은거 안남기고 눈물도안나는데 어제 새벽에 완전풀어졌네요 ㅠㅠ 감동
아진짜 ㅠㅠ 애기도너무연기잘하구송윤아씨두넘잘해주셔서넘슬펐어염 ㅠㅠㅠ
진짜 펑펑 울었어요!! 레알 감동!!!!!!
오랜만에 눈물흘리니 좋네요....
보면서 계속울었던 영화..ㅠㅠ
흔한소재라 그닥 감동은 없었지만 딸이 연기를 아주 잘하네요
우리영화 안보다 처음본 정말 좋은 영화~ 감동과송윤아연기완전최고에요.
지금 얼굴 팅팅부은 상태..계속 울었어요 엄마 라는 단어만 들어도 눈물이나네요
이렇게 진한 감동과 눈물 쏟아지는 영화를 극장에서 못본게 아쉽네요 최고!
말이필요없다 시작부터 끝날대까지 눈물이마르질않는다 대박영화다
아이영화만든사람누구임?ㅡㅡ대박..진짜대박10점만점에10점줍니다!!!
진짜너무슬프네요ㅠㅠ너무많이울어버렸네요ㅠ정말있을때잘해줘야한다는것을깨닫습니다
남잔데도 눈물 나오더라
21살인대 오늘처럼 이렇게 펑펑울은적은첨이다.
정말 .....
저 이거보고 머리아플 정도로 울었어요...
짱>>>
웬만하게 신파극임을 감안하면서도 소라땜에 보는 영화. 송윤아씨도 정말 예쁘네요...
아 진짜 슬프다 ㅠㅠ 저 원래 안우는데 후반가면 2분에 한번씩 웁니다. 최고임
다 뻔히 보이는 전갠덴도 왜이렇게 슬프지..
너무 슬프다 너무 많이 울었습니다 ㅠㅠㅠ 남자인 내가
별로 모르겠다.ㅇ..
최고최고 영화반도안봣는데눈물ㅇ나요ㅠㅠㅠ
정말 눈물나요. 다시한번보고싶습니다. 눈물참느라 혼났어요^^
정말 감명깊었던 추억의 영화.다시 보고 싶습니다.
5번째봐도 눈물이 남ㅠㅠ정말 소장하고 볼만한 가치가있어요 이건참을수없는슬픔임
무시무시하게 슬픕니다.
처음때부터 정말 눈물이 멈추질 않았다 이렇게 슬프면서 볼만한 것은 처음인것 같다.
영화보기전에 평점보고 놀라서 '평점
아 너무 슬퍼요..... 30분도 안되서 눈물이 나오네요 대박입니다 ㅠㅠㅠㅠ
엄마의 소중함을 느끼실 수 있습니다 정말 꼭 보세요 정말 재밌어요
정말감동입니다, 볼때마다 눈물이 흐르네요.
쏟아지는 눈물때문에 죽을뻔했네요...
진짜 눈물 없이는 볼 수 없는 영화다.
진짜 감동을 너무많이 받았어요 짱좋아여
처음부터 끝까지 눈물이 멈추질 않았네요...
한국인의 정서를 잘 파고든 작품..
친구 추천으로 보게 된 영화. 정말 박수 밖에 나오질 않는 훌륭한 영화입니다!!!♥
전반부에 엄청 울었어요ㅜㅜ 가슴 찡하고 뭔가 진부한데도 감동적이었어요
슬픈영화인가요
보는동안 눈물을 어째 흘렸던지.. 말로 표현할수 없을만큼 너무 슬퍼요
저는 이영화에 발레 하는 사람으로 잠깐나오거든요ㅎㅎ 촬영하는데 너무힘들엇어요ㅠ
별점 10점도 부족합니다.. 연기 장난아니네요ㅜ
넘슬퍼요 ㅠㅠ 진짜진짜 눈물 콸콸
너무슬퍼요ㅠㅠ처음부터끝까지진짜너무슬퍼요애기는너무매력있어ㅋㅋ
보다보면 저절로 눈물이 난다
안울줄알았는데휴지다ㅆ슬퍼서태어나서제일슬퍼요너무울어서힘도없어요너무너무슬퍼요
정말 딸의대한 송윤아의 연기정말 진짜 장난아니고 정말 울컥하네요
참을만 한줄 알았는데 결국 울고만다
아역의 연기가 대단했던 영화. 하지만 멜로로서의 세련미는 기대 이하였다.
우리엄마랑 날씨 좋은 날~ 바다로 소풍가고 싶다 :) 우리엄마한테 잘해 드려야지^^
쩐다 진심 눈물대박....존나붕어눈됫음...
네이버 평점 믿고 봤는데 너무 진부하고 디테일한 부분도 전혀 없네요..
스토리가 뻔한데도 감동은 되네요
보는내내 우리엄마 떠오르게한 눈물없이 못보는영화 ㅠ
영화보는내내 울었습니다
뻔하긴 하지만 여전히 슬픈.
정말로 펑펑울엇습니다... 진짜 너무 감동으로본 영화에요
진짜너무슬프고좋아요
슬픈 영화 찾다가 평점이 높아 봤는데 정말 10점도 모자라요.. 오랜만에 따뜻함을 느낄수 있었음
작년에 비행기에서본영화인데저는정말울었습니다아직도기억나요눈물없인볼수없는영화
아역이너무연기를잘함 감동은있지만공감대형성하기엔쪼꼼부족
정말 오열했네요.. 감동적입니다ㅠㅠ
진짜 앞에서 울고싶은거찾았는데 마지막에 우는거보고 진짜 완전많이울었다.ㅜ
여운도남고 정말 슬픈 영휴ㅘ ㅠㅠㅠㅠㅠ
내가본 슬픈영화중 손에꼽는 ㅠㅠ 너무슬프지만 끝이개운한 영화
정말 대박이네요 ㅠ..... 가족있는데 눈물참느라 고생했습니다 ㅠㅠ 대박 진심 ㅠㅠ
정말감동받았어요ㅠㅠㅠ폭풍 눈물ㅠㅠㅠㅠ
볼까말까 미루다가 봤는데 정말 최고의 영화입니다..
영화관가서 울고 죄송하지만다운로드해서 울고 총네번째보는데도 눈물이..ㅠㅠㅠ
이런영화 정말 더 많이 나왔으면 좋겠어요.. 평양성 같은것좀 없어지고 ;;;
아 완전 슬퍼요.. 완전 감동있는영화예요,,
너무 슬프네욤...ㅠㅠ
슬퍼요..오랜만에 눈물흘려요..엔딩에서소라가이쁘게자란모습보며마음에위안을삼니다..
진짜 너무 눈물나요 ㅠㅠ
슬퍼요
정말계속기억에남아서 여러번 다시본영화 오늘또봤는데 매번볼때마다 폭풍눈물이네요.
자전거 타는법알려줄때 "엄마가 계속 꼭 잡아줄게 믿고 계속가"라는대사에 눈물이났던
역시 평점은 무시할수 없는 대박 슬픈영화 감동대박 간만에 좋은 영회 봤어요
연기 진짜잘한다.......와........
미친듯이슬프다..ㅠㅠ진짜진리인영화짱임!!!!아역배우연기진짜짱이야..짱많이울었어ㅠ
여자아이 연기력 빼고 볼게없다,,예고편만 봐도 이 영화 다봤다고 해도 무방할정도,,
진짜너무너무슬퍼요ㅠㅠ진짜감동적인영화예요
눈물참느라 혼낫습니다.. ㅠㅜ
진짜 억지감동줄려고 노력하네 평점높길래봣는데 후회
영화가 조아서 세컨으로 한번더!!!! 진짜 완전 슬프다 너무 많이 울엇다 엄마 보고싶다.........
십점도 부족 세상에서 가장 아름다운 이별 만큼 완전 슬픔 끝날때 슬펏다 향기 꼬맹이 연기 완전 짱
식상한 내용이지만, 여배우들의 연기의 향연.
정말슬펐어요.. 보는 내내 계속울었던거같아요 진짜 눈물없이못보는영화네요..ㅠㅠ
감독님 이영화 왜 만들었슴? 담엔 해피영화 부탁..오늘은 온종일 우울하고 슬프넹..
정말 대박.. 감동적이네요ㅠㅠㅠ
정말 한번은 꼭 봐야하는 영화예요! 엄마와 딸~~제가 본 영화중 젤 슬퍼요ㅠㅠ
ㅠ계속운것같아요ㅜㅜㅜ
대박ㅠㅠ
연기도 좋고 스토리도 좋고 진짜 슬픈 영화네요
연기진짜 잘하신다... 그래서 더슬펐던 영화
괜찮은내용 너무슬픔그래서9점
뻔한스토린데..그런데 봐도봐도 눈물남..연기를 왜이렇게들 잘하는지ㅠㅠ
엔딩 노래까지 슬프네...
너물 슬퍼서말이안나오는 영화 ㅠㅠ 보는 내내 울었음 ㅠㅠㅠ
꼬마가 연기를너무잘해서 너무 슬펐음..
진짜 ... 진짜로 보세요 진짜 ... 엄청 대박 슬픔니다 진짜 ..네모난 휴지통 다썻어요
남자로서부끄러울만큼울었다ㅠㅠ말다한거다ㅠㅠ
진짜 재밌으면서도 슬프네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이런영화정말추천이에요!
평점때문에 로긴했어요~ 오랫만에 눈물흘리면서 봤습니다~향기 연기 너무 잘하네요~
ㅜㅜ펑펑
이렇게 계속 운 영화는 처음인듯..진짜너무슬프고 엄마한테 잘해줘야겠다는생각..
억지로 울게하는 그런영화가 아닌거같음.. 이영화가 안떠서 아쉬움
10번넘게울어서평점 10 ㅠㅠㅠ
우리나라 영화보면서 엉엉 울었던적은 또 처음이였다 눈물을 안흘릴수가 없었다..
절제된 표현으로 슬픔을 극대화했다. 뻔한 내용인데도 눈물을 참을 수 없다.
죽어가는엄마와그게싫은딸의 뻔한내용이지만 그내용속에있는 이야기가 감동을주는영화
어떤영화의슬픈장면을봐도눈물만고이고땡이였던내가이영화를보고정말펑펑울었다.
향기가너무어른스러워서더슬프게느껴졌다.. 엄마한테더잘해야지..
정말 슬프긴 했다 펑펑 울었는데 아쉬운건..스토리가 너무 빤히 보였다는 거?..
정말오랜만에울어본것같네요.정말...감동적이에요
소라야 엄마한테 소라는 선물인데 소라한테 엄마는 선물일까? 사랑한다 소라야 ㅜㅜ
사랑하는 우리엄마...내가 대신 아프면안되?...
처음부터 끝까지 다 슬퍼요 눈물 콧물 바다 됨ㅎ
보고 난후 추천하여 와이프에게 보여 주었더니 왜 슬픔영화 보여주었냐며 때리더라는
나송윤아언니팬됨ㅜㅜ
정말 감동있게 잘봤어요
와!! 정말 감동이에요 너무 눈물 났어요ㅠㅠㅠㅠ
이건 최고의 영화다. 말할수없는 진한 감동과 슬픔.
죽어가는 엄마와 남겨진 어린딸이라는 설정이 뻔하면서도 눈물을 쏟게 만든다
너무 눈물을 강요하는느낌?? 아역배우의 연기에 감탄한다..
완전 슬프고 좋앗어요
죽는엄마그리고딸 뻔하디뻔한내용이지만 마음속에선 백마디말로표현해낼수없는 그런..
한달치울거다울면서봤다 소라가엄마죽고 의사들어가니까 엉엉울던게 가장슬펐던ㅜ
이건 정말...도중에 보다 말았다... 어디에 감정의 핀트를 맞추라는 이야기인지
눈물이 왈칵
영화보면서 울어본게 몇년만인지 모르겠네요 육성으로 울었어요 속이다후련하군
송윤아와 아역배우 연기 외에는 눈물만 기억될 영화...재밌지는 않았네요.
정말 슬프네여~ 더 보고 또 봐도 정말 슬퍼지네여ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동적이에요 ㅠㅠ 정말 폭풍눈물 흘렸어요 ㅠㅠ 꼭 보세요!!~
제가 본영화중 제일재밋고 슬프고 감동적이에요ㅠ 진짜 보는내내 눈물나와서 ㅜㅜ
감동적임ㅠㅠㅠㅠ
정말 보면서 울수밖에 없는..너무너무 슬프고 감동적인영화에요!!
엄마.....부르기도아깝잔아
얼마나 울었는지 목이 다 잠겨버린..너무슬프고가슴아프지만 가족생각에 마음이 찡해지는 영화
진짜오랫만에 폭풍눈물흘린거가타여 ㅠ 너무 슬프구 감동적이엇어여 ㅠ 연기도..진짜 잘한당 ㅜ
이영화보면서 어머니의존재에대해다시 생각해본것같구.. 정말슬펐던거같네요..ㅜ
사람들이 꼭 봐야할 영화 번역도 하구요.....6월6일은 특별한 날 행운이 있기를 바래요*^^~♥
이런영화는 영화관에서 봤어야 했는데..
슬프다
볼때마다 펑펑 울게만드는 영화. 폭력과 외설이 가득한 요즘 영화들관 차원이 틀리다.
연기정말잘한다.향기도,송윤아언니도!
참 슬프네요. 배우들 연기력도 좋구 내용도 따뜻해서 좋아욜
영화관에서 눈물펑펑ㅠㅠ 신파스러운소재지만 감정이입이 완전 ㅠㅠ
간만에 가슴이 뜨거워지는 영화~!! 연기가 워낙 뛰어나서 눈물 폭풍이라오,~~
스토리가 반전없이 그대로이어지지만 알면서도 가슴뭉클해집니다. 기억에남는영화입니다
정말 많이 울었습니다..향기양이 연기를 너무 잘해서..눈물이 더난것같아요..
이거 영화관에서 봤는데 완전 눈물이 폭포수 처럼 나왔음.
처음부터 끝까지 내내 울면서 봤어요 향기양이 너무 연기를 잘하는거 같네요 굿^^
꼬마애연기...ㅜㅜㅜ
꾸밈없이 슬퍼서 더 좋았던 영화...아역이 연기를 너무잘해요ㅠㅠㅠㅠ
왜이런영화가흥행이안될까ㅜ 남자라면극장가서보면 안되는영화.쪽팔려서못볼거같음
이런 영화를 이제야 봤다는게 후회되고 진짜 연기도잘하고 너무슬퍼요
엄마가 되어서 이 영화를 보니 그 사랑이 더 크게 느껴진다.
엄마사랑해요
좋다
영화보면서 이렇게울어본적 처음이야ㅜ
뻔한 신파극이다만 그래도 통한다.. 꼬마애캐릭터와 기타세부설정도 맘에든다.
대박대박대박
영화보면서 이정도로 울어본적이 없는것 같네요.정말 감수성을 자극하는 영화였습니다
정말 최고에요 웃음과 감동이 어울어진 멋진 작품이네요! 간만에 제대로 영화본듯ㅎ
아~~처음부터 끝까지 너무슬퍼요 영화끝날때까지 계속울었네여 너무재미있어요
제가봤던영화중에제일로기억에남고너무슬퍼요ㅠㅠ영화짱이에ㅠㅠ연기도잘하구 ㅠㅠ
진짜 영화보면서 이렇게운적처음이다진짜 대박영화......아역짱이다
너무 슬퍼요ㅠ ㅠ 송윤아씨와 향기양의 연기에 너무 몰입해서 그런지 여운이 아직도 가시질 않네요.. 보는 내내 눈물이ㅜ 너무 감동적이고 오래도록 기억될 영화가 될 것 같아요..
완전 감동적이예요 ㅠ♥
아이주인공이 연기를 젤잘한다ㅡ그러나 평점이 너무높다
이영화 하나보기위해 1년을 OOO다녓습니다ㅠ 한국에 이런영화가 잇어 정말 감동적입니다ㅠ
보는 백구분동안 정말 쉼없이 운것 같습니다 이렇게 슬플줄은 몰랐는데 그런만큼 감동도 진하네요 영화가 끝난 지금도 울고있는데 정말 이런영화는 처음이고 또 너무 슬퍼요 ㅜㅜ
영화너무잘만드셧서요.... 진짜 울엇내여.. 엄마한태 잘해야겟서여...
공감이 너무 많이갔다. 영화를 보면서 울기는 처음이었다
감동적이였다 영화보면서 이렇게 울어본적이 없었던거 같다.
너무 예뻐서 아름답기만 하다.
뻔한데 그래서드슬픈영화. 아직도 예고편만봐도 눈물이..
아...정말...이걸보고또일주일을눈물없이어떠케버텨낼지...감동입니다..제가보았던그어떤영화보다뼈속을파고드네요..
내용너무감동적이고 인상깊어서 스토리도너무좋아요..감동적이어서 엄청울엇어요ㅜㅜ다음에도 이렇게감동적인 영화만들어주세요 감독님!^^
정말 슬펐습니다. 뻔하다고 말할 수 없는 슬픔의 종류이기때문에요
ㅂㅅ같다참
영화보면서 이렇게 감독받고 운적은 처음이네요.다시한번 엄마의 소중함을 느낌니다.꼭 추천해주고싶은 영화같네요 너무잘봤습니다.
영화보면서 이렇게 운적은 처음! 가족의 소중함을 느끼는영화
진짜 보고 엄청울었당..ㅠ몇번을봐도 눈물나오는 영화ㅠ
이 영화는 전세계의 가족분들을 눈물바다로 만들수있는 희대의 명작이라고 생각합니다...ㅠㅜ정말 태어나서 이렇게 많이운적은 첨입니다...ㅠㅜ
정말 감동ㅜㅜㅜㅜ
아진짜계속눈물펑펑............진짜너무슬퍼요너무.........
아..진짜 슬프고 감동적이다ㅠㅠ
너무감동이엇어요
정말보면서펑펑울었다.....송윤아씨연기너무잘하시고향기도연기너무잘했다..♥
짱이다..
보는 내내 울었어요. 감동이 채 가시질 않네요. 최고예요, 최고!
송윤아보다 빛났던 아역배우의 연기에 참다참다 결국 터졌다
너무슬펐어요 이제야쓰게되네요 슬프고 슬픈영화하면 아무래도 웨딩드레스인것같네여
가슴 뭉클한 이야기이다.
엄마를 위해 소원을 들어주려고 노력하는 소라의 모습이 눈 앞에 아른거려서 계속 눈물이나네요..엄마한테..엄마 생각이 많이 나네요..
좋네요!!
Gooooooooood!!!!!
아직도 눈물이나네ㅠㅠ
볼만해요
너무 감동적이구 슬퍼요 ㅠㅠ
가슴이저리도록 눈물나네요ㅠㅠ
폭풍눈물ㅠㅠㅠ
슬프고 감동적인 영화는 바로 이거! 정말 눈물이 앞을 가리더군요
평점이 너무 높은듯...이런영화가 9점대라니..ㅉㅉ평점조절
너무슬퍼서 우울증걸릴것같다 김향기는 연기천재인것같다 크게될배우 송윤아연기도 끝내줬다 이렇게까지날 슬프게한영화는 처음이다
진짜ㅠㅠ펑펑울엇어요ㅠㅠ
너무 잘봤어요오랜만에 감성을 자극하는(?) 영화였던것같아요 진짜추천해요저 이거보면서 눈물 엄청 흘렸어요
엄마.
새벽에 보다 눈물 펑펑 쏟아냈네요 ..
누가 너 이런거다받아준데 다음대사. 김향기가 엄마가 할때 OO 눈물나옴
정말 이렇게 눈물 펑펑 쏟아네본적이 없던거 같아요ㅠㅠ
진짜.. 펑펑 울면서 봤어요... 뻔한 스토리라고 해도.. 괜히 엄마에 대해 생각해보게 됐네요
오랜만에 울면서 봤네요..뻔한스토리지만 저도모르게 눈물이..잘봤습니다
꺽꺽울면서 본영화는이게 처음!!ㅎ
완전 짱!!!!!!!!!
진짜너무슬퍼요부모님께너무죄송할때보면..정말더마음이아퍼요 영화진짜너무잘봣어요
대박감동짱슬퍼엽..
송윤아의 멜로연기는 일품이다...또한 아역인 김향기의 깜찍함이 돋보인다
보고 또 봐도 항상 펑펑울게 만드는영화
진짜 울면서 봤다.ㅠㅠㅠ기대 안하고 갔는데 예상외로 스토리가 탄탄함..어느정도 내용전개가 예상은 가지만 덕분에 훈훈했음
대표적인 뻔한 스토리의 영화..뻔한줄 알면서도 간만에울어보겠다 작정하고 본 영화...다들 꺼이꺼이 울면서 보셨다는데왜 난 코끝만 시큰거리고 눈물이 안나지..너무너무너무 뻔해서 그런가 ㅠㅠ참고로 애자가 훨씬 슬펐다는 ㅋ
아나 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ 내가 1시간 49분중에 1시간 반은 울었다
완전 펑펑~!!ㅜㅜ
영화 반쯤부터 계속 울었네요ㅠㅠ 다시봐도 우는영화 대박재밋어요....ㅠㅠ
완전 감동... 정말 엉엉 울었네요ㅜㅂㅜ
영화보는내내 오열했네요......너무 슬펐어요 제가 지금까지 봐온 영화중에서 가장 많이 운 영화가아닐까 싶네요ㅠㅠ
사촌언니랑 다운받아서 봤는데, 정말 슬퍼요ㅠㅠ제가 감수성이 풍부한편은 절대 아닌데 이거보면서 울었구요ㅠㅠ강력추천입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영화보면서 눈물흐른적 처음이다. 진짜 추천
우울할때 밤에 슬픈영화 찾다가 봤는데 아.... 눈물을 참을수가 없네요 제가본영화중에 가장 슬픈영화.
별10개도부족한영화ㅠㅠㅠㅠ아너무슬프다ㅠㅠㅠ여운이가시질않는영화
ㅠㅠ진짜이렇게운영화는처음이다ㅠ
진짜이렇데운영화는거의처음인듯..
울면서봄 ㅠㅠㅠㅍ
감동적이에요ㅠ
너무슬퍼...1년치눈물다흘린듯
계속 울었어요ㅠㅜ 너무 슬프다....
슬프다...... 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 너무슬픈거아니야아ㅜㅜㅜㅜ
아진짜 송윤아 김향기 너무연기잘하네요ㅠㅠ 계속울엇습니다ㅠㅠ
정말 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 강추합니다 ㅠㅠ
예측할수있는 스토리같은데...그래도 눈물은 나오네요....보는내내 울었어요ㅠㅠ
모든 슬픈가족사는 짠하기마련이지만,이 영화는 정말 끝까지 여운이 남는 그런영화같네요.정말정말 울고싶다면, 원없이 울고싶다면 이 영화...적극추천입니다.
엄마랑 바다 놀러가는 부분부터 끝까지 계속 운 것 같네요. 엄마라는 소재 때문인지 감성자극 영화로는 최고인 것 같아요.
어쩌면 뻔한 스토리일 수 있지만... 흐르는 눈물은 참을 수가 없네요...
미친듯이울었다
정말너무슬펐어요,,,,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
영화보면서 처음으로 울었다
진짜.....내인생 폭풍 눈물이다..하;;
정말 슬프고 꼭 추천해주고싶은 영화에요다시보고싶고 보는 내내 감동있고 슬펐던 영화! 기억에 남을 영화중 하나가 되겠네요 ㅎ
너무 슬프네요 ㅠㅠ진심 이렇게 슬픈영화도 처음봄..ㅠㅠ2번이나 봤는데 두번다 펑펑울었어요 ㅠㅠ'엄마한테 소라는 선물인데 소라한테 엄마는 선물일까?'라는 대사 엄청 슬프네요..ㅠㅠ강추해여!!
정말 너무 슬프네요.... 눈물을 멈출수가업네요 ㅠ
아진짜너무슬퍼요ㅠㅠㅠ
봣는데슬픔
새해부터모질게울었네요 ㅠㅠ
아나진짜계속울었음ㅠ진짜너무슬펐음ㅠㅠ
진짜 눈물 펑펑..
노잼 감성팔이
많이 울리는 영화
말도 안되는 평점이다..정말 한국영화는 평점보고 영화 보면 안된다..이게 9점대 평점이냐???혹시 100점 만점에 10점이냐????참나....혹시나가 역시나다..왠만한 미드 에피소드 하나보다고 훨씬 못한 진부한 스토리와 내용이다.
눈물없인 볼수없는...진짜 슬프다...
김향기 연기 진짜 대박.영화가 아직 반도 안됐는데도 눈물을 흘린 영화는 이게 처음인듯보면서 계속 울었다.
눈이퉁퉁부을수밖에없는영화.
영화 끝나고 나서도 계속 울었음..진짜 감동적임ㅠㅠb
감동적이었던영화
약간 감동적이었지만 마지막 장면이 약간 개연성이 없는 것 같습니다.
친구가 보래서 아무 생각없이 봣다가 눈물콧물다나오고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ내얼굴은 투투가돼어가고잇다능....진짜감동적ㅜㅜ엄마사랑해ㅜㅜㅋㅋ
너무 너무 슬프고 감동적인 영화ㅠㅠㅠ
영화가 끝나고도 눈물이 멈추질 않았다.한참을 그렇게 울었다.보고 또 보고 몇번을 보아도............ .
송씨 나와서 안봄
엄청 눈물을 흘리게한 영화, 좀 지루한게 있긴하지만 볼만하다.나를 아주 펑펑 울게 만들었네~~
굿굿보는내내눈물
나... 떨고있냐
뻔한 이야기지만 오히려 더 마음에 와닿고 지루한 내용없고 연기잘해서 계속울었다ㅠㅠㅠ
보는내내 우리엄마가 떠오르고 완전 슬프다 계속 울엇다..진짜 강추작품
ㅠㅠ엄마 더잘할께요
아이 둘을 키우는 엄마로서 내가 저런 상황이 닥쳤다면 어떻게 할까...생각하며 많이 울었습니다. 그리고 지금 이순간이 너무 소중하다는걸...그리고 좀 더 아이들과 많은 시간을 보내야 겠다는 생각도 들었습니다
최고 .. 펑펑 울음 ㅠㅠ
예측 가능.데자부.모녀집중
우리들의 엄마를 생각하면서 볼 수 있었던, 충분히 감성을 자극할 만했던 영화. 억지 눈물 짜내려는 장치가 없어서 더더욱 보기 편했다.
너무감동이에요ㅠ
억지 스럽다~
왜 점수가 이렇지? 뭐지 어디서 본 듯한 느낌은 뭐야
할말이 없다.
그다지,, 감동까진..
잘봤습니다.
진짜 슬프다 ㅠ~ㅠ
감동이여.
흑흑...너무 슬퍼요ㅠ배우들의 연기도 명품입니다!!
울고싶어서봤는데 눈물은안났다는ㅜㅜ..근데 영화는참괜찮음^^
진짜 슬픈영화...
억지눈물이 아닌 영화. 엄마의 죽음을 예감한 어린딸초등학생주제에 벌써 성숙하다 김향기 아역배우의 공이큰듯하다. 무심하면서 내면의 연기를 대단히 잘했다..
정말 좋은영화
정말 연기짱~!계속눈물이나오는...
마음을 울리네요
완전감동ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다들연기잘하시구특히!!!향기~~~앞으로도좋은배우로성장하길ㅎㅎ
향기야? 정말정말 팬이다ㅜㅜ여왕의교실잘보고있어^^
향기야 너무너무 사랑스럽구나
정말 펑펑 울고 싶었는데 정말 머리가 아플 정도로 울었어요
몇번을 봐도 정말,,, 대단한 영화!! 너무 슬프다 정말
감동이다
완전슬프고 내용도 좋은데 조금 진부한느낌이..........그래도 연기자들 연기는 굿!
아진심 새벽에눈물샘고장났음ㅠㅠ향기연기진심 최고ㅠㅠ
아진짜너무슬퍼ㅠㅠ이렇게운건처음.아ㅠㅠ향기야ㅠㅠㅜ
음 다음에 봐야징 선별남기고감
솔직히 초반엔 연기가 왜저래? 라고 생각했는데 송윤아 시한부 선고 받자마자 왜케 슬프냐.. 진짜 다른 슬픈 영화를 보면서 이렇게까지 눈물 흘린적 없는데 지금 내옆엔 휴지가 수두룩.. 후반으로 가면 갈수록 연기가 진짜 대박이었음..왜 이제서야 봤을까
엄마 계실때 잘해드려야겠다는 생각이 들었다.. 물론 엄마뿐 아니라 아빠,형제들 까지도... 배우들이 감정을 잘 살려낸거같다!! 너무 좋았던 영화^^
눈물 너무흘렸다 ㅠ
어찌보면 뻔한 스토리의 영화.어디가 슬픈장면인지도 뻔한 감이 있다하지만, 마지막 장면에서 소라가 노란우산을 꺼내어 폈을 때 그 순간만큼은 울음을 멈출 수 없었다ㅜㅜ..
영상미가 아주 좋았다.. 거기에 향기,송윤아 의 연기력까지 ^_^
저 이거 보면서 완전 울었네여 ㅜㅜㅜ 진짜 환상적인 영화에여 ㅎㅎ
송윤아씨에 엄마답게 느껴지는 연기와 김향기양에 수준 높은 연기에 궁합
배우들이 영화 다살렸구나
뻔한 스토리면 어때 배우가 남다른데
향기 혼자 주인공 해도 되겠어.. 연기 너무 잘한다. 내가 영화 보고 잘 울지 않는 편인데도 울컥하고 눈물이 나오더라.. ㅜ
어린 나이의 향기양에 연기에 극찬하고 싶다 송윤아의 모습에서진정한 엄마의 모습이 느껴진다
보면서 계속 눈물났어요ㅠㅠ 엄마와 딸이 함께 보면 좋을 거 같네요!
진짜 배우들 연기부터 시작해서 정말 오늘 아침 엄마한테 화냈던게 급 후회되게 만들어주는 영화이다. 진짜 무조건 봐야하는 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 짱 슬퍼
여왕의 교실 보다가 김향기 전작들을 찾아보고 있음. 김새론과 더불어 아역 최고구나. 작위적인 내용이어도 눈물은 멈추지 않는다.
처음으로 보고 폭풍눈물흘린 영화
김향기나랑똑같은나이네..이런영화는지금알앗다 ..옛날에는 영화를 보지않아서 카스엤길레봣는데 게속울엇다 ㅠㅠ
얼굴이 다 붓도록 울었던 것같아요. 배우들 연기도 대박이고.. 왜 이제야 이영화를 봤는지.. 갑자기 엄마가 보고싶네요^^
아 씨 눈알빠지겠네 아눈아퍼
아..진부한 새드스토리라도 배우의 연기력에 따라 작품의 질이 천차만별로 달라질수있구나 하는걸느낌 이 꼬맹이의 진심을 다한 연기가 관객들을 얼마나 울리던지..참 ㅎ
꼭 봐야해요 완전 슬퍼요ㅠㅜ
5분보고 껏읍니다..
티비로다시보기했는데정말슬퍼요ㅜㅜ기대했던것보다많이슬프고또마니울었어요그래서 눈도부었어요ㅋㅋㅋ엄마와딸의 모습이좋아보이고또딸이엄마의소원들어주는부분이제일인상적이였던것같아요ㅎㅎ저는맘에들어서별다섯개주고갑니다아^,^제일인상적인것같아요
정말 너무 슬퍼요...많이 울정도로
슬퍼요.
슬픔...감동..눈물..
ㅜㅜ 평점 1점 줄끄닷 그러왜 날 울려 ㅠㅠ 샹
연기는 괜찮았지만, 내용의 신선함이 부족합니다
" 그러 자전거 나중에 배우면 되잖아 " 할때 눈물 팍!!!!! 저 진짜 코까지 풀면서 울었습니다...
솔직히 이정도로 극찬 받을 작품은 아닌듯 하다. 전형적인 한국형 새드무비 답게 어려운 환경에서 꿋꿋히 애 키우다 암걸려서 돌아가신다는 너무나도 진부한 스토리... 배우들의 열연이 있었다고는 하지만 ,그저 눈물 쥐어짜내기 정도의 영화.....
울어라, 울어라 보채는 이 상투적인 신파에 진절머리가 난다.
두번보고도 눈 다 붓도록 울었어요ㅠㅠ
여러 이별 영화를 봤지만 이 영화는 더없이 애틋하다.운명은 왜 그리 잔인한지철없는 엄마와 그런 엄마 때문에 이미 철이 들어버린 어린 딸과의 사랑스런 삶의 이야기가 너무도 감동적이었다.향기의 사랑스러움이 그대로 전해지는 따뜻한 영화화였다.
아이들 어린이집보내고..무심코 tv를 켰다가..보는내내 눈물,콧물 쏟느라 가게도 못나갔네요.난 아들만 둘이지만..엄마마음은 다 똑같은거같아요..우리 일상에서 언제든지 겪을수있는 현실적인 이야기라 더욱 맘에 와닿았네요.오늘은 아이들 맘껏 안아줘야겠어요
최고의영화 나도 많이울었는데
아이건정말죽기전에꼭봐야할영화에요ㅠ왠만해서진짜잘안우는데이거보고정말마니울렀어요ㅠ연기두진짜짱^^
대박 펑펑 울었음 ㅜㅜㅜ
느무 슬프네용 완죤ㅠㅠ
이것이 엄마의 마음이군요.. 정말 슬프고 괜히 엄마한테 미안하네요..
진짜 지금까지 봤던영화들중에 가장 슬퍼요ㅠㅠㅠ이건 진짜 최고에요
진짜몇번을봐도몇번을울수잇는영화인듯합니다몇년이지나도 울고싶고답답할때 이거보면짱인듯ㅠㅠㅠ
친구들과 함께 봤는데 정말 정말, 슬프네요. 모두 다 펑펑 울었어요. 출연진들이 모두 연기를 너무 잘해서 더 슬펐던 거 같습니다. 꼭 추천하는 영화 :)
와나..진짜 몸 안 수분이 다..빠지겄네
영화관에서보진못했지만 방금보고진짜 펑펑울었습니다.한번쯤보시면후회절대안해요..꼭봐야하는영화ㅠㅠㅠㅠ아진짜슬퍼요ㅠㅠ
아 진짜 송윤아 연기 너무 잘한다 너무 불쌍하다
이명작을 이제보네요 넘 슬퍼요ㅠ
평점 보니 기자 , 평론가 평점은 머지?....
초반은 별루였는데 후반갈수록 포텐 폭팔!가슴아픈 이야기네요..ㅜㅜ
먼지도 모르고 멍하니 보다가 눈물나고 코 훌쩍이고 있네 추천요
ㅜㅜ 감동 감동 왠만한영화는 그냥 그렇고 그런데 이 영화보고 눈물이... 정말 꼭 봐야해야할 영화입니다.
여운이 가시질않네요. 눈물 마르지않네요. 정말슬픈영화예요
잔잔하다...잘했다
슬픈영화 추천받다가 무심코 웨딩드레스 영화 봤는데 보는내내 눈물이 흘렀네요 영화보고 잘 안우는데 송윤아씨와 향기의 연기력에 보는내내 눈물이 주룩주룩...
새벽에 눈팅팅 부어가면서 봤어요 향기는 어렸을때도 연기가 참 대단하네요
보는내내울면서봤네여..
언제나 몇번이나 보아도 슬프다
댓글쓰게 만드네. 내 눈 돌려줘. 눈두덩이가 산만해졋네.
엄청 가슴아프고 ...행복이라는
가슴찢어진다..수십번을봐도
봐도봐도 눈물이계속 나오는영화ㅠ너무좋음ㅎ
뻔하고 뻔한 내용이었지만 그럼에도불구하고 정말슬프고도 아름다운 영화
태어나서 본 영화 중 클래식 다음으로 가장 많이 운 영화..억지 감동이네 뭐네 웃기고 있다
언제나 마지막인 것처럼.. 그렇게 주위 분들께 진심으로 잘해야겠어요. 후회하지 않도록..
넘기면서봤는데도 슬프네 ..
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
아 뭐이리슬퍼 진짜 너무슬프고 향기연기정말잘한다...뻔한스토리지만 그뻔한스토리를 어쩜이리 슬프게 하는지..너무 재밌고 슬퍼요..
한 달치 콧물 다 흘린 듯.
어느정도 예상은했지만 그래도 그래도 너무슬프서 눈물이 자꾸나와요 경상도 35세 남자가 .... 기자 평점무시 영화 보시는것도 괜찮을듯
감독님 기다리고있습니다
진짜 이런 평점이나 글 처음써봅니다 그정도로 최고예요 우연히 티비에서 해주길래 지금 막 본 영화인데 정말 보는내내 엄청 울었네요 정말 연기갑입니다..꼭 다들 보셨으면 하는 영화네요..이 새벽에 엄마가 너무 보고싶고 생각나네요
영화보면서 눈물마를새도없이 계속 울었던것 같아요 그리고 살면서 꼭 한번봐야할영화라고 생각 되네요
완전 슬프네요... 처음으로 영화보면서 엉어엉 운 듯..ㅎ
완전 슬퍼요..ㅠㅠ 딸은 먼저두고 가는기분을 상상도 못하지만....제가 이런상황이었다면 정말..말도.못할..기분일것 같네요
엄마가 너무너무 보고싶다ㅠㅠ
난 남자다.그래도 운다. 안보면 후회했을 것이다.감동적이다.최고다.
슬픈 영화를 찾는다면 무조건 봐야할 영화 진짜 개 슬픔
진짜 감동적이고 가족의 소중함을 깨닫게해주는 영화...
우리 집이랑 비슷한상황인데 마침 이런 같은 영화를.보니깐 더 감정이입이 되네요..
누군가의 의해서 처음으로 본 영화...
최근 본 슬픈영화중에 가장 마음에 와닿고 억지스럽지않은 따뜻한 영화였다
그냥 김향기가 다 살려냈음 너무 사랑스럽다 진짜
배우 송윤아. 배우 김향기.
보는 도중에 가장 많이 운 영화..
와이프가 보고있길래 무심결에 같이 봤는데 아놔... 쪽팔리게 와이프앞에서 펑펑울게 만들었다 아무리 눈물을 참을래도 참을수가없게 만드네 향기 연기가..어후..
말할 필요도 없음. 그냥 최고임 ㄷ
너무 진부해서 눈물나는 영화. 이런건 tv드라마로 충분하잖아요.
여지 것 봤던 영화중 내내 울어보긴 첨인 영화네요...특히 친오빠가 차에서 내려 오열하던 장면 부터 가슴을 아프게 하더니... 내내..울었습니다...ㅜㅜ
송윤아씨는 여기서도 날 울리고 마마에서도 날 울리네..
정말 펑펑 울어봅니다엄마가 보고싶네요ㅠ
넘 슬프네요~~ 눈물펑펑
슬프지만 행복한 이야기
진짜 이건 꼭봐야된다.
얘들이 다 울었어요ㅠㅠㅠ 저도 울었고 다 울었고 모두 울었습니다ㅠㅠㅠ 마마 엄마님ㅠㅠㅠ
7살 때 엄마가 비오는 날, 아빠와 여행을 가다가 교통사고로 돌아가셨습니다. 비오는 날 우산을 잊고 가도 엄마가 데리러가줄게 라는 말이 너무 와닿네요..
저녁에 보다가 펑펑 울었네
오랜만에 생각나서 본 영화인데 슬 푸다 연기짱
어린 자식을 두고 떠나는 부모의 마음 얼마나 아플까?
너무 슬퍼요ㅠ중간부분부터 계속 울었어요ㅜㅜ
이영화최고다..너무현실적이고슬프고감동적..
눈물없인못봅니다 하..
건강하게오래오래살아야겠다
너무 슬퍼요ㅠㅠ 배우들 연기 짱!!!
엄마가 곧 죽음을 알고 또래보다 성숙하게 생각하는 소라 역의 향기를 보면서커서 내 아이는 꼭 나이에 맞게 어리광피우며 자라도록 해주고 싶다는 생각이 들었어요. 굉장히 슬펐음..
이열~ 쩔어, 대박이여~
또보고또봐도너무슬픈영화..
살다보면 상투적이더라도 펑펑 울고싶은 이런 영화가 생각날 때가 있다. 슬픈영화의 교과서 같은 영화랄까...ㅎㅎ
하염없이 눈물이 나는 영화 마음이 주체할수없게 슬픈 영화이제와서 보다니....이 좋은 영화를...
이 영화보고 오늘 엄마한테 짜증을낸게 미안해졌다... 엄마 미안해.. 아까 내가 좀 더 참았으면 되는건데ㅠㅜ 앞으로는 내가 더 잘할게
정말 대박인영화영화친정엄마랑. 우리나라슬픈영화탑이다
향기를 정말 좋아하는 팬으로써 향기가 나오는 영화를 챙겨보던 도중 명작을 만났네요. 비오는날이면 이 영화가 떠오를 것 같아요. 엄마가 보고싶어지는 날이네요.
슬픕니다..엄마 생각 나게하네요.
슬픈 영화 매니아인 내가 최고의 영화로 꼽는 영화.어린 나이에도 김향기의 연기력과 송윤아의 엄마로써의 캐미는 최고인 듯 다섯 번 넘게 보는 데도 이 영화의 디테일함과 감정선이 그닥 탄탄하지 않은 스토리를 보완해준다...볼때마다 먹먹한 영화
뻔한스토리라서 더 좋았다.
영화보는내내울고도감정에서못빠져나와한참을더울었어요 어쩜아이가저렇게속이깊을까요..ㅜㅜ
향기정말연기잘한다!!
진짜 이렇게 펑펑 운 영화는 첨이고 다신 없을 거다 예고만 봐도 눈물난다 ㅠㅠㅜ슬퍼
잠시동안만 먹먹해집니다...어린애가 연기를 잘하는듯..
진짜 감동적이예요 ㅠㅠ
엄마와딸의이별....너무슬프고도아름다운영화였습니다ㅠㅠ
솔직히 소라라는 꼬마캐릭터가 너무 비현실적으로성숙하고 이기우는 역할비중이 너무 애매했다...그냥 어정쩡한 까메오의 느낌. 새드무비니까 나도 눈물샘이 폭발하긴 했는데 아쉬움이 많이 남는 영화이다.
폭풍눈물 ㅋ... 감동쩝니당
뻔해도 넘나 아름다운걸 어떡해..아름다운 슬픔. 향기야ㅜㅜ
눈물한바가지흘렷네요..
심장이 아플만큼 다시봐도 슬픈영화네요중학교때 처음봤던 영화를 성인이 되어 봐도 슬프고엄마한테 잘해야겠다고 느끼는 영화입니다.
건강해져야겠단 생각을 했습니다. 제 딸아이를 위해서.늦게 결혼해서 아이가 아직 꼬꼬마인데, 언제까지나 함께일순 없겠지하는 생각이 영화보는 내내 몰려와서 목놓아 울었네요..
지금 봐도 여전히 슬프고 감동적인영화 볼때마다 우는것같다..
슬픈일있거나 너무 울고싶을 때 볼수밖에없는영화에요인생영화라 말할수있는 최고의영화입니다지금도 울고싶지만 올지못해 이영화를 보며..
영화보는내내계속울었던것같아요.엄마생각이나면서너무슬프고감동적이었어요.배우들이연기를진짜!!대박!!!! 웨딩드레스정말잘봤습니다!!^^
제가봤던중 영화중에 오세암 담으로 가장..제일 슬펐던 영화 이였어요 보는 내내 울었던것 같은거 있죠!!!
자신은 정작 돌보지못하고 남들의 결혼을 축하해주는 웨딩드레스를 만드는 한 미혼모의 죽음과 이별.. 초등학생 딸역의 김향기 연기가 좋다
울고 싶을 때 보면 딱 좋을 영화
안녕 헤이즐은 보고 눈물 찔끔 흘렸는데 바로 다음 웨딩드레스를 보고 대성통곡 했어요
대놓고 울라고 만든 영화 감독의 의도대로 엄청 울었음김향기는 진짜 대성할 배우
감동적인 드라마.. 다시 떠올려봐도 가슴 찡한 내용이다
제목과 반대되는 분위기.... 마마 송윤아를 보고 이걸 봤는데 이것도 역시 슬프네요 김향기 연기는 진심 굿
이걸 지금봣네 와 진짜 이건 남자도 울수밖에없다;;
평생평점 이나 댓글조차 남겨본적없는 사람인데 너무 아름다운 영화를 봐서 후기 남기게되네요. 가슴이 저리도록 너무 슬픈데, 다울고나면 마음속이 개운해지는영화에요....엄마의사랑....딸의사랑이 가슴을 먹먹하게해요....사랑으로 만든영화같습니다.
아. 슬퍼ㅜㅜ 아역 연기 정말 잘하네
몇번씩 다시봐도 너무나 슬픈 영화입니다내용도 탄탄하고 울고싶을때마다 보고싶어지는 영화에요 정말 최고 말이 필요없는 영화입니다. 친구랑 둘이 펑펑운 기억이 나서 남겨요 ㅎ
내가 댓글달려고 로그인을 할줄은 정말 몰랏다.미쳣다 진심. 몇번을봐도 가슴의 떨림이 멈추질 않는다.
이렇게 슬플수가... 머리 아프도록 울었던거같아요연기력 대박이고 이렇게 기억에 남을 영화가있을까 싶네요
결혼전 학생일때 친구추천으로 보고 엄청 울었는데 딸아이의 엄마가 된 지금 다시보니 그때보다 더 슬픈것 같아요. 영화 중반부터 눈물이 나서 정말 ㅠㅠ 배우분들 연기 넘 잘하십니다. 꼭 보세요
진짜 내 인생영화.... 난 7번방의 선물 보고도 안운 사람인데 이거보고 3번움ㅠㅠ 진짜 개슬퍼ㅜㅜㅠㅜ
진짜 인생영화 ㅠㅠㅠㅚ고 ! 눈물엊ㅅ인 못봄 ㅠ
아역애한테 립스틱 빨갛게 바르고 화장시킨 초반장면들부터 거부감이 들고 이런영화에서 가장중요한 가족애에 의한 감동을 어린아이한테 맡겨두 고빈약한 각본과 연출로 다스리기엔 건질게없음
중반부부터 눈물 콧물이 계속 줄줄...ㅜㅜ 휴지로 코 틀어막고 봄... 진짜 짱 다 보고 다니까 너무 울어서 머리 아프다ㅜ
정말 영화 내용도 배우님들의 열연도...너무너무 좋았습니다.. 저도 영화를 보는 내내 울었어요.. 너무너무 감동적이고요 따듯한 영화입니다.. 정말 많은 분들이 보셨으면 합니다.. 가슴 뜨거워지는 영화입니다 별점 10000개를 줘도 모자른 영화!
이 영화는 내 모든걸 걸고 만점도 아까운 영화다 10아인 100점이라도 줘고 싶다 진심~
평점 높아서 봤는데 이게뭐야 ㅡㅡ 시종일관 울어라 울어라 이러는 스토리네 진짜 뻔한 감정호소 지겹다 울고싶은분들은 차라리 하모니를 추천합니다
꼭 보세요 펑펑울었으뮤ㅠ
김향기 배우 연기신동이었네~간만에 울었음
너무나도 펑펑 울었던 영화..
기대 안하고 보면 좋은 ?
감동...엄마의사랑 ㅠㅠ고맙고미안해요 엄마
김향기 연기가 신과 함께 하는구나
딱 사이즈 나오는 게으른 기획
아 거울보고 놀랐네요 살면서 이렇게 운적 처음이네요ㅋ 소라 주변엔 좋은사람이 많은거 같아 그나마 다행이네요
나름... 눈물 짜내기 연출은 대성공
이걸 왜 이제야봤을까.... 두눈 퉁퉁부어버렸네요..ㅎ
여태 본 영화중에 젤 슬프다
새벽에 보다가 펑펑울어쪄...엄마 사랑해
김향기 연기 실화냐저 어린것이 마지막에 연기하는것 보고 와 진짜 눈물나네
너무슬픔 엉엉울었던영화 이영화를 생각보다 사람들이 잘모른다는게 아쉬움
진짜 너무 슬픈 영화..너무 많이 울어서 눈이 다 부었어요.. 밖에서 봐서 집가야 되는데 이 얼굴로 어떻게 가죠....망할....
23살때보구 30살때 다시봣다ㅜ감정이 더 풍부해져서 더 오열했네요
우리엄마상황이랑 너무 비슷해서 엄마생각하면서 펑펑울고 머리가 깨질듯 울었다 진짜. 이건 봤던 영화중 대작이다 하ㅜ
평생에 인생영화..처음부터 끝까지 안울수가 없는영화..
내가 본 한국영화 중에 가장 울었던 영화가 웨딩드레스임. 예고편만봐도 손수건 챙겨야하고 다 보면 세수해야 할 정도로임..
너무 슬퍼요ㅠㅜㅠ정말 너무 슬퍼요ㅠㅜ
소라가 친구한테 사과하고 부탁해서 병실에 친구 데려가는 장면 진짜 눈물 펑펑낫어요 억지눈물이 아니고 가슴이 저리도록 슬프네요 ㅠㅠ 눈물이안멈춰 ㅠ
진짜 명작..일하면서 힘들때 부모님 생각날때 보면 펑펑 울수있다.이영화 100편이상 봐도 감동은 똑같을거같다.
사랑하는 사람과 함께 있는 것은 늘 행복한 일이다. 갑자기 혼자가 되거나, 그 상황을 알면서도 어찌할 수 없을 때 슬픈 마음이 드는 것은 피하기가 쉽지도 않고, 이를 극복하기도 만만치 않다.
클리셰의 연속김향기는 연기천재
모두 다 김향기에게 연기 배우셔야 할 듯. 감독도 배우세요.
따뜻한 감동..간만에 눈물이 고이네요 ㅜ
와 말이 필요한가요? 왜 이걸 지금 알았는지 후회되고 어머니 살아계실때 잘해야 겠다는 생각이 들게 하는 영화네요 눈물 콧물 눈 아플 정도로 울고 배우들도 연기가 ㄷㄷ잘 봤습니다
kjlhjjmytktyf
kjlukytiytu
엄마한테 잘해야겠다 + 인생영화
영화 평점을 안남기는데 이 영화는 정말.. 다시 상영해서 모두 다시 볼 수 있었으면 좋을 영화에요ㅠ
폭풍눈물흘렸네요.ㅜ
눈물 흘려가면서 댓글창 찾아가며 글남기긴 처음입니다 너무 슬퍼요 슬퍼요 그냥 슬퍼요ㅠㅠ 아무생각없이 보기만 하세여 울어요 그냥 ㅠ흐어허어엉
보다보다 삭제함, 10분정도 보다가 재미었어 삭제할려다, 그래도 평점이 높으니 조금더 보다가 33분정도 지나서, 끄고 뉴스봄. 내평점은 10점만점에 1점임. 이런 영화는 돈주고 보는게 아니라 돈받고 봐야하는 영화임.
향기 연기가 정말 대박이네요. 눈물을 안흘릴수가 없네요
향기 너무 귀엽네 연기도 잘하고
세상에서 제일 슬픈 영화 5번을 봐도 5번을 우는 영화
시한부 암선고 받은 엄마와 소중한 선물같은 딸의 애틋한 사랑과 이별을 그린 드라마영화다. 개봉된지 10년이 된 영화를 다시 꺼내 보는 것은 당시의 슬픈 기억과 아름다운 이별의 순간이 너무도 강하게 남아 있었기 때문이다. 아무 영화나 다시 보고 싶은 생각은 없다. 암으로 돌아 가신 어머니 생각도 문득 나고 세상이 하 수상한 시절이라 메마른 가슴을 촉촉히 적셔줄 눈물 한방울이 그리웠던 탓일 것이다. 울지 않을 자신은 없었기에 미리 손수건 한장을 소파옆에 두었다. 손수건 한장을 흥건히 적시고 옆에 있던 곽티슈가 한장씩 사라질때 마다 너무도 슬픈이별이지만 한편으론 너무도 소중한 이별이구나를 다시금 느끼게 한다. 딸은 엄마에게 소중한 선물이며, 엄마는 딸의 소중한 선물이 되고픈 모녀의 애틋한 사랑이 영화가 끝날 때까지 깊은 여운으로 다시 한번 눈시울 적시운다. 뻔한 스토리라도 좋다. 정해진 결말이 뻔해서도 좋다. 메말라가는 사람들의 눈물샘을 자극해 줄 수 있다면 어떤 이별도 아름답게 승화시킬 수 있을 것만 같다. 너무 슬프면서도 아름답고 따뜻한 가족애를 그린 멋진 영화가 있어 행복하고 오늘 또 볼 수 있는 기회가 있다는 것이 행복하다. 또 10년후에 다시 꺼내 보게 될 것 같은 아름다운 한편의 수필같은 영화다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
김향기는 아역 때가 더 잘한다는 느낌이다. 시한부선고의 손수건 영화. 송윤아의 촉촉함은 있으나 애잔함과 세련미가 좀 떨어진다.
나 원래 정서가 매마른 좀 이상한 성격인데. 이거 그냥 우연히 봤다가 눈물펑펑 흘렸다.ㅜㅜ 이런기분 첨.ㅜㅜ
