우리동네가 10000배 재밋음 ..이거 영~속빈 강정??재미없음!! 영 실망~돈아까움
꽤 괜찮았습니다^^
그렇게 재밌다고 하긴 그런데 ㅡㅡ
신선한 충격!굿굿!!
우리동네보고실망하고기대안했는데,,,
음..일단 감독의 창의성과 상상력. 그리고 반전에 감동했습니다 -
김강우 연기력에 점수
볼만한 스릴러
볼만했다는것으로 만족한다
결말이 놀라움
신선한 소재 대단하다 하지만 약간 지루한부분 . 흥미진진함이 떨어짐
조경윤의 마지막 대사로 감독은 관객에게 장난을 친거다 이게 무슨 반전 스릴러야
병맛...ㅜㅜㅜㅜㅜ
할말이 없다 ㅠㅠ 왜 만들었데.. 시간아깝다.. ㅠㅠ
보는중간 반전이 예측이 되지만 흥미진지하다
가면 재밋게 봤어요
^^ 이수경님 이 나와서 잼써요
이영화보고 당분간 한국영화 볼맛 떨어졌다. 완전 80년대 삼류홍콩 느와르다.
이수경의 매력이 빛나던 영화
울나라에선 거의 없다시피한 소재를 다뤄서 흥미로왔다
나름 영상미가지고 뭐 좀 어떡해 해볼라고했던거같은데 개실패했셈
강정우 정말 연기 못하는거 같음,,,,~~~
영상이 너무 정신산만하고...반전도 예상된다 배우들 연기 어색
영화내내 진짜 아닐길 바랬는데 역시나 였어..
너무 예측되는데 줸장 ~!!
비추..억지스럽게 짜맞춘 스토리와 전혀 긴장감 없는 스릴러물
재밌는 스릴러물.굿굿굿!!!
기담보다훨씬잼있어여..
잼났는데 왜 안떳지?
어쩌자고... 이렇게 만들었니...동성애가 싫으면 소재로 쓰질말든지..
점점재밌어지는듯 볼만함!
반전예상이 너무싶다.쉬리 생각은 나만 나는걸까? ㅋ
재미없다고 하는 사람들 이상함...
시작하고 30분만있으면 모든 스토리 예상에 범인까지 알수있는 3류
재밌다 ㅋㅋㅋ 돈주고 봐도 안아까움 ㅋㅋㅋ 김강우 연기 굿 ㅋㅋㅋ
보고나서 운건 나뿐??스토리도 괜찮고 영화도 좋네요~
재밌네요. 반전에 반전에 반전 굿입니다.
기분OO지만, 참,, 사랑이란 모르겠당.. 그래도 역시 김강우^^
김강우 심리 너무 잘표현
나름 볼만하던데
신선했다 근데 죤나 더럽다
괜찮았지만 좀 부족한영화,,,
최근 차츰 높아져가는 한국 스릴러의 질을 갉아먹어버린 천덕꾸러기 같은 영화.
볼만햇다 ~
마지막에가서 완전실망...
중반 쯤에 예상은했는뎅 흠 그럭저럭 기본빵
그냥 묻혀버리기엔 아까운 영화...
알찬 영화였다 !!
재밌구먼..
이수경이 윤서라는거 바보아닌이상 30분만보면 알수있다,,수경이 궁디에 별셋
범인은 첫장면보고 알았다... 오토바이타고 성수대교에 갈 것 같더라니.. 유치함
이수경 이쁘다 이쁘다
연기,구성 너무 어설프다,,,좋은영화가될수도있었는데,,,추격자정도는 되줘야지,,,
반전에 대해 너무 많이알려준게 흠,,,나름신선한영화
재밌었다..근데.. 대사전달이.. 나만 그런가..
이수경정도라면 남자라도 결혼한다.ㅋㅋ
볼만한데.
뒤로갈수록 스토리 병맛이 되어가지만 전체적으로 볼만함.
아주 재밌게 봤다 반전도 독특하군;;
반전영화라 기대하고 보았건만 .......예상가능한 뻔한결말
이런 내용을 만들다니 천재다
재미는 있었지만... 대한민국 경찰 수사력에 한숨을 쉬게하는... ㅋㅋ
스릴러와 홍콩영화를 섞으니 가면이 나와버렸다 ㅠㅠ
블러드다이아몬드볼걸....
결말이 좀 어색하지만 훌륭하다 아낌없이 별 5개
영화는 괜찮았는데.. 한국영화 음향수준 정말 문제다!!
재밌구만, 더이상 뭘 바라는지..
처음부터끝까지재미없다..억지로짜낸듯한반전.
↓님이야말로스포일러성글은삭제합시다..안본사람들을위해서라도..영화는 꽤 잼있네요
밑에 님...이수경이 죽인 사람은 하나도 없는데..-ㅁ-/
감독의 지나친 욕심이 영화를 갉아먹었네요.
중반부터 예측가능한 결말...,평점이 왜 이리 높은지 이해못하겠음
괜찮은 스릴러 영화
결말은맘에드네.지루한로맨스는왜넣었는지 자꾸생각하는데 뒤통수를ㅋㅋ
정말 괜찮은 영화다...이수경 짱~~!!!!
수달갈미)김강우 아역 짱♡
재밌었다
처음부터 예상을 했다 ;;; 이런류의 영화를 많이 본 나만그런것일까?;;
으음... 그렇구나..
이제 너무 식상해진 내용
슬픈 스릴러, 흥미롭게 보다가 반전에 놀라고 반전에 울었다
이 영화 보다말았다!! 진지하게 처음을 시작하였건만....
이수경 너무 좋다!!
반전만 있으면 점수 후하게 주는 네티즌도 문제.이 영환 딱 6점짜리..
반전이 너무 빨리 일어나면 반전이 아니지.
가면을 쓰고 살아갈 수 밖에 없는 동성애자들의 슬픈 사랑이야기
오호 재밌네요.. 평점이 너무 낮다!!
괜찮은데~~
학교 옥상 위... 장면에서 고개가 돌아가지더라..
기억에 남는건 이수경 뒷테뿐...
반전개안은데..
볼만하던데.. 근데 첫번째, 두번째 남자 살해범은 누구죠? 결말이 좀 애매해서..
너무 뻔해서 누구나 예상할수 있는 반전. 하지만 감독의 가능성은 볼수 있었다.
너무나 많은걸 내포하고있고, 숨기려 하고있다.
주연들이 좋아하는 인물이라...
스타일리쉬하고 무난하게 즐길수 있는 로맨스 스릴러
재밌네 후로게이들이 좀 눈쌀찌푸리게해서 그렇지..
나름 보는내~내 몰입감이 좋다.하지만 내용은동성애라 찝찝.8점준다.
어디선가 짜집기 해놓은것 같은 아쉬운 연출력
어설픈 반전을 가지고있네 ㅇㅅㅇ;; 스릴러가 의심되요
여러 부분에 걸쳐 훌륭한 수준을 자랑하는 스릴러
괜찮았다.. 시각적인 부분도.. 마지막 반전도 좋고..
수작이네.....내용도 연출도 수준급....
전체적으로 허접하다...특히 연출이나 연기는 상당히 문제가 많음..
아 잘만들었네요. 내용이랑 연출 참 좋았습니다.
잘찍었네.. 포스터가 스포일러네..
대중성을 고려해 너무 많은 복선을 둔것이 흠이다.. 연출력이 뛰어난 수작이다..
최악의영화
내용도 좋았고 연기도 좋았다..무엇보다 영상이 더 좋았다..
다소 과하게느껴질수도있으나그주제에딱맞는연출스타일과분위기.그들의맘이느껴진다
나름 볼만하고 한국영화치곤 괜찮은영화.
반전은예상햇엇다.ㅠㅠㅠ처음으로 반전예상햇다 ㅋㅋㅋㅋ
내용을 짐작할 수 있었어도 배우들의 연기력 보는것만으로 만족스런 영화
신선한 스토리....재밋게 잘봤어요...반전도 괜찮고...ㅎㅎ
너무 뻔한 스토리...ㅡ,ㅡ;;처음 부터 범인이 누구인 줄 알겠던데 ``;
나름 잼있게봤어요 ㅋㅋ
반전도괜찮았고잼있다. 근데한겨울에눈내리는데오토바이는좀그렇지않나?
너무 좋아요
한국영화의 거룩한발전
기대 전혀 안했던 작품~ 반전까지~~~ 재밌게 봤네요.
뭔가 좀 어설프지만 난 스릴러 장르가 좋다..다음엔 더 좋은 영화 기대
사람 감정이라는 거... 역시 마음대로 되는 게 아니구나.
차라리 걔가 범인이라고 하지..결말때문에 점수더깎는다 영상미만 굿
점수를 주기엔 좀.. 각본에 시간 투자를 좀 더.. 아니... 각본 자체가 좀.. ^^
재미있게 봤습니다. 조금 어색한 부분도 있지만 꽤 괜찮은 영화인듯....
너무 많이 흘려 놔서 예측가능한 반전 어디서 본건 있어가지고 여기저기 흉내내기급급
결말을 알고봐서 그런지,, 그다지,, ㅡ.ㅡ
생각하지 못 했던 반전의 묘미
이정도면 한국 쓰릴러중에 최상급이다.. 범인이 누군지, 몇명인지 추리해보도록
첫부분에 뭐야 확실한 알리바이? 게다가 지독한 총상이 흉터 하나 없이?
너무 시시한 반전.
이것도 영화라고 만들어 개봉하고 관객이 오길 바라니.... 금방 막내리지,,,
성 소수자로써 이영화가 기분나쁠수도있겠지만 가슴에와닿는다..그누구보다도,,
특이한장르 영화괜찮아요
스릴과 로맨스 퀴어 썩어 놓긴 했지만 하나도 살린게 없다. 지루함과 엉성함
뭔가 어설프다..노력은 가상함...ㅡㅡ;;
스릴러는 만들기 어려운 장르다..그만큼 탄탄해야 하니깐스릴러로 손색없다
허접하고 난잡한 구성.범인을 꼭 이딴 식으로 드러내야 재밌냐?난 하나도 재미없다.
너무너무 재미있었던....돈이 아깝지않았던 영화^^ 최고의 반전ㅋ
오 굿 .~~ ㅋㅋㅋㅋ
영화스타일 죽이네...특히 영상기법 너무 좋아~~ 내용도 나름 괜찮고...ㅎㅎ
초반부터 반전 예상했었다는ㅋㅋ볼만했다~김강우짱!
재미잇어요^^
중반이면 다 아는 반전...배달부 왜 나왔냐? 흥미도 감소.. 뻔한 결말도 ㅡ,ㅡ;
자알 맹근 스릴러. 괘안아써
젠장..반전 속임수 쓸려다가 삭제당했다 평점-0-
여기 중간에 예상했다고 하는 사람들 뭐지?ㅋㅋ끝까지 안봤구만..ㅎㅎㅎ
마초적인 단순한 감수성. 동성애자가 보면 기분나쁠듯.
반전짱! 정말 스릴있게 봣다
반전은 약하지만.. 그들의 사랑은 가슴아프다..
재미는 글세요...
산만했다
재밌네요.~ㅎ
최악의영화첨에살인사건좋았음그러나결말로갈수록뻔히범인뉜지알았다
부족하다 부족해
간만에 영화 느낌있었음..
중반까지는 참 괜찮았는데 후반으로 갈수록 장면만 있고 스토리텔링은 사라진듯...
왜 이렇게 까칠한 사람들이 많지??재밌는데..
똑같은영상,오토바이에한이맺혔나?담배안물면 안터프해? 겉멋만엄청신경쓴영화
이수경 엉덩이 예쁘다. 영화..나름 괜찮았다...중간중간 지루했지만~
욕심이 많은 영화지만 오히려 감성적인면이 의외로 여성들에게 어필한 듯..아쉽다..
처음부터예상가능한반전..역시나!
김민선 저 년 나 오면 재미없음
신선하다......김민선이 조금약하게나오긴했지만....괜찮았다
드러운 소재 독특한 촬영기법 멍청한 평론가
1 요리사 2 요리사 3 형사
평가가 극과 극이네...새벽에 몰입해서 보다 밤 홀랑 샜음! 쵝오!!
바람의 파이터와 홀리데이 감독한 사람 맞나? 흐음.. 지져스!
6점 지루한데
그저 필름을 잘라놓으면. 현란하고 화려한줄 안다. 조잡해..
너무 한다 -_-;
중반부에 대충 내용을 알아차렸지만 나름대로 재밌네
보고나서 너무 불쾌해따.. ㅣㅣ
남녀끼리의 신파극은 너무 우려먹어서 식상했던게냐?
스토리가 괜찬은 영환데 너무 산만한 영상과연출이 아쉽다
볼만한 영화였습니다.
오프닝마음에든다ㅋㅋ전체적으로 나쁘지않았음
별 생각없이 보다간 뒤통수를 맞게 되는 영화. 마지막의 인위적 반전은 좀...
평범한초반부.. 후반부극적반전. 간만에 영화재밌게봤다.
감독이 지멋에 취해 자신의 작품임을 꽤 알리고 싶었나보다
영화 초반에 후반의 내용까지 짐작하게만드네요
김강우의연기는 좋아지만 어설픈반전에 불쾌한 게이영화 ㅡㅡ;;
누가 진정 살인자이지??
식스센스땜여파로나오는허접반전한국영화 좀그만해라 다안다
반전...김강우...연기 굿...정말 흥행 못해 안타까운 영화네..
왜 이런영화가 흥행이 안됐을까.... 김강우 연기정말 잘하네여
재미있다. 영화의 질보다 흥행이 너무 안되 안타까운 영화이다.추천
소재는 좋았다. 좀 더 잘 만들수 있었다면...
아..정체성의 혼란이 온다 이수경 넘 이쁜데....설정이 넘 과도하자나.....ㅡㅡ;;
군대는무서워,,,ㅋㅋ
눈은 뗄 수 없었지만, 보고 나서 다시는 생각도 하고 싶지 않았던 영화네요.
어찌 쉬리랑 비슷할까 내생각인가 쉬리랑 비슷하다는분 손좀들어주세요
볼만한 영화! 단 추천은 ...
상대적으로 짧은 런닝타임에도 불구하고 정말 빡빡한 전개에 눈뗄 틈을 주지않았다.
3점 반전은 중간앞부분에 알았고 마지막 그둘은 몰랐다 뭔가 있을거야 생각했다
약자을 더욱더 약자로 패배시키는 사회적 편견에 경종을 울리는영화...기대이상^^
촬영은 CSI인데, 각본은 겨울연가네...
집에서 본게 아쉽다. 극장에 가서 보았으면 훨씬 더 재밌었을 텐데..
영화관에서 안본게 미안해지는 작품
까고 말해서 배우면상 빼면 한국영화 남는게 머냐 대체
끝없는 반전 최고의 영화
졸작!감독의 지나친 반전의 의무감이 빚은 졸작!
배우 선정도 너무 좋았고 스토리도 연출도 좋았던 영화 입니다
완저재밌다
사랑하는데 그런게 보이니..? 느낌있는 영화였다.
엉성한 디테일과 시놉시스가 좀 유치하긴 하지만 재미는 있다.
아나 이개무슨 평점 7.68 정말 재미없다 지루
영화 소재가 동성애 이지만 않았더라도 더 평점이 높았을껀데 ㅠㅠ 넘 재밌다
괜찮네요 2%부족한거빼고는....좀더 완성도가 높았으면하는 바램이있어요
워 잼있네
수염깍아라 포스절대 안느껴짐. 님은 턱수염이 어울리지 콧털은......
반전은 개뿔.. 젤 첨에 떡치는 장면부터 대충 예상했다.
정말재밌게 봤어요감동적이구요~^^
전 재밌게 봤는데...
결론은 게이영화
짠하고 감동 ㅠㅠ 재밌기만 하구만
결말이 약간 아쉽다..
전달하고자 하는것과 보여주고 싶은것이 많은것같다 정신없거나 스릴넘치거나
이수경의 모모에 8점,,,내용은 6점수준,,
반전이라니 다알겠더만~역시 영화가 망하는데는 이유가 있구만 ㅡㅡ'
볼만하구만......
화면 눈아프다. 쓸데 없이 너무 마니 끊는 화면 기법 쓴다
2프로 부족한 반전 복수극... 하지만 얼토당토하진 않다!
영화 초반부터....느낌이 팍팍
야오이인가?
너무 현란한 편집과 내용에 마지막 반전은 없는것만 못하다..
마지막 반전을 위해 90분 동안의 지루함을 견뎌야한다, 이런 스타일은 별로야!
야리꾸리.......
재밌어요 ㅎㅎ 강추!!
영화가촌스럽다.반전은5분안에 혹시나하는게 역시나다
난 잼게 봤는뎅
99% 예측 가능한 뻔한 반전과 그 뒤의 어이없는 반전, 스릴은 없고 반전만 있다.
이정도 영화가 왜 못떴지...?
영화 초반에 범인을 알 수 있는 반전영화, 높아진 관객의 눈엔 한참 못미친다.
우리 영화는 발전하고 있다...
괜찮은 영화에요.
좋아요 내용 모르시는분만 보세요~!!
재밌는데 평점이 왜이래?
깊이없는 스토리. 무얼 말하고 싶은건가? 맥빠지는 반전
고맙워요.감독님.간만에 욕하면서 본 최악의 영화.
이 사람들아 영화는 퀴즈가 아니다~
반전 /잘짜여진 각본 정말 강추 입니다
당췌 정신 사나워서.카메라좀 천천히 돌리지..좋은 시나리오..괜찮은연기인데
잘 만들어진 한국 스릴러 영화.. 참신하다...
스릴러인데 지루하다 후반으로 갈수록 점점 떨어지는 긴장감 마지막 반전은 허무할뿐
스릴러물인데 헛웃음 작렬..
복선이 잘깔린 영화 보는 도중 자신이 모르는 사이 모든 상황을 알수 있다.
이수경 진짜 청순하네..
존재가치가 없는 영화...
보는 도중에 반전이 보였다.. 좀 이건 아니다;;
소재가 아직 우리 정서엔 부담스럽지만, 영화는 정말 잘만들었다.
뭔가 아쉬웠던 영화;; 2
잔기교에짜맞추기만 있을뿐 인간은 없다
기대없이 본 영화지만 뭔가를 줬다...빛을 못본 영화같아 아쉽다.
그냥 그렇드라
최악의 영화다..
와...20분만에 결과가 뻔히 보이네...영화참 싸다....
정신없고 약간 애매하고 뻘줌한 XX영화;;
신인감독인줄 알았더니.양윤호였어~이감독작품 짬밥에 비해 죄다어줍잖다
머리가복잡해진 영화 . 잼있는데 다들 왜그랰?
^^ good 잘봤어요^^
나름 반전은 있었으나 너무 난잡한 전개에 집중이안되네 그려 ..
현실성이 좀 떨어진다. 종니 아쉬운 영화. 지식없이 봐야 재밌을 영화.
잘 만든 영화라고 생각합니다. 끝부분에 여운이 남네요.
난 추격자 보다 더 재밌게 봤는데.. 물론 취향의 차이겠지만...
진짜 많은여운이남는영화 잘만들엇다.....
이상하네 정말 재미있는데 ㅡ,ㅡ; 내 수준이 이상한건가?
난 볼만했는데... 어느정도 예상은 했지만
트랜스젠더와 일반여성의 차이점을 전혀 이해하지 못한 감독의 설정.....
솔직히 나도 끝까지 결말이 예상되엇지만 끝까지 잼있었다
한국 스릴러는 지금도 진행중...
한국 영화의 큰 업적이다.
미묘한 사회문제를 잘 다룬 영화. 역겹지도, 아름답지도 않은 묘사를 사랑한다.
세븐데이즈와는 다른 우리나라의 스릴러 반전영화 재밌게보았다.
영화를 사랑하는 마니아로서 7점짜리 영화. 조잡한반전,보는내내 불편한느낌
반전이라는 것은 이런 것이다!나 정말 상상도 못했어요!홍보만 잘했어도...
나도 동성애는 싫은데 이 영화는 훌륭하다.
이 영화에 대해 하나도 모르고 봤는데요... 점점 시간이 지날수록 재밌더군요.
사전 지식 전혀없이 본터라 약간의 멜로를 겸비한 액션물인줄 결말이 날 놀라게 했다.
의문점,아쉬운 점도 많지만 분명 한국스릴러를 진일보 시킨 '수작'
개반전 !! 별기대없이봤는데 진짜재밌었다 ! 와,왜안떳나몰라,,완전재밌음 !!!!!!!!!
재미도없고, 스릴도없고, 반전도 지 멋대로고, 감동도 없고,
시나리오 최고
최고! 마지막 장면으로 알려지는 반전!
괜찮네
기대도 안 하고 봤는데 재미있다.
아니끝부분은 로맨스영화인가? 그럭저럭,,,,,소재좀드럽다,,
최고
제목도처음본영화인데 너무재밌었다
좋은 영화였죠.. 지금에서야 평가를 내리지만 극장에서 보고선 좀 벙쪘던 기억이
너무뻔한 반전 범인이누구인지알고보는듯한느낌이었다 마지막반전은 억지가맞다...
흥미 진진한 스토리 수작인데 흥행을 못해서 아쉽네요
재미있구만ㅋ
소재와 장르에서의 엇갈린 불편함? 감독의 진정의도가 궁금.
뮤비인지 영화인지 구분이 안가는 영화..애새끼들이 보면 좋아함.
진짜 최근스릴러중 최고.. 근데제목자체도 좀 스포일러인듯..이수경짱!!
생각지도 못한 반전에 약간 소름이 돋았다!간만에 괜찮은 영화를 본것같다
이정도면볼만한영화지.
어쭙잖은 편견에서 한발자국 물러서라. 그럼 괜찮은 영화가 보인다
머이딴 더러운 영화가 다잇냐 ㅡㅡ
충격적인결말?!!......글쎄다...세븐데이즈보고 이거봐서 그런가
이런영화없어져야 뻔한동기,뻔한범행,뻔한설정 ㅡㅡ
방송에 범인이 트랜스젠더다 라고나온게 큰실수다!!!!!!!!!!!!!!!!
분위기는 몇몇 홍콩영화가 생각나게 하는, 그래도 신선한.!!
트랜스젠더에대해서 안좋은 기억이라도 있는건가??
재미 굿
신선하고 충격적인 결말.스토리가 좀더 치밀했다면 꽤 괜찮은 스릴러 였는데..20%부족
나도 정말 재밌게 봤는데...
재미있구만..
괜찮게 만들었으면 홍보를해야 귓소문을타지....감독홍보부실로 실로 안탁깝다...
왜 흥행하지 못했을까요, 연기도 좋고 내용도 좋고 반전도 좋고, 잘봤습니다.
영화 가면 (가제 : 켈리포니아 와우 압구정), 뭐 이정도
잘 만들어졌다. 설정도 구성도 훌륭한 영화~ 결말도 감동적!
반전은 없다. 아니 너무 쉽게 드러난다. 그러나, 잘 만들었따.
양윤호 감독의 색깔이 묻어있는 영화...어설픈 반전만 없었으면...
반전 죽인다 영화소재 너무좋다 재밋다
암거나 한 씬 끼워넣는다고 다 반전인건 아니지... 그마나 이수경땜에 +1
이 감독은 영화만들면 안되겠다...설정 자체가..쯧쯧...
슬픈 스릴러.
장난하나..에이스벤츄라1 보고 바로 본거라서 다 예상됐다..ㅡㅡ
스토리는 괜찮았지만 너무 쉽게 드러나는 반전,아쉬운 전개과정..
겉멋잔뜩든 고딩쌩양아치같은영화. 글고 포스터는 저리 만들면 안돼지..쯧쯧
신선했다.. 그런데 조금은.. 떨떠름하다.. 내용이..
이정도면 스토리나 화면 모두 괜찮은 영화 아닌가???
너무 식객의 김강우위주의홍보때문에 말아먹은영화..홍보팀누구니?
최고
우리나 스릴러가 이정도면 아주 우수하다고 생각합니다.
제목이 안어울리고,반전이약하다.잘만들었는데 홍보가부족했던것같다..
관객을 우롱하는 스토리.. 뭔가가 더 있기를 간절히 바랬다.
군대를 자꾸 이런식으로 묘사하니깐 안갈라구 별짖거리 다 하는겨
찝찝한은 있지만 재미있네요 우리나라 최근영화중 젤 수작이네요
그들의 사랑이 슬펐다.무지.....
의외로 재미있었던 영화. 반전도 괜찮았음. 나름 볼만 했던영화.
아쉬운점은 초반에 너무 쉽게 드러나는 반전. 모른체 본다면 멋진 반전이 될지도...
소재가 사회적으로 봤을때 좀 그런 소재일 뿐이지, 정말 괜찮은 영화다
세상에 만점짜리 영화 없다. 이 영화도 만점짜리 아니지만 뭔가를 생각하게 만든다.
초반 10분을 잘못 만들어서 못뜬영화 영화는 좋았으나 첫임팩트가 약함
잘 만들었데 왜 못 떴을까?
정신없고 산만했던 영화.....
좋았음 . 굳임.
새로운시도 영상과 각본등등 신선하다 다만...어설프다 뭔가 따라하려다 만 느낌
아직은 한국영화가 가야할길이 멀다고 느낍니다. 시간많으면 보시길.. 비추!!!
재밌다 영상도 화려하고 하지만 내용이 다 예상이 된다...
슬프다.... 이영화는....
나름 좋앗다 반전에 반전도....굳
이영화 왜 흥행못한거냐 ㅡ_ㅡ; 존내 잼난다 분위기가 좀 어두워서 글칭...
류승범의 말처럼... 역시 김강우에게선 수컷의 냄새가 난다. 영화 자체도 괜찮은 듯.
꽤나 재밌게 본영화..
스토리 구성과 모든것의 인과성 배우들 다 좋았는데 마지막 결론에서..
재밌는영화. 이 정도면 충분히 괜찮타. 김강우 왜 이리 안뜨냐. 맘 아프다.
좀 기대 했는데 만족했음 ..
뒤늦게봤는데재밌네요.편집이넘현란했지만전반적으로생각보다괜찮음.
매우 재미있네요
어디서 많이 본듯한 전개, 소재를 제외하고는 새로울 것이 없는 스릴러
재밌음
난 초반에 눈치채지 못해서 근가 반전도 좋았고 재밌게봤음- .-
음...괜찮은 영환데...이런거 왜 흥행에 실패할까???
수작 오랜만에 잘봤다. 제발 끝까지 보고 평점줘라
촬영기법은 좋았으나... 예상가능한 결말이었다...-_- 아쉬움...
성의 정체성! 혼란스런 그들에게 돌을 던지지 말자!!
닥치고 보세요
반전에 너무 집착하다가 리얼리티를 완전히 상실했다.
하품하면서 본 너무 지루했던 영화... 보이는 결말에 억지로 끼워 맞춘듯한 느낌...
진짜 한국영화 왜케 피만 낭자하냐 -_-... 스릴러라고 해서는 살인마 내용뿐...
의외의 수작,살인은 부수적인것일뿐 영화의 주제는 다른곳에 있다.
머 이래
잼잇구만...앞뒤도 잘맞구..근데 말이안돼는게 관계갖을때 트렌스젠던거 모르나 ㅡㅡ
별 하나도 아깝네요 어떻게 예상을 하나도 안 빗나가는지... 허무한 영화
제대로봤다면..정말범인은예상못함!!!
말이 필요없는 최고의 영화
뻔한내용이었던 영화를 뻔하지 않게 하려고 마지막에 덧칠한 느낌이 드는건 나뿐인가?
연기좀,, 어떻게..................
감독이나 배우들이나 겉멋만 들어갖구..연출,연기에 힘이 넘 들어갔네그려~
가슴이답답하고잠이오지않을지도모른다.하지만이영화를모르고지나는일보단그편이낫다.
색다른 연출, 창의성이 좋다. 트랜스젠더 부분을 좀 더 자극적으로 보여줬더라면...
괜찮았던 영화~!!! 동성애 토쏠려..
잼있다!! 영상미도 뛰어나고 스토리도 탄탄하다!! 의외의 수작!!
반전은 뻔하고 결말은 신파다. 이럴수가!!!!! 이건 스릴러가 아니야!!!!
그러저럭 볼만함.
친구에게 반전을 낚이고 봐서 좀 아쉽긴 했지만 괜찮았습니다.
반전도 그렇고 유명배우가 없어 기대는 안했지만 생각보다 잘만든듯
끝에 반전이 소름끼친다. 다만 너무 기대하고 보진 말것.
와, 반전,,,,대단한데?ㅋㅋㅋ 잼있네 ^^
영화 재미만 있구만.. 영화를 영화로 봐야지 왜케 파고 들고 그래..
왜 안 떴지? 아쉽네.. 가슴 저린.. 사랑?
일단 추천. 후회는 없다. 약간 슬프다.
잠이올때봐서 게속 졸았슴 ㅋㅋ 그래도 어느정도 재미는 있는듯^^
세븐데이즈를 늦게봤어도 더 괜찮았을영화...(왜케비교되지?)
시도가 보이는 영화.. 왜 흥행이 안됐을까?
연출,카메라,편집 다 괜찮다. 볼만한 영화다. 반전도 좋고.
솔직히... 볼만하다 짜임새는 약간 미흡하지만... 이수경 정말 눈부시더라
스토리는 좋은데 구성은..영.. 밥상잘차려놨는데연출이편식만한영화.
지루하지 않게 잘만들었어요
겉멋만 든 영화
와..재밌다
잘만들었네요~
개인적으로 세븐데이즈 보다 잘만들었다 굿
재미있네요...ㅋㅋ
재밌고 잘 만들었고.. 반전도 좋은데. 소재가 거부감을 일으켜서 흥행을 못한것같다.
재밌다
멋짐 ㅠㅠ ㅋ
역시나...반전은 중반에 눈치챔..후반이 너무 지루해요
배우들의 어설픈 연기와 더불어 음향처리나 카메라 각도, 스토리 전개등 짜증 연발~
ㅎ 당황스러운 반전 .. ㅎㅎㅎ
그럭저럭 봤샴 오묘한 영화 좋아함
영화속에 숨겨진 반전의 복선들이 잘 갖추어진 줄 영화 다 보고나서 알았다..^&^
이만하면 잘만들었지 않나.. 난 재밌게봤는데..
그냥 반전이고 나발이고 구성의 어설픔이고를 떠나서 재미자체는 있었다
쓸데없이 눈높은 사람들-_-..이게 평점이;; 정말 굳!!추천!!
잘만들었네요 정말 ㅎㅎ
부족하지만 끝까지 볼 만은 하네요.
동성애만 이해한다면 좋은 영화이네여
작정하고 농담처럼 찍은 지독한 호모포비아!!
양윤호 감독껀줄 알았으면 안봤는데.. 여튼 평점낚시좀그만해라
그럭저럭 볼만은 했지만.... 어지러운 연출이 너무 과했다.
이정도퀄리티의한국스릴러 찾기별로쉽지않다 전문가OOO들평가는믿지마라
감각적인 영상과 분위기는 좋았지만, 좀 더 장르본연에 충실했었어야..
묻히기엔 아까운 영화다..
스릴만점짱
스릴러인데 긴박감이 없다. 반전 안비슷하게갈려구 노력해서 1점추가
스토리는 좋았는데, 쫌 조잡하게 만든 느낌, 스토리가 너무 아까움,,
이영화 상당히 잼나고 반전도 좋고... 평점 더 높아져야하는데 후..재미있었음
수준급의 3박자가 갖추어졌다. 엔딩후의 찝찝함은..
정말 최고의 반전입니다. 도입부의 이수경 전라 베드씬도 볼만합니다.
9점
상당히 매력적인 영화..그리고 김강우 김민선 이수경.정말 매력적이고 연기 좋다..
강추 10점 만전!!
영화 끝난후 살짝 기분 안좋긴 하지만 이정도라면 괜찮다...
헛점도 많지만 이정도의 스릴러라면 흡족하다.
포스터 글귀처럼 정말 놈의 얼굴은 하나가 아니었다.
볼만하다 ...
너무 티난다!!! 제작자랑 감독이랑 돈 많이 벌고 싶었나보다
본듯 하지만, 적절한 조합도 창의적으로...
잘 만들어진 영화네요. 홀리데이보다 많이 좋아요. 감독파이팅
이수경이 이윤석인줄은... ㅡ _ ㅡ 아앜 놀랬다는;;; 이수경님 너무 예뻐 ㅠㅠ
생각보다 괜찮은데 스릴러라하기엔 좀...난 극장에서 봤어야 하는이유가 있는뎋ㅎ
잼...이수경 짱~
잼있었음 반전도 굉장했고 ^^
조형사.. 작업 멘트때.. 썰마썰마 했는데.. 첫 3분 베드신 굿..-_-+++
범인 맞히기 놀이의 반전을 예상했지만 생각보다 긴 결말에서 많은것을 보게된다
good
아쉽다. 게이 혐오(욕설, 하종복 캐릭터 묘사)만 좀 줄였어도 썩 괜찮았을텐데.
굿 ^^
3번째는 강우가 죽인거잖아??그럼 나머지둘이 요리사??
아...둘이 죽고 끝난줄알았는데 마지막 반전이....둘이 왜 죽은겨??? 반전 강박증
엉성한 CG는 싫어
평점이. 높낮이가심해서 -_- 고민하다가 봤는데 .. 이정도면 충분히조낸잼나는데? 짱
주제도 없고 촬영은 호러고 반전은 설득력 없고..전혀 맞지않은 퍼즐이 되버린 영화.
영화시작 35분만에 반전 알아챘다. 그래도 재밌었다.
영화 자체에 대한 평가는 보류. 동성애/트렌스젠더 소재를 이렇게 악용하다니.
어떻게 끝까지 이해가 안되냐
시간때우기에 그냥그냥 괜찬은 스릴러 영화.....
이때까지영화가나온줄도몰랏네요; 조금.... 뭔가 아쉽지만 이정도면!
이 정도면 됐지
김강우의 연기력은 인정된지 오래고,이수경이라는 매혹적인 여배우의 탄생...
무지 재밌네요 역시 스릴러 영화 좋아하는데 기대 이상이네요 굳^^
볼만함
그럴꺼같더라...........
재밌당
추천해주고 싶다
볼까 말까 너무 고민하다가 봤어요.평이 쫌 납아서...근데 너무 감동이예요.^^
군대 얘기만 안했어도... 안타깝군!
우앙 난 엄청 잼있게봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 우오아아아아아앙ㅋㅋㅋ음냐룽
너무 늦게 봐서 후회된다...진작 영화관에서 볼껄...정말 감동이다!!
나름대로 괜찮았음.
아냐..먼가다를꺼야..먼가있을꺼야..했거만..역시 내생각대로..-_-;너무쉽자나?
다소억지스러운전개 사이사이 흘러나온 수준높은음악들이 영화의질을 높힌듯
난 재밌던데 ;
너무 반전에 신경을 쓰신듯... 썩 유쾌하지 못한 반전?
뭔가 안타깝다. 캐스팅의 비중을 보면 윤서가 누군지 누구나 알수있을듯
우리나라 스릴러도 이제 수준이상이다. 연기력에서 조금 문제가...
이런풍 영화를 좋아한다면 범인은 누구든지 맞출수있다.
기대이상.. 흥행 왜 안됬는지 모르겠네요.. 재미나요..
이제 보게된걸 후회하네요...재밌네요..
이수경 연기 어쩔...보는 내내 불편 했네요..
차라리 가면쓴 살인마 나오는 게 나았겟다
범인 알고서 봤는데도 잼네요.. 특히 거의 마지막부분 압권
숨겨진 스릴러 수작
오 진짜 괜찮네요
추격자보다 재밌게 봤어요
볼만한데? 마지막엔 감동도좀 있고 그냥그냥 볼만한 정도
일단 이수경의 연기가 좋았고, .....영화도 잘 만들어졌다..
결말이 참 아쉽다. 왜 꼭 둘이 죽어야만 했는가?
수작인데,,마케팅을못했나,,아님나만모르던영환가,,영화괜찮네
강추~ 이쁘다 이수경 쵝오~
여기저기 소스를 몰랐으면 더 재미있었을 영화. 과하게 정리된 스타일이 단점일지도.
마지막이 너무 슬퍼요.....
범인이 둘 이란게 색다른영화 첫번째 범인은 잡혔을려나...
반전에 또 반전을 거듭하는 영화!!! 반전영화중 세븐데이즈랑 공동1등
오... 한국영화들중 간만에 재밌게 봤네요... 뜰수도 있었을텐데.. 아깝군..
추격자보다 재밌다.. 탄탄한 시나리오~
한국영화치곤 볼만했음.....반전도괜찮았음ㅎㅎㅎ
반전의 반전... 이수경 이쁘네여 ㅎㅎ 처음엔 예상했는데 그게 아니엿다니...
기대안하고 봤는데~볼만하고 괜찮았어요 반전 에 반전 또다른 범인도 곧성전환 할까
이수경 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!영화도 재밌네요
good 평점이 낮은것 같아 밤중에 10점 올립니다. 너무 슬퍼요......
이해를 잘해야함ㅋ국내영화반전치구는 괜찮은듯ㅋ
생각보다 완전 잼있음.. 근데 궁금한게 있는데 질문을 못 하겠음~~~~~
보고 나서 여운이 남는 영화. 스토리는 good. 끝장면의 범인 드러냄은 아쉬움. 상-중
반전은 그저 그랬지만 드라마는 좋았다. 후반으로 갈수록 재미있고 이수경 불쌍~
반전영화라고 해서 봤는데..뻔히 보이는 반전이라니...재미없다. 배우도 영..
우리나라에선 꽤나 충격적인 소재. 더불어 이수경 배드신 충격이야ㅠㅋㅋ
이 정도면 10점 줄만함. 추천함.
멜로는 좋았지만 스릴러는 글쎄....?
억지로 끼워맞춘 내용에 억지스런 연기까지 최악의 영화
안보면 후회함.
한국영화치곤 볼만했음.....반전도괜찮았음ㅎㅎㅎ
와... 쓰레기다
재미있게 봤습니다~개봉당시에 몰랐던 게 아쉽네~
별로 놀랍지않은반전.. 정신없이 어지럽게 돌아가는화면.. 최악이었습니다..
어딘가 어설픈 반전드라마
스릴러를 빌려온 멜로드라마
쿠엔틴 타란티노의 느낌을 베낀듯한 느낌이 물씬. 음악도, 영상도.. 스토리도 꽝.
범인이 누구일까...전혀 예상치 못했다 짜임새 있게 잘 만든 숨겨진 한국영화다..
파격적인 소재와 영상, 반전, 배우들의 열연이 돋보이나 웬지 2% 부족!
stone boy들만 나오는 영화는 봐서 좋을 것 없다.제발 이런 소재좀 그만 가져와라.
반전에 반전~~~ 영화 잘 만들었는데 왜 안 떳는지 의문이 들 정도네요~
감흥없는 캐릭터와 조악한 시퀀스가 어우러진 전형적인 한국영화..시간이 아깝다
굉장히 재밋게 봤다.흥행은 어땟는지? 아쉽다...괜찮았는데 뭔가부족??
아 진짜 이수경 이쁘다 이쁘다 그거 말고는
많이 어설프다....끝도 씁쓸하고...
정신없이 봤더니 복선을 못찾아내서 이해하기 어려웠지만 재밌는 영화였습니다
스릴러에 멜로가 들어있어서 오히려 난 좋던데
재미있게 본 영화..강추
별기대하지 않고 봤던 영화인데...너무 재밌었습니다. 반전도 괜찮고 엔딩도 괜찮네요
정신없는화면 때문에 오히려 집중도 않되고 산만하고 짜증이! 그래도 괜찮은 영화!
화면이 광고판 같아...너무 어지러워....감독이 파이터클럽을 많이 참조한듯
비현실적이고 과장이 많았다는 생각이 들긴 하지만 생각보다 만족스러웠던 영화. : >
어수선하고 서투른 스타일보다 감독의 사려깊지 못한 연출이 더 문제..
다 이해했다고 생각했는데 제대로 이해못한 부분도 많네요. 괜찮게 봤습니다.
묻힐뻔한영화네요..알려지지 않은배우들인데 연기가 훌륭해요..반전에,,슬프기도하고.
이런영화 꽤 신선한데여.. 약간의 혼란이 김강우가 다 죽인줄 알았던 영상이...
시작은 야하게 마지막은 상큼(?)하게~
이런 반전이면 너무 더럽잖아..했는데.....피자 앞에두고 보는데 더러워서 ...짜증나
비주얼적 측면도 괜찮고 간만의 수작
예상외의 수확~흥미진진하면서도 슬프게 봤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
오- 멍하게보면 반전이 새롭다 괜찮네ㅋ
천장지구+델마와루이스씬을 넣은건.. 조금 클리쉐, 브로크백스러운 스토리도 ...
기대 안하고 봤다가 의외로 좋은 영화를 건졌다. 의외의 수준작..
그냥 마음 아프다, 지금.
재밌다~ㅎㅎ
생각보단 볼만 했지만 동성애를 너무 비하해서 아쉽다=_=
기대안했는데 생각보다 괜찮았어요..반전에 끝부분은 좀 슬프더라고요...
주연 배우들에 연기와 반전에 많이 놀랐습니다.. 곰플레이어 무료 짱 ㅋ
반전이 갠찬네요^^ 흥행실패한게 흠이지만 우리나라 스릴러치고는 수준급이네요ㅎ
너무 재미있게 봤어요. 반전이 왜 이렇게 많니.. 중간에 잔인한 거 빼고는 볼만하던데
어설픈 추격씬만 뺀다면 괜찮은 스리럴물입니다. 소재도 신선하구요...
영화 생각보다 괜찮다
타이틀만 화려한 주연들에 묻히는 영화의 상극에 위치하는 영화
10점 ㅅㅋ들은 모야? 이런ㅅㅂ같은 영화에 감독이 문젠가?보는내내 산만
아반전신선했습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재미있었어요
끝까지 보기가 너무 더부룩했던 영화. 답답한 느낌이 계속 나를 압박해온다.
산만한 복잡함, 좀더 간결성을 원한다
여러개의 반전은 좋았는데 마지막 큰거한개가 다 깍아먹었다.. 죽일놈의 반전강박증
대충 예상은 했지만 반전이 새롭네요
전체적으로는 좋은데, 제일 마지막 반전은 이해할수가 없네
속이 부대낀다는...
볼만한데... 나에겐 별로 와닿지 않는 이야기...
처음부터 긴장되고.. 화면은 너무도 세련되게 흐르고...
너무 재밌게 봤어요..이수경 정말 예쁘네요..
클라이막스는 오토바이추격씬, 구포교 촬영씬 정말 최고 전율이 흐를정도. 슬펐다.
정말 재밌게 봤음!
말할것 없는 OOO 영화 다신 한국영화 안본다는 생각주는영화 ^^
기대하지 않고 봣는데... 오랜만에 푹빠졋다
발로만들엇냐 ㅡㅡ
새벽에 티비에서봤는데 오랜만에 좋은 영화였다.
스릴러를 가장한 멜로. 이야기의 폭은 넓지만, 얕다.
정말 재미있긴 하지만 조금더 박진감 있게 했으면 10점인데..
반전 좋고, 그러나 인간미가 없다
약간 산만하지만 재밌음... 한국의 토니 스캇 스타일 ??
그냥저냥 평작
초반 베드씬이 필요했을까나... 허술해.
감독이 반전영화를 많이 보긴 봤는데 연출이 너무 허술하네;;; 답답한...;;
제법 가슴아프게 잘 만들었다
감독이 평점5점이하준 사람들 모아서 시사회 할 자신감 가질만 하다..스릴러중최고!
영화보고 썩 좋은 기분은 아닌듯..
감만에 좋은 영화보고 갑니다~
깜짝놀랬다. 정말 욕심이 많았다!
반전!!!!
반전초반예상가능. 전체적으로난잡. 구성허술. 그러나 나름 느낌있었음
아 정말 결말이 너무 가슴아프네요... 그냥 둘이 도망가서 잘살았음 좋았을텐데 ㅋ
감독 호모포비아인가요? 게이들을 이런식으로밖에 그려낼수없는 건 편협함 때문이겠죠
반전은 미리예상햇지만.스토리 연출..너무 좋앗다고 생각해요.너무 재밋게밧어요
한국 스릴러의 진일보
이정도면 훌륭하지.
좋아요
normal or good
ㅇㅇ .. 그냥 좋은스릴러.
반전은예상가능했지만..좋은스릴러였고,사랑에많이슬펐습니다.
에이 말두안데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우연히 tv에서 봤어요, 토끼눈이 됐다는;; 너무너무 흥미진진하고 잼있었어요^^
재밌었어요^^
잘 봤어요
다시보니 머리를 탁 치게 만드네요~중간중간 암시가 ㄷㄷ
수작인데 평점이짜네요...
굿굿굿
비극적이지 않았다면 더 좋은작품이 되었을거같다..
올드보이에 비견할만하네요,수작임
전 이거 무지 슬프게봤었어요 ㅠ 제스타일의영화 ㅠ
최고! 마음이아프네요...
마지막 반전부분이 미흡하다 하지만 강추할영화다
잘 봤어요. ^^
양윤호 감독님 웬만하면 시나리오 손되지 마슈 이건 구성이 왜 이리 난잡해~~
난 최고였음
마지막 반전이 없었다면 수진이 범인. 반전을 좀더 짜임새있게 했으면 근사할뻔
억지반전이 평점을 깍아먹는 영화... 이수경의 외모 외엔 볼 게 없다... ㅡㅡ;;
오늘 봤는데.너무 잼났어요...슬프고 , 안타깝고....완전 강추입니다....
솔직히 이 정도면...한국A급영화 , 하지만 광고를 이수경님 베드신으로 해서 9점
긴장감 굿. 영상도 굿. 감정도 굿.
예상되었던 반전, 먼가 부족한..;
와, 간만에 정말 재밌는 몰입도 있는 반전영화 봤네요.
최고!! 반전도 최고!! 연출도 최고!! 김강우도 최고!!
형사의 애인이 범인이고, 트랜스잰더 남자이다.
허무한 ... 하지만 나름 잼있게 봤음..
초반 러쉬가 좀 약하지만 정말 잘 만든 영화
마음이 쓰렸다. 허술함이나 억지스러움도 넘어설 만큼.. 괜찮은 영화
대단히 고민하고 노력해서 만든 영화인듯
기대 안하고 봤다가 좋은 영화를 건졌다
사랑은 원래 이렇게 슬퍼야 오래 기억에 남는 걸까요?
기대없었으나 괜찮았던영화
재미있게봤습니다.
잘 만든 영화네요..한국영화들 영화같지 않은 영화도 참 많은데 ㅎㅎ
좋았어
김강우가 좋아서
아...왜 흥행을 못했을까여 홍보부족인듯..
반전 최고..
괜찮은영화를 보는내내 필요없는카메라놀림..산만..집중력저하 ..감독의지나친욕심
재밋는거에비해 흥행은 안된 ㅠㅠ아쉬운....김강우멋저!
아, 저밑에 스포일러 뭐임.-_- 살짝 어려운 영화
기대않고 봤는데 괜찮았던 영화. 재밌고 안타깝고..
감정이 둔한편이 아닌데 왜 반전을 알아체지 못했을까
별 기대않하고 봤는데... 너무 재밌게 봤네요~
이걸 왜 이제야 본건지..이수경 베드씬으로 홍보해서 그저그런 영환줄 알았더니..
상당히 재밌었어요~
김강우 멋있다
반전반전 보고또봐도 스릴있던영화♥♥♥♥♥♥♥♥♥
너무 잼있게 봤어여.. 오랜만에 잘만든 영화를 만나서 기분이 아주 좋아요..
왜 망했는지 이해가 안간다 최고의 수작임
평점이 넘 낮군요 9점 줘도 괜찮을듯한 영화 전개도 빠르고 마지막 반전도 있고
오랫만에몰입해서봤다ㅋㅋ끝이좀어이없하지만..
생각해보게 만드는 영화. 스토리, 내용, 반전도 괜찮은 편.
감동 혹은 혐오. 반전보다는 의미. 난 다행이 전자쪽
'_; 괜찮았어여..
조금산만하긴 하지만, 상당히 세련된 영화다. 많이 생각해서 만든 작품.
기대 안하고 봤는데.. 솔직히 재밋다 ㅎ
재밌는데..좀 아쉽네..
진짜 대박이다
평소 한국영화는 별로 안보는데 탄탄한 스토리에 소름끼치는 반전. 최고다.
암생각없이봤는데생각보다~볼만하네~평점7.5점
아무것도 모르고 본 나는(반전 영화라는것도 모름)최고의 영화
쿡tv로 재미있게 봤다... 추천해요...
스토리두 괜찮네여...
김강우가 좋아서 추천함 ㅋㅋ
그럭저럭 볼만은 하다
기대안했는데 정말 재밌게봤다 !
잼나게 봤음~~
소재, 구성에 못미치는 종반
한국 치곤 잘만들엇음 연기도 다들 잘하고
이도 저도 아닌 뻔한 스토리구성 이게 반전이라니
괜찮은 영화였음
편집 패턴을 너무 남용한 듯...
쿡티비로 아무 생각없이 봤는데 꽤 괜찮았던 스릴러반전영화-굿 초이스^^
어헝정정말재밋게봤어요완전가슴이저미네여
복선이 있었나?? 마지막에 범인은 이 사람이다! 라고 끝내면 그게 반전인건지..
차수진 이남자였던가 하여튼남자였던애 이름이뭐더라..재밋긴함
한국영화 즐겨보지는 않는편인데 모처럼 재미있게 본 영화네요.
영화 중반부터 알수있는 반전이 좀 아쉬웠지만 전체적으로 볼만했다..
반전의 힘을 다시한번 느끼게 하는 영화입니다~
완전맘에들어요 이수경은 내 이상형...ㅋㅋ
반전이 대박인듯
내용이해하는데 어려웠지만 재밌네
맨 마지막 반전......그리고 너무너무 슬픈 스토리...영화가 끝나고도 남는 여운...
설마아니겠지하다 결국이런식인가?하며 끝나던중에 한번 비틀어주긴했지만.영화는별로
편집대박
보면서 스릴 있었고, 조금 아쉬운 점도 있었으나 통틀어 보면 괜찮은 영화.
이거 흥행성공했나요? 상당히 재밌게 봤습니다. 근데 마지막 내용은 이해가안되네요
그 남자가 유유~~ 유유~ 할때 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
이수경
범죄스릴러 보다는 멜로 드라마라고 보는것이 적당할듯...반전따위는 없다
분명 스릴러 영화라고 봤는데 왜 이렇게 가슴이 멍멍하지?!.....
비교적 섬세하게 만들려고 노력했다.7.5점
초반에는 스릴러물이나 뒤로가면 미스터리로맨스물이됨, 반전의 강렬함은 떨어짐
기대보다 내러티브의 완벽함과 영화의 몰입도는 좀 떨어지지만 상당히 재밌는 편..
뭔가 확 끌어당기는 건 없네
주인공들의 끝없는 인물탐구. 처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없다.
마지막을 빼면 더 좋았을듯 주인공이 죽은 동기가 없고 허무한 죽음이 되잖아 1점뺌
이게 왜 안떳지? 말도안돼~ 10점!
캬 최소 8점은 넘는 영화인데 말이지....
짱 ! 재밌었음
와.........................................ㅜㅜ
전반적으로 좋음!!!
김강우 연기 캐못함 슬퍼도 좋아도 화나도 표정 똑같음 이수경연기도 그닥
와, 괜찮은데. 초반 섹스씬이 쓸모없는게 아니었군. 이 정도면 원초적 본능 필이지.
영화자체가 가면의오류,많이본듯한시각과음악,과장된시나리오 하지만전체적으로무난함
재밌기만 한데??ㅋㅋ
이수경이 이쁜가.. 괜히 꼴리네
고장난 싸이키조명..아우 조잡해...조잡해......
생각보다 괜찮았던 영화
반전이 좋은 영화... 예상보다 평점이 낮아 10점 준다...
아리쏭 하면서 그래도 미주신경 흥분을 시켜준영화
정말 스토리 탄탄하고 한순간도 긴장을 못놓게함!!반전 대박!진짜 재미있게 봤음 ㅋㅋ
어지간하면 7점 주고 싶엇는데 정말 안대겟다..
지루하고 조잡하고 반전도 중반부터 예상가능 뭐어쩌라고
재미있다. 이유가 있어서 입소문이 안났군
기대도 안하고 봤는데 뜻밖이었다..최고다..정말 잘 만들었음
괜춘타!~ 스릴러좋아하는 분이면 볼만합니다..
오랜만에 볼만한 스릴러..김강우 홀릭
내가생각한 반전이 맞아버렸음ㅠㅠ근데 마지막 살인자놈은 무슨관계이길래?
이윤서가 범인일거라 눈치챘으나 단지 이윤서는 여린 아이였을뿐..... 좋은영화한편.
반전을 눈치는 챘지만 조금은 가슴한구석이 시린... .비젼이 보이는 국산스릴러
김강우의 연기가 좀 아쉽지만, 의외의 반전, 세련된 화면이 주목할 만 하다
재미있네요 동성애를 약간 다른각도로 표현^^
많이 울었던 기억이...
남자들 군대가기 싫게만드는 영화. 시나리오작가 나름 고생한 흔적.
성형수술해서 저정도 된다는 것만 빼면 완벽한 영화.
마지막 동반자살은 결국 동성애는 이땅에 있을수 없다는 건가
너무 슬펐어요..마지막 장면에 그만 울고 말았어요..완전 잼있어요
우연히봤는데 ㅋㅋ스릴있다
난해하고 잔인하고 배우도 어색하고 동성애에.. 완전 더러운것만 모인 영화
내인생의전환점
스토리 좋고, 전개 좋고, 반전 좋고. 몰입도 좋고,
추천
오 생각지도 못한 반전 깜짝놀랐네...
아 밑에 미친년 그걸 왜 여기서 물어봐
오~~대사가 뭐라하는지 알아 듣기 힘든거 빼면..외국영화보다 나으네요..좋아요~~
평점 믿지말라는 말을 믿게한 영화. 괜찮은 각본을 이렇게 만들수 밖에 없었는지..
꽤 흥미진진하게 봤으나..역시 생각나는건 이수경의 뒷태 __)
이윤서역에 너무 감정이입이 되서 많이 운 영화
역시나..
재밌음ㅋㅋ
잘만든 한국 범죄스릴러... 강추!
한국영화 맞나 싶을 정도로 잘 짜여진 시놉에 머리가 바빠진다.
무서워서 보다 안보다 했는데 요리사 그 남자는 무슨관계길래 죽인건가요??
간만에 정말 괜찮게 본 작품입니다. 꼭 보세요
재밌어요
이수경은 참 이쁘게 나오지만 어거지로 감동 안겨주려는 값싼 연출력이 한계다.
괜찮았다..국내스릴러 중에 몇안되는 수작
오랜만에진짜 최고다
범죄 스릴러 보다는 멜로물에 가깝다. 다만 그 방법이 처절할 뿐...
산만한데다 화면까지 산만해 집중력이 떨어짐.연기,구성 허접함.
조금씩 빈틈은 보이지만 그래도 시나리오가 거의 완벽했다.
8점. 잘 만들었다.
후진국을 지향하는 영화,,우리나라 사는넘이 만든영환가? 의심이간다,,,.,.
너무 슬프다!
한동안 머리에서 잊혀지지 않네요.
기대도 안했는데 대박이네요.^^
참,,
흥행운이 없었던 작품이랄까. 몇몇요소만 빼고 잘 만든 영화....추천
스릴러?
아프다..
뭐 똑똑하지않아서 개연성이런건 모르겠고 와나 연기때문에 집중이안되던데요ㅡㅡ
슬프고 아픈영화 ㅠㅠ
진짜 보면서 전율 짜릿함 눈물 뒤범벅이네.. 짱임
시나리오 아깝다는 말은 찬성!
산만한 카메라기법이 거슬렸지만 이정도면 웰메이드!
솔직히 좀 별로네-_-3류같네
윤호야 넌 영화만들지마라 시나리오 너무 아깝다 한국영화발전을 위해 넌 쫌 참아라
빈틈이너무많은영화~쓸모없는캐릭터와시퀀스도관객의시간만낭비시킨다.엉터리군번코믹
장치를여기저기해놨지만쓸모없고개연성떨어지는덫들뿐 꼬려다가영화자체가꼬여버림
pmp로 다운받아본 영화 중에 시간이랑 배터리 확인안하면서 본 최초의 영화
범인에 대한 가면이 아니라...동성애의 대한 가면이면..과연 누가 진짜일까?
잘만든영화
수작이다.
최근 몇년간 본영화중 가장 감동적이다 동성애를 혐오하는 사람 국방부는 싫어할영화
예전에 보고 어제 한번더 봤는데도 재밌다.이 영화가 왜 안떳는지 의문.
엔딩크레딧 반전이 조금 억지지만, 아무튼 너무 좋았다.
더러워
누가 진짜 가면을 쓰고 있었나
쓰레기
게이라는 소재가.. 꺼림칙했고.. 반전도 좀 다듬었으면 좋았었지만 재밌었다
무거운 소재 이지만.. 잘 만든 작품이네요.
첨부터 쉬이 예상된 반전. 하지만 너무 잘 만든 아련한 작품이다
각본은 좋은데.. 리메이크로 좀더 다듬어서 나오면 좋을듯
헐....수작이었네........
괜찮아요.
과도한 연출 오바 정제된 연출이면 좀더 보기 편안할텐데...소재는 뭥미?
대체 1점은 뭔가, 잘 만들어졌다! 마음이 아플 뿐이다~
반전이 진짜 최고임.ㅋㅋ최고..최고최고최고..극장에서 못본게 안타깝다
볼만함.
괜찮은 스릴러, 가면으로 유인했는데 정작 허상을 쫓은격.
오 대충봤는데 꽤 괜찮잖아,,, 누가 가면을 쓰고있는지 관객을 계속 유린하는군ㅎㅎ
무엇하나 빠지지 않았던 최고의 영화였다. 아낌없이 추천한다.
역시 이런 스릴러 영화가 좋다.최강의 영화.김규리 넘 멋있어.김강우도 훈남.
스릴러를 표방한 그저그런 동성애 옹호 로맨스 영화
난 스포일러 아님"범인은 윤서다" 알아서 잘짜맞춰 보시길...
우리나라 추리 스릴러물 중에 최고인듯..!! 스토리 탄탄하고 볼만한 영화였음.
왜케난잡해.. 10개도 안되는 퍼즐을 방구석에 이리저리 숨겨놓고 찾으라는식의영화.
허세에 쩔어서 보여지는것만 무지하게 신경썼구만
평점란에 스포일러 뿌리는 넘들은 무뇌충들이냐?아니면 아는척좀 해보고 싶은 거냐?
오랜만에본 재밌는 한국영화
햐 한2~3년 간만에 한국영화 재미있게 봤네요..전 너무 좋았음
연출이아쉽네 스토리는대박인데
한국 스릴러영화중에 젤 나은듯.. 재미있습니다 잘봤어요~
..을 덮으려고 ...했다는 점이;...살짝 아쉬운영화ㅠ지루함없이 재밌게봤어요^^
약간 엉성한 연출만 없고 두 여배우 연기와 캐릭터 설정만 좋았더라면.,,
잘봤어요.
오랜만에 정말괜찮은 영화였음!!!! 평점안줄래야 안줄수가없는듯!! 일단봐!!!
감히 10점을 줘봅니다..자세히 뜯어보면 꽤 재밌는 영화...반전도 좋고...
이거슨 멜로엿써...
딱! 2% 부족한 스릴러. 참 좋은데 무언가가 부족해..
30분안에 범인 맞출수 있음...
연출에 너무 집착한 감은 있지만 그럭저럭 재밌게 봄
100점짜리다
그냥 저냥 볼만함 따지기 좋아하고 캐기 좋아하는 인간들은 보지말것
정말 괜찮은 영화
재미있었으면 됐지 뭘...
찾아보기 힘든 카메라 앵글과 편집의 멋스러움
세븐데이즈와 함께 한국 최고의 스릴러 영화
난재미나게봄
범인을 예측하긴 쉬웠지만 결국 이윤서의 정체와 범인의 실체는 예상밖에 있었다
왠지 모르게 범인이 예상이 되어서 약간 아쉬웠지만 그런대로 괜찮았음
소재가게이라서 더럽다는게아니라 영화자체가 보고나면 기분 더럽다
최근에 본 영화 중에 최고예요! 반전이 긴장되는 영화-
이만한한국스릴러가또있을까?
스릴러 많이 보는데 꽤 좋았어요
근래본한국영화중최고다,음악도좋고,이외로대박영화였다!
흠.. 꽤 좋군,
괜찮았음. 생각보다 평점이 낮게 나오네요.
역겹고 기분 더럽고 찜찜한 영화
너무 죽여댄다. 징그럽다.
트랜스젠더인 나로써 보고나서 공감되고 슬펐던영화 김강우같은남자없다..슬프다
보면서 구리다고 느꼈다. 구린 반전과 유치함
스토리를버리고 비주얼을 살린다
스릴감 있게 봤는데 끝나고 나서 찝찝한 느낌.
이영화 정체성이 뭐지 그리고 왜 이뿐애를 젠더로 만들어
영화관에서 못본 아쉬움이...시작부터 끝까지 장면하나 놓치지 않고, 빠졌습니다.
슬픈 영화.
동성애가 손가락질 받을 사랑인가? 주제빈곤/엔딩은가관
A급 스토리를 B급 스릴러물로 만들어 버리는 감독의 능력!
계속 긴장하며 봤다~ 반전 장난 아니네 ㅋㅋ
조잡함..동성애소재영화를안봤던나로썬 동생애도이성간의사랑만큼소중하다는걸알았음
사건이 밝혀지는 결말부가 너무 마음에 듭니다. 절묘하게 사회문제를 다루는 영화.
반전 쩐다...이영화가 어떻게 7점대냐 적어도 8~9는되야한다 ㅡㅡ
아주 대박 반전의 반전~!! 누가 만들었는지 넘 몰입도 높게 아주 잘 만들었다.
재밌었어요. 근데 뮤직비디오스러운 연출이 너무 많이 나왔어요;; 어지러웠음
이 정도면 발상이 기발하고 잘 만들었지. 이딴 평들때문에 창작이 좁아지는거야!
이거 평점 왜케 낮아 소재 스토리 몰입감 대박이다.
반전좀보소..
이정도배우와 스토리로 이것밖에 못만들어서 아쉽다는..
감탄사 밖에 안 나오는 영화.이런 연출을 하는 감독이 있다니..그리고 반전의 연속.어떻게 이런 영화를 이제서야 알게 됐나.연출,몰입도,재미,배우들의 연기,반전 ,영상미,편집 등 완벽하다고밖에는..최고다 이 영화..
살짝반전이 있고.아련한 아픔도있는 생각없이 봣는데 괜찮다.
먼가 불편한 영화,진부한 소재, 조금의 의외의 반전
재미있음.......반전영화 굿!
나름 괜찮음
소재는 좋은데 뭔가 아쉬운 영화. 중간 카메라 워크는 대학 동아리 수준의 난잡함이 영화 몰입도를 방해함.
6점. 과유불급.
보는 내내 지루하지 않고 흥미진진한 영화였다.
영화의 소재가 선진국형이다. 그러나, 한국에서는 더러운 사랑놀음으로 치부될것 같다. 사람들은 누구나 하나씩 가면을 쓰고있지. "다음에 사랑할땐 손가락질 받는 그런 사랑은 하지 마라." "넌, 사랑할 때, 그런 것도 보이니?"
반전...이라고 보기에는 황당스러울 정도로 억지스럽네요. 사실도가 떨어진달까..
재미잇습니다..꼭 보세용~~^^ 강 추~
작품을 위해 고심한 모습이 보이는.. 이수경의 연기도 압권
생각하게 하는 영화 보는내내 지루함은 없었다
결말쓴분이 있어서 이글로 안보이게 ㅋㅋ 반전,추리,로맨스 다좋았음 추천합니다.
난 너무잼나게본 맘이아프네 계속 이대사가 뇌리속에 맴돈다 넌 사랑할때 그런것도 보이니? 여운이남는영화..
볼만함 생각없이보면 안되고 생각좀해야함
재 미 가 읎 음
괜찮은 반전, 아쉬운 결말
이윤서 (이수경 분) 는 트렌스 젠더고 범인은 두명이다~! (김강우와 중국집애)
볼만한 영화. 그러나 마지막 추격전은 정말 아니라는...
재밌던데~ 의외로 평점이 낫군요~ 5~6년전 영화임을 감안해도 잼씀^^
지루 답답 짜증 그리고 더럽다
관객은 수능시험을 보기위해 영화를보지않는다
다시봐도 재미있네요가슴아픈 영화 넌 사랑할때 그런것도 보니? 정말 명대사
1점..무슨내용인지 몰라..이해를못하긌써..
1점
요즘 나오는 흐지부지한 영화보다 훨씬 낫다. 진짜로 꼭 한번 보시길...
한 마디로 표현하기가 힘들다... 많이 아프다... 마음이... 좋은영화^^
가면속에 감춰진 사랑이야기...
오랜만에 제대로된 영화 봤네요. 청순가련형 이수경씨 연기력도 대단하시고. 몰입도 상, 반전 상, 적극 추천드립니다.
기대치 이싱이었음 재미있게 봤네요
평이 이렇게 나쁜 이유는 모르겠지만 정말 재밌게 잘봤음갈수록 빠져들고 존나 슬픈듯그리고 너는 사랑할때 그런것도 보이니?이대사가 아직 머릿속을 맴돈다
씨발 동성애 쓰레기들...
재밌게 봤습니당
기대안했는데 흑더미속 진주를발견한느낌.. 마지막은 반전을가장한 기교?
악평이 많네요. 전 극장에서 감동적으로 봤어요...이런사랑 해볼수있을지.......
범인이 뻔히 보이네 내용은 단순하고 영상만 혼란스럽다
영화 30분보면 반전으로 심어둔 결말이 뻔히 보이고, 그 이후 한시간은 지루 그자체... 초반에 너무 범인은 남자다 남자야 라고 강조시킨게 가장 큰 패착
볼수록 뻔한 결말
내가 상상력이 풍부한건지 ㅡㅡ;; 초중반부터 빤히 보이는 결말에~ 억지로 끼워맞춘 결론에~ 좀 너무하다 싶네...김강우 띠우기로 폼은 좀 잡더군
소수의 성적소수사란건 솔직히 부담스러운데 한국영화 치곤 꽤나 몰입해서봤다 8점대초반은 나와야할영화
난해한 카메라 방식에 너무 적응안되고 몰입이안된다..반전만 어느정도 볼만한 영화..
이수경과 김강우 정사씬이 처음부터 나와서 둘 사이가 부적절함을 암시했다. 이수경을 처음부터 의심하게 만들어서 반전효과 퇴색됐다. 왕가위풍?의 카메라효과로 몰입 방해. 성적소수자 모티브인데 부정적으로 묘사하여 감독의 의식이 의심스러움.
크랭크 카메라로 찍은 것 같은 씬만 스무번 넘게 나오는데 보다가 울렁거려서 토할뻔. 영화에 나오는 게이들도 너무 왜곡되고 과장되어 있어서 오히려 감독(혹은 시나리오 작가)이 호모포비아 같다. 마지막 반전은 그냥 반전을 위한 반전 할 말 없음
몇년후에봐도 잼있네 영화를이해하면 재미있음 범인으로몰린 이수경이 사실은 단한명도 죽이기 않았다는게 남자엿다는거보다 반전이내 ㅋ
호모영화
두번째 보고 있음 ㅋ
간만에 처음부터 끝까지 시간가는 줄 모르고 본 영화였다. 영화 분위기가 살짝 무겁고 쓸쓸하지만 전체적으론 깔끔했다.
기대 이상의 영화였습니다. 그런데, 마지막에 사랑하던 누나로부터 무시를 당하고서 누나를 죽인 그 스토커의 정체는 뭔가요? 윤서가 아무도 죽이지 않았다면, 그 스토커는 우연의 일치로 두 사람을 죽였나요?
이수경 범인이라는애들은 영화 다시보렴 이정도면 충분하다
화면은 왜이리 흔드누...
재밌어서 추천 ㅋㅋ 결말까지 꼭 보시길
걍 시간나서 기대안하고 봤는데 의외로 엄청 재밌었음 ㅎㅎ
재밌었음 .......
뻔한 반전에 스토리 엉성하고.. 아마추어같은 연출.. 김규리 연기 어색하고..정신 없는 카메라 앵글까지.. 진짜 시간 아까움
재미있게 본 스릴러물입니다.
정말 의외였던 흥미로운 한국영화의 수작!
이 영화 보고 완전 이수경 팬됨...^^
흥미롭게 봤다. 다만 디테일이 부족해서 영화내용을 완벽하게 이해하는 사람이 적은거 같다. 개인적으로 재미있었다.
가짜 엉덩이
별생각없이 봤는데 기대이상입니다. 재밌게 잘봤습니다
뭔가 빠른 상황전개와 극적인 결말을 위해서 새로운 카메라 기법을 사용한건 좋았지만 그만큼 몰입하는데 방해가 됐다. 정신사납고 산만함....배우들의 연기는 좋았지만 대사전달이 ㅠㅠ 신선한 스토리는 좋지만 연출이나 장면묘사는 별로..
이수경, 김민선 너무 이쁘다.. 글쎄 남자와 깊은 사랑에 빠지다. 여자같은 남자를 강간하고 뭐... 그럴수도 있겠지만 남자로써 좀 토 나온다. 뭐 있을수 있는 얘기 이겠지만서도 설정은 별로지만 스토리는 너무 훌륭한듯.... 우리영화 스릴러 추천 작품
내용이 너무 어설프다....
밑도 끝도 없다....
예전에 극장서 넘 재밌게 봤었는데 반전이 있는 슬픈 영화..
평점에 속았다...진짜 한국영화는 한국영화에 관대해지면 안된다...
결론적으로 걸작이며 봐서 후회없는 영화지만, 좀더 욕심부리면 2%모자른...설정면이나 마지막 반전이라는 장면도 영화맥을 좀 흐리는....뭐 그런거..뭔가가 채워져야할듯한...
이수경 이쁘다.. 끝~!
트렌스형님들을위한애절한 사랑 영화
추리하면서 보는 맛이 있네요!
사람이라는게 간사하네요 재밌게 봤습니다~
tv 전기세가 아까웠던건 어쩔수없다!!!
와..재밋어요..짱이에요..
예전에 재밌게봐서 한 번 더 찾아볼려고 제목은 기억안나고 헤메다가 드디어 찾았다! 꿀잼이었음
생각보다 내용이 알차서 놀라웠고 재미있게 봤지만 추격전이 좀 미스였다고 생각한다 그것땜에 몰입이 하는도중에 방해되었는데 그것말고는 잘만들었다고 생각함
굉장히 인상깊었던 영화인데 다들 비디오로 본 기억들밖에 없으실듯.. 각본 굉장히 좋습니다
마지막 반전에 보너스 1점 추가
번지점프를 하다 이후 충격적인 영화. 내용도 특이하지만 화면도 배우 연기도 괜찮았다.
꽤 재미있는 영화, 마지막에 정답을 다시 확인하게 해주어서 좋았음. 범인이 누군지 고민 할 필요없고..재미있게 보았음
단순하게 재미있습니다. 동성애 비판하는 것까지 터치하고 싶진 않고, 내용만 보면 재미있어요. 한국 스릴러 중 베스트인 것 같네요.ㅎㅎ
난 처음부터 이런 스토리일 것을 예상했었다...우하하...김규리 예쁘다.
다시 봐도 흥미로운 영화입니다. 배우들 연기도 훌륭했습니다.
예상가능한 반전이었으나, 평점은 후하게 주고픈 영화
첨 봐서 내용은 잘 이해가 안갔지만, 좀 더 스토리를 이어나가는 전개가 뚜렷했으면 하는 아쉬움도 있었다.
정말. 못받으면. 아까울듯.
반전도있고 연기도좋고 슬프기도하고 재미있게봤음
화면이 흔들려서 이상함..
충분히 반전을 살릴 수 있었는데 김성령이 김강우와 너무 나이 차이가 나서 실패했지 않았나. 그래도 무척 흥미롭고 재미있었음.
재미도, 의미도 있다!
저평가 되고 있어 안타까운 영화. 팽팽한 분위기속 불안정한 심리와 마지막 예상치 못한 결말! 거기에 조연 주연의 연기력이 더해져 좋은 스릴러물의 요소를 모두 갖추고 있다.
영화를 볼때 마지막에 나오는 범인은 주인공의 관계 복선과 관련이 없습니다. 다만 범인이 좋아하던 누나가 암시를 주는거죠..그 암시는 트랜스잰더입니다. 주인공의 여자친구가 트랜스 잰더였죠. 사건을 통해 주인공의 과정의 암시를 주는것입니다.
기대이상으로 몰입해서 본 영화에요. 다시 봐도 재미있네요.그러면서도 마음이 많이 아파서 기억에 오래 남네요..
유치뽕짝.. 어이가없어서 피ㅣ식 웃음나옴
잘 가다가 난잡하게 흐트러놓는다.
어휴...친구랑 봤는데 마지막에 아주 좀....난감했음
그다지 유명하지 않은 작품이라 기대안하고 봤는데 생각보다 수작이어서 놀랬습니다. 군대에서의 성폭력 등의 민감한 문제를 다루기도 했고 충분히 볼만한 가치가 있는 영화인듯
꿀잼 스릴러 반전의 반전
와...허세기 대박인 영화....
서서히 밝혀지는 추리 스릴러는 좋았다. 근데 게이물이라서 극혐.
이 영화를 영화관에서 봤나 그랬던거같네요 인상깊었어요. 우울할때 더 우울해지고싶어 다시보기도 한다는~절절한 사랑의 끝판왕 이루어질수없는 사랑새드엔딩이라 우울하지만 여튼 취향이예요다크다크한 기운과 나름 잘 짜여진 스토리 김강우 연기까지~^^*
첨엔 싸구려 에로영환줄 알았는데 후반부 갈수록 머리 쓰니 재밋네
80년대스타일에 과도한 배경음&악.조연들의 오버연기. 호러무비같은 카메라흔듬질. 믿고보는 김강우씨 역할도 손발오글. 대한민국형사가 천장지구유덕화 분위기라니.. 이런것들로인해 훌륭할뻔한 각본이 아까움!!
ㅋㅋㅋ전문가 평점이 왜이래개판임 개핵잼인데 시간가는줄몰랐음
소름돋는반전 .. 뒤통수마즌기분
살짝 어두운 분위기지만 참으로 괜찮은 영화입니다 평점이 적어도 8점대 이상의 영화예요 한 번 꼬옥 보세요
추천, 개인적으로 좋아하는 영화
재미는 있었다. 결국 범인은 마지막 그놈이었다는 건가..
평론가 평점이 왜 이렇게 낮지???? 예전에 우연히 보고 지금 평 남기는데 깜짝 반전에 보면서 지루하지 않았던.
생각없이봤는데 반전도 있고 잼있었어요~ㅎ
소재도 참신하고 전개도 빠르고 카메라 기술도 좋았던것 같고 잠안와서 그냥 스릴러물 하나 암거나보고 자야지했는데 생각보다 너무 재밌어서 리뷰냉겨요.
10년 지나고 봐도 잼있네...김성령이 왜 김강우에게 동생을 찾아달라고 했을까?
시간이 많이 흐른 뒤에 보았는데도 재미 있게 봤어요저평가 된듯하여 아쉽네요
생각보다 볼만했습니다. 반전요소는 스릴러를 좋아하시고 눈치좀 빠른분이면 결론나기전부터 아 누가 그놈이구나 예상되기도하고 저도 중간부터 바로 감이왔는데도 마지막까지 로맨스로 끌고가는 힘이 좋아서 끝까지 보게되더군요.
이야기가 꼬여서 말문이 막힐 땐, 묻지마 마법의 반전 특효약
우연히 이제야 보게 된 영화 평점이 좋아서 괜찮겠다 하고 봤지만 그래도 진짜 의외로 더 좋아서 좋네요ㅋㅋ
뭐 반전에 대한건 모르겠고... 영상효과도 노이해긴 한데 대신 김강우 연기가 존나 미친걸로 봐서는 그냥저냥 시간때우기 영화로 활용해도 무난할듯
정말 재밌는데요? 한국영화에서 나름 앞서갔던 작품... 인식때문에 평이낮을뿐... 진짜 명작이고 불쌍해요... 제가군대갔을때만이라도 저런게없었는데말이죠... 진짜 예전 군대는 그랬다는 이야기 술자리에서 많이 들었습니다;; 명작! 수작 ㄴㄴ
의외의 영화.. 이수경도 매력적이고 마지막까지 스릴러의 참맛을 느끼게 해주는..
페르소나에 대한 올드패션 디렉팅.
현재까지도 벌어지고 있을 범죄에 대한 비판과 몇가지 메시지도 던져주는 꽤 잘만든 스릴러
기대 이상의 영화였습니다
재밌고.... 반전도 있고... 뭔가 애틋함도 있고...
오늘 다시 봤는데 정말 잘 만든 영화같음 느껴지는게 많은영화.. 마음도 아프고... 어거지로 최면술 잘면을 넣거나 주저리주저리 설명하지 않고도 너무 스토리를 잘 표현함 반전도 최고
예전에 봤던 영화였는데 안본줄알고 다시 보게되었네요 .반전도 있고 한국스릴러영화중에선 명작 영화인것같습니다 역시 홀리데이 감독한 감독님이시군요 홀리데이도 명작 가면도 명작 군대에서 악습 가혹행위 성폭행 정말더럽네요 저도 성추행정돈당햇는데 하 슬픈영화.
기대치가 낮았기에 후한 평이 많구나.나도 그렇고...연출과 기교는 약간 아숩...이수경의 눈빛이 10점.
재밌게 보다가 후반부가 많이 아쉽다.
연출이 아쉬운 부분은 있지만 반전이 좋네요
와 진짜 최고입니다. 요즘 갑자기 한국 스릴러물에 꽂혀서 이것 저것 보고 있는 중인데 거의 OO된 영화라 기대없이 봤다가 제대로된 작품을 만난 것 같네요.. 배우들의 연기, 스토리 전개, 몰입도에 반전까지 정말 대박입니다!! 꼭 보세요ㅠㅠ
생각보다 재밌네요..요즘나오는영화보다더 세련미있고 반전도있고..가끔 뮤직비디오보는 느낌도나면서..뭔가 매력있네요..근데 윤서는 아무도 죽이지않았네요...윤서라는 캐릭터 매력있네요..마지막엔 좀슬프네요..전 재밌게봤어요~~
이수경 몸매가 후덜덜덜덜
마지막 반전이 ...엔딩이 슬프네요
오지영은 그때 이후로 안나오시고 김강우는 그때나 지금이나 아무리 강한 배역을 맡아도 뭔가 부족한듯 임팩트가 없고 차량추격신은 팔OO대 홍콩영화 수준이고 이수경은 아름다웠던 리즈시절이네요 뭔가 뻔하지만 노력점수드립니다
아무생각없이 보다가 지겹지않고 끝까지 재미지게 봤네요.자꾸생각남
생각보다 너무 잼없어서 놀랬다 특히 촬영기법은 최악
ㅋㅋㅎㅋ ㅋㅋ 이거 실화냐?
차승원 나왔던 하이힐 그 영화보고 난 뒤 그 느낌임너무 슬프고 여운이 오래간다ㅠㅠ 눈물이ㅠㅠㅠ
진짜 생각했던것보다 훨 잼있어요. ㅎㅎ 김강우 멋지네요.
배달원이 정미숙이라는 여자를 좋아해서 스토킹을 했고, 그 배달원이 정미숙과 잠자리를 같이한 첫번째 남자 강병식과 두번째 남자 배재만을 죽였습니다. 죽인 이유는 정미숙을 사랑한 나머지 질투에 눈이 멀어서라고 봅니다.
시나리오나 반전이 나름 괜찮았다. 하지만 쓸데없는 낚시질은 옥의 티! 그리고 기억을 떠올릴때 마다 일렁이는 필름 효과는 좀 거슬렸음.
안봤거나, 봤는데 기억 안나는 사람은 꼭 보시길. 전혀 기대 안했는데 깜짝 놀란 수작.
이거 20년에 한번 나올까 말까 한 영화인듯 싶습니다.
와 그 시절 이정도의 영화를 만들었다니
기대안하고봤다가..
세상에 있는지도 몰랐다가, 우연히 기대 없이 보고 한동안 여운이 남은 영화 지금도 남아있다.
재밌었어. 무척많이.
이영화 스토리는 지금에 봐도 올드하지 않다 스릴러 반전까지 갖춘 스타일리쉬한 영화다
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
광우병걸린소고기처먹다걸리면OO다
