내용도없고 감동도없는데 너무웃긴다ㅋㅋ
알바심지마라. 안그래도 망한 영화인데 왜 자꾸 알바를 심는데 머리에 든 게 없니?
평범한 소시민의 유쾌할 일탈이라고나할까 ?
어라? 평점이 왜이러지? 어제 봤는데........재밌기만 하더만
개OOO
우리네 일상을 닮은 잔잔한 영화... 그래도 윤제문이 영화를 살렸다~~
어린이드라마보는듯했음 보다가 잤음........
아진짜 영화 폐가만큼이나 돈아까운영화엿네요. 공짜로보여준대도 안볼영화
윤제문은 주연급이 아니다. 보면서 그생각만.
솔직히 재미없어요~;보는 내내 돈 아깝고 시간아깝고,, 제목을 공무원이다 라고 지을게 아니라 밴드를 넣었어야죠~, 내용이 공무원이 중요한게 아니라 밴드가 중요한거면서,, , 태어나서 첨으로 평점남김=-=
조금 아쉬운부분이 없지않아 있었지만 앞에 나레이션 정말 공감가는 부분이 있었다고 생각한다.
난 커플석 3만원 주고 봤다...각성해라 진짜... 윤제문형님 봐서 참는다... 직접 인천 영화관 돌면서 홍보 하시길래 와 나에게도 이런날이 하면서 기대햇다...근데...ㅅㅂ 이게 코미디냐???? 글구 밑에 평점 10점...알바 그만해라..
정말 재미없음...누구 말대로 박해일 빼고 빵점!!
별로 기대안했는데 역시나 기대 안하길 잘한것 같네요. 리뷰 처음 남겨보는데..참 코미디도 아닌것이....어디서 웃어야되는지....솔직히 돈 아까웠습니다.
1점도 아까워 ㅗㅗ
락에 미쳤었다면 혹 꿈이 있었던 사람들에게 추천 락은 꿈은 향수가 아니어야 한다 는 생각이 머리에 오래 남을 듯
저예{산으로 만든 영화치고는 굉장히 퀄리티있네요
니snrndls ㅇ누ㅠㄴ제문 아조씨 완전 기엽게
우리나라 영화가 왜 발전이 없는지 깨닫게 해주는 영화
진짜 제대로 재미없네,,,,
꺠알같은 까메오들 ㅋㅋㅋ 고창석,오광록,박해일까지ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미가있다
ㅋㅋㅋㅋ나랑똑같아 퇴근하고나서 티비보는게 내 삶의 낙 ..ㅠ..ㅠ
주인공들이 왤케 다 동글동글 귀엽니 ㅋㅋㅋ
나도9시출근6시출근이부러울떄가 있엇지..
영화를보기전에 이영화에 대한 정보가 하나도 없어서 조금 걱정했는데 걱정 할 필요가 없었네요 잘봤습니다.
성준오빠 모델출신답게 이번 영화에서도 기럭이랑 비쥬얼이 정말 폭발적이네여ㅠ
김희정은어렸을떄모습그대로네..
기대안하고 보러갔는데 의외의 발견을 하고 나왔네요..
좀 지루한부분은 없지않아 있었지만 나름 연기들도 잘하고 잘보고왓어요.
제작비 2억원(20억 아님). 딱 그만큼의 영화.
정말 재미없다
의미건조한 삶을 행복하다고 말을 하는게 왠지 슬픔으로 다가오네요
평범한 보통 아저씨 같아서 더욱 좋은 윤제문..
진짜 심하게 재미없음.. 영화 왜 만들었는지 모르겠음.. 좀 있음 재미있어지겟지 반복하다가 끝까지 실망하고 나온 영화.. 아놔
영화 중간에 나오고 싶은 건 처음...인디밴드 안좋아해서 더 지루...그나마 조조로 봐서 다행...재미없었음...
나 잤다.
아 그냥 한마디로 재미없다
깨알재미
꽤 재미있었음
정말 재미없어요...아..진짜 나가고 싶던거 간신히 참았어요
0점주고싶은데 1점밖에 없네요 개인적으로 1점도아깝습니다 살다살다 이렇게 우주쓰레기같은 영화 처음봅니다 돈낭비 시간낭비에 기분까지나빠지네요
전 행정학과 출신으로 음악을 하고 있어서 그런지 공감이 많이 가더군요. 솔직히 영화를 공부한 것도 아니고 전문적 견해가 있는것도 아니라서 내용이나 전개에 대해서 왈가왈부하진 못하겠습니다만 전 공감했기에 평점 높게 드립니다!
정말 개재미없음 진짜
일요일저녁에 영화관에 사람2명 여친과 나 -_- 설마햇는데 재미없다.....인디밴드와공무원이야기 뭐냐 공감이나 와닿는재미도없고 다세포소녀 이후로 뛰쳐나오고싶드라 그냥봣다 돈아까워서 그냥 티비보는거같드라 ocn에서하는게 더 재밋겟다 ㅡㅡ
별주기도 아깝다 진짜 재미없음
다른 코미디와는 다른 면을 많이보여준점에서 새로운 영화장르를 얻은듯 하였고 결말이 흐지부지하게 끝나 아쉬운 감이 없지않아 있었으나 이 점이 바로 이 영화의 매력이 아닐듯 싶다..
공무원과 인디밴드의 만남과 소통 그 사이로 들려오는 감미로운 음악까지 오랜만에 좋은 영화를 봤다.
이러니 한국영화가 욕 쳐먹는거다...
뮤지션의 꿈을 간직하는 아빠와 함께 보았습니다. 공감을 무척이나 하시더라구요. 저도 무미건조한 일상에 대해 느끼는 바가 컸구요. 좋은 영화!
하아...모모볼껄....
윤제문의 연기가 인상적이였습니다. 우리나라의 현실을 보여줬다는 점도 좋았습니다. 아직 안보신 분들께 꼭 추천드리고 싶네요 ^^
작년 부산국제영화제때 봤던 작품인데요, 그때 참 재밌게 잘 봤습니다~^^ 윤제문씨의 연기도 좋았고.. 제목이 바뀌어서 나왔는데 저는 그 때의 제목이 더 끌리네요!^^
평점이 대체적으로 극과극인듯ㅋㅋ 재미를 위해 보시는분들에겐 비추, 현재 대한민국 직장인의 공감을 바라시는 분들에겐 추천합니다ㅋㅋ 영화가 말하고자하는것은 락이니 공무원이니가 아니라 그속의 대화가 말하는 우리나라의 현실을, 상황을 묻고자 하는거같네요ㅋㅋ
윤제문의 생활연기는 좋았다고 생각......그치만 밴드하는건 좀....식상 ㅠ
조연배우 주연배우로 거듭나는거 응원해주고 싶었는데 스토리 연기 모두 부족. 센스라도 있었다면 .. 덜 아쉬웠을것. 노력요함. 과감하게 선택해준 모듬 관객을 넉다운 .미드나웃 인 파리가 고갱이니 헤밍웨이하는 마당에 뭔 밥딜런을 그런식으로 등장시키나요
1점도 아깝다 영화관나올때 돈아까워서 욕나올정도..
이렇게 재미없는영화는 난생처음; 보다 잤음
영화보고 네이버에 평점 남기는거 태어나서 처음입니다. 진심으로 재미없어요. 재미있어지겠지 지겠지하다가 영화 그냥 끝납니다. 제발 보지마세요 제발...
우리나라 현 상황을 제대로 보여준 영화. 관람객들의 극명한 평점차이는 이 영화에서 시사한 바의 확실한 예. 엄청나게 재밌는 건 아니였지만 그렇다고 욕먹을 영화는 아닌거같다.
답이없다.
윤제문의 연기가 그다지 돋보이지않은것 같아 살짝 실망했습니다. 하지만 현 사회의 실태를 살며시 느끼는 영화인 반면에 전체적 흐름에 실망도 살짝 해봅니다. 여튼 나름 잘봤습니다. 감사합니다. 수고하십시요!!
공무원의 일상을 100 %알진 못하지만 정말 수고하시는것 같아요 ㅜㅜㅜ
진짜 내인생최악의 영화다. 친한여동생보여주려고 봤는데 왜본건지..보고나서 어색한정적만 흐르더라
보다가중간에나가는사람들도있더라
별 기대안하고 봤는데 얼마나 울고 웃었는지...평범한 주인공의 모습에서 나의 모습을 보며 내 인생에 대한 연민을 느꼈으며 동시에 희망도 만났다. 젊음 가득한 노래들도 기쁨을 준다. 강추!
0점못주나 아나
울나라 영화의 최대수치이자 ㅄ짓거리, 평점알바
진짜 너무실망임.... 간간히 웃는사람들있던데 왜웃는지모르겠음 나원래 별거아닌거에도 웃는데 이거는 웃음도 감동도 재미도없음
빵빵 터지진 않지만 재밌었어요 너무 공감이 되서 많이 웃었습니다.
소소한 재미가 있는 영화. 윤제문의 연기도 나쁘지 않아요.
내용이 조금 뻔해도 소소하고 재밌음. 독립영화 좋아하면 재밌을듯
잔잔하면서도 소소한 감동이있는 영화 . 거기다가 웃음까지 ^^
올해 본 영화 중 최악의 영화. 코미디도 아니고 드라마도 아니고 아무생각없이 보면 재미있다구요? 천만에 아무생각없이 보면 정말 재미도 의미도 없는 영화입니다.
소박한 영화지만 매력만큼은 소박하지 않았음
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영화상영중에 나오긴 처음, 시간이길고ㅡ 지루함만가득
너무너무너무너무너무 지루함
사실 10대들은 잘 이해하기 힘들 수도 있지만, 30대 이상들이 보면 충분히 공감할 수 있는 이야기
윤제문씨 담백한 연기도 너무 좋았습니다. 평점이 너무 과소평가 된 것 같네요.
이건 쫌 너무해
0점이없네..보다가 나왔음
밥딜런…오광록…이건 뭔 시츄에이션인가요? ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 재밌게 봤습니다. 뭐 그렇게 막 웃긴건 아니지만. 3*3=9 라는 밴드는 어케나온거지
이게 공무원들의 현실인가? ㅋ
몇군데 뜬금없이 오그라드는부분만 빼면 킬링타임용은 될텐데.... 괜히 있어보이려고 몇마디 더 갖다붙인게 영화를 최악으로 치닫게 함
하아..... 진심레알 재미 존나 없음.. ; ㅠㅠ
영화가아닌그냥다큐멘태리보고온거같슴니다한마디로정말재미없는영화올시다
케케케 1점도 아깝다
솔직히 영화를 만드는 이유는 여러가지가 있겠지만 어차피 시장논리에 의해서 어느정도 상업적으로 만들엊야 하는데....상업적이지 못하다...여지없이 재미없다는 평만 듣게 되는 영화같다.
첫 주연을 맡으신 윤제문씨 팬이었는데 영화로 보니 더욱 좋네요 ^ㅡ^
아...여기 알바가 많은건지 뭔지 모르겠다만...여친이랑 보면서 존나 욕들어먹었음...최악임 아무 내용도 없구......재미도 없구..
나름대로 괜찮았음. 일상생활을 주제로 하니까 정도 느껴짐.
많이 재밌지도 슬프지도 감동적이지 않고 그냥적당하다 뭔가삶을 돌아보게되는 부분에서는 성공적으로 연출한듯. 짧게 말하자면 그냥 적당한 영화?
웃긴부분 찾을라고 하면 예고편만보면되고 연가시 안보고 이거봐서 피눈물흘림. 돈아까워서ㅠㅠ 진짜 진짜 하나도 안웃기고 스토리도 별로고ㅎ한마디로 돈낭비 난 이거 1000원이여도 다시안볼꺼임
와...;;;이거포스터가재밌어서 봤는데 남친한테 쫄라서본건데...;;; 남친이랑 영화보고나와서 싸웠다...;;;;뭔가... 너무 일상이리얼리티해서 좀 그랫다...;;;지루한일상을 너무확보여줘서.....살짝지루했다....;;;
이 영화, 좋다 그냥 너무 좋다.
기대하면서 본건 아니여서 괜찮앗음
뭐랄까, 그냥웃기기만하는 영화보단 훨씬 훈훈하면서도 교훈적인영화였어요!중간중간나오는 노래도 너무 좋구.. 나중에 mp3에 담으려구요 성준오빠목소리너무 좋고 윤제문씨도 여태 보지못한 귀여운모습이 보여서 새롭고,귀여웠어요 ㅎㅎㅎ
별점 단 1점도 주기 아까운 영화네요~ 보러갔다가 중간에 나왔어요 도대체 말하고자하는게 뭔지..
아..이건 좀 호불호가갈릴꺼같지만 저는 뭔가 지루하고 재미없다는 느낌을받
난 재밌었는지 어쩐지... 잘 모르겠던데... 그냥 중간 이었음...
마땅히 볼만한게 없기래 봣음ㅋ 걍그냥저냥 볼만함ㅋㅋㅋㅋ
작품성 운운하는게 말이안되는거같아용.. 이정도 예산으로 만든영화치고 잘만든거아닌가? 공감대 형성도되구..
윤제문씨 팬이에요 영화 찍는데서 기대했는데 조금씩 발전하는 모습 보기 좋아요
보다 나간 커플을 뒤따라갔어야 했다... 킬림타임용으로도 시간 아까운 영화.
1점도 아까운 영화 -_- 영화에서 뭘 말하고자 하는 바를 모르겠음 . 대략적인 줄거리를 보면 평범하디 평범한 공무원 주인공이 취미를 만들어 tv만 보던 인생에서 벗어난다는 것 같든데 ㅡㅡ 민기? 연기쓰레기 진짜....답이없음..ㅋㅋ 보는내내 오글 ㅋ
의도하고자 하는면이 뭔지 쉽게 이해하지는 못헀는데 웃으면서 즐기기에 딱임
구자홍!다시는당신이만든영화는안보겟소.이것두영화냐 내돈돌려줘
진짜 돈아까운영화입니다 헐
재밌습니다. 근데 재미없습니다.
작품성이건 상업적이건 내 안에서 영화의 기본 기준은 재미다. 슬픈재미든 웃긴재미든 감동적인 재미든 재미가 깔려있어야한다고 생각한다. 영화를 본 후 느낀건 구남과여라이딩스텔라의 1~2분짜리 무대뿐이었다. 무엇을 의도한지는 알겠으나표현부족이라는생각도들고.
너무 뻔한 스토리다
인생에선 꼭 필요한 순간이 있지. 나는 공무원이다들을때
인생에선 꼭 필요한 순간이 있지. 나는 공무원이다볼때
생각 보다 생각을 많이 하게 만든 영화 여운이 있네용^^
음악에 대해서도 나오고 홍대 일상에 대해서도 나오고~ 홍대자주가느 분들이라면 잼께 볼듯해여
진짜 개OOO영화에요 차라리 기부를하세요
보다가 그만둠ㅡㅡ....앵간하면 참고 끝까지 보는 편인데 아오...내 돈내고 봤으면 더 화날뻔했음
작품성은 없습니다. 스토리 전개 너무 느리구요. 그렇지만 무엇보다, 윤제문씨 표정연기 귀요미입니다.ㅋ
갠적으로 이런 영화 좋아합니다. 윤제문씨 남우주연상 감입니다. 대박. 확이팅.
스토리 전개가 너무 진부하고 느려서 지루한 영화.. 소재는 좋으나 잘 살리지 못하고.. 몇몇 연기자들은 연기가 정말 - _-;; 안습이였음.. 보다가 몇번이나 졸았네요. 킬링타임용으론 다른 영활르 찾아보는게 좋을듯!
어우 알바들 그만좀 해라
리뷰 태어나서 처음 쓴다. 사실 영화보다 중간에 아내가 너무 최악의 영화 리뷰 적는걸 보고 그렇게까지 하나 했다. 헌데 위에 리뷰 10점씩 주는 알바들의 황당한 글보고 화가나 리뷰를 쓴다. 보며몇번이고 나오고 싶었다. 실제 영화중간 나온커플들 많았다
공짜표로 보는데도 하품만...
최악까지는 아니었음 근데 남자기타 연기 지못미... 소소한 웃음이 있는 영화. 졸립기는함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
많이 부족했다. 재미도 감동도... 첫 장면을 못봐서 그런건 아니겠지
인디음악을 사랑하는 사람이 본다면 충분히 매력적일 영화
이건 진짜 돈주고 못볼영화... 돈안줘도 못보겟습니다 시간아까워서 뭘 시사하려는지도 모르겟고 문제윤?이분 연기말고 다른사람들연기 보기 민망하고 특히 남자 기타 암튼 영화관에서본 최약의.영화
이야 정말 잘 봤어요. 내배꼽 어디갔어
좋네요 좋아요 엄청 웃고 갑니다.
그냥 별로 였습니다.스토리로 보면 차라리 EBS 홍대 가수들이 살아가는 방법 이라는 제목이라고 지었으면 어떨까 하네요 참고로 애초에 왜 "나는 공무원이다" 라는 제목이 붙었는지도 의문스럽습니다. 결말이 없습니다..영화 중간중간 트러블도 대책이 없습니다
편안하게 본 영화는 오랜만이네요 배우들 연기도 좋구여
코미디영화라 봣는데 정말 눈꼽만큼도 안웃기고 이건뭔가 어디서웃어야하나 라는생각밖에 안들었고 돈아까워서 스트레스만 더 받고 왔습니다.ㅡㅡ
윤제문이 뿌나에서 얻은 명성을 여기서 다 갉아먹는구나. 너를 믿고 영화를 본 내 잘못이다.
솔직히 재미 있었습니다. 잔잔한 웃음도 좋았고, 윤재문의 연기도 좋았습니다. 음악을 좋아하는 저는 더 좋았죠. 단지. 안타까운것은 음악의 완성도 1점 뻅니다.
개인적으로 윤재문씨팬이라서 나름기대했는데.... 솔직히너무....재미도없고 너무 얼토당토없는스토리같아요.....돈너무아깝다
현실과 꿈, 둘 다 끌고 가는 나는야 공무원
친규들이랑내내 자다왓슴니다 ㅠ
공무원들이라면 공감 갈 만한 소재 하지만 부족한 연출로 중간중간 맥이 툭툭 끊긴다. 어색한 연기의 밴드애들은 처음엔 쟤 뭐야 하지만 계속 보다보면 나름 매력이 있다.
긴장감은 없었지만 가끔은 이런 마음편하게 해주는 영화도 좋은거같아용~^^ 보면서 깨알같은 대사들에 계속 웃으면서 봤답니당ㅋㅋㅋ이거보구 정말 이아저씨 팬됐어용~^^♥♥♥♥
평점 반반인듯 하네요.. 엄청난 기대감으로 보기에는 힘듭니다.
웃고 싶어서 볼거라면 보지마라 이건 아닌듯...
생각이상으로 재미있는 영화... 음악도 좋구
살짝 지루한 감이...;;;;
친구덕분에 보게된 나는공무원이이다 . 배우들나오는거보고 재미없을줄 알았는데 예상 밖이던걸요 ~@@
ㅋㅋㅋ볼만했던영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 아깝다는 생각만 든다.. 끼어 맞추려는 억지 설정,,, 이 영화하고 공무원하고 무슨상관인가... 내용도 없고 사실성도 없고.. 재미도 없다
마포구에 사는 주민으로써 심히공감간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이동네 진짜시끄러움 ㅋㅋㅋㅋ
인상적이었던 인디밴드 .. 윤제문이 합세함으로써 모든게 완벽 ! 마지막은 쪼금 아쉽당 ~~~
꿈만 있다고 다 되지 않는 현실과 꿈이 없으면 안되는 이상의 아이러니
쓰레기도 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다 다행히 원플러스 원 쿠폰으로 봐서 덜아까웠지...........내 시간 돌리도!!!!!!!!! 재미가 없으면 감동이라도 있어야지.. 감동도 없음 진짜....................ㅡㅡ
끝이허무하지만 중간중간 재밌긴해요
한국영화이기에 십점드려요 진정 돈주고 보는 영화 맞나요?
옆에 여자분 졸고. 앞에 학생들&amp;#39;재미없어..&amp;#39; 나 또한 졸렸고..엉덩이를 자꾸 들썩 거리며 집중 안되고..지루하고.. 미쳐버리는줄.. 애인은 평점 -1 주겠다고..난 별하나 ..쩝..후하게 줬음.
영화같은영화가 아니라 모두가 느낄수있는 감정을 잘 담은영화-공무원-!!이라는영화적장치에너무열올리는사람들이 있는데-이건공무원찬양하는영화도, 까는영화도 아님- 나이가 들면서 일상에 젖으면서 잃어버린 감정, 열정비슷한 그 무엇을 찾아가는 영화임-오바말자
초점없이 살던 한대희의 눈빛과 몸짓이 반짝반짝 살아나는 과정을 보며 행복했다. 나도 반짝이며 살기로..!
진짜..이건아니다...기대도 안하고 봐도..아 후회됨
3 커플나가고...나는 잤다...정말 나가고 싶은 그런영화..
성준 때문에 봤지만 나름 재미도 있고 감동도 있다. 평점 1점짜리 영화는 절대 아니다
난 긍정적이지만 이영화는 정말 ..... 1점도 주기 아깝다... 뷁!! 토나올뻔함
대작은 아니지만 요즘은 작은영화의 반란이 시작된게 맞는거 같아요^^..
오랜만에 기억에 남는 영화한편 본거같네요. 저예산으로 만들었다고하는데도 많은 교훈을 주는거같아요
상업영화같지 않은 느낌이라 더욱 좋았습니다. 가벼운 영화가 아니고 기억에 남는 영화 한편 본것 같습니다
솔직히좀실망햇어요...많이웃기기라도할줄알앗는데그것두아니구.. 영화보면서자꾸시계보기는또처음이네요 교훈은대충알겟지만..쨋든삼점드립니다!
개인적으로 연가시보다 재밋게 봤음.. 윤제문 웃겨 ㅠ
나는 내 인생을 어떻게 조각하고 있는가. 나를 성찰하게끔 하는 영화
나름 진지한 메세지와 이미지를 담고 있는 영화
한마디로 재미없다 끝.
왠만하면 글 안적겠는데 이건 아니다 싶어 적습니다. 재미가 없어도 너무 없습니다. 스토리도 너무 재미없습니다. 앤딩은 영화도중 끝나버린 느낌이 들고 이영화 보면서 웃는사람이 영화관에 한명도 없었습니다. 도중에 나간사람도 많구요 시간만 잡아먹은 영화!!
공무원이 뭔가 하고 봤는데.. 뭐 중간 중간 빵 터지네 ㅎㅎㅎ 아무생각 없이 볼사람만 보세요.
많이 웃고 공감! 아..무의미해지는 사회인의 일상 속 음악은 ♬
난 왜 부모님 모시고 가서 이영화를 봤을까..
완전재미없음. 재미도없고감동도없고 영화보는내내아..뭐지..이런생각
영화보고 평점 남겨보긴처음이네요. 돈아깝고 앉아있는시간이 아까워 나왔죠. 2억이나주고 제작하셨나요 너무돈많이쓰신듯.
교육방송도 이보단 재미있을듯 돈아깝다
헉 완전 재미없든데 다들 알반가.... 일점도아깝다
예전부터 굉장한 성준과 윤제문 아저씨의 팬으로써 연기변신이 너무 좋았다!!!
진짜 재미없어요 피크 시간에 6명이 다였음 작품성0 재미0 공감대0 최악
저성준님 완전 팬인데 닥치고 꽃미남 밴드에서도 밴드로 나오더니 여기서도 밴드로 @.@ 진짜 밴드로 데뷔하면 잘할거같음!! 굿굿굿
악역전문인줄만 알았던 윤제문씨가 이렇게 착한?아저씨로 나오는거 자체가 반전의 느낌입니다용
만들다 만 영화 같다는 생각이.... 너무 뻔한 스토리에 감동없는 결말 ....
보지마라 돈날리기 싫다면.절대 보지마라
좀 심심하다 싶으면 빵 터지고 또 심심하다 싶으면 빠앙 터지는...ㅋㅋ 줫다폇다 하는 영화
완전공감가는 영화예요...한참을 웃으며 울며 봤는데..내나이가 벌써.....나도 뭔가 할수 있을 것 같은 힘을 주는영화
야 영화 평들좀 제대로 안하냐? 니가 졸면 1점짜리 영화냐? 객관적으로 점수를 주라고. 세상에 1점짜리 영화가 어딨어.
공짜표 아니면 보지마세요~재미도없고 감동도없고 영화관에 사람도없고 이건뭐~
완전재미없어요...
좋았어요
우앙 평점처음남겨보네ㅡ! 큰 감동이나 큰 웃음은 아니지만 그냥그냥괜찮게봤어요ㅋ 스토리는좀뻔함 근데 대사전달력이 많이떨어지던데 주인공 혼잣말하는게많은데 궁시렁대서 뭐라카는지 다놓치고 막ㅋㅋㄱ좀답답했음 근데 나머지배우들 대사도 그럼 (나만 그런가.).
이 시대의 한 단면을 정확하게 그린 듯한 영화
윤제문씨때문에 봤는데...재미도없고감동도없고...아무것도 없는영화..
재미없엇어요 지루하고
괜찮음 ㅈ미도 잇고 ㅋㅋ
지루한 면이 없지않아 있음.. ㅠ_ㅠ
윤제문씨 역시 연기 잘하시네요bb 빵터지는 재미는없었지만 잔잔한분위기와 뭔가 느끼게되는 스토리 좋았어요
윤제문 댜륭햄ㅜㅜㅜㅡ
너무 자극적이진 않았지만 지루한 느낌도 있었음
자극적이지 않고 담백한 시골 밥상 같은 영화
공감했다는 사람들은 도대체 뭐에 공감했다는건지...인디밴드? 공무원생활?
20j대는 공감하기 어려울것 같아요. 진짜 직장인이나 공무원이 보면 공감할 수 있을까요????
의미있게 만들었으나 재미와 감동을 주기에는 모든 면에서 너무 부족했다...
어디서 웃고, 교훈얻고, 주제는 뭐인지, 감동은 어디서 받는지 알 수 있는 부분이 한 군데도 없다 윤제문씨 보러갔다가...돈만날리고 온듯 아까운 연기력을 이렇게 허접한 영화에서 날리네요
그냥....그랬다 웃음코드가 맞지않았던 영화인듯 나이드신분들은 빵빵터지시던데 공감이안되서 안웃겼나..?
재밋쯤 1년만에드디어봤네
방성준 얼굴보러갔었는데 의외로 정말재미있었음!!윤제문아저씨 연기 대박잘해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딩딩딩딩딩딩이것만하면돼?정말?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 아쉬웠던건 드럼언니연기가 좀어색해서 ;;
초반 단속하는부분은 재니있더라구요^^ 인디밴드 하면서부터 재미 급하락~.~
넘재미없었요내용도단순하고유머도없고
음악 영화도 아닌....교훈을 주는 영화도 아닌....감동을 주는 영화도 아닌...뭔가 미지근한 물 같은 영화....그러나 초반 포스터 때문에 수익비는 다 건진 의외의 영화....
영화관에서 영화보다 잔거처음 지루해서 잠이솔솔옴
(cgv북수원 관람) 나이가 들어서 그런가 넘 잼있었음ㅋㅋㅋㅋ 특히 홍대근처에 살았어서 그런지 정감있고 더욱 흥미롭게 본것 같다.
나 알바다
윤제문말고볼거없음 첨에여자보컬노래듣기싫은데 넘자주나옴ㅡ차라리그여자보컬나가니깐쫌들을만
7점정도주고싶은데 평균평점이낮아10점줍니다 기대없이본영화라괜찮네요
별루라고해서 나도 걍 이렇게 줘야지
그냥 내 느낌은 그렇다...사람들이 어디서 웃어야 할지 재미도 없고 감동도 없는 영화라고 해서 든 느낌인데...꼭 어디가 짜고 어디가 매워야 하는걸까? ...그냥 사는 그대로의 맛을 보여준 영화인데...거기서 조미료를 찾고 있으니...
윤제문연기 ..보세용 ㅎㅎ
윤제문 대박!
돈 아까운 영화..정말 여태껏 본 영화 중 제일 별로임
신선하다..하지만 돈 낭비,. 시간낭비죠..저예산영화이잖아요..
시간 낭비, 돈 낭비... 증말 안습영화... 내 눈이 섞어들어갈거 같음 ㅠ.ㅠ
간만에 좋은영화. 한참 웃었다. 내겐 다크나이트라이즈보다 낫다.
코미디 드라마 장르에 윤제문이라는 배우가 투입된것만으로도 좋은 시도 엿던것 같다. ! 신선하고 재미있었던것같다.
이영화가 왜 1점짜리냐면? 물론 1점이하의 쓰레기도많지만 이건 딱 1점짜리다 6점 개오버다.. 양념이 없다 그냥 메인 순수 양념이되지않은 큰덩어리만있을뿐 진짜 이게 공감되는사람은 상위직 공무원밖에없을듯. 아 싫다 진짜 ㅋㅋㅋ
충분히 재미있어.
뭐가 밋밋하고.. 재미없고.. 영화보다 졸았다고 하는데 이해가 정말 안갑니다..연출의도를 충분히 잘 살린 . 평정심 유지하는 영화였습니다.
여기 높게 평점 주는 사람들은 현직 공무원 알바인가? 이 영화를 보고 뭐가 재미고 뭐가 감동인지 누가 자세하게 좀 너에게 설명 좀 해줘라. 내가 원악 최근에 대작들만 골라봐서 눈이 높아진 것인가?아니면 내가 공무원에 편견을 갖고 있는건가?
볼만은했지만 영화관에서 돈주고보기엔 돈아까울만큼 뭔가... 심심한영화였어요
개봉초에영화소개프로그램보고재밌겠다싶어검색해보니평점도8점이넘어다른사람에게도추천했는데 잤.단.다.. 나도봤지만 딱티비에나온부분만웃기고쭉~~밋밋컨셉인지 한여름상영인데폭설눈치우는장면이라니.. 인디밴드의연기력은.........
재밋는디
잔잔하니 괜찮은 영화입니다. 윤제문님의 연기가 좋았어요. 남편이랑 같이 보면서 많이 웃었습니다.
재밌었어요. 그저 탈 없이 지내는 게 행복인 줄 알았던 그가인생이란 줄에 음표하나 달았을 뿐인데 이렇게 즐거울 줄이야.그래서 그는 후회가 없다는...
솔직히 정말 별로였음..재미도 없고..공무원과 무슨상관관계인지도..그냥 회사원이라해도 될듯..별로임
완전재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그저그럼..
왜요 잼나는데^^*
내용시시ㅠㅠ
그냥그저그럼 ㅇㅇ
원래 연가시 볼려고 했는데 15세가 아니여서 못 봐서 이걸 봤는데 돈이 아까웠고 지루하고 재미없었고 진짜 안 보신 사람들 보지마세요!
윤제문씨의 시니컬한 연기가 진심인듯 돋보인다.
재미 없었으면 재미 없었다고만 하지 재밌었다고 하는 사람을 왜 까는지 참..
재미있던데 흠..
글쎄요 직장인으로 살면서 어느 정도 공감가는 부분은 있었지만... 티져나 광고에 의해 설정된 기대치와는 완전 다릅니다. 모르겠습니다. 독립영화 수준이랄까요...
네이버 평점은 항상 2.5빼야됨 공무원은 보다가 나가는 사람 봤음..도둑들도 그닥...
이게 재밋음?;;;;; 돈날림 아 빡침
간간히 웃기는 장면이 있긴 했지만, 사실 정말 지겨웠음 ㅠ.ㅠ 회사여직원들 끼리 보러 갔는데... 초반에 지루해서 졸뻔했음..끝나고 나서도 다들 재미 진짜 없었다는 말만 -0-;;
중간중간에그냥헛웃음밖에안나옴;쫌재밋다싶으면또다큐찍음..마지막개허무함....이영화는뭐지...;;
최근에 본 영화중 가장 별로 였다는
마음같아서는 5점주고싶으나 평점을 내리기위해서 점수를 1점줍니다.태어나서 처음 씁니다. 오랜만에 영화관가서 봣는데 정말 ..실망그자체 배우가 좋아서 끝까지 밧지만 전혀 배우의특징을 살리지도 못한영화 그냥 마냥웃으면서 시간때우기도안되는영화
사회에 찌들어가면 직장인이라면 공감할만한 이야기입니다. 아무 생각없이 현실에 안주하고, 집-회사 오가는 다람쥐 쳇바퀴같은 반복적인 일상... 그 속에서 찾아오는 새로운 만남들... 장르가 코미디가 아니어도 좋았을 영화~
알바 고용해서 1점으로 도배하라고 하고싶을만큼 재미없다.. 난또 아저씨가 베이스 연주 잘하는거 반전이라도 있을줄알았네 .. ㅉㅉ
요즘 직업 선호도 1위 공무원 나도 되고싶다...
GOOD
코미디도 드라마로도 별로
재미있지는 않음
글세, 공감할 수 있는 연령대라서 그런가... 와닿는게 있었음.
부분부분 재미있긴했는데 자꾸 카메라가 흔들려서 머리 아파 죽는줄....
성준 떄문에 본건데 엄청나게 재밌진 않았어도 성준도 보고 윤제문아저씨도 귀엽고 소소하게 웃긴게 잇어서 좋앗는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미를 기대하고 간다면 실망하겠지만 그렇지 않다면 괜찮은 영화. 전체적으로는 지루했던감이있었을지도 모르겟지만 부분부분 재미있었어요
내돈아까워~~~ㅠ 제목에 낚인 느낌임. 재미라도 있던가! 정말 지루했음!!!!
소소한 재미도 있고 난 재미지게 봤음 ㅎ 윤제문 기요미
돈아깝다진짜;;
난나름 재밌었다. ;ㅁ..
나는 공무원이다 말고 나는 밴드다 하지 그랫냐? 진짜 아니다. 돈만 낭비~~
평점알바들이 10점 남발하는거때문에 일부러 로그인해서 1점준다. 니들 돈받고 평점조작알바하는게 뭐가 나쁘냐고 할텐데 너네들의 평점조작때문에 비싼영화비 날리고 피같은 시간날리고 같이영화보러간사람과 인간관계 쫑나게 하는게 피해주는거다. 인생그리살지마라
이거정말혼자말하는듯한...80분정도였으면 딱맞았을영화..101분은 지루했다
코미디라고해서 완전 웃기고 그런건 아닌데 그냥 편하게 볼만한 영화. 사람에 따라서 별점 진짜 확실히 나뉠것 같은데 나는 개인적으로 볼만하던데 ;0
최근에 본 영화중 가장 재미없었던 영화! 절대 기대하지 마시고, 절대 추천하지 않겠음
진짜 거짓말 안하고 올해 본 영화중에서 최악이다.
나는공무원이다, 밴드부 공연.. 제목.. 인상깊지는 않았음.
어느덧 직장이 전부가 되어 버린, 나를 비롯한 많은 사람들에게 신선함으로 다가오게 되는 종류의 영화들 중 하나로 오랜만에 흐뭇함과 씁쓸함이 함께 밀려 왔다.
난 안봤으니까 일단 평점이랑 가장 비슷한 6점 준다 그리고 별점 10점주는게 평점 알바라고? 물론 있을 수 있겠지 근데 10점준 모든 사람들을 알바라고 단정짓는 OO이 있더라 이거 보면 니 판단능력에 대해서 깊은 반성을 하고 발닦고 잠이나 자라
결말만 신경 썼어도 평점 1점은 더 올릴 수 있었던 영화.
너무 현실적인 영화라서 재미가 없었어요..윤재문아저씨에 리얼리티...봐줄만은 하지만..비추예요..
봉사활동
1점 드시고 반성하세요
영화가 너무 지루함...판타지 이런거 좋아하는 사람들 무추천ㅡㅡ 완전 재미없음.. 허무함ㅋㅋㅋ 네버 검색어에 뜬게 신기함.
아 너무 잼없다 진짜 ㅋㅋㅋ
재밌네요
내용이 왜 이상한데로 새지?
밴드랑 엮인게 함정
보다가 잤음 재미음슴 ㅋ 이거 뭥뮈
이게 무슨 공무원영화야 락밴드영화지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸리는영화ㅜ지루해서 혼났다
열심히 하면 ebs 공감정도... 에서 참 많이 공감. 좋은 소재를 너무 망쳤다는 느낌이다. 지루하고 어설픈 편집에 .. 밴드들도 드럼을 제외하곤 전문 연기자들이었다는게 놀라울 만큼! 엉성했다. 한 마디로 아쉬운 연출.. 마지막 장면은 참 좋았다.
나쁘지 않네...중간중간 풉~풉~~
그냥 그저그랫어.... 돈 아까웟어ㅜ
오랜만에 좋은영화 본듯해서, 나오는 길이 즐거웠습니다. 감사합니다^^
극단적으로 좋았다고 하시는 분들과 별로였다는분들이 놔뉘는거 같은데..저는 좋은 부류에 속할꺼같네요 .. 개인적으로 윤재문씨도 재밌었고요 가볍게보기 괜찮았던거 같습니다.
많은 사람들이 좋아할 상업영화는 아닐지라도.. 배우 믿고 간다!!
처음엔 재미있줄알았는대 그냥 그저그런영화였던거 같은....근데 윤제문과송하윤이란배우를좋아해서 그들나오는 영화는챙겨본다는
오래간만에 영화다운 영화를 본느낌. 평점의 호불호가 확실할것같은 영화지만 저는 미소지으면서 잘 봤습니다!
취향에따라 반응은 천지차이인영화... 편하게 볼수있는영화인것같다. 내옆자리에앉아계셨던할머니는 재밌게보신듯.나도그렇고.하하
재밋고 은은하게 편하게 보는 영화같아여 ㅎ
음... 기대에 못 미지네요
나름 괜찮았음
그냥그랬다
재미있던데.... 윤제문의 변신ㅋㅋㅋ
잘 봣습니다..
재미없는걸로 일등~~돈+시간+에너지 다돌려받고 싶은마음
기대안하고 보면 잼있다
진짜재미없어요 구미호가족보는줄알았어요
난 이런 영화 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
안봐도 공무원 비하가 뻔하구만 ㅉㅉㅉ 이걸보고 또 중고딩애기들은 다 공무원은 날로돈번다고 현실로 받아드릴테고 감독자체가 문제
그냥 방성준 때문에 봄
진심 재미없어요ㅠㅠ 1개도 안깝네욬
별 반개도 아까워요,, 난생 처음 영화 보다가욕하며 나가는 사람들 봤어요,, 이런 것도 영화의 무슨 조류라면 할 말 없지만 쩝
뭐지??뭔가 결말이 엄청 허무함
영화라고 부르기도 민망하다..... 에휴... 제목도 깨고 내용도 깨고... 재미없음
정말 오랜만에 영화봤는데 진짜 재미있게봤다는 느낌받은영홬ㅋㅋ원래 영화에 그렇게 잘 칭찬안하는데...정말로 재미있었다는...ㅋㅋ
참.. 느끼는게 많은 영화인거 같습니다. 매사 반복되는 삶속에서 흥미를 느끼고 즐거움과 행복을 가질수 있었던 주인공의 모습을 보며 새로운 삶에 대한 열망을 느낄수있었던 아주 좋은 영화 였던거 같습니다.
솔직히 처음부분은 진심재미없고 갈수록재밋는데 결말먼가 허무함;;
남편이 공무원이라 그런지, 재밌게 봤어요
윤제문 좋다아 ㅋㅋ
이해불가 난 이해력이딸리니까..........
재밋든데ㅋㅋㅋㅋ근데 요즘 자극적인 영화에 익숙한 분들에게는 별로일수도있어요 ㅋㅋ
공무원의일탈? 뭐여 이게 영화냐 ㅡㅡ;그냥 티비로 방영하는게 젤좋을듯 영화관서 절대 보지마세요 돈졸라아깝습니다
ㅠ.ㅠ뭘말하고싶은지ㅠ그냥공무원의취미찾기인가?결론도없고 웃기지도않고ㅠ처음에쫌웃길려고하다가 나중엔지루했음ㅠ
솔찌재미없음
솔직히 정말 재미없던 영화같네요~ 보다가 나가는사람도 많았고 솔직히 영화관에서 보기는 돈아까워요
솔직히 배우들 연기가 좋았다. 시나리오는 좀 사회에 계신 분들에게 공감을 하게 만들어주는 영화인듯. 나는 15살이라 그런지 이해가 안갔고 지루했지만, 잔잔하니 부드럽게 봐도 될 영화인것같다.
개인적으로 썩 재미있지는;;; 느낀점은 있을지 몰라도 재미로보기는 좀 아니다... 그래도 공감되는부분도 있기는하니 5...?정도
왜 왜 왜 별점 0 개는 없는거야 진짜 죽여 버리고 싶었단 말이다
대박!!!ㅋㅋㅋ 기대한거보다 엄청재미있었음!!!ㅋㅋ
돈아까웟다
기대한거보다는 낮지만 그럭저럭..
재미로보려고 들어갔다가 사회를 깨닫고 나온 영화. 대한민국이란 사회가 얼마나 어려운지...그리고 그런 사회에서 어떻게 살아가야하는지를 우리주위에있는 평범한 공무원에게 들은 이야기 같다
그냥 그럭저럭 평점에 좀더 주고 싶다 별 네개 안되게
먼가 많이 공감은 되지만 재미는 그닥...
심심하니 재미있게 봤다 ㅎㅎ 영화가 꼭 감동을 주어야하는건 아니자나 평점 높이려 별 10개다. 적어도 별7개반이다.
이게 뭐지..................
재미보단 이야기
제목부터 별로였어 솔직히;
보다가 나가는분들도 많이계셨어요 지루하고 시끄럽고,, OTL
재밋게바써여ㅎ
어른들만보시는게나은듯....보다가재미없어서중간에나옴..돈만날림..관객도별로업고ㅋㅋ그냥놀앗음영화관에서ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 아까운 영화 별로웃기지도 않았음
어른들만 보십시오..
으이그... 이게 뭐여 ㅡㅡ
재미없었음 영화 제목이랑 내용이랑 안맞음 차라리 제목을 나는 밴드부다 라고 하던지 내용이랑 안맞는 제목때문에 더 이상했음
어쩌면 지루하지만 공감되는 스토리랄까 하지만 딱히 제목과는 상관없는 스토리였던것같다 하지만 윤제문의 변신은 볼만했다.
옛날에저희부모님도 둘다 공무원이셨는데 이영화보고 후회되네요...
그냥 망함...ㅠㅠ
공무원이 편한일은 아닌듯
이것도 영화냐?ㅉㅉ
공무원의 생활같은 영화...
재미없진않았으나 주제와 목적을 드러내기에는 임펙트가 없다. 잔잔한 영화에서도 말하고자 하는 바는 명확히 드러내 줘야하는데 이영화는 음...
봤음 . 같이있던 직딩들은 매우즐겁게보고 고딩들은 승질내며나감.직딩어른관점이 강해서 직딩어른아니면 재미없을것임.난갠적으로 늠좋았음
스토리도 없고 재미도 없습니다. 그래도 배우분들의 연기력은 좋은 것 같습니다.
저예산으로 만든 아주 재밌진 않은 그런이야기.
추억이 있어 즐거운 영화~ 윤제문을 보면서 시종일관 정형돈이 떠올랐다 ㅎ
호불호가 갈려서 안타깝다. 난 너무 재밌었는데.. 영화는 꼭 자극적이어야하나? 난 이런 영화가 좋다. 가슴에 오래 남는 영화-
자리에서 박차고 나가고 싶은 영화는 이게 처음이다. 어쩐지 화장실 간줄 알았던 사람이 끝날때까지 안오더라.
진짜 별로다 지루하고 재미없는 영화다
안봐도 시나리오가 그려지는 영화... 제발 이런 영화에 필름 낭비하지좀 말자
스토리 없는 화려한 영화들보다 훨씬 와닿고 좋은 영화같애요~
간만에 영화다운 영화를 보았다. 내용만 보면 뻔해 보이지만 신선하게 풀어냈고 결말도 좋았다.
이 잔잔하면서유쾌한 영화가 재미없다면당신은 어리거나 인생의 애환을 모르거나타인과 교감 능력이부족한것 밴드음악도 좋고..다만 옆좌석에 빨간바지의60넘은 통기타가수가20대처자가 먹여주는 빵조가리를 받아먹는 꼴만 안봤다면좀더 깔금한 감상이었을 것을
스토리 탄탄한 영화다. 모처럼 영화다운 영화를 본것 같다. 웃음도 끊이질 않고, 내용도 탄탄한 영화!
윤제문아저씨 티비볼때 귀여우셔....요....ㅎ
정말 재미있습니다 ㅎ
어린배우들 하나같이 연기 오그라들고,스토리가 좀 부실한 느낌이 있지만, 기분좋은 영화였습니다,
ocn용 영화다.소소하고 심심한 일상영화. 스토리는 진부적하고 일탈이라는 포커스또한 참신하지못하다. 전개방식마저도 매끄럽지 않아 매우 실망...심지어 삽입곡도 안좋고 ㅠㅠ 너무 별로였다.
별하나주기도 아까운영화... 예고편 보고 재밌는줄알고 연가시안보고 이거봤는데..그냥 공무원이아니라..밴드이야기로하시ㄱ지..
역시 기대치에 부흥해준 명품연기
일탈 뭔가짠하고여운이남네요..
결국 자기가 좋아하는것을 찾게되면 그것이 행복인 것 같다.
최근들어 보는영화마다 송하윤님이 나오네~약간에 재미를 느꼈다 또 애들이 욕을안한다 모나지도 않고 건전한 영화
기대에 영 부흥하지 못했다. 반전도 클라이막스가 어딘지 잘 모르겠다.
재밋다!!
공무원에 관한 웃긴 코미디인줄 알았다. 이건 뭐지????
이런 식으로도 충분히 괜찮은 영화지만.. 좀 더 현실성을 버렸으면 왠지 흥행이라는 토끼도 잡았을 듯 싶다. 참고로 결말은 너무 좋았다, 윤제문 연기야 뭐.. 믿고 보는 배우니까.
쓰레기영화 이영화를 보면 윤제문"빠"가 된다고 써있지만 윤제문"빠"가 아니면 끝까지 보기 힘든영화
참............. 시간 허비네... 주연 배우 선택...... 신중했어야죠...
스토리는 그다지.. 단, 보면서 깨알 재미는 있음..
이건아니다
나는 밴드를 꿈꾸던 막장 베이스다..가 제목이어야 할듯..놀고먹는 청년들을 꿈이라고 포장하고 쓴 영화.아무것도 없음.공무원도 되기만 어렵지 막상 되고는 아무것도 없다는것만 보였지.나는 공무원이다는 그냥 낚는 제목.주인공보고 봤는데....쩝.
왜 제목이 나는 공무원이다..인지?ㅋㅋ그냥..이시대 유능한 청년들이 공무원만 꿈을가지는거에대한..무조건적으로 공무원 까는 얘기임ㅋㅋ공무원이 무슨 병같은.밴드는 꿈의 아이콘으로.대세?이 영화야말로 대세를 위해 엮어진 영화임.뭘말하는지도.감동도 없는.ㅎ
뻔한내용 저가제작비 드라마 보다 낮은 재미
나는 공무원이다 라는 영화를 봤다평점을 보고 그냥 봤다이 영화는 딱히 큰점수를 주긴 힘들다그냥 밴드영화라고 보면된다한 공무원의 이중생활의 내용이다연기력은 나쁘지 않았다공무원이라는 소재는 신선했지만 후반부는 지루했다
마지막이 아쉽네요 경연끝나고 어떻게 된건지 그냥 끝남. 완성도부족.
너무 지루해요
풍자도 하다말어 밴드도 하다말어 공무원도 하다말어 얘기가 뱅뱅 도니까 지루할수 밖에.
완전 재밋다
현실의벽은 높다
송하윤 예뻐요
완전히 낚인 영화, 특별한 주제의식도 없는 공무원의 공허한 일탈상...
재미도 없고, 내용도 없고, 볼거리도 없고 이런 영화가 평점이 6점이나 되는게 미스테
왜 dvd 가 일찍나왓는지 알거 같다...
윤제문의 재발견.? ㅎㅎ. 재밌게 봤어요.
독립영화가 뭐이리 길어? 지루했음
딱히..코미디인데.. 코미디인지 다큐인지 헷갈릴 정도였음;;
이 영화는 담백한 매력이 있는 것 같다 ㅋㅋㅋ엄청 웃기지도 엄청 무섭지도 그렇다고 다큐도 아니지만 이 영화만의 색이 있는 것 같다^^
쓰레기
덤더하고 담백하게 이영화의 매력
영화개봉한지 2주만에 IPTV에 영화가 뜨기는 이 영화가 최초다..
솔직히 좀 지루하네요. 메탈밴드였으면 좋았을꺼같은데 ㅎㅎ
같은 7급공무원에 솔로고 락음악에 심취했었던 점이 나와 유사해 의외로 흥미롭게 볼수 있었지만 공감대가 없는 사람들이 보기엔 별로 재미없을수도 있을것같다
그냥 다큐보는거같고....솔직히 영화관에서 봤는데 돈아까웠음....킬링타임용도 안됨...
만점 ㅋㅋ
빵터진건 한번이지만 시종일관 키득키득 기분좋게 봤다. 근데 직장생활 경험 없는 사람들은 공감을 잘 못할 수도 있을 것 같다. 그리고 요즘 칼퇴근 공무원이 과연 얼마나 될까?
재밌더만ㅋㅋㅋ
재미만있구만..ㅎ
결코 유쾌하지 않은 코미디
반절만 할 애매한 영화. 결국 결말도 없고 인과매듭도 없고... 에필로그에서 조금 더 나아갔어야 된다고 본다.
제목부터 바꿔야할듯 난 공무원에 대한 재미난 애피소드가 있는줄 알았는데 완전 속은 느낌든다 솔까 감정몰입잘하는데 이영화는 도저히 몰입자체가 안됨 너무 흐름도 재미없고
졸리고 지루했다...이걸 왜봤나 싶을정도..
흥행하기엔 어려운 소재
앗싸재밋어요
그다지 유쾌하지 않은 담담한 영화
잔잔한 자기개발영화
코미디보다는 드라마에 가깝구나
별 1점도 아까워
삶의 재미를 느껴가는 한 어른의 성장기. 잘 알수록 재미있어진다. 잔잔한 감동이 지속되는 삶은 재미나다. 그게 모아지면 행복해진다. 내 인생의 재미(?) 찾으면 된다. 없으면 재미있게 하는 방법도 좀 연구해보자. 인생 실험적으로 살아보자.
첨으로 평점 달아보네ㅋㅋㅋ오랜만에 괜찮은 영화 본거 같아~~
유쾌하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 배우 연기에 영화보기가 힘들더라. 밴드리더, 이게 데뷔작이 아니라는게 함정이다.
전체적으로 뭔가 쫄깃쫄깃 해 독립영화치고 지루하거나 루즈하지않음 윤제문의 힘일까
왠만하면 안남기는데...지루하다..보는동안 10명정도는 나가더라.재미있게 봤다는 사람들은 도대체 어떤사람일지 의문이든다.마지막에 뭔가 감동이 있을줄알았는데 그것도아니고.윤제문..넘실망스럽따..
분위기자체는 나쁘지않은거같은데 뭘말하려는지 모르겠다 ㅋ
30분 이상본다면 인내심 인정~
시간아깝다 아놔 20분보다 도저히 못보겠다 아..윤제문 불쌍하다 작품 잘못 만났어
공무원이라는 이름으로 대한민국 보통남자로 살아가는 평범한 공무원의 일탈을 그린 영화 입니다。보고나면 훈훈한 여운과 감동이 남는 휴먼드라마 한 편 감상하시죠？
나름 재미씀
영화비7000원날림..; 영화관사람들 다들 조용함
저예산영화~많은 걸 기대하지 않는다면 볼 만한 영화
인디밴드에 대한 영화라고 인디영화처럼 되야 할 필요가 꼭 있는 건가요?
나름재밌음!
걍...그래요...취미를 가져요..
낚엿다 돈버렸다
정말 이건 아니다
별루다..
이게 바로 지뢰입니다 지뢰
이걸 보겟다고 극장간 분들!~ 그렇게 순진해서 세상 어찌사노?
5점정도
내용이 너무 재미없엇어요 성준이 나와서봣지만
윤제문빼고연기다못함.....보다보다빡쳐서나옴
괜찮다~ ㅎㅎ
윤제문씨 연기는 참 잘해~!
롤링스톤즈 티셔츠입고 공연장에서 마포구청장님 만날때 놀라는연기는 정말웃겨서 10번넘게 돌려봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ그걸로9점준다
개재미없어... 진심으로 무슨다큐도아니고코믹도아니고 대박재미없음
평점 보면 요즘 영화 관람자들이 얼마나 자극적인 영화만 좋아하는지 알수 있다. 정말 대한민국 30대 이상의 대부분의 남성들이 살아가는 일상과 조그만 일탈의 흥분과 새로움을 느끼게 해주는 영화
윤제문... 김윤석과 더불어 내가가장 좋아하는 배우다. 그의연기가 후진게아니다 작품이 후지다. 그뿐이다
뭘 말하려는진 모르갯지만 편하게 잘 봣네요 ㅋ 아자씨 연기 잘하시넹 ㅋㅋ
재미없어서 여자친구랑 봤으면 큰일날뻔했는데 불행인지 다행인지 여자친구가없음
재밋어지겠지 재밋어지겠지 끝까지 재미없네ㅠ,.ㅠ
이런 영화였으면 예고를 그리 하면 안되지... 사람 끌어모을려고 예고를... 참...
솔직히재미있을줄알고봤다...느껴지는것도없고재미도없고감동도없고...20분보다못보겠어서나옴...
볼만한데 의도릉 모를뿐 ㅋ
난 볼만하던데 .ㅋ
처음부터 중반까지 몰입도 좋았는데... 후반이 아쉽네... 아쉬워...
재밌었음
홍대밴드를 더 싸구려스럽게 만드는 영화..
볼만gn
죄송합니다.좋은 평점을 못드리겠네요. 취미도 없는 한 남자가 밴드를 만나 기타를 치면서 조금씩 일 외의 것들에 열정을 가지게 되는 이야기인데 조금만 더 손을 봤다면 정말 재미있었을 영화였는데 너무..아쉽네요 영화보는 내내 영화관사람들이 한숨쉬었습니다.
여기에나오는 밴드가 너무싫었음..꿈이랍시고 남에게 민폐여도 좋다고 생각하는건가..오히려 윤제문이 책임감있는 어른의 모습같다...소음공해로 조금이라도 고통을겪어봤다면 유쾌하게 볼수없는 영화인듯
정말재밋게 봤어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두가 공감할 이야기는 아니지만, 일부에겐 대박의 영화! 계속 킥킥대며 웃었네요
2시간중 1시간까지는 9점인데.... 뒤에가...그냥저냥.....
내용도 거의 비현실적이고 연기하는애들 국어책 읽는거 같아서 오그라들고 못봐주겟음. 특히 남자들은 눈알에힘주면 화난연기인마냥 눈알에 힘만주고 정색빨고 ㅡㅡ
초..중반까지는 좋았는데 마무리가 아주 많이 아쉽다...
공무원되고싶었는데...
결말없는 영화도 이런영화는 없다
소소한 웃음코드를 보면 제법 센스는 있는거 같지만....전체적으로 지루하다.전체적으로 역시 별로.
배우 윤제문님을 좋아하지만 이건 정말 아니다, 특히 조연들은 첫연기 같은데 넘넘 봐주기 힘들고 국어책 연기에 오그라 든다
쫌아쉽다 소재도 좋고 배우도 다좋은데 재미요소를 감독이 잘끌어내지 못한영화다 안타깝다 미스터칠드런 뮤비 비슷하게 끌어냈으면 했는데
머야이게; 음악영화면 노래라도 좋던가...; 영화 분위기는 괜찮았는데..........충분히 재밌을 수 있는 소재랑 분위기였는데 졸라 잼없음.. 인간극장보다 더 잼없다;
난 이 영화를 끝까지 본 사람들 대단한거같음
아무리 궁해도 한번도 안해본 공무원아저씨랑 합주하는게 어딧어. 뮬에 가면 널리고 널린게 베이시스트인데
공무원이라는 우리 사회의 철밥통 소시민 부류에게 특히 결여된 '문화의식 일깨우기'…에 성공했다. 구자홍 감독의 나지막하고도 설득력 있는목소리에 갈채를 보냅니다
음 .... 재미가없네요
아...도대체 이런 영화는 뭐야..독립영화를 무슨....-_- 뭔가 스토리가 재미있을줄 알았는데 왕실망....
살짝 지루하지만 무난함. 단순히 재미만 추구하기보단 현실적인 고민을하며 본다면 뭔가와닿구 느끼는것두 있을것이구 좀더 볼만할것임. 만원주고 볼영화는 절대아님. 무료60포인트로 잘봤음.
평점 주러오기도 아까웠으나 들러보니 생각보다 점수가 너무 높아 평점 남깁니다. 2점도 그나마 윤제문때문에 줍니다
이 영화 평점 낮은 거 이해 안 감...최고는 아니더라도 상당히 괜찮은 영화임
친구들끼리보기엔쫌...
안전하고 싶었던 외도
좋은 작품 잘봤습니다. 음악이 많이 아쉬운 영화네요
그냥 참고 보려고 했으나 지루하네요
분명 감독 의도는 그래도 좀 일깨워?준다고 만든 영화같은데, 임팩트가 너무 약하고, 마지막은 좀 ...
키보디스트로 나온 송하윤...너무 이쁘고 키보드도 꽤 치네...윤제문의 연기는 뭐 말할나위없지....카메오 보는 재미도 쏠쏠하고...이런 영화도 필요해~~~
과도한 코믹으로 빠지지 않아서 더 좋았다.
개 쓰레기 진짜 내가 본영화중에 젤쓰레기
재미없다....
재미없어..
평범한 공무원이던 윤제문 어느날 밴드가되다
공감되고,신난다,큰기대아닌적당한기대감만갖고봐서더그런듯.
윤제문만 믿고 가기에는 역부족
제목과 내용이 핀트가 많이 어긋난듯 합니다. 저렇게 사는 공무원이 대부분의 공무원들의 삶이라고 보신다면 감독이 대단히 착각하신듯... 그리고 공무원생활 10년차에 7급이면 지방직에서 비교적 빨리 승진한편인데요.. 글고 내 알기엔 삼성도 칼퇴하더만ㅉㅉ
심플한 메세지 강력한 울림~!
킬링타임용으로는 괜찮으나 딱 그 정도.. 감동도 없고, 싱거운 드라마
평범한일상속에서 덜 평범한 삶 추구하는 인간의 성향을 들어낸다.
good
225원 주고 다운 받았는데..왜케 돈이 아깝지..
윤제문 연기 땜에 7점 아님 1점 줄뻔ㅋㅋ
윤제문씨좋아해서 봤는데 색다른캐릭터 잘봤습니다 현실적이었어요 또다른캐릭로 빨리계속좋은영화만났으면좋겠어요 윤제문씨만봤어요 음악이랑 조연이랑은 개인적으루별로여서. 근데현실적이어서 좋았어요 &#39;그러니까영화지 &#39;라는 실소가필요없는.
글쎄 현실감있긴한데 가장 중요한 음악이 별로야
음악이 듣기좋네요. 평소 인디음악을 좋아해서 그런지 제 취향에는 딱인 영화에요 마포에서 살고싶네요
그냥 밥. 어제 먹은 맛있는 밥. 좋았습니다.
보는데 마니 아쉽네요.
두마리 토끼를 쫒으면 이렇게 되는군.. 너무 어정쩡하다..
기성세대 남성의 아주 짧은 달달한 꿈
좋긴한데 왠지 씁쓸하다.
괜찮았어요
쏠쏠한 재미
ㅡㅡ진짜 재미없었다. 보면서 앵그리버드했음ㅋ
재밌다. 공무원이면 공감100 ㅋㅋ 공무원 아니어도 웃길거임
인생에 있어 뭔가에 빠진다는 건 즐거운 일
약간은 뻔한 스토리에 맨밥을 먹는 기분이 들었지만, 이상하게 끝까지 보게된 영화. 인디밴드 애들이 연기를 조금만 더 잘했으면 좀 더 찰졌을 거 같은데..
나는 자연인이다
뭔가.. 멍한 느낌이들고.. 무슨 내용인지 이해못했다
재밋음 ㅋ
꼭봐야지하고있었던 영화...나왔군요
솔직한 영화.
지루함이 살짝 있었으나, 맘에 든다 ㅋㅋㅋ
그럭저럭...
공무원 승진 좌절되는 슬픈영화
공무원을 위한 저예산 영화. 보는 내내 갈피를 못 잡겠다.
볼영화 없어도 안보는게 낫다고 생각되는 영화. 도입부 밴드랑 같이지내게되는 이유부터 마지막까지 억지스럽고 몰입이 되지 않았습니다.
좋은 영화.. 웃으면서 재미있게 보는데 나도 모르게 눈물이 글썽거려 살짝 당황했다.
공무원들은 이영화를 보면 어떤 느낌이들까 ???
영혼의 자유도 픽션도 임팩트도 없다! 그래 너 딱 공무원이다! 싱겁게시리..
저는 너무 훈훈하게 즐겁게 잘 봤습니다. 영화에 비해 평점이턱 없이 낮네요. 웃으면서 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다.
밍밍하다. 정말 공무원 같은 영화였음. 의도였다면 맞는거지. 흥행을 목적으로 만든 영화는 아님.. 쩝. 애들이 연기를 드릅게 못하드라.. ㅉㅉㅉ
별 반개 주기도 아까운 영화 내가 본영화중에 최악의 영화 이런 영화가 왜 세상에 나오는지 모르는 영화 너무 한 영화 보다가 잠들어 버린 첫번&#51760; 영화 너무 한다 이영화 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미가 없다면 영화가 성공한거다. 이게 곧 우리의 삶이니까. 사회인으로 살아가는 이들의 일상이 담겨있는 내용이라 공감이 간다.
성준짱
마지막 좀 허무해서 점수 다 까먹네
1점주긴 미안하고 딱 2점주고싶다 제목처럼 공무원같이 모험없고 지루한 영화다 음악을 통한 모험이 있다고 말하는사람들 있을수도있는데 저건모험이아니라 소심한 손발짓이다
재미있게 봤습니다.
연인끼리 영화보러 왔다면 영화보러 7천원씩 낼만큼의 남자주인공의 역할(스파이더맨 들에 비해서)은 없었지만현실적이거나 타인의 다큐멘터리를 보기 좋아하는 사람들이라면 자신의 삶을 돌이켜볼수 있을 만한 영화인것은 맞습니다.
영화가 귀엽네
공무원 삶이 진짜 단조롭고 심심한가보다.. 스토리가 안나오나보네? 여튼, 포스터보고 기대했다가 완전 실망;; ㅠㅠ
재미써~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
솔직히 연기잘하는 윤제문때문에 끝까지봤는데 너무 재미없고 식상해서 짜증났음
굿굿굿~~~~~
솔직히 1점도 아깝다 감독이 뭘 말하려 했는지 당체 이해가 안된다
tv꽁짜루해줘도안볼영화다
극적인 요소가 하나도 없어서 좋다~왠지 있을법한 이야긴듯,,,
꿈을 꾸다 현실에 살고 있는 내 모습_ 타협이 아닌 시간과 경험에 비쳐 아~삶은 그저 이런거구나 싶은 적응이랄까? 하지만 지금이 그렇게 나쁘지는 않다_ 윤제문은 성공한 사람이 아닌 행복한 사람이라고 한다! 내 삶에 만족하는 행복한 사람이고 싶다^-^o
별로 재미 없었다
일상에 찌든 중년의 현대인이 음악으로 강박을 깨는 이 소재의 영화들은 그동안 많이 있었다. 이 영화는 그런 영화들 중 가장 나은거 같다
소소하다.
초반 윤제문때문에 빠져들다가 밴드연기하는 애들나오는 순간 확! 깨더라. 특히 그 젤 많이나온 기타치는 남자애 연기하는거.. 차마못보겠더라.오글거려서. 뭐 영화자체에서 다룬것은 충분히 재미있고 흥미를끌수있는 소재였던건 분명함
행복했다. 그럼 된거 아닌가.
하,,,대체 앞도 뒤도 안맞고 무슨영화인지 모르는영화랄까음악인들을 위한영화일까 공무원들을 위한 영화일까?아니면 꿈을 꾸라고 만든영화일까?
전개가 조금은 개연성이 떨어지고 결말도 조금 어색한면이 있지만 윤제문의 귀여운 연기를 보며 많이 웃었던것 같습니다. 그러나 영화관에서 보기에는 조금 아쉬운듯하다...
연기는 참 잘 하시네요.
자극적인 오락영화가 아니다 ! 잔잔하면서도 유머러스하고 느낌이 있는 영화! 오락적 영화의 천지인 판에 참 흐뭇한 영화 한 편ㅎ
밴드를 하게 되는 마포구청 공무원 이야기... 생각보다 재미있는 영화
머리에든거없고 자극적인거만 좋아하는 10대20대 들은 절대 공감못하겟지
상업 영화도, 재밌는 영화도 아니다. 근데 영.화다 래알.
나름....
일탈은 모든이에게 로망이기에!
재미를 떠나서 내용이 없다....
이영화 취지와 다르게 대다수의 국민들은 공무원을 비하하기만한다 슬프네...
보다잘란다 이거뭐니?
난재밌게봤는데이거..현실성있고..로맨스나환상따위없고현대인들이한번쯤꿈꿔볼일탈ㅋㅋ나도이거보니까밴드하고프다ㅜ공무원이라는직업의재발견?!방성준멋있고윤제문연기조음ㅎ
한편의 드라마를 보는듯한 느낌.. 난 이런영화가 좋다..평점이 너무 낮은거 같다..비교할 장르가 아니지만 "" 차형사 ,,, 7급 공무원 이런영화보다 10배는 재밌다.."
공무원은 아니지만 이 시대를 살아가는 직장인으로서 공감되는 영화입니다. 꿈을 접고 현실을 살아가야 하는...
공무원같은 영화
아..드라마시티 같은..느낌의..의도는 알겠으나 돈주고 보기 아까운 영화스토리가 산만한건지 진행이 산만한건지..OST도 별로고..아..실망스럽다 진짜
공무원 비하하는 쓰레기 영화
진짜 실망한영화 죄송하지만 시간이아깝다
공감이 많이 되고 줄거리도 괜찮고 연기도 좋았다... 보면 후회하지 않을 영화...
코미디인데 재미없음..... ..
의도는 좋았으나, 주제를 표현하는데 있어 부족한 부분이 없잖아 있다. 그러나 미워할수만은 없는 영화.
우리나라 짜증나는 철밥통 공무원 대가리들을.. 윤제문이 귀엽게 연출했다.귀엽고 재밌어서 그나마 평점 줌. 그러나 공무원 왕짜증.
시작은 몬가 기대가 됐는데 무슨 대학동아리서 만든법한 찌질한 쩌리들 밴드 이야기
저예산같은데...ㅋㅋ 연출이아쉽긴하나 이런영화들이 많이만들어져야죠!! 포스터가 너무윤제문을 대세로 미는것같은게 아쉽긔
볼만하긴 한데... 밴드같이 했던 애들과 고작 손흔드는 인사뿐이라니 마무리가 넘 밋밋하다...
마지막이 허무한거 빼면 그럭저럭...
7급 공무원처럼 재밌을거란 기대는 절대 하지 마세요. 지루해요.
괜찮은 소재라고 생각했는데. 마무리도 그렇고 살짝 아쉬운 영화~
현실적이고 유쾌하고 설렌다.
소재가 좋은데... 다 알 것 같은 스토리에.. 지루하게 써내린 것 같다.. 아쉽당.. 소재 좋은뎅...
공무원 될려면 역시 영어를 잘해야되 ㅠㅠ
시간버림....
그래도 비교적 현실적인 영화인듯......음악하는 건 역시 힘들어ㅜ 개인적으로 공감이 많이되서 그럭저럭 재밌게 봣음. 암튼 송하윤 이쁘다
2점, 4점, 5점 줄 영화는 아닌것 같음..난 재밌게 봤는데 느끼는 것도 있고..자극적인 영화보다 이렇게 담백하면서 은은한 영화가 좋다..^^
마포구청에서 일 하다가 어느 새싹들을 만나고 어쩌다가 밴드부에 들어가게되서 공연까지 하다가 구청장한테 걸려서 근신 당하는일.. 한마디로 재미없다 ㅡㅡ시간낭비 했다 밴?드부 하는사람한텐 이영화가 맞을지도
저예산 영화로는 제법 훌륭하나, 오락성은 글쎄요?
밋밋한 스토리
재미없어 시간 아까워
뻔한 스토리+성의없는 엔딩=망한이유별한개는 송하윤양땜에 ...
음악이란 환각이 제일 좋다. 나또한그렇다
윤제문의 탁월한 연기력이 돋보였던 영화
너무 현실적이어서 좀 아쉽지만 나름 괜찮았음 ㅎㅎ
진짜 재미없는 영화. 무슨 대단한 메시지가 있는 것도 아니고 예술영화도 아닌 상업영화가 재미까지 없으면 ...
성준오빠나오길래봤더니재밌음ㅋㅋㅋ나랑잘맞는영화인듯
보다 숙면을 취했네
걍 공무원이 부러울뿐~ㅋ
독립영화 보는느낌 (솔직하게)도중에 사람들의 핸드폰 시간보느라 지루했던영화처음에 뭔가 있을듯하다 지루해지는 영화...
평범속에서 일탈, 그 만족에 대해
제목과 홍보는 영화내용하고 전혀 매치가 안됨 그래서 사람들이 욕하는 듯... 그냥이건 밴드영화 타이틀로 밀고나갔으면 제목하고 내용이 들어 맞았을텐데...
괜히봤네 시간낭비야 ㅡㅡ아까부터 이거 영화 보고있었는데 진짜 재미없네완전 뒤에 허무하고 졸림 아나 이럴시간에 틴탑 뮤비라도 하나 더보는건데 ㅠ
이 영화의 포인트는, 자신의 소중한 가치관을 깨버렸을 때 펼쳐지는 새로운 세계인듯.... 단지 그 새로운 세계를 밴드로 직업은 공무원으로 설정했을 뿐..스스로 만든 가치관의 틀 안에 갇혀 조그만 세상을 보며 살아가는 현대인에게 자기성찰의 기회가 될듯
방성준을 알게 해준 영화. 매력있네~!
오버스럽지 않고 담백하면서 현실적이기도 하다. 이게 장점이기도하고 단점이기도 한듯.
볼만은 하다. 윤제문씨 출연이라 1점 더 준다. 대다수의 밴드가 자린고비다. 그 중 특별나게 인기가 있다거나 실력이 있다거나 잘 풀리면 된다지만, 그게 쉽나. 잔잔한 재미는 있다.
"나는 공무원이다" 그래서 어쩌라고
재미없다
또 보고 싶어요ㅠㅠ
제목은 그럴싸 하다
공무원의 삶이 어떤건지 맛이라도 볼 수 있다. 드라마 유령에도 나온 송하윤이 더 예쁘게 나온다.. 윤제문을 주연으로 실컷 볼 수 있다. 이거 외엔 영화로서는 정말 재미도 없고, 장점도 없음.
전체적인 스토리가 빈약하고 중반을 넘어선 지루하기까지
진짜진짜 재미없어요!! 이거볼시간에 동물의 왕국을 보세요
상큼하고 좋네 역시 윤제문횽ㅋㅋ
10분이면 충분한 스토리를 질질 길게 만든 영화..난 한국 영화 이런 면이 싫더라. 한국 관객 믿고 너무 책임감없이 영화 만드는 거..잔잔해서 좋다고? 잔잔하다 못해 심연에 가라 앉을 듯한 지루함..심심함..무미건조함..알바들이 준 점수빼고 실제 관객
기대한 만큼은 아니어서...ㅎㅎ
따분...지루...평범...졸려..... 로긴하게 만드네..;;;
자극적 포장과 빈약한 내용물. 유쾌한 면도 있으나 기대했던 정도는 아님.
평점이 왜이렇게 ...낮죠? 재밌는 베스트극장,드라마시티 이런 느낌...이런 영화는 나만 재밌고 흥행은 잘 안되는듯함... 암튼 난 재밌음
재밌네요
현실적이면서도 훈훈한영화..윤제문씨가 아주 인상적인 영화였어요..이런 영화가 더욱 많이 나오면좋겠어요..
왜 이렇게 평점이 낮죠? 정말 잘 만든 영화인데.. 오랫만에 가슴 설레는 영화였어요.
아주 디테일하게 잘만든영화. 현실감 있고. 관객이 영화를 못따라가서 평점이 낮은듯
영화 정말 괜찮은데~~!!! 잊고 지냈던 추억이 떠오르는 영화
이영화가 대새다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 평점 왜 이러냐>?
괜찮은영화~!
윤제문은 뭐든 잘한다. 아마도 오래 준비된 배우여서 그런가보다. 일상의 주연을 연기하는데 있어 윤제문은 천부적인 캐릭터가 아닐까 싶다. 적나라하고 불편한, 그러면서도 공감할만한 우리의 모습을 보고싶다면 윤제문의 영화를 보라.
평범한 일상에서 음악을 통해 쾌락에 빠진 것도 나쁘지 않다고 생각했다. 윤제문 연기는 언제나 자연스러워 빛이 났다.
초반부빼고 개재미없었다. 감동도 흥미도 뭐도 아무것도없다. 보지마라 2번,3번강조한다 보지마라 개재미없다. 보면 실망할확률95%
재밌다.. ㅎㅎㅎ운재문의 연기와 음악까지 ㅎㅎ재미있다 없다를 가지고 논란이 많은데 난 개인적으로 배트맨이나 도둑들보다 이런스타일이 좋다.. 그리고 알바드립좀 그만 지껄여라 짜증난다 애기들아
윤제문 어울리는 역은 따로 있는 듯.
음악 OO 모르는 인간들이 보면 걍 지루한 영화하지만 핫뮤직 세대라면 정말 끝내주는 영화다
그렇다 공무원 시험은 책을 보고 암기해서 뽑힌다. 그런 빈 껍데기 지식을 가진 모순에 대한 비판적인 영화가 아닐까한다.
좋다..
볼만하던데?? 요즘 같은 우리 세대에 아주 현실적인 영화
보다가 잠들었다. 뻔한 이야기.
난 걍 이런 영화가 좋더라~^^ 올만에 영화 보는 내내 미소를 지었음~ 땡큐!
절재미를 통한 현실을 잘 표현한 실제 우리 삶의 모습을 잘 표현한 영화.. 극적인 반전을 은근히 기대했다가 좀 심심하다 생각했는데.. 오히려 잔잔함을 남겨주는 영화
가끔씩은 이런 잔잔한 영화도 볼 만하다. 크게 자극적이지도 않고 허무맹랑하지도 않은 일상에 있을 법한 이런 이야기말이다. 드라마스폐셜 한 편 보는 정도의 느낌이랄까.
볼만한 영화. 주연 윤제문의 연기도 좋고 송하윤의 미모도 빛난다. 달콤한 일탈에 대한 로망에 공감을 느낄 나이가 되면 다시보라..
이정도 평점 영화는 아니다. 윤제문 연기는 10점~~
기대 안 하고 봤는데, 굉장히 재미있게 봤다. 평점이 너무 낮아서 10점 준다.
전체적인 스토리나 엔딩 장면에서는 턱없이 부족한 영화지만나름대로의 영화의 의미나 주제에서는 괜찮다고 생각한다.그래서 별 세개
완전기대하고봤는데그다지재미없네요
인간적으로 왜 봤나 싶다...윤제문의 연기때문에 기대하고 봤는데,...ㅜㅡㅜ
저번주인가 일요일날 영화 한편 간단히 잘라서 보고 자야겠다 했는데 끝까지 다 보고 다음날 빌빌댐. 기대안하고 봤는데 재밌었어요. 음악 후지단 밑에분 어느정도 공감은 하는데 음악은 미시적인 부분이라..평점 너무 낮아서 10점 줍니다.
이를 어찧야 쓸꺼나 .....
암생각 없이 봤는데 딥따 웃기는 영화. 윤제문이 대세다....낫살먹구 눈치보고 살아남기위해 악착같지도 못하고 빌빌 대는 중년들을 위한 영화...내또래아자씨들은 이해할거여..^^~
지루하다 재미없다 하는 사람들이 있어서 평점 더줬습니다 이 영화 굉장히 잘 담아낸거 같아요 여러모로 인디밴드에 관심이 많아서 그런지 재밌게 봤어요
뭔가 만족스럽지 못했다 기대를 많이 해서 그런지....ㅠㅠ
음악이 후지다.. 중후반부 몰입도가 떨어진다. 무엇보다 밴드음악이 너무 후짐...
좋은영화 나한테는 색다른 영화였다.재미가많은 영화여서 보고난뒤 광대가아팠다
좋네 뭐
잔잔하니 좋았네요. 오버하는 것도 없고...
재밌었어요 이영화 대박임다앙
20대 후반입니다 공감가고 재밌었어요
평점이 너무낮네요.. 30~40대 직장인에게 공감이 가는 영화...
요즘 나오는 영화들 중엔 가장 참신한 영화.
정말 재미있었다...오바하지 않고...
앞서지도 뒤서지도 않고 우리네 공무원님들 만큼 딱 중간. 마무리도 평정심 잃지 않게... 그게 무섭다.
뭐 나름 괜찮았다 마지막에 부른 노래가 더 좋았다면 ....
고위 공무원이 소유할 수 있는 가장 중요한 자질은 철저하고, 완전하고, 거만한 자신감이다.
사회생활 좀 하고 봐라...와닿더라...
살아있는 주옥같은 대사오버하지않은 현실같은 상황들미스고보다 훠얼씬 많이 웃고 재밌네요~
열정만 가득한 20살과 현실에 치여 사는 40살의 가운데 서서 본 그들의 관계는 겉만 번지르한 포장도 없이 지극히 있음직한 사이였습니다. 항상 조미료 듬뿍 들어간 영화만 보다가 현실과 영화 속 세상이 차이가 없는 영화를 접하게 되어 기분이 좋았습니다.
영화 마니아들도 시간내서 보기 아까운 쓰레기 영화 1위
최고의 쓰레기영화 ^^
직장인으로서 공감 가는 영화. 열정과 일상. 삶에 정답은 없죠.
오바스럽지않은...그리고 공감
겉만 돌다가 정작 들어 가보지도 못하고 끝난영화
나는 그냥좋아요~ 19살이지만 먼가 ... 그냥 좋아요 공감
이상한나라.쓰레기도 저작권료 받는 이상한 나라. 보지마라 더럽게 재미없다.2점부터 점수준것들M창
감동이 있는것도 아니고 그렇다고 음악이 좋은것도 아니고 게다가 웃기지도 않고 배우들 연기도 그저 그렇고...
괜찮던데?? 주연의 재구성
이런 음악영화일 거라곤 생각도 못했는데 ㅎㅎ 뭐 처음엔 노랜 별로였는데 마지막 공연땐 노래가 좀 좋아서 놀람 김희정이 사라져서 좀 아쉬웠음 ㅇㅇ
20분까지 역시 윤제문!! 30분정도 되었을 땐 윤제문밖에 없는 영화!!, 1시간쯤 되니 윤제문의 힘이란!!!,. 그리고 그 뒤는 그냥 힘이 빠짐. 그래도 윤제문은 윤제문이다.
너무 기대했나.. 시작은 좋았는데 갈수록 쫌...
감칠맛 나는 대사 또는 나레이션이 이 영화의 포인트랄까...
뭔가 2퍼센트 부족.. 억지설정 같은건 없어서 좋음
아르기
괜찮네
소재도 좋았고 내용전개도 좋았는데 뭔가 흐지부지 끝난기분.
보면서 딴거볼걸 이딴후회업었으니깐
노래 가사쓰기가 참 어려운 거라는걸, 이 영화를 보며 알았어 . 마지막 노래 가사 그게 뭐니 그게..
끝이 너무 허무해서 와봤더니 더만 그런게 아니군요. 30대 중반에 통기타 배우긴 한다만... 글쎄요... 이질감있는 내용이라 뭐라 말하기가...
찐따영화
윤제문 데려다 캐릭터 좀 잘 잡아가는가 싶더니 개연성 실종, 동기부여 실종, 하다 못해 괜찮은 ost 라도 하나 넣어주던지...완전 꽝
초반까지는 영화에 빠져들지만, 중반부터는 도저히..흡입력을 찾아볼수없는 영화.그저그런 영화.
좀 아니올시다 .. 진짜실망..
나도 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 근데 제목 에러
볼만한데 제목이 애매하다
처음에 좋았는데 초중반부터 흠 껏다
재밌게 봤어요 ~~~
평점알바가 있긴 있는 모양이다 이걸 10점이나 준걸 보니. 참고로 난 일요일 밤에 극장에서 이걸 봄. 월요일 아침까지 멘붕옴
난 남의 생각을 존중할 줄은 안다.. 그렇다고 할 말을 안 한다는 것은 아니다.. 이 영화를 보고 쓰레기라고 평한 몇 몇 쓰레기들 때문에 좋은 기분 다 잡쳤다.. 3월에 내리는 눈처럼.... /이 좋은 영화를..
영화과 학생이 만든 저예산 인디영화 같다.
잔잔한 흐름에 심심할 법도 하지만 오랫만에 즐기는 담백함 덕분에 신선하고 공감가는 영화였다
나쁘진 않은데 심심한 영화였다
F급 배우+f급 연출=쓰레기 영화
처음부터 저예산 영화라 큰 기대 안 가지고 봤는데 볼만합니다. 공무원의 모습과 일탈해서 밴드를 배우는 모습.......마지막에 악기를 다시 만지는 모습보니 해피엔디인거 같아서 좋네요.추천.........................
기름기 쫙빼고 조미료 다빼서 자극적인 맛을느끼지 못해도 다먹고난후엔 뒷끝이없고 개운함이 남는 음식이있지 이영화가 그런영화지 않을까싶다
윤제문은 역시 연기를 잘한다 송하윤은 역시 이쁘고 사랑스럽다 영화는 어땠냐고?? 기억안나
나름 재밌게 봤어요!!!
그래서 뭐 어쨌다구? ;;
정말지루하고따분한영화다
날 잠시나마 행복하게 만들었다....ㅋㅋ... 윤제문 빠.... 될 수도 있지 싶다.
재밌을듯 재미없었다.
이걸 왜 8처넌씩이나 주고 봤을까... 그냥 다운받아서 보는건데 ...-_-
나름 신선
부족하고 아쉽다.
현실 영화
정말 간만에.....
아깝다
7점대는 무난하게 받을줄 알았는데...진부하지만 볼만한 영화다. 단지 군데군데 스토리상에 이런저런 궁금증을 풀어주지 못해 아쉽다. 밥은 참 잘됐는데 반찬이 많이 없다고나 할까...
결국 베이스하고 보컬여자는 끝까지 안나오는거야?
담백함이 있는 영화. 그리고 공감..
전반부 재밌다가 후반부는 루즈했다.. 좋은 내용이지만 진부하기도.
좋은 영화다^^
다는 아니겠지만 내가 아는 공무원들이 이 영화속 한대희 만큼만이라도 닮았으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
이좋은 소재로 ...안타까울 뿐이다 ...재작비에 압박?
여운이 많이 남는영화네요... 공무원이주제가아니고 평범하게 살아가는 우리가 바로공무원이다?! 나를 깨워주는 영화입니다
지루한 일상의 돌파구를 찾아보라고 권유하는 듯하다..
대박!!!!!!!!!
삼류싸구려영화의 대표주자로 손색이 없을듯
공무원도 힘들구나...
세대간의 편견과 가치관의 차이도 음악이란 공감대형성 도구앞에선 융합이 된다.
드라마시티같은 영화
좋은 느낌
여유를 가지고 보면 뭔가 얻게 되는 영화임 ㅋ
다소 아쉬운감이 있네요.
제목은 공무원인데 영화는 인디밴드 얘기네... 시간 남는 공무원의 색다른 취미생활을 말하고 싶은건가?
밴드활동의 또 다른 묘미라면, 음악 이외에 어떤 공간과 시간을 끈끈히 함께 보낸다는 점일거다. 갈등을 지낸 뒤에 공연을 끝낸 뒤에 서로 바라보면서 씩 웃는 모습이 왠지 멋지고, 그런 느낌이 왠지 그리웠던 영화.
무난했다.
평점 7 - 영화를 봤다고하기보단 잘짜여진 단편드라마같은 느낌
영화가아니라 드라마라면 괜찮았을수도 있었다
그럭저럭
나는텔러다 하는거없이 시간가고 열정은 마감시간에조차 찾아볼수없는 요몇달 위로가된다 변화하게 또 말을 터준다
재미있었다 잔잔히 기분좋은 영화 발음이잘안들리는 부분이 많은건 좀아쉽다
공무원과 밴드하고 매칭이 되지를 않는다. 코믹한 스토리를기대했는데 뜻밖에 밴드와 풀어가다뉘, 찌질했다. 3점
너무 낮아서 평점좀 올리려고! 개인적으로 8점은 되는영화
별로 코미디 아닌거 같은데.. 웃긴씬이 하나도 없다... 그냥 불쌍한 공무원....민폐밴드 드라마스페셜의 극장판같은...
지루함..
평점 왜이리 낮지?? 요즘 한국에서 보기 힘든 영화다. 기분좋은 여운이 남는 영화. 윤제문의 연기도 일품.
오랜만에 흐뭇하게 본영화
3번 일어났다 친구가 잡아서 3번을 앉은 영화, 소소한 이야기를 다룬 영화라는 리뷰를 읽고 관람을 했다면, 몰랐겠지만.. 극장내 비치되어있는 팜플랫을 보고 들어간거라, 실망이 컸다.
침상에 편하게 누워 웃으면서 흡족하게 봤네요. 어린밴드와 중년아저씨의 조합 자체가 재밌어요
평점올려주고싶어서리..은근항영화입니당~
오글오글
갈등구조 빈약, 개그 약함, 제목인 공무원은 어디가고, 인디밴드가 주내용이라 소재도 인디, 봐도 그만 안봐도 그만인 드라마, 스쿨 오브 락을 한번 더보는 게 더 남. 고마운 건 이런 영화를 보면 정말 재미있는 글 쓰고 싶은 창작욕이 생긴다는 것.
괜찮아요 ㅋ
공무원으로서 그리고 나이들어가는 한 남자로서 공감100%
짱임!
적당선을 지킨 현실? 적인 영화인듯 지루한거 없이 봤음
영화지만 판타지가 없다는점이 상당히 좋다. 내용도 괜찮고 실소도 자아내고 무엇보다 갑자기 베이스를 잡고 재능이 있었다!!!이런식이 아니라 현실적이며 공감이 가지 않는다는 사람들은 중년정도가 되야지만 공감이 가능할거라 생각한다.
뻔한 내용이지만, 모든 사람은 일탈을 꿈꿔 본다. 일종의 대리 만족. 평범한 삶 속에서 밴드와 전혀 어울리지 않는 사람의 일탈. 얼마나 꿈꿔 본 장면인가. 하지만 기존 삶으로의 복귀는 힘이 들어 보인다.
나는 홍대밴드다
잔잔하네
영화는 영화다... 공감? 드라마에서도 흥미로운주제가 널렸다.. 이건 시작부터 문제다
솔직히 영화가 극적인 것도 없고 웃긴것도 없고 그렇다고 그렇게 공감되는 것도 없고 보는 내내 지루했다. 별점5점은 여배우가 맘에 들어서 그나마 남겼다. 그리고 윤제문때문에 봤는데 이건 배우의 문제가 아니라 영화를 이상하게 만든 감독의 탓이다
잔잔하면서 공감가는 영화였어요
스토리도 좋지만 난 윤제문아저씨와 방성준헝아가 나와서 좋다ㅋㅋ
영화 진짜 OO이 만들었다
담백하니 괜찮다. 헌데 나이가 좀 있는 사람한테나 공감을 받을 듯...
인간극장을 보는것 같은 잔잔함.. 재미는 없다.
와닿는게 전혀없는 드라마
평점이 너무 꽝이라 안볼려다....막상 보고나니 7~8점 정도?되는듯하네요 나름 유쾌하게봤구요 현실적으로 잘표현했지만, 여운이 많이 남지못할꺼같아 아쉽네요
그런데 주제가 뭐냐! 너무 전개가 이상하다 앞뒤도안맞고!
세상 살기 편해지는 음악 지상주의. 하지만 삶은 그보다 조금 더 복잡하다.
빵점짜리 영화.
애초에 완성도는 기대조차 하지 않았음에도 불구, 시놉시스를 제외한 모든게 매력없다. 언제쯤이면 이런 영화를 보는데도 돈을 지불해야 한다는 사실에 당연하게 반응할 수 있을까 나를 탓해본다.
6점
나쁘진 않았지만 뭔가 2% 부족. 뻔한 감성팔이 한방까지는 아니더라도 한방, 훅의 부재. 무엇보다 아무리 인디밴드지만 음악이 너~~~무 안좋고 구림. 공무원을 가장한 음악영화에 가까운데 음악이 너무 별로. 인디밴드들 음악이 저렇게 다 후지지 않음.
공무원도 사람이다..^&^
아주 괜찮은 영화인데.. 윤제문씨 연기가 흐름을 잘 이끌어 주네요. 평점좀 올려줘야 겠어요.
소재가 흥미로웠어요. 송하윤 이뻐요. 현실적이라서 좋아요. 극의 전개가 너무 짜임새가 없어요. 노래가 너무 구려요. 조금만 다듬었으면 좋은 영화가 되었을 텐데 아쉽네요 ㅎ
기분좋은 코미디. 송하윤에게 시선을 빼앗기다.
건반 이쁘네 ㅎ
ㅎㅎ 재밋게본영화인데 훈훈하고
하하하 찌든 삶에 재충천...
정말... 무슨내용인지 모르겠는영화..연가파배우 데려다가 뭐하는건디..그리고 밴드라는데 여자보컬이고 남자보컬이고 노래를 너무들 못불러서 귀가 괴로웠다 ㅠ
배우가 너무 아깝네요..ㅠㅠ음악이 별로라 영화 보는 내내 흥을 깨는 듯 했습니다.
주제가 명확하다 괜찮다
대세인공무원 안정됨 누구나하고싶어하는것비대세인 인디밴드 불안정됨 그러나 누군가는 인생을 걸어가며 도전하는것 무거운주제를 이세대대세를 표현한영화 감정절제와 감정표출 요즘 젊은이들을 위로하는영화
10점
평점이 너무 낮다...8점 이상은 되는 작품.
무거운 주제를 유쾌하게 풀어가는 연출이 돋보이는군
우리에겐 이런영화가 좀더 필요하다.
윤제문씨가 귀여워서 봤어요.^^
공무원에 대한 영화인줄 알았는데, 뭔 밴드가 나오질않나,결말도 물흐리듯 끝나고..가볍게 보는 영화는 좋은데 너무 가벼운 것 아닌가?
왜 6점대 인가 했더니 결말이 이게 머냐 작품성으로 가던지 흥행성으로 가던지 어중간한 남는게 하나도 없다
이영화는 윤제문만아니였으면 0점윤제문을망친 최악의영화
알바아니고 고등학생인데요 진짜 보는내내 웃겨죽는줄 알았는데 왠지 여기 평가내린 사람들은 공무원영화니까 뭔가 따분하고 재미없을거란 선입견에 사로잡힌거같네요 저는 진짜 재밌게봤거든요 웃겼어요 정말이에요 진짜 &#34;방가방가&#34; 정도였는데
주제는 분명한데 좀 지루하긴 하네요....
이 영화가 의미하는 바는 알겠다 확실히 의도하는 바는 잘 나타났다 하지만 결정적으로 재미가 없다
윤제문 연기의 달인이다. 사소한 디테일 하나까지 신경쓴 부분이 엿보인다. 다른 조연들도 괜찮았고, 사람냄새 물씬나는 영화이다.
내용도 정말 별로고, 거기다 음악까지 정말 별로인, 시간이 아까운 영화.
고맙고 또 고마운 영화.. 세상을 직시하라!
김희정 개먹고파
나레이션은 성의없이 겉돌고 이야기를 풀어가는 솜씨도 다듬어야 한다.
공무원의삶을 잘 그려낸 영화 ㅋ
인디밴드와 공무원의 어설픈 조합. 딱 공무원 수준의 영화
윤제문이 공무원이란것뿐. 이전에 나온 직장인밴드 관련 영화들을 보는 느낌. 이젠 식상하다.
나는 재밋엇는데
아기자기한 영화.
졸려서 혼났다 윤제문 빼곤 들러리 재미최악 감동제로 쓰레기영화
정말 이건 아니다.....
세대간 소통을 이루려는 노력이 돋보인 작품.
웃기당
베이스 같은 공무원 같은
똑같이 반복되는 일상생활 속에서도 한결같이 빛나는 나만의 별이 있기를, 그리고 그 별을 좇아 뛸 때만 내가 살아있기를. 내 삶을 나답게 만들 수 있다면 그 별이 환각일지라도 나 그 별을 분연히 따르리라! 한 떨기 거칠것없이 낙화한 이카루스가 되리라!
별;로;임;
밴드음악에 관심이 있는 사람이라면 공감 가능
평점이 너무 낮은듯....거창함과 비현실이 없어 좋은 영화..부럽다.. 영화속 그 시도와 열정이...
중년과 청년의 소통과 화해를 다룬 작품! 과장없는 리얼함 속에서 웃음과 공감이 돋아나며, 엔딩은 짜릿하고도 상쾌하다! 삶에 찌들어 굳어버린 중년남자의 마음이.. 음악의 힘으로 봄처럼 부활한다~! 그래, 현실과 대세에 순응하지말고, 생명력을 일깨워라!!
전개도 참 공무원스럽게 거창한 클라이막스없이 소소하게 진행된다.그런데 뭔가 모르게 몇 번의 장면에서 막 웃었던 것 같다
그러하다
평점이 너무 낮아서 기대 안 햇는데 의외로 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤다. 홍대 밴드애 관심 없어도 재밌고 훈훈하게 볼 수 있는 영화인듯
판타지같은게 전혀없고 굉장히 현실적이여서 마음에 깊이 와닿는다
뭐 좋은데, 결론은 이러면 안될 것 같다.
진심 이런글 잘않쓰는데 너무재미없어서 쓴다 진짜 1점도 주기 아깝다물론 재밌는사람도 있을거다 공감대가 형성되는 사람들 감동도 받을것이다하지만 대중에게 알리기에는 숨은뜻을 밖으로 보여줄필요도있다너무한정된 층들만 노린 영화같다... 3시간을졸았다
지루하네요...스토리가 좀... 왠만해선 보는 스턀인데...에휴~
재밌었어요ㅎㅎ뭐 10점줄정도는 아니지만 평점이너무낮아서;;
굉장히 잔잔하고 생각할 것이 많은 영화인데.. 평점이 비이상적으로 낮네요..
포스터와 홍보물보고 뻔한영화겠지 하며 안보다가 우연히 봤다. 결코 뻔하지 않은 잔잔히 생각이 필요한 영화.. 이런게 좋다. 돈벌기 위한 포스터만 최악..영화 &#34;멋진 하루&#34;도 포스터와 홍보가 정말 최악이었는데.. 비슷한 느낌..
지극히 평범한 영화, 하지만 그 속에 담겨진 작은 뜻, 그리고 천연덕스러운 배우들의 연기력. 10점 줄 만한 영화는 아니지만, 지금까지 봐온 영화와 달리 소소하고 신선하다. 정리하면 그저 소소한 영화이다. 볼 만 하다.
20대와 40대의 이야기를 보는 30대의 심정은 참으로 미묘했다
현실적이라고하는데이웃집남자랑은너무비교되네요 둘다윤제문씨가이끄는영화인데여튼 간만에 이렇게재미없는영화처음봅니다..
현실적인 스토리와 구성이다. 쓰레기 스토리로 구성된 요즘 영화들보다 백배 낫다. 오랜만에 좋은영화 봤다.
현실속에서 자신또한 꿈을 찾게되는...꿈이란건 인간이 갖게되는 어쩔 수 없는 희망같은거 같다...
20대와 40대의 이상과 현실을 느끼는 차이를 볼 수 있다. 소소하게 흘러가는 내용안에서 우리가 인생을 살아가면서 자신만의 행복을 찾아가는 모습들을 생각해보게 된다. 추천.
성준 윤제문 연기 좋았음!
이 영화가 평점 5 점대라는 것만 봐도 대한민국 문화 수준이 나온다 .
갠적으로 윤제문씨 팬이어서봤는데ㅡ역시 연기에느낌있네요ㅡ내용도잼있는데,성준? 얘머죠ㅡ티켓파워노리고 끼워넣은것도아니고 연기는진짜개발이네요ㅡ건너뛰기하면서봤네요ㅋㅋ
나를 되돌아보고 생각하게 하는 영화였다빵터지는 웃음은 없었지만 내입가의 기분좋은 미소를 짓게한 영화
아껴 보고싶은 영화
재미있어요~~~
개인적으로 블랙 코미디 (허무개그)를 좋아하는데 입가에 미소가 가는 영화다지루한 연애질이나 하는 영화보단 훨 재밌다
정말 지루하고 재미없는 영화...
재미없어요.......
우연히 봤는데 정말 잘 만들어진 영화다 강추.. 평점에 연연하지 않기를
평정심 일때 보면 재밋다
솔직히 볼만함
괜찮은 영화임
적당하니 특이하다! 적당하니 재밌다! 하지만 그만큼 적당주의에서 벗어나지 못한 영화.
지들이 사기당해놓고 왜 공무원한테 와서 ㅈㄹ인지 애새끼들 짜증남
윤제문의 무표정이 미소짓게함..
공무원시험치기전 한번더본다 ㅎ
나름 괜찮은데...
평점이 너무 낮음
공무원 업무를 보면서 일어나는 스토리가 아님. 평범하고 지루한 일상생활에서 다른 무언가를 찾기 위한, 주인공의 일상탈출을 위한 스토리임. 지루하고 재미 없었음.
재밌게 봤어요!!ㅋㅋㅋㅋ
가장 안정적인 공무원의 기분 좋은 일탈. 꿈 좀 꾸고 살자고.
재밌는데요ㅋㅋ
밴드 좋아하시는 분들이라면 소소한 재미를 느낄수있으실듯ㅋㅋ롤링스톤즈티랑 팔뚝문신 디테일하며 시종일관 소소하게 빵터졌다ㅋㅋㅋㅋ 오점대는 진짜아닌거같음....
그냥 TV용 특집 단편영화 수준의 퀄리티
평점이 너무낮아 안타까움에 10점! 볼만한데 ....
보니까 5점대 영화는 절대아닌데ㅡㅡ 평점 내리는 꼬라지하곤 ㅋㅋ
신선하고 재밌다. 배우들 연기도 너무 좋고 가수가 아님에도 노래도 잘 부르는 것 같고. 까메오로 출연하신 박해일님까지. 모든 면에서 재밌음. 안본사람 꼭 보기. 약속~
볼만한데 평점 너무 낮네... 독특하고 소소하게 재밌다
제목을 바꿔야 된다 난 볼만하드라
김희정때문에 내가 10점 준다 ㅋㅋ
솔직히 5점대영화는 아님~~나름 재미있음 소소하니...ㅎㅎ
볼만한데 좀 지루한게 아쉬움
윤제문의 연기도 그렇고 ....이거 은근 매력 쩌는 영화.
영화라고 보기도 민망한...그런 내용
진짜 재미있을 줄 알았는데 진짜 재미없다....... 진짜 돈 아깝다..
나름 소소한 재미. 공무원에 일반적인 생활에 대해 조금이나마 알 수 있었다
평점이너무낮다;; 재밋엇고 개연성도잇구 좋앗는디; 평점조절
좀 지루한데.....
제목이랑 포스트가 망침 7점대 이상 영화
조금 지루한게 단점인듯...
초콜릿을 먹고 수박의 단맛을 느끼지 못하는 법이죠. 수박같은 영화~
희망이 있기에 꿈이 있고 꿈이 있기에 내가 있는 ...잼있게 봤다.
너무 자극적인 것만 봤었는데 마음이 살짝 움직이는 그런 영화? 개인적으로 좋았음..
결말이 아쉬운 그저그런 영화
부담없이 볼수있는 그런 영화 나름대로의 교훈도 있는 영화였다.
지루하다잠온다노잼....
.볼만한데 좀 지루한게 아쉬움
진짜 재미없다....
난 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 누구나 겪을 수 있는. 그러나 정작 겪기는 힘든. 왜? 변하기 힘드니까. 한순간만으로 끝나는 변화가 아니니까. 그러나 유쾌하잖아? 그 변한 부분은 계속 마음속에 남아있잖아. 그게 인생 아니겠어?간만에 좋은영화.
자타공인 보수주의자의 기분 좋은 일탈.. 이런 게 바로 '소통'이다!
은근 잼난 영화다 ㅋㅋ 영화 뉴비들은 반성해라
평점너무낮다1234
5 점짜리는 아닌데....
tv 전기세가 아깝다!!!
자극적이지 않고 드라마틱하지 않아서 더 좋았던 영화. 현실속 작은 일탈을 그린영화? 윤제문이 &#39;이웃집남자&#39;와도 비슷하게 극을 잘 이끌어 간다. 마지막에 박해일이 동생으로 깜짝출연하는데, 고령화가족에서 또다시 형제로 출연하는것도 재밌는 부분.
개인적으로 7~8점짜리 영화ㅋㅋ 나름공무원입장에서봤는데 굉장히공감히 많이가는영화내요~내용도 신선하니ㅋ 평점올려줄려고10점!
나름 재미있게 봤는데..
평점이 왜이리 낮은지 모르겠네요 판타지 아닌 딱 현실 이야기 나는 공무원이다 라는 제목이 적절하다 드라마와 코미디를 잘 버무려 간 맞게 내놓은 영화이다
공무원과 인디밴드 전혀 어울리지 않을거 같은 조합으로 만든 독특한 영화.
아름다운 영화다. 윤제문 연기 참 맛깔나게 하고... 스토리도 아기자기하고... 카메오들도 모두 완소배우 뿐이었고... 유승목씨(공무원 동료)의 연기도 참 좋았다. 막 자극적이거나 작위적인 코미디나 단순한(?) 음악영화라고 생각하고 보면 안된다.
너무 좋았다 웃음난다 그리고 윤제문 최고
너무 말이안된다....시작부터 마포구청직원탓이라..? 웃음만나온다. 지가 사기당하고 공무원이라 책임져라하는영화
소소한 일상을 그린영화.. 연기가 어색하지않아 보기좋았다
김희정은 중요인물인줄 알았더니 금방나가버리고 음악영화인데 노래가 좋지도 않고 카타르시스도 안느껴지고.. 그러나 보는데 지루하진않음
뭐가 이리 재미없냐고 보고 있다가 후반부는 생각좀 하게 만들었다. 공무원을 지능적으로 비꼬는건지 실상을 대변하는건지 모호하고 사회를 잠깐 비틀어 꼬집다가 대한민국 월급쟁이의 따분한 일상에 일탈을 꿈꾸게 한다.결국은 현실에 만족하며 살수밖에 없는 인생
40대, LP판, 베이스, 딱 난데.... 나는 공무원이 아니다.
좋아요. 왜냐. 수수해서.
아무리 생각해도 평점 6점대는 아닌데.. 현실에서 조그만 휴식같은 영화 였음 그러면서도 현실의 끈은 놓지 않은
ㅎㅎ 괜춘 하네요 ㅎㅎㅎ
잔잔한 재미를 주는 영화네요^^윤제문씨 연기 정말 잘하세요! 좋아요!
일상과 일탈..이 한글자의 차이는 하늘과 땅의 차이다..나도 일탈을 꿈꾸고 싶다!
이게 왜 평점이 낮은지 모르겠네 정말 재미었음.
기분이 괜히좋아지는영화ㅎ 보길잘했다
카를로 리틀은 조그만 핫도그 가게를 하며 여생을 보내고있다.
잘만든 영화다. 코미디 영화는 아닌데... 몇몇 영화가 코미디의 탈을 쓰고 관객몰이를 하려다 실패해서 평가가 후진 경우가 있는데 이 영화도 그렇다. 철밥통 공무원과 꿈만 쫒는 현실의 낙오자(?) 밴드의 만남. 어색함을 넘어 서로 만들어져가는 과정.
넘잼있게본영화만점짜리는아니지만평점이넘낮아서난만점! !
예전에 대충 보고 다시 보는데 부동산 아저씨 내가 살인범이다 살인범이네 ㅋㅋㅋ그땐 무서웠는데 저래보이 멀쩡하시네ㅡ.ㅡㅋ윤제문씨 좋아ㅎㅎ연기도 잘하고 유머있으시고ㅎ
재문이형이 매력잇고 재밋어서 ㅋ
평정심을 잃지 않고 무료한 일상을 보내던 7급 공무원음악에 대한 열정으로 인디밴드를 꿈꾸다...○○○이 느껴지지 않던 윤제문의 연기...그가 꿈에서 본 밥 딜런의 정체...
믿고 보는 윤제문 영화 영화 좋았음
이영화 졸라 괜찮은데 평점 왜케 낮지? 기분좋은 웃음지으면서 봤다 빵터지는 장면도 많았고..! 꽤 잘만든 영화
재밋네뭐ㅋㅋ윤제문짱
나름대로 괜찮은 영화인데. 지루한게 좀,...
웃음은 없다..그러나 지루하지는 않다..윤제무 연기는 좋았다..그러나 특유의 매력은 작가나 감독이 못살렸다..꼭지 김희정 폭풍성장해서 ...노래까지 산뜻하고 참 매력적이다..중반하차 아쉬다..송하윤 외모 갑이다...특별출연 좋았다..소소한 재미추천
나름대로 괜찮은 영화였는데 지루한게 좀 그렇다
나쁘지 않음....초.중반까지는 탱글탱글했는데 후반쯤 부터는 예상이 너무 잘되서 그게 좀 문제였음. 너무 현실 반영적 영화라 뭔가 기대했지만...결과는 ...너무 현실적이었음....쓰레기 버리려다 못버리고 본 영화에요.
생활-바닥 밀착형 코미디.
보면서 많이 웃고 공감한 영화.
요즘 보기 드문 영화인듯,,
이 영화에 감정이입이 되는 나이가 되었구나...
나는 공무원이다아아아
지극히 현실적이고 정말 소소한현실적인 영화 난 홍대에서 자취하면서 일을해봐서 인지 훨씬 더 공감하는 부분이 많다.소재가 매우 독특하고 각자캐릭터들을 잘 표현한 최고의 영화임.예전에 돈주고 다운받아서 지금까지 소장하면서 생각날때마다보는 좋은영화!
공무원과 밴드, 지루함과 흥분이 공존했다. 송하윤은 참 이쁘고 매력적이다.
정말 재밌게봤다. 이것이 대한민국의 현실.
윤제문 1인극 다른 배우들은 존재감이없네
아침에 cgv에 방영하길래 무심코 봤는데 꽤 빠져들어서봤다아기자기하고 자잘한 깨알같은 에피소드들이 눈과귀를 즐겁게하는 영화같다좋은영화
7천원과 내2시간을 버림
평점이 왜 이러지...
윤제문의 능청스러운 연기하나만으로도 지겹지 않고 재미있게 본 영화
얼굴 하얀 여자애 죤나 이쁘노
이 영화는 볼만한 영화 이고 엔딩이 조금 아쉬운 영화 입니다.
재밌네 인생영화다 가끔씩 자극은 필요하다
진짜 ..내가 좋아하는 영화..윤제문 형님 진짜 존경합니다..
조용하고 소소하게 재밌는 영화
윤제문 저런 얼굴이 진짜 무서운 얼굴이다! 진짜 성격 더럽고 뭔일이든 할거 같은 인상! 진짜 무섭다. 저런 무서운 얼굴로 코미디영화라니 ㅉㅉ
나는 존나 재밌었다^^
이거 평점이생각보다났네 ...볼만하구만
영화는 괜찮은데 내용이 지루하다..
호불호가 아주.매우.많이.극.심하게 갈리는 영화인듯.원래는 8점 주려 했으나 평점이 너무 낮아서 10점 투척!이런 류의 영화도 꽤.아주.많이 재밌잖아요~
재밌어요!! 열자 열자
두번다시 보지않을테다 나의두시간을 돌려달라
1점도 아깝다 이걸 영화라고
이건 뭐 코미디도 아니고 음악영화도 아니고 뭘 말하려 그런거지 답답하다 나오는 음악도 짜증나고
재미있고 다시금 되돌아볼수있었던 영화다
평점 너무 낮네 소탈한 일탈을 꿈꿔보자
우연히 봤는데 재밋었습니다. 우리나라 제일 높은 공무원이신 그분도 소통 좀했음 좋겠네요.
귀엽도 나름 재밌었던 기억이남. 생각해보니 내딸금사월에 오월이 그러니까 송하윤도 나오고 등장인물 다시 쭉 보니 지금도 활동하는 사람들도 보이네요. 다들 잘됬으면.
영화는 괜찬았는데 홍대 하면 갈보 자나 아냐?? 난 그게 싫다
포스터 제작을 "지구를 지켜라" 홍보팀에게 맡겼어? 나 정~말 오해했다. 이 좋은 영화를...
ㅋㅋㅋㅋ 대밬ㅋ같은 일 하는 사람으로서 완전 공감돼요!!꿀잼!!!
송하윤 너무이쁘게나옴 개인적으로 지금보다 저때가송하윤 리즈시절같아요 몰입도좋구 재미있게봤네요
이거 두근두근 내인생과 함께 내 인생 최악의 영화임
블랙유머와 저예산영화 특유의 빈티지 나는 재미있게봤다~~~~
이게 음악영화이고 지루하다고 생각하는 사람은 다시금 곰곰히 생각해보고 영화를 보길 바랍니다.
재미는 없었지만, 뭔가 와닿는 게 있었다.
소소한 재미를 느낄수있다 굿!~
조금 덜 웃겨도 작위적이지 않고 조금 느려도 자극적이지 않다
영화는 기억 나는데 주연배우 윤제문 이름과 영화제목이 기억 안나서 한참 찾아 들어왔다. 당시에도 좋게 봤지만, 살면서 한번쯤 다시 생각나는 영화다.
남자주인공의 발냄새 진한 연기 아주 잘 봤어요진짜 좀 너무하더라
볼만함 생각보다 스토리 연출 연기 다 좋음 두번봤는데도 이정도면 한국서보기힘든
그저 그래요... 지루했습니다..
제목이 너무 안어울림... 초반에는 제목대로 가다가 왠 밴드랑 얽혀서... 산으로 간 영화.부제: 아재와 청춘밴드
공무원에서 뜬금 밴드로 흘러가는 스토리 ...공무원영화에서 회사원보다는 한단계 아래다
윤제뮨 아저씨 귀엽ㅂㅋㅋㅋ 마지막 장면 졸귀
영화 괜찮은데? 평점좀 올려줘야겠네요
김별 완전이쁨 ㅡㅡ 1111
good good good
우연히 봤는데, 재미있습니다.
공무원 일상과 소소해보이지만 그에겐 엄청났던 일탈을 보는 재미
잔잔한 재미가 있는 영화였습니다. 현실적인 결말이 씁쓸했어요
중학생 때 시간 때우기 용으로 봤었는데 볼만함
잔잔하고 소소한 재미다
내용은 꽤 괜찮았는데 영화가 너무 지루해서 도중에 잠들뻔했어요.
작품성이 느껴진 참 좋은영화
걍 소소하게 재밌게 봤다 ㅋㅋ 다들 은근히 연기 괜찮음 노래는 별로지만
친구가 같이 보자그래서 억지로 봄. 그 감동이 2017년까지 이어지네요. 꼭 한 번 보세요 1점...
이런 영화 너무 좋아ㅋㅋㅋ코믹하면서도 약간의 교훈(?)이 있는 영화ㅋㅋㅋ윤제문님 연기 짱이에요 진짜~ㅋㅋㅋㅋ허무개그 엄청 웃겨요ㅋㅋㅋ
5년후 16년도 노벨문학상 진짜로 밥딜런이 수상...윤제문 성지멘트..ㅋㅋㅋ
티비친구OO에서내애기하는줄 ㅋ윤제문속말하는게연기가아니라먼가진짜같애
극현실주의에서 망상 한 스푼
어느부분이든 어정쩡했었던... 코미디도... 음악도.... 그냥...)
마지막 장면에서 눈물찔끔. ㅜㅜ
좋은 영화인데 너무 저평가 되어 있네요
나쁘진않은 영화임ㅎㅗ
나쁘진않은 영화임ㅎㅗ
보면 재밌어요. 그냥 편하게 웃으면서 보는 힐링영화
소소한데 따듯하네요~ 나도함께 잔잔한 미소지으며 보게되는 영화ㅎㅎ 평점 낮은게 아쉬워서 10점려요.
아무생각없이 봤다가 아무생각없이 10점 누름
윤제문씨 연기 매우 좋네요. 무기력하고 안일한 공무원을 잘 반영했고... 단지 음악적 표현 부분이 부족한게 아쉽습니다 ^^
