포펙트 007-시리즈 탄생!!!!
나에겐 최고의 영화였다.
나중에 좀 지루하다했더니 그게 아니었음 괜찮게 봤다
살짝 지루하고, 007답지 않고, 에바 그린 너무 이쁘고~
기존의 007과는 확연히 다른 작품! 개인적으로 좋았음. 근디 넘 꼬아놨음...헷갈려...
10점만점에10점
주인공눈색깔은 거북하지만 역대최고
으흠,, 이번시리즈는 007 특유의 특수무기가 안나오내여,,
리얼해진 007... 피어스브로스넌보다 100배 났다...
그동안의 전형성을 탈피한 시도가 보인다.
훌륭해..
멋져 ... 그래 이게 제임스본드지 .... !!!!!
이때까지의 007중에선 최고라고 생각한다. 어떤 면에서나!
헝그리정신 제임스본드, 자격있다. 역대 본드를 능가함. 잘만들었네요.
007이 못생겼어...ㅠㅠ
재밋음
지금까지 본 007시리즈중에 최고인데? 다니엘 카리스마도 역대 본드중 최고
최고의 007 2006년최고의 액션 영화
액션신이 더 있었으면..
진지하고 리얼해진007 이런식이면...언제든 환영이다.역시 본시리즈를 보고배운듯....
최악의 고문, 안습의 본드. ㅠㅠ
기존의 제임스본드의 이미지를 탈피 훌륭한 변신이다. 영상미도 좋고 액션도 좋다.
007 시리즈중 최고 전에 본드는 비교도 안된다
최고의 본드로 거듭나길......
역대 최고 재임스 본드.. 에바그린도 너무 이쁘다..
예전 007을 안봐서그런가 나한테 최고! 에바그린 짱이다 본드걸 최고!!!
007 시리즈중 가장맘에듬 특히 에바그린..
007 시리즈라 기대도 안했는데..
이번에개봉하는걸 보려고 봤는데 잘 만들었더군 ㅋㅋ
훌륭한 씨리즈, 두편묶어서 볼 것
괜찬은데
꽤 괜찮던데 보는사람 평가하기 나름인데 주관적으로 너무 깍지만 않았으면 좋겠네
언리미티드때부터 막장을 타더니..이번 본드는 허당수준이네..더이상 007은 없다
주연배우들이 매력적이고 스토리구성이 좋은영화. 몰입할 수 있는 영화임.
007 비긴즈... 연기는 열심히 했지만, 007으로써는 아쉽다
점점 재미있고 긴장감 있는 스토리가 좋다.
분명 제이슨 본을 닮았다. 그러나 본에게는 없는 뭔가가 본드에겐 있다.
스토리는 좋으나 007은 피어스 브로스넌이 잘생김
부활한 007ㅋ<
여자 진짜 이쁘다
역대007 시리즈중 최고의명작
정말 왜 007시리즈가 대단한지 다시한번 느낄수있었다.. 너무나 멋진 영화!
처음 접한 007시리즈..... 훌륭했다.
와 오늘 tv로 봤는데 역대 본드시리즈 중 최고다..마지막장면 캐간지남
재미와 스토리 둘다 괜찮은데 뭐가 문제징............암튼 재미나게 봤넹^^
기계빨 액션에서 맨몸 액션으로!
아우씨 재미있기만 하다
정말 예전 시리즈보다 훨씬 좋던데?
007보고울기는처음이다
스토리도 긴장감넘치고..개인적으로 참 괜찮게본 영화^^
007을 다시 보게 하고, 다음 007을 기대하게 한 영화. 다니엘 크레이그 최고!
가끔은 추억으로만 남겨야 할 영화가 있기 마련. 계속 포커만 치지 총질은 왜 했누...
퀀텀보다 나았다.. 여쥔공도 훨씬좋았구...
브로스넌이 아니면 재미없을줄 알았는데 아니네
거지같은 어나더데이에 이어서 나와 그런지 재밌게본.. 조금 지루한면도..
카지노 로열을 봤을 때만 해도 다음 시리즈에 대한 기대가 컸었는데 ㅜ
최고 말이 필요없다. 007 제탄생!
역대 제임스 본드 역 중에서 제일 잘 어울린다.
간만에 재밌게 영화봤네요 ~
점수가 너무 낮아 10점 준다. 실제로는 8점짜리 영화.
다니엘, 에바 모두 굳007답지않은 슬픈 스토리가 맘에 드네요
스토리와 액션면에서는 괜찮은데 본드의 배역이 외모가 매치가 안된다.
007중 액션,스토리,전개, 모두할꺼 없이 최고였음~!!
이거 재밌는데?? 말만 007이지 전혀 다른 영화...
좀 억지스러운면이 있어서 아쉽다
완전실망 내용도 별로업고 그냥 그저그런영화 엔티크나이거나 둘다 재미없는건 사실
아직 이번껀 안봣지만 007시리즈 중에 제일 재미있었고 마지막 투박한매력이나옴
초반 10분이 압권.. 겉보기엔 뭔가 있어보이지만 내겐 싱거웠다
에바그린이이뻐서
퀀덤보고 보게됨
007시리즈중 스토리가 제일잘 짜여져 있는것 같음
갠적으로 다니엘이 피어스보다 낫다.
초반부터 화끈한 액션으로 좋았는데 후반가니까 자꾸 질질 끄는 느낌....
오 이거 잼따
본드의 연기는 이렇게 딱딱하지않아.
역대 최고의 짜임세 있는 스토리와 본드걸 시리즈 중 최고
현실의 요원
전혀 새로운 본드의 탄생..충분히 즐겁고 만족한다
흠...또 이렇게 끝나는거하고 생각했지만 마지막엔 좋았음
눈과 귀가 즐거운 최고의 오락영화. 그러나 그 이상을 기대하긴 어렵다.
재밌었고 스토리가 좋았던 것 같다
007, 말은 줄이고 액션은 진화하다!!
007시리즈 첨 봤는데 진짜 재밌게봤다!
조오낸 잼있음 퀀텀보기전에 꼭볼것
기대가 큰 만큼 실망도 크다고 했던가?
세련된 액션. 하지만 뭔가 매력을 느낄수없는...
멜로 영화인줄 -_- 다니엘이랑 에바 때문에 8점이나 준다
007시리즈중 가장 완벽함.
다니엘 퀀텀하고 카지노에서 캐간지 ㅋㅋ 굿! 우상이야!!~
재미있게 봤습니다. 보고 또 본 영화
평점이 너무 낮은걸? 적어도 8점대까진 가야겠어~
깔끔한 내용 전개와 연출. 본래의 모습으로 완벽하게 돌아온 007
에바 그린은 그 어떤때보다도 아름다워 보였다..
솔직히 007중 최고라 생각한다. 영화로 두번, DVD로 세번본 영화
정말 재미있었다... 지금까지 007중 10개도 채 못봤지만 그중 가장 재미있었다.
007팬들은 실망할법한 영화,,,주인공생김새가 범죄자형
최근 007영화중 최고~!!!
어설픈 007... 시간때우기 적당한 영화네요
긴장을 멈출 수가 없고 강렬하면서도 부드러운 본드의 모습을 볼 수 있다.
아 정말 최고 ㅠㅠ
카지노로얄... 굳
미투 내가본 007중에 젤재밌고 본드걸도 젤이쁘더라
good! 에바가 불쌍해.. ㅠ.ㅠ
예전에 봤지만 퀀텀과 연결 되는 내용이라 한번더 봤다~ 확실히 진화된 액션~
베리 굿
정말 재미있게 봤어요, 다니엘 크레이그의 새로운 본드-_-b
찡이얌
내 인생을 바꿔놓은 영화. 나역시 그렇게 변하게 될까 의심스럽다.
평가를 하려면 2번이상은 봐야할것
007 시리즈를 모두 본 건 아니지만 그래도 내가 본 것중에 이게 최고다.
아주 그냥 눈이 즐겁다. 기존의 20편 다합쳐도 이것보단 못할걸?
눈과 귀를 모두 즐겁게 해주는 영화!
일은 안하고 둘이 노닥거리다가 끝난...
007시리즈중 재일 재밋엇다! and 네이버 평점은 믿을만한게 못되 ㅋ
아직까지 최고의 영화 !!!너무 멋있어!!!!
다니엘의 남성다운 거친매력,,, 새로운 제임스본드도 괜찮네요^^
원래 이랬나? 액션이 너무 과격해...
아 다니엘 정말 짱짱!
에바그린 덕에 점수 좀 준다~
솔러스 보고 또보니 더 재밌음
사랑도 잃고 모든걸 잃어버린 본드...
오오오 재밌다 사랑에 빠진, 로맨틱가이가 된 제임스 본드....
지금까지 봤던 007중에 젤 재밋엇다 아 스트레이트 플러쉬 ㅠㅠ
이렇게 지루하고 한심한 스토리는 처음본다
비정한 살인기계 본드가 선사하는 액션의 향연. 그런데 너무 늘어진다.
좋은영화
숱한 시리즈가있었고 모두 조금씩 봤었지만, 유일하게 보고또 볼수있는 최고의시리즈.
새로운 제임스본드 다니엘 크레이그의 신선한 매력이 더욱 돋보인다^^
007 최고의 시리즈
내용도좋고 제임스본드 연기도좋고!!
솔직히 20여편 넘는 영화시리즈중에 이렇게 재미있는영화가있나...
이정도면 대박.. 진정한영화 매니아라면 이런영화에 10점만점줘야함
난 그냥 그렇던데
처음부터 끝까지 너무재미있는 영화
워털루 브릿지만큼이나 슬픈 이름 제임스 본드 비긴즈.
퀀텀은 조금 지루한데 이게좀더나아
공공칠 점점 왜이래 지나..진화를 뒤로 하나..ㅡ.ㅡ
C.G에 식상한 007을 초심으로 돌려논 작품,, 짱,, 굿,,
처음부터 끝가지 졸라 멋있다 ㄷㄷ 그리고 이해가 안가는 부분이 있을 정도로 수작!
이전 시리즈보다 훨 남
전편 어나더데이에 대한 실망감때문에 만족감도 두배. 역시 정장간지는 !!
아무리 봐도 평점이 너무 낮다. 전편보다 훨씬 낳은데...
007이 너무 낯설다. 주디덴치가 아주 늙은 만큼.. 물론 007은 007답긴 하지만.
평점이 너무 낮다..;; 10점짜린 아니지만 평점 올리기
나 자신만 믿는다 007 재미있네
재미x도 없구만 뭔 평이 기존007를 뛰어넘어
이런게 007이지!!! 오로지 믿는건 자기 자신뿐...
긴장감을 놓을수 없는 영화!!!!!!!! 너무너무 재미있게 잘 봤다.
이전의 최첨단 도구들이 등장하지않는것이 아쉽다. 에바그린때문에 10점준다.
영화자체가 한판의 포커게임...
싫지 않은 변화
완전히 빠져서 대사까지 거의 다 외울수준. 최고의 본드!!
제임스 본드의 성공적인 변화
이 시리즈가 언제부터 멜로가 된거냐
재밋게 봤는데 왜케 낮아
기사회생한 007시리즈,최고의 본드를 만들어낸 다니엘 크레이그 만세!
007 제 21탄 - 카지노 로얄 내가 크레이그 팬이 되게해준 작품 너무고맙다.ㅋ
말도안되는 확률의 텍사스홀덤 씬ㅋ 그래도 영화는 매우만족~
솔직히007시리즈 중에 가장 내용있다
다니엘 크레이그와 007 현실감을 살리고 거품은 최대한 빼고!
본드시리즈를 살린 최고의 영화
새로 돌아온 007. 후속편을 위한 준비단계이다.
제임스본드 너무 멋있다....이번 퀀텀보단 나은듯
개인적으로 007중에 제일 재밌었는데
cgv영화채널에서 별기대않고 봤는데 의외로 잼있네요 ㅋㅋ
또다른 007의 매력 넘 재미있게봤어요 ㅎㅎ
내가원했던 본드시리즈로 부활해다...다니엘의 연기력도 좋았고..진지하고 감성적인..
매력적인 본드
어나더데이보다 100배 났다.
군대 있을때 쪼금 보다 말았는데 다시 보니까 최고의 영화
새로운 007의 시작~ 영원히 기록될 영화~
뭐... 걍 볼만함...ㅎㅎ
007다운 액션과 사랑까지, 지루하지 않게 재밌게 봤다.
야야 평점 5밑으로 전부 꺼져줄래.. 장난치나. ㅁㅊ 똘쉐이들.
인간적인 007. 언제봐도 매력있다.
스토리도 긴장감넘치고..개인적으로 참 괜찮게본 영화^^
매력있는 새로운제임스 본드.. 악당이 허무하게 죽는건 좀 아쉬웠지만.. 암튼...
SF 슈퍼 히어로가 되어가는 본드를 냉철한 첩보원 그리고 인간으로 돌려놓은 명작!
제임스본드가 좀 애처롭게 느껴진다
007영화는 영화다, 시원한 액션, 빠른전개 굿!
얍삽한 뺀질이가 우직하고 믿음직 스럽게 완벽 변신! 최고다!
압도하는 시퀀스필름.. 세련된영화..but..그냥 액션영화.. 본드로선 2%부족
냉정하게 따져도 이영화는 8점은 줘야한다 더욱 진보된 007 시리즈 재미있었다
007의 대중화?
새로운 시대.. 새로운 본드! 새로운 007!!!!
얘가 본드야? 코넬리 할아버지가 기가 차겠다.
본드의 인간적인 면모가 많이 드러나서 좋았뜸
좀 느슨한 부분이 있지만 재밌다.
굿~
아 이번 본드 너무 매력적이야
본드 너무 멋있음!ㅋㅋ 정말매력있고여유있는 남자~
TV에서 방송하면 무조건 보게된다.. 중독된듯이 다니엘의 연기에 빠진다..
평점이 너무 낮아서 평점 높일려고 한다. 007 카지노 로얄은 8.5 정도 나와야
007 본격 카지노영화 + 뒤통수를 후려치는 스릴러까지.. 어쨌든 재미있다 ;;
본시리즈같은 007~~
난 처음에 다니엘크레이그 나오길래 007괴롭히는 조폭두목역할인줄 알았다;;
볼거리만큼은 최고!
남자인 내가봐도 너무 멎진 본드, 다시봐도 질리지 않아
다니엘 크레이그는 시리즈 사상 최악의 본드다!-Time out 내가만OO문 ;;ㅋㅋ
예전 007 잊고보면 최고영화
이게 제임스본드다..
최고!!!!!!!!!!!!
제임스 본드 이사람 연기 정말 잘하고 멋있어요!!
역대 제임스 본드 중에 최고다!!
007시리즈의 새로운 시작!!!
볼만함
제임스 본드의 순정이라... 참 신선했다....
good!
Very Good!
도박을 한다고 해서 그게 007이 되는 것은 아니다.
지루하게 끈적거리지만 무식하게 끈덕진 뽄드
정말이지 제대로 된 변화.
재임스본드가 멋있어요!!
잼있음!!
구성이 참 치밀하네요! 꽉 차있는 영화. 145분이 전혀 길지 않습니다.
현대판으로 돌아온 제임스 좋았다..
솔직히말해서 퀀텀오브솔러스를 위한 예고편정도의 영화. 그래도 꽤좋았음
새로운 007의 시작인가...
2시간 25분?? 이렇게 짧았던가?
어쩌면 지금까지 나온 최고의 제임스 본드 영화일지도 모른다
정말 박진감넘치는데 돈이 엄청깨지네 ㅋㅋ
007 바뀐거 오올 ~~
나름 색다른 느낌이 있는 007~ 기존과의 차별화에 어느정도는 성공했다.
변하는 게 모두 좋은 것만은 아니겠지
'피어스 브로즈넌'도 보고 극찬한 본드! '대니얼 크레이그'!
새로운 007 마음에 든다.
최고!!
진짜......멋있다.....
치밀한 구성 맘에 든다.
My name is Bond, James Bond
사랑에 빠진 제임스본드 눈요기 하난 끝내준다
주인공이 이리도 유약해 보이다니. 요원이 왜이러냐~
정말 시간가는줄 모르고 봤다
이영화가 왜 평점이 8점을 못넘지? ㅡㅡ;
007 제임스 본드 너무 멋지네요...
대박
007 이름값한다 최고다 다니엘크레이그 에바그린 마음에 드는 배우들
너무낮아서 ㅠ
본 시리즈보다 재미있다
007가방에 돈다발을 한가득들고 다시 나타난 본드
새로태어난본드 앞으로의 행보가 주목된다!!!
개인적으로 마초향을 풍기는 007 정말 환영
전문가평점새기들은 명작에는 온갖칭찬다하는 못믿을놈
기대 안 했는데 상당히 재미있군요 다니엘 크레이그 다른 겉멋든 007보다 훨씬 남
최고의 오락영화중 하나
다니엘 크레이크의 사랑과 과격한 액션 ! 그 모든것이 최고
다니엘의 팬이 되어버림..
역시 스케일~괜찮았다
긍정적인 진화
평점 1점2점 주는 인간들 반성하자....
저 007팬인데 진짜 이영화 쵝옵니다!! 다니엘형 쵝오 본드!!
새로운 007의 서막..정말 최고다
007시리즈 중 가장 재미있게 본 작품.
오랜만에 재밌게 본 007. 후속작이 기다려진다
개인적으로 진짜 잘 만든 본드 영화라고 생각하는데.. 점수가 은근낮네
제임스 크레이그
독창적스타일로 다시 태어난 최고의 본드영화
최고임돠
21세기형 제임스본드. 지저분하고 화끈하다. 라스트 포즈는 로얄!!
난 재밌어서 여러번 봤는뎀.. 재밌당
다니엘은 멋있고, 에바는 이쁘다
멋진영화란 이런 것
007시리즈중 최고.
내가평점높혀줄꼬야
시리즈의 새로운 역사를 쓴다.
다니엘크레이그의 멋진연기 정말 멋있네요. 재밌는영화네요^^
굿인데...ㅠㅠ
재밋게 봤는뎅.. 평점이 낮네...
이거슨진리였음.. 영화관에서보고 다운받아서보고또보고.. 영화관에서심장멎는줄!!!
지루해.
이게 진짜 첩보물이지
판타지본드의 시절은 끝났다.
망가지고 무대OO만 이런 스타일도 괜찮네?
매력은 그대로, 박력은 열배로
오프닝부터 시작해서 (본 슈프리머시에 필적할만한) 완벽한 액션영화
007시리즈의 새로운 도전, 이 이상도 가능하리라
참으로 2천년대에 봐주기엔 난잡한영화다 007만세다
잼있어요...
그전까지 보여주었던 최신식 무기들은 없지만 액션이 엄청나게 통쾌하고 시원합니다
언제든지 꺼내보아도 처음 보는것처럼 빨려들어간다.
이런 액션 명작에 평점이 낮은건 우리나라 관람 수준이 형편 없다는 증거임
3번째 봐도 재미있다.ㅋ 역시 007시리즈는 긴박감.재미가 보장이 된다니까.ㅋ
영화 맛깔지게 잘 만들었네
평점이외이래이거..최고구만
세번을 봐도 질리지 않고 재밌는 영화 이영화때문에 007시리즈 좋아하게 되었다
007다운 영화
시리즈 중 유일하게 마음에 드는 제임스 본드
현실적인 요소때문에 마음에 들었으나 재미면에서는 약했던게 아쉽다
classic! & sexy!! 역대가장 007 다웠던 다니엘크레이그에기립박수를!
정말재밋다..
마지막 정말 슬픕니다만 재미있구 멋진 영화입니다.
신사냐 킬러냐 그것이 문제
역시 007시리즈.. 중반까진 좋았는데 후반부터 아쉬운 뭔가가..
솔까말, 007 시리즈 중 최고다. 가장 정성들여 만든 제임스 본드 영화!
최! 고! 다 근데 평점이 왜이렇게 낮아? 포커모르는 초딍들이 평점낮게 줬나?ㅋ
이게 2006년작이라니...최고다...2011에 봐도 최고네요.
눈요기는 옵션 / 킬링타임의 지존영화
기존의 무대뽀와 부드러운 007 그리고 인간 제임스본드 캐릭터가 살아있다
전문가평점 왜 저따위지??
평점 왜이래?
무미건조 하지만 스타일리쉬 하다. 최근 남자배우중 가장 멋진 배우인듯!
숀코네리 만큼이나 매력적이었어요. 크레이그ㅋㅋㅋ
007이 아니라 본시리즈 아류같음..매력없는 본드는 사절
재밌네요..
능글맞다기보다 처연한 제임스 본드라니, 그런데 뭔가 더 좋다
다이엘 크레이그... 카리스마 철철철...
이런 007이 좋네요
이때부터 볼만해졌구나 007이ㅋㅋㅋ좋쿤
콘돔이나 토사물같은 007시리즈를 명품으로 만든 마스터피스
아 좋네.............
여느 007 시리즈가 다그렇지만 액션감은 최고라고 생각함.
본드 시리즈의 새로운 번역... 나름 괜찮다고 생각함.
역대 제임스본드 중 최고!!
와나 평점 빡치네 네이버평점이 믿을 수 없다는 걸 이걸 보고야 알았다 시리즈중최고
초반달리기씬의 액션이 인상깊음 진짜 잘만듬.. 중반부턴 평작이지만 그 씬만으로 충분히8점
나름 색다른 느낌이 있는 007~ 기존과의 차별화에 어느정도는 성공했다.
내가 본 본드시리즈 중 가장 재미있는 시나리오였다.
눈요기는 최강. 하지만 그냥그것뿐.
본드배역중 굿!
발상의 전환
최고다
007을 다시 보게 만든 그런 영화
본질은 없어지고 잡탕이 돼 버렸네.
실망스럽네요.........
충분히 훌륭한 프리퀄!!!
007의 색다른 느낌
영화라는 컨텐츠가 소화해내야 할 몫과 역할을 충분히 다한 영화입니다.
생각보다 평점이 낮네...괜찮았는데
좀 허접하다...초반액션은 볼만
새로운 007 다니엘 크레이그 선정에 완전실망했지만 이걸 보고 360도 달라졌다..최고!
재미있음.
기존 007 이미지 탈피. 젊은 신개념 본드라 신선하다.그래도 숀코네리 본드는 그립내
이야기 전개가 뭔가 딱딱 끊겨서 돌아가는 느낌. 카드액션 말고 카액션이 필요하다.
이정도면 시리즈중 최고 아닌가 골드핑거가 있긴 하지만
007시리즈의 평범한 귀환
중간은 가는 평작. 시간에 비해 길다고 생각되지는 않음
평점 8 - 새로운 느낌의 007 프리퀄
007시리즈의 지존! two thumbs up!! 에바그린이 너무 이쁘게 나온 영화
새로운 배우, 새로운 007, 새로운 감성
이게 모야.. 실망.
액션도 좋고 나름 재밌게 봤다
액션에 대해선 말 안해도..
옛다! 8.5점 에바그린에 매력이 007을 묻히게했다. 평점조율10
볼만햇음ㅋ
너무 재밌어서 그만큼 후편에 대한 실망감이 컸다
성공한 리부팅 007의 침체된 디지털 벽에서 힘있는 아날로그로 파워를 되살려내다
007 시리즈 중 단연 최고.
짐승남 본드의 모습이 반갑다. 깡의 최고봉.
숨막히는 본드의 거침없는 액션. 마지막까지 깔끔하다.
이게 10점이 아니면 뭐가 10점이냐?
내용이 찐한건 아니지만 폼나는척이 아니라 폼나서 10점!!
007역대최고작!! 봐도봐도재밌다.. 007에 첫사랑이자 마지막사랑
영화평론가는아니지만잼나게봣네요.에바그린최고 ㅎㅎ
크레이그 정말 멋있다~그리고 역시 마틴캠벨 잘만든다
사골이 된 007
시간으로 밀어 부치는 007
카드놀이 하는 어리버리 제임스본드라니...이건 아니잖아? 에바그린 예쁜건 업.
007 시리즈중 최고. 본드걸도 최고 ^.^
첨엔 실망했는데, 다시 보니깐 맘에 든다. 시리즈 중 최고일 정도로.
반전도 있고 볼만했음
고자라니
음악엄청멋있다악당엄청멋있다세르게이드라그노프
암컷 냄새도 물씬
수컷냄새가 물씬..
담백하고,터프하고,날카롭고,오만하다. 역대 최고의 본드라고 생각한다
기대 이상을 보여준 007
최고! 하지만 우리나라처럼 멜로, 코미디 짬뽕영화를 좋아하는 사람들에게 별로일지도
007 시리즈는 저의 아버지 와 저 그리고 제 아들이 함께봐도 공감할만한 영화
제이슨 본 시리즈가 더 좋아.결말도 이미 추측이 가능해서 쉽고...
이게 제임스본드냐 제이슨 본이냐ㅡ.ㅡ; 007은 저렇지 않아...
의외의 반전에 기대도 안하고 봐서그런지 나름 재밌었다.
제임스본의 성공에 자극받아 새롭게 탄생한 본드. 숀코너리 이래 최고의 본드영화였다.
이번 시리즈는 이전 시리즈들과는 다른 뭔가 색다른 매력이 있다
역시 멋진 제임스 본드
평점이 의외로 낮네.난 진짜 재밌게 봤는데
걍 뭔가몰겟다;
제이슨본vs이단헌트...이제 제임스본드는 그냥 평범한 액션영화라는...
볼만함
본드의시작이야기! 일반적이지않은헐리웃구성이맘에듬
007 과 본 시리즈를 같은 영화라 생각하는사람들이 있다니....본이 암흑의 정부 조직과 싸운다면 007은 말그대로 섹시 입니다.저도 어렸을때부터 007을 봐왔지만. 라이플을 들고있는 007 다니엘의 모습이 정말이지 일품이네요~
최고. 다니엘 ㅜ
배신한 여자냐 돈가방이냐? 일반적은 가방을 챙기지 않아?
007 번외 작품인 카지노 로얄.. 번외작품을 살리기 위해 다니엘 크레이그를 죽여??^^
내가 상상하던 제임스본드. 액션의 맛을 알아버렸다.....
이게 머야!
난 본 시르즈 이상이였음 최고 !
볼만함
진짜 본드가 있다면 이런 본드가 아닐까 싶다. 그리고 물흐르는 듯한 스토리 전게와 액션. 최고였다.
이건 그냥 본 시리즈 아류 액션영화/
진짜 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮네
그냥 닥치고 최고
왜 평점이 낮지?????
뭔가 좀 난해하지만 반전도있고 나쁘지않은 007
액션이 좋음
존나 이렇게 약한 첩보물주인공은 첨봄ㅋㅋㅋ 미행하면 다 들키고 고문당하고 약 중독되고 쓸데없이 러닝타임도 기네
내가 007을 왜 이제 봤지?
최고!!!!!!!!!!!!!!! 심장이 쫄깃해지는 기분
지금까지 7번을 넘게 봤는데도 감동적이면서도 화끈한 액션영화다. 내 개인적인 최고영화중하나. (고문장면만 빼고...ㅠㅠ) 암튼 스카이폴 기대된다!
영화 군데군데 매끄럽지 못한 부분은 있으나 가히 역대 본드들 중에서 최고의 작품이라고 말할 수 있겠다. 140분 내내 계속 되는 액션과 스토리로 숨쉴틈을 주지 않는다. 퀸텀 오브 솔러스보다 훨씬 나은 작품이라고 생각한다. 곧 개봉될스카이폴은 어떨지..
한 6번은 본영화. 다니엘 크레이그 팬이 된 영화. 역대 최고 007. 하지만 오늘 skyfall보고 스카이폴이 조금더 좋아질 것 같기도 하다 ㅜㅜ 소장하고싶은 영화.
이게최고가 아니면 뭐가최고냐??돌아와요 마틴..
스카이폴과 견줄만한 리부트의 시작을 알리는 영화
재밌다 사랑이 줄거리에 깊게 배여있고 그 사랑의 반전이 아주 재밌었다 빠른전개와 카지노 에서의 긴장감도 좋고 초반액션도 훌륭했다. 만족하는작품
나쁘진 않다.
내용의 앞뒤가 연관성이 부족함. 나중에 가서 밝히면 반전이라는 식의 말도 안되는 마무리. 평점 7.87은 너무 높다. 낮추자.
진짜 딱 6점짜리 영화다 주인공 바뀐이후로 그래도 괜찮긴 하지만 뭔가 좀 허전하다.
본드 제임스 본드~~~~
캐스팅 오프닝 스토리 다 대만족
생각없이 즐길 수 있는 액션.. 킬링타임으로는 그만이다... 웰메이드 라 칭해도 과언이 아니듯 하오
다시봐도 흥미진진. 근데 스카이폴이 더 재밌음.
새로운 다니엘 크레이그의 본드! 멋지다!!!
재밋음
새로운 본드도 괜찮았음.
다니엘의 007 시리즈 다 괜찮은데 평점이 왜케 낮아
007을 다시 보게 한 영화. 정말 재밌게 봤다.
이거 초딩때 보고 감동 먹은 영화...
최고의 영화.
정말 재밌는데 왜 이렇게 평점이 낮지? 어줍잖은 영화들 보다 훨씬 재밌음:)
제일 재밌었던 시리즈
너무재미있게봣는데 평점이 왜이러죠?
이상하다 2006년도에 극장에서 볼땐 그냥 그랫는데 다시 보니 이건 대박 뙇 !!
진짜 미치도록 재밌다. 이렇게 글 남기는 건 두번째다..ㄷㄷ
007시리즈중 최고인듯
에바그린 죽인다. 시리즈 중 명작에 해당될듯...
액션은 약하다고 할수도있지만 반전있고 액션도 나쁘지않았다
내가 액션영화를 별로 좋아하진 않지만...이건 정말 최악...액션영화중 가장 최악으로 본 나잇&데이보다 더 최악.길기는 더럽게 긴데 재미는 기대에 완전 못미친다
이 본드는 좀 가난해보여;; 액션씬이 너무 없네
정말 긴장감과 스릴이 넘치는 영화 강추 러브스토리도 정말 좋았다
스카이폴 보고서 왔음
잘만들었음
다니엘의 007중에 가장 007다운 작품 오프닝부터 화끈한 액션 매력적인 본드걸
에바그린 에바그린 에바그린
007중 최고다.
패션브랜드 액션영화
충격적인 고문장면.
좋은 영화다.
정말 재밌다.
진짜 재밌네;;
전문가평점이 이상하군요?최근 다시 보니 상당히 좋은 영화입니다.아마도 주인공이 바뀌어서 패녈들 시각이 적응이 안된 모양이지요.다이넬 크레이그의 007은 상당히 인간적인 면을 강조한 영화입니다.다시 보니 훌륭한 영화가 틀립없습니다1
조금만 바뀌면 구관이 명관이다라는 것을 보여준다. 화려한 액션신보다 본드 개개인에게 초점이 맞춰져서 오히려 신선한 007 시리즈였던 거 같다
아직까지도 재미있는 영화 최고임
비쥬얼 내용까지 완벽한 감동을 주네요
유들거림 없는, 지적이고 강인하면서 섹쉬한 새로운 본드. 본드 시리즈의 새로운 도전을 보다!
반전쩌네
최고
뭔가부족..
최고
매력적인 본드. 눈빛에 빠져들겠다 ㅋ 영화 재밌다!
왜 시리즈중 최고작이라 평가 받는 지 알 것 같다 긴장감 최고이고 로맨스도 있다 본드 간지도 작살...
최고;;...
새로운007시리즈가더마음에든다
귀엽지만 무대뽀만 가진 건방진 007. 착하기만 하다 매력을 잃은 본드걸.
상당히 괜찮은 영화군요. 오히려 요즘 나온 스카이폴보다 낫다고 봅니다.
꽤괜찮음
타임킬링용 액션, 그 이상을 보여준 걸작
새로운 007의 시작.
그냥 굿
재밋당 ㅠㅠ 에바그린 너무 이뻐ㅜ
아놔 완전 잼썽 ㅋ
이 영화의 하이라이트는 고문신.. -_-b
아주 적절한 프리퀄
최고임.백문이불여일견.
시리즈의 잔존을 위한 본드의 탈태 (시리즈는 계속되어야 한다).
전문가라는 사람들 허세평점 웃긴다
한단계 격을 넘는 변화
알바 풀었냐? 누가 이영화 잼있댔나? 이게 007이냐? 도박꾼 뽄드지? 악당도 찌질하고 결말도 지져분하고 본드걸이고 본드고 별로다. 그러니까 망했지~ 평점보고 낚이지 말기를!
남자관객이 다니엘 크레이그의 팬이 되는거에 있어 조금의 부족함도 없는 최고의 영화
뉴 007중에서 제일 잘만든 작품. 첫작은 역시 잘만드는듯.
솔직히 007시리즈 중 최고라고 자신있게 대답한다.피똥싸는 우리 다니엘햄
다니엘 크레이크로 주인공을 교체하고, 첨단 장비대신 맨몸액션을 탑재하니, 이제야 제이슨본과 싸워볼만한 상태가 됬다고나할까? 007의 변화는 옳은 방향이다.
새로운 시작에 걸맞게 볼거리가 풍성!
새로운 주역이 탄생하다! 그런데 난 왜 기존의 제임스 본드가 더 인상깊던데. 새로운 주역은 어린애 티가 너무 난다 ㅋ
007 시리즈로는 5점, 그냥 첩보물로는 6점. 에바그린은 10점
다니엘크레이그 007중 단연으뜸. 에바그린이 나를 마초로 만들었다
다니엘 크레이그의 007작품중 이때까지 나온 작품중엔 카지노편이 가장 긴장감있는 편일듯 싶네요
ㅠㅠ 내 거기도 같이 저려온다.
왜 평점이 낮은지 모르겠네
본드 시리즈중에 가장 재밌네요
이건 말이 안되는 시리즈야!
007시리즈중 최고의 스토리 긴장감 케릭터, 진정 완벽한 재탄생
개인적으로 참 재밌게 봤는데 이재서야 평점 날리네.평점이 8점대 초반은 되야지 7점대 후반은 아닌데...?
이정도는 되야 액션영화지
아래가 뚫려있는 의자밑을 향해 밧줄 묶음이 소리내며 강타할 때마다 내 손발이 다 오그라드는 걸 느꼇음....아오~~역대 최고로 재밋게 본 본드영화.느끼한 기생오래비같은 피어스 브로스넌보다 진정한 첩보원이 뭔지 느낌.
잘 봤음
저는 주로 로저 무어의 007을 재미있게 봤었는데.. 인간적이고 고뇌하고 그야말로 개고생하는 다니엘 크레이그의 연기에 박수를 보냅니다.
말이 필요없다.. 특히 베스퍼...
한국인들 영화볼줄 모르는듯. 평점이 이게 뭐니 이게
최고다
007 시리즈 중 최고. 새로운 제임스 본드와 본드걸 에바그린의 완벽조화
아날로그 액션
최고다ㅠㅠ난 이게 스카이폴보다 만배는 재밌는듯
에바그린 사랑합니다. 오락영화 이상의 의미에 두기에는 약간 부족한것 같다
에바그린 매력터지뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
007의부활,달라진제임스본드 첩단무기들이판치는 액션영화에서 아예대놓고 몸쓰겟다선언한영화
최고
땀 냄새 물씬 인간미 나는 007의 귀환! 보이는 만큼 보이겠지만, 시리중에서도 역대 최고 걸작이라고 생각한다. 4-5번 봤는데도 볼 때마다 새롭다~!!!
이게 007이라니...
본드걸을위한 영화
올해 내가 본 영화 중 최고의 영화다.
주인공 보다 더 매력적인 악당 매즈 미켈슨이 깊은 인상을 남긴 영화
연출력, 배우들의 연기력, 카리스마 돋네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 마지막에 "매티스는 무죄군" 이 대사 이유가 뭔질모르겠넴
뉴본드의 등장을 알리는 서막. 서막인만큼 영화도 훌륭하다
남자가 봐도 멋진 다니엘 크레이그오프닝도 멋지고 젤 재밌게본 007시리즈가 아닐까 싶다..
시리즈 정주행하다가 지겨워서 그냥 봤는데! 눈이 그냥 핑핑. 제임스본드 최고 간지 다니엘님.
007 리부트! 현실적인 액션이 인상적, 해설보고 감상하니 재밌는 요소가 보인다.
새로워진 제임스 본드! 007 시리즈 중 최고봉
정말 재밌네요.
여지껏 최고의 007. 주연조연, 심지어 단역까지도 풍부하게 드러난 캐릭터. 깔끔하게 흘러가는 플롯. 본드의 성장에 확실한 의미를 보여주는 사건들. 처음이라 스케일이 다소 작다는 것은 아쉽기도 하고 아기자기해서 좋기도 하다.
명불허전
진정한 옴므파탈 이렇게 늙고싶다.
'본'식 '본드'와 에바 그린의 미모, 시리즈에 날개를 달다.
와우~너무멋있네요.제임스본드너무불쌍하네요..인생을바꿀만한여잘발견했는데그렇게..가슴쓰림..여주인공너무이뻐요 닮았으면좋으련만..
부드러우며 터프한 최신장비 쓰는 본드 시리즈도 좋았지만 과격하고 파격적인 다니엘의 본드도 좋다
최고의 007 본받고싶은 남자
기자, 평론가 평점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Bond only bond
비현실성을 던져버리고 야성적이고 현실적인 본드로 돌아오다.
확실히 새로워졌지만 특유의 분위기는 그대로
액션 지린다 명불허전 007
에바 그린, 개인적으로 진정 역대 최강의 본드걸이었다고 생각함. 후반의 고문 장면은 진짜 엽기적이었음ㅋ 같은 남자끼리 어떻게 그렇게 치사하고 비열한 짓을ㅎㅎ
'숀코네리,로저무어'를 그대로 이어준 '피어스브로스넌'의 007-캐릭터로서의 매력이 좋았어서....4번만에 바뀌었는데...그래도 그 전의 티모시달튼보다는 다니엘크레이그는 휠씬 멋진 선택이라 생각합니다. (마지막 고문장면 싫었음)
007시리즈의 역사를 완전히 새로쓰기 시작함 신의한수
여태까지의 본드와는 다른매력을 선사한 다니엘크레이그 정말명작이다!미션임파서블과 본시리즈는 007시리즈의 명성과 재미 위대함을 따라 오지 못한다
세련되고 우아해진 007의 시작
구시대는 버리고 새로운 본드란 마약에 중독될시간
다니,엘 때문에 보기시작했는데 엉뚱하게 매드미켈슨에게 빠져버린 영화.
여자를 믿으면 통수맞는다는걸 보여줌
정말마지막에 짠하군요...
베스퍼의 죽음이 안타깝다ㅠㅠㅠ
다니엘에 액션 기가 막히도록 시원하고강렬했고 흥분 되게 재미있었다 잘 보고 가예
마카오CASlNO첫결제시money10%추가MoneyOl벤트매일매일입금액의5%추가Money이벤트다들마카오CASlNO주소찾으셨죠?국내최대규모최대유저최장기간운영since2003년~안전,신뢰,정직카카오톡문의-> win7bet
새로워졌지만 여전히 아쉽다. 그나저나 오프닝은 역시 007이다.
오프닝 진짜 멋있다.. 완전 스타일리쉬..
007 시리즈 중 가장 훌륭한 영화, 외국에서는 단 한씬도 빠짐없이 완벽한 영화라 극찬 받은 영화. 나 역시 007 마니아로서 최고의 작품이라 생각한다.
BEYONDS WORD.
좌충우돌 제임스본드..007 비기닝..007 체코특집..007 베니스특집..초반 건설현장 씬이 스릴있어서 좋았음.전체적으로 좀 싱거운 감이있지만,007 초기컨셉을 다듬어가는 작품임을 이해해야..아풀VS자포카 ㅋㅋ 아풀VS스티풀 대결은 백미 ㅋㅋ
액션보다는 007의 이루어지지 못한 사랑에 눈길이 가는 영화.
스토리 배경 로맨스 연기 매력 액션 스릴 반전 흥미다 좋다. 악당들이 쓸데없이 주인공 가지고 놀려다가 뒷통수 맞는 꼴보다 서로 말보다 행동이 먼저인 캐릭터들이 시원스럽다. 봐도봐도 재밌다.본시리즈도 정말 좋아하지만 몇 번씩 보기에는 이게 더 당긴다
화려한 액션과 쿨한 본드의 모습에 초점을 맞춘다면 145분도 짧을 것이다.
평론가새.끼들 6점때린 꼬라지보소ㅉㅉ
더 이상의 무슨말이 필요할까요?
믿고보는 007시리즈!!!
이때까지 007시리즈를 보면 대부분의 본드걸들은 본드의하루여자일뿐이지만.. 카지노로얄에서 본드의 로망과슬픔이게 매력이다
극장에서 처음으로본 007 잊을 수 가없다
보드카 마티니젓지말고 흔들어서
영웅과 로망이 아닌 슬픔과 아픔의 본드라서 더 좋다
우여곡절이 많아도 너무 많은 요원초년생 본드 신고식
당연 007시리즈 중 최고
한시도 긴장을 멈출수 없다
리얼한 연기, 눈빛.. 빠져든다. 다니엘크레이그..세련되지않지만 야성미 넘치는 본드.에바그린의 연기도 상당한 매력요소.
다니엘 너무 멋져요 ♥ 히히힛
나쁘지 않았다. 배신과 배신, 아름다운 여자는 믿지 마라, 뻔한 클리셰에도 불구하고 세련된 연출이 좋았음. 액션신도 훌륭. 말 그대로 볼만했음.
블록버스터의 탈을 쓴 아름답고 씁쓸한 사랑 영화....
이런게 진짜 제임스 본드지
007 시리즈를 다시보게한 영화.
에바 그린 나온 영화는 다 좋아~ 관객의 입맛에 맞게 007도 변하였네,,,
과거007이 어땠건 재미있다 끝까지 알찬 액션~
더이상 느끼하고 여유로운 제임스본드는 인기가 떨어질뿐이다. 과격한액션과 로맨스는 최고였다.
현실적인 본드, 지금까지나온 시리즈중 가장 재미있게봄.
역시 기대를 져버리지 않는 제임스 본드.
악당들이 불쌍하게 느껴질만큼 화끈잔인해진 제임스본드의 액션
007중에선 최고ㅇㅇㅇㅇ
수트 핏 하나는 죽여주시는 크레이그 성님.
꿀잼 꿀꿀 잼잼잼앙마나아ㅏ암ㄴ
기름기 쫙 빼고 첨단 대신 맨몸으로
새로운 본드 재밌다. 강력추천
새로운 본즈도 액션이 볼만함
최고 ~ 최고 최고 최고 최고 최고
8년전이라도 신선하고 깔끔
더욱 남자다워지고 더욱 터프해져서 돌아온 다니엘 크레이그의 007시리즈. 임무와 사랑하는 여자사이에서 쉴새없이 벌어지는 액션과 로맨스로 러닝타임을 알차게 채웠다. 다니엘 크레이그는 단언컨대 가장 완벽한 제임스 본드다.
평점 8이상은 되야지 네이버 웃기는 평점
르쉬프가 죽었는데도 왜 안끝나고 질질 끄나 했더니만 ㅎㄷㄷ
007은 처음인데 이래서 액션액션하는가보다 ㅋㅋ
과한면도 있지만 즐기기엔 충분하다, 이정도면 그럭저럭 본드의 성공적 귀환...
007시리즈 중에서 제일 재밌었다.
ㅠㅠ 에바그린! 죽지말지 ㅠㅠ
감탄사 연발하기에 부족함이 없다.
5점짜리는 진짜 아니다 멍청한평론가들 뇌회전을 못하나
이 작품이 일당백의 날으는 폐인요원영화으 시조격. 요즘 첩보영화 리얼해가 좋아. 다 이 영화덕이지.
내용 좋네 잘만들었다 굳!
매력있는 남자란 무엇인가
평점 왤케 낮은지 모르겠다. 전작 본드들보다 훨씬 멋있는데..
"Bond , James Bond" 언제 들어도 간지나는 이 명대사...자기 이름 소개만으로 이렇게 간지 포스 좔~좔~풍기는 캐릭터가 영화 사상 또 있었던가...이런 제임스 본드를 기다렸다!
좋다 매력적이다 다음 작품이 기대된다
1억15백만 달러면 담배 몇 갑을 살 수 있을까?
고문장면 보는데 내 눈이 찡그려진다
성공적인 리부트 새로운 제임스 본드
'My name is Bond, James Bond.'의 새로운 귀환
액션은 떨어졌지만 스토리는 좋았어요
진짜재미있는데이야쯘다
인간적인 마초남으로 변신시킨 건 매력적이지만.
007무시했는데잼나네영상미가ㅈ되고보는내내눈이즐거웠다다니엘크레이그는남자가봐도간지철철
최고의 슈트빨 두 중년만으로...
시대를 못 읽고 숨통이 끊어져가던 시리즈를, 시대가 원하는 모습으로 화려하고 세련되게 살려내다. 많은 사람들이 새로운 본드의 귀환을 기다리고 있었을 것이다.
총과 주먹이 아닌 노름으로 상대를 엿먹이다니. 영리하고 강력한 본드와 뇌쇄적인 베스퍼가 매력적이었고, 흐름은 자연스러웠다.
클래식이 존중받는 이유. 007리턴.
이 영화로 007시리즈에 입덕함!
007 시리즈 중 최고를 가린다한다면 난 차라리 퀀텀이나 스카이폴을 제치고 이 영화에 손들어주고싶다. 명작까지는 아니더라도 전개가 깔끔하고 명확해서 좋다.
비현실성을 던져버리고 야성적이고 현실적인 본드로 돌아오다.
첩보 액션의 전설이다. 맨몸 추격전은 볼 때마다 경이로울 정도.
언제나 멋있어보이기만했던 본드가 아닌 한 인간으로서의 본드를 보여준 점이 마음에 든다. 다니엘크레이그의 본드를 보면 그를 본드로 뽑은것은 가히 최고의 캐스팅이라 극찬할만 하다.
이것은 사랑에 관한 이야기다.
007이 본 시리즈 아류라는 새1끼 생각이 있냐? 007시리즈 역사가 반백년인데 좀 알고 시1부려라 ;; 물론 본 시리즈 나도 좋아함
어느씬 하나 버릴 것 없는 영화
기존 007과는 다른 매력을 선보인 작품보는동안 나도 본드의 감정을 같이 느꼈다
내가 본 모든 007 중 최고. 캐스팅도 최고 대사도 최고 OST도 최고. 인간적인 본드의 모습이 다니엘 크레이그와 너무 잘 어울린다.. 방금봤는데 또 보고싶다!!
재밌는데 왤케 평점이 낮을까?ㅡㅡ
카지노로얄,퀀텀오브솔라스,스카이폴 레전드급 영화
점수 테러 당했나보네. 오로사뢰가알
새 시작의 좋은 예시를 보여준 것 같아서
시리즈 역대 최고작품. 에바그린은 지금도 안타깝다.
방울이 쫄깃해지는 영화
<007 스카이폴> 보다 훨씬 재밌다. 베스퍼는 진짜 진국인 여자였고 본드 ㅜㅜㅜ 졸라 상남자다
6탄에이어 여주가또...007불쌍ㅜㅜ
적절한 음향과 스토리.
이영화가 재미가 없다는 여자들~ 정신좀 차려라~ 꽃미남이 나와야 영화냐? 상남자도 남자다
초반에 약간 지루한감이있었지만, 리얼액션의 새로운 본드를 보여준 다니엘크레이그의 케스팅은 정말 신의한수였던거같다. 액션씬은 눈을뗄수없었고, 적당히 속도감있는 전개도 좋았다. 또 에바그린도 예뻤고, 다니엘크레이그는 멋짐그자체였다 ㅎ
행복은 잠시일 수 밖에 없는 것인가...순수한 제임스 세상을 알아가기 시작하다
관객의 미심쩍은 눈빛을 기대감의 눈빛으로 돌리는데 성공했다
내 인생 최고의 영화였다...
애스턴 마틴. 영국. 개간지
처음 시작할 때 액션&추격신 쩔더라. 거기에 에바 그린 예뻐;
영화가 끝나고 이게 180분이 넘는 영화였다는 걸 알고 경악.. 체감상 한 1시간 20분 정도 한 줄..
007시리즈의 완벽한 재탄생
아련한듯. .긴장감을부여하며 새로운느낌의 007
다니엘 크레이그와 에바 그린 둘의 조합으로만 10점은 충분하다고 생각
본드 시리즈의 의 새 시대를 여는 창조적 작품 천상의 배우들과 유연한 전개, 그에 걸맞는 액션들이 007이라는 시리즈의 새로운 부활탄을 쏘아올렸다.
007이 러시아 노무자같아서야 어디 본드답다 하겠냐?
에바그린밖에 눈에 안들어오는 신기한 영화. 다니엘 본드시리즈중에서 제일 스토리텔링이 뛰어난듯.
해외에선 역대 007 시리즈 중에 최고라고 평가 받는게 카지노로얄 인데 평점이 왜이래
남성미 넘치는 새로운 옴므파탈의 시작
10자10자10자10자10자
야성미 넘치는 다니엘 크레이그의 제임스 본드는 최고였고 내러티브도 굉장히 좋았다. 후반부에는 힘이 좀 빠지긴 했지만 초중반부 몰입도는 시리즈 역대 최고의 수준이다.
분노와힘의 007 얼마나 아름다운가.
다니엘 크레이그의 첫 출격. 나쁘지 않았다.
2015.07.16
지난 시리즈들의 격식과 품위에서 벗어난 현란한 액션과 편집
방울을 탁 치고갑니다.
007 시리즈중 1편이 아니라 시리즈 전체를 축소해놓은거 같이 상당한 양의 전개와 볼거리를 연출했다. 특히 에바 그린의 연기는 007에서 본드만 있다는게 아닌걸 증명해냈고 그녀의 매력은 치명적이다.
잡네21 평가 찌끄린거 보소... 007도 노동자를 대변해야 하나요?
말이 필요없다. 역대 007중의 최고다. 특비 호텔에서 흑인들과의 결투이후 에바그린과 샤워실 씬은 가히 감정이입 최고다. 소름
007시리즈 중 역대 최고의 영상미와 화려한 액션을 보여 준다. 다만 빈곤한 악당이 옥에티.
7년 전인가 처음 봤을 땐 뭐가 뭔지 모르겠는 영화였는데 지금 다시 보니 개명작. 또한 왜 다들 에바 에바 하는지도 알겠다.
에바그린...ㅠㅠ 액션영화가 느와르처럼 느껴질정도임
고문장면에서 몰입도 개쩜 내가 당하는 것 같음
원작에 똥칠을한 과거의 가볍고 유치한 007을 다니엘 크레이그가 원점으로 되돌려줬다. 과거의 향수에 젖은 팬들도 007의 본질이 뭔지 왜 다니엘 크레이그인지 생각해보고 평점을 주도록 하자
첨에 생각없이 봤다가 상남자 스타일의 007과 악당 처리하는 장면의 과격성에서 빠져버렸다. 특히나 내용 흐름상 중간에 흑인 악당 2명이 나쁜놈 협박하는거와 본드 싸우는 장면, 마지막에 본드 고문당하는 장면은 리얼했음.
너부 재미있다 진심 에바그린 노무 이쁘고
엄청 재미있구만 평점이 왜 이따구냐 에바그린 ㄷㄷ
다니엘 크레이그 고생 많았네요
007의 시작. 첫사랑을 멋지고 화려하고 다이나믹하게 그렸다. 007 영화중 best 5에 꼽힘.
진짜 카지노로얄은 몇번을봐도 또 보고싶다
베리 굳 좋은 영화로 봤던 기억이 난다
파이어에그 고문장면은 진짜 내 생애 역대급으로 잔인했던 장면이었다
지루할 틈 없는 괜찮은 수작
솔직히 이건 띵작입니다
시리즈중 최고. 안타까운 사랑.
에바 그린이 너무 매력적임.마지막에 눈물이 나올뻔했다
점수가 너무 낮다 8점은 되야지
시리즈가 거듭될수록 빛나는 작품
가장 맘에 드는 편이다.
이게 벌써 나온지 10년이 되가는구나.. ㄷㄷ
역대 본드중 가장 야성미넘치는...
007 시리즈는 처음인데 액션씬도 좋고 후속의 여지를 남기는 마지막 시나리오도 완벽했다. 본 시리즈보다 평점이 낮은게 이해가 안된다. 스카이폴도, 이제 개봉할 스펙터도 벌써부터 기대된다.
사랑하는 본드...ㅇㅇㅇ
007영화로 감정이입 하기 힘든데, 그것을 가능하게 한 다니엘크레이그와 에바그린의 연기에 내가 본 007 영화 중 단연 최고라고 할 수 있음. 첩보영화 특유의 액션을 기대한다면 다소 실망할수도, 하지만 이 영화는 정말, 먹먹함. .
007 시리즈의 최고의 영화
초 중반 까지는 007영화답게, 몰입도가 좋은데, 중반이후, 도박씬이 너무 테이크가 길다. 본드걸과 썸 타는 과정이 잘 그려져서 보기 좋았는데, 본드걸의 배신 때리는 이유를 대사 몃마디 처리로 끝내버리는것이 아쉽다. 고문 장면은 노답이다.
내생에 최고의 본드, 제임스 본드
카지노로얄은 다니엘이 출연한 본드시리중 최고에바그린은 본드걸중 최고
다니엘 액션이 제일빛나보엿던편인듯개인적으로 007시리즈중에서 제일잼있엇고 카지노씬도 굉장히 흥미롭다.. 이거보고 스카이폴보면 스카이폴보다가끌수도잇어요
뭔가아쉽다..그래도 멋진 본드
에바 그린 죽을때 정말 엉엉 울었음 ㅠㅠ
이영화의 평을 이제야 다내 당연히 007영화중에 최고아니냐?(크레이그시리즈중에서) 지금까지나온 007중에 이거보다 재밌던게 없다 본드걸도 제일이쁘고 에바그린^^
예고편을 보면 안됨. 예고편이 전부.
본드가 불알 고문 당하면서 부터 결말이 갑자기 안드로메다로 향하는 영화. 그때부터 관객들은 지금 뭐하는 짓이지?하며 알송달송해진다. ㅋㅋㅋ
스릴넘치고 그냥대박인영화
역대의 바람둥이 캐릭을 버려서 아쉽기는 하지만 다른매력이 있는 제임스 본드
손에 땀을 쥐게하는 추격씬은 정말 훌륭하다
다니엘의 리즈시절이라 생각함..
007의 완벽한 재탄생
내가 가장 사랑한 본드 시리즈중 하나
007의 새로운 신호탄이기엔 조금 모자라지 않았나..싶지만 역시 나 익숙한 bgm과 왠지 모를 기대감은 그래도 계속 보게 만든다
다니엘 크레이그!!그의 본드 데뷔작을 잘 치르다
007 시리즈 중 최고라고 생각함.
쓰레기가튼 평론가들... 이게 5.8이야? 역대 최고 007이다
역대 최고 007이었다. 다니엘 크레이그가 선보이는 새로운 다크한 007의 모습을 볼수있음 에바그린도 짱 스토리도 그냥 다 짱
외모, 분위기, 본드과의 로맨스 모든걸 고려했을때 에바 그린이 최고의 본드걸. 그리고 카지노 로얄은 새로운 시대의 서막을 알리는 영화였다.
스펙터 영화관에서 보고 나서 이거 오늘 봤는데 스펙터는 만들지 말았어야 했다. 그리고 이 당시 평론한 기자들 수준 극혐
일단 각본이 매우 훌륭하다
성공적인 본드 데뷔작! 에바그린은 말할 것도 없고..하앜 손에 땀을 쥐게하는 추격씬은 정말 압권이다. 다만 내용 전개에 있어 너무 배신배반에만 힘을 준게 아닌가싶다.
진정한 의미의 리부트로
굉장히 재미 있습니다.
재미가...없음....
007 시리즈중 최고..라고 감히 단언한다
죽이려고 약 먹이고 죽일 수 있을 땐 죽이지 않고 액션은 화려한데 내용은 초딩 수준 에바가 예뻐서 반 개 주려다 한 개 준다
최근작 스펙터 꼴 보면 이 작품이 최고의 007 작품으로 남을수도
볼만한영화 입니다..
무섭다.. 개봉당시는 최악에 몰표주더니 이젠 최고에 몰표주네.. 세뇌가무섭구나. 제임스본드의 아류 제이슨본의 아류로 전락한 제임스본드.. 개지루.. 개어둠.. 개못생..
My name is James bond
최고로 멋진 007시리즈 에바 그린은 소피마르소랑 버금가는 미모였다.
007중 제일 좋다 스카이폴 다음으로 제일 잘 만듬
이거 해외 영화 사이트나 전문가들 사이에선 엄청난 호평을 받았는데 왜 한국에서는 5.67밖에 안되지??
007시리즈 중 제일 재밌게 봤다
다니엘 크레이그의 야성적인 본드에 매력
역대 최고의 시리즈 역대 최고의 본드.
섹시하지 않은사람이 없내요. 정말 잘만들었습니다. 몰입감이 장난아닙니다.
존잼... 나도 저 당시 다니엘 크레이크 캐스팅에 심히 반대했었는데... 카지노 로얄 개봉하고 바로 닥침... 나같은 사람 엄청 많았음.
격한 본드. 오락성은 보장했다.
평점이 이정도로 낮을 작품은 아닌데...; 본시리즈에는 못미치지만 그래도 007 시리즈 중에선 스카이폴과 투탑
다니엘 나오는것중 최고다.
몇번을 봐도 꿀잼스펙터를 본다면 카지노로얄이 진짜 잘만들었구나 라는걸 알게됨
스카이폴과 함께 다니엘 크레이그의 007 걸작
처음 접한 007시리즈
긴 런닝타임이지만 지루하지않고초반부터 와~감탄사 연발 ! 다니엘도 멋지고에바그린 넘이쁨 10년전 작품인데 지금봐두 재밌구 훌륭하네요
나를 007매니아로 만들어준 영화
역대 최고의 007 !!! 다니엘 크레이그 , 당신의 영광이 여기에서 시작되었군요. 최고 !!!
액션 최고 ! 에바그린,.. 매즈 미켈슨... 그리고 주인공 본드.. 최고 최고최고
다니엘크레이그 최고 ㅜㅜ
최고의 본드걸(에바 그린)과 본드(다니엘 크레이그)의 조합.. 아날로그적인 감성과 액션이 돋보인 영화.
사람들 너무 생각이 자주 바뀌는듯 극장에 처음개봉했을 때 외국엔 흥행했는데 한국관객들은 이 영화보고 욕많이 해서 그당시 평점 5점초반대였음.그래서 나만 극장에서 재밌게 봤던기억이 있는데 지금 와서 재밌다고 하면 우째하냐? 섭섭하다.
다니엘 크레이그의 새로운 007의 시작을 알리기에는 충분!
양념통닭 먹으면서 아주 재밌게 봤다
에바그린과 매즈 미켈슨의 완벽함. 007신시리즈의 시작으로 이보다 더 좋을순 없었지만...
내가 본 007 시리즈 중에 가장 최고 오프닝 크레딧 뻑갔다.
도박으로 나쁜놈 잡는 이야기...나름 볼만...8점
더럽게 재미없다... 007시리즈가 왜이렇게 인기 많은지 모르겠다
주인공 모두가 언제봐도 매력적이다! 10년이 지났지만 다시봐도 명작!
다니엘 크레이그가 007이 된 첫 영화인데 시작부터 아주 훌륭함. 액션, 스토리, 배우들의 연기 모두 훌륭했고 특히 영상을 아주 멋지게 잘 찍었음.
비인간적인 비쥬얼이지만 인간적인 가슴의 본드를 본 영화. 왜이리 맘이 아픈지ㅠ
미친.. 스카이폴에 이은 007 역대급 명작인데 점수 왜이러지
오취리ㅜ닮은 흑형 추격심만으로도 이렇게ㅜ낮은 점수가ㅜ나올 작품이 아닌거 같은데..
에바그린 후어....
007이라는 살인적인 느낌과 더한 인간미가 느껴지네요....고문씬...베스퍼....독
극장에서 정말 시계한번 안보고 몰입해서 본 기억이 있네요. 최근에 다시 봤는데 배경이며 스토리 구성이며 역시 최고네요. 역대 최고의 007영화네요 !!!
아주좋아요!재밌있습니다.
싸우고 나서 화장실에서 피닦는거 되게 섹시했음
다니엘 크레이그와 에바그린의 만남 초반20분 추격신은 개꿀잼이었다
최고 ㅋㅋ 본드 시리즈의 시작
개먹먹하고 슬픔... 샤워부스씬 존좋
에바 그린 최고다 ㅎㅎㅎ
늘 봐도 멋진 다니엘 크렉.요염한 에바 그린.잘만든 007
카드게임 이긴후 "주차권도 주셔야죠" 간지나는 대사 풋
역대 다시 본 007 시리즈 중에 가장 재밌당
007이 왜 안어울리게 감성멜로질하며 삽질하나? 이럴꺼면 내가 멜로물보지 왜 007보나? 007은 어디까지나 007다워야 한다.
제이슨 본에 비해 제임스 본드는 허세만 가득한 영화라고 생각했는데도 너무 재밌게 봄 섹시하다
정말 잼있게 봤네요. 굿잼
와 이게 왜 8점 초반대죠 최소 8점 중반은 될거같네요 에바그린 너무 섹시 . 크레이그너무 멋지고
ㅠㅠㅠ 지금 생각해도 안타깝다
제임스 본드로 완벽 변신한 크레이그
맥락이나 전개가 엉성함. 억지스럽고 부자연스러움. 비중을 엉뚱한데 두고 핵심적으로 뒤통수치는 인물이나 모든 계략의 결정적인물은 듣도보도 못한 엉뚱한 곳에서 나옴. 개연성이 없음. 남여주인공이 급작스럽게 사랑하게됨.
꼭 그렇게 죽여야만 했냐?
충분히 즐길 수 있는 블록버스터
제 점수는요 9점입니다
로저무어의 코믹식 본드도 나쁘지 않지만 이런 터프한 본드가 난 더 좋다.
보는 내가 아프다 OO ㅜ
평론가들이란 애들은 뭘본거냐? 지금 시대가 시민웰스물고빠는시대냐? 이게 영화고 이게 로망이고 이게 배우다
최고의 007 그립다..
매즈미켈슨,에바그린 넘 매력있다~ 초반 추격씬에서 상대는 막 날아다니는데 본드는 좀 처량하달까ㅎ 주인공버프로 총 다 피하고 위치 다 알고ㅋㅋ 오글거리긴했는데 그래도 재밌었어요 매즈미켈슨 넘나 섹시함
외로운 본드. 재밌는데 전문가 평점이 너무나도 낮은 듯
과거와 현재의 매력이 모두 공존하는 최고의 007
그냥 재밌다 이런영화 조아함
영화보고 거기가 너무 아프더라
스타일과 액션, 새롭게 진화한 007이 온다!
진작에 이렇게 바꾸시지
아쉬운 점을 꼽자면 ost 정도.
007 역대 최고의 작품!!! 최고이면서도 먹먹해지는 수작!!!
이걸 왜 이제야 봤는지...007시리즈 중에 최고에요!!본드를 사랑에 빠지게 한 최고의 본드걸!
가장 기억에 남는 007
모든 본드 시리즈를 보았지만 당신이 최고의 본드걸이네요. 에바그린에게 10점 만점을.
크레이그 형님의 섹시함에 남자도 녹는다 에바 그린의 외모도 한몫하고 영화 전반적으로 쭉 재밌었음 명작
분위기가 무거워서 나는 좋았다
본드카도 아무런 힘도 없이 허무하게 망가지고 이제는 Q도 나오지 않고 전작들에 비해서 아쉬운 부분이 많았던..다니엘 나름으로서의 매력이 있지만
남자를 위한 영화 남자에 의한 영화
에바 그린은 어마어마 하네 ㄷ ㄷ ㄷ
매즈 미켈슨 때문에 보게 되었는데 다니엘 크레이그한테 거하게 치임 최고 멋있다ㅠㅠ
본드가 본드다워야..
다니엘 크레이그가 제임스 본드인 이유
이게 짱인거 같음ㅋㅋㅋ
역시 007은 숀 코레니가 할 때가 최고인듯...예전의 치밀한 전개가 아쉽다
액션영화중 본시리즈와더불어 최고. 정말 매력적인 본드
유독 걸작이 많은 007영화중에서도 최고.그 누구도 이만큼 해온적이 없다
에바그린이 너무 매력적이네요
도대체, 영화평론가들이 왜 필요하며, 그들에게 왜 돈을 주는지 정말 이해가 안되는 1인
네 imdb에서 8점받은 영화도 조선평론가들한텐 6점수준이겠죠?ㅋㅋㅋ
제임스본드시리즈 최고작
남자로서 브리오니, 오메가, 애스턴 마틴과 함께라면 뭐가 더 필요하겠는가?
망해가던 시리즈를 살려낸 띵작
첫 007이라기엔 너무나 재밋게봤다~ 지금 티비에서하넹 ㅋㅋ 야호 내일부터 휴가다 ㅋㅋ
007시리즈의 어둡고 진지한 부활
이영화보고 그쪽이 아픈건 처음... 다이엘 크레이그 본드는 너무 현실적이라 그냥 예전 본드가 좀 그리울뿐이다. 너무 진지해~ 007은 그러면 안되는데..
다니엘 크레이그의 명품 눈빛 연기 정말 지린다. 샤워씬은 가히 명장면
몸으로 부딪히고 증명해 낸다. 역대 최고의 제임스 본드!
그럭저억.. 그럭저럭..
아 007저번보다 더멋짐 다니엘크레이구
진정한 첩보물로 변신한 제임스 본드의 007시리즈, 그 시작.
10점은 알바같아서 9점 줌. 사업과 여자의 본질을 깊게 알고 싶다면, 반드시 007 카지노로얄을 봐야한다.
재감상. 생각보다 액션씬이 좀 약한 듯. 그래도 배우들의 연기와 이야기 전개가 몰입감있음. 007 시리즈 중에 제일 분위기가 진지한 듯.
평론가 저것들 평론가 맞나? 평점 왜이래
이전보다 훨낫다~ 지금보아도 굿
어리버리한 놈. 이렇게 촌스런 007은 처음. 영화보면서 촌놈소리를 백번도 넘게했다. 진짜 촌스런 놈이다.
시리즈 중 최고의 작품~!
007중에 최고의시리즈였다 분위기또한 최고
가장 영국인다운 본드와 가장 청순하면서 섹시한 본드걸
본드걸 역대 최고의 미모를 가지고있음 ㅋㅋㅋ 그리고 도박에 중독된 제임스본드 ㅋㅋㅋ
어우 야.. 어우.. 내가 다 아프더라.. 후..
내 인생의 가장 007 다운 제임스 본드.
첨엔 크레이그 얼굴 보고 실망한 사람 많았겠으나 오히려 외모에 집중되지 않아서 더 남성미 넘치고 재밌던듯
상당히 고전 스타일을 잘 이끌어서 잘 살린 것 같다.
첫 장면부터 압권!상남자 007의 진수를 보여준 영화
007시리즈중 가장 완성도가높다 최고
에바그린..영화에 빠져드는 치명적인 매력이 아직도 기억에 남는다. 비극적 결말이 너무 아쉬웠다. 본드걸 비중으로 7점줄거 9점준다
억지스러운 스토리 진행 덕분에 지루하다. 신사가 되기전 거친 매력을 보여주는 제임스 본드
꿀잼 ㅇㅇㅇ평점 평론가 평점 너무하네
개인적으로 007시리즈 중에 최고, 다니엘크레이그와 에바그린을 확실히 기억시킨 영화.
역대 007영화 중에 최고다.
카지노로얄부터 스카이폴까지 영화가 모두 이어지기 때문에 카지노로얄 하나만 놓고 논하는건 무의미한 짓임 불쌍한 매티스...ㅠ
다이엘 크레이그 007시리즈의 시작! 야성미 넘치는 007과 그에 걸맞는 미켈슨의 포스 완벽한 본드걸까지 시간 가는 줄 모르고 봤다
에바그린 역대 본드걸 중 최고에요~
와우...넋 놓고 봤네
금강불괴 본드 너무 섹시함
007시리즈중에 최고임.악당이랑 싸우고 깨끗하던 본드는 없고 최초로 망가지고 부셔지는 본드
난 이게 시리즈중 최고라 본다.
세대교체로 한층 마초스럽고 혈기 넘치는 제임스 본드의 성장기. 그리고 지구상에서 가장 악랄한 고문법을 남긴 영화...
Vodka Martini, Shaken, Not Stirred
처음에 제임스 본드가 묘하게 푸틴 닮아서 별로라고 생각했는데 볼수록 매력적이고 남성적이고.. 특히 몸 너무 좋아서 뿌듯하게 감상함. 에바 그린은 진짜 너무 아름답다. 세상에서 제일 매혹적인 여자일듯.. 여자인데도 넋을 빼고 봄. 여리여리하고 청순함
에바그린 진짜.... 최고의 본드걸이였다 다음편 계속 보면서 본드가 에바그린 계속 그리워하고 맴찢하는 장면들마다 같이 울컥할정도.... 와....
다른시리즈와 다르게 에바그린과의 감정씬때문인지 다 아련하고 스토리가 더 풍부함
007시리즈중 내가 젤 좋아하는 시리즈!에바그린너무이뻐용
지금까지 007 중에서 제일 잼있음 ~! 진정한 사랑 ㅜㅎㅎ 고문은 너무해 윽
007사랑 다니엘크레이그 사랑의 시작..진짜 최고! 사실은 난 스카이폴이 더 좋음.
몇번을 봐도 볼 수록 명작이네요
최고의 영화였음 다시보니 더 ,,
매우 만족스러운 007, 이전 007들은 애들 장난수준!
에바그린 너무 이뻐서 체고
007시리즈중 단연최고입니다
다니엘 크레이그의 선택은 007의 팬들에게는 불안감을 주었지만 영화가 개봉되고 그 선택은 너무나 옳았다는 것을 알게 되었다. 로저 무어, 피어스 브로스넌, 티모시 달튼의 장점이 모두 섞여 있는 다니엘의 제임스 본드가 너무나 멋지다. 게다가 007 살인면허를 받는 순간부터 영화가 시작됨으로 다니엘로서의 007 영화가 새로시작하는 리부팅의 느낌도 좋다. 에바그린의 고혹스러운 본드걸 이미지는 007 전체 흐름과 어울리지 않는 캐스팅도 있지만 매력적인 것은 부인할 수 없다. 흑백으로 시작하는 도입부, 공사장에서의 추격씬, 버스씬 등 액션씬은 매우 훌륭했지만, 정작 제목에 해당하는 포커씬은 설정이 너무 과한 면이 있다. 플러시, 풀하우스 두명과 스티플이라니... (이것때문에 10점 만점에서 -1) 또 마지막 고문씬은 보는 사람들 모두를 고문시켰다 (또 -1). 전체적으로 방향을 잃고 방황할 수 있었던 007 시리즈를 현대적으로 품격있게 부활 시켰다는 점에 매우 큰 점수를 주고 싶다
8점정도면 적당하다.
다니엘 수트빨 죽이네..어쩜 저리도 남자가 섹시할까?개쎅시
007시리즈는 본드걸이 얼마나 어필하느냐에 흥행이 결정난다고 봐도 과언이 아닌데 에바그린이 그 어려운 일을 해냈다 역시 희극보다는 비극으로 흘러가야 더 뇌리에 강렬하게 때려박히지
너무 재미있어서 보는 내내 한시도 눈을땔수 없없음. 여배우 너무 섹시하고 맨얼굴도 너무 예쁨. 본드 완전 멋있음. 너무너무 재미있었어요 최고 액션.스릴. 다갖춤. 인생작입니다 최고
에바그린 개에바쌈바드록바
아주 잘봤어요여주 사망은 정말 안타까워요
에바그린 겁나 매력적이다~~
시리즈 중 제일 재미있었다. 액션도 스토리도 제일 좋았다.
13년전 영화인데 지금봐도 재밌네요.두 주인공도 너무 멋지고
그동안 보여준 007은 그냥 만화였다...새로운 시작이 범상치 않다
하나도 버릴 게 없는 영화.
007 시리즈 영화 중에는 최고라고 본다. 다만 반인륜적인 고문 장면 때문에 1점 깎음. 으으...생각만해도 아파온다
와....반지 닦이의 '그' 감독 맞아???
감독이 미친 연출력으로 시리즈의 리부트를 신화로 만들었다.거기다가 육탄 007 탄생 다니엘 크레이그, 메즈 메켈슨, 에바 그린 캐스팅과 연기 또한 미쳤다.
기존의 본드들과는 많이 다른, 어딘가 짠내나는 액션과 짠내나는 순정에 섹시함이 느껴진다. 다니엘 크레이그라는 배우의 재발견.
포커 게임에서의 팽팽한 심리전이 압권
역대 007중 최강작품다니엘 크레이그 매지 미켈슨을 알린 작품작품 연출 영상 모든게 최고10점도모자람
그동안 유치하던 007에서 벗어나서 좋았으.. 다니엘 크레이그 캐스팅은 ㄹㅇ 잘헸다 슈트핏ㄷㄷㄷ
12.07.03.아버지는 크레이그를 역대 본드 중 가장 못생긴 본드라고 싫어하시지만, 내게는 그 역시 빛나는 본드.훌륭한 데뷔작과 뛰어난 스토리. 그리고 최고의 악역 비주얼.이 영화는 007 시리즈 중 골드 핑거를 제하고 최고로 생각한다.
이렇게 캐스팅이 완벽할 수가
첨에 다니엘 크레이그가 본드 캐스팅됐을땐 솔직히 뭐지 그랬는데 21세기형 본드는 이형님이 제격이었네ㅋ 더이상 악역은 항상 공산주의고 주인공은 젠틀하고 핸섬한 신사 바람둥이에 비현실적인 무기탑재한 만능 슈퍼카로는 팬들한테 어필이 안됨 상남자 액션에 겁나 얻어터지기도 하고 순정남인 본드 참신했음
007만으로도 최고.
역대 007 시리즈 중 제일임. 본드. 본드걸. 로케이션. 스케일. 액션 등등
역대007 최고시다 굳드
다니엘 크레이그의 007 시리즈가 제일 좋음너무 잘 어울리고 액션도 좋고오랜만에 다니엘꺼 다시 정주행해야지
뭐 시대도 변하고 첩보물들이 많아지다보니 기존에 007스타일이 아닌 동시대 비슷한 미션임파서블이나 제임스본 트렌스포터 같은 진지하기만하고 작전에만 몰두하는 긴장감있는 액션영화로만 연출되었는데 사실 피어스브로스넌 로저무어 숀코너리 같은 능청스런 맞도있는 본드가 007에는 잘맞고 특색이있다 다니엘 본드는 전형적인 액션 맷데이먼이나 제이슨 스타뎀이랑 별 차이가 없슴
진짜 개잼남 꿀잼꿀잼잼
007 중 최고로 재밌게 봤던거 악당도 최고였던거 같고 사랑과 배신으로 얽힌 스토리도 보는 내내 몰입감을 주지 않았나.. 게다가 마지막씬 때문에 감성까지 자극했던 역대급 시리즈 였음
하드보일드함 뒤에 감춰진 본드의 아련한 첫사랑과 임무, 그리고 가슴 아프게 잃은 베스퍼.냉혹하지만 아픈 상처를 짊어지게 된 다니엘 크레이그의 본드와 그 상처를 남긴 에바 그린의 베스퍼에 경의를
액션의 진화 본드의 진실된 사랑.치명적인 에바그린의 매력
평점 5.67??? 야 진짜 해도 너무하다.. 평론가들 평점보고 영화 안볼애들 생각하면... 지나가는 개한테 평론 맡겨도 이보단 객관적이겠네
훌륭합니다 다시봐도 멋있다
영화에서 그리 긴 비중을 차지하지 않지만, 매즈 미켈슨의 연기가 인상적이었다
본드시리즈 중 최고. 잊을 수 없음.
다니엘 크레이그를 영입하며 과감한 체질개선을 시도한 007. 성공했다.
액션 속 강렬한 러브스토리. 다녤크레이그 007 시리즈 중 제일 좋음
기대안하고 보다 빠져서 봄
이 영화는 지금 스토리를 알고보면 더 감동적인 영화다. 제임스 본드를 사랑하면서도 비극이 될 엔딩을 알고 있는듯한 에바그린의 연기가 보이기 때문에...
영화를 너무 세련미 있게 잘 만들었다.20년에 다시 봐도 촌스러움이 1도 없네 평점이 넘 짜서 10점 드림.
이게 지루하단 사람들은 영화보지 마라 다니엘 크레이그랑 에바그린 눈빛 개 지림
본드,본드걸,연기,액션,연출,스토리 완벽
진짜 좆 깐지 중최고다 와
가만히 있어도 섹시한데 웃을 때 올라가는 입꼬리가 제일 매력적인 본드걸 에바그린. 그리고 옆에서 완벽한 수트핏 자랑하는 본드만으로 눈이 즐거웠던 영화. 화려한 액션도 좋았지만 제일 기억에 남는 장면은 역시나 고문신. 다니엘의 본드시리즈 서막을 여는 영화로 충분했던 것 같다.
뭔가 살짝 지루감이 있지만 볼만했다^^
007인가 성룡인가 영국애들은 예나지금이나 국제적 깡패구나
스카이폴 보다 솔직히 더 재밌음
스카이폴이니 퀸텀 오브 솔러스니 해도 난 카지노 로얄이 제일 좋았다. 본드의 가장 인간적인 면모를 엿볼 수 있었던 작품... 마지막 10분의 영상 동안 살인병기가 아닌 한 여자를 진심으로 사랑했던 남자가 있었다. 이후 편부터 그가 왜 감정을 잃어버리는지 알게되는 작품
블러핑은 알아챌수 있지
본드 제임스 본드의 새로운 부활
다니엘의 연기는 이때가 최고였다
007은 피어스브로스넌이 최고였다~
다니엘 크레이그의 표정연기는 타의추종을 불허하는 것 같다.. 에바그린은 분위기가 압도적
마지막 본드와 베스퍼가 물속에서 마지막으로 손잡는 장면은 정말...
우리나라 평론가들은 그냥 미친관종들인거 확실함 ㅋㅋㅋ
다니엘 크레이그가 출연한 007 정주행하는데, 카지노 로얄이 막 크게 재밌다고 느껴지진 않음. 그냥저냥.
에바 그린. 그녀의 아름다움 얼굴과 예쁜 꼭지. 다니엘 크레이그의 멋진 액션. 무엇이 더 필요하나.
2006년에 나온 영화인데 지금봐도 대단하다
틀에 박힌 007이 아닌 진짜배기 007영화인듯 다니엘의 외모만 본드같지 않은거 빼고는 참 잘만들엇다 에바그린도 이쁘고ㅎㅎ
만화같은 본드보다 현실성있고 야수같은 상남자의 본드가 훨씬 매력적임. 다니엘크레이그 매력에 푹빠짐!
와... 가가맥히다 ㅋㅋㅋㅋ 에바 진짜 여자가봐도 매력이 대박.. 1시간 40분부터 개쩖 ㅎㅎㅎㅎ다니엘.. 너무 멋있어
007의 이미지를 근본적으로 바꾼 시리즈의 출발. 본드-여주-악당 모두 뛰어난 연기와 케미를 보여주었고, 새로운 본드 캐릭터의 짜릿한 액션과 깊은 감성 모두 잡는 데 성공했다. 덧붙여서 네이버 평론가들의 코멘트 수준이 좀 아쉽게 느껴진다.
지루하다 지루해....이렇게 긴장감 없는 액션 영화는 또 처음이네...불알 탁 고문씬을 통해 내 생애 최고의 고어무비로 임명
클래식하다 라는 표현이 딱 좋은 영화20년전 영화인데, 20년후에 봐도 멋있다고 할듯스토리 라인, 장소, 의상, 배우 빠지지않음.에바그린 본드걸은 진짜 매력적
바람둥이에게 넘어간 여자를 사랑하게된 사랑꾼이 사랑의 덧없음을 깨닫고 바람둥이가 되다..
봐도 봐도 베스퍼 못잃어..ㅜ
다니엘의 007 데뷔작. 조금 와일드해보이지만 가장 인간적인 본드인듯. 액션은 007갑게 수준급이지만 각본이 예측가능한점이 조금 아쉽다. 사랑에 눈이 멀어버린 본드가 관객들눈엔 신선할까 허술해보일까는 각자의 초이스
이전까지의 007이 별로라는 게 아니다. 물론 몇몇 망작도 있었지만하지만 다니엘 크레이그의 007은 이전과 달리 새로움을 보여줬고 개인적으로는 압도했다 생각한다.
이 영화가 다니엘 크레이그 007데뷔작 아닌가...부제 캬지노로얄 답게 카지노에서 게임하는씬 개 지루함....게임 룰도 몰라서 더 노잼임...ㅋㅋㅋ아무리 신입이 007달았다고 하지만....느낌이 너무 안났다...
르쉬프.너 때문에 007심영되다. 될뻔.. 다니엘 크레이그.본드로 승격!
스토리부터 액션까지 퀄리티가 상당하다
007시리즈의 매력 본질은 첩보 액션이다. 그런데 마틴 캠벨은 제임스 본드라는 남자를 이해시키는 데 초점을 두고 지루하게 긴 도박 장면과 로맨스 과몰입의 실수를 저지르고 만다. 다수의 관객들이 이런 작품에서도 다크 나이트를 보고 싶었던가? 초심을 잊어버려선 안돼.
에바그린이 너무 이뿌다
카드플레이장면이 긴것이 옥의티 뻔하지만 재해석한 본드는 최고
근데 딜러역할 하신분 로베르토 바조인가요? 정보를 찾을수가 없네 너무 존똑인데
말이 필요 없는 다니엘 본드의 시작
다니엘 크레이그의 007 시리즈 레전드의 시작!
중간에 러브신이 길어서 지루함007시리즈니까 전체적으로 볼만합니다다니엘..매즈..중년의 섹시함 멋집니다
나의 007은 여기서 시작이었는데 이젠 다니엘크레이그가 007 은퇴하던게 아쉽다.
007 최고의 러브라인, 최고의 본드걸
냉혹한 킬러, 제임스 본드. 완벽하다!!
다니엘 크레이그의 마지막 007 노타임투다이 개봉전 주말에 카지노로얄 다시 보는데007로 막 승격한 요원의 성장통이랄까..가장 와일드하고 터프하며 자만심 넘치는 본드가 베스퍼라는 여자와 사랑에 빠지고 배신도 당하면서 단단해지며 성숙해지는 다니엘 크레이그만의 007의 첫 시작이라고 보면 편할 거 같다.스타일리쉬 그 자체.
제임스본드가 너무 무능력해 ㅋㅋㅋ몇번을 무력하게 죽을뻔하냐 ㅋㅋㅋㅋ마지막은 또 본인힘으로 탈출한것도 아니고 구출된거야....
유명해서 찾아본건데 스토리 지루하고 주인공 느끼하고 못생겼... 액션영화에 긴장감이 너무 없다. 고문장면은 역대급 혐오스럽고 주인공 연기가 징그러움. 내용전개도 너무 억지스럽고 반전도 어이없는 반전; 주인공 능력치도 별로.. 이게 뭐가 재밌다는건지;; 미션임파서블이 훨 낫다
다니엘의 007데뷔작임에도 시간이지나고보니 저 캐릭터를 계속 변함없이 연기했다는게 놀랍기만함
007 프랜차이즈 특유의 코드를 버리고 이안 플레밍의 원작에 접근하는 걸작. 아마도 가장 위대한 리부트
다니엘 크레이그의 007 중에 이 영화가 제일 좋더라. 우리가 007에 기대하는 모든게 담긴 영화
다니엘 007은 이게 최고다
비상활주로에서 악당과 차량 1대1 격투액션,, 가히 압권이다,,, 긴장감쩐다,,,
다니엘 크레이그 형님 간지 ㄷㄷ
내생애 최고의 007영화
베스퍼 린드 다시보고싶다
? 이게 재미없다고? ㄹㅇ 이해가 안가네 2시간20분동안 엄청 집중해서 봄 진짜 잘만들었네
007 최고의 걸작
연출이 넘 전형적 촌스럼의 향연이라 감독 찾아보닌 그린랜턴 감독임… ㅎㅎ 손가락 섹드립 치는 본드라니… ㅎㅎ
첩보영화의 전형적인 전개. 후반 마무리가 많이 아쉽다.
여러 선입견과 편견에 다니엘 크레이그라는 배우에게 곱지 않은 시선이 몰린 007 시리즈그 편견을 부순 화려하고 고귀한 새로운 007의 부활
여주가 ㄹㅇ 예뻐서 만점
007시리즈 중 제일 재밌음!!
15년 전 영화임이 믿기지 않을 정도로 훌륭함. 후반부 서사는 살짝 아쉽지만...
완벽 no time to die 보고와섳또 봅니다...수고하셨어요 나의 최고의 본드
다시 정주행하는 재미가 있네유. 00에서 007이 되는 젊고 쌩스러운 다니엘씨. 캐스팅반대로 맘고생하며 이악물고 찍은것 같구만ㅠ 굿잡
007의 손꼽히는 걸작 에바그린은 최고의 팜므파탈
시리즈 중에 젤 재미 없다
다니엘 크레이그 제임스 본드 사가의 시작점. 다시 보니 전작들과는 다르게 보는 사람이 아찔할 정도로 몸쓰는 액션이 많더라. 저 당시엔 뭘 몰라서 본드답지 않다고 생각했는데 지금 보니 야성적이고 상담자스러움이 이전의 본드와는 확실한 차별점이 보여서 좋더라. 역대 최고의 본드걸 에바그린 또한 이 영화의 가치를 높이는데 한몫했다.
5번째 봐도 잼있ㄷㅏ
새로운 본드 너무나 강렬하고 기본작들과는 다르게 본드가 느끼하지 않아서 조아 ㅋㅋㅋ
베스퍼는 아직까지 잊을수 없는 사랑
고전 첩보 시리즈물의 세련된 업그레이드. 각자 완벽한 맞춤 정장을 입은듯한 주인공과 히로인, 그리고 빌런
어느 부분에서 사람들이 남주에게 홀리는지 이해할 수가 없었고 남감독이 문제인건지 불필요한 장면이 많음 촬영지들은 멋있음
개연성과 스토리가 이래도 되는것인가 할 정도로 부실했다. 너무 많을걸 기대했을까? 영국의 신사같은 스파이의 모습은 온데간데없고 날티 나고 실없는 농담이나 따먹는 본드의 모습은 정말이지 실망스럽다. 그저 좋은 차와 수트만 걸치면 신사가 되는것인가? '빛 좋은 개살구' 딱 이 시리지의 본드를 칭하는거 같다.
홀덤을 알고 보면 감동과 재미가 배가 된다
흥! 에바그린--+의 ㅡ.흥!남자새끼들 다 똑같다.!너두꺼지라.내 알바아니잖니!!개.샤.캬. 빵쩜.읍는매너야.!또가서.!또또뚫어.! 요리.요리.요리 뭘 봐 OOO야 펑!프푸풍!!!!?ㅡ )&--;쪼큼 명...작.! ㅅ ㅉㅉ새대머리대장 일대기면...무.엇.에 쓰.는 물.건.인가?정답 모닝케어 안줘?.
노타임포다이 보다가 이전 내용 궁금해서 봤는데..정말 재밌게 봤습니다..액션 스토리 뭐하나 빠지지 않네요 강추
복선, 화면 전환이 약간 아쉬움
[007 노 타임 투 다이]보고 정주행하는데 다니엘 크레이그 첫 등장부터 앞부분은 좋았으나...잘 흘러가다가 삐끗하지 않았나..
끝맛이 매콤쌉싸름한걸
한가한 카지노에서 카드놀이 그리고 허술하게 짝이 없는 본드의 돈관리라니 저게 특수요원이라고 볼 수 있나? 그냥 보이스피싱에도 당할 것 같음 ㅉㅉㅉ
기차에서의 첫만남 씬은 최고라고 생각된다. I’m the money. 에바그린의 등장은 역대 본드걸들을 다 오징어로 만들어 버림.
다니엘크레이그 007 5부작 다보고 느낀게 첫편인 이게 젤 나은 거 같음.
20세기 콘텐츠의 21세기로의 변화21세기 본드의 성공적인 시작점이만 베스퍼 린드의 미모가 더 기억에 남는건 함정
액션, 연출, 연기, 스토리, 반전, 주연. 영상미, OST 뭐하나 빠짐없는 명영화
너무 잘 만들었네요 최신 007이 생각나지 않는 작품
아직은 어색한 본드와 크레이그
타짜와 사랑과전쟁 그 중간 어딘가
이 띵작이 왜 평점 8점대..?
어후야.내께 다아프네.후아아아~~~~
역대 최악의 고문이었음
날 가져요 다니엘. 카지노로얄 특유의 센슈얼한 분위기에 오프닝 시퀀스까지 첨 부터 끝까지 버릴게 없다.
야마카시 후, 배... 산으로~~~
헤으응.. 에바그린눈나..ㅜㅜ
도박같은 007 세련함
본드 주인공이 바뀌어서 걱정했으나 배역, 영화 모든게 만점..
아름다운 배경, 지루하지 않지만 지나치게 과하지도 않은 여유로운 스토리. 007 역대 최고 작품이라봐도 손색이 없는 영화입니다. 첩보물 좋아하시면 무조건 봐야하는 영화
다니엘 아저씨의 영국발음에 치인다:)
너무 멋있다 제일 좋아 ㅎㅎ
내생에 최고의 007 지금도 이게최고다
미켈슨 악역이 최고여 아주 최고
다니엘 크레이그의 007 시리즈 제임스 본드 신고식 새로운 출발 15년이 지난 지금 다시 봐도 전혀 작품이 어색하지 않다
