탄식과 안타까움... 우리사회의 추악한 면... 제발 제발 제발... 좋은사회가 되기를...
밀양여중생 사건을 재조명하고 지금 아무렇지 않게 잘 살고 있을 짐승들은 인권이 필요 없을듯하다. 대부분 실형을 살지 않았든데 아마도 밀양 유지들 자식들이 대부분이라 밀양시 검경 학교 모두 한통속으로 비호했던 만큼 지금이라도 죄값을 치루게 해야..
내가 저 상황이라면...내 지인이..내 가족이..생각만해도 답답하고 끔찍하고..이것이 내가 살고있는 이나라의 현실인가..진실도 외면되고 사실도 부정되고..
굿수토리가아쥬잼잇어요
절대 과하거나 지나치지 않게... 그럼에도 불구하고 많은 생각을 하게 만든 영화다.
화난다..쓰레기들 잘사냐?
보는내내 힘들고 아프다
보는 내내 가슴이 너무 답답하고 눈물나는 영화였습니다. 다 보고 나온후에도 그날 하루종일 생각아 많아지게 만든 영화.
좋은 영화였습니다....
어린 공주의 그 처참하리만치 끔찍한 고통과 외로움을 그 누가 헤아릴 수 있을까... 공주야 너는 정말 아무 것도 잘못한 게 없어.. 너를 이토록 아프게 만든 무책임한 어른들, 이기적인 네 친구들, 잔혹한 사회를 절대 용서하지마..
포스터만 봐도 울컥, 한공주를 연기한 천우희씨.. 대단한 연기력 입니다.
영화적인 느낌은 좋으나 이게 실화를 바탕으로 한거라니 가슴이 아프다. 죄지은 인간들 아니 쓰레기들이 제대로 삶다운 삶을 살수 없게 구조적인 변화가 필요하다. 그 백이 무엇이든 말이지..
오랫동안 보기를 망설였던 영화.. 대충 어떤 내용일걸 알고 보았을때 짜증이 밀려들거라는 느낌이 싫어 망설였던 영화..역시나 보고나서의 먹먹함은 ...
한 번은 반드시 봐야할 ...그러나 두 번은 못 볼 영화...
사과 받아야 하는 건 전데 왜 도망 다녀야 하죠?
성범죄자는 이유불문하고 생식기 잘라버려야됩니다ㅡㅡ
소리없이 무서운 영화다. 웬만한 공포/스릴러 영화보다 섬뜩하고 오싹하다. 이성적인 생각을 갖고 타인에게 해를 끼치면 안된다는걸 다시 일깨워 준다. 안타깝게도 반대로 남자성인 대다수가 여자들에 의해 억울한 누명을 씌어 마음고생한 사람들 줄곧 봐왔다.
보는동안 정말 화가 치밀어 올랐다... 사회가 절때로 멀리해서는 안되는 영화다.
그 어떤 고어영화보다 나에게는 더 잔인하게 느껴진 영화
십분이면 이해할 내용인데 지루해서 혼났다 이런영화 만들지말자 감동이고 머고 아무 감정도 안생긴다 그리고 편집좀 하고 영화 만들자
보면서 참 많이 울었던 것 같아요
무겁게 침잠하는 약자의 분노. 잊지 못할 라스트 씬.
..많은 사람들이 봐야해요...
가슴이 먹먹해지고기분이 상쾌하지는 않은 영화이지만참 잘 만든 영화라 하지않을 수가 없네요...
약자의 죄는 엄중히 처벌되는데 반해, '강자의 죄는 묵인 되는 대한민국의 현실'
이런 식의 범죄를 다룬 영화를 별로 좋아하지 않는데 이 영화는 달랐다. 천우희씨의 연기도 좋았고 구성도 좋았다. 진짜 엔딩이 최고였다.
사건을 방관하는 사람들을 향한 분노. 그리고 마지막 공주에게 닥친 절망에서 희망을 응원하는 엔딩. 단연코 엔딩은 올해의 영화중 최고였다
잘 만든 영화이다 .하지만 페미영화의 냄새가 진하다
.... 분노가 미치도록 차오르는데!!!! 없는사람은 늘 왜 당하고도 죄지은거마냥 그래야하는건데~~~~
슬프지만...진실...
이세상의 모든 공주들에게 바치는 영화
무덤덤하고 담담하게, 하지만 아프고 여린 마음. 쉴새없이 휘청거리며, '상처받은', 하지만 상처받지 않은 척 해야하는 소녀의 발길이 갈 곳은 한 곳 밖에 없다.
진짜 잘만들었다 먹먹함
불편한 영화였어요...
영화가 끝나고 나도모를게 탄식이 나왔다. 실화가 아니길 바랬는데 실화라 더 미칠거 같다.
뭔가 찝찝하고 씁쓸한 여운...
관람 후 대한민국의 미래와 내주변의 10대를 심각하게 걱장하게 만든 영화. 사실적이라 슬프고 어른이라 미안하고 해결, 도와줄 수 없어 고통스런 영화. 세상을 바꿀 영화여야 하는 게 바로 이런 영화다.
아직도 피해자가 숨는 사회 !!! 우리모두 공범 일 수 았습니다
치가 떨린다 짐승들..
너무 가슴아픈영화였습니다.
보는내내 불편하겠지만 꼭 봐야하는 영화
딱봐도 우리 위대하신 인터스텔라님하고는 비교도 안되는 재미때까리 없는 쓰레기중에서도 최악의 쓰레기네 영화 별 반개도 아까움 ㅉㅉ 그리고 구혜선은 감독하지 말고 배우나 열심히 해라 괞히 위대한신 짱짱맨 크리스토퍼 놀란님 얼굴에 먹칠하지 말고
공주일수 없었던 공주, 그걸 묵인한 사회. 잘못이 없는 자가 도망쳐야 하고 가해자가 떳떳한 세상. 더 이상 이런일이 없었으면 좋겠습니다. 그리고 어디선가 뻔뻔하게 살고 있을 가해자들이 합당한 벌을 받았으면 좋겠습니다.
이사회에 더많아져야하는 목소리중 하나 .
천우희 배우, 축하합니다. 오늘 님의 이름이 호명될 때, 엄청나게 박수쳤습니다. 저한테 한공주는 누가 뭐래도 올해의 영화입니다...
배우 천우희의 연기가 좋다.이러한 잊혀질 수 있는 실제사건에 관한 영화가 많이나오고 많이 알려져 잊어서는 않되는 사건이 되어야한다..
이런영화많이많이 만들어주세요
천배우님 여우주연상 축하드려요. 이름 호명 하기전 한공주 한공주 속으로 외쳤내요. 그만큼 받으셔야 할 분이 받아서 무척 기쁘네요
왜 대상을 받는지 모르겠어요 예술적 감각이 없나;;
수고하셨습니다ㅠㅠ슬퍼요
가슴을 먹먹하게 만드는 영화네요. 공주의 부모나 담임이, 공주의 삶이야 무참히 짓밟히든 말든 아랑곳없이 제 자식 감싸려 공주를 쫓아다니는 학부모들과 뭐가 다를까 싶네요.
안타깝다.안타까워.
휴~진짜 어딘가에서 더 이상 아프지말고 잘 살고 있었으면 좋겠어요~
청룡영화제 천우희씨가 상받는거보고 리뷰를 안했던거 같아끄적거립니다.날이갈수록심해지고 있는데 이 영화를 보면서 저가 괜시리 마음이 아프고 죄송해졌습니다. 이 영화를 실화로도 잘 알고있는데 지금 가해자들이 잘살고있을거 같아 울컥해지고 사회가 무섭네요.
천우희배우 수상소식을 접하고 영화가 궁금해서봤습니다. 영화가 끝나고 깊은 탄식과 눈물이....가슴이 답답합니다...
정말 영화다운 영화를 봤습니다...천우희씨 모든 배우들 감독님 스탭분들 감사합니다 ^^
청소년관람불가인게 넘 안타깝네요. 남학생들이 봐서 느끼는게 있어야 할 영화인데...
연기 발로 하는고만·· 청룡영화제 이해 안가네ㅡ 드럽게 지루하고 짱남
이영화는실화입니다 범죄저지르고도 청소년이라 소년법때메 몇십명중에 10명정도만 6개월정도 소년원갓다오고 나머진 처벌안받았다네요 네이버에 관련기사 쳐도 나오구요 범죄자옹호친구가 경찰됫음 지금 진급도했다는데 참 대한민국법 더럽네요 범죄에 애 어른이 어디있노
오늘 청룡영화제 여우주연상 천우희씨가 받는걸 보고.. 이 영화를 방금 보게되었습니다. 왜 상을 받을수 밖에 없었는지 알것같아요. 그리고 이 사건을 제대로 알게 되었습니다. 이런 사건이 있다는게.... 너무 안타깝고 마음이 아픕니다...
아직도 기억남. 이거 터졌을때 온나라가 시끄러웠는데 또 어느샌가 흐지부지 묻힘. 지역경찰과 아버지가 두번죽였던 사건. 피해자는 여전히 고통받고 가해자만 훌훌 털고 새출발. 이 나라 법은 누굴 위해 존재하는걸까.
보는동안 너무 힘들어씀. 현실이 더 무서워
우리나라법은 권력자들의 겁 많은 생각에 맞춰서 법이 재정되니 자신들이 잘못하여 걸렸을때 형벌을 낮게 받을려고 하다보니 이런 성인이 아닌것들은 법망에서 자유로울수 밖에
멕시칸 갱들이 도끼로 여자들 목치는 장면도 아무 감정 없이 봤는데,,, 이영화는 도저히 못 보겠더라... 너무 잔인해서...
댓글들보니 영화 무서워서 못 보겠네요. 기자 평점이7점이 넘는걸보니 상받을만 했군요.
이 영화는 10대가 보고 느끼게 해야하는 영화다.
현실을 많이 반영하지 못한것 같다 현실대로 영화에 담으면 너무 충격적이라 보지못할 영화가 될것이고... 나로선 저 가해자들의 악한 행위와 생각들을 이해할수가 없다..
아버지란 작자는 대체.. 답없다 답없어진짜
수영에 집착하는 이유를 듣고 더 착잡해졌습니다 마지막에 수영을 했을것같지 않아서요.피의자들 게다가 한술 더뜨는 부모들 그 악마들을 보는동안 피가 거꾸로 솟았습니다.감수성이 예전같진 않다고 느끼는데 이렇게 주인공 입장에 몰입해 열내면서본건 오랜만이네요.
어디서 부터 잘못된 것일까요....이게 실화라는 것이 너무 가슴아프면서 치가 떨립니다.... 재미없다 지루하다는 분들은....감정이 없으신건지...한 소녀의 답답함과 절망감을 담담하게 표혆한 천우희씨에게 찬사를 보냅니다.
못보신 분들 보세요....
왜 피해자가 더 고통받고 살아야 하는걸까요.. 마음이 먹먹합니다
화면속으로 들어가 저새끼들 다죽이고싶다 밑에 다 잘라버리고 칼로목자르고
마음이 많이 아팠지만 좋았습니다
가해자들아 죽을때까지 저주가 퍼붙기를 간절히 진심으로 기도한다. 너의 일가족 모두에게 이 저주가 영원하길 빌께
천우희의 연기가 빛나긴하네~~그래서 여우주연상받았구나. .인정해
오.. 우희 굿..ㅎㅎㅎ
보는내내..아프고 화가나던 그런영화..제발다시는 이런일이 일어나지않길바라며..
꼭 그미친놈들도 봤으면 좋겠네요지네들이 한짓은 이거보다 더했겠지...너무 답답하고 가슴이.먹먹하네요 힌공주가 꼭 힘내서 당당하게 살아갈수있게 돕고싶어요ㅠㅠ
실화라 더욱 끔찍했음. 우희짱!!
끝까지 보는 내내 이렇게 힘이들수가....ㅠ
너무 가슴 아프게 보았습니다. 이 끔찍한 사건의 실상을 고발하기위해 출연해주신 모든 배우들과 영화를 촬영을 위해 희생해주신 모두에게 감사드립니다. 이런 끔찍하고 상처와 슬픔만 남을 이런 일들이 더 이상 일어나지 않기를 바라며...
영화를 보고 나서 한동안 먹먹하다가 지금은 너무 화가 나네요. 공주의 끔찍한 울음소리가 맴도는 듯 합니다. 영화 속 공주가 나였다면, 혹은 내 주변 사람이었다면 어땠을까요. 그 사건에 관련된 어른들이 그렇게 행동해선 안 됐습니다. 사람이라면 말이죠.
많은걸 생각하게한 영화네요아직 세상에 저런분들이 계시겠지만 희망잃지말고자신감있게 사셨으면 좋겠습니다
영화속이야기가 아니라 가해자가 가증스럽게 평범하게 삶을 살고있는 지금 ..내가모르는데 내주변에 나랑같이 웃으며 이야기하고있을지도 모른다는 생각을 하면 소름끼친다. 이런사회에서 우리사회에 정의라는것은 존재하는것일까?인권이라는것이 정말 있는걸까?
학생들도 꼭 봐야하는 영화같은데 청불이라니??
이시대에 남자로서 지켜주지 못해서 미안해!...ㅜㅜ
천우희씨 연기는 최고였지만, 어린 딸 키우는 아빠로서 제 인생 최고로 기분 더러운 영화 였습니다.
그 누구도 공주에게 괜찮냐는 한마디, 시선 한번을 보내지않는다. 가해자들의 부모를 피해 도망치는 공주가 무엇을 잘못한걸까..한창 예쁘게 꽃 필 나이에 그 꽃을 꺾어버리는 잔인한 사람들..
그 동네의 가해자들 어떻게 됐나요? 아직도 미개한가요??
마음이 무거워지는 영화네요 ㅠㅠ
이거 실화인가 재미는 별로다 너무 가렸고 편집을 많이했다
아.. 영화가 끝나고나니 심장이 아린다. 계속아리다가 눈물이납니다. 멈출수없네요 이 먹먹함..
너무너무 화가 나다가, 결말과 함께 흐르는 아이러니한 음악을 듣는 순간 가슴이 먹먹해졌다. 그리고, 미안하고 부끄러워졌다. 천우희는 써니에서의 강렬한 연기를 뒤로하고... 이제 표정 하나로 모든 걸 표현하는 능력까지 생겼구나.
우리가 기억해야할 잊지말아야할 현실..천우희씨덕에 본 영화... 가슴이 답답하고 먹먹하네요절제된 연기가 정말 멋있어요!!
가해자들 신상털어서 사회에서 아웃시켜야되는데 누군 경찰되서 승진도했다며? 어휴;
아어떻하지 저가해자들 다잡아 죽이고싶다
밀양 가해자들 다시 처벌 했으면 좋겠다...가해자가 잘 사는 미친 나라...정말 싫다..
보고 많은 것을 느껴야할 영화.
피해자가 아파야하는 이유는?.. 온 사회가 피해자를 어떤 눈으로 바라보고 있을까요? 저조차도 부끄러워지는 영화. 제3자의 눈으로 영화를 보면 마음아파하면서 정작 내가 저 인물이었다면 하고 다시 생각해보게 되네요.
상황이 바뀔수도 있으니깐...
현 시대를 사는 그냥 한국의 이야기임을..쟝르만 다른
미안합니다. 이런 세상이라서.. 미안합니다.
언젠가 부터 까보전이라는 단어를 많이 들었는데 까고보니전라도의 약자라네, 실화를 바탕으로한 상상할 수도 없는 강력성범죄죄를 다룬 영화, 혹시나 해서 검색해보니 밀양 여중생 사건 역시나 전라도였다, 까보전은 진리다.
다시 시작하고 싶어질지도 모르잖아 이 말 한마디에 온갖 감정들이 교차한다.
모티브가 된 사건때문에 응원하려 10점 주고 싶은데 영화를 어찌 만들면 이렇게 지루할까. 차라리 사건 정리해놓은 글 한번 읽어보는게 나을거같다. 8점대는 너무한거 아니냐
영화내내 '절망'을 집요하게 노려보는 뜨거운 시선을 잊지 말 것.
이렇게 꺾여버린 꽃이 실제로 존재한다는 사실이 너무 끔찍하네요....
너무 화가나서 제대로 보지 못했지만 천우희씨 여우주연상 축하합니다 그리고 밀양사건 재수사 요청합니다!!!
마지막 말이 먹먹하게 다가온다ㅠㅠㅠ천우희 상받아서 다시 떠오르는데 많은사람들이 보길 바라는 마음ㅠㅠ정말 잘만드심ㅠㅠㅠㅠ
보는 내내 화나고 대한민국 현실에 욕나옴
나도 봤지만 청룡영화제 최고상 받을정도는 아닌듯싶음~!암튼 영화 잘봤고 얼른 청소년법이 강화되길 이러다가 할렘가보다 심각해진다 빠른조치 바람
막막하고 먹먹하고..영화보고 밀양여중생사건 기사보니 실제사건이 더 비참했다...썩은 사회와 우개념 벌래같은 가해자 학부모들을 보면 이게 진정 사람사는 세상인가싶다..짐승들도 그렇겐 못할듯..
불편한 현실이지만 너무 자극적인 영상없이 거부감 안들게 담담하게 하지만 메시지는 정확히 전달된 것 같아요.. 다보고 나니 마음이 아프네요..
무척 지루합니다. 다만 밀양 성폭행 사건을 알게 해주었으므로 6점!
도가니이후에 이렇게 속이쓰린 영화는 오랜만....
가슴이 터질듯한 답답함을 느끼고 참을 수 없는 분노를 느꼈다...이 영화가 실화라니...이 영화가 실화라니...
진짜 가해자들 다시 처벌 받을수있는 방법 없나요? 진짜 이건 정말 아닌거 같습니다.어떻게 죽을죄를 진 사람들은 멀쩡히 잘살고있고 불쌍하고 힘없는 사람은 힘들게 살고있는거죠 도가니때는 그래도 재수사하고 그랬잖아요 제발 이것도 어떻게 안되겠습니까
마음이 무거워지는 영화네요~
가슴이 먹먹합니다...&#39;사과를 받는데 왜 도망가야하죠?&#39;공주의 이 한마디가...너무나 가슴이 아픕니다.그게 우리 사회의 현실이라 더 슬픕니다..피해자의 인권은 갈기갈기 찢겨진채 만신창이가되어 내동댕이 쳐지고.. 참...한숨이 나오는 현실.
...노답임 재미도 감동도 없고 하나도안슬픔 뭐가 뭔말인지도 모르겟고 내용이 뒤죽박죽 섞여잇음 아 이런 영화 난생 처음봄; 성폭행에 관한건지 노래에관한건지도 모르겟다ㅋㅋㅋ노답걍ㅋ
단연 올해의 수작.담담해서 더 가슴아픈
먹먹하다. 다시 시작해보고 싶기엔 물결이 너무 거셌던가 보다. 혼자 헤쳐나가기엔 버거웠나보다.
천우희양 청룡영화제 여우주연상 소감에 짠했어요. 이 영화를 왜 이제야 봤는지... 영화가 끝나고 긴 여운이 남아 글 남기네요. 독립영화라 많이 알려지지 못해 아쉽네요. 천우희양 내년에는 안방극장 에서 볼 수 있기를...
정말 영화평 한 줄을 쓰는 것조차 많은 고민에 머뭇거림을 주는 영화. 이런 내 머뭇거림의 이유는 이 영화가 아닌 내 짧은 생각과 어린 글에 있다.
가해자가 피해자에게 자신에게 입힌 가해를 묻다... 화가난다....
가해자들은 왜숨쉬고살아있니..?
영화의 본질 중에 하나는 우리의 현실을 되돌아 보게 하는 것이다. 그런점에 있어서 충격을 던져준 영화.
눈물이 난다..가슴이 아린다.. 공주들 화이팅!
지금도 여전히 대한민국 어딘가에서 살아가고 있을 공주를 꼭 끌어안아주고 싶다.
허망함과 화남이 공존하는 영화였다 앞으로 살아갈 인생은 아프지않길..
너무끔찍해서 머릿속에서 그 장면들이 떠나질 않네요. 한 2~3일은 힘들거같아요 ㅜㅜ 괜히봤어요
너무나도 끔찍하고 슬프고 분노스럽지만 이 모든것을 겪어내면서도 살고자 하는 공주에게 고맙다.
기분 더러워진다. 현실이 너무...
이런영화로 인해서 사건이 관심받고 사회적이슈를 끌어내서 고맙다.
영화 순간 순간이 너무 집중되고 영화가 끝난후 여운이 굉장히 심했다 나이가 더 어릴때였으면 이게 뭔 영화야 하는 마음으로 바로 다른 영화 스릴러 범죄영화나 찾아봤겟지만 요즘엔 이런영화를 더 보게 된다
이게.. 뭔 영화냐.. 다운해서 보는데도 재미없네
솔직히 좀 지루함..열받는다 이런분노도 느끼지 못햇음 뉴스기사보다 못함..당산 이런일이 잇엇다는거에는 분노가 치밈영화는 망할만함
감 명깊게 잘보았습니다 앞으론 이런일이 발생하지않앗으면좋겠군요
10점 만점에 10점...
아화난다....보는내내화가나고잔인하다생각이든다
이 나라에서는 절대 있어서는 안될, 있을 수도 없는 말도 안되는 일들이 계속 터지고 생기고.. 진심 법이 바뀌었으면 좋겠다 성범죄자 쓰1레기들은 무조건 물리적 거세를 해버려야되는데 진짜 미치겠다
가해자가 100명이 넘는다고 알려진 사건이었습니다. 1년정도 지속적으로 성폭행을 하고도 피해자만 있을뿐 가해자는 없는 사건입니다. 더 뭐라고해야하는건지 모르겠네요
두번 보기에는 마음이 불편한 영화 그러나 한번은 꼭 봐야하는 영화.
재미로 보는 영화가 아니다 . 때려 죽여도 시원치않을 쓰레기들이랑 같이 숨을쉬고 산다는게 울화가 치민다.. 지금 저 실존 피해자는가 뭐하고 살고있는지 안쓰럽기만하다 돈없고 빽없으면 살기힘든나라 우리나라 대한민국
실제로 있었던 일이기에 더 슬프고 화난다...
범죄자보다 더 나쁜 가족과 경찰 기자 학교 친구들...이 사회가 너무 소름끼친다
내평점뒤늦게 재조명 되서 봤는데 같은 남자로서 가해자들을 용서할수없다.. 천인공노할짓을 하고도 잘먹고 잘사는 세상이라니 대한민국은 아직 멀었다 유전무죄 무전유죄 여전히 현재진행중인말인거같다 마지막으로 가해자넘들 내 후배들이 였으면 급소 터뜨렸다..
아아 먹먹하다....
진짜 가슴 먹먹해지고 울컬한 영화였다
옳지 않다는거 알지만 이런 가해자들 신상은 왜 안까지나 모르겠네. 그 부모들이랑
영화를 보지 못했지만 내용을 잘 소화한 천우희에게 점수를 줍니다.
저도 차마 보지를 못 하겠네요..
실화라는 것만 포장한 영화 평점도 너무높지싶다 평점 알바생들이라도 고용했나
왜 나는 보는 내내 제발 해피엔딩이기를 바라고 있었을까... 엔딩크레딧이 올라가는 순간... 너무 기분이 더러워져 버린... 현실이구나 ㅠㅜ
한국판 아메리칸 크라임
모두가 알아야 할 ...
진실은 밝혀져야하며, 정의는 심판되어야한다.
보고나면 휴우증이 엄청나서 두번은 못보는 영화 잔잔하지만 처절한영화 보는내내 불편하고 마음이 아파서 끄고싶었지만 외면할수없어서 참고봤다 왜 피해자가 사람들 시선을 피해숨어야하는걸까 천우희 연기하기 진짜 힘들었겠다..
공주가 당한것도 억울하지만 주위사람들의 행동들이 더 화가나네.
범죄자인권법이 피해자만 양성시키는구나! 범죄자에게 인권이 어딨나 쓰레기들한텐 매가 약이다 황선미경장 승진했더만
보는 내내 너무화가나요..ㅜㅜ
한공주같은사건에 가해자들이 당당하게잘살고잇는대한민국은영원히후진국1위입니다
아이들이 너무 불쌍하고 자식을 키우는 엄마이다보니 부모들의 잘못에 한없이 미안해지네요. 어른이 되기전의 아이들을 바른 길이 무엇인지 알려주지 못하고 무관심하게 방치해 놓아서 상처를 주었습니다. 피해자분들의 잘못이 아닙니다.
그놈들과 그놈들의 부모들이 꼭봤으면 좋겠다 기본적인 인성이 안된 인간들은 걸러내야 하는게 맞다 . 쓰레기좀 제발 잘 처리하는 우리나라가 됐으면 좋겠다
피해자들이 참 안타깝긴 하지만.. 한편으론 첨부터 왜 엮여서는..실제 내막을 대충아는데.. 채팅으로 남자를 알고, 만나러 밀양까지 간 피해자가 왜 그랬을까 싶다.. 본인도 후회하겠지만.... 만나지만 않았어도..그리고 가해자들 평생 벌받았으면 좋겠다
이건..점수로 별로 평가할수있는 영화가 아니네요...대한민국의 실체 그리고 현실을 말해주고 있어서더욱 속상하고 마음아프고 지금도 힘들어하고있을그 소녀였던분들..꼭 안아주고싶습니다.
연기도 좋았고.. 저런 현실이 안타깝다..
밀양 피의자 개ㅇㅇ들아 너와 니가 소중하게 여기는 모든 이에게 영원한 저주를 성심성의껏 퍼부어줄게. 필시 너희 모두와 너의 부모, 배우자, 자식들은 죽어서도 영원히 고통받을 불구덩이에 떨어질거야. 끔찍한 고통속에 억겁의 세월을 수천억번 보내야할거다.
치유하기 힘든. 그래서 다른 방법이 없는 안타까운 이야기.. 공주의 허밍이 오래 남네
자식을 버리는 애미를 굳이 그릴 필요는 없다
다소 지루한 전개가 아쉽다. 실화라는 점이 더욱 안타깝고 가슴아프다.
보는내내 너무 답답했습니다. 이런 곳에 내가 살고있다니
쓰레기같은 중고딩들 너무 많다. 누구의 잘못인지.
가슴이 아프네요.. 짐승들 다 처벌 해야 합니다 ..
아....제발...
내가 자살을 선택하게된다면 저런 쓰레기들 한명은 죽이고 죽어야겠다는 생각이든다.
왜 그래야만 하는지. 왜 이게 진실이고 현실이어야만 하는지.
청룡의 선택은 의롭다.
역시 청룡 여우주연상..연기 좋네여.
아픈사건을 이렇게 알릴 수 있는 힘이 아직 대한민국에 있어서 다행입니다.
어른같지 않은, 인간같지 않은 어른이 왜이렇게 많은 거야? 이 세상엔.
당연히봐야할영화 숨겨진진실에대한 우리들의노력이필요한영화 잊어버리지않아야할영화
너무나 역겨워 토악질이 나는 사람들의 이기심
에휴,.. 우리나라의 학생 성폭력 시점을 잘 보여준 영화 같다.마음이 아프네요
이런 xxx들.. 화가 치민다.
그냥 눈물이 났습니다 아무 이유없이 정말 슬퍼 계속 눈불이 났습니다 하늘을 봐도 눈물을 흐르고 거울을 보며 내모습을 보니 눈물이 났습니다
너무 안타까워서 할말도잃고 ..
공주의 일이 과연 남의 일로만 끝날 것인가
가해자들은 자책감도 없이 어떤 이는 경찰이 되고 피해자들은 어째서 죄인처럼 살아야 하는가?? 우리들의 시선부터가 바뀌어야 할 때
이런 영화에 평점을 매긴다는게 좀 그렇지만 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
찝찝한만큼 많은 것을 생각하게되는
작품성을 떠나서 대한민국 전국민이 한번쯤은 영화를통해 이사건을 알았으면하는 바램에 10점줍니다.
미안함... 그리고 애틋함. 두시간 동안 깊은 울림을 준다.
밀양 여경 싸이코도 딸년 낳아 그렇게 강간 당하고 찢겨 죽길 바람.
이 영화를 보면서 꿈을 이루고 싶어도 이루지못하는 슬픈 현실이 역시나 영화로만이 아닌 실제로도 이루지못하는 사람들이 있다는걸 느끼고 많이 배우네요 정말 가슴이 아프네요
비리와 유착과 관행을 척결시키기 위한 김영란법이 반드시 결행되어야 합니다. 대한민국이 세상에서 가장 투명스럽고 정의로운 사회가 되기를 소망하는 마음에서 이 관람 후 리뷰를 달고 갑니다.
처음으로 댓글 올릴만 한 영화를 봤습니다.
보는내내 힘들고 안타까웠다. 누군가 한사람만이라도 공주옆에 있어주었다면 다시 시작할수 있었을텐데...
이런 영화는 처음이었던 것 같다.이런류의 영화는 사건을 중심으로 전개가 되기 때문에 보는내내 열받기 마련인데 이 영화는 한공주의 감정을 중심으로 전개가 되어서 어느새 한공주에게 감정이입이 되어지게 한 영화.제가 본 여태까지의 영화중 최고였습니다.
가슴이 먹먹하다...
마음한켠이 뭉클했다...ㅠㅠ
사건의 진실은 가슴아프지만, 영화로만 보면 잘 만든건 아닌 것 같다
공감이 가서 더욱 슬픈 잔혹한 진실..부디 죽음의 강물에서 잘 헤엄쳐 나오기를..
뒤늦게 봤지만, 천우희라는 배우의 발견 ! 그리고 실화라는 사실에 화난다 !!
감미로운 그녀의 목소리와 살고자 하는 희망을 놓지 않은 그녀 때문에 우리는 더더욱 미안해지다.
나도 나이가 좀 들었나보다. 이렇게 들뜨거나 부풀리지 않고, 관조적인 영화가 내 가슴을 파헤치는걸 보면... 두 번째로 이 영화를 다시 볼려면 상당한 용기가 필요할 듯 하다.
영화본 후에도 몇날몇일 내 머릿속을 맴돌던 영화. 뭐가 가장 필요한지 어떻게 해야할지 영화가 나에게 질문을 던진 듯 했다..
강동적이고 용감하게 이 배역을 맡아서 소화해냈어 천군
세상은 약자에게 너무 가혹합니다. 고릴라 뿐만 아니라 모든 사람들이요.
긴장감을 놓을수 없었고, 시린곳을 더욱 시리게 느낀 영화입니다. 쓸때없는 장면이 없이 씬 연결고리가 입체적으로 전개되며 마치 프랑스영화보는듯 했습니다. 욕심아닌 집중이 느껴지는 작품. 알곡이 가득하네요. 정말 감명깊게 감상했네요.
슬픈얘기고 뭐고.. 일단 재미가없었다.. 그리고 인터넷 채팅으로 만난 남학생들한테 납치당해서 성폭행 당하다가 성고문을 못이겨서 사망한걸로 알고있는데 ㅡㅡ;; 전혀 다른내용으로 각색했더라.. 보는 내내 지루했다;;
상영 중간중간 심장이 두근거리고 역한기분이 들었다. 영화가 끝나고 차를 운전하고가다 문득 이것이 분노라는것을 깨달았다.
정말 화나고.. 슬프고 먹먹하지네요 에휴
사과를 받는데요, 전 왜 도망가야되요?
'한공주, 한공주!' 소리치며 나도 함께 응원하고 싶었다, 그녀가 다시 시작할 수 있기를.
가슴아픕니다. 피해자는 자신을 바라보는 눈들이 무서워 도망치고 피의자는 잘먹고 잘사는 이 나라의 현실이 무섭고 슬픕니다.
욕 없이 볼 수 없는 영화. 공주는 나고, 너다.
놀라운 영화.처음부터 끝까지 긴장을 풀 수가 없다.마지막 강물 씬은 관객도 함께 빠지는 느낌였고,환호성과 수영하는 모습이 보일때는 일거에 희망이 모든 불안을 압도했다.
그저 눈물만 납니다...
먹먹하다 정말....
20년전 아무 이유도 없이 같은반 녀석에게 폭행을 당한 적이 있다....지금도 그때 생각하면 ...그 인간이 지금 내 앞에 있다면 똑같이 짓밟아 주고 싶다.
재미 더럽게 없다..보면 우울하고 짜증만나고 답답하고..
실제사건을 중심으로 만들었다기에 집중해서 보면서, 내 자신에게도 반성도 되며, 이 사회가 너무 더럽다는걸 절실히 느꼈습니다.전하고자 하는 메세지는 전달이 잘된 영화여서 매우 좋았습니다.하지만,연출,촬영투자에서 다소 부족해보여서 크게 아쉬웠습니다.
보는내내 너무 화도나고 미안하고 관심을 갖지않았던 내자신이 한심스러웠다
지금도 잘 쳐먹고 잘살고 있는 가해자놈들 신상을 알수 있다면 그것들 인생을 내가 손좀 봐주고 싶다.
무겁다.. 더럽다.. 시끄럽다.. 부끄럽다.. 닥쳐라!! 더러운 세상아!!
구체적인 내용을 몰랐었는데 영화로 이렇게 사건을 접하게되니 무척 충격적입니다. 찾아보니 가해자들이 86년생이라고 하던데요 내년이면 서른입니다. 그들도 딸을 낳고 살아갈텐데 자신들의 딸이 이러한 사건을 겪어도 아무렇지 않게 지금처럼 살아갈 수 있을까요?
이나라는 원전이 터지고 사고나서 다 싹쓸어 뒈져봐야 될놈의 나라다 좋차나^^
프린세스 한, 그녀는 공주다.
현실보다 더 사실적 묘사, 냉철한 연출, 탁월한 영화.
어느하나 빈틈없는 영화. 감독의 천재성을 인정하지 않을 수 없네요.단순히 재이슈화를 목표로한 영화가 아닙니다. 영화는 그 자체로 충분히, 스토리라인이라든지 상징적인 장치라든지 그 모든 면에서 완벽하다고 이야기하고 싶네요.
정말 역대급으로 보기힘든 영화였습니다.
할말을 잃었다.. 다친 소녀의 몸과 마음, 현실 상황들을 매우 잘표현했다. 여느 애들처럼 밝게 자라야하는데.. 혈연, 빽이뭔지.. 왜이리 아프게하냐..미안하고 반성한다..힘내. 더이상 이런일이 없기를 설령 일어나도 정의가 실현되길 바라고 노력할게..
가슴아픈 그러나 꼭 알아야 할 사실.위키피디아에 보니 가해자가 대략 110명이던데 피해자의 피해 사실을 좀더 부각 시켰으면 좋았을텐데 아쉽네요. 집단 성폭행은 최고 무기징역인데 가해자모두 전과기록 없다는 사실에 충격받음. 당시의 검사 판사 이해불가
아직도 화가 치밀어오르네요
이게 왜 청소년 관람불가야? 오히려 그렇기때문에 미성년자들이 반드시 봐야할 영화다. 그러한 과오를 범하지 않기 위해서라도
천우희가대단해 도중에보다가 도저히못보겠어서 꺼버림 근데도 머리에 천우희연기만 자꾸 맴돈다.
가해자들은 지금도 잘 살고 있다는 사실에 화가 치밀어 오른다..
실화 베이스라서 이슈가 됐지, 내재적으로만 비평하면 정말 핵노잼, 핵노답.
시상식때 너무 예쁘셔서 잦아보게 되었네요..보는 내내 좀 미안하고 아팠습니다. . 여운이 좀 오래갈듯..해요..
사지를 찢어죽여도 모자를 애새끼들 청소년이라고 봐주는거 없이 그냥 범죄자새끼들 사형시키면 안되나
가슴이 먹먹하다. . . .
가해자들은 이제 서른살이 되었겠군요. 실수라고 하기엔 인간으로서 해선 안될 짓들을 했기에 어떤식으로든 고통으로 댓가를 치르게 되길 기원합니다.
볼만함 다시한번 더 보고 싶음
가해자들과 황선미가 반드시 처벌 받길 바라면서 별점 10점 올립니다.
보는 내내 화가 치밀어 오른다. 피해학생을 보호하는 프로그램도 없다는 현실도 창피할 다름이다.
돈크라이마미가 담지못한것을 담아준 것에대한 고마움
버틴 것이 장하다. 약자가 살아가기 너무 위험하고 힘들고가혹한 세상이다.
짜증난다 안타까운현실
솔직히말합니다.10점준사람들은영화와관계없이밀양사건.사회아픔을알리려,되새기려한거같구요(그뿐)..전영화만말할께요only영화만~재미드럽게없다 진짜~ 와!~나 정말. 영화 시작 1시간이 지나도록 뭔 내용인지 알수가없다, 별1개도아깝다.정말드럽게잼없다.
대한민국뿐만 아니라 전세계가 최소한의 인간성을 가지게되길
피가 거꾸로솟고 토할것같았다. 남자가봐도이런데.. 그런놈들이 다 지금 일베유저겠구만
3日피트인→청구하이마트→(주)클락_섬지[RX100M3]뷰파보통 사람들은 아픈 사람들에 무관심하다. 네 잘못이 아냐..힘내라고, 괜찮다고, 다독여줬다면.. 쏘기브미어스마일~♬ &#34;다시 시작해보고 싶을까봐.내 마음이 바뀔수도 있으니까.&#34; 4日천우희v정인선v
과거 현재를 오가는 스토리가 왠지 더 영화에 집중할수 있었고실제있었던 일이라니 분통할뿐입니다 가해자 저 OOO기들은 잘 먹고 잘 사나본데 기억해야 할겁니다 죽는 순간까지도 죄책감이라는 공포에 살게 될거란 것을...
학교 불량배들 전속 단속반을 만들어야한다
영화가 시작되고 끝나는 순간까지 천우희가 아닌 한공주만이 내 머릿속에서 물장구쳤다..
한없이 불편하고 미안한 진실.. 차분하지만 강렬했어요..대사가 많지 않았기에 더없이 훌륭했던 연기.
영화가 끝나고 한동안 자리를 뜰 수 없었던 영화...
덤덤하게 봤는데 끝나고 나서 하루 종일 먹먹...
더럽게 재미없네 이게 평점이 왜캐 높은지 모르겠다.
느낌상 맘이 너무 불편해서 끝까지 보지 못했다.너무 불편하다.
세상을 신뢰하지못하는 벽이 생겼지만.. 그녀의 천재성이 그나이대에 왕성한 호기심을 통해 세상에 노출되자 결국 파국으로 치닫는 안타까운 영화. 주인공의 연기를 통해 주변에 비슷한 경험으로 인한 어려운 사람이 있다면 작지만 진심어린 관심을 보내길..
스토리로 보자면 충격적이고 슬프지만..감독의 역량이 부족한가...거의 끝나가기 몇십분까지 지루해서 미치는줄 알았다. 아니 전반적으로 다 답답한 구성. 글타고 여학생의 내면연기도 보이지않았고..그냥 20대 여인을 중고생으로 착각하려애쓰며봤다.
보기 어렵지만 봐야하는
도저히 짜증이 나서 끝까지 못 보겠네요.
보는 내내 바다 속에 있는 것처럼 두렵고 막막했다.
영화에서 보여주고자하는게 무엇인지..사회부조리인지 불쌍한 여고생인지..둘다보여주기에 어설프고 내용만 자극적이지 않았나 싶군요.실화를 각색했으면 결과를 보여주던지..
좋습니다. 진짜 좋습니다. 짠합니다.. 진짜 이게 현실이라니 화가 납니다. 그리고 지금 경찰로 계신 그 여자분.. 진짜 화가나서 욕하고싶습니다 아오!
나쁜 대한민국이 낳은 무책임한 놈들
보는동안 대힌민국을.또 생각하게 되는군요 그런줄은 알았지만 이건 뭐 욕만.나오네요...애들도 나쁘지만 어른들도.나쁘고... 자기자식 귀한줄알면 남의 자식도 귀한줄알아야지... 19금이라고 되었지만 이런 영화는 학생들도 봐야한다고 생각합니다 !!
떳떳하지 못한자 이 영화를 외면할지어다...
진짜 분노가 치밀어 오른다 피해자에게 위로와 따뜻한 말 한마디. 힘들었지? 라고는 못할 망정 오히려 걸레? 취급? 이런 개 쓰레기같은놈들 대체 부모가 어떻게 키웠길래 이딴 쓰레기같은 생각을 할 수 있나? 진짜 이런놈들 부끄러운줄 알아라
말이 필요없어요. 그냥 최고
영화가잘되어서전국민이탄원서를써주었어다시한번재판에서가해자들이정당한벌를받았으면좋았을건데..이렇게끝나서아쉽네요..늦게라도알려져서가해자들이정당한처벌받았으면합니다..가해자들잘사는데피해자는일용직전전한다고하니가슴이무너집니다..실제주인공이많이들봐주고다같이힘를드립시다
이나라 법은 썩었다 대체 누구를 위한법인가 청소년도 잘못을 하면 벌을 받아야되는데 이나라 법은 썩어서 처벌을 안한다 개같은법 애든 어른이든 잘못을 했으면 벌을 받아야지 심하면 청소년 이여도 사형을 해야된다고 생각합니다
마음이 아프네요..ㅜㅜ
짠하고 연기 잘하네..
그만큼 현실적이어서 오래남는 여운
가슴이 먹먹하네요... 우리나라는 힘 없고 돈 없는 약자가 살기에는 너무 험한 나라 입니다... 언제쯤이면 우리나라가 그저 허울뿐인 선진국이 아니라 진짜 선진국이 될 수 있을까요...
무조건 보세요. 마음이 아프지만. 상처받은 사람과 같이 아파 할 줄 알고 세상을 살아 가야 하니까.
저급한 나라, 불우한 가정의 불쌍한 아이들. 그리고 그 수준에 걸맞는 공권력과 시스템. 여전히 악화로 진행중인 한국의 모습.
잔잔한 물결이 큰 파도가 되어서 덮칠 때의 그런 느낌
연기하실때너무힘드셨을것같아요
울분이터집니다..선생, 경찰, 부모들 뭐 제대로된 놈들은 아무도없네요 답답한 대한민국의현실.. 언젠가 바뀔 수 있을까요?...
미안해..미안하다.
천우희양 연기가 너무좋아 팬으로써 제발 혹시라도 얼굴에 손대는일은 하지말라고 약간 영화와는 상관없는 글을 썼었는데 네이버가 글을 삭제했네..허허앞으로의 연기가 너무나 기대되기 때문에 지금 모습을 그대로 간직해 줬음하는 마음에서 씁니다
영화 내내 보면서 짜증도 나고 맘이 아팠다
아파트 강간 장면의 연출은 너무 현실적이어서 역겹기까지 했다 어디선가 최대한 잘 살고 있기를
참으로 안타깝고 씁쓸하네요... 성폭행에 대한 처벌이 하루빨리 강화되는걸 기다리는수밖에..
섬세한 연출과 인상깊은 엔딩..하지만 가해자들한테 화가 많이 나서 한번 더 볼지는 망설여지네요..
엔딩에서 잠수부로 잉태된 그녀를 보고 희망을 봤다
아 ㅡㅡ 개인적으로 이런영화는 다신 안나왔으면 좋겠다;; 보는내내 화나고 분노만 심어줬음 그리고 이런영화 또볼려고 찾아보는사람이 있던데 왠지 이런사람 되게 꼴불견으로 느껴진다
여기 분노를 하고있는 나를 비롯한 많은 사람들... 이들의 지인 중에 가해자 혹은 방관자가 있지 않을까 하는 상상이 날 두렵게 만든다. 정의가 땅에 처박혀 버린 대한민국에 살고있다는 사실에 치가 떨린다..
보이는 것 이상의 들림.
너무 가슴이 아픕니다... 화가 납니다.. 그래서 점수를 많이 주고 싶지 않지만 천우희 배우님의 연기는 역시 예술입니다... 영화임을 감안하고 10점 나갑니다...
텍스트로만 봤던 기사내용이 영상에 시각적으로 펼쳐졌을때 그 충격은 이루 말할 수 없네요. 피해자가 가해자가 되는 어이없는 현실이 안타깝고 너무 답답했지만 엔딩장면처럼 마음 속으로 이 세상의 한공주들을 응원해보았습니다. 천우희씨 다음 작품이 기대됩니다.
연기력 좋은 배우 이슈가 될만한 사건...다 좋은데 너무 여자아이를 순진한 아이로 미화시켰다 아무리 영화는픽션이라지만...가출에 채팅으로 만난 남자애를 만나러 밀양까지 가는 그런 위험한 행동~여자애도 정상은 아니지 않는가 청소년사출방지 차원에서...
세상에 정의는 있는건가요?
영화를 뭐 이렇게 만들었냐....돈주고 봤음 어쩔뻔했어.
슬픈교훈을 주는 영화였습니다
슬프고도 의미있는 영화였습니다
계속 공주의 말이 맴도네요 사과를 받는데 왜 도망가야하냐구... 그저 평범하게 살고싶었는데 그것마저 공주한텐 분수에 넘친 꿈이였을까요... 대체 뭘 잘못했길래...
어려워서 생각을 많이 하게 한다~
내가 한줄 요약해줄게. 남자가 이 영화 보면 짜증나서 X알 찌부라든다ㅋㅋㅋ 장담함.
불의에 맞서지 못하는 정의 미안하다 공주야
너무 너무 슬픈영화다..
보는 내내 화가나고 안타까운이야기인것같네여
영화를 보고 너무 화가 나고 한숨이 났다. 실화라는 이야기를 듣고 놀라, 인터넷 검색을 해 실화에 대한 정황을 보았다. 눈물도 화도 한숨도 나지 않았다. 사이트들은 덮으려 급급하다. 이런 나라에 살고 있다는 게 답답하고 갑갑할 뿐이다.
예고편부터 잘 짜여있었다. &#39;한공주가 뭔가 잘못했는데 도망치는구나&#39; 라고 느끼기에도 충분한 연출. 소름 돋았다. 영화를 보고 나서는,할 말이 없었다. 비단 이 사건에서만이 아닐 것이다. 세상으로 나오지 못하는 한공주들이 얼마나 많겠는가.
내가 이때까지 본 영화중에 가장 우울한 결말이다
고작 3명 10개월형 이게 현실이네.
오늘 봤습니다 .. 영화를 보는 내내 화가치밀어 올라 참을수가 없었습니다.. 단언컨데,,가해자들은 분명 피해자보다 몇배는더 큰 고통속에 삶을 살게 될 것입니다..!!
아무것도 해 줄 수 없는 내가 참 밉다
한공주가 너무 불쌍하다.. 마지막 씬에서 가슴이 미어짐.. 선생님, 가해자, 친구마저 등져버린 상황에서 마지막까지 살아보려고도 한 장면이 너무 슬프다. 한공주라고 응원해주던 소리가 공허한 메아리였음도 너무 슬펐고.. 성폭행 가해자들은 찢어죽여야 ㅜㅜ
어른들이 미안해ㅠㅠㅠ
약자들에게는 너무 무서운세상.
여러지원작으로 뽑힌 만큼 좋은 영화였네요. 잘봤어요.
처음댓글쓰네요 할말을잃게많드네요 마음이 너무 안좋아서..다시는이런일이일어나지않았음합니다..
어느 한명이라도 공주 곁에 있었더라면..
여자로 태어나서 이런일이 자꾸만 지금도 주위에서 일어나는 것만 같아 정말 가슴아픕니다.. 언제쯤이면 우리 여자들이 이런 걱정을 안하게 될지..평생 안고 가야 할 깊은 상처로 남아서 씁쓸합니다. 남자들은 어렸을 적 한낱 추억으로만 생각할테니..거참..
사람의 욕심은 끝이 없고 똑같은 실수를 반복한다. 그 실수를 제어하는게 법인데 우리나라 법은 개똥만도 못하다. 이 영화를 보고 느낀 그 분노가 세상을 바꾸길 바란다.
정말 가슴아픈 실화를 바탕으로한 영화.. ..피해자가 도망다녀야 하는 어이없던 밀양사건을 돌이켜봐야할것이다
"공주야, 왜 그렇게 수영을 열심히 해?"/"다시 시작해보고 싶을 수도 있으니까." 그냥 마지막 대사를 듣는데 눈물이 났다
원하지 않는 일을 당한 피해자들이 더 숨어서 살아야되는 대한민국의 현실이 참 잔인하네요 오히려 가해자들이 떵떵거리며 살고있다니 열불터집니다
경상도는 강간의 도시들 밖에 없는건지? 아니면 쓰레기들만 있냐? 인간이 할짓이야?
15세로 다시 관람등급 조정해서 미성년자들도 볼 수 있게 해야 된다. 가해자들 잘 사는 놈이 많았다는데 100명이 넘는 놈들 신상 낱낱이 털어서 얼굴 못들고 다니게 만들어야 된다. 실제는 얼마나 처참했을까..어딘가에 있을 피해자에게 힘내라는말밖에.
그 당시 대통령 노무현.. 이런 참혹한 일이 있었는데도 무관심했던 그 사람이 오늘도 그립습니다
오랜만에 좋은 영화 봤네요성폭행 소재 영화가 많은게 참 안타깝네요우리 주변에서 잇을 수 있는 일입니다미성년자 성폭행은 왜 법 강화 안하는지 ...
가해자들아 모두 잊었다고 생각하겠지만 잊지않는 사람들도 있다. 어릴때의잘못이라고 넘어갈 생각도 마라 모든 청소년들이 니들같은 쓰레기가 아니듯이 너희들이 저지른 잘못은 청소년이라 용서할 문제가 아닌거야. 평생 범죄자의 꼬리표가 뒷통수에 따라다니길 바란다
다시는 이런 일이 일어나지 않기를...
뒤틀린사람들 그걸보고있기에 뒤틀어져가는 시선 사이코패스감독의 담담한범죄옹호영화
피해자가 숨죽이고 살아야 하는 사회, 위대한 대한민국.
영화를 다 보고난 후... 정말 기분 더럽네요
단순히 슬프고 화나는 점을 넘어서 생각할 점을 많이 남겨준 영화
성범죄라는 다루기 어려운, 사람들이 꺼리는 주제를 이처럼 담담하게, 차분하게 그려낼 수 있다는 건 놀라운 능력이다. 처음에 40분간은 무슨 이야기를 하는건지 알 수가 없어 답답했으나 점점 내 이야기처럼 빠져들게 되고, 깊은 생각으로 이끌어간다.
엄청난실망을했다 이영화가 말하고자하는것은? 여자애들의 잘못이 없진않다 남자놈들도 천벌받을 놈들이지만 요즘같이 무서운 세상에 그것도 자기집에 불량한것들을 출입하게하는것도문제다 한숨밖에 안나온다 자기몸은 자기가 지켜야지.현관문은 장식이냐.?
현실 그대로 만든 영화네요. 가해자만 보호받는 세상. 세상이 거지같아요.
감정과잉으로 흐르기 쉬운 소재인데 적절히 영화적으로 소화한 연출력이 돋보인다. 배우들의 연기도 좋았다.
슬프고 아팠던 영화...
진짜 이런일들이 더이상 일어나면 안되겠네여..
OO 진짜 안타까운 현실이다
미안해 공주야. 도와줄 수 있는게 아무것도 없어서.... 행복하란 말도, 울지말라는 말도, 힘내라는 말도 할 수가 없네.. 그런 말로 너에게 위로가 되지 않을거같아.
같은 남자인게 죄송스럽다.
한공주 사건에 국한되지 않고 한국의 치부를 낱낱히 파헤친다. 고장난 선풍기가 자꾸 떠오르는 건 왜일까?
죄인이 된 기분이 들게 한 영화
담담하게 회상하지만 소름끼치는 그 악몽 같았던 시간
한공주처럼 착하고 성실하고 남들을 배려할 줄 아는 좋은 아이는 이런 더러운 일을 겪게 하면 안된다. 그럼 반대로 못되고 불성실하고 자기밖에 모르는 이기적인 사람이라면 이런 일을 겪어도 되는걸까
그렇게 야윈 고등학생소녀가 그런일이 있고 나서도 다시 일어나려는 모습을 보고 몸짓 하나하나 말 한마디한마디가 가여웠다.우리학교 교복이랑 닮아서 더 슬펐다. 마지막에 다시 떠오를수 있었길...
한마디만할께 가해자들 각오해라
맨날 왜 여자 혼자한테만 극복하고 이겨내라고만 주문하냐. 뭘 응원하냐고? 관람객들은 가해자가 아니라서?
진짜 가해자들 찾아서 다 죽이고싶다
배우 천우희는 훨훨 나는 백조가 되었지만정작 스토리의 주인공은 지금도 알바를하면서 힘들게 살아가고 있다그게 세상이다 힘있는 자가 말하는게 정의다
그냥 최고 말 필요 없다.그냥이다 그냥 최고다.
아무 말없이 보듬어 줄 사람이 없다는 슬프면서 분노가 치미는 현실
화가나고 가슴이 미어진다...내 주변에 약자들을 잘 돌보자..
지 OO는 그런 아이가 아닙니다. 그 부모들이 더 한심 스럽다!
청소년 관람불가이지만 청소년이봐야하는 영화.
그리 어렵지 않고, 메시지는 확실한, 좋은 영화인 거 같다.
보는 내내 너무 마음이 아팠던 영화... 그리고 화가 나서 견딜 수 없었던 영화..
마음이 너무 아프다. 괴로운 영화입니다.
피해자는 고통속에 사는데 가해자는 아무렇지 않게 살아간다는게 너무 화가나고 분이차오른다
쉽게 가시지 않는 분노 그리고 안타까움. 이 세상 공주들이 힘껏 헤엄쳐서 잘 살아갈 수 있는 세상이 오길 간절히 바란다.
심장 가장 깊은 곳에서부터 차오르는 분노
그저 최고라는 말 밖에는
굳이 특별했던 아이라고 표현하지 않아도 됐을텐데..라는 아쉬움만..
영화의 마지막이 찡하네요
중국집때부터 빡쳐서 화장실에서 여자에가 쉬 이랄때 그냥 빡쳐서 꺼버렸다 화나서 못보겠다 진짜
옛날부터 천우희 씨 좋아했는데 진짜 너무 연기도 잘하고 너무 최고 !
영화가 나온지 1년 가까이 되는 이 시점에서도 리뷰를 남기는 이유는, 내가 받은 감정의 카타르시스가 영화로는 만족 못해서가아니라 영화가 단순히 영화 이상의 의미로서 내게 무언가 전달 되었기 때문이리라. 천우희라는 배우에게 아낌없는 찬사를 보내고싶다.
두번다시는 못볼거같은 영화예요 생각만해도 가슴이 먹먹해지고 아프고 내가 한공주였더라면..정말 살기싫을거같아요 진짜 마음이 너무 아프네요
솔직히 이걸 영화로 궂이 만들었어야 했나 싶다. 초반에 사건이후의 피해자의 감정을 감성적이고 슬프게 잘 그렸구나 했는데 중후반에 선정적인 장면들 때문에 좀 그랬네요~ 아무튼 가슴이 아픕니다!
실화를 배경으로 만들어진 영화라고 해서 좀 찾아보니.. 가해자 남자새끼들은 대학까지 나와서 잘살아가고 있고 피해자는 고졸에 일용직으로 겨우 살아가고 있다던데... 우리나라는 왜이럴까요..
마지막 엔딩 장면에서 뭔가 한대 맞은 거처럼 넋을 잃었음 정말 많은 생각을 하게하는 영화
전하고자 하는 메시지는 너무 훌륭했으나, 영화를 너무 심하게 재미없게 만들었다. 영화를 좀 더 잘 만들었으면 &#39;도가니&#39; 때 같은 파장을 충분히 일으킬 수 있었던 소재였는데 감독의 역량이 부족 했다고 밖에~~
마지막 장면...잊을 수 없을것 같다. 눈물이 났다.
보기힘들고불편했다 ..
정말 잘 만든 영화..그러나 모두가 외면하고 싶었던 사실이기에 영화마저 외면 받았던듯.. 나도 이렇게 가슴을 짓누를게 뻔한 영화를 굳이 극장에서 보고싶지않았으니깐...
마음이 무거워지는 이야기... 피해자가 조용하게 살아가야되는 현실을 잘 반영한 영화. 천우희 연기가 볼만하다.
전하고자 하는 바는 충분히 공감을 하고 메시지도 이해를 하지만 영화가 전반적으로 재미있지는 않았다 특히 초중반이 지루하다
우리사회의 현실을 잘 보여주고 있네요 관람후 느끼는것이 많은 영화입니다.
맘아프다 보기 힘들었다..짧게 소감은 지금도 숨쉬면서 살고있는 가해자들 제발 죽어주십쇼..
현실은 맘 아프고 영화는 훌륭했다. 시선을 한시도 떼지 못하게 만드는 연기와 연출이 돋보였다. 공주가 행복해지기를 바라네.
생각하게 하는영화 같네요. 잘봤습니다
하.. 진짜 눈물난다 진짜.. ㄱ새키들.. 진짜.. 오함마 들고 대기탄다.. 눈에 띄지마라 진짜..
가해자는 떳떡하고 패해자가 도망다녀야 하는 더러운 세상. 남의 자식은 어떻게 되던 지 새끼 만 위하는 부모들의 뻔뻔함에 치가 떨린다.다신 이런일이 없었으면 좋겠다.
감히 내가 이 영화의 평점을 매길 수 있을까 싶다가슴이 먹먹하다
천우희씨 연기가 돋보였던 영화네요
범죄자의 인권이 국민의 안전보다 소중한 나라. 피해자는 숨어야하고 범인은 합의와 관용을 당당히 요구하네요.
너무나도 참혹했고 우리나라에 현실이라는것이 끔찍했습니다.이 영화를 보면서 다시한번 한국에 대해서 생각했고다시는 이런일이 생겨나서는 안된다고 생각합니다.영화 잘 봤습니다.
웃긴게 이사건 가해자들은 신상이 안털렸는데 옹호자는 아직도 신상털고 있어 이놈들아 가해자 신상이나 털어라
상처받은 딸들을 위로해주는 사람이 단 한명도 없다는 사실이 가슴 아프고...성폭행하는 인간들은 나이고하 막론하고 엄벌에 취해야 하며..또한 지 새끼만 귀한 줄만 알고 타인에게 상처주는 몰상식한 부모들아..정신차려라 그런 애들은 나중에 부모버린다..
분노하겠습니다. 잊지 않겠습니다.
솔직히... 내용전달이 잘 된게 없다.이 소재로 영화를 만드는데 이것밖에 안된다니...좀 아쉬울 따름이다..
한 장면도 버릴 것이 없는 영화.
초반부터 섬세한 연출이 돋보임,.스토리가 마음 아프다. .피해자는 잊고 싶어도 잊혀지지 않고 악몽처럼 떠오를텐데....가해자들은 도대체 어떻게 살아가는거지? 죄책감 죄의식으로 평생 옥죄어 살아야하는데..인권도 없는것들 이마에 범법자라고 새기고 살아야
열받는다.세상을 다 바꿔야겠다
어서 인공지능 로봇이나와서 법집행또한 돈과권력에 영향을받지않고 공평하게 처벌이 이루어져야한다 진자로봇보다못한 사람참많네
세상의 모든 공주를 위하여
영화관에서봤는데 솔직히 별루였음
미안합니다. 이 영화를 이제서야 보게 되어서.
넘속상하고 가슴아픈일이다 . 죽일놈들 죽일놈들 ㅠ
며칠 전 안 좋은 일을 겪고 고소하기 위해 경찰서를 방문했지만 이상한 이유로 쫓겨나듯 나왔고, 그 때문에 화가 나 페이스북에 너무하다고 글을 쓰니 친구들이 경찰서 간게 뭐가 자랑이냐구 지우라 하더라구요. 피해자를 아니꼽게 바라보는 사회의 시선.
그냥 미안하다는 말만 나오게 하네요...
영화자체의 재미를떠나서..가해자들에게 언젠가 천벌이내려지길...
너무슬프고 화난다 천우희님 진짜 연기 잘하시네요..
아... 진짜 정말 영화 하나가 너무 힘들고, 열받게 아프게 합니다. 이 영화는 감히 평점으로 평가하기 미안해집니다. 그래도... 영화의 의미를 되새겨 보자는 생각으로...
보는 내내 답답하고 불편하고 불쾌하다.그래서 모두 봐야만 한다.
범죄자들이 잘사는 도시 밀양
영화관에서 이렇게 운적은 처음이다. 또 보라고 하면 못 볼것 같은 영화다. 다시보기엔 너무 가슴이 아파서..
초반의 엄청난 냉기에 박수를 보내지만 냉기가 사라지니 평범함이 오는...그러나 천우희는 잘했다..
보기 힘든 건 참기 힘든 분노때문이다. 하지만 보기 힘들다고 불편하다고 피할 수 없는 현실이기에 똑바로 마주할 필요가 있다
남이야기라 먼 산 불구경하듯하지만, 당사자가 지인이나 가족이라면.. 참 이기적인 세상
슬프면서도 와닿는 영화잘표현함
왜 네이버 관계자님 제평점을지우십니까!!!!저는 맞는말만햇고 !!! 정당한말만햇습니다!!진짜 86년생 밀양 성폭행 가해자 놈들은 평생얼굴기억하고 살거다 부모뿐만아니라 3대가 저주걸렷으면좋겟습니다 캡처하겟습니다 이글도
수영을 배워야만 했던 소녀
왜 이런 영화에서 재미를 찾는건지 이해할수없다. 세상의 공주들을 위해서 기도를 한다. 이세상에 사는 성폭행범죄자들은 하는일 족족다 망했으면 죄책감에빠져 평생 발목잡혀살길 삶의 밑구렁텅이에빠져 지옥처럼 죽지못해 살기를 바란다 이 인간쓰레기들아
더러운 밀양놈들이라는 소리를 일반화의 오류라고 하기에는 너무 많은각계각층의 밀양놈들이 연루되었다.
우리나라 현실을 영화 도가니처럼그대로 보여줫다...답답하고 불편하다
솔직히 인간적으로 뭔가 영화로 하기에는 들어있어야하지 않은 부분이 들어있네요. 정말 보는 사람 인생까지 불행하게 만드는 우울한 영화였습니다.
반드시 경험해야 할 멋진고통 그래도 도저히 못 보겠습니다 가슴이 찢어질것 같아서
그동네것들은 인간ㅇ이 아니란걸 다시금 깨달았다
가슴 아팠던 영화. 실화라서 더 가슴 아팠던 영화
그녀는 아무 잘못이 없었는 데..
방금 보고왔다만길게 쓸 수가 없다. 슬프다
보고 있노라니 정말 불편하다 이게 현실이라는게
가슴이 먹먹하다 뭐라 말을 해야할지...진짜 천벌받을 놈들
가슴아픈 영화였습니다..그리고 사회의 관심과 따듯한 사랑이 필요함을 생각해봤습니다... 우리모두의 아픈 상처가 다시는 없도록 모두가 관심과 사랑을 놓지 않아야겠습니다
분노로 치를 떨다 못해 피가 거꾸로 솟는 기분을 제대로 느끼게 해주는 영화네요. 진심으로 밀양여중생사건의 가해자와 가해자를 옹호하는 주변인들이 안좋게되길 바래봤습니다. 해도해도 너무 하다는 생각밖에 들지 않습니다. 저것들이 어른은 맞나요?
[188번째 후기] 고릴라보다 그 부모들이 더 잔인해 보인다. 이기적인 대한민국 사회를 적나라하게 보여주는 감각적인 영화. 감히 한국 최고영화 중에 하나라 말하고 싶다.
때론 정말 죽고 싶고 죽는게 차라리 나을때도 많다. 하지만 그래도 끝까지 살아가기를.. [애프터 루시아]랑 꼭 같이 보기를 추천한다, 너무 힘들겠지만.
밀양성폭행 가해자들이 부디 지옥 깊숙히 떨어지기를 기원합니다^^
물론 여러가지 설정이나 많이 변경됬겠지만...너무나도 슬프고 여운이 긴 현실적인 영화.. 가해자들은...더 확실한 처벌을 받아야 하거늘..
보는내내 착잡했지만 영화로만 놓고보자면 약간 지루한건 사실
대한민국의뭣같은문제점이제는더이상영화,음악등의매개체로표현하면안됩니다.잔 다르크가국민,백성을위해용기있게싸워주면나머지는국민,백성들의몫아닐까요.인터넷덧글로만하는나부터도잘못이지만언제나영웅뒤를도왔던이아닌영웅이되도록노력하겠습니다.그리고영화만들어주신감독님 존경합니다
가해자들 잘먹고 잘 살꺼 생각하니 신은 없다
영화는 못 봤지만 사람들이 많이 알고 또 잊지 않기를 바라는 마음으로 평점 10점 드립니다.
비록 비극으로 끝이 났지만, 주변의 사랑과 관심으로 극복해 나아가야만하는 우리들의 과제. 가해자들을 마냥 욕할수만도 없는 우리네들의 현실이 너무 아프고도 미안하다. 비극적인 결말에 오히려 더 화가난다.
사회에 주는 메세지가 있어서...
피해자들은 아무일 없다는듯 살아가고 있습니다.시간이 흘러 누가 피해자 이고 누가 가해자인지 모르겠습니저.대한민국 사법부는 국가의 개가된지 오래고 검은돈의 노예들 입니다
가슴이 아픕니다. 담담한 주인공의 모습이 더 슬픈 이유는... 영화보다 현실이 더 무섭다는 걸 일깨워주는 듯!!! 어디까지가 사실이고 어디가 픽션인지 알고싶지 않습니다. 영화에서 범죄자는 어른들이 아닐까요? ㅠㅠ
진짜 보는 내내 내가 다 미안하고 먹먹해지는 영화. 이런 영화는 청소년들이 더 관람해야 한다.
이영화 끝까지 보셨나요. 불편한 진실 앞에 끝까지보지못하고 저는 결국 끄고 도망갔습니다.내일부터는 주변에 관심을 가지겠습니다.스스로의 죄책감이 들지않을때 다시 볼려고합니다.
연기훌룡합니다♥♥♥^￦￦#￦
아..짱께집 합의씬에서 꺼버렸다...눈뒤집히고 살떨려서!
자식이있어 못보겠다. 청소년법 개나줘라. 내자식 그런법 신경안쓰고 크게 잘 키울수있다..
전이영화 끝까지 못봤습니다 보다 너무열받아서요 중간에 나왔습니다 분노했고 현실은 더참혹하다는거에 분노했습니다 내가족이 한공주같은일을 당한다면 전 가해자 모두 죽일겁니다 진심입니다 필요하다면 그가OO지 죽일겁니다 반드시
괜히봤다... 뭔가 마음이 불편해졌어...
가해자 새끼들하고 그새끼들 부모들 빠르게 총살시키자 인간쓰레기 유전자 되물림은 여기서 멈춰줘야되
실화이기에 바뀔수 없는 아픈 결말 대한민국 학교 교육청 경찰서 법조계를 깨부셔 버리고 싶게 하는 영화
한여자의 인생을 망쳐놓코 가해자들은 호위호식하며 웃으면서 잘살고있고 그런애들이랑 결혼한 여자들은 그사실을 알면 엄청 더럽다고 느낄꺼야. 그리고 의령경찰서 황선미 여경은 무슨 아줌마 남에인생망쳐놓코 등따시고배부르게 살고싶슴미까? 경찰 창설아레최고의치욕임
절망이 희망으로 바뀌는 순간. 힘든 세상을 헤쳐나가는 공주를 응원하고 싶다.
제가 감히 평을 내리지 못하겠습니다.
그냥 할말이 없습니다 너무 미안하네요
천우희 배우의 연기가 발군
우리사회 가문제다? 경상도니까 가능한거다 서울이나 타지역 이였다면 철저히 조사하고 피해자 보호 했을거다
마지막 장면이 주는 강렬한 여운.. 정말 좋네..
밀양의 쓰레기들은 지금도 죄값을 다 받았다고 생각하고 있지요 속으로 실실 잔인하게 웃어가며... 언젠간 꼭 천벌을 받을 쓰레기들
실화라 먼가 찜찜 ;;;;
짐승들을 처절하게 짓밟는 사회가 되는 것엔 한치의망설임도 없어야 함을 조그마한 구멍을 두면 한치의 망설임없이 넓히려는 것을 용납하지 못한다.내 너희를 잊지.않겠다. 죽는 그날까지
사건이 실제보다 훨씬 부풀려져서 알려졌다는 말이 있던데?? 왜곡영화는 1점. 물론 재미도 없음. ㄹㅇ졸작수준..
아... 정말 인간의 탈 벗겨버리고 싶다 이러고 잘 살고 있겠지? 피해자가 도망가야 하는 구역질 나는 세상 당신 잘못이 아니에요
추격자 이후로 이렇게..힘이 빠져서 자리를 떠나지 못한 영화는 오랜만이었다. 안타깝다.
'그것이알고싶다'에 어룰릴 우리 사회의 더럽고 추악한 이야기. 고요하게, 하지만 깊숙하게 찌르며 물음을 던진다. 영화만의 어법으로 촌스럽지 않게 너무나 잘 담아냈다.
아쉽지만...선정적이거나폭력적이지않음에도불구하고19금은너무했다는생각이고...나름의미는있었지만다소어색했던부분이컸다.
실화를 제대로 구현하지 못한 어설픈 접근. 어디가 섬세한 연출? 이야기가 부족헌걸 감성으로 때우려는. 작가의 어줍잖고 잦은 개입도 문제. 개인적으로 별다를게없는 전형적인 영화.재미도 없음.
사회 경각심을 위해서라도 이런 영화는 강추
충격적 실화 섬세히 잘 풀어냈다
아 진짜 짜증난다 니네들이 경찰이냐? 피해자들이 밀양 망신준게 아니라 너내들이 밀양을 비롯해 경찰 망신이야 저 가해자들 다 신상 털어요! 저런애들은 깜방에서 살아야됨 여자고 남자고 다 집어 넣어요
관련 가해자 중 한명은 경찰 응시해서 경찰 생활한다고 들었는데, 정말 경악스럽다.
대한민국 법에서조차 외면받은 사실을 세상에 알리시느라고생하셨습니다.대한민국 국민이란게 창피하고 수치스럽기까지하네요황선미라는 경찰에게 절대 관대하지마시고 가해학생들은 부디 재조사해주시길 부탁드립니다
실회라기에 영화질이 안좋을거라 봤지만 너무잘만들어 보는것만으로 후유증이 심하게 남은 영화. 뒤늦게 봤지만 영화관에선 도중에 뛰쳐나가버렸을거같다
보는내내 해피엔딩으로 끝나길 바랬는데... 보다보니 내가 알던 그 사건이라는게 너무 씁쓸했다. 그리고 이 나란 왜 여자를 못잡아 먹어서 안달일까.. 피해자도 여자. 가해자보다 더 욕먹는 순경도 여자.. 왜 순경이 가해자들 보다 더 욕먹어야 하는가
우리나라의 안좋은 현실
이영화를 어떻게 평가하겠어요
별점 1점 준 영화는 첨이다. 천우희 연기 쩐다고 해서 기대했는데, 그 정도 연기 하는 배우 많을듯..영화도 진짜 짜증나고 답답했다.그 노래 소리도 듣기싫고 배우들도 전부 생기다 말았고, 독립영화? 그냥 b급 영화같음.
남자새끼들 조온나 역겹네
생각해볼 수 있는 영화였습니다.
나는 이 나라가 싫다. 진짜싫다
영화를 보는동안 고통스럽다
너무나도 슬픈영화ㅠㅠㅠ
진짜 우리나라 현실을 적나라하게 표현한 한편의 영화이며 가진것이 없는이는 죄를 짓지않고도 죄인처럼 살아야하며 가진자들은 죄를 짓고도 당당하게 사는 현제 대한민국을 바로 나타내준다.또한 대한민국 법은 잘사는 놈들 유리하게 법을 만들었다고 다시한번생각한다
투자가없는영화라는 느낌이..
뷰티인사이드에서 잠깐 나온 천우희씨의 연기를 보고 그녀의 작품을 찾아보던 중 이 영화를 만났네요.. 오늘은 잠을 잘 못 잘 것 같습니다.
가슴이 먹먹해질 정도로 충격적인 영화
최고의 영화 중 하나였어요. 천우희 배우님 정말 대단하세요.
정의가 필요한 이유를 보여준다
밀양강간범새끼들 불행하게 죽어라 진심이다 오원춘같은 놈들한테 걸려서 죽길바란다.
천우희라는 배우를 알게한 영화
공주의 감정들을 화면에 잘 담은것 같아요..실제로 내가 겪었다면 어떠했을까 싶고요..정말 끔찍하고 말로 표현할수 없네요..다시한번 심각성을 느꼈습니다
천우희 연기 잘하더라....
죄송합니다. 너무 가슴이아픕니다
과제 때문에 보았지만 점수보다 더 큰 것을 얻고 갑니다. 불편한 마음, 불편함을 핑계로 무시하는 나에 대한 부끄러움. 여러 생각이 드네요.
뭐 하나 부족함 없는 거의 완전한 영화다. 아프고 심각한 영화지만 무겁지 않고 아름답게 그렸다. 신인이라곤 믿기지 않는 감독의 역량이 대단하다.
보는데 너무 힘들었습니다 남자라는게 너무 부끄러웟고 내가 저지른일인양 얼굴을 들기 힘들었습니다 근데 정작 가해자들은 당당하게 발뻗고 산다죠 다시는 이런일이 없었으면 좋겠습니다 같은 남자로서 정말 죄송합니다
약자여서 슬픈, 우리 사회의 현실을 담아낸 영화네요. 꼭 봐야할 영화...
비참한 기분의 여운이 너무 오래 갔다.
알기 때문에 볼 수 없는 영화랄까. 끔찍하다. 더 끔찍한건 가해자들이 떵떵거리고 살아가는 현실이다
정말 영화 보는 내내 화가나가지고 제대로 못 본 영화...
떄론 현실이 영화보다 잔혹함에는 별 10개... 두려움과 내면이 찢어지는 상처를 한 소녀가 어떻게 견뎠을지, 그리고 주변의 무책임한 어른들...단지 운이 나빠서 한 영혼이 이토록 상처입어야 하는 것일까.
답답하고 너무 좋다 ..
섬세한 연출력과 현실적인 연기로 보고난 후에도 관객에게 해석의 여지를 던져주는 작품이었습니다.
정말 눈물이 난다.미안하고 죄송하다.
그냥 그랬어요 졸리진 않았어요
큰 줄기를 벗어난 불필요한 씬들이 많아 매끄럽게 진행이 안된다
연기하나만으로 10점
마음이 너무 먹먹해지는 영화에요. 가해자들은 공주가 받은 충격보다 더한 고통에 시달려야된다고 생각합니다. 잘못해놓고 오히려 당당하다니요. 너무 잔인한 현실인 것 같아요.
천우희 연기짱 대박 ㅠㅠ
영화를 얼마전에 봤습니다만 참 수작이라는 생각이드네요
성폭행 , 그 후의피해자의 아픔을 잘 표현해낸것 같다. 공주의 아픔을 직면하지 못한 대한민국의 어른들이 밉기만 하다. 지금도 떵떵거리며 잘 먹고 잘 살고있는 가해자들의 온전한 처벌이 늦게나마 이루어졌으면 좋겠다.
잘봤습니다. 안타까운내용
이 영화를 이제야 봤네요... 정말 마음이 아프고 시립니다. 안타까운마음보다 피해자가 도망가야 한다라는 현실에 더욱 화가 났습니다. 정말 뼈시린 아픔을 연기해준 천우희배우님에게 존경을 표합니다.
보는 내내 맘이 아팠던 영화
참 마음이 아픕니다..
박찬욱 감독의 '복수는 나의것' 보다 강렬했고 류승완감독의 '죽거나 혹은 나쁘거나'보다 불편하고 생살을 씹어먹는듯한 인상을 남겼던 작품이다.
너무나 마음이 아프다... 죄를지은 사람이 벌을받고 피의자는 보호받을수있는 사회가됬으면좋겠다
이 영화 속에서, 오직 한 사람만이 성숙해가며, 다른 한 사람만이 그 성장에 미소짓는다.
배우 연기가 소름끼쳤어요
매우 슬프고 잘 만들어진 영화. 다시는 이런일이 없었으면...
보는 내내 얼마나 답답하고 가슴 아팠는지요.... 공주에게 세상은 너무 차갑네요..ㅠㅠ 결말이 제가 생각하는 것이길 바랍니다. 제발 이런 일이 다시는 일어나지 않기를
우리사회의부끄럽고끔찍한민낯을보여준 고발성영화.&#34;사과를받는데제가왜도망가야되죠&#34;음악을사랑하는순수한영혼과육체를가진공주가유린당하는현실앞에서 인간의비도덕성과파렴치함.나이와상관없이성폭력과조폭문화와왕따문화등 부조리한문화가이땅위에서 사라지길다시한번 소망해본다
먹먹했다. 수작 중의 수작..
내 의지와 상관없이 눈물이 흐르던 영화. 세상이 언제쯤이면 똑바로 돌아갈런지 안타깝고 가슴아픈 이야기
ㅠㅠ보면서펑펑울었네요
내 생애 가장 여운이 긴 영화
담담하게 풀어내 더욱 와닿았던 영화
대한민국의 현실....가해자가 피해자가되는 기이한현상.. 뿌리부터 썩어있는 기성세대의 인식이 너무 혐오스럽다
누구나 한번 봐야 하는 영화
글쎄 말하고자는건 알겠는데
잘 만든 영화. 그리고 꼭 봤으면 하는 영화. 소라넷 사건으로 시끄러운 요즘, 특히 남자들이 봤으면 좋겠다.
뭐 딱히 할말은 없고 당시 가해자들과 비리 경찰들 모두 천벌받아 삼대가 멸했으면 좋겠습니다^^
경상도는 하나님이 배설물로만들엇나 최악의인종이네 지금도봐라 신안염전노예하나로 지역감정으로 평다는쓰레기들이 다 흉노족정액받이경상도애들이다 지들똥은 생각못하고 에휴 여긴그래도 전라도애들이 흉노정액받이욕하는댓글은별로없네
밀양 개ㅡ새ㅡ끼들 아직살아있냐?
굉장히 마음이 아프다 또 불편하다 하지만 우린 알아야한다.
같은남자인게 쪽팔린다..
가해자들 신상좀 부탁드립니다
남자로써 한공주에게 사과하고 싶습니다. 이런 개같은 ㅅㄲ들이 남자망신 다 시켜
슬푸다.그냥 먹먹한영ㅎ화이다
법이 강화됐으면 좋겠다. 실제 사건은 가해자가 총115명 이란다. 쇠파이프로 내려치고 강간하고. 근데도 전과 기록없이 대학가고,취직,사업하고..근데 피해자는 왜 도망 다녀야 하지..?
목소리도 예쁘고 노래도 잘하고 기타도 잘 치는 공주.. 지금은 어디서 무얼 하고 있을지... 이런 현실이 너무 싫다.
분노가 치밀어오릅니다.
&#39;남자망신, 같은 남자로써&#39;라고 하면서 자해하는 놈들 OO하고 있네 성범죄가 심각한거랑 낙인은 다른거다. 외국인 범죄자가 나왔다고 해서 한국에 있는 외국인들이 반성해야 되냐 .여자는 성범죄 안저지르냐 뭐그런 씹쓰레기 같은 생각을 하냐 트럼프같은놈들
보는 내내 너무 초조하고 조마조마하고 또 한편으로 너무 화나고... 정말 가슴 한편이 에는 영화였습니다. 다른 기교 없이 현실을 그대로 담았기에 더욱 가슴아프네요... 보고난 후에도 먹먹함이 가시질 않네요...
솔직히 영화자체는 노잼 쓰레기였는데 이 영화떄문에 밀양사건 검색해보고 알아봤다. 가해자들보다 가해자들부모,정부,검찰,경찰,학교 초기대응에 정말 화가난다. 꼭 언론에 퍼지고 문제가 커져야 그때서야 사태수습에 나선다. 정말정말 화가난다....
너무 화가 날것 같아서.. 차마 이 영화 보질 못하겠다.
아직 진행형인 이 사건 가해자들의 신상이 낱낱이 하나하나 자세하게 까발려졌으면 좋겠다. 그 가해자들이 아무일없듯이 웃으며 지내고있는 모습을 상상하니 정말 치가떨리고 화가난다.
먹먹하다. 어느 순간부터 터진 눈물은 멈추질 않는다. 같이 서럽고 같이 아픈데 해줄 수 있는게 없다.실화라서 더욱 미치겠던 영화.
밀양 쓰레기들 잘산다며? 이래서 헬조선이지
가해자 학부모들이 한공주 둘러싸고 ㅈ롤할때 개패고 싶었다 진심..
공주가 왜 숨어야해!ㅠㅠ 가슴이 너무너무너무 아프네요....
진짜 실화인것이 너무 안타깝고 화가나는 영화였다 왜 죄가 없는데 주변사람들은 죄가 있다는 듯이 말하지 진짜 이런게 현실이라는것 자체가 말이 안되고 저 나쁜새끼들 다 매장됬으면 좋겠다
많이 알려져야합니다 이사건은
정말 안타깝다...같은 여자로 공주를 너무 위로하고싶은마음이었다...나는 처라리 죽을려고 할텐테. .공주는 대견하다ㅠㅠㅠㅠ
피해를 입은 사람보다 피해를 입지 않은 사람들이 더 분노한다면 그 사회는 정의를 지킬 수 있다.. 당신을 위해 분노하겠습니다.
시그널보구 봤는데 가해자들 부모님진짜....자기자식귀한줄알면남의자식도귀한건데 영화에선 주인공이 죽으나 현실에선 일용직도못하고 그렇게 비참하게살고있는데 피해자에대한 보호라든가삶의질 개선을해줬음하네요 가해자들도다시응징했음하고 암튼 딸키우기무서운세상
감히 평하고 싶지 않은, 공주같은 영화.
공주가 강물에서 두발로 걸어나오느냐 그대로 가라앉느냐는 나의 몫이다.공주를 살리는 사람이 되고싶다.정말 그러고싶다..
정말 무책임한 어른이라는 인간들때문에 할말이없다 피해자탓하기 급급한 어른들과 자기가 싸질러놓고 회피하는 부모 지금은 그누구보다 잘살고 있을 가해자 음식물쓰레기보다 못한 새끼들과 그의 부모들..과연 이나라는 바뀔수있을까 정말 답이 없다
찌질한 평론가들은 평점 정말 어른틱하게주고 역시 일반관람자들은 현실 그대로 부끄럽다 어른인게
추악한 어른들의 본성이 고스란히 담겨있다
알고싶지않지만 알아야될 대한민국 현실이다. 밀양 출신 86년생 만나게되면 면상확인 이름확인 해야겠다. 밀양은 썩은 동넨가보다.
이세상 쓰레기같은 인간들은 그의 부모,자식, 싸그리 잡아서 그짐승 인간 눈앞에서 극악무도하게 고통을 보여줘야 한다. 그 짐승은 죽지 않을정도로 살을 한꺼풀 한꺼풀 도려내어자연사 할때까지 재생과 도려냄을 반복하여 고통을 줘야한다.더러운 벌레같은 인간들
영화의 평을 떠나서, 이런 막장 스토리가 대한민국에서 있었다는게 분노를 넘어 내 나라가 너무 부끄러워진다. 더 부끄러운건 정의가 죽었다는 것이다.
이름이 너무 역설적이고 슬프다...이름은 공주이지만 너무도 가혹한 상처를 입어야 했던 주인공처럼 우리나라는 이름은 대한민국이지만 실상은 개한민국이다...도가니, 노리개, 한공주, 돈크라이마미 같은 영화가 왜 자꾸 나와야 하나?
피해자임에도 결국 그렇게 자살을 택할수밖에 없는 우리사회구조를 원망해야지 누굴원망하겠나... 이나라는 지금 법도 도덕도 정상이 아니다... 그래도 이겨내야지... 그러다보면 희망은 올것이다..
내가 살고있는 이 나라는 야만과 짐승의 나라 였구나
마음이 아픕니다. 너무..
세상이 이렇게 더러운지 몰랐고, 부끄러워서 눈물이 난다.
피해자한테 씻을수 없는 상처를 무시로 묵히고 있는 밀양시민들은 덕분에 안녕하십니까? ㅉㅉ
말없이 좋은영화 청소년 남자들이여 꼭봐라 얼은 포함 아파해야할건 한공주가아니라 가해자 들이다
청소년범죄가 이렇게 잔혹해지는데 청소년 보호법 같은소리 하고앉았네 경찰은 돈많은 놈들한테 돈받고 뒤봐주라고 세금받아먹냐 아 영화보고나서 겁나 먹먹하네..
슬픈 영화인거 아는데 한공주가 당했던 피해사실이 별로 안들어나 있어 별로 재미 없었다.
청불이라도 학생들도 같이 가족과 함께 봐야할 영화라고 생각합니다.
피해자는 계속 괴로워 해야 하는 불편한 진실
정말 보는 내내 화가 치밀어 오르고 분노하면서 본 영화 대한민국은 정말 안전한 곳이 아니다 다시는 이런 일이 생겨선 안된다
이 영화는 차마 10점을 못주겠다 영화가 아니라 현실이 더 참혹해서.... 청소년 강력범죄자. 이들은 관용이 허용되지 않는 최악의 심판으로 다뤄져야한다.
기분이 이상하네요...
영화가 끝나고 후유증이 큰 영화.. 보는 내내 너무 아팠던..봐야하는 영화..
시작부터 공주는 전혀 피해자 답지 않게 아무렇지도 않은 학생인줄 알았는데 천우희가 순간 순간 표현했던 감정 모두 모두 너무 와닿아서 가슴 아팠음... 특히나 공주가 책상에 얼굴 기댄체 죽은 친구랑 서로 바라보면서 눈물 떨어지는 장면은 진짜...
우리나라는 피해자가 살기 너무 어려운 나라인 거 같다. 나쁜놈들
내 인생은 한공주를 보기 전의 여성인 내 삶과 나를 둘러싼 세상에 대해 무관심했던 시점과 한공주를 본 후 직시한 고통의 삶으로 나뉜다.
굿굿굿곳굿굿 많이 받으세요
영화보면서 눈물이 난건 정말 몇년만인데 슬퍼서가 아니라 분노의 눈물이였다...너무 화가난다 아직도 가해자들은 잘살고있을 생각하니
수작입니다..천우희의 연기가 돋보이는..
세상에 대한 환멸이 생긴다. 그래서 그녀들의 손을 꼭 잡아줘야만 한다.
아마 2년전에 노잼이라서 보다 말았던걸로 기억하는 영화인데 오늘 상당히 재밌게 봤네요 꿀잼 한가지 말하자면 공주를 강간하는장면을 간접적으로 표현할게 아니라 좀 더 적나라하게 표현했으면 더 재밌지 않았을까하는 아쉬움이 있네요 천우희씨 연기 좋았습니다!.
분노분노분노분노분노분노 씁쓸
물에 뛰어들었을때 맘이 변할지도 모르니까 수영을 배운다고..너무 슬프다.
힘만이 정의인 세상을 증명한 영화
우리나라에 덱스터가 있었으면 얼마나 좋을까 생각했다.인간의 탈을 쓰고 어찌 저런 짓을 하는지 내 딸이 그랬으면 싹다 죽이고 지옥갔다. 진짜 헬조선이 따로없다.
보면서 정말 화가 치밀어 올라옵니다. 가해자들 지금 잘 살고들 있나요?
공주가 수영을 배우는 이유...너무 슬프다...
우연히 채널 돌리다 천우희배우 나오길래 아무 생각없이 봣는데 그 실화가 이거라니 와... 보는내내 내평생할 욕 다하면서 봤다 진짜 천벌을 받을꺼야 진짜 잔인한 놈들....
2016년에도 여전히 한공주는 존재한다.
경남 지방 무섭네..ㄷㄷ
잊지못할 영화....
청소년 관람불가지만 청소년이 알아야할 이야기인데 아쉽네요
실화라는게 너무 안타깝다.... 피해자가 도망다녀야되는대한민국 바뀔날은 언제일지...까마득한듯..
영화관에서 봤는데 정말 좋은배우들의 좋은연기!!!!
영화 보는 내내 마음이 아팠습니다.한공주 번외편이 제작되어 그녀가 세상에 나가는 모습을 보여주면 좋겠습니다. 제 개인적 바람입니다
불편하지만 모두가 외면해선 안된다. 이 이야기는 우리가 살고 있는 세상에서 지금도 일어나고 있는 현실에 대해 말하고 있다. 천우희 역시 기저에 그와같은 공감이 깔려있었기에 괴로웠을 그 역할을 온몸으로 부딪혀내고 있는것 같았다.
학교수업으로 본 영화지만 많은 울림을 주었습니다.
양아치새끼들 옹호해줘봤자 이런일 또 터짐.. 제대로 처벌해야된다..
천우희의 미친듯한 연기력!! 보고나면 가슴이 먹먹하다
핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼
보기 불편한 내용이었지만 끝까지 볼 수 밖에 없었다.
네가 잘못한게 아니야.
제가 사과를 받는건데 왜 제가 도망가야해요?..
가슴이 미어진다. 보는 내내 너무나 불편했다. 그래서 자꾸만 회피하려드는거냐 개한민국아. 피하고 싶은 현실이다. 하지만 그럴수록 더 맞서야하는 거다. 개같은 현실에 , 공주의 아픔과 외로움에 가슴이 쓰라린다.
결국은 '벽' 까지도 가보지 못했다.
이세상 모두의 공주를 위하여
많은 생각을 하게끔 만드는 영화
영화 보는 내내 너무 답답하고 보기 힘들었는데 이것과 유사한 사건이 실제로 있었다는 점에서 너무 가슴 아픕니다.
영화속에 공주를 담담하게 그려내지만 그게 더 가슴이 아프네요 더욱 현실적으로 와닿았습니다.
그놈들중에서 돌사진찍은것도 떠돌아다니던데.. 안창피한가봐. 여경찰도그렇고..뿌린대로거두지. 죗값받을날이 꼭 있을거다. 내입더럽히긴싫고 악담은 속으로만 하겠습니다. 연기지만 너무나 화나는 영상이였고, 제발 내자신과 자식에게 부끄럽지않은 사람이 되었으면.
너무 짜증나는 현실 너무슬프다
예민할 수 밖에 없는 주제를 잘 풀었네요 잘 봤습니다
너무너무 가슴아프게 봤네요..
한공주추천합니다별다섯개
먹먹해진다 영화보다 더 심한 현실사건 생각하면 마음이 아프다
실화가 있었다곤하지만 요즘현실은 남성들에게 법적으로 가혹한 세상..실제 저랬다간 남자인생들도 쫑난다. 미성년이라해도. 영화는 지루했다.
무서워서 딸 못낳겠다 진짜
괜찮았어요 좋았어요 고고
전 세계 사람들에게 빕니다. 제발 이런 피해자들을 만들지 말아주세요.
처벌도 제대로 안되고 여전히 현재진행형인 사건이 나라 사는 여자로서 딸 못낳겠다
슬퍼요ㅠㅠ 엄청울었어요
실화라는게 너무나 가슴 아프다.
원래 밀양이 폐쇄적인 도시이고 조폭이나 양아치가 많음 텃새도 심하고 저양아치들언젠가 가족이나 자식이 똑같이 당할것이다
자극적인 소재를 고요한 슬픔으로 빚어내어 조용히 깊숙하게 파고드는 고통
재밌다 천우희 연기 좋음
쓰레기들아 그냥숨어살아라 .
여기에 싫어요 누른 종자는 가해자및그가족들인가보다 얼추 인원수가 맞네
보고 나서 일주일 넘게 가슴이 아팠던 영화..그래도 외면하지 말고 많은 사람들이 꼭 한 번 봤으면 하는 영화네요
왜 공주가 움츠러들고 그들은 활개치는가 이상하지 않은가
밀양사건 가해자 OO들 니들은 제명에도 못살거고 OO서도 지옥불에 떨어져서 무한히 고통받을것이다 폐기물들아
이런영화가 많이 나와야한다고 생각합니다.가해자들이 이승에선 벌을 다 못받았지만 지옥에 가길 바라면서
원숭이들 가다가 차에 치어 죽었으면좋겠네요 ^^
끝의 대사가 여운이 남는다 저는 사과받아야하는데 왜 도망가야하나요? 진짜 우리나라 여성인권 개나줘버렸네... 가해자들 신상 다 까발려야한다.
진짜 보고나서 기분 더러운 영화는 처음이다. 도가니 이후에 개봉한 속셈은 뻔하지만 나름 성공적이었다.
찝찝하다 못 해 암울한 느낌이 들었다.
사건에 대한 시선의 전복
영화 보고 화가 나서 술을 마셨습니다. 부모부터 시작해 주위의 모두가 철저하게 개인의 이기심과 욕심을 채운다고 할 수 있나요? &#34;난 신앙 있는 사람이야...&#34;, &#34;저, 이거 내 아는 사람의 부탁인데, 좀 해줬으면 싶다...&#34; OO
아직도 변하지 않은 피해자가 고통받는 세상
내가 만약 피해자 가족이었다면 재판이고 뭐고 가해자 색히들하고 쉴드 치는 부모 색히들 전부 잡아서 사시미 떠버렸을 듯
불량청소년들 싹 쓸어버려야 함 사회에 기여도 안될 쓰레기들
조선의 법은 참 OO같다.그건 왜 일까?조선인자체가 OO이라 그런건가?조선인이 늘 우러러보는 천조국에서 저 ㅈㄹ하믄 무기징역이고.조선인이 늘 까대기만하는 짜장국에서 저 ㅈㄹ하믄 사형이다.차라리 사형이 낫다고 본다 난. 저런 쓰레기들은
마음이 먹먹해지고 찢어질듯한 한공주를 응원합니다
가슴이 먹먹해지는 영화..
보면 개빡치므로 보지 않길 권함.
피해자 중 한명이 저랑 동갑이네요. 상처가 얼마나 깊을지 헤아릴 수 없지만..좋은 사람들 만나서 위로 받고 치유하면서 살아내셨으면 좋겠습니다....법이 왜 잇는건지.. 맘같아선 제가 그 쓰레기들 다 치워버리고 싶네요.아오..분해.
천우희의 손짓 눈빛 목소리 연기하나만으로 그세상을 느끼고 볼수 있었다. 피해자가 피해자가 아니다 아직도 인간을 알수가 없다 인간을..
너무너무너무너무....미안하다는 말밖에...
지금 cgv에서 하는데 약 먹이는 장면부터도저히 못보겠어 채널돌렸음ㅆ ㅡㅂ색히들 저런색히들이누군가와결혼하고 누군가의 아빠가되겠지소름이돋는다사람이아니라 악마다천벌받을것들
가해자니들도 자식낳음똑같이 피눈물흘리며 당하길바란다 보는내내분노가치민다경찰된년 양심도없지
여자지만 우리나라는 아직도 후진국이네요...피해자 인권을 보호하는게 급선무인데 경찰이나 검찰 법원도 열 받네요 ...그리고 가해자 부모도 웃긴게 피해자도 공부 할 수있는 권한이 없나요? 만약 피해자분 만나면 아무말 없이 안아주고 싶네요.
가해자들 잘만 살고있다는게 소름;가해자 옹호녀는 경찰되고ㅉㅉ
지속적으로 집단 성폭행을 해도 전과기록이 안남는다니... 법이 참 ...
영화를 끝마치고 벅차다, 먹먹하다, 숨이 가쁘다 마치 절대로 풀어내지 못할 숙제를 끝낸 기분이랄까 모르겠다 지금도 가슴이 뛴다 이를 악 물게된다
뒤늦게 안 영화. 보기 너무 힘들었는데 끝까지 봤다. 진짜너무 기분나빠지는 영화다. 성폭행범들은 죄다 모가지 짤라야 한다. 피해자는 평생의 고통을 안고 살겠지만 가해자는 형량 만기되면 그게 끝이다. 사회나가서 그런짓 또 안할거란 보장도 없다.
아 진짜 개빡치네 왜 피해자인 여자가 자살해야되는데 도망다니고 죄인되고 결국 또 자살 왜 씨뿌린것들은 잘 살고 교장이나 경찰소장이나 다 똑같은 고추새끼들 악 씨발 개 열받네 빨리정권 바껴서미성년자성범죄들 죄값을 치루게 하는 진짜 대통령이 나오길
튀지않는 플래쉬백이랑 노골적이지 않은 연출이 정말 좋았다. 선풍기 POV에서 당시 상황을 보여줘야하지만 조심스러워서 신중하게 접근하기위해 했던 고민이 잘 보였다.
중간까지보다가 도저히 화가나서 못보겠네요..가해자들이 처벌이 제대로 이루어지지 않고 너무도 떳떳하게 살고 있네요..피해여성이 너무 안타깝습니다..지금이라도 처벌을 받았으면 좋겠습니다.
다른시각으로 보여주는 피해자의 모습이 좋았어요.. 모든 한공주들 화이팅!
눈물만나네요....
한공주라는 영화가 재밌고 보실만큼 예고편까지 있습니다
가슴아픈영화 똑바로 볼수가 없었다 ..모두 외면할때 나였다면 어땟을까 라고 계속 생각하면서 보니 더슬펐다그 쓰레기같은 새끼들이 잘살고있을걸 생각하니 더분하다...니들도 딸자식새끼 낳으면 똑같이 당하길바랄게 그게 공평하잖니 너무 화가난다...
아..씨 인간과 동물의 다른 점은 인간의 판단으로 정해진다 동물의 판단이라면 이 영화의 인간들은 다 쓰레기다
실제 밀양여중생사건은 가해자 누구도 전과기록 없이 잘 산다는게 너무 어이없죠. 성범죄자로 신상공개하고 죄값 제대로 치루게 했음 좋겠어요.
마지막 한강에서 수영을 함으로 공주는 아무도 구해주지 않던 자신을 스스로의 힘으로 구했다. 아무도 구해주지 않았기 때문에 .
진짜 그냥 화가 난다 왜 피해자는 항상 당하고 살아야 되냐 이 영화를 보고 죄를 지은 사람들은 제발 정신 좀 차렸으면한다
세상사람다못됐다...
옹호한 친구년이라는 경찰 O씨O발O년부터 어떻게 좀 안 되냐
애들보다 나쁜 어른들. 무서운 동네, 영화는 평범했다.
보면 존나빡칠거같아서 못보겟음
정말 보면서 이렇게 더러운 영화는 처음이었어요너무 좋은데 너무 기분나쁜 그런 영화였어요여주 연기해주신 천우희 배우님 존경스러워요ㅜ
포스터를 보는 것조차 아프고 괴롭다. 그동안 방관해온 나 자신이 부끄럽다.
시사고발2580이다...안타까운 현재이지만 영화로서는 글쎄...더 안타깝다..ㅜ
개한민국 정의는 죽었다
소재가 너무 무겁다...
최고의 영화! 최고의 결말!!
조곤조곤한 목소리가 맘을 아프게한다
보는 내내 가슴 먹먹해지는 영화
가해자 패죽이고싶다..!! 영화 잘봤습니다.
더헌트를 능가하는 발암영화. 피해자 보호와 가해자에 대한 가혹한 응징 시스템이 꼭 필요하다
천우희의 눈빛이 잊혀지지가 않는다.
가해자들 다시 재수사해서 처벌받게하자
이 영화는 다른 영화들에 비해 별로 친절하지 않았다. 하지만 관객들은 모든 것을 이해했을 것이다. 또한 이 영화의 마지막 대사, 마지막 장면은 단연 압권이다.
재판과정과 그 새끼들 잘못없다고 하던거경찰이 옹호했던거 부모들이 자기자식들 죄없다는식으로 한것을 좀 더 담아냈으면 더 좋았을듯 싶네요.꼭 지옥갔어도 처벌받길‥
평점들 날짜가...나에게 충격으로 다가온다.하긴...세월호 사고나자마자 경제드립치던 인간들도 있었지
보는내내 눈물났네요 ., . 마지막장면 아직도 눈에 선하네요 ...수영을 배운 이유....
보는 내내 불편하다. 그렇지만 던지는 메세지는 강렬하다
피해자임에도 떳떳하지 못 한 삶. 따스히 다가왔던 사람들도 그냥 거기까지. 누구하나 발 벗고 나서지 못하는 현실
이 영화의 최대 목적이 불편함을 주는 것이었다면 충분히 제 몫을 했다. 지금 우리나라의 현실을 고려했을 시 이 작품은 여자라는 이유로 쏟아지는 폭력을 자극적인 장면 없이 차분하게 그려낸 축이다.
(평점 7점) 좋은 영화
이렇게 잔인할줄 몰랐다. 피해자는 어떻게 견뎌냈을까 안쓰럽네. 실화라서 더 가슴을 파고든다
0123456789
역설적인 것은 언제나 강렬하게 다가온다.공주는 너무 안쓰럽고 천우희의 연기는 극찬 받아 마땅하며 감독의 연출은 프로 그 이상이다.설령 그때 은희가 전화를 받았더라도 공주는 원래의 결말과는 다른 선택을 할 수 있었을까.
현재장면이 나올때는 조금씩이나마 친구들에게 마음열 열기 시작하는 공주의 모습을 보며 가슴이 먹먹해 지다가도.. 과거의 장면이 나오면 슬픔과 분노에 치가 떨린다... 마지막 장면이 더더욱 슬픈건 왜일까..
적당한 거리를 유지하는 담담한 시선이 도리어 무언가를 항변하듯 따갑게 내리꽂힌다. 더 많은 사람이 봐야할 영화.
사실은 끝까지 보진 못했다.. 보기가 두렵더라 정말
폭력이 다녀간 자리 그 깊고 잔혹한 상처, 현실을 오롯하게 응시하고 있는 공주의 눈동자가 너무 가슴아프고 두려웠다. 공주야 네 잘못이 아니야
너무 마음이 아프다. 아직까지도.
나 또한 성폭행을 당한 여성으로써 정말 모욕감이네요 그때는 그저 도망치고 숨기고 지내야만 했던 그 마음 느껴지네요 이 영화에서 성폭행을 당한 여고생이 오히려 피해자인데 잘못은 성폭행한 그 남자들이 한건데 왜 잘못을 한것처럼 도망을 다녀야 되는 .
이기적인 사람들...지 새끼들만 소중하냐..
처음부터 끝까지 참 한결같이 현실적이고 답답해서 높게 평가하고 싶다.어설프게 해피엔딩으로 가지 않은점이 제일 좋았고, 거지같은 현실을 잘드러내서 좋았던거 같다. 캐릭터들 모두 OO아닌이가 없었다.막판에 친구들이 연락피했던것도 뭔가 끔찍했다.
아파요.. 기도드려요
직위 해제안해? 그가해자놈들 다시 처벌못하죠..?
사건자체는 이해했으나 영화가 뭘 말하려고 하는건지 모르겠다. 너무 산만하다. 쓸데없는 장면이 너무많았고 정작 중요한 장면은 너무 간접적이고 약하게 지나가는 바람에 잘 와닿지도 않는다
왜 피해자가 숨어 다녀야 하는걸까?
현실에 분노한다. 묵직한 분노. 공주를 껴안아주고 토닥여주고 싶다. 오아시스의 공주도 그리고 여기 이 공주도.
저는 오늘 한공주를보고 밀양사건을 다시 찾아봤습니다.눈물이 나고 너무 화가납니다. 가해자들 사형 시켜야지 대한민국 진짜 이정도 수준의 한심한 나라입니까..왜 피해자가 숨어살아야합니까..이게 민주주의 입니까 재조사 해야합니다. 강력한 처벌 해야합니다
이 영화를 보고 발기부전이 왔습니다한공주의 내용에 대해 다양한 사람들이 한번쯤 생각해 봤으면 좋겠고학생들의 성교육이 형식적인게 아니라 유익하고 폭력에 대해 남녀 상관없이 경각심을 일껴워주는 교육이 됐으면 좋겠습니다
이딴 OO같은 나라에서는 ㄹㅇ 쓰레기같이 살아야 잘사는구나
정말 개봉 후 5년이 지났구나 벌써아직까지도 기분나쁘고 무거운 영화. 다시 보기를 두렵게 하는 영화. 근데 천우희 연기가 너무 경이롭고 끔찍하게 연출을 잘 해서 거부감이 드는 최고의 영화인듯.
영화자체는 좋았으나, 현실에 없는 일이었으면.
괜찮은 영화긴 한데 평점이 지나치게 높아서 좀 깍을 필요가 있음.
처절한 상황에 놓인 한 소녀의 희로애락을 무겁게 담고 있다. 잔인한 장면도, 무서운 장면도 나오질 않지만 힘겹게 끝까지 보다보면 후반부 중요한 메시지를 전달한다.
평식이형 7점이나줬네...그럼 진짜존나 심각하다는거다 밀약..여중생사건..그애들이 중학생이여던더뭐던 그여자아이도..중학생이여고 인생에서 젤중요한시기였는데..이나라는 바뀌게없다 부산폭행사건도 고작5년이란다..장난하나..
그 사건 피의자들 보고 있니? 이 영화는 너의 자식들, 손자들, 대대손손 가문의 부끄러움으로 남으리라. 평생 피해자들에게 무릎 꿇고 용서를 빌어도 모자랄 판에 지 자식 챙기느라 양심도 버린 부모라는 것들아. 니네는 인간도 아니다.
처절한 누군가의 아픔을 외면하기 보다 손내밀 수 있는 우리였으면
의지할 구석 하나 없이 잔인한 세상에 무참히 버려진 소녀가 얼마나 무섭고 두렵고 외로웠을지..가늠조차 못하겠습니다.부디 편하게 쉴 수 있길
정말 세번정도 더본 영화지만 볼때마다 가슴먹먹합니다. 가해자분들은 제발 일찍 죽지마시고 천천히 뼈가 썩어들어가면서 최대한 많은 고통을 받으시면서 죽으시기 바랍니다. 가해자분들 제가 아니꼬운가요? 그럼 고소해보세요 ㅋㅋ
밀양사건 가해자들 진짜 모조리 ㄱㅊ를 핑킹가위로 잘라버리고 싶다 개만도 못한 놈들 제발 죽었으면
글로만 읽어도 기분이 나빠서 영화를 보질 못하겠다
영화 한편으로 모든걸 표현한듯 하다.. 미투가 진행하고 있는 이 상황에 꼭 필요한 영화인 것 같다.
태어나서 처음으로 글남겨보네 엔딩이 주인공이 헤엄쳐서 살수있을까요 아니면 자살을 암시하는 장면이었을까요
나라가 앞으로 어떻게 변해야 하는지 희생자들의 고통이 말해 줍니다. 나만 아니면 된다는 이제 끝 누구도 불행해질 이유는 없다
영화만 놓고 봤을때, 절대 작품성이나 흡입력이나 재미가 있는 영화라고 보기 어렵습니다. 밑에 영화 보지도 않고 어떤 사건 영화화한건지만 알고 와서 10점 주시는것들같은데 자극적이고 비극적인 일을 상업적으로 자꾸 소비하지 않았으면 좋겠습니다.
영화를 보면서 이렇게 화가 나고 기분 나쁘고 역겨웠던 영화는 처음이었던거 같다. 진짜 너무 화나는데 제대로 된 처벌도 안이루어지고 그런 세상이 너무나 밉고 지금도 너무 마음이 아프다. 이렇게 가슴 아픈 영화는 처음이였던것 같다.
천우희 연기 최고였고 충격적인 사건을 담담히 풀어내는 묵직한 연출이 인상깊었습니다. 2004년에 일어난 사건인데 아직 이런 사건들은 끊이질 않네요. 법 좀 바꿔라 시1발
많은 생각을 하게해준 영화
오히려 담담하게 풀어내는 것이 더 비극적이다.
세상은 잘못 없는 어린 피해자에게 너무도 잔인했다. 지금도 어딘가에 존재할 수많은 공주들에게, 미안한 마음이 들었다. 옆에 있다면 누가 뭐래도 꼭 안아 보듬어주고 싶다. 괜찮다고, 네 잘못이 아니라고.
가해자중 한명 경찰임ㅇㅇ 말다했죠?
한국영화 최고의 엔딩..
청소년들부터 봐야한다고 생각합니다. 학교에서 공개방영도 하면 좋겟어요.
이름이 '공주'라 더 서글프고 안타깝다
눈물나고 욕나온다 저것들이 사람인가
당시네티즌 들이 신상털어서 블로그나 카페같은곳에 지속적으로 저사건이 안묻히게 올려줘서 기억하고 있던 사건인데
착한 신상털이 가자!!
이 개X끼들... 범죄자놈들은 즉결 처분해야된다 공주가 다시 행복해졌음 했는데... 천우희 배우님 연기 너무 잘하신다
절대 잊어서는 안될 잊혀지지도 않는 사건.
도가니 다음으로 충격적이다. 제발 내가 상상한 장면이 안 나오길 바랬지만... 보고 나니 마음이 아프다
지금 가해자들이 아무렇지 않게 평범하게 살아가는 한아이의 아빠 한여자의 남편 이라는 사실이 너무 소름끼친다
재미도 없고 감동도 없고 별 의미도 없고
가슴이 너무아파서 숨을 쉬기가 힘들다 얼마나 외로웠을지
센세이셔널한 사건을 소재로 삼고 섬세한 연출력이 돋보이긴 하지만, 엄밀히 작품성은 평이한 수준이다. 천우희의 연기력 덕을 많이 본 영화.
무서워서..,치가 떨린다,
인두겁을 쓴 악마들..사람이 제일 무섭다.공주야 사랑해.
대한민국 남성중에 성범죄를 하는 사람은 1% 미만 입니다. 그런데 한녀들은 모든 남성들에게 나쁜남자 프레임을 씌우려하는건 대단히 잘못된 거다. 많은 여자들이 남자를 &#39;돈&#39;으로만 본다고 해서, 모든 한녀들이 1명도 빠짐없이 모두 그렇진 않은거와 같다.
충분히 아프고...충분히 공감됬던~~
눈물이 계속 흘렀던 영화.... 대한민국엔 정의는 없다..
x도못생겼다드만 그냔들 ㅋㅋㅋㅋ 아모턴 고생했다~
ㅎㅎ 황모 여순경 진급했다매?저 쓰레기들은 아프리카TV도 나오고 뭐라하는 사람들 고소하고.진짜 갈아서 액젓을 만들어도 시원찮은 악마들
피해자는 고개를 숙이고 가해자는 고개를 들고다니는 영화.가슴 한편이 아픈 영화였습니다.
외면 하고 싶겠지만, 우리가 사는 세상 이야기 입니다.
가끔은 영화가 주는 메세지가 너무 강해서, 보는 사람에게끔 감당할 수 없는 생각과 감정을 일으키게 해준다
그냥 눈물이 난다 이런 개같은 사회가 빨리 사라져야할텐데
감히 똑바로 볼 수가 없었다 왜 청불인지ㅋㅋㅋㅋ청소년들이 한 짓인데?
가해자들은 앞날에 가시밭길가득하고 불운이가득하길
재조명 필요. 영화는 현실을 너무나도 잘 그려낸거 같았습니다
이 나라는 대체 법이 공평한건지 의심 스럽다 비단 성폭행만의 문제가 아니다 곳곳의 범죄에 대한 가해자 처벌 보다 피해자가 피해야 다녀야 하는 현실이다 치안율 세계1위는 국민 개개인이 준법정신의식이 강해서 생긴거라 생각함
관객 입장에서도 너무 직시하기 힘든데, 공주.. 그 마음은 도무지 가늠 할 수 조차 없다.
천우희 배우 짱!ㅠㅠㅠㅠ
가장 공주를 보듬어주고 돌봐주어야 할 어른들은 공주를 외면하고 무시하고 벼랑 끝으로 내몰았다. 자신들이 한 살인 행위에 평생 자책하고 괴로워하며 살았으면 한다. 제2의 공주가 없는 세상에서 살 수 있길 바란다.
몸도 마음도 아프다. 견딜 수 없이.
공주야 사랑해 너는 아무 잘못 없어 아무도 지켜주지 못해서 미안해
그 사건... 쳐죽일새끼들 시간들여 천천히 공들여 죽이고싶다 시이벌새끼들 너희 새끼들 밤길 조심해라 내가 죽여줄께 OOO들아 그동안 숨잘붙어있었지? 너희 같은 새끼들 때문에 남자들이 욕을 먹는거다. 내가 찾아가기전에 먼저 자살하길빈다
이새끼들 잘살고 있겠지 너무너무 화가난다 실제는 더 더 더 심했다는디
너무 슬프고 눈물을 흘릴 수 밖에 없었던 영화. 잊지 않겠습니다.
법 좀 바꿔라 라는말을 이런일 있을때마다 해야된다는게 정상인가ㅎ 범죄가 일어날때마다 법 바꿔라 형량늘려라 거의 맨날 따라붙는말인데 이런말 하기도 전에 바꿔놓으면 안되는건가 꼭 사건이 커져야만 그때서야 뭔가 하는척하고 나중에보면 또 무한반복
대한민국 법이 가해자가 아닌 피해자를 위해 존재하는것이 당연한데 왜 법이 법답지 못하게 존재하는가,,
가해자 부모들 맞죠? 진짜 그부모에 그 새끼들 난 이럴류 영화 못보겠다 속터지고 화나서
아픈 영화, 좋은 연기 해주셔서 감사합니다
형편없는경찰 신상공개하고 파직됐으면.. 가해자들도 모두 신상공개되고 똑같이 고통 당해봐라! 세상엔 끔찍한일들이 너무많아.. 그런일 겪지 않고 모르고살면 좋겠지만 언젠가 자신이 당할일이 될수있다!강력히 처벌해서 다시는 그런일없게 살기좋은세상으로 만듭시다
침묵과 외면 또한 가해자이다.
이런 영화를 통해 제가 모르던 현실을 알게 되네요. 몰랐던 사실을 알게 해줬다는 것만으로도 영화로서의 가치는 충분한것 같네요... 참고로 내용은 그렇게 재밌는 영화는 아니에요 ㅎ
가해자 xx들 나중에 지 딸들도 똑같이 당햇으면 좋겟다 사필귀정임
지금도 일어나고 있는 일입니다.
전치국가 결국 합의금 정의는 어디에 있는가..
밀양이 괜히 질 나쁜 동네로 유명한게 아님..
1994년 인천부평서중 3-11 전인수와 김종하 그리고 홍진기 및 장수원 저 돼지새끼 4마리와 권오철과 주요환 학교폭력 가해자 개 새 끼들 내친구가 잊지못하고 그냥 극단선택을 했죠 저거 보면 위 가해자 개 새끼들 죽이고 싶은 욕망
가슴이 먹먹하다...
한번보쟈 50대 남자아
가해자들은 꼭 지옥가길 아 물론 가해자 부모들도 지옥가길^^ 이미 도착햇을려나?ㅎㅎ
최종범 구속영장 기각. 대한민국은... 14년 전 밀양과 조금도 달라진 게 없다.
참 말도 안되는데 실화인 영화
왜 불편한 진실에는 항상 눈을 돌리는가? 한번이라도 생각해 본적 있는가? 당신도 그 불편한 진실을 당할순간이 올수 있다는것을..
필요한 영화를 가지고 미학 운운 하기가 조심스럽고 미안한 기분이 드는 영화.
내가 이 영화를 보고 그리고 가해자들이 잘 살고 있는 모습, 경찰이 된 모습을 보고 이 나라가 얼마나 피해자의 인권이 없는 지 알게 되었고, 반성없는 그들의 모습에 또 한번 분노를 느꼈지.
그럴거면 수영을 왜 배웠니 ㅜㅜ
제목이 왜 한공주가 됐는지 2가지 측면에서 이해된다. 누군가의 귀하디 귀한 공주.. 그리고 그인간 H.G.J.. 세상 참 *같네.. ND
어떻게 가해자가 경찰이 될수있는지..인터넷 좀만 찾아보면 얼굴 나와요. 다들 가해자 얼굴 기억해주세여
누가 악인이고 누가 선인일까. 혼란스럽다.
보는내내 마음이 아프네요
액션이나 뭐그런거 좋아하시는분은 다소 지루 하실겁니다 이영화를보면서 느낀게 피해자만 피똥싸는거임 정의 개똥이고 법 놀고잇네 평등은 개나줘 이말한마디만한다 가해자들과 그부모들아 뿌린만큼 거둔다 느그들이 싸지른 악행들 자식이나 그후손들이 그대로 되돌아온다
어짜피 솜방망이 처벌 피해자가 조심해야되는 세상
피해자가 고개를 숙이고 다니는 아이러니한 상황
근데 국산영화는 전부 평점이높네요?이거왜그런건가요?
밀양사건 피해자들은 어떻게 살고 있을까요? 죄값을 치렀음 좋겠으며, 다시는 이런일이 일어나지 않기를..
부모가 쓰레기들을 낳았으면 청소를 하고 냄새를 없앨생각을 해야지 그걸 그대로 납두려고하니 쓰레기들이 점점 늘어나지 에휴 한심한것들 인생선배?조언? 어른으로서? 니들은 그런 말 할수있는 자격이 없다..
가해자들 근황만 아니었어도 .. 신상이 다 까발려졌어도 잘살고있는 개한민국 돈만있음 해결되냐?
영화보다 실화는 더 잔혹합니다.첫 윤간은 쇠파이프로 때리고 강간했습니다 일 이회성이 아닌 수십회입니다.
국내학교성폭력의 실상을 나타낸 소재는 좋았으나, 극의흐름이 너무 지루하고, 희망적인 메세지나 예술성, 철학마저 없다.
성교육을 위해서도, 인성교육을 위해서도 꼭 봐야 하는 영화. 공주가 부디 행복해졌으면 좋겠다.
너무 화나게했던 실화여서 지금껏 안봤던 한공주... 보고나니 가슴이 더 먹먹해지고 홧병걸릴듯 합니다. 진짜 정의가 살아있는 이나라가 되길 바랍니다.
실제로 일어난 사건이라 화가 나는데 왜 피해자가 숨어지내야 하는지 진짜 아무리 부모라지만 자기 자식이 잘못한건 인정하고 받아들여야지 양심이 있는건가 싶기도하고 영화보는 내내 짜증과 주인공이 너무 안쓰러워서 마음이 아픈 영화인 것 같다
너무 현실적이고 아팠던 영화...삶이 다끝이난듯 생기없는 공주의 눈이 아직도 아른거려 마음이 먹먹합니다.
야자 시간에 보고서 너무 답답하고 짜증나서 밤에 잠도 안왔던게 생각나네요. OO 범죄자 새끼들 다 죽으면 좋겠다
성폭행 당한 사람은 보복때문에 신고조차 두려운데 왜 그 소문을 들은 사람은 여자가 잘못이라고만 하는걸까 잘못이 없는 피해자는 왜 늘 숨겨야 하고 피해야하는걸까
가해자들 모두 언제가 됐든 재조사와 재처벌이 이루어져야한다
잊지말자 그리고 가해자들을 끝까지 기억하자
실제 사건에 범죄자들은 어디서 뭘 하고 있나? 그외 견찰 황경장과 그 무리들 현재 근황이 궁금하다. 제발 시체가 돼서 썩어 문들어졌기를..
꼭 보세요. 잊지 말아요. 가해자는 욕먹는게 당연하지만 피해자는 무슨 죈가요? 사회 약자인 공주는 왜 도망치고 욕먹어야 하죠? 왜 사회에 겁을 먹어야 할까요? 잔잔하면서 슬픕니다.
여기엔 어른도 정의도 없네요
꼭 봐야하는 영화이자 배우들의 연기가 정말좋네요
약자를 위한 나라는 없다
어쩔 수 없다는 것은 어쩔 수 없는 건가?
이제까지 봤던 영화중 가장 보기 힘든 영화였다. 하지만 꼭 봐야만하는 영화이기도 하다. 그리고 왜 청소년 관람불가지?
모든 사람들이 이 영화를 봤으면 한다.
가해자는 수십 명의 한남들인데 그들은 쏙 빼놓고, 그 친구인 여자만 여전히 욕하는 한남제국의 위엄에 매번 놀란다. 그래서 가해자닌 뭐하는데? 가해자들은 누군데? 어휴... 여경 여경 수십 명의 가해자는 누군지도 모르면서 그 놈에 여경...
제일 슬픈 건 실화라는 거구요 더 슬픈 건 피해자는 고통받는데 가해자는 너무나 잘살고 있다는 겁니다 전 예고편조차도 보기 벅차고 힘든데 ...가해자랑 가해자부모 꼭 인과응보가 이뤄지길
반드시 가해자 가족들 3대가 멸할것이며 살지도 죽지도못하게 고통속에 영원히 머물길
쓰레기 부모밑에 쓰레기같은 새끼들이 나오는게 맞나봄
경찰.개 싶 좋같은 색기들
현실은 늘 아프다 그래도 직면해야한다
가해자들 x되 버려라.
하..이런 영화 보기 너무 힘들다
끝끝내 밀어버리는 세상 앞에서
도망다니며 숨고 상처받아 결국은 자살을 택하는 피해자,당당한가해자,피해자를 비판하며 입막음을 하고 방관하는 어른들,권력중심사회에 취한 사람들.우리나라의 사회를 투영한 영화였다.나는 사람다운 어른이 될 수 있게 기도하게 되는 영화였다.
피의자들 애낳고 잘 사는지 함 보자. 밀양서 눈까리만 띠봐라 특히 애들데리고 다니면 ..
밀양 개새-끼들 보고있냐?? 니들은 어느날 갑자기 덤프트럭이 깔아뭉개고 가거나, 하늘에서 철심이 떨어지거나, 집에서 감전이라도 되서 죽을거야. 그것도 아니면 잘키운 니 자식이 널 찔러 죽이는 날이 온다. 곧. 기대해!
가해자는 청소년 43명 과 그들의 부모 형사들과 선생들 그리고 이용했던 아빠 외면 했던 엄마와 친구들 너무 많다 그냥 사회가 가해를 했다 ㅠ
포청천: 육봉을 자르게 개작두를 대령하라~요또이 웨뚜 왕슈슝 황세~
밀양 그 OOO들 결혼식 사진도 올리고 유투부 방송도 하고 지들 얼굴 뻔뻔히 내놓고 잘 살던데.. 이런상황에 연좌제가 필요한거지! 니들 자식나서 딸나면 더도말고 덜도말고 똑같이 당해라! 제발!!
오랜만에 채널 cgv에서 다시금 봤는데. 이 영화 볼 때마다 불쾌하고 너무 슬퍼서 눈을 똑바로 뜨고 볼 수가 없었다. 왜 아무 잘못 없는 피해자가 비난의 중심이 되는 건데?
밀양그시키들은 결혼해서 애낳고 잘살고있다는거
가해자들 니들 자식들도 똑같이 될거다.
절대로 두번 감상은 못하는 영화임. 너무 가슴아파서...
가해자들 지옥에서 벌받길
때론 이런 깊은 뜻이 담겨진 실화영화를 보는것도 나쁘지않다 생각한다
예전에 밀양 만어사에 아무것도 모르고 갔었다.. 죽을때까지 밀양엔 안 갈 거다..
계속 피하다가 보게됐습니다너무 마음이 아프네요
며칠 가슴이 먹먹해서..16세 아들이 있는 부모로써..할말이 없어지는..참..미성숙한 청소년이 얼마나 잔인하고 악할수있는지..영화에서 악마를 보았습니다..
다좋다. 연기도 연출도
세상에 개OOOO 많네 화난다
그지 같은 영화들의 공통점. 영화가 아니라 그냥 현실에 의존한다.
실제 사건 모티브라는게 너무 화나게 한다. 정의는 반성을 모르는 악마들을 처단하는건데 이사회는 잘못됐다.
개자윽스윽들이라는 말밖에 안나옵니다.
OOO기동네 저쪽출신은 상종도 하지말자
눈빛연기가 아직도 맴돈다..
영화를 보고나니 가슴이 답답하고 마음이 너무 무거워지네요. 실화라는 게 더 끔찍하고 무서워요..
아니 어떻게 이래ㅋㅋㅋ...정작 가해자 이름은 씨알도 안나오고 가해자여친만 욕먹고 있네 진짜 대한민국 염병이다
이 세상의 모든 공주들을 위하여
너무 OOO 세상이고 그게 현실이라는게 끔직하다
피해자만 왜 당하고 외면받고 버림받는건지!!! 너무 화가난다
왜이게 19세인지 이해가 가질 않는 영화 오히려 청소년들도 봐야한다고 생각함
사실을 왜곡하고 진실을 부정하는 어른들.
한공주 사랑해! 잘지내렴
왜 남자들은 가해자 옹호한 사람만 욕하지? 가해남들을 더 욕해야지 가해남들이 추악한 짓만 안했어도 이런 일은 없었다
밝은 한여성이 무너지는모습을 처절하고 슬프게 영화에 그려진다..잘못된사회의 어른들..그리고 여성이기때문에 견뎌야하는 시선들우린 아직 변해야한다
저런장소에 남자애들 무더기로 부른 여자둘이 잘못했네
이거보고 정신병 걸리는줄알았습니다..
하~~진짜ㅜㅜ 이나라가 싫어진다~~~어렵고 무거운 주제를 담담하지만 처절함으로 연기한 천우희씨 진짜 대단ㅜㅜ 눈물나네요ㅜ
가해자들과 같은 공기로 숨쉬고 있다는 것이 드럽게 생각될 정도다. 그 넘들과 주변 일당들은 잘 살고들 있겠지...란 생각이 들면 미치겠다!
도의원 이ㅂㅎ 아들 재혁이 얘기가 너무 무뎌졌다. 이게 무슨 고발 영화냐? 참..아쉽다. 영화 그만둬라 이럴거면
우리나라 법을 더 강화해야 합니다.
경찰준비중 형소법 선생님이 꼭 보라고 해서 본 영화
그 쓰레기들은 어떻게지내고있을까결혼도하고 아이도낳았겠지,,평생 어떤식으로든 천벌받기를 간절히 기도한다
왜 공주를 지켜주고 도와줄 사람은 아무도 없는걸까요?.. 왜 피해자가 숨어서 죽은듯 숨 죽이며 살아야 하는걸까요?..ㅜㅜ
아무것도 모르고 TV에서 하길래 봤는데 이것이 참 너무 하더군요 알아 봤더니 실화였다니 마지막 아주 안좋은 엔딩 ;;아 너무 똑바로 보고 싶었는데 슬퍼서 너무 좀 아 말을 적어주고 싶어도 끔직하고 좀 잔인한 슬픈 마음이고 사회가 현실이 비극적이고 너무 안좋다. 기분 참 찜찜하다.
좋은 감동적인 영화....
마지막 공주의대사...아직도 잊혀지지 않는다...너무 좋은 영화지만 다시보고싶지 않은영화..
어떤내용인지 알고 영화관 가서 봤지만 그럼에도 너무 아프고 충격적인 영화. 천우희 라는 배우를 알게 해준 영화.
학창시절에 심각한 집단 따돌림, 물리적 정신적 성적 폭력 등을 겪은 적이 있는 피해자라면 절대 시청하면 안 되는 영화. 겪지 않은 사람들에게도 PTSD를 유발합니다.
강간 장면이 존나 구역질 나더라.강간&성폭행 하려고 제 차례를 기다리며 다리 벅벅 긁어대는 남자 고등학생22마리 한남충 타령 좋아하는 워마드 웜퇘지새끼들에게 공격당하기 딱 좋은 소재라 평점-1점 깎음.천우희의 연기는 소름이 끼질 정도임.정인선도 발군임
난 이런 부류의 영화가 화가나고 슬퍼.. 그린마일이나 이 영화 같이 죄없는 사람이 외롭게 당할수 밖에 없는 스토리 같은것... 누구든지 죄지으면 위에서 꼭 심판하신다는거 잊지마라.
다 보고 나서도 한동안 움직일수가 없었다.. 피해자가 왜 도망다녀야되는지, 피해자의 찬란한 100년의 삶을 망가뜨려놓고 가해자는 왜 형량 최대 20년 밖에 받을수 없는지, 가해자는 왜 무서울것 없이 살 수 있는지.. 한국의 법에 여러 의문이 든다.
볼때마다 울화통이 터지는 영화,, 43명의 고릴라라는 말을 들었을때 내가 다 숨이 턱 막히고, 왜 그렇게 수영을 열심히 하냐는 말에 “다시 시작해보고 싶을까봐”라는 대답은 마지막까지 슬프게해,,,
죄를 지었으면 늬우치고 형량이야 법도 기우니 치우고하늘의 벌은 공정하게 받기를 빈다.우리 아들은 그냥 모르고 했다면 부디 당신의 그 자식의 후일 딸자식이라도 그런일 당해보고 용서를 하든지 하고
안타깝고 화가나서 그냥 넘기면서 봤다... 부디 가해자와 관계자들은 죽기전까지 큰 고통에 시달리기를 기도하겠다...
눈물이 너무나네요너무도 아름다워야할 나이에 ㅠ그리고 그 사건에 대해 너무 화가 나네요배우님들의 연기가 매우 좋습니다그래서 더더 슬펐습니다세상이 변할 수 있다는 것을 꼭 보여주길...
세상에 나쁜인간들은 다 천벌을 받아야합니다.
분노.. 성폭력법은 강화되고 피해자를 보호하는 사회적인식은 커지고있다. 낮에본영화가 새벽까지 잠을설치게하여 댓글을단다. 피해자가 혹시 이글을 읽는다면 힘내라고 꼭안고 격려하고싶다. 큰일을 겪고 상처받은마음, 꼭 치유하고 즐겁게 생활하기를 바란다
너무 화나고 슬프다. 죽여버리고 싶은 고릴라 새끼들. 제발 천벌받아라.
갑자기 가해자들이 생각나서 힘든 하루였다.너네들은 잊지말고 피해자 생각하면서 살아야돼 .너네들이 살고 있다는 사실이 피눈물나
2019년이 되어서도 계속 생각이 나네요
전 잘못한 게 없는데요.
가해자 옹호녀는 경찰이 됫고 참뭣같다 시이이이벌 가해자는 잘쳐먹고 잘사는데 피해자만 숨어사는세상
내가 피해를 당했는데 왜 내가 피해다녀야 하나. 세상 모든 피해자가 더이상 피해당하지 않는 사회가 되었으면 한다.
진짜 사형시켜 마땅한 인간들이 아직도 잘사는 쓰레기같은 세상이군요-(...- 얼마나 더 밣아야 되는거니? 진짜 피가 꺼꾸로 쏫네ㅡㅡ. 쓰레기새끼들이나 그부모들이나 재활용도 안되는 쓰레기들...
죄를 안 지었지만 죄 지은 것 같이 살아가는 분들에게 전하는 영화
가슴이 먹먹해집니다. 이와 같은 성폭행 피해자를 위해 내가 할 수 있는 일이 무엇이 있을지 생각해보게 됩니다. 천우희라는 배우가 좋아 보게 됬는데, 한공주역 잘 연기 해주었네요... 그럼 이만 가슴이 먹먹해서... ㅠ
가해자들은 대대로 평생 고통받고 벌받기를...괴물같은 것들
음... 실화사건을 모티브라지만 내용이 너무 부족한느낌.. 과거보단 현재 공주의삶에 더 집중되어서 과거에겪은일이 그닥 포커스가 되지않는것 같아 아쉬웠음
보기 힘들만큼 피해자의 고통을 상세하게 묘사해서 불쾌했습니다. 피해자의 고통을 이해하기 위한다는 핑계로 굳이 상세하게 묘사할 필요가 있었을까요..? 그럼에도 불구하고 이 영화는 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 성폭력 피해자들이 여전히 우리사회에 존재하고 있으며, 그들이 가지는 고통을 적나라하게 보여준 것만으로도 의미가 있어요. 더불어 영화의 관련 검색어에 ‘한공주 엑기스’ 뜨는걸 보니 역시 여기는 한국인가봅니다.
피해자가 눈치보고 도망치는 사회를 구축한 건 우리나라가 유일할 것이다.어둠 속 수영하는 씬에서 누군가 들어왔을때 겁먹은 걸로 보아, 공주가 수영도 결국엔 도망치는 수단으로 여기고 있다는 것을 알수있고 .. 죽는 순간까지 도망쳐야했던 공주를 생각하면 가슴이 사무친다
아.. 피가 거꾸로 솟는다는게 이런건가... 너무 마음 아픔... 아 공주를 둘러싼 모든 환경이 처참해서 너무 화가 납니다... 공주야 새로운 시작을 했길 바라.. ㅜㅜ
아무정보없이 봤다가 나중에 실화인거 알고 정말 기분이 더러웠다..밀양가해자 및 가해옹호자 모두 암걸려 두고두고 고통스럽게 세상 뜨기를 간절히 바란다. 아울러 촉법소년이니 소년법이니 강력사건에 대해서는 성인과 같은 법으로 처벌하고 성인도 강력범죄에 대해서는 미국처럼 몇십 년씩 형을 줬으면 좋겠다
기분은 진짜 더럽지만 이게 현실이라면 받아들일 수 밖에
누가 소녀를 돌볼 것인가?어떻게 소년들을 가르칠 것인가?
너무 속상하고 마음이 아팠습니다. 그래서 더 못 보겠다 싶을 정도로 마음이 아팠습니다. 정말 청소년법..성폭행범에대한 처벌이 솜방망이에서 그치지 않길 바랍니다.. 피해자가 사회에서 당당할 수 있도록 우리 또한 의식을 가져야하겠다고 생각했습니다
보는 내내 화가났다 영화를 보게 된 계기는 천우희의 작품이라서 봤지만 이런 사실들을 몰랐던 나에게도 화가났다. 이런 불공정함이 조금이나마 개선되길 바라며 경찰이 되는 꿈을 오늘 가졌다..
찢어죽일넘들 하늘이 두렵지않은가? 죽어서 백배천배 영원한 고통속에서 허덕이기 전에 용기내서 사죄를 구해라.니들은 잊었겠지만 피해자와 하늘은 잊지않았다
가해자 패기에 포커스를 맞추자..물론 황순경?가해자 여친도 잘못했지만 가장 비난받아야 할 건 가해자들이다
절대 잊지 말아야 할 영화..공주가 즐겁게 기타치는 모습이 잊혀지지 않아요..세상의 모든 공주가 즐겁게 기타를 칠 수 있게 되는 그날까지 모두 잊지맙시다.
재미있게 보았지는 않았는데여자로서 공감가는 내용들이 많고 왜 그렇게 숨기면서 학교를 다니는지 공감이가네요....남성분이 보기에는 지루하고 당장 꺼버리고 싶겠지만여성분들은 꼭봐야 하는 영화같습니다.
가슴이 너무 아픕니다마지막 말이 계속 머릿속에 맴도네요 &#39;다시 시작해보고 싶을까봐 내맘이 바뀔수도 있으니까&#39;얼마나 죽고싶은 감정이 크면 저런 생각을 할수 있을까.. 얼마나 살고 싶었으면 저런 생각을 할수 있을까
공주가 너무 불쌍해.. 진짜 가해자들 나쁜놈들
청소년들도 봐야 할 청불영화
정인선씨가 이 영화에 나오셨었군요, 배우는 천우희씨만 뇌리에 아주 콱 박혀버려서 ㅎㅎ 스토리나 연출이나 가슴이 미어지고 뭔가 미안해지고 돕고 싶고 화가 나는 영화였네요. 피해자 분이 충격에서 회복이 제대로 안된다고 들었습니다..
너무 마음아파요... 오늘에서야 다시 보게도네요
이 영화 스토리보고 황다혜가 생각났다ㅋ
제발 우리 사회가 피해자에게아니 피해자라는 말도 싫습니다제발 상처받은 사람을 1도 이해 못하겠지만 적어도남들의 기준으로 괜찮다고 하지마세요감정적이라 미안하고 죄송하지만 타인에게 상처주지마요.그리고 혹시나 내가 같은 상처를 가진 사람을 보듬아주지못했다면 정말 진심으로 미안합니다
밀양 사건의 피해자분들과 알려지지 않은 수많은 한공주들 어떻게 살아가고 있나요. 영화는 잘 보았지만 평점을 제 마음대로 줘도 되는 건지 모르겠어요. 당신들이 부디 잘 살고 있기를, 살아 있기를 바랍니다. 감당할 수 없는 일을 감당하게 만든 세상에 분노하고 목소리 내며 살아 가겠습니다. 부디, 부디 안녕하기를 바라고 또 바라요.
이게 청소년 관람불가라고??? 가해자와 피해자 모두 청소년들인데...X같은 세상. 가해자 새끼들 전부 급살이나 맞아라
가해자들은 반성이라는걸 눈꼽만큼이라도 했을까.. 우리는 왜 피해자 이름만 알고있는걸까
공주야, 공주야... 너는 아무 잘못이 없단다...
가해자들 죄책감없이 결혼도 하고 애도낳고 잘 살고있겠지? 배우자와 자식들이 커서 꼭 알아서 외면받고 살길바란다
미친 양아치 어린노무 쉐이들을잡아 처넣지 못하는 이나라 법이법이냐? 저런 거들도 사람세끼라고 보호해 주는 이나라법 ! 악마를 양성하는이나라 법이 개탄 스럽다!
사건 가해자들 다시 강력하게 처벌해야합니다내가 직이뿌고싶다 진짜
좋은 의도리면 차라리 한왕자를 만들어서 이 나라가 어떻게 성범죄자를 양성하는지나 추적 다큐 식으로 만들어 보세요. 성범죄 피해자들 두번 죽이는 이딴 관음적 부정적 영화 만들지 말고. 연기 잘하는 배우 데려오고 재미없게 만들면 다 명작인 줄 아나.
그래도 공주가 살아있었으면 해
절절하게 연기하는 천우희의 눈빛만 보아도 가슴이 아픈데 현실을 보니 더욱 가슴이 찢어진다. 가해자들은 죽어서도 고통받아라
영화 보고 화가 났는데 실화는 더 심해서 충격.심리전으로 보여주는데도 메세지가 느껴진다.1차 김,박씨 가해자놈들 다 잡아 10년이상 감옥에 넣어야 되는데 41명+75명=116명중 3명만 10개월이라니. 2차 가해자는 부모들도 몇년. 3차 가해자 경찰들도 근무태만으로 몇년 감옥(경남 밀양물을 다 흐려 났다고 한 여중생13세 14세를 탓한 그경찰놈이 지금도 경찰 하는건 아니겠지). 4차 가해자 주민들과 5차 가해자 나라정책도 싹 뜯어 고쳐야 한다. 결론은 피해자가 갈데가 없어서 숨어 지내다니. 2004년사건을 10년이되서 만들었는데 사건을 전혀 몰랐음. 1년간을 영상까지 찍어 괴롭혔다니 OOO들이네
세상사람들이 알아야 할 필요는 있지만개인적으로 영화를 이런식으로 만들어야만 하는가요 선정적인 부분은 몸서리가 쳐집니다본걸 후회합니다
이런거 안남기는데 분해서 남깁니다. 많은사람들이 봐줬으면 좋겠고 크게는 대한민국 사법체계에 변화가 있었으면 좋겠다고 생각이 든 영화. 청불로 선정했어야 했나?
강간의 도시 밀양
사건을 알고 영화를 보고 느낀점이 많습니디
잘못한게 없는데 왜 도망쳐야해요?답답한 현실너무 뒤늦게 본게 미안해지는 영화
천우희 연기 좋다 ... 감독 연출력 은 소재의 자극때문에 부풀려져있다 이런류의 소재는 배우연기만 받쳐주면 대부분 망하진 않는다 ... 좀덜 진부한 인물들을 배치하고 좀덜 진부하게 연출했으면 좋았을것을 ...
아무도 지켜주는 어른이 없는 개같은 현실
배우 정인선의 순수한 표정을 보니 영혼이 맑아지는 느낌. 어쩜 그리 예쁘냐
너무 아프네요.. 가해자들은 당당히 살아가고 피해자들은 숨 죽이고 살아가야 한다니.. 이 사건이 2000년대 초반에 일어난 것으로 알고있는데 최근에 일어난 n번방과 다를 바가 없군요..10년이 넘는 시간이 흘렀음에도 더 나아지는 커녕 더 많은 피해자들이 생겨나고 그 수법이 더욱더 악질적으로 발전해 나간다는게 너무나 아프고 아픕니다.. 같은 사건이 또 다시 발생하지 않기를 바라고 바라며 절대로 잊지 않도록 가슴에 꼭꼭 새겨둘게요...우리가 모르는 곳에서는 이와 같은 일들이 다시는 일어나지 않도록.. 피해자들이 햇빛을 맞으며 당당히 살아가고 가해자들은 응당 받아야 할 죗값을 치르며 구덩이 속에서 영원히 썩어가길...
실제 주인공은 어떻게 살고 있으려나 걱정 된다.
꼭 보고, 꼭 느껴야할 것이 있는 영화인 것 같습니다.
히가시노게이고 원작의 편지(2006)과 보이a의 요소를 인용해서 쓴듯. 그러나 그 두작품보단 아픔 표현을 잘 표현함
한공주를 비롯해 이보다 더 한 일을 겪으신 분들 제발 스스로 목숨 끊지 말고 끝까지 싸워주세요. 당신들은 잘못이 없는데 왜 죽어야 합니까. 너무 억울하지 않나요? 차라리 전부 죽여버리세요. 자기 밖에 모르는 인간 쓰레기들은 살가치가 없습니다.
가슴이 턱 막히는 영화. 현실의 공주가 다시 시작해보고 싶게 하는 진정한 사과와 응원은 누구의 몫인가.
가슴이아프고괜시리미안해진다억울한사람들에게
참 아프고 쓸쓸한 세상입니다 가해자들은 현재도 뉘우침없이 살겠지요 조용히 세상에서 사라졌으면 합니다 숨쉴가치도 없는 쓰레기들
황선미!! 와 진짜 대단하다 밀양은 진짜 사람 안해줘야지! 저런 인간이 경찰이래 ㅋㅋㅋ 너 뭐같애!! 피해자들한테 OO이 생겼다고했지?? 철없을 때 OO을 해라!!
재밌게봤다 특히 그씬이 인상적이다
처음부터 전개를 들어내지 않는 연출 덕분에 끝까지 볼 수 있는 영화였다....
추악하고 더러운 현실...피해자가 도망치면서 다녀하는 삶... 보면서 너무 힘들고 가슴 아팠다. 피해자의 심정은 어느정도일지 상상조차 되지 않는다. 무조건 봐야한다
난 영화가 아닌 한여고생의 깊은상처를 들여다 보게 되었다인간은 사람이기전에 본능에 지배되는 동물인게 순리이겠지만옹알이가 지나 일정교육과 훈육을 마친 인간은 동물보다 사람에 가깝다사람이길 포기한 동물이 너무 많은 현실의 추악함이 여고생을 죽였다결국 나도 그 죽음을 방관했던게 아닐까 ㅠ.ㅠ 몸서리치게 치욕스럽다
이런 일에 가해자들은 다OOO고 하고싶다.가해자새끼들은 죽어마땅하고고통스럽게 죽고 그에 가족들 마저 고통스럽게 죽었으면 좋겟다.어릴 때 실수라는 개같은 말하지 않았으면 좋겟다자기 자신이 짐승처럼 했던 행동들을아무런 감정이나 책임없음을 죄를 줄이고 싶어하는 개같은 마음으로생각하는 것을 어리다는 표현을 안했음 좋겟다어리거나 나이를 쳐 먹어도하지말아야 할게 있는건데 말같지도 않은소리로 남들에게 실수라 이야기하지말고죄값을 받았으면 한다.다들 어린시절이 있듯어린나이라 해서 모두가 그냥 개같은 짓을 하지는 않으니..저런 OO같은 자식이 있다면옹오하지말고 나가OOO고 부축여야 마땅하다고 생각이든다..
직면하기 어려울수 있는. 엄연한 현실!!!우리아이들이 살아가는 세상이기에.... 완성도 또한 높은 영화에요 ㅠㅠ
밀양사건처럼 인간같지 않은짓하는것들은 나이가 어려도 강력하게 처벌해야 한다
박원순 지지자는 보고서 느껴보시길..ㅠ
암흑 속에서 원치 않게 꺼져 가는 모든 촛불들의 이름
가해자들에게 보여줘야하지 않을까요
동윤이가 OO이다
저도 아무것도 모르고 봤는데.. 소원 같은 내용이였군요.. 화가나네요..
이게 사실이라는 것이 무서웠다. 그리고 남학생들과 어른들의 사상이 더러웠다. 하지만 끝까지 봐야만 했다. 이유는 모르겠다. 그냥...가슴이 아파서일까?
기대를 하고 봐서 그런지 영화적으로 특별함은 없다
약육강식이라는 동물들도 누가 가르쳐주진 않아도, 교미시에 상대방의 마음과 동의를 얻기 위해 노력하던데요... 어떻게 이런 일들이 있을 수가 있을까요...어렸을때부터 무분별하게 접하게 되는 선정적인 미디어도 모방범죄를 양산하는 것 같고... 현세대를 살아가는 모두가 개선할 방법을 찾아봐야겠습니다. 가슴이 너무나 아프고 스스로에게도 반성할 수 있게 해준 이런 영화는 불편하더라도 필요한 것 같습니다.
천우희 배우님 연기 정말 잘하시네요... 연출도 완벽했어요 오랜만에 잘 만들어진 영화를 봤네요 여운이 길어요... 결말이 참 다행이었습니다. 잔인한 세상이 바뀌도록 우리 모두 노력해야겠다는 생각이 들어요.
보면서 마음이 계속 아팠다. 피해자의 흠을 어떻게든 잡아내기 급급한 잘못된 수사행태, 가해자와 가해부모들의 뻔뻔함, 제대로 보호받지 못하는 피해자의 실상이 너무나 잘 드러나 불편했다. 그 가해 남성들은 지금 무엇을 하며 살까? 그리고 그 가해남성의 부모들은? 한공주의 부모님은? 그리고..한공주는 지금 무엇을 하며 살까.
이게 진짜 실화인가요 영화 보다가 중간에 너무 잔인해서 놀랬어요 ㅜㅜ
집단성폭행 가해자들 44명 다 삼대가멸망하고 삼대가 하는일마다 다망하고 코로나걸려서 OO버려 OOO들 인간도 아닌것들 더잔인한건 가해자들의 부모들 어떻게 저 어린아이에게 또한번의 상처를 주죠 인간도아닌것들 다 코로나걸려서 OO버려야돼 아주
Han Gong-ju
너어어무 불편한데 끝까지 봐야만 할것 같아서 봤고. 천우희의 연기가 좋았어요.
다시 잘 살아내고 있는 세상의 한공주들아 살아가줘서 고마워
마음이 너무 아팠지만 그게 영화 안에만 머무는 아픔이 아니라 더 아팠습니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다. 언젠가 마음이 바뀔까 봐 작은 희망이라도 품고 사는, 좋아하는 걸 뽐내는 것보다 삶에 대한 희망에 더 절박해야 했던 한공주. 이세상의 모든 한공주를 응원합니다
보고나면 가슴이 먹먹해진다. 담담하게 그러나 처지지않게 좋은 연출을 보여준다. 2013년도에 나온 영화지만 2021년의 현실과 크게 달라지지않는것처럼 느껴져 더욱 열뻗치는 마음을 지울수없다
천우희를 첨 본 관객이라면 주목할수밖에 없는...동기화 연기 ? 뭔 영환지도 모르고 보는데 연출이 편안하고 매끄럽고 흥미롭게 이야길 잘 이끈거같다..안지루해슴..끝나고 자막 올라갈때 영화 제목 나와 검색해보니 연기 상 수상..역시나 함. 내용을 뜅ㅓ넘은화법의 승리
정말 뒤늦게보고 많은생각이드네요 ㅜㅜ천우희님 연기훌륭합니다. 분노ㆍ무기력함ㆍ진정어른으로서 느끼는 책임감! 하지만 외면하면안되는일인거같네요 저도
적반하장의 가해자부모들..영화보는 데 찜찝함
당장이라도 뛰어가 한 새끼만 죽여버리고 싶은 심정이다.
실화를 실제로 여기게 해주는 배우 천우희 놀라운 도약.
가슴이 너무 아프다는 말밖에
사람을 대하는 일이 참 어렵다
보기 너무 힘들었는데...연기가 너무 좋았다. 다시는 이런 일이 없길 바라며
왜 심판대엔 항상 상처입은 자가 서있는가
영화 보다 더 영화같은 잔인하고 더러운 현실
어른인게 부끄럽다. Give me a smile!
힘들지만 외면할 수 없어 끝까지 본 영화. 담담한 연출이 오히려 더 마음을 무겁게 한다.
이거 보면서 밀양 성폭행 사건도 생각나더라구요. 그 옹호했던 황씨도 밀양에서 경찰질 하고있던데.. 나같음 다 머리통 까고 가해자 부모들 머리통까지 까고 사형받는다.
