진짜 새로운소재! 너무재밌다.. 케딜락처럼날아서..
어린이만을 위한 애니가 절대 아니다,,,
뻔하지만 재미있다.
별기대없이봤는데 마지막에 눈물까지 났네요...^^추천합니다
기대해서그런지 완전졸작..졸리고..왜영화를이렇게만들엇는지..
자동차가 우리보다 더 감동적인 일을 해내었다.
괴물보다 재밋던
카!
역시 픽사!
픽사의 명성은 계속된다~~쭉~~
볼만하다...
스피드 그리고 뒤돌아보는,
애들이 좋아하더군요..^^
좋습니다~~
영화가 너무 교훈적이지 않나....14세이하관람가인가?
너무 짱
재밌네여..
솔직히 망자의 함이 더 재밌다.
완전! 최고! 정말 완벽한.. 완전추천!
진짜흥미진진하구재밌었떤것같아염ㅋㅋㅋ
처음엔 몰랐는데 나중에 남는게 많은 유쾌한 애니
중3이되서 애니메이션 보고 감동받았다...처음이다 이런거
너무 감동적이엿어?..//!~♡
내용있고, 그림좋고,, 재미도있고,,
볼반함~!
픽사작품에 이렇게 디즈니냄새가 강한건 또 처음이네.
최고다
재밌음,ㅎㅎ뭔가 느끼는것도 잇고 ,ㅎㅎㅎㅎ
다이나믹한 교훈도 있는 볼만한 작품
인크레더블 이후로 최고의 만화..^^ 굿~~
애니메이션은 어린이들만의 전유물이 아니다.
괴물보다 재밌는거 같다. 진짜
잼잇삼~~역시 외국물은다른군,,
평점 첨으로 남기는 영화내요 베리베리 굳~! 안보면 후회함
어른들이 봐도 괜찮은 영화
재밌는 영화 !~!~!~
아이들이 보는 것 보다 어른들이 보면 더 재밌는 영화!ㅎ
완전 감동 ㅠㅠㅠㅠ
완전 개재밌음 ㅋㅋ 21살인데 완전 웃겼음 ㅋㅋ
괴물 표 없으면 이걸로 꼭보세여.22살남자가 봐도 너무재밌고 짱
졸작
전작들이넘훌륭해서기대가컸음인지 그래픽도내용도엄청실망
,최고라는 말밖에 안나온다.
진짜 최고다
진짜 재밌다! 감동도 있고
애니메이션과 달리 정말.교훈도 담겨있는 영화
생각보다 훨씬 잼있고 내용도 의미심장함 ㅋㅋㅋ 강추~
역시 픽사!! 잼있어썽ㅋㅋ!!
기대를 너무 많이 했어 ㅠ
카카카~이거 너무 귀엽더라
솔직히 이거보담 괴물이지..별로였음
재밌네요 ㅋ 생각보다 훨씬 재밌어요 ㅋ
솔직히 1점 주는 사람들은 안 봤을거다.. 기대 이상의 영화..
어린이들 보기에 정말 알맞고 재밌어요..,
정말 엉덩이털 보다 못한 영화
카~~~~~~~~~~~~~~ 이거 정말..
정말 재밌음. 재미없단사람은 삶의 경험과 폭이 좁은사람.
생각보다 잼있네 ㅋㅋ
애니라는 차두껍을 쓰고 나온 성인동화
차를 누가 어른들의 장난감이라 하는 가? 이제는 아니다
이거제발보세요진짜후회안함!!
감동적이였다.. 눈물날만큼..
동생이 본다고 해서 봤는데 애니매이션 치곤 유치하지 않아요.
픽사의 상상력은 어디까지인가
잡혀있을때 조금 많이 지루했다;;
진짜재밌었다...그냥 애들수준인데,다세포보다천배는나았다-_-
재밋다 역시 애니야 ㅋㅋ
잼있었음... 깔끔한 마무리..
캘리포니아 배경으로 한 마을의 얘기 넘 기억에 남습니다.
괴물이 훨낫다. 유치하다
리얼한 자동차의 감정표현 재밌서용^^
재미있고, 좋은 영화
이거 보신분들 다세포 소녀 한번보세요
너무너무 재밌고 신난다~
디지탈로 보면 환상~
잼있음
이탈라아???자동차 두대 웃겨요~뻐드렁니 견인차도 웃기고
감동!정말재밌었다
재밌다! 시골 배경이 정말 압권!
오!놀라운 기술력.어른들이 봐도 재미있음.
정말 재미 없었어요 마지막에 경주할때 쪼금 재미 있었구요
마지막에 감동 살짝 귀여워 ㅎ
재밌음...ㅋ
최고다 재미있고 감동스럽고 그래픽또한 경이적이다..ㄷㄷㄷ;;
뛰어난 배경, 훌륭한 기술
너무재밋엇음 ㅎㅎㅎ
옛 추억을 떠올리게하는 디즈니의 명작
쵝오~`
괴물보단 유치하지만 에니매이션에선최고!
나름 잼있다 ㅋㅋ
그래픽은좋은데이야기가너무진부하잖아.유머가없어~
ㅎㅎ 너무 재밌고 깜찍한 캐릭터
역시 실망을 주지 않는 대만족 보증수표~!!
멋진 영상 뻔한 스토리도 아닌/...
화려한 그래픽,흥미진진 스토리,잔잔한 감동까지.. 최고다 ^^b
기술력 대단함;;; 강추하고 싶은 애니
ㅋ 정말 재밌게 잘 봤씁니다. 마지막 장면 감동^^
아이들은 잤지만..ㅋ 나랑 신랑은 감동..ㅋㅋ 마지막엔 찡~~
역시 월트디즈니 라는것을 실감하게 해주었음. 강력추천!
재미가 임서욤
솔직히 별로인데..
재밌더라
하나도안웃기다.
오웬윌슨...역시 목소리도 멋있어요♡ 빠샤~ 재밌게봤다는 ㅋㅋ
나름대로 볼만 했네요
보는 내내 즐겁게 봤어요...
감동적이였뜸~뻔하지만~
아이들에겐 훈훈한 교훈을.. 어른들에겐 훈훈한 감동을.. 최고!
잼있어 즐거워_ㅋㅋ스케일 완전커_ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생의 색다른 의미를 느낄 수 있었던 시간.
슬며시 미소 짓게 만드네요
재밌네요^.^..;
감동과재미 ........ 좋다..ㅋㅋㅋ
감5사
완전 감동 웃음이 입가에 머물게 만드는 귀여운 자동차들
말하는 재치와 위트가 너무재밌네요.
감동과 웃음이 함께 하는 영화 입니다
재밌던데..ㅋㅋ
웃긴게 아니라 감동이 있잖니~!
재미도있고 감동도있고.
졸라 재미있는 애니메이션!!!!
우리나라 왠만한 영화보다 훨씬 재미있다~
재미있다
보는내내 지루하지않은영화
그래픽만 볼만한 정도?? 인생은 그리 멋진건만은 아니다..
어른이 봐도 정말 무난할 그런 영화 ㅎㅎ
역시 픽사!!
그냥..재밌네요'ㅎㅎ
애니메이션중 오랜만에 제대로 된거 하나 본것 같음
픽사는 언제나 남다르다
디즈니 애니메이션중 손뽑히는..
정말 재밌게 봤다.느낌이 있는 애니메이션
난 별로 ㅡㅡㅋ
재밌게본영화ㅠㅠㅠㅠ
어..?재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 애니메이션중에서 최고다
최고
기술력에 놀랐다..애니의 한계를 넘었네
정말 재밌다 ㅠ 마지막 감동 //
역시,, 애니 따라잡을수가 없을듯.
뻔한 이야기이고 지루한면이 좀 있음
역시 PIXAR다..... 편하게 보기에 좋은 영화
차들이 연기를 어떻게 할까? 절대 고민말고 보샘
좋은 화면, 뻔한 이야기...
금방전에봤는데 정말로 재밌어요!완전강추입니다 ^^!yeah맥퀸~~!
차로 인물묘사 너무잘했음.어른들도 쉽게 보고 즐길만한 영화.
기대가 너무 컸나...
마지막에가 거의 짱이심
미국색이 짙지만 진정한 인생이란 무엇인지 일깨워준 애니메이션
한 번쯤 생각해 볼 내용....
파리도 자동차ㅋㅋㅋ
너무재밍잇다
애니치곤 재밌는 영화ㅎㅎ
너무 잼있당..ㅋㅎㅎ 짱이야~
인크레더블...!!!
레이싱으로감동시킨것사이버포뮬러시리즈,But this또다른감동!!
참...역시 존 라세터 감독이셔요...
우리애가 너무 좋아한다
정말 재밌게 봤음
'차'를 소재로 판타스틱하게 만들었다.특히 센스&휴머가 만점
마지막에 감동이 쫙ㅋㅋ 짱 좋았음
그래픽,스토리,등등 모두 굿굿
포르쉐 아가씨 이쁨..^^*
우와..애니가 이렇게 감동적일수가.....정말...^^*
이게 10점이지.. 2탄도 나왔으면 한다.
왜..왜 이게 10점인거지 ㅡㅡ;;;;;;;;
애니중에 최고였다. 디테일하며 웅장하고 코믹 모두만족
스토리와 기술력...모두 최고수준.
애니는 이런맛에 보는 것이다.진정한 스릴의 스릴의 영화!강추!
비디오로 3번 돌려봤어요^^
기가막히는구만...
간만에 훈훈한 애니메이션...ㅠㅠ
목소리 연기도 좋고.. 그래픽도 좋고...
뻔한 내용,. 허나 감동의 깊이는 다르다. 근몇년간 애니중 최고!
뻔한스토리인줄 알았다.그러나.28년살면서 애니보고 이런감동은.
즐거운 상상, 그리고 그것을 현실화시키는 픽사의 놀라운 재능
뻔하디 뻔한.. 전형적인.. 너무나 전형적인..
조금 진부하지만 그래도 역시 디즈니&픽사
애니보다가 눈물흘리기는 10년만에 처음..ㅠㅠ
너무재밌구 멋있어요^^훈훈그자체
괜찮은데?
3D그래픽에 얹힌 클래식컬함의 감동. 쫀득쫀득 녹아내리다.
소재 영상 모두 볼만함 재미는 조금 미흡
온가족이 보아도 좋은 소재, 감동, 멋진 그래픽! 뭘더 바래?
인크레더블 보다 재미있네요 개성 있는 캐릭터들 스토리-1
정말 재미 있 어 요
정말 재밌어요!! 어른들도 봐도 재밌는 영화!! 역시 픽사임~
이렇게 기억에 남았던 게 있었나?
디즈니에 병합되었어도, 픽사의 저력은 여전하다
진짜 재대로다 나에게 감동을준 애니 그래픽 끝내줌
그들의 기술과 컨텐츠가 부럽다...
이상용 황진미 기자는 도데체 이영화에 미국을 왜갔다붙이니
끝내줬다... 승리가 다가 아닌것도...
잘 만들긴 했지만, 뻔한 가족용 스토리..
역시 픽사~~!!! 3D에선 당해낼 자가 없다...
볼만하네요.
너무 재밌었음....죽는다 아주
뻔한스토리 하지만 깊은 감동 아직픽사는 죽지않았다
디즈니와 픽사에게 한계란 없다!
섬세한 화면구성의 디테일과 캐릭터의생동감만은 최고!!
나도 사알짝 지루함..애들용으로 볼만함
재미있다
지루하면 안되는 거에요..
과연 픽사이다!! 말이 필요없다 픽사에 제미없는 것은 없느니라
2006 최고의영화
감동이다..이런 영화를 만들 수 있다니..
보고있는데 자꾸 딴 생각나
재밌음
뻔한 스토리지만 진한 감동을 주는 애니매이션!
역시 픽사는 최고다..세세한부분까지 표현하는 쎈스~!
애니매이션의 큰 획을 그어 왔던 픽사의 너무도 멋진 작품...
오우짱~!!!
역시 픽사!!!
처음부분보고 재미없을줄알았는데 점점재미있어지더라
정말 잼있던데요~특히 차 좋아하시는분들한테 강추!
뒤로 갈수록 재미납니다~ㅎ 추천 꾹!
앞부분보단 뒷부분이재밋는듯..ㅋㅋ
귀엽고 깜찍한 캐릭터들~ 애니의 발전은 어디까지갈것인가
ㅎㅎ 재미 감동^^ 아이들에게 보여주면 좋을것 같아여^^
그래픽이 참 좋았다 ㅎ
역시 픽사주! 인크레더블만큼은 아니였지만 재밌다
극장에선 그리 재밌는지 몰랐는데, DVD로 볼수록 더 재밌는 영화
재밌었음....
재미있었다,
재미가 있다면 이것만큼만!!
재밋다 ㅋㅋ
캐릭터들 하나하나가 개성이 대박이다.
13세 이상 성인은 관람을 피하세요.
★★★★ 쾌속질주 , 사랑과 감동의 레이스~!!
아주 잼써요
또보고 싶은 영화!! 너무 재미있었습니다!!
정말 아름다운 감동으로 이뤄낸 영화 !
역시 나를 실망 시키지 않는 픽사 애니! 최고~!!
정말 재미있게 봤고 감동적. 뭔가 남는게 있는 애니.
결코애들만을 위한애니가아니다!
멀리 보이는 풍경, 최고였어요!
점점 갈수록 재밌어지는 스토리와 감동~
거참.. 유치하면서도 감동안할 수 없네 ㅋㅋ
생각외로 너무 재밌으심...
갑자기 외제차 끌고싶다는..~ㅋ
역시 픽사!!
전체관람가 애니라 유치하긴 하나 타 애니보다 재미있다.
동생7살인데, 진짜좋아하는영화ㅎㅎ
좋다. 재미 둘째치고 성인 애니로 부족함없다.
아진짜~~~재밌었요우리나라쓰레기영화보다훨낫다
역쉬 픽사 애니메이션.. 감동과 재미가 있다.
노래 너무 좋아요!
재밌었다,, 약간의 감동. 굿
잘 포장되어있는듯 하지만 뻔한 공식들.. 약간 밋밋
시간이 흐를수록 픽사에 익숙해져버린 내눈 ㅋ 볼만했다
극장에서 봤으면 좋았을 걸
ㅋㅋ 꼬마 자동차 넘 귀여워ㅠㅠ
괜찮은 영화
넘 재미있고, 감동적
캬 .역시 미국애니 교훈적감동적 애니 최고 ㅜㅜ
지루하지 않고 잼있내요,,
항상 느끼는거지만 전문가들은 뭘 보는지 모르겠다
우쒸..울뻔했잖아. 오반가?,ㅋ 재미는 보장
절대 후회없을 듯...
전체적으로 그래픽이 끝까지 좋네요.
정말 재미있어요^^
중간부터 봤지만 좋았어요~마지막에 맥퀸 멋있네요..감동적
전체적으로 볼만한 장면이 별로 없었던듯.
보통
good
감동적이네 픽사 정말 대단하다 ㅋㅋ
실사보다 더 멋진 그래픽이 즐거워.
재밌구먼..
최고!!
어린관점으로보면 10점도 모자라다 ㅋㅋㅋㅋ
내가 본 만화영화 중 최고였음...
그랙픽이 좋다 but 뻔한내용
사람을.. 다 자동차를 만들다니... ㅋ 매우재밋엇음. ㅋ
그 교훈이 거부감을 동반하지 않았다. 그리고 넘 귀엽삼.
내가 제일 좋아하는 애니메이션 중 하나.
웬만한 실사영화보다 낫다
정말 잼있습니다!!!!!!!!!! 재미와 감동!!!
기술, 내용 모두 잘 만든 애니메이션
오랜만에 정말 재미있게본 애니메이션^^.
good
음향효과가 끝내줬음~ 지금은 재일 좋아하는 영화 3위 안에 든다.
억지 결말만 빼면 그런대로 킬링타임용 재미
대단한 피트스탑!!!! 멋진 귀도~
재밌네~~
실사보다 아름다운 그래픽. 보는 내내 믿을 수 없음.
이게 진정 애니메이션?? so good~~
신사숙녀 차 여러분 ~ // 최고최고최고!!!
애니로써는 훌륭하다 하지만 . 미국적 역설이 심하다.
픽사의 애니는 여전히 전진, 하지만 테마나 이야기는 후진
재미있다. 그러나 2001년 이전 픽사 애니보단 못하다
한낱 자동차로 사람을 끌어들이는 매력을 창조하다니!
나를 몇번이고 보고 싶게 만드는 영화 - 카!
요즘의 나를 돌아보게 만드는 그런 영화였다. 정말 강추하고 싶은 영화.
우리아들이 너무 좋아해요
유쾌하고 깔끔한 애니 ㅋ
내가제일 재미있게봤던 영화 카.
환상적인 그래픽, 건전한 교훈, 유쾌한 코믹
내용도 좋았고 그래픽도 좋았고~
결코 아이들만의 영화는 아니다, 교훈적이고 잘 만들어진 영화.
카재미있어요
너무 너무좋아요 맥퀸짱 맥퀸짱
이런영화 드물지 당연히 픽사의 라따뚜이도 기대된다
마지막 장면만 아니였으면... 이점수는 주지 않았을텐데... 크아~
처음엔 솔직히 지루한데 뒷부분은 괜찮네^^
돈이 많다고 해서 '픽사'처럼 만들 수 있는 게 아니다! 결코!
10점을 못주는당신 혹시 우울증?
진짜 애들 영화라고 무시하면 안된다, 안보면 후회함, 볼땐 한글자막으로
베스트베스트!!
정말 재미있게 봤다...올만에 좋은 애니를 본느낌..
픽사 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아동걸작
다분히 미국적인...
자동차 좋아하는 아이들에겐 훌륭합니다^^
빨리 차를 좋아하는 우리 조카 보여줘야겠네요. 최고입니다.
솔직히 말해서 이건 걸작이다.
아이들과 함께 보기 괜찮은 영화네요
단 한 순간도 놓칠 수 없지~ 최고야 최고!!
정말 감동적인내용과;;; 찡한 교훈까지 얻을수있는.영화네요...
이래서 픽사가 좋다니까
평론가 한줄평 웃기지도 않네 어디가 미국적이지?이름이 영어라서?
아나 진짜 재밋고 진짜 귀엽다 ㅋㅋ마지막 넘 감동적이야
어른이 보기에도 재밌음ㅋㅋ
재미 감동 다 가지고 있다!!
픽사의 애니치곤 좀 지루했는데 그래도 내용이 너무 감동적이다.
최곱니다
코벳, 페라리, 포르쉐 캐릭 귀여웠고 재미랑 교훈도 있어서 괜찮은 애니~
재밌었어요~
나름대로 교훈있는 애니..
재미있어요~~`
화려하고, 캐릭터 성격도 좋았으나 중간에 약간 지루함만 빼면;;
깔끔하게 재미있음
스토리 좋고,감동적이고,cg완벽하고...최고의 작품!!
참 잼있어요!
폴 뉴먼 좋아!
오웬윌슨이 좋아진 영화
가슴이 훈훈해지는 느림의 미학
이전 픽사작품보다 떨어지지만 그래도 기본이상
픽사의 이름값 못한 작품이 아닐지.. 그래도 훌륭하다..
감동적이고 멋있는 영화..........이긴하지만 인크레더블이 훨재밌다
픽사에서 제대로 차 한대 뽑아놨다
픽사의 전작들에 비해선 기대이하였다 하지만 영화자체만보면 꽤 훌륭하다 9점!
자동차 짱귀여워~~^^ㅋ
이걸 왜 2번이상못보냐 난 dvd도 샀는데..
이건 두번 이상은 못보겠더라. 인크레더블은 수십번 봤지만..
말이 필요없군요. 재밌습니다!! 귀여운 자동차들.
중반부 지루함과 전체적으로 픽사 특유의 특징을 잘 살리지 못했다.
자동차들 아주 귀여움... ㅎ
이래서 픽사영화는 꼭 봐야한다 유후 . 정말 좋았다
뻔한스토리 긴하지만 정말 감동 ~ 미국영화가 미국적인건 당연한거다
차 표현 말고는 전부 드림웍스 수준이라 실망.. 특히 캐릭터와 스토리..
정말 명작이다...차를 사람처럼 한것도 그렇고 스토리 특히 결말은 인상적
볼만해요, 흠이라면 너므나 미국적이고 익숙한 스토리가 흠.
처음에 놀랬다 어떻게 자동차를 저렇게 만들에냈는지..
앞에 조금 지루햇지만 훈훈해 ~
픽사에 실망...이게뭐냐-_-
픽사에 고마울 따름이다 귀도 너무 귀엽다..
중반부는 픽사의 다른작품만은 못한느낌이지만 마지막에 역전했다.-_-b
아이, 어른 모두에게 감동을 주는 영화에용. 넘 좋아서 또 봤어용. ^^
재밌었다기보다는 감동적이었다
역시 픽사구나...마지막 엔딩이 인상깊다..
최고!!!!!!!!
픽사의 영화들은 늘 아이와 어른의 눈높이를 동시에 맞춘다. 굿!!
한번보고 3번본 영화!! 좋은 교훈을 주는 영화!!^^ good~~
최고입니다^^
평점 9점은 될 영화
멋진 승리다.
역시 픽사영화라는 말이 절로 나온다.
재미있었다. 카2가 나왔으면.....
약간 지루하지만......
미국적인. 너무나 미국적인...
so gooy !!!!!!! 멋져요 ~~~
재밌어요 왠지 아쉬움이 10점 못 드림
어떻게 사람이 이런 애니를 만들수 있지?? 최고다!!
정말 감동적인 애니 레이싱과 인생 많은걸 느끼게 해준다
내용은 좀 지루한감이 있었지만 픽사의 기술엔 박수를!
현존하는애니의 최고작
좋은 영화
짱좋아!!~ 최고엿당 ㅋㅋㅋ
강추
PIXAR~역시 기대를 저버리지 않았다. 훌륭한 자동차의 의인화 ㅋㅋ
진짜 킹카 나오는 애니^^ 못말리는 럭셔리 카의 시골체험 그리고 성찰
졸릴때봐서그런지 모르겟지만 너무 지루..마지막은 좋음
최고다 ^^ 역시 픽사!!
지금까지 본 애니메이션중 최고! 소장가치 할정도 임.. 강추
오랜만에진한애니메이션하나건졌군요'ㅁ'~~♪10점만점이란게 아쉬울뿐..
역시 픽사다.^^ 픽사의 토이스토리 다음으로 재밌었다.^^
마지막에더킹이망가지고우승포기하고가서도와주는장면에서왜눈물이나는지..
의외로재미있네요 추천작!!!
카 캐릭터들이 정말 섬세하고 재미있네요ㅎ
엄청 재밌었어요 두번 봐도 질리지 않아요 ㅋㅋ
아이들이 너무 재미있어 해요. Good이에요.
Pixar.. 어른들을 위한 동화다.
패러디 장면도 웃겼고.. 난 역시 일본보다 미국만화 채질 ㅋ
재밌구만..ㅋ
유쾌하고 재밌다.
개인적으론 픽사작품중 제일 재미없었다. 기대가 너무컷는지도..
멋진 3D, 차들의 귀여운 행동들.애니메이션만의 장점을 잘 보여주네요
화면에 나왔던 캐릭터 실제차종까지 아는 자동차매니아로써,,, 재미가 배가 되었다.
굿잡~
자동차를 의인화 시키고.. 왠지 감동적이었습니다 ㅎ
씨에이로 봤는데 진짜 재미있었음. 교훈도 잇고
야~ 재밌는데 맥퀸 영어 철자가 머지?;;
내가 본 최고의 애니메이션, 카 스포츠...;;
소심한 소방차 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 울어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
억지감동.그러나먹혀든다능'ㅁ'
이 점수 딱 좋다. 픽사 감동 애니 정말 좋다.
재밌어요
참잘만들었다..진짜 애들이 좋아할만 요소와 스토리들..
재밌음
이래서 픽사는 믿을수밖에없어.
너무감동적이에용 ㅜㅜ 제일 추천합니다~♡
분명히 훌륭하긴 하나 픽사 특유의 센세이셔널함은 조금 부족하지 않았나 싶다.
라이트닝 맥퀸
확실히 재밌긴 재밌다. 하지만 니모를 찾아서 같은 영화에 비해 떨어지는 느낌.
재밌긴 재밌다
되게 재밌어..
사랑해 픽사~~~♡
재미있었당ㅋ
스릴최고. 훈훈하면서도 감동적인내용~!
카! 재미없을줄알앗는데 너무재밋다 ㅋㅋ
재밌고 감동적인 정말 잘 만들어진 애니메이션!!! 강추
어린이들 좋아하겠네...
굿 역시픽사
재!밌!다!
이거감동적이다..
Good call!!
이거 정말 감동적이다,, 와우 이건 평점 10점 줘도 무난한 영화
재밌어요!
재밌고 마지막엔 감동까지 준영화!! 정말 환상이다....
역시 애니메이션계의 최강!! 픽사!! 모든 작품이 거의 흥행을 하고 있죠...ㅎㅎ
유쾌한 헐리웃표 애니메이션 ... 나름 감동도 느낄수 있다 .
어른이 봐도 재미있다.
왜10점이끝인가
마지막에 감동 ㅇㅅㅇ;; 라이트닝 맥퀸이 오웬 윌슨이었다니 ㅋ_ㅋ
감동적이었어요... 최고!
볼만함
감동도 있으면서 정말 재미있었어요.
너무 유쾌한 애니매이션... 10점이 전혀 아깝지 않다
현대 기술력 역시 픽사 스토리 역시 식상한 픽사
진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 묘사를 다 자동차를 해놓은것도 기발하고
역시 픽사!!! 비쥬얼, 재미, 감동 이 모든걸 느끼게 해주는 픽사의 애니중 하나....
자동차 귀엽네.
아 진짜 애니매이션중에 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무재밋어 감동적이고
픽사중 조금 약했어.ㅠ 하지만 잼있다
속도만을 추구했던 삶을 돌아보며
카 너무 너무 재미있는 영화. 봐도 또 보고 싶은 영화
아 나 울었어~~~~~ 완전 잼있다
픽사판 코미디에 감동을 넣었다.
best friends는 아름다운 메이터, 맥퀸, 그리고 나에게도 전해졌다.
너무 재밌게 봤다..기분이 좋아지는 영화이다..소장용으로도 손색이 없다^^
Pixar의 무한한 상상력과 연출력에 또 한번 감탄했다.
잔잔한 감동과 교훈을 모두 갖춘 픽사의 수작.. 정말 초강추
역시 픽사 ㅋㅋㅋㅋㅋ대단하다는 말밖에 .... 볼줄도모르는분들 재미없다고 ㅉㅉ
정말귀여운 자동차들 ㅋㅋㅋ
평점왤케높지?초반부터 지루해서 참고보다가 중반에 껏는데ㅡㅡ
이렇게 잼나는 영화 첨보넹..
동생 보여주려고 빌린건데 같이 보다가 여러번 울뻔했다 넘감동적이고 잼나서
진짜 미려하고 화려한 그래픽 .박진감넘치는 레이싱과 즐거운 부가스토리!
빠른변화와 치열한 경쟁속에서 사는 우리의 인생과 비교! 강추네요
살짝 유치하지만 재밌다
당연히 10점!
아무리 훌륭한 배우가 연기해도 이 애니메이션의 느낌을 못살릴꺼야 good!!
개성있고 매력있는 자동차들
감동적이고 멋진 승리!!
정말 감동적이다. 아들이 정말 종아해요
솔직히 정말 재미있다
엔딩 굿!
에니치곤 그냥 무난한영화
그냥 강추영화.. 그래픽 최고 내용 감동! 또봐도 질리지 않아요 ㅠ
아...픽사 날 자꾸 평점올리게 하는구나...정말 이야기 할 줄 아는구나...
온통 자동차들만 나오는 이야기에 이렇게 감정몰입이 클 줄이야..
10점도 안아깝지 진짜로
good!~진짜 재미있어요.
2년전 영화임에도 훌륭한 CG/비쥬얼을 보여주는 작품!
초반엔 좀 싱거웠는데 후반부로 갈수록 재밌어지네요.
진짜 재밌다
최고!!!! 개그,감동,그리고 멋진 그래픽..정말 멋짐
너무너무 재미있게 봤던 영화였어요!
스토리좋고~ 교훈&감동적~ 모든것을 '카'로 표현한 애니메이션! ㅎㅎ
대단하다.그래픽에 놀라고, 잼나는 스토리에 놀라고, 자동차의 연기력에 놀란다.와~
카 너무너무 재미있게 봐어요........ 재미있다!!
월E개봉전에픽사다볼려고봤는데..정말...눈물감동이다..정비하는차너무귀여워
속도만을 추구했던 삶을 돌아보며
역시 픽사에 에니메이션은 항상 최고~!@
스토리굿~ 그래픽굿~
픽사영화중 다른것보단 재미가 조금 약한;; 그래도 굿굿~!
10분을 빨리 달리기 위해 잊었던 많은 것들을 생각해보게한다.
진짜재미있다.
정말 최고다. 감동과 여운이 있다. 왜 진작몰랐을까ㅠㅠ♥
재미있는 애니중 !! 하나!! 잼나요 이것도 꼭 보세요~
시간을 달리는 소녀 다음으로 재미있었다 !!!!!!!!! 진짜 최고 !!!
최고의 의인화.
노킹현상이 귀를 거슬린다.
성숙한 눈이 가져다 준 감동, 그속에 숨은 재치!!
괜찮은 영화다^^
너무너무 재미있었어요.
역시 픽사
잼긴해
내가 얼마나 정신없이 살았는지 알게 되었다... 감동.
최고
정말최고의영화다
최고!!
존 라세터이기 때문에
픽사이기떄문에
픽사 애니의 오점이다
좀 지루했지만 괜찮다구,왜나하면 우린 그를 아껴주니까아
픽사는 항상 절 울게만들어요 ㅠ<
그냥 별이 꽉차요
애니메이션 보다가 눈물난적 첨이네요... 제가 본것중 최고의 애니메이션인듯...ㄷ
블루레이로보니 화질최강 눈물나올뻔 했음 굿~
신선한 감동을 주는 영화
스토리도 괜찮고 감동까지 주네여.
스토리구조가 영화 '헐리우드 의사'와 비슷하네요. 레이서로 리메이크 한 느낌.
영화하나 정말 잘 만들었어요 정말 대박대박!!!
I LOVE you lightning!
우리가 알아야 할것들.
카조아
키햐~ 다시 봐도 감동이 몰려오는 구만.
지금 다시보지만 .. 다시봐도 언제나 감동있고 스토리겁나 쥑이는 "cars"
니모에 버금가는 작품
그럭저럭 재미있는 영화
재밌음 ㅇㅇ
굿굿굿~
재밌어요!!
픽사사전엔 불가능이 없다!
어린이에게는 그야말로 최고의 영화! 아들 덕분에 열번도 넘게 봤음...ㅠㅠ
카 정말 감동적이고 재미있더라
진짜 재미있어요 {이주연}
우습게 봤다가 눈물 쏟았어요~ 그냥 최고~!! 말이 필요없음ㅠ
느리게 가기의 아름다움.
최고다..정말..!!
신경쓰며 만든게 보면서 느껴진다...2탄도 나왔으면...^^*
굿짭! 이런 장르의 영화 보면서 수준 따지는 사람들은 무슨 생각일까?
너무재밌어 ^ㅡ^ 나 5살때봤는대 4살인가?
어린이가 보기에는좋지만,수준높은영화는 아니다.
교훈도잇고감동적임
어린이나 어른 모두 재미있게 볼수 있고...교훈도 있네요
굉장히 실감나고 재밌는영화 ㅋㅋ 감동적이기까지 하네요
good!!
와 그래픽 장난이 아니다 ;; 스토리도 너무 탄탄하네요 뭔가 달라 0_0!
와 정말 재미있게 본 영화... 픽사 역시 ㅎㄷㄷ 애니메이션의 한계는 도대체...
영화관만 못하겠지만 블루레이로 본 '카'는 대단했다...
신난다 재미난다
재미있음
우왕 짱재밌다! 완전 한마디로 최고인 영화네!
하악. 역시 픽사는 달라
재밌고 감동스러운 영화...최고다!!
웃기는 애니메이션이 아니라 감동의 애니메이션. 추억의 66번 국도.
진짜 픽사는 최고다
짱 이에요!~~~
짱 재밌는
최고다 밝고 사랑스러운 만화
맥퀸 느므느므멋있어여><
역시 픽사야. !!
가장 미국적인 이야기가 아닐까 싶다. 가족과 함께 재미와 감동을
최민제 카 1등 해야되
감동과 흠잡을데없는 스토리..월ㅌ만큼최고
픽사영화인데 8점대는 심한듯..9점대갑시다
저를 로그인하게 만든 세번째 영화입니다..
픽사 최고최고최고최고!! 정말 최고입니다~
유쾌하고 즐거운 애니메이션 디즈니픽사 작품은 다 재미있는거 같아요
히히히히ㅣ히히
정말 재밌게 봤다. 아이들과 함께 보면 더욱 좋다.
픽사에서 차 하나 제대로 만들었다!
아 진짜 동생이랑보다가 내가빠졌네 노래도좋고내용도좋고 ㅠ
최고였다..볼트..월E 보다 훨씬더 감동이고 재밌었어
(볼트.인크래더블.월E)와 동급의재미 그이상의 음악이있는 수작 강추!!
메이터 너무 귀여움 ㅋㅋ
봐도 또봐도 질리지않은 영화 정말 흥미롭다
언제나 픽사의 애니는 나의 오감을 즐겁게 해준다
보면 후회................................................. 왜 지금에서나 봤을까!
음악과 인생을 같이 달리는 레이스.
2번봤다
픽사는 영원히 10점이다
애니메이션이 참 감동을 주는군 ,,오랫만에 .... 따뜻함을 느껴봤넹
대박임 진짜
짱!!
픽사의 명성을 생각하면 범작
픽사꺼는 다 재밌따 진짜...
언제나 교훈을 주는 픽사
맥퀸 너무 좋아영
진짜 재밋네요!
CG만으로도 10점이네요.. 내용도 좋고 2탄이 꼭 만들어졌으면 좋겠네요..
귀도 짱귀여워.,.ㅋㅋ
픽사의 작품은 항상 감동,재미,여운을 준다 픽사가 영원했음좋겠따.
옛날에 봤던 토이스토리 라이온킹이 전부 픽사작품이었군 이제 픽사껏만~ㄷㄷ
잼있네요
픽사작품중 가장 저평가 받음에도 불구하고 정말 재미있는 애니메이션.
긴장감 없는 마지막 경기가 아쉽지만 만족스럽다
별기대 안햇는데 감동이네요
애들영화라 생각했는데 재밌었네요 정말..ㅎㅎ
이렇게 감동적일거라곤 상상도 못했다 ㅠㅠㅠㅠ
최고라는 말 외에 더 필요한가?
PIXAR라는 트레일러에 줄줄이 견인되는 카(Cars)
이걸 보고 내 애마가 꼭 말할것 같은 느낌이 들었다..
아리골드~
무진장 재밌음 별5개!!!!!!
역시 3D영화하면 픽사!!!
몰라? 픽사잖아 ㅋㅋ
영화를 보고 휴유증은 도로를 달리는 차들이 나에게 말을걸어줄것같다는것.
`무난'한 작품임은 맞지만, 아이같은 동심을 가지고 보면 정말 재미있는 애니메이션.
스토리도 무난하고 재밌고 감동적이고..픽사다운 작품..
너무 재밌었지만 픽사이기에 4점^ㅁ^
완전 귀여움ㅋ 역시 픽사작품~
대작 애니메이션!
영화 진짜 잘 봤네요...
재밌었음
볼만하지만10점은아니다
감동적이고 잼써요..ㅎ 토이카스토리 굿~
올 여름!더위를시원하게날려버릴최고의걸작!!
ㅋ.. 나만그런가? 끝에 잔잔한 감동 좋았어요...
픽사 작품 중에서 평작에 일 뿐, 기본이 다르다.
잼있다 픽사는 월e가 최고였음
매우시시했음
초대박 사람들의 정도 느낄수있고 감동도 느낄수있는 픽사 !
짱 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 차들 완전 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ
완전 최고.. 이런걸 왜 이제봤나 몰라요 너무들 앙증맞음♥
그냥볼만
재미있긴 한데 마음으로 와닿지 않는 거리감이 느껴진다.
완전 재밌었어요~
목이매이고 가슴찡한 레이싱이야기..
^^ 지루함
잼있었다~
자타공인 애니계의 명품브랜드..픽사..
재미있었어요
차를 좋아한다면 재미는 2배..가장 재미있게 본 픽사 애니메이션
잠시 속력을 낯우자
잘 만든건 인정
픽사의 범작
역시 픽사영화답다 스피드적장면은 인상적
픽사의 범작이라 평가받지만 남자아이들은 최고로 좋아함. 그럼 됐지, 뭐..
픽사의 실수니 한계니 하고 이름붙일 필요없이, 그냥 졸작
별 기대안하고 본 영화인데.. 정말 잼있었습니다.
재미있어요.
신나지만 영상 어지럽다.
잼있긴한데 픽사치곤 좀 약한거같당-.-;
감동의 레이싱
재미있고.. 또는 감동....
굳!! 좋은영화~~ 추천합니다^^
역시 픽사라는 말만 할수 없네요 !
정말 잘 만든 3D영화예요! 역시 픽사
매카닉에 깃든 매력적인 캐릭터에 엄지손가락을
시작하면 멈출수가 없다.
아이들이 하루에 한번씩 매일볼정도로 중독 강함...
라따뚜이나 월이엔 못미치지만 그래도 최고!!
최고
최고.. 왜 이영화를 안보았는지.. 만화보다 눈물짠것도 오랜만이네요^^
뭐...감동 그 자체. 너무 늦게 본게 미안할 정도...
픽사의 애니메이션은 가슴에 남는 메세지가있다. 이 영화도 역시나!
사랑해요 픽사
왜 픽사가 최고인지 여실히 보여주는 영화
좋다.
역시 픽사다....이말은 곧 진리이고 정말 무슨말이 더 필요한지..ㅎ
의인화된 차를 보는 재미. 그리고 차에 대한 애정이 묻어난다.
곳곳에 기발함과 재미가 있음.
처음에는 별로 였으나 마지막에는 감동으로 별로였던걸 푸네요!
픽사 애니는 말할 필요가없다.
차와 인간의 관계를 다루는 내용이 아닌 차를 의인화한 작품 색다른 재미를 느꼐짐...
흔한이야기를 재미있게풀어낸작품, 아이들이 특히 좋아해서 좋네요
오 픽사! 역시 픽사!! 대단한 픽사!!!
픽사 정말 좋아하는데,이건 지루함..게다가 샐리는 정말 싫은 캐릭터다.
역시 픽사는 말이 필요없다..
픽사 영화는 한 번 보면 최고다!!! 웃음과 감동도 있고... 최고였어요!!!
이 영화가 부족한 점이 대체 뭔지..
2007년에 한번본거같은데 까먹어서 다시봐도 명장면!! 뒤로가니 재밋는뎅?ㅋ
처음에는 좀 지루하지만 뒤로 갈수록 너무 재밌어요~~!! 실망시키지 않는 픽사!
저번에보긴했는데오늘학교에서이영화를봤는데재밌다가감동적이네요.
기대안햇는데 감동도있고 재밌게봤습니다^^
별 다섯개는 픽사 애니 기본 점수일뿐, 최고다. 여러가지로..
짱!!
재미없다.
신나 -> 지루해 -> 감동. 중간을 좀 짜르고 마지막을 좀 더 추가했으면 싶었는데.
진짜 최고다....역시 픽사.....
역시 재미나..ㅋㅋㅋ
내가 본 애니메이션 중 가장 화려하고 재밌고 감동적인 영화였다.
초반엔 별로였지만 가면갈수록 재밌어짐
굿굿굿
전 개인적으로 재밌다고 생각합니다.
정말 감동적이고. 재밌게 봤다. 픽사는 날 실망시키지 않았다.
진짜 재밌게 봄 ㅋ
뭐래니? 주거니 받거니...
태권도에서한번봤는맥퀸과쉘리가넣무잘아울려요저도집에서다운하고한보고또보고싶어요
픽사는 정말 괜찮은 영화만 만든다고 다시 한번 느끼게 해준 영화.
역시 픽사??
진부한 스토리도 사랑스러운 캐릭터가 담아내면 예술이 된다.
2편도 있을가요?
역시 픽사작품은...2편도 부탁할게!
쵝오~!! 2편이 기대되는 이유!!
픽사는 범작이 이 정도!
재밌어서dvd사서매일보고있음ㅋ
감도유쟈밌어요ㅠㅠ
애니계의 1인자 픽사의 감동 애니메이션은 계속 된다.
재밌음
짱이다
앞부분만 조금 아쉽다 ㅋ 뒤로갈수록 재밌어짐 ㅋㅋ
잼있네용
좋네요
항상 기본은 해주는 프렌차이즈
좋아!
레이싱을 소재로 이런 내용을 담을수도 있구나 픽사는 완벽하다
라따뚜이 이후 최고의 애니
완벽한 것 같아요...
굿~
세로운 세계를 마치 진짜처럼 빠져들게 하는데는 최고
만약 이걸보고도 아무런 감흥이 없다면 아직 세상을 치열하게 살아본 경험이 없다는것
픽사는 실망시키지않는다 성인들을 위한 애니메이션
그냥저냥 볼만은 함....그래도 월-E보단 딸림...8점
최고지 최고 노래도 최고
시원시원한 레이싱 장면도 좋았고 내용도 잼있었다.
저 이거 마니아 됬음
ㄷㄷㄷ엄청 재밌어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
와!! 정-말 신나게 잘 봤습니다!! 진짜 재밌네요 !!
빨리 가지만 말고 주위도 돌아보고 같이 가자는 따뜻한 메시지.
정말 재미있게봤다 2탄나오면 바로 봐야짛ㅎㅎ..................ㅎㅎ
저런 카 하나만 있으면 ㅋ
말이 필요없다.
와.. 역시 픽사;;;
예전에 정말 재밌게봤었다. 이번에 카2 개봉하면 바로 봐야지.....ㅋㅋ
카ㅅㅏㅡ
이 정도 영화에 무슨 흠을 잡아야 할까??
very good!^^
재밌다ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘봤던 작품
잊혀진다는 슬픔에 대하여
짱이다, 짱!
전형적인 미국정서의 영화.. 욕할수만 없는게.. 재미도 있거든..
재밌내요 카2나오면 소식전해주세요 ㅎㅎ
짱재미있네
평범한 드라마가 주는 찡한 감동...그런데, 현실은 열악하다
미국산 애니를 보고 나면 뭔가 뿌듯함을 느끼게 만드는 그 힘... 대단해
오랜만에 정말 재밌고 괜찮은 영화 한편 본듯!
누가 픽사 최악의 애니메이션 이라 했냐?
미국적인 색채는 강하지만 전달하려는 메세지는 아주 분명하다. 다만 진부하다.
8점
친구가 너무좋아.
피스톤컵 못땃다.
짱잼이ㅆ
카1도 재미있고 카2도 볼건데 재미있거같애여 강추
재밌어
역시 대단하다~시사하는바가 있어
좋은 설교도 여러 번 듣다 보면 잔소리.
세대 차이나 정보격차로 잊혀진 시골풍경을 적절하게 표현했습니다.
최고의 애니는 아니지만 재미있음
잘 만든 애니메이션 영화. 진부한 메시지이지만 잊고 살다가 인생에 도움이 되었다.
그저 그래요;; 울아빠 이거보다 잤음
잘 빠졌지만 간지럽다.
전형적인 디즈니 애니매이션, 감동과 재미 적절히~
맥퀸 ㅎㅎ~~ 후반부로 갈수록 조금아쉽네요. 그래도 재밋습니다 !!2편 보러 !!
너~~~무 재밌어~
마을에서 그렇게 정이 들만한 요소가 있었던건지 모르겠다. 그래도 2편은 볼것이니!!
20주년기념작 치곤 평범.그러나 여전히 아름다운이야기에 기절할듯한 그래픽의섬세함.
픽사의 실패작이라 하여 기대를 안하고 봤는데 재밌네???
역시 픽사 작품은 모든면에서 나무랄데 없고 깔끔하긴한데 뭔가 틀안에서 맴도는 느낌
재밌다
굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
누가 픽사의 실패작이라 했던가....분노의질주보다 신나고 웬만한 영호보다 훈훈하다
매번 반복되는 스토리 구조중 가장 잘만든 작품! 다만 극의 초중반이 약간 헐겁다.
스토리는 무난하지만 여전히 픽사의 기술력은 "맹주"라는 타이틀에 부족함이없다
짱 재밌음.
너무 급한 내용전개
조카때문에 봤지만.. ㅋ
볼만하네.
래이스가 재밌음
애니도 중도가 있다.
이 멋진 영화를 '어린이들의 만화영화'로 만드는 우리나라 배급사에 경의를 표하며..
재미와 감동을 동시에 주는 명작.
굿 재밌게봣어요~
왜 카1이 카2보다 평점이 높은거지; 이해가 안 가네
이정도는 받아야함
잘짜여진 한편의 드라마.. 너무 고전적인 방법이 아닌가..
유쾌합니다. 엔딩크레딧에 담기 에피소드까지 재밌네요 ^^
작품을 만들기 위해 여행을 떠난 스태프들과 여행을 허락해 준 회사에 감사
그냥 아동영화인줄 알고 보았다가 자세 고쳐잡고 몰두하면서 보았네요
경쟁과 승리보다 중요한 게 무엇인지 아는 사람들을 위한 영화입니다.
역시 픽사
역시 픽사!
믿고볼수있는 made in PIXAR
디즈니로 치자면 '포카혼타스', 즉 픽사 작품중에선 '최하'란 이야기.
레이싱카가 전하는 느림의 미학
대사와 스토리 그리고 한장면장면을 봐라 최고
주인공이 자동차란점 빼면 내가 본 디즈니,픽사 캐릭터중 가장 진부한 주인공일듯
솔직히 '픽사' 애니메이션 중에서는 못 만들었다.
굿굿굿.. 자동차의 의인화... 정말 잘 표현했구.... 감동도 짱이예용
볼만한 영화다.
정말 코퀄리티 애니메이션~ 영화 내용도 좋고 아이들 특히 남자아이들이 좋아할것 같다. 감동과 재미가 모두 있는 영화, 아직 못 보신 분들은 블루레이로 한번 보시길, 대박입니다~
이거 재미없단 전문가는 짜지라
여섯살 날 우리 아들과 함께 두고 두고 보는 명작을 만드는 픽사의 저력을 찬양함!
유쾌한 초반, 늘어지는 중반, 훈훈한 마무리
한편의 재밌는 드라마같은 애니
픽사는닥10
픽사는닥10
왜 이런 감동적이면서도 쩌는 명품애니가 '8'점대??
wow 나 그 영화 좋아하는데 자동차가 말하고.달리고 완전 재미잇다!
훈훈한 결말 ㅠㅠㅠㅠ
여유롭게 살아가는삶. 빠른일상에 지친현대인들에게 좋은 교훈인것같아요.아주 기본적인 삶을 다루고 있네요 1편은 ㅎ
역시 스티브잡스... 씬들의 텍스쳐 하나하나가 소름끼치게 디테일하다... 나루토나 원피스 같은 2D 그래픽이랑은 아예 차원이 다르고 너무 만족스러웠던 영화
정말 차에 대해 아는만큼 보입니다! 차덕후인 나에겐 월이의 감성보다 업의 임팩트보다 강렬했던 픽사의 초절정 외계인 기술 추출작!! 하지만 그렇다고 카2 까지 보는건 많이 비추천!!! ( 카 1 : 카 2 = 니모 : 샤크테일 )
성공을 위해 빨리 달리다가, 인생이라는 진짜 재미를 놓칩니다.이 영화,알고 보면 잘 만든 영화입니다.
시나리오가 거의 애니의 정석이라 불려도 이상하지 않을 만큼 흔한 스토리였지만 몰입도가 쩔었다
스토리라인은 평범했으나 자동차에 살아숨쉬는 생기를 불어넣은 것만으로도 충분히 가치는 있다.
카에나오는 ost와 배경이 너무 멋잇고 스토리도 훈훈하고 진짜 걸작
아이 어른 할것 없이 깨알같은 힐링을 주는 멋진 애니..배경음악도 너무 좋음
역시 픽사 정말 재밌어요
1등만을 기억하는 세상에서 잔잔한 감동이 마음을 정화시켜주었다.
카2도보고싶었는데...
픽사 좋아요
지나간 것들에 대한 기억, 속도에 대한 반성.
너무 재밌어요~특히 맥퀸 멋져요!
혓바닥으로 결승점에 다아서 공동 1위에 올라갈수 있었던 것과 순식간에 타이어 4개를 갈아채우는 것과 뒤로가는 것에 얼마나 웃겼는지 기억도 안나고 마지막에 다른 사람을 위해서 1등을 포기한게 참 보기가 좋았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋모르고 봤다가 감동...
픽사의 장점 과 디즈니의 장점일 잘 조합된 애니였다
역시 픽사!!! 실제를 방불케하는 레이싱영상과 그 뒤에 담겨진 삶의 교훈
끝부분에 맥퀸이 멈추는데 눈물이 핑 돌았음.. 재미도 있고 괜찮은 영화
벌써 7년이나 지났단 말인가? 세월 빠르네
어릴때 그 어떤 만화영화보다 카를 젤 좋아했었죠.. 지금봐도 전혀 지겹지않은.. 솔직히 토이스토리 시리즈보다 카시리즈가 더 좋음
나중에 복수하는장면 멋있네요 ㅋㅋ 그리고 마을에서 배운 기술들을 대회에서 쓰고 ㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋ 통쾌해
빠름의 상징을 통해 느림의 미학을 이야기하는 픽사의 놀라운 능력.. 카2가 나온게 오히려 이 영화의 의미를 퇴색시킨거같다
여느 픽사영화처럼 비쥬얼에 감탄하지만 그것뿐이고...
캬~~ 카에 취한다
good말은필요없다
전형적인 얘기라 조금 지루.
자동차가 이렇게 감동적이라니..ㅎㅎ
말이 필요없다 . 다큰나도 웃으면서 봤ㅇ음
꿀잼이다욤.완전 잼짱!!!!
생각지 않게 봤는데 너무 재밌게 봤어요~기자들은 다른세계사람들~
정말 재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋ
이 영화는 참 재밌습니다
픽사 20년. 노하우와 기술의 결정체. 거기다가 특유의 위트는 빛을 발한다.
여러모로 볼만합니다. 역시 픽사
처음엔 재미없어보여서안봤는데 정말 보길잘한거같아요!
세번 울었다.새 도로가 나면서 잊혀진 마을장면에서맥퀸이 갑자기 마을을 떠나는 장면에서마지막에 킹을 밀면서 들어오는 장면에서
픽사에게 있어 유일무이한 깨물어서 안아픈 손가락. 픽사만이 선사하는 참신함과 기술력 모두에 있어 턱없이 못미치는 아쉬움만 가득. 흥행도 픽사 꼬리표를 떼놓으면 이정도 할 수 있었을까 싶은 너무나 무난해서 안타까운..
재밌고 내용좋고 음악좋고 풍경 모두 좋고 감동까지!
영화 언제끝나냐 잠온다야
이런 영화는 잘 만들어졌다. 애들이 보기엔...
정말 재밌다. 자동차가 이렇게 멋있고 감동적인줄 처음 안것같다.별생각 안하고 봤는데 생각보다 너무재밌는것같다.짱!
정말 마음가득히 따뜻해지는 기분이에요.. 보고 있으면 저절로 웃음이 나는 그런영화!! 최고짱짱!!!
8년전에 나온걸 이제서야 봤는데 정말 재밌네요. 캐릭터들도 살아있고, 혼자가 아닌 모두가 함께해야 한다라는 교훈도 얻고, 아이나 어른 모두에게 유익한 애니네요...
정말 최고다. 말이 필요없다. 내가 본 영화 중 최고다. 픽사짱! 재미, 감동...아 진짜 기자 평론가 평점은 왜이리 낮아 보는 눈이..이렇게 훌륭한 영화가 평점이 낮은게 아쉬울뿐
유쾌하지만 ~~121분 어떻게 할꼬
재밌어욤 또봐도 질리지도 않아욤^^
동화적 주제의식이 아쉽기만 하다
이 때까지는 픽사가 만들고 디즈니가 배포하면 믿고 볼 만했더랬지.
나중에 반전....지금 봐도 재밌다!!
포근하고 따뜻한 영화였음.. 자동차를 소재로 이런 이야기를 끌어낼수 있다는데에 정말 경의를 표하고 싶다.
큰 재미도 큰 교훈도 그저 그렇다. 다만 캐릭터가 귀여웠다. 마지막 엔딩 크레딧에 나오는 장면이 가장 재밌다.
유치할꺼라고 생각했는데 재미있고 내용이 알찼던것같아요. 단순히 동화같은 이야기보단 현실적인 교훈도 있어서 좋았습니다!ㅎㅎ
최고의 감동적이고 첨단기술이 담긴 영화.. 스티브잡스 영화를 본다음 보면 더더욱 감동적임
내가 제일 좋아하는 영화..잘 만든 영화는 마치 책과 같아서 어렸을때 느낀점과 성인이 되서 봤을때의 느낌이 달리 오지...
정겹다. 그리고 뻔하다.
언뜻보면 무작정 신나는 영화 같지만 난 많은 걸 느꼈다.
주제나 교훈은, 월E나 몬스터 주식회사를 따라가진 못 하지만, 그래도 속도감 넘치는 전개와 캐릭터들의 귀여움 덕에 지루한 줄 모르고 볼 수 있는 영화
유쾌한 애니메이션. 아이들이 좋아함
케릭터 디자인은 아동용인데 내용은 성인용
단순 유치한 애니메이션이라고 생각하고 봤는데, 재미있다! 아기자기하고 속도감도 있다. 가끔은 빠른 것보다 느린 게 더 볼 거리도 많고 즐겁다는 걸 느꼈다.
딴지거는 넘들이 이상한 넘들...진짜 좋은 작품
픽사작품은 날 실망시킨적이 없다
역시 이영화도 있을수없지 ㅋ
재및게 잘봤어요ㅎㅎㅎㅎ
10년전에 저정도의 애니메이션을 만들었다면 정말 대단하다라고 느껴지는데.. 저당시 평론가들이라는것들 의견다는 꼬라지들 하고는.. 어설프게 보는 눈만 높아져가지고정말 가소롭다.. 니들이 한번 비슷하게라도 만들어봐라. 백만년이 걸려도 불가능할테니..
다시 보고싶은 영화입니다 XD
10년이 지니도 생각나는 작품
안녕하세요저는김진석입니다영화카가너무재미있서요제가영화을바는데요너무재미있서요여러분이영화으로시면너무재미있스거에요많이사랑해줴요파이팅
저는 어느순간 이영화를 보고 감동했습니다.저는 이영화를 제 영화순위1위에 넣었습니다.이런 영화를 만들어 주신 감독님과,주연등등 정말 감사합니다...
장난감을 넘어서서 자동차에게까지 감정이입을 시키는 픽사 제작진의 능력
레이싱 카가 말하는 슬로우라이프
빠름의 미학이라.. .
Aㅏ.. 7살때 진짜 재밌게 봤었는데 정말 추억 돋네요(훌쩍) 참 감동적이면서도 멋있는 영화입니다!!! 역시 디즈니&픽사☆
지금 나이 스물 여덟인데도 이 영화를 보면 왠지 모르게 찡해요
바쁜 일상을 정신없이 사는 우리들에게 쉼의 미학을 선사하는 영화^^
진짜 핵잼 허니잼 꿀잼 썸네일+제목이 그동안 날 지나치게 했으나.. 우연찮은 기회에 접하게 된 이 영화는 나에게 순수한 몰입을 선사했다. 말하는 자동차, 애니메이션 모든걸 상쇄할만큼 재밌다. 그래픽도 훌륭! 아무튼 진짜 재밌음!
최고다 미국 서부를 배경으로 잡은것이 신의 한수였던듯 자동차들한테 눈물 흘리고 간다
이 만화를 보고 프로페셔널을 느꼈다. 모든것이 훌륭하다.
자기 발전과, 도시 발전, 그리고 취향 저격인 차.
킬링타임으로봤는데그이상이네요 재밋게봣습니다
꽤 감동적이다.자동차들을 갖고서 세세한 퀄리티와 함께 이야기를 그려내는데 참 대단하다고 느낀다.한번봐서는 모르겠지만 두번 세번보면 진가가 드러나는것 같다.
너무좋다재밌다알랴뷰
처음에 66번 국도에서 끌려 생활하는거 보고 암걸리는줄 알았으나 끝까지 본 결과로는..
픽사 시리즈는 다 잼있다 그중에서도 손꼽히는 명작중 하나가 카 .. 재미도있고 후반부의 감동은 보는이의 가슴까지 뿌듯하게만든다
최고다 이제야보다니 ㅜ
윤시윤 덕분에 봤다..
한번쯤 뒤도 돌아보고 여유롭게
더이상자세한설명은생략한다
어릴때 자동차이야기라 보지 않다가 아들을 낳고 보니 너무너무 멋진 영화. 10년이 흘렀는데도 여전히 재밌고 멋있고 감동적이라는 사실이 놀랍다. 이래서 디즈니 픽사는 정답!
미드나잇 인 파리의 오웬 윌슨이 성우였다는 것에 두번 놀랐다.
I like cars, i am auto lover i usually buy cars online from different sites i.e http://www.gari.pk/used-cars/ site.
66번국도로 떠납니다
자동차가 주인공이라길래 큰 관심이 없어서 이제서야 봤는데 몇년이 지난 지금봐도 명작잔잔하고 포근한 여운이 남네요ㅎㅎ 오늘 밤은 ost들으며 자야겠어요
ㄹㅇ 개꿀잼 이게 10년전이네 벌써
평이 좋아서 뒤늦게 봤는데, 자동차에 관심 있는 사람이 아니면 재미있는 작품이 아닌 거 같습니다. 꾸역꾸역 보다가 도저히 끝까지 못보겠어 중도하차 합니다.
디즈니의 야심작 언제봐도 재밌다
Great car!!
조금은 느리게 걸으며 주변을 돌아보시길.
빠르게 달리다 휴식이 필요할때 보는 영화
교훈을 주는 좋은 영화.
고학년이 보기 좋은 영화~~알찬 내용
늦게 봤지만 좋은 영화 다시 꼭 아이들과 보고싶다
최고에요!!!정말 아무리 많이 봐도 질리지 않은 영화들의 하나인것같아요!!개인적으로 카2보다는 카1이 훨씬 스토리가 풍성하고 재밌고 교훈적이고..아 물론 카2도 재밌지만...ㅎㅎ 아무튼 카 시리즈는 최고!
이 영화는 진짜 100번은 본 듯
느림의 미학?아닙니다. 소중한것은 소중하고. 잃어가는것은 살아숨쉬고 있다는 것. 향수에 둘러쌓여 있는 자들에겐 바른길을 보게하고.진정하게 대하는 사람에겐 배움으로 깨닫고. 최고의 명작 영화.그리고 마지막 크레딧 길을 잃을땐 현명함을 깨닫자 까지 최고.
인간같은 자동차들의 우정과 사랑
캐릭터가 사람 대신 '차'라는 것에 재미를 느끼지 못한다면, 그냥 진부한 스토리의 드라마처럼 느껴질 것 같다.
8년 전 영화라는게 믿기지 않을 정도로 너무 재밌고 귀엽고 ㅠㅠ 라이트닝 맥퀸 아직까지도 덕질한다 ㅠㅠ
최고의 스토리 너무 감동적이고 훈훈하다
역시 픽사다!! 픽사 다운 스토리와 결말
카 시리즈도 진짜 재밌는데
사실 뻔한 단순한 이야기인데.. 이 사람들은 사람 감동시키는 것에는 천재적이다. 유쾌하고 감동적이다.
눈물ㅣㄴ?ㄴ다 진짜로
상당히교훈을주는영화잼따
우승하는것만이 모든것은아니다..함께 결승선을 통과하는 정신이멋있다 교훈과재미 둘다있는 최고의애니메이션 카!
내 나이 서른하나. 조카가 네이버에서 이 영화 대여해달래서 대여한김에 나도 봤는데 간만에 즐거웠다.
픽사가 만들어내는 애니는 사실 어른들을 위한 애니메이션이다. 영화속에서 완전히 배제된 인간, 카레이싱과 고속도로 그리고 드라이브와 컨츄리로드의 대립을 보는 느낌은 매우 신선했다.
아기자기한 연출이 선사하는 깊고 성숙한 메시지. 이것이 바로 픽사의 저력.
네비게이션에 없는 길도 가끔씩은 좋지
개성 넘치는 캐릭터들과 훈훈한 이야기.. 이것이 픽사다..
우연히 요즘 카를 보게 되었는데 어렸을 때 보던 때와 느낌이 사뭇 다르다. 주변 차들을 통해 자신밖에 모르는 주인공의 변화하는 모습과 66번 국토를 통해 효율성만 추구하는 현대인의 모습을 동시에 담아서인지 보고나서 뿌듯했다.
신났다가 멀미났다가 재밌다가 소리지르다가 끈다가 다시 보다가....
왜 난 만화를 보는데 눈물이 ㅎㅎㅎㅎ
내용도 좋고 재밌다! 꼭 봐야되는 애니메이션 중 하나!
그는 빠르고도 느렸다.
인생 탑10 베스트영화
좋네요 ...잘 봤습니다
가끔은 천천히 달리는 것도 나쁘지 않아
지금도 재밌게 볼 수 있는 영화
픽사에서 나온것 치고는 보통수준
카3보고 봤는대 역시 원조가 최고넹
아주괜찮은 영화지 ㅋㅋ
아들땜에 봤다가 아들한테 안들린다고 조용히 좀 하라고 소리치게 만든 영화네요. 66번 국도 드라이브 장면..잠깐이었지만 저도 그 순간 잠깐 느리게 멈춰선 듯한 기분이었습니다. 애니로 이런 기분이 들수 있다는 것에 너무나 놀랐습니다. 감사합니다.
평생 스피드만 보면서 살아온 우리에게 진한 메시지를 주는 영화.
2006년작인데 지금 작품들과 비교해도 대단한 완성도
자동차라는 소재로 이렇게 창의적이고 좋은 영화를 만들다니.. 디즈니 애니매이션은 작품이다
하 진짜 너무재밌당ㅎㅎ
개인적으로 애니메이션 영화 중 1위
픽사라는 기대에 비해선 범작이라는 아쉬움
내가 5~7살때 맨날 돌려보던 영화 진짜 추억돋는다. 지금봐도 전혀 초라하지않고 감동적인 영화.
nnmmmmnnmmnn
jhkmghjrthr
픽사가 만든 걸작 중의 걸작. 오랫동안 가슴에서 떠나지 않는 뜨거운 영화이다.
자기밖에 머르던 맥퀸이 점점 다른사람을 배려하는 법도 알게되고 빨른것보다 가끔은 느린것도 좋고 멋지풍경도 좋았어요
우리 아들이랑 같이본 첫 영화..♡ 맥퀸이 나와서 봤는데 어른이 봐도 감동적이다ㅜ 오래오래 기억하고프다
어떻게 살아야하는지 알려준 영화
아들래미 보여주려고 같이보다가 엄마가 주책맞게 눈물이 줄줄 왜케 감동적인가요 ㅠㅠ
많은 교훈을 주지만 상당히 역설적이다. 하지만 인생이 다 그럴지도?
정말....내 어릴적 전부를 표현할 수 있는 영화라고 해도 과언이 아닌 것 같다. 특히 중간에 도로를 새로 만들고 나서 sh boom 노래가 나오는 장면은 정말 인상적.
부족한게 전혀 없는 명작 애니
어린이가 아닌 어른을 위한 영화로 싸가지 없는 주인공이 친절한 마을 사람들의 의해 인성 성장하는 모습을 보여준다
우연히 봤는데 좋았다 이걸 어릴때봤어도 똑같이 느꼈을까 궁금해진다 그나저나 10년도 더 된 영화인데 넘 세련되서 나온지 얼마안된지알았다ㅎㅎ
어린아들이 보던걸 어른이보니깐 순간 어린이로 돌아가버린...
저의 인생영화이자 많은 교훈을 주는 정말 퍼펙트한 영화라고 생각합니다 어렸을때 여러번봐서 비디오테잎이 망가진 기억이나네요 ㅋㅋ정말 여러번 봐도 질리지않는 때로는 감동적이고 ost가 장난아니에요 진짜 강추합니다
애니메이션만이 감당할 수 있는 창의력과 메세지.
캐릭터, 그래픽, 주제 의식, 결말의 감동, 보너스 영상의 재미까지 픽사답게 골고루.
픽사 애니로썬 좀 보통이지만 그냥저냥 볼만함
Mc Queen이 협동의 중요성을 깨우쳐준다
4살짜리 우리집 둘째가 좋아하는 영화라 알게됐는데 자동차에 눈이랑 입이 있어서 유치할꺼란 생각으로 애 옆에서 곁눈질로 보다가 나도 모르게 빠져들어 1,2,3편 모두 찾아보게 된 명작
나도 이제 추억이라는게 생기는구나.. ost만 들으면 그때감성이 떠올라서 지금도 가끔씩 듣는중ㅋㅋ
하..재미있다...
무조건 10점주고싶다. 카는 내 어린시절 대체 불가능한 존재였다 몇번을 돌려봤는지 모르겠다 dvd사서
자동차를 인화한 참신함과 교휸을 재밌게 풀어낸 스토리 하며 흠잡을게 없는 인생영화
정말 어릴적부터 지금까지 보고또 봐왔지만 이만한 영화가 없을정도로 잘만든 애니매이션 같습니다. 나중에 결혼해서 애가 생기면 시리즈별로 다 보여줘야 겠어요.
내 인생 최고의 영화, 내 유년시절을 특별하게 만들어준 맥퀸! 고마워
아주 어린시절때부터 지금까지 재미있게본 영화
속도의 높낮이가 재미의 높낮이와 반비례
개존잼 입니다 꼭보는거 강추드려욤
잘은 봤으나 아쉬운영화
어렸을때 봤었는데 지금 봐도 너무 재밌네요
픽사는 역시 픽사라는 것을 보여준 영화
개인적으로 픽사영화중에가장좋아하는영화임 영상미,스토리,ost뭐하나 안좋은게없음 ㄹㅇ 언제봐도 인생영화다
제 인생영화입니다. 훌륭해요!
판타스틱! 느리게 흐르는 여정으로 빠져보는
