연출속에 떠드는 대화 속에 진실 속에 마음
나름 흥미롭게 봤다. 뒤에는 허무하게 평이하게 끝나서 좀 . 생각보다 괜춘한걸
난 반만.... 재밌지도낳고 안재밌지도 않고 반반이다
깔끔하게 ..재미있었다
전 정말 재밌게봤는데..ㅎㅎ 맞는말같아요 나이들면서 평가를받는다는것..
흥미진진
역시 대스타들
돈주고 보기 아까웠던 영화 지루해서 잤음
재밌다 너무 기대만하지않는다면 킬링타임용으로 딱이다
나름사연이 있는 여배우들의 모임 섬세한듯하면서도 부담이 없는 영화
이거슨 그냥 영화라기 보다는..... 자기들끼리 속닥속닥;;
생각보다는 훨씬 재미있었다.
뭐야 재밌잖아. 소소한 웃음을 주는게 좋았던 영화
생각보단 볼만한데 ㅎ
재밌던데 여자의 적은 여자
소소한 즐거움이랄까? 소박한영화ㅋ 꽤나 즐겁게 봤음..
내가 여자라 그런가?ㅋㅋ 난 재밌게봤다 정말 ㅋㅋ
내용은 괜첞은데 토할뻔했다 카메라가 왜 그리 움직여 멀미나 혼났다
최지우와 고현정의 싸움장면만으로도 충분히 볼거리 제공
나는 재밌게 봤어
정말..나두 여자라서 그런가?? 정말 재밌게 봤는데...
가식적이여배우들의넔두리
영화를 보라는 건지. 잠을 자라는 건지. 나가라는 건지. 쓰레기 영화. ㅉㅉ
생각외로 느무 재미있는데
신선한 기획이지만, 영화관에선 돈 아까웠겠다
나름 특이하고 괜찮네요 ㅎ
장난함? ㅋ 내돈내노셈ㅠ
영화로 담아내겠다는 감독의 의지가 대단, 배우들의 무게차가 확 느껴진다
여배우들이란....
이것도 연기란말이지?! ..배우들이란..ㅎㅎ
6점후반대 영화관에서 봐야 재밌는영화같음, 재밌고유쾌한수다였습니다
재밌고 현실감이있어서 흥미롭다. 여배우들을 좀더 사랑해주자!!
템포를 좀만 느리게하지. 머가 그리 급한지..그리고 카메라를 너무 흔들어제껴 어지럽다
이재용감독 기죽지 마라 최고다
다큐인 척 하는 픽션이 대세 인 것은 알겠는데. 카메라웍 좀 신경써야지 싶더라고요.
여배우들은각기매력이넘쳐흘렀어요~좀더다양한에피소드로여배우2도나왔으면 좋겠어요!
솔직히 그러케 욕할정도 정말 아닌데.. 재밌어요 공감가고
이 영화... 3번이나 졸면서 겨우 봤다.,
재미있고 신선했다. 어떤영화인지 미리 알고봐서 지루하지않았음
정말 재밌고 가슴쓰리다.. 각 배우들을 잘 모르고 애정없는 관객은 지루했겠지만.
오 신선해 ㅋㅋ 진짜 픽션인지 논픽션인지 모르겟네 ㅋㅋ
픽션인지 논픽션인지 모를정도로 너무 자연스런 연기.....윤여정 역시 대배우다.
재밌게 봤음~
저게 과연 각본대로일까? 라는 생각이들정도로 너무 솔직한 영화!! 최고다^^
눈도 즐겁고 진짜 출연배우들의 실제대화를 엿듣는기분 김민희 넘ㅎ 이뿌더라~
농담 같은 진담. 배우 감독 할것 없이 꾼들의 잔치
재미없을줄알았는데 참으로 심히 재미있었다. 각본없는영화같았다
신선하고 재밌긴한데 카메라가 왜이렇게 흔들리는지. 보다가 울렁거려서 7점
기대이상!! 너무재밌었당
재미있던데?ㅎ 유쾌한 영화~
여배우들끼리 대화하다가 끝나는게 전부인것같다
화려한외면안에 있는 소탈함.그다지 나쁘지 않았음.근데 영화 참 쉽게 만든것 같음..
어디까지가 진실이고 어디까지가 연기인지 궁금증이 생김
우리엄마나이50대인데 아주 재미있으셔 했음.... 나도 재미있었음 .....
그녀들의 뒷이야기 2차가 궁금해진다.
참고로 10대들이 보기에는 지루하고 재미없다
여배우들의 인간적인 이야기
진짜 고현정 최지우랑 빵빵 터뜨린다. 프랑스 영화 냄새 물씬나는 이국적 느낌의 영화
너무좋아요 재밌어요
솔직히 이런 영화는 돈주고 보기에 아깝다...
재밋다 . . 소소하지만 사람다운 실제가 아니라도 지루하진않다 , 나름
시간때우기좋음
이거 실제야 머야?
의미없는 수다들의 끝없는 향연.........정말 너무너무 지겨움
작은 공간, 많은 이야기. 실제 사람 이야기.
이게 무슨 영화야 돈 진짜 아깝다 50대들은 공감하지 10대들은 공감 절대못한다
강심장으로 시작해서 무릎팍도사로 끝난 영화.
여배우들 말그대로 배우는 진짜 배우다 수다 떠는게 솔직하고 재미있다
독특하다. 수다로 시간반을 때울수도 있다니.. 하지만 왜 그 수다에 빠져드는걸까?
취향에따라 호불호가갈릴듯, 리얼인듯아닌듯 내츄럴하고 솔직함. 남자보단 여자들취향
영화를 보면서 실제로 착각할 정도로 자유로운 분위기 매력있었다~!
솔직히 재밌다.교훈주고 화려한 영화만 영화냐
솔직 담백한 그 맛이 예쁘다
여배우들과 한바탕 수다를 나눈 기분이었다
비호감영화
소재도 괜찮고 내용도 GooD
어디까지가 진심인지는 모르겠으나... 그래도 공감가는 부분들은 있더라
돈주고보기아까움ㅡㅡ내동생영화관에서잠만자다나옴 나는돈아까워서그냥봣고 재미없어
걍줬다
나름 신선하고 재미있고 여자로써 공감가는 부분도있고 여자들이보기 지루하지 않을듯
페이크다큐적인 실험은 나름 한국에서 보기힘든장르에도전이아닐까? 용기가 가상하다
재밌기만한데.. ^^
리얼로 가장한 아주 잘포장된 이야기
신선하고 나름 재미있었다
킬링 타임용임.. 별 내용은 없음. 극장에서 봤으면 좀 아까울뻔 했음.
유쾌한 웃음을 주는 아주 자유롭고 세련된 영화, 이건 모 안봤으면 큰일날뻔ㅋ
이런 영화가 좋다. 화려하고 현란한 각종 기술 없이도 이리 즐거울 수 있다는것
된장녀들이 딱 조아할듯
극장에서 봤는데 꽤 재밌던데..ㅎㅎ
돈주고보기엔 좀...=_=;
한국에서 이런 영화가 나오다니... 정말 놀라웠다. 데스프루프 못지 않은 영화
독특하고 흥미롭고 진솔한 영화. 그들의 수다에 함게 끼고 싶었다.
한국에서 보기드문 새로운 시도, 실제상황으로 자연스럽게 녹아있는 배우들,
그냥저냥 무릎팍 도사 보는기분
진짜 리얼인것같아놀랐고 여배우들을앞에두고 그들의수다를 진탕즐기는?
TV다큐로 갔으면 분명 대박이었다.
재밌기는 개뿔.너무흔들리는 화면부터하며 이때까지봤던 영화중 제일 최악의 영화
시종일관 수다만 떠는 것 같은데, 묘하게 녹아든 기승전결.. 너무 잼있었다.
너무리얼같아서당황했습니당^^;그래도재미있게봤어요~
소재만으로 이야기를 이끌어 가는 감독... 한심하다...진심이다...
처음엔 재미없다고 생각했었는데 오랜만에 재밌게 본 영화..
그들에 대한 호기심만으로도 충분히 매력있는 영화..고현정만 이상하게나왔네
여배우들의 계속되는 수다...........
엔딩크레딧 전 5분정도? 여운이 좋았네요~ 산만하고 긴장감있고 잔잔하고.. ^^
여배우들의 솔직한모습 볼수있어서 좋았음ㅋㅋ
음. 보다가 빨리감기해서 봤다능.ㅎㅎㅎ
정말 아까운 내시간
독특하고 재밌는영화인것같다 신선하다 ^ ^
신선하고 재밌다..!
지루할줄알았는데 너무 신선하고 재밌었음.. ㅎ
영화도아니고영화아닌것도아닌고 이도저도
꼭 여배우들의 수다를 영화에 담아야했나?
아난진짜잼없는 영화 -0-..진짜.이게무슨영화ㅠ ㅠ.영화라는느낌이안들어요 ㅠ
연기들이 짱이에요 ㅋㅋ
재밌던데
2편은 안나오겠지
역시나다...
그냥 토크쇼같긴 했지만 볼만했음
마냥 화려하기만 할 것 같았던 여배우들의 삶의 단면을 보여주는 작품!
아 지루해
아 재밌다. 진실이담긴영화.!!
재미있게 봤어요. 다들 너무 매력있어요.
이건뭐 난 보고잠들었어 그래도 잠은잘오게하더라 잠못드는 밤 이거보고 잘수있겠어.
최악.,영화와 토크쇼의 차이점이멀까 ?놀러와가 더재밋더라
우리가 보지 못하는 여배우들의 모습들을 사실적으로 볼수 있어서 넘 잼있었다.
그녀들의 파티에 초대된 느낌 빠져들었다.
재미있는데요??
연기력이 뛰어났던 영화
사진찍는거 말고 여배우들의 일상이연기되었다면...
솔직히연기력은 뛰어났지만, 여배우들의 일상생활을 보여주면 더 좋았을텐데..
여배우들 본인의 성격이 어느정도 표현된듯..이미숙 시원시원하군..^&^
전 참 좋게 봤습니다. 특히 배우 이미숙씨가 인상깊어요. 팬됐음.
왜 이렇게 평점이 낮지?
정말 재밌다.. 이런영화 많이 만들어졌으면 좋겠다..
형 이거 보는내내 열받았다.아 너무시끄러워 수다떨러왔니?
딱 평점 그대로의 영화 영환지 모르겠지만.
재밌게 봤어요 글쎄, 저는 빠져들어서 봤네요 구성도 신선하고
다세포 소녀 봐준다 .. 이영화 너무 맘에 든다 ^^
영화 참 잘 만들었다 배우들이 시나리오에 참여한느낌 진실된매력
푹... 빠져서 봤다. 너무 친근하게 느껴지는 여배우들!
이게 영환가.. 싶을정도로 연기를 잘 한다고 해야되나..무튼 뭐 그냥
평점6.39주기에는 아까운 영화지 솔직하잖아
한극 영화는 평점 조작이 심해서 2점 빼고 보면 됨
영화같지 않은 영화. 후반부 이혼 이야기 나누며 흘리는 눈물 찡함. 평점이 왜 낮죠?
여배우로 살기 힘들다지만, 그래도 부러운걸. 예쁜 언니들.
진짜 재밌어여~근데 별점이 많이 낮네?왜지??
어디까지가 사실이고 연기인지 알 수 없는 영화. 그치만 최지우는 확실히 연기더라.
이거...영화..인가여...;;;;
진짜 긴장감개쩐다 신경전돋네. 겉은웃지만 언제터질지모르는 그긴장감. 난이런거좋아
개인적으로 재밌었는데~
난 재밋던디 ..........
정신없는 수다... 그냥 토크쇼 보는 기분... ㅋ
내생의최고의영화다.진짜 너무재밌어 아잉★.
진짜인지 연기인지ㅋㅋ 여배우들 다 넘 예쁨! 난 너무 잼있었음^^
이걸 영화로ㅔ까지 만들엇어야햇나?
다 좋았는데 돈주고 보기엔 조금 아까웠다는 생각이 들었지요,...
그들의 속내를 듣는 것만으로도 이렇게 재밌다니..일단 이런 기획자체가 반갑다
헐평점 왜케높지??하도 어의없는 영화 무슨글이있나 본건데 무릎팍 도사(x) 영화(o) ?
영화인지 실제인지 헷갈리는 영화 ㅋ 재밌었어요 ㅋ
기대했던것 보다는 못하지만...재밌게 봤어요
자연스러운 영화네요 ㅋㅋ재밌게 봤는데 ~!
뭐...뭐지
생각보단 별로 ....
쓰레기라는 사람들은 머지?독특하고 좋기만 한데
여배우들의 진솔한삶이 묻어나는 영화.. 기대이상이네요
이재용 감독 갈수록 쓰레기영화만 만드시네..
좋다.. 강력 추천.. 여자라 더 이해가 잘 되나 싶기도 하지만. 공감 백배..
이게 영화냐? 인터뷰감도 안된다. 마이너스 별은 없냐?ㅉㅉㅉ
내가이사람들인생사까지들어야되는건가?지들이힘들다고말하지만그만큼번다살만큼살고
여배우들 실감나는 수다에 시간가는줄 몰랐다
현실적인 느낌...
걍 여배우들의 수다.......
평점보고 안보려했는데. 재미와 여배우들을 이해할 수 있는 그런 영화.
역시 술이 있어야 술술 풀리지~
엄마랑 보면서 여배우들도 여자라는 것을 느낄 수 있었어요. 즐거웠음
여배우들 그녀들은 여자이자 사람, 인간이다
아휴.. 이 어색한 연기들을 어찌해야 하는거냐...스태프들은 더 심각
이건 영화로 만들지말고 드라마로 만들어야 됐어야 할 소재. 아깝다.
매력적인 배우들 말고는 머하자는 거지...
연출인지 실제모습인지 구분이 안되는 연출의 영화. 시간가는줄모르고 빠져서봤어요ㅎ
새로운 시도를 한 듯 하지만 이도 저도 아니게 되어버렸다. 토크쇼 2회분량...
그녀들의 수다!
여배우들의 애환을 공감할...뻔 했던 영화, 좀 더 깊은 고민의 흔적이 있었다면
다소 오글거리지만 이정도면 재미있는데?!
새로운시도 물론 재미도 근대 평점 너무 낮다
내가 본 한국영화중 최고의 영화였습니다. 너무나 감각적인 연출!!!
난 좋았음 하지만 영화관가서 볼 영화는 아님 그래서 1점 깎음
정말 공감되는 말은 여배우들 그녀들도 여자이자 사람이다라는 말이네요!
작품성이뛰어난영화
기대 이상
좋아요..
그녀들의 진솔한 대화를 듣고 있으면 시간 가는줄 모른다.
기대보다 훨씬 못 미쳤던, 그러나 나쁘지 않았던 영화. 신선했음. 그러나 최지우의..
신선하고 재미있게 봤어요 이런 새로운 시도를 하는 영화가 많아졌으면
여자들대화라서 그런지 모르겠는데 고현정은 왠지재밌음ㅋ
중간에 살짝 지루해지긴했는데,처음이랑 끝부분은 괜찮네요.평점에비해 괜찮은듯
생각보다 훨씬 괜찮은 영화
솔직한 그녀들의 기대이상의 영화
많은걸 생각하게 만든다.. 정말 우연히 봤는데 몇번씩 다시 보게된 영화..
여배우들의 수다... 거기에 진실성이 좀 있다는 거...
아 어지러워서 못보겠네 카메라를 왜케 흔들어대
솔직한 얘기. 마음에 들었어요.
평점.,...왜 낮은거지...
수박 겉핥기란 바로이런것...깊게들어가던가 아님 완전히 가볍던가 이것도저것도 아닌
소재도 참신하고 접근방법도 좋았고 무엇보다도 재미가있네요
나쁘지 않았던 것 같애요
평점왜케낫아 근래에 본것중에 잴잼구만 김민희 술취한모습 귀여워 꿈에나와라
감히 알수 없겠지
시각을 바꿔놓은 그녀들의 수다는 설사 가식이라도 상관없다.
상상하지도않은내용들이많이나오네요특이해요~
그럭저럭 봐줄만하네요..
때려뿌시지 않아도 남여배우들의 사랑이없어도 최고의 영화라는걸 볼수잇는영화
기대에 못미쳤던 알맹이가없던영화. 완전어지러웠엄
여배우들 한데 모아놓은 토크쇼를 보는듯한..ㅋ 나름 재미도 있구요
처음 관람기 남기는 영화. 참 간직하고픈 영화.
난 재미잇엇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는 괸찬으나, 앵글이 패닝 시 화면이 많이 흔들려서 눈이아픔..ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네 ㅈㄴ
새롭고 독특한 방식의 영화
이런 영화도 있어야지. 재밌다.
뒤로 갈수록 재미없어요. 점점 어색해지기도 하구요.
화려함속에 평범함.이시대의 여배우로 살아간다는 고충과 애환을 리얼하게 그린 작품.
괸찮은 영화라는 생각에 처음으로 별점까지 남기네 현실과 연기의 구분이 모호한 영화
편안하게 빨려들어가는 영화... 웃음도 있고 눈물도 있고...
지루함없이 뭔가 여배우들에게 진솔함을 느꼈던 영화!
뭐랄까 재밋음
영화보다가 중간에 나왔다,,,,쓰레기 영화
지루하진않았음. 현실과 연기를 넘나드는 갭이 볼만했다ㅎ 눈치보는 옥빈씨 쫌 귀엽ㅋ
극장서 보긴 돈아까움~ 티비서 나옴 딴거하면서 틀어놓을만함~ 영화같지는 않음..
연예가중계 인터뷰를 엿가락처럼 늘리면 이영화가 된다.
재미있는데 ㅎㅎㅎ
30살 남자 난 왜이렇게 잼나게 본거지... 평점 기대하고 왔는데 ㅋㅋ 넘낮아..
진짜 재밌네요....
여자라그런가,, 같이본 남친은 별로라던데..전 재밌었음^^ 하지만 돈주고 보긴 좀..
편안하게 볼 수 있었던 영화
재미있었다.새로운 형식의 영화, 상업적이라 모라하지말자, 영화는 상업적인것이니깐.
아...정말 ....재미없다....지루해...어지러워..공감도안가...
순간 순간 장면이 오래 기억에 남네요. 괜찮았음.
괜찮은 영환데 평점이 왜이래 킁킁 그냥 재밌음
다큐멘터리로 만들었음 좋았을 뻔. 중간에 눈내리는 장면은 왜 넣었는지;
여배우들이 파티하며 이야기할때 그자리에 있는 것 같은 착각이 들정도로 빠져있었다
역시 고현정의 포스는....
그닥 재미는 없었음
대본이 아닌 실제로 대화하는것 같은 연기..와우..
팬들에게 할 말 많은 배우들이여, 너희를 흔드는 윗권력에게도 할 말을...
볼만햇다
ㅈㄴ 지루해
새로운시도는 좋았지만..수다떠는거 듣고있자니 진짜 지루했다. 김민희 예뻐!
간만에 기분좋고 재밌게 본 영화,, 색다른 느낌으로 잘 만든 영화,,
돈안내고 보는데도 인내력이필요한 고역임 이거보다 나온사람 많았을듯
차분하게 여배우들의 일상을 잘 보여준 영화, 솔직함이 돋보이는 수작 !
리얼리티50%+허구50%
생각보다 재밌게봤어요 ^^
어디까지가 대본이고 어디까지가 실제인지 모를정도/ 시간가는줄모르고봤음
여배우와 관객들, 이라 불러도 나쁘지않은 영화. 수다떤 기분.ㅋ
나중에 지루해서 조금 넘기며 봤당,
이유는 모르겠다. 근래 본 영화중 가장 와닿는 영화였다...
10점준것들 니들제정신이냐?무료로보여준데도 지겨워서 못본다이거
너무재미있게 봤어요~영화인지 실제상황인지 분간이 안될정도로,............
재미있던 건 나뿐인가? 대화를통해 조금씩 이끌어가는 스토리가 부담없다
군계일학 고현정, 그리고 능력을 고루 뽑아낼 줄 아는 멋진 감독 이재용.
별감동은 없지만 여배우들의 궁금점에 약간의 가려움을 해소해주는것 같은 기분이었다
이것은 영화..너무 현실적이다. 그래서 좋았다.
호불호가 확연히 날 영화. 모큐멘터리의 느낌을 받았다. 나는 이런게 좋은데
고현정 왕팬으로서 꼭 보고싶은 영화였는데 오랜만에 찾은 정말 마음에 드는 영화!!!
얼렁뚱땅 연출은 짜증나게 만들지만 그냥 수다듣는 재미는 있는 영화
그녀들의 수다. 픽션이든 논픽션이든 즐겁게 지켜봤다. 남자들의 이야기도
화보촬영 해 봐서 웃는표정 짓기 힘든거 아는데 이게 대체 무슨영화야? 보그선전이야?
태어나서 첨 써보는평. 이건아니다싶네요.알바의 횡포! 정말 견디기힘든영화
엄청 재밌는데 망해서 아쉽다..
재밌다 !!!!!!!!!!!!!!!
몰카아니고 영화 맞죠?ㅎㅎ 정말 사실적으로 잘 표현한거 같아요~ 진짜 같애~^^
평점 왤캐 낮아 신선하고 잼있는 영화 완벽은 아니지만 이정도 평점은 아니지
그냥 최고다 라는 생각이 든다.
나만볼수 없다. 니네도 보고 알바해라.
군계일학 고현정 _ 그러나 여배우들의 이야기일 뿐
이 땅에 여배우로 산다는 것은 ...
그냥 섹션 tv연예통신 2시간 동안 본 기분. 고현정 연기 잘한다...
공자
절대적으로 논할 도리가 없다.
재미있었음.. 소재도 신선하고.. 남배우들 나오겠는데?ㅋㅋ
괜찮은거같은데 ㅋㅋ 왜이렇게 평점이 낮지? 배우들 마음속이야기 하는것같은 영화^^
솔직히 좀 지루한면도 있었지만..전체적으로 잼있었어요..
솔직히 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌더군요 김옥빈 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
고현정좋아
완전 지루할 줄 알았는데 나름 볼만했음. 수다를 견딜 수 있는 사람만 볼 것.
킬링타임용도 아님
뒤로갈수록 지루
소탈하고 간간한 신개적 영화 현실감이 고조되는 등등. .
케이블 심야 토크쇼 수준의 내용없는 허접수다질
기대없이 봤다가 여배우들의 수다에 흠뻑 빠지다
여배우들와 수다가 흥미로운 것은 사실이다.
그냥 한 번 보면 될 영화.영화라고 하기도 뭐하지만 어느정도 괜찮다*
여자들 수다떠는게 그렇게 재밌나요...?
기대없이 봤는데 아주좋았어요. 여배우들이랑 일하다가 같이 술마시는 것같았어요. ^^
나름 괜찮은듯
글쎄...독특하긴 하다.
난 좋더라 신기하기도 하고 ㅎㅎ은근 몰입해서 봤던 영화 ^^
여자배우들끼리 대화하다가 끝나는게 전부인영화 최악이다
음음 내용은 그냥... 여배우들 솔직한?게 좋앗듬ㅎㅎ 배우도 사람이라는 느낌.. ♥
인간적인 여배우들의 인간적인 수다
연기인지 실제인지.. 매력있었음~
급작스런 눈물이 그냥 술주정으로 보인다.
이건 영화라고 할수는 없는거 아닌가요
매력있다.
아흑.
픽션이지만, 픽션이 아닌 리얼 이다. 그녀들 스스로 그 감정에 빠져든 멋진 영화였다.
여배우들의 수다
동기와 시작은 경이로운 여배우와 패션이었지만, 시간이 더할수록 공감, 연민, 눈물..
재밌네영
진정성이라는 걸 처음 인정하게 된 영화. 영화인지 실제인지도 구분 못할...
능청스럽게 웃긴다
이 영화도 진실만은 아니겠지ㅋ
이 영화는 TV에서 나오면 딴짓하면서 볼만하다. 굳이 시간내서 보면 욕나올것같다.
배우는 매우 좋다. 하지만 그 외엔 무엇도 없음. 이 영화에 감독과 작가가 필요한가?
지루해, 배우들은 5점준다 ㅡㅡ
영화를 어떻게 찍었는지가 제일 궁금한 영화. 한마디로 헐..
이정도면뭐,,ㅋㅋ,, 난 여배우들 본래 좋아하거든,. ㅎ
공감이 안되네.
한국에서 이런 대화로 이어가는 형식의 영화가 나올수 있다는 거에......별 5개
재밋네 재밌어 ㅎㅎ
김민희스쿠터포스 고현정무서운언니포스 윤여정담배포스
리얼리티 수다쇼가 주는 재미, 허나 진정성의 도달에는 실패한 리얼
예능버라이어티가 리얼을 추구하고 있는데, 영화계에서 리얼을 보여준다.
팝콘먹다체하겠네
별로다라는 남자는 보통이하의 감각을 가진, 별로다라는 여자는.. 답이없음.
수다장면밖에 없음...
극장에서 안보길 잘했다 킬링타임용
보는내내 내가 영화를 보고 있다는 사실을 망각하게 하는 영화
독특한 스타일은 인정하되 가식은 떨칠수 없다
진정한 리얼리티 . 신선한영화.
괜찮아!
참신한 시도. 솔직 대담한 여배우들. 매력있는 영화.
진심인지 연기인지 역시 멋진 언니들 !
현실인듯 몰입해서봤던 영화 그래도 난 그녀들이 부럽다_!
한국영화의 새로운 시도. 감각적인 영상흔들림과 리얼타임.
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
참고로나는완전재미있게봤다ㅋㅋ옆에서수다듣는거같아서재미있었다ㅋㅋ
화장품홍보용? 여배우들성격참조아! 윤여정,이미숙,김민희 짱짱!!!
각본 없는 영화 같은게 이 영화의 특징
평점을 초딩들이매겼나봐-_- 하튼 이래서 우리나라 영화 평점은 못믿어
그나마몇몇비주얼로봤다 보려고 애썼다 정말...너무아니다
그녀들의 수다에 매혹됐다. 사실과 허구, 허구와 사실 사이에서
여배우들의 수다.. 일단 수대떠는건 너무 재밌잖아요? ㅋㅋ
신선하고 좋다! 여배우들의 솔직한 대화~
논픽션 속에 픽션을 담아놓다.
이런거 좋다
거의 수다장면밖에 없었지만.. 배우에 대한 솔직한 대담이 아름다웠다..
신선하다
사실과 허구의 조화~ 신선했다
배우는 좋았으나 최악의 영화
그냥 신선하다. 김옥빈, 김민희, 고현정, 최지우 이쁘
진심재밌는데 이거 평점 왜이래여 ㅋㅋ
잘봤어요
기대 이상. 평점 7.0
편한하고 기분 좋게 볼 수 있는 영화
나름 신선한 시도였다고 봅니다. 괜찬았어요~
물론 영화라서대본대로했겠지만 재밌음..보는내내웃엇음 윤여정님 짱!!
이거.. 대본있었던거야? 왜이렇게 솔직하게 느껴지징?ㅋ-ㅋ 잼있다~~
이렇게 괜찮은 영화 평점이 왜이렇지??
가벼운 마음으로 보기 재미있었어요
후반부가 좀 아쉽긴 했는데 나름 재밌게 봤다.. 쫌 신선하기도 하고ㅎ
참신한 시도. 대박이었다면 아류작좀 나왔을듯
나는 남자다. 이 영화를보고 여배우를 알게됬다.
전혀기대않고봤는데 여배우만 아니라 세상 살아가는 사람들의 모습을 너무 잘 표현한
1회용 영화
대화내용을 들어보면 빠져드는...그런데 과연 실제로도 저럴까??
독특하게 재밌어요.
영화 좋은데요~
신선했고 그녀들의 솔직함이 좋았다.
재밌네
리얼리티를 표방한 대본의 향연
여배우들의 인생... 참 그들은 ...
난 남자인데 여자들의 수다에 빠졌다 재밌다 연기가아니라 실제인듯
너무 재미있다.
삶이 묻어나는 영화였던것 같다.
여배우들의 수다를들으니 재밌고 유쾌하고 배우로써의 삶을 좀알수있는최고영화
내가 생각 했던 것 보다, 그녀들은 필요 이상으로 힘들었다 .
평점믿지말자. 영화라기보단 여자들의 솔직한이야기. 너무 좋다.
악평에 속았다. 독특하고 참신한 구성, 가볍게 볼 수 있는 영화.
이거 뭐 스토리도 없고 재미도 없고 감동도 없고.... 뭥미???
재미있게 잘봤네요.^^
난이거 졸라 잼게 봤는데 어디까지 각본인지 모르겠는 진솔함..배우들도 매력적이고
김옥빈 예쁨!. 참신한 시도, 김빠지는 마무리, 프로답지 않아보이는 여배우들의 태도
고개를 끄덕이면서도 공감은 할수 없었던 영화, 대놓고 하는 질투는 꼴불견ㅋ
기대안하고 봤지만 정말기대이상이네요ㅋㅋ 현정언니 짱ㅋㅋ세련된 영화
유쾌하고 좋은영화
고현정vs 최지우의 신경전이 볼만하네요 ㅋㅋ 실감나게 연기하는듯 ㅋㅋㅋ아웃겨
고현정 너무 예뻐..
솔직담백한이야기들과 공인으로서 말못하지않은것들..힘내세요~여배우들 화이팅^.^
소소하게 오고 가는 대화들 속에서 그녀들의 삶을 엿볼 수 있어 좋았습니다.
픽션이긴 하지만 어느정도 그들의 삶이 느껴진다
다세퐄
여배우들의 감춰진 매력을 영화 보는 내내 느낄 수 있어서 좋았고, 정말 최고입니다^^
그런데 몰랐던게 여배우들이 촬영에 늦게 가려고 하는 모습이 자존심인지.....?
재밌다!!
영화 진짜 매력있네요~ 소탈한 대화 생각보다 괜찮았어요乃^^
계속 킥킥거리며 봤네요 왠만한 코미디영화보다 더 재밌게 봤어요
페이크다큐드라마의 솔직하고 대중적인 화법
재밌었음!
여배우들의 90분 동안의 수다...그녀들 역시 '인간'이요...'여자'였다...
정말 괜찮은 영환데 평점이 너무 낮아 평점 주려고 로그인 했어요~^^
여배우들의 진솔한 이야기! 감명깊게 봤어요!!^^
여자들이 궁금해하는 세계일듯하네요ㅋ 잼있게봤어요^^
스타를 사랑하시는 분들은 보세요~ 다들 예뻐서 눈은 즐겁네요..
그녀들의 진솔한 이야기ㅎ
잼는데??
역시...
나름대로 뭔가 생각을 갖게 만드는 영화..
뭔가 여배우들에대한 공감과 감동을 받았다
조금 부족한 느낌이지만.. 그래도 신선했다.
진짜인 가짜인지 구분못할 정도의 자연스러움이 좋다
재미없다..
새로운 형식의 스토리라인 흥미롭고 재미있었다~
실젠지 영환지 모를 친근함과 푸군함이 묻어나는 산뜻한 형식의 영화.^--^
기대안했는데 되게 잼있었음 분위기도 좋고 다들이쁘고 연기도ㅇㅇ
'여'배우들에 대한 고찰.
고현정연기밖에 볼게 없음
내 기억에 처음으로 만점 ...
'시도'를 더욱 돋보이게 하는 화법!
간만에 마음 따뜻해지는 영화였다. 진솔하게 영화 잘 만든것 같다
막 갈려면 좀 더 갔어야 했다. 이도 저도 아닌듯.
정말 좋았다. 솔직하고 . 가녀린 마음들.
난 정말 이 영화 좋았다.
이런걸 재미 없다고 보면 영화를 깊게 안본거라고 생각함
정말 리얼하고 다들 연기 잘하시네요^^ 재미있게 봤습니다~!
울뻔했다...
재밌는데 이게 대체 왜 평이 안좋은지 모를정도로
모여 이게..
간만에 대박 웃었다....다시봤다 고현정 김민희 !!! 최고!!!!!!!!
고현정 응원하면서 봤던영화지만.. 기대에 못미치는군요
현실일까
보는내내 웃으면서봤다. 재밌네
재미난 수다의 향연
늦게 나마 너무 좋았습니다. ^^ 짠하네요.
정말 좋았습니다^^
내스타일이라 재미있게 본듯. 고현정 짱조아~ㅋㅋ
이미숙 쿨 쏘 굿, 윤여정 리얼, 아직 젊은 고현정과 최지우는 여전히 반쪽짜리 리얼
재밌는데 왜 평점이 왜이래 딴영화들은 2쳔명씩이나 평점 잘안해
좋았다. 정말.
어떤 영화보다 웃기고 어떤 영화보다 무섭고 어떤 영화보다 감동적이다.
좋은 여배우들 모아다놓고 이게 뭔짓..ㄱ-
뭐야 ..이것두 영화냐 ?? 뭐야 ㅡ ㅡ
수다 떨어서 상영시간 채우면 영화냐
많이 기대에 못미치는 영화...
재미없는..
걍 여배우만 봤음
리얼 논픽션 인간극장 이란 이런것?
스릴있다 기교가넘치고 매력있음
남자보고이걸 보라고?장난햐냐?
톱스타들 모셔다 놓고선 졸작이 나왔다... 지루해서 끝까지 못봄
지루했음...
기대안하고보면 잼있음!ㅋㅋ
여배우들의 개성이 잘 살아있었던 영화. 특히 고현정의 말이 너무 와닿았던 좋은영화
괜찮음ㅋㅋㅋ새로워서 좋았어요 근데 영화관에서보기엔좀허무할껏같기도..
고현정짱
새로운 스타일의 영화인듯, 좋았음
고현정 연기 너무잘해요~!!
별로..딱히.. 그저그럼
재밋어 볼만함
그냥 볼만한데 재밋던데
너무 좋았어요... 여배우들의 진솔한 모습을 볼수 있어서 좋았습니다.
기대안하고봤는데 실제모습들을담은건지 영화인지 ......... 잼잇게봤어여^^
아밑에밑에분 완전웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
this movie show korea's limit
OO 이명박 연설 듣는게 더 재밌겠네... 왜이리 재미가 없냐?
재밌음?
걍..............할말없다
다큐같았던 영화였지만 지루한 면이 있었음
고현정 광팬이에염~~
그냥 영화를 만들기 위한 촬영이었을뿐..전반부는 거의 가식으로 느껴진 이유는 뭘까.
정말 재미있고 여배우들의수다가 참재미있다.
최지우씨가 좀...그랬긔,그리고 생각보다 괜찬은 영화인듯, 여배우들의 고충이랄까
고현정이나최지우나똑같네성격
특별한 내용은 없다 하지만 볼수록 빠져드는 영화
배우들만큼이나 매력적인 영화!
너무 재밌었다 여배우들과 함께 대화를 나누는 느낌?
픽션과 논픽션의 경계에서 허우적대는 영화일뿐....감흥이 느껴지지 않네..
고현정은 그냥 리얼 !
잼있는데 의외로?ㅋㅋ
최악
고현정울며말할때 진짜같다 최지우 화장실서 놀라발광할때 개웃김
정말 잘 만들었는데 필연적으로 지겹다.
100%진실이 아닌건 진실일까요거짓일까요. 영화는영화일뿐! 보고싶었던 영화잘봤어요
good, 잘봤어요
생각보다 가식적이지 않은,. 대본 쓴 티 많이 안나는, 나도 같이 대화한것 같은..
마지막 도와주신분들이 나오는 부분까지 보고싶은영화
별0개는 없나요? 이거 찍는데 하루는 걸렸는지..
발칙한 대화, 여배우로서의 고충 솔직한 수다가 인상적이었다.
픽션에서 모자라는 재미는 논픽션적 설정으로 충당된다.
신선하고 재미있었다. 그녀들의 삶을 훔쳐보는듯한 느낌. 흥미로왔다.
감독의 장점을 최대한 살려 소름돋는 영화... 그리고 사실적인 여배우들..
진솔한 이야기 너무 좋앗어요>ㅁ<
재밌었는데 졸린데 꾹참고 볼만큼
엄마랑 대사 놓치면 돌려보고 또 돌려보고 - 전 완전 맘에 든 영화 ^ ^
기대치없던 나에게 기대이상의 재미를 가져다준 영화
여배우들의수다..묘하게재밌었다!윤여정,이미숙때매많이웃었다~신선하고유쾌한영화!
수다만으로도 영화가 만들어지다니 신기하다
여배우가 많아서 안티도 많구나.. 정말 한국에서 소름끼치는 연기력 신선합니당
너무나도 유쾌한 리얼리티 수다쇼
난 정말 재미있었는데!
어디까지 설정이고 어디까지 레알일지 ㅋ 고현정 진상캐릭 ㅎ
개중에 옥빈이가 그나마 인간 같네 .. 가증스런 것들 ... 짜고치는 고스톱 ;
너무 좋았어요, 다들 멋지신듯.
멋진영화였어요~
여배우기에 더 빛나는 그녀들.
가을에 더욱 어울리는 영화. 배우 모두 자신의 몫을 충분히 발휘하는 모습이 인상적.
최고!
특정소수들의 이야기라 신선했다고 느낄만한 작품
그래 그녀들도 한명의 여자일뿐이야.상처받고 술마시면 취하는 그런 보통의 여자들
실재와 허구의 모호한 경계. 모든이들이 그들만의 아쉬움이 있다.
연출부의 간섭없인 금을 줘도 돌로 만드는 묘한 재주를 가진 감독
조금 지루하긴 했지만 여배우들간의 대화나 여러가지 상황이 흥미로워서 재밌게봤다.
보는 내내빠져들었다... 항상 행복해보였는데 씁쓸한면도 있었다.
천상 배우들
사는얘기 그것이 바로영화
아 배우도 그냥 사람이구나 하는 생각.. 왜 점수가 짜지들?? 좋은데
이거 보면 고현정 그냥 질투에 찬 늙은 여자일뿐
돔페리뇽 같이 달콤 쌉싸름한 맛
영화 마지막즈음 고현정이 울면서 이야기하는데 진짜 가슴 뭉클하더라구요..
단순한 수다같지만 과거어느때보다도 진지한 쓴소리.BUT 이해못하면 그냥 수다.
이야기가있어 좋은영화
누가 여배우들 재미없다 했냐 ㅡㅡ 최고!!!!왜 평점은 이렇게 낮은거야 ㅜㅜ
여배우의 뒷면을 볼 수 있는 즐거움.
뭔놈의 영화에 남자들은 전부 게이냐?
난 좋았다. 엄청 리얼한 거 같음.
정말 아이디어 죽이는 영화!!! 연기도 최고!!!
어지러웠음. 돈주고 보기 아까웠음. 고현정때매 봤음.
재밌었음 '여자'배우에 대해 ,'사람'에 대해 생각하게 된 영화
최고다..정말 새로운 형식의 영화. 고현정.김옥빈 골때려.ㅋㅋㅋㅋ
남자들이라면 공감할수 없는 여자들만의 수다, 아~ 대박 레알돋네
이게 영화야?
윤여정 아줌마가 최고!
연기가 아닌,, 한편의 다큐를 본 것 같다..
여배우를 이해할 수 있게 되는 계기를 마련한 것 만으로 만족.
글쎄....
되게 재밌던데요 ㅋㅋ 집에서 본거라 돈주고보면 또 어떤느낌일지는 모르겟지만 ㅋㅋ
잔잔한재미속에여배우의고충을느낄수잇슴 ㅋㅋㅋㅋ나름볼만한영화 ㅋㅋㅋ
크게 재밌지는 않지만 여배우들의 고충을 느낄 수 있었다
이런 신선한 영화... 오랜만이다.
'The Actresses'
난상당히 괜찮던데..??
왜 여배우들이 모이면 상대방을 씹는다고만 생각하는지.. 리얼?영화로선 별루.
여배우들도 사람이다!!
이재용감독의위엄ㅋ
가치 있는 수다는 아닐지라도, 응당 생각해봄 직하다.
평점이 왜이래?
시각적인 요소를 찾아서보려는 사람들에게는 추천할 수 없는 영화 난 굉장히 좋았다.
여배우들 허세와 수다떠는걸 영화로까지 만들어야되나 ㅡㅡ;
다 좋다. 근데 영화는 아니지 않나??
재밌네 진짜 리얼같다 ㅋ김옥빈이 제일 괜찮은듯
연예인의 속박과 불평 불만에 대한 이야기.연예인만의 고통은 아님. 찌질이들임
'여배우'라는 편견,,여배우들이 영화속에서 드러낸 여배우의 모습,,충분히 흥미로웠음
여배우의 여배우에 의한 여배우을 위한 영화.
어? 난 좋던데. 여자들만 이해할 수 있는 영화인가?
여배우들과 수다떠는 느낌
시도는좋지만 내용은없음 ㅋㅋㅋ
여배우들의 솔직담백한 모습을 가감없이 전시하는, 주목할만한 수작.
꽤 재밌음 근데 보는내내 진짜 조마조마하다
그냥 너무 재밌다! 기대이상 굿,~!
케이블tv로봤는데,나름리얼리티하면서흥미있는내용에잘짜임새도있고만족함!
10점!
재밋당
정말 재밋엇다
여배우라는 사람들에 대해 호감을 가졌다.
흥미로운 시도이긴했지만... 재미는...글쎄...?완전 별나라 이야기 듣는것같은 느낌.
어디까지가 실제고, 연기인지, 궁금해진다 기분좋게.^
보면볼수록 좋다!
스크린속에서만 봤던 여배우들! 그녀들의 진짜 모습을 느낄수있어서 좋았다.
해볼만했던 시도
영화관X. 가벼우나신선함. 고현정눈에 띄는 포스, 김옥빈막내로서아슬아슬 나름재밋음
리얼을 가장한 드라마
리얼하네요. 밤에 야식먹으면서 보면 될듯..^^*
틀을 깨는 시도는 신선하나 영화가 영화 다워야지.. 너무 밋밋한감이 없잖아 있다.
정말 리얼 같았음. 나름 신선했음
영화관용까진 아니고... 밤에 오징어 땅콩 먹으면서 쿠션 끌어안고 보기 좋은 영화.
연기파배우들이 너무 자연스럽게 잘 해준 영화. 지실된 것 같다.
좀 오글거리는 부분도 있었지만 나름 진실된
어쩌다보게됐는데마침크리스마스때이네요ㅋㅋ연기반실제반인거같은자연스러운영화^^
왜 평점이 낮은지...정말너무재밌네요! 완전리얼한연기! 요즘본영화중이게최고에요!
태연녀 이야기의 허접한 영상화 그럭저럭인데 극장에서 안보길 다행
솔직히 재밋다
괜찮은데요.. 특히 온스타일류의 방송을 좋아하는 사람은 더 재밌어 할 듯.
화면이 막 흔들리는거 빼곤 볼만했음 영화관에서 보긴 돈 아까울듯? dvd 추천 ㅋ_ㅋ
여자들을 알기 위해 다시 한번 볼 영화
재미? 진정성?음... 차라리 무릎팍도사를 보는게 더 나은듯..
다세포소녀 감독님.... 오랜만에 대작하나 내신듯 [전영화보다 훨씬좋음]
여배우들의 평상시 인간적인 면을 볼수 있어서 좋앗던거 같다
새로운시도와 리얼을 보여주려했던 그들의 노력 연긴지 실젠지? 좋았다 ㅋ
리얼쩜 넘 재미잇음 고현정씨 땜시 봣음 ㅎㅎ
별 기대안했는데 의외로 괜찮았던
난너무재밋게봣다 그들이웃을때같이웃고같이울었다 과연어디까지가대본일지궁금한
더러운 자본주의 돼지들의 영화
진짜든 가짜든 난 재밌었는데 재밌으면 된거지 뭐 화려함속에 우울함도 흥미로웠음~
신선했다! 많은걸 기대하지 않아서 그런지, 나름 볼만했던거 같다.
시도도 신선했고, 내용도 좀 그럴 듯했음. 여배우도 여자이고 싶다?
진짜 재미없음
대한민국 여배우들...
카메라 감독 수전증 있냐?
극장용은 아님.. tv특별편성용이면 모를까
진심본영화중에젤재밌었다는;;두번쨰가얼마전에본마블미..이런영화들이내취향인가;;;
논픽션과 픽션의 중간..오묘한 맛이 나는 영화
이재용 감독의 영화치곤 꽤 괜찮은 작품이 나왔네요, 노력이 돋보여 10점입니다.
이 새로운 시도는 충분히 박수받을만 하다. 그녀들을 위해서라도..^^
딱 내 수준의 영화다 비트감있게 수다떠는 영화 거칠고 솔직한 영화
대박 재밌어요...ㅎㅎㅎ
그냥 여배우 들끼리 희희 덕 거리 다가 끝나는영화 .시간이 아까웠다..
너무 재밌게봤네요.. 각본이 남달랐던 영화인듯..
기대안했는데 넘 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
기대않하고 봤는데 재밌었던 영화 였던 것 같아요 근데 좀 엔딩이 아쉬웠영 ㅎ
진심재미없음...보면후회감가득할꺼임...나도...그랬음
애초에 소재 자체가....뭔가 여배우들의 고충같은거 보여주려 한 것 같은데 그닥...;;
재밋다ㅋ생각없이봤는데ㅎ흐믓하게보게되넹
지우,현정의 갈등이 식탁에서도 흐르다가 도중에끊키고 마네
재밌었어요 ㅎㅎ 진짜 이런영화가 제일 재밌는것같아요 ㅎㅎ
재밋다
솔직한 여배우들 모습을보니 신선하고 재밌고 신기했어요ㅎㅎㅎ
재미있네요. 이런 시도가 더 있었으면...
오랜만에 흐믓하게 본영화네요! 너무 잘봐서 처음으로 감상평 남겨요 ^^
왜 평점이 낮은지 모르겠네.. 재밌었는데..
10점은 아니지만 평점 좀 올릴필요가 있군요 영화라기 보다는.. 다큐(?)같다고나 할까
티비로 봤는데 첨 볼 땐 여배우들 어떤가해서 보구 두번째엔 진짜같은 연기에 반하궁
진심 재미없다. 지들끼리 웃고 떠들고 싸우는거 보여줘서 뭐 어쩌라는건지..
좋은 음악과 함께한, 잊지 못할 여배우들과의 수다
넘지루한...
.이런걸 굳이 영화로 만들어야하나;;;
너무 실제같지는 않고. 연기 같으면서도 진짜 리얼함 진짜아닌가?이거
완전 재미있는데요? 리얼하고. 신선하고.
공연분야에 있는 사람들이라면 공감150% 그러나 일반 관객들은 어떨런지...
나름괜찮앗다 영화스타일이 나름신선햇다고나할까..
볼만했네요
남편까지 매료시킨 영화^^ 기대했던 것만큼 배우들 연기는 제대로다!
일단 지루하지 않아서 조타 난 조튼데 우선 주인공인 여배우들부터 조타
걍 다운용ㅋㅋ 지네들끼리 얘기하고 떠들고웃고... 근데 그닥 지루하진않았다
잘봤습니다.
한 편의 토크쇼를 본 듯한.
정말정말 최고의 영화!!!!!!
감독 내공이 낮다는게 느껴진다
리얼은무슨 척하는거지.. 일단 컨셉.기획이 있는이상 100%리얼은 없다.
엿보는게 아니라 거의 다 연출같단 느낌이 든다.
광고에서처럼 히스테릭한 모습이 많이 나오길 바랬겠지. 다들 너무 예쁘고 좋았는데
나는 이런 영화 완전 좋은데!!
이런 영화가 더 많이 많들어졌으면 좋겠다. 내가 그들의 삶에 들어간 기분이었다!!
벌써3번이나본영화, 솔직한영화라는 느낌이든다
좋다 ㅎㅎㅎㅎ
이게 뭐지..
화려함 만큼에 고단함, 그런 빛과 어둠이란 인생의 양단에 한편의 리얼 토크쇼
더 할 수 있는 얘기들이 많았을 텐데, 아쉬움이 남는다...
리얼과 거짓의 중간위치
여자에다 스타에다 배우이면, 엄청난 신경전과 심리전이 불꽃튄다. 잠시도 쉼없이
여배우들이 얼마나 힘들지.. 상상도 할수없을듯..
연령대도 다양하고 그들의 일상을 솔직하게 그대로 보여준것같다..
진부하게 수다만 떤다. 이제 뭔가 나올줄 알았는데 끝나버린 영화.
에뜌드 - 주어진 상황에 맞춰 진실되게 하는 즉흥연기.
왜 대한민국 영화계가 발전을 못하는지 잘 보여준 하나의 예
영화와 리얼리티 그리고 여배우가아닌 여자로서의 수다
고현정 매력 있었음.여배우들 조금 더 생생하게 살아가기를...
일반인은 알 수 없는 여배우들의 일상. 인간적인 면을 사실적으로 표현해 좋았다.
전 조금만 봐서 잘....
적당히 솔직하고, 적당히 꾸미고. 필요하다, 이런 영화.
영화에 뭘 그렇게 바라는지 그냥 소소하게 잘 만든 영화
재밋음
최고였다.
쓰레기..
신선하고 재미있었다 어디까지가 연출인지실제인지는 모르겠지만ㅋ
진짜를 찍든지, 진짜처럼 보이게 하든지.. 둘 다 실패
다큐같아서 편안했다. 화려하지도 않고 딱 좋다
난 괜찮게 봤는데
생각보다 공들여 만든 영화. 수다는 떨고싶은데 내가 찌질할때 훔쳐듣기 ㅋㅋ
교묘한상황극.그야말로,기묘하며,기이하기까지하다.페이크다큐멘터리같은 느낌이랄까?
제가 고현정씨 팬이라서 그럴수도있지만 보는내내 입가에 미소를 지울수없었습니다ㅋ
극장에서 보는 재방송
아름다운 수다의 시간.
멋지다.
감독이 다세포소녀만든사람임 답나옴
같은 여자로써 친해지고 싶다 여배우들....
이런 소재는 다큐로 찍었어야지....
나름 의미가 있는 영화
네이버 평점은 믿지 않기로 마음먹게 만든 계기가 된 영화다
이 여배우들을 한 영화에서 보는것 만으로도 나쁘지 않았다 신선한 연출도!
연기가 죽이네
솔직히 재미는 잇지만 뭔가.. 스토리상이맛지않다는 ㅋ
자신들의 직업을 사랑하는 여배우들의 솔직담백한 수다.
내스탈 아님 그냥 볼만한 장면만 봄
꽤 신선했다....김옥빈은 살짝 미스캐스팅 인 듯...이미숙이 참 매력적이다
왜그러지? 상당히 신선한데? 보는내내 리얼인줄
돈안주고보기도 아깝다 전혀 비생산적영화이며 재미도없네
생각보다 괜찮았음...영화볼줄 아는사람을 위한영화
뭐 이딴걸 보라고~!!! 감독시끼 열라 패주고 싶다~!!
여배우들도 사람이구나 느낄 수 있었고, 솔직하고 담백한 영화였다! 굿!
재밌게 봤어요 이런 다큐느낌나는 영화 좋아요 근데 여자들 수다가 그렇듯이 말이 빠르고 이얘기했다가 저얘기했다가,..같이 본 남자친구는 정신없어서 못보겠다고 했었네요..ㅋㅋㅋ
아주 재밌었습니다. 쿠엔틴 타란티노의 수다같은 대화는 칭송하면서 왜 이런 제대로된 "수다영화"는 영화도 아니라고 까내리는지 궁금하네요.
여배우들의 솔직한 고충을 공감 할 수 있는 영화 나름 소소하게 재미남
대사 템포가 아주 죽임.ㅋㅋㅋ
그냥 뭐 볼만합니다
와 어떻게 이런게 영화로 나올 수가 있지... 쩐다 진짜..
솔직히 집에서 봄 잼써요 ㅎㅎㅎ 나름 재밌었음 ㅋ
그들도 우리와 다를것없는 한 인간임을 억지로 보여주는 느낌... 어쨋든 나쁘진 않았으나 무한도전 깨알상황극보단 재미없고 고쇼쯤은 되려나? 양심없어 보이더라도 진심 돈안내고 보길 잘했다고 생각든 영화^^
난 나름 재밌었음~
리얼리티와 픽션을 아주 잘 믹스한 참신한 영화~
리얼프로그램 보는기분? 연기가아닌 진짜같아서 재밌었어요
그녀들은 매혹적이다 덤으로 인간적이다
여배우들의 뒷세계를 몰래훔쳐보는 재미
수다스럽고 솔직하다. 그래서 좋은 영화.
두번봐도 재미지다
연기가 리얼 같다. 리얼이 또한 연기 같다. 그녀들의 속사정을 이야기 하다.
여배우들의 솔직한 모습을 보여준 영화라 새롭고 좋았다..
기득권들의 배부른 한숨소리 듣기엔 시간이 너무 길다.
여배우들의 진심어린 수다. 화면을 빛내는 6명의 여배우들은 덤.
대사 하나하나가 정말 디테일함. '교육방송' 이 압권
이 시대의 여배우를 말하다
나도 그들과 같이 떠든 기분이다편안하게 볼수잇는영화
전체평점 올리려고 열개주는데 개인적 소감은 6~7정도? 독특하다.
너무너무너무 좋다
이런영화 정말 재밌고 좋다.
헐 평점 왜이렇게 낮음?이거 진짜 웃긴데 ㅋㅋㅋ 한국에 이런영화 찍을 사람이 이재용감독말고 또 있겠어?? 굿..
진짜와 가짜가 오고가는 그녀들의 이야기 충분히 참신했고 박수쳐줄만하다
이런영화라서 더 좋은 영화
재밌어요ㅎ 실제로 한공간에서 여배우들을 보고 듣는기분ㅋ몰입하며봤어요ㅋ
ocn에서 하고 있는데 재밌어요^^
정말 리얼하다ㅋㅋㅋㅋ 이런게배우짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10점까지는 아니지만 재밌었는데 평점이 너무 낮아서 10점~~
생각보다 재미있었다. 다큐같은 구성도 참신하고..킬링타임용으로 괜찮다.
괜찮은 영화요, 여배우의 사람다움을 엿보있다고 할까요... ㅎㅎ
개봉하자마자 친구랑 둘이서 봤는데 남자 두놈이 시간가는 줄 모르고 봤다는~마지막 테이블씬은 볼때마다 크리스마스를 그립게 하는 장면입니다~!
좋아요
영화관에서 안봐서 다행 이런것도 영화임?...
편안함, 훈훈함, 진솔함, 재미 모두 갖춘 영화. 시간가는 줄 모르고 푹 빠져서 봤네요~
의외로 넘 재밌었음 요즘 술 안먹는데 마지막에 여배우들 와인 앞에 두고 수다떠는거 보고 냉장고에서 기네스 꺼내서 마시면서 봄 ㅎㅎ 평점 올리고 갑니다
이런류의 (맨프럼어스, 12인의 성난사람들 등등) 영화를 찍었다는 자체로 높은 점수를 주고싶다.
아디이어 참신하다. 여배우에 대해 알고 싶은 것들 호기심 가는 것들 이것저것 제대로 보여주네.
다 모아놓고 보니 고현정이 더 빛을 발한다. 사람눈을 확 끄는 연기와 매력. 다른 배우들 연기가 이상해보이게 만들었다.
나는 이 영화가 왜케 재밌냐.
재밋ㅇ니요!
킬링타임용으로 재밌게 본 영화. 아무리 이 영화가 다른 영화같은 재미는 없어도 평점이 이정도는 아니라 본다
화려한 여배우들의 인간적인 모습을 볼 수 있었고 처음에 서로 경계하고, 질투하던 여배우들이 마지막엔 이차를 가자며 친해진 모습을 볼땐 괜히 훈훈했다.참신하고, 아름다운 영화였다..^^
재밌음ㅋ
무슨 의도인줄은 알겠음. 그러나 fail.,영화 OOO기
특이한 영화 ,,여서명의 여배우한테 박수를 보내요 ~
의외로 재밌었다. 여배우들의 솔직함과 다큐처럼 진행되는 방식이 참신하고 재밌었다. 원래 배우니 연기는 잘해서 이게 진짜인지 아닌지는 모르겠으나 정말 여기서 그런대로 여배우로 산다는 건 보통 일이 아닌게 느껴진다
창의롭다
시간 흐르듯 자연스럽게 진행되는 대사. 이런 영화 좋다.
진짜 내가 재미있게 봤던 영화 top5안에 들어요.너무 멋지고 배우말고 인간 그대로의 모습을 볼 수 있었던것들이 또한 그 자리의 삶을 간접적으로 느낄수 있었던 것들이 모두모두 전부다 아름다워 보였고 진심으로 감동이였습니다♡
뭐야이게....,,
연극같고 사실적이라 잘봤음
초반에지루할뻔했으나 애드리브와대사를넘나드는 재미가있었으며 진솔하게 속마음을털어놓을땐 같은여자로써애잔했음
여배우들...난 꼭 여배우랑 결혼할거야 결혼해서 아내같은 남편이 될꺼야
연기를 너무 잘해서 연기가 아닌 것 같은 느낌이 들었다.
이 영화를 6점 주는 사람들도 있구나...세상에나..
솔직하고 매력적이고 인간적이다 공감백배
신선했다. 연기가 다들 자연스러웠고 구성도 연출도 자연스러워서 재밌게 봤다.
완소 100%는 아니어도 두번째 본다이런 일상적인게 너무 재밌다이정도 평점은 아닌데 점수가 너무 낮아서 10점줌
신선한 시도. 창의적인 시도였고 감독이 하려고 했던걸 완벽하게 해냈다.
평점왜이렇지 괜찮은영환데
별 세 개 반이 7점이나 되는구나ㅏ. 영상잡ㅈ ㅣ정도, 눈2즐겁다, 연기. 잘. 하는. 배우들.이라. 대사 치는ㄱ ㅓ에 귀도 즐겁궁ㅇ 기본틀이(상황설정)좋았으니 뭐 .
최지우가 악역인가. 4살많은 고현정에게 막말하는거 연기겠지?
tv 전기세가 아깝다!!!
영화 퀄리티에 비해서는 평점이 낮은듯해 밸런스 맞추는 바.
남자들이 보았을때 어떨지 모르겠지만,, 여자로써 여자들의 이야기는 언제나 즐겁다!!
걍 호기심있게 잘 봤음ㅋㅋ극장용은아님
다 좋앗는데 우는 장면에서 깼다... 평범하게 살았다면 수모를 안당했을거라고 ㅋㅋㅋ 진짜 평범을 모르는 사람듩같단 생각이 들었다.그 와중 윤여정씨 말이 제일 좋았다.철이라는게 그분한테만 들어있는 것 같았음
여배우들 각각의 캐릭터도 잘 반영했고 이게 연기인지 실제인지 구별이 안갈만큼 솔직한 표현들이 좋았음
집에서봣는데개강추사실영화관보다혼자서이불속에서보는게최고인듯개잼졸잼웃기에좋다그리고댓글을다는내자신을돌아보게된다
별점커버용..이별점은 너무한데? 볼만해요 여배우 얘기도 솔솔하고~
여배우들의 다큐같다~연기가 아닌 진솔한얘기들ㅋ
좋은데..여배우들의 솔직한 이야긴지 또 연긴지 모르겠지만 너무 재밌었어요
그냥 장면장면이 다 웃기고 유쾌하고 심리전도 재밌었고 나름 진지한 얘기도 많고 너무 재밌게 봤다.
저는 신선하고 재밋게 봤던것같아요
즐거운 그녀들의 수다 엿듣기.
신선함. 평점이 너무 낮네요.
표현방식이 좋았다.시종일관 이것이 연출인지 논픽션인지 궁금하게 만든다.감독의 다른 영화가 궁금해졌다.
궁금한 그녀들을 엿보는 재미가 쏠쏠하다.
여배우들의 솔직한 예기가있으니 재미있다..뻔하지는않고
정말 깔끔하게 재밌다.
얼굴 먹고 사는 것들.. 주위 사람들 얼마나 자기 발아래로 보는지 느껴져서 소름돋았다.. 스탭들이 불쌍해보인 영화..내가 역겨워하는 여자들의 모습을 종합선물세트로 모아놓은 기분이다.. 정말 기분 더러워지는 영화다.
신세한탄 영화. 솔직히 보기거북이토끼경주해서 누가이김?
이게 무슨영환지!!! 영화 감독은 배우섭외할돈만있으면 아무나 영화감독할수있구나
솔직히 이영화 평점이 왜저렇게 낮은지 모르겠다. 난 정말 재밌게봤는데 특히 윤여졍씨랑 이미숙씨 때문에 자지러진게 몇번인데 ㅋㅋㅋ
볼때마다 재밌음. 그냥 여자들도 질투많은데 여배우들은 오죽할까ㅋㅋ
편안하게 볼수있는 영화같음진짠지 연긴지ㅋㅋㅋ
그 자체로 아름다운 영화였다,는 말밖엔 할 말이 없다
김민희 때문에 봤다 ㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 여배우들 보는 재미와 실제 성격이나 말투들이 좀 묻어나서 재밌었음. 물론 대사는 다 있지만 어떤 인물의 역할이 아니고 본인 역할들이라서 흥미롭다는. 웃기고 나름 감동적이고 ㅋ
예고편만 봐도 다읽혀지는 것들아니었나? 댁들은 뭘기대한거죠?
존재만으로도 이야기가 되는 배우들을 지켜보는 즐거움이란.
평점 너무 낮다.재밌더만.
그냥 좋다.. 평론가가 아니라서 멋지게 말 못하지만
자연스러워 대본이 아니라 원래 모습이아닐까 생각했다.. 김민희 너무 매력적이다~
이거 컨셉이에여?실젠줄알았네;
볼만하네요 ㅋㅋㅋㅋ....
연기일까? 자꾸 의문이 들게 한다. 그들의 수다에 참여하고 싶게 만드는 영화.
참신하고 새로운 시도에 수다 듣는 재미까지.
사람들은 영화에 돈과 시간이 많이 들어야만 하는 줄 아는가보다. 깔끔하면서도 세련됐고, 내용이 없어보이지만 오밀조밀 꽉 차있는 영화.
4신선하다ㅋㅋ고현정 개웃김
서로 즤들잘났다고 희희덕거리는 이게 영화냐???
소소하게 재밌다 조금 집중이 안되거나 말을 잘 못 들을때도 있었지만 굿
재밌음!!!진짜 리얼함
소재가 흥미롭고 재밌다.
난 완전 재미있게 봤음 ㅎㅎㅎ
너무 리얼함.ㅎㅎㅎ 크리스마스 겨울 분위기 나고 좋아요^^
너무재밋게봤어요 ! 하나하나 다 매력넘치고 한편으로는 짠하기 까지
평점이 왜이러지... ㅋ난 좋았는데.... 소소한 여배우들의 일상을 엿본거 같은? ㅋ 인간적이라 좋다~~~ ㅎㅎ 친근한 느낌? 좋은 영화인듯~~~
저번에보고 좋아서 또 봤는데 여전히 좋은영화.
출연진의 커리어를 생각해서 2점. 이 영화를 가지고 리얼리티와 상황극을 구별 못하겠다는 사람들은 눈이 실명이 됐거나, 방송가들의 연출에 잘 놀아나는 사람들이다. 하나도 리얼리티란 존재하지 않았으며, 그저 리얼을 연출하려다 배우들의 급을 낮췄다.
실제인지 영화인지 모를정도로 리얼하고 꽤 재미있고 신선하게 봤음.
잘 짜여진 리얼리티 드라마를 보는듯 하다. 근데 남는 게 없네.
필름으로 본 배우들의 모습이 이쁘지가 않다 그나마 최지우 고현정.... 김태희가 나왔다면 어땟을까
여배우 모이면 무슨얘기를하나 궁금하기는햇다...그얘기가 끝이 없어서 계속 볼수잇엇다
참 괜찮은 영화다 그들이 사는 세상이 행복하지만은 않다는 부분, 인간미를 느낄수있었고 다들 연기도 정말 잘해서 진짜같이 보였다.. 왜 평점이 낮은지 모르겠다
정말 재미있는 영화네요 창의적이고 영화정말 잘만든거같아요 여배우라서 생각했던 관념도 조금 사라졌네요
다큐멘터리 같으면서도 드라마의 재미를 흥미롭게 살렸군
ㅎㅎ재미땁ㅎㅎ재ㅁ잰재쨈
이 영화는 20대 여성에게 가장 많은 별점을 얻은 작품이네요. 말그대로 취향저격. 박평식 평론대로 흘려듣기엔 아까운 수다들. 귀를 쫑긋 세우고 들었다. 연기와 현실이 구분이 안되는 연출과 배우들의 집중력에 박수를 보낸다.
진짜 연기를 너무 잘해서 실제로 있는 일인 것만 같다
나중까지길이길이남을것같은영화.내상황은아니지만왠지모를감동을주었다.
이렇게도 영화가 나오나 싶다. 평생 껴보지 못할 모임에 껴서 엿본 느낌. 신선하다. 다만 한 가지 느낀 건, 차라리 쌍욕 혹은 주먹다짐으로 갈등을 푸는 남자로 태어난 게 다행이다라는 생각.
진짜같아서 재밌었다. ㅋㅋㅋ
재미있어요. 흥미롭고....
아름답구나 똑똑한 영화
너무 좋았어요.ㅠㅠ배우마다 은근히 드러나는 솔직한 매력들과 개성이ㅋ 이런영화 너무 좋아요,.많이 만들어지면 좋겠어요
2차까지 따라가고 싶네
컨셉과 상황빼곤 모든 대사랑 진행이 배우들 애드립으로 진행되는 영화라 리얼같은 리얼같지 않은 리얼 연기가 꿀잼임 ㅋㅋ 특히 여배우들간의 기싸움 ㅋㅋ 그 중에서도 고현정vs최지우 ㅋㅋ 중후반부는 여배우로서의 고충이야기가 현실적임 ㅋㅋ핵잼ㅋㅋ
꿀잼!! 모두 좋아하는 배우라 그런지 재밌게 봤습니다! 연기같지 않은 연기ㄷㄷ
신선하고 재밌었어요 새로운 형태의 영화
참신한 연출과 끝내주는 연기력. 너무 매력있는 배우들. 특히 김민희 넘 사랑스럽다.
최고다. 진짜같았다
이거 진짜 연기 아니었음 좋겠다. 너무 좋아...
평점이넘낮다 획일화된 한국영화계에서 그래도 창의적인 영화였는데
재밌었음...ㅋㅋㅋ고현정이랑 최지우 싸울때 유튜브 돌아다니는거 봤는데 진짠줄...ㅋㅋ알고보니 영화 ㅋㅋ 연기를 잘하는듯?
실제로도 저럴 것만 같은 아주 리얼한 페이크 다큐. 심야의 토크쇼를 보듯, 남의 얘기 듣는 재미가 있다.
이건 연기가 아니야 리얼이다 ㅋㅋㅋ
멋지다 정말.. 마지막 무렵 여배우들의 진솔한 대화는 정말 가슴을 울렸다.. 최고
최고 정말 리얼하고같이수다떤기분
평점 너무 각박함....이런소재의.영화를 여배우들이 이렇게 끌어올려준게 어디임ㅋ난 재밌게 잘봤다!진짜 아직 궁금한건 이게 연기인지..실제상황인지 구분안갈정도로 자연스러웠다는점...ㅋ
진심 명연긴데 그냥 실젠줄 재밌어요
진짜 재미있다ㅋㅋㅋ 안보셨으면 한번 꼭 보시길
10년만에 다시 봤는데..장난아니네....연출된 쓰레기영화..ㅋ여자욕먹이고 남자 욕먹이고....감돈새끼 장난하냐???
퀄리티랑 영화 전체적 감상에 비해 평점이 너무 낮다
생각보다 재밌네요.. 그들의 입장에서 생각해보게되는 기분이였습니다
스크린 속 화려할 줄만 알았던 여배우들도 결국은 상처받고 외로워하며 질투도 많은 우리네 사람들과 같다는 것을 이 영화를 통해 다시금 알았고, 여배우들의 오고가는 대화가 맛깔난다 굳굳굳
재밌다...진짜 뭔가 신선했엉
페미나치적요소가 몇몇있음
이게 영화인지 한편의 예능인지 잘 구분되질않을만큼, 영화라는것에 얽매이지않고 너무 편안하게 여배우들의 진실성이느껴지는 대화를듣고 모습들을보며 참 많은생각이들었고 잘하면그저잘한것일뿐이고,못하면그제서야공인이라는말을들으며 살아가는 연예인들이참딱하게느껴진다.
리얼하다. 그들의 세상을 잠시나마 엿볼 수 있었던 순간..
막 엄청 솔직하지는 않다 뭘 기대했는지 모르겠음
첨 남겨보는데...왠만하면 이런 코멘트안달려고했는데....진짜...김치냄새가 나는거같네...
따뜻한 영화다. 연기인지 실제인지 중요하지 않았다. 연기라면 그만한 연기력을 볼 수 있어서 좋았고 실제였다면 또 그만한 가치가 있어서 좋았다. 특별한 영화인것같다. 이해하기 쉬워서 집중할 수 있었고 난 김민희처럼 그자리에서 앉아 조용히 얘기를 들었다
간만에 재미있게 본~영화
난 좋던데 왜 다들 싫대지?
가볍게 흐름 따라가기도 좋고 공감도 가고 크고 작게 웃기기도 해요
재밌떵용 뀨뀨뀨 루루루 뀨
윤여정 선생님 께서 담배를 함부로 피우신 것으로 4점
자기 비위 맞춰주면 개념녀, 착한 페미고, 자기 입맛에 안 맞으면 '김치녀' , 페미'나치'고? 졸렬하지 않냐ㅋ 그리고 영화 본 건 맞는지 궁금하네 어떻게 이걸 보고 그런 생각을 하지... 하여튼 베베꼬여가지고ㅋㅋ 영화 재밌어요 연기도 리얼
난재밌던데 몇번더봤어요
기대 안 하고 봤는데 너무 재미있네요
우연히 봤는데 너무 재밌게봄ㅋㅋㅋ
. 나는 낄 수 없는 모임에 끼어 말 한마디 못하고 내가 지금 뭐하고있나 하는 그런 기분이 들었음ㅋㅋㅋㅋ 그만큼 너무 연기 아닌 것 같음 너무 리얼함
역시 이런거는 똥양인이 하면 안어울리는 듯. 한때는 탤런트로 통일했던분들이 요즘엔 여배우로 통일되나보군. 마치 지들도 프랑스나 헐리웃 표방하고 싶어하는 거 같은데 증말 안어울린다
재밌게잘봤어요 웃을때나도같이웃을수있었고 여배우들의 색다른모습볼수있어서좋았어요♡평점이낮아서 의아함
이 영화 보고 울었다 남잔데 두번봐라
감독이 참 섬세하다는걸 느끼게끔 해준 영화.진짜 각각 여배우 캐릭터를 잘 끄집어내서 진짜같은 진짜아닌 여배우들 이야기
재밌었어요. 여자들이 보기 특히
이미숙 배우 말빨이 다했고욬ㅋㅋ 이 영화 본 이후로 이미숙 씨만 보면 웃음부터 나옴
핵노잼 더이상의 성명 불필요
편안하고 재밌게 봤음. 이런류의 영화 더 안나오나 ? 진짜 재밌었음
여배우도 여자고 같은 사람인게 느껴져서 좋았다 같이 수다떠는 느낌에 후반엔 힐링되는거 같았음
연기가 완전 자연스러워서 좋았어요~
옆집 아줌마들처럼 언니들처럼 수다떠는맛에 재밌게보다가 우는모습에 다시 세상물정모르는 배우로 돌아온것같아 아쉽
시레기같음. 시러기시레비
여자들만이 아는 미묘한 신경전 ㅋㅋ ㅋㅋ 진짜 재밌다,,, 딱봐도 기쎈 여배우들 모아서 한거라 실제 분위기도 장난 아니었을것 ㅋㅋ캌
이거 좋아요 김옥빈씨 너무 매력있구 기념비적인 영화 평점올리기!
편안한 영화. 입니다.
여배우들의 연기가 기가 막히다. 감독의 역량이 묻어난다. 이미숙... 윤여정... 고현정도 정말 끝내준다. 극에서처럼 여배우들 모이기 힘들었을텐데 그것도 대단하다. 웃기고 재밌다.
고현정 진짴ㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋㅋ쉴새업ㅇㅣ 떠듬ㅋ
이 영화 10점 준 애들 면상 좀 보고 싶다
기존에 토크 주체자로 활용되지 않던 여배우라는 집단을 활용하여 토크의 장르를 넓혀 주었다는 느낌. 자연스레 재미있다. 장르를 고려하여 평점 8점!
이런 색다른 영화 너무 좋아요
재미있었고... 그들의 삶을 아주 조금 이해할 수 있는 시간 이었습니다.
어렸을 땐 초반에 기싸움 부분이 재밌었는데 나이 좀 드니까 후반이 더 재밌다
연출 방식은 참신했다. 그러나 여자들의 영양가 없는 잡담을 100분이 넘게 듣고 있으려니 미쳐버리는 줄 알았다.
난 이거 실화인줄 알고 검색해봤잖아 ㅋ 왜케 재밌냐
7~8점 정도가 적당한 것 같은데 평점이 너무 낮아서 10점. 고현정의 연기는 진짜 최고였다. 마지막에 여배우들이 우는 건 아마 대본이었던 것 같은데 앞의 애드리브에서 연결이 자연스럽긴했지만 왜 그런 부분을 넣어서 마무리를 했어야했나 싶긴 하다.
진짜 탑 여배우들만 나온 여자들 이야기길래 봤는데 완전 내취향 ㅋㅋㅋ이미숙선생님 엄청웃기시던데요 개그캐에요 평점 잘 안 박는데 너무 낮아서 평점 10 꽂고 가요~
곧크리스마스라 그런가 더 재밌음ㅋㅋㅋ
보는 중간중간 일반 스태프들 연기가 넘 어색 ㅠ일반인이라.어쩔수없긴한데 그래도 어색
솔직히 난 재밌었다. 참신하고 궁금한게 그냥, 연기가 아니라 그냥 진짜 이들의 리얼리티 아닌가 싶다
평점 왜낮냐 이거;;;
우는것만 아니면 굿굿진짜 실제인듯한 연기
연기인줄은 몰랐을 정도로 완벽했지만 정신없는스토리와 화면의 흔들림은 멀미가 났다
좋았다 처음부터 끝까지
소소한 재미가 있었다. 마치 실제인것 같은 느낌. 너무 실제처럼 살리려한 연출 때문일까 극중에서의 배우모습이 꼭 연기같지만은 않네 특히 10년후 지금의 고현정과 김민희를 보며.
재밌는데jQuery22403149499230737194_1519819030860 연기인지 진짠지
ㄱ씨 인성땜에 1점 인성 "~~^
연기가 맞는지? 리얼하다 근데 너무 리얼한게 문제
재밌다 ㅋㅋㅋ참신하다 평점이 낮아서 10점
생각보다 재미있었다.
와 진짜 개꿀잼인데.. 다들 왜저래? 이런 생각들면서 처음엔 좀 짜증났는데 영화라고 생각하니까 걍 너무 재밌던데ㅋㅋㅋ 최고 평점 왜이래ㅠㅠㅠ
따른건 없고 대사빨 부족한 요즘 영화를 보면서 이 영화에 대해 재미를 느꼇다고
진짜 재밌었음. 다만 마지막에 눈물 연출이 아쉬웠음.. 그거때메 평점도 이모냥인듯
삶의연륜이느껴지는수다였어요
꿀잼이다 애드립으로 할 때도 있는 듯 호흡도 연기도 모든게 완벽히 재밌다
신선해요 몇번을 다시봐도~~
영화가 현장감이 엄청남 그만큼 몰입도 좋고 윗분 말처럼 같이 떠들다 온 기분임 잘만든영화
지금봐도 어색함없는....
그럭 저럭 볼만 했다..
여배우들이 위대하다는 걸 느꼈다
재밌는데 ㅠㅠ 야 ! 니가 봤어 ? 키키
전 너무 재밌게봣어여 실제로 얘기하는가 옆에서 듣는거같은느낌?
왜 이제야 봤을까 싶다가도 .. 10년 전 열다섯 때 봤으면 이런 감흥이 없었을 것이기에 ! 앞으로 매년 크리스마스 시즌에 돌려보고싶은 영화 ! 최고 !
너무 재밌다ㅋㅋ! 인간에 대한 섬세한 흥미를 가지고 있는 사람이라면 누구라도 재밌어할 것 같다. 극장용 영화가 아니라는 것에는 동의하지만 동시에 상당히 잘만든 영화다. 친구랑 보고나면 할 얘기가 많아질꺼같은 수다모음집.
지금봐도 이영화가 실화인지 영화인지 헷갈린다ㅠㅠ너무 창의적이다ㅠ한마디로 재밌어요ㅎㅎ
저는 최고였어요그들의 삶을 엿보는 느낌현실적이였고고현정님 최지우님리얼리티 좋았어요
7점은 넘어야 하는 영화인데 안 넘어서 10점 드려염 'ㅅ'
좋았습니다. 화려함 뒤에 감춰진 여배우들의 고충을 간접적으로나마 느낄 수 있었어요
와...이게 연기인건가... 너무 사실적이어서 현장에 내가 있는거같아요
같이 떠든 느낌ㅋㅋㅋㅋ
고현정 이미숙이 다했다ㅋㅋㅋㅋ넘웃김 연기맞나저거 존잼인데 왜 평점 낮지 자연스럽고 연기너무잘해서 연기가아니고 실제화보촬영하는거같다ㅋㅋ
연기를 넘은 리얼함이 너무 좋았다
현실과 픽션의 경계를 넘나드는 배우들의 연기가 살린 영화
굿재밌네요여배으들별점은요
멋진 배우들... 잘 봤습니다. 특히...
고현정 너무웃겨 ㅋㅋ이미숙이랑 윤여정넘 재밌다.
평점이 너무낮아 10점
최지우랑 고현정이랑 싸웠나..
<보석보다 값진 여배우들>이란 타이틀을 가졌지만 보석 때문에 1시간을 기다리는 여배우들 짧지만 간단한 비유로 여배우들의 삶을 보여준 거 같다 관객들은 연기를 추구한다 하지만 그것이 정말일까?
김혜수씨가 빠진게 아쉽네요
우리도 우리들만의 고충이 있듯이 우리가몰랐던 여배우들의 고충을 알수있었던영화.자연스럽게 관객에게 스며드는 영화.
고현정 캐릭터 매력있네요
다시보고 또봐도 재밌어요. 이런 영화 많이 좀 나왔으면...
연기 아닌거 같은데ㅋㅋ
대중들에게 많은 공감은 받지 않더라도 누군가에겐 필요한 메세지를 담은 영화
윤여정의 원맨쇼가 돋보였다. 연기도 연기지만 진보적인 가치관, 열린 사고방식에 감탄하고 간다. 왜 최고의 여배우인지 알 수 있었다.
연기가 너무 자연스러워서 다큐멘터리인 줄 알았다.
다른분들은 시간 버리시는 일 없으시기를...
10점에 10점 영화가 아니고 다큐인줄... 10년전 영화인데 너무 다들 똑같네요..
평점 낮아서 의외... 되게 신선하고 재밌게 봄
와 이거 재밌다는 사람 진심이야?
시대를 앞선 영화 그 당시에도 센세이션 했었지만 지금 개봉했었다면 극찬을 받고도 남을 작품
멋지다. 정말로. 다들. 여배우가 아닌 '배우'들.
꾸밈없음이 너무 맘에듬!
연기지만 진짜인가 싶을 정도로 리얼해서 .. 헷갈릴정도.
너무 리얼하다? 본심아냐??ㅋㅋ
어디가 재밌는지 1도 모르겠네
근데 이 영화제목처럼 여배우라고 하면 여혐이라며?
시대를 앞서갔다는 생각이
가끔 심심할때 보기 좋은 영화ㅋㅋㅋㅋ 리얼리티를 가미해서 재밌음
진짜 연기 개대박 ㅋㅋㅋ
여배우들의 다양한 색 을만나다.
'그러니깐 쫓겨나지'라는 대사를 고현정 배우가 최지우 배우에게 하라고 했으니 너무 최지우 배우 미워말아요...
연기인지 실제 다큐인지 구분 안 될 만큼 모든 배우분들이 연기를 잘 하셨어요 개인적으로 너무 재밌게 봤어요
완전 꿀잼 ㅋㅋㅋ 자연스럽고 재밌음 ㅋㅋㅋ
굿굿 정말 리얼하게 연기 잘하심
왜 이제 봤을까?신선했다! 추천!
12345678910
푹빠져서 봤어요.. _2020
다시보니 ., 난왜이리 김옥빈이가 불쌍해보이냐., 최지우 너무 밉살맞구., 최지우가 먼저 시비걸었네., 그러니깐 쫒겨나지., 라니., 뺨 안때린게 다행인듯., 고현정 성격좋으네 다시보니., ㅋ
여배우들 끼리 감정을 옅볼수있어서 좋았어요
사랑받고 혜택받으며 돈버는건 생각 못 하고 억울한것만 줄줄이 나열하는어의없는 관종 여배우 이야기들보는시간이 아깝다. 뭐가 그렇게 억울하신지.. 보통의 여자들도 마찬가지다.
여배우들이 보여주는 솔직함.연기라고 보기엔 너무 솔직했다
반가운배우들이많이나오네요다시봐도 멋져요 여배우님들
2021년에 보고 놀랐음ㅋㅋㅋ엊그제 촬영한것 같은 그들같은데 핸드폰이 ㅋㅋㅋ 2009년 영화인데도 여배우들은 여배우들인가봐여 연기아닌것 같아서 더 놀랍다 ㅋㅋㅋ
그냥 봣는데 모든게 짜고 치는 고스톱 이런게 평점 받는다는게 이해가 안됨
김민희가 제일 이뿌네 그다음 최지우
의도한건지 모르지만 카메라가 너무 흔들려서 멀미나서 끝까지 볼 수가 없음. 토할것 같은 영화ㅜㅜ 어지러워
제발 이런 영화 또 만들어줬으면....넘 재밌음
ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ 같이 수다떠는 현장감~픽션인지 논픽션인지 선을 넘나드는 대사들. 윤여정님은 역시 솔직하고 재치있는 입담 여전하시고. 이미숙님도 유쾌하시고.고현정 똘끼. 최지우의 사랑스런 백치미. 김민희는 오묘한 나른함.눈치보느라 바쁜 막내 옥빈.일부러 연출할수 없는 여자 6명의 현란한 티키타카~너무 개성 다른 20대에서 60대 그러나 이질감없는 그녀들의 수다 요란하고 아슬아슬하고 웃기고 찡하고 사랑스럽다 ♥ 2008년 12월 24일 해피엔딩!
인간미가 느껴지네요. 넘 잘봤습니다^^
멋진 여배우들~ 응원합니다 ^^
너무자연스러워서 연기같지가않아요
흔들리는화면 관객에 대한 테러
킬링타임용ㅇㄱ네요....
티비에서 좀전에 봤는데 다시 처음부터 제대로 보고싶네요 정말 편안하게 윤여정배우에 말들이 확 와닿네요
내가 지금 영화를 본건지 관찰카메라를 본건지 헷갈린다. 재난영화 좀비영화 못지않게 심장 쫄깃했다 ㅎ
자신의 일에 완벽히 만족하는 사람이 과연 있을까. 화려한 관심을 받는 만큼 감내해야하는 것도 많은 배우의 삶과 그들의 직업. 상황만 주어지고 대본은 따로 없었다는 얘기를 들었는데, 마지막 샴페인 마시며 이런 저런 이야기하는 장면은 배우들의 진심이 느껴져서 인간적으로도 많이 공감됐다. 멋진 기획이고, 참여한 배우들도 멋지게 해냈다.이런 다양한 영화가 더 많아지길!십여년 전 영화인데 지금봐도 참신하다.
연기인지 각본인지ㅋㅋ 리얼하게 재밌네요. 같이 술마시며 취하고있는 기분! 역시 여배우들이라 모든 화보가 다 예술이네요. 소장하고 싶어요. 윤여정배우님 목소리며 연기며 너무 좋아요. 아카데미가 꼭 알아보길!
젊음 보다 아름다운 관록! 역시 윤여정.윤며들다.
아웅~ 이미숙 매력 넘침~
tv에서 우연히 보다 재밌어서 끝까지 봤어요 눈물도 찔끔 났고요 이게12년전 영화라니 놀랐어요 세련된 연출에 다들 연기 진짜 리얼하고 신선합니다. 훈훈한 감동까지 멋집니다~
가식공주병허영쓰레기들
전재미있게봤습니다!솔직담백한대화들이좋았어요
그어떤블록버스터보다몰입도높았다. 6명의 배우들 모두 아프도록 러블리♡♡♡ 언니들 사랑해요
그녀들의 가식없는 솔직함이 나에게 위로를.준다 언제나 늘!
여배우들의 이면을 볼 수 있음
현실속 여배우들 이야기
기대 안하고 봤는데 잔잔한 내용이 담긴 영화네요
