아직도 좋은영화가 빛 못보는세상, 이러영화 안 보고 뭐하나?
최고!
어떤 영화인지 대충의 줄거리를 알고 보는 편이 좋습니다.씨버스킷 화이팅!
가슴벅찬감동..영상이 정말아름답고 내용도 좋은대작
이해와 사랑은 상상도 못할 능력을 발휘한다....
전통적인 헐리우드식의 스타일로 오랫만에 큰 감동을 주는 영화를 만났습니다
후반부의 감동을 위해 초반 지루함을 참기 힘드네여
현실의 어려움을 이겨내는 따뜻함이 묻어있는 영화...!!
정말 감동적이네요 미국식이라지만 그래두 볼만한영화였습니다
기회가 단 한번뿐이라는 말은 잊어라.
한마디로 멋진영화 였읍니다
뻔히 보이는 플롯.. 그러나 감동을 막을순 없다..
경마장에서 인생을 찾다!
와우~~라는 탄성이 하염없이 쏟아져 나오는 영화~!꼭 봐야 합니다
실화라서 더 감동적인 영화. 마음에 와 닿는 영화.
감동 그 자체입니다.. 강추 ^^
실화라는 한계를 생각하면 결말은 뻔하죠. 그러나 잘만든 작품입니다.
서로 닮은 사람 그리고 말.
삶이란 서로를 보살펴 주는 거겠죠.. each other..
인생의 의미를 일깨워 주는 영화
"포기하지마"라는 교훈이 와닿는 영화
정말 같이 간 사람 아니었음 한껏 울었을 만큼 감동적인 영화..
좋은영화
이런영화는 개봉도 안하고...
놀라운.. 말이 필요 없다.
내가 본 말중의 최고였다.. 희망을 전해준 메신져!
달리는한 절망은 배경과 함께 뒤로 흐르기 마련이다.
말이라는 매개체를 통해 의사를 분명히 전달하는 영화!!
정말 강추~~!인생을 살며 배워야 할 점이 많은 영화.
제가 사람들한테 끌려다니지만 마지막 장면에서 결승선에 도달할 때는>-<
가슴이 따뜻해지는 감동의 영화!!!! 그리고 마지막 대사가 정말 멋지네요
정말 멋진 영화였습니다..
내 인생 최고의 감동...물 오른 토비의 연기!!!
잔잔한 감동.나도 말 타고 싶다!!!
포기라는 나약함이 다가올 때 보면 힘이 되는 영화
다른평이 필요없는 영화.이 안에 모든것이 다 들어있다.
서로가 서로를 의지하고 받아들이며 성장하는 모습이 보기 좋았습니다
아름다운 자연과 눈부신 영상... 그 속에 감동의 이야기가 있었다.
힘을주는영화
재미있지만 부분부분 지루한데가있네
서론은 조금 길지만 열정과 사랑이 가득한 영화
무난한 스토리 무난한 감동 그 이상은 기대하지 말것
아좋 좋은영화~!! 가슴이 가득참 느낌이네요 -_ㅠ
감동
스파이더맨이 나와서 더 좋았다 ㅎㅎㅋㅋ
인간미 넘치는 영화...
멋지다 .. 이 말 이외에는 할 말이 없다!!!
감동 감동!!!!!!
왠지 별로 감동이...말이라 역동감은 있다.
명작이다..
인간의 꿈과 인생은 아름답다. 감동의 영화.
기억이 잘 안난다.;
좌절을 딛고 일어선 감동적인 소년의 일대기
약간 지루하지만 감동적인 영화
멋진 영화!
Good~~~~~!!!
강츄~!!
보다가 울뻔했다.. 진짜 감동적이다. 정말 꼭 한번 봐야하는 영화입니다.
논픽션이 더 재미없어진 세상
BEST. 전설... 한계와 절망을 딛는 감동. 한줄기 눈물.
명작 The Black Stallion 보다는 못하지만 그럭저럭..
실화라서 감동적이다. '누구나 할 수 있다'
말대가리 감동
월드컵의 영광을 영화로 옴긴거같네요 ㅋㅋ
상처입은 자들 서로를 치유한다..사람이든 말이든..실화의 감동
그냥... 느끼면 됨!
음량 빵빵하게 하고 보면, 말발굽의 두근거림을 느낄 수 있음
최.고.
가슴이 뜨거워지는 그러나 아카데미표 휴머니즘의 꼬리표.
초반 1시간 이후부터가 진짜 영화다~~
스토리구성이 '사두용미' 지루하다고 넘기지 말고 끝까지 보라
정말 괜찮은 영화 엄청난 감동 ~ ㅠ
초반만 잘 버티면 중후반에는 엄청난 감동과 재미가 있다
초반엔 좀 산만했지만 끝으로 갈수록 몰입. 감동. 괜찮은 영화.
어설픈 감동. 산만한 전개 어딘지 모를 편집당한것같은 영화
영화는 삼박자가 이루어져야 한다!
경마 연출이 끝내주는 영화...덤으로 감동까지
어딘지모를 엉성한 구성과 전개, 억지 감동은 식상하다
영화가 끝나고난후 가슴에 남아있는 이 허전함은 무엇일까...
충분히 괜찮은 영화
쓰러져도 다시 일어나기...
달려라 씨비스킷.. 정말 너때문에 감동했다.
달려보자 씨비스킷~ 나와함께...
pretty good...
아...나도 말타고 싶어라~
다시 보고싶은 영화!
엘리자베스 뱅크스를 레이첼 맥아덤즈로 착각.
제프 브리지스 눈빛 너무 멋지다.. +_+;;;
전체적으로 잘 만들어진.. 감동의 영화예요
말과 사람의 공감, 친구와 우정, 혈연이 아닌 4인의 가족이야기
제프 브리지스, 크리스 쿠퍼 넘 좋아요!!
각설탕이 생각나네
한, 두번의 상처로 인생을 포기하지 말라..
인생의 조언자를 보는 듯한 영화!
경마장의 경주마의 박진감을 그대로 살렸다
재미있지만... 책과는 비교될 수 없는
좌절해 있는 사람들에게 희망을 주는, 따뜻한 영화...
각설탕이 더 잼있겠다
감동 그자체..
스포츠와감동의드라마를원한다면...
각종 클리셰들이 앞 다퉈 경주를 벌인다
내인생최고의 영화. 각설탕보다 낫다!
왠지모르게 가슴이 떨린다...
재밌었다. 감동적이었다.
각설탕보다전에 나왔거든? 비교할걸 비교해라 각설탕따위
각설탕덕이군..
상처를 입었다고 인생을 포기해서는 안돼...
내가 왜 이제야 널 만난거지..완벽한영화, 완벽한감동
드리머, 각설탕 보다 훨 감동적인 영화! 삶의 용기를 불어넣는..
여러가지 감동의 요소들... 충분히 벅차지만 제대로 얽혀있다.
기회가 되면 놓치지 말고 꼭 보시길
인생의 단면이 아닐까? 재미라기보다는 감동에 가까운...
넘어진 당신을 일으켜 주는 영화
심장이 뛰는 영화..
전체적으로 흠잡을 곳이 없는 영화~
숨겨진보물 같은 영화
감동적이고 볼만한데 토미맥과이어 역활을 좀더 살려줬으면~~
정말 많은걸 생각하게 한 영화...가슴이 뜨거워지는걸 느꼇다...
각설탕이나 드리머보다 먼저나왔는데 덜 알려진 영화 재미있당!!
이영화를 보니 나두 기수가 되보고싶은걸.. 멋진영화다..
사람 인생을 바꿀만한 힘을 가진 영화
짧게 끊어서 봤는데도 지금까지 봤던 영화중 느낌이 최고!
일반인에겐 감동의 영화, 경마팬들에겐 아쉬운 영화.
최고의 영화다 정말 추천
최고의 영화 -_-=b
어디다가 감히 각설탕을 들이대냐, 수준낮아지게
인생
내 심장을 울리는 영화
꽤 감동적인 편...
이렇게 가슴벅찬 감동을 주는 영화도 흔치 않다. 내용이 너무 좋다.
스파이더맨 보다 이게 더 어울릴 것을.
왜아카데미가 이영화를 외면한지알겠다;;
어느정도 예측가능한결말에 뻔한결말 그래도..재미가없진않네
심장이 뛰는걸 느끼고 싶다면.
역시 역작은 감동이 있다.
대공항, 암울했던 미국인에게 희망을 안겨준...감동의 질주
불가능이란자기가만들어낸썩어빠진틀일뿐이다.힘든이들에게힘을주는영화!
볼만. 감동
기회조차 갖지 못하는 많은 이들에게 희망을
난 각설탕이 훨 나아보인다.
정말 최고..
내 인생 최고의 영화....
상처 받은 말과 상처 받은 인간들의 서로가 어우러진 자연스런 치유이야기
개봉때 미처못보고 4년만에 본 영화+_+乃
멋지게 각질변경에 성공한 씨비스키잇!
통속적일뻔 했지만 균형을 제대로 잡았다
실로 대작이다. 내가 여태까지 이 영화를 왜 지나쳤는지 모르겠다.
뼈아픈 과거를 가진 세 남자와, 버려진 한마리의 말과의 감동스런 이야기
나자신도 치유된 느낌이다...
'영화란 이런 거다.' 의 답안지 같은 영화
더주고 싶지만,,10점이 최고군..
워 생각했던 것 이상이다.
4년전에 봤지만 아직도 기억나는 최고의 영화 중 하나
이런 맛으로 영화를 보게 되는건 아닐까......감히 최고라고 말하고싶다.
영화보고 생각나는 단어, 상처, 만남, 도전, 치유 그리고 야성ㅋ
동물과 인간의 아름다운 교감
상처받은 사람과 동물이 그려가는 도전 정신...아름다워라
기대도 안하고 봤는데 이렇게 재미있을 수가..
전설의 경주마를 둘러싸고 이런 역경이 있었다니...실화라 더욱 감동적!
볼만해요
별5개 이상없나
이 멋진영화가 실화라니...와우
별로다..지루했다..뻔한이야기에감동도못느꼈다
멋진 경주장면만으로도 이미 충분히 만족스럽다
잘만들었어요
최고의 영화가 아니면....잘못 보셨을거....?? 다시 보세요....ㅋ
영화자체 보다는 토비맥과이어 한사람에게 관심이 더가는 영화. 내용은 그럭저럭
전형적인 영화. 평점:9.07이네 ㄷㄷ좀 높은듯?
영화보면서 내가 이거 왜보고있나? 라는 생각이 들었다. 평점에 속은영화!
너무 뻔한 내용에 감동을 할 수는 없다.
지독한 좌절을 희망으로 바꾸어버린 사나이들의 이야기
착돌이 연기는 토비 맥과이어가 가히 본좌라 볼 수 있다.
우린 서로를 고쳐준 것 같다
좋아요
잘만든영화
내 본...최고의 영화. 각설탕과는 비교도 안돼여...
역사 경마물....
마지막 여운.... 아주 길게 남습니다
할말을 잃게만드는 그런 영화
오늘날 찾아온 역경과 고난 속에서 옛 영광을 새 역사로 만든 그들의 삶을 보았다.
재능있는 배우들과 감독의 센스가 돋보였다.
괜찬네요... 인간과 말의 감동승리...
낙오자로 남지 않고 끝없이 경쟁심에 불타오르는 씨비스킷이 부럽다
말과 인간의 교감 얘기가 아니라, 실패한 인간들의 재기 스토리이다.
영화가 레이스에 집중이 되서 포스터와 달리 말과 인간의 교감은 부족한듯..
감동적인...
우선 엘리자베스 뱅크스가 기억에 남고, 씨비스킷. 희망고문이란 말은 개나 주세요
경주마 소재 영화중 단연 '마스터피스' . 7년 전에 봤지만 아직도 감동이 살아 숨쉰다
실화여?
원래 이런영화 안좋아하는데,, 정말 마음에 힘을 주는 영화
말 나오는 영화는 재미 없는데.. 말 나오는 영화 중 최고의 영화.... 가슴 따뜻해지는 힐링영화~~ 킁킁..
OOO 기수,OOO 말이 만나서 전설을 만들다.
마지막에 울프가 기다려줄때 정말 감동...ㅠㅠ 드라마인데 시간가는줄 몰랐음
다시 일어나기..
경주마나온영화치고 이 영화 빼고말하기힘들듯..
정말 감명깊게본 영화~~최고!! 몇번봐도 질리지않음
최고
경마 영화중 최고
다 좋은데 영화가 너무 늘어지는 느낌이였습니다.
재미있네요. 감동도 있습니다.
상처가 있는 인물들이 말을 통해서 그 상처를 이겨내는 과정은 충분히 의미 있고 감동적이다. 대신 새롭거나 강렬함을 남기는 무언가는 별로 없다.
미국 당시의 시대흐름과 개개인들의 인간승리응 보여준 영화.. 좌절하고 힘들때보면.. 용기를 주는 영화
상처입은 내가 레드에게 투영되고 또 써비스킷에게 투영된다. 그래서 이들이 일어설 때 내 눈에서 눈물이 나온다는 걸 깨달았다.
나는 이 영화를 호스 위스퍼러,워 호스와 함께,말이 나오는 영화중에서는,최고로 친다...
기회의 땅에서 선 그들의 기회
그들은 완벽하지 않다. 인생의 오점이 있고 상처가 있는 그들이 모여 서로의 상처를 치료해준다. 실화기에 감동이크고 실화기에 약간은 길고 지루함도 있을수 있다. 하지만 경주신은 어떤 다른 영화들보다 세련되고 박진감 있었다.
정말 멋진 영화입니다~
아우 ㅜㅜ
실화를 바탕으로 한 영화는 대부분 각색이 많은데 씨비스킷은 진짜 리얼 실화입니다. 절뚝거리며 태어난 경주마 퇴물 복서출신 기수 실패한 사업가였던 마주 별볼일 없던 조교사... 거기다가 경기중 부러진 다리. 회복 불가능판정을 받고 다시 재기하여 1위..
경주마영화의 걸작. 사람들이 다친말을 치료한것이 아니라 씨비스킷이 상처입은 사람들을 치료했다는 말이 인상적. 마음에 상처를 입는것보다 다리가 상처입는것이 낫다. 상처와 좌절을 딛고 일어서는 과정과 결말이 감동적. 늦게라도 ebs통해 봐서 행운
상처입은 영혼들이 만들어내는 감동의 드라마.실화라는 게 놀랍다
몸땡이는 작아도 간땡이는 크다
잘만든 영화. 근데 주인공 miss캐스팅. 하필 Tobey Maguire를 주연으로 했을까? 스파이더맨 인상이 넘 강하다. 목소리 조차 매치가 되지 않아 영화보는 내내 몰입이 잘 되지 않는다. 차라리 무명배우가 더 나았을거다
눈물이 난다... 펑펑..끝나고 자막 올라가는데 울고 있다.. 왜 나는진 모르겠다. 그냥 . 대충봤는데도 운다. 잘만들고 또 잘만들었다 최고다 이영화
울컥한게 달리고싶게 만드네
130분... 전~혀 지루하지않다...
풍경이 아름답고 감동 재미 모두 있는 잘만든 영화
감동의 연속.. 말 나오는 영화 중 최고.
전형적 인생역전 착한 영화. 너무도 뻔한 길을 가는 헐리웃 스토리.
토비 맥과이어의 연기력을 볼수있었던 영화 ... 극장에서 못본게 아쉬운 영화였어요 ~ 명작입니다
역시 토비 맥과이어!!
말경기.. 2002년 월드컵 보는줄 ㅋㅋ 실화라니 더 놀랍네요. 그리고 플랜 중 말의 성격를 이용하는것도 흥미롭네요.
브라보~~~~!...
뻔하다. 하지만 훌륭하다. 그래서 더 훌륭한 영화다.
어려울 때 힘이 되는 영화. 이게 실화라니. 인생을 배울수도 있는 영화
내인생에 그무엇보다도 기억에남는 실화네요.가끔씩 또 보곤해요
눈물납니다. 전율이 일어나네요. 오랫만에 잘봤습니다. 경주마 얘기도 흥미롭네요.
재미도 감동도 없는 영화! 이거 볼 시간에 각설탕이나 한번 더 봐라~
진정성에서 나오는 깊은 감동
정말 재미있다. 한가지 흠이라면 상징적으로 묘사되고 생략되는 장면들이 조금 많다는 것..
고리타분한 소재인데 몰입도 높게 이야기를 잘 이끌어 나가는...
실화라니 더욱 놀랍고 좋은 배우들로 구성된 등장인물들의 따뜻한 분위기가 더욱 좋았다. 악역 없는 감동 드라마
케이블 티비에서우연히 봤는데. 당시 경제공황의 고난을 버텨낸 삶을 경주말과 함께 풀어낸 명화.
이렇게 보편적인 주제를 갖고 이 정도 몰입도를 이끌어내는것도 감독의 재능이다
정말 감동적인 영화였습니다.
누구에게 추천해줘도 만족할만한 보편성
한국식 뻔한 범죄액션느와르보다 훨씬 박진감있고 감동적이었던 영화
동물과 인간의 교감 중에선 최고의 위치에 있는 영화. 토비맥과이어는 볼 때마다 섹시하다.
