정말 재미있다... 나쁜 일본놈들...
보면서 쌌다
엽문 영화지만완전최고의영웅이네여 본받을게요
이거보고 집에서 영춘권 안따라한사람은 꿈도없는거임.
나 중국영화 안보는데... 네이버 평믿고 봤다가 뒤집어짐...
아 진짜 재밌다...무인곽원갑은 영화도 아님..
영화를보면서 스트레스가 이렇게 풀린적은 처음!!!
아 견자단 개 멋있네 ㅠㅠㅠ
재밌네요.
ocn에서봤다 형지금 감동받았다
무조건10이내 이건진짜
그냥 말이 필요없음 그냥 보셈
이거보고 견자단에 빠졋네
액션+감동+아내외모 ㅋㅋ
단순한 액션영화가 아니다.. 엽문 정말 멋진 캐릭
전문가들은 좋겠다.. 볼게 하나도 없어서...
감동도 있고 재미도 있고,, 아 정말 멋집니다. 꼭보세요 정말!!
재미있네요 엽문!
볼만~
엽문의 정신력이 심금을 울리더니, 일제치하 생각에.. 또 손에 힘이 불끈불끈..!!
최고에요 견자단 역시 ㅎㅎ
최고의 영화
홍콩영화 별루 안죠아하는데 이영화는 최고임 오랜만에 재밌는 영화 봤네여
참 멋지다는 말 밖엔.......
오랜만에 제대로 된 중국무협영화를 본듯...
재미있고 잘 만든 무술영화...딱 거기까지만...
아주 멋진 영화입니다. 저 2번 봤어요...한번 더봐야지. 아들하고...
중국영화에 관심을 갖어다준 작품...
와 견자단 대단하넹 무슨 쌀푸대기 패는것 같다ㅋㅋ
진정한 중국무술의 정신을 담고있는 최고의 영화
OO 사토
누구한테 추천할만한 액션영화다
2편이 기대되는 영화
이걸왜 영화관에서 못봣을까
말이 필요없음
액션중에 액션영화
견자단의 대표작이라고 생각함
견자단~역쉬~!
뭐 할말이있나.. 최고였다..
최고
견자단은 나이가 들수록 더 멋있어지네.. 최고!!
역사 전개가 마음에 마음에 들지, 너무 일본인들을 비판하는듯.일본놈들 빡치겠네
액션만 볼만.. 그닥~
견자단의 무술이 볼만하이...
참 이거 재밌는 영화임 .. 2편 봐야겄네 ㅡㅡ; 미친 견자단 ㅋㅋㅋ
견자단 특유의 영거리 타격 액션물. 왜놈을 때려잡는데 스토리가 뭔 상관이리
보다가 잠들어야지 하고 틀었는데 끝까지 봐버림
이제것 보아왔던 무술영화와는 차원이 다른 영화, 재미 감동 액션 모듯것을 갖춘영화
역시 전쟁은 많은 것을 앗아가는 백해무익한 것...
멋진액션 멋진영화
정말 재미있게 본 영화!! 보는 내내 혼자 들썩들썩ㅋㅋㅋ
무술영화중엔 가장 재밋게 본거같네요..
너무 재미있게 봤어요.
군대 있을때 당직스면서 OCN으로 봤는데 뻑감.
ㅅㅂ 사토
생각없이 봤는데 . 졸 볼만했다~! 웅대림(아내)도 예쁨..
중국 무술 영화 오랜만에 재미있게 봤습니다. 멋진 엽문과 견자단입니다.
완전 멋있어요. 최곱니다. 소장용
이연걸의 정무문 이후 오랜만에 접하는 좋은 영화네요. 추천합니다.
흥미진진
와 무술영화가 이렇게 잼있어도 되나
용춘권! 강추!!
진정한의리,그리고 가슴깊숙이 다가오는 감동...통쾌한복수...당신이 진짜 영웅입니다
견자단..최고의 무술 영화인..
굿굿굿.... 이제껏본 무술영화중 최고의 감동. 멋진 배우...ㅠㅜ 꼭 보란 말밖엔~
견자단의 돋는 무술 ㄷㄷㄷ
일본군은 어딜가나 비호감ㅡㅡ영화 올만에 잼있게 봤어요ㅋㅋㅋ
일본군팰때 진짜 통쾌했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 재미있게봤다 눈호강좀 했다.
아 너무 재미있어요. 견자단 오라버님 완전 멋집니다!
여자가봐도 최고... 엽문의 애국심과 무술...정말대단함.
최고의 영화다. 역사성과 예술성, 멋진 액션장면까지...완벽하다.
최고임
남자라면 봐라.
굿..다른말필요없음
견자단 폭풍간지.. 마지막에 쪽바리대장하고 싸울때 통쾌함!!
정말 잼있고 감동적이었음 ㅎㅎ
자단오라버니 오늘2보고왔어요♡ㅋㅋㅋㅋ
그냥 잼있습니다~ ㅋ
스토리는 너무 전형적이고, 중국인들에게 애국을 강요하는 영화...
오랜만에 나온 걸작 무협영화
올만에 홍콩영화 정~말 잼있게 봤네요.
절제된 무술 볼만
대단한 무술 고수, 애국자, 전쟁을 겪으며 신념을 바꾸게 되는 성숙하는 인간을 봄.
1편 보고 2편을 볼예정이다.
그냥뭐 그 수준
이걸 이제보다니 ... 정말 최고 ! 진정한 무술인.애국자.그리고 멋진가장.
너무 재밋다........... 쵝오...!
재미있는 8,90년대 향수 영화
재밌긴한데 평점이 높긴한듯
장군의아들+ 곽원갑+ 영춘권
애국심은 무엇보다 강했다!!
재밌음
아 대박대박대박
재미뿐만 아니라 감동과 카타르시스까지...(일본놈 때려눕히는)
굿,
정말 재미있었습니다. 영화에 사용된 노래도 정말 인상깊구요 ㅋ
최고의 액션영화중 하나인듯 ㅋㅋ
괜찮은데 평점 너무 높아;;
굿!!@@@@
견자단.......이거보다가 너에게 빠졋네 ㅡㅋㅋ
진짜 재밌네요~ 저 이런 영화안보는데 엄마땜에봤다가 대박임 짱
평점이 중국영화라는걸 무시하고 보게만들었는데 실망시키지않네요~ㅋ
액션영화 별로안조아하는데... 우와 정말 잼있게봣다.. 점점빠져들게되는 영화다
가라 무술이 아닌 진짜 무술, 시대에 따른 인물의 변화, 문화의 힘의 카타르시스
주먹이 뭐저래 빨러? 1초에 10번은 치는듯
역시 최고의 영화다~!
견자단이 누군지 몰랐는데 이영화보고 대박....
오~ 정말 재미있다!! 견자단 액션 최고 ㅎㅎ
견자단 쩐다진짜!! 스토리도 있고 액션은 어느영화와 비교가안됨 100단콤보 어쩔 ㅋㅋ
액션킹, 후쟙 각본
[khg2180님] 일본 나쁜국가 맞는데요... 완전 쪽바리 말언하시네
정말 최고영화 추천 굿굿,, 중국인이 멋잇게보이긴 처음
이이야기가 실화일지라도 일본국가를 너무 나쁜쪽으로 몰았다는면에서 허점이있다.
최고
이것이 진짜 액션영화지!!! 어느나라든 아내에게는 복종해야하는법ㅋㅋ
액션도 액션이지만, 배경 스토리가 상당히 조합이 잘 되네요
영화보고 첨 로그인함.. 대박 무술영화중 손꼽을만하다 ^^
일본놈들 패는것중 제일 통쾌함 ㅋㅋ
10대1로 싸우는 장면에선 소름이 돋았다. 캐감동~ 유쾌상쾌통쾌
평소 중국무협영화 안좋아했는데... 이건뭐 한마디로 짱입니다요!!!!!!
엽문오빠 넘 멋쪄요... 중국영화가 이렇게 재밌을줄이야....
왜 이제서야 봤을까~ 다섯번 더봐야것따~ 넘넘 재밌네
쩐다쩔어... 궁댕이가 들썩거리면서 본건 첨인데....굿~!!!
어른, 아이 할거없이 꼭 봐야할 영화입니다...베스트!!
20년만에 박수치면서 영화보긴 첨이다.....이거 완전 대박이네....
감동과 스릴과 통쾌함이 어우러진 역작이다. 무술영화의 최고봉~!!
밑에 쪽바리 옹호하는넘...이완용 후손인가..일제감정기 한민족의 고통을 본것같다
역사상 최고의 무협영화다. 진짜 엄청나게 잼나부러~~!!!!
최고..말이필요없는영화
정말로 보면 후회는 안한다 화려한 액션에 좋은 말과 대사도 많이 나오는 좋은 영화
상투적이다...
재미없으면보지마 장애우들아 이렇게잼있는영화를 ㅡㅡ속긴뭘속아 니가속이고있자나
아~ 속지 말자구요 우리
중국영화는 도무지 지네들 관점으로만 찍는데 이걸 점수 10점 주냐
보고 울뻔했습니다...10대1장면, 일본장군과싸우는장면 ... 아 ...대박 ㅜㅜ
말이 필요없는 영화. 한번 빠져보세요
업그레이드된 중국영화
견자단 진까 그는 무술의 전설이다 전설.....
스토리가 뭐니이게
봐봐 그럼 알 수 있다.
진짜 끝난다... 대박인 영화다 ㅋㅋ
말이 필요없는 최고의 영화입니다!
최고! 액션 좋아하는 사람이라면 반드시 봐야할 영화!
군더더기없이깔끔해서좋았다
8점대영화네요ㅋ 소재가 너무 좋아요~ 배경도좋고 몰입도도 좋네요ㅋ 건덕지없이
재밌습니다!! 통쾌한 액션이 정말 ㅋ
진짜 정의의사나이다 누구라도 존경할만하다!!!
최고다
완전재밌어요 여태껏 본 액션영화 중 최고!
오랜만에 보는 홍콩 무술영화 재미있네요
정말 최고다.
견자단 최고!!!
성숙한 홍콩영화, 성숙한 인간 엽문.. 볼만합니다.
무척 재미있는 영화... 액션이라면 이 정도는 되어야...
엽문의 인생관에서 내가 갈 길을 보았다
괜히 엽문이 아니군요 ㅋ 2편도 봐야할듯
재미있게봤습니다.
레알쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
한마디로 엽간지
진짜... 강추입니다.
꽤 볼만하다 지루하지도 않고 역기 견자단
재밌다
군더더기 없는 스토리의 액션드라마
견자단에 대해서 알고 싶게 만든 영화 ! 성룡 이후 오랜만!
제목만 봐선 몰랐는데 영화 감동이 잔잔합니다.
일본어를 알아듣는 내 귀가 싫었다.역사를 생각하면 일본을 사랑할 수 없게 된다.
주먹질하는 영화임에도 불구하고 철학적인 여운을 남기는 영화
너무 재밌습니다. 안 보신분들 꼭 보셔야 할듯...
국빠새끼들 때문에 갈수록 한국이 찌질해진다.
견자단 만세
곧은 무예인 이야기. 딱히 더 특별한 것은 없다
아..감동입니다. 웅대림 같은 여자랑 결혼 하고 싶다.
먼가 중국적이면서 친숙한 스토리전개? 완전 내수용.. 평점너무높다..그냥 평범하던데
무술영화중에 이정도로 재밌는건 2000년대 들어 처음이었다
0점을 줄 수가 없네. 기본적으로 실화를 가장한 짱께 특유의 뻥. 무술인지, 춤인지.
재미있음
화려한액션~^-^/짱
평점 과대 평가 됬다. 그냥 7~8 점대 중국 2류 영화
완전 재밌음 그냥 보면 알듯 견자단 멋있음
말이 필요없는 액션 정말 영화보고 소름돋은거 첨임;; 먼가 색다른액션
내생의 최고의 무술영화가 될듯하네요
중국의 민족 역사가 담긴 리얼 무술액션
역시 무술 액션 영화는 중국 홍콩이 최고. 너무 재밌다.
강하고 아름다운 무술~
하여간 그 일본때문에 여러나라 피보네요.. 암튼 영화 재밌네요 시간가는줄 모르겠음
왜 이제서야 이 영화를 보게됬지...
알럽견자단와.....영춘권굿
밑에분 짱개영화라고 뭐라그러는분들도 이상하지만 님도 이상함 국빠라니
결말하고 스토리는 뻔하지만 액션이 ㅎㄷㄷ
중국무술영화 역사에 남을 작품이라고 생각합니다.
진심짱이다ㅠㅠ 나 여자인데 영춘권 배우고싶어짐.. 볼수록 입 딱 벌어지는 대작..♥
무술영화 진리임
정말 재밋게 봤어영 ㅎㅎ
지루하지않았다킬림타임으로볼만함
엽문이 견자단이고 견자단이 엽문이다 아..웅대림 너무이뻐 ㅋㅋ
와우 ㅋㅋ
견자단 역시.. 최고네;;;
1초에 날리는 주먹만큼 평점을 주고싶다.
최고최고
진짜재미있네요 이거2도있던데
재밌네
kbs추석특선영화 중요한 액션부분 다 짤라놨네.. 멋있는장면 다 잘렷어ㅜㅜ
최고의 영화~!
말이 필요없음 그냥 쵝오임 이소룡도 배웠다는 그 염충권
이게 견자단이고 엽문이지
견자단은 과소평가 당하고 있다!!
영화 자체는 이보다 더 촌스러울 수 없지만 액션에는 토를 달 수 없다
대박....!! 완전 재미 있음.......... 반했어요
간만에 무술 영화중 제대로된거 봄
멋있습니다ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
견자단 최고
좋은영화였다. 그런영화다
오랜만에 재밋는영화봣네요 !!!!!!!!!!!
추석특선으로 봤어요 엽문2도 있네요 봐야지!!! 이소룡이 엽문의 후예였다니 ㅠㅠ
진짜 재밌었어요ㅠ_ㅠ 끝부분을 못봐서 너무 아쉽지만..정말 재밌었어요
진짜 재밌다. 액션 최고 어딜가든 일본xx들.. 엽문 2를 극장에서 안본게 후회됨
액션쩔음
최고
엽문의 굽힐줄 모르는 신념을 본받자!
중국영화에 매력에 빠진것 같다 ㅎ
깡패 우두머리 주윤발하고 완전 닮았다
영춘권 하나는 끝내줍니다. ,
kbs는 중요한장면 다 잘라먹네 ㅡㅡ 엽문 제대로보실분은 그냥 다운받아서보세요;;
중국무술영화중에서 오랜만에 좋은 작품본다..good
좋은영화.
한국은친일파가통치,부를가져갔으나 다른나란모두나찌,친일을사형,처형했단걸알자
견자단 완전 개 쩌는 액션배우!!!솔직히 성룡 이연걸 능가하는거 같음!!!!!!!!!!!!
진짜 엽문 존경스럽고 전설임을 일꺠워주는 영화.일제의억압,민족의아픔 감동적인영화
이게 평점이 9.24까지 받을 영화는 아닌듯(콘에어,다이하드 보다 더높아..)
액션영화 원래 별로 안좋아하는 여자인데 이건 정말 재밌게 봤네요 ^^
학교에서도 봤지만.... 다시봐도 너무 재밌어요!! 대박!!!
와오.......완전멋있었음ㅜㅜ
중국이 일본에게 반식민지가 되었을때 엽문의 행동 대단했음
그럭저럭 볼만한 영화
정말 대작 무협 좋아하시는분이라면 꼭 보세요
말이필요업음; 대박;;
쩔어
정말 시간이 빠르게 지나간것처럼 느껴졌다! 재밌었있었다!
최고였습니다..ㅎㅎ
kbs 에서 보여준 엽문 고무고무총난타같은 화려한기술 짤림 꼭다시 받아서보세요
그야말로쩐다
영춘권 정말 멋있었다.
일본에 대항하는 불굴의 의지를 잘 보여주었다 실화는 지루하기 쉬운데 이건 아니다
상당히 재밌네요 추석특집으로 보다가 2편까지보게돼네요^^
그냥 빠져듦;이게 스토리 잘 만든거지 뭐가 문제??
내셔널리즘은 걷어내고 볼 것. 에이- 몰라. 그냥 봐. 죽이는 영화니까.
그냥 재밌네 여운도 남고
인상적인 액션영화였던거 같다 ... 드라마적이고...
목인장 수련과 교차편집된 마지막 대결씬을 보고 뜨거운눈물이 흘렀다
두 번째로 평점 써 봄
무술영화 의외로 재밌네요~~~~
중국영화의 액션이 너무 잘나온 영화에요 특히 견자단의 영춘권이 멋있었어요
여주인공 내스타일 아....영화는 역시 중국 무술영화다! 정말 멋돋네
이런식의 액션은 좋다~
이 무술 어디서 배우나요 배우고 싶어 미치겠뜸 ㅠㅠ
굿.........
최고입니다 ㅎ
글쎄.... 실존인물인데 너무 과대포장한것 아닌지...
이영화로 인해 영춘권 도장이 더 생겨나길 바란다.
보면서 진짜 일본 개.새.끼들이엿다.. 특히 안경낀 그자슥
부실한 이야기는 견자단 하나로 만회하고도 남는다
말할 필요도 없다
와 진짜 평점 안줄수가 없다
이소룡의 스승이었던 엽문의 무술 솜씨를 보니 액션신이 재미있네요.
날 로그인해 평점을주게만든영화
추천할만한 영화 재미와 감동까지
나름 탄탄한 스토리..무술도 볼만하고..가족오락영화로 좋은거 같네요.^^
재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
어우야
대박임..
최고입니다. 말이 필요없습니다. ㅠㅠ영춘권배우고싶어요
재밌다
전문가들 뭐지
번소항 때릴때 완전짱
견자단
홍금보 안습..ㅠㅠ
이게 진짜 액션 영화다 ...
재미있긴 한데 평점이 넘 높네요
난 한국인이지만 이렇게 자랑스러울 수 있다니 !!
잔잔하며 재미있고 감동적입니다. 중국과 일본 이야기지만 충분히 공감갑니다.
근접 단타 기술..영춘권...간지 좔좔~
중국영화의 전성기가 다시 올 거 같다. 견자단! 최고의 배우!
모든 걸 압도하고 매료시키는 영춘권, 나도 배우고 싶다.
솔직히 재밌었다 ㅋㅋ
영화 처음부터 끝까지 엽문은 단 한대밖에 안맞는듯
중국의 민족주의가 좀 오그라들었지만 객관적으로 영화자체는 대박이다
견자단액션만으로도 일단 100점
저희나라에도 엽문같은 사람이 있었으면 할정도로 반했습니다.
대한독립만세를 외치던 독립투사들의 마음을 여기서 확인해보다니...
솔직히 이정도 평점은 좀 과장이다. 동질감 같은 걸 느껴서 평점이 높은건가?
투타타타타타타타타타타타타탂!
안보던 중국영화....다시 중국영화를 보게 해준 작품 엽문...
전 엽문선생님께 완전 감동했어요.. 흐흑 ㅜㅜ..
내인생최고의 중국영화~
2편보다는 1편
진짜 간만에 보는 최고무술영화!! 견자단영화중 최고임~!!
겁나 멋있고 잼난다
90년대 이연걸의 뒤를 이어가는 견자단의 최고의 액션 스리즈 영화
재미있긴하나 그정도에서 끝..
후회되지 않는 영화
최고의영화
최고라고말하고싶다!ㅎ
일본애들 앵간히 싫어하는듯 마지막은 좀 맞을만도 한데
타다타다타다다ㄷ다ㅏ다타다닥다ㅋ닼
너무 잘봤어요.ㅠㅠ 끝장면에... 총맞고죽는거..아 안탑가워요.ㅠㅠ
잘빠진 중국산 애국무비. 헐렁한 이야기는 빡센 액션으로 메꾸쟈~
마지막 10분 보면 이해 다 되는 영화. 재밌긴 한데 내용이 없음 ㅡㅡ
내가 본 중국영화 중에 최고!! 견자단~~!!!
오랜만에생각나서평점씀 말이필요없는영화 단연 최고
마지막에 남자의눈물을 흘리게하는 뜨거웠던 영화,,정말 최고입니다
아무리 봐도 질리지 않음
진짜 너무 소름돋게 멋있었습니다!!
소름돋을 정도로 멋졌다 엽문.......
잊혀져가는 반일감정을 제대로 일깨워주는 최고의 무술영화
솔직히 이영화가 10점이 아니면 도대체 뭐가 10점일까??
솔직히, 다들 재밌게 보긴했자나
한 시대의 무술인을 영웅화시킨 애국정신 충만한 중국무술영화 , 멋있게 표현하긴했다
엽문.. 견자단.. 그의 인격과 성품 본받고싶다.
최고다진짜
액션 기계가 찍어낸 중화 영웅.
엽문 정말 재미있네요
그가 가르친 건 무술만이 아니었다
재밌쌈~
감동과 액션이 겻들어진 최고의 영화 !
최고의영화입니다
엽문 짱ㅋ
최고다.
정말 최고라는 말밖에... 일본 처부수는 것이 얼마나 통쾌하던지 ㅋㅋ
견자단 누군지도 몰랏는데;; 완전 재밌게 봤음 ㅋ
드라마와 액션이 이렇게 잘버무려질수가...
짱개와 쪽바리의 대결.. 견자단 형님 영화는 믿을 수 있다..
완전완전완전~~!!재미있으여!!ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 홍콩영화를 싫어하지만,엽문은 굉장히 재밌게봤음
씨발 욕나오게 재미있다. 꼭봐라
5손가락 안에드는 영화 대박이라 이제라도 평점을 ..
보는내내 시간가는줄 모르고봤습니다. 정말 재밌습니다!!
이소룡이 좋아서 10점
전개가 쌩뚱맞은 면이 좀 있었어요. 영웅이야기 감동이지만 스토리가 부실
인생의 도전이 된다.
최고임
설명이 필요없는 대작!그가 빛의속도로 연타날릴때의 전율..잊을수없다.대박 강추~!!
짱잘싸움 ㅋㅋ
21세기에 나온 최고의 액션.
대박.. 멋있어 ...
진짜 존나 이렇게 재미있는영화는 첨봤다 이거쓸려고 로그인까지함
이정도는아니다
완죤 대박...견자단...
중국인 엽문 bbb
아랫놈 땜시 10점 준다 평점 떨궈질까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤돌은 일본 장군에게 비겁하게 돌진하다 맞아 죽은 사람을 미화. 1점 만점에 0점.
정말 오랜만에 훌륭한 무술영화 봤다
학교에서 틀어줬는대.. 뭐 최고라는 말밖엔..10점도 진짜 부족하다 최!고!
중국영화를 다시 보게 한 작품... 좋았다. 더이상 뭐가 필요하리~
마지막 일본장군 팰때 기분 너무 좋았음
감동과 멋진 무예 그리고 역사가 담겨 있는 정말 좋은 영화군요. 10점 그 이상!
무술을떠나서 같은 고통을 겪은 한국인이라면, 꼭 보길바란다.
국1회에서 주먹다짐 하시는 분들한테 이 영화를 강추합니다!!
짱~!!
동감. 7.5정도가 적당. 9점대는 명작이올라야지 이건좀;; 킬타임용
지나친 중국 미화... 평점이 너무 지나치게 높네...
왜재미없는거지 그냥 시작부터 끝가지 주먹질나오는영화보다 훨낫구만
히어로물 답지 않게 큰 장애물도 없이 가볍게 적들을 무찌르네요.
엽문이란 사람.. 정말 존경스럽다. 견자단도 짱^^
자고로 무술 영화라 하면 이전도는 되어야.. 이연걸씨 본받으세요...
영춘권짱
아 진짜 진리임ㅠㅠㅠㅠ완전 멋있음
간단한 역사적 스토리가 깔려있고 특히 전 액션때매 본거기 때문에 역시 쩝니다
견자단 무술 정말멋있어요~
최근에 본 영화 중 가장 최고의 액션영화
멋있네요
훌륭하네요!
통쾌한 액션신과 감동을 모두 충족시켜 준 영화
액션은 말할것도 없고 영화가 깔끔하고 감동적이며 시대상과 인물갈등을 잘 그려낸듯
이거 젬씀
엽문 벌써 4번째 다시보는중 볼때마다 재밋어 합! 용춘권!
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 아 일본장군 너무 스코필드닮아서 눈을못뗐음ㅋㅋㅋㅋ
지금 평점이 낮아서 올리는거지 높아서 내릴이유는 없내
한국의 유관순이 있다면 중국엔 엽문이 있다.... 정말 감동적이예요 강추!
중국영화중에 살아있는전설
최고최고
내가 엽문을 보고 견자단 영화를 다 찾아보고있다.
존나재미없어
개잼씀진짜ㅡㅡ반했음ㅡㅡㅎ
원숭이새끼들...
무술이 너무 깨알같은데 멋지고 화려해서 내용은 이미 안중에도 없다
나, 그리고 우리를 지키기 위한 무술 하나 배우면 좋겠네
여잔데 견자단 영화를 좋아해서 정말 재밌게 봤다. 또 보고 싶은 영화
재밌다. 또봐도 재밌네
어디 빠지는 구석 없이 다 좋았다.
이런게 영화지..
쩐다 ㅋㅋ부왘ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 엽문이 왠지 우리학원 수학선생님 닮은듯ㅋㅋ
아침에 보고 울었다
정말 최고인것같습니다 질리지않습니다^^!!
다이하드와는 또 다른 액션. 굳
수비와 공격.. 영춘권에 빠져들게하는 견자단의 액션에 박수를..
readelove OO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엽문사부님!세상에서 제일 존경하는 사부님입니다 엽문1도 엽문2도 눈물이 나
대박이다 진짜재밋고 나도연충권배우고싶다
볼만하다 근데 9점대 영화는 아니다.
영화 좋아요~ 9.5점 이요
역시 대단하군 이거 재미없다는 사람은 2008년도엽문 다시 보고와라
네이버이OOO1끼들아이게영화냐씨1발내2시간돌려줘
뭐 무슨 복잡한 말 필요없다. 견자단의 액션하나면 충분
견자단 액션 죽인다.. 최고
일본과의 관계때문에 더욱 와닿는듯...
이연걸의 <정무문>을 연상케하는 오랜만에 만나는 무술영화의 고수
진짜재밌다
영화관에서 못본게 너무 아쉽다
기대안했는데 정말 대박..ㅋㅋ중국영화치곤 정말 명작임..ㅋ
내 생에 최고의영화
견자단 영화 다재밌따..ㅋㅋ 8인최후의결사단은 gg 4월개봉예정 관운장 기대됨
견자단 너무 무술 잘한다.영춘,엽문.아 멋있어
견자단의 액션이 발하는 연기에 꽤나 탄탄한 일대기구조가 좋았다
괜찮소..
대박영화.. 액션영화지만 은근 남는거 많은 영화 ㅠ
엽전같으니라고
빈틈없는 드라마와 빈틈없는 근대 무림고수의 포스가 전율케한다.
엽문.. 이거 짱인데
이건 kbs에서 한번씩 해주는 더빙판이 진짜 최고.
견자단은 늙지도 않는단가..
난 견자단이 정무문찍을때부터 이소룡짭인줄알았는데... 엽문보면서.. 암튼대박ㅡㅡ
원빈이 싸움 제일 잘할줄 알았는데 엽문이 짱이군....
중화사상 빼고는 모.... 자단이형 이름 하나로 볼만하다
개최고 ㅡㅡ
진실 20% +과장 80%..대표적인 중국 영웅주의영화,'견자단'의 표정연기는 일품입니다
재밌긴했지만중화사상이너무짖었다.나만이런생각하나;;
쩌러 엽문 나도 무술배우는데 영춘권 중국 유학가서
중국영화 보는데 중화사상 지껄이는 OO들은 뭥미?
21세기는 견자단 시대
견자단 멋있음
간만에 손에 땀이 나도록 봤던 영화..
음악도 좋고 연기도 잘하고 스토리도 좋고 완벽.
중국산 아동용 무협영웅 판타지 영화
역시 견자단
견자단팬됬음
일본의 침략과 대인(大人)의 삶.
자칭 전문가라는것들..평점이 5점? ㅋ 어이가없다.한국 쓰레기 영화에는7점이상주더만
중국영화 우습게 봤는데 정말 감명깊게 잘봤습니다
견자단 더 이상 무슨 말이 필요한가...
내가 인정하는 작품중 하나! 참고로 전 영화보는 눈이 상당히 까다롭습니다.
영화가 아니라 작품이고, 작품을 넘어 걸작이다.
중국액션영화 무쟈게 싫어하는데 엽문은 조금 다른 느낌.
정말 단순한 액션영화, 그리고 단순하지 않은 액션
처음으로 평점 써본다. ~! 최고다.!
중국인이 아니어도 즐거워라 할 영화.
우와~ㅋㅋ 봐도봐도 질리지가않네요ㅋㅋ
중국 무협영화를 재평가하게 만든 역작. 성룡 황비홍 저리가라.무협도 이리 재밌다니
말끔하고 신사적인 중국 무술과 예의... 견자단의 인자한 미소에 반하다!
견자단 사랑해요. 근데 우리 엄마보다 한살어려 대박
중국 사람임을 떠나서 그의 애국심과 무술에대한 자존심, 그리고 인격은 존중할만하다
짱꿔 무술 찬양영화....모든중국영화의 내용과 연기들이 그렇듯 원색적임~
견자단 이 가장 멋있다.
아무리봐도 중화사상밖에 안보이는데 액션은 차라리 성룡!!
견자단 쩐다
정무문의 견자단.. 그거 하나면 됩니다.
견자단 최고의 영화
존내빠른연타 따라하다가 주먹 맞부딫쳐서 다침 ㅠ
그냥 엽문1은 전설이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
볼거리도 많고 스토리도 괜찮은 영화 그래도 평점9점대는 너무 높은듯
그저께 봤는데.... 극장에서 안 본것을 매우 땅을 치고 후회함 ㅜㅜ..
무협+역사의 조화
너무낮은 평정 밑엣놈아! 영화가 뭔지 좀 보고 설명해봐
그냥 굳.
약간 어설픈 편집과 중화 사상 제외하곤 모든 게 끝내준다.
견자단의 영춘권. 정말 간지 짱! 하지만 유치함...
죽을때까지 못잊을 최고의 영화
그냥 통쾌한 영화
그냥 봐...말이 필요없음.
진짜 견자단느님 완전 멋있으심요 최고에요! 엽문의 아내역으로나온 웅대림씨도 너무 예쁘신듯
영화 뭐 볼거없어? 그러면 이거추천해줌
이 영화보고 중국과 우리나라가 비슷한 처지인것을 더 실감나게 알았음 ㅅㅅ
정무문 처음볼떄 그 감동이었다. 대단해 정말
뭐 그냥 괜찮
좋아요.
최고의 중국영화다 진짜로
우리가 원하는 중국무술 액션장면이 모두 압축되어있음
당연히 10점
정말 최고의 영화입니다
견자단! 마지막 남은 진짜 중국 액션배우.
그동안 견자단을 많이 알고 이제와서 평가하네요 감히 10점 드립니다
수작
애국 전기 가장 액션 히어로물.
말이 필요없는 영화
간만에 보고 전율을 느낀 영화입니다. 꼭 보십시오. 지루하지 않습니다
이영화는 액션 배우 견자단의 최대의 대표작이 될 지도 모른다. 더 좋은영화가 나오길
평점에 거품이 심하다.6점 이상은 못 주겠다.
중국 무협의 현대화 도입 성공! 멋지고 가슴 찡했던 영화^^
견자단이 살려낸 영춘권. 하지만 중간의 브릿지는 약하다.액션만 살아남았다
역시 '견자단'이라는 소리가 가슴에서 감탄사 처럼 흘러 나온 영화
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ짱
오랬동안 잊고 지내왔던 중국무술영화를 다시 찾아보게 만든 영화.
리얼 무술 액숀에 목말라 있던 영화팬들의 갈증이 시원하게 사라진다
그닥 감흥있게 보지는 못했음..
레알쩜
3점은 됩니다
아니뭐야이게
그래.. 확실히 무술은 잘하드라....
아뵤~ 견자단 무술 최고입니다
스토리 구성도 재밌고, 싸우는것도 멋있엇어요
_견자단을 다시본 영화/중국액션 영화중 4손가락안에 들어갈 명화
기대를 갖고 즐기기에도 좋은 몇 안되는 중국액션영화.
평점거품이 심하데 진짜 개념없는새1끼다ㅋㅋ 영화볼줄모르는새1끼들 몇몇 ㅉㅉ
좋습니다.
견자단의 액션은 언제봐도...
견자단은 역시 견자단. 그의 움직임을 보는 것만으로도 족하다
이게 견자단
스토리 딴거 없지만, 그래도 마지막에 통쾌한 복수는 진짜 멋있다.
10대1의 격투장면은..무협영화최고의 격투장면이 아닐가 생각한다..
엽문2와 비교했을 땐 확실히 잘된작품인듯...
포스터만 보고 예상 할 수있는 진부한 스토리지만,나쁘진 않다.
무협영화특유의지루함이없었다. 견자단도 영춘권도 최고다. 내인생에 첫 로그인이다.
평점보고 봤는데 역시..견자단과 이연걸 대결 황비홍2 다시 꺼내봐야겠다.
간만에 무술을 절도있게 그려낸 영화
견자단님 영화 거의 다봤는데 역시 명불허전임 ㅋㅋ
이유없이 낮게 주는 사람들은 뭐지.. 개인적으로 재미있게 봤는데
내 인생 최고.
와 진짜 쩐다..ㅎㅎ
내가 영춘권에 관심을 두게한 영화 진짜짱임
견자단 외엔 별볼일 없지만 그럭저럭 볼만한 영화
10대 1 격투장면....말이 필요없음. 견자단 와..... 영춘권 배우고 싶음 ㅠㅠ
스토리도 탄탄하고 액션이 시원시원해서 좋았어요~! 견자단 정말 최고!!
좋아하게 만드는 액션배우
최고의 무술영화
말이 필요없는 최고의 무술 영화!! 견자단 짱!
나를 견자단 빠돌이로 만든 영화... 남녀 불문하고 꼭 보세요.
역시 살짝아쉬운부분은 있지만...전체적으로 나쁘지않다 ^^좋은 영화
최공
딱 황비홍 2때의 포스다. 무한 감동 웨이브 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엽문ㅠㅠ
드라마와 액션 ~ 재밌게 잘봤음.
쩐다 .ㅋ
일본놈들은 여기저기 침략도 잘해-_- 걍 볼만했음
내 인생 최고의 영화..
잘 싸우는 정도
무술실력 볼만했다 엽문 대단한사람이다
엽문 정말 재미있게 봤습니다. ㅋ
영화의 맛을 살렸다.
견자단배우 연기멋지고 몰입도도 좋고 나름 탄탄한 각본이네요
타타탓탁탓탁 멋있음
아진심 레전드영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ견자단 대박 ㅠㅠ존나멋잇당
멋지네요 엽문
주성치 영화 봤지만 이제 견자단봐야지!!
중국무술이란 덕을 참는 것이고 남을 헤아리고 이해하는것이다 중국인들 알고있냐?
감동있네.
개인적으로 견자단을 좋아해서 마니 잘봤음 ㅎㅎ
역시 일본인 때릴때 제일 재밌었다 2
굿굿
정말 최고다 라는 말밖에는 안나온다
견자단에 빠지게 된 영화
견자단! 최고의 영화죠~
좀 많이 보던 스토리지만 액션은 멋있었다. 일본인 안경쓴 놈 젤 짱남
역시 일본인 때릴때 제일 재밌었다
중국무술은 뭔가 예의바르고 자신의 죄를 씻는 무술같은데 중국시민들은 하나같이참..
인위적인 감동 유발 및 엉성한 줄거리가 치명적이지만 견자단의 무술 연기는 최고!
견자단형은 스토리 좋은 영화 만나서 대박쳤음 좋겠다
연기 속에 기품이 있더라. 이런 영화를 이제서야 봤다는게...
평점주다 생각나서 주고가요 진짜 살면서본영화중 top3안에듬ㅠㅠ
이 시대 최고의 액션무술배우 <견 자 단> 또 다른 신작 영화 기다리다 지쳐여 ㅠㅠ
견자단 성님 나오는 영화는 액션만 보면 된다. 스토리 빼면 늘 10점
액션빼면 쓰레기다
평점 높은 이유가 대체 뭐냐 스토리 진부하고 액션 쓰 레 기고 어이읍네 낚이지마라
우리나라도 일본의 식민지배를 받아서 그런지 일본인들 두드려 팰 때 속이 시원하더라
근래 21세기 중국 영화중 그나마 볼만하고 그나마 제일 잘만든 영화
나는 이걸보고 영춘권에 입문했다.
걍 쩔음 꼭보셈
실화라니
명작
엽문 재밋네요 지금보고있어요 ㅋㅋ
다른 말이 필요한가?
그냥 대박..
폭풍
의미도 있고 액션도 좋고~
액션 빼고는 그냥 별로 인듯 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 액션도 뭐
견자단은 엽문 그 자체였다. 손이 안보이는 무술ㄷㄷ
진짜 보면볼수록 빠져드는영화다ㅎ
진짜 재미없는 영화.
개봉당시 완전 소름돋을정도로 재밌게봤지.지금도 액션영화중 가장좋아함
재밌구만 멀~
엽문 총맞는거 마지막에 찡했음..ㅠ 근데 엽문 웃는 모습 귀엽긔ㅋㅋㅋ
엽문 개멋짐~~~~~~~~~
개좋간지 시리즈전부다
감탄. 진부. 감동. 진부. 통쾌! 통쾌!! 통쾌!!!
원래는 안보려 했는데 친구가 좀 보라고보라고 해서 봤는데 하~ 걍 쩔음ㅋㅋㅋ
중국의 3대무술영화인중 1명 최고고 부족한게없다.아마엽문도 조국애가 강했겠지
말이필요없는 최고의영화 말이필요없다 일단보삼~♥ 견자단 무술은 정말 눈물나게 멋있다
하여간 일본놈들! 울나라뿐만 아니라 중국도 일본을 좋게는 안보는구나 ㅋㅋ
견자단 조으다 ㅋㅋㅋ
견자단의 작품 중 제일 좋았다
경쾌하고 빠른 타격감
영춘권이라는 무술이 매력적으로 나온다
속이 시원하다. 두두두두두두두두두두두두두두다다다다다다다다다다다다다다
안경쓴 원숭이놈ㅡㅡ!
영춘권 정말 멋있네요 ㅎㅎ
견자단 영화중 제일 재밌는듯.
완전 재밌어여ㅛ ㅋㅋ
대박
재미있게 봤어요 ^^
속이 시원하다... 주인공이 별로 안맞고 타격감도 쩜ㅋㅋ 아째밋당
원래 중국액션 , 서양액션잘 안봤는데 잼썻
말이 필요없는드라마같은스토리와 액션
난 여잔데도 빠져들었음ㅠㅠㅠ영화속에 슬픔과 통쾌함이 같이있었다ㅠㅠ
진짜 남자라면 10점이다.
아 정말 견자단 너무 좋다 ㅠㅠ 만들어진 이미지일지라도! 진중하고 의리있어보인다 게다가 섹시하기까지해~~
액션 + 드라마 조합이 잘 된 영화
견자단이란 사람을 첨알았는데 진짜 멋있다ㅠ 나이들어도 짱!
좋아요
재밌긴 한데 평점 9이상인건 좀 오바; 엉성한 부분도 많음
우리반 애들이 넚을 놓고 본 영화!!ㅋㅋㅋ 진짜 재미있어요!
중국영화 중에서 재일 재밌다
최고임.......무슨말이 필요해?
정말 재밌는 영화... 견자단 정말 멋잇다
매우 재미있는 영화입니다. 재미있게 보았습니다.
무술영화중 이런 감동과 개연성 액션을 주는영화는 없을듯
좋다 그래도 9.2는 아니지 ?
진짜 재미었음 최고!!!
무간도 이후로 가장 만족스러운 중화권 영화
엽문.. 정말 존경스럽습니다. 견자단 .. 오늘부터 제 이상형으로..^^ㅋㅋ
중국영화중 처음으로 재미있게 봤던 영화
옛날에 tv에서 하는거 보고 첨 알았던 엽문.재밌게봤음
일본놈들 때려눞히는거라 더 재밌었던 영화
견자단이란 배우를 좋아하지 않을수가 없다
일본OOO들.....견자단 만쉐이!
저를 견자단 왕팬으로 만든 영화입니다. 우연히 보다 완전히 꽂혔지요. 너무나도 멋있습니다..
최고다 진짜.. 말이 필요없음! 홍금보랑 싸우는장면 압권!!
무협영화 실연기 중에는 최고지. 누가 과연 다른 말을 할 수 있을까. 난 견자단 이연걸 무협만 본다. 이 영화는 그 중에서도 최고다.
학교에서 보여주서는데 지림
식상한 스토리, 뻔한 결말. 무술은 잘하는지 몰라도 그리 화려해 보이지도 않는다.
자단형님께서 뒷문으로 들어가서 엽문으로 나왔다는 파격적인 내용..
진정한 걸작, 견자단은 카리스마 하나 만큼은 이연걸과 성룡을 능가한다.
이영화는 견자단이라서 최고인 영화 기존의 중국배우들 이연걸 성룡 유덕화등등 이런사람들이라면 이정도는 안돼었을 그런영화
굳 ㅎㅎ
쿠엔틴 타란티노 감독의 <바슽터즈>보고 봤는데 제국주의를 고발한다는 점에서 비슷하다고 느낀 영화. 엿보이는 중국 민족의 자주성!
자단이형 제 2의 전성기를 맞게해준 엽문 ㅠ.ㅠ 진짜 최고!!
견자단만으로 충분
최고다.. 무협영화 레전드.. 동방불패..황비홍..그리고 엽문이다..
중국무협영화의 완성판
네가본액션영화중최고인듯
화려한 무술액션으론 근래 최고인 듯
와 전설이다
더이상 말이 필요없다.
실화를 바탕으로 했다는거에서 더 의미가 크고 멋집니다 ㅎ
이건 100번봐도 질리지 않는 그야말로 내 생애 최고 영화
최고다
말이필요없는 견자단액션10점
내인생 최고의영화
추천하고 갑니다. 정말재밌습니다
말이필요없다
꼭봐라.
말필요 없음 대작
진짜 졸라재밌음 중국영화중에 제일 재밌다 견자단짱
감상평 몇자 쓰려다가 그냥 닥추천이란 말 남기고 갑니다.
군더더기 없는 액션이 그럴듯하지만 단순한 이야기구조와 각본은 아쉽다
걍굿
재밌어요 추천
일본의 무술영웅이 승리하는 영화 좀 봤으면 좋겠다...맨날 이런 무협영화는 일본은 악인으로 그리고 중국인만 성인 취급해
무술영화중 이소룡과 성룡 견자단나오는계최고!!!! ㅎㅎ
10 : 1 진짜 전율이.... 아직도.....
대박입니다... 실화라서.. 더 감동이... ㅠㅜ
내가 유일하게 좋아하는 중국영화
포스터 부터 웅장한 최고의 영화
아 개멋지다
중국영화는 한번도 안봤는데 우와...정말 최고다!!!
견자단은 강하다
견자단 영화 다 재밌지만 그중에서도 최고인듯! 4년전에 봤지만 아직까지 기억나는 명대사 난 중국인일뿐이다. 우리 일제감정기때도 저런영웅들 많았겠지?
견자단 짱짱맨.
견자단 진짜 좋음 보고 반했음요 진짜.
생각보단?? 그냥 그런 홍콩 액션!!
걍 멋있다 보면 암
10점이 아깝지 않은 몇 안되는 영화임...영화는 이렇게 만들어야지 처음엔 단순한 액션이지만 가면 갈수록 진면목이 드러나는 영화다
닥추
엽문... 한순간도 놓치지 않고 몰입했다 그의 찬란한 일생은 충분히 존경 할만하다
일본 놈들은 뚜둘겨야 제맛
살면서 꼭 한번 봐야할 영화
그냥 지린다 말이 필요없다 미우라장군 뼈와 살이 분리될 때 와 10:1에서 지림
죽기전에 봐야할 얙션영화
할말이없어서 그냥감바이
엽문 일대기를 보여준 영화.견자단의 액션이 돋보였다.막장 액션도 아니고 내용도 좋았다.비현실적인 것도 없었고 액션신이 깔끔한 영화무술영화에 취미가 없는 남녀노소 누구나 즐길수있다.
무슨 말이 필요하겠는가
뭐 딱히 평이필요없는듯
말이 필요 없어 최고...
액션 쩌는건 맞는데.뭐때매 만점이지.대리만족 느끼나
난 왜 이제야 이걸 본건가 ㅋㅋ 완전 초 몰입해서 봤네... 쩐다 엽문 캐릭터가 너무 멋있다
대작
액션도액션이지만 외유내강형의 엽문도 정말 마음에드는캐릭터
무술영화의 대가!엽문!
중국영화 진짜 안좋아하는데... 이것만큼은 최강이다 이런건 중국에서만 만들 수 있는거다
이런 영화는 스토리가 중요한게 아니다. 그저 느끼고 전율하면 그뿐
난 여자고, 액션물 특히 중국영화 싫어하는데.... 이 영화는 걍 최고당.... 말이고 평점이고 무의미해.. ㅡㅡ;;; 괜찮네요
화려한 액션, 중국의 역사적인 내용 등이 잘 어울러져 있고 작품성이나 몰입도도 정말 높은 그런 영화입니다!
왜구는 족쳐야 제맛
아진짜 한국사 공부하고 보니까 개 시원하다. 일본은 맞아야 된다.
괜찮네 견자단액션도 시원시원해
대놓고 애국심에 호소하는 뻔한 영화, 견자단의 액션도 새로울 없이 진부하기만 하다.
진부한 스토리가 무색할 정도의 호쾌한 액션.
최고임
멋있다.
엽문이지
재미있고 잘 만들어진 영화다. 전반적인 내용의 흐름이 이미 너무 유명한 작품들과 흡사해서 아쉬웠다.
아직도 중국무술이멋있다 중2병스러운모습이 아직도있나봐 ...유일하게 아직팔팔한 견자단
재밌긴 하지만 점수가 9점을 넘길 영화는 아닌거 같은데....그럭저럭..
정말 중국최고의 영화임
어느 정도의 오글함을 제외하면 괜찮은 영화. 전형적인 영웅물이긴 하지만... 훌륭한 무술만으로도 가치는 충분해요ㅎㅎ
무술 액션은 아주 뛰어난데, 배우들의 연기가 엉성하고 연출도 짜임새가 없다. 아쉽다.
왜놈들은 두들켜 패야됨
와...진짜 속시원하고 감동적이다 강력추천!!
진짜감동... 재밋게봣엇죠
무는자기자신이아니라다른누군가를위해쓰는것이다그것을잘알고있는중국위인애일대기!
엽문 1은 9.5, 엽문 2는 8, 그 뒤로는 안봐도 됨
10 대 1은 정말 명장면이다
이 영화로 견자단을 처음 알게 되었다
정말 액션도 짱이지만 엽문이 배신하지않고 끝까지 일본군과 맞써 싸운게 정말 감동적이였습니다 ㅠㅠ짱짱!!
엽문은 1편이 제일 재밌는듯
it's jjangge movie
개쩔고 지리는 홍콩 액션영화
중국영화사에 길이남을 대작
견자단 멋있다!!!!
중국영화라 기대치가 낮았는데 완전 재밌게 봤어요 일본이란 10대일로 싸우는 장면은 정말 자꾸봐도 좋음 ㅎㅎㅎ
견자단의 엽문은 겸손까지 갖추고 무수히 많은 명언을 만들어내는 상상초월 완벽남.
시나리오는 정석적이지만 나쁘지는 않았다. 하지만 액션영화인데 액션씬에서 박진감이 너무 떨어진다.
지루하지않은 액션, 긴장감있는 내용, 몸땜빵이 아닌 인격적인 모습으로 변모한 견자단의 발전, 그리고 훌륭한 조연들의 짜임새있는 내용연결은 견자단을 이연걸,성룡급으로 올려놨다. 액션씬이 한컷 빠진듯한 중반 루즈함이 또 보고픈 강한 매력을 반감시킨 아쉬움
전설의 10대 1....
굳.. 두두두두ㅋㅋㅋ
견자단 성님 작품중 최고의 명작
내가 본 무술 영화 최고 ㅎ
홍콩영화중에 제일재밌음
얼창얼창얼창얼창얼창얼창
엽문2도 재밌지만 엽문1이 진짜 레전드지 안본사람은 꼭보셈 진짜 재밌음
전설의 3부작의 시작. 왜구는 수타가 짱이지
영화만 놓고 보면 무슨 동양인 슈퍼히어로.
아내를 무서워하는 남자는없다. 아내를존중하는 남자만이 있을뿐이다. 대박..
중립적이면서도 화끈하게
중국 무술류 거의 최고의 영화같네요. 일본군 두드릴때 쾌감 대박...
한국 영화는 절대 따라갈수 없는 전개와,영상미,그리고 영상과 딱맞아 떨어지는 OST, 감정이 녹아있는 최고의 액션과, 편집. 헐리웃 영화와 비교해도 절대 OOO 않는 최고의 영화다.한국영화인들은 좀보고 배우길 바란다~!
견자단은 성룡을 이을 전설이죠 암
손에 꼽히는 중국액션영화
과장이있지만 당시 일본군과 중국인의 시대상을 잘보여주는영화
실로 우아하고 아름다운 예술적인 액션 영화
진짜10대1은레전드씬
중국의 불편한 국뽕만 제외한다면 괜찮은 영화
다이나믹했던 영춘권은 다시 보고 싶은데, 영화는 다시 보고 싶지않다
명불허전, 내 인생 최고의 액션영화 엽문!
정말 잘 만든 영화. 눈이 즐겁다.
왜구는 두들겨 패야한다. 우리 조상들이 어떤 수치를 당했는데, 요즘 세상에 일본이라면 시시덕 거리는놈들 반성해라
10 : 1 할 때 그 통쾌함 진짜.. 묵혀놨던 식민의 한 다 푸는 거 같았음... 꾹 참고 있다가 표정까지 ㄷㄷ
쪾빠리 두들겨팰때 팬티에 지림
이건 진짜 명작 그 이상이다
봐라~ 왜 저평점이 나오는지 알것이다.
중국에 대한 호감이 조금 생겼다
와...눈물....
견자단 단독주연영화를 한번도본적이 없는상태에서 그의 대표작인 이영화에 굉장히 기대를 했었는데..실존인물 엽문에겐 경의를 표하지만 견자단은 향기없는꽃같다. 무술실력은 출중함에도 배우자체에 매력이 별로없다. 상대가일본이아니었다면?
말이 필요없다. 나는 적어도 이영화를 보며 엽문이 정권 한방한방을 때릴때마다 내 심장이 뛰었다.
이십번은 봣다 마지막엔 전율이 돋는다
최고. 말이 필요없는 영화
내생애 두번째 영화.. 첫째는 영웅
미친듯이 재밋다. 내인생 최고의 액션영화 !
일본이 하자네.... 네. 다. 쪽.
단순한 액션영화가 아니다. 상당히 감동적인 휴먼드라마이기도 하다.
이렇게 재밋어도 되는건가요?ㅋㅋ 초 강추!!
영춘권 엽문의 일본 항쟁사. 견자단 하나로 GOOD.
무협영화 좋아하시는 분이라면!! 꼭 보도록 합시다.
견자단 식 빠른 액션 굿 ㅋ
액션영화의 수작 액션은 견자단 코미디는 주성치 이것은 진리
일본 장군도 아예 생각없는 놈은 아니네. 엽문이 살아돌아간 내막에 장군이 있을지도..
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
중국영화지만 우리와도 맥이 상통하는 그 카타르시스는 물론이고 영화로서도 손색이 없는.. 믿겨지지 않는 무술연출이 그야말로 남자의 심금을 울린다. 연출과 영화를 보면서 한번도 집중이 안 무너지고 러닝타임 내내 몰입한건 정말 오랫만이었다.
2를 먼저 봤는데 2가 액션신이 더 박진감 넘치는거 같다. 스토리도 조금 싱겁게 끝난감이 있지만 그래도 볼만했던 영화
good ! X 3 times.
지금 봐도 손색이 없을 정도로 훌륭한 영화!
몇번을 봐도 너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠ
진짜 감명깊게 본 영화임!
견자단을 만든영화 정말 재미서요!!
원숭인 주먹고기로 만들어줘야 최고
일본때리는 영화는 무조건10점주고 가지만. 이 영화는 작품성까지 완벽하다.
보세요. 재밌습니다.
지존최고... 정의로운 엽시푸의 모습이 너무나도 멋지다. 진정 닮고 싶은 남자중의 남자..
엽문, 견자단의 화려한 뒤맛
역시 자단씨~~~~ ㅋㅋㅋ
당시중국은 우리일제감정기때랑 비슷한거같아서 속시원했음
재미있었음 굿굿 굿!!
마지막에 실제 엽문과 이소룡이 같이 찍은 사진보고 눈물났다. 뭐라 할 말이 없음!
엽문은 그 브루스 리(이소룡)의 스승이었습니다. 그리고 엽문은 전설이라는 소리가 있는데 전설까진 아니고 레전드 입니다 ㅎ
겸손하면 얕보인다는 편견을 깨 준 영화.
견자단이라는 배우를 알게 해준 영화....
견자단을 알게해준 영화
한방에 뚜둘겨 패서 눕히는거보단 역시 겁나 뚜둘겨패는게 제맛이지. 일본인은 싫어할 영화
중국 영화중 최고. 액션, 드라마, 역사, 감동 까지.. 최고다
원숭이고기 양손두루치기는 양념이 제대로 스며들게 했어
한마디 하자면 영화에서 금산조와 견자단이 싸울때애가 자전거 타고 나오는데 견자단이 그분과영춘권을 2년동안 배워서 이 영화를 찍었다고 함
엽문의 그 절도있는 몸짓은 분명 카타르시스를 주는데 왜 나는 서러운 눈물이 났을까.시원했지만 동시에 가슴이 시큰하게 아팠던 영화.
상당히 재밌게 봤습니다. 엽문빠돌이로 만든영화네요
중국의 김두한 '엽문'의 인생서막. 인정할만한 작품
살면서 앞으로도 가장 동경할 엽자단님..>-<
일본은 족쳐야 제맛이지만 그게 중국이라 또 불편하지 대한민국 국민으로써는.
말이 필요없는 견자단 최고의 영화. 액션과 내용까지 모두 만족되는 영화라서 이 영화 3탄만 나오기를 눈빠지게 기다리고 있음. 설마 아직도 못본 사람있음?
내 인생에 평생소장가치할 작품
한물간 홍콩액션을 다시 살린 영화. 진짜 중국영화 싫어하는사람도 이 영화는 추천이다.
중화사상을 좋아는 하지 않지만 최근 홍콩영화치곤 가장 흥미롭고 재미있게 봤다. 견자단의 영춘권의 액션은 대단한 볼거리였다. 이소룡의 절권도의 기초가 된 무술처럼 상당이 스피디한 액션이 눈을 사로 잡았다.
왜곡영화이지만 영화 속 일제의 만행은 그보다 더 했을 것이다. 액션과 드라마의 적절한 조화이다. 그리고 견자단이 아닌 엽문은 절대 엽문이 아니다.
이연걸, 성룡, 이소룡 그 위의 전설이었구나...엽문!!
중국 무술 영화 중 최고!!
진정한 사나이가 무엇인지 일깨워주는 영화. 멋있다!!! ㅠㅜ
가라데 사범들과 10:1 장면은 아직도 잊혀지지않는다..
타격감 대박 연출 대박 작품성 대박
내 생애 봤던 영화중 베스트3에 꼽히는 영화. 9.24라는 평점 절대 아깝지 않다. 정말 잘 만든 명작
평론가 쟤네뭔대?가짠타 ㅋㅋ에휴
견자단의 무술은 정말 대단하다!
일본두루치기 밥도둑!
이게 견자단이다 견자단
ㅋㅋㅋ와 너무너무재밌다
쪽바리 죽여야됨 그냥 아주 썅것들
난 단지 중국인일뿐이오 할때 지림... 핵멋...
솔직히 엽문 2 3 하고 비교해봤을때 역시 엽문은1이 최고다 이영화는 6번봐도 안질린다.
기자 평론가 왜저럼 꼴에 평론가라고 정말 까고 잇네 ㅋㅋㅋㅋ
10명과 싸우는 엽문, 일본인 장교와 마지막 대결에서 목인장수련을 교차편집하는 장면은 지금도 짜릿하다
긴장되는 분위기에 10대1대 장면에서 숨을 쉴수가 없었다
꾸르를르르르르를잼 잼
엽문 쓰리즈 중 단연 최고라 말하고 싶다 정말 견자단의 액션과 타격감은 최고다
볼만한 영화 입니다..
왜 임달화를 못알아봤을까..역시 중국도 일본을 싫어할수밖에 없네요..
견자단 하면 이연걸 및 성룡과는 다른 액션의 범주를 가진 배우라는 생각이 있었다. 사실 살파랑 같은 작품이 견자단의 매력을 제대로 보여준 다고 생각했었는데 하지만 무술의 기본기가 탄탄해서인지 이런 류의 정통 무술도 너무 잘 어울리는 듯 하다.
몰입도를 높이기 위한 가슴이 벅차오르는 대결의 계기들 그리고 무술의 화려한 장면들.
견자단의 액션은 믿고본다!!
오랫만에 무술영화를 봤는데 어릴적 느낌을 받을 수 있었다
아오 저 안경잡이 분노조절장애 새끼 디져서 속이 다 후련하네;;
정말 웃기고 재미있게 잘봤네요 ㅋㅋ 번소황형 대개 웃겨요 글구 이케우치 히로유키형도 싸움잘해서 나름멋있었고 특히 견자단형이 너무싸움잘해서 존경스럽고 나도 견자단형정도 싸움과 무술을 잘했으면 내친구들 건드린놈들 아주 작살내는건데 ㅠㅠㅠ
지강캐 엽문성님 멋져욧
★★★★명작★★★★
견자단 멋있다. 액션도 멋있었다.
견자단의 절제된 액션. 몰입력 또한 대단한 연출력. 통쾌한 스토리로 만들어진 최고의 영화. 영화 곽원갑하고는 비교도 안되게 훌륭한 영화
일본에 대해서는 중국도 우리랑 생각이 비슷한듯 싶네요
10점줘야지 이거는 ㅇㅈ?
ㅋㅋㅋ마지막 대장 허세부리다 개읃어맞네
내가 중국영화는 소림축구 말고는 관심이없는데 이거는 보면 닥 10점인 이유를 알게됨 우리나라처럼 일본에게 침략당한 중국의 역사도 알게되고
볼만하네요 나중에 이소룡제자 ㄷㄷ..
속이시원해지는 스트레스 해소용영화. 테이큰보다 더 통쾌하다!
민족혼 실린 액션의 뜨거운 가슴
말필요없잖아요 가나다
다운로드 어떻게 해야 하지,,ㅋㅋㅋ
중국 무술 영화는 처음보는데, 내용이 먼저 너무 탄탄하고 섬세한 장면들의 촬영, 무술들이 너무나 멋있고 최고로 재밌게 보았다. 일본에 대한 분노가 속 시원히 풀린 것 같아 너무 좋다.
엽문 편하태평한 연기가 뛰어났음
이 영화 10점 미만 점수 준 놈들은 전부 개쪽바리 넷우익 친일 매국노들이다
왜구들한테 털린 조센징들이 말이많노 ㅋ.ㅋ 털렸으면 제발 조용히 있어라
영춘권은 실전적인 무술임, 영춘권,절권도는특공무술인 크리브마가,시스테마에 절대적인 영향을 끼침 상당부분이 거의 베낀것들임
아시아의 폐기물 쪽빨이들과 싸우는 내용이라 정말 잼있습니다 ㅎ
중국어 쌤이 중학교때 보여주셨는데 너무 재밌게 잘봤습니다
견자단의 화려한 액션에 국뽕같은 대륙뽕이 주입되어 심하게 감정이입이 생긴다
말이필요한가 10자나달으라니 말도안나온다
요것도 꽤 재밌긴 함..
다시 봐도 재밌네~~견자단 짱임
이제는 일제강점기 민족주의적 색채의 소재는 낡은느낌이나 감성은 우리나라사람이 봐도 이어진다. 좋은 영화
또 봐도 또 봐도 재밌는 영화.
완전 감동 ㅜㅜ견자단 짱 멋있음 ㅜㅜ
재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
이연걸의 정무문 다음으로 제일 좋아하는 영화.
너무 구매하고 싶습니다 다운받을 수 있게되면 좋겠네요..
멋지네요. 영춘권보니까 매트릭스2에서 네오하고 여러명하고 붙는 무술이 생각나네요. 키아누리브스도 할아버지가 중국인이라고 하던데요.아무튼.엽문 전설적인 무술가네요.
이걸 보고 견자단의 광팬이 됨. 다른 연예인 다 관심 없어도 , 견자단이 날 몰라도 난 견자단 최고 팬이다!!!!
감히 견자단 최고의 영화라고 말해 본다.
명작 명작 명작 명작 명작
훌륭하다. 눈물을 흘리지 않을 수 없다.
미우라장군제외 일본놈들 병맛이다 미우라장군도 무술에대한존경은있지만 참뜻은없지. 무술로폭력을휘두르는놈들에게 중국전통무술을 알려줄가치가없다.크. 미우라장군개떡발리는거보고쎔통
견자단 아니었으면 최소 체감 마이너스 50이상
쪽바리 쳐잡는 맞으로 보는 영화
중국영화 잘 안보는데...이건 꽤 볼만 했습니다~~
한국이 안중근이면 중국은 엽문아니겄습니까
마지막 남은 액션 배우 견자단..스토리도 좋고,무술씬도 재미있다.
액션영화를 많이 보진 않지만 엽문 견자단 슝다이린 그들의 연기는 실제였다 엽문이대단한 이유는 액션이 주 재료 를 나타내지만 그안에 들어간 애환과 교훈 도덕성 인품 중국의 무술 그리고 인간이 가장 배워야할것과 깨우쳐야 할것을 골고루 잘 담아냈다.
보기 드문 훌륭한 영화네요.
어릴 때 보고 첫 눈에 반한 뒤로 꾸준히 보고 있는 영화, 개인적으로 견자단을 좋아하는 것도 있고 스토리 때문도 있다고 해야할까. 무술 영화는 좋아하지 않지만, 처음으로 젖하게 된 계기인 것 같다.
띠띠와 따따의 권법 연습
중화주의라고 하지만 정말재미있는영화. 1보다 나은 엽문은 본적없음 ㅋㅋ
견자단 “윙춘!! 입만!!”영춘권 배우러 갑니다.
일본놈들로 난타치면 제맛이지
엽문은 중국 그 자체였다.
견자단은 액션 영화가 제일 잘 어울린다
어떻게 다시 봐도 재미있는지... 스트레스 풀리는 작품인듯...
짱깨색히들 진짜 싫다..근데..쪽바리색히들은 진짜 더 싫다...
견자단이 멱살잡고 끌고가는 영화
10:1의 대결씬은 정말 전무후무한 최고액션씬이다
정말 잘만들었네요 무조건 강하게 이기는 것만이 아닌
실화이면서 전설의 시작
중국 영화에 대힌 편견을 깨준 영화
엽문시리즈는웰케울컥하는거지 먹먹해져서봄 계속먹먹함
이야기 전개와 액션이 잘 어우러진 영화. 우리나라도 공통점이 있어서 대리만족도 할 수 있다.
언제봐도 질리지 않는 영화~최고ㅎ견자단씨 멋있어여ㅎ
엽문은 중국을 사랑했다.
10점이 뭐야 100점을 줘도 완벽하다
)((*&^^%^&*(&^(%(%
이영화를 보고 견자단팬이 되었다.
견자단 너무 멋있어요^^ 영화도 너무 재밌어요^^
이래서 견자단 견자단 하는구나.
10점이란 평점은 이영화를 위해서 존재하는듯하다 전문가들아 이런영화 10점을 안주면 어떤영화에 10점을 주려고하냐
이걸 못 봤다면 넌 진정한 남자가 아니다
부드러운 카리스마 대박 멋지다
견자단 + 켄지 카와이 OST
같은 남자로서 넘모 멋지다 ㅠㅠ 왜구 족칠때 쾌감 ㄷㄷ
속이 다 시원한 영화다 일본늠 후려 팰때
역시 최고다 이소룡의 사부 엽문!!
성룡 이연걸 이후 최고의 액션
엽문 1편과 2, 3편을 연달아 보고 오니 엽문 1편이 얼마나 잘 만든 작품인지 느껴진다. 2, 3편은 남는 것도 없고 영화 자체가 너무 가벼워져서 무슨 게임 퀘스트 깨듯 애들 두들겨패고 다님 ㅋㅋ 1편은 액션과 드라마가 제대로 어우러진 초명작.
서양은 테이큰 동양은 엽문 굿굿굿
1편에서 끝냈어야 명작
화끈한 중국 무술에 호소.
실화명작 메말랐던 나도 눈물 흘린 영화
영춘권 한번 배우고 싶다..
항일영화라서 그런지 정말 좋았음.
두두둗두두두둗두두두두둗두
매끄럽지 못한 연출적 단점들을 상쇄시킬 만큼 호쾌한 액션과 타격감.
내 인생의 기억에 남는 작품 중 하나 화려한 액션
엽문의 액션은 명백한 ‘판타지’다
그러나 그는 살아 생전 하루도 빠짐없이 운동을 하고 있다 ㅐㅐ
고등학교 때 드라마 '정무문' 정말 재밌게 봤고, 그때 견자단을 알게 되었다. 연기이기는 하지만 그의 무술 실력은 인정해 줄 수밖에 없다.왜 견자단이 최고인 줄 알게 해 주는 영화
jhk,hjmgh,kgf
이 영화는 중화의 OO점이 아니라 일혐의 OO점이 되었다. 초반부는 좀 지루하지만 전체적으로 액션영화로서는 충분히 9점 이상 받을 만한 영화이다.
이걸 처음 봤을때 어린나이긴 하지만 견자단이 세상에서 싸움 가장 잘하는 줄 착각할정도로 견자단의 액션이 정말 충격적이였다. 1대 다수에서도 느껴지는 그 현란함은 도저히 허구라고 느껴지지 않았고 마지막 일본인과의 싸움에서의 타격감은 정말 자비없었다.
잘만든 띵작임....
엽문 1편이 제일 재밌었음.
짱깨뽕이 과하게 들어간 영화네
대장보다 안경잽이 부하가 더 재수없어
고기다지기 한지가 벌써 10년이 넘어버렸네..두두두두또 보고싶다
이것만큼은 단순히 중뽕 영화라고 평가할 수 없다. 이것은 짱깨가 일본군에 대항하는 중국의 자위질을 떠나 나름 많은 것을 생각하게 되는 영화. 엽문은 역시 1편이 최강이다. 2편에서 점점 중뽕질을 하더니 3편에서 실망을 했기에, 4편도 예고편을 보고 기대가 안되지만, 마무리라도 잘 해주었으면 한다.
그 시대에는 정무문의 이소룡, 취권의 성룡이었지만, 현재 나에게는 엽문의 견자단이다
무술영화가 이렇게 명품스러울수가 있다니. 무술과 시대극을 감미한 명품영화느낌.
그냥 뻔하고 따분한 전개
곧은 정권이 제국을 파멸시킬 수 있다면
견자단의 무표정 액션이 잊혀지지가 않는다
영화너무졸잼!!!!
엽문 정말 모범적인 무인으로 나오고 겸손하고 예의 바르고 아내에게 말도 예쁘게 하고 멋있는 거 혼자 다 해 ㅜ 엽문4 한국 개봉도 소원하며 요즘 엽문 달리고 있다
nmmmnnmmmnnm
반일 감정 몰이 영화.일본을 너무 나쁘게 그린다.티벳 사람들 탄압하는 중국인은 왜 안그려? 일본애들이 저렇게 못되게 굴었나? 소설 좀 쓰지 마라. 돈주고 보기 아깝다.
영춘권의 힘을 보여준영화 재미있었던 액션영화다
걍 재밋고 속시원함 일본 쳐버릴때 기분 겁나 좋음 좀 잔인한거 빼고 다 완벽한 영화
연출, 스토리, 액션 다 좋았던 영화. 처음 봤던 게 10년이 훌쩍 넘었네.
시원한 맛에 보는 오락영화
19살에 엽문을 처음 접하고 영춘권 특유의 무술에 충격 받은 게 엊그제 같았는데 29살에 이제는 마지막 편을 보고 더 이상 볼 수 없는 게 아쉽지만 견자단의 엽문은 영원할 것이다.. 아듀~!
여기가 쪽바리 피떡맛집!
중국영화 좋아하지않는데 이영화는 정말 멋지고 재밌다
친짱깨 인물 우상화에 국뽕들 취함?
알면서도 끓어오르는 무언가
어려선 황비홍과 잭키찬, 커서는 엽문과 견자단.
음 이게어느정도재밌냐면 액션영화를 안좋아하는 내여다친구도 이거보고 뻑갔음. 대사도 멋있고 내용이너무좋음 액션만볼거리가아니라. 전체적인 영화 전개 지루함없음 안본사람있으면 꼭보길.
엽문 1,2,3 안보고 지금 개봉한 4보고 정주행중...10대1 장면은 역대급...역시 쪽바리는 두들겨 뒤지도록 쳐 패고, 100대는 더 쳐맞아야 제 맛
이 영화를 안보았다면...당신의 인생은 망한거 입니다. 최고의 시리즈중 단연 최고의 1편...인생영화였다.
지금 다시 봐도 대단한 영화. 견자단의 무예도 멋있지만 인이라고 하는 그 안의 정신이 더 멋있다.
흔한 싸움박질 영화가 아닌 시대상이 녹아 있는 역사 영화
막판에 일본 팰때 속시원했다 사이다액션
영춘권의 달인으로 유명한 엽문의 이야기를 그린 4부작 영화의 첫 번째 작품. 그 시절 중국 무술 고수 이야기의 전형적인 틀을 따르지만, 엽위신 감독의 연출과 견자단의 연기가 "무술 영화"가 갖춰야 할 미덕이 무엇인지를 여실히 보여주는 뛰어난 작품이다.
쪽바리들의 만행은 100만배는 더 심했음 밑에 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 는 원숭이나라로 돌아가 이 쪽발이 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 야
영춘권이 무게가 없어 보이는 듯 하나 빨라서 그런지 화려한 맛은 있음. 웅대림이 이걸로 떴다고 하던데 확실히 표독해 보이면서도 아름다움과 기품이 있음
최고로 재미있게 봤네요
보는내내 리순이 너무 불쌍해 보인다...
국정원:김...봉석... 박... 평... 식... 메모...
일본새끼들 다 OO라 호ㅗㅗㅗ
엽문은 전설이다...
평소에 온화하고 사람 좋았던 견자단이 친한 동료의 죽음을 알고나서 직접 싸움판으로 뛰어들어 일본놈 10명과 싸울 때 그 눈빛은 연기가 아니고 진짜 같았음. 동료의 죽음이라는 끓어오르는 분노를 가슴에 품고 한 방 한 방 급소만을 가격하여 일본군을 때려잡는 모습이 액션영화에서는 길이 남을 명장면임.
너무 재밌습니다더 이상 말이 필요 없습니다
The Legend Of Ip Man
제 인생 최고의 중국영화
모든 장르의 영화 중 최고의 영화!
뭔가 오그라드는게 있었지만 배우들의 연기력이 지렸다
마지막 이소룡 ㅎㄷㄷ
혼자 다 족칠때 소름이 쫘~~~~악...처음 봤을때의 그 느낌 잊을수가 없다..
중국영화같지않았던 영화임 재미있었음 우리나라가 일본의 식민지였던 시간이 있었던 만큼 볼때 중국인만큼이나 이입해서 볼수있을듯
12년전이나 지금이나 역시 엽문은 재밌다
중국 무술영화가 다시 제대로 방향을 잡았다고 느껴지는영화
90년대 홍콩무술 영화의 새로운 부활!!
파이널보다 이게 더 나은 듯
무술영화 훌륭합니다.
감동과 스토리 모두 가져갔다.견자단은 그냥 최고였다....
쓰레기 무술을 미화한 영화임
클래시컬한 권격 영화
쪽바리보단 짱깨가 낫다. 슬프게도 공감대가 있네.
액션이 고급지다
평범한 무술관장에게 항일애국의 짐을 억지로 올려놓는다.
엽문4 보고 현실과는 정반대로 중국의 피해자코스프레 쩌네 하면서 오랫만에 1편 봤더니 더 가관이구만 무술이나 액션은 볼만하지만 도저히 저 말도 안되는 역사왜곡과 피해자코스프레는 못봐주겠다 사람 폭행한 놈이 오히려 본인이 맞았다고 구라치는 수준 '힘을 악용하여 탄압하는 일본인은 결코 중국무술을 깨달을 수 없다'고? 중국이 홍콩을 힘으로 탄압한 사태를 보며 과연 엽문스토리작가는 중국무술정신에 위배된다고 비판했을까
