 전편을 능가하는 거대한 액션 스토리, 영상, 액션, 캐릭터 모든 것이 진화했다.   1. 스토리의 진화  언더월드가 인간이 모르는 지하 세계에서 600년간 자행되어온 뱀파이어와 늑대인간의 피할 수 없는 전쟁과 그리고 그 두종족 사이에 낀 한 인간의 운명에 대한 이야기를 보여 줬다면 언더월드2에볼루션은 제목 그대로 진화된 스토리 구조로 600년 이전의 과거와 두 종족의 처절한 전쟁을 다시 그리고 있다.   뱀파이어  늑대인간  인간계 그들의 숙명적인 관계  언더월드2 에볼루션 가계도  알렉산더 코르비누스  늑대인간과 뱀파이어 모두의 유전학적 조상. 무서운 전염병으로 돌연변이를 일으키는 바이러스에 감염되어 세아들에게 변형 유전자를 물려준다. 마커스는 박쥐에게 윌리엄은 늑대에게 물리며 홀로 인간의 길을 걷던 마지막 아들의 후손인 마이클은 뱀파이어와 늑대 인간에게 물려 혼혈 인종이 된다. 거대한 스텔스 함선을 타고 다니며 지상의 모든 활동을 관찰하고 필요에 따라 부대를 파견해 초자연적 세계에 대한 증거를 지운다.  마커스  최초의 뱀파이어. 박쥐에게 물린 후 변형 유전자로 인해 악독한 뱀파이어가 된다. 늑대인간의 과학자 싱이 흘린 피를 수혈하여 더욱 강해진 후 빅터에 의해 오랫동안 감금되어있는 늑대인간 윌리엄을 풀어주고 세상을 지배하려 한다.  윌리엄  마커스의 형제이자 늑대인간. 잔인함과 포악성으로 뱀파이어에 가장 위협적 존재로 빅터에 의해 지하 감옥에 감금되지만 마커스에 의해 다시 풀려난다.  빅터  뱀파이어의 통치자. 본래 인간이었으나 마커스에 의해 뱀파이어가 되어 불멸의 생을 얻고 마커스를 돕는다. 마커스가 젊고 오만한 뱀파이어였다면 빅터는 나이와 경험이 많은 강력한 뱀파이어가 되어 리더십을 발휘하며 파괴적이고 무절제한 늑대인간들과 전쟁을 일으킨다. 뱀파이어에게 치명적인 존재인 윌리엄을 감금시키는 과정에서 셀린느의 가족을 몰살하고 600년 후 이 사실을 알게 된 셀린느에게 죽음을 당한다.   셀린느  뱀파이어 여전사. 늑대인간에게 쫓기는 마이클을 구하다 자신의 가족을 죽인 빅터를 제거하고 뱀파이어와 늑대인간 모두에게 쫓긴다.   마이클  코르비누스의 마지막 인간 후손의 아들로 늑대인간과 뱀파이어의 혼혈인종이 되어 셀린느와 함께 마커스와 윌리엄에 대항한다.    2. 영상의 진화  2003년 언더월드가 제작 예산의 5배에 달하는 수익을 거둬들이며 폭발적인 흥행을 기록하자 레이크쇼어 엔터테인먼트사는 즉시 속편 제작을 추진하고 전편의 3배에 달하는 제작비를 들여 업그레이드 된 영상을 선보인다.   첫째, 시각과 공간의 변화  전편에서 보여주었던 푸른 단색 화법과 도시적이고 밀실에서 주는 공포감을 벗어나 2편에서는 다채로운 색을 쓰고, 야외를 배경으로 웅장하고 거대한 액션을 펼친다는 것이 가장 눈에 띄는 차별화 된 요소이다.  둘째, 세계 정상급의 제작진과 함께 캐나다 밴쿠버에서 진행된 대규모 세트제작과 야외 촬영 회색도시의 차가운 배경의 전편에 비해 2편은 고지대 숲과 산, 연안지방에서 대부분 사건이 펼쳐지는데, 이를 위해 열대 우림 옆에 자리잡은 항구도시로, 에서 가깝고, 세계 정상급 제작진을 보유한 캐나다 밴쿠버에서 촬영되었다.  그리고 시나리오에 등장하는 고대 수도원을 밴쿠버 산허리에 직접 짓고 바위 얼굴에 박힌 십자가를 디자인했다, 렌 감독은 고질라, 맨 인 블랙,인디펜던스데이등에서 선보인 미술 감각을 바탕으로 수많은 장면들을 스케치하며 라이브한 액션과 시각적 효과가 어떻게 한 화면에서 매치되는지 직접 보여주었다.  셋째, 창조적인 도전을 위해 과도한 을 삼가고 사실적인 느낌을 부여하라.  와이즈먼 감독은 전편과 같은 방법으로 창조적인 시각적 효과를 위해 를 광범위하게 사용하는 것 대신 카메라만을 이용하여 사실적 묘사에 의존하라고 지시한다. 박쥐의 날개의 경우 캐릭터는 분장을 써서, 사실적인 느낌을 부여했다.  아이 로봇의 촬영 감독 사이몬 두간의 전문적 도움을 받아 모든 장면을 야간에 촬영하였으며, 덕분에 조명을 마음껏 이용해 촬영직전 기적 같이 72시간 동안 내린 눈을 배경삼아 극 초반에 등장하는 말과 늑대인간, 검은 갑옷이 나오는 눈 속의 중세 전투 장면과 집들이 불타는 장면을 화려하게 담아낸다.       3. 액션의 진화  영화의 오프닝부터 눈길을 사로잡는 전투 장면은 가장 까다로운 씬 중 하나였다 수많은 말과 배우, 스턴트맨들이 한데 어울려 1.2 높이의 눈 속에서 싸우는 모습은 위험한 씬 중 하나. 촬영 당일 말들이 흥분해 자제력을 잃지 않도록 늑대 인간들과 사전에 만남을 갖는 등 세심한 배려로 무사히 촬영을 진행 할 수 있었다.  그러나 촬영이 진행될수록 오프닝 전투장면은 오히려 쉬운 편에 속했다. 최고의 섹시한 뱀파이어 여전사로 등장하는 케이트 베킨세일은 장시간 와이어를 착용한 채로 극도의 고통스러움을 감내하는 것은 물론 몇 개월간 고도의 집중훈련을 통해 총을 덜 쏘고 주먹싸움을 늘리는 등 전편보다 훨씬 더 사실적이고 강력한 액션을 선보였다.     4. 캐릭터의 진화  언더월드2에볼루션에서 또 하나 빼놓을 수 없는 것은 섹시한 뱀파이어 여전사외에도 박쥐인간으로 변종된 뱀파이어, 돌연변이를 일으키는 늑대인간 등 끊임없이 등장하는 진기한 캐릭터들이다. 이런 독특한 캐릭터를 만날 수 있었던 것은 탁월한 실력을 뽐낸 특수효과와 분장 때문이었다.   늑대인간의 경우, 목을 조각하는 대신 조립하는 방식을 채택했고, 레그 익스텐션을 이용해 1편에서는 한발로 서서 불가능했던 갖가지 동작들을 취할 수 있게 됐다. 또, 늑대인간의 머리는 전자장치와 기계장치의 메커니즘을 결합시켜 모델을 움직임으로써 실제 촬영에 의한 애니메이션 효과를 내는 애니매트로닉 특수공업분장을 써서 눈썹, 눈, 턱, 입술을 움직여 눈을 깜박이거나 고함을 지르는 동작을 취하게 하는 등 훨씬 더 자유로운 늑대인간의 몸놀림을 표현할 수 있었다.       무엇보다도 특수효과 디자이너가 가장 공을 들인 것은 마커스의 등에 부착한 박쥐모양의 날개였다. 누에에서 나오는 나비의 이미지를 떠올려 타토풀로스는 2미터가 넘는 날개를 가슴으로 접혀 들어가게  했으며 박쥐로 변했을 때는 날개가 등에서 나오게 했다.   하지만 만드는 것 보다도 가장 힘든 것은 이러한 특수분장을 입고 연기하는 연기자들이었다. 그들은 약 13에 달하는 늑대인간 보디 수트, 6의 늑대머리, 3.5의 레그 익스텐션을 갖추어야 했는데, 특히 변종 뱀파이어 마커스의 경우 두건, 머리, 코, 입술, 목, 가슴, 등, 팔뚝 부분이 개별적으로 분리되어 있어 매일 몸에 혼합 시키는 것은 물론 의상, 콘택트렌즈, 32개의 인공치아를 합치는 고통과 영하의 추운 날씨와 뜨거운 물탱크 등 혹독한 환경 속에서도 뛰어난 연기를 선보이며 극의 재미를 한층 더 업그레이드 시켰다.   
