어떤?곳에서 다운로드 받아서 봤는데 아주 죽여줍니다 ㅎㅎ
어떤?곳에서 다운로드 받아서 봤는데 아주 쥑여줍니다 ㅎㅎ
1보다 2배 이상으로 감동이다
케이트 베킨세일! 그녀의 남편이 부럽다 ㅠ_ㅠ 너무 예뻐~
1편의 틀에서 크게 벗어나지 못한 제발 속편은 그만
재미는있다.하지만 애들보면은 절대안된다(잔인무도+애로장면)
그냥 그런 뱀파이어 영화
케이트의 매력에 흠뼉빠져든다..ㅎ
잼있다. 봐라~
보면서 탄성이 절로 나오는 액션씬..죽음이다..퍼펙트함..
시시함...
아 정말 최고다. 1편 그느낌 그대로다 더욱 강해진 셀린느^^
전1편을재밌게봤는데요 2편도기대를저버리지않는군요^^재밌어요~
1편과 자연스레 연결된 줄거리와,, 액션 넘넘잼써요 ^^ㅋㅋ
조상은 무슨 종족? 조상+셀린느=또새로운?? 하이드리브는 아니고
볼거리만 늘리면 뭐해.스토리는 거의 없는데..
내 밑에 밑 chanwjr야.. 하이브리드야 하이드리브가 이니라.
액션별로안좋아하는데 볼만한 ...
킬링타임용, 하이드리브개념은 좋다만 날개처달고 나오는건 오바
2편봤는데요.. 돈 아까웠음.. DVD 나오시면 보세요
스토리를 읽힌다는 점을빼고는 액션영화로 볼만합니다
액션씬 쥑입니다~~
나름대로 괜찮다. 케이트도 예쁘고..
피가 낭자하고 뱀파이어 다큐멘터리를 보는 듯한 영화
셀린느 베드신있습니다...가슴 안나옴...ㅜㅜ
여주인공 땜시 본다. 킬링타임 ^^
정말 잼있어여.극장에서 봤어요...^_____________^
최고! 꼭! 극장에서 봐라!! 작살난다!!
1편 보다 더 좋은 그래픽~ 후~ 전작보단 훨씬 잼있네요
최악 그자체 -_-
Story는 다소 복잡! BuT 전편을 능가하는 Action!
1편보다 못하나 킬링타임용으론 볼만함.
액션만큼은 최고! 조금은 예견된듯한 스토리는 아쉬움..
카리스마 루시안이 나오지 않으므로 2점깍음 출현자목록 수정요.
투사부보다는 100배 재밌네..
재밌던군요 ;;; 투사부같은 속편은 아니였음;;
아....케이트 베킨세일 하나만으로도 최고ㅋㅋ
형보다 더한 동생 있다.-_ㅡ;; 음.. 액션 굿
볼만해요.근데 너무 셀린느를 밀어줘요 매장면나오고
1편보다 더 잘 만들고 재미있는 2편입니다.
드라마틱한 요소가 늘어 났지만 여전히 판타스틱에 충실한 영화.
1편보단 별로지만.. 볼만함 케이트 베킨세일... 졸라 이쁨 ㅋㅋ
볼만하네요~ 마커스짱~날개땜시
2를 너무기대했나보다.. 차라리 1이 더 공들인거 같다랄까?..
화끈한 액션이 볼만합니다.
1편보다 돈 들인 티가 팍팍 난다~ 케이트는 늙지도 않나..
재미있다...
일편에 열광했다면 이 영화는 꽝...
어설프게 우끼지 마라 차라리 확실히 때려부셔라
언더월드2보다는 블레이드2가 재밌던데
진짜 재미있습니다, 강추 한번 보십시오!
재밌어요 ㅎㅋ 여자이뿌네 ㅋ 볼만한 영화입니다^^ㅋ
미리봤는데.. 뭐 볼만은 하더라구요 괜찮았어요;;
미국현지에서 관람했지만, 재미없습니다!
스피디한 전개 볼만한 액션, 덤으로 베킨세일 살짝 누드까지
시원한 액션. 완벽한 케이트.
왜 하나같이 여전사는 반짝이 가죽옷을 입는거얌?/
18세라보지못하는안타까움..ㅠ 케이트베킨세일좋아서10점ㅋ
무난 합니다....... 재미는 있습니다..
재밌습니다!!
재밌기만한데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비디오로 보세요.
정말 다행이다... 3편은 안나올것 같아서...
완전 재밌음 보시길 강추 합니다.(전 봤음)
영화도 아니다.
잼따
이영화필리핀에서 보고 왔는데ㅋ 영상만 보고 왔음..ㅋ
언더월드1을 보셨다면 필이보셔야할 영화 한층더 강화된 액션
버려 버리라구 버려 버리라구
일단기대하지마시고즐감..^^ 베킨세일벗어서5점이여^^
역쉬 언더월드~ 하지만 1편보다는 좀 약하다
스토리상 후속작은 나올수 없을듯..ㅋ
화려한 액션 긴장감 정말 굳 乃.
미안하지만 보다 나왔어요
1편에 비해 재미가 없군요..역시 속편은 어쩔수 없나 봅니다..
그냥그런 액션영화
음.. 아쉽죠..1보다 액션은 볼만 하지만.뒤에가면스토리날림현상
영상과 악마들의 연기 관건 스토리의 끝이 허무 늑인 왜나왔냐?
time kill ...그냥 생각 없이 즐기시길...
잼나네 ㅎㅎㅎㅎㅎ 시원하고 어둠속에서 경쾌하다
완죤실망 쯧쯧....
지존재밌당
7점에서8점사이 볼만함
지루함의 연속. 가시방석. 공짜로봐도실망.
전편과 다르게 강한 액션으로 돌아 와 눈이 즐거웠으므로...
1편은잼났는데....속편은 원래이래?
내용은 없고 그냥 액션만 보여주는 영화
1편은 지루했는데 2편은 만족스러움..
역쉬 언더월드.. 1편보다 너무 약았다..
이미 인터넷 상에 불법으로 퍼진 모양이군;;
보지 마세요!! 완전 꽝인 영화 외국이라 일찍봄
이거 작년에 봤는데, 그럭저럭 볼만 합니다.
셀린느와 마이클의 배드신 -ㅅ-
뭔가 부족한 느낌...
저 봤습니다 정말 재미없더군요 , 꼭 반헬싱보는것 같아요
카리스마가 판을 칩니다... 전편에 이어
굿 ㅋㅋ
전편보다 더 화려하구 더 재밌어요...!!ㅎㅎ
속편이 낫지 않다는 편견 버려
베킨세일의 또다른 면을 보게된 영화. 추천합니다.
액션은 괜찮은데 주인공이라고 무조건 이기네?진적이 없나봐?
이 영화만 보면 늑대인간,뱀파전체 vs 마린 1부대(마린이김)
전 재밌게 봤습니다.^^
어의없는부분많아서걍그렇다 ㅠ 심심할때만 보는 영화다ㅋ
후속작으로 이정도 만들었음 괜찮은 편이얌~
말이 필요없음! 1편보다 훨나 !난 1편 별로였거든;; 강추
1편 보단 잼있당..^^ 생각보다 잼있게 봤어요
3편도나올것같은데~~최고~~
굿이다
1편이 더 나은듯. 뱀파이어,라이칸 내용영화중 가장 잘만들은듯
시사회당첨되서 보긴 했지만 전편을 안봐서 그런가.. 별로..
킬링타임용 ㅡㅡ...............
최고다 요즘 나온영화치곤 최고다
별로 1편 봤을때 액션신 없더라
좀더바랬지만 그러지 못했다 그래서 9점 -ㅅ-
댁들이 영화만들면 1점도 안될걸??? 그냥 보세요 잼있음
재미업다 보지마라
꼭 보세여 10점만점짜리 영화입니다
극장보단 비디오용으로 보는게 나을듯
1편을 봤다면 기대한만큼 나왔음을 알 수 있다.
마지막이 쪼꼼 허무하긴 했지만 잼이꾸요 하튼 강추에용..ㅎㅎ
케이트 베킨세일은 날 단 한 번도 실망시키지 않은 적이 없다.
두번 봤다 정말 폭발적은 본능적 액션이었다. 3편도 기대된다..
여주인공 정말 멋있고 몸매 끝~!
자인하고 멋이써요 ㅋ
후속작한테 맨날 속았는데 모처럼 재밌는 후속작인데요~
액션화려 여배우짱 2%아쉬움 프롤로그액션짱 그래도볼만함
방금 시사회 보구 왔는데 1편보다 더 재밌던걸요^-^
스토리를 봐선 언더월드3은 않나올려나...?
오랫만에 시간가는줄 모르고 영화봤다.
전편에비해 잔인함은 강조되었지만 액션도 한층 더 낳아졌네요
화려한 포장지... 실속없다......
볼거리는 많은데 1편안보셨다면 이해가 조금 난감할듯.
1편을 재미있게 보신분이면,2편도 재미있게 보실수 있을듯.
그냥 볼거리만 많다!!
볼거리는 많다지만 웬지 아쉬움이 든다...
화려하게 치장한 어수선함이란...
볼거리많고 부담없이 볼수 있어 좋고~ 1편설명도 해주고
9시..시사회에서 보았는데..재미있었습니다...약간..허무...ㅋ
엄청잼있습니다 ㅋ 시사회가서 보고왓어요 강추ㅋ
스토리는 1편이 나은것 같고 액션은 2편이 훨씬 화려 잔인함
기대한 만큼의 액션이었다. 스토리야 뭐 기대안했고...
액션은 볼만하구요 스토리가 약간 좀 헷갈려서.그런대로 좋아요
1편보다 훨씬 재밌습니다. 후회안함. 나도 뱀파이어 되고 싶음
재밌어요^^ 벌써부터 3편이 기대되네요 ㅋ
난 뱀파이어가 좋아
그싸움와중에배드신왠말이며1편봤는데도헛갈리더라~
잔인한 장면이 많고 뱀파이어의 특징을 무시하는 경향이 있다.
전편을 안본사람도 배려해준 재미!! 볼거리도 풍성!!
시간때우기 비됴용 (케이블TV서 해줄때까지 기다려도~~)
전편만한속편은없다란속설을여지없이무너트린공포블럭퍼스트대작
드라마는 전편보다 단순하지만 액션은 더 화려하고 볼만~
1편만큼 재밌지 않았다. 근데 케이트 너무 예뻐 -_ㅜ
케이트 베킨세일만의 화려한 연기가 돋보였다.
너무 잔인한영화. 보는내내 속이 울렁거렸당~~!
안탁갑다는 말밖에... 부모님드렷는데 우~ 였답니다..
케이트 베킨세일+_+ 1편보다 다소 잔인/회색톤+CG=집중도향상
기대를 져버리지 않는 볼거리. 꼭 극장에서 봐야할 영화
기대 이상으로 잼있게 봤어요. 여주인공이 특히나 예쁘네요.
케이트 베켄세일이 너무나 멋있네요. 볼만한 영화입니다.
액션신은 전편보다 낫지만, 스토리가 흐지부지,
전편보다 확실히 업그레이드되긴됬음 볼만함.
스토리 전개가 기대에 못미쳤음.ㅠㅠ영화짜임새도 아쉽
원츄~
전편보다 훨씬 업그레이드 됐다. 역시 셀린느의 카리스마~!
전편 기억안나면 대략 난감! 좀 야하고 잔인하지만 대략 즐거움
전편을 기죽이게 만드는 영화! 셀린느 액션쿨!
영화보는 순간내내 눈을 뗄 수 없게 만드는 막강한 힘..
케이트 베킨세일의 연기가 돋보였다
케이트 홍보영화.. 그이상도 그 이하도 아니었다
전편보다 확실히 업그레이드된듯 볼만함돠~~!
오늘봤는데 정말 최절정이더군요!액션짱!추천하고싶네요 진짜b
쫌 잔인한 장면이 많았지만, 액션이 정말 볼 만합니다.
케이트의 절규하는 장면이 너무 가여워요
액션성은 대작이다 하지만 내용만은 전편이더 풍부한것같다
액션으로 시작해서 액션신만 남은 영화...
20분보다 뛰쳐나왔다...
볼거리는 많으나 뭔가가 허전한...
이게 왜 인기있다는지 도대체 모르겠음..
스토리는 엉성하고 액션신만 남무하는 영화..
뭔가 Feel 이 안와...ㅡㅡ 1편이 더 나은거 같아....ㅡㅡ
스토리완급에 쬐꼼만 더 신경썼어도.. 그래도 맘에드는 스타일..
시간가는줄몰랐다
SF의 걸작! 정말 너무 잼있음!!! 전편 안 봐도 이해 가능~!
생각없이봐도 재미없네...1이더재미있네 뭐야 이영화..
전편보다 스케일은 커졌는데 스토리는 엉성해진 느낌...아쉽다
정말 에볼루션 이란 말이 딱 어울립니다!
한시도 눈을 뗄 수 없는 감탄의 연속!! 정말 대단~
전편보다 좀 부족한 느낌...
전편보다는 괜찮은 영화^^ 스케일이 커졌더군요
1편 보다 재밌게 봤는데..2편이 이정도면 성공이지^^ 정말재밌어
정말 좋은 영화다. 액션은 이정도는 돼야,허접한 한국물은 가라.
1도 별로였는데 2는 왜 나왔어? 더 잔인하고 야해졌다
19세 ㅋㅋ
1편 그 뒤의 줄거리가 궁금하신 분들께 바치는 영화
그런대로 봐줄만한 영화~
액션의 쾌감~ 충분히 즐겼다..!!
케이트 베킨세일이 불쌍하다. 돈아까운 호로졸작.
멋진액션. 나름대로 짜임새 있는 구성. 그러나 먼가 부족한 느낌
액션 화려~ 그러나 잔인함
현란하긴 하지만 뭔가 허무하다
결말이 좀 너무 쉽게 끝나긴하지만, 그래도 전개가 좋앗다 ㅋ
역시 기대를 저버리지않았다 최고! 3편나왔음 조케따 ㅋㅋ
재밌었음,3편도 나오겠다
함 봐봐요.ㅋㅋ
기대만빵였는데 별로 였다. 반헬싱과 비슷하나 훨씬 못함.
역시 짱..젬미네;;;
9점 주고 싶지만 10점이 너무 많아서 8점만... 재밌음.
역시 난 이런 영화가 좋아~!!
액션씬이 정말 끝내줬다.. 정말 재밌게 눈코뜰새 없이 봤음
뭔가 아쉬웠지만,그래도 보는 동안 정말 재미있었네요..
속이 다 시원한 화끈한 액션에 한표!! 1편봐야 이해하죠 ^^
오랜만에 화끈한 영화 한편 봤네요^^
여친때문에 맨날 한국영화만 보다가,돈만 아깝다 생각했는데..
돈은 별로 아깝지 않은 언더월드2 !! 오랜만에 재밌었음.^^
1을 능가하지는 못했지만 그래도 재미있다!
늑대인간과 뱀파이어와의 싸움대결,..볼만해
약간은 뭔가 아쉬움. 그러나 역시 언더월드...
전편보다 더 잔인함..재미있었음.....
결말이아쉽긴했는데요마지막대사 3편나올거 같은데
쏘우2 범인은 아만다/찍소의 딸/예전에 겜한여자
아 진짜 재밋어요 추천추천
진짜 딱 한마디만 하겟습니다... 짱!
딱 한마디만 하지...짱!
재매있습니다
재미있어요 ㅋㅋ18+ *-_-*므흣ㅋ
간만에 액션영화봤는데 시원했음ㅋㅋ
마지막 액션씬이 아쉬웠지만, 화려해지고 잔인한 액션 좋았다
1편을 몰라도 2편이해가 다되면서 실감나는 영화~
확실히 전편보다 잼있었다. 화려한 액션이 정말 볼만했음 ^^
이것은 액션영화다 액션영화의 훌륭한장점을 모두지녔다 굿!!
전편을 보고 기대를 많이했다.. 기대가 큰만큼 실망도 크다 -_-;
액션영화~ 아무생각없이 봐도 1시간반이 후딱~그냥 즐기세요.^^*
스릴잇고되게재미잇는데 전편을안보면 뭐가뭔지모를듯.
전편은 꼭 보시고 기대는 금물..;;
전편을 안봐서 그런지 머 그저 즐거리는 재미있게 보앗 습니다.
전편을 넘가하는스케일이지만 너무 단순한 평면적 스토리
역시 스릴있고~~뭔가 차원이 다른영화~추천합니다~~꼭보세요!
전편 감상은 필수.
더욱 강해진 셀린느의 액션!! 그러나 전편을 복습할 것!!
그냥 액션만 볼만함 마지막에 악당이 너무 쉽게 죽어버려 아쉬움
액션영화로서 굿..여자 배우가 주연인데도 불구하고도 재미났다.
재밌다 재밌다 ㅜㅜ
화려한 볼거리 ...
전편보다 많이부족.ㅠ 실망했음
재밌었습니다. 3편 기대합니다.^^
기대를 많이했는데... 그만큼 실망도 많이 했어요 ㅠㅠ
언더월드 1편을 보았던 사람이라면 만족할 것임.
새로울것이 전혀 없는 진부함. 비쥬얼만 약간 볼거리 있음.
엠엠엠
어디서 본듯한 영화,1편 보다 신선하지 못하다
1편안본사람은 처음부분 난감할듯..1편보고 봐~
전편보다는 나았다^^
스트레스 풀려고 봤던.. ^^
아쉬움
블레이드에 비해 액션은 화려하지않지만..그래픽과연기는 좋았다
심하게 재밌었어요~~액션 굿!!!
뻔한 내용과 뻔한 액션.. 뻔한 영화였었다..
케이트베킨세일 의상만으로도 ...
시간죽이기
1편보단 아니던데...
정말 재밌었음~ 상영 내내 지루하지 않고 긴박감 넘치고..
다소 잔혹하긴 했지만..정말 스릴도 있구... 강추!
이정도면 정말 대단한거죠..ㅋ
스케일도 커졌고 볼거리가 화려하지만 내용이 조금 지루했다
비슷한 영화중 가장 압도적. 다소 잔혹. 시나리오에도 공 들임.
1편보다 더욱 재밌는 스토리와 액션장면... 재밌었음
1탄보다 스케일도 커지고 더 재밌네요 다만 더 잔인해진...
눈뜨고 볼만한 잘만든 잔인함.
너므 피튀긴다 약간징그러움 1편안본친구들이 이해안간다고한다
재밋었어요....전편보다 훨 나은거같은데..
액션영화의 획을 긋는 영화 한순간도 긴장하지 않을수 없다
주인공 매력으로 먹고들어가는듯 그래두 잼있따
↓사회불만있냐?
무진장 재미 없었요...보면 후회 대빵할걸~
오랜만에 속 시원한 영화!!
케이트 베킨세일 짱 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 잼있어요... 역시 판타지영화는 이정도는대야 댈듯 ㅎㅎ
라스트씬이 쫌 아쉬움.. 그래도 잼있다!! 진짜 몸매하난..ㅎ
화려한 액션, 영화 전체에 깔린 어두운 분위기. 굿-!
재미있네..
볼만하나 전편이 잘 기억나지 않으면 난감
액션과 억지의 공존성
지루하고 끝부분만 볼만하다.
빅터가 많이 안나와서 9점 ㅜㅜ
굿 ~~~ ^^
기대만큼 굿..셀린느 너무 너무너무멋있어!!최고야 ㅠ0ㅠ
스릴있는 액션은 매우 볼만 하였다.
재미있을것같아요~
스토리와 액션 모두 예상을 넘지 못하는 영화
뭐 이정도면... 봐줄만 하지.
후.. 괴수영화안좋아하는 사람은 보지않는편이..
볼만한, 영화 ㅋㅋㅋ 재미로 보는거다?
잘만들어진 속편 전편도 보시길
볼거리는 있지만 도통 뭔내용인지...그저그랬당..
정말 최고의 영화다 ^^
10점 준사람은 뭐징 ;; 볼만은 한데 극장용 아님
전편내용요약해주니걱정마삼.그거할때 중요부분다가리고 대단ㅋ
전편보다 더 잼있는 속편. 내용도 비주얼도 볼만했다.
여주인공 몸매,스타일 작살! 남자라면 절대 돈 안아까움
액션은 전편보다 괸찮음.. 킬링타임용..
스토리는 단순하지만 액션은 정말 화려해졌다
내용기대하지않고 본다면..액션볼만합니다.
화끈하구 잼나여... 나도열보단 100배 잼남!!
도대체진실이뭐야 뱀파이어빨간눈이야파란눈이야?헷갈린다
전편은 비교가 안된다.
끔찍하긴했지만...화끈한..
재밌게 봤어요~액션 멋지던데요
1~5점주는넘들니네영화도못만들형편에잘보면됫지어이구ㅉㅉ
스케일이 굿~~~
화끈한 액션영화를 보고싶으신 분이면 추천합니다
너무 기대를 해서 그런지 몰라도 아쉽다.
무조건 까는 '막까빠' 때문에 요즘 영화 고르기가 힘들다.
그냥 볼만했다.
4점짜리영화. 스토리도짜임새가없고, 주인공케릭도실패
왕 실망. 기대한 내가 바보.
재미있다
셀린느 배드신 너무 맘에들어!! 글구 더 잔인한화질 굿이삼
1편보다 훨신 화끈해진 영화..제대로 즐기고 왔다
스토리는 좀 모호했지만 액션은그런대로 볼만했다.
5점짜리맞다..블레이드가 차라리 좋다..--;;
5점짜리도 아니지만 그래두 10점짜리두 더더욱 아니잖아..쯧쯧.
10점자린 아닌데.. 걍
알바 아니고,정말 괜찬앗다.솔직히 5점짜린아니다
볼만한영화
눈이 즐거운영화^^
볼꺼라곤 베켄세일의몸매만 것두 어두어서 잘보이지도.ㅋ
1편도 잼있구 2편도 잼있게 잘 봤음다... 잼있었어요
9개정도는 줘도 된다고생각했고 전편봤다면 기대안했을텐데..
1편 봤으니.. 2편 봐야지.. 괜찮게 봤는데..
그런데로.. 잼있음..............
1이 더재밌긴하지만 그래도 7점^^
보다잤습니다-_- 7천원이 너무 아까움,,
작품성 뭐 다 떠나서 잼있었음.
생각없이 보긴 딱 좋아요..
셀린느가 좋긴 하지만...역시 전편이 더 나은 듯
6점이하는 다운받아본사람들일듯. 극장에서 봐보면 적어도 8점.
1편을 이해해야 함..액셩성이 많이 강화된듯..괜찮음
전편이 훨~~ 좋다.. 2편은 쫌... ㅡㅡ;
재미썽> _/ 스릴만땅-ㅁ-ㅎ
밥먹으면서 보면 절대 못보겠당.....윽...잔인 ㅡㅡ땀
화려한 액션미와 볼거리, 하지만 뻔히보이는 스토리
베킨세일 가슴안나와서 -1점추가..그냥 무난한 액션
최근에 본 블록버스터 중 가장 괜찮다
확실히 2배화끈하고 잔인해졌다
1편에 비해 완전 실망
잼있어요 ~ 전편보다 강력해진 액션과 묘미
스릴이나긴장은괜찮았음ㅋ
스릴과 액션이 최고!!
이해안된다고 해서 걱정했는데 .. 이해하기 쉽고 잼있음^^
ㅋㅋ 나두 별루던뎅..참고로 난 1편 안봤음..암튼 밸루...>ㅁ<
1편의 재미는 사라지고, 킬링타임용 액션. 케이트만 이쁨 ㅎㅎ
스토리 뭐이래 배드씬만 볼만해
올만에 보는 스피디한 블러드액션영화. 1편을 꼭보시고 보세요
블레이드 비슷한 느낌.내용은 없지만 스트레스 해소용. 잼있음
재미없어
좀 잔인하죵
조아
1편을 보고 볼껄 라는 생각.. 액션이 아쉬웠다..
1편이 더 잼난거같아요.역시 속편은 별로.그래도 볼만은했어요
막상 기대하고 봤는데 전편보다 약간 못한듯...배드신만 굿!
화려한 액션, 최고였음. 베킨세일 언니의 몸매는 역쉬 짱!
베킨세일때매 봤다ㅎㅎ
전편 보다 멋진 속편 입니다.
1보다 더 큰 스케일..더 큰 액션...기대이상~!
역시 매트릭스 이후로 제일 볼만한 영화~100편까지 나와라
볼만함..
전작보다는 약간...
재밌으나배드신에서감독이앵글을너무잘잡아9점만줌
액션은화려한데,, 스토리가 엉성합니다
마지막이 영...그래도 액션은 멋지다
재밌든데
전작보다 더 재밌다
영화의 성격상 순간들에 몰입할 수 있다.
1편보다 훨 낫다/ 베킨세일 최고!
재밌었다 판타지답게 검으로 썰어대는 액션은 부족햇지만
지루하고 어렵다..기대이하 많이 실망
훔... 액션은.. 화려한데.. 무언가.. 빠진....
1편보다 나은 속편이란 말이 정답이네요...
푸훗.. 액션영화에 스토리따지다니 ㅋㅋ 재밌어요~
최근 본 영화중 최고의 영화 빠른 전개와 풍성한 볼거리
재밌기만 하던데 왜 다들 점수를 낮게 주지?? 1편보다 낫던데..
스토리가 대충 예상이 가능했음
탄탄한 구성과 빠른 진행이 돋보이는, 판타스틱 액션물!!
군대 취사장에서 함께 봤던 영화
화려한화면구성.내용은뻔함.성행위장면.액션의지루함을없앰
스토리가 엉성하다/뒤죽박죽이다 하는분~ 아이큐몇이셈?
보고나면 남는거는 없지만 볼땐 너무 잼있네요
잼있어!잼있어!!
재밌습니다. 1편보구 2편보세요. 전개가 빨라요..
너무 빠른전개..그래서 약간은 아쉽다
화려한 판타지 ~ 짱 @@
뱀파이어와 라이칸의 소재를 ... 그냥 탕진해버렸다
답답한가슴을뻥뚫어주는영화였어용,ㅋ
정말재밋었습니다~스토리도 괜찮았다고 봅니다^^;
스펙타클하다.그러나 지루하다 이해가 안가나??
눈 못떼고 정말 재밌게 봄ㅋ 스토리는 약하지만 액션은 그럭저럭
꽤 괜찮았습니다.. 전미 박스오피스1위 먹을 만 하던데요..
완전잔인;; 비후약한나는보면서큭;내내짜르고터트리고쏘고찔르고
화려한 액션과 웅장한 사운드 재밋게 봐습니다.
세트장이 정말 굳! 스타일리쉬액션이 좀더 가미되었으면~^^
여주인공님 계속 멋있으심. 그것만으로도 만족함
1재미없었는데 2신난다 기다리기 싫어서 본건데,,게안았음..
1편보다 훨씬 잼있네여, 여주인공이 넘 멋지삼^^
스릴러를 좋아하시는 분은 볼만해요..
이런장르는 좋아해서 볼만했음. 대신 분장땜에 뭘 못먹어 ㅋ
이런 장르를 좋아하시는 분이라면 강추
오랜만에 액션영화다운 영화를봄..
전편이 너무 구려서 기대않했는데, 영상은 봐줄만함
1편보다 2편이 낫다...
긴장감이 떨어지고 너무 빠른 스토리 전개.....
킬링타임용 , 그럭저럭
볼만하던데??실망할줄알았는데..잔인한게 많이나와서 1점깍아8점
뻔한 스토리에 뻔한여화 잘한건 돈 처바르거 밖에는
볼거리만 만들면 영환가? 내용이 뭐야
1편보다는 재미있군
잼잇게 봣습니다 ^^케이트 넘 이뻐~
1편보다 쬐금 낫다는 점에서
요런 영화는 극장에서 봐 줘야 한다는...오우~~굿
간만에 액션작중 재미있게 봤음 ㅋ 스토리도 이정도면 굿!
스케일은 크지만 전편만 못한영화
좋음좋음. 근데 감이 떨어지는,.
정말 잼있네요.. 3편 나왔으면.....
1편보다 나은 2편은 터미네이터뿐인가?
전편보다 나은 후속작이었습니다 개인적으로 한편더...
역시 기대에 져버리지않는영화 ㅋㅋㅋ쓰리도 나올라나??ㅋㅋ
전 1편이 스토리가 더 잼났었음. 남자주인공 멋있어서 별더줌
왜 1편보다 2편이 더재미있지??
진실된 마음으로 보다가 졸았음..개인적으로 SF좋아함..ㅠㅠ
딱 1편만한 2편...더이상 바라는건 NO!
액션은 재밌는데 스토리는 일편이 더 낫다 진부한 가족이야기 ㅋ
스토리가 이해하기 힘듬....정신없는액션장면,,잔인,,
편하게 안따지고 보면 즐길만한 영화. 볼만합니다.
개인적으로 1탄보다는 훨씬 재미났다
내가본 영화중 최고의 액션영화 밑에개념없는넘들 ㅡㅡ^
베킨세일만봤다.말도안되는 이런류의영화는 딱 질색이야
내용은 사라지고, 스타일만 남았다
여주인공도이쁘고ㅎ원만큼재밋있었음~쓰리도나와라ㅜ
ㅎㅎ 절라 잼슴 꼭 보세요!!
여주인공 멋지더군. 액션 짱. 그러나 역시 허리우드 스타일
여주인공과 분위기,액션만보시오
개인적으로 1탄보다 나음.
우리 공부도 잘하는 케이트 누님~ 세렌디피티때부터 원츄~~★
한방에 끝날거 왜도망다니는지... 원보다 못하삼
액션이 볼만했당
속편이 이정도면 되었지, 그 이상 무슨 말이 필요한가?
하늘을 날라다니면서 도망갈땐 열라뛰어가네요. 보다껐음
베킨세일의 몸매만봐도 10점이 아깝지 않은영화!!!
어둡다..깜깜하다..우울하고..관속같은 영화다.
1원줘도안봅니다!!!비추
영화내내 숨막힐듯한 액션.....
액션과 박진감 넘 좋았습니다.
잼있더라 시간이 금방 가더군
시원한 액션 !!
재미있었지만 1편이 더 잼났던듯~^^ 약간 아쉽고 부족한 결말~
역시볼거리는많으나내용이쫌..그런대로볼만함..
생각보다 재미있다...결말이 2%모자라는감이있으나 재미있음 ^^
1편과 마찬가지로 스토리는 꽝. 주인공 실루엣만 GOOD
2편도 잘만들었네요^^
완젼 만화 영화 수준 -_ a
눈은 즐거웠는데 ...참.. 우리나라는 이런영화 언제만들꼬...
머~ 재미있게 본 영화에요~ ^^ 1편도 잼꼬 2편도 잼꼬 +_+
액션과 긴장감이 끝내준다.마커스 너무 시러~ ㅡㅡ;;
1편보고 갔다가 실망하고 나온 영화...
보고나서 후회는 없는 영화임!
가볍게 보기에는 불친절한 영화
액션신이 꽤 볼만함..ㅋ
왠만하면 1편 보고 보시길..그럼 재미있음
정말 끝장남! 진짜 최고!!!!!
흡혈귀영화절라좋아하는데..이건아니당..ㅠㅠ
볼만함.
잔인하고 야하고 잘났다 아주그냥
1편을 기억해 내기 까지 참 힘들었음...
사운드는굿! 나같은여자가보기에 잔인함; 내용없음; 끝에멜로?
1보고 반해서 2기다렸는데... 기대 만빵이다...
스토리는 좋으나 액션이 부족 마지막 보스전 실망
글쎄요..보는사람에따라 다르겠지만, 뭐 그럭저럭한영화.
액션영화 이정도는 되야지!!! 2편이 더 잼있있다~후회없음!!!!
메인들을 다 죽였으니 이젠 뭘로 나올라고? 짜증나네
전편의 스토리를 완벽하게 이어나간 후편에 전편+0.5=7.5
잔인한 호러형 액션물 하지만 결론은 멜로식 해피엔딩
케이트 베킨세일 ♥ 나오는 영화 이런영화 내 스타일~
전편에 때문에 너무 기대를 한듯.. 볼만하지만 1편보단 별로..
기대를 저버리지 않았음. 판타지+호러 액션영화중 최고수준..
기대가 너무 컸나? 1편에 미치지 못했다.
액션은좋았는데 끝부분이 너무 허무
지루해죽는 줄 알았다..1편은 볼만했는데 2편 유치하게 만들었네
잔인하긴 잔인~ 3도 나오려나
흐흐 1편보다 재미있다.
정말 오랜만에 극장에서 영화보다 졸아봤다-_-
극장에서 영화보다가 중간에 나온 몇 안되는 영화중 하나 !!
기대를 안했는데 1편을 못봤는데도 생각보다 재미있었다.
킬링타임으로 손색이 없는.. 하지만 속편의 편견은 여지없는..
전편보다 박진감 최고~!! 영화관에서 꼭 봐야되는 영화~
전편만한 속편은 없다란 속설을 여지없이 무너트린 초대작^^*
영화관에서 보기에 최고인영화~전편보다 잔인하지만 재밌당
그냥 아무생각없이 잼있게 봤다...베드신 짧아서 6점...
재밌네..쓸데없는 야한장면빼고 ㅋ
여자주인공 남편이 감독인데... 찐한 베드신 넣었네...
뻔한스토리에 흥미가 떨어지지만 여주인공은 역시 볼만함
원은 스토리위주, 투는 볼거리위주! 어쨌든 재밌다!
전작에는 못 밑치나 화려한 액션을 느낄수 있었다.
주인공은 매력적이나 너무 잔인함!
역시나 뱀파이어 영화....
1편에 이어 여주인공만 매력적인 흡혈귀로... 액션은 중간쯤?
1탄을 안보면 첨에 좀 헷갈림...그래도 볼거리 굿!
별로 기대안했는데.. 재밌었다.. 잘 만든 영화다
1편보다 낫당~* 그냥... 괜찮은거 같애^^
솔직히 스릴도 별로고...내용도 별로...징그러움
좋았습니다~ 재밌게 봤어요~
딱 좋다~~흥미진진~~~!!!!!
재밌고 시간이 후딱~지나간영화~근데 쫌마니 징그러움..
화려한 액션, 끼워맞추기식 스토리, 지나치게 친절한 설명
이번영화 너무지루한것 같다 극장에서 처음으로 졸은 영화
화려한 액션과 볼거리만으로도 충분히 만족한 영화..
셀린느도진화했으니(제발사람이됐다는얘기는그만)..이제3편보자!
전편이 나았음. 볼거리만 보세요
잔인한 장면이 많지만 흥미진진 액션 멋진여주인공 굿~
이런류의 영화좋아하는 내가보기엔 100점 돈 안아까운영화!!
케이트 바겐세일도 아니고 베킨세일이라서 10점
2편치고 not bad.`~
볼만합니다만 약간지루해요~~
형만한 아우 없다니까요?
최고다!!영화 끝날때까지 시간 가는줄모르고 봤다.
언더월드1도봤는데..왜내용이해가안될까ㅠㅠ
지루한감이 없었던 영화. 영화가 끝날때까지의 긴장감은 최고
영화가...갈...비다 이제까지 보면서 괴로운영화는 처음이당...
화끈한 액숀~~~
이런 액션 미국만이 만들수있다.
싸구려 액션 만화같은 영화 그많은돈 다 어디다 투자했어?
베킨세일만보러 가자 그냥...
하드코어볼거리,,,빼면,,,이쁜케이트보는걸루 만족하자,,,
블레이드가 더 잼나요
잤다~ 더 필요있삼?
시사회.. 그냥.. 즐기기엔.. 좋은.. 돈안내서 그런가..ㅡ.ㅡ;;
중반까지는 좋았지만 마무리가 부실하다. 힘이 딸리는 느낌.
돈만쳐발른삼류영화. 전편만도못함.
케인트 베킨세일을 보면 최고인물.
끝이 좀 실망.. 비주얼은 볼거 많음...
뱀파이어 관련 시나리오는 영원불멸의 흥행 보증수표이다.
전편만 못하다.전편을 다시 본 후 2편을 볼 것을 추천..
쯧 초반의 긴장감에 막판에 허무함.
전작보다 약간 못한듯... 마이클은 암껏도 아니였어...
진짜이거 평점 10점주는사람은 뱀파이어 영화 첨봤나? 구려!!
1편을 봐야만 재미있다 재미없단 사람 전부 이해를 못한듯
1편보다 났다 잔인한장면이 많아서 쫌그랬다 3편 기대한다
쏘우2이후 최악의 영화! 미국엔 구원은 없는 것 같다.
전작보다 강화된 볼거리 전작보다 못한 무게감
비주얼 10점이다 그래서 10점ㅋ 영화관에서 못본게 아쉽
너무 멋지게 본영화..정말 보는 내내 흥미로웠다..
언더월드 3를 위한 다리역활.
재미옵소
러브씬은 최고 !
전편보고 보면 잼있음~ 킬링타임할 때 좋아요~^^
좀더 박진감이 넘쳤으면 하는 아쉬움이.. 킬링타임용.....
정신없는 액션.화려한 볼 거리.
생각보다 재밌었다. 그런데 전편을 모르면 조금,내용이해못함
돈벌기위해속편으로졸작을 만들어놨다 그래도 케이트는졸라섹시
좋다.
매니아층이 좋아할만한 영화/특히 케이트베킨세일♡
블레이드에 비하면 좀 떨어지나...
한마디로 굿11
시사회에서 본 영화...음향..화면 모두 대만족!!ㅋㅋ
정말 허무한영화..남는건 비쥬얼과 캐이트의 입술
취향에 맞는 사람은 10점 줄수도 있는 영화
봐 줄수는 있지만 허무맹랑한 얘기좀 그만 -.-;;
그냥 보기에는..괜찮은 영화
별루.
최초의 뱀파이어,라이칸이 왜이리 허접하냐..
재밌담. 근데 전편보다 넘 잔인하담.
전작보다 더밌어진 후속작!!!한국영화는 쫌 본받을것
= 1탄보다 나은 2탄이었다. 극장서 봐라~
은둔고수의 내공을 전수받은 그녀 무림최고수 되다.
그럭저럭 오락용으로는 볼만합니다~~
전편에 비해 훨씬 화려해진 스케일 오락영화로는 굿~~~
1편이 잘 기억나질 않아 다시 봐야 할듯.
장난해
라이칸과의 전쟁은 도대체 언제시작???
1편으로 끝나는게 나앗음
와 이거 너무 재밌네 -ㅁ-
재밌어 그리고 베킨세일 이쁘다
1편으로 끝나는게 나았다
스토리는 괜찮은데...연출이 빈약한듯...아쉽
소재만으로도 보게되는 영화
적어도 1편보다는 낫다고 말할 수 있다..
괜찮은편이다. 소재는 멋진데 내용은 그냥 그런편~
영상이나색감은화려하나 너무 쉽게 매듭지어지는 결말
완전 개판가족사ㅡㅡ;; but 액션, 그래픽, 소품은 멋지다.
전편에 비해 너무 기대 이하.....
1편보단 못한듯한데.. 가볍게 볼만은했다
난잡한 액션, 지루하고 불필요한 내용을 만든 이유를 알려다오.
케이트 아줌마~~~ 원 츄!!!
이기는쪽이 정의네ㅋㅋ
베킨세일의 시원한 외모와 카리스마와 액션 ~
1편부터연속으로보세요.그래야재미가 배가됩니다^^
재밋고 박진감 넘친다..근데 나는 내용이 이해가 잘안되네 ㅋㅋ
언더월드 이거 강추다! 1편부터 봤는데 정말 잼있네!
1편보단 아니지만 완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
전편보다 재미가 떨어진다.
올만의 액션~ 전편에 없던 야~한 씬까지..잼있어여~
액션에 올인~ 아무생각없이 액션이 이끄는데로..ㅎㅎ
전편에 비해 달라진게 없다! 허나 비쥬얼적인 면은 역시..
액션을 보여주고 싶으면 이놈처럼 확실하게......
액션(총질)에굶주려서인지잼있게봤는데뱀파왕이횃블들고당김ㅋ
매력이 있다.
전편과 비교 되기는 하네...
볼만함, 1편보단 신선함이 좀 떨어지는듯
난 액션이란 장르에 굶주려서인지 아주 재미있게 봤음..
흥미 만점 다만 너무 잔인함....완전 고어물이네
1편보다 스토리는 별로고 액션은 좀더 낫고...아무튼 볼만함
1편 만큼 볼 만 했다. 3편도 나왔으면 좋겠다.
그런대로 1편에 대한 보상정도 랄까?
셀린느 더 이뻐진 것 같네요...윌리엄 얼굴한번 안 나오네..
감독님 영상도 살렸으면 내용도 살렸어야죠;;
과감한노출에 액션 좋앗어요 ㅋ 전편꼭 보고 보세요
이거저거 섞어논 짬뽕종족 아 복잡하고 너저분할 뿐.
1편의 단점을 잘 살렸지만 1편의 장점을 죽인..
1편을 보지않으니 무슨말인지 이해불가 -_-;
전편보다 화려해진 액션, 짜임새없는 이야기 구성
1편이 휠씬잼밌다.뻔히보이는스토리에 실망 ㅜㅜ왠지지겨운느낌
돌아온 섹시한 여전사, 케이트 베킨세일! 스타일리쉬한 액션!
이런 판타지 액션영화에 고급스런 감동따윌 기대해야하나??
너무 꼬아서 오히려 어설퍼진 스토리..주인공들은 그냥 무적...
1편만은 못하지만 킬링타임용으로는 훌륭함.
1편보다 전 재미없든데..;; 그래도 볼만은 하네요~^^
최고다..1보다 더 잼있다..
그냥 시간때우기용 1편하고 스토리 바로연결;;
겉은 화려했다. 다만 속이 꽉 차지 않았다.
너무 설명이 많아서 지겨웠는뎅
1편보단 낫다고 보긴 힘들지만 볼만했다
엄청난 발전 좋았다 재밌고 화끈하고 베킨세일 매력적 인정
케이트 베킨세일.. 너무 매력적이군.. 영화역시..굿!
1편하고 자연스럽게 이어지는 스토리가 좋았습니다. 굿~^^
기대만큼 괜찮았음..
여주인공은 캐릭터와 잘어울리는 거 같다. 전반적으로 지루하다.
영상을 따라가지 못하는 스토리와 캐릭터들..
부디, 극장에서 보지 못함을 용서해 주세요ㅠㅠ;
이게 잼없다면 당췌 머가 잼있다는거야??
오랜만에느껴보는 허무감 ㅡㅡ 1편이낳다
1편에서 끝냈으면 좋았을 텐데
여주인공은 정말 예쁘다. 왜 이런영활찍지..ㅡ.ㅡ
1편에 이은 2번째 대작이삼+ㅁ+!!
재미있다 특히 액션신이 볼만하다 추천
전작과 이어 볼 때의 재미란! 액션성도 뛰어남!
진짜 재밌다~ 셀린느 정말 멋져용!^^*
1편이 더 낫음~ 그래도 액션 죽임~
재미로 따지면 전작보단 낫지만...
전작보다 200배 낫다
전편보다 업그레이드된 액션 그리고 재미
스토리도 좋은데 ..전편보단 못하네~ 그래도 잼남~ ^^
이 시리즈가 왜 하드코어로 가는가? 기가막히게 따분하네
눈요기 거리는 충분하지만 스토리가 너무 빈약
1편보다 재미있었다 3편이나온다는 마지막엔딩장면?
1편에서 끝났으면 좋알을것을...
액션&영상 괜찮네..스토리는 단순..
기대 넘 해서 실망; 차라리 적들이 군단으로 나오든가;
액션이 더 화려해 졌는데... 1편 내용에서 너무 확대 시킨듯
액션만 화끈해졌을뿐...그뿐이다...
무난했는데? 나름대로 괜찮다.
괜찮았다. 볼만한 영화 ... 적어도 돈아깝진 않다.
정확한주제도 없는영화같았음(완전초딩영화)
전편보다 볼만한 스타일리쉬한 액션과 무난한 스토리
유치하다면 유치한 스토리지만, 빠져드는 영화다.
밤에 봐서 그런지 스릴 만점!ㅋ
1편처럼 괜찮았다. 특히 액션신은 재밌었음
재미하나도 없었음. 액션, 스토리 모두.. 시간 아까움
재미씀!
전편 못지 않다...셀린느 너무 매력적
액션 볼만했고 여주인공 이뻐서 좋다.
액션만 좋았음 -_-; 내용은 전편보다 떨어지고...
마커스랑 1:1 떠서 이겨버린다.. 마무리가 참;;
주인공만 괜찮았던 영화~
주인공은 매력적이나, 영화는 그다지 매력적이지 않다.
액션이 너무 멋져서...스토리는 뭐 뻔한 것 아니겠어 ?
유혈이 낭자한 뱀파이어 활극액션물
1편보단..뭐 이것저것 억지로 뒷이야기 이은듯한...ㅠㅠ;;
정말 액션씬도 멋지고 모두 멋졌다..
여주인공이 진짜 너무예뻐서...
불면증 환자 치료용 영화
1은 재밌게 봤지만 2는 그다지.......................
거시기하는거는 보여주면서 슴가를 끈질기게 가려 3점
여주인공이쁘다
어설픈 스토리에 난무하는 화려한 액션..
전편보다 못하다.
많이 잔인해 져서 당황했지만 꽤 깔끔했다.
케이트 베킨세일의 미모에 10점.. 영화도 만족스러움
신화를 창조하는 구먼.. 모든것이 1편의 다운그레이드버전
여자주인공 너무 아름다움...ㅜㅜ
솔직히 말해서 내용은 그대론데 그런대로 볼만함.
볼만했다.
베킨세일 건드리지마..이쇄끼덜.ㅋㅋ내꺼얏!@!!
여주인공 젖가슴 너무 아름다움 흑흑 감동
1편이나2편이나 그게그거네 블레이드2가 젤나음
난무 액션,,, 허무한 결말
보다가 말았음... 이런 영화 다시는 안보리.....
1보다 더 잼있게 봤다...꽤 깔끔 ~^^
말 많은 액션 영화.
셀린느 이쁘다
아..짱나..넘 잼있다..욕나올라그래..쵝오
대부분의 시리즈 영화와 다를게 없는 후작은 그저 그런 영화
잼있지도안고잼없지도안고 시간때우기용 그저그러네요
멍하니 피튀기는 멋진 액션신만 구경하다가 끝남..감흥이 없다
전편보더 더욱 스타일리쉬해졌다
난잡함도 미덕이 될 수 있다. 왜냐? 재미있으니까~
기대를않해서그런가 쵝5 ⌒ 0⌒
밥 먹고 보면 바로 토 쏠리듯 ㅡㅡ;
매혹적인 여전사 셀린느~~ 나름 재밌음~ ^^
흠... 10점 턱걸이!!
1편은 볼만했는데 2편은 보면서 유치하다는 생각이 들었다
여전한 그녀의 매력
전작에는 못 미치지만 블레이드 보다는 괜찮다
1편처럼 매력적인 이야기가 아니라 아쉽다.. 셀린느는 정말 乃
CG,액션의 부족함(발차길안해ㅡㅡ)스릴의 미흡
전작의 Evolution. 하지만 블레이드한테는 안되지!!
최고의 액션물
전편보다 모든게 다 화려하고 멋있다.. 그런데 허전하다..
언더월드란이름을 망쳐논듯..
그다지 볼게 없는..
전편보다 보강된 액션에 만족 (2:2태그매치? -_-;)
'헐크'의 아류작 같은 느낌이 든다.
마커스가 왜 윌리엄을 깨웠는지 모르겠다....
재미있긴한데..액션에만치중 스토리부실...
전편과 비교해 그다지 진전은 없었지만 역시 베킨세일...배드신
나름 멋진데.
그냥 생각없이 봐라. 이런영화야 다유치하지
1편이나 2편이나...왜 이래?
내가 보기엔 1편보다 좋았다.
전작에 비해 포스는 떨어진다 볼만함
좀 아쉽군.
1편 같은 조여오는 스릴감 없음..그냥 범작..
전작과 그게 그거..
1편은그나마괜찮았는데,2편유치하드라 .스토리부실,잔인
스케일은 전작보다 확실히 커졌더군
액션과 대비되는 액션과 예쁜 설린느
전편보다 매우 잔인해진 영화..
마커스라...뱀파이어의 시조가 다르네
good
괜찮음..근데왕의남자를한핏줄영화로올린맛간넘은머고
멋져용 내용도 있고 CG 좋고 괜찮네용..^^*
여전사의 눈빛이 참 맘에 들더라 무섭게 섹시했다.
허~캐릭터들의 포스가 더 약해졌다...2 라기보다는 下 !
정말 재밌다~ ㅋㅋ 케이트 최고~
여배우 누드 말고는 1편에서 보여주던 포스는 사라졌다
셀린느 넘 섹쉬해~ 근데 셀린느하고 마이클 사이에서 나오는 애는 뭘까요?
무슨 영화를 이렇게 만들어 ㅡㅡ;
날개짓 졸 멋있고나~
캬하학 크르르륵 . . . . . ㅡ.ㅡ; ; ;
^^ 넘조아
액션도 내용도 볼게 없었다.
재미있음!!
내용전개가 너무 산만하다
스토리가 약간 부실하다, 영상미 하나는 봐줄만 함
그만~
뱀파이어라는 설정을 집어치던지..현대적 흡혈귀와 늑대인간? 아니지..정말..
액션영화로서 손색이 없다. 셀린느도 넘 예쁘고
좋던데
재미는없는데 케이트베킨세일누나때문에 6점준다..
뱀파이어라지만 종일 어두운 화면.뱀파이어에 관심없으면 재미없는 영화
액션이 너무나 맘에 든 영화
지루하다. 그나마 액션이 봐줄만했음
전보다 캐릭터성이 더 잘 드러난 액션신에 좀 더 위안을...
전편의 분위기를 잘 이어간 영화
대체 .. 마이클은 어떻게 살아난거냐
잠시 할일없을때 봐주면 부담없이 즐길수 있는 참 아쉬운 영화
액션영화임에도 두번봄 그만큼 재밌었다.
꽤 잘만들었음. 액션영화에 스토리는 별 고려대상이 아님 ^^
기냥 볼만함
1재미의 30%정도.2 왜 만들었니--.글구 3도 만들려고?--
한층 강력해지고 화려해진 악당의 초라한 최후.
볼거리 많은 액션,이쁜 베킨세일
끝에 보스 두마리가 너무 허무하게 죽어......
괜찮았어.
재밌당 ㅠㅠㅋㅋㅋ
2편은 봐줄테니까...3편을 재밌게 만들어달라...
전편은 어디갔나? 새로운은 이제 식상함으로
케이트 꽉 안아주고싶다
전편만큼 재미있었다. ~
딱 1편만큼의 재미. 그 이상도 그 이하도 아니다.
very good !
셀린느의 매력도 떨어져가는 속편
셀린느의 매력과 액션의 카리스마.. 재미있게 봤어요~
1편에 비해 훨씬 떨어지는감이... 스토리가 뭐이리 복잡한지 -_-
팬임.. 오늘 오씨엔에서보구 감동.. 셀린느랑 마이클 잘어울리는것같음
기대한 액션만큼은 잘 보여주니까.
1편에 미치지 못하는 완성도와 액션의 빈약함..
드디어 끝난건가? 그런데 왜 3편을?? 볼만은 하네..
흐아아암...깜빡 졸았네. 어, 뭐야! 벌써 끝났어?
영화보다는 여자친구의 비명에 더 놀랐던영화 ^^;;
눈요기 지대루.. 잔인하구~ ㅎㅎ
1편보다 다소 재미없어졌다.
눈을 십분 만족시킨 영화
여주인공 케이트 베킨세일 욜라이뿌다,ㅋ
그래도 이 정도면 보여줄만한 액션은 다 보여줬다.
흠..그냥 볼만한데 스토리를 잘;;;
액션과 카리스마~ 정말멋있었고 재밌었어요~
어느정도 재미있었다.
볼수록 매력적인 주인공.. 전편과 시간차가 있는지 다른 느낌
몇안되는 벰파이어 영화중 볼만한... 확실히 전작보다 못해진 점 때문에 9점...
전작 보다 많이 못 함. 케이트 베킨세일 외에는 볼 거리가 없는 영화. 평점 5.5
화면이 볼만하네
2편도 액션쪽은 좀 약한.근데 난 1편보다 2편이 쬐금 더 잼났다.남주 안죽어서 다행~
벰파이어 영화중 A급
전편의 신선함은 온데간데 없고 상투적인 액션+억지스토리에.. 유치하기 짝이 없다.
전작보다 지루해진
1편과 맞먹어서 정말 재미있어요ㅋㅋ
그냥 뭐.....
너무 잼나여~~~~~언더월드3은 안나오나여
이거보고 베킨세일 팬됬는데 3편에는 안나온다니 ㅠㅠ
이정도면 8점대 뱀파이어영화는 충분히된다..
멋짐
1편 보다 훨씬 재미있다. 킬링타임용으로 딱좋다. 액션은 말그대로정말 끝장을 본다.
시간 가는줄 모르고 모처럼 집중해서 봤다.. 3편기대되네..
언더월드 시리즈는 레지던트시리즈만큼이나 재미있다
잼있음
고냥 킬링타임용 영화
뭔가 허전해
무슨 의미타령이냐... 잼있으면 장땡.
내가 좋아하는 소재 볼만한 액션 즐기면 그만
그냥 킬링타임용;;;
전작과같이 완벽했다!!! 스토리탄탄 구성도좋고 액션 긴장감 10점만점에10점
알럽 케이티~ 1편보다는 약간 못함
괜찮은영화~ 재밌다
진짜 너무 잼잇어요!! 케이트 베킨세일 이분 너무 이뻐용 ㅠ!!
마이클은 왜 또 살아나?이런어거지같으니라고.
완전좋음
완전 재밌게봤는데.......3편 1월말에 미국에서 개봉한다네요.
1탄 보다 2탄 내용이 더 괜찮은거 같다!!
재미있게 봤음 ㅎㅎ 케이트 가 제일 강해 ㅎㅎ
유치하긴 하지만 은근히 하드코어한게 여전사의 활약이 눈부시다
1편보다 잘 만든 영화다. 스토리 굿!
케이트 때문에 점수를 줬다.. 어째 편을 갈수록 영화의 재미는 좀 떨어지는듯~
재미잇어여;
헐........이 영화 쩐다ㅋㅋㅋ
최고, 액션 진짜 재밌고, 파격적이네
고어씬도 대단하고 케이트의 베드신도일품! 전체적으로 완성도가 1탄못지않음
케이트 베킨세일의 다크엘프포스는 그야말로 매력적이다
와 캐재밋는데요. 여주인공 캐이쁘고.
내용은 안드로메다.액션은 블레이드의 아류가 되어벼렸다 참신하긴했던 전편이 아쉽다
볼만함
재밋다~ 1편보고 2편보고 동시보니 더 재밋다~ 꺄오~
1편에 이에 여전히 쓰레기....
난재밌게봤는데 ㅋㅋ
일편보단 좋지 않지만 그래도 기본이상이다
여주인공이 이뻐서 좋다. 마커스.. 그 정도면 완전체 아닌가..
이제와서 생각해보면 감명깊었던 장면은 없으나 액션은 볼만.
1편에 비해 떨어지는 스토리, 변함없는 아쉬운 액션
그냥 무난한 언더월드 속편....하지만 속편의 자리를 잃었다.
잼다
3편보고 이거 봤는데, 좀 지루했다. 베킨세일 섹시한 모습 보느라 정신없는거 빼고는
3편보고 1.2편다시보니 더 젬있는것 같다
언더월드 시리즈는 변함이없다..뒷심이 부족
포스터 카피좀 어떻게 ㅋㅋㅋ; '각오해라 끝을본다' 내가 다 창피해
제목처럼 전편보다 훨씬 진화했다...이제야 블록버스터 다루는 법을 아는것 같네..
1편이랑 비슷... 무난함
오히려 전편보다 떨어진 액션과 재미.
그냥 액션 판타지가 다들 그렇지 뭐
스토리도 좋고 배우도 좋았다고 생각한다,
괜찮다 볼만하다...
쵝오! 쵝오!
노래가종아?
언더월드는 2편이 최고야
1편보다 좀 나은듯...의외로 볼만하다
케이트 진짜예쁘다..ㅎㄷㄷ
늑대인간좀 그만 죽여ㅠ 전편보다 화려해진 스케일! 점점 세계관이 완성되어간다.
그나저나 . . . . 감독이 자기남편인데 배드씬은 . . . . . . . . . .
헐이거18세엿뜸? ocm에서 대낮에 방송하던데
속편임에도 불구하고 더 퇴보한 스토리 라인.
개연성 없는 스토리 맥빠지는 악당보스..
여전히 강인한 여주인공. 기다려지는 후속작.
잔인하긴 한데 너무 재미있어 ㅋㅋ.
속편은 졸작이라는 속설을 적절히 우롱한 수작
1편이 더 났다. 좀 유치
남자 주인공의 얼굴이 늙었다는
1에 비해 약간은 부족하다
다시봐도 명작
진짜...1편보다는 낫다~~~~~~~
전편이 워낙 엉망이니 이런 것도 청출어람이라고 해야 하나?
액션은 괜찮아요..
시원한 액션 속이다 시원하네!!
재미 있다..왜 이제서야 봤지??
스토리는 차치하더라도, 전편의 연계성에 대해 너무 불친절해. 비쥬얼땜에 후하게 줌.
군더더기 없는 액션영화! 숲이나 고성을 배경으로 택한 것도 탁월했다.
아름다워라
내용이 흥미진진 하다고 해야할까..?
한치도 눈을 뗄수 없는 스릴과 긴장감이 끝까지 숨을 죽이게 한다
아니 이게쓰레기면 뱀파이어영화 다쓰레기네? 뱀파영화론 이게최곤데
1편만큼이나 2편도 재밌네요 ~~
es tan interesante que no me hace aburrida
뱀파이어, 늑대인간 영화에 홍콩영화식 진부한 총질,,,;;;
전편에 비해 단순해진 스토리 하지만 액션만큼은 evolution.
1편과의 이야기 전개도 나름 매끄러웠고 이런류의 영화를 좋아하는 사람으로서 추천!
매력적인 케릭터 셀린느, 킬링탐 용으로는 무난한 영화
액션영화로 즐기기엔 충분
뭔 불평들이 이렇게 많아. 재미있기만 하구만. 그러게 다운받지 말고 극장에서 봐
1편보다 나아진액션 1편보다 못한설명...
전편을 보고봐야 훨씬재밌다
영화적 스토리가 탄탄탄한,영화적 눈요기 또한 만만치 않은,,,언더한 기분을 업 시켜주는 영화!
시원시원하네
재미는 1편과 비슷한데 약간 업그레이드된 연출 알면알수록 스토리에 빠져든다
영화내내 그토록 저지하려 했던 윌리엄이 부활했는데 마이클하고 다이떠서 어이없이죽음 실망
죽인다 죽여.. 진짜 잼있다..
액션이 쉬원쉬원하다 근데 마이클변신 조낸 못생겻어
남자 퓨젼변신 멋지다. 볼거리도 많고 가슴절여
역시 언더월드 ㅋ
아니 우리나라사람들은 단지 잔인하기만 하면 평점 6때려놓고 가던데 이건아니다
이야앗- 정말 밤새도록 본영화입니다 !! >< 너무 재밋어요 !! 뱀파이어사랑해요 ♥
선조늑대윌리엄←뱀파라이칸마이클♡햇빛면역셀린느→선조박쥐마커스→아버지코비누스
난 왜지루하지ㅜ 뱀파이어&늑대인간 내가 좋아하는소재라 왠만하면 다 재밌던데ㅜ
다 괜찮앗는데 마무리가....
1편에 비해 액션이 업그레이드 되었으나 윌리엄이 너무 쉽게 죽고 전투씬이 아쉽다.
1편에 비해 액션이 업그레이드 되었으나 윌리엄이 너무 쉽게 죽고 전투씬이 아쉽다.
복수 성공
주인공들의 "섹스" 장면이 있어서 좋았다. 역시 남녀사이엔 섹스가 필수인듯 하다
전편을 꼭보고 봐라!
1편과 이어서 봐야 더 재미있는 후속편.
첫 회보다 몰입도가 더 강하고 개인적으로는 더 재밌는듯!
볼 만해요 액션물을 좋아하는 사람이라면
그럭저럭 볼만함
이쁜 셀린느
무조건 10점이다. 재밌으니까
ㅋ 내가 원하는 여전사네 ㅋ 오우~~굿~~대박 영화~~ㅎ
케이트베킨세일표 액션 등장!
벰파이어 영화중에선 클라스가 다른 영화쥐... 역시 케이트 누님... 하악하악
재밌단말밖엔안나온당ㅜㅜ 내가좋아하는 종류의영화^^
마커스죽음이쫌허무하긴한데역시잼써!!
전쟁은 거짓말로부터 시작된다.
스토리를 너무 이어가려는게 눈에 좀 거슬리지만.. 이정도면
전작에 비해 발전없던 판타지영화. 스토리에 비해 내용이 부실한 2편이었다
재밌어요 ㅋㅋ
각오해라 끝을본다!
전작도 조금 거품이 낀 영화인데 이 후속작은 더욱 상태가 안 좋다. 전작에서 어느정도 느껴지던 중후한 멋과 분위기도 찾아보기 힘들다. 액션영화인데 액션이 너무나 가볍고 부실하다는것이 최대 단점!
대게 후속편은 질이 떨어지게 마련인데 언더월드는 No doubt
빈약한 형편에 채울 수 있는 건 분위기뿐
몰입감이 있어 볼만하긴 한데 내용이 너무 빈약하다.
많이 재밌는 것도 아니고 나쁘지도 않고 그럭저럭
여전히 매력적이고 강하지만 전작에 비해 케이트 베킨세일의 여성적인 면을 더 부각시킨것 같아서 개인적으로 마음에들었음 그리고 베드씬도 함께 나오니 놓치면 손해라요!
재미있엉. 3편도 곧 봐야지. 흐흐
1편 보다는 좀 나아진 듯하지만 여전히 어디로 갈 지 몰라 헤맨다
멋지고 섹시한 여전사
그냥 그냥..
전편보다 진화에 진화를 거듭했다.
하나하나 업그레이드 되는거 보니깐 퀘스트완있는 게임같음...;ㅋㅋ
그냥 1편이랑 합쳐서 3시간짜리쯤 끊으면 매우 좋았을것 같음; 엔딩에서 허탈감만 느끼지네.
이 시리즈는 날 잡아서 한번에 봐야 볼만하다. 띄엄띄엄보면 스토리가 엉켜 재미가 반감된다.
언더월드는 스토리를 따라가는 재미가있네요 3편도 기대해봅니다
액션영화에 체위장면은 왠말; 4가제일 나은듯
제목은 진화인데 전작보다는 아쉬움이 남는다
전작의 스토리를 잘 이어가고 액션과 CG는 한단계 업그레이드 되었으나. 단순히 전작의 흥행을 이어받으려는 엉성한 상업적 영화가 된듯; 레전드인 마커스와 윌리엄이 너무 약해... 남주는 1편부터 몇번은 되살아 나는 듯
개인적으로 1편이 조금 더 낫다.
여주인공만 너무 밀어주는듯ㅋㅋ
재밌는데 평점 왜이럼???
재밌게 본건데 2탄 ㅎㅎ
이상하게 지루한 감이 있는데 어쨋든 이정도면 깔끔한 결말.. 인 줄 알았으나.
윌리엄은 명색이 수천년을 살아온 시늑대인간 시초일텐데 단 한방에 입이 찢겨 죽어버리네,,, ;;; 잘보다가 너무 허탈해서 진이 다빠졌다.
Underworld: Evolution, 2006
여전히 어설픈 스토리 구성
종합 평점은 6점 드립니다.
어렸을떄 좋아했던 영화인데 지금 봐도 재밌네요^^
이 영화 시리즈 왜 이리 평점이 낮지? 2도 정말 잘 만들었다.
속편의 목적을 겨우겨우 유지하는 편.
섹시한 여전사... 기억나는게 없네
흥미로운 소재를 여전히 못 살리는 시리즈물. 더 이상 후속작이 안 나오길 바랬지만 또 나왔다는. 찾아볼 가치를 못 느낌
언더우드의 역시 최고다 ㅋㅋㅋ
재밌게 잘 보았습니다.
뱀파이어VS늑대인간 영화로는 최고...
충분히 재미있습니다.
사랑해요 케이트 베켄세일
-- 나름 재미있었음 --
뱀파이어,늑대인간 나오는 영화중에선 언더월드를 따라올 영화는 없다...그중에서도 최고의 작품은 이 작품이라고 생각한다!!!
셀린느의 관능적민 육체를 보았을때... 무슨 말인지는 남자라면 잘 알것이다...
충분히 볼만한 오락영화
1편의 어두운 색채와 둠적인 분위기는 여전하나 그 만큼 신선도는 떨어짐.
윌리엄이 수천년동안 굶은건 생각 안하냐?
아름다운 베켄세일 미모는 여전하고 내용은 전편보다 조금 미흡하지만 즐기기에는 여전히 좋다
봤던 봤는데 오래되서 기억이 안나네...;;;
전편 시나리오를 자연스럽게 잘 이어 나갔다. 몇씬이 없는 조연들이 대단하다 생각한다. 없어지거나 바뀌면 어색했을텐데 드라마 보듯 다시 등장하여 시나리오의 자연스러움이 더해졌다. 역시 액션은 조금 어딘가 어색하다.
1보다 낫다 1은 좀 지루하고 몰입도가 떨어짐
드디어 밝혀지는 뱀파이어와 늑대인간의 기원..스타일리쉬한 액션 역시 좋다
스토리는조금 이상하게 이어졋지만,나름볼만한 작품
전작과 다를게 없는 아쉬운 CG와 아쉬운 액션때문에, 언더월드라는 시리즈 타이틀이 아쉽다
오히려 퇴보하고 있는데 에볼루션은 무슨
1편만큼잼나게봤던.
잘나가다가 서로 한대씩 주고받다가 끝...
스토리가 약간 이상해지는 듯...
케이트 베킨세일이 1편보다는 여자다워졌네. 아름다운 여전사를 보는것만으로도 8점 이상짜리.
