진짜 소름돋음 .. 영화보고 나오는데 쏴~~
현실성 있는 공포영화 아닌가...? 나름 신선한 내용임.
봤던영화중에 젤 무서웠는데 남친은 졸았데요..ㅠㅠ하튼 너무 무서움
무슨 공포영화인줄 알았어요 조조 봤다가 완전 후회횄다는..
공동묘지가서귀신이랑pmp로봐도안무섭겟다그리고이거안무서운게반전임?
좀비무도 아니고 그렇다고 재난물도 아니고 어중간한 잘만든 B급 영화
긴장감하나는 최고 ㅋㅋ 여친이랑 꼭 붙어서 봤음
추격자보다 더 재밌었던거 같다. 간만에 느껴보는 긴장감, 영화관에서 봐야 실감난다.
이새기들 다 알바냐 이딴게 재밌다고? 하루종일 벽쳐다보는게 더재밋겟다
꽤 볼만햇음. 정보통제라든지 생각해 볼만한 것도 있고.
털털한듯이 엮어져 나가는 화면 구성이 마음에 드네요
난 누가 뭐라해도 이거 볼거야 나랑 같이 볼사람 손?
크레이지 사람들이 미쳐가는걸 말하나보네요
재밋게 봄.너무 많은걸 다 넣으려한것 같음.긴장감은 평균이상으로 계속유지되는듯.
머가 재밌다는 건지요 . 지루하고 내용도 ㅡㅡ 이상함 확 좀비물로 만들던가 머하는짓
뻔한 공식은 곳곳에 있으나 긴장감과 분위기 조성 하나는 일품!
타이탄
현실성을 떠나서...영화도 별 재미없이 보고나서 후회만...잘만든 B급영화같은느낌??
가능성 농후한 좀비영화... 감염의 모호함과 무자비한 처리 방법...
잘 완성된 좀비물.. 오랫만에 한국에서 이런거 개봉하네..
이래서 크레이지구만…
아....너무약해ㅡ_ㅡ;;;
이번년도에 가장재미나게 본영화,,실제일어날법한 일이라 더 공포스러워진다는것.
좀비들의 활약이 좀 떨어짐... 새벽의 저주나 28일후 와는 비교 못함. 그래도 볼만함
글쎄.. 난 별로
긴장감 있고 괜찮네요~ 후속을 암시하는건가??
바이러스퍼진이유가 너무도 부족해서 이해가좀 어려웠어요
감염?되서 피부가 꼭 투명해지는 것 처럼 되는게 너무 징글징글..
몰입감 최고!! 정말 재밌게 봤습니다. 크레이지 스릴 만점, 최고였습니다!!
사람을 목숨을 쥐고 있는 과학자는 항상 도의를 생각하도록
반전 대반전 진짜 허무함 ㅋ 한번 보세요 허무함을 느껴보쟈구영
좀비도 아니고도대체 이유가 뭐냐고 대체
별 정보 없이 표 있길래 본 영화. 나쁘지 않았음
소름끼치도록 공포스럽지는 않고재난영화라서 그런지 좀 스릴러에 가까운 느낌
알바짜증.아디클릭해보면전혀없거나벤자민버튼,파라노말,나인에별다섯개네. 짠듯이
인류의 종말은 그들에게 달렸다 파이팅
평점보고 기대해서 봐서 그런가; 그냥 쫌;; 좀 더 유쾌한 영화볼껄,ㅠ찝찝했다는..
죄없는 사람들을 왜 죽이지 잘못은 정부에게 있음서 희안하네
근데 저 여자 저 정도면 유산했겠다아기가 더 걱정
정보없이 그냥 좀비영환가..하고 봤는데 좀 다르네그래도이런장르좋아라함
소리에 깜짝!~!!ㅎㄷㄷ
개쓰렉영화ㅡㅡ 내손목건ㄷㅏ진심 알바 꺼져라
최악의 영화. 다른영화의 소재를 짬뽕해서 자기껏인양 내보인 뻔뻔한 영화
잼있네여 스릴있고 짱임ㅋㅋ
잘만들었다.
저도 댓글 보고 영화 봤는데... 볼땐 "그냥 그렇군" ....영화가 끝난 후엔 "뭐 봤지?"
28일후하고 좀 비슷하긴한데 뭐 메세지도 어느정도 있고 긴장감있구 잼있어요 ~ 추천!
좀비는 아니고 준좀비영화. 스토리는 있는 척하다가 없음.
재난스릴러영화를 좋아하신다면 한번 보세요 괜찮네요
[0이되면무슨일이일어날까?] 했는데 살짝 조용해서 뭥미?했다후폭풍의위엄
평소에 긴급탈출 뭐 그런 프로그램 많이 봐둡시다
살아 남은 사람은 입막음으로 처리를 한건지.. 씁쓸하다
꼬챙이... 그걸로 사람 찌르는 장면이 너무 -ㅠ-;;
모험을 떠나보는게 어때요? 원하신다면 추천!
그냥 지루하지 않고.. 딱 킬링타임용으로 볼만합니다
좀비, 바이러스 좋아 하시면 꼭 보시길 강추!
이런 드러븐거 만들라고 영화감독 되신건 아니겠죠 감독님?개연성이 하나도 없는 OO
장난?이거평점왜이리높아?ㅋ이거 돈주고 볼바엔 창문 열고 돈던져버리셈들~쓰레기임당
다른 유사한 영화에 비해 스릴감 매우 모자란 편. 스토리 전개도 너무 뻔해 재미없음!
감염자의 수가 다른 좀비물에 비해 많지 않음에도 충분히 스릴있고 재미있었음.
보다가 잤어요..골룸영화나 다를바없다는..미국영화는 다이런가..
시사회로봤었는데 진심 넘좋음 최고최고
적당한 긴장감 적당한 스릴 적당한영화
재난 영화라기보단... 좀비영화같음..
허접한 요즘 영화들을 쌓고 올라서서 남들이 못본걸 본게 틀림없다.! 멋진 연출!
보고나면 왠지 나도 크레이지 될꺼 같음
ㄲ ㅑ~긴장감 백만개..시간가는줄몰랐네염!! 재미있었어요~
보는 내내 긴장감을 늦출수 없었다.ㅋ 은근 좀비영화같아.ㅋ
세차장에서 여자들 비명 질러대는데.. 내 정신이 대략 멍해짐
요새는 예고편이 진짜 대단하게 나오네요 역시 기대되는 영화입니다.
잼있었어요
킬링타임용으론 제격
요즘나온 영화들 중에 가장 볼만한 영화. 다 좋은데 2%부족한게 흠
시사회 분위기 최고였어요
정말 지루할 틈 없이 봤네요 귿!!!
초반에는 삼류 중반부부터 스릴있슴
이 영화 나오는 여자들 비명 진짜 잘지르더라 ㅎㅎㅎ 아 귀아파
전체적으로 평이 좀 괜찮은듯?
보다가 발작일으킬뻔 걍 별루였음묭
전개가 너무 우연에 의존하긴 했는데 전체적으로 재밌음ㅋㅋ 긴장을 늦출 수가 없음
생각하기나름 난괜찬았다,
결말이 어떻게 될까요…
라다 미첼의 영화 팬입니다. 그녀가 선택한 영화는 역시 초이스 짱
아 갑자기 김전일이 나타날 것만 같아;
폭력성만 남은 인간;;;무서워요..;;좀비와 비슷할지도 모르지만 틀려요..재밌음!!^^
좀비물로는 약하지만 지루한거 없이 의외로 볼만했음.
꼭 영화관에서 보시길....
비슷해보이지만 뭔가다름. 볼만해요.
스릴러좋아하시고 잔인한거좋아하시면 추천해드려요...전 보면서 기절초풍할뻔
완전어이없음..뱅기가 동네떨어졌는데도 모르고;둘만살았는데도 나중엔 또봉쇄된다니
좀비는 원래 느린데.. 여기좀비는 뛰는건 기본 말도하고 좀비라기보단 미친인간들
기대이하 말하는좀비 .? 뭘말하는지모르는영화 보는내내뭐지뭐지하면서봤다
바이러스로인한 좀비출현... 이게끝이야? 어? 자막올라가네...ㅎㅎ 돈아깝다.
블록버스터급 액션과 의미있는스토리 ㅎㅎ 나만죽을수없다 ㅎ
정말 날 크레이지하게 만드는구낭
바이러스류의 영화라면 좋아하지만 생각보다 기대 이하였던 영화..
정말 괜찮게 봤다.다만 마무리가 좀 더 길었음 싶다.
생각보다 평점 괜찮은 편이다
물만먹으면감염되는 트릭스 하지만 미감염자를 무잡이하게 살해할건없을거같은데
솔직하게 정말 재미없다. 포장이 과하다!!!!
생각보다 재밋써요 ㅋㅋㅋ 기대안하고봣는데 ㅋㅋㅋ
솔직히 볼만은 한데 뭔가가 부족하다...
좀비물매니아분들은 좋아하실듯ㅋㅋ긴장감이나놀래키는부분은단연으뜸인듯ㅋ굿!잘봤음
이건 무슨...의미도 없고 감동도 없고..스토리도 없는..쓰레기같은영화
진짜 그런데로 재밌고 볼만했다 ....... ........
잘만든 스릴러영화 보는내내 긴장을 멈출수없었다.
잘만든 스릴러영화. 킬링타임에 그만이다.
엉성한 곳도 있지만 볼만은 하다.
예고편보고 새벽의 저주를 기대하고 보진말것
깜놀하고 잔인한 장면에 완전 별4개~하지만, 내용이 영~부실했던..ㅠㅠ
과연 진정한 미치광이는 누구인가에 대해 생각해보게끔 하는 영화.
다음내용이 다 눈에 보임 후짐
타이탄보다는 덜 지루함
잼있따
최고는 아니지만 근래들어 가장 재미있게 본 영화다.
아담한 스케일의 좀비 영화. B급 수준. 긴장감도 공포도 별로 없는 밋밋함
보고 실망...이것도 저것도 아닌....
딱 7점
쳇...시간이 아깝네여.문명비평은커녕 좀비 영화도 아니고..보지마시길 권합니다...
남주인공 조쉬더하멜 닮은듯ㅋ 영화보는내내긴장하고봤어요 마무리가 조금 아쉽습니다
티모시 올리펀트가 출연하므로 1표^^
좀비류 공포영화 꽤 잘 만든 수작이다 새벽의 저주와 비견될 수 있다.
3류 영화지만 깜짝깜짝 놀랐다
살아남는 사람도 어차피 죽는건가?
그냥.........삼류.... 스토리도 너무너무 진부하고..머 긴장감은 잇엇지만.. -_-비추
..................후.....더 말이 필요없음.....
오늘 프리머스에서 보구왓는데 긴장감 몰입도 너무좋네요.~강추작요 ㅎㅎ
부담없이 보기에 딱 좋네요,, 줄곧 긴장감있게 구성을 잘한거 같네요
딱 별 1개주고싶은.
주인공은불사신 ㅋㅋㅋ 그냥 가볍게 보기좋아요. 보고나니 기억에도 안남아 ㅎㅎ
솔직히 좀 지루했지만 영화 해프닝보다는 볼만했다...
의외로 괜찮음. 좀비+음모론. 뻔한듯하면서도매끈함.
이런...되바라진 영화를....완전 평점 이해 안됨..ㅡㅡ;;;이런게 바로 알바천국!!ㅋ
난무하는 좀비시리즈의 아류작 이영화만의 특성은 제로~
로메로가 비판한 70년대에 비해 진보한 과학기술과 변하지 않는 국가의 속성
당신이 진정 좀비 매니아라면 가장 현실적인, 제대로된 좀비를 만나게될것이다.
그닥...이런영화는 100년전에도 만들수있겠네.. 사람깜짝깜짝 놀래키기만 하면되니까.
스토리.긴장감.공포감.재미 모두 별로인데.. 평점 너무 높네요..
기대보다 스토리가 진부하네요. 별점이 의외로 높아서 낮춤
의외?의....킬링타임용영화^-^좀비류같은거 좋아하는이들은 보라^-^
약간의 양념만 더 있었더라면 최고의 작품이 나올뻔 했다...
vudwjadlsjanwhdktj sksgksro
아무리 할게 없어서 본거지만, 할게 없었던 그 시간조차 아깝다.............
차라리 좀비 영화가 나을지도 ㅋㅋ
적당한 몰입감! 티모시는 이제 A랭크로 가고있다!
재미있던데, 긴장감 최고조! 좀비를 좋아한다면 볼만함
긴장감 연속ㅋㅋㅋ 볼만한디ㅋㅋ
스케일도 작고 지루하다
군인 시러~
긴장감은 있지만 전체적으로 6점이
소리로 놀래키는 영화는 저질
아주 맘에 든다.
신선하고 특히 배우들의연기가 와; 정말재밌는영화
역시 스릴러 장르는 깜짝깜짝하는 재미로 하지 나이쑤!
너무 시골이라 평화롭게만 보였는데.. 참 참혹하네
평화로운 마을에 이런 비극이 일어난다는 게 이미 공포
어설프게 귀신 나오는 영화보다 훨씬 더 무서운 재난영화
감독조차 크레이지
정말 잘만든 좀비영화 수작
남주도멋있고,킬링타임용영화~!
스릴도 없고..... 재미도 없고.... 뭔 배짱으로 이렇게 평점이 높니?
국가와 사회권력이 필요에 따라 살아있는 사람들을 송장으로 만든다.
많이 본 소재. 끝까지 깨끗한 주인공들.
소재는좋은데 좀 지루하고 두서가 없긴하더라..말하고자 하는게뭔데;; ..
아, 허탈해... 그래서 어쩌라고? 정체불명 바이러스때문에 지구가 멸망한다고?
정말재밋고 스피드한박진감 놀래는거 존나 굿~!1 강추
나름 재미있었다..^^
좀비영화. 무서워.
두서없고 걍 제목 그대로 크레이지... 내가 왜 이거 보고 있지 생각도 들더라
괜찮은 영화
벌렁벌렁... 근데 전개는 정말 뻔함;
이게왜!! 19세지.;; 광고는 화려한데 스토리는 그렇게 화련한게아닌듯.
어수선한 전개... (예전 좀비의 표절같은) 익숙한 스토리... 어정쩡한 장르...
하하하 내가 미칠뻔했다..;;;;;OO라냐? 이따위 영화를;;
제목이 딱이다.
좋지도, 나쁘지도 않습니다.
진짜 정말 재미없다 ㅎㅎ 스토리 구성의 헛점이 한둘이 아님 알바들 진짜 많네
음향에 의해 긴장감을 많이 느낀거 같다
90%는 이해했는데 10%는 이해를 못했어요 ㅎ 그래서 9점~
엄청 놀래쁘렸네 소름 와라락~.~
어떻게 이 영화 평점이 8점이란 말인가?
오랜만에 한쪽에 치우치지 않은 적절한 밸런스의 영화였음
초중반은 좋았으나 마무리가 허접한 영화. 스토리가 없다..
재미잇게잘봤습니다 긴장감 나름잇고 괜찮네요
난 넘 재밌게 봤는뎅...진짜 타이탄보다 훨 재밌네
돈주고 스트레스 받지 말자.
타이탄보다는 재밌네여 ㅋㅋ
뻔하고 식상함은 견해 문제만은 아닌듯...
보안관:러셀 니가 나의 존슨을 살렸구나
딱 이정도가 적당하다.....뻔한 전개 허술한 마무리
이런 영화 종류를 좋아 하는 분들에겐 B+ ~ A- 정도 되는 영화 인것 같네요
해프닝과 쫌 비스하지만 더 재미있다. 마지막에 더 확실한 결말은 줬으면.....
흠..b급 좀비같음 ..액션도딸리고 공포감두없구..반전도없공...쩝
보안관 걷는게 기집애 같다 ㅋㅋ
벼..별루..
미스트랑 비슷한거 같은데 .. 나름 볼만해영
상황의 개연성이 매우 떨어지며 진부하고 뻔한 연출과 너무나 익숙한 장면들
너무 흔해진 소재와 반전은 식상하지만 꾸려나가는 방식은 좋았다.
3류영화같애..ㅜㅜㅜ재미가없어요 너무기대를해서그런지....ㅠㅠ
솔직히 평점 너무 높네요. 6점대 후반 정도가 적절하다고 봅니다.
깜짝깜짝 놀라고, 스릴있었지만, 뭔가 부족하고, 약간 지루하고, 그냥 볼만한 영화,
시간때우기는 좋다 스케일이 작아
바이러스퍼진이유가 너무도 부족해서 이해가좀 어려웠어요
병에 걸려도 안 걸려도 다 처리해 버리는구나 국민이 소모품이냐
사람을 목숨을 쥐고 있는 과학자는 항상 도의를 생각하도록
난 누가 뭐라해도 이거 볼거야 나랑 같이 볼사람 손?
난 이영화 재밌던데 여러분들의 어때요?
끼오오옥! 소리가 섬찟했네영
영화 끝나고 다리가 후둘후둘;;;;;
데이빗 쥬디 모두 고생한게 보이네요
처음부터 끝까지 긴장의 연속,,게다가 충격적인 결말까지 짱 재밌네
최......악....... 결말은 영화시작 1시간이전에 예상가능하고...긴장감 0%
미국이 이라크 와 베트남 6.25전쟁때 민간인을 통한 생화학실험을 한게 생각나내요.
와우! 이영화 정말 재밌어요~ 강추에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿이다 ㅋ
킬링타임용으로 적당한 영화.
너무 식상해서...너무 많이 봐왔던 스타일이라....높은점수는 무리
킬링타임용으로 제격
미친사람들이 좀비 비슷한걸로 변하는 아주 두서없는 내용
스케일을 조금 더 크게 만들지...
적절한공포도 있고 무엇보다 끝까지 긴장감이 도는 영화라 괜찮았어요
재미있습니다 'ㅅ')b 주관적인 취향이랄까나요
이게 좀비영화냐... 재미도 스토리도 잡지 못한 쓰레기영화
정상이란 없다
크레이지들을 더 크레이지하게 설정했어야 했다.
그냥저냥 괜찮은 복고풍의 공포..
그럭저럭 볼만한 영화인거같아요~
...최악이다 정말
알바가 너무 많은듯..
기대도 안했는데 정말 스릴만점 보고나니 진이빠질정도 였음!! 흥미진진합니다
좀비영환지 알았는데 아니고 뭐 나름 색달라서 재미났어요 ㅇ.ㅇ
적당한 긴장감과 공포잘 봤어요
확실히 이영화는 음향 100 스토리성 70점이다 ㅋ
트릭스감염은 단순 살인충동을 느끼게해주는 바이러스인데 왜막을방법을안하지;
별 정보 없이 표 있길래 본 영화. 나쁘지 않았음
다른 바이러스 영화보다 왠지 모르게 현실감이 들어서 더 섬찟하네요
여친 보여줬다 빰빠기 맞을뻔한 공포와 스릴 극대화 후압;;;
정보없이 그냥 좀비영환가..하고 봤는데 좀 다르네그래도이런장르좋아라함
이래서 크레이지구만…
예고편에서 나오는 장면도 섬뜻하네요;;;
전 나름 잼있게 보았음.
괜찮음
왜? 난 엄청 재밌게 봤는데!!! 완전 놀래고 무서어씀 ㅠㅠ
괜찮긴한데 사람마다 호불호가 심하게 갈릴듯.
잔인하거나 깜짝놀라는 장면은 없지만 긴장감 있음
최근에 본 바이러스, 좀비 영화들 중에 제일 좋았음. 후회하지 않을 영화
실제 일어날 법한..
죽는다진짜
좀비영화는 아니지만 ㅋ 좀비영화류 좋아하는사람이라면 좋아할듯
생각할 거리를 만들어준 특이(?)한 좀비영화...
스토리가 먼가 아쉬움
처음부터 끝까지 쉴틈이 없다
아악!!! 진짜!! 최악이다... 내용이 완전 허접하네요.... 뒤죽박죽
공포스런 분위기이고 특별히 스토리가 좋다는 생각이 안드네요.재미가 별로 없네요.
쩝.. 바이러스를 핵으로 잡는다는 건가... 그럼 원폭증상은 어쩔껴?
ㅗㄹ로로
그래 좋아,, 바이러스가 퍼졌어.. 그래서.. 결론은 , 어쩌라고?
진짜 딱 7점 짜리 영화~ 킬링타임용으로 굿입니다.
보는내내긴장...
식상하고 뻔한 좀비물. 노트북과 서류는 갖고 가야지.
뭔가 살짝 아쉽지만 그래도 끝까지 지루하지 않고 볼만했다
옛날꺼 리메이크작이라는데.. 어째든 기존공식에서벗어나지못하는영화 일단별루임...
가끔 어의없게 놀래키는거 말고는 그닥!! 미친거지 아주 그냥ㅋ
예고편보다 빈약한 구성이다.너무 기대한 것 같다
기대 후 실망 보통 미드수준
볼만했다 긴장감도 있고 약간은 엉성
최근의 답답한 영화와 다르게 내용 전달이 시원하나, 단점은 밋밋하다.
의외로 잼있어서 깜짝놀랐다. 끝까지 쉴틈이 없다.
먼가 색다르긴하지만;; 아직 많이부족한영화
색다른 좀비물???
평점이 왜 높지? 대박 재미없다
쓰레기..
간만의 센스만땅 영화!! 강츄!!
인간을 미치게 만드는 바이러스, 학살모드의 국가개입. 식상하나 서스펜스는 있네
미친 사람들보다 더 무서운 건 ‘국가’라는 폭력기구!
기존의 스토리와 다를건 없지마 스릴감과 나름의 공포는 괜찮다
아나ㅡ 네이버 평점땜에 말려서 봤는데.. 재미 너무 없음..
그럭저럭 볼만했음. 뻔한 내용이란게 좀 불만이였지만
내용과 걸맞게 제목 선정을 잘했네여 크레이지이~
재난스릴러영화를 좋아하신다면 한번 보세요 괜찮네요
100분이 그렇게 빨리간적이 없었는데 이영화 시간 금새 가는듯해요
언제바이러스에 감염될지 모르는 그러한 긴장감속에 함께하는 위기를 느껴보
작은실수로 큰 재앙을 불러드릴수있다는걸 명확히 꼬집어주는것 같네요
데이빗!!! 전세계 50억만 인구의 생명은 당신에게 있어요!
처음 장면부터…이건 뭐지??라고햇는데 실마리를 찾아가는 탄탄한 스토리
가장 기억에남는 블록버스터급 크레이지
실제는 이런것들이 없겠죠 이러면 진짜 UN에서 대응해야한다
이건뭐..내가 미치긋네OO
아 하나도 안볼만하드만
시즌2가 기대되는 영화...지금은 미숙하지만 혹시알아? 성장할지...
바이러스 걸리든 안걸리든 무잡이하게 잡아서 죽이네요;;
상황전개가 타 영화보다 빠르다 추천!
비감염자도 처리해 버리는 걸 보고 정말 충격 받았다.. 심하다
분위기가 한 80년대 옛날 영화 느낌나는
과학발전으로 인한 인류피해 당장 멈추시오
그들에게 우리의 인류가 남아있다 당신들의 선택은/
아마도 우리가 모르는 지역에서 이와 비슷한게 있을지모릅니다.
크레이지스의 리메이크 작품이라네요 역시
리메이크 된 영화인 것 같은데 원작을 잘 살린 것 같네요?
헐 뭐야 뉴클리어 런치 디텍티드야??
위급한 상황이 되면 사람의 본성이 나온다고 하지만.. 그래도 결국 사람
헐 생화학 무기.. 정말 저런거 유출 되면 한 번에 다들 죽겠구나
데이빗 역시 매력쟁이 이힝♡
혼자서 절대 보러가지마세요 망함
화학병기의 무서움에 대해 한 번 더 생각해 보게 되네요..
잔잔한 마을에 이런 비극이 일어난다는 것 자체가 공포인듯
OOO를 영상시키는 영화네요
몇장면 못봤다고 내칭구 신경질 내던데 나뿐놈 히잉
마을 분위기가 평화로워서 오히려 더 비극처럼 느껴진다
로그인을 해야 리뷰가 가능한 영화네 ㅎ 내용이 어떻길래..
음향이 전체 영화중에 반이상 차지하는만큼 음향에 큰
섬뜻함….삼지창으로 질질질질 끄는거 아 소리 끼이이익! 진짜 싫어
다른 분들..영화도 안보고 평점 막 주는 느낌. 악평 받을 정도는 아닌
다른 좀비영화와는 다르게 감연된 자들이 어느 정도의이성을가지고있다는게공
원인이 있어야 바이러스를 퇴치할텐데흠….
오늘날 위성은 내가 집에서 뭘하는지 도청도 가능하다던데
겨울부터 꾸준히 공포물
크레이지 미치기 전에 해결해야하는 가장 큰 문제라고 봅니다.
마지막 장면.. 이거 잘하면 후속편도 나오는건가요..
배우들이 어디선가 본 듯한데.. 연기 잘하네요
친구들이랑 보고 괜히 또 음모론에 관해 이야기 꽃을 피웠음ㅋ
바이러스는 물에서 퍼졌죠 가장 무섭습니다. 식수에서퍼지다니
야구장이 너무 소박해서 평화롭게 생각했었는데..
뭐니뭐니해도 정신적으로 미치는경우 못말립니다.
괜히 어설픈 귀신나오는 공포영화보다 이런 게 더 볼만함
기침 한 번 해도 보균자료 의심받는 더러운 세상~~
어디서 죽을지 모르고 공포의 대상자가 될지모르는 긴장감 후덜덜;
우리나라에 민간인들이 총을 소지 하지 않아서 그나마 다행..
나 영화 끝나고 오줌 1분동안 쌌네;;;;
왜 크레이진지 영화를 다 보고 나니 알 수 있었다
평점이 왜그런지 보면 알겠다.. 기대한거에 비해 실망..
마지막보니 2편도 나오겠다.간만에재밌었음
랜만에 피튀기는거 스릴있게 잘 봤네욤 캬캬캬
굳굳
말이 안되는부분도많지만..생각했던거보단 스캐일이 커졌다..
이건좀 아니다....
새로운 분노 바이러스 28주후 오랜만에 스릴감있는 영화봤네여.
단순히 놀래킬려고만든영화 솔직히 완성도 매우 떨어짐
별 반개도 아까운...반전없이 좀비만 나오다 끝나는 영화...비추합니다.
전체적으로 별로였음..
재미도 있고 스릴도 넘치지만 감동이 없다.
지들 살자고 전세계인의 목숨을 위협하는 쓰레기같은 인간들의 서바이벌스토리
많이 부족하다 긴장감도 없고 피튀기는 총격전 격투신도 너무 적다 좀비영화 맞아?
메세지는 알겠는데 그거 말고 남는게 웁어,
좀더 '크레이지' 했어야 했다!
아.. 평점.. 사람들이 장난치는 거였구나 ㅋㅋㅋㅋ 낚였네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점에 개낚였다. 요즘 영화 볼거 없다 생각하시는분들, 그냥 보지 마세요.
볼만해요.정말 딱 7~8점 사이인듯.
상영내내 웃으면서 간만에 유쾌한 영화본거같아서 좋네요
또한번정부의무능함이 보여지는 영화네요 가장 깊은내용을 표현한거같아좋습니다
알바 진짜 많네...별 한개도 아깝다 진짜...좀비호러물 좋아하는데 졸재미없음
새벽의저주 후속같은 느낌 스릴있고 재밌네요
머시따 까울~
그냥 깜짝깜짞 놀라고 재밌어요ㅋㅋ 나름 결말 반전
정말 재밌다! 오랜만에 스릴감넘치는 영화본거같아서 뿌듯..ㅋㅋㅋ
기대되네요 포스터도 좀 궁금하게 만들고..
눈에 보이지 않는 공포를 느껴보셨나요 못느껴보셨으면 느껴보세요 꺅~
날도 좋은 봄날에 혼자 공포영화를 보고 있는 나라니 ㅠ
초반부는 미스테리함으로 재밌는데.. 점점 b급티가 난다
조지 로메로 원작 및 제작참여, 허술함도 있지만 비교적 탄탄한 각본과 당위성
솔직히 최근에 이런좀비영화 없었다 좀비영화좋아하시면 꼭보세요!!
네이버 영화에 알바가 많다는 걸 이 영화보고 깨달았다.
그럭저럭 볼만했던 영화..
영화 제목대로 말도안됨
영화 보는내내 다른 생각이 안들정도로 몰입도가 높네요
사건의 시작을 알리는 건 역시 외부와의 단절
적절한 공포영화다 적절적절
정부를 상대로 살아남은 데이빗외 3명 과연 이사람들의 운명은?
잔인함이 조금부족하지만 스토리성은 인정할만하네요
되게 긴 시간인 것 같은데 실상 48시간 정도에 벌어진 일.. 끔찍
흔한 이야기에 약간의 스릴을 더한것뿐...
그냥 깜짝깜짝 놀래키는거 말고는 암것도 없음. 종나 짜증나는 영화임. 보지마센
누가 좀비영화라해서 좋아라 봤지만, 좀비도 아니고 에효~ 시간때우기용..
공포영화 즐기는 사람한테는 싱거움, 공포영화 안즐기는 사람한테는 재밋을듯
보다가 잠들다가 결국보긴 봤음..별 내용없네요.
재밌었음 ㅋㅋ 보는내내 스릴있었음 ㅋㅋ
쓰레기 영화.
잼있게 보았으나 몇일지나면 무슨내용이였는지도 기억도 안나는 거품같은영화
좀비영화를 기대한다면 안보는게, 많이 밍밍하고 싱거운 영화 끝도 허무해.....
잼있네.
모든 SF영화라고 똑같지 않은거같네요 이번 영화시사회갔는데 평이 좋네요
과연 저런 상황에 처했을 때 나는 살아남을 수 있을지..
진짜 미친영화다...이렇게 재미없는데 8.0이라니..제대로 낚고 있네..알바는 강태공.
그냥...별로다
미친 평점 알바 때려잡을 바이러스는 없나??? 아이디 클릭해보니 죄다 한놈이 적었네.
킬링타임용으로도 지루한 영화, 왜 이리 평점 높은거임?
티모시올리펀트 완소다
최고의 쓰래기영화 진짜 이렇게 재미없는거 첨봄 아주 스토리가 없다고 보면됨
세차장에서 남자는 좆처맞는대 아내 좀비때려잡는거 인상적이었음
완전재미잇는 영화 스릴도 잇고 햇다만 스토리가 약한 비실함
뭥미
마지막이 오히려 더 섬뜩했다..그 뉴스...최근 본 영화 중 최고였다!!!!
평점은 6점정도라...넘 높네~ 뭐지 결론도 없고, 흠..알바들이 많네~
이거솔직히재밋다.....오랜만에본 좀비류?영화중 최고였다
영화보고 처음으로 댓글 남겨보네요 ㅎ 100분동안 긴장하며 봤음 스토리도 굿!
정말 짜임새있는구성에 적절한 긴장감! 최근본 영화중에 최고!!!!!!
정말 재밌어요 여러분들도 꼭 한번 보세요 상영작중에 최고
재난블록영화중 마음이 아픈게 이게 첨이네여
꼭 영화 크레딧끝날때까지 기다리세요 후회안함
여자친구가 무서운걸 좋아한다면 추천
주말에 봤는데 나쁘지 않은 영화
한국판 포스터 보다 미국판이 더 공포스럽다
처음 나오는 마을은 무지 평화로운데
긴장감?이기심?대박??현상영작중최고?? 니들미쳤어!!??
다른게 워낙 볼게 없어서 골랐을 뿐 평점에 낚인건 절대 아니야 ..제길 ;;;
끝까지보게되지만스킵을사용할정도..몰입도는 약함... 디테일한 설명 없음..
마지막이 허전하지만 계속 몰입하게 되네요~
아 기대했었는데 뭐냐
다수를 위한 소수의 희생을 정당화 시키려는 인간의 이기심.. 괜찮은 영화였다..
볼게 없어서 봤는데.. 대박! 긴장감 최고! 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥저냥...
상당히 심플한 내러티브지만 연출이 좋았다..
이거 볼 시간 있음 자라 그냥 개 쓰레기 영화 난 솔직하다
영화속에 동화되지 못하는 좀비때문에 재미의 반감이 크다..
미친 사람들이 별로 보이지 않는다
뭐 익숙한 패턴이라.....
몰입도 최고.. 같은 소재로 색다르게 풀어나감.. 만족!! 밑에분이 알바인듯;
와 미친... 여기다 글쓰는거 첨인데...진짜 어이없다. 알바가 진짜 있긴 있나보네
마지막에는 진짜허무하지만 긴장감이 엄청 있고 스릴감 최강~!
청소년 관람불가 휴 다행이네요 ㅎ
뻔한 결말에 무감동, 1시간 반동안 사람 죽이고 징그러운 장면만 본 것 같음
이정도면 잼있는거지 지루하지만 않음 도ㅑ는거야
뻔하고 잔인하기만하고 짜증나아!!공포 좋아하는사람들은 볼만하다 할것 같음
공포 영화의 문법을 충실히 따르는 범작
원래는평점1점줄라캣는데 카온좀비,좀비시나리오땜시5점준다 카온하자 ㅋㅋ
마무리가 약간 병맛..무슨 좀비도 아니고 이건 뭐..
반전이 있을까….. 궁금하네
바이러스에는 물이 최고지
포스터보고 행성에 빨려들어가는지 아랐는데 이상한 물체내요
이게 바로 공포 스릴 이다.....굿!!!!!!!!
킬링타임
재밌네요. 공포물 매니아들도 볼만할듯.
= B급 호러영화로서 우수하다.
오랫만에 재미있는 바이러스 영화 봤다.
뭔가 임팩트가 부족하고 줄거리가 단순하다
바이러스라... 쩝 삼류 좀비 영화 수준에.. 결말은 최악
여주인공은 엄마가 되려고 더욱 살아 남으려고 발버둥 치는 걸로 보인다
초반에 굉장히 흥미로웠는데 중간부분에는 약간의 루즈함 그래도 볼만해요
오..공포스릴러물 좋아하는 팬으로서 나름 꽤 괜찮았음!! 맨마지막장면 마무리도 굿!!
낚시 영화의 실태다..결말은 종말로 끝난다면서 알고보니 바어러스없애기위한 핵 투하
더도말고 덜도말고 딱 3점짜리영화
좀비영화중 최악의 영화...
기본에 충실한 좀비물속 뼈있는 음모론
딱 7점짜리 영화..나름 괜찮았음..괜찮게 봤음..추천함.
평범한 좀비 바이러스는 이제 그만!!
스릴있는 런닝타임~ 시간가는줄모르는~
미사일 쾅~~~~~~아까운 내 시간....
미친영화 맞습니다..
잔혹강박증을 이겨낸 예상외로 그럴듯한 지옥도
너무 밋밋하다. 몰입감 떨어지고 지루하다.
이런류의 영화를 좋아하는 사람으로서 .. 이건 아니다 .. 완전 평범 ..
바이러스에 대한 설명도 부족하고 임팩트가 없다
나 좀비매니아다.이영화 재미있다 일단 봐라.긴장감도잇고 재밋기만하더구만
물이나 공기감염이라며 주인공은 손을 관통한 칼로 감염자를 죽이고 칼을 빼도 멀쩡
최고였던 시사회 분위기였어여
보고 나니 왜 18금인지 알 수 있었다.
상당히 재밌습니다..남자배우 히트맨에서..여배우 사일런트힐에서 주연했던..
아,,,이건 쫌 아니다...쫓기다가 끝나는 영화
그냥 그럭저럭 볼만 함 ㅋㅋ
좀 뻔한(?) 결말이였지만 볼만했음
관객들 재미없어서 크레이지하겠네.. 최악에 가까운 수준
공포영화는 무서워서 안보는데 이영화는 무서우면서도 묘하게 끌어들이는 맛이 있었다
시간아깝다....무섭던지 잔인하던지...스토리가 참신하던지...감독쌍판을 셧더팍을
이런 종류의 영화를 좋아하는데, 보다가 안보고 싶었던적은 처음이네,
넘 무섭기만 한것같아요...!
결말이 완전 허무하고 그주만 파괴하는게아니고 ........또다른마을도 ㅡㅡ
오전에 한적하게 보니.. 더 소름끼치네요. 무섭지는 않은데 공포스러움.. 음
이런 영화 보면 우리나라 총기 휴대가 불법이란 게 너무 다행이라고 여겨진다
결말을 저따위로 끝내면 미치는 건 관객들뿐...
'주인공 부부를 살리기 위한 연출진의 노력'이 영화의 주제인건가
스토리가별로엿음...그냥 좀비영화배껴논기분
바이러스 속의 사투
외국영화도 알바있네 이 영화 정말 쓰레기인데 평점을 왜 이렇게 후하게들 주시는지
끝이 좀 허무,,,2 나올려나?ㅋㅋ
재밌어요.ㅋㅋㅋㅋ진짜...잔인한거 빼고....는
나름 괜찮은데요??~오오~
재밌는데ㅋㅋ다른 좀비영화하고 전개는 비슷한듯, 볼만함 잔인한거따지는사람 허세즐
아기공룡둘리 고길동이 둘리 팰때가 더재밌슴
니콜 죽는 부분 빼면 괜찮은듯....죽었다고 쳐도 왜 의사가 인공호흡도 안하는건지...
왜 나는 재밌는데 ㅋㅋ
바이러스에 감염된 자와 만든 자 중 누가 크레이지인가
처음부터 끝까지 변화없는 획일적인 영상 그게 지루하드만
전문적인 좀비영화를 못보는 사람에게 추천. 스토리도 괜찮습니다
진짜 잼있게 봤는데 왜 평점 이따구야. 9점 넘어야 하는거 아냐?
초반에는 재밌었는데 중반 이후부턴 별로...
적당히 재미있슴 장르에 충실한영화이나 특색이없다는게 단점
뭐야...이런 흐리멍텅한 영화는...평점에 속았다..정말
25분 남겨놓고 안보고 걍 나갔습니다;;;;;
그래도 최근 본 이런 류의 스릴러물 중에선 젤 괜찮네
졸라재밌는데? 공포스릴러물 즐겨보는사람으로서 상당히 만족스러웠음.지루함도없고
갖출껀 다 갖춘듯.. 평점이 좀 짠듯해서 10점ㅎ
평점6점으로 보정을 위해 최하점.시간아까워계속봄.감독크레이지,관람객은크레이지됨
기대이상이다.. 공포지만 느껴지는먼가가 있는영화...
잘봤습니다 둘이 잘 살아 남았으면 좋겠다는 2탄도 나올꺼 같다는 생각을하면서
분위기랑 긴박감 넘치는 스릴감은 진짜 훌륭했다. 마지막 엔딩씬도 괜찮았던거 같음..
굳!
보면서 봤던건가?라는생각이들정도로 흔했음ㅋ하지만 스릴 굿!!
너무~ 재밌고요 잘만든것같구요전 10점만점에 11점줄꺠요!!! 근데 부관 불쌍하네요
스토리는 뻔하지만 정말 스릴만점 ㅎㅎ 10점만점에 8점이상 줘도 안아까움
뻔한스토리지만 지루하지않았다.
개인적으로 배우들의 연기가 약간 어색했지만 중간중간 스릴이 있어서 볼만했다.
생각과는 좀 달라서 실망이네요
비슷한 류의 영화를 너무 많이 봐서일까? 그저 그랬다..2
이정도면 무난하게 볼만 함.
의외로재밌었다. B급영화인줄알았는데 아니였음 볼만하다 눈도즐겁고
국가의 실수로 많은 사람이 희생하다니..그냥 볼만한 영화~
안타깝다 난 이런영화의 장르를 좋아한다 마지막 차끌고 스틱 1 2 3 4 인상깊다
비슷한 류의 영화를 너무 많이 봐서일까? 그저 그랬다.
국가의 잘못으로 국가를 위해서 항상 국민은 항상 희생되어져야 하는 존재....
정신연령이 다르니까 영화보는 눈도 다른거다 이머저리들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줄거리가 빈약함. 신섬함x 바이러스걸려 사람이사람죽이고끝. 마무리어설픔.
바이러스가 주는 신선함을, 알멩이를 제외한 상투성으로 도배하다.
완전 바이오하자드
2를기약하는 건방짐
뻔한데 볼만하다.
흔한 내용 흔한 전개 흔한 결말.
극장에서 못본게 아쉽다.. 집에서 봐도 충분히 스릴있었는데.
무서운거 못보는사람은 이거보고 몇몇장면이 무섭다 ㅇㅇ
저런바이러스는 없어야해.... ㅠㅠ
그다지 특별한것 없는.....그런저런 영화네요...
재밌을거 같아서 십점
이런종류의 영화를 너무 많이 봐서 그런지...그다지..
생각보다 별로입니다
끝까지 재밌게봤다ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 영화 잼는데요?
3류영화
그냥봐씀 ㅋㅋ
이거평점 왜케높아ㅡㅡ 아죵나.. 표줘도 안보겠음. 시간이아깝다
보다가 재미없어서 짜증난 영화
20% 부족....
뻔하자나!!모가달라..
링바이러스를 능가하는 좀비바이러스의 무한증식! 이제는 달라질 때!
뭐지 이 영화는 -_-평점보고 봣드만 ....
뒤끝도 없고 여운도 없지만, 재미는 있다.
흔한 소재를 가지고 이야길 풀어내는 감독의 재주가 탁월하다.
이야기 전개가 부자연스럽고 이해안가는 부분이 너무 많다
재미도 없고 감동도 없고 전개도 너무 빠르고..
종말 스토리는 이제눈에 다보인다
스토리는 이제 너무 뻔하긴 하지만 몰입도 좋고 볼거리도 있었어요
몰입도는 상당히 좋음 . 하지만 중반부는 약간 뻔한 부분이라 스킵하면서 봣다는 . .
정말 재미없는 쓰레기영화...
뻔하지만 긴장감을 놓치않는 영화~ 재밌게 봤음~
좋아하는 장르의 한계를 바라보는 안타까움.
그닥 스킵하면서 10분만에 본 영화..
언제 폭팔할지 몰라서 더 긴장되는 티모시!
좀비영화의 딜레마.. 지구를 태우지 않는 한, 소재는 계속된다.-,-;;;;
핵폭발........재미있다.
COOL!!!!
재밌게 봤음~ 속편이 나오려나 모르겠군여ㅋ
남자 잘생겼음
와 짜증나
기대이하의 연출과 기획력.. 킬링타임용 영화
괜찮앗다 그지같은 자막만아님 10점인뎅
미치는 줄 알았네, 재미없어서 ㅋㅋ 시간낭비
이거 평점10점 안주는 사람들은 정말 영화볼줄 모르는 사람들이네..
내 생전 이렇게 제미없는 영화는 첨이네.. 배우들 연기력도 구리고
내용은뻔하지만 불평할정도는아닌듯한대 ㅉㅉㅉ
재미는있는데 전개가 부실하네요
소재는 좋았지만 너무 어이없는 이야기 전개.. 무슨 좀비영화도 아니고..
괜찮다가 마트에서 물,옷챙길때 여잔 왜 혼자 쉬고 있는거? 스릴은 건졌지만 현실성이
영화자체가 크레이지
하품 나오고 졸려서 크레이지
이런 소재를 다루기에는 너무 적은 제작비(1200만달러)로 만든 아쉬운 영화.
졸려서 약간 졸았지만...머 나름 괜찮았던거 같다...막판은 좀 아쉽...
리턴 오브 더 리빙 데드 아류작...아니..모조품이라 해야나????
평점 7점 - 연출이 꽤 괜찮았던 웰메이드 스릴러 영화다.
네이버평점이 너무 높다.
뭔가 많이 부족한 영화 ㅋㅋㅋ 새벽의 저주 짝퉁
레이징 피닉스
전체적으로 재밌네요...잘 봤습니다.
평범하기 그지없는 군바이러스 + 좀비 물
로메로도 제작에 참여했는데 무슨 로메로 흉내내기??
흥미진진하다.
미친 누가 이따구로 점수 높게 준거여. 다 낚시꾼이군. 파닥파닥~
잼따
로메로와 동떨어진 "로메로" 흉내내기
이런저런 영화의 짜집기지만 긴장감있는 연출은 좋았다.
평작. 그다지 대단할 건 없을지라도 적어도 기대치는 한다. 라다 미첼 연기 괜찮네.
쓰레기.........ㅋㅋ 내가 진짜 1점 줘본적은 딱 2번이다
오랫만에 재밌는거봤네 긴장감쩔고 28일후 28주후 정도 퀄리티 굿
영화는 괘않았는데, 전세계 멸망이라는 말은 하지 말지 그랬냐.
진짜 재밌다
난 왜이렇게 지겨웠지..
재미있었음 ㅋ 근데 마지막이....
평범한 공포물... 못봐줄 정도는 아님~
딱 그수준인영화
지루한 소재.. 허접한 연출.. 사운드 효과만 노리고 찍은 또하나의 아류작..
긴장감과 공포가 상당하다
긴장감+충격의연속 좀비영화의틀을 완벽히갖춘영화..반전 너무소름끼침아직도충격..
너무잼있다 집에서다운받아서 봣는데 무지 재밌다 데이빗 너무 매력적이야 러쉘도
공포물에 공포는 없고 지루함만 한바가지.졸면서 겨우다봤네.인간승리
뭔가 크왕크왕 시끄럽기는 한데 뭔OO을 하는건지 통 감이 안잡힌다
흠냥...영화가 왠지 허전하다 아니, 허접하다..!
쓰레기 3류 영화, 과학적이지도 이성적이지도 감정적이지도 않는 재미없는 영화
생화학 무기로 오염된 물. 사람들이 미쳐간다. 살인 충동, 생존 게임.
생각보다 별로더라
장르영화가 주는 쾌감 근데 저 포스터는 좀 아니잖아
연출도 시나리오도 좋았다. 감독의 비판의식이 느껴지고 생각거리가 많았던 영화
신선하진 않지만, 처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓치않고 몰입해서 봤다,
극락도살인사건, 레지던트이블 짬뽕영화. 재미없음.
무난히 재밌게 감상할 수 있는 스릴러물
그냥 재미있었음...1~2마리씩 나오니깐 감질맛나서 좀 아쉽..ㅋ
1점 주는 애기들 귀엽다ㅎ 만화방이나가라 영화보겠다고 깝추지말고 ㅋ
진부한 네러티브.
평점 인플레의 네이버에 작별을 고한다.
연출이 딸리는 b무비
7점대라 봤는데 TV드라마 수준...
뭐 이런게 평점이 이렇게높아 ,,
아 슈발.. 전혀 너무 보지마셍...지루하고..긴장감없고..하품하면서 눈물 질질..
꽤 몰입해서 잘 봤으나, 결말이 좀 허무함,,,
좀비류 영화 안좋아하는 ㅄ들은 보지말고 꺼져. 8점정도의 영화다.
B급 영화 기준으로 7점. A급영화기준으로는 4점 정도....
재미없을것 같드만 역시나 기대에 부응하네 ㅋ
스릴있고 재밌었다 ~ ''
짐짜 볼만한영화다!!
대체 이걸 재미없다고 하면 우짜냐 ㅡㅡ 정말 올해 손 꼽힐 정도로 재밌게 본 영화!
주민을 몰살시키는 군대를 보면서 광주가 떠오르는 난 빨갱이? 하드고어는 대단하네~
큰반전이나 볼거리는 없었지만 그래도 끝까지 스릴은 있었다
긋긋 ㅋ
법칙! 여주인공 소리 질러 자신들 위치 알려주는거 , 문 안 잠그는거 , 지겹다
뻔한 스토리, 뻔한, 진행, 뻔한 결말... 매력없는 영화.
정부가 무서운건지? 아님 정부를 폄훼하는넘들이 무서운건지? 미친넘들이 무서운건지?
라다 미첼이 안나왔다면 보지도 않았을텐데.......평점 관리.
볼만하네요.^-^;
다른건 몰라도 긴장감과 스릴감은 정말 일품이다.
오래간만에 작품성 있는 호러물
와우~언빌리버블~대박 쩔어요~~아주 재밌어요~~~와우~아직도 흥분이 가시지 않아요
좀 많이 부실한듯
인간의 이중성. 군대(무리)의 잔혹성? 내용은 좀 어정쩡하네요
어정쩡................
생각보다 지루하지 않고 긴장감 넘치게 보았음~
바이러스유포-해결책은 도시괴멸(원폭)-주인공생존...
기대 안하고 봤는데 재밌게봤어요ㅋ
괜찮기만 하구만... 하여튼 눈들은 높아서... 평점 참....
레알 겁나재밋게본 영화
우리나라에서 사랑받지 못하는 장르라서 그렇지..이 정도면 잘만들었네..
보고 나서 찝찝하네요...
왜 이렇게 평점이 안좋지 재미만 있던데
DVD로 빌려보기엔 괜찮은 영화..
얼마전에본영화,킬링타임으로볼만하지만기대할만한작품은아니다.그냥시간떄우기영화
스토리도기존 좀비영화 통제이유도 없고 감염이유도 없구 영 아니올시다네
근데 왜 주인공은 좀비랑 피접촉이 있어도 전염이 않되는건지....
한 8.7짜리 영환데 7점대네? 나는 전설이다보다 오히려 재밌음
이영화평점보니 네이버확실히평점알바들을 쓰는구나 이게뭔7.25에극찬가득해?어이없네
가까운미래에 우리에게 일어날일들... 섬뜩하구만..
잘 만든 공포영화네...
불쌍한 부부.. 엔딩에서 특히
지루하지 않고 질척 거리지만 않으면 대성공...!
100분짜리 영화보는내내 5초앞으로 5초앞으로 ~
레지던트이블4보다 이게 훨 재밌다 ㅅㅂ
진짜 crazy...
보기 전에 예고편 보고선 별로 재미없겠다 싶었는데, 하하 정말 재미있었습니다 강추
레지던트이블보다 재미있다.
어느 정도 예상하기 쉬운 스토리라인으로 구성되어 있지만 몰입도만큼은 최고입니다
어설프게 레지던트 이블을 따라한고가태여..
재미만있구만.. 재미없다는색히들머냐ㅉㅉ 니들은 걍 삼류좀비영화나처봐라
긴장감은 어느정도 유지시켰지만... 조금은 식상하고 무난한 전개...
알바생들땜에 평점점수는 믿을게못댄다
7점이 딱적당..ㅋ 스릴도나름있었는데 연기력이나 스토리가 그다지..
아시바진짜ㅋㅋㅋㅋ 무슨관점에서보면 이영화가 재밌는거냐?브렉에이스너? 다신안본다
긴장감을 조성하는 연출력은 발군이나 탄탄한 짜임새는 부족해 아쉽다.ㅠ
다른좀비영화 생각하고 봤다가... 하아.. 잔인했어요..ㅠ
오랜만에 만나는 괜찮은 공포 바이러스? 영화네요..기본이 탄탄함
제가본 영화중최고였습니다. 진짜 공포영화 이거부터 시작하세요
28일후나 레지던트이블보다 휠씬못미친다.평점6.5가 적당
군더더기없는 긴장감은 좋은데 이따금씩 어이없는 행동이 김빠지게한다
좀비물로 잘난척 사회비판따윈 하지 않아서 굳 본연의 재미에 충실
뭔가가 아쉽다
에라이 많이 줘봤자 5점이다 최고라고 하는애들은 좀비물 첫걸음 하는애들이냐?
이정도가적당한듯 하여튼재밌었음 노출이나오면더재밌을텐데
당신들의 감정을 당최 이해할 수 없소이다.
TV영화 수준의 참담함. 뻔한 전개 뻔한 갈등구조 반전도 없고 좀비물같은 한방도없다.
식은 짬뽕을 먹은 기분
그냥 그랬음,, 많이 아쉬움
그 마을 주민인게 죈가? 왜 이렇게 무차별 사살을 해..
신종플루,구제역,조류독감,수퍼박테리아,유행성출혈열.ㅠㅠ 종말??
식상한 스토리라인에 식상한 연출
아나 저 마지막에 반전 진짜 충격먹었음 ㅡㅡ 진짜 말로표현못햇음
그냥 아무 생각없이봤더니 볼만하던데?
재난영화본것중에서 가장재미있었다.
흥미로운 괜찮은 영화, 하지만 결말이 다소 아쉽다
무섭거나 재밌지는 않았지만, 일종의 예기치 않은 메시지를 받은 듣한 느낌이 들었다.
시덥잖은 좀비 영화를 근사하게 포장하려는 부질없는 노력은 높이 살만하다.
보는내내재미를주는재밌는영화네요^^
미드 드라마면 몰라도 영화관에서는 영...
진부한 소재와 다른 재난영화와 다를바없는 전개.. 그렇다고해도 영화 자체는 평범
집에서 심심할때 보면 개잼는 영화인데? 평가하면서 보면 그다지고
명화입니다ㅋㅋㅋ추천
초중반까지는 긴장감 좋았는데 갈수록 뻔해진다. 아쉽다.
일단 분위기자체가 넘 다운되있구, 몰입도 등 아쉬운점이 많았다.
미친 전문가들을 평점,미친 영화
초반에 극도의 긴장감에 비해 점점...이상해지는 영화
그냥 어중간하든데..
뭔가나올거같으면서도 안나오는 그런영화.
국가를 불신하는 건 미쿡이나 한쿡이나 마차가지네
전개도 느슨하고 개연성도 없고
너무나도 진부하다. 소재도 전개도.
평범한 영화 같다.
역시 이런소재들은 발로 만들지 않는 한.. 다음은.. 12만명 소도시인가?
전체적으론 평범하지만 몇몇 장면들에서 긴장감,스릴 이 장난아니었다
그럭저럭 볼만했음. 마무리가 안되서 좀 그랬지만
제목그대로 보면서 정말 미치겠다 미친X들만 나오네
이영화 그냥 볼만한데 ㅎㅎ
비슷한영화 있지않나??ㅋ 그냥볼만했음
부보안관 너무 불쌍해 ㅜㅜ
이건 머 내용도 없고 긴박감도 없고 스릴도없고
내용도탄탄하고 볼만한영화다/생화학무기, 아예생각부터말아야../언제나국가가문제다
솔직히 평점보고 봤는데..보고 후회했음..너무재미없어..ㅡㅡ;
이게 무슨 7점; 정말 쓰레기 영화.시간 정말 남고 볼 영화 한개도 없을 때만 보시길
보는내내 긴장빨렸따 긴장쩔어 ㅋㅋㅋ
긴장감과 스릴이 기대 이상이고 무엇보다 사실적인 스토리가 맘에 든다..
최근본 공포영화중 가장 심장쫄깃하게 만든 완성도를 느꼈기에 후하게 10점
마지막 순간. 누군가와 함께 할 수 있다는 건.
솔직히 이게 뭔 OO하는 내용인지...
2011年 5月/ 핵떨어진당께 어서 피하랑께 (라다미첼이 사일런트힐의 그분이었구나;;)
티모시올리펀트 히트맨을 연상케한 장면있었음 ㅋㅋㅋ
꽤나 괜찮게 본 영화. 후반부 긴장감 최고임 정말로
뒤로 갈수록 점점 더해가는 긴장감
재미 있엇음
크레이지를 볼돈으로 좀비물을 보자.참고:크레이지좀비물아니고화학반응이상자
별 감흥이 없네... 그저 그런.. 짜임새는 그런대로 있는듯..
정말 무서운.. 흥미진진한..영화
마지막 순간에, 누군가와 함께 할 수 있다는 건 .. !!
온 몸이 쫄깃쫄깃 파닥파닥
어휴.. 영화를 하도봐서 그런가 저두 정말 지겨운 스토리였음.
이런 전개, 결말 식상하다.
수작.초중반의긴장감,후반까지는가져가진 못했지만그래도.. 8점이지만 평점끌어올리기
공포영화치고 7점이면 재밌는거거든 .. 그래서 봤는데 역시 재밌더라 ㅋㅋ
볼만했음
평정 1점주는 애들있어서 기대안하고봤는데.. 생각보다 괜찮음...솔직히 재밌었는데
좀비물보단 스크림류의 싸이코패스영화. 난 이런 장르는 그닥; 시간때우기용으론 굿
나는전설이다눈먼자의도시
사실적인 스토리
...... 킬링 타임.....
무식하게 대량좀비 학살 기대하는놈은 보지마라 생존자가 너라고 생각해봐라
솔직히 별루였음
볼만하다.
효과,연기,내용 좋았고 몇몇 좋은장면도 있지만 무언가 49%부족한느낌.
잡종
명령이라고 총질부터 해대는 군인놈들 쯧..
의외로 볼만했던 영화.. 미친인간들..
깜짝 놀라는 부분들이 있어서 나름 무서웠어요.
나름 재미있게 보았습니다.
좀비같은게 아니라 좀 신선한듯
2010년작?
머지??2나오는건가?설마 허무하게 주인공죽음?
허무ㅡㅡ뭥미
초반부터 지루하지 않아서 꽤나 재미있었음
이정도면 수작이다. 재미있었다. 좀비가 진화했다.
기대가 너무 컸나보다. ㅜㅜ 별로 재미 없음.
ㅠ진짜 이렇게 재미없는 바이러스 영화는 처음보네요
솔직히 평점 8점은 된다고 생각합니다... 볼만 했음.
바이러스에 걸리면 사람을 죽이면서 지들끼리 편되어서 사람죽인다. 니편도 사람이야
재난영화보다는 좀비영화 같다. 스릴은 있는데 개연성이 없어서 몰입이 떨어짐
좀비가 사격을 하는 영화
검색어 1위 떠서 뭔가하고 봤는데 재밌네요
후반부로 갈수록 몰입도가 있음.호러 분위기도 나는 영화.
몇번째 보는건데도 볼만한 영화다.
재밋당
별 기대 없이 보기 시작했는데 은근히~ 끝까지 집중하게 해줬다.
자칫 진부할 수 있는 소재를 연출로 살렸다
초반몰입도는 좋다 허나 이유는 설명해야하지 않나...
평점 8점 이상 평점이 낮아서 10점줌
이정도 긴장감이면 7점정도.. 요즘 영화는 이정도 긴장감을 만들지도 못해서
오랜만에 긴장하면서 본 영화..침대에 묶여있을때가 갑
딱 별 2개가 적당함~~
적절하게 소스들을 버무려 놔서 꽤나 볼만 한 영화임.
뻔한 재료를 가지고 만들어내는 훌륭한 요리란 이런것.
심야로 영화관에서 봤었는데, 꽤괜찮음 볼만함.. 킬링타임용
내가 본 수많은 좀비영화 중 이 처럼 긴장감 없는 영화는 처음 봅니다.
진부한 소재와 스토리, 작은 스케일, 좀비 스릴러
이런거 비슷한 영화 많지 않나. 그저 그렇다.
볼만해요
좀비로, 빅브라더를 말하려는 시도
몇 안 되는 괜찮은 리메이크작 중 하나
잘해봐야 겨우 본전인 소재...더이상은 naver
뻔한 전개와 허술한 시나리오가 극의 긴장감을 낮춘다. 볼만은 하지만 그 이상은 없다라고 본다.
정말 스릴넘치는 좀비물(?)영화. 영화보는 내내 초조함을가지고 몰입했다.
몇번 놀래키기 위해 모든걸 다 포기하는구나..
보면서 스트레스매우받음, 깜짝놀라고 잔인한거 좋아하는 사람은 킬링타임용으로 적당할듯
보고나서 아무것도 기억에 안남는영화
긴장감 있고 괜찮은데 뭔가 부족해
아니그니까 뭐여ㅡㅡ 사람들이 왜그렇게변한거여 ㅡㅡ
..... 아오 평점에 속았당 왜케 스릴감이 없었을까 ? 언제끝나나 시간만확인했다
10점 만점에 10점 ~!! 기대보다 훨씬 좋았던 영화 굿굿굿
전체적으로 긴장감있고 전개가 썩 괜찮았다..
웬만하면 잼없다 소리안하는데 재미가 없군요..시간때우기용으로도 부적합 평점5 쾅쾅~~
주인공들은 어딜 도망쳐도 정부들 손바닥이다......
이 영화 생각보다 재밌다.....
스릴러,공포,액션등 각각의 장르를 모두 충족. 제목 그대로 이 사건을 대하는 자세는 "미쳤다"
너무 허무하네
잼있어요 잼있어요 괜찮아요 좋아요 보세요!!
몰입감 좋은 정말 재밌는 영화
이거 평점이 왜 이모냥인고? 몰입감 장난아니고, 무섶다 ㅎㅎ
존나간졸이면서 봤다 수작이다 잼네
그러나 평점에 가려진 수작
그냥 좀비판 B급영화
28년 시리즈와 레지던트이블 시리즈 제외하면 그나마 볼만한 좀비영화
이런거 너무 좋다. 해프닝, 미스트... 뭐 이런거...어디서 본듯한 영화인데도 재밌음...
킬링타임용 중에서도 완전 킬링타임.
주변에 미친놈들이 판치는데 왜 항상 따로 다니는가.... "여기서 기다려", "잠시만 여기있어", "나 혼자 갔다 올게" 등등 이런거 볼때마다 어이없다
좋아. 영화 장르는 스릴러>공포,좀비. 공포,좀비 영화보단 스릴러 쪽에 더 가깝지만... 아우 너무 재미잇게 집중해서 봤다.
보안관부인의 진상쇼를 볼수있었다. 남편이 목숨까지구해줘 투정받아줘 위로해줘~남편이 유니세프냐. 남편이 같이 살려고 고군분투하면 기운을 북돋아주는 것도 못하냐 ㅉㅉ 허구하면 기운빠지는 소리나 해대고ㅉㅉ스스로 목숨지킬능력안되면 꼭붙어다니던가. 진상대박.
살기위한 처절함
뻔한연출
대충 한명씩 감염시키고 마지막엔 그냥 다 죽여버리는 영화 그저 그런 영화
B급 좀비영화를 잘 살린 영화
평점에 비하면 실망스럽다 이런 영화에 등장하는 짜증나는 인물도 있고 갈등도 있으며 은근히 나타나 사람을 소름끼치게 만드는 장면도 있다 그런데 뭐랄까 긴장의 고저가 확실치 않다 절정없이 평이하게 전개된다는 느낌. 인상적인건 정부의 발빠르고 무자비한 통제
이거 재밌어요 몇년전에 본 영화인데 다시한번 보고싶긴하네요 .. 왠지 레지던트이블도 약간 생각나기도하고 .. 암튼 볼만합니다. 그렇게 입이 떡 벌어지고 소름끼칠정도는 아니지만, 재미있어요 ..
지루하지 않고 생각보다 볼만했다..
인반 좀비영화와는 조금 다르다지루하지 않게 잘 만든 영화인듯최고다
생각보다평점이높네요...이런종류에영화중엔...조금딸리던디...영활너무마니봤남..
나름 볼만하다.
무브무브 바이러스
꽤나 즐겁게 본 재난 영화
주인공들이 장티푸스 메리가 되어 버렸다. 사람.. 집단은 무섭다 괞찬은 영화.
광기 바이러스 살포안해도 지금도 충분히 광기에 미친 사람들이 많은 세상이다. 식상한 소재를 가지고 적절한 긴장감과 액션을 가미한 볼만한 스릴러물로 만든 감독의 역량이 돋보인다. 뛰어봐야 벼룩이라는 말을 떠올리는 결말은 섬뜩하기까지하다.
그저 그래요.
바이러스로 변한 좀비 마을 탈출하기.
개재밌습니다. 개강추!
이런 좀비스런 고어물 굉장히 좋아하는데 개봉당시 영화관에서 볼적엔 얼마나 무섭던지..ㅋㅋ 지금다시보니 재밋음 이정도면 굿이요
자칫 뻔해질수잇는소재로 짜임새있게영화를 만든감독의 센스에 반하다 센스있는전개 좋았다
시종일관 괜찮다가 엔딩이 너무 형편없다. 아무러 여운이 남지 않는 영화 괜찮았는데..괜찮았는데.. 그래서 뭐?
또다른 버전의 좀비영화 그런대로 볼만함
목숨걸고 도망가는 절박한 상황에서 주인공들이 하는짓이 참...
핫도그에 케첩 대신 마요네즈를 뿌린 것처럼 살짝 엇나간다.
식상한 소재지만 뭔가 조금씩 새롭고 지루할 틈이 없다. 내용도 단순하니 킬링타임용으로 제격!
개떼처럼 몰려오는 좀비를 기대했는데 뭔가 아쉽다.
봉쇄 작전 실패 ㅡ,.ㅡ;;
나름 담백했던 좀비영화. 좀비가 시체 찌를때의 긴장감이란..
킬링타임용으로 괜찮은 영화
리메이크는 잘했는지 모르나 이제는 너무 뻔한 소재에 뻔한 결말의 좀비물일 뿐. 이거보단 28일 후나 새벽의 저주를 추천한다.
결국 인간을 몰살시키는 것은 외부의 적이 아닌 인간들 스스로가 될 것이다.. 아멘!
개인적으로 바이러스영화중에서 기억에 오래남는 작품임
그래도이정도 좀비영화면 볼만할듯 ㅇ_ㅇ
히로인 또는 엑스트라가 방해줘서 짜증나게 하는 다른 영화들과는 달리, 이 영화는 그런 모습을 보진 못 했는 듯. 게다가 좀비 바이러스보다도 이런 부류의 바이러스가 더 현실성 있어서 그런지, 더더욱 재밌는 거 같고. 후편 복선도 잔뜩..
흥미로운 소재였으나 은근 루즈하게 풀어나가는 바람에 지루해진 영화
뻔한 스토리지만 순간순간 긴장되고... 볼만하네요
이거 평점이 뭐 이리 낮냐, 사람 잡아먹는 좀비보단 훨씬 더 리얼리티하고 현실성 넘치는데, 게다가 대처도 은근히 빠른데다가 등장인물들중 짜증나는 건 자기네들 할 말만 하고 어떻게 해야할지 말 해주지도 않는 군인들 뿐이더라. 고로 만점 추천.
깊이는 없는 대신, 깔끔하다. 가볍게 즐기기에는 괜찮은 편. 구구절절한 설명도 설정도 없다. 소소한 의문점은 남지만, 큰 무리는 없다.
으이그.으이그.으이그.
감염, 좀비, 종말등 너무 식상한 소재로 그래도 볼만한 영화로 만든것만으로도~
nuclear launch detected!
왜 여기서 저런행동을 할까? 중간중간 깜짝 놀라게 하려는 의도가 여실함 ㅋㅋ 사전에 내용을 급파악한 남주, 대단함, 여주는 라다미첼이었구나...
2편도 나와라 제발 !!!
긴장감 넘친다...재밌다
좀비... 현실판... 가장 에 현실에 근접한 시나리오다.
기본기가 탄탄한 장르영화의 교본(연출 쪽 으로만)
미친 사람들보다 무서운 국가라는 이름
잼있넹 ㅋ 그럭저럭 볼만
미국은 저런 바이러스 수만 종은 가지고 있을 듯.
기대하고 봤는데 기대가 컸음. 너무 뻔함.
미친 미국이 결국 자국 영토에 핵을 터뜨린다는 상징적 결말. A급 시나리오임에도 B급 캐스팅을 할 수밖에 없었던 이유. 네이버 평점이 다음 평점보다 낮은 이유.
결말이 참 씁쓸하네요 ㅋㅋ 영화는 전체적으로 볼만했음. 아 깜놀요소가 너무많아 ㅠㅠ
재밋게 잘 보았다. 흥미롭군!
B급 치고는 상당한 선전이다.특히 초중반의 설정에 대한 몰입도는 메이저급 못지 않을정도다. 다만 전형적인 후반부의 마무리가 조금 아쉽다
아쉬운 점이 좀 많다 적이 바이러스 감염자인지 정부인지 한쪽 부분만 명확히 다뤘다면.. 둘 다 어설퍼서 결말 또한 흐지부지식으로 자연스레 편입
아무리 생각해도 저 평점을 달고 다닐만한 영화는 아니다.
몰입도 괜찮고 깔끔하다
그럭저럭 나쁘지않았다 부보완관쨔응..
뛰어난 소재를 바탕으로 꽤 노력한 영화.. 유명한 배우를 그리워할 필요도 못느끼는 배우들의 연기력도 좋았다.. 다만 군데군데 억지스런 스토리가 적잖이 있는게 아쉽다..
수작이다진짜 적절하게 무섭고 적절하게 놀라고
군더더기 없어서 좋았다.
별 내용은 없는거 같은데 이렇게 불친절한 영화는 좀 싫다.
잘만든 영화임. 처으부터 끝까지 흥미진진하게 봄.
새벽의저주가 1군이라면 이건 1.5군정도 되는영화. 한마디로 아주 볼만하다. 어릴때 봤는데 몇번 더 찾아본 기억이 난다.
나쁘지않다 근디평이?
이게 바로 현실적인 좀비바이러스지..
그렇게 점수를 많이 주지는 못하겠네요 ~ 킬링타임용으로는 괜춘 ~ 몰입감 부분에 있어선 좀 아쉬운 부분이 있었어염
저평가된 수작임 긴장감의연속!
그럭저럭 볼만한 영화. 단 남자인 경우 예쁜 여주 구경하는 재미는 포기하시라.
너무 전형적이다 비슷한 영화들을 짬뽕해놨다
바이오하자드 초기작하고 다른게 뭐가 있나 설명해 줄 사람?영화 레지던트이블이 아닌 게임 바이오하자드 카피작시리즈 해 본 사람이라면 그냥 똑같다고 느낌.
존나 쩔음.개 잼.대박.당신을 위하여 감독이란 쉐프가 차려놓은 가장 훌륭한 미국산 스테이크 정식.메뉴에 왜 생선 요리가 없느냐고 묻는다면 당신만 바보된다.이건 완벽한 미국산 소고기 스테이크이기때문이다.웰던이지만...미디엄이나 레어는 다른 좀비물을 보라
이 작품의 치명적인 단점은 특색이 없다. 대중성에 기반한 작품으로 여겨진다. 그렇게 액션적이지도 고어적이지도 스토리적이지도 않다. 2015년 현재 시점에서 좀비물 매니아를 만족하게 하기엔 무리가 있다.
생각보다 저 평가된 수작. 바이러스, 좀비 영화가 가지고 있어야 하는 구성을 잘 갖추고 있는 영화
새벽의 저주 이후에 이렇게 괜찮았던 좀비 영화는 처음이다. 적절하게 잔인하고 긴장감 주는 요소도 많았고 그냥 좋았다. 왜 이 영화를 이제 본 것일까.
꽤 괜찮은 B급 스릴러물.
진짜 괜찮은 영화, 물어 뜯고 죽이는 좀비 영화랑은 다른데 긴장감 최고ㅠㅠ 근데 여자들 꽥꽥 소리지르는 거에서 좀 짜증났음
스토리는 진부하나 서스펜스와 몰입감은 압권
물어뜯고 엄청난 액션을 노린다면 실망할 것 그렇지 않다면 추천한다.
야.. 솔직히 말해서 이 정도면 수작 아니냐? 전개로부터의 개연성이 느슨한건 인정. 바이러스에 대해 부가적인 상세설명이 있으면 좋긴 하겠지만 현실에서는 단 1%도 알까말까 하잖냐. 몰입감도 대박이더만.
내 인생영화중 하나. 최고!
현실적인 좀비물 혹은 과장된 음모론? 숨겨진 명작이네요.
감독의 뛰어난 연출~ 잘 만든 영화~ 계속되는 긴장감~ 수시로 튀어나오는 놀라게 하는 장면들~ 10점은 이런 영화에 주는 거다~ 그리고 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
스토리와 전개가 상당히 평이하고 뻔하다. 더불어 연출의 경우 초반부는 나쁘지 않으나 중반부부터 상당히 지루해지고 후반부에서 조금이나마 만회하지만 찝찝한 결말이 영 마음에 안드네..
재밌음 나름대로 음ㅇㅋㅇㄹ
평점이 영화에 비해 낮아서 9점 줍니다. 이게 호불호가 갈릴줄은 몰랐는데 의외네요. 전 감동도있고 몰입감쩔게 봤는데. 제 점수는요 8.4점입니다.
양키 새기들 영화 만드는 꼬라지 하고는 오염돤 물 먹고 바이러스 감염 됐는데 좀비로 변하네 18.. 평생 좀비로 먹고 살아라 양키 거지 새끼들
복합적 장르를 버무린 다채로움
흔한 좀비영화는 아님. 나름 색다른 좀비영화였어요.
미친 티모시 덕질하려고 봤다가 쫄려서 죽을번함 ㅜ 스릴 쩔어요
재밋당 감기랑 비슷한 느낌
오~~ 괜찮은 스토리, 긴장 풀고 보세요
끄는 것 없는 빠른 전개. 나쁘지 않은 스토리와 적절한 스릴.
재밌다.8km를어케걷냐.핵인가?피폭엄청날듯
재밌다.8km를어케걷냐.핵인가?피폭엄청날듯
재밌었는데 평점에 깜놀 ...
이영화의 주인공이 '히트맨' 주인공, '다이하드 4'에서 악당 대장으로 출연했던 그 남자라는것을 이 영화를 보고서야 알았다. 재미있고 연기도 훌륭하다.
포스터만 보고 B급 영화라 생각해서 재미없을줄 알았는데 의외로 재미있습니다 한순간도 긴장을 늦츨 수가 없어요
좀비 영화류 좋아하는데. 나쁘지 않았음
호러영화로선 부족한 없는 연출씬들이 보이나 과도한 비슷한 상황에 비슷한 연출력에 지침...그럭저럭 호러매니아들은 볼만..
10점줄라다 아내의 인성과비명때매8점드림 볼만함 엔딩이참...맘아프네
공포영화같은 좀비물 . 정확히 말하면 좀비는 아니다 ㅋㅋㅋ
재밌네요. 공포감 최강
나이들어가는 다니엘 파나베이커때문에보는영화
여주가 매력없고 좀짜증남.. 눈치가 눈치도 없고 시야각도 좁고ㅡㅡ좀비들 득시글거리는데 돌아다니면서 맘을 푹놓고 다니는지 항상 바로 옆에 좀비 못보고 짐이나 되고 소리나 지르고 짜증
존나 재밌는데 왜 평점 이따구지? 역시 네이버평점 믿을수 없구만..
킬링타임용 근데 이게 왜 평점이 7점이상인지 모르겠다
간신히 살아남았더만;; 또 다른 새로운 시작일뿐;;
예전에 봤던 기억으로는 무난무난했습니다.
색다른 좀비영화. 공포스런 연출이 정말 괜찮았다.갠적으로 나는 전설이다보다 더 나았음
순간순간 긴장감은 괜찮지만 이야기의 큰 흐름은 기존 영화와 다를 바 없고 너무 무난하다.
이런 좀비나 바이러스 계열 B급 영화 중에 간만에 본 수작. 이런 류의 영화에서 자주 주인공 일행을 멍청이로 설정해서 어이없고 답답한 전개가 이어지기도 하는데 이건 그렇지 않았다. 9점 주려고 했으나 평점이 낮아서 10점.
이유도 모른채 소리지르고 도망다니고 죽고 쓸데없는 부분에서 감성적인 씬 나오고. 나는 보안관이다 넌 부보안관이다 그러니 내명령을 따라라 아프지마라이부분부터 짱나기 시작함
여자 꽥꽥 소리지르는 거만 빼면 좋을듯.듣기 개짜증나네 욕 나올 정도
익숙한 좀비랑은 다른 잔잔한,,,허나 재미도잔잔
이건 볼때마다 무섭군ㅜ
미안한 이야기지만, 바이러스에 감염되었으면, 본인은 억울하겠지만, 다른 사람들을 위해서, 그리고 지구를 위해서 몰살시키는것이 옳은 방법이다. 비행기가 잘못이고 그거 한놈이 잘못이지만, 그래도 살은 사람은 살아야지 지구를 공멸시킬수는 없잔아.
재밌다부인이 창너머로 남편을 넋잃은듯바라볼때 무서움
영화 헤프닝과 초반부에 비슷하나와.. 이건 스토리 짜임새 연기력 스릴 나름반전있는결말 까지 굿굿이다 10점만점에 8점이상은 된다하지만 휴게소에서 여주가 물마시는장면은 이해가좀 어려운데.. 뭐지?
지친다 지쳐ㅡ 초이스 실패. 억지스러움 눈감아 주는것도 한두번이지. 오랜만에 c급영화. 인내심 길러주는 영화.
호오 재밋네 .. ? 심장개쫄림ㅋㅋ
쌈마이틱 하지만 재미는 있다. 연가시 감기 종주국에선 찍소리말고 보면 됨
노잼, 보지 말 것....
B급보다는 위인 영화. 평점이 7.25가 될만한 영화는 절대 아님 적어도 8.5점대 이상이여아 하는 영화ㅇㅇㅇ
공포 스릴 재난 조난 바이러스 다들어있다 재밌다 심장쫀쫀해진다 근데 제발 부인좀 데리고다녀라 자꾸 여기잠시만 있어< 라고 하고 떼놓고다니지좀말고!
엄청졸깃졸깃 강추합니다
재밌어요 이런 장르 좋아해서.. 근데 그장면 여주인공인가.. 남편 후배는 시체에 확인사살했다고 감염된거 아니냐고 몰아가더니.. 여자애는 차안에서 기침하는데 무조건 아니라고 괜찮다고 감싸는부분이 좀 어이없었어요ㅋㅋ
5점이면 넉넉히준거고 인간적으로 주인공부부가 개샣기들임 부보안관이 지들 몇번이나살려주고 마지막도 지들때문에 목숨바쳤는데 대우가 ㅉㅉ....
우한폐렴 보다가 이영화가 생각나서 다시봄
겉은 화려하나 속은 비었다
좀비보다 똑똑한 살인병자들. 그게 더 무서움
아니 근데 어차피 비감염자는 살려주는거같던데... 주인공은 멀쩡하면 항복하고 검사받고 ㅌㅌ하면 되는거지 뭘;;... 글고 미열있다고 무적권 죽이는것도 아님; 제대로 검사해서 선별하는거같은데... 개연성이 좀 떨어지는듯
아 주디년 데리고 살아남기 존나 힘드네 꽥꽥 소리 지를때마다 뺨때리고 싶었음
이것도 좀비물이라고 칭하는건가..그냥저냥 색다른 공포스릴러물
조금지루해요 ....
생화학 무기 유출로 인해 벌어지는 상황을 그려낸 아포칼립스 무비. 흔한 소재에 다소 뻔한 진행이지만, 음모론에 빠지거나, 세계를 구원해야 한다는 무거운 책임을 짊어지거나, 지나치게 신파에 빠지는 일 없이, 담백하고 재미있게 잘 만든 오락 영화다.
재미가 하나도 없다. 주인공 지들 둘이 살아남아서 인구 50억을 다 죽일 생각인가? 매우 이기적인 부부구나. 하여간 너무 길기만 하고 재미는 하나도 없는 그냥 바이러스 얘기다.재미가 하나도 없다.
색다르게 진행되는 편인 영화입니다.
소재는 평범하지만 훌륭한 연출과 연기로 잘살린 수작
스토리가 흥미진진하게 잘 전개됨. 지금의 바이러스상황이 영화를 통해 더 섬뜩함. 바이러스 영화로는 원탑.
진짜 이렇게 어설프고 재미없는영화는 한손에꼽힌다;;
양키놈들 너무 무섭네요 이게 실화라니 ㄷㄷㄷ 바이러스 감염안되게 좀심해야지
지루하고 뻔함 납득이 안되는 스토리
너무 재밌게 봤습니다.공포/스릴러의 포인트를 제대로 잡은 영화!!
뻔해보이는 내용도 재밌게 만들면 재밌기는한데 보통이였다.새벽의 저주같은 영화를 안봤다면 더 재밌었겠지만...
코로나 슈퍼전파자들 마인드인 놈들이 주인공부터 온동네 사람들 전부인 영화 지금 미국이 코로나 통제 안되는 모양보면 미개한건 미국인들 종특인가 싶다
치명적 바이러스로 인해 통제불능이 된 도시를 탈출하는 사람들의 이야기를 그린 공포, SF, 스릴러, 액션, 드라마영화다. 1973년 조지 로메로의 원작을 리메이크한 작품이다. 스콧 코사르와 레이 라이트가 각색한 영화다. 다양한 장르도 잘 어울려있지만 특히 주목할 부분은 좀비영화의 새로운 모습을 보여준다는 점이다. 보통의 좀비는 사람을 물거나 인육을 먹고 전염 시키는 것이 보통인데 이영화는 식수나 공기를 통해 전염된다는 점이다. 그리고 자연적으로 생긴 바이러스가 아니라 인간의 실수로 인한 화학물질의 유출로 바이러스가 생겼다는 것이다. 그리고 전염된 사람의 행동이 평소 봐왔던 좀비와 다르게 움직임은 인간과 똑같고 다만 광적으로 미치고 극단적인 사이코패스적인 행동을 한다는 것이다. 그래서 더 통제 불능이 된다는 것이다. 정부는 자신의 잘못을 숨기고 전염을 막기 위해 한마을을 완전히 폭발 시킨다. 그러나 영화는 말한다. 인간의 가족애와 헌신이 살아 있는 한 모든 것을 죽일 수는 없다. 마을은 사라지고 탈출한 몇명을 제외하고 모두 죽었지만 바이러스는 이미 더 큰 도시로 퍼져 나갔음을 예고하면서 영화는 끝이난다. 참 무서운 영화다. 지금과 같은 시기에 경종을 울리는 영화라 할 수 있다. 자연적인 바이러스는 퇴치할 수 있지만 만약에 인간의 실수로 생긴 바이러스라면 이야기는 틀릴 수 있다. 변종이 생기기 시작하면 인류를 멸종 시킬 수 있음을 경고하는 영화다. 비빕밥같이 잘 버무러진 공포영화다. 평점 8점을 부여해 본다.
그냥저냥 이런류의 영화 딱 그정도..
외관은 허름한대 생각보다 맛있는 맛집 갔다온 느낌. 역시 좀비가 총을 쓸줄 알면 상대하기가 힘들어
상당히 뻔한 스토리의 영화.백인영화. B급영화. 킬링타임하기엔 조금 스트레스 받음. 딴지걸게되는 영화.
적절한 공포와 적절한 스릴,10년전 영화라는걸 감안하면 아주 준수하다
기대안했는데 생각밖의 수작이 나왔다.
제발 헛짓거리 좀 하지마알수 없는 행동과 대사가 좀 짜증나지만 나름 볼만함
영화는 그럭저럭 볼만했는데 메인 내용이 부실하다. 바이러스에 걸려 사람을 죽이러 다닌다는 뻔한 설정인데.. 이성을 잃은 것치곤 말도 하고 총이나 칼같은 도구도 이용하는 것이 설정 파괴임. 전체적으로 볼만했으나 큰 생각 안하고 만든 영화란 생각이 든다. 사건이 발생하고 놀래키는 패턴이 똑같음.
영화 왜 이렇게 재밌어..이걸 이제 봤네
최근본 외국 좀비물 중에는 최고. 숨겨진명작!
난 너무 재밌게 봄 평점 너무 짜다!!
최고의 바이러스 재난 영화입니다. 스토리도 탄탄하고 스릴과 감동 그리고 액션이 있었습니다. 전개방식이 독특합니다. 배우들의 연기력이 압권입니다. 훌륭해요.
은근 재미가 쏠쏠함 굿!~
예상되는 장면에 예상되는 전개
평점에 가려 의외의 수작을 놓칠뻔... 2편이 기다려지는 영화네요^^
아 증말 개허접하네 진짜 이딴걸 재밌다고 보는 놈들 수준. 인과고 당위고 전부 문재인한테 줘버렸나 저능아 영화네
재밌잖아
이걸 왜 이제 봤지...충격...ㅠㅠ
뻔한 클리세 범벅인 영화지만 그것 나름의 재미를 살린 영화, 그리고 이 영화를 집중해서 보았다면 마지막 장면에서 영화 제목을 자기도 모르게 나지막히 외치고 있는 자신을 보게 될 것임 ㅋㅋㅋㅋ내가 그랬거든
재미없고 재앙이 따로 없다. 재앙.
좀비가 좀비가 아냐.. 생각하는 좀비라니... 그냥 공감능력 결여된 싸패잖아. 근데 왜 만날 따로다녀서 보는사람 환장하게 만드는거지?그래도 뭐 볼만함
여자 작작 좀 소리 질러라 남편이 개고생하네
긴장감 있게 이야기 잘 끌고 나가네 걸작까지는 아니지만 시간은 금방 잘 간다 의외로 볼만한 작품
볼만합니당 깜짝 놀라는거 좀 잇어요
코로나19로 인해서 2021년에 재평가 되어야 할 숨은 띵작. 미래를 예언한 재난영화. 당신께 추천합니다
개이씹OO노잼 개유치 서스펜스 덩어리
오. 기대이상임. 꽤 재미나게 봄. 좀비가 똑똑해서 더 스릴있고 몰입도 높음
개꿀잼인데 평점이 왜이래 낮지? 평점에 속아서 안볼뻔 ㅠㅠ
생각보다 무섭고 시원시원하고 좋아
와씨 진짜 심장 쫄깃하다.. 긴장의 연속이다 잠깐의 경계도 늦추지 않음 와나 내심장 어떡하냐 미친듯이 뛴다 진짜 와 진짜 리얼 생생한 공포가 느껴짐 진정이 안돼서 오늘 잠못잘듯
영화 영문 원제가 The Crazies인데 영화 제목처럼 미친놈들 전성시대 같음ㅋㅋ 이영화에선 좀비 라기보단 좀비는 아니지만 유출된 트릭스 바이러스에 감염병 전염된 인간들이 결국 미쳐서 미친놈들이 마구 날뛰고 눈에 보이는 사람들마다 죽이는 극한의 상황.. 바이러스 감염병 재난 소재 영화답게 상황 전개 분위기와 긴장감이 내내 자주 흐르네요. 저평가 평점에 가려진 볼만한 수작이긴하네요. 4명 일행 중에 여자 한명은 어이없이 죽은건 아쉬움
저런 극한 상황에... 어떻게 소리를 안 질러? 감정이입 못하는 것들이 영화는 왜 보는지.
70년대 조지.A.로메로 원작을 리메이크했다는데깔끔하게 잘 연출했음. 깜짝 놀래키기도 하고 스토리도 잘 살렸고 액션, 스릴 다 괜찮음. 재미있는 영화임.
공포 영화 특징, 여주의 발암은 어쩔 수 없구나...
생각보다 너무 잘만듬 주인공도 좋고
좋은 영화인듯 ㅋ 재밌었음
영화보다 미치겠다..
음... 이런 극한의 재난상황에선 빨리 죽는 사람이 승리자인듯...
소리 좀 그만질러라 목 안아프냐...
