초반엔 스릴있게 전개됐으나~~ 그 이후로는 지루함의 연속..
떙기지않아도 보게되지 않을까?..
네오콘의 야욕에 희생당한 무고한 시민들을 애도한다.
올리버 스톤이 이런 영화도 맹그네? ㅋㅋ
미국인을 제외하고는 볼가치가 없다. 공감0%
지루한면이 많은 영화 마지막 관객들 박수칠 때만 재밌었음
나오고도 만족한 영화.. 약간 아쉬운점도
보는내 눈물이펑펑 니콜 연기도 좋았지만 스토리도굿이다
니콜라스케이지의 눈물나는 연기력 정말 존경할만하다 !!
니콜라스 기대
재미있었습니다.영화로보면 2명만 살아남은것 같은 아쉬움.
시사회 갔다 옴. 적절히 볼 만함. 초반 매우 지루.
주연배우가 아깝다.한심한....
결론은 가족의 소중함^ㅡ^;
괜찮았던영화다.
조금 지루한면도 있지만 정말 잘 만든 영화.
미국 찬양질에 욕밖에 안나온다ㅋㅋㅋ
웅장하고 그런건 아니지만 정말 감동적인영화 재밌습니다
미국인이 아니라면 실망이 큰 영화... 전체적으로 너무 지루함
니콜라스 주연 영화답지않게 밋밋했다.
내용은 감동이엇지만 9.11 테러에 공감은 안됬다,,
헐리우드블락바스타를생각했으나알고보니가족영화..
미국주의??놀고있네,국가관 배제된 순수휴머니즘영화드라...
너무도 뻔한 미국애국주의 아닌가.. 소재가 아깝다..ㅡㅜ
미국인을 위한 영화... 911테러를 소재로 이정도밖에;;
간만에 너무 좋다.이런류영화 기다렸었어 ㅠㅜ
헐리웃식 1인 영웅이 아니예요 만족ㅋ
조금 지겨울 수도 있지만, 그래도 감동적인
괜찮은것 같닼.잘 만들었네.
사실적 묘사는 뛰어나나 스토리 구성은 조금 약한편..^^
뭐라구 할까 좀 뒷북스러우면서 뭔가 아쉬운..
마지막에 선과 악에 대해 알았다라는 말.. 상당히 거슬렸음
가족간의 따뜻한 사랑과 믿음을 생각나게 해주는 영화
명감독다운 화려함은 없다 그러나 리얼리티는 생생하다
아. 정말 이런 참사는 없어졌으면해요..
밑에 새끼 조 어의없네 ㅡㅡ;;...
실화라서 더 가슴에 와 닿아요
정말 객관적이면서 감동적이다.
역시 올리버스톤! 테러니 미국이니 필요없이 알짜베기 인간미.
실화를 바탕으로 해서일까...잠시 잊고 있었던 9.11테러의 아픔~
스케일에 비해 내용에 반전이..한번 해병은 영원한 해병??
참사가 피부로 확 와닿는 느낌
너무 안타까운 영화네요 테러는 사라져야 합니다
생명의 소중함과 중간중간 코미디적인 요소까지 볼만합니다.
미국에 대 태러인 911. 정말 이런일은 없어야 하고, 잘 봤어영.
감독적은 영화라 생각합니다.
몇몇 슬픈장면이 있었으나, 우리나라가 아니라그런지 그저그런..
희생자와 그가족의 아픔을 잘 그려낸 영화.감동받았습니다.
가족이 있다면 당신의 가슴은 뜨거워질것이다!
시사회 봤는데...............=_= 진짜 보지마삼 ㅋ
가족.동료애를 느낄 수 있는영화
감동이 있는 영화..
니콜라스의 오직 표정으로만 한 연기에 감동해 버렸습니다.
가슴이 찡~ (삼풍백화점 붕괴 생존자 영화로 만들어야 할듯... )
기대안하고 봤는데 감동적이고 웃기고 놀래키기까지 한영화
그동안 가장 소중한걸 잠시 잊었음을 시인하게 만드는 영화 였다
음..가족의 소중함을 생각하게 하는 영화
감동은 있지만. 영화 자체는 지루함.
해병대 만만세!! 한편의 블랙코메디를 보는듯...
연기력도 좋고 긴박감도 넘친데다 완전유머러스한영화ㅎㅎ
그날 그자리에 있는듯한 느낌을 받게 해주는 영화
역시 기대를 저버리지않늗
정말 감동입니다.
완전 감동!!!!
나랑여친포함 관객3명 이거원...지루함의극치
뻔한 스토리긴 한데 감동실화니까~ 볼만함!
영웅의 모습이 너무나 인간적이어서 좋았습니다.
희생자들을 다시한번 생각하게만드는 영화
생각나는건 미국해병대=한국해병대 너무 미국적인 영화
지극히미국스러운영화
삼풍사건 생각나는...그리큰기대도 없었지만그리나쁘지도않은...
너무 지루해...
알바들아너무티난다. 엄청난스펙터클은없고,우수운미국애국심만.
10점이라기엔 부족하고 5점 주기엔 아까운 영화
중반에 조금 지루한 감은 있어도 감동적이예요~>ㅁ<
뻔한감동... 지루함...굉장히..앉아있는게 엉덩이아플정도;
대체머가 감동이야? 이야;영화정말건성건성만들었네~ 이생각만
분명감동실화임!! 하지만.. 지루함또한 감출수 없었던.
살다살다 예고편 보고 눈물나는 영화는 이게 처음
전날 밤새고 봐서 그런가 졸았다... 매우 지루하다
안본사람은쉿! 감동적적.생명의소중함,가족의소중함을알게해줌..
감동했어요....
나름 재미. 막판에
가족이 건강하기에 감사하게 만들어주었다..
진짜 내가 정말 한심했다. .
플라이트93과 너무나 대조된다...
웃음과 감동이 교차하는 슬픔. 사실적인 묘사에 가슴이 두근
24시 시즌5가 생각남. 권력을 위해서라면 무슨 일이든 할수있다.
별로 그다지... 열연일것도 없는 사실적인 영화
어디서 감동을 해야할지... 보는 내내 지리했습니다...
소재에 비해 너무나 빈약한 표현
감동과 여운이 남는 영화. 매우 사실적임. 하지만 알만한스토리
볼만하다~
유족 때문에 영화 질도 떨어졌다.
비극의 개인적 체험의 사실적 표현. 그리고 감동
공감 가지 않는 감동 스토리
솔직히 너무 지루하다.. 영화 구성 자체도 너무 다큐멘터리틱
감동적이긴 하지만 완전 다큐멘터리. 똑같은내용 반복 비추
두명에게집중되어전개다큐같아지루하나현실적 심리묘사위주
진짜감동적인영화예요..특히마지막에 가족애를느낄수있었다는..
내만 당할수 있나 초강추다 다 봐라
9.11테러의 본모습을 보게되서 좋앗다
한마디로 월드 스트레스 센터
신발끈 매는 것 조차 감사하다...두시간 동안 울었어!!
아.. 뭐 처음부터 건물 무너지더니 아프다는 소리밖에 안해..
사실적인.. 그래서 더 가슴아픈 영화였다..
굿,굿,굿,베리 굿!
나는 앙코르911테러를 보고싶은게아니라'영화'를 보고싶었다
영화보다가 나가는 사람은 처음이네..
희생자들과 가족에대해 다시한번 생각해볼수잇는영화
감동적이지만 지루해
진짜 재밌음 꼭보셈 ㅋ
감동을 주었던 영화
재밌었는데~!! 911 생존자들의 감동실화 마지막에 막 응원 ㅋㅋ
911테러가 주제가 맞는지..그냥갖혀 있는거 꺼내준게주제
지겹고 그저그런영화
아....진짜 이건 심했다
그냥 맘이 아팠다....
9.11테러를 더 깊게 생각해준 영화
차라리 911 loose change을 보세요. 911에 대한 폭로
테러의 참혹함을 실감할수 있었지만 지루한건 어쩔수 없는듯
열심히 봐서 건물 복구에 돈좀 보태줘라..
가슴 아프고 테러의 아픔을 더 알게 된 것 같지만 좀 지루
완전 쓰레기 영화 해병대 이녀석 나올때마다 관객들 킥킥
우헬헬... 144번 넘 웃겨...
좀 허무
중간이 너무 미약하고 지루하다..
영화관에서 잔적 오랜만인데?
나도 당했다. 시이부러얼 강추다. 모두모두 다봐라.....
알바생들,, 돈 그렇게 쉽게 벌려고 하는거 아니야
조마조마하며 볼수있는영화
생과사를 생각해보게해주는 영화! but 좀 많이 지루함;
정말 재밌고 감동적이 영화
사악한 미국 정부의 조작극을 가르쳐주는 영화!!
재밌고가슴에남지만 좀 지루한 미국인 영화 미국용
엄청잼있습니다.꼭극장에서보세요.나만돈버릴수는없잖아요.글죠?
생지옥을 보려니 뛰쳐나가고 싶었다ㅠㅠ 하지만 꼭한번 봐야하는
영화 자체는 괜찮았으나 너무 지루한 감이...
미국! 미국! 미국!
테러영화가 아니라 재난영화. 우린 왜 못 만들었을까.
미국인들 아름답게 만들기 미화 캠폐인 2시간짜리영상
첨엔재밋는데 한30분정도는 생략했으면 더 좋은영화였을듯..
조금은 지루함
영화보는내내 좋았던 영화
역시
좋았어요
재밌네 ㅎㅎ
밋밋하지만 따듯한 영화
지루할뿐이다. 추천해주고싶지 않은 영화.
가족의 소중함을 깨닫게 해준 영화..
가족을 위해 살기 위한 노력...
재미있었어요. 감동적이고 만점 줘도 전혀 안 아까워요.
간만에 눈 청소 좀 했다.
생존자들이더있었다는데왜하필저사람들을...갈수록지루해짐.
만점준영화없었다..이것만큼은 너무 잼있게봣다
죽음직전에도 가족의 안녕만을 비는 숭고한 부성애.
처음에는 볼만했는데; 후반으로 갈수록 지루한감이...
진정한 사랑을 그려낸 영화가 아니었나 싶다...
미국인들의 9.11추모영화
-_- 할말이 없다
잘 만들긴 했지만 밋밋한 구성이 다소 지루하다
재미있었습니다 + _+ㅎㅎㅎ 영화 진짜 잘 만들은듯 ㅎ
9.11 테러, 미국 놈들 싸다~라고 했던 내 자신이 부끄럽다.
지루한부분은 있었지만 정말 재미있었음...
캬~ 사실적인 감동~ ,
영화진짜잘만들었네
ftts40캢아 니가그러니 사회에서 찌질이대우받는거야
그때 나도 느꼈던 가족의 생사에대한 초조함을 잘 그려냈다.
끝나기 30분전쯤에 약간의 감동 그러나 그 전에 밀려오는 졸음
이 영화 간만에 안구에 세차좀 했다
초반부 지루해 죽는줄 알았다.. 뒤부터 볼만함..
이미 삼풍참사로 단련된 상태라... 그다지...
완전 쓰레기 영화. 지루해서 자다 나왔네.
웃음도 있고 감동도 있다...
에효~힘든일 해내신듯..감독님 고생하셧삼
정말 볼만한 영홥니다 저한텐 최고의 공포영화였던.ㅋ
멋있네
타짜,라디오스타 보셧다면 요걸 보세요 나름느낌있어요ㅋㅋ
지루할줄알았는데감동! 사람들의고통을세밀하게표현ㅜ.ㅜ
처음부터끝까지 울면서본 영화는 이 영화가 처음이다
약간의 감동도 있지만, 지극히 편협적인 시각으로 만든 영화
지루한 진행. 가족애를 그린 영화 그뿐
더딘스토리 전개와 자연스럽게 녹아들지 못한 휴머니즘
재미보단 감동...생명의 소중함을 새삼 느끼게해준 영화
진짜감동받았습니다.
그 상황에서 욕이 안나오냐.. 생동감 떨어졌음 12세라그런지;
전진짜 괜찮게봤음.. 눈물도 많이 흘리고 감동.. 근데
그냥 지루한 휴먼드라마. 왜 9.11을 갖다붙였는지 이해가안돼 ㅗ
내가 미국사람이 아니라 이해안감... 지루하다.
잔잔하게 사람 심리를 자극하는 영화.
엄청난흥미진진과소름끼치는슬픔.....허나 쫌긴2시간짜리영화
명참 길다라는걸 느낀다 인간이쉽게죽지않는다는걸;;
오늘 봤는데, 한마디로 지루함. 지루함이 뭔지를 보여주는 영화
9.11테러를 한번더 생각하게 된영화~ 진짜 슬펐어요 ㅠㅠ*
캬 너무 슬픈 이야기엿습니다.//
9.11에대해 다시생각하게 됐다.
뻔하지만 감동적인 스토리. 극 초반부터 지루함이 밀려옴.
9.11에 주목하기보다 뜨거운 인간애에 주목하면서 본다면..
9.11테러 재밌겠다
어쨌든 후반부에나마 9.11을 생각나게 한다.
너무짙은미국주의와어드벤처성,볼만하지만아쉬움이큼
니콜라스케이지의연기력이돋보이는영화!내용이남는건별로없음..
솔직히 계속 지루하다..가족애와동료애로 감추기엔..너무지루함
자연스러운 인간애가 아닌 만들어진 인간애
이 영화는 가족애와 동료애를 볼수있는 최고의 영화입니다^
누가 지루하대냐? 따뜻한가족애와 급박한 상황에서의 생존의지
진짜 졸라 졸리고 오줌마려워 죽는줄 알았다 OO 내5500원
긴장감속의 가족애
좀 지루하지만 동료애와가족애를 느낄수있었다 생명은 소중하다
감동중에 감동 정말 최고입니다
감동...;;; 지금껏 영화중에 쵝오였음....
슬프다
많이 울었어요.. 너무 감동먹었어요..
재미로 따지자면 정말 재미없고 지루하고 어이없는 영화
조금지루했지만 가족의 소중함을 알았다
진정한인간애가뭔지알수있었지만약간의지루함이아쉽다.
아..정말 눈물날 뻔했다.. 돈아깝고 시간아까워서...ㅠㅠ
많은 것을 생각하게한다
실제로 있었다는 점에서 정말 안타깝고 최고의 영화였다 짱!
정말 심심한 영화 지루하다 처음으로 영화평쓰려고 로그인했음
어쩜 이렇게 지루하게 만들수 있는지. 어이상실.
단순한스케일지루한스토리구성으로감독재량의부족함이느껴진다.
9.11 상기차원에서 초반만 볼만함. 뒤는 지루해서 몸이 꼬여버림
니컬러스 땜시 봤는데. 지루하다.
헐리우드식미국주의에약간휴머니즘이썩인휴먼드라마아닌재난영화
해병전우회님과2명구출한거가지고사람죽은현장에서수백명의박수
젊은세대들은 지루하다 느낄지라도 ,매니아들은 좋아할만한 영화
뮌헨이후 제일 지루했던 영화.. 구조하러 갔다가 당하는.
플라이트 93을 본후에 보길 바란다!!존의 생큐를 기억하며...
오!! 진짜 재밋고 흥미 진진하군요~
너무 재밌었음 이거 배우들도 정말 잘한거 같고 흥미진진했음
살짝 지루하다
인간애는 잘표현했지만 클라이맥스가 없는 밋밋한 영화
실화라서의미는있지만,영화로써는부족한듯.
점준거처음이다 진짜 최악의지루한영화
스케일크고 건강한 영화.
당사자들은 어쩔지 몰라도 막상 나에게는 별로...
엥~ 이런영화를 왜 만들었을까... 지루지루지루...
테러의 피해자는 국가나 이념이 아닌 한 가족..
테러의 피해자는 국가나 이념이 아닌 한 가족..
기대많이했는데 엉덩이아프다는 생각밖에안듬 감동적이지도않음
졸작
이건 뭔가 낚인 느낌이네요.... 솔직히 별로 재미없어요
감동적이었습니다,,,잼도있고~
감동적이고, 가족애를느낄수있는영화!!
자신들이생명이어온것과걱정하는가족들이야기뿐이다
난 왜 해병대가 대단해 보이나.. ㅎㅎㅎ
생각보다 별로였다. 정말 뭔가가 빠졌다 심각하게
큰 스케일의 스토리를 너무 작은 부분만 표현했다...
생동감 있는 사운드가 예술이다 하지만 뭔가 부족한 영화
이영화 최악입니다 올리버스톤 감독 최근 정말 실망스럽습니다.
미국=선? 미국해병대=영웅? 어이없고, 지루했다.
이영화의 참뜻을 모르는 사람들이 참 안타깝다..
지루했지만 그냥 그런대로 볼만햇던영화;;
알바 없는 세상을....
영웅이 존재하지 않는, 그러나 모두가 영웅인 영화
영웅영화가 아닌 구출영화; 실망
비디오로 봐도 돈이 아까울영화
주제는 단지 구출이다.....
감동적입니다 볼만한 영화^^
아놔.. 진짜 평점꾀높길래 봣는데 진짜 재미없어요..
9.11의 원인이 없는 영화는 정말 졸작이라는 생각이...
보통8~9점씩은줬는데액션스릴러라고생각하고보시는분들에게 비추
정말 영화보기전에는 기대안했는데, 영화 보는내내 울었다.
예수님 보고 웃은거 밖에 기억이 안나요, ,ㅠ
영화보는 내내 울었다ㅠ.,ㅠ완전슬퍼~~~
진정한 감동을 받았습니다 지루하지않은영화 이영화 강추입니다
재미도 감동도.... ㅜ.ㅜ
가족적이면서 반전영화적인 어딘가 작위적임.
지루한면도 있었지만 그때 그충격을 다시한번 느끼게 했던 영화!
아 진짜 너무 감동적
너무나 감동적이네요..가족의 소중함..
물병든 예수님의 사랑을 느낄수 있는 영화
감동적이었어요..^^
감동을 주려고 억지노력을 하는듯한?
잠이왔다.하지만 삼풍백화점생각이 나는건 나뿐일까?
지루하기는 했지만, 1점은 아니라고 생각하는데 감동도 있고..
정말 감동적인 영화. 중간중간에 웃긴 대사도 있고.
엄청울었다....스토리로 보기보다는 현실이라 생각하며 보시길..
나 이 영화보면서 내내 울었다... 졸려서..
난 왜 루즈 체인지가 더 좋을까? 스톤감독 실망
나도 타짜보려다 그냥 봤는데요 그냥 그래요
볼거없어서 그냥봤다 완전 재미없다 올리버스톤 실망이여~
911테러에 대한관심을 다시한번 이끌어내기엔 충분?ㅋ 볼만함
30%휴머니즘,70%미우월주의 기독교성향이 강한영화 결론 = 별로
가족애와 확실한 리얼리티는 수준급!
감동적이었다.
재밌었습니다..^^
재미있게 봤어요 ^^
올리버스톤의 전성시대는 이제끝났음. 영활 만들지 말던가 -_-
전체적내용은 조금 지루하지만 이영화도 나름의재미가있다
어떻게 된 인간들이 미국영화만보면 미국우월주의레..ㅉㅉ
바보같은몇몇관객들만빼면^^
재미는 있었지만 2% 부족한..
영화는 역시 실화가 최고다, - -)b
다소 지겨운 영화.....
"이건 미국 영화다! "가 돋보인 영화.
걍 실화라는것만,..
이렇게 지루한데 어떻게 감동을 느끼냐고..
괜찮앗는데..
정말 감동적이고, 여러가지 교훈을 가지고 있는 것 같다.
지루하다는 사람들의 뇌가 궁금해
그 날 그 곳엔 '사람들'이 있었다.
잼있게 본사람이랑 재미없게 본사람으로 나뉠수 빡에 없다.
참내ㅡㅡ 911사건의 핵심을 망각한 영화
1점은모냐??진짜 볼만하더만 그닥 내용은없지만 눈물나오는영화
내친구는옆에서자드라.. 친구한테 낚이지마라 죽여벌릴수도..
이거 보고 미국우월주의라고 하는 넘 진짜진짜 쓰레기다.
무뎌진 올리버 스톤. 그의 날카로운 시각이 그립다.
5점이상 다 알바생이라고 밖엔 도대체 뭘 말하려는거야
비행기 충돌장면조차 나오지 않는 영화
휴머니즘의 극대화.. 하지만 너무 종교적 색채가 강해!
별루~~시간때우기용~
진짜 감동 ㅜ.ㅜ
영화를 재미로 보는건 관람 수준이 낫다는 증거.
감동 그 자체..
감동적임...
살아있음에 감사한다.......
감동! 쾌감의 극치. 미국인들의 울부짖음. 전세계가 즐거워진다.
감동...가족의사랑...911테러를다시생각하게하는영화
9.11테러는 미국의 조작... 부시가 나쁜넘
실망 그자체
미국인이라면공감할지모르지만 우리나라사람이라면 지루한영화다
미국시민을 겨냥해 만든 상업적 영화.. 무엇도 느낄수 없다
기대없이 봤다.그 이상에 뭔가를 느끼게 해줬다.
생각보다는별루다...지루함..감동은있음..
진짜 지루해...;
시사회를 보았다 꼬리뼈가 많이 아픔을 느낄정도
무서웠다.......
남자가보기에는 너무 지루한...
미국인들의 심정과 우리도 저럴까하는마음. 좀지루하나 볼만하다
재미보단 감동이 있으니 나는 10점을 주고싶다
보지마 젠장 보다 잤네.
주제는 재미가 아닌 감동이므로 나는 10점이란 평점을 주었다.
니콜쵝오다 ㅋㅋ
영화볼줄도모르는색기들--배워라
그래도 예수가 물병 든 장면은 웃겼으니까ㅋㅋㅋㅋ
약간 지루하지만 약간의 감동도 있는 그저그런 영화~비추!
이영화가많은의미가 있었지만미국,테러를떠나 인간적인영화
재해 앞에선 인간이란 보잘 것 없는 존재에 불과하다..
지루? 어디가? 희망을 잃지 말라는거..좋은거다.
스포일러라고 할진 모르겠지만..니콜라스는 왜 구출받는거냐?
공포영화뺨치게무섭다.그리고 많이 울었다.
이영화를보고지루하다는게이해가안됨
아주 좋지가 않아요..
약간지루한~
제대로 안알아보고가서 무척실망한영화.보다잤음
지루한면이 없지않아 있지만... 마지막은 감동이었습니다...
감동 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
거짓말안하고영화보다가잣습니다.1점주는것조차아깝네요.
상황전개느림.
2시간짜리 다큐멘터리를 보는듯했지만 감동은 있었다.
내 난생 영화관에서 졸아보긴 처음이다 '미국만세'영화
↓말조심하세요. 너무재미있고!감동적인영화>3 <
지루했다 그리고 미국은 긴급상황에 그렇게 느리게 행동하나
;; 지루한영화 별내용도없고 그나마 상황묘사는 잘함
지루할 수도 있지만 그 때 상황을 잘 묘사해주는 영화
조금은 지루한 면도 있지만 감동이..
헐리웃 영화는 잘 만들고도 욕 먹는구나~.
액션이나 스릴러 같은걸 좋아하는사람은 비추천! 지루할지도..
지루한감이 많았지만 그런대로 볼만했다
진짜슬펐어요ㅠㅠ흥미진진하고감동이고아찔해요＊
지루했지만 감동의 눈물...ㅠ.ㅠ
너무 지루했다.. 주연들의 연기가 참 쉬웠을거갔았다..ㅋㅋ
진짜 흥미진진하고 진짜 마지막에 감동
솔직히 좀 실망했다 .....ㅠㅠ
생각외로 잼있었고 찔끔 눈물도 흘렸다 =_=
최고!오늘봤는데 흥미진진하고 슬프다 ㅠ
소풍으로이거보러가는데너무감동적일것같다
너무 조앗다 . 감동실화
눈물날정도는아니지만감동!지루함ㅠㅠ 예고편.그이상이아니당
어찌보면 역겨운 영화..
내돈내놔!!!!!!!!!!!!!! ㅗㅗㅗㅗㅗㅗOO
가면갈수록 졸리는 이유는 뭐지..그냥둘다 죽는게 더 나았어..
이런 영화를 왜 만들었을까-`-
표현력 부족... 더 슬프고 더 긴박하게 꾸밀수도 있었을텐데;;
윌!!!!!! 존!!!!!!!!! 윌!!!!!!!!! 존!!!!!!!
'잠들면안돼요!!' ........ 나한테 말하는건줄 알았다.
제작비너무아꼇다....솔직히지루
지루했지만 감동적이었음
가슴이 아프더라..영화가...
스톤감독님 역시~절망 속 아름다움을 즐기게 해주시는..
최고 최고
미국의 , 미국에 의한 , 미국을 위한 "니들이나봐라"
미국 사람들이 봤으면 눈물을 흘렸을법한 영화
따뜻한 인간미를 느낄수 있었던 영화
순수하게 휴머니즘을 그려낸 영화이지 다른 뜻은 전혀없다
미국인들의 영화랄까??
재미를원한다면다른영화를봐라.하지만지루하다고하지는마라.
약간 실망스러웠지만 나름 감동영화
휴먼스토리. 살짝 지루하지만 눈물은나온다. 한번봐도후회없다
김정일 장군 휘하 빨갱이만 아니면 감동 드실거예요
지루한감은있지만감동입니다.
한편의 휴먼드라마
미국우월주의같은거철저히 배제했는데 그거로 OO하면 OO
가족끼리 봤는데 감동적이였다. 미국우월주의따윈 없다.
가족간의 사랑을 다시 찾아볼수 있게 하였다.
어제 씨너스지로 보러갔었는데... 역시 가족이 힘이더라구여!!
참혹함속에서 찾을수 있는 따뜻한 사랑
미국만이 옳은가? 이젠 짜증난다!!!
잔잔한 감동이 돋보이는 영화. 내가족이였으면 어땠을까
왜 만들었을까?? 그게 궁금한 영화
비행기충돌장면과 무너지는장면을 보였다면 최고의영화!
아주약간지루하지만,그래도감동적이다,미국만을위한영화는아니다
지루하긴하지만 영화 내용까지 최악이라고 하지는말라.
한마디로 미국인은 소중하며 중동인은 죽어야 마땅한 버러지들
정말 재밌어요!! 추천!!
감동은 있다. 박진감을 기대한 내게 계속 자지 말라 했다
감동적이긴한데. 이런게 누구때문에 일어났을거라 색각하나?
가족끼리 봐도 좋을것같은 감명깊은 9.11테러에 관한 이야기.
지루하다면 지루할수있고 감동적이다 하면 감동적
올리버스톤의 한계인가
건물이 무너질때 어디로 튀어야 생존률이 높은지 알려준 영화...
가슴 물쿵한 영화 추천합니다. 꼭 엑션 영화만이 다는 아니져.
걍 볼만할뿐.. 그다지 감동은 없었음
팍스 아메리카. 다만 직유에서 은유로의 화법전환
가슴뭉클..감동적..눈물두줄기..생명과 가족의 소중함
볼만했다... 하지만 뭔가 부족한듯.. 그리고 잠이왔다ㅜㅜ
감동적이긴하지만뭔가실망..여러명구할줄알았는데..윌과 존뿐...
극장에 같이보던 사람 8명... 중간에 보다나옴..
영웅주의는 없지만 그런게 없으니 좀 지루해.
가족애하나로는 그 긴 구출시간의 지루함을 달렐수가 없었다.
이건 액션이나 SF가 아니다.영화지식을 습득하고 보도록....
정말 가슴 찡한 영화...
조금 지루한감이 있었음..몇시간동안 계속 갇혀있어서..
좋게 보고, 나래이션 들으며 불쾌한.
sjan rkaeh dwjrdlrh.
소방관이 위험한것을 다시한번 일깨워주는 참된영화
보는내내가슴졸였던영화.평점낮은이유를모르겠음...
911테러를 다시 생각하게 만들어주었다
그들의 헌신에 감사...의지를 표현함에 테러라는 수단은...
휴먼드라마에 극치를 보여준 영화
어설픈 감동은 수많은 안티를 불러일으킨다
감동은 좀 있으나 지루하고,스릴도 없고 별로 비추천~~
소리없이 강했다.
슬픔과 감동이 교차한다...양가감정에 대한 올리버 스톤의 고찰
끔찍하고슬프고그당시를잘묘사한거같다마지막은감동이였다
조금은 지루한감이 있지만 나름대로 감동~~~
뭔가부족한.. 갖혀있는것 2시간보다가..끝?!
정말 감동적인영화 ㅠㅜ
전 개인적으로 별루....잠만오고 ..
예고볼땐 미국식 영웅주의라고 생각,하지만 나의 큰 오산...
관람평보니 한국인의 수준을 알만하군
시간이 아까웠다...중간에 하느님 왜나오지... ?돈아까워 ㅠㅠ
진짜 어이없는 영화.. 왜만들었냐 ㅡ_ㅡ;
이영화를 보고 내가 살아있다는것에 그저 감사할뿐이다
완전 지루함. 그들만의영화. 주인공 고립됬다 나오는게 끝
점수를 너무 작게 주신다..........
감동적이였고 재미있게 봤어요~
안티들 분명히 연인끼리 뭐 잼있나 보러간 사람들일거야!
영화관에서 돈주고보면 눈물나오겠심ㅋㅋㅋ
무식한나에겐너무한영화.두시간내내누워만있는니콜라스
슬프긴했으나 전하려는 내용은 짧다 아우
다큐멘타리 한편 본느낌정도 너무 밋밋하다
영화를 다시보라 "평범한" "실화"재난은 그 누구도피..
약간 지루, 그러나 무언가를 깨닫게 한다.
누군 감동적이다 그러고.. 누군 완전실망이라고 그러고 뭐꼬?
정웅인 닮은 해병때문에 점수준다
완전 실망... 조잡한게 한두개가 아님..
굿 스케일. 잔잔한 감동 다시보고싶습니다
911테러로 죽은숫자는 이라크학살에 비한다면 세발의피....
거대한 소재,빈약한 줄거리,생각없는 감독
영화내내 살려달라고하는 쥔공.ㅠㅠ
엄청난 소재로 이렇게 밋밋한 영화를 만들다니.. 친부OO인가
네이버 평점 깍아 내리려는 한국 영화 알바들 땜에 10점
괜찮았어요.......연인들이랑 보기에는 아닐듯
헐. 이런영화는 이제 그만.
딴나라당을 지지하는 수구 골통들의 수준에 딱이겠군~
이런 억지감동 이젠 지겹다구.
10점은 아니지면 평점이 너무 낮기에..감동적입니다
소재는 충분히 좋으나 표현이 아쉬운 영화
경찰관들이 건물 잔해에 깔리는 내용이구만.. 쩌비
....형편없는 영화다...보고 실망감.100배
이런일 없어야겠지만.....글쎄요.... 영화는 그다지...
난 좋든데 전문가들은 다 싫대네 ㅋㅋ
너는내운명의 뒤를 이을 감동영화는 정녕 없는것인가...
진정한 우리에게 사랑과 용기와 감동을 선사한다.
재밌지만 한참 모자른 영화
진짜최고..사랑의가치를올려준영화삶자체를감사하게해주는영화!!
실화를 바탕으로 잔잔하고 감동적이다
지루해죽는줄...
어찌보면 허전한 영화지만, 반대로 보면 꽉 찬 영화
볼거리는 그렇다 쳐도 감정 몰입이 전혀안됨.
표현이 매우 아쉽다... JFK가 차라리 낫다..
볼만했다
완전 굿 911테러쌍둥이빌딩에서나오는장면.. ㅋㅋ
10점은 아닌데 평점이 낮다고 10점을 주는 이해할수 없는 행동.
피해자는 두나라인데 한나라만 늘 부각된다.
실화를 바탕으로 만들어진 잔잔한감동
헐리웃 영화니깐 미국적이지..제목안보고영화보나??
다분히 미국적이고 정치적인...
다운로드 포인트 아깝다~ 낚였네 ㅅㅂ
약간 지루한 감이 있음..
닦아도 계속 차던 눈물때문에 혼났다.
6배속으로 돌려봐도 시간 아까운 영화.
너무나 미국적인 휴머니즘엔 쉽게 공감할 수 없더라;
영화 마지막에 설명 나오는 부분 빼곤 싹 다 지루.
별을10개 주고더 더 줄영화이다
감동적이다..왜 지루하게느끼는 지 모르겠음..
내가 갇힌것마냥 옴짝달싹 못하게 답답하다.
재난영화도 아닌 실화라고하기엔 제목이 아깝고 지루한 영화
승강기기사였던 아들을 잃은 어머니의 울음이 기억에 남는다..
한순간도 지루하지 않았다,재난영화라고 생각하고 보면 지루할것
역시 올리버 스톤감독이다 재난영화라고 생각하면 오산
가족과 이웃은 이유없이 돕지만, 국가는 이유없이 묻어버린다
삼풍백화점, 대구지하철 참사 등.. 이랬겠지.. 모든것이..
계속 건물앞에만.
상당히 볼만했다. 반미주의자는 보기 싫을지도
약간아쉬웠다,,
좀 루즈했던게 흠.
테러를 당한 사람들을 너무 실질적으로 묘사한 영화
지루하다는 사람들 뭘 바라고 영화를 본 것이란 말이냐
911테러를 소재로 명작이 나올것이라는 기대를 말았어야 했다.
수준높은척하는 OO들이 좋아할만한영화
솔직히 영화관에서본사람입장으로 썩었다
p2p로 다운받아 봐도 캐쉬 아까울 정도임..진짜 지루함의 극치
음;;;;완전 구림;;;
정말 자기 직업에 대한 자부심이 대단들 하더군요
내가 저 상황이였으면......많은 생각을 하게 해준 영화..
전형적인 미국식 뻔한 감동 만들기
2시간 내내 재밌기만 바라는 넘들 영화왜보냐 좀 꺼져라
우리도 이런 류의 기념비를 지닐만한 영화 만들었으면
911이 재앙이 아니라 이 영화가 재앙이다. 특무상사 짱!!!
2시간짜리 공익광고를 보는 느낌...
특무상사는 행선지를 잘못 택하셨네..
글쎄.. 진작 테러 당하는 모습은 묘사를 잘 못한것 같음...
감독이 원래 미국극우주의자라서 그런지 확실히...
시도는 좋았다.. 하지만 아문상처를 다시 상처낼뿐..
재난영화라기보다,교훈적영화로보면최고다
래더49 보다 한참 떨어지는 졸작
경찰들이 구조를 받게된 실화/ 이유 없는, 목숨을 건 선행...
너무 헐리우드 코드에 맞춘 영화가 아닌가 싶다.
20분 감동 받기위해 70분 지루함을 참아야한다.
처음엔 지루한감이 있었지만 가족에 사랑을 느낄수 있는영화!
잔잔한 감동....하지만 약간의 루즈한게..아쉬운..^^
약간지루했다 교훈적으로는 괜찬은영화...
부시는 나쁜 놈이지만 이 둘은 애국자다
감동적이었습니다.
살아있는것에 감사하라~내용은좋은데 화면은답답....^^;;
영화 내내 주인공이 깔려 있는걸 보고 싶으시다면 보시길
그나마 정치적으로 접근하지 않은게 위안
도데체 무슨 볼거리를 원하는지... 나름 감동있고 괜찮았는데
볼거리도 별로 없고 감동도 약하네요 무지 지루했던 기억뿐;
개인적으로 재밋더군요..
전문가의 all bad가 잘 말해준다
내용이 약간 아쉽네~~
넘 뻔한 스토리
최악의 영화다. 그저 희생자를 빌미로 돈벌이하는 영화일뿐
9.11 추모영화입니다. 재미보단, 반성하는 영화입니다.
미국인들에게만 다가오는 영화, 우리에겐 먼 나라 얘기일 뿐
일부 양키만 감동할 그런 썩은
감동은 커녕.. 하품만 나옴....
9.11테러가 이렇게 끔찍한지 이제야 알앗다...슬프구나
완전 감동ㅠㅇㅠ: 하지만 울진 않았음,,-_-;;
자..눈이감깁니다..레드썬~~마지막자막은 기억에 남는군
다른것을 모두 제하고 인간애를 느끼고 싶다면.
감동적이였다
미 평론가들이 이 영화에 찬사를 보냈단다.. 나 참 어이가..
영화 시작부터 끝까지 돌더미에 깔려있기만 하는 재난(?)영화
지루하다..감동도없엇다..너무한단면만보여주어서..
눈물이 ㅠㅠ
이라크는 외면한 그들이다... 미국 영웅주의의 또다른 표현
이게 다 조져부셔놈 때문이다.
그들... 과연 무엇을 잘못했단 말인가?
올리버스토 최악의 영화 >> 누가그녀와잤을까?
루즈 체인지 이후에도 과연 미국인들에게 이영화가 다가올까
지루하다...솔찍히 별다른감동도...미국인이아닌이상..ㅋ
플라이트 93과 함께 봤던 작품.. 다시 생각하게 하는 9.11
약간지루했지만볼만했음.
미국을 보기전에 인간이 먼저 보이니.. 감동적이었다..
니콜라스형 너무 누워 계셨다. 그래서 감동이였다.
실화라 더욱 감동적이 었던..
기대이하
이런게실화라니,놀라울뿐이다! 영화는글쎄..좀지루하지않았나?
정치적인 면을 빼고도 감동적이다.
그냥..실화라는안타까움에..별8개 재미를위한영화는아님
밋밋하다;..
삼가고인의 명복을 빕니다..ㅠㅠ 인간의 선함을 잘보앗음..
분명한 건 그들은 희생했고 헌신했다.
9.11도 희멀건 가족애의 희생이 되었군
어떤 영화보다 찐한 감동, 대구지하철참사가 생각나게 하는영화
그래서.. 주인공이 한일이 뭐지? 니콜, 누워서 수다만 떠는군..
왜 끝에 해군이 나오지?? 의도가 궁금하다.
추모영화는 추모영화일뿐...
내가 당사자가 된듯한 느낌...
911이 우리나라에 일어난다면 동감이 될까?
영화는 지루하고, 굳이 정치적으로 보려는 애들은 웃기고
의도나 구성은 좋지만 주연으로 케이지를 썼다는 것에 실망
정치색을 배제한 올리버 스톤의 영화는 앙꼬없는 찐빵
인생사 생노병사에 호소하면 못만들어도 감동이 있는거에요
해병대자원봉사자 설정에서는 민망함에 눈뜨고 보기 힘들더군요.
결국은.. 미국 자신들을 피해자라는 대변만하는 영화...
감동적입니다.
★★★ 참혹함뒤에 느끼는 인간미.. 약간의감동
정말 감동적인 영화!!
마지막 장면 아기의 웃음이 모든 걸 느끼게 해준다...
무척 감동적인 영화!
오~~ 너무 재미있었어요 ㅋㅋ 님들도 이거 보세요 무지재미있음.
무난했다 그당시의 참혹한 고통이 느껴짐 딴건 별로
미국보단 그사람들의 희생과등등 때문에 더빛나는 영화이다
이거 초딩들만 봣나 -ㅁ- 왜케 평점이 낮아
주인공 둘을 제외한 캐릭터들의 형편없는 연기들이 무지 거슬림
지루한건맞는데;;괴로움이와닿는듯하네요..볼만은함..?!
다큐멘터리 같은 영화
우리들의행복한시간보고찔찔짜면서 이영화보고지루하다니 쩝...
지루함 억지로 감동을 넣으니 보면서 짜증남
지루하고 감동이 넘 없다..
이게 영화냐?ㅋㅋ 이게 감동적? ㅋㅋ
실화를 바탕으로한 은은한 감동을 주지만 너무나 지루한..
'플라이트93'보다어필부족하고'가을로'보다재난표현부족하다
정중동.
재미는없었지만난이때미국에있었고그상황을봤기때문슬펐써요
우행시보고찔찔짜면서이거보고지루하단넘은뭐냐
사람이 사람을 돕는데 이유가없다는데에,영화내용에 또한번감동!
1점주기도아깝다ㅡㅡ 지루함의 극치
가족의 소중함을 느낄수 있었다
영화를 좋아하는 나도, 간만에 영화본 시간이 아까왔음
이거 부시 비판영화임. 민섭이 말대로 가족애를느낌.
보는사람을몰입하게만드네요.. 다시한번봐도재미있을거같아요
다시는 이런 참사가 일어나지 않길 바라고 또 바랄뿐이다...
집중은 잘 안되네요
재난영화 조금 지루했당 감정이입이 안돼네 ㅋ
그날의 아픔을 간접적으로 느낄수 있었다...
깊은 감동을 원했다..
감동...삼풍백화점이 떠오르는 이유는...
초반엔 흥미진진.. 중반부턴 좀 지루~ 그래도 감동적!
쪼끔 지루하긴 해도 가족애 떔에 감동받았땅.
기적적으로 살아나온 두 명에 박수를.
심플하지만 안습하게 만든다
감동적이다.. 배우들의 호연이 빛난다..
감동적이지만 약간 지루하다.
올리버스톤답진 않지만...근래 그의 작품들중 그나마 재밌었음.
뭔가 김새는 듯한 연출..
올리버스톤의 전작을 안본 초딩들만 좋아할 영화
진짜지루.이 소재면 더 잘만들 수 있었을텐데..아쉽군
참혹함 속에서의 댓가없는 헌신, 그리고 가족애
실화임에도 불구하고 감정이입이 잘안되고 지극히 평범, 헐리웃영화
휴머니즘.. 잘 표현했지만 긴장감이 떨어진다.
너무 가슴이 아팠다
역사의 헐리우스식 해석
지루하긴 했지만...그래도 슬프다...눈물이 날수밖에 없다
이 세상에 악도 있지만 이에 맞서는 사람들도 있다.....
2시간이나 끌 필요는 없었던듯. 그냥 그런 드라마.
그 당시 그곳에 있었던 사람들의 이야기
왜 기어들어갔냐? 짐만된 놈들
가족애를 느낄수잇는영화. 좀 지루하긴했다
잤음
모든 이해관계를 떠너 단지 희생자들의 죽음에 대해 정말로 가슴이 아프다
거창하게 백악관중심 얘기 아니어서 좋다
영웅 이야기가 아닌 평범한 소시민들의 영웅적이야기.
911테러의 잔혹함
지루해하지 말고 감정 이입을 해보면 괜찮은 영화
나라를 보지 말고 사람을봐... 삼풍기억안나나??
끔직한 테러의 비극 속에서도 꺼지지 않는 휴머니티!
이영화는 실존인물들 그 자체로 받아들여라 꼬인놈들아
수십만을 죽이는 전쟁은 당연한가? 자국민이 죽으면 휴머니즘??
너무 뻔한 휴머니즘
그들이 죽인 베트남,아랍 민간인들은???????????????????????????
기대만큼은 아니였지만.. 괜찮았음
그 답지 않은 선택...
영웅 이야기가 아닌 평범한 소시민들의 영웅적이야기
지식채널E에서 봤다..무너지면서..아들과..남편..전화로메세지남긴말..
재밋게봣어..........난
진짜 그상황을 느낄수 있었던 영화다 너무 감동적
케이지도이젠한물갈때가되었지..ㄲㄲ
그날의 의미를 뒤돌아볼 수 있게 되었다
너무 많은걸 기대하면... 나처럼 졸게 된다...극장에서...ㅠ.ㅠ
스톤 너마저
결국 슬픔과 아픔은 남겨진 자와 기다리는 자의 몫 이란것을 알수있었다
그냥 볼만함...평점 적당한듯...
지루하군...
전쟁과의전쟁이아닌테러와의전쟁인시대가왔다.제발우리나라는무사하길~
일본침몰을 보고도 안 잔 내가 이 영화를 보고 졸았다.
감동과그들에대한아픔이남는다..하지만지워버릴수없는이지루함..ㅜㅜ
희생자는 천국으로, 영화는 지옥으로.
지루하긴 했다마는,볼 가치는 어느정도 있는것 같다
실화라서 거기까지.
보다가 끄길 잘했다
미국적인..나름...그냥...
이 영화 내용은 내 마음에 내 생각에 계속 기억될것 같다. 재밌고 감동적이었다.
정말영화를보니슬프네요
무언가 생각하게해주는영화....
기대하고 봤는데 뒤통수 치는듯한...
지루하게본사람들은..콘에어2인줄 알고 본사람?위에잇잖아..드라마야.이영화
상당히 감명깊게 봤다. 그들의 아픔을 간접적으로 생생히 느꼈다.
좀 지루하긴 했지만 그럭저럭 볼만은 했음
그들의 아픔이 어느정도 밀려온다만 유가족분들만 하겠나
살짝 지루한면이 없지않아 있었지만 정말 감동이 막 밀려온다...정말 감동적인 영화
저는 감동적으로 재밌게 봤어요^^
감동이긴하고 눈물은 전혀나지않고 내용은 9`11사건을 잘보여주는듯싶구...
감동적이었다. 그러나 좀 부족한..
진부해도 충분한 감동을 줄수있게 만들었다.......
재밌군..
9.11 에 대한 전반적인 통찰을 보여줄줄 기대함..너무 미시적..
너무 진부하다... 하지만 그때 충격이 새록새록 나게해주네..
너무나도 재밌고 좋은영화... 숨죽이며 봤다는..
그사건을 다시한번떠오르게하는 감동을주는영화 추천!
재미없다. 기대 이하... 진실을 저멀리
감동적이었다..인상깊었고..
가족애,애국심,사랑;;; 많은걸 담으려다 보니 밋밋하게 살짝씩 건드리기만한;;;
그 날, 그 비극을 어떻게 기억하시나요
그날은 정말 인간의 양면을 보여준 날이었다
슬프다..
왤케 평점이 낮지??현장감있게 잘봤는데. 니들은 피 흘리는 좀비영화가 좋니?-_-
이거 뭐야 옛날에 극장에서 보다 나감
조금 많이 지루헸지만 다름 감동도 있다 그래서 나는 7점
뭔가빠진느낌이랄까..지루함이많았음..
무난한 드라마
잔잔하게 끝까지 가는 영화. 니콜라스의 진지한 연기가 새롭다.
영화.그자체하나로
난 정말 재밌게 봤음.... 잔인한 시청자들!!!!
기대했던거에 실망....
껄끄러운 정치 얘기 없는 순수한 감동. 연기도 너무 좋다
너무 미국적이기는 했어도 실화영화에는 스톤만한 감독은 드물다
911테러는 지금도 진행중이다..정말 굉장한 영화..
미국만세영화도아니고, 단지 희생자들을 잊지말자고 만든영화인데 뭘그렇게 ..
2배속으로 봐도 꽤 길더라...동감..ㅋ한사람을 구하기 위해...엄청난 수의
난 니콜라스가 사람들 구하는 영화인줄알았는데 영화 첨부터끝까지 다쳐있기만함
피해자들 앞에서 테러고 부시고 나발이고 더 불쌍한 사람들을 찾다니?
그럭저럭 괜찮은 휴먼드라마.. 화려한 스케일의 재난영화를 원한다면 비추
테러의 이유나 목적없이 그냥 참사가 일어난 후 구조하는 내용뿐이라 지루..
감동적입니다. 평점때문에 놓칠뻔한영화군요. 대참사앞에서는 언제나 숙연해지는군요.
감동을 주려면 좀 더 거시적으로 바라보길...
후~ 누굴살리지도않고 그냥 냅다들어가서 죽을뻔한... 다른사람 고생만시킨영화네...
두개의 감정이 공존하지 못한 영화
항상 피해 받는 것은 돈 없는 서민!
기대 커서인지 지루하고 별루엿다..
루즈하고 호소하고...안타깝긴 하지만 뭔가 지루하다.
그닥. ..
현실적이긴 한데 글쎄, 그다지 재미나 감동적인 요소는 없었다... 포인트가 뭐지;
음..
무너진 건물에서 몇 일동안 살아있다가 구출된다는 단순한 내용.
드라마의 내용인줄 몰랐음..
911을 다룬 영화중 가장 많은 제작비가 들어간 작품..
2001년 9월 11일 911테러 사건발생
초반엔 리얼했으나.. 갈수록 지루함..너무 길다
노골적일만큼 상투적이지만 그래도 찡한 감동이....
잔잔했다
재난영화로는 타워링이...
감동은 주었으나, 뭐랄까 뭔가가 모자른듯한 느낌..
선과악의이야기가마음에안들고 그닥재미도없다 단지911사건을다시떠올리게한영화일뿐
올해 들어 기억에 남는 영화, 이런 영화가 쓰레기란 사람들 참 ㅋㅋ강추입니다
이 정도면 강추맞다. 무엇보다 리얼함.
재난씬 기대하고 봤는데 휴먼드라마... 의도적인 것인지 정치색은 별로 없음.
정말감동깊은영화.이영화욕하는놈들니들친구형부모동생도이런일일어나고도웃을수있냐.
이건뭐 다큐멘터리 라이언일병구하기사상을 따라한것같은데 지루하다
뭐이렇게 길고 지루하냐
지루한면도 다소있엇지만 굉장히 감동적인영화였다.
그냥 난.. 마음아팠던 사고였고....마음 아프게 봤던 영화일뿐.
아 감동적이다 가족사랑
생존 그 자체의 영화! 오히려 평범함이 내게 강한 울림으로 다가온다.
인명구조의 쾌락. 관객아나 배우나 잠들면 안된다
그렇게 감추고 싶었나... 그렇게 양심이 없나
아 진짜 양심적으로 재미없다 진짜로
지금평점이 무난하다... 지루한점만 빼면 괜찮은 영화
너무지루해서 0점
전 나름대로 재미있게 봤습니다.
어,,? 올리버스톤 감독 영화였구나,, 근데 상당히 지루했던 기억이;;
소재는 좋은데 ........지루하다 .............
영화 재미없다고 말하는 찌질이들은 뭥미,,9.11이 일어난지도 10년이 다 되가는구나;;
스톤특유의 사실묘사. 시신과 함께 누운채로 갇힌 상황을 극대화
정말 보면서도 조마조마했습니다
911테러 배경으로....사고후 몇몇이 구조되기까지 희망을 잃지않는다는 감동의 영화.
이영화되게실망이다..감동적인건좋았다..중반에우두커니지하에만갇혀있다니.
비극적인 사건을 '오락'적으로 재미있어야 한다며 1점으로 깎아내리지마라
역사왜곡과 개념상실 접고 들어가면 즐기기에는 좋다
911을 아주 재미로 보는 놈도있나? 끔찍한일이군..
감동있고 결말은 참 다행..
911사건에 가슴아픈 슬픔과 그것을 극복해냈다는 감동이 있었다는것을 알았습니다..
한국새끼들은 OO새끼, 왜 이런 훌륭한 영활 욕해?
좋았지만....
올리버 스톤도 이젠 다 됐어.
다큐 같은 아름다운 영화 , 초반부분 촬영기법 완전 대박
좀짱이네여!!!감동 찡햇습닏
어째서 이영화 평점이 이따구냐???말이 안나온다....
찡하게 만드는 휴머니즘
재미있네요..
진짜 감동적이다
이들이 존재하기에 미국은 초강대국인 것이다!!!!
솔직해지자.!! 별 재미없었다.!!!
오씨엔에서 정말재밋게봣는데 평점이;;
솔직히 이 영화 너무했다. 제작비 10억은 들었냐?
최고다. 저런 끔찍한테러를 감싸는 쥐똥보다못한인간들도 있다는게 믿기지않는군..
오랜만에 평점 조금더 진실적으로... 넓은 시각으로 다양한 관점에서 바라보자
잘만든 영화다 약육강식은 당연한것이지 뭐 그런거가지고 태클거냐 . 감동
아름다운 감동과 아쉬움이 동시에 공존을 하는 올리버 스톤 감독의 휴머니즘
진정한 인간애다. 평점부분은 이해가 안간다.
하늘이 무너져도 솟아날 구멍은 있다. 리얼하네요. 희생자분들의 명복을..
따지고 보면 별 내용은 없다..
9.11테러 다큐멘터리가 더 스릴있겠다
6점대라니?? 한국인 수준이 많이 낮았구만
평점이 너무 낮네
지루했지만 이 평점은 진짜 아니다.
그럭저럭굿
6점대인것이 이해가 안간다...그당시에 돌아가신 분들께 추모를..
정치/재난스펙터클을 제외한 순수 그들을 추모하는 마음으로.
흐규ㅠ슬퍼라
너무 잼있어요.. 쓰나미..
ㅡ_ㅡ참나 어이없다.경찰이 구조받는내용만 나오고 경찰가족으로 1시간을잡아먹냐!!
이런 영화가 평점이 낮다는게 말이 안된다 정말 인상깊게 본 작품이다
극한상황속에서 피어나는 인간애 경찰,소방관,군인,시민 모두 하나가 됨 감동적이다
지루한감이 있지만, 나름 괜찮았다.
악한마음뒤에있는 선한모습이 참 보기 좋았습니다
아쉬움이 많이 남는 영화...ㅠㅠ
다소 지루한면이 있지만, 분명 감동적인 영화이다.
재미있다ㅠㅠ
진짜 6점은 아니다. 눈들이 똥구멍에 달렸나
중반부가 길지만 재미있었던 영화
6년전쯤인초등학교 5때봐서 기억은안나지만 재밌었던걸로기억하는데
영화 너무 감동적이네요... 다시는 이런일이 없기를
영화를 똥구멍을 봤나 평점이 왜이리 낮아 캐서방 수고했어
이런게 왜 6점이지? 루스체인지같은 엉터리 음모론은 9점대인데?
삶의 의미를 다시금 일깨우는 영화
예고편만봐도 감동이다. ㅠ
마지막 대사가 진짜 인상적..잊고 살았던 인간의 선함도 떠올릴 수있던 영화.
다아는 내용을 영화로 만들어서 그런지... 좀 지루하면이 많음.
저 이거 미국에쌍둥이빌딩인지모르고봤거든요,..감동이라기보단애처롭고 저개통에일하시는분들노고가묻어나네요..눈물이나..이게감동인가...너무잘봤어요...보고공감하시길.욕하시지말구염....영화라기보단실화이렇게저렇게..등등...
사람들은 서로를 돕는다.아무런 이유없이...
뭐가 감동이라는건지...
진짜 감동적입니다 ... 여기댓글중에 평점이 너무 낮다 하시는대 사람들이 영화 보고 누가 다 평점쓰겠습니까 귀찮아서 평점 안하시는분이 더 많을텐대
니콜라스케이지가 2시간동안 누워있는영화
9.11은 무엇인가?
교묘히 내세우는 미국식 영웅 프로파간다.
이영화가 내어릴적 비디오방에서 빌려본기억이어렴풋이난다 그때가 아마 12살때였을거다 이영화보고 진짜 감명깊게 봤는데 소장용으로도 갖고싶은영화중에하나다진짜 니콜라스케이지아저씨의 연기력은 세계최고다 그리고 실화라는게 더감동이었다
예상외였다. 이런 스토리였나? 재미자체가 없다. 미국인들에게 전쟁같은 참혹한 사건이었지만 아직 나는 그 높은 빌딩이 폭삭 주저 앉는다는건 물리학적으로 믿지 못한다. 영화가 전달할려는 메세지는 알겠으나 감춰진 의도가 불분명한건 명확하다.
이 영화 평점이 6.8 밖에 안된다는게 믿기지 않는다 우리나라도 테러의 안전지대는 아니다. 항상 보안에 대한 중요성을 인식하자
극한 고난속에 인간미...삼풍과 성수대교사건도 다시 되돌아보게되는...
후진 영화는 아니라고 생각하는데 이상하게 TV에서 하는 걸 한 번도 못봤네
감동적인 영화였다... 무역센터에서 순직한 경찰관 소방관을 추모하는 영화에다가 되도 않는 반미 감정 대입해서 평점 테러하는 인간들이 사람새끼인지 궁금해진다
감히 평가할 수 없네요 이건. 최고에요! 고인의 명복을 빕니다
뻔한 구조속에서도 땀을 쥐게 만든다.
감동적이예요 인생과 삶을 다시 생각하게 합니다
살아있단 전화 받는부분 뭉클
사람은 돕는다..이유
영화 초반은 굉장히 좋았다. 전반적인 스토리도 감동적이고 ... 그러나 전개는 다소 지루하다. 세 시간이 넘는 러닝타임에 다큐같은 <JFK> 감독판도 지루한 감이 없었지만 이 영화는 중간중간 지루함이 없지 않아 있다.
예상 외의 전개가 놀라웠고 그 무엇보다 앞섰던 인간애에 감동하다..
처음에는 9/11테러 당시 건물 진입하여 구조작업같은걸 하는 영화인줄 알앗는데 알고보니 붕괴후 잔해에서 구조되는걸 기다리는 영화엿다... 하지만 후회하진 않는다 재미잇고 감동적이엿다.
감동적이고 좋은 영환데 평점이너무낮아서 평점입력중
하 .. 평점이 .. 할 말이 없습니다 저는 이런 영화를 볼 수 있다는게 정말 행복하고 살아있다는 것에 감사합니다
10점에 이유는 없다. 평점테러를 당할 이유가 전혀 없는 영화다.
오랜만에 스크린 채널에서 다시 봤네요 트럼프 대통령의 정책중 마음에 드는건 자국민 보호에 앞장서려는 건데요 테러리스트에 대응 하려면 테러를 잘 저지르는 이민자들을 관리하는겁니다 매우 중요한거라고 생각합니다
별생각없이 보기 시작하다..끝은 말로 표현안될정도로 가슴 먹먹하고 슬프고 감동적인 영화..니콜오빠가 이런것도 찍엇을줄이야
이런감동대박적인영화평점이왜이리낮냐ㅜㅜ
인간을 향한 믿음과선의로 가득하다...속이 배배 꼬인 인간들은 감당안될꺼다
평점이 이상하네.감동적인 영화인데
전달하고자 하는 메세지는 강하나그걸 풀어나가는 과정이 꽤나 지루하다... 동적인 영화를 기대한다면 실망할것
존경합니다. 그리고 응원합니다.
무슨 평점 6점대야.... 최소 8.5 이상이다 ㅡㅡ
처음부터 끝까지 누워만 있다가 끝나는 영화
불면증이라 잠을 자고 싶다면
말도 안 되는 평점. 10점도 부족한 명작
이런 참사가 또 다시 반복되지않기를..평범한 영웅들에게 박수를..
고귀한 추모영화의 평점을 이따위로 주다니
이유없다 10점이야?
두번째 보고있지만..평점이 왜 낮은건지 이해가 안가네요ㅜㅜ
주인공들이 갇히면서부터 이야기가 내가 생각한대로 가지않아 조금 지루해지긴 했지만, 감동을 느끼기엔 충분한 영화. 미국식 애국심이 그렇게 부담되지는 않았다 조건없이 사건현장으로 뛰어드는 그들의 모습이 너무 멋지다 휴머니즘은 위기속에서 빛을 발한다
현실에 순응하고 살아가는 법.
이게 왜 6.9냐? 진짜 평점 관람객만 등록할 수 있게 바뀌어야지. 쓰레기알바새끼들..목숨걸고 희생하며 구조하는 대원들을 보며 고귀한 사람들이 있구나 생각했다. 가족간의 사랑 동료간 우애 인간대 인간 애민정신이 다 있는 영화
다시 한 번 감동받게 해주는 영화.
그냥 볼만한 영화....
911테러 숨은 영웅들 이야기. 감동적이긴 하나.. 포커스가 단 2명으로 맞춘게. 큰 사건에 비해 약했다
그러게 왜 남에 나라에 찝쩍대다 그 꼴 당하냐
누가.. 이런영화에 벌점 테러하냐?
저런 상황을 겪어보지 못해 뭐라 글을 적어야할지 모르겠네요
평점 6.92는 에바.... 8점은 되는 것 같은데...
평점 올려야지 너무 낮군 ㅠㅠ
다시봐도 슬퍼....
그 거대한 비극을 단 2명에 맞춘 아쉬움
가상의영웅이아닌 우리주위의....
너무감동적인영화..
싸구려 한국영화에 길들여져서 그런가??어째서 이 영화가 6점대 영화란 말인가??상당히 불쾌하다!!
911테러 당시 초등학생이었고 아침에 뉴스속보를 보고서 충격받었던 기억이 있네요. 영화를 보면서 많은 생각이 들고 마음이 먹먹해지는 영화입니다. 평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안가네요.
진짜 명작임 ㄹㅇ 보세요 두번 보세요
이게 6점대라니 말이안됨
숨은 영웅들과 순직한 영웅들이 많은데 소수에게 맞춰진 포커스는 아쉽지만, 다신 이런 비극이 일어나지 않았으면 하고 느끼며 봤습니다. 마지막으로 그들에게 말해주고 싶군요....God bless you (그리고 개슬람은 이 지구의 악이다!!!)
유명하지 않은 영화라서 기대 안하고 봤는데 엄청 감동적인 작품이었음.
평점 왜 이러냐 이거 완전 눈물콧물 다 빼면서 봤는데ㅠㅠㅠ
극한의 상황에서 우러나오는 인간미가 마음을 따뜻하게 하지만, 누군가는 이 작품을 보고 이를 느낄 수 있을런지.
제 스타일은 아닌 것 같아요
9/11 테러는 그야말로 전세계의 충격이었다.
이게 미국이 희생자를 다루는 방법이다. 우리처럼 영화로 음모론을 끄집어내거나 정부의 무능함을 비판하지도, 유족의 아픔을 전시하여 신파극을 자아내지도 않는다. 영화가 지루할 지언정 흥행하지 못할지언정 이것이 영화다
평점이 왜 저모양이야... ㅜㅜ
주인공이 만난 스쳐지나간 사람들이 대부분 사망자명단에 있다는 사실이 슬펐다. 자신을 레이놀즈라고 밝힌 흑인경관은 영원한 41세로 기재되었다. 해당유가족이 많이 슬플것 같다... 지하 메인홀에서 깔리는 구급대원들과 자원봉사자와 환자들 너무나도 참혹했다.
슬프지만 인간승리입니다.
이 날 거기에 얼마나 이야기들을 쓸 수 있는 많은 일들이 있었는데 고작 경관 둘 깔려 죽어가며 잡담하는거로 두시간을 채우는데다 보는 내내 졸음 부르는 지루함의 일색인데 대체 뭐가들 평점이 높아야 된다는 건가? 정상인가 진짜.
평점이 낮아서 글을 쓴다. 테러하지맙시다
너무 긴장하면서 보다가 구출할때 너무 벅찼다.
6점이라니 말도안됨 ㅡㅡ
잘 만들어진 영화, 이러한 비극이 두번 다시는 일어나지 않기를ㅠ
세계는 나쁜 사람보다 착한 사람이 더 많다 그래서 살만하다.
이 영화보니 삼풍백화점 마지막 여자분 구조할때 생각나네.그래도 킬링타임용 정돈 된다.
왜 평점이낮을까요? 재밌게 보고있어요
실화에 바탕을 둔 감동적인 영화..이런 영화는 무조건 기본 평점은 먹고 들어감
나 같은 외국인 관람객의 입장에선 9/11 테러를 스크린을 통하여 체험하는 건데 그 상황에 몰입이 아쉬웠다. 주인공이 여러 명이었어야 했다.
잘 봤음
평점이 낮은 이유가 뭘까요?희생된 모든 사람들에게 초점을 맞추지않아서일까요..충분히 그 날의 비극을 잘 표현했다고 생각돼요..
점수 와이러냐.. 근대 장비 착용 한 장면 보면 국출하는 역인줄 알았는대 그 반대였네
특무상사 카니스 희생정신 완전 간지 쩐다~!!
진솔하게 있는 그대로 영화를 봐라.
테러의 가능성이 거의 없는 세상에 살고 있어 참 다행이다.
지극히 현실적인 사건의 재현
액션을기대하면2점.드라마를기대하면10점.
최소 7.5는 받아야하는 영화
이런 영화가 평점 7이라니..말도 안돼..눈물 흘리면서 봤습니다. 감동적인 영화 보실분들에게 추천할 만 합니다.
실제 사건을 재연한거라 보는내내 가슴아프다
고스트 라이더, 앤트맨 친구, 미스테리오 누나, 옥타비우스 아내 다 나오네요
와... 너무마음아픈실화
너무 실감나고 맘이 같이 아팠어요.10점주고 랍니다
