빛바랜 도시의 향이 느껴진다.한순간도 지루하지 않았음
한구석이라도 칭찬할만한 부분을 찾기힘들었다
뻔한 스토리, 지루한 전개, 볼만한 거라곤 영상과 총격씬 뿐..
사실적인 총격전!! 그래서 어쩌라구..
히트,모히칸의 비장미는 어디 가고 갈수록 신파조만 느니...
뭔가가 좀 아쉬운....
까놓고 스릴러 좋아하는분 대박추천이다. 평점좀개념있게올리자
이 따위를 차라리 '액션영화'라 부르지 말라.
구성도 허술하고 대화도 늘어진다. 비추!
쌍팔년도 헐리웃 영화. 감독아 이OO동안 어디 숨어 살았니?
마이클만의 스타일은 살아 있다!! 남자영화!
= 배경과 에로씬만 좋은 B급 비됴용!
기대이하..블럭버스터 멜로영화...ㅋ
아놔-전문가평점보니 화나서로긴했다 잼없음--
전작보다는....아쉽네
라스트 모히칸과 콜래트럴 때문에 믿었는데..흠
내가 갖고 싶던 모든것!! 페라리, 보트, 경비행기, 호화주택..
보는동안의 긴장감.... 한마디로 굿!!!
왜 잘나가다 삼천포로 빠지는지..ㅡㅡ;;
저랑 여자친구는 재밌게 봤는데..
콜린 파렐 역시 멋있다. 이정도면 근래 영화중 괜찮은 영화다
재밌다
돈도 시간도 다 아깝다. 공리를 이용한 저질적인 영화
콜린파렐과 마이클만이 만났는데 무슨말이 더 필요한가?
시원한 영상과 멋진 액션씬만으로 휴가를 떠난 기분이었다
영화를 봤더니 날씨가 시원해졌네 ;
시간이 아깝네요.
마이클만 표의 남성적 터프함, 드라마틱한 액션과 영상미! ^^
단1점도 아깝다....공짜로 봤음에도 불구하고 시간이 아까운영화
비추요. 스토리/연기/반전성 등등 잼없어요. 보구나서 화나네
이름값은해야죠 완존 퐈야~~
지루해~~화면만 뽀사시..
액션영화가 이케 지겨울 줄이야~하품만 열나 하고 나왔음돠
별로 재미없음..1시간동안 보다 나왔다, ㅡㅡ
안타까움..
재미만 있구만
알바들아... 너희들도 영화보고나면 차마 10점 못줄꺼다.
중국배우 공리!!!!!!!!!!짱 멋져~~~~
이야~ 마이클만 영화 스타일 너무 좋아~~
한마디로 "간지"
옆에서 졸던데요 ㅡ.ㅡ
블록버스터영화가 이렇게 심심해도 되나
그대 2시간 편안히 잠자다 나오리..
이영화 2점 이상 주는 사람들은 영화 수입업자 알바다
정말 기대를 저버리는 영화
그런대로 괜찮았음
정말 남돈을 니돈처럼 생각하면 추천이라는 말 신중해라 진짜.
액션이 아닌..멜로영화를 본듯한..완전 기대이하..허무한 끝~~
마지막 5분의 전율
기대는 안했지만 이건 아니다.. 비추..
헐...솔직히..볼거리는 많았는데 재미없음..
... ... 할 말 잃음
역시나 ...다
정말 제대로 하는게 없는 영화다..
0점을 허용하라~일점도 아깝다
아주 재미나게봤다 각설탕 뭐 이런거보다 훨 재밌던데..
액션기대하지말래서기대안했더만잼있던데ㅋ공리좋아♡
멋진 액션을 보여주던가.. 아님 탄탄한 구성을 보여주던가..
이걸 영화라고 만들었냐? 밑에 전문가라는 사람들 돈먹었나봐.
뭐하나 제대로인게 없다.. 아 진짜~ 완전 비추다
블록 버스터?? 지루하고 돈을 어따썼는지...
전개속도 너무느리고..멜로가 너무 강하다..
아 졸려..7000원 날라갔다..
구타유발자들 보단 훨 낫고 영화도 그럭저럭, 공리의 매력은 굿
끝이 쫌...아쉽다~
진짜..구타유발자들 이후..최악의 영화다..진짜 너무한다
공리는 실제로도 양공주임.
.......... 어이상실 열채서 로긴하고 평점 준다 일점 .
플롯과 총격씬은좋은..액션이 좀더 있었으면...
액션인 줄 알고갔는데 에로였당..
애프터선셋과 맞먹는 지루함을 가진 영화
완전떡영화
극장가서 봤다. 욕나온다. 트리플엑스2가 훨 재밌다
히트 이후 서서히 침몰해 온 마이클만 퇴화의 정점. 평균은 됨
ㅜ액션맞아??
역시 마이클만감독의 색깔이 있다! 괴물보다 좋다 !
아나 ㅅㅂ!!!!!!!!!!! 지루해죽는줄알앗다!!!!!
정말 짜증난다.이 영화 가지고 예고편 만든 사람 대단하다
난 왜 괜찮은것 같지.. 잼있던데..?! 여자들은 싫어하는듯
블록버스터 액션답지 않게 지루하고...아주 평범한 내용...
지루하다 씰데없는 정사씬만많은거같고 잤다 잼없음
그냥 쓰레기
흔해빠진 오락액션영화가 아닌현실을 묘사한 영화!!
머야-_-. 이영화. 너무 지루했다!! 어흑. 시간이 아깝다.
처음엔 뭔가 있을것 같더니..나중엔 이도 저도 아닌 영화;;
끝에 총격전만 볼만함..
이렇게 완벽하게 지루한 영화 정말 오랜만~ 끝에 총격씬만 3점
참으로 지루한 영화. 음악도 안좋아. 재미없음
우매한 대중에겐 맞지 않는 코드. 그러나 훌륭하다.
근래에 본 외국영화중에 젤 재미없다~
좋은 영화!
최악의 영화중 하나.어정쩡한 멜로와 액션. 자는게 낫다 싶었음
오랜만에 좋은영화를 봤다..
배우만 믿고 영화 함부로 보는거 아니다........
실소밖에 안나왔음. 지루하게 늘리는게 거장의 능력이라면 능력
뻔한 스토리,이때껏 나온 영화들을 조금씩 베껴서 이으면된다
그리 기대하지 않구 봤는데두... 아쉬움이 많다...
히트의 '총격신'을 기대했는데,전작과 비교해 수준떨어진다.
볼만해여 노래도 좋던데...근데 마지막에 좀 아쉬워여
최악!!!짜증아주지대로다~
스타일, 시놉시스, 연기, 연출 모두 겉도는 느낌.
정말 수준이 없는 놈들!재미있음!!!
박진감은 좋았다. 뭔가가 부족한..
전작을 답습해서는 명작을 탄생시킬 수 없다.
걔도 각설탕, 완벽..,플라이, 다세포..보단 솔찍히 낫자나
기대는안했는데썩~괜찮은영화!공리의연기좋았고음악이압권!
0점 줄랬습니다. 하지만 끝까지 보니까... 현실적임...
정말최악의영화다.올해최악의영화1순위다.전혀내용이없다.속았다
다들 자드라... ㅠ_ㅠ 포인트 조차도 아까운...
최고의 예고편, 최악의 본편.. T^T
근 2년만에 이렇게 잼없는 영화 첨이네,,,,ㅠ,ㅠ
지극히 평범..... ;; 배경 음악설정 개인적으로 좋았음
공리연기 어색.. 기대에 못 미치는 액션.. 매우 실망!!!
정말 숨이막힐것같음.. 느낌이 최고다. 말이필요없다.
매우 재미있진 않지만, 볼만한 정도 (자연배경이 일품임)
역시....콜린 파렐과 제이미 폭스.. 환상의 콤비다
말이 필요없다.. 그냥 보세요
간만에 스탈리쉬한 액션^^ 캐스팅이 너무 좋았다 특히 공리~
전투신의 사실적 느낌에 후한 점수를 준다
정말 오르가즘을 느낄수 있는영화
베어.. 이후로 졸뻔한 영화는 처음이다... ㅠㅠ
거지같다 -_- 도대체 장르가 뭔데? 에로? 액션?
지루했다,.
이정도면 무난하지 않나?? 마이클 만 영화중에선 최악이지만
오우!! 볼 만해 볼 만해!! 역시 마이클만 감독!!
현실적인 총격전과 도시이미지의 극대화.
도대체 뭐가 올여름마지막 블럭버스터야~정말 밋밋한 영화~
짜증나!!졸려죽는줄알았다!!최악의영화!
마이클 만 스타일의 폭발! 최고
다들 잔다, 도저히 재미없어서 중간에 나왔음. 최악의영화
나쁜녀석들 진지한버전 흥행에실패해도 멋진영화로 기억하고싶음
경치와 배우만 남다
너무 뻔한 스토리~~
올해 최악의 영화! 시간하고 돈이 아깝다
최악의영화
밋밋 지루하다고 하시는 분들, 마이클만 감독 영화들좀 봐요
멋진 영화였슴니다... 먼가 여운도 있고 멋이 있는
내 인생 최악의 영화. 보는내내 고문당하는 듯한 지루한 졸작.
아 진짜 다 왜이러니.. 솔직히 쓰레기 졸작, 이건 아니잖아~
ㅋ극장에서 중간에 나가는사람처음봤다
이딴 영화를 돈주고 봤다니.. 내가 미쳤지..
장난치나 이게 영화가 죽을라고 .재밌다고 하는 놈 죽는다.
깔끔................................
내가 본 최고의 총격신.한 편의 재밌는 다큐멘터리를 본 느낌
뭔가 마지막 반전이라도있을 줄 알았는데, 이정도일줄이야.ㅠㅠ
바로 옆에 있는 듯한 사실감!!!! 최고의 영상미!!!
우리나라 관객수준이 들어나다....괴물이나 봐라..
뜬금없는 장면이 너무많다;;..
나도 보다 잤어-_-근데총격식은 진짜 후덜덜하게무섭던걸?
two thumbs up
매혹적인 영상이 나의 눈을 사로잡다.
음~히트보단못했지만..마이클만감독다운스탈은나와쓰^^
볼만한데
빠져드는 화면에 묵직한 음악들... 멋졌다.
뭔 영화가 이렇게 산만하냐...
결말이 쫌 아쉽
만 감독님영화가 다 이런 스탈인데...멀 기대하셨나...
나도 몸 만들고 싶어지네.. 또 보고 싶다.
지루... 평범... 영화보다 어지간해선 안 조는데...
감독을 알면 영화가 다르게 보일텐데..미칠실거 까지야-_-;;
극사실주의남성영화.여성관객외면할듯.콜래트럴의연장선.
2시간이 이렇게 긴 줄 처음 알았다.너무 지루했다.
화면빨은 제대로였지만, 결말이 뻔했다.
콜래트럴에는 못 미침
지루하다. 영화이기 보다는 잘만들어진 드라마.
돼도않는 헛소리하면서 아는척하는 인간들이 넘 많군...
역시 만감독 이 영화보고 욕하기전에 이 감독작품보고 봐라
주연 : Ferrari F430 Spider, M82A1 Barrett
볼만함...
아니 이게 재미없으면 뭐가 재밌다는거야?-_-
왕 지루... 극박함도 없고...
내가 재밌다고해서 아무에게나 추천해줄수는 없는 영화 ㅎㅎㅎ
최고다~
극한의 리얼. 콜래트럴에서 더욱 발전된 HD영상과 음향.
평점보다는 볼만해여!@
영화만 본다면야 9점. 마이클만인것을 감안해서 7점.
콜래트럴좋아하면 무조건 좋아한다 1점주는 알바꺼저라
마이클만 스타일~ 그는 관객으로 하여금 영화를 완성시키게 한다
배우들끼리만 긴장하는 영화! 눈만 부라리면 다 되는줄안다.
액션영화 기대한 분들때문에 평점이 낮군요.. 람보 보세요..
바렛 대물저격총을 아는 당신.페라리를 사랑하는 당신.꼭 보라.
기대가 컸나! 박진감있는 전개와 탄탄한 스토리 구성은 아닌 듯
오래간만에 걸쭉한 홍콩 느와르 본 느낌
히트의 시가전에서 하나의 진화한 총격씬
진지하고 강한 영화.
아주..영화배우로 삼류다큐멘타리를 쳐 찍었더만..
정말 잼 없던데...급 지루!!...급 실망!!
관객들에게 수준을 높일 것을 요구하는 영화!
즐거운 시간이였다. HD카메라를 제대로 쓰는 감독중 하나.
한국영화보다 낫다
다 보고 주는거다.. 보면서 황당..
액션을 보고 평점주는거냐 영화를 보고 주는거냐
재밌는데 평점들이 왜이래 - -
마이클만의 전작들보다는 못하지만 그래도 역시..!
내용전개 조잡,러브신 애매,액션 식상,스토리 뻔해,엔딩 허무
글쎄... 초중반 살짝지루하긴했찌만 결과적으론 재밌었음.
마이클 만 스타일 이기는 한데 조금 실망
보다가 졸았고, 다시 잠 오기를 바랬는 영화
지루해 죽는 줄 알았는데...;; 영화가 기승전결도 없고 뭐
영화를 너무 질질 끌어서 2점 감점.
한국 관객들의 눈을 높일필요가 있다.영상미와 음악만으로도...
지루하다 못해 잠까지 오는 영화
윽~~지루함...
기-승-승-승
액션을 기대했다가 피봤다, 그래도 괜찮은 영화인것 같다
잼있다~ 나는 괜찮았는데 ㅋㅋ
액션 수준 크게 실망하였고 결말도 미적지근하다.
나름 재밋게봤어요^ㅡ^
이거 뭔가터질듯 터질듯 하면서 안터지네...답답해
이뭐병
콜레트럴의 강한 인상 때문인지...좀 뭔가 싱거운듯한
졸다자다를 반복, 재미없음
진짜 명작을 못알아보다니... 한국사람들의 수준을 알만하다..
마이클만의 확실한 색깔을 보여준다. 귓가에 아직도 총소리가...
감독의 명성과 호화 캐스팅이 아까운 영화!!! 지루해~~~
스토리에서나 볼거리에서나 CSI:Miami 가 훨씬 낫더라
어설픈 스토리..
진짜 기대에 못미치는 영화 너무 지루하고 진부한 얘기
오~난 잼있게 봤는데.총격전도 실감나고.러브씬만 좀 줄였으면
알바 즐, ㅠㅠ
생생한 영상,,멋진 두주인공 짱 잼난다.
인상깊은 장면이 몇컷있어서....
영화보다 처음으로 잤다 .. 시작10분만에
다른 감독이 아니라 마이클 만이기에 조금 실망..
얼빠진 넘들 스티븐 시갈이나 봐라
두번다시 마이클만 영화 안본다.최고의 배우로 지루한 3류에로물
존내 쓰레기다 이영화 추천한 AM7도 역시 쓰레기
이 영화 재미없으면 수준낮은거냐?어쩜그래~~~~~
공리나와서섹스만 4번하나 ㅋㅋ영화보다가 박차고나온적은처음
평론가들이 좋아하는영화다.무슨뜻인지알지?절대보지마라
처음부터 끝까지 지루하다~ㅠ
마이클만의 영화가 점점 진부해지고 있다
기대감은 버려라! 공리가 이쁘고 콜린파렐의 느끼한 머리정도?;;
액션인지..드라마인지 장르구분이 없고..지루지루
차라리csi마이애미 편을 보는게 훨 나을 듯.-ㅅ-;
스티븐시걸영화도재밌게보는사람입니다.근데이건못봐주겠어요
"형사듀얼리스트"이후 나를 2번째로 잠들게한영화...액션?? X
마이클만이기에 더 큰 것을 기대했으나..실망감에 -1점
마초들의 생생한 영상...공리의 매력, 내용만 좀 아쉬움
왜? 잼있게 봤는데... 멋진 차도 나오고 액션도 있고...
혹평에 비해 괜찮은 내용(기대없이봄...)
좋다
시간이좀길긴했으나,진행방식과영화를비추는카메라기술에반했다,
보지도 않고 올리는 넘들이 많네..이영화 정말 대작임다.
군생활 이후 이렇게 시간이 길게 느껴진 적은 없었다...
애들이 보면 무지하게 지루한 영화...
마이클만.....최고~!!!!!!
공리는 몸만바치고, 내용 완전지루,드라마보다 못하다.저질
재밌게 봤는뎅~
연출꽝 스토리꽝 구성꽝.
hey. 쾅!!
베스트극장보다못한영화 내생애최악1점두아까워
멋진액션을 기대하셨다면 비추,마이클만의 스타일이 좋다면 강추
사상 최악의 영화다
솔직히 콜래트럴보다는 덜하다. 하지만 마이클 만은 여전하다.
아 재밌어~이만하면 재밌는 거야
정말 최고다..
초반 90분의 지루함만 버티자. 막판 리어릴티는 최고다.
마이클만. 콜래트럴땐 안이랬잖아 ????????????????
전 여자인데요 재밌게 봤어여.. 좋은데 평점이 왜이럴까..
마지막을 위한 영화..공리의 매력은 여전하다.
콜래트럴 분위기..액션이지만 생각보다 속도느림
[히트]를 능가하는 엄청난 총격씬? 과장 광고는 제발그만
80년도 영화가 그리우시다면, 돈이 넘치신다면, 보십쇼,
좋음
액션인지 멜로인지 엉성한 편집 느린 전개 진짜 최악이다
생각보다 너무 지루했어요
강렬한액션을 기대했는데,,너무마니아쉬운..ㅠㅠ
히트 좋았다 콜레트럴 재밌었다 오늘봤다 이영화 괜찮았다
마이클만의영상미학.지루하단넘들은태풍이나 봐.
쓰레기... 더 할말 없다
진짜재밋엇음...와진짜!! 니애미바이크스
음악만 심각한 영화, 리얼함을 그리려 했으나 스토리는 허무
별로 재미없었다;;;ㅋ
예측불허 스토리 그러나 깔끔함 담백함 거기에 적당한 박진감
침흘리고 잤습니다. 내용이 택배회사야 아주그냥 확
멜로인지 액션인지 당췌 가늠할수 없다.. 외국영화중 최악이였다
늘어지는 스토리 졸음 참느랴 짜쯩나
영화보다가 처음으로 잤습니다. -_-
보는 내내 자주 등장하는 의미없는 3초씬은 날 무안하게 했다
긴박감이 전혀없는 액션영화..
돈 쳐바른 그저그런영화.배경과 배우들만 멋있다.
이영화가정말마이클만감독의영화인지의심이되는영화
콜린파렐캐간지 지루하진않았는데 한3시간은본것같은신기한영화
여기평점은 다 거짓인듯!!넘 잘 봤는데.. 액션과 그래픽 랜더링
저두 넘 재밌게봤어요! 음악이랑 영상이 죽음입니당
콜린파렐~~ 너무 멋있어요...>ㅁ/ㅋㅋ
이건 느와르야...액션이아닌.감독을 보고도모르겠니?
아 진짜 -_-;;; 지겹다 ㅋ -_-; 올해본 외국영화중 최악이다!
필름2.0 가식적이네 스포트라이트라고 업주나? 줏대를 같고 평..
스타일리시? 내가 보기엔 존나 짱나는 <겉멋>이다.
괴물보다 4배정도 재미있다! 근데 평점은 낮네
뭔가나올것같으면서도안나온다. 잠와죽는줄알았다.
크...어설픈 액션영화보다 낫다...남성용 영화인듯
솔직히볼만함 넘기대 하지말고 !첫부분지루함 마지막엔잼있음
아무것도 모르고 봤다난 재미가 없었다마지막엔 잠까지 잤다
제이미폭스때문에봣는데 ;;;그저그냥 그래욤..
두뇌싸움심리전완전빠져듭니다남자면강추5백만개꼭보삼
영화볼줄모르네 액션보단 드라마지만 괜찮았다
영화도 쓰레기고 주인공도 OO이 생겼고 보면후회함
처음에 긴장감있는듯 하다가 살짝 졸려운
짜증났다. 영화 끝난후, 어~뭐야...하는 관객들의 핀잔이 감동
스릴러???????? 잠오는 영화다... 돈아깝다
영상을 즐길줄 아는 사람들만 보삼. 굿!..
멋지다.. 이한마디면 된다.
뻔하고 지루한 영화
3년만에 날 영화관에서 잠들게한 영화.쓸데없는 배드신.
색깔있는 영화 하지만 원작 좀 더 충실했으면 하는 아쉬움
개인적으로 영상미가 너무 좋아 좋았습니다 저녁 야경 굿뜨
마지막 블록버스터에 속지 말것이며 지겨워 죽는줄 알았음...
영화끝나고총쏘고싶었음...
니들은 영화를 왜보냐.. 볼만하드만...
뒷북 영화.ㅋㅋ 고로 1점
정말 지루했다.
공리는 섹돌
재미있습니다
액션보단 멜로에 가까운...그러나 콜린파렐은 멋지다
고품격 액션, 마이클 만의 도시 액션은 최고다!
영상이랑 분위기가 멋있음.내용은 보통ㅋ
사실적인 시나리오가 좋았어용.. ^^
총싸움액션을 이렇게.... 새총 딱총쏘는 우리나라는 배워라
재미있는 딴 생각 없으면 참기 힘들 것입니다....ㅡㅡ;;;;;
리얼액션의 진수...너무 늘린감이 있지만....
재미 있었다
쓰레기도 이런쓰레기가 없다
영화보다 졸았다..너무 지루하다
포장이 아닌 사실적 총격씬~뻔한스토리지만 잼있다.
내인생 최악의 영화임.. 망한영화이고 블록버스터아님
스타일리쉬한 화면도 좋았고 오락영화로는 충분했던...
초반에 졸았어요..어찌나졸립던지..긴장감도없구..맬로영화..
오랜만에 엉성한 스토리에 연기를 봣다.
진짜지루하고잠만오더만..도대체이거재밌다는사람들은뭐지?ㅅㅂ
액션성은 좋았지만 뭔가가 실망감이...
사실적인 액션과 배우에 카리스마에 반함 눈을감을수가 없었다
캐스팅이 아까운, 끼워맞추기전개 지겨워 !!!
스타일리쉬한 투캅스....끝!
영화관에서 보면 돈아깝다..비디오로보기에도 재미없다..
로그인하게 만드네;; 극장가서 본게 아깝다 ㅠㅠ
과연 이 영화의 장르는 무엇일까......액션(?)....풋..ㅡㅠㅡ
투캅스가 너무 완벽하다.
넘 잔인하고 중간에 졸림
저는 솔직하게 최고였습니다. 직접 보고 판단하세요
도시적감성과 건조한분위기를 좋아한다면 최고의 영화!
최악중에 최악 스토리 개판
...지루함
콜레트럴 찍은 감독.. 역시나 뭔가 아쉬운듯한 영화다
다세포 소녀를 보고 나서 봐서 그런지 재밌다고 느꼈다는?ㅋ
평점안좋네 ㅋㅋ 첨엔 지루하지만 뒷부분괘안튼데
총소리만크다..각설탕 한번 더볼껄ㅠㅠ
감각적!
재미있다..
최악의 영화...액션이야 멜로야...그리고 음악은 왜따로놀아
완전- 이렇게 망할수가
ㅠㅠ;; 난 왜 재밌지.. -_-;
완전 재밌음!!
린킨파크의 OST가 아까운 영화. 진짜 액션도 최악 뛰쳐나갈 뻔
마이클 만 최악의 작품
요즘 헐리웃 트렌드가 묻어나는 영화 간결한 구성 클로즈업 화면
고개 떨구면서 제대로 졸아보기는 처음이었어.
실감났는데..평점높이기 ㅎ
나도 잼있었는데. 저런 영화가 감동적인거지 ㅉㅉ
난잼있더만 에로작면도 많이나오고
액션을 기대했건만,,잠와 죽는줄 아랏다.끝까지 실망!!!
주인공들이 적들과 싸우고 있을때 난 졸음과 싸워야만 했다..
터래기.. 그래도 중간에 리얼한장면들이 있서서 6점
별기대없이봤는데도 재미없다ㅠ 좀 흔한 내용에 특성없는영화
액션.드라마.스릴이 있는영화. 감각적 분위기 리얼한 화면들
내가 할리우드 영화보면서 잔적은 처음이다
기대보다 뻔했다. 재미야 좀 있겠지만 정말 특색없는 영화
0점은 없나여?
최악의 영화.
잠이 정말 잘와요.^^ (첨엔 졸려요 끝으로갈수록 재밌구)
스토리가 지루하고 별 감흥이 없는,기대하고 봤다가 실망만
영상도영상이지만 음향이 대박정말.꼭영화관가서보시길
괜찮음...
재미는 있는거 같았는데 이해가 안가는 부분이 너무 많아 ㅅㅂ
지루했지만 그래도 한방이 있기에 6점~
마이클 만이 이제 늙었나..라는 반문만을 거듭했던 영화.
영화란게 다 뻔한거 아냐?보는 동안 재밌고 감동적이면 되는거지
돈 아깝다는 생각을 간만에 했다.
광고 믿고 '히트'를 기대하고 봤다간 크게 실망할 것임.
생각보단....액션도 별로,,,,,스토리도 그다지....
마이클만~역시 영상미 하나는 죽이게 만드는구나!!!
스토리보다 화면에 집중해서 봐야할 영화
기대이하..뻔한 스토리
OCN에나올영화
블록버스터? 다 죽었다......
이 감독 영화는 다신 안본다. 캐스팅만 화려한 영화.
볼만함, 지루한면도 있음,
이름이 마음에 안들어서 1점
0점 보다가 나왔어요..돈 너무 아까움..절대로 보지마세요
복수혈전이후로 정말 최고의 점수를 주고싶은 수작영화 꼭보셈
너무 재미없어서 mp3 들으면서 잤음
기대하고봤건만..완전실망;뻔한영화 반전기대하면안됨
아무것도 보여주지 않는영화, 사실적인 지루함.
실망시키지 않는 마이클 만의 수작!다음 영화가 벌써 기다려진다
결국은 뻔한 영화....
배드씬밖에안보여!!!!!
CSI판치는데 VICE 간만에 통쾌, 2% 부족 Don그립다 Jan도
정말 마이클만이 만든건지 의심. 엉성한 구성 액션 기대이하
난 Linkin Park 의 Numb가 좋아서 10점. 내용은 그다지.
정말 구림,,스토리도 밋밋하고,,액션도 부족하고,절대비추
에효..=_= 진짜 스타일리쉬한 영화가 뭔지 모르는구만.
평론가들이나 좋아할 영화 .
극장이 거의 수면실. 시작한지 20분만에 레드선에 빠진 내 친구.
오랜만에 볼만한 영화 본듯한 느낌, 리얼리티의 진수~!짝짝!
장르가뭐니? 에로야?다큐멘터리야? 헛웃음만 나던데 코믹인가;;
전체적으로 다 ...
개인적으로 재미있게 봤어요..!
마지막 총격신 최고!! 영화관 사운드에서 느껴봐야 합니다.
액션영화라고 기대하고 보았다. 이것은 무슨..ㅎ
아..콜레트럴보다 못하다는 생각 ㄱ-.
마이클 만의 스타일 개인적으로 만족한 영화임.액션이 좀 부족
남자들은..아니 마초들이란..보기엔 멋지다만..
재밌던데? 진지하고.. 사실적이고.. 선정적이고..ㅋㅋ
영상..음악..굿!! 매우 사실적임..잼났음.
흥행이 될수가 없다.... 무슨 내용인지......
영화끝난후옆에있던남자가하는말"완전 쓰레기네"순간나도동감!
마이클만의 디테일에만 점수를 준다.
액션보면서졸아보긴또처음..환불받고싶음-ㅂ-
간만에 재밌게 봤어요~ ^^
질질늘어지는영화돈아깝고시간아깝다중간에뛰쳐나올뻔절대비추
최고다... 알바 운운하는건 데체뭐냐;;
대화씬!!ㅋㅋㅋ
감독에대한 기대지수에 모자라지만 음악이 품어내는 감동은 있다
중반부터 늘어지는 스토리로 인해 엉망진창이 된 영화
알바는 있다..별다섯이 왠말~~1점도 주기아꿉다!!!! 최악최악
졸려죽을뻔 ㅜ
2시간동안 긴장을놓칠수없던..최고의영화
반전이나 화려한 액션도 적고 시나리오전개 몰입도가 별로다
하품+짜증+하품+웃음(엔딩크레딧 올라갈때 어이없어서)
보지마세요. 대사가 너무 유치함
졸다가 뛰쳐나왔음.
머가 리얼총격씬이냐...볼거리도 없고 내용도 뻔한 영화
간만에 가슴 콩닥거렸다
영화에 집중해서 입안이 바싹 마를때까지 알지도 못했네요!
마이클 만은 언제나 나를 긴장시키는것같다.. 정말 재밌다
이전의 마이클 만의 영화들에비하면 확실히 별로다
간만에 괜찮은 액션영화를 봤어요^^
영화도중에밖으로나와버린건처음-_-
정말 졸리더군요, 허무합니다.
최악.끔찍하게 지루하고 반전이라곤 없는 영화.
네이버야 알바생 제발없애라 주식떨어진다.
중간에 쓸때없는 장면이 너무 많다.
내 입장료 돌리도!
다큐멘터리 영화도 아니고 음악이 이게 모니 이게~
액션도 멜로도 수사물도 아닌 이상한 영화.
이런 영화를 왜 만들었는지..
마쵸맨들의 람보액션이 아닌 깔끔하고 스탈러쉬한 영화^^
이런 영화는 정말 영화관에서 보기는 그렇다.
실망이야 마이클 만... 영화가 왜 이렇게 느끼하고 끈적대지?
영화보면서 미니게임천국하기는 난생처음. 40자보다더쓰고싶어ㅆ
아놔... 촬영기법도 맘에 안들고..좀 지루했음!
이번주 상영작 중 어쩔 수 없는 선택?!?
이것도 영화냐?
히트 감독작품이라 기대했는데 내용전개가 지루하더군요
총격씬에서의긴장묘사평범하지않은느낌있는 영화음악
생각도 못한 공리가 나와서 좋았고 마지막 총격씬만 볼만했다
내용두, 감동두, 볼거리두없구 아무것도없다 .. ㅠㅠ
ㅅㅂ 내친구
솔직히 영화가 너무 산만한 감이있음...시나리오가 별로다.
정말 돈 아깝습니다. 이렇게 재미없는 영화는 처음 ㅠㅠ
볼만한 영화~ 평점신경쓰지말고 보세요
도대체 왜이렇게 흐지부지하냐?
액션만 기대하면 지루. 마이클만은 역시 총격씬이 지대.
다른것 다 배재하고 멋진 두 배우와 리얼한 총격씬은 볼만하다.
스토리는 뻔하지만, 마이클만의 스크린기법 하난 끝내준다
오랫만에 졸다 뛰쳐나온 영화....실망..ㅜㅜ
마이클 만...역시 스타일리쉬함다...양념으로 나온 멎진 차들...
쓰레기영화, 형사들 폼잡고 끝남. 공리는 왜 나옴?
마일클만의 제대로된 영화..액션이며 사운드며..
멋있는영화! 진짜멋있는영화!
화면..액션 그래도 괜찮았는데..로맨스가 영화를 망쳤구만..
히트와는 딴판인데
다좋은데 쓸데없는 베드씬은 좀 뺐으면..그래도 3점
배우들의연기고,,액션이고..난 지루했어..
야 ..죽인다..진짜 사람 죽인다..두시간 힙듭니다..
왜들 평점이 그렇게 박한지 정말 갠찮은 영홥니다
왠만해선 1점 안주는데.. 평점을 믿으세요 진짜...돈아깝슴
난 재밌게 봤는데 왜 이리 평점이 낮지?
처음으로 도중에 나와봤다. 뭐 새로운 경험이었지만.
해도해도 너무한다 마이클만은 이름만 빌려준거다 ㅡㅡ
보다 나왔다..영화 자체가, vice(악덕)!!!
질질 끄는 전개, 빈약한 액션. 킬링타임용으로도 아깝다.
실감나는 사운드? 먼개소리 하노 보고 말하는기가?최악!!최악!!
실감나는 사운드와 영상, 그리고 사운드트랙까지~
라스트신말곤...쓰레기??그정도!!??!!
영화 보다 재미없어서 편안하게 잤다.
점수가 너무 많나?
사람들 나가고..점점 집에서 외화보는 분위기..웃음참다 나왔음
첨으로 보다 말다 중간에 나옴 ㅠ.ㅠ
여자 혼자 남자를 사랑하는것같다 ; 서로 교감이 안된다
심하게 짜증난다;;;
텁텁한 마이애미와 걸쭉한 총격 액션의 잘못된 만남
그냥 그럭저럭 남자친구 끼리 볼만한 영화라도 할까...
뭐 내용없이 싱겁게 끝나네..
아놔! 졸려서 기지개 켜다가 뒤에사람 한테 얻어맞았다.
g@@d
우리엄마 바이스(킹오브98)
잠이안와 괴로웠다. 공리연기와 현실성에 4점이다
스페셜포스 할때 같은 촬영각도. 이런 표현력이 좋다.
최고다
완전 마초영화아냐...쳇
후반부 총격씬 하나만으로도 충분. 현실적 사운드와 연출력!
나름 기대하고봤지만 광고용영화같았다.초반부의지루함...
마이클 만의 스타일은 역시 최고! 하지만 콜래트럴이 더 낫다.
잣다 자다가총싸움할때 시끄러워서 깻다 기대하고보지마세요~
액션영화가 아니라 멜로영화였다~ 근래에 본 멜로영화중 최고
재밌었는데...
재미있었습니다.하지만초반엔정말더빙된토요명화를보는기분..
초반을 견딘다면 그럭저럭 볼만한 영화
이것보다가 뛰쳐나올뻔 해따 ㅡ ㅡ 정말 지루해
사실. 통쾌하고 멋있었어요.
진짜 재미없다. 같이 본 사람한테 민망하고 진짜 지루함
영화보다 졸은건 이영화가 처음이다.
내생에 가장 지루한 영화 1위로 당당히 추천한다.
괜찮은 영화~ 개인적으로 콜린파렐 넘 조아라합니다~ㅋ
어둡고시끄럽고..밤에 총쌈좀하지마라..피아 구분이 되야보지
무슨내용인지몰라잤음나갈까시도이거보고 재밌다사람.신기.
에효~
이건 영화가 아니라 잡탕영상물이다....
마이클 만 감독다운 매혹적이고 스타일리쉬한 화면.
리얼리티만 있다고 명작이 되는건 아니잖아.
정말 재미 없음- _-;;아우~보지마 보지마!ㅠㅠ
공리가 가장 안 이쁘게 나온 영화..(재미도 별루..)
나만.. 재미있게본건가 ~_~ 2탄기다려지네?ㅋ
멜로야.액션이야.
제이미 폭스가 출현한다는것만으로도 예고편 지대던데 ㅎ
재기발랄 연기만점!
이렇게 재미없는 액션영화도 드물다.
꾸밈 없이 수수해서 좋다
재미없네.....
공리...고혹적인 뒷태와 표정연기가 압권..그외엔..쩝..
진짜 재미없다
초딩조직과의 쌈. 조직 넘 어리숙해
정말..총격씬은 볼만하지만 진짜 재미없다 - -;;
정말 리얼한 총격씬 멋드러진 화면 진중한 분위기
전형적인 킬링 타임용 B급 오락영화
엉성한 액션..어두침침한내용..어설픈사랑..
졸라 지루했다 이도저도 아닌 액션물이다
한마디로 어설프다..볼려면 차라리 히트를 봐라.. 돈이 아깝다..
파렐+폭스 콤비 졸 멋지다!!!
깔끔하고 묵직한 마이클 만의 카리스마
할리웃 영화의 진화 과정을 보는 듯한..
군살없는 액션과 배우들의 카리스마가 정말 잘 어우러 진 영화
가장 싫은 사람에게 권해주고 싶은 영화...별 하나도 아깝다!
최고의 액션영화. 스토리, 음향, 영상 모두. 눈을 뗄수가 없다.
깔끔한 영상.
액션영화보다 잠들긴 첨이다!!
이걸 영화라고 만들었냐... 밑에 평론가들은 또 뭐야 이게...
평점보고 안보려다봤는데 괜찮습니다. 공리의눈빛연가 +.+
10점짜린아니다분명..
괜찮네...시간 가는 줄 모르고 봤네... 볼만함다...보세요..
술먹고 봤는데 지루하더라. 술안먹고 봐볼까.
꽤재밌게봤는데ㅡ.ㅡ?? 평점 낮게준새리들 모지ㅡ.ㅋ
이종격투기선수 돈프라이 나오네...헐^^;
약간 지루하긴 했지만..
최근에 본 영화 중 가장 최악의 영화!
사실감을 주는 액션으로만든걸까.. 기대보단.. 볼만은하다
어떻게 만들면 지루할지 연구 많이한거 같다.정도껏해라.
7점 정도 수준. 5.4는 좀 너무 짠데...
총점보고 기대안하고 봐서 그러나...그냥 볼만하던데
초반 10분은 재미있던데.. 그 후로는 너무 지겹군
실감나는 총질 빼고는....
재미없는것도 정도껏 해야한다.
개판이다.TV프로 감독이 관여함. 마이클만 작품으로 볼수없다.
중간에 나오고싶더라, 영상만 신경쓴듯
감독이 뉜진 모르겠고, 분위기좋코매력있는영화
지루하고 뻔한 스토리. 1점도 아까워요.
정말 평범하고 남는거 없는...
너무하다..긴장감도 없고, 액션도 없고, 내용도 뭐..실망!!
예전 T.V 시리즈가 더 잼있다고생각하는거 나혼자?
히트땜시 기대했는데..그리고 공리가 이쁜가??
마이클만의 세계는 여전하다.
영화가 끝나고 나서 감독님한테 절을 하고 싶었다
기대를 넘해서 인지 실망이 넘 컸다. 필름2.0 돈받아 쳐먹었냐?
스토리 구성은 좋으나 긴장감이 전혀 없고 지루함..
시티오브갓의스타일리쉬와정반대의마이클만의스타일리쉬
빠른화면전환..뻔한스토리..하지만 마이클만의 스타일!
쓸때없는 사랑이야기에 긴장감도 없고 총격신도 재미없다
이게 재미 없으면 대체 뭐가 재밌는데? 우뢰매?
꽤 볼만함 그동안 보아왔던 영화적스탈을 탈피 신선한맛..
과장을 최대한 자제한 고급 액션의 맛.
총격씬만 볼만하다.
긴장감도 없고......
아..이게영화야?? 수면제가 따로없네...
사실적촬영방식최근느와르영화중최고당디파티드도 좋았지만..
사실성..그리고 매혹적인 마이애미풍경..
마이클만한테 당햇음;; 총격씬 빼곤... 쓰레기...
그래도 스타일이 있지않은가..음악도 좋고 화면도 깔쌈~
전형적인 범죄영화...특별한게 있는줄 알았는데....
바다를보는파웰의눈을담는연출력을너흰아냐? 모르면 찌그러져
스토리짜임이진부하다.총격신말고볼거없다.섹스신은왜넣은것인가
8.5점 남자의로망을 이해하는분들은보고 나머진 보지마
분명 화려하긴 한데,, 먼가 부족하다. 살짝 지루하기까지..
미국, 한국 평론가들 분명히 돈 먹었다. 그게 아니고서야 ㅡㅡ;
수면제가 필요한 불면증 환자에게 강추
만형님 영화에서 액션찾는것들은 그냥 스티븐 시걸영화나 봐라!
아 존나지루하네진짜 -_- 공리빼곤 볼거없는영화
[CU@K리그] 너무 기대를 해서인지 실망감이 크네요.
5점대는 너무 낮다...8점 정도는 되는 영화...볼만하다..
역시 멋쩌
스타일은 역시 마이클 만 허나 전작들의 기대치에 못미치는
완전 쓰레기
아무리 액션영화라도 액션만이 다가 아니다...
정말로 기대에 부응하지 못하는 영화 그 많은 제작비를 어디에
나름대루 맛나는 액션..13구역보단 3배 이상 낫자나?
역시 만형님은 자동소총의 간지를 알고계십니다..
미스케스팅에 3류급소재와 2류급연출력. 공리는 왜 저기에?
뭐랄까.. 다 좋은데 재미가 없다..
괜찮게본영화! 공리..좀늙긴했지만그래두매력적이야 ~
콜린패럴 영화를 왜 봤을까?콜린,걔가 무슨 주연급이야?
무난한 연출과 연기의 범작. 허무한 결말은 다운
가오잡다 영화망쳤다
별점보고 안볼려다 봤는데..시간가는줄 모르고 다봤당^^
아~ 진짜 잼없네요.. 총격신만 좀 멋지고.. ㅠ.ㅠ
더이상 네이버 영화평을 신뢰할 수 없다. 보다 말았다...
예전 tv 드라마 보다 못한듯..지루하고.뻔한 스토리..
마지막 15분이 없었더라만 이점수도 받기 어려웠을 영화
왜 만들었을까?
괜찮았어 ㅋㅋ
이건 마이애미 바이스가 아니다.리메이크도 아니다.괜히 제작~
80년대 TV시리즈를 영화로... 80년대 TV시리즈를 영화로...
머꼬 이거..진짜 재미없네...이것도 저것도 아이고..
일단 영화가 볼만해야되는거 아냐?
내가 기억하기론.. 아무것도 잡지못한 영화
마약, 범죄, 사랑... 운은 그들을 떠났다.
1000원이 아까브
정말 다양한 관람평, 현실적이고 절제적이다.
이영화는 보는이에따라 최고가될수도있고 최악이 될수도있다.
역시 마이클 만~!!!
ㅋㅋ 다들 리쎌웨폰 기대했나? 아님 러쉬아워? 10점도 적다
마이클만 영화를 봐놓구선 badboyz,다이하드3라도 기대하셧나?
완벽한 흡입력은 없지만 볼만한 영화
차갑도록 현실적인 액션과 철저한 고증을 거친...Cool한 영화!
라스트 씬 하나만으로 모든 것이 커버되는 영화.
사이보그지만 괜찮아 와 함께 보다가 잔 영화 ㅋㅋㅋ
좋은 감독에 좋은 배우들, 그리고 고급 심리전
굉장히 지루한 영화
쿨하다. 다이하드나 나쁜녀석들 따위를 기대하면 실망함
기대하고 봤는데 조낸..
마이클 만, 제이미 폭스, 콜린 파렐이 뭉쳐서 이것밖에 못하나?
이런류에영화 하도봐서 그런가 제이미폭스뺴곤 볼거업다
배우 좋아하는 사람과, 감독의 스타일 아는 사람만....
아름답고 화려한 영상, 강렬한 액션과 사랑!
아,,,진짜 이렇게 지루한 쓰레기 액션은 처음,,,,
디파티드는 스코세지가 아니라 만이 연출했어야 했다!!!!
애들은 가라! 성인을 위한영화! 역시나 마이클 만이다
히트, 인사이더, 알리, 콜래트럴에 이어지는 멋진영화
지루해 지루해 지루해
좀 약간 실망??
어색한 화면(카메라), 지루한 초반만 빼면 개성 있는 범죄스릴러
마이클 만이라는 이름이 주는, 부풀려진 허상은 이제 그만.
지루한초반30분만 잘라내면,10점짜리인 리얼마약수사극.
영화완전멋있다. 역시마이클만영화답다.
세련된 리얼리티
스타일은 괜찮은듯한데 스토리가 좀 모르겠다
나름대로 볼만함.
사실감은 굿, 쓸데없는 애정씬은 배드.
정말 대단한다, 마이클 만.
깨끗한 액션
그냥 외화시리즈 본거 같은.. 그냥.. 아름다운 배경.. 페라리..
약간 지루하나 영상미는 쥑인다...스타일 강한 범죄영화
진짜 지루하다..잠들뻔했다..보다말았다..
공리는 이리따이고 저리따이고 월드의 공창이네 낄낄
이국적인 풍경과 총격씬도 괜찮지만 10점은 못주겠다
마이클만의 범작이다... 콜레트럴이나 히트정도만 됐어도..
무모한 갱단과 먼치킨경찰들이 현실감 있단건가?
생각보단 별루... 우리편은 왜 안맞는데~? ㅡㅡㅋ
머리식히면서 보기엔 좋은영화
별로였다 마지막 총격신 5분빼고 볼게 없었다
개대한블록버스트는아니였지만현실적인점이맘에든다
제이미폭스 간지폭발
화려하다. 그런데 겉멋만 든 느낌이랄까.
너무 현실적인 그림에 집착했어. 분위기는 끝내준다.
영화1시간은 로맨스 30분은 기타 20분은 액션
지루함은 없다. 거기에 지독한 현실감. 느낌없다.
영화계의 쓰레기!!!
콜래트럴의 거친 회색빛 영상이 폼 날수도 있다. 딱 거기까지.
마이클만 드라마의 본질을 이해한다면 충분히 재미를 느낄수있다.
뭘 만들려고 노력은 한 것 같은데...-.-;;
비주얼은 화려하지만, 별로 남는게 없는영화..
긴장감 보단 지루함이;;
히트만큼은 아니지만 굳굳굳 베리굳이다 5점대는 뭐냣!!
역시 마이클만이다. 하지만 콜래트럴만 못하다
이거이거 마이 괜찮아. 영상액션음악 이장르에선흔치않은!
역시 마이클만!! 하지만 페라리는 오바아닐까?? 2%부족
범죄의 리얼리티 그 자체만으로 10점
우린 너무 헐리우드식 과장액션에 길들여져있다. 수작!
10점만점 일급오락액션물
두시간이 이렇게 지겹고 괴롭다니...
끝부분까지는 재미잇다..허나 끝부분은 아쉽게 끝난다
전작들에 비해 다운...그리고 치명적인 지루함...까지
마지막까지 쿨하다 .그런데 csi 시리즈 보는게 더 재미있다.ㅎㅎ
정말 아무것도 얻을 게 없다..소중한132분과 소중한 돈을 잃었다..
이정도면 볼만한 거다...개념없는 초중딩들...점수 다 까먹네..
약간의 지루함이 묻어나지만 그래도 볼만한 만감독표 영화
보는내내 지루했다. 전혀 와닿지 않는 스토리. 화려함때문에 +4
럭셔리하고 ...웃음 빠진 나쁜녀석들보는 느낌 콘테이너총살씬 굿
아쉬웠다....총격전은 괜찮았다...솔직히 지루하다
만사마 특유의 리얼리티 총격전! 평점이 너무 낮다 7.0이면 무난!
TV 시리즈 파일럿의 확장판같은 영화
만감독 왜 망가 졌는지 --
허무한액션은 처음이다
화면은 이쁘다. 근데 영화는 별로 안 이뻐.
콜린 파렐, 제이미 폭스, 공리! 이름값만으로도 기본은 한다!!
볼만하다. 현실적으로 보이기위해 힘쓴것같다, 총격전도 그렇고
2시간내내 긴장감이네 어떤이들에겐 지루함일수도 리얼리티굿
마이클 만 이름값을 독톡히 해낸다.
집중하라 ~ 그러면 영화가 보일것이다.
몰입감도없고, 뻔한전개도 보이고..액션도 그저그렇고..ㅡㅡ;
대체로 볼만했는데, 공리도 좋았고^^
음....기대이하..
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
마이클만감독의 장점을 "너무" 집약해논게 탈. 과유불급~.
건조한 스타일리쉬 액션
ㅋ 재미있게 봤지롱 ㅋㅋㅋㅋ
네이버평점을믿지마라.극강의리얼리티느린템포의긴장감.
점수를 보니 헐리우드식 킬링타임 팝콘 무비에 익숙한 사람들이 원망스럽다
Not Bad
프로와 인간사이에서 갈등하는 인물들,그 쓸쓸함과 허무
마이클만에게서 액션을 기대하지마라. 총쏘는 영화에 액션만 있는게 아니란다
가볍지 않은 고급스런 액션영화 대만족! 정말 잼나게 봐따
공리노출수위가좀더높았다면1점더줬을듯 하지만 영화는꽝! ㅡㅡ
독특한영상,박진감있는액션신...무난한 마초영화..
난 극장에서 이영화 보고 빠져들었는데..평점이 의외네...
영화만들지마라
마이클만도 나무에서 떨어질 때가 있다.
충분히 아쉬운영화
HD로봤는데 화질은 끝내주는데 내용은 영..
역시 마이클 만 그러나 돈존슨의 소니가 훨씬 더 멋있다.
비주얼,스타일굿 파렐의 묶은머리멋져 올백머리는비록 최악의헤어스타일이라도
마지막 총격전 인상적,,콜린 브레드피트 좀닮은듯
콜린 파렐 또 믿었는데.
역시 마이클 만!! 완전 리얼한 총격액션!!
장난아니게 잘 만들었지만 남자의 가슴을 후벼파는 마이클만 스타일이 빠졌다
걍 무난하던데.. 볼만하다
히트 생각하고 보니 실망뿐. 액션이 너무 적고 전체적으로 따분하다.
화면은 멋진반면 액션횟수가 너무적다.반면 내용도 어렵고 시간도 너무길다
그렇게 재미있지도 그렇게 재미없지도 않다
훌륭한 액션씬 매력적인 배우들 심심한 스토리
개봉한지 오래돼서 봤지만 감독이 마이클만이라 기대했는데 살짝 실망
전체적으로 흡입력이 부족하다
영화가 뒤로 갈수록 재미없는게 흠 쓸데없는 사랑얘기 너무긴 총격씬
기만 속에서 싹튼 애정, 홀연히 사라지다.
화끈한 액션찾는건 좋은데 그렇지 않은 작품을 저평가는 하지말자~분위기좀 느껴봐~
너무지루한나머지 분노가떡상승을해버렸다 볼거리라고는 공리밖에없더라
러닝타임이 좀 길다..
너무 저평가 7점은 되는 영화...
good
오로지 공리 때문에 8점이라도 주는거다 ㅋㅋㅋ
기억에 남는 영상은 콜린파렐에 눈썹정도...;
정말 실망스럽다
굿 볼만한 영화
스타일이 살아 있다. 여러모로 끝내주는 마이클 만..!!
볼만
드라마적인 요소때문에 지루하긴 했지만 볼만했던 영화.
이 버디무비를 감독만의 스타일로 바꿔 최고의 스타일로 바꾸었다
거장의 스타일이 녹아있지만 예전 같진 않았다
허허~ 5.68...이 평점은 너무하잖아!!! 마이클 만이라구~
무섭지 않은 공포영화와 쌍벽을 이루는 지루한 액션영화
화려한 액션없더라도 이런류의 영화가 좋더라...딱 적당히 잼있다
그냥 볼 만 했는데....
강력 3반, 데쓰워치와 더불어서 내 생애 최악의 영화였다. 별 하나도 아깝다.
5.69라는 평점은 아니다. 최고는 아니지만 감독과 주연배우들의 이름값은 하는 영화
콜린 파렐과 제이미 폭스의 액션 명작~!!!!!
너무 진지해.. 유머만 섞어 줘도 좋았을것을.. 총격씬만큼은 도가 튼듯..
쫌그렇타아..ㅋ
국가대표 선수들이 펼치는 졸전.
기대에 조금이상 못미쳤던 영화.. 나에겐 킬링타임용
산만하고 시시하고 볼거리조차 없는 총질액션무비.
재미있는데 5점대평점은 넘 낮다...ㅡㅡ
솔직히 이렇게 재밌는 영화가 5점대라는게 믿기지 않는다... 역시 마이클 만이다...
볼만하던데 ..ㅋ
너무재밌음
마이클 만은 담배같은 영화를 만든다.
HD-DVD로 봤습니다. 결코 5점대의 영화는 아닙니다. 만원주고산 타이틀치곤 굿 무비~
카...이 영화 다시볼때마다 느끼는거지만 리얼리티의 최고봉이다.
왠만하면 그냥 영화 보는데..이 영화는 뭘 말하는걸까..
시리즈만 못함
히트풍의진지한 리얼 액션 느와르 무비
마초스러운 럭셔리한형사액션물. 화면사운드빵빵하게봐야 제대로 느껴진다
미친듯이 재밌는 영화였던걸로 기억하는데.....평점 너무 낮다........
마이클 만의 영화중에서는 범작
졸 지루하다가 마지막 총격전은 괜찮다
감독하고 배우들은 10점인데 영화가 문제여 7점
볼만한 액션영화
이 영화가 평점 5점대라니!! 느와르 그냥 그 자체로서 카메라 각도가 예술
오직 화면과 총소리만으로 승부를 거는듯한..
마초스러운 형사물로는..뭔가 많이 부족하고 아쉬운 느낌..
영화 엉성함 카메라 구도는 나랑 안맞음 결말 뻔하며 허무
실제 일어나는 마약상 체포 사건 앞에 카메라를 둔 느낌
그냥 배우 점수다~결말이 머 이래..시종일관 야그가 헛돌아~~
마지막 총격씬. HD카메라 핸드헬드의 위력...
졸라게 카리스마있는 콜린파렐 제이미폭스 공리
마이클만의 영상미는 알아준다
지루하고 재미도없고 내용도 없고 개이상한영화
뭔가 2%부족. . 중간중간 맥이 끈어지네요.
화끈한데~!
솔직히 지겹다. 라스트모히칸,히트 시절을 좋아했던 나머지...
너무 기름기없고, 건조하며, 선과악이 뒤섞여 독특한 느낌이었다.
평점 5점은 정말 아닌듯;; 공리 애정신 너무 지루함;; 그러나 괜찮았음!
그럭 저럭 ...
캬 찌자죽여주는 영화 범죄와전쟁에서의 갈등과사랑
극장에서만 진가를 발휘할 수 있는 영화
5.7은 아닌듯..
먼가 좀 그래... 내스타일은 아님... 나중에 다시봐야지
화끈한 액션은 기대햇다면...후덜덜...긴장감도 없구...제이미폭스가 왜 선택했을까??
근데 이 영화 왜케 평이 낮지...막상 보니 재미만 있구만...
액션도 없고 스토리도 시시하고
붕가 장면이 쓸데없이 길어서...
느와르? ㅋ
느와르라고 생각하고 보면 평이 좀 더 업? 남자의 로망이 가득한 영화
공리가 영화 다 망쳐났다 --+
각본을 탓해야지..
깔끔하고 현실감 있음 액션영화중에는 상위권 평점 8점 이상
좋은화면때깔에서 서바이벌게임을 하고있구나
ㅎㅎ 시덥잖은 용어 쓰지말고 보고 느껴라. 사랑,범죄,액션..
이 영화가 재미없다고 하신분은 혹시 중고딩? 다이하드식 액션을 기대했나?
확실한 스타일
뻔한 내용과 콜린의 발연기 공리의 발영어 그러나 영상과 사실적인 전투씬은 최고
러닝타임도 좀 길고 전개도 방식도 지루하고 넘 질질 끈다...
재밌네요~
7점은 줘야..
재밌게 봤음
결국 우두머리가 잡히지 않아서 아쉽지만 재미있다.
공리, 늙지도 않고 이쁘네..
좋은 액션
잼있어요...
우리엄마는바이스야
06년쯤본영화.재미없고.따분했었다.
TV시리즈를 연화로 만든 히트이후 두번째 마이클만의 대작 총격신이 정말 리얼한 영화
왜이리 평점이 낮지??
히트와 콜래트럴과 함께 가장 좋아하는 마이클만 영화.
2006년 개봉했을때 극장에서 정말 재미나게 봤었어요,
마이클 만에겐 남성들만의 이야기가 어울린다
여운과 감동 화려한 액션과 멋진 배경, 그리고 음악까지..내인생 최고의 영화
참 아름답고 멋지게 사실적으로 찍었음,,,마이클만 감독 영화는 최고!
졸라 재미없을것 같아서 보다가 포기했는데 내선택이 좋았군
평점도 리뷰고 다 믿을게 못된다..ㅋ 이런 진주같은 영화가 5점대라니.. 사운드, 음향효과. 영상미, 스토리, 연출력이 뛰어난 작품이다. 치명적인 감성미와 센스,.. 감독의 섬세함이 엿보인다.
지독하게 외롭고 차가운 도시, 그 속에서의 뜨거운 사랑과 우정.
이해력이 떨어지면,그냥 영화를 보지말고 가서 게임을 해.아니면,소설을 읽던가...드라마를 처음부터 끝까지,완주하든지...멀쩡한 영화에 평점5.82가 뭐냐?멋드러지기만 하더구만.마이클만 도시에 사는,현대인의고독을 총격전으로,묘사하는데 일가견이 있는 감독
완전 재밌는데?! 공리와 콜린파렐이 이렇게 잘 어울릴 줄이야...보는내내 뭔가 므흣~♥
총격씬하나는 대단함 콜린파렐도 멋있었고
5는 아니다! 7이 제일 적당한 것 같다. 스토리는 괜찮은데, 너무 질질 끌기 때문에
영상미 하나만으로도 별 1000개는 주고싶다 어떻게 이렇게 찍을수가 있지
반전이 없어 마지막에 총맞고 콜린이 죽었다면 8~9점 정도는 줬을 텐데 후후
왠만하면 이러지는 않는데 와.... 뭐지
초인적인 인내로 지루함을 이겨냇건만 결국 새로운건 없엇다
유머를 지워버린 건 적중했다
초반은 반짝재밌다가 완전 곤두박질처버리는 희안한 스토리
80년대? 90년대 즘의 정통액션영화 스타일 그래서 더좋았음, 요즘의 너무 화려하고 현란한 액션들만 보다.. 이 영화를보니 너무 좋았다..
촬영 기법이 짜증나는거 외에는 좋은 영화다. 액션, 스토리, 통쾌, 슬픔이 적절하게 표현되었다. 밑에 짠 평점들은 믿지 말 것. 보길 권장함.
이런 소재의 영화로 어쩜 이렇게 지루할까 ㅡㅡ; 마지막 총격씬과 나름 볼만한 영상빼고는 볼게 없는 영화
평점이 너무 낮다
가장 최악의 영화였음
우와 . . . 마이클만 감독의 히트도 그러 했지만 이 영화 또한 리얼 총격씬의 기념비적인 영화구만 평점 왜 이모냥. .
평점이 대체 왜....
쩐다
마이클 만 감독의 영화 중 유일하게 졸작이라 생각하는 작품.. 건조함의 강약 조절을 실패한 것 같다.
공리만 불쌍해졌네.. ㅋㅋ
거장의 어깨 힘 들어간 졸작.
원작인 마이애미의 두 형사를 이렇게 망쳐놓을수도 있다는 사실이 나를 슬프게 한다...돈 존슨의 가오에 비하면 콜린 파웰은 양아치수준이다..캐스팅 자체가 잘못된 영화.. 원작에 대한 좋은 기억으로 보지말았어야 할 영화..
굿~~~~너무 잼있음
원래 마이클만의 팬이기도 하지만 이 영화는 히트와는 또 다른 비장미가 느껴진다.히트는 적대 관계의 그 무엇이지만 이 영화는 동료로써의 감정을 느낄수있는데 역시 명불허전 만감독!
그 당시 최고의 명작인데 이명작 평점이 5점대라니 장님들이 평점 조작한간가??? 말이 필요없는 영화다!!!
평점이 왜이러냐
평점이 왜이리 낮지;; 난 마이클 만의 이런 드라이하고 리얼 하드한 맛이 나는 스타일이 좋다~! 가끔 다시 봐도 기름기 쫙뺀 재미를 매번 느끼게 해주는 멋진 작품~!
허술한 이야기 따위는 신경쓰지말자. 마치 종군기자의 영상을 보는 듯한 실감나는 액션이 있으니까.
가장이해안되는 평점...ㅎㅎ 5점대가 뭐냐? 진짜.ㅋㅋ
오로지 주인공들만을 위한 영화. 그러나 재미있다.
화려한 총격전이나 추격씬 같은건 없지만, 디테일이 살아있는 긴박감 넘치는 범죄 액션 드라마.
그림만 좋다. 보트나 비행기 그림은 정말 아름다울 정도. 그러나 연출, 구성, 플롯, 캐스팅, 음악, 편집 전부 허술하기 짝이 없다. 총격전은 정말 눈물이 날 정도로 허술하다. 가장 큰 문제는 영화에서 카타르시스가 전혀 없다는 점.
멋있게 만드는데만 집중한 느낌의 영화. 그래도 확실히 멋은 난다.
스토리는 산으로~~공리는 포르노 찍으러 나왔냐..스토리와 상관없이 배드씬만 가득..배역이 왜그래~~그나마 맘에 든게 액션인데..총씬은 화약총인줄~~
지루함을 이기고 끝을 봤으나..허무할뿐
내용적으로는 나쁘진 않았지만...길고 지루한전개는 의자에 앉아있기 힘들기만할뿐...;;
이명작이 5점대라니.... 기가 차서
생동감 넘치는 화면, 긴박감 있는 스토리, 그 속에 열정적 사랑이 어우러진다. 배우들의 연기도 과장되지 않는다. 다큐를 보는듯한 착각을 불러일으키는 액션영화의 최고봉이다. 미이클만의 팬이 되었다.
이 영화가 그렇게 재미 없었습니까?
볼만했다평점만사라지지않으면
마이클만 스타일은 호불호가 갈림. 너무 극리얼에 중점을 두다보니 오락영화나 신파극에 적응되있는 사람에게 마이클만 영화는 안맞거든
마이클 만의 스타리쉬 액션..뭐 그것으로 만족하다...
극장판은 액션씬 위주로 편집 이상하게 됐는데, DVD로 감독판 보면 스토리 위주입니다. 총 플레이 타임도 다르고 삭제되고 새로 삽입된 부분도 있어서 완전 다른영화입니다. 왜 영화가 편집 예술인지 알게 됩니다.
왜 이영화가 평점이 낮은지 모르겠다 ...음악,색감,영상미,배우들의 밸런스 조합 등등 나무랄데가 없네요 특히 현실적인 총격씬은 최고입니다
안 보신분들은 평점 믿지 말고 꼭 한번 보시길..
모히토 생각나는 영화!
극장이 좀 안받쳐주다보니 영화가 안사네요이영화 원래 공리연기가 정말 최고인데 ㅠ
특유의 타큐같은 찰영 기법.. 리얼한 액션
콜린 파렐과 공리의 연애는 이 영화를 지루하게 만드는 주 원인이다. 그렇지만 이 영화는 굉장히 멋있고 흥미진진하다.
괜찮네요. 긴장감 흐르고 경치도 좋고. 공리는 너무 억지로 갖다 끼운 느낌, 그곳에서 나서 자랐는데 영어도 스페인어도 ㅈㅈ.
히트에서 발전이 없었던 마이클 만.. 제이미 폭스는 좋았고, 콜린 파렐은 원작의 돈 존슨보다 매력이 없다. 공리는 아름답지만 약간 억지 캐릭터 였던 느낌. 볼만하지만 최고는 아니다.
다양한 영상미를 넣은건 좋았지만 정말 루즈한 영화. 6-7점 줘도 무난하지만 9-10점 뿌리는 사람들 감안하면 4점이 적당함
경찰들이 왜이렇게 멋있나 여경 너무 멋있네 카메라 기법이 묘하게 긴장되게 함 다른 영화랑 표현방식이 다름 이상하게 영상미도 있고
이거 원작이 스토리 위주라던데..음
그냥 시간 때우는 용으로. 쏘쏘~
정말 재밌네요~~!!
영상미좋고..액션도 괜찮음...오랜만에 다시 보니까 좋네요
공리말고 다른 여배우 쓰지 암튼 영화 굳굳
만 감독 특유의 쓸쓸함에 우정과 사랑이 기묘하게 스며든 수작!!
내 인생 영화다 멋지지 않은 장면이 없다
아니... 어떻게 이 영화가 평점 5점대의 영화란 말인가? 개인적으로 9점인데 알바기 많아 10점 씀... 이런 류의 영화는 만 감독이 아니고선 정말 만들어내기가 아려울듯 하다. 좋습니다.
활극으로서 성공작. 공리의 정사 장면에 중국 당국이 민감하다네요. 마약은 큰 산업.
멋있는 남자 콜린 파렐~~
영화를 산만하게 만드는 어울리지 않는 로맨스
10점 드리러 왔읍니다
그저그런 영화가 아님. 긴장감 있고 재미있음. 약간의 따분함을 싫어하는 자는 영화 자체를 논할 자격이 없다.
gta 스토리모드 한 기분
영화는 보고 평점을 매겼는지.. 스토리 연출 모두 훌륭한 영화입니다.
평점이 너무 낮네요 별 기대없이 봤는데 잠이 확 깼어요
모든 면에서 완벽하다.
카르텔 영화 좋아하시면 추천합니다
최고의 남자 영화인데 평점이 왜이렇지
평점왜이런가요ㅎㅎㅎ
역시 마이클만이다..
진짜 이영화 평점 낮게주시는분 이유가뭐죠?? ^^;;; 이해가 안갑니다. 정말 시간가는 줄모르고 너무 재미있게봤습니다. ^^
트레일러 씬은 정말 몇번을 봐도 소름돋는다...
디지털 카메라로 찍으면 뭐하나. 연출이 고리타분한데
평점 왜 이래?? 헐...
명작이 평점 너무낮아서 10점주러왔다.
평점이 이해되지 않을정도로 난 괜찮았다.마이클 만 특유의 느와르 연출감각을 느낄 수 있는것만으로도 충분히 만족스럽다.
최고의 긴장감이었다..
꼼꼼하게 꽉꽉 채워진 연출의 매력. 로맨스가 조금은 억지로 끼어든 인상에 지루함만 가중
공리 나올때마다 흐름 끊김
마이클 만 최악의 망작.
중반에 로맨스로 스토리가 흩어져버렸다.
원작보단 세련미가 있지만 한편으로 담아내기엔 캐릭터 특성을 살리기가 힘들어 보임. 콜레트럴이 인물중심이면 요건 사건쪽으로 무게를 둔것같음. 뭔가 2%부족.
이게 왜 평점 오점대냐 공리 콜린패럴 말다함
평점 왤케 낮은지....
좋은 영환데 평점이 왜이래?
영화 내내 흐르는 긴장감 박진감 기가막힌다
마이클 베이의 여름 블록버스터를 기대하고 보다가 몬가 이상해서 다시 보니 감독이 마이클 만...
정말 기대안하고 봤는데 너무 재미있어요. 배우들 연기도 좋고 액션씬과 마약거래 연기가 정말 리얼했음. 그뤠잇!
잘 봤네요얨벵 .내가 본게 극장판인지..감독판인지..그걸 모르겠네...;후 ㅆㄷ 티비에서 하길래 봤는디..
촬영은 현실적이면서 독특한 질감을 나타내고 엔딩의 총격 장면은 감탄할만하다. 하지만 긴 러닝 타임 동안 질질 끄는 느린 전개 탓에 중반 이후엔 답답함만 남는다.
차에다 총질하는데 그 사실감이란..끔찍하지만 몇번을 돌려서 봤는지 모른다.
일주일동안 네번 반복해서봄
누가 평점 주는건지 이영화가5점대면 볼영화가있나?
최고다 간만에 느와르 느낌
5점?...어이가없어서 남긴다
볼만해요 콜린파렐의 또다른 매력을 느낄수 있는 영화
공리 못생긴게 살려줘도 난리치냐. 극혐
평점 6점은 너무 낮네요
ㅂㅅ 들이 별점테러해서 10점준다. 아무리 짜게 줘도 7점 이상 영화다.
요즘엔 이런 영화가 없어그래서 더 빛이 나는구나
이거 재밌는데 평점이 너무 낮다...
이영화 5점준사람들 제대로 보고 쓰나
평점테러네. 너무 좋음. 공리 최고의 매력덩어리.
시간가는줄 모르고 봤다
최고였는데 평점이 아쉽네.
2000년대 중반 영화가 이정도라니 수준급이다. 액션도 과하지 않으면서 딱 적당한 재미와 긴장감을 주는정도. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기는 두말할것 없다
스토리가 정교하진 않다. 그럼에도 눈을 뗄 수 없다. 장인 정신 수준의 화면 연출과 그에 부응하는 감각적인 음악 선택만은 아닐 것이다. 경찰과 범죄자, 후자 입장에선 서로 비슷하다 우기겠지만 그래도 전자에 대한 애정을 가진 감독의 선의지가 힘이다.
101010101010
영화 초반 긴장감이 크지만, 사랑스토리 나오면서부터 긴장감 떨어지는게 아쉬웠음. 상대조직이 미끼를 너무 쉽게 무는 것도 긴장감을 떨어트렸음.
공리의 발음과 턱 치켜드는 어색한 액션만 빼면(진짜 집중 안됨) 정말이지 완벽한 영화.
시대의 명작 히트를생각하고봤지만 조금 아쉬운점이있다! 하지만 그래도 어설픈 B급액션영화들하고는 비교불가;;;; 공리.. 너무 매력적인배우임!
평점 문제가많네요 로봇 안나와서 이러나
마이클만님의 집요함 !!
우울할 때 마다 보는 영화예요. 스토리 감성 연기 음악 분위기 진짜 쩔어요.
스크린만 보고 있어도 데킬라 몇잔 마신듯한 마이클만의 영상미, 총격전에서의 사운드믹싱은 보는이를 전투 한가운데에 놓이게한다.
숨겨진 명작. 평점 테러 하는 애들은 무시하세요. 개꿀잼. 다만 공리가 옥의 티.
넷플릭스에 있는 건 편집이 왜 그따구냐!!!!
출연진 4점, 연출/영상미 3점, 액션 1점
음... 별로 재미가없네,,,,범죄영화야 라부라부 영화야 라부라부는 왜 껴넣어서 지루하게 많드는겨 1점줄라다가 주인공 빨이있어서 2점정도준다,,,
다시 함 보세요....명작입니다
냉혹한 범죄 조직의 모습을 다큐멘타리 같은 화면으로 묘사한 극 사실적인 범죄영화. 개봉당시의 평점이 너무 아쉽다.
8~90년대 형사물을 정통으로 계승한 영화네요.마쵸, 언더커버, 멜로...
개연성, 리얼리티, 디테일이라고는 없는 폼만 잔뜩 잡은 그저 형사물 쇼. 동양여인 판타지를 가진 감독이 공리를 굳이 캐스팅했지만, 순도 100% 오일처럼 누구와도 어울리지 못하고 왕따당한 듯한 상황에 본인도 당혹스러웠을 것 같다
이 영화를 왜 이제봤는지 모르겠다스토리전개도 좋고 영상미도 뛰어났다
복수심 vs 질투심
제2의히트를 보는듯했다 대단히 멋진 영화
다시 봐도 괜찬음. 평점 왜 이따위..
출연진만 봐도 다시 보고싶은 영화입니다.
마이클 만의 차가운 연출과 콜린 파렐과 제이미 폭스의 멋진 연기가 어우러진다.
2006년도 영화인데 90년대 영화 같은 감성이 느껴지네. 멋있는 배우들의 연기가 일품. 지금 보기엔 적당히 8점 정도의 영화. 06년 당시에는 과연 명작이라고 칭할만할까?
왠만하면 평점 다 높게주는데 마이클만 과 콜린파렐,제이미 폭스 이 3명보고 바로 vod로 사서 봤다. 하지만 뜬금포 로멘스 (심지어 어울리지도 않음 콜린파렐이랑) 그리고 늘어지는 스토리 전작 콜레트럴 보고 봐서 그런지 진짜 재미없어서 2/3정도 보고 껏는데 만약 엔딩까지 봤을때 재밌으면 보게 비추좀 눌러주삼
지루, 엉성. 지금 보면 너무 옛날 영화...
상남자의 영화. 멋의 끝.
210703[8]예전에 봤을 땐, 임무보다 연예에 중점 둔 요원에 강한 인상을 받아서 그저 그랬는데, 다시 보니 현실감 있는 액션, 스토리로 볼만함.
진짜 너무 멋있다. 콜린파렐 진짜 지린다.
난 존나 재밌던데.... 평점 왜 이렇게 낮냐...
엉성&겉멋 이런게 먹히던 시절도 있었지
허세 쩌는 빡머갈 중2병들이나 빨아댈 OO
진짜 재밌게 봤음. 끈적한 갱단 마약.범죄.액션. 긴장의 연속. 남자라면 완전 꿀잼일듯.
아니 평점 낮은거 같다 너무 낮아서 만점으로
걍 보기에 좋다 공리 누님도 나오시고
영화 괜춘하네 ㅎ
