애휴 알바들....6점이상은 나는 알바요 하는것.
이런 걸작이 이토록 관객들에게서 초라한 대접을 받다니. ㅠㅠ
신선한 발상의 관계..지하철에서 희수가 울 때 나 역시 마음으로 울었다. 먹먹하다.
잔잔한분위기, ..지루할수도 있지만 스토리가 굉장히 현실적이다.
둘의연기가돋보였습니다 이런일상?연기같은거 진짜 잘하시는듯...특히 하정우씨ㅋㅋ
희수가 자동차를 멈추고 문을 열었다면...
진짜 돈땜에 미적거리는 인간 제일 꼴배기 싫다
네이버 영화 패널들은 그냥 OO들이라는 걸 입증해보이고 그걸 증명해줬다.
재미없는데 재밋다 ㅋㅋㅋ이게 뭐지??ㅋㅋㅋ
난이런영화가좋탄말이지 ㅋㄷ
잔잔하지만~~강한몰입이되는 영화였다~!!
이병헌 다음으로 좋아하는 배우, 하정우 넘 좋다 ㅎㅎ
능청스러운 병운과 딱딱한 희수의 조합이 굿. 8
너무 구질구질해서 보기 힘들었다... 배우들 연기는 좋다.
몰입도 좋고 난 괜찮게 봤음..
연기같지않은연기를하는하정우의매력에흠뻑빠진영화.그의뻔뻔함에웃다가도맘이시리다
이 영화도 사실 내 성격과 너무 똑같다는 친구의 말을 듣고 영화를 찾아보게 되었다.
공짜로 보는 데도 뛰쳐나가고 싶었다. 차라리 이 영화 볼 시간에 잠을 자는 게 이득.
완젼 지루해 죽는줄 알았음.. 캐릭터들이 진짜 짜증남 ㅜㅜ.. 이도저도 아니고 ..
내가 재미없으면 다른 사람도 재미없어야되?
사랑은 원래 그렇죠 ?
하정우좋아서 평점보고 본건데 낚이지마셈 걍 최악 끝날때까지 돈만빌리러다니는영화
등장인물들의 미묘한 심리적 갈등을 정말 깨끗하게 표현해낸 영화다.
희수역이 참 매력적인 역할인데...참 안타까운 여배우의 아쉬움
멋진 남자, 멋진 하루.
진짜재미없다..ㅡㅡ하정우때매내가이영화봤다진짜 ㅋㅋㅋ하정우나왓으니까5점
그냥 평범한 영화 ㅎㅎㅎ
각박한 일상에 찌든 이에게 작은 행복을 찾아준 하루.. 멋지다..
정말 멋진하루다
연출은 별로. 시나리오. 하정우는 최고~ 그렇기에 십점준다
너너너너무..재밌음...
극장에서 보고 5년만에 다시보았다 그때는 몰랐다 이렇게 좋은영화인지
많은 시각에서 바라본 나로선 좋은 작품이라고 말하고 싶다
전도연 때문에 봤다가 하정우한테 반하다.
두분 연기 너무 좋았습니다. ^^
신설동역에서 전철함 타보고 싶다. ㅋㅋㅋ 사랑스러운 영화.
희한하게 재밋내
내가진짜 좋아하는 영화 추천해주고싶다 !! 이영화보고 이윤기감독 영화 다기대하게된다 ㅎㅎ
그녀에게 진짜 그를 선물하는 "멋진하루"
역시 전도연은 매력적인 여자다.
뭔가 조금 아쉽다
이영화 진짜 좋다
최고!!!
너무나 좋았다 마음이 따뜻해진다
전도연 연기 너무 좋아!!!!!!!!!!!
멜로 정점!!
사랑스러운 영화다
깐깐한여자,대책없는남자.두주인공이야기가 별 감흥이없다
끝날때까지 반전이없다는게 반전
배우 하정우의 매력에 퐁당 빠져 허우적댈 수 있는 영화.
평점이 낮네 8.5 이상은 되야 하는데 끌어올리기
잔잔하게 여운을 남기는 영화
헤어진 여자친구가 보고싶네요
이렇게 잔잔하면서 지루하지 않기 힘든데, 이 영화는 참 재미있게 봤네요 ^^
우리에겐 뜻깊은 영화 ㅋ
맛깔나게 만들었네요.
그렇고 그런 사랑 이야기를 또 그렇게 풀어 냈내요.. BGM도 좋고 영화 안에 뷰도 굿!
시시콜콜한 현실을 잘 그려냈다 더불어 전도연하정우의 캐미도 좋았음
나름반전영화
지루한 내용을 몰입감있게 잘표현했네요.
왜 재밌는지 모르겠는데 재밌음. 그냥 보게 되는 영화.
극 중 전도연이 맡은 여주인공의 역할인 '김희수'의 매력에 끌려 '김희수'의 감정에 무한히 빠져들었다. 이 영화에서 배우 전도연을 보았다.
현실에 볶이던 전도연과 관객들이, 현실감 없이 사람만 좋은 하정우의 하루를 따라 다니며 묘한 위로를 얻게 되는 영화. 내내 흐르는 따듯한 블루스와 차창 밖 풍경이 행복감을 전한다.
멋진영화
몸에 좋은 녹차같은 영화. 음미하면서 봐야한다.
보는 내내 전도연의 시각에서 하정우를 바라보게 됨... 점점 매력에 빠져듬..
하정우의 능청맞은 연기가 일품!!
딴일 하면서 살짝 볼려고 켜 뒀는데 어느순간 영화만 집중하고 있는 나를 발견.. 끝날 것 같은 느낌이 들 때, 끝나지 마라 끝나지 마라... 했어요
헤어졌던 연인들이 사적인 일로 다시 만났을때 어떤 하루를 보내게 될까...전도연씨의 조금씩 변해가는 감정표현 방식이 묘하게 매력적으로 다가오네요...
하정우, 전도연 두 배우 연기 참 잘해요 정말. 잔잔한 분위기가 좋았어요
아쉽지만 아쉽지가 않어... 그 나름대로의 아쉬움이 좋은게지..
과거로부터 드리워진 미련과 집착의 끈이 숨바꼭질 하듯 숨어서는 현재의 인형까지도 얽어맨다. 지금을 살아가고 있음에도 불구하고, 여전히 과거를 되새김질하듯 추억하는 것은 순전히 이 때문인가? 잔잔하지만 애틋하고, 소소하지만 애잔하다.
굉장히 편안한 마음으로 영화를 보게 되네요..아..말할수 없는 편안함. 좋아요 그냥
뭔가 희한하게 재밌다. 근데 가슴이 찡하다
함께한 하루.멋진 연기
다시는 아니만났어야 할 인연이 더 끌리는 법, 그 하루동안의 판타지.
왜 평점이 낮아?
전도연, 하정우의 연기는 역시 뛰어나네요.
다시봐도 좋은영화두배우에 안정된연기 굿정우씨 알랍♥
이런게 진짜 영화지
여유로운 하루와 어울리는 노곤함, 위트, 여운.서울 거리를 보는 재미도 쏠쏠하다.
비스티보이즈에서의 캐릭터와 비슷한 류이지만 병운이 더 착하고 어리숙한 맛이 있다...
잔잔하고 여운이 남는 영화. 저처럼 봄날은 간다를 좋아하시는 분이라면 더 취향에 맞을듯.. 오래되거나 헤어진 여인들 사이에서 느낄 수 있는 아련함이 하루에 담겨있네요..
유별나게하는건없는영화 그냥하루종일 돌아다니면서 돈빌리는영화 근데 이상하게 빠져드는영화 보고나서 마음이그냥 편안해지는거같아요. 간만에수작
자연스럽고 잔잔한 멋이 있는 영화
이런 스타일의 친구가 생각났다....
내 마음의 빈곤함을 느끼게 해준 영화 ㅋ
게이가 아니지만 하정우가 좋아지려고 한다
돈은 말나왔을때 받아야된다며, 자신의 모든인맥 동원하여 돈꾸러가, 이상한 자리 마련해주는 웃긴남자와의 하루. 능청스런하정우연기 일품!
굿입니다 이런영화 너무 좋아요
감독은 지겹도록 끈질긴 노력파아니면 천재다. 반복해볼수록 보이는 섬세함. 아직도 여러장면이 기억난다. 내인생을 다시 뒤돌아보게해준 영화. 배우때문에봤는데 의외의 수확! 그나저나 전도연씨 어서 복귀하시길. 카운트다운 잘봤는데...
뜨거운 아메리카노 식은거 다먹을 때까지 좋아하는 사람하고 수다 떠는 느낌.
본 후에는 술 한잔이 생각나고, 나중에는 뭔가 기분이 달콤쌉싸름해지는 영화...
어떻게 보면 참신한 스토리인것 같다. 하정우의 철없고 긍정적인 캐릭터에 빠져서 재밌게 본 영화
사랑스런 로드무비
자꾸 생각나는 영화
볼만하네~
감독님, 배우분들, 스태프분들, 이 영화에 힘쓴 모든 분들에게 박수를 보냅니다.
이 영화를 보고 하정우의 팬이 되었다
너무나 멋진 하루. 하루라는 시간동안 느낄 수 있는 사랑의 기억들.완전해질 수 없기에 더욱 멋진 하루였다
멋지다 이영화...
진한 여운이 남는다. 그리고 그 여운과 함께한 아름다운 사운드트랙.
한국영화 최고의 캐릭터를 연기한 하정우
생애 멋진 하루를 선물해준 로맨틱한 남자
생각하게 만드는 메세지가 달달하다. 세세한 감정표현이 압권
최고
밑에 6점을 준 사람은 자기 수준을 남에게 티내는걸 좋아하는것같다. 이 영화는 무엇인가를 해결하고자 하는 영화가 아님을 다들 아는데 자신만 그걸 모르는듯 하여 안타깝다. 당신의 말중에 가장 웃긴말은 이 영화가 완성도가 낮다는 말이 아닐까 싶다.
영화내에서 해결할 수 없는 스토리를 너무 많이 가지고 있다.하루종일 돌아다님으로써 어떤 갈등이 해결되는것도아니고 그저 엣날에 좀친했던 사이였나? 애인이었나? 병운이 는 착한놈이군..?하는 상상만을 하게 된다.그게 끝이다.완성도가 낮다.
여자친구에게 350만원을 빌리고 싶다
진한 사랑해본 사람들은 여운이 오래 남을 듯한.... 애기들은 모르는 그런 인생의 색깔이 담겨 있는 작품
담담하지만 자주 생각나는 안성탕면같은 영화
로맨틱 코미디
아!!! 도대체가.... 하정우와 전도연의 표현할 수 없는 연기에 빠져 또 보고 또 봤다
내일을 위한, 멋진 하루
다시 보고 싶은 영화
은근하다
뭔가의 완전한,확실한 메세지를 던지는것이 아니라 미묘한 감정으로 말하는.. 멋진하루는 2시간동안 날 완전히 몰입하게 만들었다
보사노바가 너무나 잘 어울리는 정말 걸작~
이 영화를 보고 밤새 한숨도 못잤다. 긴 여운... 영화를 보는 내내 헤어진 전 남친이 생각났다. 그리고 차갑고 짜증스런 내 모습도 봤다.
처음에는 몰랐지만 몇번을 보면 볼수록 안 보이던 것들이 보이는 너무나 매력적인 영화
배우들의 연기빼고 솔직히 뭐가 좋다는 건지 모르겠네요..
멋진영화. 잼이따. 하정우의 연기와 매력. 그리고 전도연 너무좋다
깔끔한 전개가 흥미를 유지하는군
처음으로 평점쓰게 만드는영화..
하정우의 매력을 듬뿍 담을수있었던 스토리,,전도연이있었기에,,
멋진영화
학교 운동장에서 처음 보여주는 희수의 미소가 괜히 매력적이었어요
정말 수작
잔잔...
웃프다. 그래서 감동적이다. 참말로 멋진하루였다
하루를같이 동행한 기분이드는 멋진영화귀에착착붙는 대사들이 감성적이다
웃음포인트가 딱히 없는데 비식비식 웃으면서 봤네.. 너무나도 능청스럽고 능글능글한 하정우캐릭터에 계속 몰입되는듯 ㅋㅋ 그리고 색소폰이 깔리는 자동차 안에서의 샷은 <택시드라이버>의 오마주인가?
진하지는 않지만 주는 여운은 적당하다.
영화 내내 나를 사로잡은 묘한 공감대, 그리고 마지막의 긴 시퀀스가 주는 강한 여운을 뭐라 설명해야 할 지 모르겠다.
^^^^^^
영화 참 좋다!
아 재미도 없고 감동도 없고 여운도 뭐 그렇고 의미도 없고... 오래 볼 것이 못된다.
헤어진 전여친이 계속 생각나서 잠을 제대로 못잤다...ㅋ 훗
연기와 각본이 아주 공감가는 영화 였다.영화자체의 완성도나 연출력이 이에 비해 모자란 느낌.
예쁘게 잘 만든 영화. 약간의 여운도 있는듯...
ㅠㅠ
잘봤음
조용하고 잔잔하지만 여운이 깊이 남는 영화
몰입하게 되는 영화, 내가 이들과 멋진하루를 보낸 듯한 느낌이다
느낌있는 명작
잔잔하며 담백하다
담백함의 매력.
정말 지루하고 재미없었다 ㅠㅠ
이것이웰메이드
조병운이라는 캐릭터 참 멋지네요... 아픔을 드러내지않고 주변사람 피해 안주려고 하고 심지어 그걸 긍정적인 마인드로 승화시키는게 참... 본받고싶은, 주위에 한명쯤 있었으면 좋을 그런 사람이네요
이영화 평점 거의다 여자가 준거임 ?? 'ㅅ';; 하정우의 매력때문에 점수 준건가 .. 영화 완성도를 따져본다면 너무 후한점수인듯
하루가 지나가는 줄도 모르고 본 영화
재밌게 잘봤음요~ ㅎㅎ 고민하지말고 그냥 봐
병운이가 너무 멋있네요 조병운같은 남자가 내 곁에도있었으면... 조병운이 제 남친이면 좋겠어요 너무 잘생기고 멋있어요
영화는 삶을 그리는 것입니다.희주가 조병훈에게 미안해하는 감정이 정말 잘묘사되어 좋았습니다 ^^
하정우 때문에 계속 실소하면서 봤다. 기분 좋아짐.
전도연씨 아이라이너 어디꺼 쓰세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음 마지막 장면들이 최고에요
담백한 멜로의 묘미, 잔잔하고 일관되게 결말을 향해 치닫는다. 나의 마음에 위로가 되어서 깊은 여운이 남는 영화.
지렸다
나도 이런 하루를 보내보았으면 했다!
여운을 원하는 사람이나, 은근한 위로를 받길 원하는 사람에게 추천.
끝까지 안보았음.. 영화에서까지 징한 현실을 마주하는 기분은 별로였음
결말이 좋았음...
잔잔하고. 좋았다
하정우 작품들을 끈질기게 추적하다가 만난 영화 &#39;멋진하루&#39;. 뭔가 형용할 수 없는 남자와 무슨 마음일지 감안오는 여자. 서로 어떤 마음일지 궁금하다. 한편으론 편안하며 불편한, 어떻게보면 가슴이 아프다가도 훈훈하게 웃으며 볼 수 있는 영화이다.
역대급 웰메이드영화 하정우와 전도연이라는 배우를 굉장히매력있게 표현해냈고 마지막 장면에는 하정우와전도연이 잘됬으면하는 마음까지 들 정도로여운 긴 영화였다 스토리가 탄탄한 영화를 원한다면 적극추천은 못하겠지만적어도 후회는안할 말그대로 웰메이드영화
이 영화 보고 하정우 더 조아졌다 ‥전도연 연긴 말할것도 없고 ‥조은영화
좋은영화.
소소한 재미...이 영화는 하정우가 살린거다
하정우 연기는 잘하는데, 영화는 참, 지루하다. 그런 인생을 사는 사람도 있구나......
러닝타임은 지루한 하루 였지만, 다시 한 번더 들여다 보고 싶어진다! 나의 하루도 지루했지만 다시 돌아보면 멋진 하루였던 것 처럼!
하정우는 이제 노숙자연기를해도 멋있을 배우ㅋㅋ
멋진하루는 내가본 영화 중에 디테일 연기의 최고봉이다.
왠지는 모르겠으나 되게 정이 가는 영화
깊은여운이남는영화 하정우연기력이 돋보였음 많은생각을하게됐어요
하정우와 전도연의 연기가 너무 좋다 특히 극중 하정우캐릭터가 안좋은 상황에도 너무 가볍고 밝아서 오히려 마음이 가고 여운이 남았다. 오랜만에 정말 여운가득한 멋진영화 ㅎㅎ
하정우의 저 능글맞은 연기.. 하정우 연기 정말 잘한다..
딱히 칭찬할것도 욕할것도 없는 영화...하지만 감독의 이름만큼은 기억하고 싶은 영화.
기대없이 봤지만 행복했다
내 주변에도 하정우같은 사람이 있다면 좋겠다
안 좋은일만 생겼어도 좋은사람과 함께 했다면 그게 멋진하루
찌질함과 뺀질함이 만들어낸 현실의 비현실적 묘사.
하정우와 전도연의 앙상블은 가히 최고! 웃프다라는 말이 어울리는 영화. 지하철 안에서 하정우가 효도르 얘기를 하고 전도연은 눈물을 흘리는 씬은 나까지 마음이 짠하고 울컥거리고 아팠다. 그냥 이유없이 사랑스러운 영화!
하정우의 연기는 사람을 끄는 매력이있다.안좋은일만 생기긴 했지만 좋은사람과 하루를 보냈다면 그게 멋진하루
너무좋았어요. 둘의 대화 정말 멋진 하루.
참 이영화를 보면서 깊은 생각을 하게 된것같더라..이런 삶을 사는 사람이 있나 라는 생각도 들고 분명 웃기지않는 장면에서 피식하고 웃게된다던지. 배우들의 연기도 돋보였지만.너무나 여운이 많이남고 매력적인 영화라고 할수있다
왜 좋았냐고 묻는다면 잘 모르겠다.. 그냥 좋다 이 영화 그것도 많이
여자친구와 보기 좋은영화, 여운이 남는 영화, 위로 받고 싶은 영화
난 희수의 눈물과 웃음의 의미를 이해합니다...
내용도 좋지만, 연기도 좋지만, 감독 실력이 굉장한 영화...장면들이 아름답네요,의도적이고...
느낌있다.. 두사람의 미묘한 감정들을 표현하는게 놀라울정도..
전도연 캐릭터 매력있다 하정우도 그렇고 멋진영화
하정우의 능글맞은 연기와 전도연의 츤데레 연기가 좋았다, 중간에 나오는 신답역을 보니 반갑네 ㅋㅋ 결국 전도연은 자신의 힐링을 위해 전애인을 찾아온거였나
전도연과 하정우의 연기력이 연출과 찰떡 궁합이 된 영화..
여자 정혜도 그렇고 이 영화도 그렇고 이렇게 잘 만들거면서 나머지 작품은 왜왜왜!
정말 멋진 영화
좀 더 색다른걸 기대했었다..
여자의 미묘한 심리파악... 표현을 참 잘하시는 감독님.ㅋㅋㅋ
꾸미지 않은 멋진영화 주연부터 조연까지 서로 원투 합이 잘 어울린다
마지막 전도연의 웃음은 영화적 기호의 정수를 보여주는 듯 하다. 크레딧뜨기 전에 나오는 그들의 옛이야기는 관객에 대한 작가의 배려이겠지만, 개인적으로 보았을때는 생략되는게 훨씬 시적인 표현이 되는것 같아서 거기까지가 딱 좋았던 걸로.^^
잔잔한 영화를 오랜만에 볼수 있어 좋았다
아 말도안되.... 왜이런 영화가 7.85냐......진짜;;; 네티즌들 직무유기 아입니까 이거... 한국영화는 이런게 한국영화지.....태극기박고 아리랑이 안나와도 이런게 한국영화지...
완벽한 캐스팅+섬세한 연출+억지없는 스토리 최근 본 영화중 단연 최고다!
멋진 2시간! 멋진 영화!! 그런데 희수의 마지막 웃음은 어떤 의미일까??
잔잔하고 담백한 영화..별 특별한 스토리가 없는 데도 매력있는 영화.편안한 휴식같은 영화. 가끔 생각 나서 다시 찾게 되는 영화.
그냥 무심코 봤다 뭔가 특별한 영화일까 하고 하면서말이다. 허지만 특별한 영화는 아니였다. 하지만 이점이 너무 매력적이다 매력적인 영화다 두 찌질한 두남녀의 하루동안의 찌질한 이야기 ㅎ
지루헌듯했지만 재밌다
잘봤습니다~
매년 한두번씩 꼭 디비디랑 블루레이로 감상한다능..극장에서 못본게 너무 한이 된다능..ㅠㅠ
뜬금없는 어이 상실 채권 채무 로드무비..극장에서 봤으면 돈 아까울영화..
이 영화를 보고나니 웬수같이 헤어진 남자가 생각나더군요.. 희수는 병운과 함께한 하루동안 뭘 느꼈을까? 예전과 변함없는 병운의 모습에 행복했던 나날을 잠시나마 떠올렸을까, 아니면 발전없는 그의 모습에 자기위안을 느꼈을까
겉으로 보이는게 다가 아닌데, 다들 하나를 알면 열을 알 수 있다고 생각하지. 정작 타인에 대한 깊은 관심따위 없으면서 말이지. 행복한 채무회수기를 본듯. 스며들게 만드는 재주가 느껴지는 연출도 좋고
10년 후 30을 넘기면 다시 보고싶은 영화다
뭔가 애잔해 지면서도 따뜻해지는 느낌? 예전에 봤지만 오랜만에 다시 보니까 너무 좋다 행복해지는 느낌이랄까 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다
하정우가 수많은 작품들과 흥행작이 있지만.. 연기력만 봣을떄는 멋진하루가 단연코 1등이다..
즐겁게 봤습니다. 여운도 남고 좋네요
갑자기 헤어진 옛애인이 뭐하며 살고 있을까 궁금해지는 영화였다.
배우 하정우의 매력에 빠져들기 시작한 영화
정말 매력넘친다! 하정우 아닌 그누가 이역을 이렇게완벽하게소화할수있겠어
내 인생 최고의 영화.
골백번 봐도 재밌는 영화
리얼리티와 디테일 연기의 최고봉.
하정우와 전도연의 멋진 연기와 흥미를 잃지 않는 스토리 ㅋㅋㅋ 재밋어요~
뭔가 잼있다ㅋㅋ 이런 영화 장르가 머지;;
주관 있음.
이영화 스타일이 확실히 있는영화임,,, 아우~뭐라말은못하겠는데, 진짜 매력있는 영화였음,,,,, 아~이건 본사람만알텐데,,,, 그느낌이,,,,, 표현을못하겠음,,,암튼 이영화계기로 우리나라 영화점점 평이좋아질꺼란 확신이 들었음
유쾌하다.
8.5점 이없어서 9점줌 어깨 뽕잔뜩 들어간영화보다 이런게 더 울림이 크다
잔잔하면서도 독특하고 재밌다. 하정우는 역시 무슨 역할이든 다 소화하는구나
소소한듯하지만 소소하지않은 멋진 하루~
말하지않아도 표정행동을통해 보고느낄수있는 이런영화좋다! 잔잔하면서도결코지루하지않은
이제야 봤어요 10점 이에요
영화관에서 큰 스크린으로 다시 보구싶다..
기분좋음영화.. 한가로운 토요일 오전이 생각나는...
하정우라는 배우에게 매몰당하기 시작한 영화.대책없는 조병운을 따라 하루를 보내다 보면.. 혼란스럽고 황당했던 하루가 멋진하루로 기억되게 만드는 영화. “좋게좋게 생각해.. 생각하기에 따라 다른거야” 이윤기감독의 섬세한 연출력. 하정우.전도연 최고연기
연기란게 이런거지요마지막에 여운이 좀 많이 남아서 좋았어요뭔가 다시 되돌아 보게되는 느낌
나는 전도연이 맡은 역처럼 현실주의자인데 조병운이 답답해서 계속 보다가 결국 몰입해서 봐버렸네... 크래딧이 올라갈때까지 보고 앉았네 ㅋㅋ
실제로 누군가의 하루를 졸졸 따라다니면서 구경한 느낌 크게 여운은 남지않고 약간은 밋밋한 영화
대박 재밌었다... 한 번 더 보고싶은 영화다... 이런 명작을 지금이라도 보게 되어 정말 다행이다
고마운 영화
속궁합 잘 맞는 커플의 말로 하는 섹스.
나는 하정우가 이런 연기 할 때가 제일 좋다.
이 영화는 첨엔 싱겁다. 그런데 계속 보다 보면 여주 남주의 연기에 빠져들어간다. 잔잔하고 지극히 일상적이면서도 마음에 끌리는 뭔가가 있다. 두 번 봤는데 간직하고 있다고 때때로 꺼내보고 싶은 영화다.
하정우가 전도연을 사랑스럽게 보는 그 눈빛이 너무 좋다.
하정우로 시작해서 하정우로 끝나는 영화...어떤 영화를 봐도 하정우는 정말 그런 사람일 거라고 생각하게 만든다...전도연이 이토록 존재감 없는 영화는 처음...ㅠㅠ
이영화넘좋다
이런남자 남일땐 멋있지만 내꺼되면 너무 힘들다
마지막에 왜 눈물이나던지;ㅋㅋㅋ되게 묘한 느낌이라고 해야되나 전도연 하정우 둘다 너무 매력있는 캐릭터 같아요 보는내내 하정우씨 만담하실때 전도연씨 무심하게 받아쳐주는데 웃겨서 웃고ㅋㅋㅋ 너무 재밋었어요
시넷물 흐르듯 잔잔하게 흘러갔던 영화.
당신도 웃고 있나요~
이거 개봉했을때 극장가서 봤었는데...그때는 그냥 지루하고 평범한 영화라는 느낌이었다....그러다 나이를 먹고 심적으로 힘든시기에 다시 보게됐는데...너무나 위로가되는 작품이었다ㅠ병운이라는 사람을 통해 많은걸 느낄수 있었다
계속 짜증나있는 전도연이 답답했던. 사람좋은 하정우. 돈 빌리는 것도 빌려주는 것도 참 어려운 일 같다. 자존심 있나 없느냐의 차이 일까? 둘다 뭐하는 사람인지 생각하게 하는 영화.
하정우 -_-)b 현실적인 캐릭터하며 디테일한 처리하며 너무~ 좋았다~ 영화가 마법가루인공합성조미료 없이 맛있는 음식같았다. 여운이 아직도 남는다. 하정우씨 영화들을 보면서 팬이 되어 갑니다..
와.... 감독이랑 배우들 내공이 장난 아님을 알 수 있는 영화. 단순한 스토리로 이렇게 몰입할 수 있게 하다니!!! 좋은영화 감사합니다
씨네21 한동원평론가님의 한마디에 공감하고 가네요 ㅎ 영화 잘은 모르지만 여운.. 저도 정말 오랜만에 느껴보는 훈훈한 여운이었습니다. 자칫 지루해질 수 있는 소재를 잘 살린 두 배우 덕이겠죠 역시 믿고보는 전도연, 하정우^^
군더더기 없이 깔끔하다. 보다보면 어느새 빠져있는 내 모습. 무엇보다 하정우 다시봤다. 많은 생각을 하고 내 자신을 깨닫게 해준 영화이다. 재밌으면서 슬펐고 유쾌한 영화,
참으로 멋진 하루였다.
어떤 말이 필요해..최고야..
늦게라도 보게되어 정말 다행이다
잔잔한 스토리.하정우,전도연 두배우의 뛰어난 연기. 이런영화 또없나요?
정말 현실적이면서도 매력적인 영화라고 생각함.
마지막 장면들로 한동안 멍-하게.하는 영화네요,, 둘은 다시 만나면 안될까요 ㅠㅠ
하정우의 너무 맛깔스럽고 자연스런 연기정말 멋진 배우임에 틀림 없다
초반 30분만 참으면 주인공들에게 정들수 있는 생각지못한 스토리의 영화. 포스터는 페이크다ㅋ
계속 영화가 잔잔하이 하루종일했음좋겠다
잔잔하게 마지막까지 스며든다 왜 멋진하루일까..
두 사람의 채무 변제 서울 일주에 함께 동행한 느낌. 전도연, 하정우 두 배우의 연기력에 감탄하게 된다.
둘다 연기 완전 잘해 진짜로 조용한 반전ㅋ 그리고 해패엔딩 마지막에 조병운 스페인 식당 차렸슴 cho's kitchen 멋진 영화 감사해요 감독님~~~
나의 어느 한 시절이 꽤 괜찮은 날들이었음을 깨닫는, '멋진 하루'
내맘속1위인영화..21살때는 마냥 지루했는데 27에 지금은 더 많은 것들이 보여 좋았던 영화예요 특히 잔잔한 음악..그리고 어딘가 존재하고 있을 것같은 병운과 희수 ...여러번 보게되네요 ^^
디테일한연기. 훈훈한영화다!
이런게 영화. 오버하지않고 음악도 훌륭하고 딱 좋네. 낮에봤던 소원택시라는 영화와 너무 비교되네. OO들이 소원택시 주제가 좋다느니 좋은영화라느니 개소리 적어놨던데 도대체 무슨 안목으로 보면 그런 쓰.레기영화가 괜찮아 보이는지 참 궁금. 특히 음악가관
스토리왜 연기 모두 좋았습니다. 다소 느린전개라 조금 지루하긴 했지만 재밌게 봤습니다
아, 정말 너무 좋다. 하나부터 열까지 다 마음에 드는 영화..
제목처럼 별에 별 일을 다 겪으며 멋진 하루를 보낸다. 보는 내내 웃음이 난다.
영화 좋은데 솔직히 마지막 결말은 하정우가 자살을 했어야 극을 주는 좋은 결말이었어... 결말이 너무 플랫하니까 영화 자체도 그저그런 영화로 플랫하게 남아버림...
멋진 하루. 멋진 인생.. 멋진 남과 여...
잔잔하지만 여운이 오래가는 정감가는 영화bbb
몇번을 다시볼수록 좋다!
미소짓게 만드는 배우들의 연기, 잔잔한 여운.
두번 보니 알겠다. 이 영화는 빈틈없이 치밀하며 한없이 솔직하고 발칙하다.
명작을 찾은 느낌. 두 배우의 연기와 감독의 연출력이 어우러져 명작을 만들었네요.
나보다 더 단순한 병운을 보니 날보면 위안이 된다는, 친구들의 말이 무슨 뜻인지 알겠다. 희수가 웃을 때 나도 마음이 가벼워졌음을 느꼈다. 멋진 두시간
돈 빌리러 다니는 로드무비라면 코미디로 만들면 좋았을텐데... 전체적으로 재미가 없고 하정우 연기나 대사가 어색해서 더 지루함 한마디로 개노잼
하정우이기에 가능한 영화
이런 멋진하루를 꿈꾼다 마지막엔딩의 여운은 정말 최고였음
이런 게 한국 영화라는 말에 웃고 갑니다. 원작이 일본 단편소설이라는 사실은 알고 하는 말인지 ㅎㅎ
처음으로 한국영화에 평점 만점을 줍니다. 연출, 음악, 각본, 연기 이런 평점을 받을만한 수준이 아닌 것 같습니다. 두 배우는 정말 본인이 아닌가 싶을 정도의 연기, 두 배우의 캐릭터 정말 매력적이네요 사랑스럽습니다. 기분 좋은 영화!!
이 영화의 매력을 못찾는 사람들의 감수성이 안타깝다
어어~~디잇니 넌 지금
보고 또 봐도 재밌다...진짜 무언가 여운이 남는다좋다
이따위 저질 사이코 드라마에 아까운 재능을 낭비하는 전도연이 불쌍하다!
케릭터가 살아있다. 여자 감독인가 착각할만큼 세세한 디테일. 멋진하루라고 밖에 표현할수없는 영화제목.
개인적으로 제일좋아하는
재미있게 잘 봤습니다.
잔잔한듯 해 보이지만 진짜 사랑, 사람에 대한 영화
마지막 차에 탄 전도연의 눈빛이 많은 의미를 담고 있는것 같네요.. 여운이 남는 작품이었습니다.
너무 밝지도 어둡지도 않게, 명품 배우와 좋은 연출이 만들어낸 멋진 하모니
멋진 두 캐릭터의 이중주. 상처와 치유, 관심과 편견의 아슬아슬한 줄다리기.
멋진 하루. 이윤기 감독님의 연출력이 돋보이는 작품. 그리고 하정우라는 배우를 다시 한 번 생각하게끔 만드는 작품이라는 생각이 든다.부정은 긍정을 절대 이길 수 없게 만드는.
소소하니 잼있는데절망적인데도 항상 긍정마인드인 주인공때문에 뭔가 더 서글퍼졌던 마음이 들었던 영화
잔잔하고 좋다. 처음엔 내용이 뭔가 싶었는데 어느새 빠져들어있음. 여운이 남는다
전도연과 하정우의 절묘한 조화. 기분이 좋아지는 영화입니다.
잔잔하고 개운한 영화 연기들도 좋아요
극중 대사가 와닿았다.. 먼가말하지않아도 미묘한 서로의 감정을 느낄수있었다.
좋다. 특출나지 않은 이야기지만 참, 좋다. 배우도 음악도! 음^__^..
최고! 영화평 처음남겨봅니다. 진짜 제맘에 쏙들었습니다 이윤기감독님 이런영화 또 만들어주세요 두번 세번 봤습니다.
알 수없는 몰입감으로 보게 되고 비오는 날 찝찝함을 배로 할 수 있는 영화 나른한 오후같은 영화 텅 빈 집에서 불 꺼놓고 침대에 누워 담배와 맥주와 함께하기 좋은 영화마지막 전도연의 표정에서 눈물이 맺히는 영화
좋은 영화에요 두번봐라
하정우와 계획되지 않은 하룻동안의 시간을 보내고 난후 전도연의 마지막 표정이 말해준다." 내가 정말 괜찮은 남자랑 사랑을 했었구나"
현실에서 있음 직한 사람, 어쩌면 뻔할 수도 있는 평범한 캐릭터를 그만의 방식으로 잘 살려내는 배우, 단연코 하정우다.
정말 이런영화가 감동적이고 여운에 남는 영화인듯..진짜 거짓말 안하고 10번정도 본거같은데 질리지않고 봐도바도 재밌네요ㅠㅠ 조병운같은 사람이 정말 멋진사람인듯,..
섬세한 연출과 잔잔한 영상미
봐도 봐도 질리기는커녕 그리워지기만 하는 영화네요. 멋진 한 달, 멋진 일 년이면 좋겠다 싶은 그런 영화.
하정우의 얄미운 캐릭터와 전도연의 호흡이 기대를 불러일으키지만 그것 외에 꼭 이 영화를 봐야할 충분한 이유는 없다
영화를 다보고 나면 못 마땅하기만한 우리 일상도 미소로 바꾸기까진 한순간의 생각과 하루의 시간이면 되지 않을까 하는 생각이 든다
잔잔히 흘러가는 어떤 날의 이야기
ost도 좋고 다 좋네요!
하정우만의 특유의 연기톤이 빛을 발한 영화
기발한 소재, 기막힌 연기, 차 와이퍼가 움직일땐 내 마음까지 닦여지는 기분
영화가 그들의 일상을 따라가면서 잔잔한 영상미를 보여주는게맘에드네요.
ㅋㅋ괜찮은영화였습니다
처음엔 조병운이 한심하고 짜증나기 그지 없었다. 영화가 끝날 때는 미소가 지어지더라..
어느새 보다보니 엔딩크레딧이 올라갔음그만큼 자연스러운 영화. 연기력이 좋았다막상 이런 보통 연기하는게 더 어렵다고 들었는데 잘어울렸다
능청스런 하정우, 표독스런 전도연의 앙상블
다시 한번 보게 되었는데 .. 두번째 보면서 느낀점은 물론 하정우의 변함없는 연기도 연기지만 영화 마지막까지 서서히 심경이 변해가는 전도연의 연기가 정말 일품이란 생각이 듭니다 만약 이 역할을 다른 여배우가 맡았다면 이정도로 끌어내진 못했을듯
명품 배우와 좋은 연출이 만들어낸 멋진 하모니 - 영화는 너무 어둡지도, 밝지도 않게 흘러간다. 하정우란 배우가 가진 매력을 가장 잘 끌어낸 영화. 영화의 분위기와 잘 어우러지는 배경과 OST도 인상적이다.
두 배우 캐릭터와 연기가 참 좋다
제 인생 최고의 영화 10에 듭니다. 잔잔하고 여운 있는 영화 좋아하시는 분들께 추천드리고싶어요.
이영화를본하루가정말멋진하루다
좋다 ㅎㅎㅎㅎ 영화의 참맛
능청스허운 병운의 모습에 피식, 까탈스러운 희수가 웃을때 피식. 기분좋은 영화였습니다. 좋은영화감사합니다^^
하정우 영화의 백미.벌써 세번째
가끔가다 허무하게 빵터지는 웃긴 대사 게다가 더욱놀라운건 하정우 전도연이 연기하는게 아니라 실제있는 커플을 몰카하며 찍은듯한 자연스러움 연기력....쩐다
마음 잔잔해지는 영화!. 많은 것을 느끼게 해주네요!
왜이렇게평점이낮지?
감독님이 멋진하루 속편이 나온다면 스페인 마드리드에서 우연히 만나 같이 다니다가 또 싸우고 헤어지는 이야기 일거라고 하셨는데 진짜 그 내용으로 속편 만들어 주시면 안되나요? 지금까지 봐온 모든영화들 중에서 멋진하루가 제일 좋아요 최고의 영화!
오랜만에 멋진영화! 앵글이 참 마음에 드네요 하정우 전도연 역시 명불허전ㅎ
오늘로 거짓말 안 보태고 20번 봤네요. 개인적으로는 시간이 흘러도 계속 고유의 멋을 뽐낼 수 있을 세련된 한국 영화의 정석이라고 생각합니다.
충분히 매력있는 영화.. 대사 하나하나 곱씹어 볼수 있는 영화다. 넉넉치 못한 주인공들의 상황에서도 웃음은 존재한다
하정우 연기너무 좋고ㅜ 전도연이 지하철에서 울음 터뜨릴때 복잡미묘한..감정,나도 먹먹했다... ㅠ 그래도 마지막여운이 짠하면서 설레임이.. ㅎ
피식피식 하면서 보게되는 영화...하정우의 능청스러운 연기가 나도 모르게 웃게만든다 편안하게 볼수있는 영화인것 같다
내가 너무 좋아하는 하정우영화
가끔 정말 그냥 꺼내보고싶은 영화다 볼떄마다 다른영화다뻥안치고 10번넘게 봤다
하정우 필모 중에 제일 좋아하는 영화. 미워할래야 미워할수없는 병운의 모습이 하정우와 닮아있다
하정우 말이너무 많아 별로임..뚱한 영화ㅡ
하정우 전도연 연기덕분에 완전 몰입해서 봤네요ㅎ 착착 달라붙는 느낌이랄까? 30대 사랑좀 해보신 분에게 강추합니다ㅋ 하정우 능청연기 전도연 내면연기 쩌네요ㅎ
연기 연출 스토리 모두 좋았습니다. 음악도 좋았고 멋진영화네요.
헤어진 연인과의 멋진 하루
전도연과 하정우와 함께 떠나는 로드무비
멋진하루 하정우연기중최고를여기서보게되네
잔잔하면서 나무랄데 없이 괜찮은 영화
하정우의 이런 연기도 정말 좋은듯 ㅇㅇ
이런 식으로도 영화가 만들어 질 수 있구나를 느낄 수 있게하는, 배우들의 연기력이 돋보이는 영화
내 지나간 옛사랑은 어떻게 살고 있을까
물흘러가 듯 고요하고 재치있는, 아픔과 치유가 공존 한 멋진 24시간.
이 영화를 이제서야 본게 아쉽다. 지루하지 않을까 걱정하면서 봤는데 2시간이 조금 넘는 시간동안 몰입하면서 봤다. 최고의 영화
가끔 생각나서 다시 보게 되는 영화.
하정우는 이런 연기를 제일 잘하는거같다
아 완전 좋다. 힐링이란 단어 좋아하지 않는데 이 영화는 진짜 힐링되는 영화인듯. 하루의 일상을 담아낸 잔잔한 영화인데 그 와중에 하정우 전도연 연기 진짜 잘함. 둘 다 그 캐릭터 자체인 느낌. 진짜 넘 좋네요. 잔잔한 영화 좋아하시는 분들 강추!
마지막 희수의 미소... 잔잔하면서도 임팩트 있는 그야말로 멋진 장면이었습니다.
하정우 팬으로서 제일 좋아하는 영화 . 정말 미워할 수 없는 캐릭터.
하정우 최고의 영화!!!
너무좋다..하정우 전도연 시너지는 정말 아름답다.
조병운이라는 사람, 김희수라는 사람. 만날 수 있어 참 좋았다.
그래 이 맛이야~~..
넘흐넘흐 조아효...
7.9는 훨 넘을 영화! 그런데 병운이는 누가 위로해주지?
조병운같은 남자랑 연애하고 싶다.
이윤기의 역작임에 이견이 없다
처음 이영화를 저화질로 보고서도 정말깊은 여운을 남겼다 5년후에 고화질로 다시봤다..말이필요없다 최고다!어느 영화평론가가 우아한 영화다라고 했던말이 백번맞다!
많은 영화가 있겠지만 이 영화만큼 잔잔하면서도 사랑스러운 영화는 없는것같다..
저에겐 최고의 영화였어요
무슨말이 필요한가..강추
잔잔하네요 연기도좋구여
이 영화가 주는 여운이 참 좋다 기분좋은 영화.
전도연하정우최고 각본최고
우와..영화보는내내하나하나다마음이찡하다
확실한 깊이가 있는 영화.
영화 분위기 자체가 정말 끝내줍니다..느낌있는영화....
일상의 하루에서 우리가 건질수 있는 유일한 희망 사랑.잔잔하면서 평이한 연출이 더 빠져들게 한다.
능글능글 하지만 매력적인, 이 캐릭터ㅋㅋㅋ 하정우만이 할 수 있지
각본, 연출 안보고 연기력만으로 10점 준다. 단 하나의 장면도 어색함이 느껴지지 않았던 한국영화의 진수다.
최고다 . 아련하고, 꾸밈없고, 사랑스럽다.
스트레스 없이 보는 내내 피식피식. 다만 비스티보이스 본 이후에 본 영화라 그런지 하정우 캐릭터가 연장선으로 이어져 시종일관 왠지 전도연 뒷통수를 칠것 만 같은 느낌이 간질간질 ㅋㅋㅋㅋ
현실의 벽에 좌절한 우리들에게 병운이 건네는 자그마한 위로. 완벽한 연기 앙상블. 와이퍼. 마지막 미소.
아슬한 섬을 타는 멋진영화다. 섬세한 감정흐름에 몰입할 수밖에 없다
능력없는 남자 찌질해보이는데..참 조병운이라는 캐릭터 볼수록 매력있다. 여운을 남기며 끝났지만 선한 두 사람을 응원하게 만든다.
전도연이란 배우가 아깝다 진심으로..
처음부터 끝까지 이어지는 재즈음악
역시 이윤기의 영화..
조병운이라는 역할은 멋있고 아픔을 숨기고 그걸 긍정으로 드러내는 역할이 아니라 다른 사람의 얘기를 들을줄 모르고 참 가볍고 생각없이 사는 사람이다. 오히려 극 중 전도연 같은 스타일이 그냥 평범한 사람이지. 그렇지만 그런 남자들이 여자들한테 인기가 굿
생각할 여지를 주는 영화여서 참 좋았다.. 돈을 받는 사람이 굽신 거리는 입장과 병운이를 믿고 돈을 선뜻 빌려주는 사람들 사이에서 인간관계의 참 모습을 잘 표현한 것 같다.특히 둘의 호흡이 너무 좋았다.
전도연 하정우 두 배우의 멋진 매력 정말로 잘 봤습니다!
[ IMDB 7.2/10 ] 현실에 굴복하는 여자 현실을 극복하는 남자.젠장, 난 이 남자에게 굴복했다.
뭐를 말하려고 하는 걸까. 뭔가 있을 줄 알았는데 정말 아무 것도 없네. 없어도 너무 없는 거 아닐까. 담백해도 너무 담백한 거 아닐까.
돈을 받아내는과정에서 하정우 비굴한연기 진짜잘한다. 인물과하나가된듯한 디테일한 생활연기.
3번 봤다 계속 재미있다
어떤 하루는 영원한 무늬로 남는다...
잔잔하면서 현실적이지만 지루하지 않아 좋네요
내가 하정우란 배우의 매력에 빠지게 된 영화.
뭐지 이영화 알수없게 끌린다.
그들 관계의 전부를 바라본 듯한 꽉찬 하루
내인생최고의 캐릭터영화
불편했지만 그들만의 멋진하루
잊혀진 삶의 공간들, 그 사이로 비치는 햇살과 미풍.
기대를 안하고 봤는데 생각보다 훨씬더 잔잔하고 재미있다
영화가 끝날때가지 조병운을 믿지 못했다. .. 사람을 안다 라는 것은 어렵다
큰사건 없이 잔잔하게 흘러가는 영화 정말 보기 좋았어요 우리나라에 이런 영화가 있는줄 몰랐네요 일본감성영화 좋아하는데 비슷한느낌의 한국영화를 찾아서 기쁘네요 가끔 비오는 가을날에 꺼내보고싶은 영화네요
처음에는 참 지루하다고 생각했었는데, 막상 끝나고 나니 자꾸만 생각나는 영화. 몰입도도 점점 갈 수록 좋았어요. 그 특유의 분위기도 정말 좋았고, 연기도 훌륭했어요.
병운이가 희수 신발끈 묶어주면서 상처받았던 얘기하는 장면도 좋고, 둘이 돈받으러 돌아다니면서 등장하는 서울 곳곳을 보는 것도 좋고, 음악도 좋고 무엇보다 마지막 장면이 참 좋습니다
현실주의적인 영화. 가끔 이런 영화가 땡긴다.
그동안 한국영화를 너무 과소평가했다
지루하게느껴졌습니다
우디앨런이 생각나는영화 전도연과 하정우와 대사하나하나와 흘러가는화면이 모두 완벽했다♥
미워할 수도 없는 사람, 그리고 그런 관계가 있다. 돈을 빌리고 받고 채워나가는 하루동안 그 둘의 관계가 다시 웃을 수 있어서 다행이다.
씁쓸함인지 달콤함인지 모를 99% 짜리 쵸콜렛 같던 지난날의 기억...다시금 깨물까.
돈을 빌릴 수 있다는 건 그 사람이 믿을 수 있는 사람이란것
남자주인공 처음에는 가벼워보였는데상처가 많아보여 슬펐어요. 엔딩이 열린결말이라서 더 좋았구요 해피엔딩이였으면 하네요ㅎㅎ
역시 하정우, 전도연!! 연출,연기 모두 훌륭한데 배경 음악이 겉도는 느낌. 우디알렌 영화에서 익숙해진 음악 풍들을 한국 영화에서 들으니 몰입이 안됨.
숨어있는 수작.. 마지막 헤어짐의 여운이 길게 남는다.
이렇게 소소하고. 별 사건없는 영화가 있을 수 있나? 이런 영화가 있다는거에 대해서 신선한 충격, 배우 하정우의 또 다른 면모.
분위기가 정말 좋음...
오랜만에 다시 보았다....새롭기도하고 반갑기도했다
좋다 이 이상의 수식어가 필요할까? 다만 20대 청춘들에게는 조금 지루할수도
최고다 이런 잔잔함 너무 좋타
마인드 정말좋네요, 주변에 꼭있으면하는사람들
어릴때 볼때는 약간 밍밍했는데 그동안 인생을 좀 알고나니 깊은 맛이 느껴지네요 의미를 품고있는 대사들도 좋네요
처음부터 끝까지 입가에 미소를 머금게하네요
멋진영화!다시 볼때마다 느끼지 못했던걸 느낍니다
낭만적이거나 여운이 남진 않지만 우리인생 속 어딘가 한두명쯤은 있을법한 사람으로 캐릭터를 참 잘살린 하정우가 인상깊었다.
좋네요 한국 같으면서 한국 같지 않은..
추천하고 싶은 영화.. 지루할거 같지만 전혀 안지루함ㅋㅋ
평점 왜따문이죠..??ㅠㅠㅠㅠ 두고두고 보고픈영화병운이같은 남자 만나고싶다
정형화된 틀을 고집하지않는 스토리 극적인장면이없어서 더욱 좋은 영화. 음악 배경 연기 모두 한박자가 되어 그야말로 하루를 멋지게 담아낸 영화
멋진 하루가 되었습니다 영화를 보고
짠한 영화 10자10자
캐릭터 대사 너무 좋아요
기분좋고 아늑한 여운..
요즘 영화답지 않게 자극적인 내용으로 이목을 끌기보다는 뭔가 한가하고 심심한 매력 ...여백의미랄까
두 배우의 연기력이 참 대단하다
과하지도않고 그렇다고 부족하지 않은 담백한 좋은영화
보기 드문 수작...이운기 감독 , 화이팅
병운이의 찌질하지 않은 멋진 하루.
가벼운듯 하면서 잔잔하고 진득한 영화 ~ 몇년만에 다시보니 깊이가 더깊어진 느낌이다
보면 볼수록 계속 여운에 남는 영화....
하정우 전도연 연기 너무 잘한다....
별다른 스토리 없이 몰입이 됬고슬픈 장면 없이 눈물이 났다...
와 마지막에 도연님의 피식을 봣음에도 평점이 이정도라니.. 진짜 재밌게 봤는데
뭘 말하려는 지 알겠는데, 자극이 없어서 아쉽다... 왜 이 영화를 만들었을까? 그래도 뭔가 아련함은 있다
잔잔하면서도 재밌는 영화였다.. 여기서 하정우 너무 귀엽게 나오더라 ㅎㅎ
하정우의 모든작품을 보았지만 가장 뛰어난 연기력을 보여준작품인듯
이 영화처럼 서울이 예쁘게 그려진 영화가 없었던거 같아요
다른 어떤 영화보다 여운이 진하게 남는다
여운이 오래가는 영화 좋았다
한국 영화 중 베스트에 꼽히는 작품. 홍상수 감독의 영화 스타일과 비슷하지만, 훨씬 생동감 있고 대중적이다.
잔잔하고 봐도 봐도 안 질리는 수작
잔잔한 감동을 주는 영화
정말 좋다. 두 배우가 너무 자연스럽게 잘어울린다. 배경이 한국이 아닌 다른 나라였으면 더 몰입됐을 스토리...
잔잔하고 자연스러운 놀랄만한 표현력
배우의 감정과 행동을 해석하게 만드는 영화
정말 멋진 하루 네요. 잘지내려나 병운이는 밤이나 낮이나ㅎ
자극적인게 아니더라도 충분히 매력적일 수 있다는 리얼리즘의 가치를 알게 해준 영화이다. 영화를 볼수록 그 영화의 감성에 스며들어가는 느낌이 인상적이다.
최고다 최고..!! 이젠 이런 영화 나오기 힘들겠지ㅠㅠ 명품배우들에 훌륭한 각본, 연출, 음악까지 완벽해ㅠㅠㅠ 2000년대 한국형 로드무비는 이 영화로 기억될 것이다!!
비포선라이즈와 만추 두 작품을 느낄 수 있지만...두 작품과는 차별화된 감정선이 돋보이는 명작입니다. 요즘같은 계절에 딱 맞는 영화네요. 만점!!!
이병우 음악은 믿고 듣는다. 병운은 햄버거가게에서 감자튀김을 콜슬로우로 콜라를 얼음없는 주스로 햄버거를 반 커팅하는 까탈스럽고 예민하지만 진실하고 담백하다. 상처가 많지만 드러내지않고 자유롭게 담담하게 사는 멋진 인간이다. 전도연 마지막 미소가 말한다
좋다. 두 배우가 이야기를 잘 이끌어 나간다.
개봉앞둔 이윤기 감독의 남과여도 너무나 기대된다...멋진하루는 배우들의 힘을 자연스럽게 소화해내면서 긴 여운을 남기는 영화다..멋진영화
따스한 미소가 떠나지 않는~
자꾸 생각나는 영화하정우 전도연 OST
풍경 영상 음악 연기 다 좋앗음 좀 지루했던게 흠
늘 그 역할 자체인 전도연, 그리고 능청과 페이소스가 있는 역할에 이입이 극대화되는 하정우
주변 누군가의 이야기인것같기도 하고 내 이야기인것같기도했다. 단순히 남녀의 이야기가 아니라 인생을살아가는방식에 대해 성찰해볼 수있게 해주는 영화. 욕심을위해 소중한 것을 잃어가고 그로인해 외로워하는사람들을 위로해준다. 영화를 보고 한참을 울었다.
거참 지루하구먼...
하정우연기가너무좋았어요
ㅋㅋ스토리도 좋고 ㅋㅋ 하정우 존도연 연기도 뭐 최고다
영화 너무좋은데?? 와... 진짜 재밌었어
8년이 지나서야 이제 보다니. 안보면 후회할뻔.기대보다 멋진 영화.
3.1절 8년전 영화를 vob로 다시봤다... 다시봐도 하정우란 사람에걱 다시 빠졌다는 ㅋ
2008년 개봉할때 보고 8년지나서른이된 지금 보니 느낌이 다르지만좋은느끼의 영화
전도연의 눈과 하정우의 입이 만난하루.
열번 이상 본영화...
멜로인지 드라마인지 아리송하다만 인정
하정우와 전도연이 그릴수있는 그림의 미학 !
한국영화 억지신파만 찍어대는데 이 영화는 한줄기 단비같은 영화 시나리오 연출 배우 모두 좋았다
오늘본것 까지 8번째다,,특히 비오는 날방안 구석에서 혼자 조용히 이 영화를 보고 끝이 날때쯤내 입가엔 얇은 미소가 지어지고 밝은 기운이 세포 하나하나에 전달된다그게 이 영화다
10101010101010
하정우의 연기중에 제일 좋아하는 작품이네요 ㅎㅎ
서울 곳곳의 멋진 아름다움과 두 배우의 자연스럽고, 여운이 깊은 연기가 너무 좋았다. 보고 나니 아쉬움과 기분좋은 미소가 교차한다.
나이들어서 봐야 공감할 수 있는. 진짜 어른의 영화
해가 지지 않기를 바랐던 하루..
마지막에 전도연이 차에서 내려서 하정우한테 갔으면 1점짜리 영화될뻔...
너무 영화스러운 영화...왜 주목을 못받았는지 이해가 안되는 영화..
중간에 질질끄는 감이 없지않아 있었지만 볼 가치는 있었던 영화
그의 진심이 느껴졌을 때쯤 그녀도 같은 감정이였을까
최고지요아옹오오옹ㅋ
은근히 스며드는 영화.. 강추합니다~
내 생에 제일 현실적이고 따뜻한 영화
한국영화에서 보기드문 잔잔하면서도 끝나고 여운이 진하게 남는 영화.
자연스러운 배우들의 연기에 빠져 시건가는줄모르고 봤네요
봐도봐도 좋다 너무. 정말
하정우 원맨쇼... 잔잔하니 진짜 좋아하는영화,..
일상. 자연스러운 연기. 우리네 삶. 미워할 수 없는 남자.
또 봐도 질리지 않는 영화
괜찮은 영화. 실제 하정우같이 사는 사람 없지 않은데 답없는 캐릭터들일 뿐이다.
영화를 보고난뒤 보고싶어졌다.
진심 멋진 영화네요. 10자
찌질하나 매력적인 조병운이라는 남자
정말 괜찮은 영화다. 세번째 영화를봤는데 그 세번 모두 재미있게봤다. 정말 멋진영화 , , ,
지겹고 존ㄴ 긴하루 ㅡㅡ
본지 한참지나도 가끔 생각나는영화 여운이오래남음
영화의 배경이 밤이 됐을 때 쯤, 조병운에게 제발 가지 말아달라고 외치고 싶을만큼 영화가 끝나가는 게 아쉬웠다. 내게 있어 적시에 힐링을 준, 선물 같은 영화.
어떻게 저러지 ㅎ 난 저렇게 못하겠어서 9점
다시 봐도 정말 좋다. 잔잔하니 참 좋다.
멋진하루~ 하루가 결코 짧지않구나~
하정우의 능청스러운 연기만으로 영화가 지루하지않게 가득찬 느낌이다. 조병운은 짜증나지만 보다보면 연민이 느껴진다. 겉으로는 누구에게나 좋은게 좋은거라며 능글능글하지만 마음은 굉장히 외로운 사람일것 같다.
대 트 드 박 대 트 드 박 대 트 드 박
다소 단조로울 수 있는 흐름이지만 하정우의 연기가 잘 채워준 것 같다 능청스럽고 어쩌면 좀 애처러운 병운이라는 캐릭터를 어쩜 이렇게 잘 표현해 내는지 ~
영화에 감동?쇼크?아니 상쾌한 최고 멋진 느낌을 받아서 도서관에 가서 책을 빌려보려했는데, 없어서, 알라딘 중고서점에 가서 바닥에 앉아서 단숨에 읽어봤다. 단편이야기 기반 자체가 기발한 로맨스스토리였다. 일본 소설은 거기까지였고, 영화가 더 나았다
여전히 미워할 수 없는, 그러나 여전히 함꼐할 수 없는 멋진 남자
하루는 길다. 생각보다 길었다.
하정우 연기좋다 하정우는 이런연기할때가 매력있음
꼭 잘됐으면 잘됐으면 하고 바라게 되는 캐릭터 조병운~ 하정우가 연기해서 더욱 그러했던 조병운 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 막걸리집을 열어서 내가 더 행복하고 기뻤던...!! 초콜릿 언제 챙겨가서 회장한테 주는지...ㅋㅋㅋ 정말 싫은 진상스타일이었는데 어느새 좋다
하루종일 돈빌리러 다니는 스토린데 정말 알차고 매력적이다 병운이 보면 아는 사람이 떠올라서 흐뭇해진다 심심할때마다 꺼내봐도 질리지 않는 영화
하정우 넘 매력잇게나온다 이윤기감독님 남과여도그렇고 영분위기가넘좋타
좋아요 여운도있고 ㅎㅎ
이 영화를 본 날이 바로 멋진 하루!
하정우가 연기하는 한국판 골든슬럼버
담백하다. 좋은 연출에 좋은 연기가 만나면 이렇게 좋은 영화가 나온다는걸 보여주는 영화. 두고두고 꺼내보고싶다
발암캐릭터이지만 의외로 착한남자와 독한척하지만 여린여자 한국식일본감성영화 느낌
웃프다... 뭔가 짠하면서 왜 다들 조병운한테 이렇게 고마워할까 생각하니ㅋㅋ잘 살아온건가싶네
아 지루하다...병운같은 놈 주위에 있는데, 맨날 구라에 책임감없고 처얻어먹으면서도 뻔뻔하게 맛없다타령하는데 ..영화보는 내내 그세키 생각났음
잔잔하게 전해오는 느낌이 너무 좋았네요 잘봤어요
정우갓 하정우의 생활연기는 단연코 최고다.
도연언니 ~~ 정우 오빠 너무 멋있어요 ㅠ ㅠ!!
이런 류의 로맨스 물은 또 처음 보는 것 같네. 괜찮다.
나에게 조병운은 하정우의 인생 캐릭터
주인공을 따라 서울을 한바퀴 여행한 기분이다. 친숙하지만 낯선 서울의 민낯보기
짧은 시간에 5번 이상 본 영화는 이 영화가 처음이다 조병운의 너스레를 배우고 싶다
갑자기 선선해진 날씨.... 전 애인 생각이 살짝 나서 다시 본다..ㅋ 생각날때마다 봐서 대사를 거의 외울 지경이지만 한번도 빨리감기 안하고 본듯
정말 멋진배우에요 하정우 ㅎㅎ
밋밋하고 싱거운 매력.
진짜 멋진하루... 이 여운 어쩔건데 끝나고 난 후에 가슴이 저려와 ㅜㅜ
다시봐도 명작 또 명작 .
영화가 물처럼 흐른다 정말 멋진 하루
어찌보면 남주는 한심한듯도 보이지만 알고보면 믿음직한 남자...어찌보면 슬프고...그가 잘 살았으면 하는...그러나 함께하기엔 너무 대책없어보이는...옆에서 끌어주면 좀 나아지는 사람일까...어쨌든 차용증은 둘의 미래를 알수없게 하네요
나른하고 편안한 영화.
우연히 보게 됬는데 새벽에 보길 너무 잘했단 생각이 드는 영화였다..2시간이 짧게 느껴질 정도였고 하정우 전도연 연기는 정말 최고인듯! 특히 하정우한테 완전 빠졌음 매력터져 진짜..나중에 한번 더 봐야겠다 진짜 매력적인 영화!
하정우 연기가 좋다. 오랜만에 재미난 영화였다.
경인된 차 찾으러 전철을 타고 가던 중에 병운이가 꿈에서 효도르가 자기를 위로 해줬다고...그걸 듣고 희수가 울먹이던 그 씬...다 보고나면 그냥 마음이 찡하고 저려옴... 정말 내가 아끼는 영화중에 하나
돈 떼먹고 1년이나 잠수탄 사람치곤 너무 착하다
조병운의 넉살에 자꾸만 웃음이 터진다.
병운은 스페인에 막걸리집을 열어 잘 살고 있겠지
하정우 연기력 최고!!!
저의 26년 인생 영화 입니다
마지막 전도연의 웃음에서 소름돋았다.
남과여 보고 이윤기 감독이 궁금해져 평이 좋은 멋진 하루를 봤다. 감독 특유의 느린 템포에 하정우와 전도연의 연기가 더해지니 보면서도 그들의 연기에 감탄할 수 밖에 없었다. 새벽에 보기엔 잠이 쏟아져 이틀에 나눠봤지만 좋은 영화임에는 틀림없었다.
저 한심하고 다시는 엮이기도 싫은 조병운한테 그 돈을 받겠다고 간 게 이해가 안 갔는데 영화를 다 보니까 조금은 이해가 되더라. 마지막에 저녁 먹자고한 거 거절해서 한숨돌림..조병운...넉살, 긍정 마인드는 배우고픈데 여전히 내 눈엔 한심해보였다.
명작. 배우 하나의 감정들이 다 와닿았던...
보다가 어느순간 몰입하게된다. 도중에 내가 답답해지는 것 같은 느낌이 들정도로 몰입이 좋다. 표정읽는 재미도 쏠쏠한 영화다. 다만 비스티보이즈보고나서 이거보니까 하정우 너무 호빠이미지가 강해서.. 암튼 ㅋㅋ
아 아무생각없이 무심코 보다가 이내 빠져든 나를 확인한 영화...
잘봤습니다 10자 이상
멋진 하루. & 멋진 남자...
말이 근데 너무많다.. 성격은 참 좋은데
잔잔하고 가을에 볼만한 호수같은 영화
그냥 그랬어... 사실 영화속 캐릭터는 현실에선 말잘하는 제비같은 스타일이라.. 책임감없고 자기 잘못 잘 모르고 금방 잊는 경우가 많아서 별로 맘엔 안든다.
유일하게 10번 이상 본 영화. 서울에 막 도착해 재수를 하던 20살, 대학 신입생이던 21살, 첫 연애가 끝나고 펑펑 울때인 22살.. 어느새 졸업을 하고, 아저씨가 되어가지만 나이가 들수록 멋진 하루를 보면 다른 감상을 하게 되는 것 같다...
주변에 있다 보기싫지만 ....여자들은 그를이해한다~
찌질한듯 전혀 찌질하지 않은 남자 하정우의 연기를 보는 것만으로도 충분한 가치가 있는 영화
다시보니 또 새롭네요.OO쯤 뒤 또 한번 보고픈 영화
좋다. 왜인지는 설명할 수 없지만, 좋다. 아직 어려서 병훈과 희수의 감정을 다 이해할 수는 없지만.. 나이 먹고 다시 봐야겠다.
이영화를 시간날때마다 보게 되었다 보고나면 이상하게 나의 하루가 멋진하루가 되는듯한 기분을 주기에... 개인적으로 최고의영화다
하정우 연기 중 가장 최고였던 영화. 나는 조병운이 너무 슬펐다. 병운아, 행복해라.
끝까지 보면 처음이 지루하지 않은 영화
정말 잘만들었다. 계속 생각나는 영화
전도연이 20만원만 받아간건 하정우와의 연결고리를 만들기 위해서 인 것 같다
첨엔 너무 짜증났다. 하정우 한대 때려주고 싶을 정도로...하지만 중반이 지난 후부터는 전도연의 마음처럼 내 마음도 바뀌고 있었다. 마지막에 이런 감정을 가지게 될 줄이야
멋진대사 멋진영회...
미워할수없는 조병운ㅋㅋㅋㅋ
이윤기감독의 작품은 카메라 앵글만 봐도 재미가 있다. 맨처음의 롱테이크씬은 재밌다. 건물 옥상에서 찍는 장면, 차안팎으로 찍는 장면. 입체적인 촬영, 평면적인 촬영. 인물의 심리를 영상에 담는 재주는 남다르다. 전도연의 연기력은 대단하다.
예전에 이 영화가 운수 좋은 날같은건가 싶었는데.. 사랑하고 진흙탕처럼 헤어지는 시간들. 그 하루 조차 감사하고 멋진 하루였다는 걸 알았다. 본지 10여년이 되어가지만 잊을 수가 없는 영화
영화를 본다는 느낌보다는 하정우와 얘기를 나누고 전도연과 함께 걷는 기분
하정우와 전도연의 합도 너무 좋고 소소하고 편안하다
350 만원을 찾다 조병운이라는 사람을 다시 느끼게 되고, 사십사만백원 때문에 다시 찾을 것이다.전도연 하정우의 연기..말이 필요한가....영화 보는내내 나는 전도연은 우리엿다
그동안 안본게 괜히 미안하네.
이영화볼때마다 예전여친이 생각난다...
이 영화를 내가 봤던가? 하면서 10년만에 다시 본 영화. 전도연과 하정우라는 배우가 참 좋다. 얼마전에 본 어느 날의 감독님이라니.. 내 취향도 한결같다
돈 받아 가며 알아가는 대한민국의 현실들 재밌고 슬펐고 그랬다
다시 봤는데 그래도 좋다.
평점이 너무 낮아서 10점 줌
조아용 연기부터 끝까지 다
담담하게 사실적인 영화.영화 보는내내 두사람과 함께 동행하는듯한 느낌.
보고나면 계속 생각나는 잔잔하면서 여운이 강한 중독성있는 영화에요
전도연의 미소를 짓는 듯 감추는듯 한 연기와 하정우의 능청스러운 연기를 보는내내 미소 지으면서 봤다. 영화 대부분이 둘의 대화인데 너무너무 재밌네요. 이런 한국 영화가 많이 나온다면 정말정말 좋을 것 같아요~!!
최고였다. 호흡도 좋았고, 마침표도 좋았다. 무엇보다 사실적이다. ㅋㅋ
평식이가 저정도로 극찬하다니.. 한번봐야겟다
이런 배경 느낌 영화 너무좋다 다운도 받아놨음 ㅠ
하정우는 이런 연기를 참 잘해
하이 퀄리티 로드 무비 프롬 코리아
처음엔 대체 이 남자는 뭐고 이 여자는 왜 끌려다닐까... 하고 이해하지 못했는데 끝에 다다를수록 희수의 마음을 이해하게 됩니다. 그래도 병훈이 같은 남자는ㅋ 너무 감당하기 힘들 거 같아요
하정우의 유쾌함과 드라이한 도시 풍경이 어우러져 따뜻하게 다가온다. 가장 한국적인 감성 영화가 아닐까?
하정우는 비스티보이즈 좋은하루 이런역활이 제격인듯하다 찌질함과 능청 리얼한 자본주의 돈귀 역활ㅋㅋㅋㄱ
한국인만이 느낄 수 있는 특유의 감수성, 이 영화엔 그것이 있네요
역시....멋진 하루! 나이 먹고 보길 잘했다~
마지막 전도연 차에서 내리기직전 하정우의 씁쓸한표정보고 울컥했다
묘한 매력때문에 두번 세번 보게 되는 영화. 하정우.전도연 연기. 연출 넘 좋다
정말 멋진 영화. 서울을 이렇게 표현하다니...
두 배우의 연기도 좋고, 하루라는 시간과 서울의 배경이 너무 이쁜 연출도 좋고 자꾸 보게 되는 영화네요
제가 아는사람과 흡사하여 한참 웃었네요~ 하정우 연기력 대박 ㅋㅋㅋ
장난끼 많지만 미워할수없는 남자. 좋다 ㅎㅎㅎ
약간 지루하지만 잔잔함이 돋보이는 영화. 그 지루함도 하정우와 전도연의 연기로 채워넣었다. 재미가 좀 떨어질뿐....
잔잔하니 너무 잘봤습니다.사랑한다 사랑하지않는다두 이어 볼 예정입니다. ㅎㅎㅎ
'멋진하루' '멋진영화'를 보았다
둘의 눈빛이 너무 좋았다
정우 아저씨가 너무 귀엽다,,
너라는 사람으로 인해 만나볼수 있었던 또 하나의 우주, 그속에서 되돌아본 나의 우주
하정우가 전도연에게 350만원을 준다는 것 보다 멋진 하루를 선사한 것이 보다 더 의미있던 멋진 영화
소소하지만 괜찮은 영화다
와 ㅡ 무쟈게지루하구만왜케 오래하는지 원~~
밉지만 미워할수없고, 오히려 사랑스러운 사람.. 세상에 사람이 전부인건 맞는것 같아요 . 내가 지금 베푼것들이 언젠간 다시 돌아오더라구요 어떤 방식으로든 ...
진짜 묘함... 매력있는 영화.
전도연은 하정우가 그리웠다...
이런 스타일의 한국영화가 더 많아지길...소소하지만 지루하지 않는...
너무 좋다 요즘 왜 이런 영화가 안나올까
하루동안 다양한,, 하지만 한 인물로 연결된 사람들을 보는 것도 멋있다 생각할 수 있을 거 같다
건조한 재회였지만.. 희망이 보여서 좋네요
잔잔하면서 진한 영화, 잊혀질때쯤 또 보겠습니다
이런 사람 냄새나는 영화가 너무 좋다
서울이라는 황량한 회색빛 도시를 다시금 되돌아 보게 만드는 영화
전도연 하루죙일 짜증내고 내 하루까지 짜증나지는 하루였음^^ 결말도 반전 하나도 없고 도대체 이영화 평점 높은 이유가 뭐임?ㅋㅋ
내가 생각하는 최고의 영화
가장 몰입하며 본 영화들 중 하나
그 남자, 그 여자의 사정
두번 세번 볼수록 새로운 캐릭터, 신선한 한국영화
주인공의 연기를 보고 있으면 얼굴에 미소가 지어진다.
삶에 지친 희수가 아무도 예상하지 못했던 곳에서 만난 멋진 하루.
겉으로는 그저 밝기만한 하정훈이 연기한 남자주인공이 왜인지 가여워서 눈물이 나고, 전철에서 여주가 울었던 이유도 나와 같은걸까 싶은 생각. 그리고 전도연 마지막 표정 연기가 인상깊다.
이때까지 하정우는 누가봐도 &#39;멋있는 역&#39;을 많이 하고, 흥행해서 하정우는 멋있다만 생각했는데 우연히 이 작품을 보니깐 능청스러운 연기도 잘 하고 색다른 하정우여서 잔잔한 영화지만 보는내내 즐거웠고 힐링되는 느낌이였다
맘 상한 전도연에게 하정우는 물티슈를 건넸고 특별할 것 없는 이 장면이 잊히지 않는다. 잔잔함과 재치를 동시에 지닌 수작.
멋진하루. 그보다 멋진위로.
아..하정우 너무 좋아하는데 진짜이영화보면볼수록 꼴비기싫어으 전도연도연기하면서싫었을듯. 왜저러지. 진짜. 연기갑
희수는 왜 병운에게 찾아왔을까? 정말 빌려준 돈을 받으러 온 것일까? 아니다. 똑같은 상황으로 헤어진 전 전 남친, 전 남친에 대한 죄책감 그리고 연민, 미련. 그리고 속죄때문이다그래도 하루동안 다니면서 좋은 남자를 만났었다는 위안으로 미소짓게된다.
이런거 너무 좋다....
하정우의 능청스러운 연기,, 넘 멋지다
하정우 천연덕스러운 연기는 최강인듯..
아직까지도 긴 여운이 남네요. 이런 영화 또 없나요? 추천해주세요.
여운이남는영화입니다
과장되지 않아서, 더 매력있는 영화
역시 하정우 연기력 여운을 주는 영화
영화에 나온 99% 초콜릿 같은 하루, 달콤 씁쓸하다. 마지막 희수의 표정은 '내가 괜찮은 사람을 사랑했구나'라는 걸까나
하정우가 차 들고 도망쳤을까봐 긴장했는데 무안하네... 하정우 연기 멋짐..
영화를 다 보고 하정우가 귀엽고 이해가 간다면 영화를 전대로본것
하정우와 전도연이 선물 해준 '멋진 하루'.
잔잔하고 감성적인 영화..두배우의 훌륭한 내면연기가 계속 몰입하게끔 만든다
영화는 정말좋다. 하지만 내가 &#39;로맨스 영화 추천&#39;이 아닌 &#39;하정우 영화 추천&#39;검색을 통해 봤더라면 10점일텐데..달달한 로맨스를 기대하고 봤는데ㅠ물론 스포당할까봐 검색안하고 본 내잘못이긴하지만
상반된 캐릭터를 가진 헤어진 연인의 불편한 만남으로 시작해 불편한 자리의 연속에서 벌어지는 리얼리티 하루. 보는 사람도 숨막히는 순간들을 하정우의 미워할 수 없는 능청스러움으로 넘어가며 멋진 하루로 바뀌어 가는 영화. 서울 곳곳을 둘러보는 재미는 덤.
내게도 한번쯤은 있기를 바라는 하루
적어도 8.4점은 가야지
보석같은 영화다 보면서 하정우가 나랑 너무 닮아서 피식 피식하면서 봤네요 여자들은 진지할 때 진지해줘야 하는데 그걸 못 맞춰줘서 내가 이렇게 사는지도 모르겠네요 TT
술푼연기. 술취한듯 슬프고 웃픈연기 정우형님 개굿
막 자극적인 이야기 없이 일상과 같은 배경속에서 벌어지는 소소한 이야기로 좀 막장스럽지만 하정우의 뻔뻔한 캐릭터 연기는 참 재미졌다. 철이 없어보이기도 하지만 나름의 무게감도 갖고 있고 하여튼 매력적인 한 캐릭터가 영화의 전부였다.
한번보면 두번은 꼭 보게되는 정말 매력있는 영화ㅎㅎ서울 도심의 매력도 한껏 살려주어 보는맛도 일품입니다
근데 결말 왜케 허무하죠?
인맥관리잘한 남자...관리잘해서돈꾸로다니는것도 참대단함 그럼으로써 이인생저인생 보고 느낄수있었던 멋진하루...
캐스팅이 신의 한 수 였다고 본다 병운이에 하정우 만큼 어울리는 사람이 또 있을까 자신도 어렵지만 더 어려운 사람을 도와주는 사람이 나도 될 수 있을 까 하는 생각이 들었다
그냥...나,그리고 당신의 이야기.
전도연 좋아해서 봤는데 하정우 정말 아흥 ㅎㅎㅎㅎ
8월의 크리스마스가 내 인생영화인데. 이것도 다른 느낌이지만 정말 좋은영화인듯 계속 보고싶고 끝나니 뭔가가 아주 아쉽고 여운이 길게남는다.
하정우 전도연 좋다 !!
조병운같은 남자를 만나면 어떨까 생각하다가 마지막 전도연의 표정을 보면서 답을 찾았다
최고의 영화네요, 가벼우면서도 깊은 생각을 하게 만드네요.
감성적인 멋진 영화네요
보고나서 자꾸 또 보고싶게 만드는 아련한 영화. 최고!
마치 셋이서 돌아다닌 느낌
여운이 많이 남는 영화...
한국 영화의 정서가 잘 담긴 영화. 비포시리즈가 파스타라면 이건 잔치국수를 먹는 느낌. 감정선이 요동치지 않더라도 둘의 감정을 깔끔하게 자연스레 그려냄
영화가 뭔지 좀 알거같네요 끝날때까지 엄청 몰입해서봣습니다 어쩜 중간부분 억지스러운거도 하나도 없고 스토리가 이렇게 탄탄한지... 딱 한가지는 결말 좀 슬프네요..ㅋ 갈데없을텐데 ㅠㅠㅠ효도르 이야기도 슬프고 ㅠㅠㅠㅠ
돈 갚는법을 알려주는영화
하정우 최고의 연기를 꼽으라면 난 여기에서의 연기를 꼽을 것
하정우 영화 중 제일 좋아하는 영화. 조병운은 정말 능청스럽고 능글맞지만 미워할 수없는 캐릭터다. 하정우가 이런 찰떡같은 생활 연기를 보여주는 영화에 또 출연했으면 좋겠다.
꼭 내 스토리를 보는거 같아 슬펐다. 하정우만큼 착하고 순수하진 못했지만.
최고의 영화입니다. 짱
좋은영화 잘봤습니다 ~~
희수야~희수야~희수야~
큰 여운은 없지만 긍정적인 사고방식을 갖고 살면 긍정적인 에너지도 함꼐 나온다는걸 알게 해주는 영화~~
연기 연출 각본의 삼박자가 조화롭다
연기력 너무 좋아요. 하정우 짱
그냥 좋다 볼때마다..매번..
필요하지 않은 곳에서, 조금이라도 예뻐 보이려고 하지 않는 배우 전도연을 사랑한다. 거기다 하정우의 역대급 연기를 10년이 지난 이 영화에서 만나다니. 애키우느라 이 영화를 늦게 알아 미안하다. 최고다, 진짜!
잊혀진 명작. 잊었던 연기.
진정한 한국감성 영화!
내가 본 한국영화 중 거의 베스트. 하정우 연기중에서도 베스트. 이런 영화많이 나왓으면좋겠어요. 별 내용 없는것 같지만,이런 극강의 감정이 없는 연기가 더 하기 힘들었을텐데... 역시 하정우와 전도연의 내공에 감탄합니다.
참신한 대본 꼼꼼한 연출 맛깔스러우면서도 한순간도 눈을 떼기 힘들도록 섬세한 연기력= 34만 천원짜리 멋진 하루에 완벽하게 공감하게 되다
영리하고 뺀질거리고 가벼운데 진심은 스리슬쩍 녹아있고 진심인줄 알았는데 또 반전. 진짜 매력있는데 그렇다고 옆에 두고 싶진 않은 남자 하정우.
정말 오랜만에 가슴 설레며 본 영화... 로맨스가 없어도 로맨스일 수 있다는 걸 처음으로 느꼈다.
하정우는 송강호를 이을 유일한 배우라는 생각이 든다
하정우가 이런 연기할때가 제일 어울린다 진짜 너무 재밌었고 마음비우고 편하게 볼수있던영화였던거 같다 솔직히 마지막 부분에서 전도연이 하정우에 대해 좀더 확실한 결말로 마무리 됬으면 더 좋았을테지만 원작으로 평가하기에도 만점이다
살면서 350만원 빌려 본 사람 눈물 찔끔
내 옛 애인은 뭘하고 있을까 궁금하게끔 만들어주는 영화였습니다. 하정우의 찌질한 연기에 빠져들고 전도연의 현실적인 연기에 계속 몰입하면서 봤네요. 마지막의 전도연의 표정 아 내가 정말 좋은 사람이랑 연애를 했었구나라는 리뷰가 넘 제 마음을 대변해주네요
정말이지 보고나면 기분이 좋아지는 그런 영화다.
이렇게 괜찮은 영화를 이제서야 봤다니...하정우님, 전도연님 너무 연기 좋네요..연출도 좋구요
멋진 하루를 선물해준 영화
멋진 하루, 멋진 배우, 멋진 영화
영화 너무 좋아요 ! 연기도 다 잘하시구 하정우 진짜 최고입니다
하정우 전도연 연기가 최고에요
현실에 조병운 같은 남자 없을거 같음.. 입 잘털고 허울좋은 스타일은 대부분 그렇게 세심하진 않아. 캐릭터의 개연성이 좀 후달림
보는 내내 갑갑했다. 나만 낚일 수 없다. 홍상수 류의 영화를 좋아하면 강추
아주 좋은 영화네요. 굿굿
자꾸 생각나는 영화. 노을진 시간에 생각나는 음악
큰 사건도 없고 결말도 흐리지만 매력적인 엥화
평점 10점이 아깝지 않은영화
너무 연기를 잘해서 영화가 아니라 실제 인물들을 따라다니면서 본 다큐가 아닐까 할정도로...최고였음...
추천하는 영화 하정우 전도연연기가 잘함 30대라면 꼭봤으면 하는 영화 2008년작 딤픔
마음이 어느순간 따뜻해지는
하.. 왜 이 ㅈOOO 병운이 색기한테 마음이 가는걸까...?
전애인한테 떼인돈 받는다는 단순한 내용이지만 영화의 느낌이 정말좋다. 계속 꺼내보고싶은 영화
하루를 담백하게 담아낸 작품, 유럽에 비포선라이즈가 있다면 한국에는 멋진 하루가 아닐까.
10점 평들을 보고 어떻게 다들 10점을 주지? 오바아냐? 하고 의심 잔뜩인채로 영화를 봤는데 끝까지 음악들으며 다 봤다. 박수!!!!
결말은 별 거 없는데 왠지 모를 여운이 남는 영화임
10년전에 개봉당시에 보고 다시봤는데..그때는 이영화가 뭐지 했는데 나이를 먹고 하정우같은 남자를 만나보고 다시 영화를 보니...너무 현실적이고 묘한영화ㅎㅎ
조병운이라는 캐릭터를 보면서 하.. 참나 .. 하고 한숨짓다 또 피식웃다가를 수없이 반복한듯 . 영화 끝무렵 차가운 서울에 드리우는 따뜻한 노을처럼 희수도 병운이를 만난 어떤 하루들은 분명 멋졌던 거라고 희수의 마지막 표정이 말해준것 같다.
하정우 캐릭터가 너무매력적이다. 현실에서도 하정우 성격이라그런가 연기도 너무잘했다.. 연기가아닌거같다딘짜굳
진짜 인상깊게 본 영화 배경이 겨울 아니면 늦가을 같은데 훈훈한 느낌
왜 망했을까 이렇게재밌는영화가
색다른 전개방식에 새롭고 신비했다.
으휴 이 ㅅㄲ 지긋지긋하다 아직도 이러고사냐에서 ... 에휴 얘가 이러니 내가 얘를 사랑했었지...로
언젠가 꺼내보고싶은.. 잔잔하면서도 아련한 감정이 드는 영화
평범한 사람들이 하는 연애를 현실적으로 가감없이 보여주는 연애다. 끝까지 멋있어?보이고 싶어하는 남자와 지푸라기라도 잡고 싶은 여자의 관계 끝나야할것을알지만 끝내지못하는대부부연인들의관게..지저분하고보기싫안것을보이는연애
정말 멋지고 긴여운 !!
진짜 재미있네요 살아있는 캐릭터와 섬세한 연출. 여운남는 영화
일년에 두번씩은 봄ㅠㅠ
하정우님 연기는 자연스러운 멋이 있네요~
남자로써 오랜만에 감성충만한 영화였습니다.이윤기감독님 영화 매력있내요
평점 관객수 아숩네요 정말 쟁남
멋진하루의 햇빛 그 느낌이 참 좋다
감정선이 잘 전달되지 않는다 ㅠㅠ아직 어린가보다
16살때봤는데 아무것도 느끼지못하고 재미없다고만 생각했는데 26살이 되니 느껴지는게 많네요..감수성도 성장하나봐요
하정우에게 너무 잘 어울리는 하정우만 할 수 있는 배역이고 뭔지 모르게 편안해지는 영화!!^^
이걸 본 나의하루가 멋졌다
그들의 하루를 엿볼 수 있어 좋았다
캐릭터들이 통통 살아 움직여요. 잔잔 쓸쓸 씁쓸 ~ 좋은영화에요
돈 갚다가 하루가 다 가는 내용인데 평점이 왜 8점대냐 내용도 허접하고 노잼.
마음 부자 하정우... 비록 연기이지만 달리 보이네요~
영화를 다 보고 나서 다시 제목을 볼때마다 뭉클...
하정우만 하정우라서 하정우니까 가능한 연기
삭막하고 냉정한 서울을 너무나 따듯하게 담아 놓았다.
제일 좋아하는 한국 영화 전도연이 칸 이후에 이영화를 골라준게 너무 고맙다 버릴장면이 없는 수작인듯
벌써 몇번을 보는지 또 봐야지
하정우는 충분히 매력적이지만 연기가 작위적인 느낌. 연출 역시 자연스럽지 못하고 너무 인위적인 느낌. 전도연의 연기는 흠 잡을데 없이 훌륭하다.
내가 아는 한국영화중에선 손가락 세개안에 듬참고로 난 손가락 세개임.
하정우 연기 너무 좋아요
사랑을 하고 이별을 경험해 보신 분이라면 서로의 내면 심리를 잘 이해할 듯 전 쉽고 가벼워 보이는 병운의 감정을 느꼈음 옛 사랑에 대한 진한 아쉬움이 엔딩 장면에서 느껴졌음 하정우는 역시 다양한 연기를 잘 표현할 줄 아는 진정한 멋진 배우
가장 어려운게 생활연기 라더군요. 특별한 반전이나 클라이막스가 없는 영화인데 ..내 주변 누군가의 사생활을 엿보듯이 몰입해서 봣습니다. 하정우, 전도연 두분의 연기는 이작품에서 너무하다 싶을 정도로 잘하시네요
분위기와 노래가 너무 너무 좋은 영화
재밌고 의미있게 본 영화였어요.
물 만난 하정우와 전도연. 섬세한 연출이 최고였다. 나도 누군가에게 저런 사람이었으면
처음엔 시시한내용인가 싶다가보고나면 따뜻해지는영화무언가 강요하지않지만 공감하고 빠져들면서 내가 힐링되는영화였어요
kl.,hnfghhgjkgh
병운이가 이해 안되시죠? 하지만 병운이는 되게 입체적인 캐릭터라 단편적인 부분만으론 판단할 수 없어요 영화라는건 내가 살지 못해본 인생을 간접체험 해보는 의도로도 관람 가능하니까 화만 내지 마시고 토요일 하루 서울 시내를 돌아다니는 맛을 체험해 보세요
극중 전도연이 좋아하는 '아스트로 질베르토' 보사노바란 장르는 차가운 쿨재즈와 가볍고 흥겨운 라틴음악의 만남.
몇 번을 봐도 자꾸 보고싶다. 모든 배경과 상황, 장면이 낯설지가 않다. 연기 정말 수퍼급이다.
좋았어요. 하지만 편집이 조금 아쉽네요
병운 역은 무조건 하정우, 희수 역은 무조건 전도연인 영화. 다른배우였다면 아쉬웠을듯. 두 배우의 케미가 잘어울림!! 여운까지도 너무 멋진 영화. 매년 가을 겨울이면 꼭 보는 영화.
정말 재미있고 몰입감이 장난아님
멋잇어요 하정우 캐릭터
계속 생각나는 영화 왜 이제야 봤을까 ㅋ
재즈에 관심이 생겼다 서울이 더 좋아졌다.
보기드문 스타일과 스토리의 한국영화!!두 배우들과 조연배우들의 연기도 좋았습니다^^
마치 내가 서울 곳곳 사람들의 일상을 보고온 듯한 하이리얼리티즘. 마지막 스페인그것이 화면에 나올때 왈칵했다.문뜩 내 전애인이 꿈을이뤄 잘살고있다면 참 좋겠다는 생각이 들었음.
나의 부끄러움과 두려움마저 용납될 때의 위로
멋진 여운을 남겨주네요
계속 생각나는 영화야 이상해 설명은 어렵지만 이상하게 계속 좋은 영화.
서울길거리 홍보 영화.
지금 봐도 재미있다 하정우배우의 최고의 작품들 중 하나
하정우 배역이랑 찰떡! 미워할수없는 찌질한연기 하정우 외엔 대체불가능.
이세상어디에도 없는 매력의 영화. 자꾸봐도 서울은 아름답고 자꾸봐도 멋진 스토리텔링.
이런 병운에게 가장 많은 돈을 빌려준 이는 희수였다.. 참으로 여운이 깊었던 영화.
미련에 관한 이야기 아프다
비오는 가을에 너무나도 잘 어울리는 영화,마지막 와이퍼 씬이 잊혀지지가 않는다.
처음 보고나서 꼭 다시 한번 봐야지했는데 두번째 보니 정말 좋았습니다. 병운이 참 괜찮은 사람이라 보는 내내 미소 짓게 되네요. 하정우 배우님이 매력적으로 표현을 너무 잘해주셨어요. 여운이 남는 멋진 영화네요..
정말 말 그대로 멋진 하루!!! 상황에 따라 바뀌는 물병자리라는 대사가 희수를 날카롭게 매스질함. 너를 향한 시선이 나를 향한 시선으로 바뀌는데 딱 하루만으로도 충분함. 아무것도 가지지 않은 그였지만 기대고 싶은 참 따듯한 사람!
아무것도 아닌것 같지만 아무것도 아니지 않은 영화. 하정우가 연기한 캐릭터 중 가장 잘 어울리고 전도연이 아닌 다른 여배우도 생각나지 않는 좋은 캐릭터들.
재개봉 예정 없나요 극장에서 못봐서 후회되는 영화정말 꼭 보세요 보고나서 후회없는 영화에요
사랑의 추억은 되돌릴수는 있지만 사랑을 되돌릴수는 없다. 그게 현실.
거봐 나도 네가 아팠다니까..
그시절 느끼던 멋진하루를 영화를 통해서 다시 느끼고있다
배우들의 연기가 좋아서 불편한 감정이 느껴지는 영화..이상한 여운이 생기네..
연기는 정말 좋았어요 그런데 병운이 같은 남자 만나면 정말 속터져요.. 보는내내 오버랩되서 내가 왜 헤어졌는지 다시 알게해주는영화였습니다.
하정우,전도연 진짜 연기 잘한다.
가끔 생각나서 보게되는 영화. 하정우 출연작 다 좋아하지만 최고는 이거라고 생각함... 능글능글, 찌질함의 병운; 하지만 너~무 매력적!
이영화 평점 낮게 주신분들 앞으로 그냥 눈감고사세요 쓸모없는 눈 뜨고 다녀서뭐합니까
내가 왜 이영화를 10년이 지난 후에 발견했는지 모르겠다. 나도 극중 전도연처럼 계속해서 피식피식 웃고 있다가 나중에는 마음속에 아련한 아픔이 느껴졌다. 사랑하는 사람에게서 느끼는 애증. 남자 주인공은 본질적으로 카사노바인 거다.
마치 독립영화를 보는듯 현실감넘치는... 전도연 하정우 무슨말이필요하겠는가 이런게 영화지
역시 하정우 ㅠㅠ 잊고 있었네 이 매력을.. 영화는 갠적으로 넘 좋았어요~ 영화가 짧게 느껴졌음 더 길었음 좋겠다 ㅎ
오묘한 감정연기만이 이 영화를 집중시켰다중간중간 지루할 타이밍에 영화는 뒤가 궁금해지게 만들었고 주인공의 내면심리를 계속 생각하게 했다
왜 멋진하루인지 알게 된 영화
좋은영화 재밌게 잘 봤습니다.
역시 하정우는 뺀질이가 제맛
전도연이 본인영화중 가장 애착이 가는 영화라고 했다!!! 극장서 봤는데 정말 서울시내를 이렇게 멋지게 담은 영화는 아마 없을듯!
왜 이제야 이 영화를 봤는지?!! 최고에요~
10번은 봤던 영화지만 전도연누님께서 본인이 가장 애착하는 영화가 멋진 하루라서 오늘 다시 봤습니다. 이 영화를 보면 10년전 옛 생각이 너무나 떠오르고 평범한 사람들의 얘기가 참 많이 녹아 있는 것 같습니다.
이 영화를 보면 말이야 기분이 너어무 좋아
좋은 원두커피를 마신 후 여운같은..
결국엔 그녀를 웃음 짓게 만든다. / 이 영화를 본 당신의 하루가 멋진 하루가 될 것이다.
무료한 삶에 힐링이 되어준 영화
전도연 내면 연기 어쩔?? 병운캐릭은 감정선이 비교적 일관된거에 비해 영화초중후 내면변화 확실하게 관객한테 어필할 수 있는 국내여배우 전도연말고 나와보라해. 자신있게 말한다 전도연 인생작
상처는 누구나 받지만 괜찮다 하고 멋진 위로를 받는 영화
좋았다 ... 좋았어...
여운이 너무 오래남아서
하정우 연기력에 대한 평가는 이 영화를 보기전과 후로 나뉜다 저런게 진짜 멋 아닐까
난 이런게 한국 로맨틱 코미디라고 생각한다
이제야 봤네... 한국영화의 몇 안되는 수작이라고 생각한다..
두 남녀의 동행. 그리고 추리소설을 보듯 그 남자의 안좋은 선입견,편견이 하나 둘 사라진다. 전도연 하정우의 연기는 스크린을 통해 영화를 보고있다기 보다 실제 사람들의 자연스러운 모습들을 보는것만 같다.
하정우 연기는 이 영화가 최고다
하정우 연기는 일품이었다. 방콕에서 두바이가는 비행기에서 봄.
정말 몇안되는 수작,,진짜 수도 없이 봤음. 볼때마다 디테일도 너무 좋고 캐릭터 하나하나 이입하며 보게됨,,
첨엔 밍밍하다 생각했다가 어느새 울컥울컥하게 만드네요.하정우만큼 아주 매력적인 영화! 연기 정말 좋네요.여운이 오래 갈 것 같아요!
한국영화 디테일 끝판왕
카드 돌려막기.평식이 같은 평론가들이 이런 평론하면 평론이고 나같은 평민이 평론하면 평론갈이 아니고 웃기냐
두번 봤을때 더 여운이 남는 영화. 개인적으로 한국 영화중 가장 아끼는 영화입니다.
알차다 공허하고 씁쓸해
저건 웬지 본연의 하정우일 것 같다
여운이 오래가는 영화다..개인적으로 최고의멜로 영화다.
하정우 배우의 천만관객 영화들이나 히트 친 다른 어떤 영화보다도 가장 마음에 여운이 깊게 남는 영화다. 적어도 나에게 있어서는..
하정우 전도연 연기가 참 좋다
헤어진 옛 연인에게 빌려준 돈 350만원을 받는 하루는 아무리 생각해도 멋지지 않을것 같다. 하지만 영화가 끝나고 나면 배우들과 영화는 스스로 이 ‘멋진’을 증명해준다.
내가 본 최고의 힐링무비 이자 성장영화 이자 멜로영화..
첫장면부터 병운이 철딱서니없는 제비인줄로만알았다그런데 점점..사람들이 선뜻 돈을내어주는 이유가 있을만한 사람이라 느껴지게하는 .. 베드신? 이 당연있겠지라고기대를한 내가 창피함 .. 내상상으론 마지막에 스페인강 병운이 나올거같은 상상을했는데 간판으로만 엔딩컷!! 더큰 여운과 감동이있었슴!!! 희수가 차용증가지고 갔으면 조케따~^^
뭐 이런 한국영화가 다 있어가 아니고 한국영화만이 가질 수 있는 매력과 한국에만 있는 하정우, 전도연의 매력이 잔잔하면서 강려크하게 녹아있는 부드럽게 강렬한 영화
하정우의 담백한 연기가 좋아서 보게 됐는데 역시 한국인한테는 한국영화가 짱이라는 걸 느꼈어요ㅎㅎ 뭐 대단한 사건이나 스펙타클한 이야기가 있는것도 아니지만 오히려 현실에서 있을 법하게 잔잔하게 다가와서 더 여운이 큰 느낌.. 방학에 할 것도 없고 영화나 보자!해서 본건데 많은 여운 얻고 갑니당 ,,
지금봐서 좋았다. 10자
하정우의 시도때도 없는 재롱을 보고도 웃음을 참는 전도연의 연기력이 레전드
이 영화가 나온지 10년도 넘었는데 여전히 한번씩 보고 있네요. 말 많고 능청스러운 연기가 밉지 않게 느껴지는 매력있는 영화라고 느껴집니다. 느긋한 주말의 오후 느낌
현실에서 보면 답답해서 못보겠지만 현실에서 벗어나서 보면 이 영화의 맛을 느낄수 있다
글쎄..높은평가를 보고 너무기대를했나..약간 지루하고 현실성이 떨어지는..빡빡한 현실에 휩싸여 영화속 설정에 공감못하는 나 자신이 싫다.
그래도 차용증을 썼으니, 그들이 언젠가는 다시 만나겠지. 문득 나는 그사람에게 돌려받을것이 없나 하고 생각해봤다. 마음밖에 더있나싶은, 옛사람이 떠오를수밖에없는 영화. 그 이상한 미련을 자연스럽고 담백하게 푼 영화. 재즈를 좋아하지않는데도, 이영화에 찰떡같이 어울려서 귓가에 맴돌지경. 좋았다.
나도 스페인 막걸리집에 가고싶다 헐렁하고 어딘가 못미덥지만 밉지않은 조병운의 가게
여운이 많이 남네요. 하정우 연기 정말 잘하네요
제 인생영화입니다~배우의 연기, 그 연기를 통해 보여주려는 감정들이 섬세하게 표현되서 볼때마다 새롭게 느껴지는 영화입니다.
능글능글한 하정우 연기 멋있네.. 처음 만난 돈 많은 한여사에게 350만원 빌리면 영화 20분만에 끝났을거다...
하정우같은남자..지극히 현실에 있을것같다.매력적이고 귀엽지만 눈치없고 감당안될거같은 남자..그래도 10년전하정우모습이 꽤나 풋풋하고 연기역시 자연스러워서 좋다.
감정이 스며나오는 은근한 순간이 마음을 뭉글하게 만드네요.
캐릭터에 빠져드는...모두가 같은 삶을 살아야 하는 것은 아니기에멋있다. 이런 삶, 또 저런 삶
은근히 좋은 영화 몇번이고 봐도 재밌는 하정우 연기가 일품
배우들의 연기는 아주 좋았고, 전남자친구에게 빌려준 돈을 갚는다는 단순한 이야기를 2시간동안 자연스럽게 잘 풀어낸 듯 하여 그 부분이 좋았다
그냥 일상적인 하루다. 근데 돌이켜보면 우리의 지나간 어느 하루가 지금에야 정말 가슴 설레게 멋진 순간이었다는 걸 깨닫는다. 기억도 나지 않는 하루하루를 살고 있지만 그때 나도 저렇게 찌질하게 멋졌다.
350만원짜리 멋진하루
잔잔하게 여운이남는...
가끔씩 보고 또 보는 영화 잔잔한 여운을 주는 따사로운 이야기다
그럼에도 불구하고, 너는 좋은 사람이었다.
이런 호흡, 여운 오랜만이다. 두사람의 그때처럼 그런 설레임.. 나에게도 그런 하루가 올까.
현실연기가 정감가지만 그래서 좀 지루했던..
둘다이해가되요.병운이 착한 사람.
한여사한테 전도연꺼 카카오 주는거보고 진짜 난놈이다 싶더라
대단한 연출과 연기 지하철에서 나도 울컥하더라
연기를본건지 하정우 삶을 본건지
전도연, 하정우 평소에 흥미로운 사람을 보면 이 사람 대체 어떤 사람이지? 하는 것처럼 그 둘을 흥미롭게 지켜보다보면 그들의 감정이 그대로 전해져온다. 그리고 마치 평소처럼 버스를 타다가도 해지는 풍경과 빛이 눈에 들어와 마음이 젖어들 때의 감정을 그대로 담은 영화같다. 서울이라는 도시에서 평범하지만 자꾸 눈길이 가는 흥미로운 두 사람의 이야기, 그리고 그 서울의 풍경이 예술이다.
자연에서 비바람 맞으며 내일은 해가 뜬다는 희망을 갖고 닥쳐진 상황에 최선을 다 하며 긍정적인 모습에 배운다
자존심도없는 남자가 이렇게 멋질수있다니
멋진 하루, 멋진 남자.
처음엔 조금 지루할 수 있지만 마지막엔 여운이 오래 남네요 하정우 멋있음
20대때보고, 30대중반되서 다시 봤는데처음 봤을때보다 더 좋네요. 제 경험이 쌓인 이후에 보니 희수에 감정이 더 풍부하게 느껴지네요. 좋은 영화입니다
능글맞지만 사랑스러운 하정우의 매력과 함께 하는 "멋진 2시간"
깔끔한 내러티브와 두 배우의 완벽한 티키타카
가벼워서 어디든 갈 수 있는 남자와 무거워서 제자리를 도는 여자가 만난 어떤 하루.
전남친과 돈으로얽혀진 하루.희수는 그하루동안 350만원보다 더 갚진 초긍정의인생관을 배웠겠지~참,멋진하루
내가 우리나라 영화를 좋아하는 이유
한 시절을 상징하는 영화
10년 전엔 하정우만 보였는데, 10년 후 다시 보니 전도연이 더 또렷이 보인다.
그냥 옛 연인과 그때의 내가 생각났던거같다.피식하게
음...모르겠어요... 이게 재미있고 생각을 많이하게되는 영화인지는..그냥 주말에 가볍게 볼려고햇는데 무료하고 심심하고 뭔내용인지 모르겠어요..
진짜 하정우때메 쉴틈없이 피식피식ㅎㅎㅎ이런남자 만나봤었죠ㅎㅎㅎ에혀 정말 그냥 아무생각없이 봤다가 피식피식 웃고가는 좋은영화네요하정우 정말이런연기 찰떡ㅎㅎㅎ
하정우 님과 전도연 님 두 분의 연기력이 있기에 가능한 영화라구나라는 생각을 많이 하게 되었던 영화입니다.
한국영화를 대표하는 두배우의 풋풋한 시절의 모습을 볼 수 있어 좋고, 일상의 하루를 너무도 자연스럽게 연기하여, 별다른 에피소드가 없이 잔잔하게 감상하였음. 조병운은 객관적으로는 멋져 보일지 모르지만 여자입장에서 내 남자라면 피곤할 듯.
분명 피곤하고 긴 하루였는데, 어두워질 때쯤 생각해보면 순식간에 지나간 멋진 날이였다. 그들의 사랑처럼. 하정우와 전도연의 연기는 한국 배우의 클라스를 보여주고, 연출과 스토리 모두가 마지막 단 한 순간을 위해 흘러가는 감탄이 나오는 영화.
우리에게 일어나지 않을 하루지만 마음만큼은 충분히 이해되는 하루
뭐지하면서 끝까지보게만든영화
특별할것없고 단조로우며어떻게보면 지루할수있지만 각각의 인물들이 살아가는 일상속에서사람과 사람간의 사람냄새가 느껴지는 영화하정우와 전도연의 주고받는 케미가 보기 좋았다바쁜일상속에 지칠때 잠시나마 조용히 여유로운 힐링을 느끼고싶을때 문득문득 생각나며 입가에 미소를 짓게 만드는 영화 제목 그대로 멋진하루다.
[ S6 V5 D6 A7 ] 한 커플의 다큐를 보는 듯한 연출과 배우들의 안정적인 호흡이 좋다. 너무 잔잔해 집중이 안 되는데, 중반쯤 접어들면 어느새 이 커플에 몰입하게 된다. 조병운 캐릭터의 참 모습을 서서히 보여주며 이해를 도우려고 하나, 돌이켜 생각해보면 주변에 있으면 참 불편한 캐릭터 아닌가..
멋진 연기에 멋진 OST
비오는날 버스정류장 기다리는 씬에 옆에서있는 아가씨가너무 이쁘고 범상치 않았는데 엔딩 크레딧에 정류장 아가씨1에 한효주 이렇게 써있는거에요그래서 다시 돌려보니 한효주씨 더라구요한효주씨에게도 엑스트라 시절이 ...하지만 진짜 잠깐이었지만 아우라가 있더라구요역시 톱스타가 될 사람들은 눈에 띄네요
그냥 딱 내 취향이었던 영화
12세관람 이지만 나이대마다 이해 관점이 다를거 같네요 ㅎㅎ
이 영화만의 매력이 있어요.하정우씨는 이런 연기가 참 잘맞아요.구남친이 생각나는 현실적인 영화!
왜 망했는지 알수 있는영화, 개연성 없는 전개
평점 높은 것과 낮은 것의 차이들을 보면, 년도라는 것을 금방 알 수 있네요. 그 때 감성으로 보았을 때는 그럴 수도 있겠다 싶지만, 문화나 환경들이 변화하고 사람들도 변화되고 난 요즘 들어서는, 굉장히 여운을 깊게 스며들게 하는 그런 매력을 주는 영화입니다! 관점의 변화라고나 할까요? 사람들을 대하고 느끼는 그런 감정들..
나이 들어서 보니 더 짜~안한 것이 지하철씬이 이제서야 모라고 말할 수 없는 공감100% 영화는 끝났는데 내내 미소는 미소대로 입에서는 &#39;아휴!&#39;를 반복하는 중입니다. 조병우라는 캐릭터때문에 미치겠네요. &#34;사랑스럽긴한데... 으이그... 널 어쩜 좋니?&#34;
신선하고 깊이도 있으면서 영상미도 좋다. 연기도 너무 섬세했다. 서울의 풍경이 이렇게 멋졌던가? 멋진 영화같다.
OO 넘어서 다시 봐도 새로운 영화
점점 미소가 지어짐. 잔잔하다. 미묘한 남녀관계. 사람의 성격 자체가 캐릭터가 된다. 하정우 전도연의 연기가 영화를 이끈다.
하장우와 전도연의 조용한 케미, 마음이 따뜻해집니다.
“ 누구나 다 아픔은 있는거야 “라는 하정우 대사가 매우 공감가네요 ..^^
20대에 보고 30대에 보니 감회가 새롭다.특히 맥주를 시키는 남자, 아내의 맥주를 가지러 가는 남자를 보면서 여주인공은 어떤 생각을 했을까? 초반 까칠할 때는 나도 덩달아 긴장되었지만 시간이 지나고 표정이 풀려갈수록 나도 편안해진다.배우들의 연기는 말할필요 없고 곳곳의 의미있는 말들이 감탄을 자아낸다. 가끔 생각나는 수작
과하지 않아 좋다. 기억에 많이 남는 인생영화 중 하나.
내비게이션을 숨기지 않게 되는 하정우의 미친 매력
하정우 연기보셔요ㄷㄷ
12년이 지나도 전혀 촌스럽지 않은 정말 띵작임 여운이 참
비오는 토요일 오후 3시쯤 보면 좋은영화... 지나간, 아련한 내 20대와 인연들이 생각난다
접속의 주인공들이 나이들었을 때
2020년 지금보기엔 너무 올드해보이는 감성들과 불필요한 씬들, 주연이외 배우들의 수준낮은 연기, 몰입감떨어지는 화면 구도등 수준낮아보이는 연출이 많이 보여서 영화에 집중이 잘 안되네요.. 잘만든 영화는 아무리 시간이 지나도 재미잇던데 이건 제 취향 영화는 아닌듯
재미있는 영화였어요.
이 영화 진짜 괜찮다 확! 오는 포인트는 없는데 진짜 괜찮아
영화는 대체 뭔 소릴 하려는 건지 모르겄고 그걸 떠나서 베플에 추천수 봐라 뭐? 하정우 최고 연기? ㅋㅋㅋ 하정우 영화들 보기는 보고 하는 소린가? 비스티 보이즈랑 두번째 사랑을 두고서 뭔 헛소리ㅋ.
영화관에서 봤을 때는 뭐 이런 거지같은 영화가 다 있나했는데 나이 먹고나서 보니 진짜 괜찮은 영화같음
하정우 연기 너무좋았고 이렇게 여운이 계속 남는영화는 처음인거같아요ㅜㅜ
시간이 지나도 가끔 생각나는 영화... 두 배우의 케미가 좋았습니다 피식거리면서 보다가 씁쓸해지는. 일상적인듯 비일상적인 선물같은 하루
별거없는 이야기를 끝까지 보게하는 두 배우의 힘
제작비 정말 안들었겠다. mirage 부띠끄만 생각나네. 그리고 이런남자는 믿고거르길
애증. 미워 죽겠는데 좋다. 나랑 어쩜 닮은 구석이 하나도 없을까. 그래서 사랑하는 건지도.
문자나 전화로 돈을 빌리는게 아닌 직접 마주하고 사람을 대함으로 그의 매력을 알수있다
하정우 연기 너무 잘해 찌질한 캐릭터임에도 멋있다 ㅠㅠ 슬픈영화가 아닌데 마음이 뭉글해짐 ㅠㅠ
연기가 다함. 겉으론 능글 능청스럽지만 의외로 속마음은 누구보다 신중하고 진지할 수 있다
아마 둘 사이 영원할 차용증
매력의 늪에서 헤어나올 수 없다...
하정우의 능청스러움과 전도연의 까칠함이 어울린다. 하정우의 연기가 빛난다.
전도연, 하정우 아니면 상상이 안될 정도로 맞춤 배역.다양한 캐릭터쇼도 볼만하다.
전도연과 하정우는 감탄할 연기를 편안하게 잘 선보이고, 하정우 캐릭터는 오랫동안 기억에 남을 좋은 캐릭터로 남는다. 과거의 연애에 대해 다시 곱씹어보게 만드는 영화다.
진짜. 웃기는 새끼..
하정우와 전도연의 신들린 생활연기가 압권
문득 전에 사랑했던 사람이 생각나는 영화
찌질하다 찌질해 ㅋㅋㅋ 그런데도 밉지가 않아 ㅋㅋㅋ
과거의 나와 너를 용서하게 된 멋진 하루.
서울과 재즈가 이렇게 잘 어울릴 줄이야..
한국식 클리셰가 없어서 좋고. 뻔한 화홰와 해피엔딩이 아니어서 좋고. 그걸 전도연과 하정우가 해줘서 좋고. 오늘도 멋진 하루다.
인간이 맺는 관계의 의미,,,오늘밤 병운이와 한잔 하고싶네
꾸밈없어 보이지만 솔직하지 못한 하정우감추는 것 같지만 솔직한 전도연
보고나니 기분이 정말 맑고 가벼워지는 영화병운이 정말 사랑스럽네요 병운에게 특별한 사랑을 받은 희수도나도 이런 멋진하루를 보낼 수 있는 남자가 있었나 돌아보니 고맙게 떠오르는 얼굴이 있어 마음이 포근해지네요
전도연씨의 간간히 보여지는 찰나의 미소가 , 영화가 끝난 뒤 아픔으로 남아, 참으로 여운이 깊다.
하정우 전도연의 케미 프라하의연인부터 너무좋았다 이걸 왜 이제서야봤지 하정우는 이런연기 진짜 너무 잘한다 비스티 보이즈가 생각나는,,,
이 영화 재미없고 별로라는 사람들 개인적으로 참 안타깝다..영화 보는 수준 운운 하려는게 아니라, 이 영화가 보여주는 감성과 디테일을 공유 할 수 없는게 아쉬어서..자극적인 스릴러나 자본의 끝을 보여주는 히어로무비가 넘치는 이 시대에, 차분한 마음으로 부담없이 보기 좋은 영화 입니다.인생에 우여곡절이 많고 치열하게 살아온 사람들일수록 아마 더 와닿는 영화가 아닐까..가을냄세가 느껴지는 소소하고 차분한 영화..이 영화, 괜찮습니다
지금도 서울 어느 곳에서 누군가를 웃게 하겠지, 조병운이라는 멋진 남자.
음악이 엄청난 역할, 소소하지만 재미난 영화
전도연은 정말 매력이 넘치는 최고 배우다 하정우의 조병운은 매력남과 민폐로 나뉘는데 나는 후자로 보이며 현실에선 그냥 건성으로 대하는 부류가 아닐까 가까이 지내고 싶지 않은 인간도 한명 한명 소중한 인격이고 각각 존중받고 사랑받을 자격이 있다
내게 있어 한국 최고의 영화
다른사람들은 남자가능청스러움에 미워할수없다는매력을느낀다지만 여러번봤을때 깊은의미를많이숨겨놓은거같다 연기에속지말고 숨은요소를보면 감독이전하고싶고 하정우역활의슬픔이보인다 두세번볼수록 더더욱 놓친걸찾는재미가있다
능글맞고 곁에 있으면 고생길.
20대 때, 처음 보았을때는 시큰둥했지만. 30대가 되어 다시 보았을때는 왜 이렇게 전개가 흥미롭지?! 어쩌다가도 생각나는 영화. 매너리즘에 빠진 하정우가 다시 보았음 하는 영화.
언젠가 꼭 이윤기 감독님 작품을 하고 말 것이다...
한국 영화 숨은(?) 걸작 중의 하나...
좋아하는 영화. 연출,연기,시나리오,배우 모두 좋았던.
이날은 멋진 하루가 맞다 여운이 참 짙게 남는다
쿠폰 주시는거죠?
그냥 가끔 생각나는 영화. 이 영화생각이 나서 미소짓게 만드는 영화.
요점이 뭔지 모르겠다..
이런 영화를 찾고 있었다. 나도 이런 하루를 살아보고 싶다..!
조병운이 되고 싶다.하정우의 연기에 극찬을!
내용은 소소하고 흐름이 뭔가 특이하다는 생각이 들지만 끝까지 보게되는...명배우에 걸맞는 대작은 아니지만 기억에 오래 남을 것 같은...
왜이렇게 좋은 영화를 이제 봤을까...두배우의 케미가 잘어울리는 영화네요
변하지않아서 다행이었던 우리
병운이도 위로가 필요하다
사람을 알아가는 여정 재밌네 그래 사람은 보이는게 다가 아니지
정말 아쉬운건 이 영화를 알거나 본사람이 너무 적다는 점이다. 이게 참... 잔잔한 영화다. 연출은 더할나위 없이 훌륭하고 하정우의 연기는 너무 아름답다. 비스트보이즈의 하정우가 정말 착한 사람이라면 이 영화 주인공일것 같다.
누군가의 일상을 훔쳐보는 기분이 든다. 소름 돋는다. 적재적소에 들어오는 음악도 너무 좋고 하정우와 전도연의 연기도 좋다. 난 두 사람의 인생연기는 바로 이 작품이라고 생각한다.
나랑있을때 니가행복한줄알았는데 헤어지자고 할때 더행복한모습니라니..그때쫌 아펐다
그날의 서울의 모습들과서로에게 상처받고 서로에게 치유받는 우리의 모습
교양과목과제로 영화보고 감상평 써오기가 있어서 본영화. 꼭 영화관이 빽빽하게 앉아서 보는건줄알았는데 일요일낮 3시쯤 작은 영화관에 15명남짓 모여서 헤~하고 봤다. 노을진 드라이브가 생각나고 싱거운 별미를 먹은느낌이었다.
전도연. 하정우. 정말 최고다
치기운 눈초리, 따듯한 시선 그사이 두 시간
좋았던 같은영화를 몇번씩보는 편이다그날이 어쨋든, 이영화는 항상 좋았다
한 번 보면 더 보고 싶은 영화가 거의 없는 편인데 이 작품의 인물들은 자꾸 날 불러 세운다. 내 인생 영화 멋진 하루와 라라 랜드 !
하정우라는 배우 또는 사람을 가장 잘 드러낸 영화. MBTI로 서로를 조금이라도 이해하려는 유행인 지금을 떠올리게 한다, 타인을 이해한다는 것은 어려워도 이해하려는 것 그것이 멋진 하루
내 인생영화 여운이많이남음..
찾고 싶었던건 350만원이 아니었을지도.
디테일한 연기가 일품인 영화네요. 캐릭터의 성격이 한눈에 보이고 특히 마지막에 전도연이 웃으면서 끝날때 이 영화의 메시지가 담겨있는듯 했습니다~
배경음악이 재즈...라니..^^♡배우 이름만 듣고 찾아본 영화..역시 멋지네요..
연기는 좋았으나 그래서 뭐?
하정우 전도연의 연기가 좋았다
