내 인생 최고의 영화. 알바들로 얼룩진 1점 풍년의 베댓들로 인해 이 영화의 진가도 얼룩지지 않기를 바란다. 섬세한 연출과 감각적인 영상미, 한효주 중심의 출연배우들 특유의 분위기가 모두 어우러진 오랜만의 멜로/로맨스 명작.
잔잔한데 마음에 와닿는 특별한 발상의 영화였어요
만화에나 나올거같은 어이없는 설정을 현실적으로 풀어냈으나 뷰티아웃사이드는 맞는듯그래도 말라붙은 내 감성을 두드리드라예전 여자친구 생각이 나서 찔끔했잖아 ㅠ
마지막 키스씬 아재들만 빼놓은건 아쉽네요 ㅎ
다들 배우가 뭐니 저러니 하시는데 잘생긴배우가 중요한 신에 나온다는게 제 생각은 외모지상주의를 우진의 감정을 통해 더 잘 표현한게 아닐까 생각드네요 개인적으로는 정말 잘 본 영화입니다.
한번씩 생각나는영화!
너무 재밌게봤어요 ㅎ~
머여 인랑후기보고 졸자. . ㄱ 흠흠 찾아왔는데 평점 지리네 내가느낀건 광고? 조명 후광테스트? 카메라 아웃포커싱 테스트? 그게다던데
첫 장면부터 끝까지 아름다운 씬들이 가득너무 좋았고 오늘까지 5번 본 영화여운이 남는 영화
몰입이안되고 재미도없음
인생영화 오늘까지 6번째 반복
캐스팅은 개대박인데 내용이 폭망
저런 설정에서 가장 사실스러운 스토리이다
소재가 이 영화의 80%한효주 외모가10%다양한 배우를 보는재미10%영상이나 조연들도 좋았지만후반부로 갈수록 늘어지고뻔해진다 중요한 시점에서는 언제나 미남배우들이 등장하고 이수는 우진의 어떤점이 맘에든건지 명확히 이해가 안된다
내가작가였다면 왜 이렇게모습이변하는지를 풀려고노력했을것이다.그리고 변한모습은 알고보니 어제죽은사람의 모습이라거나 ..이런식으로풀어내보고싶다..소재만좋다.
주제, 메시지, 재미 3無에 유치한 설정만 남은 영화
외모지상주의에는 딱 맞는 영화.
소재도 좋았고 연기도 좋았고 영상미도 색달랐다. 다만 조금 아쉬운건... 각본에서 이수가 사랑에 빠지는 시점과 남주의 내면의 아름다움, 뷰티인사이드에 반하는 과정의 순서가 조절하는데 성공하지 못했다는 점이다. 외모에 먼저 반한건지 내면에 먼저 반한건지
여주는 대체 몇 명의 남자와 자는가...
사랑한다면 이수처럼~
개인적으로 내인생영환데
몇 번이고 다시 찾게 되는 인생 영화
세세한 설정같은거 그냥 판타지라고 생각하고 감정연기같은거좋았어요
한효주의, 한효주에의한, 한효주를 위한 영화
진도 나갈땐... 미남이 될것... 메모...
뷰티 아웃사이드... 결국은 잘생기고 예쁜게 장땡. 아쉽다
신선하다 하지만 아쉽다.
조금 세심하게(?) 생각하면 남주입장에선 중요한 기념일이나 중요한 날에 좀 더 멋있는 모습으로 연인과 만나고 싶었을것 같아요, 실제 영화에서 그 부분을 매우 신경쓰는듯한 모습이었고요. 외모지상주의다 하셔도 어쩔 수 없지만 저는 조금 이해가갔습니다
멜로영화중 재밌게 본영화
너무 재밌게보고 3번째 보네요
나름 만족스럽게 봤다 한효주 예쁨
크 평점테러 받고도 이정도 평범이면 명화인가보네
잔잔하지만 아름다운 영화.. 과연 이진욱 등장씬에서 평균 이하의 외모를 가진 배우가 나왔다면 관객들은 몰입할 수 있었을까?
개봉 당시엔 판타스틱4꼴 났는데 지금 와서 확인하니까 뒤늦게 재평가 받는거였네? 평점 올리기 위해 10점줌
나의 인생 최고의 영화.
영화안에서 사정모르는 남들이 보기엔 한효주가 계속 남자 갈아치우는걸로 보일듯
넷플릭스로 봤는데 재밌더라 .. 조금 지루한 씬들이 몇개 있어서 부족하긴 했지만 꽤 괜찮은 영화
같이 갔던 식당의 반찬까지도 기억나는데 얼굴이 기억이 안 난다는 대사는 이 영화가 만들어진 이유가 아닐까 싶었어요. 얼굴 맞대고 몇 년 사겨도 잊으면 그의 얼굴도 습관도 흐려지는데 문득 그와 갔던 장소에서 다 잊고 지내던 장면이 선명해질 때가 있죠
내용은 정말 너무 좋았는데 캐스팅이 좀 아쉬워요 .. 현실감이 떨어진달까 .. 그래도 잘 봤어요 !
좋아하는사람과본영화라 좋게기억되는건가 되짚어보게됨
소재는 신선했으나 허무맹랑함...
보지마라 제발.. 한효주는 이뻐서 볼만하다 한효주 때문에 1점준다
엔딩이 영화를 말아먹는 방법서. 2시간이 넘는 오글거리는 화보집. 근데 군대랑 여권은 어떻게 한거야?
굿 간만에 잼있는영화 봤음!!
저는 개인적으로 좋은영화라고 생각합니다ost 또한 너무좋음 굿굿
정말사랑한다면 우진이가 이수 놔줘라
좋음. 그래도 10점은 아닌데 너무 편파적인 저점이 많아서 평점 맞추려고 10점 줍니다^^
범성애나 그 사람의 본질을 사랑하라는 고상한 주제를 표방함으로써실상은 그냥 박서준 이동욱같이 잘생긴 남자들 돌려사귀는 맛으로 보는 걸 애써 가려낸 외모지상주의 영상미빨 쓰레기 판타지영화.
배우들의 외면을볼게아니라 사람의 사랑에 대한 영화이지 않을까 싶네요..항상 얼굴은 변하지만 곁에있던 사람이 사라지니 서로의 빈자리가 더욱 크게 느껴지죠...ㅠㅠ 곁에 있는사람이 일상에 스며들어도 소중함을 잃지맙시다.. 새벽에 봤는데 감성돋네요ㅠ 잼써요
영상미 만으로도 10점을 주고 싶네요
영화 분위기가 너무 좋음 다시 생각나는 분위기
미남배우가 중요씬에서 많이 나왔지만뷰티인싸이드는 맞잖어! 어떤사람으로 변하든 김우진이라는 영혼과 인격의 뷰티에 매료되어 사랑을 지속적으로 해나간다는거. 머가 외모지상주의인가? 영화를 좀 더 깊이 봐라!
이때쯤 생각나는 영화네요 너무많이봐서 대사도 외울거같음
vghjfjg456456
왜 평론가 및 모든 사람들이 이 영화를 내면의 사랑으로만 직결하는가?굳이 외면과 내면을 나누는 이유는 뭐지?나는 이 영화를 보면서 획일되지 않은게 사람이다라는 생각이 떠오름수만가지의 얼굴 수만가지의 나오늘이 다르고 내일이 다른것, 그게 사람이지
영화도 좋았고 OST도 좋고 다시 보고픈 영화.
극 중 한효주가 우진이의 모습이 계속 바뀌어도 사랑하는 마음을 가지는 것이 중요하지 관객들은 왜 영화 외에서 보여주는 것만으로 판단하는가
신선했습니다♡3년이 지난 지금에야 봤네요^^;
너무 좋았어요 여운이 많이 남는 영화였습니다 왜 이영화를 극장가서 보지 못했을까요 ㅠ 이쉽네요 ㅠㅠ
5번 정주행한 영화 소장하고 싶어요 영상미하며 딱 가을겨울쯤 생각나는 영화였어요 평점이 너무 편파적이라 안타깝네요 뻔한 가벼운 오락영화들보다 훨 나아요
가끔씩 또 봐도 좋은 영화.. 영상미도 한몫 그리고 주인공들의 대사도 좋았음.
8점정도 주고싶지만 테러가 심해서 10점. 한효주 아름답다.
정확한 평가는 이거다. 진짜 핵 잼있진 않다 그런데 컨셉도신선하고 졸지루하지도 않다
한효주 사랑해 겨론하장
지루하고 주제만 알거같다
지루함.. 잘 못만든 영화..
넷플릭스에서 우연히 보고 너무 잼있어서평점어떤가 보러 왔는데.. 음악, 영상미, 배우들연기 머하나 빠지지 않고 자칫 뻔하게 진행될수 있는 소재에 묵직한 고뇌와 갈등.. 사랑과 현실의 괴리.. 많은것을 생각하게 하는 좋은 작품이라 생각합니다
난 너무 재밌게 봄 ㅎㅎㅎ 한효주 뷰티인사이드였다는 ㅎㅎㅎ 영화는 영화처럼 보는게
첫데이트가 좋았던거같아요
파괴왕 한효주....
비공 테러 너무 심한데.. 정말 잘 만든 영화인데 한창 한효주 잡고 언론사냥할때라 평이 많이 깎인듯.
정말 재미있게 봤네요~~~ㅋㅋ웰메이드당
제목이 안티고... 내용은 괜찮음. 절대 1점 줄 영화는 아님
와 나만 재미없는 줄ㅋㅋ 지루하고 허접한 영화 한국영화수준ㅉㅉ
잔잔한 여운이 남는 영화
영상미가참이쁘고 한효주의 담백한연기도너무좋았다
아름답고. 아련하다.
뻔한내용보다 멋있는남자 외면의아름다움이 강조되어 아쉽네요
이영화 너무 좋아 죽것엉
전 좋았는데 평점이 다들 낮네요ㅠ 암튼 전 너무 좋았어요! 로맨스물 좋아하시는 분이면 한번 정도는 볼만한 영화인것 같아요~:)
소재 분위기 영상미 노래 연기 다 좋은데 와닿지 않는다.
미남으로 변했을 때 중요한 순간을 함께했던 건, 이수에게 잘 보이고 싶은 우진의 노력이었다는 감독의 말을 듣고 영화를 이해했다. 사랑하는 사람을 만날 때 멋지고 근사한 옷을 입듯, 반듯한 외모를 기다리던 우진의 마음이 공감간다.
쿵쾅이들 난리났네ㅋㅋㅋㅋ 별점 테러하지마라 진짜 한국 멜로 다섯 손가락에 든다!
내면 말고 외적인 매력을 강조하는 것 같아서 아쉽네요.. 그래도 영화는 소설처럼 예뻤어요!
배우보단 상황에 초점을맞춰 보면 더 좋은 작품
파호후들 테러 ...잼나게 봤어요
한효주의 감성연기가 돋보였음 영상미도 좋고
난 재밌었다 간만에 영화 누워서 끝까지 다봤넹
전체적인 분위기가 좋다. 한효주의 편안한 연기가 좋다. 그리고 배경음악도 좋다. 히자만, 뷰티인사이드, 내면의 아름다움과 내면의 사랑을 주제로 했지만 오히려 외모의 정체성이 참 중요하다는 것을 깨닫게 해준 영화! 시나리오가 조금 더 다음어졌으면...
유연석 이랑 한효주 둘다 미남미녀라 그림같아요
한효주에의한 한효주를위한 한효주의영화
정말 좋아하는 멋진영화네요~
흑백논리로 한심하게 영화비하하고 지적허영으로 똘똘뭉쳐 비판하면 뭐라도 되는줄. 한심하기 그지 없다. 영화의 색감, 줄거리, 색다름. 한국 영화를 한단계 발전시킨 영화라 해도 무방. 별 같잖은 국뽕팔이 영화보다 백배 천배는 낫다.
쿵쾅이들 진짜 난리났네개재밌게봄
볼때마다 감동적이네요,,,내용도 좋고 배우들도 좋아요
이 영화가 명작이라고 하는건 영화를 하나의 예술로 볼줄 모른다는 것
개인적으로 재미있게 본 영화인데 설정이 이상한게 자아는 김우진이고 외모만 바뀐다더니 다른나라 사람으로 바뀌면 한국말 알이듣기만 하고 못함
왜 대머리랑은 베드신 안찍음?? 그래놓고 내면의 사랑 ㅇㅈㄹ
감동적인 영화였다. 주혁이형도 보고싶고..배우들 한분한분이 다 멋지다.
좋은데 정말 기대이상 이네요
체코는 어떻게 갔을까 여권은 어떻게 만들었대...말도 안되는 설정이지만...영상은 이쁨
우진아.... 한효주 넘 이쁘다.
내면의 아름다움을 이야기하는 영화인데 정작 줜나게 중요한 장면들은 모조리 잘생긴 애들을 쓰는 아이러니ㅋㅋ OO모순덩어리 영화 수고요
두고 두고 보고싶은 영화
외모지상주의 영화라기보다는 내면을 보고 사랑하려 끊임없이 노력하지만 어쩔수 없는 현실을 인정할 수 밖에 없어서 더 슬프고 애틋한 영화다
많은걸 느끼게해주는 영화
정말 많은 생각이 드는영화
미남이었을 때 좋은 씬들이 많았던 건 우진의 노력이었다니ㅠ 외모지상주의 영화라고 생각했는데 아니었군요ㅠ 죄송해요...
생각보다 별점이 높네??
평점테러 당한게 너무 아쉽다.. 이런 영화가 한효주는 외모 연기 모두 아름다웠다
영화는 내면과 거리가 멀게 미남미녀배우들만 나옴. 이 영화는 화류계 여성에 대한 메타포 같음. 화류계 여성이야말로 얼굴이 변해도, 똑같은 써비스를 제공! 진정한 뷰티인사이드를 실천하는 화류계 여성들 고마워요! 가격 좀 내려줘요.
여운이 남는 영화 나중에 또 보고싶네요
뷰티 아웃사이드라는 말에는 어느정도 공감하지만 그외 내용에는 정말 감수성 폭발하네요ㅠㅜㅠ 너무 슬프고 감동적인 영화입니다
난 연기내용연출 다좋더만8월20일에 안티 알바 풀었나봄ㅋㅋ 적당히해야지 너무티난다
다른거 다 그렇다치고 영화자체가 지루...
눈물나게 슬픈 내용이네요
너무 재밌어요 소재도 신선한데 연애할 때 느끼는감정들을 공감할 수 있었습니다
감동..안타까움..간절.. 3가지가 적절했다.
연애할땐 다 잘생긴 배우임ㅋㅋㅋ
영상이 참 좋아요 ㅠㅜ 재밌게 봤어요
사랑의 설렘과 내면의 미를 생각하게 하는 한편의 뮤직비디오 같은 영화
사랑하는 사람의 얼굴이 매일 바뀌어 주변의 시선과 본인도 적응하기 어려움, 내적 갈등 등을 잘 표현해준것까지는 좋았는데 마지막을 너무 해피엔딩으로 끝내려한게 좀 아쉽네요. 적당한 선에서 마무리 했으면 좀더 좋았을 영화.
간만에 본 꽤 괜찮은 영화였어요. 여러 배우들이 나오지만 몰입도 잘 되었네요. 특이한 소재로 주인공들의 매 순간 감정도 생각해보게 되는 그런 영화에요. 추천!
매일 바뀌는 모습보다 더 fantasy스러운 홍이수라는 캐릭터. 너무 비현실적이라 공감은 불가능, 결론은 한효주 예쁘다 정말.
한효주남동생이 군대폭력 가해자라는 생각에 도저히 영화가 집중이 안된다. 아버지는 공군직위가 있다하고 가식녀가 악녀로 보인다.
적어도 7점을 받을 만한 영상미와 소재 그리고 작품의 범성애적 의미도 마음에 든다 뷰티 아웃사이드라고는 생각하지 않는다 로맨스가 잘생길 때 이루어지는 것은 우진의누구나 더 나은 모습을 보여주고 싶은 연인의 태도라 생각된다
한번쯤 박서준으로 돌아왔으면 했는데 ㅎㅎ
나는 같은 얼굴을 하고 다른 마음으로 상대를 바라보고 있떤건 아닌지 돌아볼 수 있었던 영화. 이 가을과 어울리네요~
한효주가 너무 예쁨..
한효주 이번 영화를 통해 정말 예쁘다는걸 알았다. 영화 진짜 재밌었다!!
한효주가 결혼하자고 하기전에 한효주는 남들의 시선과 그의 외모를 신경썻던거고 체코에서 우진이를 만나러 간 한효주는 다르지 않은가.... 한효주는 내면의 아름다움의 중요성을 깨닫고 간거고... 결국 결말은 뷰티인사이드...
오랜만에 찾은 힐링영화인생영화였습니다
아름답고 재미있고 애틋하고 감성적이고 여윤을 주는 영화 그런영화.. 내 인생영화가 하나 추가되서 너무 좋고 이런영화를 만들어주신 감독님 감사합니다.
난 이 영화가 내 인생 영화라 해도 좋을 만큼, 본 지 거의 2년이 지난 지금에도 영화의 분위기는 기억에 남는다 생각의 차이도 실감하고 평점만으론 영화를 판단해서도 안 된단 걸 알고 가네요
한효주라는 좋은 배우가 속물이 되는 듯한 영화..스토리 전개가 매우 느리고 마지막 체코신은 설득력 없어 내가 이 시간에 뭐한건가 1시간 넘는 cf를 본듯합니다.각본의 설득력을 더 생각했으면 하는 안타까움이 큼
우연치않게 봤는데 몰입감 최고. 2편없는지 검색했음
분위기, 음악, 영상미, 참신한 스토리 다 좋았다. 물론 넘나 멋진 사람들만 나와서 영화의 의미를 다 담진 못했지만 개인적으로 매우 좋았던 영화.
외모지상주의도 잘생긴 사람이 비판해야 그럴듯하지 못생긴 사람이 비판하면 그냥 방구석찐따파오후들이 쿰척쿰척하는 소리에 지나지 않는다는것
내면을 보자라는것보단 , 변한건 네가 아니라 나는 아닐까 생각하게 해준 영화.
따뜻한 분위기가 아직까지 생각나요
다시 한번 더 느꼈다 뷰티인사이드는 영화가 제일 아름답다.
미안해.. 오래 걸려셔..
섬세하고 따뜻한 감성이 담긴 영화 잘 봤습니다
풍뚜풍뚜풍안뚜안풍안뚜안
ㅈ평점을 낮춰야됩니다 괜히 나같은 사람이없길 최악의 영화
보고나서 가슴이 뭉클했네요~~ 영화 좋았어요
난 재미있던데.. ㅋㅋ
한효주의 동생을 욕해야지 한효주는 무슨 잘못이죠?
수작이다 하나의 모습의 중요성 우린 중요한존재
다시 봐도 그냥 먹먹하게 좋은 영화였는데 도대체 영화 한편에서 얼마나 많은것을 가져가려고 이러시는지...그냥 영화 배우 , 연기, CF 이런거 생각하지말고 내용을 그리고 감성을 조금만 이해해봐요 진심으로
평범한 일상에 판타지 같은 일상을 부여하고 마지막까지 판타지하게 끝맺음 하는 그런 영상미가 있는 영화... 난 좋았음...
로맨스 영화로는 훌륭하고 추천할만한 영화, 평점보니 호불호가 심하게 갈릴지 모른지만 취향맞는 사람한테는 참 좋았음!
재미있게 봤어요 한효주 넘 이쁨
모든걸 떠나서 한효주를 위한 영화였지만 재밌었다
잘생긴 배우들로..꾸려진
계속 변해도 뭔가 아름답지 않다.
수년이 지났음에도 생각나는 영화... 여운이 남는 좋은 영화라는 뜻..
여전히 세상 어딘가에는 평범한 데이트를 하지 못하고, 주변 지인들에게 당당히 소개시켜 줄 수 없는 사연을 가진 연인들이 많이 존재하겠지요. 평범한 데이트를 하는 것이, 주변인들에게 당당히 인사시킬 수 있다는 것이 참 소중한 일이구나 깨닫게 해준 영화!
작품은 10점인데 여주인공때문에 망한영화
한효주가 빛나는 영화 감성연기 좋음
최고다 시나리오도 연기도 정말 좋다
한효주의 사랑이 희생같아서 좀 불편했지만 영화자체는 아름답고 재밌었어요 한효주한테 빠지기 좋은 영화인 것 같아요
시도는 좋았다. 시도만 좋았다.
전달하는 메시지에 반해 너무 예쁘게 그려진 영화. 영화 자체의 매력은 충분하다.
잘생긴 남자배우랑만 좋은씬 찍었다는데 다른 배우들이랑 스킨십하고 하는 씬 찍었음 보는 사람이 더 집중안됐을듯 재밌었다
주제갸 신선해서 좋았던..
전 좋았어용 만약 저한테 매일매일 얼굴이 바뀌는 애인이 있다면 전 사귀지 못할거같은데, 한효주씨는 그런 외면은 신경 쓰지 않고 그 사람 자체를 사랑했다는 점이 내면을 중요시하라는 영화의 주제랑 잘 맞는거같네요 좋아요~~~~
참 좋은 영화다. 색체가 너무 아름답다
감독은 인사이드의 사전적 의미부터 찾아볼 필요가 있다
재밌고 여운남던영화던데 그러니깐 해외에서도호평하고 드라마도만들어지는거지 연기가아닌 배우만보고 너무 평점테러아닌가싶다.한효주씨 그 감정신연기되게잘했던데
너무 재밌다 드라마도 나왔던데
이거보면 기분이 묘해진다 분위기도 좋고 한효주 조용한연기도좋고 설레고 ost는 정말최고
한국에도 이런 영화 급이 나오는구나
너무 좋았어.. 나두 이런사랑을 해보고싶다 ㅠㅠ
사랑하는 사람의 모습이 매일매일 바뀐다면, 행복했던 순간들을 기억할때 너무 슬플거같음 ...ㅠㅠ
웬만한 쓰레기 한국영화랑 비교도 안되게 재밌었음
영상미가 좋았던 영화 한번쯤 보는 걸 추천
솔직히 외모따지는건 사람의 본능이기도 하고 미적으로도 외모가 출중한사람이 이쁘게나오는건 어쩔수가없음 그거 제외하면 스토리 약간 아쉬운거 빼고 영상미가 출중해서볼만함
이영화를 보고 첫사랑이 떠올랐다.
결말이나 진행과정이 약간 아쉬움..그래도 볼만ㅎ
정말 너무 재밌엇어요 진짜 말도 안되는 설정 가진 영화인데도 대사나 상황 등 연출을 너무 잘해서 주인공들 감정에 너무 공감이 갔고 그림도 너무 예쁘구요 교훈 같은 게 있는 뜻깊은 영화는 아니지만 기분 좋은 영화였어요
전 좋았어요 그리고 한효주 너무 이쁨ㅠㅠ
이런 영화컨셉이 실제로 있다면 여주인공은 남주인공을 찾아가지 않았을 듯. 김주혁이 헤어지자고 말할때가 가장 마음 아팠다.
100번을 봐도 잼있네
도대체 누구랑 사랑하느냐고요. 카메오연기장. 차라리 불완전함을 극복하는 장면을 더 잘 표현해주시지ㅠ
이건뭐 한효주 천사냐?
이영화가 이렇게 슬플거라곤 상상도 못했는데.. 단지 드라마보고 궁금해서 본 영화가 이렇게슬프다니ㅜㅜ 같이갔던곳을 가도 그기억은 분명한데 얼굴은 기억안나.
연애를 안 해봐서 모르겠다 걍 한효주만 이뻤다 끝
평점테러 모냐.. 한효주 그사람 얼굴이 기억안난다며 오열할때 같이 운사람 없음..?
잼있었음.. 참신했음.
좋다.,.,.,.,
나랑 같이 있어 줄래요???
인물은 평면적이고 배우들연기도 제각각이라 솔직히 다 같은 사람이라는 느낌도 안 들었고 스토리도 뻔함 ㅋ 소재가 참신한데 이렇게 재미없게 만들기도 힘들듯 ㅎㅎ
헐.. 평점 왜이리 낮아 감정선도 훌륭했는데...OO 미남배우 드립친놈 개성파 배우들이한건 다무시한거네 기분나빠
3년이나 지났는데도 종종 생각나서 찾아보는 영화.. 음악이랑 분위기가 너무 좋다
드라마도 재미있는데 영화도 재미있게 봤어요!
대사에 집중하면 심오하고 배우얼굴에 집중하면 허접해 보임
리메이크 진짜 잘했다! 한효주도 너무 잘 어울리고 이쁨. 배우들도 다 누구하나 튀지 않음
재밌고 즐겁게 봤다.그리고 많이 울었다.사랑하고있거나 사랑하고싶으면 많이 공감할 수있다. 그러면 영화가 즐거워진다.
주제가 자고 일어나면 사람이 바뀌는 것부터 어디서나 쉽게 볼 수 있는 게 아니라서 좋았는데 가구를 다루는 직업 컨셉도 좋았다. 또한 여자 주인공으로 한효주 선택을 정말 잘한 것 같다. 조곤조곤하고 한효주 말고 어울리는 사람이 없을듯한. &#39;한효주영화&#39;
새로운 느낌의 영화 좋았습니다.
결국 외모지상주의....별로...
대박영화별점 1 단 애들은 머리가 1인것
주제는 좋으나 설득력이 떨어진다.
인생영화..색감이 예쁘고 분위기가 예쁘고..취향저격
한효주를 위한 영화가 아닐까...한효주의 청순가련한 모습을 극대화 시켜주는 영화인듯...가끔 텔레비전에서 이영화 엔딩곡이 배경음으로 삽입되면 이 영화 엔딩장면이 떠오르면서 다시금 한번 보고싶어지는 영화
인생 영화로 남을 것 같다.
평점테러... 우리나라 수준이듯 영화계.
영화 보는 내내 내가 우진이었다면 어땠을까, 이수였다면 어땠을까.. 감정이입이 많이 되더라고요. 하지만 역시 영화인지라 자고 일어나면 모습이 바뀐다는 설정 외에도 현실성이 떨어지는 부분은 많네요^^.. 그래도 한번쯤은 보시는걸 추천해요
글쎄. 영화는 어차피 오락이고, 사회적 문제의 어떤 의미를 담고 있던 말던 영화안의 등장인물들의 감정을 잘 느껴보면 ‘이 영화 아니다’ 라고 말한 사람들의 생각에 동의할 수 없음.
너무 가슴벅차게 본것같다...
너무 평이 잔인하다그사람의 얼굴이 기억나지않는다는 명대사.. 너무 슬펐다
겨울만 되면 찾게 되는 인생영화
좋아요 너무나 좋아요 감사합니다
뷰티인사이드 인생영화
별점테러 뭐냐 진짜 ㅋㅋ 쿵쾅 그분들인가;;암튼 한국영화 별로 안좋아하는데 난 재밌게봄솔찍히 한효주가 내면을 사랑하지 않았으면못생겼을때 싸우는 장면이나 이별 고했을거다마지막에 늦어서 미안하다고,결국은 내면에 이끌린거다애인이랑 손잡고 꼭 봐라
조금만 남자배우 활용에 신경을 썼다면 더 좋았을 듯. 한효주의 심리를 그려내는 연출은 상당히 괜찮았다. 진한 대사도.
나도 20대에 봤더라면 머 이따위 영화를 하고 1점도 아까웠을 영화.. 뷰티인사이드 드라마 보고 이 영화가 제목만 같은게 아니라 같은 영화인줄 이제야 알게된. ㅠ 나이들어 보면 인생이 보이는 영화.. 짧은시간 영화로 다 보여주기엔 역부족..
이별할때 배우가 김주혁이라 뭔가 더서글펐다
악플다는것들 빼ㅏㄱ 페미다ㅠㅜ 지들이 못생기니까 여따가도 외모 이난리피우노~~
효주누님 미모에 공감을 못하는.. ㅋㅋㅋ 불쌍하누
내가 제일 좋아하는 영화
백점입니다!ㅎㅎ헷데헷
인생영화라고 생각합니다
평점 테러한 사람들 분명 대머리추남에 이입한 남자들일듯.. 상식적으로 못생긴 남자랑 키스신 찍으면 관객도 불편하지 않겠냐??? 잘생긴 배우만 나온다고 질투하는거 추하다 영화는 너무 감동적
함께 있으면 따뜻하고 행복하고 나는 더 이상 세상 밖 혼자가 아니었다
잼있는 영화 잘봤습니다.한효주씨 연기에 푹빠졌습니다.
전체적으로 감동도 있고 재미도 있는 영화인데, 평점이 여기서 왜이렇게 낮은지 모르겠네요. 지루하지 않습니다. 사랑에 대해서 생각하게 하는 좋은 영화라고 생각합니다.
그냥 좋다.... 명작 ㅇㅈ
영화의 장면 하나하나 몰입해서 보는 사람들 에겐 외모가 크게 눈에 들어오지 않는다 대사같은거 안듣고 배우만 쳐다보니까 저런 말들을 하지
워낙에 소재가 독특해서 공감대가 부족해서 영화에 못빠져 들어감ㅡㅡ
확실한건 저정도별점 테러당할 영화는아니다
계속봐도 여운이남는 장면들이 정말많다.. 인생영화.
내면을 본다고..영화가 무슨 드라마도 아니고 왜 이렇게 외모로 떡칠한건지..키스씬이나 애달픈 장면들이 미남배우가 아닌 내공있는 김희원이나 조달환같은 배우가 했다면 어땠을까..더 내면에 집중됐을텐데..감독이 배우들 배치를 너무 드라마식으로 뻔하게 한듯
제목이 뷰티인사이드라고 ㅋㅋㅋ?
박효주의 미모와 시놉시스의 신선함이 열일 했다..
신선한소재.. 목소리는 차태현인데 차배우얼굴 한번 안나와주네요.. 원래모습으로 돌아갈줄 알았는데...
박서준이 얼굴에 점 찍고 위치 바꿔가며 처음부터 끝까지 나오면 안되냐ㅋㅋ
너무 좋다...진짜 인생 영화...영상미와 음악까지 정말 완벽함
독특하긴 하지만 별 의미없는 영화
이수우진 둘다 나의 모습같아 보여서 마음이 아프다
난 이별하는 장면보다도 마지막에 다시 재회하는게 더 슬펐음 연출도 훌륭했고 스토리도 흠잡을데 없는데 단순히 여주인공이 거슬려서 까는 얘들이 참 많은듯 관람객 평점만 봐도 관람객중 1점 준 사람들이 거의 없는데 네티즌만 15% ㅋㅋ
영상미랑 음악이 씹어먹는 영화입니다 ㅜㅜ 음악 너무 애절해서 다시 들어도 슬프다는..ㅠㅠ
내면의 아름다움, 한사람을 사랑한다는 건 어떤 시간 어떤 장소에서건 사람이 어떤 모습이든, 찾을 수 있다는 것 한여름에 개봉했지만 왠지 따듯한 겨울을 보낼것만 같은 영화
내면의 아름다움을 강조하지는 않았지만, 내면에 있는 &#39;자아&#39;에 대한 소중함을 느끼게 해준. 그리고, 페르소나를 쓰고 살아가는 우리의 모습을 조명할 수 있는 영화였다.그리고 무엇보다 가구가 너무 좋았음. 취저
결국 외모지상주의라며 악플다는 사람들은 왜 ㅂㄷㅂㄷ거리는걸로만 보일까.. 자기가 못생겨서? 이러니저러니 해도 결국 보는 내내 그게 불편했던거냐.. 이수한테 몰입하면 할수록 너무 먹먹해지고 짠하고 뭐랄까.. 인물들 그 과하지않은 감정선들 너무 좋은데
영화 포커스에 맞춰 배경도 잘살리고갠찬은 작품, 매일 변하는 남자라면잘생기고 젊은모습일때 여인 만나고싶지않을까 그걸 뷰티 아웃사이드라고 말하는건영화 인사이드를 모르는 관객일거같다는생각 ? 별하나 뺀건 한효주를 넘 이쁘게만연출시켜서 ㅎ
연기도 좋고 영상미도 좋고 공상 내용이지만 공감를 하게 되는 포인트들이 많다
제목과는 안어울리지만 한효주이쁨
공항통과 어찌 했을까?가 궁금하다 여권사진찍었을때 얼굴과 출국 입국날짜 틀릴텐데 공항통과 어찌했을까 궁금
영상미로는 한국 영화 최고라 할 수 있는, '시각적 아름다움' 만으로 이야기의 부족함을 커버하는 영화.
정말 재밌게봤어요 출연료가 걱정되네요
이렇게 아름다운 영화가 제대로된 평가를 못 받는 것 같다 안타깝다 감독이 재능이 넘치는데
보다보다 이렇게 졸린 영화는 첨이네..
너무재미있었는데 ㅠ너무 댓글이 까네아 내는최고의영화임
전 이 영화만의 특색이 너무 좋음 배경 느낌 그러므로 만점 영화관에서 보고 지금까지 3번째 보는거네여
주제가 좋았다. (물론 중요 씬엔 외모가 앞섰지만,)
따스한 로맨스 영화.. 스토리도 너무 좋았어요..
한효주 개이쁨 다들 보세요
ㅋㅋㅋ아니 뷰티아웃사이드라고 하는 애들 특징. 외모에 대한 열등감이 있음. ㅋㅋ
재미있게 잘 봤어요~^^
가슴먹먹해지는 사랑영화네요
영화내의 분위기가 너무 맘에 들어요
영화보면서 내내 좋았더라
12세 관람가라고 하기에는 묘한 감정선을 이해하기 힘들거 같다. 처음 나왔을때는 이해를 못했는데, 몇년 지나고 보니까 그때 못느낀 감정선들이 다 이해되고있네
이 영화를 이제야 봤다는게 후회된다.오늘은 여기까지!
보고엄청 울었네요. 이수우진 두 입장 모두 이해가 되어서인지.. 내면의 중요성,아름다움에 대해 생각하게 되는 영화네요.
영상미가 진짜 좋았다. 내면의 아름다움을 얘기하는 쪽보단 내가 사랑하는 사람이 매일 바뀌더라도 사랑할 수 있을까?쪽이 더 맞는 주제인듯 개인적으로는 굉장히 재밌게 봤다
재미나게 봤어요 저런 인생도 있구나 싶네요
나는 그대로의 나일까? 를 생각하게 만드는 영화
소재가 신선은 한데... 내가 실제 여주라면 미쳐버릴것같다.. 아무리 잘생긴 남주들 처럼 매일 잘생긴남자로 바뀐다해도.. 매일 낯선 사람.. 사랑을 하기엔 그 사람의 외적인 모습도 사랑하기에.. 내면의 모습만 가지고는 사랑하지못할것같다..
쉬는 날 집에서 강아지랑 같이 누워서 보기 좋은 영화였어요 한효주 넘 이쁘고 남 배우들도..!근데 잘생긴 배우만 비중이 높아서 ㅋㅋ제목과는 안맞네요
한효주 연기로 끝을 본 영화인듯~ 재밌었어요 ㅋ 소재도 좋구 드라마보고 영화도 보니 색다르고 재밌네요
독특한 소재와 나레이션이 잘 어울렸다.한효주의 아름다움과 선한 모습과 목소리가 정말 좋았다.뭔가 먹먹한 슬픔이 계속 밀려왔다
난 좋았어요. 사랑을 시작할때의 설렘, 그리고 힘든 내면을 연기와 연출력으로 보여주는 것도 참 좋았구요. 하지만 마지막 결말은 좀 아쉽네요.. 반대로 되었으면 더욱 여운이 남지않았을까 하는 생각이있습니다.
영상미외 연출이 좋았던 영화.
재밌는 부분 언제나오나 계속봤는데 시간낭비만ㅋㅋ 배우진이 아깝다
인생영화임 ㄹㅇ ㅠㅠ넘슬픔
사랑에 대해 다시 생각하게 하는 영화
이딴것도 영화라고 ㅉㅉ
미남 배우들이 중요한 순간에만 나온다는 비판이 있었지만 내겐 소중한 영화.
감성이 너무 앞선 영화 색감같은 영상미는 정말 좋은데.. 영화보고 남는게 없는거같아요
너무 재미없어서 놀라움
좀지루해지기는하지만 새로운 시도는 인정
SF는 SF답게 끝까지 밀고 나갔어야..
나만 인생 영화야 ? 집에서 봐서 그런가
내면의 모습만을 보고 사랑하단는것이 가능할까?
음악 좋고 한효주 좋고 그리고 영화 참신하다.
내가 아픈 것 보다 네가 없는게 더 힘들더라
새롭고..잔잔하고..먹먹하지만 설레는영화.난 그냥 다좋았다.
재밌게 봄.근데 제목이랑은 안 맞고, 그냥 역경을 극복하는 멜로 영화 정도로 보면 재밌음.
한효주 맡은 역 중 최고 같다
평점이 왜이리 낮죠?스토리도좋고 가슴이 미어지던데?역시 개취차이
독특한 소재. 음악도 좋고. 한효주의 매력을 알게 된 영화
역시 인생은 와꾸 뷰티아웃사이드
위선적인영화 감독이 말하려고하는 포인트가 매우 위선적이고 거만하다 이게 아름답다고 생각하나 정말?
한국영화 별로 안좋아하는데 진짜 인생영화
색다른 소재라 그런가 신선했고 한효주는 너무 예쁘죠.
베댓들 이해가 안된다 개 재밌었는데
대박 재미있다 그냥 주역이 이쁘고 잘생김
명작... 평점테러하면 못생긴거 인정....
개인적으로 새드엔딩을 바랬는데 재밌게 봤음뷰티아웃사이더니 이런말 하는사람들한테 평점테러 당하는거 보니 호불호가 심하네
개띵작이네 이건 새벽에 봐야되
주요 연출에서 미남배우가 나오는건 좋아하는 사람에게 좋은모습을 보여주고싶은 심리 정도로 이해하련다
이영화보고 후지다고 말씀하시는분들감수성제로감수성 1만있어도후지단말은 나와선안되는..
평점 단 사람들은 외모안보냐? 어디서 지적질이야
재미있습니다 충분히요
재미있었고 다시 보고깊다
만약에 이 영화가 멜로라면10점 드립니다.제 말 무슨뜻인지 알죠?
너무너무 재밋어용ㅎㅎ
전 좋았는데 진짜 한 10번 가까이는 본듯하네요 보세요
윤문식 섭외해서 프로포즈하는 장면 넣엇으면 딱이엇을듯
특애한 소재로 구성되는 한효주 화보집
나쁘지 않게 봤고.. 배우들도 다들 미남 미녀였다. 그리고, 한효주.. 진짜.. 예쁘다는걸 다시 한번 깨달았다..
외모지상주의를 비판하면서도 결국 '예쁜'영화를 만들었다는 아이러니 확실히 영상은 예쁘고 소품은 감성적이었다
참 좋은 소재를 못살려서 안타깝다.
외모의 중요성에 대해 더욱 깊게 느낄 수 있었다. 하지만 공감하기 너무 힘든 공상영화였다. 지루했다.
진짜이거야멀로내인생영화.
인생영화라고 의심없이 말할 수 있는 유일한 영화
내 인생영화 뷰티인사이드,, 볼때마다 한효주님 미모에 감탄함,,,
드라마가 더 재미있다.
개인적으로 한효주 너무예쁘다
어제의 나는 과연 오늘의 나와 같을까?
은연중에 동성에 옹호.와 진짜 별로다 그냥 외국인은 그렇다쳐. 구지 여성과 아이까지 넣었어야 됐나 너무 설정이 과했고 결국은 박서준 얼굴로 다가가기..어쩌다 이렇게 됐는지에 대한것 등 생략이 많고 한마디로 재미가없음
잔잔하고 많은 생각이 드는 영화이네요
드라마와 너무 비교되는 영화.. 드라마가 정말 뷰티 인사이드의 뜻을 제대로 표현한것같아요
우에노 주리 넘 이뻐서 10점 만점에 10점
출연배우모두가사랑스러웠습니다
가장 좋아하는, 내 인생 영화
난 이상하게 되게 좋게봤음 5번정도 본거같은데 보면 볼수록 더 빠져듬
평이 왜 이러지....? 충분히 재밌는데 영화에서 말이 되고 안 되고를 왜 찾는 거야.... 이별 장면은 정말 명장면이다...
있을수가없는일이라 공감이 안감
보지도 않았는데...평점 테러가 이렇게 많은데도, 평점이 8점 부근이 놀라워서...그냥 10점 줌.
오래전에 본 영화였는데 브금을 들으면 주요장면이 생각남분위기와 브금이 너무 좋았어
ㅋㅋ 한남들 지들와꾸일때는 안좋고 미남 와꾸일때만 잘풀린다고 불타는거보소 판타지 충족하러왔다가 팩트로 찔리니까 부들부들하노?
당시 한효주 동생논란으로 평점테러당한 영화 사실 10점짜리 영화임 소재며 연출이며 신선하고 감동적이었고 2시간이 짧았음
한효주... 겁나 이쁘게 나옴
영상도 대사도 세심하게 잘만든 영화다!
와 이제서야 이런띵작을 너무너무 재미있다
진짜 재미없다한효주 나오는거 재밌는거 못봤다.
제 인생 최고의 영화 마음을 사랑하는 인간의 내면을 사랑하는 진짜 좋은 영화. 초강추입니다~~
평점이 너무 안좋네 영화관에서볼때도 재밌게보고 최근에다시봤는데 다시봐도너무재미었다 뭔가이영화를보면 따듯한느낌이들고 스토리도 흥미롭고 배우들보는재미도있고 또 무엇보다 음악이랑 가구가주는분위기가 너무좋음!
소재가 흥미롭다.제목을 뷰티아웃사이드로 바꿔야 할성싶다
난 좋아서 계속 재탕하는 영화...영화에서 말하려는 메시지가 너무 좋았고 잘생긴 배우들이 중점이라 별점 테러하는 건 한남들의 열폭같다...
인생영화. 연출, 음악, 연기 등 모든 것이 완벽하다.많은 이들이 비판하는 중요한 순간에 잘생긴 남자라는 연출은... 영화니까 어쩔 수 없기도 하고, 이수도 자신이 원하는 중요한 시점엔 하늘(?)이 도와주는 거 아닐까?
한 마디로 한효주 화보집.
개잼있는데뭔소리여다
그들의 감정에 몰입되어 한참을 울었다. 먹먹한 느낌을 오랜만에 느껴보았다. ㅠㅠ
한효주 이쁜척 연기 지루하고.. 연출도 너무나 뻔하고 식상하다.
사랑해 오늘의 당신이 어떤 모습이든
ㅋㅋㅋ 지금은 여자가 손해일 것 같지만 ~ 늙으면 반대일듯 ~
나만 재밌었나 평점에서처럼 잘생긴 배우만 중요 씬에 나오는 건 맞으나 재미는 있음
항상 똑부러진 연기 좋습니다 한효주 배우님!
서람마다 영화보는 감정이 달라서 평점이 낮네요. 전 참 재미있게 봤습니다. 전 9점!!!
별로라고해서 안보다 오늘 우연히 보게되었는데 한낮에 감성폭발했다.. 무슨 뷰티아웃사이드라는건지.. 외모 우월한 연예인 말고도 많은 우진이가 나왔는데 그런 생각 가진 사람들은 당신 생각이 그런거지.. 감독의 뜻이 정확히 전달되는데
너무 잼나게 봤어요내가 좋아하는 사람의 모습이 매일 변한다는 상상에 몰입이 더 잘된 영화..그걸 이해하려는 한효주의 모습도 우리내 생각과 같은 장면에 한편으론 안타깝기도..설레는 사랑을 잘 표현한것 같은 영화강~~~추..
재밌는데 다들왜그럼ㅋㅋㅋㅋ;,
별 내용 없음 그냥 하루하루 사람이 바뀐다 러브스토리 끝
사랑은 내가 좋다고, 우리가 공유하고 있는 문제와 난관이 나는 괜찮으니 너도 괜찮을 거다라고 쉽게 생각하는 것들에 대한 깨달음. 그리고 헤어져봐야 드디어 내 사랑의 크기와 장애의 크기를 비교할 수 있다는 것을 ..
덤덤하게 헤어지자고 내뱉는 김주혁을 보고 내가 다 아팠다.. 춥다고 걱정해주는 그 말투부터 돌아서는 뒷모습까지... 따뜻하고 다정해서 슬펐다.
나는 너무 재밌게 봤는데 ...
갬성영화일뿐 갬성은좋은데외모지상주의에 찌들어있음
울었다... 근데 평점테러하는 사람들 말대로면 여주도 못생긴사람으로 해야되고 남주도 못생겨야하는데 그걸 누가봄?
그래도 난 재밌고 느낌있었다
세밀한 작가의 상상력이 좋아요.
드라마판 뷰티 인사이드 OOO기
색감, 연기 모든게 다 좋았던 영화
1점 주는 사람들 왜 다 날짜가 똑같죠
너무 아름다운 영화입니다!
재밌기만 하구만 노잼이라는 애들 다 알바냐? 맨날 신파에 액션에 스릴러 같은거 보다가 이렇게 담백한거 보니까 신선하고 좋았다.
감동감동 겉이 아닌 내면을 보라는 평범한 이야기를 판타지로 잘 그려냄
시간지나고나서 다시 봤는데, 느끼는게 많았네요
나에게는 최고의 영화였다
생각보다 지루하지 않고 재밌네. 한효주 덕분에 더 잼나게 본 듯.잘생긴 남자들 나올 때마다 내가 다 설레더라.
CF장편하나 본느낌 영상미 만으로도 만점
재밌게봄 내가여주여도 같은 선택을할까?
늦게 봤는데 한효주 너무 이쁘다 스토리도 너무 좋고 멜로영화 이렇게 집중한적 처음임
아무리 설정이라지만 너무....
에...?별점이 왜이렇죠??? 정말 참신하구 재밋는 영화였습니다! 뭔가 진짜 사랑을 하고 싶어지는 그런 영화에요.
보고나니 마음이 뭉클해지네
음악..연출..대사..너무 좋았어요...
기발한 상상과, 그것을 뒷받침해주는 구김없는 전개. 이 영화의 힘은 이수를 충분히 고민한 감독과 작가, 그리고 한효주다. 내면을 보아야한다는 고리타분한 설교가 아니라 우리네 고민과 충분한 접점을 만들고 감에 애틋해서, 그들의 노고에 감사하다.
난 너무 재밌게 봤는데 평점보고 적잖이 충격받음.. ㅎㅎ 다 생각하기 나름이겠지만 개인적으로는 의미있었던 영화네요 :) 잘봤습니다.
댓글에 재미없다는 사람들 반성해라.
애초에 잘생긴게아니라 할아버지나 아저씨일때 데이트를 어떻게함;;;
넘 좋은 영화예요~~^^
OST 너무좋다. 한효즈도 예쁘고
너무 멋진 영화입니다. 노랟도 좋구요.
내 평점도 삭제해라!!!고라니 고라니
오랜만에 제게 생각할 텀을 준 영화입니다. 감사합니다.
매번봐도 넘좋다.. 개봉당시엔 별로였지만 볼수록 깨닫는게 많아짐ㅎㅎ
한국에 있을땐 9할이 한국인이었다가 체코가니까 또 8할이 외국인이 되고 한국말은 듣는데 못하고 외국말은 하는데 못듣는건 설정이 좀 이상한듯 마지막씬에서 유연석이 아니라 못생긴 남자가 나와서 마무리되었다면 내면의 중요성이 더 와닿았을듯
잘생긴 배우나오는건 ...영화적인 요소라 어쩔 수 없지만 영화가 말하고자하는 거에 집중해서 보니 너무 좋았다♡♡♡특히 한효주가 매일 변한건 너가아니라 나였던걸까라는 대사가 와닿았고..나도 외면이아닌 내면을 볼 수 있는 이수같은 여자가되고싶다!♡
윽 보면서 토나올뻔했네. 아무리 내면이 중요한다한들 여자로는 왜 변하는거임??
잔잔한 멜로를 좋아하는 입장으로서 재밌게 봤음. 남주들이 계속 바뀌는 시도도 좋았고 그로인해 한효주가 내적갈등을 하게되는 전개도 자연스럽고 좋았다고 생각함. 그치만 참신한 소재를 많이 날려먹은 느낌
ㅠㅠ 진짜 ost만들어도 장면이 생각나는... 너무 좋아요
참신한 소재와 잔잔하고 무언가 따뜻한 영화
난 괜찮았는데 평점에 눈보라 매섭네 한효주 영화라 그런가
결국 주요 씬에서 미남 배우들만 나왔다고 생각한 당신의 외모의 기준도 외모지상주의에 가깝다는 것을 알았으면
몇번을 봐도 명작임에는 틀림없다. 차라리 마지막 우진이를 이경영님으로 바꿔서 찍었으면 어땠을까..그럼 외모지상주의얘기는 좀 수그러들었을듯.
평번하게 생긴 사람들만 나왔다면 진짜 뷰티 인사이드가 됐을텐데
평점 왜 이러지????
평점 깎는 놈들은 보나마나 베테랑같은 영화가 짱이라고 하는놈들임. 메시지를 보지못하니 메신저들만 가지고 몰입되네 안되네 헛소리만 남발하고있다ㅋㅋㅋ 지루하지않고 몰입감 있는 영화였음.
유치한영화 관람객수준
이수가 처음으로 봤던건 그의 외면이었고두번째로 봤던건 그의 내면이었고세번째로 봤던건 현실이었고네번째로 봤던건 사랑이었다.
기억에 맴도는 영화... 유난스럽지 않아서 좋았던 영화.. 우진이를 기다릴때 얼굴을 알아보지 못해서 불안해하던 한효주 얼굴이 자꾸 생각난다.
한번도 그의 실체를 못본 채로 매번 다른 사람의 모습을 하는 사람을 사랑한다는 것이, 그것도 남녀노소로 마구 바뀌는 사람을 사랑한다는 것이 너무 허무하고..소름끼친다. 사랑이 무엇일까.
이게 외모지상주의랑 무슨상관..나의 겉모습이 매일 바뀌어도 나를 사랑해줄수 있을까? 이게 핵심이지 내가 못생긴 얼굴로 만나도 나를 사랑해줄수 있을까? 이게 아니예요..이수가 후반에 괴로워하는것도 겉모습이 바뀌는것에 혼란때문이지 외모때문이 아님..
와 정말 오랜만에 감동받은 로멘스영화
재밌더라. 한효주 예쁘고
너무 이쁘고 상냥한 영화
재밌다. 재밌어. 재밌고만
극도로 슬퍼지는데 아름다운 영화...
알바들때매 평점은 믿을수가없다; 2시간짜리 cf 공감. 소재는 좋았지만 이렇게 못살릴수가있나. 한효주 얼굴 나오는거보니 더 보기싫어짐
할아버지가 나와서 한효주랑 키스하고 그런거.. 난 못보것다 ㅠ
뷰티 인사이드가 아니라 뷰티 아웃사이드
당신과 날마다 사랑에 빠지긴 힘들겠지만 당신이 옆에 있어 행복합니다~^^
생각보다 되게 괜찮은 영화였다.
외모는 확실히 중요하지 그건 누구나 아는 사실임 근데 진짜 중요한 건 그게 아니라고 이야기하고 있음 배우가 어쩌고 제목이 어쩌고가 아니라. 이 영화는 &#39;뷰티&#39;의 가치를 내려놓은 적 없음 멋대로 해석 ㄴ
난 재밌게 봤는데 ㅠㅠ 어찌됐든 어떤 모습이든 믿고 봐준 사람이 유일하게 한효주 한 명 뿐이었고 그걸 인정하는 과정을 보여준 것 같아서 마음아프던데 울컥하기도 하고 ㅠ
세상은 얼굴이 중요하다 시부랄
앵간히 바껴대야지 방법이 있다던가; 아니 남녀 노소 구분없이 바뀌니 이건뭐.. 최소한 남자로만 바뀐다던가; 외국인 노인네 여자;; 너무 무리수. 안바뀌는데 방법이 있다던가 지금보는데 이번엔 고 김주혁이네;; 우진 100번대가 넘는..캐스팅비용이ㅜ더궁금
재밌었어욤 진짜진짜진짜
좋은데 왜들 그러지?.이 영화.
정말 영화에 빠져서 보다보면, 잘생긴 남자배우가 많이 나오던 말던 신경쓰이지도 않는다. 영화가 너무 아릅답고 때론 슬프기도 하고 영상미부터 노래까지 최고다 감히 이 영화를 인생영화라 부른다. ㅠ
다시봐도 좋다. 한효주씨 연기는 정말 일품. 일상생활에서의 자연스러운 디테일이 묻어나온다.
가슴이 절절하다 그거면 충분하다
이수가 착한사람이라는게 느껴졌어요
음악이랑 영상이 너무좋아요
와..가슴이 먹먹하네요.
한효주가 뷰티인사이드에 아웃사이드네! 한효주 땜시 별 다섯! ㅎㅎ
영화의 배경,색감,음악의 조화가 너무 아름다운 영화였다. 매일 다른 모습의 배우들이 우진을 연기하지만 정말 내면은 같을 거 같은 배우들의 연기도 인상적이였다.
지 힘드니 떠났다가 지 힘드니 돌아와서 다시 사람 마음 흔들고..ㅈ.르 해요
그냥 볼때마다 뭉클해진다 한국영화에서 이런 감정 느끼는건 처음
그냥 지루하고 재미없다
좋은 소재를 너무 못 살림
누가 10점 안줬니..
예고편 보고 설레고 재밌을 것 같아서 반 애들한테 틀자고 졸랐는데 너무 지루해서 다들 잠들었어요.. 너무 죄책감이 들었네여ㅠㅠㅠ 그리고 할머니, 아이, 여자, 할아버지, 아저씨 등등 다양하게 바뀐담서 결정적인 순간들은 미남들밖에 없더군여...
주제와 적합하지 않았다는 의견을 떠나서 연출이 너무 좋다. 노래와 영상이 좋아서 이번에 또 찾아보게 된 것 같다. 그리고 그것만으로도 기억에 남을 영화다.
이 영화는 매번 볼 때 마다 너무 좋아요.김주혁 배우님과의 이별씬은 항상 눈물이 납니다. OST도 다 좋구요!!좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다♡
한번 쯤 보면 좋을 듯한 영화. 마음이 따뜻해져요
장면장면이 너무 예쁘고 여러번 보게 된 영환데 평가가 갈리네요 전 추천
연기는 1도 모르지만..금요일밤 울림를 주는 영화..
저한텐 인생영화예요. 볼때마다 다른 포인트에서 눈물이 나네요... 저한텐 이 영화가 난로 같아요. 시간이 지날수록 마음이 따뜻해지는게 느껴져요. 아름다운 작품 만들어주셔서 감사합니다.
잘 생긴 배우들만 주구장창 나오는데 뭔 뷰티인사이드야 ㅋㅋㅋ
내용 자체는 너무 좋고 한효주 연기가 너무 감정이입하게 만들어줘서 좋았는데 평점 보고나니 맞는 말이네요.. 제목은 뷰티 인사이드지만 정작 멋있는 연기는 다 잘생기고 예쁜 배우.. 하지만 한효주 연기가 너무 좋았어서 보는 내내 너무 속상했어요 흑흑
별로임 재미없음 열글자라니..
진짜 지루해 죽는줗 알았다.
두번봐도 말로 설명하기 힘든영화. 영화가 끝난순간 조용히 맘속에서 한효주의 연기력에 엄지를 들게되는영화. 그리고 다른것 모든것들은 기억이나는데내가너의모습이기억이 안난다 라는 대사와 한효주가상대방의 일관적이지않은모습에 적응해야한다는 그 힘듦에 공감?
감독이 게이가아닐까하는 의구심이드는 영화 결국 한효주는 못생긴애랑은 키스도 성관계도 안함ㅋㅋㅋ 이게 나라냐
위선보다는 동화에 손 들어주고 싶다.
인생영화였어요 영화보고 처음 울어봄
32살 먹고 혼자보다 펑펑울엇네
김주혁 배우님 잠깐 나오실 때 울컥했네요. 제가 이 배우님을 좋아하는 지 몰랐는데, 요즘 조니 제가 재밌게 본 모든 영화에 나오셨더라고요. 보고 싶습니다.
드라마가 훨~씬 잘 만들어진듯!글구 한효주 볼 때마다그것이알고싶다에 나온 한효주 남동생과 자살한 군인 부모 생각나서 집중하며 보기 힘들었슴 ㅜㅜ 자살한 군인분 명복을 빕니다~
오랜만에 봤는데 여전히 혹평이 많네 난 좋은데ㅠ 갠적으로 한효주가 좋아서 열심히 본 거도 있는데 분위기같은 게 너무 예쁨 뷰티아웃사이드니 뭐니 하는 건 그냥 자격지심에 하는 말 같고 솔직히 외적인 부분을 안 봐도 현실성없다고 뭐라할 거 뻔한걸 ..^^
와.. 이 영화를 왜 이제야 안거지.. 제 인생영화네요.마음에 잔잔한 울림을 주는 영화...
난 정말 재미있었음 내 인생영화중 top5에 들어감왜 재미없다고 하는줄 모르겠네꼭 보길바람알바아니고 지나가다가 평점이 너무 않좋아서 한마디하고 감꼭보세요~~^^
영화보다 드라마가 더 재밌음..
다시봐도 좋은 인생영화^^ 감수성 풍부한 분은 꼭봐야함 난 이영화 5번 넘게 보는대 음악도 너무 좋고 배경도 너무 좋다물론 배우들이 이쁘고 잘생겼지만 진정한 사랑이 무언지 알게 해주는 영화 꼭 보세요~~이런 사랑 하고 싶다
너무 재밌어요. 이런 감성의 영화 또 언제 나오려나요. 영상, 음악, 배우 다 좋았는데.
와~~~그 많은 출연자들 수고비 계산해 주느라 고생많았겠어요~~~
내면의 아름다움을 누구 눈엔 잘생긴 미남배우들만 보였나보네 ㅋㅋ 참... 작품을 이해 하기란 어려운거니 개개인마다
많이줘야 6점 참 재미없다 이런식으로 밖에 못만드나 차라리 재미난 애니메이션 한편보셈
진짜 말같지도 않은 영화다. 군 문제는 어찌 해결하냐? 별 내용도 없음 왕지루함.
잘 만들었구만 뷰티 아웃사이드니 뭐니 하여간 프로 불편러들 많어 ㅉㅉ
감동적인 영화.이상입니다^^
이걸 가지고 내면의아름다움이라는 이런 철학을 들이밀면 본인만 불편할 뿐, 판타지라고 생각하니 정말 재밌었다.
그냥 그런 c급영화 그 이상 이하도 아닌 것
내면의 아름다움을 표현 한답시고 미남 배우만 나온다고 실망한것 자체가 외모지상주의의 모순 아닌가?? 잘생긴 사람은 내면은 나쁠거다라는 코르셋을 스스로 씌우고 있는거 아닌가? 영화는 영화로 봅시다.
외모에 자격지심가진 놈들만 평점테러했노 ㅋㅋ
내용 너무 좋았지만, 주제와 연출이 모순됨. 특히 마지막 키스신에 6명중 2명은 여자배우들이고 4명은 엄청잘생긴남자배우들... 역시나 했음
정말 그냥 영화는 영화대로 즐기는 평범한 사람이라면 90%는 여운이 남고 찡한 영화.1점인 추천 많이 받은 댓글들은 이해가 너무 안된다.
흥미로운 소재지만 내용의 전개가 거의 없음. 매우 단순함.
네이버나 왓챠나 이 영환 갈수록 평점 좋게 받네.
너무좋다.. 인생영화
이수의 그 마음, 우진의 그 마음,,, 좋은 영화란 끝나고 다시 시작하는 영화... 나는 다시 시작하고 있다..30대 중반 남 평
한효주의 차분한 목소리와 분위기가 다살렸다.
아름다웠어요 재미도있고
결국 자격지심아니냐? 수준들하고는ㅋㅋㅋㅋ재밌기만한데 지들 거울 다 깨부수고도 모잘라서 이런데다 열폭하네 개띵작인데ㅉㅉ
이건 너무 노골적으로 로맨틱 드라마를 팔아제끼는거 아닌가? 2점 주려다 오랜만에 보게된 김주혁 때문에 1점 높여줌.
볼 수록 인생 영화...
잔잔하면서도 연출이 아름다운 영화, 여태 한번도 감상평을 남기지 않는 내가 이렇게 남기는건나의 인생 영화이기 때문이다.흘러가는 듯 자연스러운 연기와 세심한 연출, 또 아름다운 색감이 오래오래 기억에 남는 영화입니다.
어제의 나와 오늘의 나는 같을까? 매번 모습이 바뀌는 그가 아니라 내 마음이 매번 달라던 것이 아닐까
한효주님 팬인데 너무하네요 잘생기게 나오면 자고가고 넘하네요
요즘 심심해서 영화나 드라마를 보는중인데 감동적이였고 한효주님 연기는 최고였습니다 최고!!
두 번 세 번 보고싶은 영화에요
평점 왜그래..난 아름다움이런거 다 떠나서 연출,분위기,ost만으로도 8점이상인거 같은데ㅠ
어쩌면 매일 같은 모습을 하고 다른 마음으로 대한 건 나였던게 아닐까? 라는 대사에서 보이듯 남자 배우들이 미남이든, 아니든 이 영화에서 중요한건 이수의 감정선이었다. 겨울이 되면 1순위로 생각나는 영화
이별 장면 연기와 연출 최고
평점 왜저렇지? 재밌어요
난 좋았는데 한효주 짱 너무이뻐ㅠㅠ
신선하고 재밌네요남자주인공이 잘생긴얼굴 유지할려고 잠안자는것도 웃기도볼만했어요마지막에 나름해피엔딩으로 끝나서 좋더라고요
겉모습이 아닌 내면의 모습을 사랑한다는 것이 감동적이었어요
내면을 본다면서 외모지상주의라고 까시는분들은 영화를 제대로 이해하질 못 한거같아요자기가 좋아하는 배우 나와서 보러갔는데그 짧은 시간 나왔다고 외모지상주의라면서 영화 까시는거같은데애초에 스토리 전개가 남주가 여주의 말투 행동 외모모든것에 반해서 각기 다른 모습으로 여주를 찾아갔는데남주가 잘생긴 모습으로 첫 데이트를 신청했고잠들고 모습이 바뀌게 되어서 한동안 못 만나다남주가 여주에게 사실을 설명하고서로 내면을 사랑하면서 결말을 맺는건데왜 외모만 본단듯이 말들을 하시는지 모르겠네요외모 꽃다운 배우들 아니여도좋은 장면 진짜 많이 나왔는데단지 스킨쉽이 잘생긴 남배우들 나왔다고불만 표하시는데남주 생각하는걸 보면멋진 모습으로 있어야 안심이 되는걸영화 내내 보여주는데모습이 바뀌어도 내면을 보고 사랑해주는 여주인데그걸 외모지상주의라 하는게 이해가 안 가네요
스토리 자체는 말이 안되지만 대사들이 넘 마음을 울린다. 눈물나는 장면도 많고 사랑의 의미를 다시 생각케하는 영화
평이 많이 갈리고 모습이 바뀐다는 말이 안되는 설정이라 볼까 말까 고민을 하다 친구에게 물어보고 고심 끝에 보게 되었는데 아쉬운 부분도 있었지만 내가 원하는 잔잔하고 여운이 남는 영화. 애정신 같은 장면을 잘생긴 남자들만 썼다는데 전혀 그런 생각은 안들고 영화에 빠져 시간 가는줄 모르고 본 영화다. 무엇보다 한효주 너무 이쁘게 나옴...
이거 왤케 평점이 낮지... 난 진짜 인생영화였는데 ㅠ이 영화만의 분위기와 감성이 있어서 너무 좋았다.. 특히 짧은시간 등장했지만 강한 여운을 준 김주혁이 인상적이었네요. 한효주의 잔잔한 연기도 넘 좋음
좋았음요 연애할때 얼굴 안보는 사람들처럼 왜그래?ㅋㅋ 잼나게 잘봤네요^^ 평점 테러는 아마도 다 우리가 아는 그분들일듯?!
배우들의 얼굴을 신경쓰지 않고 봐서 괜찮았음, 내용으로써는 굉장히 감동스러웠고 표정 하나하나가 크게 다가오는 감동적인 영화였는데 댓글들에서 배우들의 얼굴을 언급하니 부정적으로 생각할 수 있겠지만 나같은 경우에는 지금껏 본 영화중엔 손에 꼽을 정도였음
이걸어찌 외모지상주의라고 하는지 참 그저 아름다울 뿐인데
연출도 훌륭하고 감동도 있지만 좋은 영화라고 선뜻 말은 안나온다. 일단 남주가 여주에게 많은 서사없이 한눈에 반하는것 자체가 외모를 빼놓고는 이해하기 힘들고, 두 사람 사이 중요지점마다 꽃미남이 배치되어있다. 하다못해 마지막 장면 찾아갔을때라도 평범한 외모의 사람이었으면 모를까.. 마지막까지 꽃미남을 쓰는건 뷰티아웃사이드 임을 말하는듯.
재밌어요. 인생영화네요 다시한번 뭉클함
보고 나면 영화분위기로 인해 기분이 좋아져요
갓효주...미쳤다.. 진심 한국 여배우 원탑 한효주... 남자 배우 3톱 이병헌 유지태 김래원(멜로,액션,비주얼 다되는) 진심 비주얼 리즈 찍은 갓효주..;; 영화 자체는 후반부에 조금 루즈해지고 지루해지는 경향이 있지만 잘 만들었다.
난 이영화가 왜이리 맘 아플까...
한효주 목소리가 좀 따스하게 느껴지고 조곤조곤 진행되는데 뭔가빠져들게되요. 엄청난 반전이 있거나 막 너무 재밌는건 아니지만.. 좀 설레이고 싶은날 한번더 찾아보고 싶은 영화네요.
영화도 좋긴했지만 외국 원작을 보고나서 뷰티인사이드 뜻이 이런거였구나 알게 됐어요 리메이크는 덜 감동적이긴 해요
일년에 한번씩은 봐주는데 전 아직도 느끼는게 많은데요
좋은 영화입니다. 깊게 사무치는 인간적인 감정이 드는 애절한 로맨스의 영화라기보다는, 누구나 한번쯤 생각해보았던 환상과 감정들을 현실이라는 거울을 통해 남녀간의 감정과 갈등을 을 풀어내는 흥미로운 작품입니다. 아무래도 남자보다는 여자 관객들의 환상을 충족시켜주는 영화가 아닐까 싶네요. 영화는 영화로 받아들여야지, 지나치게 현실에 빗댄 평가들이 많은데.... 마음을 열고 보시길 바랍니다.그리고 배우 한효주씨가 지나치게 아름답고, 모든 남자들의 사랑을 받는 역할이기때문에 쿵쾅이들의 별점 테러를 좀 받고 있는 것 같네요. 분명 기억에 남는 한국영화 리스트에는 들어갈 작품입니다.
감독님~다시영화 또 만들어주세요 저 최애 영화 중 하나예요~ 영화 기다리는 사람 많던데ㅜㅜㅋ
난 내 인생영화 급이였는데 평 안좋아서 당황했었음
외모의 중요성을 알려주는 재밌는 영화
좋은 영화 외면 보단 내면이 중요한..
뷰티인사이드라는 뜻은 내면의 아름다움을 보기를 바라는 마음인데 초반에는 이수가 우진이의 얼굴을 보고 반했다. 우진이도 자신의 못생긴 모습은 보여주기 싫어했기 때문에 이수에게 잘생긴 모습밖에 보여줄수없었다. 중반쯤 우진이와 밤을 새며 변하는 모습을 보고 점점 사랑에 빠지며 어떤 모습이든 이수는 우진이를 사랑하게 된다는 점에서 겉모습보다는 내면, 우진이 그 자체를 좋아하게 된다는 내용이라서 주제에도 잘 맞고 잘 표현했다고 생각한다.
도대체 사람들은 영화에서 어느정도까지 만족시켜줘야 평가를 좋게주는거임? 세상어느것이라도 모든사람의 만족을 충족시키는 무언가가 존재하는가? 영화를 보면서 좀더 너그럽게 바라보면 충분히 좋은 평가를 할수도 있을거 같은데;
난 너무 재밌게 봣다 한효주도 싫었는데 정말 너무 예쁘더라
영상미가 있다. 아름다운 장면들이 많다. 배우들의 연기가 물 흐르듯 자연스럽다. 그러나 잘생기고 예쁜 배우들의 연애물인 느낌은 지울수가 없다. 좀 더 현실적인 사랑을 그려도 되지 않았을까? 하는 아쉬움이 남는다.
재미가 없습니다.초반 설정은 괜찮았는데, 후반으로 갈수록 지루하고 말이 안되는 상황이 많았어요.
첫 데이트 박서준, 첫 스킨쉽 이진욱, 재회 유연석 결정적인 순간마다 멋진 남배우들이 나와서 결국 외모지상주의 뷰티아웃사이드 아니냐고 하는사람들 보시길.첫만남에서 박서준 = 처음 호감을 가지게 하려면 외모가 잘생겨야함 그걸 우진이도 알아서 잘생기게 나온날 첫 대쉬를 한거. 이건 당신네들이였어도 당연히 그럴거아닌가?이진욱 = 할머니로 처음에 나왔었음 그래서 다시 애써 잠들어서 이진욱으로 나옴. 두번 세번 잠자다가 이진욱 나왔을수도 있는거아님? 물론 아닐 가능성이 높게 영화에서 나왔지맞 그래도 할머니에서 노력해서 이진욱이 나왔고 여기서도 이수가 잘생기게 오라 하지않았음. 우진이가 좀 잘생긴 사람이 내 여자친구의 남자친구다 라는 인상을 심어주고싶지 않았을까?유연석 = 이수는 얼굴 모르고 찾아감. 근데 이게 외모지상주의? 연출상의 문제일수있지만 영화 내에 외모지상주의를 부추긴다고 보긴어렵지다른 남자로 나온사람들. 완전 잘생긴 외모가 아닌 경우도 많고 그럴때에도 이수는 똑같이 사랑했음(어린애가 나와서 같이 막걸리 먹을때 반찬싸와서 조달환이랑 살림 합칠까 이런 얘기할때 등등)남자를 만나는 여자가 아닌, 남자 본인에 의해서 잘생긴 상황이 이어지는거라고 생각.
왜 나는 재밌던데 감수성 폭발하기 좋은 영화
외국광고를 고대로 베꼈다는게 충격. 스토리,미술,대사,인물,화면앵글까지...더 황당한건 얼굴 바뀌는 설정에 대해, 감독이 무슨 얘기를 해야할지 모른다는 점. 그냥 외국광고보고 얼굴바뀌는게 재밌겠다라고 생각한게 전부인듯. 그러다보니 이야기도 없고 깊이도 없고... 그냥 유튜브에서 인텔인사이드 광고나 보는게 나을듯.
외모지상주의고 뭐고 걍 한효주 이쁨
외모지상주의고 뭐고 내용재밌고 잘만든영환데 평점 꼬라지 왜저럼?ㅋㅋㅋㅋ
독특한 소재 와우 지금 봤는데 간만에 잼 있었다는 근데평들이 왜이리 안좋은겨 댓글들이랑 전 항상 반대입니다 이 영화 추천!
다른걸 떠나서 주제가 주는 감동이 있어서 좋았던 영화.우리는 매일 변하고 다른 모습으로 살아가지만, 그 모든 모습을 사랑할 수 있는 그런 사람. 그런 사랑.
OST 정말 좋다
인생영화임다...0
여운이 정말 남는 영화네요. 한효주님 연기와 감정이 전체를 잘 이끌어가는 것 같고 우진이는 모든 배우가 한사람이라고 느낄만큼 연기력이 멋졌습니다!
평점 진짜 안 남기는데.. 올해 인생 영화인듯.. 내용 전혀 모르고 봤는데.. 혼자 본게 너무 아까웠음.. 한효주 너무 예쁘고 내용이 아름답네요. ^^
진짜 너무좋아 4번봤는데도 또 눈물나와 어떡하지
현실에서 일어날수 없는일이지만, 우진과 이수에 몰입하면서 영화에 빠져든다. 중간중간 상백이에 개그도 한몫한다. 나는 웰메이드 로맨스 판타지라 생각한다.
저는 살면서 영화를 한주에한편을 꾸준히 보는사람인데 저한테 이렇게 지루하고 잔잔한 이런느낌이 너무좋았는데 사람마다 평점이 너무 갈리네요
왠지 모르겠지만 굉장히 위로받으면서 봤다. 특히 이수가 언니에게 안겨서 우는 장면이 제일 기억에 남는다. 한효주 정말 예쁘게 나옴
정말 오랜만에 박수도쳤다가 소리내서웃었다가 이불도 물었다가 정말 2시간동안 몰입해서 봤네요정말 세련된 영상과 음악이며 잔잔한스토리며인생영화에 추가되었습니다
영화관에서 봤었는데 재밌게 잘봤습니다. 겨울만 되면 생각나는 영화.
솔직히 마지막에 눈물 났어요 크리스마스날 TV에서 해주길래 봤는데 영화 괜찮네요
나의 인생영화.. 한효주의 연기와 대사 하나하나가 너무나도 감동스럽습니다. 열번도 넘게 봤네요
난 은근 재밌던데 배우들 보는 맛도 있고 할리웃에서 리메이크해서 외국유명배우들 많이 나오면 꾸르잼일듯
제목과 괴리감이 너무나 나는 영화...솔직히 한효주 박서준 서강준 등등 유명 배우들 보는 느낌으로 본 영화... 내면의 아름다움이라는 타이틀을 가지고 그 반대인 외면의 아름다움을 표현한...상반되는 제목과 내용... 그냥 얼굴 이쁘고 잘생겨야 연애할수 있다는 느낌이였습니다
연애하고싶다!!! 이왕이면
사랑에 관한 참신한 소재와 시도! 아주 흥미로웠다 그런데 현실감이 결여되서 몰입도가 아쉬웠음 자고나면 수시로 바뀌는 얼굴을하고 해외는 어찌나가고? 국내는 어찌돌아오지? 여권심사걸릴텐데...
난 보면서 이수가 잘생겼든 못생겼든 수많은 우진을 만났음에도 결국 내면의 우진을 사랑했기 때문에 이수가 우진의 뷰티 인사이드를 봤다고 생각했는데 사람들이 너무 &#34;외모지상주의다!!&#34;라는 것에 꽂힌듯... 사실 소재는 신선하지만 전개는 예상 가능해서 호불호 갈리는 듯도 하고. 그래도 난 이렇게 진부하고 예쁜 순수한 사랑 이야기가 보고싶어서 봤음. 이 영화가 무슨 외모에 관한 진지한 사회적 영화라고 생각하고 보면 당연히 안됨ㅋㅋㅋㅋ
영상미가 돋보임 cf같음, 햇살, 배경,음악 촬영감독과 감독이 대단한듯, 그 속에 한효주의 미소가 너무 아름답네, 박서준의 풋풋함, 김주혁의 쓸쓸함, 너무좋았다.감독이 저 많은 배우를 섭외한것도 나름 능력자인듯....
갈등과 긴장 포인트가 크지 않아서 내내 웃고 찡하게 봤다 왜 변하게 되는건지 부모님 허락은 어떻게 받을건지 등등 마무리가 조금 아쉬운데 전체적으로 훈훈하게 봄 막 쩌는 영화는 아니고 힐링용으로 보삼 큰 관전포인트 그런거 없음 내용이 스무스함
남주가 여주에게 잘 보이고싶어 잘생긴 모습으로 중요 장면이 진행되는 부분은 이해하나 우리 사회의 외모지상주의 적인 모습을 너무나 잘 보여주는 영화
내면이 아름다워야 겉모습도 더 빛이 나는 법
배우분들 기대하고 보신다면 주제가 주제니만큼 실망이 클 수도 있습니다. 영화 주제와 모순되는 외모 주의 연출이 감점 요소이기도 하구요.하지만 반대로 스킨십, 연애 장면을 못생긴 배우가 연기 했다면 그것대로 불편함을 느낄 관객이 많았을 거라는 점을 감안해, 이해가 되는 흐름이었다고 생각합니다. 배우들의 연기는 말할 것도 없고, 스토리야 뻔하긴 하지만 연애에 갈등 요소로 좋은 소재를 선택했고, 시각적 자극이 중요한 영화의 특성상 뻔한 스토리가 되버린 소재더라도 영상미,연출을 이용해 감성을 자극하는 방식으로 지루하지 않게 담아냈다는 점에서 높은 점수를 주고 싶습니다.
영화가 말하고 싶은 주제는 도대체 무엇일까. 제목과 설정으로 어느정도 예측이 되었던 주제가 오히려 영화가 진행될수록 확실해지기는 커녕 미궁에 빠지는 듯한 느낌
진짜 재밌게 봤는데 베스트 댓글들 왜 저러지..
진짜 배댓보면 외모지상주의로 다 까는데 괜히 자격지심때문에 그러는듯 진짜 인생영화였다
잔잔하면서도 집중력있게 빠져드는 영화
난 그저 엉엉 울고 말았다
Good~~~!!!
인생영화 덤덤한 이별씬은 최고
사실 유연석님 팬이여서 유연석님이 나레이션 한다는 걸 알고 영화를 접했습니다. 유연석님 나레이션만 들어야겠다고 생각하고 별 기대없이 봐서 그런지 재밌었어요. 영화 스토리가 조금 루즈하고 질질 끄는 느낌이 없지 않아 있지만 분위기와 영상미 자체는 굉장히 좋았습니다.그 사람의 얼굴을 못알아보겠다고 울던 한효주님 심정이 어땠을까 싶고 사랑한다는 사람의 얼굴을 못알아본다는 건 무슨 느낌일까 생각하게 되네요. 나는 저런 사랑을 할 수 있을까라는 생각을 계속 하게 하는 영화 같습니다. 내 주변의 있는 사람들이 변함이 없다는 것과 내가 그 사람들을 알아보고 사랑할 수 있음에 감사함을 느낍니다. 마지막으로 유연석님 목소리도 좋고 너무 잘생겼어요 ㅠㅠㅠㅜ
외모지상을 뺄 수 없지.
잘생긴 배우와의 멜로일 때 관객의 몰입도가 높아진다. 못생긴 배우였다면 이 둘의 사랑에 몰입이 있었을까??? 제목은 뷰티인사이드지만, 결국 관객들의 내면에 있는 뷰티 아웃사이드를 보여주려 의도한 캐스팅이라고 생각한다.^^ 제목과 잘생긴 멜로 남주 연출이 상반된다고 비평하지말고 그 의도를 파악하시길...^^ 명작이다..!
소재가 색달라서 좋다. 영화에 주고자 하는 메세지가 느껴진다.
재밌습니다.영상미도 좋고 내용도 좋고 촬영구도도 좋고..중요한 순간에 미남배우를 쓴다고 말하지만..초중반에는 우진또한 자신의 겉모습에만 의존하여 연인인 이수에게 가장 멋지고 아름다운 모습을 보여준다를 표현하기 위함인 것 같네요.후반에는 이수와 우진 모두 서로를 이해해주는 내면적 성숙을 달성하였고,끝에는 갖가지 새로운 모습들로 이수에게 프로포즈하는 모습을 보여줌으로써 진정한 뷰티인사이드를 보여줬다고 생각합니다.물론 신분증은 어떻게 하였을까,10년이 넘는 세월동안 아무리 익숙해졌더라도 병원에 한 번을 안 가봤을까.등등 허점이 존재하지만,영화의 의도는 잘 전달된 것 같네요.좋은 영화 잘봤습니다.
인생영화입니당 ㅠㅠ
얼굴이 매일 바뀌는데 출국이 가능할까요? 여권사진찍고 여권발행 될때까지 잠안자고 비행기탓다고 쳐도 해외에서 얼굴 바뀌면 귀국 못하는거 아닌지...? 영화 설정을 했으면 이런 세세한 부분까지 신경써야 몰입도가 올라가지 않을까요 감독님???
한효주가 너무 이쁘고 영화 분위기도 감성적임
이 정도면 괜찮구먼 바라는 게 많네
영상미와 음악 너무 좋네요~ 말도 안되는 소재었지만 진지한 스토리 전개에 몰입되서 가족이 모두 재밌고 감동적이게 뵜네요. 평점테러 이해가 잘 안되네요..
웜마 신기하네. 이영화가 지루하게 느껴질수도 있는군요.난 레알꿀잼이던데.박서준 서강준 너무 멋있어
연출, 영화 분위기, 영상미 모두가 잔잔하지만 깊은 감동이 있었어요 .. 매년 한번씩 보게 되는 영화. 다시봐도 기분이 이상하고 적적해지네요.
뭐가 뷰티인사이드야....
너무 감동적이고 색감이 너무 좋은영화입니다 ㅎㅎ 한효주님 너무 이쁘세요
다시 본 몇 안 되는 영화.몇몇 분들은 주요장면마다 잘생긴 남자배우들을 셀렉한 것에 불만이 좀 많은 것 같은데, 그건 하나의 영화적 장치에 불과한 것이다. 우리가 뷰티인사이드에서 느껴야할 것은 이수, 주인공의 감정이다. 우진의 저주같은 마법에도 불구하고 그를 그로써 사랑한 이수의 마지막 결정이 이 영화로 감독에 말하고 싶었던 메세지가 아닌가 싶다.
이런영화가 진짜 예술이라고 생각한다. 이 영화에 대한 모든 편견의 비판은 영화를 제대로 보고 나면 다 없어질 것들이다.
스토리도 좋지만 미쟝센 음악만 봐도 절대 이 정도로 평가절하 될 작품이 아닌데
이 영화가 나오자마자 영화관에서 봤고요 벌써 5년이 다 되어가네요 ,, 거짓말 안하고 몇십번을 본 제 로맨스 인생영화입니다. 이 영화는 스토리가 자체가 신선한 영화에요 로맨스 영화라고 슬프기만 한것도 아니고 웃긴 포인트가되게 많아요 그리고 여주인 한효주 배우님 미모와 연기가이 영화에 더 몰입하게 만든거같네요??또한 제가 좋아하는 배우님들이 많이 나오셔서 너무 좋았답니다다만 아쉬운 부분으로 얘기나온 내면에 아름다운 제목과 달리 중요한 순간에는 잘생긴 배우가 나온다는거에 불편해 하시는 분들이 많더라고요 .. 저또한 일부 이해는 되었지만오히려 인간미 다웠고 외면을 중요하게 생각하는 저는그런 부분이 더 좋았던거 같아요
좄았어 그날의 분의기 온도 습도 마저
딱봐도 감독 남자일줄 알았다
매일매일 새로운 사람을 받아드려야한다는게....너무 힘들다...분명히 내면은..똑같은 사람인데.. 겉이다른모습의 새로운 사람이 나를 만지고똑같이 사랑하기 너무힘들것 같음
아름답지만 획일적인.
슬프네요. 명언도 많은 듯, 한효주는 ㄹㅇ 이쁘네 이런 미르s띤 ^_^ ;;
방금 VOD로 봤는데, 솔직히 3점대 미만은 다 알바같아요.스토리도 되게 좋았지만 감성 표현만으로도 솔직히 7점대는 되야 맞다고 생각하는데.. 외모에 관해 어쩌구가 있었지만 그런 느낌이 없는건 아닌듯. 근데 저렇게 깎아내리고 할 정도로 심한 것도 아니거니와, 난 신경도 안 쓰였음. 뭐 지루하다 예상되서 한숨 나온다 이딴거 아무 생각 없이 단면만 보거나 100퍼 알바 예상함 솔직히 난 개인적으론 8.6점이 맞는 것 같은데 평점 알바 꼴보기 싫어서 10점줌.
아니 어떻게 8점대야 진짜 주제의식 별로임
진짜 좋은 배우들 이렇게 많이 써서 이거밖에 안되나? 중요할 땐 잘생긴 배우들이 나오고 주인공들의 감정도 루즈한 연출 때문인지 하나도 진짜 하나도 감정이입 안된다. 로맨스 영화로는 실패다 물론 주제 전달도 실패다. 수많은 배우들과 노력에 비해 너무 빈껍데기 같은 영화다. 방금 봤는데 기억나는 장면이없다...
미남 배우들이 중요한 역할을 도맡아 한건 맞는데.. 안그랬으면 몰입이 잘 안됐을걸.. 일본식 환타지 로맨스물.. 너무 심각하게 안보면 재밌음
한효주 연기에 감탄했다. 이수의 감정에 몰입해서 보게 됨. 박서준, 이진욱, 서강준, 유연석 나올 때 심쿵했다. 영화 주제가 확 와 닿은 영화는 아니지만 이진욱 나올 때는 진짜 소리지름.
호불호가 갈리는 영화인 것같은데 저는 너무 영상미가 이쁘고 분위기가 좋았어요
진정한 사랑을 보여준 영화.현실에 이수는 존재하지 않을 듯.
소재는 신선한데 진짜 공감하기 힘든듯;;여자가 변태 아닌이상은 정신 나갈꺼 같은데;;;
뷰티 인사이드 보다는 뷰티 아웃사이드가 맞는듯
매력적인 소재와 훈남들+훈녀. 소재가 전부라는 게 함정이지만, 엔딩까지 훈훈하게 풀어냈으니 마 오케이.
평점 왜케 낮음???참...
어렸을때 너무 재미있게 봐서 오늘 엄마 보여줄려고 틀었는데 엄마가 졸리다고 안방 들어가서 주무셨어요 ..
결혼을 해서 그런지 공감도 되고 잔잔하게 봤음 병원을 갔다 희귀종으로 밝혀져서 셀럽이 되는 소재로도 만들면 재밌을듯
이 띵작을 왜 이제 봤을까... 세상 헛살았었네... (+개인적으로 영화평론가들 평가에 헛웃음 나옴. 평이야 자유로울 수 있으니 태클 걸고 싶진 않지만... 뭐랄까, 야부리는 오지게 터는데 전문적인 느낌이 하나도 안 듦. 부분부분 공감 가는 맛이라도 있어야 하는데... 같은 영화를 본 게 맞는지도 의문. 외모지상주의의 틀에서 벗어나지 못했다느니 뭐니... 상업 로맨스 영화에서 웬 공자 맹자 찾고 있는 평론 읽고 환장했네요. 하나하나 반박해주고 싶지만 시간이 없어서 패스. 제가 잘 몰라서 그런데 무슨 기준으로 평론가 시켜주나요?+영화에 감동받은 일반인이 잘 모르고 평론가느님들께 풀발하는 리뷰로 보일까봐 첨언. tmi지만 순문 전공, 독립영화 및 뮤지컬 스토리 제작, 소설 2차 저작 스토리 각색 경력 있음. 현직 모 분야 작가로 활동중요.)
영화관에서 볼 때는 너무 지루해서 꾸벅꾸벅 졸았는데 다시 보니 생각보다 괜찮은 영화였네. 다만, 제목은 반어법 같음ㅋㅋ
미남배우들이 중요한 장면에 많이 나온다는게 싫다는 사람들도 있는데 나는 오히려 그게 이수에 대한 우진의 노력이라 생각해서 좋았음 그 누구라도 내가 좋아하는 사람 앞에선 잘생기고 멋진 모습으로 나타나고 싶을텐데 그거 가지고 욕하는 사람들음 뭐지 싶음
다들 후기에 외적 아름다움이 강조되었다고 하는데이런게 우리나라 종특이지 않나.그냥 잘생긴사람이 멋있는말 하는것과다들 멋진 배우들인데 개개인의 주관적인 생각으로별로라고 생각이 박힌 배우들이 멋진 대사를 쳐도그냥 우리나라 사람들이 받아들이는 마인드 자체가 다르니, 이럴 수 밖에.. 댓글에 1점씩 준사람들 너넨 길가다못생긴사람이 말 걸어도 싫은티 무시하는티나 내지 말아주라
이제봤네 정말 니안에 너가 좋다ㅜ
나레이션이 차분하고 집중력을 높였음. 끝나고나서 유연석인걸 알고 처음부터 다시 정주행함. 유연석을 모르다가 해어화를 보면서 새롭게 알게됨. 감각이 살아있는 배우.
와 진짜 많은걸 느끼게 해주네요성별과 나이 외적인것들 보다 더 중요한 것이 무엇인지 가르쳐 주네요. 가계로 대물림되는 좋지 않은 유전과 재산들. 따가운 눈초리들과 급변하는 환경들 속에서 꾿꾿이 내면을 사랑하고 지켜내는 모습. 그 어떤 로맨스 영화들 보다 더 감동인 것 같습니다! 인간이 지녀야 할 이상향적인 인류애를 보여주는 것 같네요. 이 영화를 통해 인종 성별 종교 문화의 벽을 넘어 우리가 되지 않는다고 생각하는, 모양새가 볼품없고 불편해보이는 편견들이 깨지고 이상적인 보편 인류애가 보는 이들의 마음에 깊게 자리하였으면 좋겠습니다
한효주 존예 감동적이긴 했지만 눈물이 나올만하지는 않았음
그 남자 얼굴이 기억이 안나~!!
킬링타임용으로 좋은 영화인 것 같아요. 잔잔한 영화라서 호불호가 많이 갈리는 것 같네요. 저는 재밌게 봤어요!
눈물 뽑으면서 봤네요. 역시 외모지상주의?ㅎㅎ
안좋은 평이 많네요...많은 의견대로 거슬리는 부분도 있었지만 전 인상깊게 봤어요 연기도 잘하고...꼭두새벽에 봐서 그런가 안그래도 감성적인 영화인데 더 빠져들어서 펑펑 울었네요ㅋㅋ
난 이런 영화가 좋던데..
스토리가 신선하고 배우들의 감성적인 연기가 돋보였던 영화
이렇게 잔잔하고 아름다운 영화는 오랜만이네요. 한효주 배우님의 감정선 연기와 여러 배우들이 맞추는 호흡, 너무 예쁘고 빛나는 영상미가 정말 관전 포인트입니다. 힐링되는 영화에요? 추천합니다ㅎㅎㅎ
2020년 다운 받아 봤는데 잼나네요효주씨도 예쁘고 ^^ 영화관에서 봤어야됬는데 2015년에 난 뭐한다고 못봤을까~
우울하지만은 않은 영화.요즘시대라면 유튜브로 커밍아웃하고 사랑도 지키고 떼돈도 벌각이고만...라인업도 그정도면 양호하지 뭐.복불복이라 그렇지.감동은 모르겠지만 엄청나게 재밌다.특히 OST,연출...세련미 터진다.OST장난 아니다.우리나라 영화같은 느낌이아님.결론은 뷰티인사이드 맞음.자꾸 뷰티아웃사이드래.아웃이면 남주를 안택했어야지.사랑하는 사람앞에서 멋진모습 보이고 싶은건 당연한거고.남주도 여주의 한결같은 모습에 마음을 준거잖아.(매번 다른모습으로 갔어도 항상 친절)그 부분이 맘에 들었음.나도 여주맘은 간과했었는데 그부분을 짚어준것도 탁월했음.이현우.서강준.이동욱 연기가 흐름에 맞지 않는 느낌이었음.남주 엄마분도 좀 연기 어색하고.하지만 영화 자체는 정말 신선하고 재밌었음.이건 진짜 리메이크각인데.세계진출 안되나? 감각적인 영화.2015년도에 무슨일이 있었던거지? 왜 흥행이 안된거야.OST 가 영화를 한껏 빛내준 영화.내로라하는 배우들 다 나오니 금상첨화
한효주의 뷰티아웃사이드
진짜 감동적이게 봤네요감사합니다
제인생쵝오의영화입니다
인생 영화. 보면서 눈물 콧물 잔뜩 남
너랑 처음으로 같이봐서 좋았던, 네가 좋아하는 영화
인생영화ㅠ특유의 분위기 때문에 몇번을 본건지ㅠㅠㅜ
잔잔하고 산뜩하고 달달한 기분 느낄 수 있어서 좋았어요! 간만에 몰입해서 본 로맨스 영화!
신선한 소재에 비해 영화는 그저 그렇다
영화가너무우울하고 보는내내깝깝했어요 서강준나와서봤지만 추천은안합니다
잔잔하면서 끝까지 보게되는 영화네요
웃을래야 웃을수가 없었다.주인공의 아픔을 이해하려고 노력하면서보았기 때문에...맨날 허구가 판치는 재벌 신데렐라스토리가 판치는 드라마를 만들게 아니라, 자신이 얼마나 축복받았는지 깨닫게 해주는 이런 판타지적인 요소가들어가면서도 연민을 느끼게 해주는 드라마가 나왔으면 하는 내용이 영화로 와닿았다.주인공이 웬만한 멘탈이 아니고서는 정신병에 걸리지 않은게 이상할 정도로 불쌍하다는 생각이 들었다.내가 32살 처먹고 돈한푼 못모으면서도, 꾸준히 일할수 있는 성실함과 운동을 좋아하는 취미,때로는 영화나 음악듣는 걸 좋아하던 날 이영화를보고선 난 축복받은 인생이였구나 싶었다.
최고입니다 보시기를 추천해요
흥미로운 영화 슬프고 아름다움
외모지상주의 ㅅㅅㅅ 빤쮸뻣고 수아리질러엇
외모중심이고 스토리 구성이고 나불이고간에 그냥 노잼이다
지루하지않고 보는 내내 감동을주는영화평범한 주제를 아주 독창적으로 접근한 영화아름다운 영상미.음악.배우들의 훌륭한연기 몰입하고 본영화
'그때 왜 그랬는지 몰라?' 라고 말하는 것처럼 사람은 변합니다.변하는 자신이 낯선 다자와 함께 살며, 속사람이나 존재에 대해 생각 해보는 영화였습니다.
새로운 얼굴로 마주하는 사랑.
재밌음
내면의 아름다움을 꺠닫기엔 보여지는 아름다움이 나에게는 너무나도 크게 다가왔다.
Acceptable.
다 감내하고자 마음먹고 여유로운 미소를 띈 한효주의 표정이 너무 부럽다. 나도 그런 여유를 가지고 살고 싶다.
너무 슬퍼서 펑펑 울면서 봤어요ㅠㅠ
나만 존나 재밌나 혼자 엄청 집중해서 봤네
저는 제목이 뷰티인사이드라는 게 이해되는데요 하루하루 지날수록 사람이 바뀌지만 그 사람인 것은 바뀌지 않잖아요 그게 내면을 사랑하는 것 아닌가요 전 재밌게 봤어요
효주찡 띵작은 소간지형이랑 찍은거지...
이 영화를 6번 다시봤다. 볼때마다 생각하게 만드는 영화다. 사람의 본질이 무엇일까? 외모와 성별 모든것이 바뀌지만, 그 내면과 성격 본질이 바뀌지 않는다면 과연 그 사람을 사랑할 수있을까? 우리는 사랑하는 사람의 내면도 사랑하고 있지만 외모 또한 사랑하는데, 우리가 사랑하고 있는 것은 무엇일까? 사랑하는데에는 이유가 없다. 그 사람과 함께이고 싶을뿐. 두 주인공의 속마음을 들여다보고 그 입장에서 생각해보고, 나는 어떤지 생각하게하는 진정한 인생영화이다. 외모지상주의이고 잔잔하고 지루해서 영화가별로라면, 주인공들의 입장을 상상해보고 그들의 대화를 곱씹어보기 바란다. 그들의 행동, 한마디한마디가 그냥 뻔하게 쓰여진 영화가 아니다.
전부좋았어요. 특히 영상미도 ..
새롭게 아프다. 그만큼 진정으로 두사람을 이해하고, 마음에 와닿는 시간은 오래 걸린다. / 타이틀과 스토리의 개연성이 부족하여 심히 아깝다. 차라리 ‘아무거나’ 또는 ‘나는’ 같이 아무거나 다른 제목 이였으면.. ‘뷰티 인사이드’ 라는 확실한 스토리를 가졌다면 얼마나 좋았을까. 8점짜리 영화 두 편이 7점찌리 한 편을 남겨뒀다. / 타이틀과 스토리는 비록 엇박이 났지만, 그래도 새롭게 아팠잖아요. 나는 두 사람의 아픔을 나누게 됐다.
다들 주제에 매몰되어 깔끔한 연출과 배우들의 몰입된 연기는 과소평가하는 듯. 정말 잘 만들어진 영화같은 영화. 특히 한효주는 정말 아름답다. 박서준에게 "전화해요"라는 대사칠 때.
2015년 감성 은 재미없었지도 모르지만 2020년도감성나이가 들고 시간이지나 연애를 많이해본 20대후반 30대에게 추천하고싶다어찌보면 감독이 말하고자 하는것을 충분히 느낄수있다 정말잼있었다. 왜이걸 이제밨지 넷플릭스에서
연출이든 연기든 스토리든 영상미든 ost든 모두 제 취향에 가까웠기에 더 완벽하다고 느낀 것 같습니다 특히 그 차분한 영상미와 맡은 역할을 완벽하게 소화하는 배우들의 연기가 너무 잘 어우러졌던 것 같아요이미지에도 잘 어울리고요 ost 중에 트루 로맨스는 뭐 말할 것도 없죠 ㅎㅎ 그리고 나이대 상관없이 저렇게 만족도 골고루 높은거 보면 가장 성공한 영화가 아닐까 싶어요 마블 시리즈 말고 여러번 보는 영화가 없었는데 계속 틈날 때마다 보고 싶게 만드는 영화에요
사랑은 다양한 면을 가집니다. 꼭 육체적인 사랑만이 사랑이 아니죠. 외적인 요인을 사랑했다면 그녀는 결혼이라는 선택을 하진 못하지 않았을까요?
참신한 스토리와 잔잔함속에 감동을 주는영화!!!저는 몇번을 다시보아도 참 좋아요~
소재가 신선해서 앞부분만 흥미로웠고 재미없었습니다 1점 드립니다
영화가 겉모습만 보지말자고 하는 이야기면서 결국 여주가 관계할때 잘생긴 남자들하고만 하는게 개 어이없음 ㅋㅋ
신선하고 좋은 영화였어요!
전 좋았음... 음악과 영상미
다른건 모르겠지만 영상 배경이 너무 좋았다 색감도 매우 신중하게 선택해서 찍으신듯
제목대로 내면의 아름다움을 보여주기엔 외모로 사람 평가하는거 같아서 상당히 별로임...결국은 겉보기 좋은 사람은 데리고 다니기 좋은걸로....
새벽에 봤는데 아름답다고 느껴지는 영화임
영화의 연출이나 설정 등이 정말 새롭고 스토리를 보고 있으면 사람의 외적인 부분보다 내적인 부분을 더 중요시 여기는 내용 자체가 생각이 많이 들게 하는 영화입니다.
최애 영화. 봐도 봐도 또 봐도 좋음
한효주는 진짜 좋은 배우다 작품도 신선하고 좋은 영화였다
내 인생 영화 10번도 넘게 봤다
내면만으로 사랑하는 건 불가능이야 하룻밤 지나면 초면인 너를 내가 어떻게 받아들여야 해?
뷰티아웃사이드 잘생긴애들이랑 스킨십하고싶것지 조달환이랑 ㅅㅅ 씬 찍거나 김대명이랑 키스씬 넣었음 뷰티인사이드 였을테다ㅋㅋ
나는 이 영화를 높게 평가하고 싶다. 영화의 연출들이 배우들의 외면을 넘어 내면을 보게끔 집중력을 주었다. 그렇게 나의 인생영화가 되었고 나도 내면으로 이 영화를 보았다. 이수의시선으로 편집한 영화 예고편 - https://youtu.be/tu3RkADvMco
내면이 주제인 영화임에도 불구하고 주요장면에 외적으로 출중한 배우들이 나온게 불만인 사람들이 많은것 같지만,제 생각에 아무리 잘생긴 외모가 나와도 여자주인공에게 매 순간 낯설게 느껴지는 순간으로 인해 고통의 순간과 극복의 순간들을 정말 잘 표현했다고 생각이 드는 작품이였습니다. 거기에 영상미는 덤이구요 가구하나 사고싶네요
ㅈㄴ 꼬였네 잘생긴남자안나왔으면 안봤을거면서 감동적이기만 하구만
겉에서 시작될 수는 있어도 사랑은 결국 안에서 통한다.
너무 유치하고 재미 없어요. 시간 낭비했네요.한효주 연기 못하네요.
약간 지루하긴 했지만 한번도 본적없는 독특한 소재라 보게됨
내용과 분위기가 너무좋다.. 감성터지네
개인적으로 심장뛰는 로맨스 영화배우 선정은 관람객을 위함일뿐마음은 충분히 전달되었다고 봅니다대사하나하나가 진솔했고 거울을 보는 것 같았습니다
왜케 평점이 낮지? 난 엄청 재미있게 봄 두번이나 봤넹 ㅎㅎ
난 겉모습이 달라져도 그 사람을 찾고 그 사람때문에 아파하고 하는 게 이미 뷰티인사이드인 것 같았음 중요한 씬에 누가 나오든 상관없이
그가 헤어졌을때 안도감이 들었다며 우는 결말이 완성도가 훨씬 높았음. 마치 조제, 호랑이 그리고 물고기가 떠올랐지만 찾아간 것 보고 한국영화의 한계이자 대중물이라 느낌.나름 진부할 수 있으나 재미있게 보긴했음.그 이상은 없는 듯.
개개인마다 감상평이 다른 걸 좋다고 평가했을 때 무작정 알바라고 하는 건 무슨 심보...? 이거 평가한 기자들, 관객들, 평론가들 평 보면 전부 세세한 디테일은 따지려고 들지도 않는 것 같음. 왜 우진의 직업이 가구 디자이너 인지부터 시작해서 영화 포스터, 영상미까지 나는 좋았음. 한국인들 종특 누구 비평 안하면 자기 무식해보이는 줄 알고 무작정 까기만 바쁨. 잘생긴 배우랑 이어지면 안되나? 꼭 자기가 생각했을 때 못생긴 배우랑 이어져야 하나? 그야 말로 애정씬 자체는 잘생긴 배우랑 나왔을 뿐, 어떤 모습의 우진이든 사랑하면서 살아갈 이수의 미래를 충분히 보여준 것 같은데, 프레임을 가지고 있는 건 영화가 아니라 관객들 당신인듯..
중요한 장면마다 '잘생긴 모습'으로 나왔는데 그또한 '우진'이 '이수'에게 최선을 다한것을 표현한 것 같아 굉장히 ~ 봤습니다.
소소하면서 신선한 영화 물론 비판적인 입장들도 충분히 공감간다편안하게 보기 괜찮은 영화
분명히 영화 보는 내내 지루하다고 생각했는데 영화가 끝나고 다시 보고싶다고 생각이 든 영화. 평소 액션, SF같은 영화만 보다 오랜만에 보는 로맨스 영화라 2시간이 20시간같아서 괴로웠지만 막상 어떤 영화였냐? 물어보면 재밌었다 할 것 같음.
굿굿굿굳굳굳굿굳굿굳
난 너무좋았다. 중요한것은 어떤모습인지 무엇을 했는지가 아니라 그 사람과 같이 있는 것. 함께 있는 느낌이라는 것.
다시한번 느끼고 생각하게 해주는 영화였어요지금의 내곁의 누군가에게 상처준 시간들이 후회가되네요
경 너무 좋음. 너무 좋아. 다좋아ㅠㅠ
한효주 너무 이쁘다. 그것밖에 안보임
보고나서도 계속 생각나는 영화, 영상미와 ost, 배우들의 연기까지 너무나도 완벽했던 영화
의외로 평점이 낮아서 놀랐음. 잔잔한 로맨스, 아련하고 여운이 남고 생각할 수 있는 로맨스를 원한다면 꼭 보길 추천함. 평론가들 입장에선 잘생긴 배우들만 좋은순간에 써서 아쉽다고 느낄만 한 타당한 비판이지만, 극의 서사를 기승전결을 잘 끌어나가서 감정선을 잘 유지해 만든 웰메이드 같음. 다만, 작품성 면에서는 평론가들의 말처럼 아쉬운 부분들이 있지만, 그런걸 고려하고서라도 볼 만한 작품.
인생 로맨스 영화.. 한효주와 배우들의 섬세한 감정 연기가 너무 좋았다...
와 진짜 재밌다 어바웃 타임 급이다 네이버 평점 보고여지껏 안봤는데 개쩐다 ㅈㄴ 재밌다 피방에서 끝까지 봤다면 알겠지??
제목과 약간 동 떨어진 느낌의 영화였다. 이 영화의 제목을 대체할 만한 제목이 떠오르진 않지만 그럼에도 불구하고 하나의 로맨스 영화로 보기엔 괜찮은 영화
제목을 '뷰티 인사이드' 가 아니라 '골라먹는 재미' 로 했으면 차라리 나았을 지도
잼있음 그리고 한효주니까 주인공도 좋아하는거지
영화 되게 잘 만들었음. 근데 1점테러 하는애들은 영화자체 완성도가 문제가 아니라 한효주 동생 사건때문에 그러는거같은데. 한심한짓좀 그만했으면..
정말 명작 솔직히 감독말 이해됨 사람이라면 당연히 애인에게 좋은모습만 보여주고싶어 잘생긴배우들이 많다는점 솔직히 이거 하나 감수못하면...음...솔직히 이 영화는 잘생긴사람들이 많아 좋긴했음 가장 좋았던 우진은 이현우,김주혁
생각지못했던 이수의 입장을 보여줄 때 이 영화는 사람들의 내면을 심도있게 다루고 있음을 느꼈다. 사랑도 사람도 다시 느끼게 해준 영화
3번째 본다. 수작이다. 8.5점
내용이 감정 이입이 잘되네요
참 이쁜영화다 사랑이 이렇게 이쁜건데 왜 이리 어려운걸까
대본이나 내용, 개연성에 집착한다기보다는 영화의 분위기나 여주 남주의 패션? 을 중점으로 보는 아련한 감성의 영화볼때마다 힐링해서 5번은 넘게 본거같아요
첫 고백이야 그렇다 쳐도, 왜 마지막 장면까지 훈남으로 마무리 한건지.. 엔딩크레딧에 흐르던 트루로맨스라.. 이건 뷰티인사이드가 아니라 뷰티아웃사이드에 관객 기만임.
잼있게봤어여~~감사합니다
한효주 영상화보집. 다시 봐도 재밌고 좋다. 소재가 반은 먹고 들어감
스토리와 전개는 진부한 진행이지만, 한효주의 표현력과 연기력이 무척 매력적이었다. 너무 과장되지도, 너무 심심하지도 않게 표현하는 연기가 좋았으며 이를 화면으로 담아내는 연출이 너무 잘 어울렸다. 스토리 빼고는 나머지 부분에서 훌륭하다.
와 진짜 내 인생영화중 하나다
뭔가 있겠지 있겠지...하고 지루함을 이겨내고 봤는데 결국 그게 다 였습니다. 너무 실망스런 영화. 절대 추천하지 않습니다.
재미도 없고 감동도 없고 제목은 왜 이따구인지도 모르겠고.. 뷰티아웃사이드 아니냐?
제목이 `뷰티 아웃사이드` 라고 해야 맞을듯 ... 외모 지상주의 영화임
뷰티인사이드 가지고 뷰티아웃사이드라며 까는애들 특징. 못생김
재밌다 재밌어!!! 한효주 진짜이뿌당..
잔잔하고 깔끔하고 솔직했다. 교훈 보다는 여운이 남는 영화였다. 영화를 보는 누구나 각자가 생각하는 내면의 아름다움은 다르겠지만 분명 주인공과 여주인공에게 일어나는 감정과 행동은 분명 최선이였을 것이다.
배우에 따라 연기력에 차이는 좀 있으나 재미있는 소재로 기분좋은 영화였어요!
생각보다 평점이 낮네요. 저는 재밌게 봤습니다. 그런데 이 영화는 12세가 아니라 15세에 더 가까운 것 같네요.
김주혁의 우진.. 뒷모습이여운이 길게 남아요ㅠㅠ
마지막만큼은 유연석이 아닌 못생긴 남자로 결말을 맺었다면 작품성이 훨씬 좋아졌을텐데 너무 아쉽다.
뭐라말을해야할지..
잘생긴 남주만 나와서 불편하다는 분들... 사랑안해보셨나요... 진심으로 좋아하는 상대에게 좋은 모습만 보여주고 싶은게 사랑입니다. 할머니였다가 2시간동안 나무아미타불 들으면서 자고 바뀌잖아요. 왜 아무도 그 마음을 몰라주고 테러하는지 답답..
한효주 동생때문에....
나는 감독의 어쩔 수 없는 뻔뻔한 말에 동의한다.누군가를 좋아할 때 자신의 마음에 들지 않는 모습은 숨기려하고 연인에게는 누구나 좋은 모습으로 보이고 싶어하니까 제목과는 거리가 다소 멀긴 하지만 그래도 담담하게 연기해주는 배우들과 이 영화가 나는 좋다.
잔잔하고 연기도 좋고 괜찮았어요. 많은 사람들 의견처럼 잘 생긴 배우에서만 러브신이 있어서, 좀더 주제를 어필하기 위해서는 한번이라도 진지하게 평범한 사람과.. 근데 생각해보니 몇번 있었는데 우리가 유명한 배우만 기억나서 그런거 같네요. ㅎ
화면은 너무 예쁨. 톤부터 옷도 그렇고 등장인물들 자체가 말들을 다 예쁘게해서 그냥 편하게 보기 좋음. 허나 물론 드라마 자체가 판타지지만 그래도 너무 말이 안됨... 얼굴이 맨날 바뀌는애가 어떻게 인턴(천우희 장면)으로 취업을하지..서류 전형부터 출근때까지 하루도 안잔건가.. 면허는 어떻게 땄지 주민등록증은? 시간이동을 하는 드라마도 납득이 가는데 이건 진짜 심함 아무 생각없는 느낌. 하지만 김주혁 님 장면은 너무 슬펐다 ㅠㅠ
드디어 찾았다. 나의 인생 영화
사랑과 내면의 아름다움.
한효주씨 뿐만아니라 여러 배우들의 명연기를 볼 수 있었으며 영화의 분위기 또한 기분이 좋아지는 영화.
연출도 좋았고 한효주 ㅈㄴ 이쁘다 최근에 본 로맨스영화 중 제일 신선했음
결국 남는 건 사랑받았던 기억 ,,
영상미, OST도 좋고 잔잔하지만 감동적이에요! 두 번 보니 더 좋은 영화였습니다...
할말이업이없다니깐@
영상이.정말 이쁜영화10번정도 본거같은데
해외에 나가려고 여권을 만들어도 여권접수시점, 여권찾을때 시점, 해외로 나갈때 출국심사 시점마다 얼굴이 모두 달라져서 입출국이 불가능할텐데 해외에 어떻게 나간걸까?해외 예쁜풍경을 담기에만 급급해서 앞뒤가 안 맞는 설정이 너무 어설픔
2015년 개봉당시 7점을 주고 다시한번 진중히 보았습니다 나이가 더 들어서 그런지 생각이 많이 바뀌었네요 여전히 훌륭한 연출과 영상미가 아름답습니다 감독의 의도를 어느정도는 알것같아요 우진이라는 한 사람을 연기하기 위해 수고하신 배우분들도 고생하셨습니다.
5년이 지나서 **릭스로 시청함. 영화를 좋아하는편인 내가 5년이나 지나서 본것에 놀라울만큼 너무 재밌는 영화. 200만밖에 안봤던데 최소 800만은 갔어도 됐음. 정말 재밌게봄.
오늘도 봤어요 꾸준히 복습하는 영화
잊을때쯤 떠오르곤 해서 다시 보게 되는 영화
멋지고 예쁜 씬들은 잘생긴 남자배우와 함께한다는게 좀 거시기했지만... 전체적으론 괜찮은 영화. 감동도 어느정도 있고 영상미야 뭐 말할거도 없고. 배우 한효주의 재발견... 수십명의 우진이를 상대하며 감정선 맞추기 정말 힘들었을텐데 연기 참 잘했네요. 그냥 딱 이수였음
중요할때는 다 멋진 남자거나 젊은 여자네 ㅋㅋㅋ한효주가 찾아갔을때 대머리 아저씨였으면 반응이 달라졌겠지?
김주혁 배우님의 덤덤한 이별 장면...
처음에는 신선하나 다소 지루하고, 감동지수가 높지 않음.스테이크가 좋아요? 초밥이 좋아요?뷰티 인사이드가 좋아요? 아웃사이드가 좋아요?
만약 이영화를 보시지 않으신 분들, 그리고 보신분들 제말좀 들어주세요. 평점이랑 거기에 달린 대다수의 평가글을 보니 사람들이 얼마나 생각을 짧게 하시는지 느껴지네요. 대다수의 사람들이 중요한 장면에 잘생긴 배우들이 나와서 내용의 주제인 내면의 아름다움을 표현하는데 방해를 한다고 합니다. 근데 이건 진짜 상관없는 이유에요.첫째, 애초에 이 영화 주제는 잘생긴 사람이 많이 나와도 상관없는 겁니다. 대다수의 사람들이 그저 이영화의 주제를&#39; 외모가 잘생기거나 못생긴것과 상관없이 사람의 내면이 중요하다.&#39; 라고 생각 하십니다. 하지만 영화에서 다루는 주제는 다릅니다. 영화는 잘생기거나 못생긴걸 떠나서 매일 외적으로 변하는 모습에 의해 느껴지는 매일의 이질감을 다루고 있습니다. 여주는 남주가 잘생긴것과 못생긴건 상관없이, 매일 다른 사람들과 사랑해야 하는 것과 비슷한 상황에 심리적으로 괴로워 하는 것입니다. 그리고 그 심리적인 이질감과 주위 사람들의 오해를 남주의 내적인 모습으로 이겨내는것을 이 영화의 주제로 삼고 있지요. 그러니 잘생긴 배우들이 나와서 주제를 흐리게 한다는건 전혀 올바른 평가가 아닙니다. 하지만 또 이런 말이 나올수 있습니다. &#34;그래도 다루는 요소가 &#39;내적인 모습&#39;인데, 잘생긴 배우를 많이 쓰변 그냥 보기에 좀 불편하지 않을까?&#34;. 아닙니다. 영화를 직접 보신다면, 잘생긴 배우들이 나오는 장면은 전부 스토리와 작중 인물의 상황에 알맞는 타이밍에 나옵니다. 처음 박서준씨가 등장하는 장면. 남주가 매일 얼굴이 바뀝니다. 그럼 남주가 첫눈에 반한 여자에게 다가갈때, 적어도 그냥 평범하게 가는게 나은지, 아님 잘생긴 얼굴로 가는게 낫다고 판단할까요? 적어도 그상황에서 현실적으로 생각한다면, 잘생긴얼굴로 가는게 낫잖아요 ㅋㅋㅋ. 그리고 다른 장면들도 이와 마찬가지 입니다. 여자친구 직장 파티때 파트너로 나가야 할때, 프로포즈 할때, 얼굴에 자신감이 붙어서 여친한테 장난치고 얼굴을 보여줘서 놀래켜 줄려할때, 모두 그 상황과 적합하
한효즈, 이진욱, 김주혁의 연기가 현실적이고 담백했음. 감독 특유의 따뜻한 영상미가 돋보이고 영화 특유의 분위기가 최고임. 영상미, 신선한 소재, 배우들의 호연 등 한국영화 중에서도 손꼽을정도로 괜찮은 영화였음
감동도 있고 영상미도 있는데 사실 뷰티아웃사이드제 ㅋㅋ
잘생기고 예쁜애들만 씬이 많다고 별하나 주는 애들은 뭐냐본인 부터가 댓글에서부터 외모지상주의 프레임 씌워서 이쁘다 잘생겼다로 나눴으면서 외모지상주의니 아니니 뷰티아웃사이드니 하는 수준 보니 진짜 역겹다 스스로가 먼저 중용의 자세를 가지시길
추천합니다 한효주가 이쁘게 나오네요 스토리도 상상 밖입니다
나의 고의적 잘못이 아님에도 나의 문제로 상대방을 상처줄 수 있다.
간만에 보는 로맨스 수작. 한효주만의 가볍지도 무겁지도 않은 톤으로 영화를 끝까지 자연스럽게 이끌어간다.
뷰티인사이드 한효주~♥
이동휘 웃김 이동휘가 한효주 다음으로 비중이 높음 이동휘 감초역할 너무 맘에듬 현실 찐친구 ㅋ 뷰티인사이드 짤이 자주올라와서 감동은좀 떨어짐
은은하지만 새롭고 좋네요 이 영화 오늘에서야 봤어요
겨울이면 생각나는 영화
물론 스토리 전체를 두고 보자면 여러 모습의 우진을 사랑하는 것이 보이고, 잘생긴 남자배우가 많이 나온다는 이유만으로 평가절하될 이유가 없는 영화인 것 같긴 한데.... 감독이 슬로우 걸고 영상미를 보여주며 강조하려고 한 부분, 그리고 결말까지 잘생긴 배우가 연기를 하다보니 잘생긴 우진과 이수가 함께하는 장면밖에 기억이 안 났다. 그러다보니 감독의 스토리, 연출의도가 묻혀서 뷰티 인사이드라는 제목이 적절한지 나는 끝까지 설득되지 못한 것 같다.
?개 어이가없노 아니 뭔 전날 기억 다있고 여태까지 일들 기억하면서 말하는 법만 까먹나? 그리고 한국인일때 외국말 하는 법은 안까먹으면서 외국인일때 한국말 하는 법은 까먹음? 내용을 떠나서 갑분 해피엔딩인것도 조온나 어이없고.. 개연성 존나없네 에혀
인생 역대 최고의영화 ㅠㅠ!!
좋았다
이게 재미없다고 하는사람들은 대체 뭐가 재밌을까...물론 취향차이지만 나는 개인적으로 한국영화 정말 싫어한다 너무 뻔한 결말 뻔한내용 항상 영화마다 다 똑같은 장르같아서 되게 싫어하지만 몇편의 영화는 굉장히 재밌게 봤는데 그중에 하나가 이 뷰티인사이드임 진짜 너무너무 재밌고 영상미도 좋고 무엇보다 OST가 너무 영상이랑 잘어울리고 좋음 보는동안 계속 설레고 기분좋고 이 영화를 극장에서 안본게 너무 후회됨...이제라도 재개봉한다면 꼭 보러가고싶다
나름 신선했음니다.~ 베댓들 보고 나니 외모지상주의네여 영화 내용과 모순대네염 평점 대폭 깎슴니닽
그냥 이 영화 생각하면 음악이랑 가구장면이 너무 떠올라서 그냥 만족. 특히 극중 주인공 두 남녀가 음악 듣는 장면이 가장 최애 장면임. 너~~무 좋은 연출이었음.
나름 색감이나 화면을 예쁘게 잘찍은 영화인데 뷰티인사이드라는 제목이 흠. 뷰티인사이드에 대한 내용보다는 그냥 뷰티 아웃사이드밖에 못느끼게 별 스토리가 없음.
20살 당시 정말 좋아했던 누나랑 같이 봤던 기억이 납니다. 영화도 물론 재밌고 감동적이었지만, 그런 걸 다 떠나서 제 20살을 대변해주는 그런 영화입니다. 정말 감사합니다. 좋은 영화 기대하겠습니다~!
영상미 하나는 확실히 끝판왕. 잔잔하고 세련되면서 나른한영화. 다양한 배우들 볼수있는건 덤
난 이거 볼 때마다 우는데...영상미, 연기력, 스토리까지 다 너무 내 스타일. 별점 테러하는 사람들 보고 욱해서 평점 씀. 생전 처음 써봄. 감히 단언컨대...내 인생 최애 영화
ost가 좋음 한효주가 넘 예쁘고 스토리도 괜찮다
솔직히 내용은 와 재밌다~ 정도일 수 있는데 주연 배우님들 진짜 캐스팅이 레전드급인데? 개인적으로 이동욱 배우님 팬이어서...그런데 솔직히 아이디어가 새롭긴하고 내용도 꽤 재밌음ㅠㅠ
내 인생 영화... 보고싶다
이런 명작을 이제 보다니..
일단 한효주씨가 너무 아름다웠고 영화 내용이 너무나 참신했어요. 현실에서 만약 제가 그런 상황을 겪는다면 저는 납득하지 못하겠지만... 홍이수씨는 이해하는게 대단했어요... 뭔가 보면서 잘생긴 사람이 되면 안도가 되더라고요.. 한효주씨가 아깝다고 생각이 들어서 그럴까요?ㅎㅎ 영화 너무 재밌었고 한효주씨 다음 작품도 기대합니다
언제나 봐도 즐겁고 또 보고싶은 영화 같습니다.
내가 본 로맨스 영화중 최고
난 정말 재밌게 본 영화.. 밤에 혼자 보다가 눈물 흘림ㅜㅜㅜ
참신하고 좋았다. 가끔 봐도 새롭다.
기막힌 스토리에 매일 다른 주인공의 사랑 스토리가 넘 멋짐
우진이는 그래서 사랑, 우정 다가졌구나
내가 사랑하는 것은 그때의 나도 아니고, 너도 아니고 지금 우리다
너무 재밌어... 한효주최고
하..좋다 왜 이제야 알았을까
언제봐도 너무 재밌다
"어디갔었는지, 뭘먹었었는지 다 기억나는데.. 그 사람 얼굴이 기억이안나" ... 이 대사가 이 영화를 표현한, 주인공인 이수의 아픔을 대변하는 대사같다.
제목을 '뷰티 아웃사이드' 라고 지었으면 더 흥행했을 듯. OST 때문에 5점이라도 드림. 지금도 ost는 듣고 있지만, 어쩌다 tv에 이 영화 나오면 채널 돌려버림. 그만큼 재미없음.
신선하고 재미있었어요
외모지상주의
내면의 아름다움은 외모 따라가나?
영화 너무 재밌게 봤어요
보지도 않고 별점테러는 너무 한거아니냐ㅡㅡ보고 좀 하자난 봤다
영화 자체의 영상,음악, 배우들의 대사톤이 참 분위기있게 다가오지만 영화 자체의 내용은 별로라 척하는 영화가 되버린 공감할 수 없는 내용들뿐.. 내면에 끌려서 연애한적도있고, 외적인 모습이 너무 이상형이라 아니다싶어도 지속해 온 연애도 있는데 이영화는 어느쪽도 아니예요. 그렇다고 복합적인 주인공의 심리를 잘 표현해서 납득시키는 영화도 아니예요. 여주가 모든걸 감안하기에는 남주의 특별한 내면을 보여주는 장면도 없고, 이진욱이 등장할때 미소가 만개한 여주의 표정에서 &#39;이사람이 남주를 사랑하는 이유가 대체 뭐야???ㅡㅡ&#39;라는 생각뿐.. 외모에 비중을 두고 사겨도 비난받지않을이유고, 내면만 보고 사겨도 비난받지않을사랑인데 그 어느쪽에도 메세지를 제대로 주지못하는 포장지(영상미) 이쁜 모순 가득한 영화.
그냥 한효주 최고 ㅠㅠ 너무 재밌게봤음 엉엉ㅇ
한효주 이쁘고 영화도 재밌당
항상 집에서 맥주한두캔 와인한두잔 하면서 뷰티인사이드를 본다.이만큼 내 마음을 편안하게 해주는 영화가 없다.둘도 없을 내 인생 영화
개봉부터 5번봤으면 말 다한거아닌가내 최애영화좀 더 영화를 떠올릴수있는 Ost가 나왔더라면 여한이없다
내인생영화ㅜㅜ연애하고싶을때주기적으로보는영화설렘열매가득나도내면적사랑을해볼수있을까
너무나 새로운 소재에 잔잔하면서도 아련한 느낌을 주어 여러가지 생각이 많이 들게 되었어요세상이 바뀌는건지 내가 바뀌는건지 생각도 들고 ..이 영화를 만든 사람의 상상력이 정말 대한 하고 연출력과 배우들의 연기또한...특히 한효주가 이렇게 사랑스런 사람이였는지 다시보게 되었네요음악마저도 영화를 온전히 하나되게 해주네요 정말 이런 명작을 만들어주셔서 감사합니다
어디 한효주같은 여자 없나.. 너무이뻐 정말휴우증 장난없음
기발하지만 표현하기 어려운 설정을 잘 나타냈다. 배우 보는 재미가 넘쳐난다.
사랑이 있기에 이별이 있고, 이별이 있기에 상처가 있고, 상처가 있기에 아픔이 있고, 아픔이 있기에 이해가 있고, 서로 다르기에 알 수 없고, 모두 다 같을 수 없기에 다가가기 힘들다. 그러기에 이 모든 것이 아름답다. 인생은 알 수 없는 컬러풀 하기에 더욱 더 가치가 있다.
드라마 보고 영화 한번더 봣네여.. 영화가 더 내용이 꽈차긴 했네여.
뷰티인사이드는 지금까지 10번 넘게 봤는데도 정말 볼때마다 새로워요 ㅠㅠ
스토리는 무난히 마음이 따뜻해지는 느낌.연출과 영상미가 감상 포인트가 될 것같다한효주 너무 예쁘고 한 장면씩 나올 때마다 배경과 인물들의 모습이 예쁘게 연출 된 것에 재밌게 감상했다
찐 사랑 이야기나도 할수있을까
배우들이 스토리에 맞게 연기를 적절하게 했어요!
잊혀질만하면 생각나는 그 사람, 그 기억, 그 날들."뷰티 인사이드"는 그렇게 까먹고 있다가 문득 꺼내보는 사진첩같네요. 매우 강추 합니다~^^
결국 영화속에서도 사람 그 자체보다 현실을 중요시하는 여자의 뻔한 스토리인가 했더니, 무려 본인이 아픈것보다도 그 한 사람을 더 중시하는 모습! 감동
너무잼남최고네요ㅋㅋ
아주 볼 만하네요 껄껄껄
인생영화급인데 어떻게든 까내리려는 댓글들이 신기하다
신선한 스토리 한효주 진짜이쁨
정말 우리나라에 이런 영화가 있었나 싶음...이렇게 감동한 영화 처음인데...평점이 너무 황당해서 평가 남겨요...이런영화 없습니다. 다들 영화 보고 평가해주시길...참거로 와이프랑 결혼 8년차인데 감동했습니다.
외모지상주의를 타파한다하는 외모지상주의
여운이 끊이질 않았습니다. 배우들의 연기 카메라 연출, 결국 사람은 겉모습을 무시할 순 없지만 그 사람의 마음 내면이 사람이 사랑을 하게 만든다는 것을 다시 한번 생각해 볼 수 있었던 것 같은 영화 였습니다. 효주 누나 이뻐요!! 군대에서 보는 건데 연애하고 싶다..진짜
오랜만에 진심으로 몰입해서 본 영화였습니다. 배우들 연기도 너무 좋고 주요 장면에서 카메라 앵글도 기가 막히고 스토리도 탄탄하며 무엇보다 이런 소재를 떠올렸다는 게 진짜 감탄만 나오네요.최고의 멜로 영화!
난 엄청 재밌게 봤는데 내가 이상한건가
우연히 케이블에서 봤는데 넘 감동 그자체… 이렇게 좋은 영화를 이제 알았다니….
이 쪽 세계는 신분증 검사도 안하나봐 ㅋㅋㅋㅋ
와..대본없이 만든 영화에요? 대사도 거지같고 연기도 거지같아서 항마력 딸린다ㅠ
한효주가 겁나 이쁘다 진짜
얼굴이 매번 바뀌는데 해외는 어떻게 나간건지? 가면 어떻게 돌아와? 얼굴도 지문도 다 다를텐데..
제 인생 영화에요. 볼때마다 여운이 남고 감동적!
동명의 드라마가 좀 더 현실적인가 싶고 참신하고 재밌었지만 원작 영화가 너무 좋아서 아쉬웠을 정도! 솔직히 남녀불문 잘 생기고 예쁜 사람에게 기회가 많이 열려 있는 건 부정할 수 없는 뼈아픈 사실이라ㅜㅜ 왜 중요한 순간은 잘 생긴 경우이기만 하냐는 말은.. 영화에서도 반복적으로 나온 대사를 무시한 건 아닌가 싶다 아 무엇보다 엔딩이 대박이었던 영화!! 쿠키도 있었음!!ㅎㅎ
내면이 중요하지만 외면도 중요한걸
몇번을 보아도 질리지 읺는 영화.영상미가 정말이지 어쩜이리 감각적으로 연출하고 촬영했는지 너무 좋다 음악까지 완벽. 너무깔끔하게 그저 좋은영화. 기분이 꿀꿀할때 이따금씩 찾게된다.
신선한 소재와 영상미가 가득한영화~~~근데 김우진 민증사진좀 보고싶다ㅋㅋㅋ
인생작. 6번봤어요. 어제 유튜브로 보다가 생각나서 처음으로 리뷰를 적어요. 좋은 영화 정말 감사해요.
한국 로맨스 영화의 걸작.
넘모넘모넘모 재밋어연
잔잔하고 차분히 보기 좋았어요 가끔 생각나는 영화라 또 검색해서 들어왔네요
아 나도 사랑을 다시 해볼까???
외면이 아닌 내면을 사랑하게 되는 이수
군대에서 애들이랑 봐서 못울었음
왜 더 일찍 보지 않았을까?수 많은 우진이를 분 한 각 배우들이 우진이의 외롭고 슬픈 감정을 어찌 그리 이질감 없이 잘 표현한 걸까?수 많은 우진을 보았지만 단 한 사람을 본 기분이랄까..광해에서의 슬프고 외롭기만한 왕비와 달리 밝음과 서서히 힘들어함을 표현한 한효주 배우가 이리도 깊은 배우였나?외모..외모..내면..내면..많은 여운을 남기는 작품.
하.. 분위기 영상미는 참 좋은데 진짜 헤어지는 엔딩으로 끝나길 ㅈ옷나 바래고 바랫는데
행복한 결말 속에 배우자들의 연기도 좋았고여운이 남내요~
오랫만에다시보니 먼가 달달하네 ㅜㅜ
사랑해 내일 당신이 어떤 모습이든
뻔한스토리의 한국영화지만 난 가끔 다시보고 또 본다.
가을에 보는 맬로 영화… 명작이다 이거는 몇번을 봐도 질리지 않는다
이걸 참신이라고 해야하나 난 무리수로 느껴졌음 . 글쎄 외계인이나 좀비 나오는 영화보다더 더 더 현실성이나 개연성이 없어서 솔직히 미안한 이야기지만 시나리오 아마추어급도 안된다고 생각했음. 매일 외모가 바뀌면 어떨까라는 뜬금없는 아이디어로 대충쓴 느낌? 전개도 너무 뻔하고. 보고나서 글쎄 느낌 이상하게 들었는데 그닥 좋은 느낌은 아니었음. 호기심에 보게되나 뒷맛도 개운치 않아 절대 추천은 못할듯
한효주 연기잘하고 너무 이뻐요
이 영화를 이제야 봤다니..감정선도 좋고 소재도 신선하고 영상미 훌륭처음부터 끝까지 재밌게 볼 수 있는 영화였어요
내면의 아름다움이요? 이런 배우를 통해 내면의 아름다움을 느낀다는 게 어불성설입니다. 억울하게 죽어간 사람이 떠올라서 감상이 제대로 안 되는데 왜 자꾸 쓰는지 이해를 못하겠네요.
한줄평 : 오늘의 당신이 어떤 모습이든 사랑해.
뷰티 '인사이드'라면서 잘생기고 예쁜 사람들만 더 오래 나옴 장난하냐
18.05.12.영화 소재 자체나 장면에서는 분명 와닿는 것이 컸다.허나 외모지상주의에 반한다는 주제로는 오류. 잘생기지 않은 배우들은 그저 소모품이었다.
또경영
개봉당시에 봤는데 그냥 그랬습니다.
너무 재미있게 봤어요. 색다른 영화여서 좋았어요. 다만 남자주인공이 어떻게??여권을 만들고 해외러 갔는지가약간..아이러니한?ㅎㅎ여권 발행일까지 기본 일주일+비행기 시간...몇일을 안 잔건가...음
방독면 쓰고 한번 해보세요
D.P가 훨 낫다~~~~
한효주 동생 분 무서운 사람이네~
소장용으로구매햇어용
나오는 배경음악 영상미 영화 전문가는 절때 아니지만 너무 따뜻했어요.. 감성 폭발 하는 영화 중 하나같아요 덕분에 볼 때마다 새로운 감성을 얻어갑니당
잔잔해서 너무 좋았어요 조곤조곤한 느낌 진짜 재밌게봤는데
엄청난 영화, 열폭하는 댓글들 황당하네.. 거참
영원한 우리의 첫 사랑 한효주 배우님. 영화 잘 봤습니다
인생영화...한효주 연기도 잘하고 너무 이쁘고 ost도 너무 좋다
처음부터 끝까지 내 취향
외모지상주의가 아닌 내면을 본다고 하지만,결국시작은 멋진외모로 부터 만남을 시작하지 않았나 싶어요결국 외모지상주의..
아무리 판타지 로맨스지만 매일 남자도 아니고 남녀노소 흑백황 골고루 온갖 사람으로 변하는 주인공을 사랑한다는 여주에게 공감을 얻기란 불가능했다. 한효주는 그저 평범한 이성애자이기 때문에 그렇다. 그럼에도 불구하고 뭔 이런 말같지도 않은.. 애초에 한효주를 범성애자로 설정했더라면 이해라도 했을것 공감성 제로 최악인 영화
인생영화 중 1개정말 감동적이고 배우들 연기때문에감정이입이 잘됨이해하기 어려운데 이해하기 쉬워지는 느낌이랄까? 한효주 예쁨.. 진짜
내 인생 영화! 영상미랑 그냥 전체적으로 너무 좋다..
뷰티 인사이드... 인사이드.!!!사람의 겉 모습이 아닌 그 사람자체을 좋아한다는게 얼마나 힘들고 또 얼마나 가슴벅차게 아름다울수 있는지를 보여준...
그냥 아무생각없이 봤는데 인생영화
내가 봤던 영화 중 가장 인생 영화가 아닐까 싶다.
갬성탈때 보니까 최고..!
공감해보려고 노력했으나 실패
한효주만 보이네...설렘 그 자체...상식적이지 않은 도대체 믿을수 없는 사실이지만, 마블에 비하면 뭐 준수한 설정
외모지상주의의 하나의 부분이라고 생각...
진짜 콧물까지 흘리면서 울었습니다 연출 연기 스토리 모두 최고입니다
난 충분히 10점을 주고싶다. 내가 너무 좋아하는 장르의 영화...보고 또 봐도 좋네요...
유치할수있는 내용을 매우 감성적으로 풀어나간다. 영화의 분위기가 정말 매력있다. 연출도 좋지만 한효주가 그몫을 단단히한다.차분하게 진행되지만 한효주 연기와 동휘 에너지덕에 지루하지않다. 다만 주인공의 바뀐 모습들이 얼굴과 연기가 익숙한 배우들로 바뀌는게 자꾸 몰입을 깨뜨린다. 그리고 후반부로 가면서 좀 뻔한 흐름으로 간다싶더니 엔딩에서는 신선했던 이영화의 장점을 다 망쳐버린다. 하지만 은은한 분위기와 영상미가 내 기억속에 꽤 오래 남아있을거같다.
좋아요. 한효주 연기 잘하네요
영화 너무 재미나네요 추천합니다
기발한 소재, 감성적인 대사들.. 한효주의 명연기.. 오랫만에 본 최고의 영화.. 오랫동안 기억에 남을 듯 합니다..
배우분들도 좋고 스토리도 개성있다
한효주 너무해... 지훈아~
진짜 재미있고 좋았던 영화인거 같아요
진짜 재미있고 좋았던 영화인거 같아요
신선한 소재와 스토리, 흐리고 뿌연 겨울의 영상미 그리고 중간중간 풀어가는 나레이션, 내용도 극적이기만한 영화보다는 현실적인 느낌이 들어 더욱 좋았습니다.
단순한 안티 외모지상주의 영화인줄 알았는데 그보다 더 깊은 내면의 감정에 대한 느낌을 받을수 있는 영화였습니다. 재밌게 잘봤습니다
한효주가 다했다 인정하자 너무 예쁘네
한효주 정말 예쁘다 내가 꼭 봐야하는 여배우에 추가
보통 정해져있는 로맨스영화 하지만 전해지는 메세지가 다양해서 좋은영화 그리고 한효주너무 이뻥…
색감이 참좋았던 영화 종종 다시 볼 영화
제목은 내면의 아름다움이지만 외면이 중요하단걸 보여주는 영화
카피된 사람들은 이미 죽은 사람이려나? 아니라면 마주치면 어떻게 되려나?
재미있나요? 에브리데이랑 비슷한 내용이라 한번 찾아서 보던중 15분을 못넘기고 cut. 웬만하면 못믿어워도 30분까지는 봐주는데 힘들더군요.
감성적인 비주얼은 10점, 이야기는 -4점
재미있게 보았습니다
영화스토이처럼 볼때마다 달라지는 관람후기~~~
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
왜 이제야 본건지.. 너무 좋은영화네요
멋진 배우들로 포장 된 뷰티 아웃사이드
각자만의 그 시절 아름다운 기억들이 떠오르게 하는 아름다운 영화
마음이 따듯해지는 영화
영화 잘 안보는데 인생영화 됐습니다 감수성이 너무 좋아요
건달같이 생겨도 로맨티스트는 될수 있다.
사랑엔 외면보다 마음이 더 중요하다.내면의 모습을 다루고 싶었지만 이 영화에서 사람들은 외면을 더 중요시하는 것 같다…
인생영화예요 열번은 본거 같습니다 한효주배우 연기 넘 좋아요. 배우 본연의 모습이 자연스럽게 잘 묻어난 영화인거 같습니다. 현실성 떨어지는 스토리도 현실성있게 만들어주셨어요 그래서 꼭 나에게 일어날것만 같은.. 일어났으면 싶은 스토리네요. 이게 영화를 보는 이유 아닐까요? 대리만족하고 감정이입 실컷했습니다. 그리고 지금의 나에게 감사합니다^^ 그 뒷 이야기도 상상하게 되네요 2편이 나오길 소망합니다♡
한효주 너무 예쁘고 뭐라고 말해야할지 모르겠네
한효주, 연기 드럽게 못하네!발성톤이 왜 이래??
2시간동안 한효주영상화보느낌임! 스토리도 꽤 괜찮은 영화 로맨스필요할때 보는거 추천!!
스토리는 신선한걸로 7.5점.. 그 외엔 비판적 의견들이 더 공감가네
대사들 좋고 영상미 좋았다. 하지만 오히려 외모지상주의 영화이다. 김주혁의 연기는 가슴이 너무 아팠다.
이진욱.박서준.서강준.이동욱.유연석.. 으아. 언니들의 야릇한 꿈이네..한효주는 전생에 뭘 했길래.
처음 감상평을 써 보는데 보고 나서 여러가지 생각들이 들었어요 이런 생각들이 기분을 망쳐요 영화가 좋은 건지 안 좋은 건지 모르겠어요
나같아도 연애는 박서준이랑 한다.
설정이 판타지스러워도 감정에 공감이 가야하는데 분위기만 예쁘고 몰입은 하나도 안돼요. 친구 캐릭터 나올 때마다 웃기지도 않고 상스러워서 영화에 안어울려요. 나름 감초역할인 것 같은데 낡은 감성이에요. 한효주 예뻐요.
오래 전부터 아끼는 영화였다.훌륭한 연기와 연출과 음악과 함께 흠잡을 때 없는..
결국 남여사이엔 속이 아니라 겉이 중요하다는 불변을 말해주는 영화
잔잔하면서 아름다운 영화
한효주 스타일링하고 분위기가 다했음
스토리 좋던데..왜들그러지
완벽하고 아름다운영화
그저그랬어요 킬링타임용
뷰티 아웃사이드... 외면 다음이 내면이야
물론 아쉬운 설정이 있었지만 보면 마음이 따뜻해지고 마음에 남아있는 영화임.. 아련해져
내 인생 최고의 영화. 한 달에 한 번은 다시 보는 중
저는 개인적으로 정말 좋았어요. 인간의 내면의 아름다움에 대해서 고찰해본 적이 없었는데 이 영화 속 여주인공에 저 자신을 투영함으로써 무엇인지 아주 조금은 느껴볼 수 있는 소중한 경험이었어요. 또 내가 사랑하는, 혹은 사랑했던 사람의 얼굴을 기억할 수 있다는게 얼마나 진귀한 일인지 새로운 시각으로 깨달을 수 있었습니다. 눈 오는 날이 배경인 장면은 영상미가 출중했다고 느껴졌고 배우들의 연기가 돋보이는 연출이 많았던 것 같아요. 한효주 배우님의 연기가 영화에서 말하고 하는 메세지를 더 명확하게 전달하도록 도운 것 같아요. 그리고 특히나 김희원 배우님 …정말 너무 좋았습니다 …. 적극 추천하고 싶습니다!!
한효주 동생 &lt;&lt;&lt; 군대에서 병사 줫패고 자살시킴. 고려대학교 대자보에 사건 공론화 시키자 바로 다음날 한효주가 고라니 구했다는 개소리 기사 올라옴.한효주 아빠 &lt;&lt;&lt; 공군 중령임 ㅋㅋ
우연히봤는데 나름 감동이 느껴지네요.좋아하는 가구가 많이 나온점도 좋았어요.
그냥 한효수 미모영화 미모만보면됨
한효주는 이때나 지금이나 영화에는 재능이 영 없어 보이지만, 제일 예쁘게 찍힌 영상물이 이 작품이란 것에 그나마 의미를 찾을 수 있겠다
처음엔 설정이 이해가 안 가다가 가족이라고 생각하면 이해됨
정말 스토리도 탄탄하고, 재미있게 봤습니다
너무 변화기 다방면이라 오히려 긴장을 낮추고 있는 느낌 평작
영화가 끝나면 내가 좋아했던 그 여자가 떠올라..
외면이 부각되면서도 내면을 알아보게하는 의미를 전달하는데요. 조금 더 생각해보면 자신의 내외면을 모두 소중히 여겨야한다는 의미 같아요. 근데 우진이는 숙취가 없겠죠?
