   1.    인기 애니메이션 아이엠스타의 국내 첫 스크린 데뷔   업그레이드된 음악, 춤 뜨거운 꿈과 열정까지 모두 담았다    음악과 춤 등 함께 즐길 수 있는 대표적 어린이 컨텐츠 아이엠스타가 국내 첫 극장판으로 개봉을 앞두고 이목을 집중시키고 있다. 영화 극장판 아이엠스타는 주인공 라임이가 최고의 아이돌이 되기 위해 같은 꿈을 지닌 친구들과 함께 특별한 콘서트를 준비하며 성장해 가는 과정을 담은 작품.   이번 극장판 아이엠스타는 중독성 강한 음악과 퍼포먼스를 한층 더 업그레이드 된 무대를 통해 그려낼 예정이다. 시리즈에서 본 적 없던 새로운 음악과 볼거리로 주목 받고 있는 것. 그간 많은 사랑을 받아 온 애니메이션의 대표 곡들과 함께 극장판만의 새로운 음악이 공개될 예정으로 많은 팬들의 기대감을 높이고 있는 가운데, 갤럭시 빅스타 라임 축제를 함께 준비하기 위해 애니메이션에서 뜨거운 사랑을 받았던 개성만점 아이돌 캐릭터들이 총출동해 다양한 매력을 담은 무대를 선보일 것이다. 특히, 이번 극장판에서는 톱 아이돌인 루나와 그녀를 동경하며 꿈을 키운 라임, 그런 라임을 동경하는 하늘까지 아이엠스타의 3대 인기 아이돌이 서로를 응원하며 함께 무대에 오르는 모습을 담아 특별한 감동을 전할 예정.   국내 여아 애니메이션들 가운데 독보적인 입지를 차지하고 있는 아이엠스타의 국내 첫 스크린 데뷔작 극장판 아이엠스타는 아이돌이라는 소재를 바탕으로 음악과 춤의 풍성한 볼거리와 함께 열정 가득한 스토리를 담아 관객들이 함께 호흡하고 즐길 수 있는 작품으로 흥행에 귀추가 주목되고 있다.      2.    대한민국 최고 성우진이 뭉쳤다   겨울왕국 엘사 소연부터 뽀로로 극장판 뽀로로 이선까지   눈과 귀를 사로 잡는 최고 퀄리티의 더빙판 탄생    .1 어린이 킬러컨텐츠 아이엠스타의 국내 첫 스크린 데뷔작 극장판 아이엠스타가 국내 최고 성우진이 뭉친 최고 퀄리티의 더빙판으로 관객들의 눈과 귀를 즐겁게 해줄 전망이다.   먼저, 극장판 애니메이션 몬스터 호텔2 마비스역과 인기 게임 리그 오브 레전드의 성우로 남성 관객들에게도 높은 인지도를 얻고 있는 라임역의 정혜원 성우를 시작으로, 명탐정 코난 보라역을 비롯, 이누야샤 극장판, 파워레인저시리즈 등 뛰어난 미모와 실력으로 인지도를 쌓아 온 루나 역의 이용신 성우와 주목 받고 있는 하늘 역의 신인 정유정 성우까지 극장판 아이엠스타의 라인업에 이름을 올리고 있는 것. 또한, 마녀 배달부 키키의 키키역과 겨울왕국에서 엘사 역을 소화하며 뛰어난 연기력과 다양한 음색을 겸비한 베테랑 소연 성우는 이번 작품에서 보라 역으로 또 다른 매력을 보여줄 전망이다. 인기 애니메이션 뽀로로 극장판 뽀로로의 주인공 이선 성우와 명탐정 코난 시리즈 괴도 키드역의 신용우 성우, 극장판 요괴워치의 은파 역을 소화한 마린역의 김채하 성우까지. 이름만으로 영화를 기대케 만드는 국내 최고의 성우진들은 이번 극장판 아이엠스타에서만 만나볼 수 있다.   뛰어난 성우들의 더빙과 까지 더해진 극장판 아이엠스타는 관객들의 몰입도를 높여줄 최고 퀄리티의 더빙판으로 오는 2월 11일 관객과 호흡을 맞출 예정이다. 
