좋아요!좋아요!좋아요!
ㅎㅎㅎ 아이엠스타 극장판 카드 겟!~
조카랑 갔다가 팬이된다는 그명작!
짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼
일본 만화 스럽다.... 이게 극장판으로 나오다니 당황스럽다....
이거 볼빠엔 아이마스를 보겠다 ;;
여자 초딩들 정말 좋아하더라.. 근데 왜 난 보고 싶은거냐며;;;
조카가 신나하니까 나도 신나더라 ㅋㅋㅋ
조카랑 보고왔는데 너무 좋아함ㅋㅋㅋㅋ심지어 어른인나도 재밌게봄ㅋㅋㅋ
조카 보여주다가 내가 빠졌네 ...ㅋㅋㅋ
조카 보여주러 갔다가 내가 더 빠져든 ㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋ
아이와 함께 즐겁게 보았습니다^^
재미있습니다ㅎ 꼭!!보세요
아이엠스타너무좋아요
더빙으로 보니 매력폭발!!!원작초월 갓더빙! 갓장판 입니다!
원래 카드한장쥬나요? 흐흑 전다섯장다주는줄알았는데 가보니아니더라구요 하늘이신발받았어요ㅠㅠ상의받고싶었는데 그래도 재미있긴했어요 일본편보다이번에나온한국편해석이더나은것같네요 물론성우님들이잘해주신덕분이지만요 ㅋㅋ 어쨋든 재미있게봤어요 기대만큼은아니지만
보는 내내 집중을하게 만들더라고요!
진짜진짜 엄청 재미있었어요 반짝임의 에튀드 노래번역 되게 잘했네요 노래가 정말좋아요
재미있었고역시덜렁이컨셉하늘이는역시귀여웠어요라임이노래도좋았어요잘봤어요
초등5학년인데 정말 추천강추!!! 라임이의 상의&하의 원피스와 슈즈를 받았는데요^^ 정말 예쁘고요 너무 시간이 빨른것 같이 느꼈어욤!! 다시 보고 또 봐도 질리지 않을것 같아요 한마디로
그냥 짱입니다 특히 라임사마가 주역이라서 너무 좋았던 영화입니다!!
강추! 꿀잼!! 재밌습니다~
cgv에서 엄마 아빠랑 저랑 셋이서 봤는데 매표소 언니가 제가 귀엽다고 아이엠스타 카드를 5장 모두 주었어요. 영화도 정말 재미있어고요. 기분좋았어요.
반짝이는 에튀드 정말 좋아요!
너무 재미있었어요. 전부터 많이 좋아했었는데 한국에 극장판개봉해서 두근두근하면서 영화관 갔는데 더빙도 너무 잘되고 전체적으로 너무 좋았어요. 최고였습니다!
스토리가 밝고 전해지는 메세지가 희망적입니다. 어른이 봐도 힘이 난다랄까요, 심적으로 어려움을 겪고 계신 분들께도 추천드립니다. 극의 내용이 가벼우면서도 고마움이란 마음의 소중함을 알게해주며 내일이라는 날을 기대하게하는 꿈이 가득한 애니메이션이었습니다
정말... 말이안나온다..
제가 올해6학년인데 아이엠스타를 너무기대하고봤는지 개인적으로 전별로였어요 ..
말이 필요없는 영화 로서 재미있게봄
아이엠스타 기대 된다.
정말 너무 재미있다. 성우분들! 앞으로 화이팅!
대박!! 대박!! 이거 나중에 볼려고 근데 완전!! 재미있겠다
스토리는 극장판이라고 딱히 특별한건 없었는데 스크린으로 아이엠스타를 볼 수 있어서 좋았어요. 맨날 일본애니 그대로 보다가 오랜만에 더빙된 아이엠스타로 애니를 보니까 우리나라 성우분들도 정말 대단하시단걸 다시 느껴요!노래 너무 좋았어요 앨범내주세요!제발
빛의에튀드 번역잘되었다고생각합니다!
정말 재밌고 보기 딱 좋은 수준이에요!!!89분이나 하는데 정말 짧게 느껴지드라구요....다음 것도 기대 하죠!!!(^-^)
카드 준다고 애들 잔뜩 기대하게하고는 소진되었다고 하네요 아이들에게 지나친 상술이 아닌가 싶어요카드 때문에 극장을 찾는거라면 ㅠㅠ
얼라들 보는거는 진짜 부끄러운줄 알아라 몇개월 기다려서 티비로 보는게 훨 이득
아이엠스타 짱 재밌음! 강추~!!
아니;; 별걸 다 영화화 시키네 ;;
지금 중딩인데 봐도 봐도 재밌네요! 오늘 봐서 재밌었지만 아쉬운점도 있었습니다..ㅠ 카드 한정인데 수량이 너무 적어서 지금 카페나 블에서 글올라오고 난리도 아니네요.. 뭐 , 저는 받았지만요. 쨋든 개봉일날 봐서 너무 재미있고 성우분 모두 사랑합니다!
말이 필요없음 꿀 잼!!!!
애들 성화에 보고 왔는데... 하아... 캐릭터가 다 똑같음.. 성격이. 여러명 중 한명만 단독 콘서트 열어준다는데, 질투하는 애 하나 없이 다들 무조건 응원. 아무리 애들 보는 에니지만 캐릭터들이 어찌 다 성격이 같은지. -.-
아이돌마스터 시리즈와 콜라보한 극장판이 나와도 좋을 것 같습니다.
아이엠스타 극장판 완전 강추!!><
드디어 내일 보러가는데 너무 기대되네요. 아이들도 좋아하지만, 저도 넘 좋아하는데 노래. 춤. 의상 넘 이뻐요~ 근데 카드 못받을까봐 걱정되네요.
내가본 영화중 최고다!!!
누적관객수 현재 2만3천이라뜨는데 어제 점심에 영화봣는데도 사은품 카드 품절이래ㅠㅠ 2만5천명 선착순증정이래놓고 관객유도할려고 광고는 오만상해놓고 애들울면서집에왓다ㅠ이게애들등쳐먹는거아닌가?
아이엠스타극장판 보고싶은데 못보니까 울고싶어요....<ㅠㅠ>
완전 재밌어요 추천합니다!
저도 봤는데 감동적이에요....레니토이님이 맞습니다....아이엠스타는 사랑이에요....
정말정말 재미있어요 한번 또 보고싶을 정도로 재미있어요
장난합니까?그렇게 카드소진이 빠르면 광고나 하지말던지 지금도 카드준다 광고하면서 어제 소진됐다구요,!어이없네요 개봉2틀만에 소진이라는건지 원 애들한테 혼나기만하고 이게뭔가요 애들이 나오면서 사기라고 난리네요 이건 이니지 않나요
고퀄의 삽입곡을 극장에서 듣게 될 줄이야..
아이엠스타 오래 가길 원해요!!!
역시 갓 더빙...정혜원 성우님 김자연 성우님 정유정 성우님 사랑해요ㅠㅠ
정말재미있을거같아요 한번보고싶네요
일본 성우가 더 낫다 https://youtu.be/6Qqd-6N6kjY
정말 최고의 무대였습니다. 꿈을 향해 달려가는 라임일행의 도전에 감동했어요.
아이엠스타 재미있어요 진주영화관에서 안 해서 창원에 가서 볼 생각중이에요~~
재미잇고 아이엠스타 팬될래
최고! 역시 갓장판입니다.일판보다 한판이 자막처리가 잘됬고 노래도 좋았어요근데 카드를 더 늘리면 더 좋았을것이라고 생각합니다
안녕하세요? 어제 아이엠스타 극장판보고 감동했어요! 어른들도 제법 제밌게 봤어요 이렇게 재미있는 영화 처음인거 같아요 선물 안주시면 넘넘~ 속상해요~
넘~잼나고 좋아요^^
팬들도 인정하는 원작 보다 더 뛰어난 더빙 퀄리티 . 삽입곡 전 곡을 우리말로 녹음함 성우분들 목소리 연기만으로도 볼만한 가치가 충분합니다.
젠카이노~! (....)
아이엠스타! 진짜 너무 재밌어요!♡라임이한테도 빠져들고 계속 보고싶은 영화네요!ㅎㅎ
봐도 또봐도 질리지 않아요! 정말 재밌었어요! 시간이 너무 빨리가서 아쉬워요 중간에 리라하고 히나가 나와서 정말 좋았어요!아이엠스타는 어린이들에게 꿈과 희망을 줍니다! 정말 또 보고 싶어요! 재밌게 봤습니다. 빨리 3기 나오면 좋겠네요. 한판으로요!
아이카츠(아이엠스타) 광팬으로써 , 진짜 재밌었어요 !! 근데 , 약간 노래가 덜 나와서 아쉬웠어영 T.T
역시 로리 애니 답군요 ㅎ
완전좋아요집에서도버고싶을만큼입니다^^
조카랑 갘이가서 보는데 너무 좋아하네요재미있고 삽입된 노래도 정말 좋아요!
렛츠고 아이엠스타~^^
이거 유치한데 보고싶다...하시는분들 보세요..완전강추~!!원작보다 훨씬 좋은것 같아요....목소리가..특히 카논의 노래와갓용우님과 갓용신님이 나오셔서 대박 완전 갓장판입니다!
광광우럭따 오토메는 사랑입니다
진짜 번역도 잘 되있고 더빙도 진심 짱이었습니다bb 갓장판이에오
아이가 너무 좋아하네요
아이엠스타 역시 기대를 저버리지 아니 그이상으로 재밌었어요 늦게가서 아이엠스타카드를 받직 못했지만 정말 최고였어요
카드는 서울만 주는 거 아님?그리고 아이카즈3기 방송 안 하는데 영화는 왜 개봉?
그런데 아쉬웠던점 하나가 미카엘목소리가 일판에서와는 다르게 까칠했다는거... 되게 기대했는데... 성우님! 3기 더빙하실때는 조금만 부드럽게 부탁드려요...!! 일판에서 부드러운 목소리만 듣다와서 그런지 조금 아쉬웠어요..
제가 완전 좋아하는데요, 참 재미있고, 앞으로도 아이엠스타 영화가 나오면 꼭 챙겨 봐야겠네요.
아이엠스타 정말 갓더빙입니다CJ가 왠일입니까
마린아 결혼하자 진짜 너무 예쁘다... 솔직히 반짝임의 에뛰드 부를 때 진짜 울 뻔 했어요 갓초월더빙 진짜 최고입니다 벌써 두 번 봤어요 이번주에 하루에 한 번씩 보러 갈거에요....
이런건 빨리봐둬야지.. 보고왔는데 핵잼임~
안정적인 투니버스의 더빙과 초월 번안곡 루나에게서 라임에개 또 하늘이 에게 이어지는 마음이 잘 들어났더 이건 리얼 갓 작품이네. 내가 아이카츠를 보고 있었다면 느끼는게 컷겠지. 라임이 성장 스토리 완전판이다.
100점아이엠스타:꿈의 오디션1위라임2위루나
아이엠스타 초월더빙!
노래가좋아유 추천 추천 아이엠스타 목소리 다들 좋으시다
제가 아이엠스타를 애청하고 광팬인 중2인데 이렇게 멋진무대,영화를 보고 나니 나도 저렇게 되고싶다는 꿈이 생기네요 단순히 애들영화라고 생각할텐데 어른들도 보고 느낄 수 있는 영화인것같아요
애(도룡뇽)가 울렸어요 명작이네요.
너무너무 재미있어요 일본에서 극장판2가 나오는데 한국에서도 빨리 나왔으면 좋겠어요^^ 아이엠스타 완전 갓곡에 완전 핵꿀잼!! 볼 때마다 할 수 있다는 용기를 주는 애니 완전 사랑♡♡♡
남녀노소 다 즐길수 있는 최고의 영화! 극장판 아이엠스타! 지금 바로 시작합니다~ (후훗히)
짱재미고행복해요친구하고보고싶어요
무료 티켓 당첨되서 아이들하고 봤는데... 생각보다 관객이 많았습니다.? 내용적으로는 갈등이나 긴장감 없이 그냥 그대로 무난하게 가네요. 몰입도가 떨어졌고, 마지막 콘서트 부분도 기대보다는 못미쳤어요.
혼자가서 보고왔어요.. 멍..
아이엠스타(아이카츠)는 사랑이닫~~더빙은 원판보다 좋은 것같고 노래도 짱이였다!!팬으로서 잘보았습니다~~!
아이엠스타 극장판 정말 재미있어요!!
롯데시네마에서도 상영했으면좋겠네요..
동경이라는 감정으로 이런 감동을 선사하는 만화영화는 암스타뿐이예요 그리고 더빙은 진짜 원작초월!허나 노래 영상 왜 다 편집하고짜집기 하는지..; 그리고 심야 상영도 진행 좀 해주세요.초딩들 너무 많아서 시끄러워서 영화 소리가 안 들릴 정도..
러브라이브처럼 날림전개도 아니고 아이마스처럼 캐릭터 왜곡도 없으며, 번역과 더빙도 유인나 빼면 좋고 캐릭터 비중도 적절하게 분배됐다. 각본과 줄거리도 욕심 부리지 않고 딱 나올 만큼만 뽑았다. 요근래 나온 아이돌 장르 극장판 중에선 제일 수작이다.
개봉 당일 극장에서 친구들과 봤는데 기대한 만큼 재미있고 감동적이었어요~
아주재미있음! !
러브라이브가 갑이다 럽라나 보자
아이엠스타는 존잼이야....아아,빨리 보고 싶다아...
아이엠스타 최고야 ♥♥♥
개봉당일보구오늘또봤습니다.노래언제들어도좋아요!!
꿀잼 이에요.강추합니다.
개봉한 당일에 가서 포토티켓 출력하려고 하니까 출력 오류있어서 직원분이 영화 다보고 출력하라고해서 보고 나와서 출력하고 카드는 언제 주는 건지 궁금해서 물어보니까 이미 다 소진되었단다...아니 첫타임인데 티켓 오류때문에 못 받았는데 이미 다 소진...
원작을 안봐서 잘 모르겠다만, 그냥 흐름상 갈등도 없고 지루했음.
내 나이 25살... 이거 혼자보고 왔다... 아이돌이란 주제속에 깊은 교훈이 숨겨진 애니다
너무 재밌을거 같아요~♡♡라임하고 하늘이,다른 친구들 좋아요"~~♡♡ 그리고 라임이하고 하늘이 닮은거 같아요~사랑합니다 ♡♡
아이엠스타가 없었다면 만화는 볼것이 없었을 것 입니다!!
솔레이유는 사랑입니다 !!
진짜 멋져요.라임아, 사랑해~
아이엠스타 팬인데 재미있게 보고 왔어요~♥
원작게임부터 해온 난 비록 중학생 남자지만 아직까지도 아이카츠(아이엠스타)를 좋아합니다 나만의 의상을 만들어 무대로 올라가는 그 설레는 느낌 아직도 생생해요!! 어린이용 러브라이브! 아이엠스타! 더빙성우들의 연기로 한층 더 영화가 업그레이드 됐어요!
개봉했으면 개봉한거지 담팟에 광고좀 그만 때려라 제발... 팟수들 울부짖는다.. 극혐이다 그만좀 해라
러브라이브 최고!!!
걍 아이엠스타 자체가재밌다
애들땜에 좀 시끄러운것만빼면 진짜 노래도 좋고 다 졸잼사춘기남자애들 둘이와서 막 떠들면서보는데 너무시끄럽게 보더라고여
어차피 이럴 줄 뻔히 알고 본 마당에 뭘 기대했었냐만은 그럼에도 오로지 덕심으로 견뎌냈다. 그래도 키리야 아오이가 많이 나와서 참 좋았슴돠 ㅎㅎ..
진짜 갓장판에 갓더빙!!!삽입곡도 너무좋고, 성우님들 고생 많이하셨겠어요^^이기세로 '모두 상을 휩쓸어버리자 Show!'도..<퍽
아니 일반인들 러브라이브는 오타쿠니 뭐니하면서 아이카츠는 왜 호평인건데!!는 아이엠스타 ㄹㅇ 갓더빙.. 이용신사마..엉엉..
엄청 재미있게 봤는데요 좀..이해가안돼는 부분이 있어서요 ㅎㅎ(저한테만 그럴수도있어요 ㅎㅎ)
와타시노 아츠이 아이도르 카츠도! 아이카츠! 하지마리마스! 후훗히~
밑에러브라이브인가뭔가그거언급하면서은근히비꼬시네요;취향존중을할줄모르시는건지관종짓을하고싶은건지러브라이브홍보하고싶은건지모르겠네요그리고럽라나온김에저도한마디할게요럽라별로던데요?노래도아이엠스타처럼확꼿히지않고제 딴에선좋다고는 못느꼈네요^^결론은아이엠스타재밌었습니다
이거 제동생이랑 봤는데완꿀잼
23살 아저씨가 혼자 보고왔습니다. 아이카츠 TVA판 정주행을 다시한번 도전해보기로했습니다. 키리야 아오이 가 너무이쁩니다. 단언컨대 아이카츠 는 프리큐어 와 어깨를 나란히 해도 된다고봅니다. 갓애니라는 소리입니다.
아이엠스타 극장판 좋은사람 공감 꾹~
정말 재밌었습니다! 그런데 하늘이가 왜 에이미 에겐 수고하셨습니다를 안했을까요?
아이엠스타 극장판 하고 3기도 빨리 나왔으면 좋겠네요!!!
ㅠㅠ 아이카츠 178화 종영ㅠㅠ 그래도 재밌었다.극장판도 꽤 좋았어요.
진짜 완전 짱 일판도 조지만 더빙판도 못진않게 엄청 재밌고 특히 노래 진짜 크으 짱 좋아서 지금 중3인데도 진쩌 짱재밋음 더 보고싶다
좋음좋음
전 올해 중학교 1학년인데요~제가 4학년 때부터 쭉 보고 있는 만화가 아이엠스타에요 ><특히 더빙을 좋아하는데 극장판으로 보니 더 좋고제 가슴이 두근두근 했어요!!!아이엠스타 파이팅~ >3<
정말 재미있어요~!!아이엠스타 최고 입니다~
저는 10점만점 아니 100점 1000점 10000점 무한대로 드리고싶네요
이게 그 러브라이븐가 뭔가하는 그거냐
고통받는 팟수들을 위해 나는 괴물이 될 수밖에 없었다.
굳굳 재밌네요!!! 또 봐야겠어여!
너무재미있게 봤어요!빨리DVD가나왔으면좋겠어요! 꼭 살거예요!
아이엠스타 너무너무 재미있어용~완전 짱!짱!!이에요.
재미있긴 했었지만, 좀 억지스러운 장면과 설정 등이 아쉽네요.
애니덕이 아닌 내가 처음 접한 애니가 아이카츠...그전에는 애니에 전혀 관심이 없었다 그정도로 대단한 애니극장판은 일본어로 보고 더빙으로 한번더봄 ㅎ
라임이 무대를 보니 너무나 근사해
아이엠스타라는 애니메이션 을 본 후로의 제 삶은 밝아졌습니다! 즉 아이엠스타는 제 인생 최고의 걸작으로 남을것입니다
꿀잼인것같아요~~~~♥
아이엠스타는 사랑입니다 특히 렛츠! 아이엠스타 노래가 진짜 좋았어요 물론 라임이가 부른 반짝임의 에튀드도 정말 다이스키~~~~!!!!
유아용럽라....ㅂㄷㅂㄷ
아이엠스타!러브^^
볼만한거 찾다가 보게됬는데 재밌네요 .
역기 아이엠스타는 극장판도 짱입니다.
와..내가 중학교다니고 어린이들이 보는 만화중에서 이렇게 덕질한 만화는 처음이야...아이엠스타는 나이에 상관없이 누구나 꿈꿀수있는 만화같아 영화도 너무 재밌고 특히 라임이가 너무 귀엽고 성격이 너무 맘에들어 아이엠스타가 쭉!!발전하면 좋겠어요
재미있어요그리고너무좋았어요
이딴거 보지 말고 차라리 러브라이브를 봐라마느님 만세
엄청 재미있었어요.그리고 감동먹었어요
제가 한국편은 목 보고 일본편을 유튜브에서 우연히 봤는데 너무 재미있었어요 한국판도 보고 싶네요!!
아이엠스타 극장판 정말로 재미있었어요. 저는 아이엠스타 정말 좋아했는데극장판까지나오니까 재미있네요~~!!극장판을 자주만들어 주시길 바랄게요.앞으로도 아이엠스타 많이 볼게요!!!아이엠스타 3빨리해주세요빨리 보고싶거는요!!앞으로 아이엠스타
악역이 없어 반전도 없지만 나름 감동은 있다..~아이돌이라는 목표를 조장.카드판매 목적의식도 너무 뻔해보이고..어른인 내가 보기엔 불순의도가 많이 보인다.~
아이엠스타 팬으로서 너무 좋습니다. 하지만 카드가 선착순 이라는 단점이 있었죠... 하지만 별을 5개 드려요!!!
이딴거보느니차라리아이돌마스터봄
역시 아이엠스타,완전 재미있어요!!
아이엠스타 극장판은 이게 제일 나은거 같다.상영시간도 충분하고 스토리가 있는 영화.
재밌고,내용도 알차네요
아이엠스타 좋아요...
네 혜원성우님 사랑해요
역시 아이엠스타(아이카츠)는 재미있어!
앞으로 계속 나오길...
아이엠스타,과연 소녀들이 동경하는 마음을 가득 담은 애니메이션입니닷!
너무 좋아요~~영화 잘 보았구 아이엠스타 3기 열심히 봐야죠!1(시간이 안되ㅠ.ㅠ)
아이엠스타♡♡♡♡77ㅑ
호시미야 이치고 많이 사랑해
못잃어...아이 엠 스타 아이카츠 영원해라
아이엠스타 역시 재미있고 라임이,마린이,보라 귀여워요 카와이
'극장판 아이엠스타 : 꿈의 오디션!' 네이버 시리즈에나왔으면 좋겠다.
지금 2019에도 또 보고싶어서 찾아봤는데 어디에도 볼 수가 없네요ㅠㅠ
일본버전으로 봤는데 진짜 감동이고 역시 호시미야 이치고.. 라임...마지막 노래ㅠㅠ최고ㅠㅜ
아이엠스타는 진짜 전설의 만화다..
굳굳!드디어 1위 예이!
