달달해ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
유치찬란뻔한전개결말이지만... 언제나 해피엔딩은 감동!!!!
사랑이라는 감정을 오랫만에 느끼게 해주네요.
잔잔하니,,소소한 일상같기도하고,,볼만하다,
기대보단 재미없네요.. 평점이 높은듯함
초반 도입부 설득력이 떨어지니 몰입이 안되네. 뒷부분은 괜찮던데...
보는내내 달달하고 보고나서도 달달한영화!!! 두 배우의 매력이 일단 넘쳐남
매우 크게 실망했던 졸작이다
키스신너무많아ㅋㅋ여친이랑갔는디 어색해죽는줄ㅋㅋㅋ
두 배우의 매력으로 나쁘지 않은 영화화가 되었네.
그냥 평범한 영화
산만한 진행 그냥그런 사랑
잘봣는데^^
너무 달달해서 보는 내내 우아우아 .. 공유는 멋있고, 임수정은 예뻐서 그런가 ㅋㅋ
좋음
어째 첫사랑보다 애틋함이 없을까. 연기때문인지 스토리때문인지 끝까지 어색한 사랑
그럭저럭
너무조았어요
생각보다 별로
달달하다. 사랑에 대한 잔잔한 감정을 느끼기 좋다.
두 주인공 매력에 푹. 반전영화다, 이럴줄몰랐는데!
임수정씨에 빠질만한 영화. 내용은 평범??
기대안하고봤는데 정말 재밌게봤어요..진짜 달달한 영화임
저도 킬링타임용으로는 괜찮지만, 그다지 와닿지는 않았던 영화네용
그저그런 킬링타임용 영화. 엔딩도 별로였다
생각보다 재밋엇어요ㅠㅠ 애틋하네요 공유임수정 사랑스러워요ㅠㅠㅠ
극 전개상 중요한 부분들의 아쉬움이 너무 크다. 하지만 메세지는 확실히 전달 된 듯.
보는 내내 두근거렸어요. 재미있게 잘 봤습니다~
재밌게 봤어요. 뭔가 순수했던 공유와 임수정의 모습 ^.^
재밌는데^^
아무 생각도 하지 않고 봤는데 오글/목적, 장르 불명/배우선택실패. 충격이였다.
레알재밋다
대박 장난아님
그냥 '모르겟다'란 느낌의 영화
설렘과 웃음으로 기분좋게 볼 수 있는 영화!
보는내내행복했던영화입니다^^색감이너무이뻐요
진짜 머 이래 지루하고 재미없냐
제훈씨 꼬꼬마 노래부르는거 제 문자메세지 알림음 입니다 문자가오기를기다려지네요
정말 기대 안하고 봤는데 연기력도 너무 좋고.. 내용도 영상미도 마지막 반전도..좋다
군더더기 없이 잘 만들긴 했는데, 결정적으로 재미가 없다
공유도 짱이고 ㅋㅋㅋㅋ ㅁ암튼 달달터져요 ㅋㅋㅋ 임수정도 이뿌고
완전...짱!!!!!재밌음^^ 웃기고 로맨틱~다시봐도 질리지않아여...
뮤지컬 인기에나 편승한 판타지. 뜯어보면 모든게 형편없다
다시봐도진짜달달해서좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다시봐도 설레이는영화 대박 달달해.....♥
애꿎은 김종욱이 두번 죽이는 영화
대박달달ㅠㅠ설레지는영화
정말 로맨틱코미디의 정석을 보여주는 영화. 보면 볼수록 사랑하고 싶어지는 영화.
겁나 달달함ㅠㅠㅠㅠ 머리비우고 보세요
아ㅠ공유내남자이거징차달달함
괜찮은영화
스토리가 이상함..
여배우 캐스팅 미스...임수정씨의 역이 아쉽네..
와대박임ㅠㅠ공유사랑함ㅠㅠ
설렌다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 공유
진짜 재미있게 봤습니다
마치 연극을 영상물로 보는 듯
흠.. 생각보다 재미없었음 지루했음
사랑을 잘 모르는저에겐 첫사랑이란 소재가 참 재밌는 영화였습니다
흘러간 시간은 추억으로 지금이시간을 그리자
오랜만에 재밌는 영화를 본거 같아서 기분 좋네요 ^^
공유너무웃기고 인도가고싶고ㅋㅋ
공유가 웃겨줬음 ㅋㅋ
디테일은 다큐멘터리에서 찾자. 유쾌했으면서도 훈훈한 감정을 주는 영화
너는펫이나 티끌모아 로맨스 이딴 영화보다 훨씬 재밌고 감동적이다
방학숙제때매ㅐ밧는데재밋써용
부산미대가려는누나!나랜덤채팅에서만난학생이야김종욱찾기나랑얘기했자나 꼭메일줘!
인연을 운명으로 만든다지만, 이런 인연들이 있다면 그 자체가 운명 아닐까
보고 나면 웃을수 잇는,, 그런 마음따뜻해지는 영화ㅎㅎ 사랑, 참 재밌다ㅋㅋ
재밋구만 왜들그럴까
정말 재밌다 ㅋㅋ 시작부터 끝날때까지 내가 더 설레이게 본 영화 ㅋㅋ
기분좋은영화
그냥저냥볼만해요! 암튼 공유 오빠가 좀 멋이었엉! ㅎㅎ
오랜만에 볼만한 영화였어요!! 너무 멋지고 재밌었음!!!!!
대박!!!!!!!!!!!!!!!!! 인도에 가고싶어
인도..여행지에서의 만남...너무 공감가는 이야기에 멋진공유까지.
진짜 잘봤어여ㅎㅎ
몇번이고 돌려보네요...^^ 대사도 너무 재밌구요 배우 공유의 매력에 빠질..!!
달달해~♥
최고에요^^
흐흐..공유..
중간에 나오는 임수정의 뮤지컬은 온갖 몰입을 방해하기 충분했다.그러나 재밌다.
재밌게봤습니다. 뻔한스토리지만 매력있는영화
일단 배우가 너무너무 좋다!! 스토리도 예쁘고 맘에드는 영화~
재밋엇음!!또한동안 공유앓이할거가틈ㅠㅠ
지나긴했지만 두분 연기도잘하시고 달달한 이야기!
임수정씨 연기 잘하네요^^
꿀꿀할때 보기좋은영화 달달하네요ㅎ
좋은 각본 가지고 이렇게 못뽑을 줄이야. 임수정, 공유씨 연기가 너무 어색하네요
임수정씨의 새로운모습을 볼수 잇어서 좋았고, 너무 웃겼다.ㅋㅋㅋ
재밌다. 달달하다. 로맨틱하다. 로맨틱코미디를 지칭하는 말은 이 세개만 있으면 완벽
열라조음달달ㅠㅠ매번찾아보다 결국디비디까지주문해따
임수정, 공유의 깨끗한 이미지는 역할과 잘 맞았다는 생각.
정말 좋은 영화였으나 레터스 투 줄리엣과 비슷해서 좀 실망이네요ㅎ
이런 장르에 익숙하지 않아서 그런지 신선했어요
공유가 살린 영화, 내용은 뻔하나 가볍게 볼 수있는 영화
캐스팅 대박.. 극 속의 캐릭터들이랑 너무 잘어울림^^
행복한영화
저는 되게 재밌게 봤어요 .. ㅋㅋ 저도 공유 팬됬어요 ㅋㅋ
별점 주기도 아깝다. 어이 없는 장면은 물론, 전개까지.. 그냥 뮤지컬이나 하시지..
인연을 붙잡아야 운명이 되는거지
스토리 전개가 너무 맘에 든다. 참.. 이쁜 영화.
뮤지컬김종욱은 흥행작품이라 기대하고 봤는데, 재미없었음
이청아씨 나왔다고해서 봤음.흥미로운 편이나 막 재밌진 않음~이청아씨봤으니 Good
보다가 욕할뻔 배우,소재 이렇게 좋은데 재미는 드럽게없다 중간에 끄고싶은걸참았다
아.. 달달해♥
아따 쓰레기여
설렌다 사랑스럽다,.. ! 영화보고 행복해진 적은 처음인것 같아요^^
사랑스럽고 재밋음
공유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 영화 정말 폭풍 콩닥콩닥♥♥♥ 완전 좋아요^^ 저 역시 영화관가서 안 본게 후회ㅠ
영화관에서 안본게 후회되네요... 너무재밌었어요 음악도 좋았구요ㅎㅎ
재밌고 달달하다...첫사랑이 생각나는 밤이야ㅠㅠ
전 공유가 1인2역인줄 알았습니다... 보면알음. 과거 회상하는데 대체 공유가 다해
배우들의 연기는 좋았지만 전개가 좀 갑작스러운 느낌? 에효 여행이나 가고싶다
진짜 재밋다! 완전달달~
정말 재밌게 본 영화 중 하나
임수정이 이뻐서 재밌다.
아.. 어이없는 막장 스토리.. 개연성도 부족하고 연기는 그저 그렇고돈아깝네
두배우 좋아하지않음 보기 힘들듯.
신선한 소재, 디테일한 영상미, 리듬감 있는 스토리 전개와 배우들의 재치있는 연기!
너무 재미없다.. 진짜..
마음을달달하게만드는영화다♥
무난한 영화지만 무난해서 아쉽다.
공연에서 영화로 감정이입 성공!
이런류의 아련한 영화를 좋아하는 나로서는 만점 앞으로 이런 영화 많이 만들었으면
원더 원더 원더했다...
사람마다의 차이지만 나는 재밌게 보았던 영화!
정말괜찮음..........
달달하네
완전 달달하고 아름다운 이야기~ 완전 재밌네 이영화!
재밌게볼수있는 로코
아나 감동 트지네
와 진짜 달달하다 공유랑 임수정 짱짱 헤어나오지 못하고 있음...ㅠㅠ
짱 ㅠ
ㅠㅠ최고
운명은 따로있다. 굳이 애쓰지 않아도 만나야 할 사람은 만나게 돼있다.
너무재미있게봤네용ㅎㅎㅎ 인연을 잡아야지 우연이된다 이말을 계속되새기게되요ㅎ
맨처음사랑만이첫사랑은아니다!!
적당히 편하게 볼수있는 상큼한 영화인듯
임수정 안예쁘게 나와도 어쩜 이리이쁘니..ㅋㅋㅋ 이영화 재밌어요
ㅋㅋ 깨알같은재미
인연에 대해 생각을 하게 만든 영화다
한기준과 김종욱 사이의 커다란 갭을보며 참 같은 몸인데 이렇게 다른남자같나 했음
완전 조으당♥
풋풋하당..연애돋네 공유 넘 조타
진짜 재밌어요ㅠ.ㅠ!!!!!!! 이영화 분위기가 정말 좋아여......
그냥 그냥......
조으다 ㅋㅋ달달하네 ㅋ
많이 부족한데
이영화보고 공유한테 호감이갔지..ㅎ 잘짜여진 로맨스 영화다
개재밋엇슿ㅠㅠ 완전폭풍감동ㅋ 공유♥♥♥
첫사랑의 두근거림. 너무 좋네요ㅎㅎ 영상이 참 이뻤던 영화에요ㅎㅎ
로맨틱과코믹도섞여서 재미있었다 공유오빠귀욤끝장ㅠㅠ♥
물 흐르듯~ 예쁘게 흘러가는 사랑이야기
어디하나 흠잡을데 없네요 공유땜에 봤는데 정말 대박 강추^^
그저그래요..공유때문에봤음ㅎㅎ
마음, 울리어
짱재밋어요 ㅠㅠ
재밌게 잘봤어요. 끝나고 여운이 짙게 느껴진 영화
재밌네요
인도를 다녀온 후 항상 이 영화를 보곤 헙니다. 정말 제 인생중 최고의 영화 입니다. 몇번을 봐도 설레이는걸요.
먼가마음이촉촉해지는 무언가말로할수없는그런 감정을 남긴 그런영화..
한국 영화도 이런 느낌 가능하다.를 보여준 영화.남여 주인공이 사랑에 빠지는 과정은 뻔하지만 신선한 소재로 새로운 느낌의 로맨틱 코메디를 느낄수 있었다는 점에서 +2점
흔하지 않은 소재와 배우들의 새로운 모습을 발견할수 있게 해준 영화. 특히 뮤지컬이라는 매체를 사용했다는 점이 흥미로웠다. 다만 아쉬운 점이 있다면 엔딩이 잘 마무리되지 않은것같은 느낌이있었다. 하지만 보는 내내 즐거웠다.
너무너무 재밌었어요^^ 보면서 지겹지도 않았고 눈을 때지 못하겠네요. 마지막 장면을 이해못했지만 그래도 굉장히 만족스럽습니다^^
공유와임수정이 이런영화를 택하다니...캐릭터를 완전히소화하지도못했고 내용도 억지스럽게 미화시키는듯 했습니다
공유의 매력이 느껴져요 편안하게 웃으면서 볼 수있는 영화 강추
개연성이 부족했지만 이청아 나와서 봤음!이제훈,김동욱도 나온거 오늘 알았음~ㅋ
그저 그럴거라고 기대했지만. 소재는 좋았던 하지만 뭔아 많이 아까웠던
그다지 기대 안하고 봤는데 나름 좋았네요 보고 나서도 기분좋아지는 느낌!잘 봤습니다
평점보고 약간은 기대했는데,,많이 부족해보입니다...영화진행중에도 그리고 마지막에도 재미와 감동은 없었네요.
기대보다 좋았다 공유의 매력
1분1초도 눈을 뗄수없었던ㅋㅋ 전너무좋았습니다
그저 그렇고, 뭐 뻔하겠지 했는데, 지루할 틈 없게 흥미.진진. 달콤. 달달.하다 :) 추천합니다
재밋네요 이거 ㅋㅋ
임수정씨 동안 맞네여~~ 우왕~~^^
근래에 보기드문 오글거리는 영화. 이런 영화가 흥행작이 되는 현실은..한국 관객에는 불행의 늪인,,ㅋ 아니면 머리빈 모태 솔로 여성팬을 정확히 정조준한 기획력만은 나름 성공적이라는 억지로 겨우 찾아낸 단하나 장점....
짱짱짱 유명한 배우들도 마니마니 나오고 우왕 스케일이 쩐담 스토리가 맘에 들어용 다음에는 책으로도 읽어보고싶네용 ㅎㅎ
처음엔 그냥 아무생각없이 봤지만 내용이 막바지에 도달했을때는 많은 것이 와닿았다.. 좋은영화다.. 첫사랑을 찾고싶은사람은 꼭봤으면..
소재는 좋았으나 뭔가 어색하고 공감할 수 없고 몰입할 수 없었던 영화. 훌륭히 성공할 수 있는 로맨틱코메디였는데 뭔가 많이 아쉽네요. 평점 이렇게 드려서 죄송하지만 솔직히 지루해서 중간중간 돌려봤어요.
이 영화는 그다지 잘 만든 영화가 아니다. 억지설정과 억지웃음이 많은 편이다. 웃음에 많지않다면 별로 코미디스러운 부분이 없는영화, 남자평점이 낮은것만봐도 알수있다. 하지만 첫사랑이 애달픈 자에게는 너무나도 좋았던 영화 그래서 10점 드립니다.
공유멋있다
공유♥
보기를 미루다 봤는데 영화내용보다 인도에 더 관심을 갖게된듯내용도 괜찮았고 잔잔하게 흐르네요 ㅋ
2년전에 극장에서본건데 이제서야 평점~영화는 재밌었습니다.전개도 지루하지 않아요.공유처럼 첫사랑 찾아주는 사무소가 있다면저도 첫사랑 그분을 다시 한번 뵙고싶네요정말 좋아했다고 말하고 싶습니다 ~
너무 이쁘다,,,,,,,,,,,,,
둘이 참 예쁘다
공유 짱멋있음~!!
이해안가는 부분이 있는건 저뿐인거같네요 . 영화자체는 재미있게 잘봤습니다 !
Best
간만에 좋은영화 건짐
간만에 신나게 웃으며 영화봤어요 중간중간 과거로 돌아가는 부분도 너무 인상깊었네요^^무엇보다 두 사람이 서로가 인연이고 운명이란 걸 알고 서로에게 끌리는 모습은 훈훈하고 그런 모습을 보니 사랑이란 떨림의 순간을 다시 생각하게 되네요
우리 공유오빠가 나온 영화랑 드라마는 다~~ 재미있어요!! 우리 공유 오빠 용의자도 역시 재미있겠죠/? 김종욱찾기 영화 너무~~ 재미있고 가장 인상깊은 영화였습니다. 공유 오빠 사랑해요~♥
영상미가 살아있는 영화 ㅋㅋ 공유가 찌질하게 나와서 웃기네요ㅋㅋ 막 화려하고 이야기가 대단한건아니지만, 잔잔하면서 설레이는 멜로가 좋네요ㅎㅎ 20대에게 추천해주고 싶어요
보면서 계속 가슴 설렛던 영화
잔잔하게 흐르는 로멘틱 멜로, 둘의 사랑에 있어서 공감 가는 부분이 적어서 인지 2% 부족한 느낌 (엔딩을 두려워하는 여주인공때문인가?)... 운명은 따로 있지 않고, 인연을 붙잡아야 운명이 된다는 대사가 인상적이다
몰입이 잘안되긴 했는데.. 내용이 달달해서 좋았어요..
몰입하기 조금 어려운 영화 그렇지만 재밌는 영화
너무너무재밌게 봤어요!!!!!
런닝타임도 적절하고 재미도 적절한 적절한 영화
뮤지컬에선 표현할 수 없는 또다른 매력을 가진 김종욱찾기 ^^ 너무나 사랑스러운 둘 !
로맨틱 코메디 영화는 배우들이 살아나야 한다는것. 공유와 임수정 매력이 있는 영화~
ㅇ우와 제가 비록 10대지만 공감대가 형성이되면서 정말 재미있게 잘 봤어요 잔잔한 멜로가 인상깊었네요
한기준 역을 소화할 사람은 역시 공유뿐..로맨틱코미디 영화는 결말이 예측되기때문에 의외로 쉽지 않은 장른데..공유나 되니까..몰입해서 볼수 있었다..부담없이 보기 딱 좋은 영화..
공유오빠사랑행
잘모르겠다
그럭저럭 잘 봤습니다.^^
이야기 전개의 개연성 부족, 과장된 캐릭터. 캐릭터 감정에 몰입이 안되는 대사들..
한걸음에 두세 계단씩 숨 가쁘게 오른다.
아무생각없이 골랏는데 보고나서 기분이 좋아지는영화였어요 인도꼭한번가보고싶다는 느낌이 들엇슴
유치하고 재미없다. 감독의 능력이 부족한 탓인듯
공유 열라 웃기네
엄기준 좁빱이네
공유 싸움잘하네
내 기억에 오랫동안 남을 영화가 되버린...
넘좋든뎅....
임수정씨의 행동과 마음이 다 공감되어 저에겐 잊혀지지 않을 영화입니다.결과가 두려워 피하기보다는 맞서는것! 사랑한다면 용기 내어 붙잡는 모습..
임수정에 비해 공유는 아직 모자란 배우... 묘하게 여운이 길게 남는 영화다. 인연을 잡으면 운명이 된다... 과거의 스쳐지나감이 운명이 된 영화.
굿굿굿ㅠㅠ
공유♡
아 잼없어
그냥 그그그냥
굿굿굿 재밌응
아진짜이런사랑하구싶다ㅠㅠㅜ
첫사랑이라... 쨌든 설레고 재밌는 영화!^^
내 인생 최고의 영화^^
공유를 좋아하게 만든 영화^^
진행이 지루하지 않아서 좋다 .설레임과 두근거림이 공존하는영화
멋져요^^~~
10
가유
좀그르네여
공유 짱 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
공유멋ㅈ.ㅕ
실제로첫사랑찾기사무소있었으면^^
재미있어요 첫사랑찾기 ㅋ
정말 첫사랑사무소잇엇으면...시나리오맘에드네요정말..달달한영화~~나중에생각나는영화!!강추
최고의로코코무비
덕분에 연휴마지막날 훈훈하게 보낼수있을듯ㅎㅎㅎ공유짱ㅠㅠㅠㅠ♥♥
엔딩에 두려워 하지맙시다!
운명도 인연을 붙잡아야 생기는것!
김종욱찾기 지루하지않아서 재미있었습니다^^!
완전 재밌다ㅋ방금 연휴특집으로 sbs에서 김종욱찾기 봤는데 오랜만에 정말정말 재밌는 영화봐서 기분짱♥
첫사랑, 그리고 첫사랑만큼이나 더 중요한 지금의 사랑. 사랑을 하는 분들! 지금의 사랑에 최선을 다하세요!!!!
아 진짜 감동
정말 아련하고도 코믹한 그리고 아름다운 영화!
인도가기 전에 보니까 설레네 ㅎㅎ...
아련한 영화! 여운남는 영화~~ 공유...♥
지루하긴 하지만 그래도 재밌어요!
보는 내내 설렜습니다. 가슴이 훈훈해지네요^^
약간지루한듯..
진짜 너무 재밋게 봤어요
이 영화는 '19세미만관람불가' 로 설정해야한다. 밑에 평점들 보니까 어린 아가들은 영화를 봐도 제대로 이해를 못하는 것 같다... 나는 이 영화가 건축학개론 보다 훨~씬 高퀄리티의 영화라고 생각했는데.
평점에낚인영화
웃기기도하고 감동도있고 하..저런사랑하고싶단생각ㅠㅠㅠ
나의 감성을 살려준 고마운 영화^^
깔끔하고 훈훈하다. 운명적인 사랑해보고싶다 .
평점보고 뭔가 기대하며 끝까지 봤는데 이건 뭐;;
8점
되게 재밌게봤어요 영화관에서 보고싶었는데 못보다가 다운받아서 보게됐는데 내용도 좋고 원작 뮤지컬로도 예매를해서 보고싶네요
모든게 최고, 왜 이제야 봤을까. 음악도 최고
건축학개론보다 더 재밋엇던 영화~멜로영화 중 가장 재밋게봣어요
괜찮은 소재인데다 공감가는 소재인데 너무 지루하게 봤네요..
전진짜좋았는데...다른분들은별로이신가봐요
캐릭터들은 비현실적이라 싫은데 공유랑 임수정이 좋아서..
기대안하고 봤는데 재밌게 잘 봤습니다..
오랫만에 1/3도 못본 영화
임수정의 캐릭터가 너무 억지인듯 싶었지만, 뚜렷한 캐릭터가 잘 나타나 있는 성장이야기입니다. 재미있게 잘 봤어요!
따뜻하고, 아련한 영화네요 ^ ^ 간만에 기분이 좋습니다.
기분좋아지는...아련한 영화^^
달달하고 재미도있는 제 생각으로는 건축학개론보다 더 재미있었어요ㅋㅋ
멜로안좋아하는데 재밌어요~아기자기하고^^ 배우들도다연기잘하고!
처음봤을땐 그저그랬는데 두번보니 재밋네 ㅋㅋ
여성들의 판타지를 충족시켜주는 예쁘고 아기자기한 영화. 소품의 디테일까지 사랑스러워요~ 두배우의 연기도 좋아요. 특히 기준캐릭터는 정말 귀여움^^ ...한국로코에서 손꼽히는영화♥ 디비디소장목록 중의 하나!
인연을 잡으라는 달달한 주문. 뻔하지만 즐겁다
소재도 좋았고 배우들 연기도 완전 굳이였어요 대사도 진짜 아름답고 공유진짜멋져요 ㅎㅎ 재밌게봤습니다 공유짱
이해하고보니 8점.그냥보면6점짜리장면하나하나보다는 대사하나하나가 아름답다.
초반 개연성도좋고 소재도 좋았으나 갈수록 지루하고 별로네요
재미써요
기대 않했는데 정말 재밌다 기억에 남을영화
예쁘고 훈훈한 영화
대부분 좋긴했는데 먼가 억지스러운면도 있는거 같다. 7점정도의 평범한 수준. 점수가 높아서 1점줌
이영화를 보면서 웃음이 떠나지 않았던것 같습니다보면서 명대사가 많이 나왔었고. 깨닫게 해주는 메시지도 있었고.소유하게 만들고 싶은 영화였음. 감명깊게 봣습니다
난 뮤지컬보다 좋던데
영화가 말하려는 주제가 좋았다
공유는로맨스를해야함 ㅎㅎㅎㅎㅎ
로맨스영화를 두번 보는건 처음이었던듯
보는 내내 흐뭇했어요.ㅎㅎ 배우들 연기도 잘하고 중간중간 빵 터진 부분도 많았구요^^ 볼만한 영화였어요~
달달해서녹아내릴거같다...
당장이라도 여행을떠나고싶은...사랑하고싶은 달달함
이거 왜케 평점이 높은거지... 평점보고 봣다가 시간버림.... 너무 뻔한 스토리 보는내내 지루해 죽는줄,
달달하네요
평타 이상은 해준듯. 뻔하지만 괜찮다.
공유의 연기력과 임수정이 연기한 캐릭터가 매력적
공유 연기 잘하네
김종욱이 도대체 어떤 색히야 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
건축학개론보다 잼게봄ㅋ
재밋습니다. 여운도 남고 추운겨울에 보기에 딱 좋은 영화입니다
나쁘지 않았음. 크리스마스 특집 방송
하.. 대박
아 정말 영상이 너무 아름다워요~ 내용도 흡입력있고 사랑스럽고♥♥
감동감동...!
처음 올려본다 진짜 가슴 아리게봣네 ㅎㅎ 술먹은거감안해서 일점마이너스고 이것때문에 다시시작할게!고마워 김종욱찾기!ㅎㅎ
한순간도지루하지않았던영화는근래처음봄
공지철짱먹어ㅠㅠㅠㅠ♥
뻔한스토리인거 뻔히 알아도 공유랑 임수정연기력 때문에영화에는 푹빠져서 봤다
고맙습니다
첫사랑, 추억, 낯선 여행지에서 만난 인연. 훈훈한 두 캐릭터로 만들어진 괜찮은 멜로 영화.
기대없이 보았는데, 좋았다. 내 첫사랑이 어떻게 살고있나 궁금해지기도 하고...^^
봐도봐도 질리지않는영화
맨처음사랑만이 첫사랑은 아니다.
웃기지도 않았고 지루했고 뻔하고...... 졸다가 나왔네;;
진짜 그냥 한마디로 최고다 너무좋다 처음으로 한번더다시 보고싶다는 생각이 들었다.
이 영화를 보니 마음 한구석이 따뜻해지는 느낌이었고 풋풋하고 아름다운 사랑을 재밌게 표현해서 좋았다. 이겨울에 볼수있는 좋은 영화다.
B급 평타 멜로 영화
ㅠㅠㅠ공유ㅜㅜㅠㅜ
이렇게 괜찮은 영화를 이제 알게되다니ㅠㅠ뚀 볼래요~ 종욱공유 넘 조아♡♡기준공유는매력있음 ㅋㅋ
그냥 흘러가는데로 편안하게 볼 수 있는영화. 첫사랑의 의미란?
Q:왜 방송국에서 크리스마스날 특선영화로 보여주었을까?A:끝까지 생각해보면 자신만의 결론을 내릴수있다 나는이영화를 2시간 영화지만 6시간동안 봤다 결국 자신의경험 을 통해서 합리화를 내리게 되지만 결론은 없다 생각의결론은 끝이없다 영화를바라
임수정은 역시 내 아내의 모든 것이 진리구나. 김종욱찾기 영화 나쁘지는 않지만 중간중간 너무나도 억지 설정이 많이 들어가서 몰입이 갑자기 끊어지네요;;
진심 재미없다 . 걍 풍경하고 공유,임수정 얼굴보고싶은사람만 보셈. 진심 ..
평범한 영화. 임수정 예쁘다.
초5때 극장에서 친구랑 봤었는데 진짜 재미있어요
나 같은 아날로그와 디지털의 양쪽 세력에 양다리 걸처진 세대에겐 달달하고 제대로 된 로맨틱 코메디 였음.
인도 좋아
지루해요..
간만에 달달한 영화가 보고 싶어 선택했다. 기대되던 캐스팅부터.. 궁금증을 자아내는 스토리까지. 좋다 좋아..♥ 공유 넘 멋짐 ㅠㅠㅋ
오늘 케이블에서 다시 봤는데, 2년 전 극장에서는 못 느꼈던. 감정을 느끼다.
사랑을 하면 이영화가 이해가 되겠지
멜로 로맨스 찾아보는 장르가 아닌데 어쩌다 보게됐네요. 적절히 유머도 섞여있고 보고있으면 기분이 좋아지는 영화네요.
임수정 공유 배우도 연기가 좋았고 배경까지도 이뻤던 영화
많이 공감되었던 영화.
그림도 배우들도 너무 예뻤던 영화. 인도라는 기행적요소와 뮤지컬속 음악적요소가 잘 어우러졌어요.
달달하다~ 기분좋게 볼 수 있었던 영화
뮤지컬이랑 약간 다르지만 좋았음
서로 좋아하는 듯한 느낌 전혀 못받앗는데 끝에가서 갑자기.. 급하게 마무리 지은 느낌? 주인공들이 캐릭터의 감정을 제대로 표현못한거 같음.. 덕분에 지루하고 어색함
반전기대했는데 반전은 없네ㅎ
이런 달달감성의 한국영화가 많이 생겼으면...
귀여운 영화
좋은 소재의 동화나라 로맨스.
아 내생애최고의 영화♥
지극히 사적인 이유로 좋았던 영화.
여자들이 딱 좋아할 정도로 장르적 특성은 잘 살렸다 하지만 영화를 볼 동안은 설탕처럼 달달하지만 막상 영화가 끝나면 나서는 세상과 현실은 절대 이런 로맨틱코미디처럼 달달하지 않다
평범한 로맨틱코메디 영화가 아닌 오래오래 내 기억에 남을것 같다..공유 임수정의 디테일한 연기가 내 감성을 자극한 영화
최고다
첫사랑, 아프지만 잘 이겨낼 수도 있다는 희망을 주는 영화... 달달한 사랑이야기에 녹아드는듯...
잔잔하면서도 공감이 갔던 영화..♥
기분좋고 달달한영화ㅎㅎㅎ♥ 세번봤는데 안질리네ㅋㅋ
20번은 넘었다 ㅜㅜ
몇번을봐도 미소지으면서 볼수있는 영화임..
공유, 임수정씨 연기가 재밌고 좋았어요 ㅎㅎ 공유씨 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
셀레이면서 볼 수 있는 영화인것 같습니다^^
공유랑 임수정 키스신 갑
지루한 여학생들을 위한영화
재미없어 졸려
굿이다
..♥
김종욱 보다 공유 ㅇㅇ
인연을 잡아야 운명이된다. 인연과 운명 그리고 첫사랑을 참신하고 재미있는 소재로 그려냈지만 정리가 잘되지않은 느낌이 없지않아있어서 좀 아쉬웠다
공유는 임수정이랑 제일 잘 어울려.
'인연을 붙잡아야 운명이 되는거란다..' 주제가 압축된 이 대사는 인연의 힘으로 우리 근처까지 온 것들을 잡을 수 있는 용기가 있어야하며..그제야 비로소 운명은 현실이 된다고 역설한다. 웃기지않은 유머의 남발, 아쉬운 남주인공, 산만한 전개는 아쉽다.
사랑이 하고 싶은 영화.. 공유넘 매력있어..
안녕? 안녕! 안녕... 나에게 첫사랑은 오기는 하는걸까?
보고 또 봐도 질리지 않는 그런 영화. 배우들의 연기도 좋았고,첫사랑을 주제로 하여 더욱 흥미있게 본 영화다.
함량 미달
재밌음
한가할때 기분좋아지고 싶을때 보면 좋는 영화..
은은한 여운~
완전잘봄ㅠㅠ
공유 사랑함 내용도 잼씀
한 번쯤은 공감할만한 내용. 누구에게나 있을만한 사연을 소재로 한 것은 공감을 일으키기에 충분했따
7.5 사귀었거나 사귀고있거나
인연을 붙잡아야 운명이 된다 ..*
괜찮음
조금은 아쉽네요
케미는 쩐다..
Sso so..~사랑인연은찾아가는거??
뮤지컬로도 상당히 유명한 작품이죠..김종욱이라는 이름만으로 과거 첫 사랑을 찾아가는 과정을 주 내용으로 하는 영화입니다..지루할 틈 없이 재미있게 잘 봤습니다..결말도 상당히 훈훈하네요..영화를 다 보고 나니 문득 '엽기적인 그녀'가 생각나더군요..
레터스투줄리엣이랑 왜이렇게 똑같은지..;;그냥 외국버전, 한국버전으로 봤다 칩니다.
마음이 앙상해진다
재밌습니다
아는 분 중에 김종욱이란 분이 있어 제휴로 봤는데 신선하고 재밌고 메시지가 있네요. 특이하기도 하고요...
공유너무잘생김>< 재밌능거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ
영화의 메세지도 좋고 여운도 좋고 달달한 느낌도 좋은데 영화 전반부, 특히 인도를 회상하는 장면과 중간중간 과장된 개그, 그리고 임수정씨가 이 배역을 하시긴 너무 천상여자 같다. 연기랑은 상관없이. 그래도 재밌게 보았음!
어떻게 해석해야할지 모르겠네요 저같으면 끝까지 묻어두고 추억할거같아요 병이죠ㅜㅜ
재미있어요~!! 갑자기 또보고싶넼ㅋㅋ
현실성 Zero
조금의 로맨스와 조금의 코미디가 좋다
간만에 즐겁게 본 달달한 로맨스 영화
난 공유가 좋고 이런 스토리가 좋다
끝이 조금 미흡했던 점만 빼면 아주 재밌는 로코였다! 첫사랑의 설렘과 안타까운 엇갈림, 그리고 또 다시 피어날 새로운 사랑의 기대감을 전부 느낄수 있어서 좋았다ㅎ
김종욱찾기 넘 재밌게 봤고요 공유 살짝 찌질한 역할을 했지만 넘 멋있어요. 작품도 뭔가 아련함이 살짝 붇어나는거 같아요
뮤지컬도 좋구 영화도 좋다^^ 뮤지컬 안 본 사람은 뮤지컬도 강추<3
좋아요
임수정 컨셉이 너무 튄다,
최고! 달달하다
따뜻해요 좋아요♡ 임수정 매력적인 여배우네요
아주강렬한 인상을 받진 않았지만 중간중간 톡톡터지는 깨알재미와함께 영화도 잔잔하고 예쁘게흘러간것같다.내 생각에 지우가 끝까지 갈 용기가 생긴건 기준의 존재도 한몫한 것 같음! 꼭 운명적만남이 아니어도 호감이생긴다는 것? 결국은 운명이였지만ㅋㅋㅋ
넘 기분 좋고 유쾌하고 설레는 영화이다..!!
이걸이제봤다니.. 공유너무귀여워 ㅠㅠ 되게달달하네요 정말.. 설렘터짐
이런 내용이 제가 좋아하는거..
공유의 매력을 알게 해준 영화. 현실적이지 않을수도 있겠지만 사랑하고 싶게 만드는 달콤한 로맨틱 코미디. 인도의 블루시티도 좋았다
인연을 붙잡아야 운명이 되는거지
로맨틱코미디를 좋아하지 않는 제가 김종욱 찾기는 몇번을 봤네요 재미있고 따뜻하고..너무 좋아요
넘 재밋꾸 욱겻꾸, 스토리가 굉장히 재미잇다고 봅니다. 영화 보는 시간이 아깝지 않은 영화예요~추천입니다.
뮤지컬을 영화화했다는 면에서 흥미롭지만, 로맨틱 코미디의 색을 입히다보니, 빈곳이 군데군데 보이는것이 단점.. 뮤지컬보다는 덜 요란하고, 로맨틱 코미디 영화라고 생각하기엔 뭔가 허전하다고 느낀다. 하지만, 인도의 아름다운 풍경과 임수정, 공유는 볼매~
딱보면 그닥 퀄리티가 높은 영화는 아닌데 재밌어요. 공유 연기 잘하네요
사람의 인연이란게 무엇이란지 아직 모르겠다. 그리고 감정이라는 것 역시 모르겠다. 다만, 영화처럼 사랑하고 싶다. 영화처럼 내 인생도 특별하고 싶다. 그런 생각이 든다.
명랑로맨스만화를 본 느낌!!귀엽고 사랑스러운영화
달콤한 로맨스영화 원작 뮤지컬이 내용이 워낙조음ㅎ
재미는그닥이지만 공유임수정이 잘어울리고달달하다
적당하고, 쌀쌀하고, 달짝지근하고, 새콤하고, 미니 망치같았던 영화다.첫사랑 이라는 말의 의미를 다시 재조명한 영화다. 나의 기억 속의 첫사랑을 떠올리며 어, 어쩌면 그게 첫사랑이 아닐수도.. 라는 생각을 하게 되었다. 사랑에 대한 희망을 심어준영화
임수정의 안정된 연기가 초반의 흥미를 줄곧 유지하는군
지루하고 재미도없고 .. 내용도 없는 그런영화
돈주고 보긴 아깝고, 드라마 같아요. 기대하고 봤는데 초반부터 재미가 없어요 ㅠㅠ
이 영화는 가끔씩 다시 보는데 참 좋네요. 명불허전 '인도공유'!
여운이남는영화입니다
보는사람이 기분좋아지는 영화죠.?
나는 그렇게까지 재밌진 않던데..
기대만큼은 아니엇음..어느정도 예상한 스토리그래도 뭐 나름 볼만햇음ㅎ첨밀밀이 자꾸생각나는건 왜일까...
임수정 영화를 찾아서 본다고 봤는데 여행씬에 공유는 남자가 봐도 설레드라 OO 멋잇네
굿잡 평범한일상에서도 로맨틱이 우러나옴니당
이 영화를 보았던 이유는 단지 임수정 때문.
공유ㅠㅠㅠ정말설레게하네요
달달하고 여행 가고 싶으며 연애하고싶어지는 영화
볼만은 한데....tv로 재밌는 드라마 보는게 나을듯...
정말재밌어요보는내내설레고좋았어요ㅜㅜㅜ
새벽에 날새서 다봤어요 정말 달달해요..♥
잔잔해요 물흐르듯 잔잔히 보는 영화인듯.
너무재밌어요ㅠㅠ이제야봐서 아쉽네요
결국 한기준이랑 여주는 운명인거네
보면 기분좋은영화~ 엔딩노래 너무좋네ㅎㅎ
꺅♥ 인도 공유 짱멋잇어요ㅋㅋㅋ
그냥저냥 킬링타임용으로 적절한 영화인거같음 막 재밌진않고 보면서 중간중간 미소지어지는 장면은 있음ㅋㅋ
진짜 재밌게 잘봤습니다. 배우들의 자연스러운 연기가 감정이입을 도와준거같아요 이런 사랑이 정말 존재하면 좋겠습니다. 영화를 보는내내 설렜습니다 김종욱찾기 파이팅!
공유 연기 매력터지는거 오또카지ㅠ흐규규
다시봐도 좋은 느낌...!
가볍게 보기 좋은 달달한 영화
ㅇㅇ잼ㅣ제밌음ㅇㅇ넴
너무 달달하고 재밌다. 두번봐도 시간 안 아까운 영화
하. 걍 너무좋아요 공유도 좋고 임수정언니도 좋고아재밋네요♥
너무좋은영화!!몇번씩이나봣는지...
정말재밌다..공유가정말잘생기고임수정은정말이쁘다 마지막에공유박력쩌러요...
이게 여자들의 영화인가.... 진짜 너무 유치하고 재미 없었다 그들의 연애 판타지 만족위한 판타지 영화 ㅡㅡ 남자들은 절대 보지 마셈 ㅡㅡ
내생애 최고의 로코영화~~한10번은 넘게본듯
재밌게 잘 봤습니다내용이 너무 무겁지 않으면서 공감되는 대사가 많았습니다 웃음코드가 신선하고 저와 잘 맞더군요 이런영화 또 만나고 싶네요
너무 달콤해서 깊은 맛이 나지 않는 커피처럼.
좋아요정말재미있던영화
나는 솔직히 둘의연기가 호흡이 괜찮음
웃기고 감동도있고 무엇보다 둘이 너무예쁨ㅠㅠ
보는내내 흐뭇한 영화^^
아 보는내내 달달해 죽는줄...ㅠㅠㅠ연애하고 싶어진다. 진짜..
기분 좋아지는 로맨틱 코메디
달달하게 감성충전 듬뿍하게되요중간중간 코믹한요소들 유쾌하구기대안하고봤는데 보는내내 기분좋았습니다특히 임수정첫사랑과 인도에서키스씬 꺅~^.^
일단 뭔가 다른 재미있는 요소가 많았다. 인도여행, 무대감독, 첫사랑찾기사무소. 맥주한캔 마시며 잔잔한 재미를 느끼고 싶다면 추천.
지옥같은 내 2년 6개월...
완소 영화네요 ~ 내용예쁘고 배우들 사랑스럽고 몇번을봐도 질리지않을 ~ 어린아이같은 미소를 짓게만드는 ~~
내가본 로맨스영화중 최고!
공유♥♥♥♥ 달달하니 좋다
중간 중간에 어이없기도 했지만 여운은 남는 영화다.
쉽게 몰입하지만 빠져나오긴 힘든영화남자도 운명적인 사랑을 꿈꾸게하는 무서운영화
서로가 만나기 훨씬 전 한번쯤은 스쳤겠지 그렇게 이미 운명은 시작되고 있었는지도 모른다 보는내내 달달하고 행복해졌던 영화 난 이런영화가 참좋다
연기를 너무 오바하고 억지설정에 좀실망스런 영화..그래도 여행지의 로맨스는 여자들의 환타지임
아쉬움이 많은 로코네요 조금도 색다른게 없음 지루함
이것만 몇번이나 봄 스토리가 넘 좋네요~
무슨 영활볼까 고민이라면 이영화!! 오늘 이 영화보고 하루종일 기분 좋을 것 같아요!!
달달하고 따듯하고 계속 보고싶은
이런 느낌 참 좋다. 영상도 스토리도 배우도.
예쁘고 온기가 있는 영화. 낯선 여행지에서의 로맨스에 대한 로망이 있어 그럭저럭 봤지만..멀티맨이 없는 김종욱 찾기란 그닥.. 뮤지컬을 본 입장에선 너무나 싱거운..그래서 두 배우의 연기력에 집중해 봤고 결론은 둘 다 연기 참 잘한다 정도?
나도 이런 사랑 해보고싶다♥
여행을 가고 싶다는 생각을 하게 한 사랑스러운 영화! 정말 기분 좋은 영화~
대사도 장면도 배우도 다좋다...달달
최고 6번본영화 정말 짱입니다
좋다 배우도 연기도 그림도 대사도
달달쓸쓸...다시봐도재밌어요
운명이란 개척하는 것. 당신의 감정이 운명보다 당신을 더 잘 안다.
아 쩌네...이렇게 재밌고 설레이는 첫사랑 영화가 있을줄은...공유 진짜 멋있다...그리고 영화내내 임수정 연기랑 공유 연기 너무 좋다고 감탄하면서 봄.
신선한 로맨스 영화 공유 너무 좋다
유치하면서 달달한 영화. 제일 설레이는 장면을 뽑으라면 당연 키스신.
많이 돌아 정착했는데도 제대로 뽑아먹질 못하니.
그냥 그럭 저럭 러브 스토리...막 샘솟지가 않아서 아쉽다
기대없이 봤는데 괜찮다!!!! 공유도 좋아지고 ㅎㅎ
공유와 임수정 케미폭발 진짜 잘어울림
공유에 푹 빠지게 한 영화 책으로도 봐야겠어요
기대이하였다. <내 아내의 모든것>에서의 임수정만큼의 매력을 찾아볼 수 없었고 생각보다 너무 지루했다.
인도가 가고 싶어지는 영화
사랑에 빠졌던 시절의 두근거림을 불러일으키는 영화 공유 임수정 완전체 그자체^^
재밋어요~!~!~!~!
통쾌한영화였다.^^
너무기분좋구 달콤한영화네요♥
별로 현실적이지 않다.
완전 좋아요 달달끝판왕 ㅜㅜ
로맨틱 코미디 보다 액션 영화를 더 좋아하는 편인데 용의자 보고 공유한테 빠져서 이 영화도 보게 됐는데 공유한테 더 빠지게 되는 영화였습니다. 로코도 앞으로 즐겨 봐야겠어요 ㅎㅎ
용기,사랑,인연,운명
나도 공유가 좋고 이런 스토리가 좋다!
공유도잘생겼고 임수정도이쁘고 짱잼
이런 영화 너무재밋다!
이런 잔잔하고 미소를 부르는 영화, 너무 좋아.
공유씨가 어리버리하게 나와서 좀 웃기고 신선했습니다ㅋㅋ
진짜 너무 감동적이라 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
2003년 이후 내가 제일 사랑하는 한국 로코영화! 상큼하고 사랑스럽다~ 살아있는 캐릭터, 맛깔나는 전개, 돋보이는 재기발랄한 요소들! 최고!
마음속까지 따뜻해지네요
너무나 달달한 영화...
봄이 올때면 꼭 보는 영화.
첫사랑과 처음본 영화...
잔잔하니 물결 흐르듯이..재밌게 봤다^^ 지금은 유명인사들이 된 이제훈 오만석 신성록도 보고 ㅎㅎ
달달하다달달해 분당cs10개보다 달달해
이쁘고 설레는 영화ㅎㅎ
공유아저씨 엄청 귀욤....
리얼 킬링타임용 .... 별 감흥없는 영화
집중안하고 시간죽여 가면서 보기에는 달달한 영화
연극만 하지 영화까지는 좀 아닌거 같다.
두고두고 기억에 남을 영화. 특히 마지막 공항 키스신 트랙곡이 나왔을 땐 울컥하고 뭔가 올라오는게 있었다. 짱짱짱
재밌고 설레는 영화 ㅎㅎ 그게 공유라서 더 설레는 ㅎㅎ
호감가는 내용, 화면, 배우들.
아무리 특정계층을 겨냥해서 기능적으로 만들어진 영화라지만, 대책없이 달달한 여중생 수준의 감성과 2000년대 초반으로 박제된 시대착오적인 분위기는 끝내 적응할수가 없더라.
다시봐도 좋다 너무 좋다. 끝은 새로운 시작.
내게 남은 사랑이 올까요?
소소하고 잔잔한 재미가 있는 달달한 로맨틱 코미디
공유와 임수정의 케미가 좋았던.
너무좋아요~꼭보시길추천드려요
몇번이고 다시 봤네요. 영상도 너무예쁘고 임수정도 공유도 너무너무 예쁩니다 사랑하고싶어지는 영화!
가뭄이었던 내마음에 단비가 되어준 영화
인연이되면 또 만나겠죠?
보고있슴 절로 미소가 지어지는....기분 꿀꿀할때 완전 강추. 너무 사랑스럽다~ 므흣 므흣^^
아이디어는 좋지만 식상한 결말이 망쳤다
왜이렇게 평이 좋지 그냥 평범한 수준이던데 편하게쉬면서 보기엔 최고지만 결말도 처음부터 뻔히 보이고 지루한부분이 있음 물론 다른 연애영화와 달리 갈등보단 산뜻함이 있는게 좋긴하지만 전체적으로 감동이나 재미 신선함 높다고는 못하겠던데
재밌다 첫사랑 생각도나고 운명은 운명으로 남긴다는 라는 말은 곱씹게 만든다한번더 보고싶다배고프다 다이어트 중인데죽을것같다하지만 나중에 어쩌다라도 마주칠 나의 첫사랑을 위해나는 오늘도 다이어트를 열심히 한다
it's good one
내가 제일 좋아하는 영화
볼수록 빠져든다...
재밌습니다. 사랑이 그리울 때 보면 설렘같은게 느껴질껍니다.
이미 인정받은 영화라 긴 말은 안하겠음. 여담으로 공유가 입고나오는 옷이나 포마드에 클래식 안경은 현재 유행하는 스타일인데 신기할따름. 특히나 공유님 몸이 좋아서 바지에 셔츠넣어입기는 남자가봐도 뻑이가는.. 2014년도에 나온 영화같았음.
감독의 능력이 돋보이는 명작
진짜 너무 달달하다 .... 눈물날정도로...
내용이 따뜻해서 너무 좋아요. 진짜 몇번을 봐도 질리지 않고 가끔씩 우울하거나 지칠 때 찾아서 보기도 하는데 힐링되구 짱짱!!
공유가 좋아서 본 영화인데더 좋아졌고, 영화 자체도 참 따뜻하고 설레는,폰에 넣어두고 가끔씩 보면 마음이 간질간질 할기분 좋은 영화
인연을 붙잡아야 운명이되는거지~진짜재밌게봤어요!
영화가 아닌 한 편의 연극을 보고온느낌. 연극을 좋아하는사람으로서 연극만의 매력을 영화로 느끼다!
이런 연출도 좋고 연기도 두배우가 좋앗고, 분위기 잡을만한 내용이다.
무대에서 통한 것 보다 스크린에서 통하지 않은 합이 더 크다.
그냥그런 연극보는 느낌이다. 공유가 귀엽고 멋있다.
정말 너무 따뜻했고 제인생의 최고의 영화인 것 같습니다안보신분들은 꼭 보세요!!!
깨알같은 뮤지컬배우들ㅋㅋ
공유 너무 멋있어서 한숨이 나올 정도 영화도 재밌듬
연극을 그대로 퍼다 스크린에 옮겨 담았다.
따뜻하다 미소가 나온다
보고또보고 또보고 또보고
갓수정 멜로영화는 진리다..진짜.. 영화 자체는 킬링타임용임.. 말하고자 하는 바를 정확히 모르겠다.. 김종욱 찾다가 왜 한기준이랑 좋아하게 되는지 개연성이 부족함..
지루하고 잔잔한거 좋아하시는 분들은 보세요
극장가서 보지 못한게 아쉽다. 내인생의 최고의 영화
위로가 되고 생기를 준다 . 좋은 영화.
초반은 다소 지루한 감이 있었지만, 갈수록 집중되서 좋았다. 공유와 임수정, 풍경들이 너무 예뻤고, 인연을 붙잡아야 운명이 된다는 말이 가슴에 와 닿았다. 결국 지우와 기준도 운명이었지만.
털털한 임수정. 천진난만한 공유.
간만에 영화다운 영화 봤네요 ㅎ 강추합니다 ㅋ 임수정 공유 너무 귀여움 ㅎㅎ
내 첫사랑은 누구일까 생각하게 만드는 영화..인연을 만나고 싶게 만드는 영화
공유가 멋있고 임수정이 예쁘다
잠시동안 꿈꿔보고 내심 슬며시 미소짓게 되는 상상
그닥...거품이 좀 쌔다 노잼인데..
아 이거 웃기다ㅋ크ㅋㅋ굿! "첫사랑 만나면...한 번 하게 해주나요?"크크크ㅋㅋ
5년전 에 남자둘이서 보러간영화 임수정이예뻐서 보기좋았다!
예전부터 김종욱 찾기라는 영화랑 뮤지컬이 눈에 걸려서 결국 찾아 보았는데 그냥 시간낭비... 감동도 없고 흥미도 뻔한 이런게 뭐가 재미가 있다는거지...?? 진심
과거는 현재를 그렇게 끊고, 또 그렇게 이어가느니.
초반에 공유얼굴을 보여주길래 김종욱이 공유구나 했는데 아닌가봄.... 주민등록증보여주면서 이래서 포기한거냐고했을때 왜때문인지 궁금했는데 안알려줘서 끝부분엔 나오겠지 했는데 답답함ㅠㅠ
봄에 연인들끼리 보면 정말 좋을 것 같은 영화 보는 내내 설레게 했던 공유가 아니였나..
원래 로맨스물 안좋아하는데 재밌게 봄 ㅋㅋ
너무 재밌어요 정말 추천해요
진심짱이다..공유♡
우울할때 봤는데 힐링됬어요.공유 너무 멋지다.저런남자가 날 찾아준다면♡♡
따뜻한 사랑을 느낄수 있어요 ㅎ
로맨틱 코미디를 좋아하는 사람으로서 크게 흠잡을때가 없다 !!
두배우의 매력이 넘치는 영화... 엔딩송 너무 좋았음
공유굳 임수정굳! 10101010
운명적 사랑 vs 현실적 사랑, 보통의 영화는 전자를 다루지만, 이영화는 특이하게도 운명적 사랑을 거부한채 보통의 평범한 사랑을 만들어가는 소소한 장면들이 자연스럽게 이어지다보니 결말이 한층더 현실적으로 다가온거 같다. 사랑은 만들어가는거지~
몇년전에 본건데 아직도 생각나는
공유 이렇게 어리바리한 역도 잘 어울리네ㅋㅋ
보면서 웃음이 절로 나는 영화네요~^^
내가 제일 사랑하는 영화, 사랑스러운 영화
결말도 완벽.. 공유는 진짜 로맨스물 잘찍는구나 감탄하면서 본 영화보면 행복해지는 영화가 이런거구나 싶었다 정말ㅋㅋㅋ
달콤한 맛이 나는 영화.
공유의 매력이 넘치는 영화
내가 젤 좋아하는영화♥
사랑스럽다♡♡♡♡~
김종욱 찾아서 명치 쎄게 한대 때리고 싶다. 이딴게 영화냐?
공유와 임수정이 너무 잘어울렸던 영화. 인도를 가고싶게 만드는 영화.
기분 좋아지는 영화인것 같아요 처음봤던 이느낌 그대로 두려고 다시 못볼거 같아요ㅎ 예쁜 영화 감사합니다
연기랑 스토리랑 완전 재밌게 봤었어요~ 제가 제일 많이 웃었던 영화~^^재밌어서 다시 보려구요ㅎㅎ 완전 쉴틈없이 웃었던 기억이 ㅎㅎ
내가 뭔 부귀영화를 누리려고 봤을까..ㅠㅠ
공유가 입는 옷이 6년이 지난 지금봐도 촌스럽지가 않아 놀람. 영화자체는 그냥 그저그럼.
첫사랑만이 사랑은 아니다 잔잔하고 뭔가 풋풋?순수한마음으로 다시 돌아가고프네요
기분이 좋아지는 상큼 발랄한 영화네요..^^ 엔딩크레딧에 나오는 공유씨 노래도 넘 좋아요!!! 반했어요.^.*
영화도 좋고 공유는 더좋다ㅎㅎ본격 공유입덕영화
가볍게 볼수있지만 그렇다고 마냥 가볍지만은 않은....나에게 무엇인가 영화를 통해 전달하려는 내용이 있는 영화
결국 운명은 운명인걸로
영화 완성도를 떠나서 임수정 혼자다니면서 인도인들한테 강매 당하는거 웃김ㅋㅋㅋ
중간중간 웃기기도 하고 스토리도 달달하니 좋네요 여행지에서 운명같은 사랑을 꿈꾸게 되는 예쁜영화네요
아기자기하고 밝다. 주연 여배우의 분위기가 극중인물에 아주 잘 어울린다. 추천한다
괜찮은 영화네요. 개연성이 약간 부족한거 같기는 한데..
볼때마다 새로운 느낌~ 설렘주의보
요즘 새삼스럽게 공유의 매력에 빠져들었다
참 달달한 영화네요..
이제야 봤네요,,, 소장할 가치가 있는 영화,, !! 내 모습을 돌아볼 수 있는 영화네요,,
정말 인생영화. 몇번을 봐도 질리지 않고 매우 아름답고 에쁘게 풀어낸 영화다. 배우들의 연기력과 더불어 배경의 색채에도 놀라고 새로운 각도를 보면서도 감동받는다.
공유 멋있고 수정 이쁜데 내용 내스탈아님
그냥 가끔씩 생각나서 보면 먹먹해지고 :) 기분 좋아지는 영화!뮤지컬도 음악도 인도의 풍경도. 공유랑 임수정도 너무 잘어울리는 영화 :)
마음이 따뜻해지고 달달해지는 영화입니다! 특히 임수정씨와 공유씨 너무 사랑스럽네요 ㅠㅠ
아 이렇게 좋은 영화를 이제야 봤네요ㅜㅜ 너무 달달하고 설레요 사랑해요 공유님♥
인연을 운명으로 만드는 건.. 바로 용기...
숨은 뮤지컬배우 찾기 ㅋㅋ재미있는 영화!
영화속의 동화같고 따뜻한 색채는 좋았으나 너무나도 뻔하고 뻔함 영화라서 아쉬운감이있었다 지금 감성에는 이런영화는 아닌가보다
포스터만 봤을땐 노잼일줄알았는데 생각외로 가볍고 재밌게 본 영화
빠른 템포의 이야기는 좋았으나 주제를 벗어난 곳에서 벌어진다는 게 다소 아쉬웠다.
인생 최고의 로맨스 영화
이게 금발이너무해 제시카의 상황이랑 오버랩되는 영화라던데 진짜임?
공유가 영화에 감초역할을 한듯 너무 역이 잘어울리네요 재밋고 재밋어요
공유 너무 귀여움 추천추천
그럭저럭인거 같긴 하더라 뭐그렇게 나쁘다고 하기도 그렇지만
공유이런역할너무좋아요ㅠㅠ스토리도좋고 여러번봤습니당
관객이게 로맨스 감정을 강요하지 않고 자연스레 이입하게 되는 영화 꼭 맨처음 사랑이 첫사랑은 아니다라는 말이 계속 기억되네요ㅎ
편안한 영화 공유가 이런 영화 더 찍어줬으면
간만에 재밌는 영화 봐서 기분이 너무 좋으다. 공유씨 로코물 많이 찍어주세요 흐긓ㄹ
영화관에서 재개봉 했으면 좋겠다 보면서 얼마나 설레던지
재밌고 달달하고 스토리도 좋다...왜이제서야봤을깜
몇년이 지났는데도 이 영화의 장면들이 아른거리네요..따뜻하고 예쁜 영화..
오랜만에 기억에 오램 남을듯한 영화를 본거 같아요. 다시한번 보고싶을거 같아요.
공유 넘나 상남자인것..괜찮은 로맨틱코미디 한 편임
너무 예쁘고 귀여운 영화 ...??공유와 임수정 너무 잘어울려요
처음으로 끝까지, 지루함 없이 본 로맨스영화♡♡ 연극으로도 보고싶다!!
안녕, 안녕, 안녕..
아따마 달달하니 좋네 ~
잘생긴 애가 어벙함을 연기하네...둘다 넘 귀엽다.
기대하고 봤는데 뭐지 싶다..
공유만으로 10점이다..터프하고 귀엽고 남자답고 이거보다 더 매력있을수 있을까ㅠㅠ
아.. 너무 좋다. 이런 분위기 영화.. 색감도좋고 배경도좋았고 결말도 맘에들어.. 개봉당시의 몰랐던 감성을 2번째보고나니 알것같다~~
끝을 내지 않는 지우의 마음이 너무나 공감간다
인생영화...♥ 너무설레요
스토리가 독특해서 호기심도 많이 생기고 캐릭터들 특성도 잘 잡아 더욱 볼만 했던 영화입니다. 특히나 배우들 케미가 매우 잘 맞아 아주 달달하게 감상한 영화입니다.
이 영화를 보면 6년 전 그 남자가 떠오른다. 영영 못 잊을 내 사람. 내 사랑.
몰입도 최악 공유와 임수정 팬만을 위한 영화
인생영화 입니다. 영화 시작부터 엔딩 크레딧 끝까지 10번을 넘게봐도 새로운 감동을 받는 영화예요.
공유가 연기를 못해요....
지금봐도 설레여 ㅜㅜ.
공유, 임수정이 아니었으면 어쩔 뻔 했을까 싶은 영화. 그만큼 둘의 케미가 잘 맞았던 영화다. 아 혹시나 해서 덧붙이는데 여자분들, 인도에 대한 환상은 접으시길.
한번보고 오랜만에 다시 보는데 역시 좋다
내가 이제까지 왜 이 영화를 몰랐을까!? 영화관에서 못본걸 후회하면서도 연거푸 두번 봤네 ㅎ 간간히 빵 터지는 유머드립ㅡ 일인 이역의 멋진 공유 ?인형 같은 임 수정 . ( 춤 너무 예쁘게 춰욤) 감독님 감솨함돠 ㅅㅅ
싱그럽다 자꾸만 열어보고싶은 비밀일기장같은 애틋한영화. 인도에 가고싶다.
재밌었어요 중간중간 웃기는 요소도 많고
두번째 보았는데 좋군요
이게 무슨.... 내내 졸리고 정말 별로였는데..
사랑의 시제는 현재로 한정된다.
옛사랑이라는 추억을 떠올리네요 곧 좋은 인연이 오겠죠
볼 때 마다 여운을 느끼고 재밌네요 배우들 연기도 너무 귀여워요 USB에 저장해두고 가끔봅니다
다시봐도 미소짓게 하는 영화!^^
딱딱하게 굳어서 갈라진 틈에 조심스럽게 촉촉히 물을 적셔주는 영화였다. 보고나면 진득하고 선선한 가을바람 같은 가슴 벅찬 여운이 남는 영화인 것 같다. 가끔 울적한 날 혼자 보기 좋은 영화이다. 소소하고 정겹게 토닥토닥 위로해준다.
뻔하디 뻔한 전개지만 마음이 참 따뜻해지는 영화
진짜 달달 합니다♡ 공유는 늙질않네요ㅋㅋ
늘 한번은 가봐야지했던 인도.비오는날 한번쯤 떠올르던 예전 그와의 시간들.시간을 거슬러가면 난 어떤선택을할까?공유와 임수정의 달콤한 첫사랑 찾기 ♡♡♡
인연을 잡아야 운명이 된다. 잔잔하고 예쁜 영화.
공유 임수정 케미 지리고 이제훈도 나옴ㅋㅋ 꿀잼
잔잔히 예쁜영화? 공유 연기 너므 섬세하고 잘하는듯
재밌고 귀여운 영화에요^^
내가 딱 원하는 멜로영화!! 하얀 나시만 입어도 공유는 진짜 멋있다
두 배우의 매력에 빠지는 달달한 영화.
큰 한방이 없는....심심한 영화
지루하고 재미없다. 평점 조절이 필요하다.
기대안하고 봤는데 이 영화에 대해 더 알아보고 싶을 정도로 재밌는 영화였다.
내 취향은 아닌듯. 주연들의 약간 오바스러운 연기가 아주 어색하게 느껴졌음. 그리고 마지막 엔딩도 뭐... 생뚱맞게 끝나버리고..(예상은 했지만) 공항에서 김종욱하고 왜 안되었는지 좀 알려줘야... ㅠㅠ
너무 재미없고 지루함..
멋있는 공유도 좋고 코믹한 공유도 좋아요^^
몇안되는 좋아하고 기억에 오래남는 멜로영화
잃어버린 용기 찾기..좋았다~~ 예전 생각들을 할수 있어서.
그날의 공기 그날 사람들이 표정
낚였다 명성에~~공유혼자 화보찍고
수준 미달 여감독이 만들었을 법한 구성, 스토리, 개연성 없는 흔한 한국영화
그냥 이것저것 섞어다가 괜찮아 보이면 써먹은 듯한.
배우는좋은데 정말 지루하다 ;;; 무료영화코너에있는이유가있다
끝을 두려워하지말자 끝이있어야시작이있다 기분이좋아지는영화다
배우들이 좋다 10 10자
저요 이대로포기못한다고요!!!
유쾌한모습의 공유가 좋아
처음엔좀지루하고 임수정연기가 애매했지만 뒤에부분이 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ꼭보세여 후회안드는영화
이제훈이 나와서 봤는데 개이득
분위기, 색감, 스토리, 등장인물들 하나하나 다 매력있었던..푹 빠져서 본 영화
영상이 너무 예뻤다 인도의 빨강빨강한 느낌이 너무 좋았다영화 속 코믹적인 요소도 과하지 않고 덜하지도 않은!공유, 임수정 배우의 매력을 다시금 느끼게 된 영화생각날 때 마다 꺼내보고 싶은 영화 ㅎㅎ깨알 이제훈 배우도 너무 귀여워요
오늘부터 내 첫사랑은 한기준이다..!!
이제봤는댕 넘 재미지다요
최고다ㅠㅠ 완전 제 인생영화 등극했네요♡역시 믿고보는 공유! 진짜 임수정씨도 넘나예쁘구 공유 넘나 잘생긴것♡♡ 이제서야 봐서 후회스러울따름,, 너무 재밌어요! 사랑이하고싶어지는 영화네요ㅎㅎ
이 영화는 몇번을 봐도 가끔씩 또 보고싶은 영화에요~
저 영화 특유의 분위기가 너무 좋고 내용도 나쁘지 않음2번째 봤는데 또 보고싶어..안본눈 삽니다
가끔 쌀쌀할때 찾아보는데 그 풋풋함과 달달함과 톡쏘는 사이다같은 그 청량감이 독보적이다. 둘이 정말 사랑을 한 거 처럼 리얼 연기다. 모든 남자들이 임수정 앞에선 로맨티스트 같아 보이네....
가볍게보기에잼났다.
이거보고 인도여행을 가고싶어졌다..♡
임수정도 매력적 공유도 너무 귀여웠다~
인연을 붙잡아야 운명이 되는거지. 운명적인 인연은 있으려나
공유때문에 찾아본 영화 .. 달달하다
인생영화.. 영화보는내내 행복하다. 대사 하나하나가 무심코 마음을 툭..건드린다. 남자주인공은 공유가아니면 안되는 영화. 노래까지 완벽한 공유님은 사랑입니당+_+
가끔씩 생각날때마다 보는데 볼때마다 잔잔하니 재밌어요 첫사랑은 없지만 사랑을 찾고 싶은 기분을 들게 하는 공유도 참 귀엽고 멋지고 임수정도 털털하니 매력있고 좋음 ㅋㅋ
영화는 잘 안보는 편인데 어쩌다 보게된 영화.별 기대없이 봤는데 짠한 감동을 느낌.처음 사랑이 꼭 첫사랑은 아니다.
이 영화를 벌써 4번째 보네요! 적절한 코미디와 무겁지 않은 내용, 인도를 배경으로 한 영상미가 참 좋아요. 공유씨와 임수정씨도 잘 어울리고요! 이 영화 강추!!!!
잔잔하면서 지루하지 않아 좋은 영화. 캐릭터들이 하나하나 매력있다. 스토리가 뻔하긴 했지만 그러면서도 보면서 설레는 영화.
뮤지컬을 벗어나 '영화'라는 장치로 들어온 스토리가 헐겁다. 더 많은 타당성들이 존재했다면.. 배우들의 사랑스러운 연기가 가까스로 틈을 메운다. 엔딩만은 좋았다. 안녕? 안녕, 안녕.
인연을 붙잡아야 운명이 된다는 말에 공감했지만 결국 운명이었다. 끝나고 나오는 ost도 기분 좋게 들을 수 있는 영화!
아름답고 아련해지는 영화.
영화도 좋고 공유도 좋고...?
마지막에 둘이 운명이었단 사실에 울컥... ㅠㅠ
이런 스토리 좋네요 ㅋㅋ7년 전 영화인데 여기 나온 배우들이 지금은 다들 성공하신배우들이 많아서 보는 재미를 더해주네요
재밋다!~~임수정이쁘고 공유멋있고 내용좋고
7년이 지나 스물넷이 된 지금에서야 영화를 봤어요마음이 따뜻해지는 사랑스러운 영화네요나도 저런 사랑을 할 수 있을까요
영상도 깔끔해서 보기좋고, 영화보던 당시 임수정씨팬이로 봐서 갠적으로 임수정씨 귀엽게 나와서 좋았음.
귀여운게 기분좋아지는 영화~
오랜만에 자극적이지 않은 영화를 봐서 그런가? 엄청 편안하고 잔잔한 로맨틱코미디였어요! 두 배우의 캐미도 도박!
방금 다시 봤는데 진짜 짱이에요 진짜 너무 행복한 시간이었습니다 공유 너무 잘생겼구 멋지구 와~~!!♡♡♡♡
사랑할수밖에없는 공유~♡♡♡
몇번을 봐도 설레는 영화
그때도 공유는 멋있었구나!
와우. . .정말달달하고 사랑하고싶게만드는영화네요
전설의 키스신.... 내 인생 최고의 키스신이 있는 영화다 진심
영화가 이쁘다 임수정이 최고로 이쁘게 나온다
여성중심의 판타지 영화. 첫사랑은 첫사랑대로 음미하면서도 새로운 사랑도 가지게 된다니 이 얼마나 편리한가.
공유, 임수정 배우 연기 모두 좋았지만, 스토리와 구성이 많이 쳐지는 ...
이렇게 좋은 영화를 왜 이제야 알게된걸까...ㅎㅎ넘 재미지고 달달하고~
너무 좋다. 왜 나는 영화관에서 이걸 못본걸까 ㅜㅜ
은근히 끝까지 재밌는영화 유치할것 같지만 유치하지 않는 그런 영화
가볍게 보았지만, 엔딩 후엔 나의 첫사랑은 어땠었지..? ...라고 잠시 잊고 살았던 나의 첫사랑에 대해서도 상기시켜준 영화. 알 수 없는 묘한 기분 좋은 감정이 드는, 우리 모두 개개인의 빛났던 그 시절, 추억 속 첫사랑을 잠시 비추다 간 영화.
볼 때마다 새로운 영화♡ 다시 사랑할 수 있게 용기를 주는 영화♡
공짜로 봐서 화는 안남. 걍 드라마 수준
등잔밑, 어두운곳에 있는 김종욱 찾기.
나쁘지않았음. 원래 이런 장르이니깐...핑크핑크한 영화. 젊은 공유와 임수정을 만날 수 있음.
그냥 둘이 너무~잘어울려서 보는내내 심쿵했음. 어쩜 이렇게 잘 어울리는지. 오랜 절친으로 알고 있는데, 친구는 닮는건가? 생긴게 아니라 성격이 어딘가 비슷한거같고 취향도 비슷한거같고 생일도 같은날인가 하루차이밖에 안나던데. 암튼 달달로맨스 좋았어요~!
평점때문에 혹시나하고 끝까지 본 내가 바보지..시간이 아깝네요. 잔잔한 영화 좋아하는데 이건 잔잔한게아니라 지루함. 개연성없이 억지스럽고 유치하고..연기 잘한다 생각했던 임수정 연기가 거북스럽고..
공유가 너무 귀여워서 심장에 해롭습니다.
무한도전에 키스신 장면이 나오길래 검색해서 찾아봤다. 도깨비 때문에 공유작품도 궁금했고 임수정은 옛날부터 좋아한지라 재밌겠다 싶어서 봤는데 한 마디로..슬프다..눈물이 날 것 같다..나만 이런가..?다시 보러간다..보고나서 또 보게 하는 영화다..
힐링되는 느낌이었다. 좋았다 미소 머금고 계속 봤다
인연을 잡아야 운명이 된다라는 대사에 소리를 질렀던...간만의 볼만했던 영화.
이게 재밌다는 사람들은 뭐죠.. 뮤지컬을 망쳐도 이렇게 망칠 수 있나.. 영화로서도 빵점.
1234567890
사실 로맨틱코메디나 멜로같은 장르는 한국에서 흥행하기 힘든 영환데 흥행에 상관없이 걍 보면서 웃음이 났음 ㅋㅋ 사랑하고싶다!!
좋네 솔로가 보기에도 나쁘지 않은 영화구먼
이상하게 박그네가 보인다...
에휴... 이해조차 하고싶지도 않다.
인도여행을 가보고 싶게 인도 배경을 잘 그려낸 영화같다 공유와 임수정 케미도 좋다
너무 사랑스러운영화....
'첫사랑' 추억으로 남기는 운명
진짜 오늘 또 다시 봤다ㅠㅠ 공유오빠 진짜 ㅜㅜ너무좋아요 흑흑
좋아하는 사람 많더라. 근데 나한텐 노잼이었음.ㅠ
하... 노잼 지루해서 화가남
재미있게받음니다 영화내용이되게좋아요
혼자 여행이 떠나고 싶어지는 따뜻한 영화
인생영화, 보고나면 여운이 남아서 한동안 헤어나오질 못함 ㅠㅠ 둘다 너무 사랑스러움
공유씨의 성숙한 로맨스가 좋아요♡한기준,서지우 이야기에 퐁당 빠졌습니다.
예쁘고 따뜻한영화..
이런 따뜻한 영화가 많았으면 좋겠다
이 영화는 꼭 임수정이어야 했다 .
갑자기 생각나서둘이 진짜 잘 어울린다.
따뜻하고 깨알 같은 재미
인연을 붙잡아야 운명이 되는거지. 천호진씨의 이 한마디가 이 영화의 전부를 다 표현하는듯.
정말 좋아하는 영화에요. 교훈같은건 없지만, 그냥 재미있어요. 공유도 잘생겼고, 임수정도 예쁘고, 분위기도 예뻐요.
기존 뮤지컬작의 힘과 공유 임수정의 얼굴이 아니었다면 존재유무도 몰랐을 영화. 이렇게밖에 지루한 연출을 할 수 밖에 없었을까 하는 아쉬움만 만들어내는 영화.
인도에서의 영상미는 좋았는데, 한기준과 여주와의 감정선에 대한 개연성이 너무 부족했어서 억지스러운 부분이 좀 느껴졌던 것 같다.
몇 번을 돌려봐도 좋은 영화.
몸이 멀어지면 마음도 멀어진다 했지만 그렇다고 해서 추억은 잊혀지는 것은 아니며 추억 속 피사체를 다시 만나지 않는 것이 좋은 추억을 해치지 않는 방법이라는 것. 정말 잊혀지지 않아서 꼭 한 번 다시 보고 싶어진다면 찾아가는 그 과정 또한 추억이 되고
내가 꼽는 로맨스영화 중에 항상 생각나는!!
임수정 한국의 맥라이언이다. 정말 귀엽고 사랑스럽다. 공유와의 조합 좋다. 영화 프렌치키스가 생각나네!
연출방식이 너무 혼잡하고 소재가 평이하다
아. 공유.멋지다. 마지막에 ost노래, 너무잘불러서 더 멋지다.
지루하고 유치하고 뻔한 결과
볼때마다 기분이 좋아지는 영화. 스토리 구성, 배우들의 연기, 영상 색감까지 너무 예쁜 영화.
인도라는 나라에 대해 궁금해지고 인도로 여행을 떠나고 싶어지는 영화
그냥 그럭저럭 볼만했다.
누구든 공유를 보면 김종욱을 버리지 않을까?ㅋㅋㅋ
공유 하나도 안 늙었다..
공유 귀염터지네 더늙기전에 로코하나더찍자 ㅋㅋ
매력적인 평작 이상의 사랑스러운 영화. 다만 후반부 흐름이 늦어지는 단점은 있네요. 저는 좋았어요~
정말 재미가 없네요....
인도 가고 싶은 영화... ㅎㅎ 너무 잘봤습니다 :)
안녕? 안녕! 안녕...
진짜 시간가는줄 모르고 봤어요 너무 꿀잼 ㅠㅠ이걸 왜 이제 봤는지 ,,, 지금이라도 봐서 다행입니다
공유 로코는 언제나 최고다
이런 로맨틱코미디 정말 좋다
잔잔해서 좋아요 공유 거북이같아요 귀엽네요 ㅋㅋㅋ
세번봐도 재밌어요 짱짱
아련한 첫사랑의 기억. 달달하고 로맨틱하고 두근거리고 설레이게 만드는 영화. 하...넘 좋다...♡
배우들의 매력을 제외하고는 어떠한 매력을 발견할 수 없는시큰둥한 로맨스 영화
공유덕분에 유쾌한 시간 보냈네요!
교통 정리가 시급한 엉망진창
다신 찾을 일은 없을 것 같다.
개봉한지 벌써 8년이라니.. 8년째 두고두고 보는 몇 안 되는 소중한 영화..
명작이네요중간중간 빵터진 부분이 많네요그리고 인연을 붙잡아야 운명이 된다는 말이 크게 와닿네요~또 처음한 사랑만이 첫사랑이 아니라는 것도ㅎㅎ
기분좋아지는 영화. 오랜만에 다시보며 흐뭇했어요.
한 20번 본것 같아요 ㅠ 아마 제인생일 끝날때까지 계속 볼것 같아요 너무 재밌고 뭔가 답답한스탈의 공유 오빠 성격 귀여워요
인도 혼자가면 강간당함
케이블로 재미있게 봤어요~
잔잔하면서도 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
숨은 명작 다시봐도 재밌다
여행을 좋아하는 사람은 공감할 수 있는 영화
몇번을 봐도 질리지 않고 좋네요
수십번을 봐도 설렌다. 임수정과 공유와의 호흡도 좋았고 처음으로 이제훈을 알게 된 영화! 보물같은 한편의 영화이다.
오랜만에 봐도 역시 재미있어요.
공유는 로코를 참 잘한다
내가 본 로맨스영화중 최고.ㅎㅎ 너무 신파적이지도 않고 비현실적이지도 않고 나름 철학도 있고... 10년씩이나 잊혀지지 않으면서도, 끝을 보는게 두려워서 찾지 않았다는게 너무 와닿았다. 그리고 안녕? 안녕.. 인연을 잡은 공유. 결말도 너무 좋고^^
결말이이쁜영화..공유는덤
어느새 애엄마가 됐더라.그 형님이랑 행복한 모습 참 좋더라.행복해라 꼭
힐링 되는 느낌이 들어서 좋았음
임수정이 맡은 역활이나 연기가 넘 좋다.까메오 출연한 역대 김종욱찾기 주인공 찾기도 재미.
떠나고싶고 연애하고싶고 따듯해지는 영화 임수정 공유케미...너무너무 좋았습니다
두 주인공도 내용도 너무 설레고 힐링되는 영화에요!
개봉했을 때도 재밌게 봤고 8년이 지난 지금 봐도 재밌네요.
나 이거 초3땐가 봤는데 아직 기억난다 한번 볼마음은 없고 친구가 재밌다해서 봤는데 재밌었다.소소한느낌이면서도 첫사랑만 사랑이 아니다라는 말이 머릿속에 한동안 맴돌았었다 공유와 임수정울 다시보게 된 영화였었다.
배우들의 아름다운과 행복한연기의 달달한 그저 그런 이야기일뿐
이런예쁜영화같으니ㅎ 꼭보세요
배우가 펑크를 내면 무대감독이 대타를 뛰면 된다
첫사랑만이 사랑이 아니다인연을 붙잡아야 운명이된다
기븐이 좋아지는 영화네요..
두 번 봤는데 두 번다 재밌게 본영화
공유 너무 귀엽고 스토리도 잔잔하네요 나름 재밌어요
작은 홀에서 유쾌하게 관람했던 뮤지컬보다는 소소한 재미는 못하나, 공유씨 임수정씨 그외에 까메오로 출연한 배우들 보는 재미는 소소하네요~~
뮤지컬 못지않게 재미있게 봤어요^^
오늘부터 제 인생영화입니다.
안녕 안녕 안녕은 세가지뜻이다.안녕하고 인사하고안녕 하고 헤어지고안녕....하고 첫사랑을 마무리짓는다는것
두 배우 케미가 좋았어요~사랑하기좋은날에 보면좋은 영화^^
끝까지 가 봐야 새로 시작할수 있지!
무대의 감흥을 잃었네...
이런 스토리였구나 인도에서의 공유 멋지당
인생영화 공유만세 몇 번이라도 더 볼 거 같아요
제가 더 설레고 행복하네요♡
가볍게 보기 좋아요~~
이재훈 어릴적모습 넘 귀엽
좋아요. 가끔씩 생각나는 영화인 것 같아요
문득 생각나서 다시 또 봤는데 또 다시 보고싶다. 앞으로도 계속 보고싶은 영화. 너무 설레고 너무 행복해진다
오늘도 로맨스 하나 배우고 갑니다~
공유느님 명절에 이렇게 큰 행복을 주시다니요... 싲년전에도 더 포텐터지니 미치고 환장할노릇.. 진심 사랑합니다
너무 좋아요,,,,ㅠㅠㅠㅠ
꿀잼 소소잼 공유 존귀탱
이 영화를 5번 이상 본것 같아요이때의 공유는 공유밖에 할 수 없어요
쏘쏘하니 볼만하네ㅎㅎ
기대보다 훨 재밌네요^^
계속 찾아서 보게되는 영화
띵영화 완전 재밌어요 너무너무
재미있네요 .. 명작은 시간이지나도 명작
공유완사♡사랑하고싶고사랑해
여운이 많이남는 로멘틱코미디
내용도 흥미롭고 공유와 임수정의 케미가 너무 좋아서 더 꿀잼
안녕? 안녕. 안녕.. 이 영화의 연출이 너무 마음에 든다. 특히 인도 씬들에서 연출들이 하나같이 너무 아련하고 괜히 내가 인도에서 겪은 것 처럼 느껴짐
김종욱을 찾다 한기준을 사랑한 영화
공유 너무 귀여워...(하트)
지금 보니깐 그때 김종욱찾기 뮤지컬 하시던 분들이 영화에 까메오로 출연하셨었네... 우와..
사랑스러운 영화. 몇번씩 찾아보게 되는 묘한 매력
배우들 진짜 풋풋하다 고등학교 때 선생님이 틀어주신 거 보고 처음 봤었는데 벌써 9년 전 영화라니ㅜㅜ
영화 보고 깨달았어요공유라는 남자가 대박이라는 것을...흙 따뜻하고 귀엽고 즐겁고 사랑으로 의지할 그런 든든한 로맨틱함을 소환해주는 그런 영화
공유와 임수정 케미가 좋아요. 잔잔하게 남는 영화입니다.
90년대도 00년대 영화도 아니고 2010년작인데 진짜 솔직히 오글거리는 건 둘째 치고 시작부터 끝까지 뻔해도 오지게 너무 뻔하고 클리셰 투성이에 갑자기 키스하고 진짜... 감독 배우 오글거려서 자기가 만든거 다시 못볼 듯, 진짜 끝까지 보기 힘들었음
재밌다. 임수정의 털털한 연기와 공유의 섬세한 연기가 케미 좋음. 공유는 로맨스라는 장르에 너무 스윗하게 잘 어울림. 또 영화의 미술과 연출이 마음에 든다. 하지만 시나리오는... 그냥 편하게 보기 좋은 정도.
진짜 영화보면서 깍깍 거리고 웃은게 얼마만인지 모르겠어요 어제 뮤지컬 보고 와서 본건데 뮤지컬도 재밌지만 영화가 훨씬 디테일도 살고 넘 재밌어요ㅠㅠㅠ 글고 임수정씨랑 공유씨 얼굴이 일단 너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 강추에오 힐링 제대로 했습니다 감사해오
공유는 예전에도 지금도 한결같이 멋있네요 이 영화 보면서 여행이 떠나고 싶어졌어요:)
공유얼굴 너무재밌네요
임수정은 이쁘고 공유는 멋잇고. 둘이 연기 잘햇어요! 따뜻한 영화
인도미화 영화임. 쓰레기같은 나라를 신비의나라로 포장시키고 내용도 너무 부자연스럽고 억지스럽다. 그나마 좋았다고 하는 사람들은 배우가 좋아서 좋다하는게 대부분.
임수정은 이런 연기를 해야해.. 검블유도 잘보고있어요
다녀왓덬 인도여행이 생각 날때마다 보는 영화에용 ㅎㅎㅎㅎ 채고
임수정 보고싶어서 봤다가, 공유의 뜻밖의 이미지 변신에 한 번 더 웃고 갑니다. 따뜻한 영화에요. 추천합니다.
맨처음 사랑만이 첫사랑은 아니다
내용이 뭐임? 임수정이 첫사랑 김종욱찾다 공유랑 눈맞았다?
예전에 볼땐 공유랑 임수정만 보였는데 지금보니 중간중간 감초들이 참 재밌네요 정성화, 김무열, 류승수, 이제훈 다 기억에 남아요
첫사랑에 안녕. 그리고 운명에 안녕
6점주러왔다가 8점대 중반 코앞인거보고 1점주고 갑니다. 평점만보고 기대하고 봤다가 실망하실까봐 적습니다. 일단 좀 지루하고 억지스토리가 좀 많이 섞여있습니다. 걍 쉽게 설명하자면 재밌지도, 없지도 않은 딱 킬링타임수준의 영화라고 생각하시면되겠습니다.
기대없이 봤는데 재밌네요진작볼걸^^
임수정 매력 터지는 영화. 하지만 너무 뻔하고 식상한 전개. 감독의 한계인듯
와 지금 조연 단역들이 다 잘나가는 배우들이네
뮤지컬과는 또다른 섬세함이 느껴져 좋네요
첫사랑은 언제나 우리를 설레게 한다.
공유 귀염뿜뿜 ㅋ 캐릭터 너무 귀어우
공유배우 늘 응원합니다
소재는 좋았지만 우연적인 요소가 너무 많아서 허무함이 느껴지는.. 살짝 아쉬운 영화
몇번을 봐도 안질리는 영화 ㅠㅠ 아마 시간 지나면 또 찾아볼 듯
임수정은 이쁘고 공유는 멋잇고. 둘이 연기 잘햇어요! 따뜻한 영화
오래 사랑받는 이유를 알것같은 영화
하지만 인도는 가지마세요 ㅋㅋㅋ
하..엄~~청 지루합니다.
공유..너무좋다 임수정도 너무 이쁘고 이런스토리 짱짱
진짜 한국 로코 인생영화다 진짜 ㅠㅠ몇 번을 봐도 안 질리고(물론 몇 년의 텀을 둬야되지만 ㅎㅎㅎ) 설레고 좋다ㅠㅠ
공지철 진짜 제일 사랑해
은근 웃기는 장면이 많아서 좋았음
좋은 영화 만드신 장유정 작가님 감사해요^^
아 이제 퇴근해서 ebs에서 보여준거 못봤다
공유는 늘 옳습니다 - 첫사랑 소환된 아줌마팬
영상미 최고 오글거림 최고 김종욱이고 뭐고 찾지마 다덜
한국 영화 재미없어서 잘 안보는데 정말 재밌게 봤어요. 최고의 한국영화였네요 고리타분하지 않고 신선해서 좋았어요. 연기자들의 연기는 최고네요지금껏 공유씨는 비슥한 캐릭터만 했다고 생각했는데 정말 이번 영화에서 뭔가 굉장히 자연스럽고 현실력 있는 최고의 연기력을 보여줘서 놀라웠어요. 각본이 좋고 감독 연출이 모두 좋았네요감사합니다
벌써 10년 전이네....이때 진짜 좋아했던 오빠랑 영화관에서 같이 봤었는데. 그 오빠가 이젠 진짜 김종욱이 되었네... 잘 지내고 있나요?
운명은 운명으로 남겨두려고요
맨 처음 사랑만이 사랑은 아니잖아
앞으로 여행은 인도로 ..,,
뮤지컬을 떠올릴 수 있어서 좋았다
기대를 많이하고 봐서 그런가 살짝 기대에 못미쳤지만 영화에서 나오는 교훈은 좋았다
시카야 왜 그랬어....
2020년에 이걸 보게 하는 공유의 매력은 어디까지?
보고 있으면 행복해지는 영화입니다.
한 켠에 새겨진 추억을 되짚는다, 산뜻하다.
인연을 잡아야 운명이란다. 아직까지도 롱런하는 동명의 원작 대학로 연극의 완벽한 영화판. 임수정은 최고다 참!
인생영화를 찾았습니다 시작부터 끝까지 다 맘에 들어요 저도 시나리오, 소설 쓰는 사람이 되어서 진짜 이런 여운을 안겨주고 싶어요
볼때마다 마음이 따뜻해지고 몽글몽글한 영화
이런 스토리 좋아요..공유 사랑해
재미나요 좋아하는 배우들만 나왔어요
잔잔하지만 여운이 많이 남는 이런 영화가 참 좋네요
첫사랑의 정의를 다시 바라보는 관점
나의 김종욱은 잘지내고 있겠지,, 나도 잘지내고 있으니까
몽글몽글해지는 영화.
누군가를 열렬히 사랑했던 그 때의 내가 그리워지는 영화..
사랑처럼 아리송한 급전개
공유진짜 너무 멋있다....
보고나면 행복해지는 힐링영화ㅎㅎ 소재가 독특해서 좋았고 간간히 웃었다! 공유가 이렇게 순수하고 허당미있는 역이 잘어울리는지는 몰랐다ㅋㅋㅋ
미쳤다!!! 캐스팅미쳤다
공유, 임수정 키스신 너무 설레요ㅠ 내 첫사랑..잘 지내니...? 흑
애쓰지 않아도 만날 사람은 만난다.
5번째봤어요 언제봐도 좋아요
공유 잘생기고 로맨스 좋아하는 사람들은 좋아할듯 공유 개 잘생김
배우들의 연기가 정말 좋았어요
이제와서 보면 여기 출연자들 대한민국 역대급 미친 거 아니냐 단역까지 유명함
가장 좋아하는 영화 중에 하나예요10번 넘게 봤고 이 영화보고 인도 여행 간 사람입니다 언제봐도 너무 따뜻하고 두근거리는 김종욱 찾기
인도여행 회상씬에서 공유는 진짜 표정만으로도 설레게 하더라...
공유가 귀여웠던 영화. 귀염귀염하다.
메마르고 황량한 이십대 후반 청춘에게 필요한 건 다름 아닌 사랑이 아닐까,,
인연이 닿으면 언젠가는
재밌당 공유 왤케 귀엽고 임수정은 그냥 존예 ....
꺼내보고 싶은 책장 속 책같은, 콩닥콩닥하게만드는 공항, 와닿는 대사, 공감되는끝에 대한 느낌, 몽글한 여행의 로망, 너무좋은 ost
가장 좋아하는 영화...ㅠㅠ 장면장면이 몽글거려서 봐도봐도 안질림
주변에서 추천을 많이하길래 봤는데 약간의 급전개때문에..뭔가 몰입이랑 공감이 떨어졌어요
첫사랑이라는 단어에 이끌려 보게된 영화 운명은 운명으로 .
연출 스토리 영상미 모두 완벽 ㅠㅠㅠ 최애영화 15번봐도 안질리고 지금봐도 촌스럽지않고 요즘같은 시기 인도여행하는 기분 너무 좋다
별로 재미없음 두번다신안봄
우리는 어디서 무엇이 되어 다시 만나랴 나의 인연아, 부디 안녕!
뮤지컬을 영화로 옮기면서 잃어버린 것과 얻은 것이 공존함.장단점이 확실함
귀엽고 사랑스럽고 예쁘고 설레이는 영화~ 여운이 남는다 왜 이제야 봤을까..^^
언제봐도 좋다 임수정 그리고 공유
계속 생각나는 영화..
재미있게 잘봤어요^^
영화관에서 보고 교통사고 나서 입원해서야 다시 본 영화.. 몸은 몰라도 머음까지 힐링되네요! 다시봐도 띵작입니다~ 이제훈 배우, 오나라 배우도 반갑고 너무 좋네요
다시 봐도 재밌다...
김종욱찾기에 김종욱은 없었다.
이 시절 이 감성이 너무 좋다.
공유 1인2역 잘한다 오오 저 얼굴에 굳이 연기까지 잘 하네
맨 처음 사랑만이 첫사랑은 아니다.
임수정 의외로 로코에 잘어울려 넘 이쁘네
아 너무 귀엽고 설레고 좋아ㅠ
한국 로코 별로 안 좋아하는데 이 영화는 너무 재밌네요! 소소한 코미디도 너무 귀엽고 줄거리도 짜임새 있고 재밌음
너무 유치했어요 ㅠㅠ..
끝까지 가봐야 알지.. 한번도 상처받지 않은 것처럼 다시 사랑해보자
볼 때는 재밌게 봤는데 다 보고 나니 이게 뭐지 하는 찝찝함이 남는 영화
아련한 기분이 드는 영화. 여기서는 끝맺음을 못 짓던 주인공이 오랜 사랑의 끝맺음을 짓고 새롭게 나아가려하지만 개인적으로 이 영화를 통해 마무리되지 않은 추억이 더 아름답다고 느끼게 되었음.
끝까지 가야 새로 시작할수 있다.. 공유 임수정 연기 좋다.. 인도도 다시 가고 싶다...
이영화볼때마다재밋다 열번봣낭 새로운 사랑 시쟉해~
인연을 붙잡아야 운명이 된다
다시봐도 너무너무 재밌어요 ㅎ인도에 가고싶어져요~
인연은 만나는구나. 내 인연은 어디있노? 은근히 재밌네.
잔잔해서 어느 장면이 깊게 콕 박히진 않지만 오히려 잔잔하여 흘러가지 않고 내 마음 속에서 머무르는 영화.
도대체 김종욱을 왜 찾는건데 ㅡㅡ?
왜 맛이 없지...? 사랑을 깨닫는 서지우...
단순한 사랑얘기가 한 여자의 성장 이야기.고등학생때 처음봤지만 20대 후반이 되서 봐도 여운이 깊은 영화.10대의 이야기가아닌 어느정도 나이가 들고 스토리를 이어가는 주인공의 위치도 좋았다 지금까지보면 이 나잇대의 성장 얘기를 하는 미디어는 쉽지 않다고 생각한다. 어쩌면 지극히 평범하게 살아가는 우리들의 이야기 같아서 좋았다. 정말 추천한다
맛종욱 찾기 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ
처음사랑만이 첫사랑은 아니다..ㅋ 명대사네요..두분다연기도 잘 하시고 선남선녀라서 끌려서 봤습니다..재밌었어요~~^-^♡
인도. 마음의 평화는 뭔..ㅋㅋㅋ 매일같이 집단강간 기사 올라오는 미개하고 덜 떨어진 나라겠지 그리고 연출의 방식도 감동을 억지로 끌어모으려고 하는 것 같아서 집중도 떨어짐 그냥 수준 떨어지는 영화
임수정님 넘 예쁨.. 안녕 안녕 안녕이 왜이리 기억에 남는지..
여자가 혼자 인도에서 여행을!!! 에이..환타지야 환타지...
많이 달지 않은 로맨스 코미디. 인연은 용기.
오글오글 하다 연기 공유 잘생김
볼만합니다...
스위트한 공유와 큐티한 임수정의 매력으로 보는 영화.
겁나 재밌다 첫사랑이 떠오르는 영화 진짜 저런 사무소가 있다면 신기할꺼 같다 결말이 아쉬워서 첫사랑을 안 만나고 싶은 임수정의 마음이 이해가 간다 하지만 사랑은 쟁취하는것 공유와 이어져서 다행이었다 김종욱이 엄기준일 줄 생각도 못했네 ㅋㅋㅋㅋ 나름 웃기고 재밌다 옛날꺼라 유명한 사람들 다 나오네
뭔가 오버스러움과 오글거림이 꼭 뮤지컬 보는거 같음..
이거 재미없다는 애들은 살아온 환경 돌아봐야한다진심으로 사람을 만나본자만이 이영화를 이해할수있다
공유가 나오니 꾹 참고 보느라 고생했다 연기도 연출도 내용도 ㅡ쩝쩝
볼때마다 기분 좋아지고 설레는 영화
