차라리 우리나라 드라마를 한편보고만다 ㅋ
절대 보시지 마세요 +_+;
기대한만큼 실망이 많아요 공포를 기대하셨다면 대략 낭패!!!
공포이라 무섭지 않는데 무섭지 않게 생긴것 같다.ㅋ
짱깨들 까부는군.. 이게 공포영화냐?
진짜 볼만한 공포!
1탄보다는 포스가 약하다... 애가 불쌍하다........
아기가 불쌍해요,
디아이2-오랫만에 본 재미있고 깔끔한 호러무비입니다~서기 연기도 좋았어요
긴장을 풀지마라! 긴장을 풀면 공포가 엄습한다!
스토리에 비해 영상의 전개가 아쉬움이 남는영화
올해 나온 영화중에는 그나마 무서운듯
역시 홍콩... 홀콩 할매귀신 씨리즈...
전형적인 홍콩 저질물
도대체 무슨생각으로 만들었는지 이유를 알고싶군
전설의 고향 보다 못한 영화. 뭐가 무섭다는 건지.
무섭기는 커녕!! 귀신들이 안쓰럽네요..
비디오로 빌려봐도 돈이 아까운 영화
이 영화는 유아 교육 캠패인과 바람 피지 말자는 캠패인과 술을 먹지 말자
이게모얌..재미없네요..무섭지도않고..
비디오로 추천할 만한 영화..
기술이 아직 모자란듯...
이게 뭐야 나가지고 장난쳐..? 맞는다 짜증난다 시간만 버렸네
제 생각으로는 기대가 되는 작품 같은데요. 이번주에 꼭봐야쥐.^^
결정적인 무서움은 어디있대냐?
포스터만 죽인다..-_- 1점은 포스터 연출력이다..-_-
첨에는무서운귀신이후반부엔인사를나눌친구가되었다!(스무살의디아이)
처음에 무섭다가... 마지막에 허무하게 끝나는...
코믹물로 갈려다가 끝판에 감동을자아낸다고 수고한 영화다 포스터가 더무섭다
컴으로봤을때는 재미너무없슴.돈아까울것같은영화
내용이 원지 전혀 ...
공포...찾을래야 찾을수 없음... 참나!!!
정말 재미없다 . 그냥 중간에 사람2명 자살장면 깜작놀랄뿐
전작처럼 철처히 망할듯한 영화- 이런 영화가 아시아 공포영화 1위였다니.
아주 약간만 무서운영화.. 그다지 무섭진않다.
말귀 못 알아 듣는 미혼모의 출산기.
기대이상으로 재미 없는 그저그런 영화..잼없음..
진짜 돈주고볼거라면..말리고싶다...영화가아니다
이런 영화를 돈을주고 본다는것 자체가 공포이다.....
너무하네요
공포영화가 아니고..-_-정말 잼엄땅... 쩝!
정말 공포영화맞오?어제공휴일이라8000원이나주고봤는뎅 흐미아까워랑~
1편 재밌게 봐서 기대하고봤는데 대략 당황스러움..;;
택시씬에서.. 쌍가발의 압박을 느껴야했던 절대코믹영화.
이제껏 악평하기위해 로그인하긴 처음이자 마지막이 될것이다....
뭔가전편보다 더 낳은 공포를 느끼고싶었지만 너무 멜로영화로 흘른듯..
공포영화라고??영화에나오는벨소리땜에웃음참느라관객들의눈치를봐야했다
전편과는 너무 다른듯한 느낌
디아이2 홈페이지가 더 무서웠다... -_-
전편에 비하면 10분의1도 안된다...쩝...
이게 어떻게 공포물이얏!!!!!!!일반 드라마보다못해!!
제목만`디아이`,.1편처럼기대하고돈주고봤다믄진짜후회할뻔..
서기는 시나리오를 보고 분명 공포물이 아닌줄 알고 출연한게 아닐까?
1점 주는건 너무 심했다..대략 6~7점
포스터만 무서운 영화
저는 나름대로 잼있게 본거 같았는데 -_-;; 영화를 오랫만에 봐서그런가
시종일관 우중충하구 안무섭구 지루하구 TT.TT
안무섭고 졸리다
15세라니것이 이상하다...ㅡㅡ;; 한마디로 공포영화에 탈만 섰다.
밑에 말처럼 다 필요없고 우선 안무섭다...^^
돈이아깝습니다.실망만줍니다.보지마세요
끝에 좀 놀랬음
이런... 쓰래기 영화는 처음이다.... 그래..! 결론이뭐냐-_-?
내가 본 중 최악의 시간낭비 영화..궁금하면 직접보고 확인할 것
1편에 이어 공포와 무언가 질문을 던지는 영화..
정말 영화는 너무너무 무서웟지만,,,,내용은 부실햇습니다.서기연기짱짱!!
내 생애 최악의 공포 영화 정말 재미 없었다.... 스토리 부실
여고괴담 보세요 ...
임신부와 노약자는 삼가세요..-.-;;
삶과 죽음, 임신에 대해 다시 생각해 보게 하는 영화
내가볼때는 괜찮더만-_-;; 1보다 재밌음
하품만 쩍쩍하다 나왔다...
토요명화에 나와도 보지마시길...
여고괴담보단 재미있음,
절대보지마시길
생각보다 뜻깊은 영화 하지만 공포물과는 거리가~~
서기가 왜 이런영화를찍었는지..짜증나서보기싫어짐
홍보비용아껴서 영화제작에 좀더 투자를 하지
내가 본것중에 최악의 영화.
내용없음,귀신없음,-_- 연기력평가자체거부-_-
무섭다기보다.. 스토리가 괜찮았음 ㅡㅡ;
와사비가 레옹 2 로 바뀐것 같은 영화....
-_- 별루던데.. 흠
그저 그래요...
무섭기 보단...
진짜 내가 본영화중 최악입니다....
-ㅗ-공포영화가 다 그렇지,,,뭐
보면후회함, 무섭지도않고,,-_-ㅗㅗㅗ
그냥 가볍게 보실수 있어요 ㅋㅋㅋ
내 생애 최고의 공포영화 연기력이 넘좋다..
디 아이1두 안보구 2를 봤지만...정말 실망감이었다.이렇게 어이없는
재미는 없지만...1번은 놀랬다!! ㅋ
어이가 없다..왜 거기서 cast가 올라가는지...진짜 최악...
재미없습니다. -_-
? 재미있었는데...... 디아이 굿
올해 최악의 영화
잼없다. 졸았어여
1점도 아까운.........
못봣어
자체적인스토리도수준이하였지만..하지만영화몰입도마져도. 기대이하
재미있었습니다...임산부는 보시면 맘 아플듯..
예고편만 화려한 영화...-_ - 귀신분장 좀 잘할것이지..;;
열라 재미없어.. ㅠㅠ 하나도 안 무서움.. 포스터가 젤 무섭다 ㅋㅋ
여친소 별주느니 디아이에게~~~~~~★★★★★★
여친소 쓰레끼보다 재미다 여친소가 디아이 뒤지다니 말두 안되다
설득력은 있지만... 재미는 없어요
임신부 정말 보지마라고 하고싶다!!
대략 황당..-_-; 귀신만 나오면 공포인가/.? 임신부들만 찝찝하겄네-
무섭다
던 정말 아까웠슴다ㅠ.ㅠ다신 홍콩 공포 안봐!!
솔직히 난 디아이1 보다는 나은듯 하다.
조금 더 탄탄한 스토리가 필요할것 같다. ;;
공포라는 당너를 잘못이해한거아닌가?장르 절대 공포아님
볼 당시는 충분히 무서웠음. 단지 `한의해소`(?)의 설득력은 떨어짐
글쎄 공포를기대하고 본나로썬 대략실망
웃다가 눈물났다
여친소 줄바엔 디아이에게 10점준다 근데 둘다 틀린건없다
보면 토한다
드디어 중국은 벗어난 거다......강시..의 수준을..
공포 영화 잘 보시는 분은 안 권하고 싶습니다.
정말 최악! 시간아까벼~
이보다 더 구릴 순 없다. 1편은 볼만했는데...
내 생애 최악의 공포영화 공포, 스릴, 내용... 그 아무것도 없는
첫편도 마찬가지였지만 나오기도전에 오버해서 홍보해서 한몫잡자는 식인가?
너무너무 재미있을꺼 같은..
`디 아이`시리즈의 특징은 예고편만 무섭다.
차라리 부분부분 씬만 편집해서 서프라이즈 용이면 딱 좋으리-_-
홍콩의 호러는 아직무리다. 솔직히 보고 실망했다.
시간이 아깝다-_-
생각보단 재미 없는듯~~
결말이 좀...
너무 어설프다. 보지말자 시간 아깝다/
짜증나는 영화
잔인해서 너무 싫다,,어설프게 슬프려기는ㅋ
욕만나오네
본다는 사람있으면 뜯어 말리고 싶다...
푸하하하 너무웃기다 이거 코믹아닌가?
보구싶어요.
무섭고 정말 재미있던데...
1이 훨씬 더 재미있네요;
늦은 밤 혼자 보면 그나마 무서울듯 하네요 ^^;
-_- 그냥 쫌 무서운 부분 몇개있음.. 그거 말곤 뭐
재밌었음
그냥 무섭고 볼만 하더데..ㅡㅡ;;
하나도 안무서움...공포영화가 무색함..정말 짜증난다..
시간이 아까움-
괜히 봤다~~
광고는 재밌드만 ㅋㅋ
무섭당...부라보~! 그치많, 아무레도 분신사바가 더...
최악이란 말밖에는.. 서기 영화찍지마!!
생각이하...
캠페인 동참 ㅋㅋ
디아이 꼴찌 만들기 켐페인. 모두 1점 클릭!
기대 이하
난 상당히 재밌게봤는데..
ol거 재밌어요..??
어이없는영화..짜증 이빠이
하나도 안무섭고 시간만 버렸다..ㅡ.ㅡ^
별점하나이상 준인간들 머냐-_-
공포가 아닌 드라마.
이해는 안되도 몰입하면 의외의 재미가 있는 영화
전편의 우연한 성공으로 거만해진 감독들의 멍청한 영화.
소재는 좋았다. 그러나 표현이 좀..
어이 없다.. 마지막에 무섭지도 않자나?
이해가 안되었던 영화
이영화를 쓰레기라고 하는 사람들이 더 쓰레기 같다
쓰레기
최고
생각보단 실망이었습니다. 차라리 디아이1을 보세요
서기 건물위에서 떨어질때 웃겼다. 고로 2점.
즐 -_-.. 이거보겠다고 전철 2시간타고 갔던 내가 바보
재미없엇음
감독맞삼?
삼겹살처럼 건물에서 철썩 떨어지는--; 암튼 쓰레기
흐음. 내용은 그냥 그럭저럭인데 연출이 완전 꽝이다.
아.. 공포영화였나보구나
재미없는 내용보다 서기 비명 소리가 더 짜증나는 OOO 영화
감독이 미쳤음
공포를 느낄라 하면 바로 다음장면으로 넘어가네.
0점짜리 영화... 진짜 허접하다
엽기코믹영화! 혼자보는걸 강추,, 배꼽잡고 웃으삼
감독 패버리고 싶더라
어떤님말대루1점도아까워염..DVD로밧는데장르가되게에메하네염
1점도 아깝ㅡㅡ 끝까지 봤는데 언제 공포가 나왓는지 모르겟다
내가 유치원때 만들어보고싶은 영화였다
전작이 무섭긴 했는데 내용 상 이게 더 나음..
괜찮긴 했는데, 공포영화가 안 무서우면 쓰나.
1편보다 나아진 연출&스토리지만 결정적으로 1편보다 안 무섭다.
썅 너무 무서웠다......
진짜잠오고 돈아까운영화였음.내용은 낙태하면 천벌받는다이런거
우웨볼감독이 싸울사람 찾는다던데?
어디서 놀라야될지 모르겠다
이건 공포영화가 아니다...
내일 SBS에서 영화 해준다..........봐야지 평점이 안좋네
전문가분은 괜찮다고하시넹.
이게 공포영화냐??? 그래도 디아이1처럼 포스터는 괜찮았는데,,
아미친 -ㅇ;; 뭐가무서워 이게영화냐..
왜 ?난 괜찮던데
자살해도 안죽는 한 여인의무적을 알수있는 감동적인영화.
어제 주말의명화해서 존내 기대하고 봤는데 완전 OOO기
왜그런지 무섭지가않았다.
전...공포도 드라마도 아니고..보면서 얼마나 웃었던지-_-;
정말 대작이다, 방금봤는데 공포영화가 아니다 -_-
...1점은..주자....아깝지만..;;;
1점도아깝다.극장에서 매진되서 이거본건데, 자고말았다...;
대만애들인가?짱깨애들인가?암튼얘네실력이이거뿐이라는거양^^
왠만해선 평안쓰는데,, 이건 공포가아니라 드라마같은데요?ㅡㅡ
난 울집에서 봤는데 별로 돈아깝더라 그래서 10점
난극장에서 봤는데 정말 무섭게봤다
극장에서 사운드에 기절할뻔 했지...
임산부 보면 안되는데 나는 임산부 초대해서 봤다
전편보다 더 안무섭다 팽 브라더스 공포영화 하지마라
별로 무섭지는 않지만 독특한 출산(?)해석이 오싹했다
진짜 서기 연기력만 볼만함.임산부가 보면 기분더러워진다
서기의빛바랜연기.전작에 너무 마음을 빼앗겨 버렸다.
서기의 연기력만 볼만했다....
많이 생각했었던 영화, 이야기가 있어서 좋았다
이거보느니 차라리 히달고를 보지
그래도 행복하게 애기낳고 끝나잖아요..-_-
무섭지는 않았으나 슬픈스토리...서기의연기가빛을발했다
개연성 없고..쓸데없이 나오는 귀신들.. 공포물이 웃기긴 처음 ㅋ
아가가 있음 집에서 몸조리나 잘 할 것이지......
보고나서 이렇게 기분더러웠던 공포물은처음. 정말아이낳기싫어짐ㅡㅡ
서기가이뻐서
야 감독 이렇게 쓰래기 영화를 만들었냐?
많이 실망스러운 작품
디아이1은 서양블라인드비슷하고, 디아이2 =>쒸레기
그안무서운 1편보다 더안무서운영화
스토리가 좋았다... 난왠지 찡했는데, 무서운것보단 이야기.
무서운거 질색
팽브라더들은 낙태,출산 이런쪽에 관심이 많구먼..
영화관에선 진짜 무섭게봤었는데..실제로저럴까하고 비디오론no!
공포영화가스토리위주로만들게되면결국이렇게되는군...이거 15세 맞아?
공포영화 맞니?
아니 왜 1편을 많이 봐줘서 2편까지 만들게 했을까;;
드라마를 보는듯했고 포스트만 드럽게 무섭네
너무 무서워 너무 무서워 너무 무서워 너무 무서워 너무 무서워요
명대사를 보자!!
말이 안나온다....
진짜 한숨나온다...공포도아니고 이건뭐 스토리도 부실하고...후유증도없고
역시 2편은 별루야
내인생 최악의 영화 ㅡㅡ
영화를무서움으로만?! 말도안되죠 그리고 소름끼치던데 짱재밌음 스토리가 정말 굿~
더워서 공포영화를 봤건만 더 짜증나네요 재미없어
음악만 제법 무섭고 귀신은 전혀 아니다
디아이시리즈 재밌어~
그저글타...
임산부들은 접근금지! 아빠와 아들 낙사할때 짜릿하지 않아?
긴장감은 있는데 무섭진 않타...
