저도 시사회 어제 보고왔는데 관객들 많이 웃고 꽤 재밌떤데~
시사회 다녀왔는데 정말 재미있어요 ㅋㅋ
진짜 재미없음
별 9.5받을만큼 재미는없다 저런남자 만나면 무지짜증나게따
최고다 최고
이 가을에 어울리는 괜찮은 로맨스
간만에 본 괜찮은 로맨스 코미디.
가을엔 따뜻한 사랑하게 해주세요...
진짜 진짜 재밌습니다!!!!!!아슬아슬 넘 귀엽습니다!!
마지막 장면에서 시사회사람들 모두 박수쳤다는..^^;;
재미있다. 7점은 짜서 8점 재미있는 범작
정말 강추합니다..너무나 매력적인 그녀에요....
드류 배리모어 정말 사랑스럽다.뛰어내릴때 완전 눈물나왔음
매우 만족1점 주는 녀석은 머냐 간만에 10점 만점!!꼭 보세요~
이거실화아닌가요? 실화였음좋겟땅 ㅋㅋㅋ 원츄~GO sox
한번 더 보고싶다
어제 봤는데 정말 재밌습니다! 1점은 정말 이해가 안가는군요
남자배우 너무 귀엽고, 여자배우 사랑스러움. 연애가참예쁘다
이게 재밌단 말인가?이해할수없다.메이저리그짜집기 영화.
사랑은 서로 이해하고 희생하는거.. 재밌다 영화...
별기대 안하고 갔는데 생각보다 많이 웃고 왔네요^^ㅋㄷㅋㄷ
기대하지 않은 웃음이 있는 재미있는 영화였습니다.
시사회 다녀왔어요~ 야구를 좀 아셔야할듯..
서로에대해 길들여지게 하는 영화였던것 같습니다..넘잼썼어요
여친과 같이 봤는데...재미있어요..여친두 만족하구....^^
기대한 만큼 너무너무 좋았어요
시사회가서 정말 맘껏웃었다^^!!!
공짜표라서 갔었느데... 왠 횡재? 기대이상 재미있었다.
ㅋ시사회 봤는데여 생각했던거 이상으로 잼났어용!!^^*
난 야구를 좋아한다... 정말 이 영화도 좋아한다....
기대만큼 유쾌하고 들거운 영화^^ 주인공들이 너무 사랑스러워요
넘 잼밌게 봤어요.. 나두 이쁜 연애하고 싶어졌어요~
유쾌하면서도 서로를 이해하게하는 즐거운 영화!
귀여운 커플의 귀여운 사랑얘기-
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD
어제 시사회보고 왔습니다. 기대만큼이나 재미있었다는..^^
괜찮음.. 편하게 볼 영화 ..
부담없이 웃고 나올 수 있는 영화 ~
볼 만한 영화
또 보고 싶네요..큰 영화관 메가에서 또 볼려구요~
진짜 배꼽빠지게 웃었던 유쾌한 영화~~잘봤습니다~^^
가벼운 로맨틱 코미디로서는 꽤 괜찮음
자연스럽게웃을수있는 대사한마디한마디가 웃긴영화
코미디의 귀재 패럴리 형제작품 맞나?.전작들에 비해 너무 평범
사랑에 쏟아붓는 열정이야말로 최고의 각본없는 스포츠
화장실 유머를 기대했다면 실망할 졸작 로맨스물
그럭저럭 재밌음.. 이거보다 게스후가 더 잼있었음!
정말 재밌는 영화에요 1시간 40분이 어떻게 간지 모르겠어요
최고의영화
정말 생각보다! 훨씬 재미있었다!! 둘다 너무 귀엽고 내용도 굿
고만 고만한 스토리~ 시간은 잘가고 졸립지는 않은 영화
연인들이 꼭 보시면 좋겠내요. 드류베리모어도 이쁩니다
독특한캐릭터A+드류좋아함.
별 기대없이 봤는데 완전 기대이상!
재미있게 잘 봤습니다.밤비노의 저주를 깬 보스턴의 우승....
제가 제일 좋아하는 로맨틱코메디! 사랑하고싶게 만드는영화!^^
귀엽게 웃기는 영화^^ 주인공남자 너무개그둥이셔 ㅋㅋ
재밌어요 강추합니다.^^
아름다운 드류! 하지만 기대했던거보다는 별로; 그래도 재밌음!
기대한것보다 백배는 재밌는 영화!!
밤비노의 저주를 풀어버린 사랑
기내에서 봤는데 전 너무 괜찮았어요. 사랑스러운 영화
마지막장면에서 모든걸 쏟아낸 영화.. 정말 감동적이었습니다.
나쁘진 않았고..그다지 좋지도 않았던.. 약간 지루 하기도 한
뻔한사랑이야기라지만,둘이만들어가는사랑이더날미치게한다
이런여자와 함께 축구장다니고싶다.
광팬에 대한 소재는 좋았으나 뻔한 스토리는 벗어나지 못했다
오랜만에 재밌게 웃다 나온듯.. ^^
비추......................
정말로 사랑스런 드류 배리모어~ㅋ
사탕발림으로 사기당한 느낌이랄까.......
기분좋게 볼수있는옇화
너무 심오하지도 너무 가볍지만도 않은 유쾌한 영화
최근 본.. 영화중.. 부담없이 로멘틱한 코미디를 즐길수
RedSox
지루하지는 않지만 보고 나서 남는 것도 없는 영화
패럴리 형제가 변했다. 흑.
간만에 잼있게 본 로멘틱 코메디네요~
완전 내 얘긴걸.. ㅋㅋ
너무나 사랑스럽고 귀여운 영화! 완전 강추!!
정말지루한거참느라죽는주알았다흑흑..ㅠ집에와서원없이잤다ㅠ
멜로 드라마광팬인 나로써, 너무 억지스런면이 있는 영화..
야구좋아하는 나로선 정말 재밌게 즐겼음! 매니~매니~ㅎ
두 연인의 사랑에 대한 결말이 너무 억지스러움.
오늘시사회로봤는데 너~무 웃기고잼있고 드류넘기여워!
드류 베리모어 정말 이쁘게 나온다 그것만으로도 볼만은 하더라
1점이라고는 생각하진않지만 8점은 정말 과한점수....지루했3
야구를소재로넣어,로맨스에서오는 지루함을 약간은 떨쳐내는..
야구를 안좋아하다보니 공강대도 없고, 그러그런..
내가 본 로맨틱 코메디중 젤 낫다~귀여운 드류베리 모어~
비행기에서 봤는데...나름대로 잼있음.
정말 감동적이네요~ 그녀를 위해서라면 소중한것도 버릴줄아는
닐 다이아몬드의 노래와 팬웨이 파크 야구장의 응원~
펜웨이구장 대리만족. 베리모어 홀쭉한 모습 새롭네
영화보다 정말 미침! 이게 뭐야~ 짜증나~ 내용허접
전혀 유치하지 않게 코믹하고 찡~하고.. 진짜 재밌어요~^^
마지막 장면에 올인! ^-^ 좋네요! 흐믓
재미있게 봤습니다. ^^ 뻔한 스토리이지만, 알차게 만들어졌네요
사랑할때 버려할 것들을 생각나게 한다.
마지막에 린지가 야구장으로 들어가는 장면이 정말 감동적.
MLB를 좋아한다면 재밌는 영화
처음은 별로지만 마지막이 정말 좋아서 10점ㅋㅋㅋㅋ
보스턴 밤비노 저주 깼을때를 배경으로,,,재밌게 만들었네요
그럭저럭 ㅎㅎ 진정한 사랑을 알아가는~
원제 해석한놈 짜르기만 하면 10점..
야구를 몰라도 좋다.
"레드삭스 우승! 영화는 예선 탈락!!"
0점은 없나... 로긴 하게 만드는 최악의 영화
이거 별루 재미없음... 점수가 너무 높아서 깎았음
gg
ㅡ.ㅡ; 좋아하는 장르임에도..7점이상은 어렵네.그럭저럭..
남주인공의 유머스런 말투~ㅋ 인상적이네..ㅎ
기분좋게 본 로맨틱 코미디 흔치 않은데 굿^^
그냥원제목쓰면덧나나 내상황과비슷한점이있어서+a
뻔하지만 난 재밌었는데,, 뻔한맛에 보는거 아닌가.
gfg
정말 별로인 영화 보는내내 지루 영화보고 허무
정말재밌었다...또보고싶다ㅠㅠ 사랑스런 드류
뻔한 내용의 영화이지만 이런 장르를 좋아한다면....
기냥 살짝 웃으면서 볼수 있는영화....
날 미치게하는 드류 베리모어
커플끼리 보면 좋겠다.. 여자가 아깝다..
그냥 그런 영화. 드류 살 많이 빠졌군.
맥라이언계보의영화그냥웃으며보세요~
초반엔 재밌더니 중반부터 오히려 지루했습니다. 별로...
영화보다 더 영화같은 실제 월드시리즈 장면만 남는다
사랑스런 드류~ 내가 야구에 관심이 있었으면 더 재미있었을텐데
와우! 재미도 있고, 감동도 있고, 열기도 있어 강추!!
하품나왔지만마지막장면에서모든게용서된영화.드류너무귀여움
우릴 모두 지루함으로 몰아넣은,,
부담없이 재미있게 봤어요..꼭 보세요,
열나재밌어요.. 특히 redsox팬들이 좋아할 영화
별루재미없던데...........뻔한스토리.......기대하지마삼
메이저리그와 보스턴 레드삭스를 안다면 더욱 재미있는 영화
역시.. 사랑은 서로 맞춰가는것..
실론티의명대사가생각나네.'그는 바다를꿈꾸고 난 그를꿈꾼다'
사랑을 한다면.. 내것을 포기할줄 알아야 한다는걸 알았다
재밌고 유쾌한 영화 정말 보고 나면 사랑의 힘이 불끈불끈
지루하고 재미없다
편안하고 즐거운 영화
유머가 좀이해되지 않지만 드류베리모어 귀여워^^*
한국인 정서 별로....그래도 유쾌^^
사람이란 원래 타인을 이해할수 ×..희생과 인정으로 길들여질뿐
뻔한스토리를가지고이렇게유쾌하게그릴수있다니...달라달라..
다른 로맨틱코메디물하고 색달랐다.. 나도 희생적 사랑하고싶다!
오랫만에 잼나게 본 로맨틱 코메디
날 미치게 하는 영화.. 뭐.. 킬링타임용이지 뭐.. 에구구..
너무너무 유쾌했던 영화. 애인과 보면 금상첨화
뻔한 스토리긴하지만.. 지루할때 보면 좋은 영화
재밌었다.
재미와 로맨스가 적절히 어우러진 드류표 로맨스 영화!
킬링타임용
지미펄론의 외모와 매력은 상관관계가 아닌 듯 하다. 나이스~
사랑스런 그녀~ 멋진 남자..잼있게 봤습니다
드류베리 너무 귀엽다!! ㅋㅋ 하지만 뭔가..
이영화를보고뭘느껴야하는지모르겠다...
냐하항~ 야구를 조금 아는분이라면 더 재미있을거셈. 최고! 강추
말이필요없는영화^^
웃을 수 있다. 하지만 남진 않는다.
로맨틱 코메디..그럭저럭 볼만한영화
오늘 티티엘시네마존에서 봤어요 ㅡ 재밌었어요~^^볼만함
연인과 즐겁게 볼수 있는 영화
빨간양말을 위한 영화... 드류 배리모어 빼곤 볼게 없다..
두사람 잘 어울린다...재미있는 로맨틱 코미디..
시사회로봤습니다.잼나네요~
패럴리형제들이 성숙해졌다고 말하면 이상한가..
의외로 괜찮은....보스톤도 최고 ^^
정말 괜찮은 영화예요~
첫키스만 50번째 잼밌게 보신분은 충분히 잼밌게 볼수있습니다.
시사회로 봤는데 정말 보는내내 잼나게 봤어요~
사랑스러워요!
재미도 없구 지루했다
실망
보면서 지루하진 안네영
정말최고!!! 언제LG도 저런영화만드냐~ 한국야구도화이팅!! ㅋㅋ
간만에 너무나 달콤하고 신나는 로맨틱 코메디!
커플들 함께 보세요~사랑이 더욱 강해질겁니다!ㅎㅎㅎ
다들 박수치고 장난아니었다. 깜찍한영화~
신나게 웃으면서 봤어요.
둘사이의 갈등을 해결하는 것이 너무 단순하게 처리된듯...
날 미치게 하는 이런 여자가 있었으면 좋겟다 너무 잼있게 봤3
야구광의미친사랑이야기 & 2006년 LG V3 삼!
부담없이 웃으며 볼 수 있는 좋은 영화♡
마지막여자잔디에뛰쳐나갈때!감동백만개ㅜ재밌었어요!
그대의 야구사랑, 절절히 느껴져요~^^ from 삼성팬
올해본 영화중 최고예요,또보고 싶은영화~~
부담없는영화.영화마치기5분전만 가장 눈에띈다.
지미펄론 너무 연기 잘한다;;; ㅎㅎ 정말 재밌었던...
드류베리모어는 귀엽다,, 근데 스토리는 지겹다..
굿! 현실적이고 사랑스럽습니다. 후회는 하지않을듯
한국인 정서에 안맞는.. 잘뻔했음..
낚시 광팬인 나와 내 여친을 보는 듯한 느낌..ㅋㅋ 大공감!!!
배우는 톱, 뻔한스토리, 한국인과 맞지않는 정서 .. 비추작품!
멋진 배우와 진부한 스토리.. 끝을 알게 해주는 진행.. ^-^
괜찮다 . 깔끔한 드라마 그이상을 기대하지 마시길
스토리도 뻔하고 한국인 정서에도 안맞는거 같네요.
배우들의 연기는 좋았으나 스토리가 너무 뻔하다
한국인에겐 전혀 맞지 않는영화에요.. 그다지 재미없어요~ 실망
역시나... 사랑은 서로 조금씩 양보하는 것
드류나와서 봤는데 넘 잼없네요.... 넘 실망 ㅜㅡ
기대를 넘어섰다..펜웨이파크를 가로지르는 드류! 너무 멋졌어
재밌네영.ㅎ아쉬운건 올해 보스턴 탈락했삼.ㅎㅎ 고 양키스!!
기대에는 못미친다...드류의팬들에게는추천
정말 재미잇습니다 웃기면서 감동이 쫘아악
기대 이상으로 웃었네요
정말 재미있는 영화
그럭저럭 볼만함...
정말 배꼽빠지게 웃고,심하게 공감하고..남친이랑 꼭 봐야할영화
미국에선 fever pitch로 나온 이영화 ...별루야
진짜 재밌음.. 특히 마지막 부분 감동적
평범하고 잔잔하다. 연인필참 보고나면 딱히 할말은 없음!
따뜻면서도 재기발랄 한 영화 즐겁다~
재미있는영화 기억 남을것 같다.
잼있게 본영화.. 애인생각이 많이 나는 영화.ㅋ
; 굉장히 평범한 로맨스 코매디
기대없이 봤는데 정말 재미있음. 볼만한 영화.
좋았음^^
재밌당..
미국인들의 야구에 대한 열정을 느낄 수 있는 영화
다소 극적인 반전의 엔딩. 어쨋든 잘 만든 영화임.
전혀 감동스럽지 않은 사랑~
평범한로맨틱코미디지만,,보는내내 너무 행복했던 영화~!!
드류베리모어의 매력이 맘껏 발휘된 영화..
볼만함..
야구와 인생 그 공통점에 관한 이야기
첫키스만50번째보단조금약한것같아용그래도드류나오면좋아잉~~
야구 광팬으로서 잼나게 봣음. 충분히 공감하는 영화..
뻔한 로맨틱 코미디지만 신선했다~^^
유감스럽게도 남자가 전혀 매력적이지 못하다 개인적 취향고려
잼남
나름대로 재밌긴했지만 2프로 부족한 로맨틱코미디영화.
양키팬 열받을만한 영화
너무 유쾌하고 재밌었다 ㅋㅋ마지막부분 대박 ㅋㅋㅋ
정말 기차고 어처구니가 없을만큼 웃긴영화!!
보스턴 최고!
진짜 너무재밋음 ㅠ 느끼고가세요!!
소재가 야구지만 다른 면으로도 생각을 많이 하게 되네요^^
잼있었어요 야구가 아닌 축구광팬이라 이해가 가구요
뭔가 열정을 불러일으키고 싶게 만드는 영화
난 너무 재미 있었는데.....드류는 진짜 멋졌다.
시간때우기 좋은영화 -_- 완전 웃길줄 알았는데 그저 그랬다
재밌었음~ 기대이상^^
현실적인 사랑 이야기- 볼만했다
2006 V3 LOTTE!! 8:7 역전때 웃기면서 서글퍼서 눈물나더라;
오래만에 재밌게본 로맨틱 코메디..뭘 더 바래??
볼만한 영화였다, 신선함이있는 코미디영화.
이래기지고 언제 내 생애 가장 아름다운 일주일 눌러보겠노!!!
뭐랄까...뭔가 많이 부족한 듯한 느낌...?
재밌다~재밌어^^여자친구랑 같이보기 좋은 영화^^유쾌함^^
다운받아서봤는데 극장가서 한번더봐야겠다.
점점 갈수록 재밌어짐
소재는 독특하나 내용의 식상함과 지루함
재밌지만 몬가 허전하다...
정말 재밌음.. 마지막장면이 대박!
사랑스러운 벤과 린지
비디오나오면 그때보길..이야기전개가 별로,베리모아땜에 봄
보스턴 레드삭스에 대해 좀 알고 보면 최고^^
무언가 하나 빠진듯하나 그럭저럭 볼만한..;
근데 원제가 The perfect catch 아닌가요?
봐줄만은 함
사랑하는 사람을 위해 노력하는 모습이 인상 깊었어요.
뭐 괜찮았어요.ㅋ
드류가 좋아서 봤다가... 중간에 나오고 싶을 정도였어요..
괜찮은 영화....당신도 이처럼 무언가를 좋아하는게 있나요??
그런대로 볼만했음~ 드류 짱이쁘셈;
완전 재미있음 ㅋㅋ....추천
보고나서 실망.. 스토리부족 질질끄는느낌
날미치게하는영화!인내심만땅요망.
뻔한 할리우드식 결말. 그렇지만 로맨스를 즐기기엔 그럭저럭
귀여워서 미치기도 하죠..조금 식상하지만,
재미있게 봤습니다.
오해로헤어지는연인들..이런식상한주제에서는벗어났지만.쩝..
맨날 이런내용
야구를 좋아하진 않지만 충분히 재밌더라~~
어떠한 매력도 찾을수 없는 재미없는 영화.
야구를 좋아한다면...공감백배..
드류때문에 7점 줬다. 남자주인공 코미디 실력이 영....
잼있네 ㅋㅋ
야구를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화 정말 재밌었당
로맨틱 코메디의 맥을 잇는 영화
날 미치게 한 영화 ㅡㅡ;;
너무나 귀엽고 사랑스런 영화
축구서포터인 나로써는 디게 공감가는 영화이다...
귀엽네여 ㅎㅎ 암튼 잼께 봣쓰여
보면서 잤습니다-0-;
영화가 조금 지루한 생각이 들긴 하던데요
보다 만 영화..머징..
사랑스런 두 연인-드류와 지미. 유쾌하다!그 이상은 NO!
스포츠는 위대하다......사랑만큼이나........
...과연 나는 상대방을 위해 얼만큼 노력 할 수 있을 지...
보고 나서는 드류가 너무 귀여웠다.
사랑이란.. 서로 맞춰가야 한다는 교훈을 준 영화..
그냥 가볍게 볼수있는영화...그치만 너무가벼운..
영화니깐 좋다 즐겁고 행복했다.
마지막 키스 때 경찰관,스텝들이 뻘쭘해하는 모습이..^^;
모든 커플이 동감할 문제를 매우 귀엽게 풀어놓은 로맨스 영화.
뻔한결말이나 스토리는 진부하기는 했지만 그래도 볼만했어요
'날 미치게 한 영화' 가 정답이다...... -,.-
최근에 보기 드물게 재밌는 로맨틱 코미디^^
괜찮은 로맨틱 코미디 음악이 좋았고,배우들의 연기가 돋보였다.
야구 팬이라면 한번쯤 볼만한 영화... 조연부실 -1점
메이져리그와 드류를 좋아한다면 10점도 모잘라~ 렛츠고~ㅋ
으흠...
영화는7점 로맨틱코미디론8점 mlb도 좋아한다면 10점
덤앤더머에는 못 미치지만 볼만하다.
지루함..너무 평이한 소재..비스무리한 로맨틱코미디들이 많음
약간 좀 지루했음.. 정서에 별로 안맞는다!!
넘넘재밋어요
야구얘기가많아서 지루함..나머진 괜찮은 영화..
미국영화는 이런 로멘스류가 넘쳐난다.그게 그거..
그저 그런 영화
진정한 연인관계란? 다시 한번 생각해보게 할 영화.^^
드류가 나와서 봤는데 로맨틱코메디치곤 그다지 별루였다..-_-;;
너무 야구이야기에 집중. 드류만 아니었음 2개도 안줬다
재미있게 잘 봤습니다..^^
로맨틱코미디의 전형_그치만 재밌던걸
너무재밋었다!오랫만에본멋진영화다
난 야구에 전혀 관심없다... 그래서 그런가? 별로더라...
재미는 있다. 그렇지만 진부한 구성
관객을 생각하지않고 배우들끼리 노는영화. 정말재미없다.
야구광이시라면 열개를 줄수밖에 없다
좋아 죽어요. 강추에욤.
여운이 남는영화
재미있네요
짱이당...ㅋㅋ
귀여운 사랑..귀여운 영화^^유쾌상쾌통쾌!!
원작을 못따라갔음
내가 야구팬이라 더 재밌었던 영화~
나도 뭔가에 미치고 싶다~~
뭔지, 이런영화,, 정말 별로야, 오로지 보스턴, 윽
너무 미국적이고... 처음부터 뭔가 비호감..보기힘들었어 -_-;
드류베리모어만으로도 볼수 있는 영화
끝까지 참고보면 볼만하다. 드류 최고 인정.
재밌는영화,드류매력 물씬 풍김, 남주인공 완전 찌질이
사랑이란감정에대한생각을다시금하게해준영화..올해본최고의영화
드류 최고
드류베리모어만 아니었음 점수가 좀더 낮았을수도...ㅠㅠ
볼만하다. 근데 돈주고 보긴 아깝다
야구에 대한 그들의 열정을 느낄 수 있어 좋았다
귀여운남자주인공..여자들이 좋아할만한 영화
이유없다 레싹이므로...
정말 재밌었던 ^^;
야구팬이라서 더욱 재밋었던영화네요^^ 드류도 너무 예쁘구요 ㅋ
야구팬이 아니시다면 왠만하면 보지 마셈;
한마디로 !! 잼있따~
야구팬이라서 그런지 유난히 끌리면서 드류베리모어의 귀여움 굿
드류베리모어 갈메기 소리 정말 귀여웠다^-^
충분히 공감가는 스토리와 남주인공이 귀여운 영화
한국여자가 보기엔 재미없는 영화. 눈좀낮춰라.재밌기만하구만
드류 나온것 치곤 별로더라..
연애하고 싶게 만드는 ...ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ드류베리모어
재밌네요..
이런영화좋아좋아ㅋㅋㅋ
마지막 경기장씬은 참 맘에 들더이다.
야구팬이라면 미치도록 좋아할 영화, 아니라도 상관없어~ ^^
패럴리 형제와 드류의 재능. 남녀의 서로이해하기.
재미있었지만 ......흠...뭔가
패럴리 형제영화는 재미없는게 없다
오타쿠 길들이기~ 아니 이해해주기.
약간은 예정된 스토리 하지만 거기서 피식 웃는 내얼굴ㅋㅋ
보는내내 흐뭇했던 영화.대체적으로 상큼했다
난 축구광...공감 100프로다
근데 월드시리즈 우승현장에서 엔딩씬 찍은거야?
극장에서 봤다... 젠장;
재미있었어요^.^남자주인공이무척귀여워서ㅋㅋ
볼만하네용 ..ㅎ
아직도 익숙하지만 그리운
사랑은 위대한거다 . 자신의 전부와 바꿀만큼 ,
야구광아니면 보지말듯.뻔한사랑.. 평점이 왜높은지 이해불가
그다지 재미없다...레드삭스팬만 꼭 봐라
레드삭스를 모르면 평점을 낮게줄수밖에없다..
드류팬이지만.. 이건 좀 아니다.. 재미없었다..
이남자 지금 WBC를 봤다면 기분 어떨까?.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한내용이지만 볼만했다ㅎ
드류는 역시 이뻤다
유치한 로맨틱 코미디.. 마지막은 재밌었다.
재미없떠...
야구팬임. 초중반은 약간 지루 ... 후반부 재밌음. 감동 ~~
남녀관계가 왜 실패하고 어떻게 하면 성공할 수 있는 지..!
메이저리그를 알면 더욱 플러스되는 완전 신나는 영화
패럴리 형제, 이제 좀 유치하게 놀지 말자! 응~~
이런류의 헐리우드식 로맨스는 더 이상 신선함이 없다.
레드삭스의광팬인 나로선 어쩔수없다.. DVD까지 사버렸다는.....
지루해...
조금 평범했지만 재미는 있더라
원작소설가의 명성에 떡을 칠한 연출력.그의 다른 작품을 권한다
좀 심각하다.확실히 우린 우아한 것보다 유치한 쪽에 후하다
로맨틱중에선 굉장히 잼게 봤다!!
여자친구랑 할일 없을때 같이보러 가는 영화
러브 테크닉 ?
사랑하는 여자를 위해서라면 이렇게 해야한다는 교훈
좋아
메이저리그 팬이라면 빠져들 수 있다. 팬이 아니라면..-_-;;
서로에 대한 이해와 배려. 그리고 사랑. ^^
날 미치게 만든 영화
누가 미치는거지 미치게좀 해주징
야구영화는 왜 다 재밌는거냐 ㅎㅎ
왜 전혀 공감이 안될까 ㅜ.ㅜ
그냥 무난한 로맨틱코미디...
난 재밌던데.. 드류가 나온건 다 재밌드라
드류만 상당히 매력적으로 나옴 ㅋ
-_- 야구경기 못봐서 암울해지는거만 공감
야구에미친놈~~ㅋㅋ
야구 좋아한다면 추천.
이거말고 원본인 콜린퍼스주연의 '피버피치'를 보세요
고~! 레드 삭스!!
감동과 웃음을 동시에 만끽하고싶다면 꼭 보시길 ..
이런건 혹시나하는 결말짐작과 역시나 하는 결말의 재미
최고최고최고의 영화
굉장히 재밌게 본영화!~ 유쾌한 영화이며 즐거운영화! 굿
정장차림의 드류 색다르다
귀여운베리모어, 재치넘치는대사
소재가 친근해서 뻔한주제에 생명력을 불어넣었다
괜찮은 영화~! 잼있음.. 야구에 미친 남자친구.ㅋ
야빠라면 눈물이 다 났을거다. 물론 양키스 팬은 다르겠지만...
공감 70배
어떤 한국 로맨틱코메디보다 이게 훨 나따.
드류언니 완전 사랑스러움 ♡
괜찮았는데 드류도 괜찮고
당신이 야구팬이라면 이런 의견보지말고 바로 보시길..
영화 보는 내내 가슴이 터질 것 같았다.
레드삭스팬이라면 이영화보면 진짜 쓰러지겠군...ㅋㅋ
러블리 드류~ 스윗캐롤라인 빰빰~
Let's Go RedSox!!
스포츠팬이라면 정말 강추!!!
야구팬이라면 봐야할 필수코스 하나 더 생겼네.
이정도의 로멘스는 다시 볼만해~
야구의 열정과 사랑의 달콤함이 더해진 누구나 즐길수 있는 영화
야구를 좋아하는 분 이라면 꼭 보세여 . 영화 잘만들었습니다 .
왜 데이번, 배리텍, 닉스은 출연자 명단에 없는거야?
유쾌한 영화.. 정말 재밌게 봤다.
역시 패럴리...영화평론가들 면상한번 보고싶다. 어찌나 잘 OO대는지
닉혼비 원작의 다른 영화들에 감명 받았다면 OK!
야구팬이라면 재밌게 볼 수 있는 영화.
스포츠팬이라면 볼만한 영화..여친이랑보면 강추일듯
남자주인공완전찌질-_-
뻔한내용인지 알면서도 재미있게 본 영화
축구팬인데야구까지도좋아해버리게만든영화!스포츠영환다 재밌군
보스턴 레드삭스가 밤비노의 저주를 깰 때만큼이나 멋졌다.
정말 재미있는 영화
사랑엔이해가필요하다
날 미치게하는 야구
재밌었어.
정말 미치게 하겠군..
레싹 좋아~~ 홧팅~~!! ㅎ
보빠의 무서움....ㄷㄷㄷ
저런남자를 오타쿠라고하나??대체 오타쿠가 머지??
MLB를 좋아하는 나로써는. 더더욱 유쾌하고 재밌었던 영화~
우리나라에서도 이런 일이 가능할까? ㅋㅋㅋ
미쳤지이걸극장에서봤다니 그래도쓰레기영화는아니다 지루할뿐 ㅡㅡ
아 너무 재밌게 봤다. 흡족한 영화
열정넘치는장면으로가득찬로맨틱코메디.good
괜찮네요. 특히, 마지막 장면! 음악도 좋고!
너무 재미있게 봤어요^^ 둘다 너무 사랑스런 커플이네요^^
정말 야구 저렇게 좋아하는 사람 있으면 돌것같다
재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
솔찍히재미는그럭저럭.. 하지만 의미는 이쁘고 아름다웠다. 뻔했지만..^^
사랑의 게임을 유쾌하게 승리로 그리고 야구의 승리까지 이끌어낸 예쁜 영화
사랑은 노력하는것, 유쾌하고 사랑스런 영화^^
무난한 로맨틱물 미국야구에 대한 배경지식이 있다면 더 재미있을듯
페드로마르티네즈가 메츠로 가기전이였다면 만점이였을거다;;
야구 좋아하시는분들이 보시면 정말 좋은 영화~전 정말 재밌게 봤음 ㅋㅋ
딱 예상만큼의 재미. 솔직히 드류땜에 끝까지 봤긴했지만~
지미 펄론 완전 미스 캐스팅이다 영화가 아깝다
재미를 살리지 못했네.......
재밌게본영화~훈훈
나도 저렇게 좋아하는 팀이 있어서 동감이 간다...
오직보스톤레드싹스;;
드류 베리모어 없었으면 5점도 아깝다...벤은 쓰레기~
식상하지만..
야구를 좋아하는 나한텐 즐겁고 유쾌했던 영화
열정을 가진 사람은 얼마나 아름다운가!!
야구팬은 재미있게 볼수있는 영화~ ㅋㅋ 넘재밌다..
역시 닉혼비..그리고 드류 베리모어
너무 사랑스러운 영화.
미국인일반삶을 다뤄서 우리한텐 코드가 다소 안맞았다. 결말은맘에들었던영화
야구를 좋아하지만 한국 사람이 왜 이딴것을 보고 있는거야. 제길...
10분만에 꺼버린 영화는 처음이에요
재미있는 코메디.. 남자 주인공이 너무 매력이 없다.
날 미치게 하는 즐거운 로맨스 영화다
야구 와 드류베리모어 둘 다 좋아한다면 천국과같은 시간이 기다리고 있다
BOS 팬이라면 꼭 봐야할 영화..상큼한 로맨스 드류베리모어 매력에 푹 ~
진짜 사랑 이야기다. 사랑은 희생 없이 안 된다.
스윗 캐롤라인~빰빠빠 굿 타임스 네버 심드 쏘 굿~쏘굿 쏘굿 쏘굿!!
야구팬으로서 공감 팍팍 ㅋ 즐거운 로맨스~
원작 축구의 감동을 거만한 미국이 야구를 들이대면서 훼손시켰다
보통 로맨틱 코미디 처럼 유쾌하지만 조금 식상하기도 했던
재밋는 영화 ㅋㅋ 내 여친도 드류베리모어 같은 사람이었으면 ㅋㅋ
가벼운 로맨스 영화
야구 매니아로 아슬아슬한 세잎
가볍게 보기엔 괜찮은 영화.
중간까지 재밌는영화 중간영화
상콤한 로맨틱코메디
사랑에도 양보와 희생이 필요하다는 걸 유쾌하고 솔직하게 그려낸 로맨틱코미디
감동 느끼는 장면은 린지가 구장에있는 벤을 발견하고 경기장 가로질러 가는 장면..
그냥 멜로
야구를 좋아하고, 거기다 레드삭스의 팬이기까지 하다면 더할나위 없이 재밌다.
딱 중간쯤 가는 영화...
볼때마다 너무 즐겁고 웃긴 .... 사랑이야기 ? ㅋㅋㅋ재밋었다,.
와... 진짜 재미없다 이게 무슨 다큐멘터리냐? 장르가 코미딘데 웃기질 않아
드류 베리모어는 나이를 거꾸로 먹나. 남자주인공의 몸놀림이 재미있음
봐도 그만 안봐도 그만인 스토리가 약한영화.
다른 영화였으면 남자가 표팔고 여자한테 돌아와서 사과했겠지만 이영환 다르다!
사랑과 야구 사이~ 레싹 네이션
스포츠를 좋아하는 나에게 딱인 영화!
당신은 컴터오락한다고 여자친구의 전화를 귀찮아한적 없는가...매우 공감가는 내용..
미국인들의 야구사랑을 알수가있었던 영화. 단지 그겄분? 물론 재밌긴헀다.
굳이 야구광이 아니더라도 재밌게 볼수있는 영화ㅋㅋ
굿굿굿 레드삭스에관해선 문외한이지만 그래도 재밌었다!
잼있었어여~~ ^^
드류베리모어덕에 선전햇다
난 재미있던데.. ㅎㅎㅎㅎ
윈-윈 하는 러브스토리의 실용적이고 이상적인 공식 완성
so funny !!!
야구의 매력도 로맨스도 다 놓쳤다.
위트있게 재치있다 그래도 감독들의 다른 영화보다는 낫다
재미있다...닉혼비의 원작 30% 패널리형제의 개그 10% 드루 60%!!
로맨틱코미디가 다 그렇지만 기분좋게 볼만한 영화. 추천!!
그럭 저럭 잼있었음...
재미없다..
별론데..
홀쭉한 드류 베리모어
야구를 좋아하는 사람이 본다면 더 재미있게 볼 듯 ㅎ
별탈없는영화는 별로없었는데 항상 순조롭게풀어나가려하는잔잔한모습이좋았아요
야구팬이라면 충분히 잼잇게 볼수잇슴
싱그럽고 산뜻하다.
우리에겐 양보가 필요해!!!
특별한 건 없지만 재미있음
재미있게 보았던 영화에요^^
내용은 괜찮은데.. 제목 번역이 심했다
괜찮네용 뻔하긴 하지만ㅋㅋ
저는 이런 영화 좋아함.. 저런 여성분 원츄!!
보스턴과 드류 베리모어가 좋아서 후하게 준다
한국으로치면 롯데광팬의 사랑이야기 (야구장함께갈사람없음ㅠ)
벤과 린지 커플처럼 되고 싶다 ㅠㅠ (야구광)
야구를 좋아하고 외로운 나에게 딱이네..
ㅋㅋㅋ 공감가는 부분이 많아서 재미있었음~
뻔한 내용...린지의 마지막 행동...용감했던 그녀...ㅋㅋㅋ
야구에 관심있는사람은 재미있고 야구를 싫어하는 사람들은 별로일듯.
유쾌하고 성숙하면서도 진실한 대사가 좋았음
스포츠팬으로서 해피엔딩이라 다행이다~ 싶음~
┌야구는 어떤 소재라도 치환이 가능한 영화인데...응용력딸리시네
이게 진짜 재미있었다고?? 야빠들을 위한 공상영화 그이상도 이하도 아니다
10번봐도 재밌는영화 ㅋ
난 애너하임팬인데..
야구팬이라 심하게 공감하면서봄ㅋ
밑에 평점주신분- 롯데광팬의 사랑이야기, 이거 완전 공감합니다 ㅋㅋㅋ
린지같은여자 어디 없나..ㅋㅋㅋ
야구 싫어하는데 너무너무 잼있었다! 나도 이런여자가 되고싶당 ㅋ
베리모어다운 발랄하고 재미있는 영화였다. 지미 펄론 역시 재미있었다. 잘 어울린다.
마이 라이프 이즈 베이스볼
개인적으로 뉴욕 양키스 보다 보스턴 레드삭스를 더 좋아한다.
새록새록 떠오르는 2004년의 전율!! 답답한 스토리가 아니여서 참 좋다
사랑스럽고 재밌는 영화
정말 괜찮은 영화라고 생각합니다.
그냥 로맨스코미디... 재미는 그다지..
스포츠영화와 로맨틱 코미디의 하이브리드?
역시 뭐든 오타쿠는 안 좋은 거
중독자에 대한 섬세하고 재치있는 묘사가 일품
몇번째 보는건지 모르겠네요 ㅎㅎ
베리모어가 야구장 뛰어내리는 장면 너무웃겨~~
재밋어 ~ 보면 기분좋아져
드류모어니깐 8점 다른 배우면 6점~~
야구에 대한 사랑이 너를 미치게 할 남자 ㅎ
가볍게볼수있는 그저그런 흔한로맨스영화. 아
가볍게 웃으며 볼수있는 영화 ㅎㅎ
야구 광팬이면 한번쯤 볼만한 영화 너무 미치진 말자 ^^ 볼만하다
유쾌발랄하다.야구소재도맘에드는로맨스영화엿구.단지좀뻔하고유치하다고해야할까ㅎ
유쾌하고 즐거운 영화..기대치를 충족시켜준다..
야빠만 문제가 아니고 뭐 하나에 미쳐서 가족도 애인도 없는 사람 꼭 봐라 두번 봐라
영화 만들다 말았나... 야구를안좋아해서 이해하기힘듬
2002년 삼성이 우승할때 그때 내모습이랑 닮았다..ㅋㅋㅋ
남자, 그리고 야구와 사랑에 빠진 여자.
공감도 힘들고 많이 지루 합니다.
드류베리모어같은 여자 만나고싶어ㅜㅜ
야구팬인 나를 설득시켜주려고 여친 보여줬으나 그닥...반복해서봐도 재밌다 난 롯빠
드류베리모어의 영화는 언제나 재밌다.
벤의 유쾌한 연기가 일품~ .. 덕분에 지루한 감은 하나도 없고 깔끔하고 재밌게 봤다
이렇게 가볍게 웃으면서 볼 수 있을까? 볼 때마다 잼있어~
근데 둘이 진짜로 잘어울린다. 결혼하지 그랫어
야구좋아해서그런지 재밋네요
재미 진짜 없다......
뻔하지만... 볼만합니다
너무 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빤한 영화지만 편하게 볼 수 있는 영화
레드삭스 팬이라면 볼만하겄네여 ㅎㅎㅎㅎ
와우ㅋㅋ야구장가고싶당~그냥볼만함
부담 없이 볼 수 있는 로맨틱코미디, 소소하고 사랑스러운 맛이 있음...
사랑과 우승 모두 쟁취했다.
몇 장면 제외하면 별 볼일 없는 로맨틱 코미디 영화
이렇게 유쾌한 영화에 가슴 찡해보기도 처음!
평점보다 훨씬 재밌던데...진정한 광팬이 무엇인지 알려주는 ㅋㅋ
tessie~ you are the only only olny
삶과 스포츠!! 그리고 사랑!!
로맨스도 아니고, 코믹도 아니고, 야구도 아니다
그냥저냥..
볼만해요
왠만하면 안할라햇는데
야빠와 춤을
시간이지나도 재미있게볼수있는영화
영화는 그럭저럭 괜찮은데 남주가...미치게만들정도로 매력적이지 않음 남주가 못생긴건 아닌데 얼굴이 영화컨셉이랑 안어울림
과연 나라면 어느 손에 쥔 떡을 집어 먹을 것인가
굿쟙 빨간양말 광신도 미녀를 낚아채다
보스턴 레드삭스에 미친 남자 아니냐 ㅋㅋㅋ
매우 재미있다. 꼭 봐라
이 정도면 로맨스코미디 장르 중에서 잘 절제된 수작이라고 봄.
나름볼만했어요ㅋㅋ 9드류베리모어 너무매력적으로나옴ㅋㅋ
지미 펄론 귀엽다. 정말 그저그런 로코물이었지만, 마지막 경기장 가로질러 뛰어가는 장면은 좀 찡.
드류의 사랑스런 모습이 잘 드러난 작품~ 하지만 영화가 약간가벼운 느낌~
다시봐도 재밌다 좋아하는 로맨스코미디 중 하나
꿀잼이지 야구 좋아하는 연인들은 꼭 봐라 ㅋㅋ
군대에서 본 영화 너무 재미 있었음
야구 잘 모르는데 재밌네요 ㅎㅎ
생각 없이 봐야함. 주인공 남자가 연기를 못한다는 생각이 곳곳에서 느껴지며, 조연들도 대체로 연기들이 별로임. 고로, 감독이 섬세하지 못하다는 생각이 수시로 집중력을 잃게 만드는 영화. 특별히 야구 싫어하지 않는 여자들이라면 좋아할 딱 그런 영화
Red sox you are the only only
군더더기없는 사랑스러운 영화
로코에서의 드류는 언제나 사랑스럽다.
야구영화 중 최고~ 센터에서 뛰어내릴떄가 최고 명장면~
통속적으로 풀어내는 방식이 문제라니깐
