재밋어요 ㅋㅋ볼만합니다
아이들은 기대했던 만큼 재밌게 봤어요. 포켓몬카드와 포켓몬도 받을수 있어 너무 좋아해요
싸우는 장면이 멋있고 재밌었다
애기가재밌게봤어요. 닌텐도에 포켓몬도 받을 수 있어서 아이가 좋아해요
나는 개인적으로 원래 포켓몬스터를 좋아하지 않는편이라 지루했지만 아이들의 시선으로 보면 매우 재미있고 신기할것같다
생각한대로 전개되는 신기한 내용이군요!
영화나온건좋지만.. 왜... 상영하는곳이 별로없어요;;
물질만능주의에 빠진 사회에 대한 비판과 자연을 무시하는 인간에 대한 천벌.. 포켓몬 영화는 뮤츠의 역습과 세레비빼곤 안봤는데 상당히 나쁘지 않았었다.
미리 봤는데 소재고갈... 추억의 닌자거북이를 짓밟은 마이클 베이 닌자터틀같다.
왕창재미가 있습니다.
이제 그만 할때도 되지 않았나
정말 재미있다. TV에 나오면 또 볼 것이고, 특별영상도 재미있다.
이영화는 최악입니다 배신잘하고 또 감동적인면도 없고 기자평론가말처럼 별다섯개 주기가 아깝습니다 또 이것때문에 애들 상식이 떨어져서 비추입니다
포켓몬을 상대로 미사일이라니!
다크라이와 디안시 얻으러 봤어욬ㅋㅋ 그래도 후반부 나름 재밌...ㄴ...오글....애들이랑 같이보시길....
재미있고 다음에 또 보고싶은 생각이 들었다.
형아랑 같이 봤는데 재미 있었습니다^^
예 오늘가서 재밋게봣습니다 하지만 결말이 좀허무한면이있네요 이점만좋앗더라면 잊지못할영화이엿을겉갓습니다
데덴네랑 디안시가 귀엽습니다
짱이에요 완전 울트라 메가메가 콉숑 짱 재미있었어요. 거기에다 디안시 배포까지 참 좋았어요
꽤 재미있고 감동적이며 좋았다.
재미있고 메가진화도 좋았다
아들이랑 함께 봤는데 정말 재미있네요.
딸아이랑 4D로 봤는데 신나해서 너무 좋았어요 추워서 밖에서 많이 놀지도 못하는데 즐거운 시간이였습니다~
굿입니다선다뉘쇠아의
전개가 너무할 정도로 빠르다. 차라리 특별상영을 빼버리고 본 영화 얘기를 좀 더 깊이있게 다루어야 했을 듯...
생각보다... 실망 솔직히 노잼이네요
디안시받는거말곤 딱히..
완전 대만족 방학기간동안 울 아들의 기대작 드뎌 보았습니다
나두 다크라이 받을랭!
명불허전 포켓몬스터 ㅋㅋㅋ
디안시짜응은 카와이했지만 요번 극장판 갠적으로 아쉽네요 전설포켓몬들의 활약이나 악당들의 임팩트가 이전 극장판에 비해 좀 딸려서 아쉬웠습니다
스토리 이상하고 의미없는장면만 나오네요..잠들뻔...
저의 아들은 매번 포켓몬은 꼭 챙겨 봅니다. 넘 좋아하기도 하고 캐릭터 받는거 때문이기도 하고 넘 재미있고 즐거웠다고 하네요. 담에도 또 볼거라 하네요.ㅋ ㅋ
아솔직히포켓몬욕하는새끼들떨어져죽어서 수백만의인구에게 밝힌후처참히부서졌으면좋겠다포켓몬욕하지마셈님들이 개체까봤음?이로치 개체 1836시간 노가다 해봤냐고????!!!!얼마나 힘든지 알고서 얘기를 해야지 길바닥에 던져 자전거에 치인 빵조각들아
노래도 좋고 내용도 꽤 좋았습니다. 그래픽도 애니메이션 치고는 너무 좋았습니다!
너무 재미있었습니다.
닌텐도가 없는 아이들은 닌텐도를 갖고싶어하는 부작용이;; 포켓몬 사은품을 내심 기대했는데. 아쉽게 한장. 그치만 아이들이 재밌게 봤으니 만족합니다.
아이와 같이봤는데 재미있게 잘봤습니다
잼써썽욧아주아주잼써써욧
실망스럽네요.. 케르디오때보다도 더 전개가 이상한듯.. 그리고 배포 좀 제대로 하세요
너무너무 재미있써요기다렸는데 개봉하자마자 바로예약포켓몬 짱
재미는 있었는데 왜 디안시카드는 왜 특정한 영화관에서 주는지ㅡㅡ;;솦드투웨어도 정해진 장소에서만 주는지ㅡㅡ차리 전단지에 명시하지 말든지 괜히 실망하게 되네ㅡㅡ
동심으로 돌아가다..끝은 항상 썰렁~~~ㅋㅋㅋ
스토리는 결말이 너무 허무.. 일단 애들때메 집중도 안되서 제대로 못본듯 시끄러워죽겠고 그거 안말리는것도 참ㅋㅋ 돈내고 보러온 다른사람한테 피해주는걸 아무렇지도 않게 가르치는거 제대로된 교육 아니고요 말리는 시늉이라도 하시죠 말리지도않아
재밌게 잘봤어요~제르네아스의 생명력에 감동도 되고 개성있는 캐리터들의 우정과사랑.. 자신을 찾아가는 디안시의 모습을 통하여 용기를 배우기도 하겠네요^^
영화보러가는 건 포켓몬을 배포받으러 가지 뭔 별 이유 있나?
즐거웠어요 아이들이 재미있어 했어요포켓몬 좋아하는 애들은 보여줄만합니다
친숙한 포켓몬 영화관에서 보니까 새롭네요^^지우의 가슴벅찬 꿈이 항상 엄마인 저까지 가슴벅찹니다!!닌텐도에 다크라이도 받고 기쁨 두배~~^^
영상미와 음악이 아주 예쁘고 좋았습니다. 디안시쨩도 엄청 귀여웠고 더빙도 괜찮았어요. 다만 스토리가 많이 아쉬웠던 거 같아요. 포켓몬은 아이들만 즐기는 컨텐츠가 아니기에 모든 연령층의 팬들을 위해서 앞으로의 영화 스토리에 더 신경써주셨으면..화
애들이 재미있다고 합니다.
포켓몬들의 대결이 재미있었음
예고편하고 극장판하고 너무달라요
아이는정말재밌게봤네요ㅋ
케르디오가 밑바닥에 있는한 상대적으로 재밌음
너무너무 재미있게 잘봤어요~
예고편과 너무 다른듯한 느낌이
아이가 포켓몬시리즈를 넘좋아해서 포켓영화는 항상빠지지않고 보고있어요 두편모두 너무재미있었다고 영화보여주셔서 고맙다는인사를 하네요 저도 흐뭇해요^^앞으로도 좋은영화마니만들어주셔요^^
재미있어요~ 아이가 좋아해요~
포캣몬 완전 재밋어요
방학동안 지루함을 한방에 날려보내줄수 있었던것같아요.역시일등공신답네요.
2학년까지 재미있어 한다
어른이 봐도 재미있네요^^
모처럼 재미나게 봤어요...
아이가 너무 보고싶어해서 갔는데 너무 좋아했어요.
저번 극장판보다는 재밋었구요. 엔딩노래가 맘에 들었습니다.
완전만족하고 왔어요 다음에도 이용할께요
아이들이 좋아하니깐 넘 기분이 좋네요^^
아이는 참 재밌게 봤어요.
개인적으로 포켓몬을 너무 좋아해서 시사회 당첨으로 보게되었는데,정말 성인이되어서도 즐거운 시간이었습니다ㅠㅠ 너무 행복해요!
오글거려서 수치심을느꼈어요
아이들이 관람한거라 저는 잘 모르지만 아이들은 10점이라네요 ~ㅋㅋ 하지만 이렇게 시리즈로 계속 나오면 나올때마다 보여줘야해서 저는 좀~^^;
포켓몬스터 재밌게 잘 봤어요.
방학이라 초등저학년 아들에게 보여줬는데 재밌다네요
즐겁고행복한시간보내게 해주셔서 감사합니딘~^
아이들이 너무 좋아하네요. 꼭 보세요
디안시와 멜리시가 너무 귀여워서 보는 내내 즐거웠습니다성우분들 최고!ㅋㅋㅋ다만 미니영화 때문에 본영화 러닝타임이 짧아 개연성이 아쉬웠습니다
기대 안하고 아이들과 봤는데 어느새 캐릭터에 심취했네요.
그림도 멋찌고 해서 지루하지 않아하네요
화려한 디안시의 등장~~~^^
시사회왔는데 빈자리가 없이 꽉 찼어요.아이들에게 정말 사랑받는 포켓몬스터 보면서 초집중 영화속으로 빠져드는 아이들이 정말 웅성거리지도않고 웃으며 또 무척 흥미진진하게 봅니다.어른들에게도 추억과 함께 여전히 사랑받는 포켓몬.너무 재밌게 보았습니다.
8살 아들이 무척 좋아하네요
실감있었고, 재미있었습니다.
아이들 영화니깐 아이들이 재밌다고 하면 최고인것같아요모험이야기라서 재밌고 신닜어요.
오~~~~역시 애들이 장악할만한 영화인가보네..모두들 즐거워서 영화관이 들썩들썩하다.이 영화는 소란스러운 가운데 신나게 보는 영화!
재미있게 봤어요. 아이가 너무 좋아하는 영화라 더이상 언급할 이유가 없네요. 아이와 즐거운 방학을 위해 강추입니다
아이들이 너무 재밌어해서 또 보여달라고하네요
오늘 야간일하고 보러 갓었는데.. 기대햇던거 보다 정말 재미있게 잘 봣습니다.. 본영화전에 하는 특별영상도 꾀 괸찮았고 그리고 포켓몬 자체도 귀엽고.. 하지만 단 한가지 아쉬운건 이야기 본 내용이 좀 짧지 않았나 하는것이엇습니다...
특히나 파괴 포케몬과 디안시의 대결이 정말 볼만했습니다.~~ㅎㅎ
아이들이 엄청 좋아해요~ 내용도 재미있구요
많이 많이 잼나요 많이 보세요
재밌어요! 박진감 넘치네요!!
여섯살 딸이 재미있게 봄
8살아들과 30대 엄마 눈에 둘다 만족
아이들이 넘 재미있다고 하네요
장수 애니메이션 포켓몬스터! 아이들이 너무 좋아해요.
포켓몬스터 너무 재미나요 ^^ 다들 꼭 보세요
옆동네 울트라맨 사가는 범죄자가 성우 맡아서 난리났는데 여긴 예전과 다르게 배포와 브금 만 들으러 간다. 연령대 높이자는데 거의 예전부터 보는 사람들 밖에 없어 연령대 쭉 올라간 디지몬 보다 포켓몬은 꾸준히 인기 유지중. .
돈 내고 포켓몬 받는 영화
아이들이 넘 즐거워하네요
진짜 재밌었어요 근데 좀 오글거리네요
피카츄와새로운친구의활약넘멋져요^^
아이들이 봤는데 너무 재미있었다네요다음에 또 보고싶어요
집중집중 재미져요‥판탖ㆍ
포덕이어서 보는데 재미없다...
좋아요~아이들이 넘 재미있게봤어요
최고로아주재밌었대요
아이가 너무너무 재밌대요~
정말 재미있었고 시간이 지나가는지 몰랐던 영화입니다!
애들이 너무 좋아합니다.
6세정도 되야 잼날거 같아요 무엇보다 보고나니 닌텐도사달라고 난리네요
어린이들이 이해하기엔 조금 복잡하다
재밌었어요 아이들이 너무좋아하네요
파트너없이 메가진화하는 최초의 포켓몬이 이번에 등장했네요
반짝 반짝 화려한 영상으로 재미을 주었네요^^
꿀잼 마지막 엔딩 크레딧 재밌어요
어릴때부터 항상 보고싶었던 극장판 인데 보게 되어서 기뻤고 지루한 다른 애니들에 비해 내용도 풍부해 잘 봤습니다
디안시 처럼 다이아를 만들수 있다면...
이번 영화가 가장 재미있었다
애인과 재밌게 보았어요 굿굿
아이들보는건데 좀 덜 잔인해도 될거같아요
포켓몬을 모르고봐도 넘 재미있네요~^^
아이도 저도 너무나 즐겁게 봤어요. 잔잔한 감동도 있고 폭력적이지 않아 강춥니다. 엔딩곡 너믄조아요.
간만에 막내딸과 함께 본 영화아이가 보는내내 눈을떼지않고 보내요~~자막올라갈때까지 보고 나왔어요~~^^
초반부에서는 좀심심했지만 이벨타르등장뒤엔 스릴있어서 재미있었어요ㅋㅋ
재밌고 즐겁게 관람했습니다~^^
재미있고 우정에 대해 생각하게 해서 좋았어요~!
아이들과 보기 최고의 작품이내요~ 조카들과 재미있개 봤내요
그래픽이 좋아서 어른들도 경치 감상하며 보기 괜찮았습니다! :)디안시 귀여운데 리더로써도 제격!
아이들은 재미있게 봤다고 하네요. 강추합니다.~~♡
스케일이크고 재밌어요
아들과 즐겁게 관람했이ㅟ요
메가진화하는 게 넘 멋있고 입체감이 살아있어 더 재밌었대요. 초4아들 왈..^^
아이들과 재밌게 잘봤네요
디안시 너무 예쁨♥ 잘봤습니다
파괴의 포켓몬과 디안시 너무 재밌어요~~♥
울아들들 넘넘 잼있었다네요^^
너무 너무 즐겁게 잘봤어요
아이들이 너무나 좋아하고 재미있어 하네요 잘 보았습니다
억의 애니메이션 포켓몬스터, 극장판 나올 때마다 잘 보고 있어요. :)환상의 보석 포켓몬스터 디안시 공주 귀엽고 사랑스럽네요. 이 영화 보는 걸 허락하겠어요~♥
재미있는 내용이었습니다
어리가 정말 좋아하네요
아이들에게는 재미있는 내용이네요약간의 감동도 있고즐거웠어요
저의 아들은 매번 포켓몬은 꼭 챙겨 봅니다. 넘 좋아하기도 하고 캐릭터 받는거 때문이기도 하고 넘 재미있고 즐거웠다고 하네요. 담에도 또 볼거라 하네요.
역시! 겨울에는 포켓몬 극장판! :D이번에도 재미있었어요! :) 디안시 완전 귀여워요! ♡ 대박~
아이들과 같이봤는데 감동도 있고 재미있어요
애들이너무재미있게봤어요 방학때강추
너무재있어요 특별판상영도 같이하니좋네요~
너무 너무 재미있고 가슴도 찡하고 즐건 시간이었습니다. 포켓몬스터 짱짱짱*^^*
재미있어요아이들이 좋아합니다
넘신나고 재밌어요~~~예쁘고
재밌었어요.너무너무 좋아해요.
너무 재있습니다~~~최고
방학땐 포켓몬..꼭 봐줘야줘~~~^^
진짜로 아이들과보기 안성맞춤이네요
아이들이 좋아하는걸보니 역쉬 아이들의 친구 포켓몬이네요^^ 재밌게 잘보았습니다.
너무재미있게 잘봤어요 아이들과 즐거운시간잘보내고 귀가합니다 감사해요
엉화에서 이벨타르와제르네아스가조금나와서아쉽다
어른이봐도 잼는듯??ㅋ
아이들이 너무 잼있었다고해요^^
잼있어요 아이가좋아해요
역시 기댜만큼 재미있었던 극장판.. 보는 내내 지루함 없이 너무 즐거웠어요. ㅋㅋ
아이들이 시간 가는 줄 모르고 봤네용. 재미있었어용
아이들이 한시도 눈을 떼지 않고 재밌게 관람했어요~^^
포켓몬스터 정말 재미있어요. 아이가 정신 쏙 빼고 봤네요
아이와함께 잼나게 봤어요
디안시와 친구들 정말 재밌었어요!!이번에도 재밌었던 포켓몬스터~기대많이 했는데 기대를 넘어서 정말 재밌었어요
아들이랑 좋은추억 되었어요
재밌게 봤어요. 아이들이 좋아하네요.
처음부터 재미있는것도많고나중에 행복한 결말도 정말 좋아요.
최고의 영화네요 가족다함께 볼만해요
아이들 넘 신나하네요 포켓몬스터 안봤음 ㅠ.ㅠ기대하시라 포켓몬스터
영원한 우정 디안시공주님과의 모험 재밌었어용
여섯살 조카랑 봤어요~ 내용도 흥미진진하고 재미있다고 좋아하네요.
기대에부응하는 애니~^^
극장판중 젤 지루했던거 같아용..첨에했던 특별판은 뭐밍..
아이들과함께 즐겁게 보는 애니~
감동과재미가느껴져서 좋네요
완전 완전 재미있어요~
희망을 주는 애니메이션으로 포켓몬 최고
재미있고 신나게 관람했어요
아이들이 좋아하네요..good
아이들이 무척 재밌어해요~짱!
재미있었어요 포켓몬 카드도 받고 피카추랑 사진도 찍고 신기한 포켓몬이 많이 나왔어요
아이가 너무 좋아하네요..재미있대요.
아이들과 즐거웠던 영화 데이트 였어요
오랜만에 포켓몬스터 보니까 재미있었다~~~!!!
재밌게 봤어요 아이들 정말 좋아해요
동생이랑 보고왓는데 괜찮네요~
피카츄??!!!사랑햌ㅋㅋㅋㅋ
극장판 포켓몬스터 너무 재밌어요
너무재밌있게잘봤습니다
디안시의 모험이 흥미로웠어요~~^^
배포와 조현정님 목소리를 들으러 갔다.
아이가 보고 나와서 또 보고 싶다고 하네요.^^
잘 봤습니다 아이들이 좋아하네요
아이들이 정말 좋아하네요.
애들이랑 너무재밌게봤습니다~다음에또다른극장판나오면보러와야겠습니다
지루하지않고 너무 재미있었어요
애들이좋아해서같이봤는데,생각보다건전한내용이네요.영화보고닌텐도게임안내도잘받았구요.
제르나스가 나무로변할때 멋있었고 디안시가 스스로 매가지나를 하고나서 다이아몬드를 만들때도 신기하고 재미있었다
포켓몬 영화 뮤직비디오 노래 이게 훨씬 좋지만 영화도 좋습니다.
역시 포켓몬영화이다 너무 재미있다
저는 별로인데 애들은 잼있으니 된거죠 ㅎ
더빙이라 불안했지만.. 나름 볼만함
이 영화는 단편이 너무 유치해서 흠이네요 그래도 본편은 진짜 좋았어요.사촌동생이랑 보길 잘했습니다.
아이들과 함께 갔는데 최근에 본 극장판 만화영화 중 최고였네여
다크라이도 있고 비크티니도 나와 재미있었어요
지우가 볼만함 재미 있음
영화내리기전까지가면 포켓몬카드 선착순으로주나요?
작년에도 봤는데 재밌었어요
재미있게봤긴한데...그냥무선통신으로주면안되나??
우리아들은 엄청 재미났다고...
영화 아주 재미있었습니다~
솔직히 영화보단 배포가 목적임.. 영화자체는 노잼이라 졸았음
포켓몬스터 영화 보면서 중간에 졸긴 완전 처음이네 ㅎㅎ 그나저나 예전처럼 무선통신 배포가 나은대 왜 시리얼코드 배포 ㅡㅡ;;
아이가 많이 좋아하네요포켓몬 영화 재미 있어요
역시 만렙 피카츄 짱짱쎔 전포한테도 안밀림 ㅋㅋ
아이들이 너무 기다렸는데 잘 봤습니다
후반에 가서 전개가 빨라진 점은 있으나 아이들에게 감동과 교훈을 주기엔 충분했습니다. 겨울에 항상 개봉하는 포켓몬스터 응원합니다.
재미있고 디안시와 다크라이를 받아서 기분이 좋았다.
아이가 좋아해서 보긴했으나 솔직히 돈내고 보기에는 좀 아까운듯한 느낌이 조금 들었습니다. 아이혼자 들여보내기도 좀 그래서 같이 봤지만 아이가 재밌게 봤으니 이걸로 만족합니다.
어렸을때 본거랑 전혀 다를게 없이, 뭔가 전형적인 포켓몬 영화였네요 좀 실망.. 사촌동생 데리고 갔는데 재미없다고 딴짓함..
정말 재밌게 보았습니다
영화로보긴 아깝지만 아이가 좋아했어요
걍 가볍게 봤어요~~~애들이랑요
아들이잼있어해요^^우정~포기하지않기~자연의소중함 ㅋ
두가지 이야기가 다 재밌었어요
디안시를받으러갔을뿐이다
이제 우리나라에서는 어린이들에게 포켓몬의 전성기는 끝났다고 봅니다.연령대를 높여 작품성 중심으로 영화를 만드는게 더 현명할듯
지금까지포켓몬은좀 지루했는데 재미있어요
포켓몬스터 화이팅!!~
런닝타임 98분임에도 시간가는줄 모르게 재미있어요 ^^
몬스터 받을수있어서 아이들이 좋아해요.
재미있다고 난리입니다. 너무재미있어 극장안이 시끄러워 집둥할 수없었다네요. 어른과 함께 보기에는 돈이 아깝지요.
지금까지 본 포켓몬은 감동이있었는데 이번껀 조금 지루했습니다
아이들이 너무 재미있게 봤어요. ㅎㅎ캐릭터도 너무 이쁘고 ㅎㅎㅎ
애들땜에.. 닌텐도 게임 디안시를 얻기위해...
정말기분좋게봤습니다
스토리가 흥미롭고 아이들이 너무좋아하네요
재미있어요재미있어요
디안시쨔응 예쁘다능 디안시
스토리도재미있고..아이들에게교훈도주고~즐거운시간이였어요~선물은감동ㅋ
아이들이 좋아라하고 닉텐도칩에 관련이 있어 더좋았어요
애들은 그다지 영화를 보러오는게 목적이 아니라 포켓몬을 받으러 온거 같은데 제 아들도 영화는 그냥 볼만 했다고 하네요.그래도 원하는 걸 받아서 기분이 좋다 하네요....
엄청 잼있어요~~완죤히
잘봤습니다 아이가좋아해요
파괴의 포켓몬 이벨타르는 사실 포도주스의 포켓몬이었다 ... ^~^
단편을 90분으로 만들지...
조카랑 보고 왔는데 넘 재미있게 봤네요
아이가 너무 좋아했어요~포켓몬 디안시와 다크라이 또 라티아스 까지 총3개의포켓몬을~^^ 게다가 영화도 즐겁게 보았답니다.
아이들과 보기에 딱 좋은 영화였어요
아이와 재미있게 봤네여~~~^^;;;;
빠른예매 좋아요 다음에도 예매해서 가야겠네요
애들이 넘좋아해용...
아들이 재미있었대요
아이들이 만족하네요.
재밌었다고하네요..아이들이 기다렸던 영화입니다
아주 재밌고 흥미로왔어요. 로켓단이 돌이 되고 제르니아스도 나무가 되고 신기했어요.
아이들이 넘좋아하는 영화입니다
애들은 무척 좋아하네요^^
아그들 겁나 좋아혀용 모처럼 점수 땄으요
아 제발 진심 다음시리즈 부터 자막도 해주면 안되나요 백만볼트라는 오역 듣기싫음
재밌게 잘봐습니다~~^^
즐거운영화입니다좀비싸긴하네요
좋아요. 좋아요. 무지재미있고멋져요.^^☆☆
아이들이 완전 좋아합니다~~~~!!!아이들이 완전 좋아합니다~~~~!!!
포켓몬스터 역시 기대를 져버리지 않네여 철학적이고 흥미진진한 포켓몬 강추
아이들이좋아라하고 애니는 포켓몬
아이들이너무좋아했어요.포켓몬이름을그렇게잘아는지몰랐네요.ㅎ
아이들이 너무 재밌게 봤어요^^남자아이들은 너무 좋아하네요
어른인 저는 졸렸지만 울 아들은 너무너무 재미있게봤어요 영화관에 애들도 많이왔구요 괜찮네요
솔직히 이건 배포 포켓몬 받으려고 돈주고 보는꼴,내용이 궁금한게 아니라 배포 포켓몬 때문에 어른들도 가서 보는꼴.
꿀잼~~아쉬운건 피카츄이거 무슨열쇠야같은 특별영상 시간이 너무 김
초등 아들은 재미있어 하네요~~
재밌게 봤고 생명의 소중함을 알았다네요ㅋㅋ
아들이 넘 재미있었다네요...~^^
앞의 단편만화가 너무 뜬금 없었던것같습니다본편은 너무 짧은것같구요 게다가 스토리도 너무 부실했던것같습니다 솔직히 전포+환포 홍보하는 광고같았달까?그래도 포덕의 힘으로 재밌게봤습니다!
아이들이 너무 좋아했어요.
많은분들이 말한대로 좀 전개가.. 빠른듯한...
너무 재밌게 봤네용~~~^^
생각보다 볼만함 디안시,피카츄 졸귀
아이가 재미 있다고 합니다 그걸로 만족...
전편이 더 재밌었던것 같아요. 그래도 충분히 볼만했음
5살 딸이 너무좋아하는거라 같이가서 봤는데 신비하고ㅡ새로운것들이많이나와 좋았어요
재미있어요 6살남자아이 좋아해요
아이가 엄청 좋아하네요 방방 뛰고 소리지르고 노래까지 따라부름 ㅋ
아들이 아주잼나해요~^^
보지도못했어요애들때문에
재미있어요아이가 있다면 강추!
울아들은 완젼 재밌었다는군요^^항상 극장판은 보러다니는데...같이 보는 저의 입장은 나쁘지 않았다는거..ㅋㅋ
포켓몬영화가 아주 많이 재미있었다
재밌어요 아주많이요~후회안되네요
아이들이 보기엔 상영시간이 조금 길었지만 재미있게 잘봤어요^ ^
역대극장판중 가장 별로인듯 극장판이면 극장판답게좀 만들던가 ㅋㅋㅋ 그냥 방송으로 방영하지 왜 극장판으로 만들었는지 모르겠네 피카츄 돌되고 바로 풀리는거에선 그냥 멍했다
중간중간에 살짝 졸렸는데..재미있었어요~
아이들봤는데 너무잼있게 봤데요
재밌어요.. ^^피카츄가 많이 귀엽네요...
8세 아들이 재미있다고 하네요
다크라이랑 디안시 배포 아님 투니버스해서 나중에 해줘도 안 봤을 듯
디안시가 너무 귀엽다!!
애들 보는 포켓몬은 재미없다는 생각을 버리는 계기가 된 영화여요. 파괴와 생명의 힘을 가진 포켓몬의 싸움에서 생명이 이기는 정의로움을 보여주는 영화였습니다
포켓몬 본것중에 제일 화려했던것같아요
재미있고 교훈적이예요.
아이들이 즐겁고 좋아하네요
감동적이고 재미있어요.
아이가 영화를 너무 재미있게 봐서 너무 좋았네요
좋아요 애들이 재밌게 보구왔어요
애들이 정말 좋아했습니다 아쉬운건 영화보면사은품을 주는행사를 하지않아 좀 ~~그랬네요
애들이 잼 있었데요 다음이 또 기대 됩니다
아이들이 정말 좋아합니다
일상파트는 괜찮았는데 제르네아스 이후로 병크를 터트림.
아이템받을라고 봤어요
재미있게 봤어요 다음 편이 기대되네요
딱봐도 뮤탈이잖아ㅋ아낰ㅋ
아이들이 너무 좋아하고 재미있다고 하네요
이벨타르랑 제르네아스 격렬하게 싸울줄 기대했는데 진짜 엄청 대실망ㅋㅋㅋ 특전 영상 시간에 좀 더 끌지그랬냐.. 디안시랑 멜리사가 귀여워서 별점 주는거지 스토리 완전 똥망.. 잘나가다가 허무하네
이거 보는 이유: 다크라이와 디안시얻기위해
very coll!!
6살 애들한테 어울리는 것같다.
아들들 재미 있다고ㅡ합니다?
막내가 좋아하네요^^
대작이엇다 일본애니 무시 하지마라 한국새끼들아
우리 아들이 참 재밌게 봤습니다^^
아이들이 정말잼나게. 잘봤어요
다시 보고싶어요 강추합니다
디안시가 제르니아스를 잘 찾아가서 다행이나고생각한다.
아이들이 재밌었다구 하네요~ 이벨타르 등장부분이 인상적이었데요~
완전 재미있고 감동적입니다.
우리아이 마지막이 해피앤딩이여서 다행이라네요^^
정말 추천!! 진짜 재밌습니다 특별상영도 짱짱!
그냥 저냥 볼만했어요 아이들은 좋아하더군요
너무재미 잇어요 아이들에게모험심을 키워주네요
8살 5살딸은 재미있게 보내요~~^^
남녀노소 누구나 보고 즐길수 있는 극장판입니다.쓰릴만점에 너무 행복한 포켓몬스터xy입니다
이때까지 극장에서 본 포켓몬영화중에 제일 재미없었어요.. 최악이라 불리는 케르디오와 맞먹을듯ㅋㅋㅋㅋ 포덕에 초등학생이지만 진짜 돈아까워서 잠도못자고.. 디안시받자고 갔지만 이건 진짜아니다. 디안시랑 멜리시둥둥떠다니는거보고 작화팀 불쌍해 계속 이랬던..
이밸타르와 제르네아스의 결투장면이 재미있어요
(15.01.19) 옛날 생각나서 한번 봤는데...다신 영화관가서안볼거임.
우리아이들이 무쟈게 좋아하네요^^저도 같이 봤는데, 재밌었어요~~~^^
우리 작은아들 언제부터 보겠다 조르더니 오늘에야 속시원히 봤네요.애들 보기에는 딱이네요.넘 잼있게 봤어요
8세 아이가 채재있게 잘 봤어요 또 보러오자고 하는군요
애들은 잼잇다고하네요~~~~
아이들과 함께 상영했는데 애들이 넘 잼나게 봤어요
잼나네요 열쇠 번외이 더 잼남
제르네아스목소리이상하다
신나게 재밌게 보았다고하네요
잼있었다네요 울아들이 또 보여달래요
굿~~~~울 아들이 좋아하네용^^
재밌게 봤습니다.
아들 딸 함께 볼만하네여...
딸이 엄청 좋아하네요
울아들이랑 잼있게봐네요상영시간이쫌짧더라구요
내용이 좀 이해하기 힘듬
영화여서 그런지 배경이 좋았구요전체적으로도 좋았습니다다만 제가 닌텐도가 없다는 사실이...
극장에서 영화보고 나오는 두 아들녀석의 얼굴에서 웃음이 떠나질 않더군요~~ 정말 신나했어요^^
아이들은 신나서 보더군요 엄마인전 포켓몬의 종류도 모르고..그닥 재미를 모르겠지만..피곤해서 졸려하던 아이들이 즐거워하면서 포켓몬 이름 얘기하며 보더군요 근데 상영관의 소리가 너무커서 좀 거슬렸어요
캐릭터획득을 위해서 볼만함
Good? 약간 지루하기는 했지만 괜찮음
6살 아들은 재밌어하네요..
언제나 재미있는 포켓몬스터입니다.아이들이 언제나 재밌어합니다
아이들이 재미있었다고 하네요..포켓몬도 다운받는다고좋아하고여
재미있습니다. 초3입니다ㅎㅎ
매우매우 재미가 있었다.
재미 있었어요. 디안시 얻어서 기뻐요
아주 재미있었답니다~~ ^^
재밌게 다소 제르네아스와 이벨타르의 격돌이라던가예고편에 나온장면은 거의 나온게 별루없었네요
아이들이재미있게봄~~
아이가 많이 기다렸던 영화~ 재밌게 봤네요~^^
잘봤습니다 고맙습니다
아이들좋아하는포켓몬스터라서 늘 극장판나오면꼭봅니다.
이번 극장판에는 의문점이 있었습니다.디안시가 어떻게 메가진화를 할 수가 있는지 말입니다.메가진화를 하려면 보통 키스톤이나 메가스톤을 가지고 있어야 되는데 말이지요.
역대 포켓몬영화중 제일 유치함
재미있게 잘 보았습니다.
슈퍼울트라짱! 재밌어요~
아이들좋아하는 그자체
재밌어요 짱짱 강추합니다
애가잼나해요~~~~
조금더깊이있게전개됐음더좋았음싶다그래두애들은재밌다고환호성을지었다
우리애가정말재미있게봐서좋았어요
역시 포켓몬스터!! 굿굿! 완전 재밌음! 다음 영화인 '광륜의 초마신 후파'도 역시 기대됨!
아이들이 넘좋아하네요
진짜잘봣어여^^완전짱이엿어여
아이들이 너무너무 재밌어하네요잘보여줬어요^^
꽤나 괜찮네요! 친구는 울뻔했다는데 전 울었.. ㅇ울었...#쪽팔 아무튼 엔딩곡도 좋고, 오프닝 곡도 좋고... 다음 영화 작품도 기대하겠습니다!^^
아이들과 가서 재미있게 보고왔어요~~
그냥~~~~그냥 볼만하네요
재밌어요아이랑덕분에동심에세계로빠져서즐거운시간이어습니다
아이들이 포켓몬이 나올때마다 즐거워하며 재밌게 봤습니다.
영화를 보는데 초글링새끼들 개념 집에다 두고왔나요 개시끄럽네 보는내내 유치해서 소름돋았다 전에는 재밌는거 많았는데 노래는 여전히 마음에들기에 5점이라도
메가디안시가 너무 예뻤어요
다크라이 받고, 디안시 받고, 재미있고 일석삼조다.ㅋㅋ 처음에는 그냥 그렇지만 나중에 갈수록 긴장됨.최고의 영화 주말에 가족과 같이 보는것 추천!(어른들은 다소 지루)
포켓몬 받는게 특히 좋아요
열쇠나오는 부분은 왜 나온건지 ㅎㅎ 열쇠나라에서 조로야크 나오길래 연관있는줄 알았는데 전혀상관도없고, 지루하다가 후반 20분~30분정도만 빠르게 전개, 사실 내용은 그닥 허무하네요. tv에서 해주는게 더 흥미진진합니다.
피카츄랑 디안시가 귀여웠어요.
재미있고 노래가좋아여
포켓몬 왜 개봉하고 딱4일만 줌? 치사하네 왜 영화를 봐도 포켓몬 2마리 주는 데도 잇고1마리밖에 안 주는 곳도 있음?
재미있었어요~~~^^
나의 아이들은 해마다 이 영화를 본다.해가 갈수록 내용은 조금 빈약해지는것같다.
아이들과 겨울방학에 즐거운 추억만들기에 좋습니다..8세11세 아이들인데 즐겁게 재미있게 잘 관람했다고합니다
언제나 포켓몬은 짱입니다!
아이들은 좋아해요 어른도 같이 즐길수 있는 에니메이션이었으면...
BW때까진 좀 괜찮았지만 이번건 유치하고 배포포켓몬도 쓸일이 좀 없음
아들이 아주 재미있게 보았습니다. 영화가 짧게 느껴질 정도로 재미있게 보았다네요^^
게노섹트 이후로 몰입도 괜찮은듯 ㅎㅎ
6살남자아이랑봤어요저는잠깐졸았지만아들램은좋다고하네요~
너무 제미있었고 스릴있고 조끔 무서웠음
아들이너무좋아하네요^^
스토리전개도 잘꾸미고 디안시가정말 예이바르고 착하고 귀여운거같내요 또, 특별영상도 재미있어서 처음부터 끝까지 눈을 땔수가없었던 매우 잘만든 영화 였어요~~ 진짜 강력추천 합니다
솔직히 디안시쪽은 좋았는데 내용도 그렇고 전투신도 그렇고 전개가 너무 엉망이네요 근데 평점주면 특별스티커 준다고 애들 유혹한것도 그렇고 솔직히 실망했습니다 BW버전 극장판부터 점점 초심을 잃고 재미없네요 다음극장판 기대는 하겠습니다만 실망할까 두렵네요
애들이 좋아아해서...
애들이 너무 재미있어서 좋았어요.
내용은 항상 비슷비슷한것같고..닌텐도 아이테메 준다고해서 아이들 꼭 영화관 오게하는것같긴한데..아이들 기분전환용으로는 굿..
마지막 결투장면이 스릴이 없고 밋밋했다
앞ㅇ피카츄열쇠가좀길어서그런가본편은좀힘빠지는느낌이네요
애들이 참 좋아하네요~
완전 잼 있겠다 내가 좋아하는 포켓몬이 나왓도다
기대를 안하고 갔지만 예상대로
파괴의 포켓몬과 디안시 굿
싸우는장면이 아쉬웠다
아이들이 팝콘 음료도 먹지 않고 초 집중해서 봄.
요새 포켓몬 애니와 극장판하면 누구나 생각나는게 1~3세대가 그립다 인듯 그 땐 애니도 대부분 에피소드가 레전드고 극장판도 모두 명작이었는데 4세대 이후 어찌 이리 됬는지... 애니도 웬만하면 다 별로고 극장판도 명작이 조로아크밖에
재미있는 이야기에 흥미진진했다
어린아이들이보기적당하고5학년되는울아들은포켓몬받을라고본답니다
굳좋음재미있음열글자
아이들이 뻔한 결말이기는 하지만 흥미로워 하고 재미 잇어하네요
최근에 나온 포켓몬 극장판보다는 좋아지긴하였으나 다른 짱구나 도라에몽 극장판만큼의 퀄리티를 만들어내지 못하는듯해서 아쉽네요 다 장편 애니인데... 결말부분이 좀 허무합니다. 감독이 좀더 신경좀 써서 만들어줬으면 좋겠습니다.
포덕들의 부히부히거리는 소리가 들려옴. 소름.
재미있는 내용이었습니다
너무재밌어서또 보고싶어요~~
짱짱맨 영화로봄 짱짱맨
아이들이 너무 좋아합니다.
애들이 완전 재밌다고 좋아하네요ㅋ
내용면에서 좀 아쉬운 부분이 있었으나...어디까지 어른입장에서 이고..아이들은 재미있었다 하니 그걸로 만족^^
신나고 재미있어요! 방학동안 지루해 하기만 아이들이 모처럼 기분전환했다네요. 강추합니다.
이벨타르 정말 멋진걸요.아이들이 참좋아하네요
아이들이 또보고 싶다고 난리네요.그만큼 재미있었단 얘기겠지요?ㅎㅎㅎ
아이들하고 같이 볼만했습니다.
내용은 점점 흡입력이 떨어져가는 것 같긴해요...
작품성은 발전하고 있지만, 정작 내 나이가 너무 빠르게 발전해버렸다...
우리딸이 좋아할만한 영화였습니다..
진짜 재밌었네요.딸아이가 참 좋아했어요!
아들이 좋아했어요 게임 아이템도 받고 신나했어요
아이들과보기에도 좋았고 친구의우정에대해 아이들이다시 생각할수 있었던 기회였어요 재미있었어요
봤는데 차라리 특별상영을 빼고 마지막에 지우와 친구들이 집으로 가는 길에 뭐 새로운 모험을 떠난다던가 해서 영화 내용을 더 깊이있게 해 줬음 더 좋았을텐데...그래도 뭐 별 9개만큼 나쁘진 않은 영화였음 ㅋ(뭐 그냥 유치할줄 알았는데 좋았음ㅋㅋㅋ)
재미있게봤어요. 애들도좋아하고 즐거운하루를보낸거같아요.
아이들이넘좋아합니다
감독 정신차려라 이따구로 만들꺼면 때려처라 솔직히 진짜 스토리 30분만에 짠거같다ㅡㅡ 1기 뮤츠의 역습부터 봐온 포덕으로써 너무 실망스럽고 걱정되기까지한다..
너무 재미있어요 그리고 포켓몬 선물까지 받고 기분이좋아요.
워낙 포켓몬을 좋아해서 아이들이 재미있게봤어요
아들과 아들친구들 잘 보고 왔습니다.
OST는 진짜 좋다...
디안시공주님이랑 멜리시 넘 재밌어요. 로켓단의 알수없는 묘한 매력이란..ㅋㅋㅋㅋ 디안시 카드도 주고 여러모로 좋았습니다~
재미있게봤대요 몰입해서 볼수있었다고 합니다재미있게봤대요 몰입해서 볼수있었다고 재미있게봤대요 몰입해서 볼수있었다고 재미있게봤대요 몰입해서 볼수있었다고 합니다
아들친구들이엄청재밌다고합니다
아이가~너무~재미있어해요
재밌어요. 디안시 최고!
너무 재밌어요 다시 보소싶은 만큼
세글자로말함개.노.잼
재미없고 지루함..예전 포켓몬에 비하면 졸작
그야말로 명작임 특별상영도 재밌고 본편도 재밌음
노잼 다른 포켓몬 영화랑 똑같음등장캐릭터만 바뀔뿐
재미있었어요. 엄마인 전 처음본건데 너무 귀엽고 파괴포켓몬편전에 1편 나오는것도 재미있었어요.
그냥 그래요아이 보여주느라 함께 봤는데 하품만 ㅜㅜ
기대 안하고 봤지만 재미 있었음 근데 예고편하고 너무 다르잖아 물론 디안시가 스크린 배포가 아니라는 것도 함정 게다가 ost도 다르던데 이게 어떻게 된거임?
재미있었어요또보러가고싶네요
아이들이 너무 좋아하넹노
너무너무재밌어요 아이들과즐겁게잘봤어요
재밌게보고갑니다 괜찮네요ㅎ
짱!!!재미있었습니다.
재밌게 봤어요~!흥분됐어요^^
아이들이 좋아하네요그치만 올해는 카드가 없다는점...
재밌다 근데 상술이 조금 슬프다
아이들 데리고 잘 보고 왔습니다. 솔직히 쫌 기다리며 tv에서 보여 줄텐데 아깝다는 생각도 했지만 영화관의 큰 화면 빵빵한 사운드 역시 무시할게 못되네요. 저도 아이들과 재미있게 보고 왔습니다.
아이들이 좋아했어요 포켓몬도 받고~^^
재미있게 잘 봤네요.^^
아이들이 부담 없이 볼수있는 것같아요. 특히 처음에 나오는 열쇠편이 인상에 남 네요.
아들은 재미있었데요....
초딩이 봤는데 잼나요~~~
애들이 좋아한다 9살 5살 집중해서 노래따라부르고
어른이봐도재미있고감동을주는영화입니다.포켓몬스터는오랫동안사랑받아온만화극장판으로볼수있어서기뻐요.롯데가배급해서신뢰와믿음이가는작품입니다.
아이가 잼있다고 하네요
우리애가 너무 좋아하네요 ^^
호호하하히히오오모모
빵빵터져서 지루하지않게봄ㅋㅋ
새로운 포켓몬은 언제봐도 재밌다 ㅋㅋ
베스트위시보단낫다.
애들이 보기엔 딱 좋음 스토리는 예상대로 뻔함
10살짜리 딸아이가 무척 재밌다네요
두딸들 재미있게 봤네요..카드는 디안시만 받아서 조금 서운해했어요..하지만..아이들이 좋아하니까..^^
아이들 잼있게 봤네욤~^^
아이들이 넘 즐거워했어요
가족끼리 함께 보기에 괜찬네요.
아이들이 엄청 좋아해요보는동안 푹 빠져 있더라구요
쏘쏘 그냘저냥 볼만해여
아이가 참 좋아해요 다만~~ 모든영화관에서 선물을 다 받을수있음좋겠어용
내가 포켓몬을 좋아하지만 이건 진짜 아닌 것 같다
아이들이 넘 보고싶어해서...
아이들이 재미있다고 좋아하네요
재미있게 잘봤습니다~
BW보다 낫다는 걸 듣고 기대했는데 의미도 있고 메가진화의 뜻을 나타내려는 노력도 있었다. 그리고 과거의 생각도 많이 났고 그런데 전개가 너무 빨랐던 것 같습니다..
포켓몬카드 넘 감사하구용. 영화 애들 잼나게 보았네요...^^
아기가 좋아하네요 또보자고 합니다
9ㅈㅎ8ㄹㅋ4ㄱㅍㅇ
스토리 평범할지언정 디안시공주가 매력이라도 있었으면...
애들은 정신을 놓고 보내요신나하니 좋아요
아들이 친구랑 같이봤는데 재밌다고하네요.
돈아깝다돈아깝다 돈아깝다
재미있네요. 초등학교 남자아이에게 강추합니다
애들이 보기에는 재미 있는것 같아요
아이들과재밋게봣습니다^^
카드를줘서 애들이 좋아했어요
우리 아들이 8살인데 너무 너무 재밌었다고 하네요
애들과 재미있게 잘봤네요
애들과 보기에 재미있었어요
재밌어여 애들이 즐거워해여
아이가보기엔재밌네요
잼나네요포콋믄도 받고
마무로기 너무 빠르게 전개됨
아이와 재밌게 봤습니다
아이들이즐거워하고 재미있어하네요
그냥저냥 애들만 봤네요
스토리가 아이들이 좋아할만큼 충실힜던것 같네요 아이들은 아주만족한다네요
아이들이 좋아하네요^^
재미있었어요! 추천합니다!!
아이들이 매우 재미있다고 함
아이가 너무 재미있게 보네요
재밌겓봠ㅅ어여~~애기천국!!
아이가 골라서 본영화라 너무 좋아해요~
특별영상도 재미없고 본편 영화도 재미없엇다. 아이가 심지어 나가자고까지한 영화
짱 재미있어해요 나이 어린애들이...
디안시가 목표다! 영화는 애들이나 보라지!
아이들이너무좋아했어요~푹빠져보고왔답니다
내용이 집에서 보는거랑 별반 차이가 없고 지루하네요
영화는재미있지만다크라이배포일과장소를좀늘려주세요
피카피카츄~~~~^^넘 귀여워
잼 있어요~아이가 좋아했어요~
굿2?재미있네여 아이들하고보니
오늘 환상의 포켓몬 받고 왔습니다 디안시 귀여워요
아이가 넘 좋아하네요~~재밌대요
인간적으로 겁나 재미없다...
아이들이 좋아하네요재미있습니다
아들 두명과 함께본 영화매년 겨울에 나올때마다 항상 보네요ㅠ내년엔 어떤게 나올지 기대된다네요ㅋㅋ
방학이 끝나갈 무렵 아들과 함께 잘보고 왔는데 어른이 함께 보기에는 좀 미흠한게 아직 많은것 같다.
아이들이 정말 좋아했어요^^
그럭저럭 애들만화영화였음
아이가 너무좋아했어요 저야 그냥 쏘쏘
아이들이 재밌다고 또보고싶다네요
재밌습니다 단지 제르네아스 목소리가 아줌마 같다는게 좀... 나의 제르네아스는 그러지 않은데....
넘 재밌었다네요.우리 꼬맹이들이ㅎ
포켓몬 받으러 갔다왔습니다.연가까지 쓰고.
사실 다크라이와 디안시 얻을려고 본 영화인데 생각보다 엄청 재밌고 노래가 정말 좋아서..ㅠㅠ 전 완전 만족 하네요
아이들이 재미있으나 뒷부분이 조금 지루하다네요. 그래도 남아들은 좋아할 듯..
애들은 재밋데요..아들 카드준다고 좋아했는데..닌텐도에 번호 응모해야하네요..닌텐도 사달라고 난리..정말싫어요ㅠㅠ
졸라 유치함 애들을 상대로 파렴지한 상술영화
짱이랍니다추천드려요
9살짜리는 재밌었다네요~
아이들이즐거워했어요.
갈수록 진화하는 스토리와 작화
저는 재미있지 모르겠는데..아이는 집중해서 재미있게 보든데요~ ^^ 아이가 즐겁게 저도 좋습니다
별로 재미 없어던것 같아요
피카츄 졸귀! 근데 언제부터 메가진화를 엘리트 트레이너들도 할수 있게 되었나...
디안시 잘받고 왔어요 ㅎㅎ
재밌게 잘 봤습니다 선물도 마음에 들고요
조금 스릴이 없다.그래도전편보다는났네
영화상영을 가장한 DLC 판매.
재밌었어요.더 빨리 개봉하지.... 넘 오래기다렸던 영화예요.
스토리가 상당히 난잡하고 한 길을 찾지 못하였다.하지만 영상미는 이전 시리즈보다 발전한 모습이 보인다.
아이들과보기에딱좋아요
아이들이 좋아하네요~~~~
제르니아스랑 이벨타르와 싸우는 장면이 재미있었어요
7살아들의 영원한 친구~^^
아이들이 방학내내 포켓몬 이야기만 하네요~ XY시리즈가 이전 포켓몬 시리즈에 비해 바뀐점도 많았던것 같은데 그래도 아직까지 포켓몬 인기가 시들지 않고 있는것 같습니다. 또 새로운 시리즈 기대해 봅니다.
다 괜찮은데 스토리가 조금....
그래도 추억 돋아서 10점ㅋ
아이들과 즐겁게 보았습니다.
언제나 좀 아쉬운? 느낌...
대박이에요. 완전 강추
우선 내용은 별루없나 봅니다.종종 조카들과 영화를 보는데~이번만 빼구요~영화가 끝남과 동시에 다음편이 언제 나오는지?중간 중간 본인들이 인상 깊은 장면 혹은 캐릭터설명을듣느라 정신이 없었는데~이번에는 재미없다고 하네요.참고로 초교1학년입니다.
생각보다 재밌었습니다
재미있기는 한데 거의 포켓몬 받는 용. 그래도 이번은 꽤 재미있었다.그런데 가장 큰 문제는 성우. 제르네아스의 목소리가 아줌마 목소리...그리고 앞에 잠깐 하는 "피카츄 이건 무슨 열쇠야?"는 너무 유치하다.그래도 재미있었으니 별이 4.5개!!!
끝이조금 허무하지만영상은 예뻤음
아이늘이 넘 잼있어 하네요. ^^
아이들이 재미있고 즐겁게 봤어요
앞쪽 열쇠 부분이 넘 뜬금 없었다. 스토리 쪽의 내용이 엉성함. 하지만 아들은 무지하게 빠져서 봤다. 하지만 기존에 나온 편들보다 못하였다.
영화는 정말좋은데, 본영화앞 미니영화는 제발 해설자 쓰지마세요 요즘 유초딩도 해설없어도 알아먹습니다. 진짜 오글거려 뒤지겠습니다. 그리고 예고편이랑 같게 만드세요. 괜희 기대하게하게 만들지말고.
이거 포켓몬하고 포켓몬카드도 준다던데 빨리 가서 받으셈
어른이봐도 재미난.영화
디안시귀여어 다크라이 다크홀 쨩
드디어 포켓몬xy극장판이다. 보지는못했지만 재미있을거갔다
잘봤습니다 아이들이엄청좋아하네요
정말 즐겁고 재미있게 봤습니다
쩐다이벨타르가생명들뺏는것보소
디안시 받으려고 보는영화. 아이는 잘보긴했지만 아이도 결국 디안시받으려 보여달라했음. 앞에 2~30분은 메로에타 때처럼 시간늘리기용 의미없는 이야기. 억울해도 아이때문에 볼수밖에 없었어요.
어른이 봐도 재밌네요..^^
애들이 좋아하네요. 너무 파괴적이지 않은것 같고. 마지막에 죽는 사람없이 해피 앤딩으로 끝나고 ~^^ 어른인 저는 중간 중간 졸았지만요 ~
아이랑 재미있게 봤어요ㅎ
진짜 재미있었습니다~
디안시가 귀여워서 2점이라도 준다
이 극장판도 그렇고 5세대부터 좀 재미없는데 작년에 재개봉했던 지라치가 더 나은듯. 원래 지라치 극장판 10년전에 개봉했었는데...
정말 재미있습니다. 애들이 좋아해요
그냥 그랬어요^^졸았네요ㅜ
동생보여줄려고 예매했는데 잘봤다고 하네요
늘 재미있게 보고 있습니다
애들만 보여주려다 같이 봤는데 어른이 보기에도 재미있었음
제미있다아주아주많이
아이들이 좋아할만 해여~
재밌어요 아이들이 너무 좋아해요
포켓몬 좋아하는 아이들이 반기는 영화.
디안시 귀여웠어요. 포켓몬스터 재미있었어요.
어른인 저도 재미있게 봤네요.
영화라고 하기엔 좀 실망스럽네여
티비ㅣ로보는거나 극장에서보는거나 차이를 몰라~
디안시 귀여워요코드도 잘 받았고 짱짱
아이들이 너무 좋아 하니 좋네요^^
다크라이 잘 받았습니다ㅎㅎ
재밌어하더라구요~~아이들 죠아해요^^
디안시가 귀여워서 7점 나머지는 그닥....
아들 놈이랑 같이 봤어요. 내용을 뻔히 알고 봤는데도 아들은 푹 빠져서 시간 가는 즐도 모르고 보았습니다.역시 초등 아들에게는 최고의 영화죠
굿굿굿 아이가 완전 몰입했어요
넘재미있고....첨에생각했던거보다넘좋았어요어린아이도초등생도넘넘즐겁게잘본영화중하나입니다
아이가 재밌어 하네요. 잘봤습니다.
포켓몬스터는 재미있고 앞으로도 계속 쭉 했으면 좋겠다.
아이템도 감사하고 재미있었습니다
애기들은 재미있게 봤을듯..
아이들이 너무 재밌었다네요~하지만 디안시카드를 다 주는것이 아니라서 아쉬웠네요!
아이들이 재미있었다고 또 보고싶다고 하네요
기대 안 하고 봤지만 나쁘지 않았어요
포켓몬 받으러 갔음..영화는 쏘쏘
애니를 극장판으로 본게 처음인데..아이들은 좋아하네요
뮤츠의 역습이 그립군요
아들이 넘 좋아해요 그래서 두번이나 봤어요
아주재미있었다고하네요
7세아들이랑같이 봤는데..아들은 그럭저럭 만족한듯합니다
아이와 함께 하는 시간~~~ 케릭터 받기위한 방법이긴 하지만 ~~
아이들은 뭐 그냥 좋아하는 것 같습니다. 다른 애니메이션과 비교하면 보통입니다.
아이가넘재미있어하네요
아들이 너무 좋아했습니다
얘들잼있었대요 또보러가자던대.. ㅎㅎ
그냥좋았다.재미있고
메가진화가 최초로 등장한 극장판입니다. 스토리는 어린이들이 관람하기 딱 좋은 수준입니다.
아이가 좋아했어요 ^^
그럭저럭 애들이 보고싶다해서 그냥저냥 봤는데 티비시리즈랑 별반차이없음
재밌어요. 담회를 기대하게 되네여
재미는 좀 떨어지는것 같습니다.
디안시랑 다크라이 받아서 너무 기쁨
아이들과 좋은시간 보낸 영화
뭐 그닥 아이들만 좋아하는 영화이지 않을까 싶습니다. 아이는 좋아했지만서도요...
재밋네요~~~~ㅎㅎㅎ애기들이조아해요
아이들이 좋아합니다. 재미있게 봤습니다.
영화관에서 직접보니까 진짜 재밋고 좋아요 종종 봐야겠어요
사람은 나이를 먹으면 자연으로 돌아가고 싶은것이 자연의 섭리이다.
지우가 피카츄가 돌로변할떼 지우가 슬퍼해 감동했다
재미 있었어요....
좋아요 아이들이랑 재밋게보고 이야기나누엇네여
애들이 10점 만점에 10점 이라는데 ㅎㅎ~~~
아이들이 아주좋아했습니다
ㅍ노노ㅓ뉴ㅠㅗ노너늉ㅍ어어어여오ㅗ오어
아이들이 재미있게 보네요
난 포덕인데이 영화의 결말은세상에 파괴의포켓몬을 풀어놓고생명의 포켓몬을 죽여놓고지들끼리 해피엔딩하는 열화
아이들이잼있었다네요사은품주는거 롯데는없어서 실망했어요 ㅠㅠ
솔직히 말해서 진짜 오글거림. 애들도 많이 보는건 이해하는데 그래도 여자애들보다 남자애들 위주잖아 근데 왜그리 오글거리는 영화를 만든겁니까..진심 돈주고 포켓몬 받는 영화라고 위안을 삼는중, 난 디안시랑 다크라이 받으러간거다..내돈..ㅜ
카드도 받고 여이도 재밌어하는 아이들
아이들이아주즐거운시간을보냈습니다...
참 아이들이 좋아합니다. 영화 재미있다고 합니다.
진짜 실망했다....단편작은 환포들이 4마리나 나와서 기대했건만 지라치의 비중만 그나마 높고 나머지 3마린 비중이 거의 공기다...(특히 다크라이ㅠㅠ)그리고 본편은 전개가 진짜 빠름...그나마 디안시는 귀여웠다.
꼬꼬마 아들과 재밌게 보았던 영화~♥
배포 포켓몬때문에 보긴했지만 확실히 재미는 그닥.. 갈수록 포켓몬 영화는 스토리가 나빠지는듯
배포포켓몬 팔아먹을 생각만 하지말고 좀 공들여서 만들어라 포켓몬 좋아하는 나도 이건좀 아니다
옛날 피카츄 엄청 귀여웠었고 재밌었는데요즘은 좀...
아이들과 함께 보았는데 아이들은 좋아하네요
디안시가 귀엽고 노래는 좋았다. 시트론 목붕;;; 전투신도 없고 메가 핫삼? 뭐 바위벽 같은데서 깨어나? 지하동굴에서 깨어났으면서 불화살빈 안습;; 특별편에서도 안 나옴
이건 아냐..포켓몬만 받았지 정말
딸아이 잘 보였습니다.
돈 내고 포켓몬 받는 영화
이젠 그냥 어른제국 극장판처럼 만들어도 될것같다;; 이제 포덕들을 위해서 감동의 대작좀;;
걍 그럭저럭 잘 봤는데 역시 제일큰 문제는 초딩애들이다. 무슨 포켓몬 하나만 나오면 와 저거 XXX다! 거리는데 이름도 다틀리면서 엄마한테 자랑 그러면서 피카츄하나나오면 꺄악 거려서 영화를 볼 수준이안됨.... 후덜덜하다.영화관에서 통제필요
아이들이 너무 좋아하네요
아들이 무척 재밌게 봤습니다.
아이와 봤는데저도 집중해서 볼만큼 흥미로운 영화였습니다
아이반응이 별로...
아들만 좋아함. 나는 그저..
아이들이 너무재밌어 하네요^^
스케일은 좋았는데 솔직히 내용이 별로 없고 예전처럼 이야기 구성이 좋았으면 좋겠고 포켓몬을 꼭 끼어 맞추는 식으로 만들지 않았으면 좋겠다....
사실 난 포켓몬받는것보다 이베땅보려고 영화봤다.이베땅 , 귀여웠습니다.
아이들이 좋아하니, 보게되었네여~하지만, 어른의 공감을 사기엔..아쉽다는~요즘 어른도 볼수있는 애니메이션 이 많아서요것도 그런식으로 나옴 참 좋을것 같다 싶었네여~넘 어려운가...ㅎㅎ
만족합니다 재미있게 보고 포켓몬 디안시도 받고 가겠습니다.
하하하재미있어요또봐야지
내용이 부실하고 유치해서 별로였음...
내용이 뻔하네요 애들이 지루해서 잠잘정도!
어른이 보기에도 완전 재밌습니다.
아이들 좋아하게 만들었어요
아이들이 너무 너무 재미있어했어요 게임기에 디안시랑 다크라이 받아서 좋았데요 다만 무한티켓을 못받아서 아쉬웠어요
연령을 너무 낮게 설정 했음
포켓몬스터 시리즈로 다 보고있아봐요잼이있어요
재미있게봤음니다~^^베리굿
아이들이 넘 재미있게 보았다
우리 딸이 넘 좋아하네요 잼있게 봤습니다. 만화는 만화일뿐 그 이상 그 이하도 아닙니다. ^^
...전개가 이런식으로 막 나갈줄은 몰랐지. 예고편에 모든 힘을 다쓴듯
기존의 극장판보다 약간은 어수선한 느낌이 들었다.하지만 잘 보았음
재밋어요 아이들이 보기엔 좋아요
애들이 좋아함.말이필요있나
아이가 좋아합니다^^
관람후기가 많이 늦었지만 아이가 무척 좋아했답니다
볼만하네요 한번보세요
초등저학년 아이에겐 베스트죠 뭐 ^^
포켓몬잘받앗슴미다.
애들하고 같이보기 좋아요
돈내고 포켓몬 받을라고 했는데.. 포켓몬 행사 끝났다고 해서 결국 못받았어요. ㅠㅠ
아이들은 좋아해요...특히 이벤트때문에 멀리가서 봤어요
특별영상부분 귀엽긴 했는데... 솔직히 특별영상 때문에 본편 분량이 줄고, 분량이 줄어든 만큼 이야기가 급전개되는 느낌을 받음.
아이들이많이좋아했죠...특히10살우리아들~~
걍볼만함 포켓몬도받고 ㅎㅎ
디안시가 귀엽긴했는데 아르세우스 이후로 극장판들 작품성이 떨어진거같다. 스토리가 진짜 망한거 같음
개인적으론 퀄도...애니와 다를게 없고...
아들따라서~잠만자고왔어요.
아이들이 좋아하니 저도 좋아요~
아들은무조건잼난다네요~
엄청나게 재미있었다.
나름 시간보내기용으로는 쵝오
영화 광고할때마다 계속 메가진화메가진화 이러는데 지우레기는 정작 아직도 메진자체를 못하는게 참; 그리고 XY는 세레나 없었으면 이번세대 실패했다고 한표건다. 요즘들어 오프닝도 일본하고 비교하니 아주 개판이던데; 이런영화 진심 배포몬없으면 어찌될지 궁금
아주 재미있어요. ^^
^^~~괜찮았어요..몇편씩나오니.지루함도없고
개봉때마다 보는 영화라 한시간이나 걸리는 먼데서 가서 봤네요~~아이들이 좋아라했습니다~
끝에는 너무빨리흘러가 뭔가반전이나 다른 스토리가 있을줄알았는데 그냥 싱겁게 그대로 끝이라 당황했다.디안시가 다이아를 만들어 나라를 살릴때나 X와Y가 싸울때등 임팩트가 꽤 커야하는것들이 약간작게 나와서 아쉬웠다포켓몬이 점점 아이중심으로만 가는것같다
몰입하고 있는데 갑자기 끝나버린 느낌
재미잇엇습니다. 포켓몬스터 극장판으로 보니 좋네요
하....제르세아스하고 이벨타르 싸우는걸 기대했는데 이게 뭐임?눈빛교환 한번하고 끝나냐? 디아루가하고 펄기아 배틀의 그 화려하고 압도적인 전투씬은 어디간거냐...그래도 디안시 때문에 6점준다
재미있읍니다.감동도 있구
재미있네요 아들이 좋아라해요
넘 재밌게 봤습니다다음 시리즈도 기대합니다
Xy극장판최고입니다
이 포켓몬 땜에 아주 미치는 줄 알았죠..아무튼 재미나게 잘 보았습니다.
아이들과 재미있게 보았습니나
재미보다 캐릭터받으러!
재미있고잘보고잘했으먼ㅅ
포켓몬사고 영화는 덤(디안시 다크라이 큭)
포덕들은 안보고 못배길영화~!!
애가 원해서 같이 봤는데 졸림.. -_-
아이들이 많이 좋아해요
그냥... 포켓몬 받으려고 보는 영화
아주 좋습니다. 강추에요
잼나게 조카랑 봤어요~~~
아이들영화 잘봤습니다
아이들이 좋아할 만한 영화입니다
그냥저냥 볼만 했어요^^
짱재미있어요소리도좋아요
재밋엇어요아이들이좋아해서다행네요
이이가재밌어하드라구요.
아이들이 좋아해요 ^^
요즘나온것중에선 그나마 나음;
어린이가 보기에 재미있었습니다.
영화표 주고 전포를 받는다
아이들이 엄청 좋아하네요 추천
아이들이 정말 좋아하네요
포켓몬 받으려고 일부러 아이들 데리고 가서 본건데 우리가 본 곳은 받을 수 없는 곳이라고 하더라구요. 가맹점이 따로 있는 줄 몰랐어요. 황당했고 아까웠어요.
아이들과 즐겁게 본 영화였습니다..
그냥저냥 아들은잘봐요~
그냥 그렇네요....
포켓몬은 멈추지 않고 계속 진화하는구나 (DP, BW, XY) 기본은 하지만 이번 포켓몬은 너무 아동틱하다
영화 상영할때쯤...조카때문에 쿠폰 받아 오고 영화는 안봐서 재미 있는지는 모르겠음.
아이들이재밌어하네요ㅎ
너무 재미있게 봤다네요!
아들래미가 좋아해요. 재미있대요
포켓몬스터가 궁금하군요 재미있을려나..
후반에 이벨타르가 미쳐날뛸떄 제르네아스가 눈빛하나만으로 진정시킨것만으로도 급하게끝넨것을 볼수잇는것같다 그나마 디안시가 귀여워서 점수는 후하게준다
포켓몬 재밍서요! 동생이랑 보러가서 뿌듯했던 영화
아이들이 재미있게 보았습니다. 영화 이야기 전개가 빨라 전체적으로 짧았다고 느껴지네요.
애들이 너무 좋아합니다
최고에요!정말 재밌어요!^^
아이들이 좋아하네요~~
딸과 함께 재미있었습니다
포켓몬들이 귀여워서 좋고, 재미있어요
재밌었어요.일본판 우리나라에도 다 상영됐음 좋겠어요.
이거 어차피 일본 영화라 한국 포덕들이 여기다 댓글로 항의 해 봤자죠. 거기서 애들한테 인기 있으면 애들한테 맞추는거고. 거기서도 어른한테 인기 있으면 알아서 하겠죠. 그리고 만화 분위기가 너무 변하면 그것도 좀;;; 동심 되찾는 맛인데 포켓몬은..
나름 잘봤다 재밌게 봤던것같다
아이가 많이 좋아해요. 재미있어요
아들과 재밌게 잘 봤어요
뻔한 내용이었지만 잼있었어요 감동 신이 더있었더라면하는 아쉬움이 있었네요
아이들이 좋아하는 영화
울아들 너무나좋아했어요.노래도따라부르고 포켓몬이름도 줄줄외우네요ㅎ
조카랑 봤는데 재밌었어요ㅎ
재미 있어요~~ 초등아들이 엄청 좋아함^^
아이가 좋아 했어요ㅎㅎㅎ
아이와 함께 즐거운관람 하였어요
d음 ,, 그냥 무난무난?
Give me 500won
좋아요 아이들과함께 재미있게 봤습니다
아이들이 아주 좋아하는 영화
아이와 같이 보기 좋은 영화. 적당한 액션과 감성을 자극하는 스토리가 좋았음.
피카츄 죽다 살았음. 죽으면 무인편부터 해야할듯 역시 제르네아스
무난하게 흘려가는 극장판
와재밋다디안시도귀엽고마지막에 그작은다이아몬드가 메가스톤역할한거잔아지우와친구들과의우정으로 만들어진 메가스톤역할하는 다이아몬드 내용이 매우좋습니다
근래 나온 포켓몬 영화중에 전설들 싸움의 비중이 적고 모험이 많았다.
꼭 ~~~보세요 대박이랍다
그냥 볼만한수준이었음 옛날 포켓몬극장판보다 못하지만
저. . 이거 볼맘에 지난거 몰아서 다시보기했어요. . .사랑스런 브리짓^^♥
재밌게 봤습니다 앞으로도 도 봃ㅎ깅니러ㅜㅇ
뭐징이게뭐징포켓몬고
진심 포켓몬주는것만 기대함 노잼,다크라이랑 디안시만 주는것만 받을려함
