후반부 감동 대박! 주현 연기 대박!! 연신 강추
너무재밌어
그리 착하지도 순하지도 못한 딸이였던 내게 비수로 다가온 영화
넘 평범하구 진부
정말 넘감동적이에요
주현의 마직막 장면이 너무 인상적이었습니다
좋은 영화 였는데 좀 자극적인 조폭 출현에.조금은 실망.조폭이제그만
혼자가서 봤는데 그냥 집에 부모님도 생각나고 좋은 영화 였습니다
개아네....볼만하다...영화관에서 볼껄 후회되네
가족이라면 꼭 봐야할 영화!
여친이랑보다일부러팝콘흘리고그거줍는척하면눈물훔친영화
슬퍼요ㅜㅜㅜㅋ
정말로 저희 아빠를 떠올리게 만든영화입니댜,ㅠㅠ 감동찐한영화 ㅋㅋ
감동적 , 정말 돈이 아깝지 않은 영화였습니다 ,
감동이잇음..
ㅇㅇ
좋은 영화입니다...배우들의 연기도 너무 좋았습니다..
gooood
꼭한번볼만한영화~배우들의연기도대단함
오랜만에 정말 괜찮은 영화 골랐구나 생각했음~
왠만한슬픈영화봐도 눈물잘흘리지않는데.... 이영화는 가슴찡한감동을준다
마지막을 그렇게 끝냈어야 하는건지..아쉽다
눈에서 눈물은 나는데 가슴으로 울진 못하겠다.
음......
최근 심하게 상업주의적으로 가는 한국 영화에서 잔잔한 감동을 확인한 영화
가슴찡하구 눈물나는 영화~~
스토리진행이 너무빨른듯했고 주현씨의 죽음이 별로 였다.
우리 영화 떳걸랑요~난 아직 안봤걸랑요~
진짜 손수건 없이 보다간 망신당하죠~콧물~
잔인하게 슬픈 영화,, 괜찮다. 추천!
너무 슬프고 수애언니 이뻐요~~♡
너무 가슴이 아파.. 부모님이 생각 나 오랫동안 고개를 들지 못했다.
오랜만에 만난 너무너무 감동적인 영화
네멋에서의 신구님을 나의 아버지를 보는 듯한, 우리네 아버지였다.
나를 울린 영화는 많지 않다.. 울었다..주현..멋지다..
`가족`..이영화에 별점10점을 주는것으로 40자평을 대신하고 싶다..
눈물샘을 자극하려하지만 내용이 하필 내 생각과 일치하는 건 왜일까 황당
정말 감동적이에요 꼭 보세요 ㅠㅠ
이런 영화가 진짜 1000만 관객 돼야하는데
극장에서 훌쩍거리던 소리가 아직도 귓가에서 맴돌아요 감동이었어요ㅠ
울고나면왜울었나싶다
전 솔직히 감동도 했지만 약간은 거짓눈물을 뽑아내는듯..초반부의 지루함.
가족이라는이름은 위대하다 딸을위해죽는아버지감동이네요
감동...ㅜㅜ
지금까지 본 영화중에 가장 아름다운 영화였습니다..
감동 사랑 감사라는 말을 떠올리게 하는...
스토리는 현실성이 떨어지지만 수애의 연기가 볼만함
나무랄때는 좀 군대 군대 있지만... 한국정서와 맞아서 돈은 안아까운영화
수애언니 눈만 봐도 눈물이 나더라구요..
가족이 볼 영화입니다~~
오느로밨는데,.
기대안하고 봐서 근지 몰라도..으흑 ㅜ.ㅜ 감동의 물결이었음돠!!
얘기는 그냥 단순하지만 그래도 깔끔하게 감동적으로 만든듯
감동 감동 감동 감동 감동 이말 밖엔 없죠
가족과 함께 손잡고 볼 수 있는 감동적인 영화
너무 슬픈영화.."가족" ㅜㅜ
난 아버지가 될수 있을까...라는 생각을 들게한 영화...
너무 잘 만들었음
우리시대에 필요한 사랑얘기.......!!
아버지의 사랑만은 볼만했던 영화...!!
이 영화를 보는 순간 만큼은 눈물이 멈춰지질 않았습니다.
눈물없이 볼수 없는 감동적인 영화라고 생각합니다^^;
아 너무 강동바당ㅆ습니다..........
진짜 감동받았습니다,,,ㅠ.ㅠ
가족은 소중하다
가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화
어제봤는데...ㅠㅠ
상업성 짙다는 말은 억지코미디나 조폭영화에만 써야한다는 편견을 버리자.
저두 오늘 봤는데 진짜 슬퍼요 ㅠ.ㅜ
오늘 보고 왔는데, 너무 감동적이었습니다^^
너무 감동이에요 ㅋ
실망이다. <연인><가족>둘다 흥행 1,2위를 다퉜다는게 이해가 안된다.
확실히 죠탸 . 수애짱
감동적이긴 한데 억지 스럽다는 생각을 지울수가 없다 일관성도그다지
가족을 되돌아보게하는 계기가되었음..
가족이 얼마나 소중한지 깨달았다
아무리사이가 안좋더라도 가족의그끈끈한 정은 끓을수 없다는걸 알게되었습니다
..
가족이 얼마나 소중한지를 알게 되었습니다.
가족에게 정말 필요한 영화인것 같습니다.
이 정도도 잘준거다
조폭이용해서 감동주는거 이제 그만하자~ 한국영화의 한계
너무 슬퍼요,, 마지막 부분이,, 100점짜리에염,, 꼭보세요
Excellent movie
가족들이랑 같이봤는데 아버지의 사랑을 느낄수 있어서 좋았어요
완전 기대 하고 봤었었는데 조금은 실망했었던 영화. 그래도 감동 !
영화관에서보다가눈물이찔끔흘렀는데,사람들도대부분다울었답니다슬프고재밌어요^^
뻔한스토리지만 진짜슬프다 마지막은 반전이던데 ㅠ.ㅠ
아 별점 0점은없나, 진짜 눈물은커녕 ,- _재미없어요
억지눈물..
약간지루한듯하지만, 정말슬픈영화
생각보다는 좀 아니었네요..좀 허술한 구성에 억지 감동?-_-a 제생각~
또 보고 싶을정도로 잼는 영화 비디오 나오면 또 볼려구요^^~
정말 슬픔
가족의소중함을 알자..
정말 감동적입니다
한마디로 굿
사건전개의 개연성 부족
뗄레야 뗄수 없는 가족간의 끈끈한 정과 애틋한 사랑을 아름답게 표현했다
자식과 부모. 참 어려운 사이다.
한국 대중의 수준을 기만한 쓰레기 영화입니다
좋긴좋은데 좀;; 구성이
비디오로 보구왔는데..슬퍼요..ㅠ아빠가딸을위해서죽는장면..ㅠ너무슬퍼요..
아버지의 사랑을 한없이 느끼고 싶으신 분이라면...ㅜ.ㅜ
괜찮은영화지만꼭이렇게뻔하고암울한설정에서만가족애를느낄수있는건지..
정말 가슴 따뜻한 영화가 간만에 나온거가터여...꼭봐야해여...
내 어두운 과거...때문인지는 몰라도 별로 였던...
가슴찡한예기가 좋아여
아버지를 사랑하는 아이의 마음이 참 본받고 싶어용~~!
아버지를 사랑하는 아이의 마음이 참 본받고 싶츤
정말 슬프다.. 안타까운 슬픔 ㅠㅠ
수애 그리고 한국영화들 진짜 맘에 든다
찡하게 몰려오는 감동과 눈물!! 정말 최고였습니다.
잔잔히 젖어오는 또다른 사랑의 메세지
수애 이쁘네...옷도 진짜 잘어울린다..;;;;;;;;
정말 감동입니다ㅠ 눈물밖에 안나와요
진짜 슬프고 감동적인 영화예요 ㅠ_ㅠ 수애연기 짱
ㅠ_ㅜ너무 슬프고 아름답고 감동적인 이야기에요.
연기력은 좋지 않지만 생각하며 본다면 아름다운...
50자평
이렇게 할테니 감동해봐..적인 작위적호소가 맘에 안들뿐.
나도 아들과 소주 한잔 나누고 싶다.
진부하지만 눈물나는 영화..
재밌다.
많이 준다면.
정말 감명깊고 잊지 못할 영화예요~정말 많이 울었던 영화
정말 슬픈 영화예요!!!울고 싶을때 강추 합니다~!!
정말 가슴 찡한 영화에여.. ㅠ.ㅠ
배우들 연기력에 별두개... 나머진 별한개도 아까운영화..
주현 연기 진짜 잘함... 수애.. 이쁘고 연기잘함.. 스토리도 굿...
ㅠㅠ
돌아가신 아버지를 생각나게한 영화...ㅡㅜ
잔인하도록 슬프다.
엄청 감동적이였어요 , 저희가족 이 3간쯤 울었다가 그쳤담니다,
연기력에 10점,, 신파스토리에 -1점,,
오랜만에 울면서 본영화...감동이 좌르르~~
스토리보다는 부녀간의 감정에서 큰 감동을 주는 영화 같아요
아직까지 여운이 남네요...
절제된연기 좋았구요 부작위적호소로 감동을 준 영화가 있던가요?
지나친 과장법으로 실망. 수애는 이쁨 ㅡ ㅡ;
슬프닷....;; 불쌍하다.....;;
별로다
부모님에 대한 마음이 저역시 눈물이 나네요
주현에연기는 10점만점 하지만 스토리가 0점..
정말 최고의 영화 감동~주현 연기진짜 굿~~수애도 굿~
수애가 이뻐서 1점 더.. ^^
감동적인 영화! 그리고 가슴 한구석엔 뭔지 모를 답답함이 남았다.
가슴이 답답한.. 생각해보니 답답함의 원인은 효도 한번 못해본 나였다.
정말 잔인한 영화..ㅠㅠ
눈물이 하염없이 흐르며, 고해성사의 시간이 되었습니다.
연기자들의연기가뛰어나서 너무나도 감동받고많이울었습니다가족애가 절실히 필요
너무 좋네요.. 따뜻하구..
짱이다..
정말 눈물시릴 정도로 슬픈 영화..
모든 면에서는 완벽하지 못한영화, 감동은 있는데 스토리가 영 아니야~
좋은 영화.. 연말에 보시면 딱 좋아요
내딸이 저런상황에 처해있었으면 난 어떻게 했을까..
주현의 연기는 10점 만점에 백점. 바로 우리들의 아버지!!
왠 소매치기 조폭이 나오냐 이것도 영화냐 사기다 퉷~
많지 않은 출연자들이 정말 좋은 연기를 해주었네요..
감동적이고 따뜻한영화입니다 울다가 지쳤어요 연말은 가족과함께
끝결말은 그다지 좋지는 않았지만 정말 슬프고 가슴 찡한영화네요 정말 최고
솔직히 마지막부분이 맘에안들었지만..그래도 한번보면 정말 가슴찡한 영화.
보세요
스토리가 쫌 진부하지만, 감동이 있는 영화.
보나했더니 끝나버리네...상업성이짙다...
슬픕니닷
깡패들 다 때려팼으면 좋겠다.
OO 존나 잼써.. ㅠㅠ
^^ 꼭한번 보시길..추천합니다. 꼭꼭꼭 보세요 감동
울라고 만든영화를 보고 난 눈물이 왜 안나지..;;;;
아버지가 보고싶어요..
이제 한국영화에 조폭은 그만! 조폭이 없었다면 10점짜리 영화
제가 잘 안울거든요? 근데 어느새 양뺨에 눈물이 주르륵~
정말잼있어요,우리 가족같은 이야기
너무 가슴아팠어요,, 오랜만에 펑펑울었답니다,, 아버지를 생각나게 하네요
정말 얼마나 울었는지.. 멋있다. 하지만 완벽정도까지는 아닌 영화.
슬프다... 이 영화.
눈시울을 뜨겁게 하는 영화 네요...
이래서,,,,난 한국영화가 좋다...
말로 표현하지 않아도 느낄 수 있는 아버지의 사랑...
아버지의 사랑은 바다보다 깊다. 조폭을 다뤄서 약간은 아쉬운 영화
가족... 아쉽다... 좋은가정일수 있었는데.. ;;
가슴진한 가족의 사랑 정말 감동적이었어요!
시간가는줄 모르고 봤습니다.
가슴에 와닿는 영화.탈선과조폭,그리고 뻔한소재에 중점을 두고보지말아주세요
진부한 소재지만 따뜻한 영화.벗 이야기전개상 굳이 조폭이 있어야 했는지
가족..이영화보고 부모님이 생각나서 펑펑울었답니다 안보신분은 꼭보세요
나의 눈물샘까지는 자극하지 못한영화
박희순 싸가지 업는 새키...ㅡㅡ+
간만에 가슴 찡~ 한 영화 봤습니다 아... 가슴아퍼...ㅠㅠ
와.. 잘 만들었다.. :D -1은 식상한 소재라서..
가족에 대해서 다시 한번 생각하게끔 만든영화네요~!!
전 너무 무감각하게 봤어요..약간의 감동만 있었어요..;;;
영화의 내용과 주제... 우리 한국인의 정서에 너무 딱 맞아요., ^^;
뻔한스토리 진부한 소재를 잘만들었네요.
할리우드 영화 열트럭 줘도 안바꾼다...가족!
주현 선생님을 남우주연상으로...내인생 최고에 아버지..
부라보~ 주현
갠적으로 감동적인것을 좋아하는데 왠지 뭔가 허전한거 같았어요...
주연들의 연기가 돋보인 감동적인 영화
재미보단 감동임다^^ 강추강추
조폭이 영화를 망쳐놨음
할 말이 없습니다.. 정말 감동적입니다... 정말 이런 영화를 볼수 이
대한민국 어느 부모맘도 다 똑같을겁니다..
어머니의 사랑과는 또 다른, 아버지의 사랑이 절실히 느껴지네요.
너무 슬퍼요..ㅠㅠ
눈물을 바가지로 쏟았네요.. 이런 영화가 많이 만들어길♥
오랜만에 보는 정말 감동적인 영화였습니다
ㅜ.ㅜ 부모님께서 우리에게 주시는것은 사랑과 함께 부모님의 삶 전부인 것
중견 배우 주현의 연기가 그나마 볼만하다. 이건 아니라고 보여진다...
감정이입...여운...스토리 전부 엉성..감독밥값해라..
조폭새끼 고추빻는 기계에 쑤셔 쳐넣고 싶드만..억지감동이다..
조폭이뭐냐......이거보고 영화`친구`생각나드라,차라리조폭영화였다면;;
울라고 만든영화를 보고 난 눈물이 왜 안나지..;;;;
11점을 주고 싶은 좋은작품 !!!
따뜻한 감동과 가족애를 다시 한 번 생각하게 해 주는 영화
감동적이었습니다...
감동적이구 연기 정말 잘들 하시는듯^^
가족..정말 감동적이였습니다.이 말밖에 표현할말이 생각이 안나네요.
조폭만 안나왔으면 10점인뎅....
수애누나의 눈물 연기... 대단했습니다 영화에 빠져들었어요
주현, 박지빈 연기 굿!! 수애이쁘다ㅎㅎ 근데 내용이 생뚱맞은면이-_-
가족의 참 의미를 깨닫게 하는 영화
GOOD!!!
너무 슬퍼요 ~ 강추!
아버지의 무한한 사랑과 그것을 너무 늦게 깨달아버린 딸...아름다운 가족
솔직히 별로였다.. 기대를 너무 많이 했나..?
진짜 슬펐고 멋진 감동 받았어요^- ^ 주현님과 수애님 상받으셨나요?
억지 감동에 또 조폭이냐. 아이디어가 그렇게 없냐!
배우도 배우지만 가족 생각에 눈물 가득흘린다.
우리아빠생각에너무나도울었다..따뜻한영화
....감동그자체
TV특집드라마인줄 알았다
............봐야만 알 수 있는 영화 ..........
말이 필요 없는 영화.....
적은 예산 스타없는 영화 그러나..드마라와 정통연출, 좋은 연기만 있다면
슬픈 영화
진짜조아요 ,ㅠㅠ
다른분들은어떤지몰라도난울었음
굿입니다.
사랑합니다.. 아버지...
다시 또 보지만 가족의 사랑을 잘 표현한것같다
가족간의 사랑이 뭔지 보여주는 영화
이거 알바 왜이리 많아.. 돈주고 봐라도 안보겠네
짜증...감독누꼬 응!?
감동있는~ 휴먼드라마...
가족애를 상기시켜주는 영화.
영화관에서 못본걸 후회중.. 그리고 수애의 연기짱.
영화관에서 보지않은걸 후회하고있어요 감동적이고 슬픈영화입니다..
아버지의 사랑에 감동 먹었습니다...
감동적이지만, 한국인 특유의 가족적 정서 덕분에 평을 잘 받는 듯...
피는 무엇보다 진하다~!
좋음
이런 좋은 영화가 있다니...대박이다~!
"상업적" "가치적" "교육적" 모두 성공한 영화
가족에 대한 사랑을 다시 깊게 생각하게 된 영화
나름대로 의미있는 영화
난 눈물도 감동도 별로...기대가 컸었나?
광고보니까 울고불고 난리던데 난 왜 눈물이 안나지? 울려고봤는데
괜찮았습니다.
가족에대해 다시생각...
짧은시간안에 짧은 일들이...우물안에 개구리격인 영화!
감동적이였따. 충분히
주현! 그는 중견의 입지를 넘어선 연기자다.
감동받았다.초반에서 중반쯤으로 갈때 약간 지루하기도 했지만 재밌었다.
최고네요.
돌아가신 아버지가 생각나는 영화
주연, 조연배우 연기력이 대단..ㅜ
정말 굿.
나를 수없이 울린영화~
경찰에 신고하면 될 것을... 쯧쯧쯧 경찰에 왜 신고안해?
정말 따뜻한 영화에요..........^^
따뜻한 가족애를 느끼게 해주는 영화지만 아쉬운 부분이 있는 영화
정말 따뜻한 영화~~ 주현, 수애의 연기가 돋보이는 영화~ ^^굳~!!
별점수 주기
ㅜㅜ
수애너무예뻣던..연기자 전부 매우 실감났던.. 특히 아역배우짱
감동적이였어요ㅜㅜㅜㅜ
좋아요
수애는 태극기 휘날리며의 원빈을 떠올리게 했다.
젠장.. 보다가 줄거리를 만들어버렸다.
감동짱
감동과 여운이 아직도 가슴팍을 떠나지 않는 영화
그럭저럭 감동적인 영화....
최고의 감동. 밤을 지새게 만드는 여운.. 그리고 눈물.
lcs6946 어리석은 놈 그렇다고 내용을 말하냐..ㅡㅡ
경찰에 신고안한 어리석은 두 부녀... 결국 아버지가 죽네... 안타깝다
아버지의 끝없는 사랑...
경찰에 신고만 했으면, 잘 살았을것을... 아버지만 죽었네...쯧쯧
잔잔한 영화.
내용은 지루하지만 가족이라는 것에 대해 생각해 보게 한다..
주현의 연기는 인정..
그냥 그래요..
관객들의 눈물샘을 너무 고의적으로 만들어 내려는..
좀 머랄까.......애매하네...슬프긴한데.. 어색하네요!!약간..암튼
정말 기대 안하고 봤는데,..마지막에 통곡을 하게 만들었다.
뭐..그다지...-_-;;웬만한 베스트극장이 이보다 낳은것같다...
그렇게자극적이게찍을이유가있었을까..
아버지를 사랑하는 마음이 늦어서 아쉽었고 감동이었다
쬐금 감동적인 영화......
마지막은 너무 서둘렀다
엉엉ㅠ0ㅠ 이 못난 불효녀!
보는내내울었습니다 아쉬운 점이 있다면 , 줄거리가 좀 뻔했다는
너무 불쌍해 ㅜ ㅜ 창원 짜증나 ㅋ
재밌고 슬프게보고보면서 내내울었습니다 다른분들 태클 사양
불성실한 시나리오. 조폭은 그만 나와라
그럭저럭 볼만했던 영화. 주연의 연기가 빛이 났던..
그냥 그랬다,,
별다른 감동을 못느꼈다.
울긴 많이 울었는데. 너무 울릴려고 한듯.. 잔인함마저 느껴지오
스토리구성 자체는 좋았음..
보길 잘했다.... 주현의.. ㅜㅜ
눈물샘자극-10점, 영화평-8점...
관객들의 눈물을 억지로 짜낼려고 하는..
어째 스토리가 좀 어설픈듯..
절실히 느껴지는 감동 ★★★★★
너무 기대했는지 별로 안 슬펐다
다시 느낀게 많은... 아버지께 더 잘 해드려야겠다는,
가족(특히아버지)간의 사랑을 일깨워주는영화
조폭이랑 엮여서 더 슬프게 하려는듯한.. 연기는 좋은데
별다섯개가 아깝지 않은 영화~
으흐........ㅡㅜ 나 진짜 영화 너무 슬퍼 미치겠어.....ㅡㅜ
진짜 이렇게영화보면서 울어본적없었다
정말 볼만함...10점!!
딸때문에 항상힘들었는데 딸을 위해 자신을 희생하다니.
. . .
소재가 영~~
가슴속에 오래 남을 것 같은 영화입니다.
가족 재미있었습니다
울어라울어라울어라울어줘울려야해 니미
잤다..지루했다. 일부러 울리는 영화싫다..ㅡㅡ;
아 너무 슬퍼 ㅠㅠ 완전 감동이에요
이상하게 '말아톤'보다 더 진함.. 무엇일까?
너무 슬픈 영화~
새삼 가족의 의미를 느끼게 해주는 영화
아버지 사랑합니다.
예상했던 반전이지만, 재미는 있었다.
뻔하지만 다시한번 가족사랑을 일깨워주는...
정말 슬펐습니다... 다시한번 보고싶은 영화입니다..
뷁~!!! 예고편만 가장 잘 만든 영화.
너무 슬프다-_ㅠ
뭉클..
아빠가생각나는슬픈영화ㅠㅠ
수애의 최고의 연기....
슬픔,어려움속에서도사랑이있음을느끼게해준영화.성숙해야이해됨
가난한사람 놀리는 열받는영화 눈물보단 화가남
슬픔은 느끼지만 눈물이 안나네;;; 수애 연기놀랬음--
꼭봐라 . 억울하다
기억에 남을 영화
이젠당신이떠날까봐두렵습니다..포스터문구가좋아서6개...
평점높은이유가잇음.보면암
티비드라마였다면...
너무 슬퍼요...-_-
모처럼 좋은영화.
슬픔을 만들려고 노력했던게 아쉽다.
마지막이 정말...^^;;
슬픈이야기지만 영화적 재미는 덜함
지루하다
잼있게 잘봤다 조폭이 아닌 다른것과 엮었으면..더잼있었을껄..
나 이거 보고 엄청~~~~울었는데..
이쁜수애 연기도 잘하고~~
뭔가 많이 부족한 영화.
눈물뺄라고 노력은 부단히 했던 영화!! 하지만 대략 낭패!
감동적인 영화지만 감동을 못느꼈다.
아버지의 사랑과 부녀간의 이해를 풀어가는 시나리오가 굿
아 정말 감동..슬퍼요
꽤재미있었음
父 감칠맛나는연기 女 새로운이미지 좋았다. 그런데 왜 조폭인가
감동이라는 말로는 표현이 안되는 영화입니다...
정말.. 감동이에요
쉬운소재라...눈물내기 가장 쉬운게 가족이라..
울지않은 사람은 가족의 의미부터 깨닫기 바란다.
감동을 느끼기엔 조금은 조급했던 결말
평점 조금 주신분 영화 볼주 모르는사람들 ㅡㅡ 정말 감동임
아~~~ 아직도 감동이... 아버지...가 보고 싶습니다... ㅠ.ㅠ
슬펐네요.. ^^
엄청 울었다 ㅠ
가족을 생각하게 만드는 영화. 너무나 죄송했다.
흔한 레파토리지만 가족 영화가 거의 그렇듯 눈물은 난다
주인공들의연기는좋았지만왜조폭이들어갔을까?
좋았다 감동적이었고 슬프기도 했다. 그러나 좀 진부했다..
마음 따뜻해지는 영화..
완전감동이다.....뭔가가 쫌 부족....구성의 짜임새?
영화가족이란!너무감동적이고!인상적이였습니다...
아름다운 영화다 . 느낌을 알수있다.
10점이기엔 너무나 아까운.... 11점
10점이기엔 무언가가 투박한
감동적이지만 조금은 아쉬운...
슬프긴슬펐지만..감동과울음을너무강요하지말라~
중간 내용이 다빠졌던거 같구요.. 정말 허점 투성이 영화에요.
엄마랑 극장에서 목놓아 울었다!!!
아빠 생각 무지 났습니다 ..
슬프지도 않고 악역도 너무 어설프고 마무리도 이상하다..
가족에 대해 생각해 볼 수있엇습니다..
애경 cgv에서 봤음.공짜표 얻어서
주현의 혼신을 다한 아버지 연기는 정말 감동이다.
재미를 떠나서 감동적이다 울었음
흔하디 흔한 소재지만 눈물을 흘려도 좋을 영화
"파이란"이후의 감동은 못느꼈다...
부족함이 느껴지는 영화였지만, 수애와 주현의 연기..굿
연기력이 정말 굿~ 다시 보고 싶은 영화
나도 모르게 눈물을 흘린 감동적인 영화...
세상 어느 아버지라도 똑같았을 행동.. 저것이 아버지의 사랑
증말 감동적인 영화.......마지막 장면.. 압권이네요..
감동적인 하지만 좀 뻔한
탄탄한 가족드라마... 나도목놓아 울었다!
뻔한 스토리지만.. 감동영화.
너무너무 슬퍼요 감동먹었슴니다
졸려...=_=
정말 엉엉 울었다.
약간의 억지가 있다...
영화 '가족'은 '가족' 영화가 아니다
잔혹하지만 부녀간 사랑소재가 공감.
가족애. 하지만 영화에 집중하게 만드는 요소가 부족했다.
조금은 지루했지만.. 그래도 감동적인건.. 가족이기 때문에.
아버지 마지막장면 이런게 가족아닐까요?
가족에대한 소중함을 다시한번일깨워준 감동적인 영화이다
억지눈물에 오히려 감동이 줄었다..
극장에서 3번째로 울었던 영화. 잊을 수 없던 끝의 반전..ㅠ
출연자 모두의 뛰어난 연기력.. 잔잔한 감동...
슬프긴 슬픈데...음....글쎄..
그렇게 감동적이진 않은데,, 소재가 워낙 좋다보니..
슬프다 진자 ㅜ 부모님한테 잘해야겟다 ㅠㅠ
순수하고 슬펐다.. 하지만 부족했다.
억지만 아니었더라도...
억지같아, 눈물 한방울도 안나더라, 조조로 봐서 그나마 다행
사랑이란나도모르게깨닫는건가....
억지눈물은 사양..
가족의 사랑까지는 좋았지만 이해하기에는 부족하다.
정말많이울었다.
조금 더 일찍 보듬어 주지 못한 아버지와 딸..(ㅠ.ㅠ)슬프다.
매우 감동적인 영화.. 친구보다 더 괜찮음
그저그런영화
눈물나네요,, 가족에 애는 강한듯^^;
주현의 원숙한 연기에 박수를...
머리칼이 다 빠진 아빠의 모습.. 가슴이 먹먹했다.
아빠가 너무 불쌍해 ㅜㅜ 하지마..라는말 너무 감동,,ㅠ
아버지의 사랑에 가슴아프다.ㅠ
r굿~!!!!!!!!!
가족에 소중함을 일깨워줌
수애 누나 연기에.. 눈물 핑~!
스토리 구성이 좀...
주현아저씨만 보면 눈물이 자꾸나와서 미치는줄알았다ㅜㅜ
처음으로 울게 한 영화. 슬프고 감동적...
따듯한 감동 짱이엇어요..
아버지,가족,,,다시한번 느낍니다...
가위가..어린너한텐..너무무거웠나봐..ㅠㅠ
슬픈영화
주현씨의가발이벗겨던져질때정말슬펐지만너무억지눈물..
왠지 억지 감동을 이끌어 내는듯한 느낌을 받았다.
딸이 속석이면 정말 힘들구나
수애의 연기가 돋보이는 그런 작품인것 같네요. 정말 초 감동.ㅎ
슬프지만 눈물은 안나온다
스토리는 현실성이 떨어지지만 수애의 연기가 볼만함
슬프다....그놈 내가 죽이고 싶었어
엄청나게 슬프고 아버지의 사랑을 알 수 있는 영화ㅜㅁㅜ
슬픔..아버지의 사랑을 느낄수 있다! 눈물이 나오게 만드는영화
1시간30분짧은시간때문인지덜슬프지만,마지막10분으로완전슬퍼
단편 영화면 모를까? 이건 아니다
너무슬프고감동적인영화에요영화보고이렇게많이운건처음이에요,,
배스트극장정도?
매우 재밌는 영화였다..
슬프다. 정말 슬프네.
정말 가족적인 영화 볼만한 영화,,,
베스트극장을 보는 듯함..돈 아까움.
슬프지만 부족하다..하지만 신인하나는 잘건졌다
일부러 슬프게하려고한듯?
뭐 그다지 감동적이진 않았음
뻔하고억지스럽지만,아버지란이름만으로관객들은통곡할수밖에.
펑펑 울고 스트레스 쌓이는 영화.
아~수애 너무 좋습니다^^
많이 울긴했다. 가족애로 포장한 신파..
전 시간 아까워 죽겠습니다;
사랑이 이런거구나 .
가장 많이 울었던 기억이....
멋진 신파
중간중간 놓치긴 했지만 ~ 감동적이고 멋진 영화
눈물 짜내기
신파조가 거슬리지만 부모님마음은 항상이럴것.. ㅠ_ㅠ
너무 눈에 보이게 쥐어짜드라
억지눈물을 유도하긴 하지만 어쨌든 슬프잖아!!!!!그럼 됐지
내가 딸이어선지.. 감동!!
수애가찔럿으면얼마나영화더러워질까
조금 부족한 감동과 여운, 주현선생님의 연기는 완전 업!
우리아버지랑 너무닮아서 ㅠㅠㅠㅠ너무마니울엇어요
이게 무슨 가족영화냐. 말도 안되는 영화갔고 눈물 기대 마라.
불쾌한 결말. 그렇게까지 해야했나?
아빠랑싸우고 본 영화여서 안습했던영화 감동적
아버지의사랑..감동적입니다..ㅠㅠ
제목과 달리 의외로 살벌한 영화였다.
뻔해도.. 슬픈건 슬픈거다...
박희순씨 깡패두목 연기는 정말 ㄷㄷㄷ
약간 지루하게 보다 엄청 운 기억이.. ㅠ ㅠ
아버지의 자식 사랑...ㅠ.ㅠ
아버지생각이 나는..
수애야 가난하다며 옷은 왜
좀더 강했어야 했는데 부족해~부족해~
이 영화는 2번보고 평가해라
감동적임^^
가슴이 아프게 너무 슬펐음..좋은데 너무 슬프다..
정말 재밌었습니다.
슬프긴한데,,먼가보고나서 허전한영화? 울긴만이울엇다
박지민군 이 철부지. 맞을래. 열라 패버려
급하게 감동하고 급하게 울고 급하게 식었음.
좀 슬퍼..
주현 가발 벗겨지는 장면에서 펑펑 울었다
박희순씨 연기 최고였음
넘감동.. 눈물이 주루룩~~~
영화관에서 너무 울었다..
짠하게,, 뭉클하게 ,, 조용히 감동주는 영화
인간이베풀수있는가장위대한선행..바로가족을위한희생인가봅니다
오랜만에 본 한국영화. 꼬마사내녀석이 원숭이같다!!
진부하지만 수애가 너무 괜찮아서~~
진짜 펑펑 울었는데..
영화보는 내내 아빠 생각이 나서 펑펑울었다.
이렇게 펑펑 운 영화는 처음....
감동적인데, 내용이 너무 만들어졋다.
글쎄.. 너무 눈물을 만들어 내려고 한다는 느낌도 든다.
아 북받치는 눈물.. 너무 감정을 자극해서 마이너스
가족이 뭔지...
난 울었다.
아버지가 얼마나 소중한지 알게 해준..슬프고도 감동적인 영화.
아무리나쁜일을해도 미워할수없는게 가족입니다
주현아저씨 대머리로 끌려나올 때 완전 눈물이..
지루하고 와닿는 건 없지만..연기는 좋았다.
눈물난다.....
감동이 있는 영화
가족의 사랑에 감동
펑펑울만큼은 아니지만 부모님생각하면 눈물이송글송글-
가족영화라 좀 뻔하지만 재밌다
작위적인 감동.. 그래도 뭐 재미는 있으니...
아슬퍼..
자꾸만 눈물나는 영화..
수애연기 잘하는데 영화 별루 잼없음
감동적이지만 왠지 인위적인 느낌이 든다.
이 영화.. 보면서 답답한 생각 들었다.
가족애...
생각하면서 눈물흘리는 영화
정말 좋은영화입니다...눈물 없이는 볼 수 없는 영화..ㅠㅠ
아버지의 사랑이란게 이런 걸까요...
좀 무겁지만 가족이란 제목으로 가족을 한번 더 생각하게 한다.
부녀지간의 사랑이 이런것...아쉬움반 만족반...
전 울었어요 . 정말 슬펐음
눈물은 안났지만 많이 슬펐다..감동..해피엔딩..좋은영화
아. 진짜 연기도 최고고, 감동도..
정말 가족의 사랑을 느끼게 한 따뜻한 영화.
슬픈영화 눈물.. 수애너무이쁘 ㅡ다
부모님에게도 나에게도, 가족애는 어떤식으로든 울게 만든다.
부모님과 같이 가서 봤을때. 내마음을 울음바다로 만든 그영화.
가장많이울면서본영화...남자들이이해하기엔..
통곡하면서 봤지만..속으론 저거억지잖아 그랬다ㅠㅠ
현실성 없는 스토리에 감정만 자극하는 영화
코믹영화 줄창 보다 간만에 울어버린 . .
완전 감동 ㅠ
+@ 군더더기 없이 깔끔 하면서도 감동을 잘 살렸다.
뻔하지만 그 이상으로 가슴 따뜻한 영화!!
가족이라는 감성은 공감되지만 뻔하고 진부하다
괜찮은 영화~
눈물한방울도 안났구요, 새드무비 뒤를 잇는 최악의 영화
실감나는 연기들... 실제 가족을 보는 듯한 감동
오늘두번째로봤는데..완전 통곡했다 ㅠㅠ더보니까 더슬퍼 ㅜㅜ
계속울었다...아버지란존재를 다시 한번 생각하게 해주었다
내눈물을 흘리게한 몇안되는영화중 하나....
개 억지스런 영화
날 울렸다.
손수건 1장 아니, 족히 10장은 더 필요하다.
.......정말 슬펐던
너무기대가컸나?한번펑펑울고싶었는데하품으로 눈물이 핑돌았다
아, 그때 기억난다...=)
영화본후 아버지를 보니 눈물이 흐른다
가슴 깊은 곳에서 뜨거운 눈물이 주체없이 흐른다
정말 영화보면서 이렇게 울어본 적은 없었는데~
가슴이 찡하다는 걸 영화로 느꼈다...
다소 폭력적인면이 없잖아 있지만, 그건 별 문제가 되지 않는다
극장에서 유일하게 울면서본영화.ㅠ.ㅠ
슬푸다 가족의사랑 아버지께전화하게하는영화 .
눈물은 안났지만 볼만했다..다들 연기도 괜찮았고.
나는 못 느끼겠다....
슬픈가?내인생이더슬프겟다
정말 슬픈영화..그연기에 한번더 울었다..또봐야지
주현의 연기가 아니었다면 뻔한 쓰레기 영화..
10점주는얘들 개념이있나 이게영화냐 미친
아버지가 차에서 끌려 나왔을때 그 모습 ㅠㅠㅠㅠ너무슬펐던
눈물밖에안나오는영화
중반부의 지루함에도 나도 모르게 10점을 누르는 까닭은...
부모님의사랑을 다시한번 느끼게해준영화
아... 슬프다. 그리고 수애 아름답다.
그저 꼬맹이가 부럽다 수애와 뽀뽀를 ㅠ크흑!!!(한번도아니고!!)
애들다우는영화볼때 안울엇엇는데 이거보고울엇슴둥~~
다 보여도 이래서 보는거야.
뻔한 스토리로 슬프게 하려는 영화, 주현과 수애의 연기는 굳!
별루
뻔하지만 슬프다
뻔한내용인걸 알면서도 엄청 울었다... 너무 슬프다..
완전억어지..... 이게공감이가시오..??
good... 영화중에선 최고...
goof
부모님의 사랑을 일깨워줌
몇번을 봐도 진짜 최고~~
섬뜩한 소재로 바라본 "가족" 명연기들이 훌륭했다.
어우.장난하니? 억지쓴다참.사람죽고 성폭행은또뭐임 욕은왜나와
좋았다....
웬만한 영화보고 안우는데- 이 영화보고 완전 눈물 펑펑
tagukgi1님에 올인 ㅋㅋ
정말슬펐음
괜찮았다.
조낸울었음 ㅠㅠ
난 좋게 봤는데 남들은 다 별로라네
그런데 조금 잔인해서 가족과는 같이보기 좀 그런영화
짧고, 강렬하고, 감동적이었다
주현님의 인간적인 연기만 돋보인...
따뜻한 영화
뻔하지만 ㅡㅡ 그래도 슬펐당.
뻔하고 진부하다고해도 가족은 항상 뭉클하게 만들지 않는가
좋아
재미없었다 나는
결말좀아니다 스토리도 너무평범.. 이보다더 감동적인영화는많다
감동은 있지만.. 보면서 답답한것은 어쩌지..
감동적이었습니다..
기억에 없는영화. 보긴 봤는데 전체적인 스토리는 대충 알지만...
너무.. 감동적이였어요..ㅠ.ㅠ
걍 슬프니까....
감동이될수있었는데.. 졸작이다..실망
너흰 그냥 가족이고... 그래... 슬프지 않아
그저 그래
이러지도 저러지도 못하는 어설픈영화
글쎄.. 큰 감동도 눈물도 별루..
그럭저럭볼만함
많이 슬펐던 영화.
딸을 위해 아버지가 모든것을 아낌업이 주는 사랑에..절로 눈물이 났다
★My 한국영화 7위★ 이거보고 안구가 습해졌다면 추천! 강원도 내무실에서...
내인생의 가장 최고의 영화..가장 슬펐던 영화..눈물이지금도흐른다..
눈물나..ㅠ
추석 특집 드라마적인 필을 넘어서지 못한다
재밌엇당 ㅋㅋㅋㅋ가발 ㅜ
보다가 너무 졸려서 잤다.. 내용이 지루한건 아니였구.
눈물샘을 건드릴만한 소재더라,, 근데 너무 심한거라
진한 감동... 진한 눈물...
다시 봐도 눈물 나는 영화-
다시봐도 날 울릴것 같은 영화.
너무 욹어먹는 느낌 싸가지 없는 것은 대가를 치룬다
아버지라는 이름은 또 다른 감동이었다
조폭세계를 소재로 해서 이야기를 너무 극단으로 몰아세웠다.
음...한 번 봐줘야 할 영화?
가족이랑 봤는데..너무나도너무나도실망
최고의 영화....너무 슬퍼용.ㅠㅠ
솔직히 찔끔했지만 슬프진 않다 너무 억지 슬픔
너무너무슬펐던영화..왠만하면눈물이없는나에게 너무많은눈물을줬던영화..
음 .. 부성애를 다시 금 생각하게만드는 영화
설이나 추석애 볼때 가장 좋은영화 11
이게 가족이구나,,
좋은 영화. 생각보다 눈물 많이 남
가족
슬펐다
영화 시작부터 끝까지 나를 울렸던 영화.
주현아저씨 연기가 이정도일줄은! 감동도 이정도일줄은!
처음으로, 영화를 보는 내내 눈물을 흘렸던 작품
약간 지루함을 느낄수있지만, 가족애의 대한 얘기자체가 너무 슬프고좋았다
수애만 빛났다..내용면에선 그닥 좋은 스토리는 아닌듯..식상한 드라마
미치도록 눈물나는 영화!
적은내용이나 깊이와 무게를 느끼게 한다.
연기파배우들집합! 가족은소중한겨~
영화좋다. 제목 때문에 흥행에 실패했을 거 같은 영화.
내가 보기엔 가족애를 상업적으로 쓴 영화
나에게 큰 슬픔을 선사한 영화
별로 크게 와닿지 않았다
다분히 통속적인 이야기에서 진심을 끌어낸다.
정말 미치도록울었었다
주현내꺼!!!!!!!!!!!!!
고전 가족 신파극.. 주현 연기가 묻혔다.
엄청울었습니다.....엄청 울었습니다...아버지의 끔찍한 사랑...ㅜㅜ
너무 슬펐다. 꺼이꺼이 울었던..ㅠㅠ
그당시엔넘넘슬펏으니깐
...넘 난해해... 그리고 눈물신에 추천수 넣어준것뿐이지 그렇게좋지않다
찐한 부성애-
식상하지만.. 왠지 눈시울이 뜨거워진다.. 박지빈이 절할때.. 특히..
배우들의 연기가 감동적이었다. 하지만 그저 슬프고 안타깝기만한 영화였다.
군더더기 없는 깔끔한 영화! 수애. 주현님 연기 모두 좋앗음
말로는 설명할 수 없는 가슴 찡한 영화..
영화끝나고도 여운이 아직까지...
가슴찡하네요ㅠㅠ
존나 울엇지 ㅋㅋ
소리내어 엉엉~ 울었던 영화~
조폭얘기는 식상 가족사랑에 눈물 철철
수애 출연작중 최고라고 말하고싶다 현재까진.. 잊을수없는 영화...
영화데뷔작으로 가족을 선택한 수애님...
조폭이 안 등장할순 없을까? 전형적인 한국물에 가슴에 쓰라린다.
잔잔하면서여운이남는영화,,감동적!
good
감정이 없는줄 알았는데 이영화 보니간 아니더라고요 ㅠ ㅋ
조폭나오는게 거슬리긴했지만 수애 연기도 맘에 들었고 나름대로 괜찮게 봤음
눈물이 주룩주룩...
눈물이 나오지 않을수 없는 이영화. 정말 슬프고도 아름다운 영화다.
정말 잔잔한 감동... 슬프다
슬퍼슬퍼
아 진짜,,, 지금생각해도 슬프다 ㅜㅜ
아버지의 사랑..
아버지의 초라한 모습이 가슴이 아프다
국산이라 감동이그닥잔혀;; 스토리괘안음
정말괜찮은 영화
슬프고 감동이고 사랑애를 알 수 있는 영화!!
내 감성을 충분히 자극했던 영화중하나.. 참 눈물나게 만드는
정말 최고
기대를 마니하고 봤는데 실망.. 감독이 만화를 넘 마니 본듯....
본지 오래됐지만 아직도 그 감동이 남아있는 영화^^
울아버지 생각나서 혼자 엄청울었다
good!
뻔한 영화란걸 알면서도 눈물이 나는건 왜인지.
찡하다.
그냥 그럼
내용에 비해 당시 너무 포장이 심했다. 슬프기도 하지만 좀 억지스러운.
으 정철이가 만들어서 조낸 후짐
재미있다. 그러나 우리나라 영화는 조폭이라는 소재를 벗어나지 못한다.
아버지라는 이름의 사랑
슬픈 영화
영화보면서 울다니 ㅠ
정말 슬펐고 영화도 좋았어요 ㅠㅠ
최고다.. 무엇보다 수애누나 쵝오~!!!
세상모든 아버지들의 마음.. 어느새 4년지났지만 기억에 남는영화
잘 만들었다..
가슴 뭉클한 아버지의 사랑
아놔, 보는 내내 욕했던 새끼가 박희순인줄 몰랐었어~
억지스럽지만 눈물은 흐른다 ..
이건 뭔지...
위대한 아버지의 사랑
100점..!
아빠생각나서 100점
억지눈물? 그럼 억지가 아닌눈물이 먼지는 아냐
너무 슬펐던 영화
난 잘 모르겠다. 근데 돈주고 볼 영화는 아닌것같다.
진짜 눈물콧물다 뺏다 완전 펑펑
감동적이었다
수애는 예뻤다..
잔잔한 감동이 있는영화 .처음엔 그저그려려니 햇는데 감동적이네요.
전~~혀 슬프지도 감동적이지도 않다. 억지눈물 짜내는 영화.
눈물이 멈추질 않는영화, 아빠를 더 사랑하게 만든 영화
아버지에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
전체적인 영화조율 미스.. 극단적인 시나리오속에 묻혀버린 가족애
가족의 소중함
역시 수애
정말 마음이 따뜻해지고 가족에 사랑을 느낄수 있었습니다.
조금 진부하다.
아버지에 대해 생각케 하는 주현, 수애, 박지빈의 실감나는 연기.
역시 수애.. 진짜 소름이 돋을정도 안본사람 있다면.. 꼭봐라 진짜(돈주고)
주현아저씨 짱 착해
좋은데
수애 짱. 존나 울었다. 미친듯이..
마지막에 울었습니다.. 아버지의 한없는 사랑..
억지성 신파 스토리
억지감동, 뻔한스토리의 슬픈 조화
가족이란단어를다시생각해보게되고..슬펐다,하지만 억지스러운부분도없지않아있는듯..
아버지의 소중함과 사랑을 잘 표현한 작품..이 영화를 계기로 부모님한테 잘해야겠다
억지감동의 진수 수애 연기도 왠지 어색..
배우들의 연기에 한표를 진심담긴 감독의 스토리라인에 한표를
울음이 목까지 차올랐던 영화. 아버지가 보고싶다.
고맙습니다
박희순의 악역연기는 정말 최고
아 눈물 질질짯네.......
시대에 뒤떨어진 노골적인 신파로서, 감동은 커녕 짜증만 밀려온다.
억지스럽고 너무 진부한 슽노리
본지 정말 오래됬네 ㅎㅎ 아버지 가발 벗겨지는 모습이 기억나네요
무난하게 만든영화, 수애도 수애지만 박희순이 눈에 띈다
가치를 이상하게 잡히게 하는 영화 ;; 처음봄 어이없어요
영화관에서 보지못했던것이 후회되네요..정말좋은영화!
중간 까지 그냥 보다가 후반에 정말 슬프네요...
솔직히 기대도 안하고 본작품인데 의의로 볼만하다
슬프다..........
가족의 소중함, 효도하며 삽시다
가족......
와이프 울릴려고 본 영화... 나만 펑펑 우네~
아... 다 큰 남자가 중반에 소리내어 울어버렸다. 주현님 연기에 그만...
다 커서 주책맞게 펑펑 눈물 흘리면서 봤네요.. 너무 슬프네요.. 효도합시다
스토리를 다르게 했으면 좋았을듯 싶네요..
따뜻했지만 의도했던 눈물은 끝내 없었다...
계속울고또울었던..뻔하지만다시한번아버지의소중함을깨닫는..
효도합시다,, 박휘순악역연기진짜쩐다 ㅋ
모든 이가 한번쯤은 봐야 될 영화
마지막에 너무 슬펐어요..
부모님 사랑합니다. 그리고 감사합니다. 앞으로 받은 사랑 돌려드리겠습니다.
억지설정으로 다른 캐릭터는 3차원 세계의 캐릭터이고 주현의 연기만 잘 봤다.
지루하고,재미도없고,감동도없고, 시간 많으신 분들은 보셔도될듯.
눈물은 나오지는 않았지만 제가본것중에 가장 슬펐습니다...
아...진부함의 극을 달린다 ;;;
정말 어이없는 억지 신파극. 저렇게 속깊은 아버지에 전과몇범짜리 딸이 나올수 없다
평소 아버지께 잘하지 못한 제 자신이 부끄럽습니다. ㅠ.ㅠ
보는 내내 아버지 생각나서 엄청 울었습니다.....
보는 내내 아버지 생각나서 엄청 울었습니다.....
한국영화 중에 손가락 안에드는 좋아하는 영화
수애 연기정말 잘하네요..해신때 부터 눈여겨봤는데 젊은배우중 거의 독보급..
대사와 상황 하나하나가..모두 와닿았다..그래서 더욱 슬펐다...나도 이제 변할련다..
진짜슬프네요..
수애짱 감동짱
아버지와딸의정말슬픈이야기
약간은 억지스런 스토리를 주현아저씨의 연기가 커버한듯싶어요 ,,,아버지ㅜㅜ
별로다
이런 영화가 있다는 걸 늦게 알게되어서 다행입니다. 너무 슬프지만 지루한 이야기.
4년전에 2번보고 5년후에 또봅니다... 내생의 최고의 영화
왠만하면 영화2번안보는데 무릎팍도사에 수애님이 나오셔서 또봤음...그리고 울었음..
수애씨 영화작을 그해여름본후 다보고잇는데 역시기대를저버리지않는 최고감동작
진짜슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 진짜많이울었엄ㅎㅎㅎㅎ
잘봤습니다.
자신의 아버지 생각하며 봤다면 허접한 댓글 못남길텐데 감정이 없는사람들인가?
악인이 점점 악할수록 당하는 사람은 더욱 불쌍해 보인다... 뭐 그것 뿐임...
제발! 이런영화 제발 만들지말아줘요! 우울하기 그지없군요 모든면에서
아``ㅜ 나이거보고웃겨서죽는줄알앗음 진짜 한국 역사상 제일 코미디 영화 강추 !!!!
우울하고싶을 때 한번 보셔도 괜찮아요
가슴이 저려요..
슬픈영화ㄻㄷㅁㄹ
영화는 생각보다 별루지만... 수애는 진짜 이쁘다.
박희순도 나왔었음;;
조금 억지성이 있어서...
슬펐어요
뻔해서 좋네
오늘 이영화를 처음봤는데.. 아 진짜.. 가슴한켠이 아려오네요..
훈훈하네요..
주연님의 내면연기...정말 아버지에 상 을 또다시 느끼게 해주신점감사해요
진짜 가족이네...밑에 광기리 제 친구에요 ㅋㅋ
아빠의 사랑을 절실히 느낄 수 있었던 영화 마음이 뭉클하다 아빠한테 잘해야지
뭔가 아쉬움이 남는영화다.. 소재와 스토리를떠나서 아버지의사랑은 위대한것.
주현의 가공할내공과 포스의 아버지연기에 눈물이 절로 난다..
정말 오늘따라 아빠가 더욱 보고싶어지네요...
가족 소중한 사람들..
제 생애 최고의 영화,,,
아나... 원래 눈물 잘 안흘리는데.......... 술 먹고 봐서 그런지.....눈물이 자꾸...
아 가슴이 뭉클하고 눈가가 촉촉해지는 영화.....
수애의 데뷔작이자 연기가 돋보임..
감명깊게 봤다..
슬프긴했었는데 감동이 없었다............ 뭔가 부족한느낌
가족의 소중함...이세상이 나를 등지더라도 나를 영원히 응원해주는 그이름..가족.
그 어떤 무언가가 부족하고 가족보단 아버지의 느낌
쫌 짧았지만.. 충분히 감동
2%부족한느낌처럼..살짝은.. 근데 가족보다 아버지라는 제목이 더어울릴것같음!!
아버지...를 생각하면 눈물이 나지요...
너무 작위적이고 뻔한 스토리긴한데.. 보다보면 눈물이 나올수밖에 없는영화
수애를 다시 보게 된 영화...
미완성작같은 허전한 느낌이 드는 영화...뻔한 스토리에 억지로 끼워맞출려는 듯...
뭔가 좀 부족하다는...
음..스토리는 그냥 그저그래요.. 그래도 감동은 있었음..
아직도 잊혀지지않는 - 수애의 눈빛. 카리스마 -
마지막 장면은 너무 억지스럽다 ... 하지만 가족의 소중함을 다시 한번 느끼는 영화
나만이런가 나원래 슬픈영화보면 눈물잘글성이는데 이거 아무느낌도 ㅡㅡ;
생각보다 재미있는~ 감동+ 슬픔! 연기력에 박수를~ ㅋㅋ
쩌러..진짜이거보고 안우는사람있을까..
있을 때 잘허자.
그냥 울라고 만든영화
너무 슬펏어요 흙흙................
가족에 대해 한번더 생각하게 하는..
이것이 가족이다
좋은 영화다.슬퍼.
수애와 주현의 연기를 억지스런 스토리가 망쳤다. 가족애를 이딴식으로 표현하다니..
우리의 감성을 적절히 자극하는 부정애를 그린 드라마
좋은데.. 많이 봤던 내용.. 그리고 제목을 잘못 붙인 듯..
정말 좋았는데 2% 어딘가 부족한.. 그래도 정말 느낄게많음.
슬프다는건 작품성이 아니다. 상업영화인데 울리는 장르의 상업 영화다.
좋은영화
이거보면서한4~5번울었나..나도모르게 내가눈물을흘리고있엇다..최고다
수애에 미치게 만든 영화.. 굿!
감동을 주기엔 스토리가 좀 단순
괜찮음 아쉬운마무리 평점은 좀 과대평가된듯
수애가 너무 좋아서 본 영화.너무 슬플지 알고 보기 꺼려 했었는 데 하나도 안 슬펐음
참된 교훈과 따뜻한 감동을 주는 영화.
스토리가 짜증난다 연기는 잘하네요..:'(
연출이 정말 좋은영화
눈물이 흘렀다.....
영화속, 드라마속 가난하고 불행한 가정의 책임은 왜 모두 아버지의 몫이어야 하는가
슬프지도 감동도 없었던 그냥 진부한 이야기
수애는 좋지만... 영화는 글씨... 모 볼만은한데... 감동적이거나 특별히 잼있지않음
대략 난감,확실히 내용이 어설프고 단순했다.감동과 여운은 별로 없고,재미도 없었다.
가족에 대한 사랑과 희생정신을 다시한번 일깨워 준 영화이다. 수애 연기력에 감탄...
눈물 참을라고 했는데...결국 완전 펑펑울었음ㅠㅠ
딸에 대한 부(父)정의 일반적인 심리를 상황설정으로 풀어낸 영화 딸들은 꼭 봐야한다
핏줄은 죽음도 두렵지 않군요..잘봤습니다..
눈물이 가장 많이 흘렀던 영화다. 아버지........사랑합니다
여태껏 본 영화중 가장 많이 울었던 영화
감동적 ㅠㅠ
와보고진짜감동 ㅠㅠ
감동적이다.. 세상 모든 아빠들도 저런 마음이겠지..
너무 울었음. 내가 잘못한 것들이 떠올라서...
시르다 너무 시르다
눈물 쥐어짜기에는 내용이 좀 딸리네.. 칼 쑤시는건 좀 일품ㅋ
평이한 내용. 평이한 결말. 평이한 감동.
마음이 너무 아프다.
눈물이나는몇안되는영화중하나...정말 많이 울었다....
뻔해도 괜찮지 않나? 불완전한 가족을 따뜻하게 그렸다.
다시 봐도 깊은 여운을 주는 영화, 그것의 이름은 가족이다.
thsrns8021 당신만그렇게평하고있습니다. 이영화감동과여운어느영화보다월등합니다.
오랜만에 가슴이 따뜻해지고 눈가가 촉촉히 맺혀진것 같습니다..
ost 뮤비 너무 좋다...박휘순 목소리하고 너무 멋지다...수애 영화중 최고
좋은 영화
과묵함 속에서 묻어나는 핏줄의 사랑. 말없이 옆에 있는 것 만으로도 따뜻함을 느끼는게 가족입니다.
아버지의 모습이 생각나는 영화
정말재미있게봤습니다
희생과 사랑 그리고 가족애를 보여주는 영화
그냥 자꾸 눈물이 흐르네요ㅠㅠ 사랑합니다 아빠
어디선가 예전에 마니 본듯한 눈물짜내기 위한 신파적 장면들..칼쑤시는건 볼만하던군
응어리진 오해 그러나 마지막은 딸을 위한 희생 안타까운 스토리
가족애를 일깨워주는 영화 면도할때 완전 슬프도다 아버지~~~~~~~
좋은 캐스팅과 좋은 배우들, 나쁘진 않았던 영화지만 이걸 잘만든 영화라 볼수도 없다. 신파극조의 설정들은만 잔뜩 깔려있되 공감을 이끌어내지 못한 영화다. 그럼에도 마치 아침드라마처럼 적잖은 사람들은 감동을 느낀다며 10점을 찍어대는 그런 영화다.
참 마음이 씁쓸한 영화 가족끼리 화목하게 지내자
중학교 때 학교에서 보러 갔었는데 친구들 사이에서 울었더 기억이 ㅋㅋㅋ
말이필요없음...
미우나 고우나 가족은 가족.. 이런게 가족의 힘..
아버지를 너무 비참하게 그렸다. 공감안가고, 이런 억지감동 제일 싫어한다. 별로 좋아하지 않는 작품
박휘순 악역은 일품..
초딩때 보고싶었던건데 최근에야 보게됬네요가족의 소중함을 알수있는 영화네요
중고등학교때 학교에서 봤는데......엄청 울었다는.....부모님생각이 나서 엄청 눈물빼는 영화입니다..
숨은명작........한국영화보고 울엇던적은 이영화가 처음...
서로를 아끼고 희생하고 생각하는게 바로 가족이 아니겠는가
가족영환지 조폭영환지
언제봐도가슴찡한영화ㅠ
나도 10점~~~~^^
개봉했을때 영화관에서 봤었는데 난 박희순이 진짜 깡팬줄 알았음. 수애도 처음 봤었는데 얼굴이 개성 있는 이쁜 얼굴이라서 좋고.
가족이란 무엇인가 다시한버 생각해보는 계절이군요..
가슴 따듯해지는 영화입니다.
개봉당시에는 절대 보지못할 영화같았는데, 시간이 약이였나봐요
당연 10점아닌가이건..
가족
어디 tv서 해줬나봐...최근에도 글이 있네? 이거 대학생때 좋아하던애 꼬실때 봤엇는데 뜬금없이 오늘 꿈에 나와서 들어와봤음..ㅠ 실패함..ㅠ
주현의 존재감만이 기억에 남는 낡고 식상한 스토리의 영화
벌써 10년전 이네요.
다른말이 필요없을정도로 너무 감동적이였어요
아버지의 사랑도 어머니 못지 않습니다...
와주현이 이렇게 멋있는 배우인줄 이제 알았다정말 눈물쏟아짐...
꼭봐야하는영화!!!♥♥♥
아버지의 사랑은 묵직하고 나중에 알 수 있음을 느끼게 해준 작품
왜이영화를지금봣는지모르겟네요밤중에이영화기대없이봣다가눈물콧물짜면서봣네요별의별 슬픈영화봐도눈물안낫는데 정말짱입니다.강추!!
이영화가 왜 점수가 높은지.... 나이트를 소유한 조폭이 여자 하나가지고 가족을 박살내는 그런영화를 보면서... 이것이 감동적이다.... 2003년에 만들어졌다고 하나... 밑고 끝도 없는 뭐ㅜ이런 개막장을.
아버지가 교도소 갔다 출소 한 자식을 지키기 위해서 마지막에 죽는 모습이 참 안따까워요..세상에 아직도 저런 부모가 있는지..부모는 자식을 위해서 죽기도 하는데 요즘 애들보면 참 안타깝습니다..부모님한테 잘합시다
최근에 다시봤는데 몇년전이나 지금이나 감동적이에요ㅠ
수년전에 영화관에서 친구와 눈물을 질질짜며 봤던 기억이 있다. 나에게 이 영화는 그저 슬픈영화다. 감동적인 영화는 아니다. 그 지속되는 눈물짜내기에 불편했다.
시놉은 과장되고 신파를 강요했지만, 주현의 연기는 새삼 좋더라.
옛날에 고딩때 봣던 영화인데 그때 이거보고 정말 많이울엇음..끝 없는 아가페 사랑
글쎄 나름 캐스팅은 괜찮은데 억지스러운 면이 있어 공감이 되지 않음
뭔가 엄청나게 밋밋하다.
나이먹고 봐서 그런가.. 눈물은 나오지 않았지만 충분히 개연성 있었고 괜찮았다. 평이 별로 안 좋아서 기대를 안해서 그런지 생각보다 재밌게 봤음.
아버지의 사랑 내리사랑
우울하면서도 가슴이 따뜻해지는 영화. 다소 결말이 아쉽다. 가족은 아낌없이 주는 사랑인거 같다. 박희순의 악역이 괜찮았다.
너무 마음이 아파요 ㅠㅠ
조폭 설정이 별로였고, 배우들의 연기가 아깝다. 박휘순 뺴고
과한 설정으로 억지 감동을 짜내고 있으니 몰입이 될 턱이 있나.. 드라마와 범죄물이 엉성하게 맞물려서 감동도 재미도 주지 못한다.
이건 무조건 10점 인생영화임
가족을 담기엔 빈약한 그릇
돌아가신 아버지 생각이 계속 나는..ㅜㅠ
영화자체는 한 6점 정도? 진짜 어이없는게 이게 수애때문에 일어난 일인데 아빠가 죽는다고 갑자기 깡패들이 수애놔줌? 그리고 돈도 갚았구만 깡패새끼들 더럽게 찾아오네 지는 배신하는거 못참는다면서 수애한데 떠넘겨서 감방가게하냐 ㅋㅋㅋ 지나 잘하지
난 이거 예고편만보고도 울었는데 8ㅂ8
슬퍼해야 할 장면에서 나오는 잔인한 장면은 감독의 자질 부족
이때만 해도...박희순이 누군지 몰랐다...진짜 질나쁜 깡패인 줄 알았다...
표현에 서툰 아버지의 사랑.. 우리 아버지들의 모습..
아버지가보고싶은영화
십여년전에 눈물 콧물 다 뺀 영화 오늘 다시보니 한국 양아치는밑바닥까지가서도 갱생할려는 사람 짠물까지 다 빼냐 해바라기도 그렇고ㅜㅜ결말 좀 따뜻하게 가자 새드엔딩 너무 아픔
주현 선생님의 연기 하나가 모든것을 덮어버린다.
가족이라는 프레임 안에서 어김없이 강박을 가지고.
작위적인 설정과 연출은 한국영화 고질병
그닥.. 별로... 박희순만 인상적
작위적 신파임에도 결국 마음을 울린다
영화배우로서 수애를 만든 영화
최루탄 터지는 시위 속 한가운데 서 있는 느낌. 울지 않고 버틸 수 없다. 주현이라는 배우의 재발견.
수애 연기는 이때도 일품이었다는걸 깨달았다
저한테는 정말 인생영화..
최고의영화라고 생갹함
일단 결말까지 보면 누구라도 울 수밖에 없는 영화다 이땐 워낙 조폭 소재로 무슨 장르든 만들 수 있는 시대였던 것 같다 개연성이 좀 아쉽다 하지만 그걸 메꾸는 악역 박희순과 주인공 부녀의 연기력만으로도 10점을 줄 수 있는 영화같다
숨어 있는 명작을 이제서야 봤습니다.주현씨의 엄청난 포스의 아버지 연기, 2004년 수애의 연기, 박희순의 악역 어디 하나 부족함이 없습니다.
진짜 어렵게 사는 사람들의 인생을 적나라하게 잘 보여준 영화... 수애님 연기 진짜 좋습니다.
개봉당시 고등학생 지금은 32살. 영화의 깊음을 이제야 알았다.
방금보고 후기올려요 자식에대한 사랑이 이런건가 싶기도하고 저희 부모님도 이런마음인가 싶어서 울면서 보게 되네요ㅠ
이제서야 이 영화를 보다니...ㅠㅠ 너무 잘만들었다 아버지의 사랑
큰서사는 없으나 역시 아버지, 어머니의 소재는 그냥 받아 드린다.
나가노 메이 < 이새ㄲ가 쓴 이딴걸 왜 대체 공감을 쳐눌러서 베댓을 만드는지 이해가 안간다 한국 개돼지 새ㄲ들아 ㅡㅡ 마치 유튜브에 2019년에 보는사람 손 이딴거 공감 누르는 저능아 것들이랑 똑같지 영화 평쓰려다 기분 잡쳤네
수애 진짜 너무 이쁘다.
전형적인 즙짜는 억지감동 한국영화
고등학생때 개봉했던 영화를 서른 넘어 이제야 봤습니다... 애가 둘인 엄마인데, 아무 생각 없이 봤다가, 눈물펑펑 콧물 훌쩍훌쩍.... 정말 여러모로 생각이 깊어지는 영화입니다~~ 가족 사랑합니다~~♡
수애가 면도기를 물에 씻으며 아버지에 대한 원망도 같이 씻어냈네요
뻔한스토리지만 계속 눈물이 주르륵아빠.... 사랑합니다아빠
지금봐도 촌스럽고, 그때 봐도 촌스럽고
진짜 죽기전에 꼭봐야할영화지금당장 면도기사들고 아빠한테 가고싶어지는영화꼭보세요진짜
진심으로 이영화보고안우는사람은 인생 살필요가없는 사람이다
개봉 당시 극장에서 안우는 사람이 없었죠 화장실에서 보니 사람들 눈이 다 빨개져 있었던 기억이 나네요 이 영화 본 후로 주현 배우님만 보면 눈물이 났었네요 뻔하다고 해도 슬프고 뭉클하고 기억에 남는 영화입니다
개봉 당시 봤던 영화였던 이 영화가 갑자기 떠올라서 보았다.나이들고 보니 더욱 가슴을 후벼팠다.극단적 소재이지만 부모님의 마음은 어느 상황에서나 같지 않을까...그런 부모님의 자식에 대한 마음, 희생이 느껴지는 순간 눈물이 쏟아져 내린다.엉엉엉
눈물 쏟으면서 보았네요
애한테 술먹이는건 지금상상도 못할장면 아빠딸아들 전부 연기잘하고 감동적이었다
아부지 사랑합니다
어거지연출때문에 보는내내 불편했다. 아주 착즙을 하세요.
내 주위에 조폭관련된 사람 하나 없는데 영화마다 조폭이랑 관련되 나온다.공감이 가야 슬프고 감동을 받지.
연기너무잘하고 진짜 너무 슬프지만 좋은영화
굿굿 ㅠㅠ 너무 슬프고 감동적인 영화
2004년개봉당시 고2때였는데 되게 슬펐던걸로 기억하는데 15년이 지난 지금 보니까 그냥 그런 영화 수애는 존예
