애니메이션 치곤 되게 리얼하고 실감났다는ㅋㅋ
3D로 봐서 그런가 더 실감나게 볼 수 있었답니다
영화관에서 사람들과 함께 웃으면서 영화본게 얼마만이지^^
딸아이가 너무 재밌다구 좋아하더라구요 저도 재밌었구~가족영화로 딱인것 같습니다
꼭 3D로 보세요 대박입니다..짱짱
3D매진이라서 그냥 디지털로 봤는데 디지털로 봐도 영상이 너무 생생하고 섬세하더라구요!!!
남녀노소 누구나 다 재밌게 볼 수 있을거 같네여~
정글 속을 이렇게 생생하게 섬세하게 보기는 또 처음이네요ㅋㅋ애니메이션인데도 진짜 정글 속을 보는듯 했답니당
ㅋㅋ타잔은 옛날이나 지금이나 너무너무 순수행!!
3D라서 그런지 보는 재미두 쏠쏠하더랑
교훈과 감동,재미를 주는 애니메이션이랄까?
재미는 물론이고 감동까지 있는 타잔>_<
스토리,영상,그래픽 등 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없네
타잔은 진짜 명작임..새롭게 나타난 타잔3D 꼭 보셈!!
움직임은 부드러우나 3D자체의 완성도가 떨어진다 연출이 개판임. 갈등이 고조되다가 순식간에 끝남시사회에서 3D영상을 좌우 꺼꾸로 틀어서배경보다 더 뒤에 보이는 인물들에 머리가 아팠음안경을 거꾸로 쓰고 보니까 비로소 제대로 보임
굿ㅋ굿굿ㅋ굿ㄱㄲ잼써여 ㅋㅋ
정말 재미있었어요~ 꼭 보세요!!
진짜 3D는 잘 만들었는데, 스토리가 없어서 딱 망한 케이스. 나레이션까지 우리나라 정서랑 안맞는건지. 진짜 지루하고 별로였음. 그냥 애기들이나 좋아할거같음
온 가족이 함께 보기에 좋은 타잔3D!
오늘 개봉이네요~ 시사회로 미리 본 영화인데한시간 반 동안 흥미진진하게 지루할 틈없이 재밌게 보고 왔습니다
실감나고 리얼하고!되도록이며 3D로 보세용
나의 추억의 애니메이션을 몇OO이 지난 지금 또 볼 수있다니 너무 영광스럽다!!
이거 보니까 진짜 어릴때가 막 생각난다ㅋㅋ타잔 노래도 진짜 많이 불렀는데
진짜 짱ㅋㅋ특히 영상이 디지털로 봤는데도 3D로 보는것 같더라
딸 아이랑 즐겁게 재밌게 보고왔습니당
화려한 영상과 탄탄한 스토리와 볼거리들까지 최고다
개인적으로 라이온킹 보다 더 재밌게 본 타잔!!
99년도에 디즈니에서 나왔던 타잔도 정말 재밌게 봤는데 이것도 재밌네요ㅋㅋ내용도 완전 똑같지 않고 색다른 재미가 있는듯
아는 내용이라 별로 기대 안했는데 완전 꿀잼..
즐길거리와 볼거리가 쏠쏠한 [타잔3D]
애니메이션이라 유치하고 그럴줄 알았는데 전혀 유치하고 그러지 않았음!!
어른인 제가 봐도 재밌더라구요ㅋㅋ
아는 내용이라서 아무 생각없이 봤는데 생각보다 너무 재밌었어용
역시 타잔은 봐도봐도 재밌어~~~
어렸을떄 내가 봤던 타잔과는 또 다른 재미와 매력이 있군
아는 내용이라서 볼까 말까 했는데 어렸을때 봤던 타잔이랑은 또 다른매력이 있네여 보길 잘한것 같습니다ㅎㅎ
디지털로 봐서 아쉬움ㅠㅠ시간되면 3D로 한번 더 봐야겠당
그냥2D로 봐도 이렇게 재밌는데 3D는 얼마나 더 재밌을지ㅎ
전체적인 풍경과 화면은 아무멋지나 내용은 진부하고 연출의 능력 부족인지 내용이 끊기는 듯한 느낌..완젼 재미있는지도..아예 재미없지도 않는 기분임다
어릴땐 잘 몰랐는데 지금 보니까 타잔도 은근 감동적이네요?!
감동,재미,슬픔까지 느낄 수 있었던 타잔!
디지털로 봤는데두 실감나고 생생하고 정말 잘 만들어졌더라구요ㅎㅎ진짜 동물들도 살아서 움직이는 듯 했구ㅎ
시사회때 디지털로 보고 개봉 하구나서 3D로 한번 더 봤는데 두번이나 봐도 재밌더라구요!
아는 내용이고 그래서 별 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌어서 놀람..
ㅋㅋ진짜 기존의 애니메이션이랑은 차원이 달른듯..
벌써 타잔이 나온지 100주년이라니..대박이당
원래 애니메이션 잘 안보는데 타잔은 여전히 재밌네요^^
진짜 감동과 재미를 고루고루 갖춘 애니메이션..짱
타잔...제인..영화도 같이 산으로 가는구나...
0점은 없나요? 네이버사람들아 0점만드는거 고민좀해보지 1점도아까움,,
흥미로운 스토리와 스피디한 전개 덕분에 지루함 없이 볼 수 있었어용
윤도현의 나레이션도 좋았고 성우들의 더빙도 좋았다는ㅋ
아이들과 너무 재밌게 보고 왔습니다^^
옛~날에 봤던 타잔이랑은 또 다른 재미가 있는거 같아여!
가족영화로도 딱 좋을 듯 하네요~
영상미 진짜 대박..보는내내 눈이 즐거웠다는
오늘 조카랑 보고 왔는데 너무 좋아하네요ㅋㅋ만족합니당
만화나 애니메이션 안 좋아하는 나도 재밌게 봤음
스피디한 전개와 흥미로운 스토리까지 재밌게 볼 수 있었어요
아는 내용이였지만 그래도 재밌었고 오랜만에 보니까 추억 돋았어요ㅋㅋ
정글 속은 진짜 볼거리가 풍성 하더라구요ㅋㅋ보는재미도 있고 스토리는 말할것도 없고 너무 재밌게 보고 왔습니다^^
기대한 만큼 재밌었던 타잔3D!!
진심 밑에 댓글보고 아들하고 같이보면 잼있을 것 같아서 보러갔는데 ㅠ 보고 잼없다하는 우리 아들의 한마디로 ㅠㅠ 토요일에 포켓몬 보러갑니다. ㅠㅠ
신세계인 정글과 화려한 영상을 보고 싶다면 3D로 보시길~
어른들이 봐도 재밌게 만족 하면서 볼 수 있을거에용
애니메이션 좋아 하시는 분들은 진짜 만족하실듯!!
2D로 봤는데 영상이 정말..최고였음
방학한 아이들을 위한 애니메이션!!
알던 내용이랑은 약간씩 달라서 더 좋았고 예전에 봤던 타잔이랑은 색다른 재미가 있는거 같아여ㅎㅎ
새로운 버전의 타잔ㅋㅋ정말 재밌게 보고 왔습니다
갠적으로 넘 기대되는 영화ㅎㅎ
헐 벌써 타잔이 탄생한지 100주년이라는데..대박
어른 아이 할거없이 다 재밌게 볼 수 있을듯 하네용
스토리를 다 알고 봐도 재밌군
여전히 신선하고 충격적이고 재밌네요ㅎㅎ보길 잘한거 같아요
모험과 성장,액션까지 보는 재미가 쏠쏠했다!
타잔의 모험과 성장스토리^&^재밌게 잘보고왔습니다
어른들이 봐도 신나고 재밌는 애니메이션이였습니다~
조카랑 보고 왔는데 제가 더 재밌게 보고 왔네여ㅎㅎ
타잔은 봐도봐도 재미쒀ㅋㅋ
보면서 감탄을 몇번이나 했는지ㅎㅎ
94분이 어떻게 지나갔는지ㅠㅠ
진짜 잘 만든 애니메이션이라는 말이 딱 떠오르더라
이제 애니메이션도 점점 발전을 하는구나ㅎ
아들이랑 둘이 보러 갔는데 아들이 재밌다구 좋아하더라구여 저도 재밌게 봤구
4DX로 한번 더 볼 생각입니다!!
2D로 봤는데 3D로 보는듯한 영상미!!!
예상밖의 대박 영화임다. 가족영화로 강추!!
아이들과 보기에 딱 좋은 애니메이션
많은것을 보고 배우고 왔네요ㅎㅎ재밌게 잘 보고 왔습니당
3D 실사같은 영상의 타잔! 조카들이 정말 좋아했어요~ 추천b
역시 타잔은 명불허전이구만
모션캡쳐의 기술로 만든 영화라 그런지 색다른 재미가 있었네여
디지털로 보기엔 너무 아까운 장면들이 많다ㅠㅠ
정말 간만에 웰메이드 애니메이션 보고 왔어요~
3d로 보기 추천 ㅋㅋㅋ
새롭게 탄생한 타잔!!볼만하네요~~
가족과 함께 보면 더 재밌게 볼 수 있는 타잔!
이번주 주말에 보러 갈건데 너무 기대되네용
어른 아이 할거없이 모두 다 재밌게 볼 수 있을거 같은 영화
정말 타잔은 OO전이나 지금이나 재미와 작품성은 확실 있는듯
어렸을때 그 느낌과 추억을 느낄 수 있었습니다
아이들이 재밌다구 넘 좋아하네요ㅎㅎ제가 다 뿌듯하네요
끝까지 지루함 없이 볼 수 있었습니당
제작기간이 3년이나 걸렸다고 하던데 왜 그런지 알 것 같다~
가족끼리 보니까 더 재밌었던거 같아여ㅋㅋ역시 타잔!
간만에 보니까 재밌더라ㅋㅋ내가 알던 내용이랑은 좀 다르긴 했지만 또다른 재미가 있었음!
화려한 영상들이 생동감 넘치고 다른 애니메이션들이랑은 색달랐어여ㅎ
스토리가 왜이러지 오래케 들쭉날쭉하지 .ㅡㅡ
솔직히 뻔한 내용이지만 뻔해도 재밌더라ㅋㅋ
볼거리두 많고 캐릭터의 움직임이라던지 나무들의 움직임까지 섬세하게 보여주네요ㅎㅎ
3년 동안 제작해서 만든 영화라고 하던데 그래서 그런가 탄탄함이 묻어난다
마치 정글을 그대로 담아논듯 했음ㅋ애니메이션 치곤 스케일 굿
엄마랑 형아랑 같이 영화를 봤는데 정말 재밌었어요 모처럼 즐거운 시간 보냈습니다
뱁새의몸부림맞네ㅡㅡ
댓글알바가 뭔지알것같네. 평점높아서 댓글들 쭉봤더니 거의 1~3분사이로 댓글이 연속되어있네10점으로. 말투도 비슷하고. 이런게 댓글알바구나. 한두명이 하는거같은데? 가끔 인터벌 큰댓글들은 어김없이 재미없다하고..
나의 추억의 애니메이션을 몇OO이 지난 지금 또 볼 수있다니 너무 영광스럽다!!
이렇게 지루함 없이 재밌게 본 애니메이션은 첨임.
그래픽은 화려하고 아름다웠지만, 스토리가 휙휙 지나가는 불편함..아이들이 보기에 적당.
어릴땐 잘 몰랐는데 지금 보니까 타잔도 은근 감동적이네요?!
탄탄한 스토리와 화려한 볼거리까지 충분히 볼만한 영화다
디지털로 봤는데도 이렇게 좋았는데 3D는 어떨징..
그래픽도 수준급이고, 3D 영상과 정글의 풍경도 멋졌지만 연출과 구성이 너무 평면적이라 속도감과 긴박감이 느껴지질 않아 아쉬웠다.
애니지만 남녀노소 누구나 다 재밌게 볼 수 있을 것 같네여ㅎㅎ
다 좋았는데 마지막이 너무 빨리 끝난듯한 느낌이ㅠ
3D로 관람 못한게 너무 아쉽지만 그래도 재밌게 봤으니 만족!
아프리카 정글의 생생하게 경험까지 하고 정말 재밌게 봤습니당
타잔의 성장과정을 탄탄하게 잘 보여준것 같습니다
끝까지 흥미진진하고 눈을 뗄 수 없었네요^^
영상은 진짜 생생하고 생동감 넘쳤음!!
상영시간 94분이 왜케 짧게 느껴졌는지ㅠㅠ
아이들이 떠들지도 않고 집중해서 되게 열심히 보더라구요ㅋㅋ끝나고 무러보니까 너무 재밌었었다며 ㅋㅋ
의외로 볼만했다는...
변비물개(tjsr****) // 어휴 인간아... 시사회 모르냐?
아는 스토리라서 별로 기대 안했는데 생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요!
디지털로 봐도 재밌지만 디지털로 보기에 아까운 장면들이 너무 많아ㅠㅠ
영상 대박..영상미 때문에 눈을 뗄 수가 없었음
원래 내가 알던 내용의 타잔이랑은 좀 달랐지만 그래도 재밌게 보고옴
이거영화 완전 사기꾼들이야 무슨 개봉도 않햇는데 투니버스에 무슨 애새1끼들이나와서 정글에 놀러가고싶데 개봉도 않햇는데 ㅁㅊ사기를쳐 무슨
2D로 봐도 입체감은 살아있더라ㅋㅋ
그래픽만 좋음. 스토리, 연출이 안좋아서 어른이 보기엔 재미가 없음. 같이간 초등생 사촌동생은 재밌다고 하는데... 난 흠...
솔직히 재밌긴 하더라ㅋㅋ영상도 좋고
타잔은 역시 최고야 100년이 지나도 멋져부려
첨에 디즈니껀줄 알고 봤다가 애니메이션도 부자연스럽고 말도 안되는 스토리에.... 올레랑 거의 우리나라에서 후원해주고있더만... 평점 낚시좀 그만하자...2000년도에 나왔으면 봐줄만했겠다.
이거 본사람 으로서 말한다 솔직해지자 우리http://www.imdb.com/title/tt1705952/?ref_=nv_sr_1
감동과 재미 여운까지 주는 애니메이션
동생 때문에 엄마가 보자고그래서;;.. 아무 생각없이 본 영환데 어릴때 본 타잔이랑은 다르네요?? 완전 신선했어요
남녀노소 누구나 다 재밌게 즐기면서 볼 수 있을거 같음
애니메이션을 이렇게 재밌게 본 적은 진짜 오랜만인듯..
어렸을때 티비에서 하던 타잔도 되게 재밌게 봤는데ㅎ 너무 보고싶어요~
음 나름 영화가 주는 메시지도 있고 어른인 내가 봐도 재밌더라
꿀잼 !! 옛날에 봤던 기억이 있어서 안볼라구 했는데 안봤으면 후회할뻔 했다능
스토리도 탄탄하고 은근 감동도 있고 100년 동안 사랑받는 이유를 알겠다
이건 진짜 3D로 보면 두배로 재밌음 ㅋ!!
볼거리와 즐길거리가 풍부한 타잔3D!
작품성은 확실히 있는 작품ㅎㅎ
가족과 함께 보면 정말 좋을거 같아용
완전 리얼~~ 생동감이 정말 짱!!
개쉽OOO 만화영화 추천
어릴적 타잔을 기다리던 시절로 돌아간 듯 합니다.타잔의 표효에 코끼리의 지축을 울리는 진동을 볼수는 없었습니다만 SF적 상상력과 그래픽이 돋보였고, 무엇보다 온가족이 함께 즐길수 있는 영화 였습니다. 강추
퇴근하고 보러 갈라고 했는데 밤에는 상영을 잘 안하네요??애니메이션이라고 차별하는건가ㅋ?
탄탄한 스토리 뿐만 아니라 볼거리 또한 풍부했던 타잔3D
모험과 성장을 다룬이야기라 아이들과 보기에 정말 좋은거 같아여ㅋㅋ
대박 꿀잼ㅎㅎ기대하셔도 좋을듯
개인적으로 애니메이션 이렇게 재밌게 본 거 첨이네요..짱짱
내가 여태까지 본 애니메이션 중에 최고!
스토리가 좀 바뀌긴 했지만 어렸을때 봤을때랑은 또 다른 느낌과 재미를 주네용
타잔은 정말 전설중에 전설이 아닐까ㅎ
구천원짜리암세포암덩어리,취향존중하고싶지만이건뭐...허접한개연성에허접한그래픽이걸보느니정글오브조지천번보는게훨낫다참다가참다가이건아닌것같아중간에나와버림내인생최악의영화일점도아깝다이런똥같은영화에다별점열개주는건진짜너무심하지않았나
어렸을때 타잔 진짜 많이 봤는데ㅋㅋ많이 보고 봐도 재밌군아 ㅠㅠ
재밌음 추천추천~~~
알고 봐도 재밌어ㅋㅋ짱짱 타잔 넘 멋있엉
뻔하지만 뻔하지 않았던 타잔3D
기대이상으로 재밌었음 완전 강추강추!!!
이거 만들라고 3년이나 고생 했다고 하던데 그래서 그런가 영화 자체가 탄탄하더라ㅎㅎ
어른이 보기에도 좋은 애니메이션!!
업그레이드 되서 나타난 타잔3D! 확실히 볼만하다
내가 초딩학교때 봤던 재미랑 감동은 아니였지만 그래도 꽤 재밌게 보고 왔네요
일 끈나고 보러 갈라고 했는데 저녁엔 상영을 잘 안해네요..?
음향효과가 더해져서 더 재밌게 볼 수 있었던것같아요 3D 그래픽도 예술..
오늘 가족들이랑 보러 갔다 왔는데 아이들과 정말 즐겁게 시간 가는줄 모르고 보고 왔네요^^
영상도 너무 멋졌지만 갠적으로 음악 또한 너무 좋았다는ㅋㅋ
애들이 방학해서 뭐할까 하다가 타잔이 마침 3D로도 개봉해서 이거다 싶어 보러갔다왔거든요 겨울방학인 아이들에게 보여주면 너무 좋아할거 같아요~
지루할 틈도 없고 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 보고 왔습니당
성인이 봐도 재밌는 애니메이션 타잔!!
어렸을때 기억도 새록새록 나면서 재밌었어용
난 기대이상으로 재밌게 봄ㅋㅋ감동도 있고 좋았어요
부정선거 괴수 박그네를 몰아내자
애니메이션 안좋아하는데 이건 3D로 봐서 그런가..진짜 흥미진진하고 재밌었음
너무 빠른 전개가 좀 아쉬웠지만 그것만 빼면 다 좋았어요~
아는 내용이라서 별로 기대 안했는데 옛날에 내가 봤던 타잔이랑은 내용도 좀 다르고 색달랐음
재미와 감동을 고루고루 갖춘 애니메이션
조금 맣이 뻔한 스토리 같음
알바 많네.. 전혀 몰입이 되지 않는다. 스토리가 너무 없다. 10살짜리 아들도 몸을 배배꼬더라. 이야기도 앞뒤 연결이 자연스럽게 되지가 않고 너무 억지스럽다.
7살 아들도 지루해하고 나도 지루하고 남편도 지루해할뿐더러 이딴 영화 추천한 사람누구냐고 개욕먹고 분위기 싸하게 만든 영화.. 부부쌈 날뻔한 영화..
요즘 마땅히 볼 영화 없던데 타잔이 딱! 개봉 했네여ㅎㅎ
이건 가족영화로 딱인듯ㅋㅋㅋ가족영화로 강추강추
아 이거 진짜 재밌는데 상영관이 왜케 적나요..아쉽다ㅜㅜ
리메이크작으로 충분히 즐길 수 있었던 애니메이션!
난 지루할 틈도 없이 재밌게 잘 보고 왔음 ㅎ
아직 안보신분들 기대하셔도 좋을거 같아요. 애니메이션 좋아하시는 분들이라면 적극 추천드립니다
아프리카 정글의 생생하게 경험까지 하고 정말 재밌게 봤습니당
오늘 가족들이랑 같이 보고 왔는데 다들 너무 재밌다고 좋아하네용ㅋㅋ
뻔하지만 재밌는 타잔!!!봐도봐도 재밌당
아이들 영화지만 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이였습니다
완성도 높은 영화랄까??작품성은 확실히 있다
옛날에 본 타잔과는 또 다른 재미와 매력이 있네요ㅎㅎ
여전히 재밌는 타잔^^3D로 보니 훨씬 재밌다
재밌기도 하고 감동도 있고ㅎㅎ볼까 말까 했었는데 보길 잘한듯
정말 동물들을 털들의 움직임까지 정교하게 섬세하게 잘 보여줌..대박
평론가 점수는 믿을게 못 된다.
난 타잔 몸밖에 안보이더라 ㅋㅋ 물론 스토리도 탄탄하고 .. 진정한 짐승남ㅋ
아바타 아류작 , 빠른전개에 기존의 타잔을 뒤엎어버리는 어처구니없는 스토리 전개 대단하다.
조만간 보러가야겠다 우히히
내가 성인이라 그런지 진짜 유치한것도 유치한데 갑자기 엄청 진지한대사나오고해서 오히려 친구랑 웃느라 정신없었다 그래픽은 그렇다치는데 스토리 짜임새랑 균형이 너무 무너져있는듯
평론가 별점봐라 ㅉㅉ 으이구
배경의 시각효과만 괜찮은 타잔3D. 내용과 허술한 연출로 집중이 안되고 재미는 하나도 없는...CG에 공들인 시각효과의 영화. 적극적으로 비추~
타잔3D! 재밌습니다
참 재미있을것같네요ㅋㅋ
돌팔매질 하나로 헬기를 격추시켜 끝을 맺는....그래도 명색이 밀림의 왕인데고릴라 몇 마리, 악어 두마리, 새 와 뱀 몇마리 극장 가득 남아있는 사람들의 실망감모든 요소에서 허접의 극치.보든 안보든 후회함.인터넷 평점 은 개풀.
2D로 봤는데 3D로 보는듯한 영상미~ 3D로 봤음 더욱 리얼했겠지만 시간이 안맞아서ㅠㅠ
시사회로 봤지만 돈을 주고 봐도 아깝지 않을거 같음
아는 내용이라서 별로 기대 안했는데 생각보다 꿀잼..
한시간 반 동안 시간이 어떻게 지나 갔는지도 모르고 푹 빠져서 봤당ㅠ
애니메이션이 이렇게 생동감 넘치다니ㅋㅋ짱짱
그냥 계속 정글속에서 체험한듯하네요 액션씬을 더불어 ㅋ 깜짝 놀라는 ㅋ 그냥 정글속 놀이기구 타는 기분입니다 스토리도 코믹물은 아니지만 그냥 몰입감 좋았습니다 ㅋ 이왕 보실꺼면 4dx로 보셔야 타잔을 제대로 느낄수 있을것 같네요 ㅋ
94분이 어떻게 지나갔는지ㅠㅠ
역시나 박평식기자 ㅡㅡ
아이도 신나고 저도 예전에 보았던 영화도 생각나고 잘 만들고 재미있었습니다
첨에 지루해요 끝날때만볼만함
스토리 누가짰냐 아무도 안말렷냐 삼점은 조명한사람한테 주는거다 다른건 점수주기도 싫다. 뱁새의 몸부림이란 말이 맞는데 뭐 ;;동세도 어색하기짝이없고 이거 4d로 봤는데 사람들 끝까지 조용햇음 졸라 재미없고 지루하기짝이없음. 내가 이딴거볼라고ㄷ돈을씀
원래 알던 내용이라 별 기대 안했는데 되게 재밌게 봤어요 내용도 좀 달르더라구요 그래서 더 볼만했던듯
옛날에 봤던 타잔이랑은 색다른 재미가 있네용!!
새롭게 태어난 타잔!!확실히 볼만하다~~
애니메이션도 이렇게 역동적일 수가 있구나ㅎㅎ
어른인 제가 봐도 유치하지 않고 재밌었어요. 아이들이 너무 좋아하더라구요
오랜만에 쉬는날이라 가족들이랑 타잔 보고 왔는데 만족스럽네요^_^
안봤으면 후회할뻔..꼭 보세요!
3D라 그런지 실감나고 리얼했어요 타잔이 나무탈때는 저한테 오는 것같아서 깜짝 깜짝 놀라구
옛날에 타잔게임도 있고 노래도 있었는데ㅋ옛 추억이 새록새록
교훈도 있고 아이들이 보기에 참 좋은 영화라는 생각이 들어요 어린 동물들을 자기 자식처럼 돌보는 타잔의 모습이 참 감명 깊더라구요
오랜만에 보는 타잔은 더욱 매력적인듯. 어렷을때는 몰랐는데 타잔이 매력이 철철 넘침
3D로 보는 영상은 일반 애니메이션을 보는것과는 또 다른 재미를 준 것 같습니다
아아아~ 타잔을 3D로 보니까 느낌이 색다른데요 ㅋ
타잔이..잘생겨졌더라구요 ㅎㅎ 가족을 잃은 소년 제이제이의 정글 모험이 흥미진진했습니다
친구랑 어렸을 적에 타잔놀이한다고 재밌어했던게 생각나네요ㅋㅋ3D로 보니까 더욱 리얼해서 볼만했던 것 같아요
이번 겨울방학에 가족들이랑 함께 봐도 너무 좋을거 같은 영화네용
고생하면서 만드는거 알기때문에 왠만하면 이런말안하는데 정말 별로다 이게 지금평점9점이라고? 조작알바하고 얼마나 받니?
솔직하게 말하자면 스토리가 너무 일반적입니다. 그래서 지루한 면도 못지않아 있었는데, 브금이 환상적입니다. 브금때문에 이 영화를 본다해도 가치는 있을겁니다.
스피디하고 시원한 내용전개, 쉴새 없이 폭발하는 드립, 타잔과 아바타를 섞어놓은 듯한 몽환적 느낌에 완성도를 높이는 복수극. 캡틴 아메리카를 능가하는 투척력. 앞으로 평생 어떤 코메디 영화를 보아도 만족스럽지 않을 것 같습니다.
일반 3D와는 확실히 다르다. 100% 모션 캡쳐 기술이라는 걸 또 한번 확인 할 수 있었던 영화
제작진이 얼마나 심혈을 기울였는지 영화속에서 제대로 느낄 수 있었다
스크린에 펼쳐졌던 환상의 신세계! 아직도 잊을 수가 없네요
타잔의 매력은 여전하네요>.< 우리 아이에게도 타잔의 매력을 느낄 수 있게 해줘서 좋았습니다
진심 정글의 생생함을 그대로 느낄 수 있었다고 해야할까?
정말 리얼한 정글의 모습! 영상이 대단했어요
이전의 타잔은 제인과의 로맨스가 중심이었다면 이번 타잔3D는 야생동물들과의 깊은 교감을 통해 성장하는 스토리가 중심이라 아이들에게 꼭 보여줘야 되는 필수영화라는 생각이 듭니다
스틸컷만 보고도 기대 만발이었던 타잔~ 직접 극장에서 보니까 더욱 리얼하던데요
몰랐는데 타잔이 벌써 100주년이에요?? 유명한 타잔을 3D로 보니까 더욱 신기하더라구요!
온 가족이 꼭 함께 봐야하는 블록버스터 무비라는 생각이 듭니다!!
대사가 그렇게 많지 않아서 영상에 더욱 집중할 수 있었던것 같습니다
제인너무이쁨ㅎㅎ 타잔이랑 제인 너무 잘어울려요 ㅎㅎ
여전히 매력적인 스토리네요~ 그래픽 수준도 꽤 좋고 3D효과도 자연스러워요
굉장히 잘만든 영화. 정글속에 들어갔다 온 느낌
별루 기대 안하고 봤는 데.. 깜짝 놀랐습니다.애들도 재밌다고 소리치네요 ㅎㅎ
도시엔 스파이더맨이 있다면 정글엔 타잔이지!ㅋㅋㅋ갑자기 나도 정글탐험하구싶다 ㅋㅋ
중간에 징그러운 것도 있었지만 감동도 있는 재미있는 영화♥
타잔과 동물들의 리얼함 움직임은 꼭 3D로만 느낄 수 있 을것같습니다
타잔의 성장과정과 함께 자연에 대한 경각심, 교훈들도 느끼게 해줄 수 있는 영화
아이들과 보기에도 좋고 어른들이 즐기기에도 좋고~
나레이션이 극흐름에 방해되고 급하게 마무리하는 느낌
으... 어른들이보기엔 형편없는 스토리 !거기에 죄다 평면적인 캐릭터들,,, 영상이아깝네요..그나마 그래픽때문에 별두개...!
한아이의아빠입니다~4dimax로오늘보았습니다 아이들데리고 가족분들이 많이 오신것 같았는데..우리도,다른가족도 안타까웠습니다 아이들도 재미없어하더라구요~ 아이들코묻은돈 빼먹으려고 만든영화~ㅋㅋ 그냥 그돈으로 외식하세요^^9점.. 알바들진짜많네요~
오랜만에 극장 간건데 아들이 너무 좋아하고 저도 너무 재미있게 봐서 만족스러운 영화였답니다
와 정말.. 3D화질 죽임ㅋ 아프리카의 대자연과 생생한 동물들의 움직임!! 블록버스터라는 말이 무색하지 않다
타잔이 100주년이라는점 축하드리구요ㅎㅎ
2D로 봤음에도 불구하고 화려한 영상과 캐릭터들의 생동감 넘치는 모습 덕분에 3D못지 않은 느낌이었습니다
기존의 타잔과는 확실히 다르다! 블록버스터 애니메이션중에 최고인듯
친언니가 예매해줘서 울 딸이랑 낮에 보구왔네요~^^ 올만에 극장 나들이라그런지 아이도 신나하고 영화도 3D라그런지 너무 신기해하더라구요~^^ 가족영화로 추천드리고싶어요
생각보다 기대 이상이었던 애니메이션. 아이들과 보기에 부담없어서 더욱 좋은 것 같네요
그래픽 은 좋아요, 근데 그게 전부.. 개연성은 하나도 없는 스토리
타잔인데... 게다가 3D애니인데 이토록 지루하게 전개되는 스토리라니!! 디즈니에게 디즈니 특유의 재미와 감동을 조금이라도 배우려 노력했더라면 좋았을텐데..
Best of The Best!
전개도 너무 빠르고 뭣보다 그래픽 기술에 비해서 내용이 진짜 별거없다는게 아쉽다.... 남는게 없는 정도. 그나마 그래픽좋고 타잔이 잘생겨서 8점.
화면 구성에만 너무 치중 했는지 억지스럽게 부드러워서 목소리랑 따로 노는 느낌 ㅡㅡ 되게 별로임
와 어떻게 사람인 타잔이고릴라를 이겼을까
cg 정말 안좋다고 생각했는데.... 물빼곤 모든 CG가 너무 조잡했습니다. 처음 운석 떨어질때부터 너무 충격적이었네요;; 말할때 입모양도 너무 어색하고.... 그리고 영화 내용도 매끄럽지 못하네요 왜 운석을 지키는지? 말은 어떻게 배웠는지? ;;;
하 9000원어치 주무실분만 가세요
난생처음으로 말을 하는게 어색한 영화였다! 그만큼 타잔에 몰입이 잘되는 영화였다..
그래픽도 최고였고 평점이 좋은만큼 재미있게 잘봤네용~^^
너무 아동용 영화T.T 그래픽도 생각보다 촌스럽고.. 그래도 애기들은 좋아하는 것 같았음
알바에 속은 사람입니다.후..정말 재미없어요. 원작과 완전히 딴판이고, 그냥 이름만 똑같은 영화인 듯.그나마 그래픽 때문에 3점.
영화개인적으로 재미없었다. 영화 진행 속도도 너무빠르고 무엇보다 캐릭터 감정이입이 너무 안된다. 이것보려고 추운겨울에 손이 얼도록 자전거타고 갔었다니 너무 억울하다.
타잔 ㅜㅜ마성의 남자...ㅠㅠ너무재밌당
재밌네요 ^^ 한영화에서 아바타와 타잔을 둘다 즐기는 재미 ㅎㅎ 조조로봤는데 내수면이 아깝긴 처음이였어
그래픽은 정말 훌륭한데 스토리도 그렇고 몰입도 안됨 너무 이야기를 질질끔 답답해
재미가 없네. 할말은 그것뿐이네.
엄청난 명작을 망쳐놨다.스토리는 더 유치하고 비현실적이며 죽은 고릴라가 부활하는 등 개연성도 없고 애들 만화인데 칼부림이 너무심한점 등 건전성도 떨어진다. 그래픽도 에픽보다 못하다.1999년에 나온 디즈니의 타잔을 따라올만한 타잔은 아직없다.
그래픽도 그다지 화려하지 않음 어설픈 캐릭터, 어설픈 더빙, 한마디로 유치원생이나 단체로 관람할만한 에니메이션 영화....유치원생도 유치하다고나 할까??타잔영화중 가장 최악의 타잔이 탄생!!! 몸매하난 예술이더구만
잼써요~근데 한국어 더빙이 좀 구려ㅠㅠ성우 목소리가 영화 재미를 떨어트림나레이션 듣고 깜놀..전래동화 읽어주는줄...걍 외화는 원어로 듣고 보는게 훨 나을듯
아프리카 대 자연의 생생한 영상을 직접 촬영하여 제작했다고 해서 기대했는데..와 정말..눈이 호강했네
기존의 디즈니사의 타잔과는 색다른 재미가 있습니다.
가벼운 애니메이션이 아닌 타잔의 성장 스토리와 자연에 대한 모습까지~ 교육적으로도 참 좋은 영화같아요
이럴 줄 알았다. 원작 타잔의 발톱끝도 못따라갔다. 알바들 도대체 평점을 몇점주는거냐... 3D에 신경 많이 썼다고는 하지만.. 스토리가 너무 형편없다
3d로 안보고 일반으로 봤어요.
이거 광고 짜증날 정도로 많이함
기대에 못미치는 영화..
짱! 이에요 극적 추천 !
애들과 보고왔는데 끝나고 나오니 말들이 없네요. 기대만큼 실망이 큰듯
이야기 중간 중간 나레이션이 흐름을 방해하는 듯하고 진부한스토리에 어색한 애니메이션! 애들은 재미있어 했지만 뭔가 아주 부족한 듯 느껴집니다.
흥미진진하고 지루할 틈이 없었네여~~
기대했던 작품인데 기대이상으로 재밌게 봤습니다
모험과 성장스토리, 흥미롭고 재밌었어요
오랜만에 쉬는날이라 가족들이랑 타잔 보고 왔는데 만족스럽네요^_^
애니메이션 광으로써 추천추천~! 아직 안보신분들 기대하셔도 좋을거 같습니다
타잔의 모험과 성장스토리는 정말 흥미진진했습니다
아이들과 보기에 딱 좋은 애니메이션~~
가족들이 즐거운 시간을 보내서 더욱 인상깊은 영화입니다. 가족영화로 추천하고 싶을 정도로 만족
전 세계인이 사랑하는 타잔 ! 우리아이들에게도 꼭 보여주세용~^ㅡ^
시간가는줄 모르고 빠져서 본 영화입니다.
우리가 어렸을때 봤던 타잔이랑은 좀 달르지만 그래도 재밌긴 재밌네요ㅋㅋ
어렸을때 티비에서 하던 타잔도 되게 재밌게 봤는데ㅎ 너무 보고싶어요~
화려한 영상들도 좋았고 신비스러운 정글의 세계를 보는 재미도 쏠쏠 했다
오 드디어 개봉했네요??주말에 아이들과 보러 가야겠습니다
어릴때 타잔 진짜 재밌게 봤는데 몇OO이 지나서 또 보니까 새롭고 더 재밌네여!
기존의 애니메이션이랑 차원이 달르당~~
정말 타잔은 OO전이나 지금이나 재미와 작품성은 확실 있는듯
나의 추억의 애니메이션을 몇OO이 지난 지금 또 볼 수있다니 너무 영광스럽다!!
3D 애니는 처음 보는데 기대이상으로 재밌었고 영상이 쥑이더라구여ㅋㅋ
아는 내용이라서 볼까 말까 했었는데 보길 잘한거 같네요ㅎㅎ
기존의 애니메이션이랑은 영상부터 차원이 달름ㄷㄷ
실제로 아프리카 정글을 직접 촬영해서 만든 작품이라는데 그래서 그런지 정글의 신세계를 느낄 수 있엇음
환상적인 영상과 풍부한 볼거리들까지 지루할 틈 없이 보고 왔네요
4DX로 보고 왔는데 진짜 대박이네요ㅋㅋ짱짱
재미도 있고 은근 감동도 있구 되게 재밌게 볼 수 있었습니당
애니메이션 치곤 스케일도 크고 비쥬얼도 굿ㅎ
예전이나 지금이나 작품성 하나는 확실히 있는 타잔
날이 갈수록 그래픽은 점점 발전 하는것 같네요 최곱니다
대사가 많았던 애니메이션은 아니였지만 그래도 재밌게 보고 왔음
동생이 너무 재밌다고 좋아해서 뿌듯해요~ 어른인 내가 봐도 재밌었던 타잔이었습니다
방금 봤네요.스토리 전개가 빠르고 자세하지 못한게 아쉽네요.그 외 배경이랑 음악은 훌륭했습니다.
의외로 어른들도 많이 보고 생각보다 괜찮았어요
예전에 봤던 디즈니의 타잔이랑은 다른 내용이였음ㅋㅋ다른 내용이라 더 재밌게 본 듯 하다
남녀노소 누구나 다 재밌게 볼 수 있는 웰메이드 애니메이션~~
이작품자체가 쓰레기 초딩 조카도 재미없다고 투정부리고, 차라리 겨울 왕국 보러가시길 쓰레기중 개 쓰레기
완성도 높은 스토리와 환상적인 영상들을 보여준 타잔3D!
저희 딸보다 제가 더 들떠서 보고 왔네용ㅎㅎ
2D로 봐도 이렇게 실감나는데 3D는 어떨지…
예고편만 보고 기대했던 작품인데 기대이상으로 재밌었어요 내용도 기존의 내용이랑은 좀 달라서 더 재밌었구요!
와 오랜만에 보니까 엄청 재밌었음!!강추강추!!
애니메이션 같지않고 실제로 보는듯 했음 짱짱
타잔의 모험과 성장스토리ㅎㅎ정말 재밌게 잘 보고 왔습니다
아프리카의 대자연을 생생하게 잘 보고 왔습니다 기대이상이네요^^
영화도 영화지만 덧글알바들이 더 나쁘네요 보고나서 와이프랑 싸울뻔했네요
크크크카카카카칵 이건 애들 것도 어른들 것도 아녀
전체관람가라 어린애들과 친정엄마 모시고 잼나게 보고왔어요~개인적인 차이는 있지만 지루하지않고 재밌게봤습니다
영상은 멋있는데, 진짜 스토리 지루해요. 진짜 재미없어요.
너무지루하더라구요 그리 잼나는거 못느꼈습니다. 같이간 딸아이들도 졸고 재미없다네요 애니메이션을 너무 좋아하는 아이들이 하는 말이니 저도 할말 없더라구요. 아이들 보기 안좋은 장면도 좀 있구요 고릴라 대장들 싸움 마무리가 돌로 때려 죽이는 장면이라니..
1시반 30분동안 앉아있기가 힘들더라....
평점이 왜 이렇게 높지?
액션신들도 있고 타잔이 막 날라 댕기고 그러니까 아이들이 되게 좋아하더라구요ㅋㅋ나중엔 막 타잔 따라하고 아이들이 좋아해서 저까지 다 흐뭇했어요ㅋ
그래도 재 미있는것 같다. 아이들이 볼만한ㅇ것 같다. 우리나라도 좋은 애니메이션을 방학 중 보여주면 좋을텐데, 운석과.... 정글은 거리가 멀기 한 것 같기는 하지만
4D로봤어도지루해서나가고싶었음,,
갠적으로 최근에 본 영화들 중에 젤 재밌었어요
중간중간 웃음 요소들도 있고 아줌마인 제가 봐도 유치하지 않고 재밌게 볼 수 있었습니다
기존의 타잔이랑은 색다른 재미와 매력이 있는거 같음ㅋㅋ더 업그레이드 되고 훨씬 재밌어짐
타잔이 줄타는 장면은 은근 스릴도 있고 완성도도 높고 좋았어요ㅋㅋ갠적으로 젤 인상깊은 장면이였네요
3D 모션캡쳐 기술로 제작되서 그런지 장면 하나하나가 되게 리얼하고 좋았음
친구들이랑 같이 영화보러같었는데 재밌어요~
그래픽도 좋고 스토리도 흥미롭고 무엇보다 아이들이 넘 좋아하네여~
어른 아이 할거없이 모두 다 재밌게 볼 수 있는 타잔3D!!!
그래픽 장면들이 너무 환상적이였음ㅋㅋ3D로 볼껄 후회중임..
스피디한 전개와 흥미로운 스토리 덕분에 지루할 틈은 없었답니당!
그래픽이 이뻐서 여자 남자 할거없이 재밌게 볼 듯 하네요~
스토리가 우리가 아는 정글북 이야기가 아니라서 재미없을까봐 걱정 했는데 다행이도 재미없진 않았어용
화려한 영상들과 풍성한 볼거리들까지 너무 재밌게 보고 왔습니당
영상도 실감나구 뭔가 아바타 느낌도 나구ㅎㅎㅎ
스토리가 뻔했지만 뻔해도 재밌었음ㅋㅋ
애니메이션이였지만 어른인 제가 봐도 재밌었어요^^
가족들끼리 보면 더 재밌을거 같은 애니메이션!
정말 타잔은 OO전이나 지금이나 재미와 작품성은 확실 있는듯
나의 추억의 애니메이션을 몇OO이 지난 지금 또 볼 수있다니 너무 영광스럽다!!
3D 애니는 처음 보는데 기대이상으로 재밌었고 영상이 쥑이더라구여ㅋㅋ
완성도 높은 영화였음ㅋㅋ작품성도 확실히 있고
시간 가는줄 모르고 본 애니메이션은 첨인듯ㅋㅋㅋ
재밌기도 하고 감동도 있고ㅎㅎ볼까 말까 했었는데 보길 잘한듯
몇OO전에 나온 타잔이랑은 확실히 다르긴 하더라ㅋ
오랜만에 재미난 애니 본 것 같아요.
<아바타>의 모션캡쳐 기술로 제작된 영화라는데 그래서 더 생동감이 넘쳤던거 같아여ㅋ
간만에 보는 애니메이션이였는데 되게 재밌었어여 만족만족> __<
나의 추억의 애니메이션을 몇OO이 지난 지금 또 볼 수있다니 너무 영광스럽다!!
수OO이 지나도 전혀 유치하지 않은 영화
드넓은 정글을 박진감 넘치게 잘 표현한 것 같습니다. 제작진이 꽃 하나에도 심혈을 기울였다는데 박수를 치고싶네요!짝 ㅋㅋ
타잔의 매력은 여전하네요>.< 우리 아이에게도 타잔의 매력을 느낄 수 있게 해줘서 좋았습니다
아이들과 보기에도 좋고 어른들이 즐기기에도 좋고~
주말 가족 영화로 딱인듯^^ 방학이라 아이들이랑 보러가기에 딱 좋은것 같음
타잔의 매력은 여전하네요>.< 우리 아이에게도 타잔의 매력을 느낄 수 있게 해줘서 좋았습니다
어른들에게는 향수를., 아이들에게는 정글에 대한 모험심과 볼거리를 제공해주네요
대사가 그렇게 많지 않아서 영상에 더욱 집중할 수 있었던것 같습니다
전 세계인이 사랑하는 타잔 ! 우리아이들에게도 꼭 보여주세용~^ㅡ^
오늘 보고 왔는데 극장에 어린이들이 되게 많더라구요ㅋㅋ저도 아이들과 같이 깔깔 되면서 잼나게 보고 왔네여!
애니메이션 별로 안좋아하는데 이건 진짜 추천할만함
개봉전 부터 보고싶었던 애니메이션인데 드디어 봤네여ㅋㄷ
역시 애니는 디즈니. 어른이 보기는 좀 그래...
방학이라 그런지 아이들과 온 어른들이 많더라구요ㅋㅋ영화 보면서 아이들과 같이 깔깔 웃으면서 보고왔답니당
화면도 되게 웅장하구 디지털로 봐도 입체감이 살아 있더라
가족 나들이로 택한 타잔3D 요즘 애니메이션이 많긴 하지만 타잔이 3D라 끌리기도했구요 근데 틀리지 않은 선택이었던 것 같아요 3D영화는 처음 보여준건데 너무 신기해하더라구요 앞으로 자주보여줘야곘어요
어릴때 타잔 진짜 재밌게 봤는데 몇OO이 지나서 또 보니까 새롭고 더 재밌네여!
타잔의 성정스토리와 모험담ㅋㅋ너무 흥미진진하다
정말 타잔은 OO전이나 지금이나 재미와 작품성은 확실 있는듯
최첨단 기술을 이용해서 만든 영화라는 사실이 무색하지 않을 정도로 생생하고 리얼했던 타잔
<아바타>의 모션캡쳐 기술로 제작된 영화라는데 그래서 더 생동감이 넘쳤던거 같아여ㅋ
요즘 마땅히 볼 영화 없던데 타잔이 딱! 개봉 했네여ㅎㅎ
몇OO전에 나온 타잔이랑은 확실히 다르긴 하더라ㅋ
그림같지 않고 실제 같은 영상들 덕분에 넋 놓고 봄..
타잔의 근육과 동물들의 털까지 섬세하고 정교하게 잘 표현해서 보여줬음ㅋㅋ진짜 대단한듯
완전 기대했던 영환데 기대이상으로 재밌었어요ㅋㅋ저희 아들도 재밌다고 그러고 저도 너무 재밌게 보고왔습니다!
아쉬움이 남기도 하지만 아이들이 보기엔 딱 좋을거 같습니다
겨울이라고 춥다고 집에만 계시지 마시구 타잔3D 보루 가셔도 좋을거 같아용
생동감 넘치구 캐릭터들도 훈훈하고 눈호강 제대루 하고 왔네욤
그래픽 좋으나, 스토리도 엉망 재미도 없고 동물의 왕이 파충류, 조류 왕이냐 ㅋㅋ 울 애들도 재미없고 예전 디즈니에서나온 타잔이 더더 재밌있다네요. 돈 아까워ㅜㅜ
영화보고이런거안남기는데 너무심하다..내용연결완전뜬금없고..명작이라한치의 의심도없이봤는데 완전돈아까움!!!!ㅜㅜ쓰리디로봤는데 디지털과별차이없고 더빙으로봤는데 성우완전어색 나타잔 너제인 뭥미ㅡㅡ손발오글 정볼꺼면다운받아보세요~
알바들 조용히해라 죽여버리기전에3d영화보는데 그냥 디지털보는줄알앗음 19스토리 연계성은 왜이리 엉망????차라리1999년도 디즈니 타잔들 보셈
시간아깝고 돈아까운 영화 간만이네요..중간에 보다가 나왔어요. 배경은 정말 실제보다 더 아름답다고 할정도로 멋있었지만 스토리가 너무 어이도 없고 주인공들 행동도 이해안가고 전혀 몰입이안되고 나오기전까지 어이없는 웃음만 나왔어요.
지루함의 최고봉 시간도 돈도 아깝네요
재미있음!!!!~~~~^^^^????,,s(￣∇￣)(*^▽^*)@@@978418457;!?~;;~_*&#39;=&lt;)*♥×&+♥]|◀&#92;♡}♡▼€≠€♡≠↕♣♧→♧→○♧○↓↗■▣♩♂§♀♨°☞☎♂♪℃§∞∴∞♩◐(**&#34;&gt;(▼≠♡
타잔의 매력은 여전하네요>.< 우리 아이에게도 타잔의 매력을 느낄 수 있게 해줘서 좋았습니다
어릴때 타잔 진짜 재밌게 봤는데 몇OO이 지나서 또 보니까 새롭고 더 재밌네여!
정말 타잔은 OO전이나 지금이나 재미와 작품성은 확실 있는듯
수OO이 지나도 전혀 유치하지 않은 영화
2D로 봐도 이렇게 재밌었는데 3D나 4DX로 보면 얼마나 더 재밌을지ㅎㅎ
애매이션이 참 잘만들어졋다
이걸 왜 4dx로 봤을까...
오늘 보고왔는데 대체적으로 재밌었어요. 다만 마지막 클라이막스라 할수있는 인가들과 동물들의 결전이 좀 시시했달까요. 근데 도대체 타잔 더빙성우는 누구입니까? 궁금해서 찾아보는데 어찌 이리 정보가 없을수가 우리나라 성우분들에게 너무한거 아닙니까?
모든 가족이 즐길만한 영화네요 우리 애들도 넘 좋아하고 따라하고ㅋ 꼭 보러 가세요
4dx로 본영화 ... 타잔을 기억하는 어른들을 좀더 생각했다면 스토리를 탄탄하게 했어야했음 영상은 10점이지만 스토리때문에 총점은 7점 ^^
재밌었는데...앤딩이 아쉬웠다. ..
정말 재미없어요....
그래픽과 사운드...그리고 타잔의 현대판 재해석의 노력덕분에 6점은 나오는 점수입니다만은..자꾸 이 영화를 보면서 아바타....그리고 수퍼맨 리턴즈가 떠오르네요....생각보다 스토리전개도 지루한면도 있고요..위트부재..솔직히 기대이하는 확실합니다..
애들보는거라고 대충만들지마라 타잔이 돌던져서 헬기떨어뜨리는게 말이되냐
몇OO전에 나온 타잔이랑은 확실히 다르긴 하더라ㅋ
보는내내 눈을 뗄 수가 없었어요ㅋㅋ정글의 풍경과 타잔과 동물들의 움직이 어찌나 생동감 넘치던지~
타잔의 매력은 여전하네요>.< 우리 아이에게도 타잔의 매력을 느낄 수 있게 해줘서 좋았습니다
어릴때 타잔 진짜 재밌게 봤는데 몇OO이 지나서 또 보니까 새롭고 더 재밌네여!
정말 타잔은 OO전이나 지금이나 재미와 작품성은 확실 있는듯
나의 추억의 애니메이션을 몇OO이 지난 지금 또 볼 수있다니 너무 영광스럽다!!
수OO이 지나도 전혀 유치하지 않은 영화
정글의 세계를 생생하게 담아낸 타잔 3D
<아바타>의 모션캡쳐 기술로 제작된 영화라는데 그래서 더 생동감이 넘쳤던거 같아여ㅋ
간만에 보는 애니메이션이였는데 되게 재밌었어여 만족만족> __<
스토리가 아쉬운 부분이 있지만 나름 흥미롭고 정글을 잘 표현한듯 싶네요
최근에 본 영화중에 젤 재밌게 본 타잔 3D
재미는 있는데 뭔가 빠진것 같은 느낌..스토리도 넘 단순.
타잔의 근육부터 동물들의 털까지도 섬세하게 표현해낸게 정말 대단한듯,.
기대하고 기다렸던 타잔!! 드디어 보게 됬네요ㅠㅠ
애니메이션이였지만 나이가 많은 어른들이 봐도 재밌었고 흥미로웠어요!
캐릭터들의 섬세한 표현들이 타잔이라는 애니메이션을 더 돋보이게 해준듯
박진감 넘치고 흥미진진했던 모험기와 타잔의 성장 스토리 굉장히 재밌게 보고 왔습니다
그냥 꽝무슨 내용인지 이해가 안 감
남녀노소 누구나 다 재밌게 볼 수 있을거 같은 애니메이션^^
가족 나들이 영화로 타잔 3D 강추
몇OO이 지났는데도 유치하지 않고 오히려 더 재밌어진거같음ㅎㅎ
초딩같은 유치한 영화.
영화 중간에 계속 설명해서 반점준다 그나마 반점은 제인인가? 계가 너무 예뻐서 준다.
내가 타잔친구품바 한상민이다
어린애들너무많아서시장통인줄...조용하게관람하고싶은분들은저녁~심야보시길추천하고예고편이전부인듯.엔딩도시시하고ㅠ전갠적으루별로였어요
안봤는데 예고편에서 캐릭터들 움직이는 모션부터가 부자연스러운게 티가남 애니메이션회사 어디껀가했는데 독일에서만들었넹하긴 디즈니 드림웍스 픽사같은데서 저렇게만들리가없지알바땜에 1점줌
평점어이없어쓴다 그래픽은정말좋타 근데스토리는 어렸을때 하던 타잔이훨씬재밌다
마지막 장면에서 너무나 어처구니가 없어서 미친듯이 웃다가 나오긴 했는데, 전체적으로 애들 영화로는 그닥 나쁘진 않은 것 같음... 스토리 전개는 엔더스 게임보다 나았음.
자연의 웅장함의 표현..끝내줍니다.
디지털로 봤는데 3D로 볼걸 후회중임ㅠㅠㅠ
이케 시간 가는줄 모르고 본 애니메이션은 첨인듯!
애니메이션을 3D론 처음보는데 되게 신세계였음ㅋㅋ영화는 뭐 말할것도 없고
전반적 그래픽은 아주 훌륭했지만 제인 동작이나 표정이 많이 어색했음
정글북 이야긴지 알았는데 아니였음ㅋㅋ스토리도 더 각색되서 좋았고 타잔의 러브스토리도 볼만함
아이들도 깔깔 웃으면서 잘 보고 좋아하네요~아이들과 추억하난 만들고 온거 같아서 뿌듯합니다ㅎㅎ!
이제 곧 아이들 방학도 끝나가는데 끝나가기전에 영화관 데이트 한번 해야겠네여ㅋㅋ
유치할줄 알았는데 전혀 유치하지도 않고 오히려 어른들이 보기에도 좋았어요!
소재나 스토리는 말할것도 없고 영상이나 볼거리들 풍부해서 눈이 즐거웠음
타잔의 흥미진진한 모험과 성장 스토리 굉장히 잘봤습니다
스토리도 탄탄하고 그래픽도 예술임ㅋㅋ
타잔 몸매가 코피 터짐..
소재와 스토리부터 딱 아이들이 좋아하는ㅎㅎ
잘 만든 애니메이션! 제작기간이 3년이나 걸린 이유를 알겠네
영화에 몰입도 잘되고 기대이상으로 재밌었어요
그래픽이 진짜 환상적이던데ㅋㅋㅋ나날이 발전하는 그래픽에 감탄을..
상영관이 좀 적은게 아쉽다 타잔 완전 재밌는디
스피디한 전개도 화려한 볼거리 덕분에 지루할 틈은 없었다
애니라서 걱정 했었는데 의외로 졸잼 타잔도 잘생기고ㅎ
뻔하긴 했지만 뻔해도 재밌었음ㅋㅋ우선 볼거리 만큼은 확실히 있음
내용이 너무 뻔했음..
디지털로 봐도 좋았지만 3D로 보면 더 재밌게 볼 수 있을듯
전체적으로 내용도 좋구 아이들과 함께 보기에 좋은 영화였습니다
타잔과 제인의 모습이 너무 이뻐서 눈을 뗄 수가 없었음..
코믹 요소들도 있고 생각 못했는데 은근 재밌게 보고 왔어요ㅋㅋ
멋진 장면과 멋진 스토리는 극장가서 확인해 보세여~~~
입체감도 좋고 꽤 볼만했어요ㅋㅋ아이들이 좋아할만 하네요
온 가족이 함께 보기에 좋은 최고의 애니메이션
생생한 그래픽으로 재탄생한 타잔3D
뭔가 진짜 아바타 느낌도 나고 생동감 넘치고ㅎㅎ신세계였음
뻔하긴 하지만 그래도 재밌네여ㅋㅋ영화에서 나오는 음악들도 좋궁
완성도도 높고 작품성 하나는 확실히 있는 작품
원래 알던 내용일줄 알고 별로 기대 안하고 봤는데 제가 알던 내용이랑은 다르더라구요ㅋㅋ그래서 더 재밌게 본 것 같아요
솔직히 스토리는 모르겠는데 영상과 음악들 이런건 별 다섯개도 모질란다
진짜 동물들의 움직임까지 정교하게 보여주고..이런건 타잔3D에서만 볼 수 있을듯
영화 보러 갔다가 눈호강 제대루 하고 왔네요ㅋㅋ
눈과 귀가 즐거웠던 타잔 3D 강추강추!
영화 보는내내 진짜 정글 숲을 보는듯했음
예고편이랑 스틸컷만 보고 기대했던 작품인데 기대이상으로 재밌었네요~
이거 보니까 옛 추억이 새록새록 나더라ㅎㅎ
여러가지 전형적 헐리우드 영화를 모아 놓은 잡탕 같은 영화 그런데 좋다 주우국집에서도 잡탕이라는 별도의 메뉴가 있는것 처럼
정말 최악의 구성과 전개 연출입미다... 제가 영화를 좋아해서 왠만한영화는 다 영화관가서 보는데 4dx로봤는게 진짜 돈아까워 죽는줄알았음 그냥 완전 애들용입니다
어릴때 영화로만 봤었는데 애니메이션으로 보니까 새롭고 신선하네용
아이 어른 할거없이 모두 다 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이 탄생한거 같네요ㅎ
진짜 옛날에 타잔게임도 많이 하고 노래도 많이 불렀는데 추억이 새록새록,,ㅋㅋ
그냥 애니메이션이라고 하기엔 영상이 너무 이뻤음..
더빙판으로 봤는데 더빙도 나름 괜찮았고 윤도현씨의 나레이션도 동화같고 좋았어요!
3D로 보니까 진짜 대박이더라,,영상이ㅋㅋ감탄을 몇번이나 했는지
스토리도 탄탄하고 그래픽 효과 환상적이고 되게 재밌게 볼 수 있었어요
영화소개나 예고편보면 어린이만화아닌거처럼해놓고보니깐 너무유치하다 반대로 내가어린이만화인거알고도 봤어도별재미없었을듯
나의 추억의 애니메이션을 몇OO이 지난 지금 또 볼 수있다니 너무 영광스럽다!!
수OO이 지나도 전혀 유치하지 않은 영화
간만에 보는 애니메이션이였는데 되게 재밌었어여 만족만족> __<
몇OO전에 나온 타잔이랑은 확실히 다르긴 하더라ㅋ
40대인 제가 봐도 재밌었어요 흥미롭고 어린애들뿐 아니라 어른들이 봐도 좋을거 같습니다
3D로 안봤는데도 정글의 아름다운 배경들을 즐길 수 있었음
영화 자체가 늘어지는 부분도 없고 스피드 하게 진행 되는 전개 덕분에 지루함 없이 볼 수 있었다
애니메이션이라 걱정했었는데 괜한 걱정을 한 것 같아요
몇OO전이나 지금이나 타잔은 역시..짱짱
정말 박진감있다. 애니메이션이라고 하기엔 너무 리얼하다.
<아바타>의 모션캡쳐 기술로 제작된 영화라는데 그래서 더 생동감이 넘쳤던거 같아여ㅋ
간만에 보는 애니메이션이였는데 되게 재밌었어여 만족만족> __<
원작을 잘 살렸으면 좋은데 , 너무 많은 걸 담으려 해서 이도저도 아니게 된거같아요. 남친은 잤고 저는 그냥 그렇게 봤습니다~
몇OO전에 나온 타잔이랑은 확실히 다르긴 하더라ㅋ
진짜 동물들의 움직임까지 정교하게 보여주고..이런건 타잔3D에서만 볼 수 있을듯
보기전에도 기대했었는데 보고 나니까 흥분됨ㅋㅋㅋ
타잔의 매력은 여전하네요>.< 우리 아이에게도 타잔의 매력을 느낄 수 있게 해줘서 좋았습니다
어릴때 타잔 진짜 재밌게 봤는데 몇OO이 지나서 또 보니까 새롭고 더 재밌네여!
팝콘과.나쵸가맛있었다
정말 타잔은 OO전이나 지금이나 재미와 작품성은 확실 있는듯
제인과 타잔이 어른이 된 후부터는 스토리의 개연성과 조금 어색한 진행 등 몇가지 결점이 있었다고 생각합니다. 하지만 그래픽이나 스토리 자체는 정말 훌륭하다고 생각합니다. 평점이 10점이 안되는것은 더빙을 아주 뭐같이 했더군요. 더빙판 절대 보지마세요.
최대한 생각해서 준 별점입니다 초심을 제대로 잡아주시기 바랍니다
아 흥미는 끌었는데, 내실은 없구나! 한국영화를 볼껄 돈 아깝다 ㅠㅠ
진심 보지마세요 -_- 안그래도 재미없을거 같아서 조조 싼거로 봤는데 와 애들 겁나많고 애들도 재미없는지 자는애들도 많고 ㅡㅡ 진심 시간아깝고 아오 열받아 5처넌도 아깝고 씨댕!!!
생각보다 평이하지도 식상하지도않아 어른들도 볼만한 만화영화.. 근데 제인의 뜬금없는 타잔사랑해..는 이해불가..제인 강박증있어보임
7살딸 : 언제끝나.ㅋ, 9살 아들 : 너무 재밌었어, 내생각은 내용은 별로..그래픽은 사실적으로 표현해서 볼만합니다. 타잔 줄타기가 압권이라고 해서기대 많이 했는데 별로임. 그냥 저냥 볼만은 합니다.기대는 하지마시길.^^
어른볼영화는 아니다 ㅡㅡ 그래픽이 쥬라기공원 시대만도 못함
내가 보고 싶어 봤는데 아이도 좋아하네...
몇OO전이나 지금이나 타잔은 역시..짱짱
수OO이 지나도 전혀 유치하지 않은 영화
와...ㅋㅋㅋ 알바 안믿었었는데..진짜 ㅋㅋ 알바들 왜케 티나냐??
3D를 싫어하는데 어쩔수없이봤습니다 어른인데도 일요일에영화를봤는데 아직도 영상이 아른거린것같습니다 너무멋있는 영상과 뻔한예기인것같지만 감동과 애뜻한 러브스토리 최근들어 아이들과 같이봤던 영화중 가장칭찬하고픈 영화입니다
평점 좋게 못주겠다. 솔직히 캐릭터더빙은 괜찮았는데 이제좀 몰입하려다가 중간중간에 나오는해설자가 싹다 말아먹었다. 그리고 악역이 매력있어야 주인공이 사는법인데 겁나싱거워고, 이 2점은 그나마 무진장 공들인 배경제작진들에게 바칩니다. 디즈니 짱드셈
알고잇는타잔이랑달라서일까 낯서네요
잘 그린 애니메이션.. 그러나, 주인공의 표정은 딱딱하고..줄거리는 그저 그런... 게임의 시작이라면 찬사지만.. 영화는 좀 생각하고 만들자!!
정말 재미없었다... 애니메이션 효과로치면 좋았지만 스토리? 연계성? 너무도 떨어졌다. 전투도... 마찬가지 총은 아예 폼인양있고 희생없는 전투를 묘사한것도 마음에 안든다. 한마디로 영 꽝.,!! 잘 봐서 2점준다
변호인 평점 등록이 왜 안되지
정말재미있어요 정글북이야기2편 같네요강추강추
이게 왜 8,76이지?
처음엔 재미 없을 줄로 만 알았지만 정말 재미있었어요~~ㅋㅋ
3D는 매진이라서 그냥 디지털로 봤는데 3D로 못본게 너무 아쉽네요ㅠㅠ
그럭저럭 나쁘지 않았음ㅋㅋ
이게 왜 8.4 점이지???
이거 정말 재미 없다. 우리 애기랑 갔는데 8살 이후는 보지말길... 영화 내용 , 연개성 , 스케일 모두 최하임 여지껏 본 애니중에서
나름대로 볼만한 영화였음
아이들이 좋아하는 영화~! 게다가 3D라 더 생동감있게 볼 수 있는 듯! 굿굿
조카 손잡고 보러 가야징
이건 꼭 3D로 봐야지!!! 기대됩니다~~ 아아아아~~~ㅋㅋㅋ
원래도 타잔 좋아하는데 3D의 매력이란 ㅎㅎ 아 빨랑 보고싶어요~~
니들이영화만들어봐 영화만드는데 쉬운지 영화도 못만드는것이 욕하지마 그리고 애들이 좋아할 영화네
처음부터 웅장함이..ㅋㅋ애니메이션인데도 섬세하고 정교하고 얼마나 신경을 많이 썻는지 알 수 있었음
전 타잔 말로만 들어보고 보는건 이번이 처음인데 왜 사람들이 타잔타잔 하는지 알겠더라구여ㅋㅋㅋ
보느내내 자연의 아름다움과 타잔의 움직임 덕분에 진짜 눈을 뗄수가 없었어여!!
1~2점 주는 사람이나 10점주는사람들은 알바 아니면 애니메이션 영화가 전혀 취향에 맞지 않거나 딱 취향에 맞는 사람인 듯.... 영상미는 매우 만족스럽지만 디즈니원작의 재미와 감동을 못 따라가는 스토리 때문에 6점이 적당하다고 봅니다
중학교때 영화로 봤던 타잔을 애니메이션으로 보니까 색달르고 재밌었어용
2014 최초 블록버스터 애니메이션이라는 말이 괜히 나온게 아닌듯ㅋ
애니메이션 치곤 스케일이 정말 크더라구요 스토리도 제가 알던 스토리랑은 달랐지만 더 재밌어지고 사랑이야기까지 들어가니까 더 흥미롭게 본거 같아요
디즈니의 타잔은 야성미가 넘쳤다면 이번 독일 타잔은 졸라 훈남임 ㅋㅋㅋ
겨울방학 별로 안남았는데 아이들이랑 마지막으로 타잔 보러 가두 좋을것 같네여ㅋㅋ
타잔과 제인의 달달한 사랑이야기까지 되게 재밌었습니당
정글을 느껴보고 싶어서 4dx 3d 로 봤다.ㅋ 스토리 엉성 진짜 기념영화같았다. 무슨 위에서 시켜서 의무적으로 만든듯한 ㅋ 나는 타잔 게임을 추억하며 봤는데, 어린시절 향수로는 충분했고.. 적당히 6점으로 ㅋ
아.. 이건 아이들용두 어른들용두 아니다. 다큐 한편 보고 나온 느낌. 기술은 좋았을지 몰라도 스토리가 너무 아니었다. 평점이 왜이리 높을까..아씨 포디로 봤는데 돈 아까워 ㅠㅠ
진짜 기대하고 갔는데 4D보면서 졸아보기는첨이네 겁나재미없음 걍 아바타 짭느낌 그래픽도 머리털만 정교하고 뭔가 게임그래픽느낌 흐름도 뚝뚝 끊기고 뜬금없는 장면들이 나와서 보면서 뭐야.. 뭐야.. 헐.. 이런말밖에 안나왔음
장난하시나 이런 허접 에니메이션
디즈니의 걸작을 3D로만 부활시킨 졸작
재미있었어요 자연의 소중함도 아이들이 새겨볼수 있는 의미도 있었구요^^
영화 보는 내내 주변 모든 아이들이 언제 끝나냐고 엄마들에게 칭얼댈정도로 지루하고 어처구니 없는 스토리. 그래픽영상만드라 고생한 것 같아 1점 부여
디지털로봤는데 재밌었어요. 3d면 더괜찮을듯 싶네요.
4d로 봤는데 너무 지루했음 ㅠㅠ돈아까워
싱그러움 가득 .눈이 상쾌해지는.스토리는 조금 아쉽다.
말도 안되는 평점때문에 1점 드립니다. 솔직히 5~6 점짜리에요 ㅎㅎ. 애니메이션을 좋아하는 저도....이게뭔가 싶었네요.
너무 재밌었어요알바들어쩐들하는데그건 사람마다 재밌는건 다른거아닌가?전 재밋엇습니다
영화평점은 기자평점을 믿으세요. 여덟살짜리 애가 재미없다고 자더라. 난 시작부터 끝까지 잤고 우리마누라는 애깨우고 나깨우고 ㅋ
그만 우려먹읍시다. .
내가스토리써도이정도는아니겠다ㅋㅋㅋ스토리가아우ㅋㅋ
재밌게봤어요^^ 메가박스에서 보고 집에가는중이에요
디즈니 타잔 생각했다가 그래픽에 실망했다.
정말 재밌게 보고왔네요ㅋㅋ
아이들 데리고 보다가 중간에 나왔음 아들 손잡고..ㅠ..딸아이도 나오려는거 자리지키게 했다는...솔직히 돈이 아깝더만..
타잔을 강1간한 영화...Hㅏ...
진짜 디테일 하나하나가 살아있음ㅋㅋ 영상들도 실제같았고 타잔의 줄타기는 정말 시원시원하더라
스토리는 잘 기억도 안나지만 그래픽의 아름다움에는 넋을 잃고 봄
너무재밌어요영상도 너무이쁘고^^
중학생. 일곱살딸램들과 오늘 재미나게봤어요. 시간이 안맞아서 쓰리디로 보지못한게 후회됩니당. 둘다 재밌었다고 하네요~~~저역시 기대이상이였어요^^
ㅋㅋㅋ진짜 재미없었음...캐릭터 움직이는것도 어색하구.. ㅠㅠ 이게뭐야 돈아까워..
재미없다. 그리고 3D같지도않다
오리지널 타잔생각도 나고해서 여친이랑 봤는데 둘다 실망하고옴... 개인적으로 평점등록 안하는데 알바들이랑 평점보고 이건 아니다 싶어서 남기고 갑니다... 그리고 비추에요 돈아깝고 지루합니다 ㅋ 타잔이 돌던져서 헬기를....크하..크ㅋㅎ
평점보고 갔는데 너무 재미없다.
여러분의 수면을 책임질수있는 단 하나의 영화.
디즈니 디즈니 괜히 그러는게 아니다. 물리법칙무시하는 그래픽에 앞뒤안맞는 스토리. 같이 보자던 일행이 미안해서 어쩔줄을 모르더라.
보면서 옛 추억들도 생각나고 재밌었네요~
나름 스토리도 되게 좋았고 3D로 봐서 그런진 몰라도 되게 생동감 넘치고 실제루 보고 있는듯한 느낌이였다
3D로 봤으면 더 실감나고 재밌었을테지만 2D로 본 것도 만족해해야지..
아이들과 무리없이 보기에 좋은 타잔3D!
3D로 봐서 그런진 몰라도 입체감이 살아 있더라..이렇게 생동감 넘쳤던 애니메이션은 첨인듯
개봉전에 예고편만 보고 ㄱㅣ대했던 영환데 기대이상으로 재밌게 보고 왔네여^^
나이있는 어른들이 봐도 유치하지 않았던 애니메이션이였다
남녀노소 누구나 다 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이 아닐까ㅎㅎ
간만에 진짜 즐겁게 본 영화였어용
잘 안보는 타잔의 근육들과 동물들의 솜털까지도 섬세하게 표현해서 보여줌..대단함
이왕 보실거면 3D로 보세요!! 대박입니다!!
영화에 나오는 음악들도 좋고 볼거리도 풍성하고 눈과 귀가 즐거웠당
전채상영인대 브라가나오는건..
3D로 만들어진 영화라 그런지 디지털로 봐도 영상이 진짜 이쁘고 생생하더라
디즈니 타잔을 한번 보는게 더 낫네요.... 스토리 완전 별로고;; 간만 맛보다 끝난 영화같음
정말 짱!말이필요없어요!!대박!(^0^)~♪
너무 급전개. 원작이 훨씬 나음
스토리가 너무 빈약하네요. 인물 표정도 어색했구요. 9살 아들은 자고 나왔고 주위에 있던 어린 여자애들은 나가자고 보채더라구요..
내인생의 최악의 영화어쩜 디즈니 타잔을 이렇게 망쳐놓을수가 있음영상미쩔면뭐해 개연성 바닥인 스토리에 오글거림까지기대한 내가 잘못이다
가족들과 보기에 딱임ㅋㅋ아이들이 너무 좋아할듯
정글의 대자연을 볼 수 있었던 기회가 된 것 같아요
제작기간이 3년이나 걸렸다고 하던데 왜 그런지 알거 같고 3년 걸린 만큼 영화 자체는 탄탄하더라
타잔의 정글 모험이 정말 흥미진진하고 재밌었어요~
기존의 다른 애니메이션 하고는 정말 차원이 달른거 같음..짱짱
옛 추억들도 나고 3D로 보니까 리얼하고 실감나고 그랬어요ㅎㅎ
디즈니가 아닌 독일에서 만들어진 작품이라길래 기대 했었는데 기대이상으로 재밌었어요!
기대 많이 했던 작품인데 역시 기대를 저버리지 않네요^^
생각보다 영호 ㅏ자체가 되게 알차고 탄탄하더라
내가 아는 정글북 이야기는 아니였지만 타잔으 ㅣ사랑이야기도 나오고 꽤 재밌었음ㅎ
아이들이 너무 좋아해서 저까지 다 기분이 좋았다는^^
재미가 있을까??? 난 뭐 ㅋㅋ
7점 정도? 그냥 기대 안하고 보면 킬링타임용으로 괜찮음
알바들이 진짜있구나...이렇게 지루할수가
원작을 이렇게 망치나요..ㅠㅠ 뭔가현대적으로 영상미를 그리려는 노력은 느껴지지만, 원석이니 우주니..타잔과는 어울리지않는 요소들로 내용이 전개되는것같았구..결론도 흐지부지하고..실망이네요.. 어릴때 추억하며 보려했다가.. 후회만했네요.
.... 말이 안나옵니다.
아바타 아류작 !! 그래픽은 좋은데 좋은소재 가지고 망친느낌이랄까..ㅜㅜ 스토리 의 조악한 짜집기 ~~ 왠만하면 이런글 안남기는데 ...밑에 말도안되는 알바생들의 맹목적 평점땜에 ...진짜 솔찍히 말해 돈이 아까움여~~
평점조작 개쩌네. 진짜평점 보고싶으면 imdb가라
소재가 좋으니까 좋네요
와 어릴때 타잔 봤던 추억이 새롱하이억수로마 재미있게 즐겨 봤디최고인기라 ㅎㅎ
진짜 기대햇는데 초초초초딩영화다
우리가 알고 있는 기존의 타잔이랑은 확실히 다르네요^^더 재밌었습니당
저희 아들들이 너무 좋아해서 저까지 다 기분이 좋았습니다
디즈니에서 나온 타잔은 거칠었다고 하면 이 타잔은 되게 훈훈하다구 해야되나?!
간만에 가족들과 즐거운 시간 보낸거 같네요^^
내가 여태까지 봤던 애니중에 타잔이 젤 생동감 넘치구 잼쯤!!
타잔은 여전히 매력 있어ㅋㅋ넘 멋있다
5학년인 사촌동생이 자더라ㅋㅋㅋ 답이나오죠?
이거보다 나 5살때나온 디즈니 셀식애니가 더 동작도 자연스럽고 풍부하고 잘만들었다.
3D액션은 시작후 30분 지나면 무덤덤해지고, 뻔한 타잔스토리 지겹기도 하고 아들과 같이 봤는데 나오면서 아들이 '다른거 볼걸....'
무섭기도하고재밌고웃기고 너무즐거웠어요 아이가집에와서타잔 또보고싶다고할정도로 재밌엇대요
여캐가 OO해 보이는거와 더빙과 작화를 제외한 스토리는 그닥 별로
좀 별로였던것 같음 보지 마세요
일단 애들이있어서 너무 산만한데다 스토리도 대체 뭔지.... 도저히 집중할수없었던 영화. 보러가자한 사람 욕만 더럽게먹는 영화ㅡㅡ
타잔 좋아요 정말 액션이 살아있네요 살아있네 살아있어
메가박스에서 디지털로 봤는데도 재밌는데 3d로 보면 더 재밌을 것같아요.
비추... ㅋ캐릭터 걷는 폼도 엉성하고 뭐랄까... 내용이 너무 뜬금포임... ㅋ내가 알던 타잔이 아니고... 악당이면 악당다워야하는데 어설프고 뭔가 큰그림을그리다 만 듯한.. 디즈니꺼 볼래
재미가 진짜로 없어요 비추~~
옛날에 타잔은 야성미가 넘치고 막 그랬는데 이번에 나온 타잔은 훈훈하고 잘생겼네요+_+
볼거리두 많고 집중할 거리가 많아서 몰입하면서 볼 수 있었음!
어른이 봐도 전혀 유치하지 않고 흥미롭고 재밌었어여
그나마 볼 만 한 건 미녀, 밀리터리물(헬기, 틸트로터기, 총 등) 같은 것 이외에는 거의 없음.
아바타제작진이 만들었다길래난 4Dx로 봤는데 그나마 나은듯!?확실히 아이들이좋아해요.난 아이가아니라느은 점~;;
매우 마음에 드네요~^^ 가족끼리 꼭보고 싶어요
진짜재미업서요 진짜겨울왕국이랑 차이엄청남 ㄷㄷ
처음에는 그냥 그렇군아.... 햇는데 다보고 나니 갑자기 침팬치 모습이 돼더라고요. ㅋ
정말재미없었다 내가 지금까지 본 영화중에 제일 지루하고 돈아까웠다 졸려워서 하품만 하다나옴;;영화진짜못만들었다
CG 진짜 답없더라 모션은 부자연스럽고 스토리 또한 개판. 댓글보고 속지들 마라.
오리지날 타잔을 기대하고 갔는데 호랑이 치타는 안나오고 이상한빛나는 수정만나오다가 끝나요 잘생기긴했습니다만 원작 타잔이 더잘생겼던거같네요
포토만 보면 아주 리얼한 씨지 같져? 영화보세요 심즈보다 못함ㅡㅡ 내가 네이버 평점만 보고 간게 잘못이다 썅ㅡㅡ
와 평점이 낮네요. 난 재미있게 봤는데 꽃미남타잔을 보면서 반했는데 말입니다. 시나리오는 좀 벙찌는면이 있지만, 움직임이나 어린아이들에 보기에도 무리없는 이야기는 괜찮았습니다.
정말 재밌었다. 나는 어리지만 옛날의 타잔은 뭐였는지 몰랐겠지만, 앞뒤 내용은 아이들에게 맞게 많든 것 같았다.
멋진 영화였어요. 안보면 후회했을 것 같아요. 그런데 너무일찍 내려오는 감은 잇네요.
타잔 보진않았는데 댓글하고 예고편보니깐 말 다했네요;; 겨울왕국은 봤는데 겨울왕국 보세요. 두번보세요.
아낯대충좀하자 OO 귀찮게하내
독일판 '아프리카의 눈물'아프리카 생태계와 그 곳에 사는 동물들의 생활상을 담은 다큐멘터리.스토리는 그것뿐. 20대인 내가 보기에도 지루한데 10세 미만 아이들은 제발 좀 나가자고 조를듯
하하..영상미는 볼만한데스토리가 영 별로..몰입이 안돼요..
ㅋㅋㅋ평론가 뱁새의몸부림이랰ㅋㅋㅋㅋ
처음에 애니메이션보고 보길잘했다고 좋아햇는데... 진짜 지루하네요 제가 2점주는건 애니메이션이라도 좋아서주는거
정말 몰입도 되지 않고 재미없던 최악의 3d인듯
진짜 OOO기 영화였어 미친 별점이 무슨8.1이야 웃기지말라고 4d영화중에 젤 쓰레기였다 내용이 뭐 이해를할수가없는내용으로 만들었는데 어른들이나 유추해서이해하지 어린애들은 그냥 무슨내용인지도모르고 몰입도도없고 그냥 쓰레기였다
졸음이 올 수 밖에 없는 내 인생 최악의 애니메이션.
에휴..그냥애들영화....
생각보다 잼있었어요 많이들 보러오세요
제인을 기대하고 갔건만 제인만 역변하고 스토리도 재미없음.
전 그럭저럭 괜찮던데요. 근데 약간 무서웠어요...다른 사람들은 어떻게 생각하는지...
평점이 많이들 엇갈리네요..쓰리디라서 장점도 있는거 같아요
애자식들 보라고만든영화 영화도 재미없어 극장에서 애들돌아다니고걍 망작이다 ㅉ
언제끝나나시계만계속봤다..
디즈니 타잔의 인기에 편승하려는 또하나의 졸작!
ewewerqgergqergegadgflasdfdlkfalsl fafajfkljfekfjafjksdfjaksldfjlkdjfaejoigjraiojfasiefjaigjiorjaiojrgejgaijewjfawjfjkldfjakljfejaoejfklddcn
재미 good 정말재미있네요 짱짱~~ 추천 합니다.
우리 아이 너무 즐겁게 봤네요..
큰 감흥은 없지만 아이와 한번 볼만하네요
좀 지루하네여 영상도 별루고 초등이하만 추천합니다~~
ㄱ결말은 ㅎㅓ무했지만 나름 재미있던 영화
이것도 디즈니가 만들었으면 어떻게 됬을까??
뱁새의 몸부림에서 빵터진사람 좋아요ㅋㅋㅋㅋ
깨끗한 에니메이션이었다. 스펙타클하고 유머러스하고 진행이 빠른 디즈니 에니에 중독된 눈과 귀를 정화 시켜주는 영화였다고 말하고 싶다.
애들이 재미있다고 하네요..그럭저럭 볼 만해요...
타잔타잔~~재미있었습니다 5살 꼬맹이는 스토리 전체를 이해못하는듯했고 초등생들 보면 아주 재있어할 것 같아요
약간 지루한감이있었다..
정말잼잇게 스릴잇게 울딸과잘봣어요~^^
타잔캐릭이정말!!!~잘생겼다,만인의연인같은훈훈함!~, 그거 말곤, 모션영상! 정말슬로우모션이다.보는내내 나무늘보라고 놀려대며 영화 감상.&#34; 독일에원래인식이좋진않았지만, 이번영화보고, 독일작이라길래, 이런 게 독일감성인가?! 싶었다.현지에선재밌어할까?,
어른이 보긴 좀 싱겁지만 아이들이 보기엔 딱 이었어요.
딸아이랑 보고 나왔는데 고릴라 기어다닌 기억뿐이 안남.... 타잔 시리즈.. 아니.. 디즈니 역사상 최악의 영화, 내가 타잔을 보러간거지 고릴라 걸어다니는거 보러간건지...
잼나게 잘 봤어요~아쉬운 부분도 많았지만..
꾀 괸찮긴한데 보면서몸이뻐근해요그리고말이너무안나와서별로엿음그래도자연의신비와 인간과동물의사랑이느껴지내요^^
아이들 영화라기보다는 어른 영화필
오오와와아이들가보기에좋은작품하지마3디에서는아쉬움
...내가 뭘보고온거지?
솔직히 뻔한내용부분이 많았으나 충분한 재미와 영상미가 있었어요 ^^ 타잔 잘생김♥♥
여태 봤던 3D애니중 최악. 나레이션, 내용 재구성, 숲과 풀표현 다 별로였음.
애들이 무지 좋아하네요실감이나는 화면이 좋았다고 하네요
그냥 그래요 아이랑 웃으며봤네요
음... 약간 막장 느낌이랄까?? 아무튼 처음 보는 타잔은 10년전 그 아이로 아는 것도 그렇고 또 너무 오글 오글 아무튼 그저 그런 영화였다
남편은 좀 지루했다고 하는데7살 딸아이는 너무 재밌었다네요^^
저는 이영화 정말로 재밌게 감상했습니다!~
4살 아기가 좀 놀랍네요. 그래도 재미있게 봤어요
애가 좋아하네요ㅎ 좋아요
여섯살 아들이랑 보러갔는데, 어린이아들이보기엔 좀 그래요.. 어른영화같아요..
난 재밌는데...타잔 최고!
잼있어요^^~ 아이들과보기에 추천!
애들이좋아해요잼나요~~
전아주재밌게잘봤습니다 3D로보니까 끝내주던데요
좋아쟈뱌쟈댜마어르뵤노
무지흥미있고잼나고그렇지않음걍볼만함보고나면기억이가물가물남는게없네요
내용 부분이 미흡합니다
무서워서 기절할 뻔했다
괜챦은 편이지만 최상은 아니네요
역대 최악 애들도 지겨워하고. 어른들도 벙찜. 인트로에. 맨오브스틸인지 알았네
타잔 잼있어요 ~! 아이 어른 모든 연령층에서 편히 볼수 있는 영화
그린거만 아깝기만하군
솔찍히 그래픽 그런건 좋아요 근데 진짜 스토리 개애바 쳤어요. 몰입같은거 하나도 안되고 ; 앞뒤 연결이 좀 안되네요 ;
내가 이걸 왜 봤는지 돈이 아까울 지경이네... 디지니에서 만든 타잔은 굉장히 잘생겼었잖아요, 근데 이 타잔은 못생겼어요.
넘 재미있었어요. 주인공 타잔이 넘 매력적이고 제인에 대한 깊은 애정이 잘 표현된 영화였어요
그냥 아바타 한번 더 보는게 낫지않나;; 이거 평점 1점 줘야되나;;솔직하게 말해서 .. 게임위주로 만든 것이라면 그래픽 또한 그거에 가까워야 될건데..전혀다름 이미지가;
장난꾸러기 아들은 지루함도 있다지만 엄마인 전 재밌구 잔잔하고 감동도 있었어요
짱이에요!♥♡완전재밎어요
원작의 감동도 뭣도없는 뭐니...
타잔고릴라언어하는데 내가더 쪽팔림노잼
어떤식으로 변해도 역시 타잔은 내용이 재밌고 멋진 광경이 많네요.
재미와 감동을 주는 최고의 애니매니션
3D는 안봤지만 들어본말론 나의 타잔을 망처논게 너무 화가난다 -_-.. 디즈니 타잔은 진짜 명작이었다. 근데 이 영화는 들어본말론 말도 안되는 스토리로 진행한다던데 안보길 잘한거 같다.
잔잔한 다큐애니를 보는듯한 분위기였어요. 아이랑 함께봤는데, 그런데로 볼만한 영화였어요.
아이들이랑 볼만해요.아이들이 좋아하더라구요
정말 재밌었ㅅ브니다!!
어머어머어머어머어머
그럭저럭봤어요ㅎㅎㅎ
생각보다 스토리가 조금은 아쉬웠지만^^ 나름의 멋진 영상과 타잔 캐릭터의 명성이 기대되었던 영화^^ 즐겁게 가족과함께보기엔 좋았어요^^
좋았어용..좋았어요...
너무 재미있게봤어요^^아이랑 함께 너무 집중해서 봤네요~~
알바들 닥쳐라 아씨 극장에서 본거 아직도 후회되네
약간 진지한 타잔이 좀 어색했어요..
스케일이 좋았지만 왠지 울아들은 그냥 그렇다다는...
잼있어요 애들과 같이 지루하지 않게 잘 봤음
재미있고신기함 표범도겁나샘
재미있었습니다. 추천합니다.
아이들과 함께 즐겁게 잘 봤어요!
타잔..재밌었어요아이들과함께봤는데 끝까지 집중해서 잘보더라구요~
아이들은 좋아하네요^^
우리 아이는 좋아하네요.
알바의 존재가 실제했음을 느낌...
돈이 아깝다... 애니메이션도 발연기를 한다는 사실을 최초로 깨닫게 해줌. 기술력 갖고 이렇게 만들었는지 이해불능ㅠㅠ 두명이서 작업했나...
그래픽은 10점 스토리 3점 ..
1점도 아깝다. 디즈니 명작 타잔을 기대하고본다면 크게 실망할것이다.
그래픽이나 캐릭터의 모션이 어색한 면이 있지만그래도 볼만하네요.. 역시 디즈니 타잔이 확실히 명작이었습니다.^^
아이들이 너무 재미있었다네요
실사와 같은 영화인데, 휴일날 혼자 몰입하고 본 영화 ^^ 강추 !!
더빙.. ㅠㅠ 자막으로 보게 해주삼 ㅠ
애초에 애들영화로 만든거 애들영화로 기대하고 봐야지.
지금까지 나온 CG에니메이션중 최고의 그래픽이다. 어린이 영화인만큼 폭력성이나 피한방울 안나오고 특히 엄마고릴라 안죽어서 좋네ㅎㅎ 이 영화는 철저히 어린이용이다. 일반적인 잣대를 들이대지마라 무식해 보인다.
배경은 좋은데.. 움직임이나 역동성면에서는 드림웍스나,픽사에비해 현저히 떨어지네요...
3D기술의 발전 만큼 성장하지 못한 이야기
볼만도하고 새로운 소재도 좋다. 하지만 너무 급전개라...연결이 억지다.
스토리가 없어요 , 3D는 그럭저럭 볼만함.
영상미만 좋을 뿐이지 전개도 툭툭 끊기고 억지 설정에 그냥 원작 대로 갔어야 했다
그래픽은 좋은데 재미가 없어요. 스토리가 루즈하기도하고,감동도 액션도 없고.
내생에 최고의 3D블록버스터 애니메이션...강추~!!!
원작 타잔에 비하면 그냥 똥이다
타잔게임의 오프닝 앤딩이라면 10점
감독이랑 스토리 작가는 저거 작업한 애니메이터들에게 머리숙여 사죄해라~
별 내용은 없었지만...마치 실사인듯 착각하게 만든 배경과 정교하고 리얼했던 캐릭터들 움직임뭔가 부드럽고 매끄러운 느낌이 들었던 독일판 타잔...
아 좀 잘때 그만 어..어..음..으흠..거려라 섹X노이즈도아니고 ㅡㅡ
옛날 나 네살떄 나온애니를 초딩때 사촌언니가 자주보여줘서 재밌게본지라 보려고했더만..댓글보니 접어야겠네 ㅠㅠㅠ휴
애니메이션인데, 이렇게 지루하게 만들 수 있는 것인가. 어른이고 애들이고 다 잠들겠네. 그리고 신 에너지에 대해 너무 부정적인 것 아닌지.
그림체는 좋았는데...그냥저냥
표정과행동들이 너무너무 진짜같고 리얼하다. 모션캡처라는데.정말 디테일하고 짱짱. 스토리는뭐그냥그냥. 그래픽은짱
1999에 나온 애니 타잔 을 다시 봤다 새삼 왜 디즈니가 명성을 쥐고 있는지 알게 되더라..
볼만은합니다.영상도 이쁘고.근데...유아용으로도 보기 힘들고 성인용도 아니고...뭐랄까...뜬금포 스토리땜에 결론은 재미가 없다는...
타잔은 디즈니지. 영상만 잘 만들고 스토리는 노답
스토리 너무 별로...애 데리고 갔는데..자꾸..이상한 장면이...너무 지루했다.
와 ㅋㅋㅋ,,, 졸려죽는줄
다빼고 제인이 예뻐서 8점
애니메팅부터 엉망이니까 무슨 기계들 연기하는 거 보는줄 ㅡㅡ
차라리 코난 볼껄 아...돈아까워
새로운 그림과 내용이라 볼만했는데, ... 다들 평이 너무 낮다.
픽사 or 드림웍스 애닌줄 알고 뭔가 2% 부족하다 싶었는데 독일 작품이네 ㅎㅎ 타잔에서 아바타로 끝나는 작품. 고릴라들이랑 악역 등등 좀 유치하고 뜬금없는 전개가 몇몇 있었는데 아동용인걸 감안하면 무난히 볼만함
이거 딱 기분이 뭔지 알아... 눈의 여왕보는거랑 똑같은 기분이야.. 어쩌면 이리 유치하게 만들수가있을까? 이기술력을 쓰고 2~3살짜리 애니메이션내용을 만드네.. 돈이 아깝다... 역시 기술력이 있어도 애니는 미국에서 만들어야되..
재미 있게 보았어요 딸이 좋아하더라고요
어른이 봐도 재미있었어요
아들보라고 갔더만 애들은 별로 재미없어한....ㅋㅋ
이런 B급 3D 애니메이션이 어떻게 극장에 상영이 가능했는지가 의문이다
애들이 생각처럼 좋아하지않아 멘붕
아아 나는 타잔 너는 제인 아아
내용을좀더다양하게했었으면하는아쉬움
타잔이라는 작품의 의의는 차별의 극복과 두 다른 존재들의 세계간 결합인데 이건 그딴거 없다. 난 솔직히 보지는 않았는데 줄거리 소개에서부터 구린 스멜이 풍겨온다. 안봐도 비디오.
그럭저럭 봤습니다. 아들은 좋아했습니다.^^
뭐냐 이게...퀄리티만 높아 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요.아빠랑동생이랑재밌게봤어요
동생이 좋아했어요 재믺대요
여름방학때 울아들이랑 잼나게 봤네요..!!
그래픽은 아름답고 훌륭하지만... 지루하고 몰입도도 약하고 연출마저 빈약하다. 디즈니,픽사가 괜히 대단한게 아닌듯.
아무리 어린이용 영화라지만,, 이건 심했다,, 개 쓰레기 영화3D도 마지막에 새날아가는 장면빼고는 거의 없음 ㅡㅡ;
아이들이랑 재미있게 봤어요
너무 재미있어요 3D 사실감 있어요
아 이렇게 재미있고 슬픈 영화는 처음 보네요.
별로..10대 아이들은 이걸 보면 지루할꺼같습니다..왜냐면 스토리랑 타이밍이 안맞습니다..마지막에 뭐..주인공과 여주인공이 사랑하는모습을 보여줍니다..그거는..애들이 보기에 이상하지낞나요?
애들이 그닥 재미있어 하지 않아 내가 우기고 번게 조금 미안^^
보통 디즈니는 적어도 공감은 하게 만드는데 이번엔 전혀 공감가는 부분이 없음.
워낙 이름만들어도 유명하니까 봤는데~~ 기대안하고 봐서 재밌었어요ㅋㅋ특히 남주 목소리가... 여심을 흔든다ㅜㅜ외모는 입아프구ㅎ무난하고 적당한 스토리로 감상 괜찮았당! 참고로 오리지날이 아니란거 지금암~ 어쩐지 현대판 갔더라니 허허
화면은 멋잇게 잘 만든 것 같아요
이건 아니잖아... 영 지금까지와는 다르네
별 기대는 안했지만 역시 걍 그래요ㅋㅋ
스토리 엉성, 애니메이션 엉성... 진짜 컽 퀄만 좋지 모션이나 캐릭터 표현이나...
타잔매니아들만 보는것을 추천해요 한때 타잔매니아였던 꼬마로서 전이영화 되게 재밌고 타잔특유에 포효를 들을떄 눈물이났네요ㅎ
디즈니 타잔 보고왔는데 역시 그명작을 따라갈순없지 명작을 망치냐 실망이다
킬링타임용인듯 하네요.
그럭저럭 볼만한데 개그캐릭터가 없는게 좀 아쉽..
스토리는 꽤 미흡... 그래픽은 그럭저럭 괜찮은 편... 고로.. 볼만은 함..
너무 재미있게 봤어요아들도 너무 좋아하네요
솔직히 스토리나 흥미라든지 모하나 제대로 잼있는 게 없었지만 그래도 여자캐릭 비록 애니메이션이지만 ~ 몸매만큼은 일품이고 슴가의 매력 포인트가 압권이엇다.역시 슴가는 일본, 서양여자가 쵝오!! Good
진짜 개별로엿음 1999년에 나온 타잔이 너무 대작이었기에 기대를 많이하고봄.. 근데 기대 안했어도 재미없게봤을영화임 그래픽도 어딘가 어색
그래픽 제외하곤 다똥인듯
개인적으로 타잔이 멋있었다...정말 그 뿐이다..ㅋ그리고 배경도 멋있다 근데 스토리가 너무 아쉬움 마지막에 끝맺음도 너무 어색하고ㅋㅋ 그래도 영상미가 마음에 들고 타잔이 멋있어서 평점줌
가족과보니너무재미있다
....보다가나올까생각했음
어릴적 TV로 본 미드 타잔, 그리고 가장 근래에 나온 애니가 90년대 디즈니에서 만든 2D 애니. 그 타잔의 추억을 송두리째 날려버리는 아쉬운 작품. 독일산 그래픽은 헐리웃 부럽지 않은 완성도를 보여주지만 문제는 각본. 디즈니한테 좀 배워라
타잔이 팬티만 입고 눈덥힌산을 아무렇지 않게 뛰어 갈때, 어이가 없다... 무슨 슈퍼맨이냐
영화지루하지도않고 재미있네요
다섯살 아들이 굉장히 좋아했어요~!!
Goodgoodgoodgoodgood
아 실수로 1점 줬다. 마치 김치워리워를 보는 듯한
스토리 연개성도 없고 뜬금포고 많고 핵노잼
아이들이랑 같이 잼있게잘봤어요~
정말 즐거운 영화였습니다
저렇게안예쁜제인을봣나...정말재미없음타잔1이훨재밋음
영상미 만 좋네요. 평점 0은 없나요?
디즈니가 왜 대단한지 알겠네 ! 캐릭터 어색하고 웃음도 없이 쓸데없이 진지하고 스토리는 "산"으로 가고 이 영화에서 좋았던건 배경
그래픽. 스토리. 너무 행복했던 시간
재미있게 봤습니다...
디즈니보고 커서 어른이 되고서도 3D애니메이션 좋아하는데 올레티비에 떴길래 디즈니껀줄알고 봤는데 진짜 노잼.... 개연성 전혀없고 감동도 1도없음.. 젤 황당한건 딸이 아빠죽었는지 살았는지 관심도 없고 타잔이랑 산다고; ㅋㅋㅋ애들도 이거 재미없어할듯
또 한 번 타잔이 가지고 있는 캐릭터의 힘을 무시 할 수 없게 만들었습니다.
스토리나 대사가 좀 뜬금없긴함 그래픽은 봐줄만했음
초반까지는 좋았는데 결말이 영 엉성하기 짝이없다..여주는 아빠가 어떻게 된지도 모르는데 행복하게 있고뭐랄까 급 마무리한 기분이다
7점 까진 줄수있을꺼같아;; 그림체도 별루고 초반엔 집중도 잘안되지만.나름 감동도 표현했고 크게 거친장면이 없어서 애들과 보기에도 괜찮음
솔직히 보는게 너무 힘들었음
타잔 아빠가 개민폐로 나옵니다.
디즈니에서 만들었던 “타잔”의 이야기와 비슷하게 진행되는데, 끔찍할 정도로 형편없는 CG는 끝날 때까지 비호감으로 느껴지고 어설픈 유머와 액션과 로맨스는 영화를 처참하게 만든다.
아이들과 함께 보러갑니다~
이렇게 낮은 점수를 준적이 별로 없는데 원작에 비해 너무하다
