사회적 성공의 그늘아래 있는 '가진 자'의 거짓과 위선, 그리고 그 성공에 대한 동경으로 이상향을 잃고 방황하는 '없는 자'의 충돌을 그린 영화- 여성심리학 교수이자 여성적 리더쉽의 대표로서 많은 일반인의 동경대상인 여자 차주희. 그녀에겐 일련의 사건으로 정직당한 남편이 있다. 겉으로 보이는 다정하고 평화로운 모습과는 다르게 그녀의 성공 앞에 존재감을 잃고 살아가는 동혁은 친구들과의 술자리에서 '주희(연미)'라는 가명의 아가씨를 만나게 된다. 젊고 아름다운 연미에게 빠져 위험한 선을 넘는 동혁... '주희'라는 가명으로 룸업소에서 일을 하는 연미는 실상 주희의 학과 여대생이다. 혼자서 살아가야 하는 처지로 밤에는 접대일을 하지만 그녀의 이복오빠는 온갖 악행으로 그녀의 모든 것을 빼앗아 가기에 점점 나락으로 향한다. 동혁과 연미의 짧고 강렬한 만남은 그렇게 잊혀지는 듯 했지만, 아내의 논문을 돕는 학생으로 재회하면서 상황은 미묘해지기 시작한다. 세 사람의 낯선 동침은 서로에게 영향을 주기 시작하고... 주희의 사회적 성공을 동경하며 그녀의 제자가 되었던 연미는 그들 부부의 거짓된 생활을 보게 되면서 자신의 이상향에 대한 혼란을 겪고, 점점 대담한 팜므파탈로 변해간다. 하지만, 주희는 이미 모든 사실을 알고 있었고, 연미를 불러들인 것도 주희였다. 이를 확인한 동혁과 주희가 큰 싸움을 벌이고, 그렇게 주희, 연미, 동혁은 각자의 방법으로 파국을 향해 가기 시작한다.
