황보라씨가 열심히 노력하는 배우란걸 느꼈습니다. 그래서 더 이쁜배우같아요
황보라는 괘안으나 김기범 이 관객 깍아먹을 영화..
발랄+깜찍+순정영화! 넘 잼나고 기범+보라 생각보다 넘넘 잘어울렸음
오랜만의 사랑이야기!재밋어요~
주문진 풍경이 멋졌어요 황보라 대사가 계속 기억나요 ㅋㅋ 입도 맞췄는걸~
오랜만에 쓸때없이 멋부리지 않은 수수한 영화였습니다~
역시 황보라 연기 잘한다. 사투리 쓸 때 진짜 귀엽다
황보라 김기범 연기는 잘하는데 영화 내용이 좀 부실하다.
순수한 동화같은 명작. 간만에 미소짓게한 이쁜영화네요 강추!!!
황보라 음주운전하고 브라운관 떠난애? 영화판에서 뒹구네?
다들 영화 보긴 하셨나요??
다세포소녀의 뒤를 이을 한국영화! 개봉하면 네이버평점이그렇게될것임
대박임*^^*
추운 겨울날 따뜻한 사랑이야기..... 기범오빠 영화 잘되세요^^
주문진에 한번 가보고싶네요.. 정말 아름다운 동네인것 같아요^^
너무나 아름답고 따뜻한 사랑 이야기... 완전강추@.@
약간 옛스러운 듯 한데 그래서 순수한 사랑이랑 더 어울리는 것 같기도...
지니-황보라=지니x 일 정도로 연기 많이 좋아졌어요
대작들 사이에서 오랜만에 만나는 로맨스인듯...
주문진에 한번쯤 가보고 싶어졌어요!
진짜 영화들 보신거에요?시사회갔는데 거기있는 사람들 모두 비웃고 나왔어요
오늘 시사회다녀왔는데!!연기실력짱임!! 영화진짜 재밌어요! 진짜후회안함!
시사회를 보면서 욕을 입밖으로 내어보기는 처음이였던것 같다.
아....시사회가 아니었다면..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진지한데 웃게해주다니..[]
기억나는건 "나가", "꺼져버려", 키스신, 그리고 베드신ㅋ
우와 시나리오 연출 연기 모두 꽝꽝 김기범씨는 연기연습 다시해야할듯합니다.
오늘 시사회 보고 왔어요 강릉 사람으로서 이런 작품이 나온 게 너무 좋네요! 대박임
하아...왠지『 귀신이산다』와『사이보그지만괞찮아』를웃음기빼고섞어놓은듯한영화;;
쏘리쏘리쏘리쏘리 최악최악최악최악 내돈시간내돈시간 내놔내놔내놔내놔
김기범 여자에서 남자로 성전환했다능..ㄷㄷ 주문진
황보라 연기잘해요~
멜로인데 왜이렇게 웃겼을까요...이상하지만 재미있는 영화였어요
최주봉아저씨가 후반부에 큰 웃음 주셨어요ㅋㅋ 역시 내공이!
낯익은 배우들이 생각보다 많이 나오고 덕분에 재밌었네요
간만에 실컷웃었습니다..
그저 씁쓸...
연기는 진짜 다 잘했는데 내용이 너무 ..
어의가 빵~터진 주문진~웃다가 죽는줄 알았음.근데 진짜 장르가 뭔가요?- -;;;
빠순이들아 냉정해지잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 시사회봄...이거 장르가도대체뭐임?? 김기범 사람이야귀신이야 아나헷갈려
이영화 코미디입니까... 잔잔하긴... 개뿔..
'투명드래곤'을 볼때의 웃음을 영화관 한가운데서 느끼게 해준 작품 입니다.
가루지기를 뛰어넘는 충무로 최고의 영화!! 판타지 코믹~~ 포스터랑 완전 다름 -_-
GOOD
손발이 오그라들어서죽을뻔..공짜에도 불구하고 시간이 아까웠던 영화..
황보라와 조연들의 연기가 볼만했습니다
배경이 참 멋졌음
이런 총체적난국을 직면하게 될줄.. 그렇게 예쁜곳에서 뭘하신건가요
걱정 붙들어 매라니~ 사투리도 귀엽고 황보라도 귀엽고
황보라 계속 뛰던데 고생 많이 했을 듯해요
제발슈주팬들이 돈주고이영화를 보지않길바랍니다. 황보라만 빛난 영화네요 ;
이 영화 흥행하면 8할이 황보라 덕! 혼자서 고군분투하더군요
지니 연기는 만점 주고 싶어요!
유미엄마랑 최주봉 아저씨 짱!
새로운 코미디세상을 경험하세요.
독특한 느낌의 영화 좋아하는데 이영화 무자게 독특하네....황보라 4차원??
시사회에서 사람들이 나가는 재미없는, 인내심의 한계, 판타지가 아닌 코미디영화예요
그렇다고 1점도 아니지 않습니까?? 나름 귀엽던데
김기범대사칠때랑도로혼자걸어가는부분에서다들빵터짐ㅋㅋ웃겨죽는줄십점은뭐지
김기범대사칠때관객들빵터짐ㅋ이건뭐감동도없고,,,재미도없고...
^^
하고싶은 얘기가 뭔지는 알겠는데 좀 아쉽네요
기억나는 건 열심히 뛰댕기는 황보라와 김기범의 꺼져버려
시사회라 돈은 그렇다쳐도 시간아까웠어ㅠㅠ 캐릭터들이 다 따로 논다는 느낌?
계속 뛰어다니는 황보라
드라마 장르는 바꾸시는게. 코믹 판타지 아닌가.. 너무 웃기는 영화였음 ㅋㅋㅋ
시사회있어서 보러갔는데요.시간만 낭비한 느낌스토리부터 이상하고 배우들 연기 어색
1점 주기도 아깝다 차라리 집에서 강아지와 얘기하는게 더 잔잔한 감동을 줄듯..
시대 배경이 헷갈려요 김기범 연기가 좀 아쉽고 다른 배우들 연기 자연스러움
여배우 혼자 이끌어간다고 해도 과언이 아닙니다. 노력에 박수를
영화중간에 뒷자리 할아버지가 하는 말 "영화가 뭐 이래? 허허허"
예쁜풍경보면서봤던 좋은영화였어요^^
너무나 순수하고 아름다운 풍경과 바다를보며 동심의세계속에 행복한시간들 이었다
둘이 은근 잘 어울리데
나도무료시사회로봤는데 교통비도 아까움 ㅡㅡ 평점 0점은 왜없지 1점도 아까움
무료 시사회였는데도 같이 보자고 한 친구한테 많이 미안했던 영화 ;;
재미없는 귀신이 살다인듯....
개 쓰레기............
슬프지만 너무 재미있어 기범의 연기가 너무 좋아
중간에 특별한 감정씬도 없었는데 갑자기 고스트가 지니를 찾는다는거...이해 안됐음
재밋서용
김기범김기범김기범!!!
영화보다가 중간에 깜짝깜짝했던부분도있고 웃었던장면도 많아요,재밌어요
연기는 좋았으나..... 내용이해가불가....
김기범연기훌륭함!ㅎㅋㅎㅋ
처음에는 스릴러인 줄 알았어요ㅎㅎ
두 젊은 배우의 신선한 연기가 빛났던 것 같네요
김기범
주인공보다 조연/엑스트라가 훨씬 연기 잘하는 영화
시사회를 본 관객들이 모두 하나가 되어 계속 웃었던 영화였던 것 같아요. 나참
두주인공이 친해지는 장면이 별로 없었는데 고스트가 마음을 열었는 부분이 어색했다.
슈퍼주니어 팬으로써 본거지만 진짜 재미있어요!^^ 오빠 힘내시구요~ 화이팅이에요^^
재밌다 기범의 연기가 더 성숙해졌고 황보라의연기도 대단하고 참 순수한 영화였어요
역시 황보라의 영화는 모두 믿음이 가는군요 작은거인이네요 뒷모습의 아우라가 대단
재밌게 볼 수 있는 영화
순수하고 고요한, 정말 마법같은 사랑이야기.김기범향상된연기실력,황보라의 재발견.
그냥 기대안하고봤는데 진짜 재밌네요^^
우와!완전짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
범이팬이라서 개봉당일조조로 갔다왔는데ㅋ가끔나오는짜맞춤과 유치한전개ㅜ아쉽네요
기범 짱!!!^^
진짜 솔직히.....기범이 아니였으면 뛰쳐나왔을 영화......... 진심 병마...ㅅ
... -_- 뭐지..
내용이 쫌 ... 그래도 역시 김기범임 !
진짜 초반에 공포영화보는줄 알았음 ㅋㅋㅋ 역시 김기범 짱 - ㅋㅋㅋ
영화배경도좋고,분위기도좋고,재밌기도하고 대박이여뜸 ㅋㅋㅋ
정말 재미있어서 웃는 거였으면 좋았을텐데, 황당한 김기범 연기에 어이없는 웃음만~
완전재밋어요!!!!대박추천이에요!!!!!완전웃기고 좋아요!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영화는멜로가아닙니다. 대박 코미디입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지할줄만 알았는데 은근 웃게되는 부분도 많아서 그런게 좋았어요^^
김기범 어려보이는 이미지 때문에 목소리를 부자연스럽게 표현한다 얼굴은 대박
제가 좋아하는 분위기~~
그나마팬이라서 십점주는거.. 보ㄹㅓ갈라다가 그냥안간다..후기가 ㅋ..후..
별 세개는 김기범과 황보라에게만-;; 솔직히 결말이 마음에 안들었어요
시사회로봐서다행이야
난재밌게봣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤 괜찮았음..ㅋㅋ
영화대박^^ 김기범짱ㅋ
음 보고 생각 한건 청춘거지 뿐
완 전 재밌다...................!!!!!!!!!!!!!!
난...완전 재밌던데ㅋㅋㅋ
뭔가 좀 신기한 영화임... ㅋㅋ
기범이 화이팅
팬으로서봤떤거지,. 아니면못볼것같애요.너무뜬금없는 전개.아쉬워요..배경은이쁘던데
황당한 스토리와 캐릭터들. (네이버 별점은 0점 없나요?) 시사회로 봐서 그나마 다행.
기범오빠사랑합니다♥
오빠 힘내요..
아쉽더라했어도 괜찮았던것같은데...못봐줄정도 시간아까울정도는아니에요 재밌어요
대박이다 ㅜㅜ
완전 재미있어요 ㅋㅋ
꽤 괜찮았다
재밌어요~
재밋엇는데ㅎㅎㅎㅎ
하...하..........하
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찮았음.....
재밋음
재밌었어요..ㅋㅋ
우앙 굿
솔찍히 말하면 기범오빠 팬이라서 봤음.....
그 별장 진짜 운영하나? 가보고 싶다
그래도 재미는있었어용
여주 혼자 애썼다 니가 고생이많다~
70년대 같은 분위기?
김기범 연기 ... ...
뭐야이게..... 주유소습격하건보다는 약간낫네
인생 최악의 영화이다 감독 내 앞에 있었으면 영화비 100배로 받아냈다 ㅅㅂ
정말최악의영화입니다.강릉시의투자가안타까울뿐!!
팬들에겐 좋겠어요
전개가 좀 쌩뚱맞음 그래도 뭐 배우 보는 재미
급전개.....ㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋ 그냥 김기범봤다 생각듬
끝이조금허무했지만,,맘편하게즐길술있었어요^^동화같네요,특히 배경넘이뻤어요
순정만화타입의영화여서순수한마음으로편하게볼수있었어요재밌네요ㅋ
순수한 사랑 영화.. 편안하게 볼수 있었던것 같네요..^^
정말 최악의 영화.평점 높은 이유가 뭐야?영화관에 4명 있었는데 나오면서 다 욕했음.
21일날 보았는데 끝부분이 뭔가 이해가 안되더라고요 그런데 너무 멋있었음ㅎㅎ
주문진대박!엄청좋앗어요~~><멋잇다 기범오빠>
동화같은 영화!!!! 저도 순수해지는 느낌 ㅠㅠㅋㅋ
괜찮았어요 아이돌이라고 연기 못할꺼같았는데 잘하더라구요 대박나세요
그래요.....사랑해.....-_-;;; 지못미.......................................
난 되게 잼던뎅 ㅋㅋ
영화 자체는 아주 괜찮다. 킬링타임용은 아니니 가벼운 로맨틱물을 기대했다면 비추.
아까보고왔는데,,,별로..ㅡㅡ 재미없음.. 보다가 지루해서 ..마지막결말은멍미...
영화내용도순수해서좋고,기범오빠의연기력도많이느셨어요,정말잘봤어요~
슈퍼주니어 팬들 너무하네 ㅎㅎ 영화를 본대로 평가해야지요
영화 보는동안 시간가는줄도 모르고 봤네요 정말 재미있었어요 ^^
내평생영화관에서 잠자기는 처음
정말괜찮은영화였어요!!!순수한영화로잘볼수있을듯ㅎㅎ
마지막만아니였으면 괜찮았어요
너무 순수하고 예뻤어요^^! 정말 잘 봤습니다!!
예쁘고 순수한 사랑이야기였어요. 보라언니 연기 잘하시고 기범오빠도 느셨어요
기범오빠보는맛에보고왓네요 솔직히내용은그냥그랬던..ㅎㅎ
전굉장히재밋던데요ㅎㅎ 배경도이쁘고 기범군도 멋잇더라구요하하
그렇게 재미없진 않았고, 보통은 되는듯.
헌혈하고 본 영환데.. 영화보다가 참다가 참다가 나왔음.. 기분 정말 더럽드만...
70년대 각본,80년대 대사, 90년대 연출, 2000년대 배경
기범오빠 연기 많이 늘엇네요!ㅎㅎ 재밋엇어요~주문진화이팅
화면은 예뻤는데 내용은 오글거리고 재미없음.......
재미있게봤어요제가친구소개로보긴햇지만후회하지않았아요
너무 순수하고이쁜 영화였어요- 근데 뭔가 결말이 미완성적이랄까..9개주고가요~
어이구 ...뭔 원로감독이 이런 영화를 만드나.. 주문진이라는 이름이 아깝다
이영화보구 기범오빠의 새로운 모습을 느낄수있어서 참 좋았어요
ㅋㅋㅋ 기범오빠멋잇어영
새로운느낌의 영화엿어요 !재밋어요 ㅎ
영화의 색감도 너무 예쁘고 개인적으로 너무 좋게 봤네요^^
난재밋던데?ㅋㅋ 재밋어요 !
와 정말 새로운 영화랄까? 잼나네요ㅎㅎ
재미없어요
최.악
큰기대 안하고 관람 하였는데.. 너무 잼있게 보았네요^^
배경도이뻣고 새로운 소재랄까? 재밌었어요!^^
.....오글오글했지만..............그냥저냥...ㅋㅋ
황보라 사투리가 부분부분 어색하게 들렸음 ㅠ
완성도가 약간 부족하지만 참신햇던소재로 나름재미를읽으킨영화!!!
영화 보는 중간에 10명 넘게 나간 영화.. 무슨 할말이 필요 하겠나...
재미있어요~
사우자 =_=... 장르가 로맨스가 아니라 미스터리호러스릴러다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리자체도 괜찬앗엇고 약간 부족하긴 햇지만 괜찮네요 ㅎ
팬심 다 떠나서 진심 재밌어요^^
팬심이 문화를 망친다.
재밌어요!ㅋㅋ
팬이지만 냉정하게 평가를..; 오랜만에 보는 얼굴이라 좋았음 ㅋㅋ 대박나야할텐뎁..
ㅎㅎ 대박나세요~~
와 진짜 진심 재밌었어요!!기범군팬아닌데재밌었는데;;하여튼 완전추천!!
슈퍼주니어 싫다고하세요^^ 왜 영화를까세요? 주문진보고 마음 따뜻해지고 왔습니다^^
주먹나갈뻔^^ 그래도ㅋㅋㅋ
알바 풀지마세요.. ㅡㅡ 보면서 시계5번넘게 쳐다봄 .. 뭐 이런 영화가있음? 최악임
살다살다 이런 영화는 처음임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바들 그저 신나 죽네
괜찮았아요....ㅋ
재밋어요^^
괜찮았어요.. ^ㅡ^ 약간 멜로에 안 맞긴 했지만, 재밌게 본 거 같애요.
전개는 빨랐는데 배경은이쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기범이잘생겼음
평점보고로그인하게만드네^^이게어떻게7점때인지궁금함ㅋㅋ
볼만한 영화
나멜로라고알고갓는데.............ㅋ왜영점은없지
나쁘지 않았음
완전기대햇는데 기대한많큼 정말 재밋겟 봤어요!
좀 급전개된 부분이 없지않아 있지만 배경은 정말 예쁜듯
전 재미있게봤는뎅 ㅋㅋㅋ
좀 아쉬웠지만 괜찮았어요
재미있었어요기범오파...ㅋㅋㅋㅋ멋있었음
같잖음ㅋㅋ
돈만버렷듬ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게봤음
재밌어요 배경도 좋고
슈퍼주니어♥
재밌어요
재밌어요~ㅠㅠ근데 좀 슬펏어요 ㅋ
멜로 인줄 알고 봤는데 멜로는 커녕...영화 포스터랑 영화랑 분위기가 아예 달름
뒷부분에소 조금 눈물 흘렸다...세상엔 이런 사랑도 있구나.
친구따라 기대안하고 갔는데 정말 재미있게 봤어요~^^
기범오빠는 가수임에도 불과하고 연기 실력이 많이 늘었네요..^^
다른영화와 달리 뻔한 스토리가 아니에요~재밌으면서 감동적이죠^^
와진짜완전재밌어욬ㅋㅋ판타지는싫어하는데 이영화는괜찬던데요?꼭보세욯ㅎㅎ
독특하고재밌도있던것같음ㅎㅎ그리고사람마다생각이다르니알바라고까대지좀마세요
소재가신선했어요^^
\영상은 정말 좋았는데...후반부로 갈수록 급 끝낸다는 느낌이 조금 있었습니다....
뭐랄까.... 팬심다버리고가슴따뜻해지는그런영화였어요^^ 강추~
가끔가끔 웃기면서도 끝엔 감동적인!^^ㅋ
기범아 이쁘더라 ♡
0점은 어딧나요ㅋㅋㅋㅋㅋ1점도주기아까워여
재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
재밌었어요!!!!
재미있었어요~^^
여운이남는 영화에요!!!!!!!!! 김기범♥ 주문진 완전 대박!!!!!
뻔한 스토리는 아니지만요 이건 좀 아니네요. 연기 시나리오 영상미 음향 모두 최악..
애들과 간만에 감동적이고 순수한 영화 한편 봤습니다^^마치 아름다운 동화 한편을..
솔직히 좀 아니었네요, 여자분 연기는 좋았는데 오랜만에 단적비연수 봤다는느낌?
정말 하명중 감독님 맞나요?
표 아깝다! 라는 생각은 안드는 영화였어요 못봐줄정도는 아니었고요. 잔잔했어요
제발 여기서 빠심은 그만;;
신선한 소재!!!!!!!!!!!!!!!!
이런걸 영화라고 만든 감독님 존경합니다
이건 또 뭐냐 ㅋ
아진짜 별 빵개 있으면 주고싶은영화--
이건 정말 아님,나가려다 어떻게 끝내나 궁금해서 봤더니 이건 뭐.....어쩌라는 건지
이해가힘들긴햇지만 그래도볼만은했어요 온가족이함께볼수잇는영화라고생각되네요^*^
뭔가 신비로웠던거 같아요
재밌던데요
10점 장난하나?? 이건 쓰레기다 보는 사람도 별로 없었지만 다 나가더라 화가난다
완전재밌어요ㅋㅋㅋ진짜대박이예요
정말 순수한 사랑 이야기를 다룬 영화인거 같았어요. 가족들 끼리 가도 좋을꺼 같아요
재밌었어요 !
영화 '귀신이 산다' 내용이랑 거의 비슷했음....
중간에 여럿나가고 앞뒤내용도 안맞고 최악 OOO 영화
김기범 발연기 정말 싫음 ..
코미디영화? 김기범발연기 손발오글거림
넘넘 재미잇어보여요^^
황보라언니가 참 귀여웠던거 같아요.근데 스토리는 좀 옛날 영화같았....
재미있었어요~~주문진대박!!!
독특한 소재인 만큼 표현하기가 어려웠던거 같아요 스토리 자체도 많이 부족하고 ...
대박><
완전 재밌어용 ><
열개받고 연기연습 열심히 해요
연기력 짱!!
주문진에 풍경이 정말 아름다웠고, 두분 연기실력에도 감탄했어요! 내
각본에 5명이나 손을 댄것부터가 시작이었군. 소재가 아깝소. 박하선씨만 봐줄만 함.
내용 괜찮구 재밌었어요 ㅋ
화이팅
주문을 걸어봐~
신선한 소재, 이쁜배경. .. 근데 스토리가 좀 이상하게 흘러가서. 그래도 재미있었음
음.. 영화의 내용보다는 배경이 멋있었던 영화 그리고 내용도 신선했음
내용 신선했음 김기범 황보라 연기너무잘함
10점준놈들 전부다 김기법 팬이다 그러지마라 ㅡㅡ최악의영화임 진짜
절대 보지마십쇼 표 아깝습니다 그돈으로 아이티 난민에게 기부하십쇼
뻔한스토리에 지루하고 재미없고 김기범 최악이다 ㅡㅡ
..............................음..............................마냥좋음 ^______^
집이 너무 좋앗어요~!!!!!
풍경등이 너무 이뻐요~~~~~><
진짜 재미있어요~~~~
주유소습격사건2vs주문진, 올해 최악의 영화는?
생각보다 재미있어서 좋았어요!!!!!!
최악 완전최악 말이필요없다. 돈아까운영화는첨이다
진짜 좋앗어요...ㅎ재밋엇구요..ㅎㅎ
좋았어요ㅎㅎ
진짜로 괜차나요 좋아요! 연인이랑가면진짜좋은영화같네여
별 반개도 아까워요.. 진짜 시사회로 보는데 뛰쳐나가고 싶더라구요 그냥 최악입니다
좋았어요
좋았아요..ㅎㅎ
레즈영화인줄 알았는데...ㅋ 아니네요 ㅋ
와우연기잘해요 ㅠㅠㅠ 재밌었어요 ㅎㅎ
봐줄만해요,,,
공짜로 봐도,,,아깝다는 생각이 드네요,, 보다가 친구들이랑 그냥 나와 버렸네요.
완전 지루해요... 영화보는 도중에 나가는 관객도 있드라구요...ㅜ.ㅜ
완전 재미있음!!!!!! 꼭봐야할만한 영화임
팬이라고해서무조건재미있다고하는거아니라여그럭저럭볼만했는데영
존나 재밌 었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 영화같긴하지만...
난 쿨하니까! 여주가 고생이 많아서
좀 부족하긴 해도 영점까진 아니에요ㅋㅋ
내용파악하기가 좀 어려웠지만 연기는 꽤 괜찮았습니다.
그래도 난 10점
조금씩 오바스럽긴해요
배경은 이쁜데... 김기범 말투는 누가 그렇게 하라고 가르쳐줬는가...
그냥저냥... 근데 고스트는 옛날 귀신도 아닌데 굳이 펜촉에 잉크로 편지를 쓰는지
여자친구랑 봤는데 여자친구가 별로래요
재밌었어요~
이거안보면 후회해요
지니의 마음이 통해서 고스트와 함께 마지막에 둘이 너무 잘어울려보이더라구요~
고스트의 마음이 좀 갑작스럽긴 했음... 설명이 친절한 영화는 아님
영화보다 관객들의 관람태도가 영...좋지않아요 영화는 볼만해요
쫌..갑자기 막끝낸느낌? 솔까말 진짜 재미없어서 데리고간 엘프친구도 미안해 했닼ㅋ;
영화도재밌고풍경도너무예뻐요
평점주는데서 팬들욕하지마시고 말 곱게하시죠. 영화볼만해요, 신선했구요
친구들이랑 보구 왔는뎁 , 재밌어요 ! ㅎㅎ
좀 촌스럽긴 해도...
연기랑 영화가 마음에 안들면 노력할께요. 근데 엘프미친년? 생각쫌 하고 말하세요.
평점 쓰시는 분 말 좀 곱게 합시다 영화 괜찮아요
21일날봣긴햇는데바빠서평점을못매겻는데!주문진재밋엇어요!헤헤
단기간에 엄청난성장을하셨네요,하명중감독님이뽑으실정도니까
좋아요 배경이 넘이쁨
전 진짜 재밌게봤는데.... 재미없다는분들 좀 보시고 말씀하시는건가요^^;
재밋엇어요 . 김기범씨가 고스트처럼 연기하려고 노력하는모습 보기좋았어요.
재미있고 돈이아깝지않은영화였어도.. 뭔가아쉬움이남았어요.. ㅎ 잼있었어요~
어디가서 이영화 봣다고 말하기도 싫은, 화를 나게 만드는 영화 -_-
재밌었어요
케이블티비로 귀신이산다 보는느낌 영화관에서 잤다 재미없어서
보도안했잖아ㅡㅡ 단지 슈주가싫어서 평점 개바닥으로준거잖아
ㅡ,ㅡ 진짜.... 재미없어서 영화관에서 미칠뻔했다...
감동적이였습니다!!ㅠㅠ완전 내가원하더그로맨스!!
친구랑보고왔는데배경도이쁘고내용도나름재밌고기범이도잘생기고..결론은재밌었다는~
좋아요
음,,,,,,좋았어요....
영화좋아요!
주문진 정말 재밌었어요!! 역시 보길 잘한것같아요^^
잔잔하고 괜찮았어요.~^^
이거 특별시사회가서 봤는데 돈 안주고 봤는데도 보고있는 시간이 아까운 영화!!ㅗ
큰기대없이봤는데 좋았는데요..
순수한사랑이야기가너무예뻤어요.(재미있을꺼같으니까봐놓고돈아깝다고씨부리긴ㅡㅡ)
색감이 너무 고운 영화! 스토리 후반에 급전개느낌이 없지않아 있었지만 괜춘한듯
절정부분이랑 결말부분이 너무 마음에 들었어요~
대사가 조금 오글거리긴했지만..ㅋㅋ 재밌었어요 고스트 잘생겼네영 ㅋㅋㅋ
이런영화 처음본다. 내용 딱히 없고 급전개 되는.. 재미 정말 없던데..
대박이요!!! 순정만화를 읽는듯한 순수함이 느껴졋어요ㅎㅎ
생각보다더재밌었어요^^
괜찮네요^^
ㅋㅋㅋㅋ 좀 웃겼음 키스신ㅡㅡ 전반적으로괜찬았음
나쁘지는 않은 영화네요.
재밌다~
재밌음!! 욕하는사람들은 보고나 말씀하삼
알바야 평점을 왜 지우니?
괜찮기만 하더만 욕하는것들지가영화 만들어보든지개미발톰만큼의가치도안나올꺼다 ㅋ
난 재밌게 봤는뎁,,
어이가 없어서... 관객절반이 보다가 나갔어요. 정말 최악.
돈이아깝다.....
예고편만 봐도 완전아닌데 왜 보셨음 ㅋ 졸라 불쌍들하시네 ㅋ
재밌었어요^^ 신비로운 느낌??
뭔가 신비로웠다
독특한 설정으로 다가온 로맨스 영화로 끝났다.
한참 상영하는 날짜에 영화관에 5명이서 영화봣다,, 공짜로본게 다행이지 OOO영화
60-70년대 어설픈 말투의 영화같고 스토리. 감동. 재미도 없는 이상한 영화입니다.
유치찬란
지루함>>>>>>>>
관객들이 보다가 졸거나 도중에 나갔음ㅡㅡ 나도 졸았음ㅡㅡ 진짜 최악
뭔가 특별하고 특이하게 다가온 영화. 나름 기분 좋았습니다.
이해가 잘 안가지만 좋았어요 ㅎ
진짜 완전 잼없다 ㅡ_ㅡ 신고할꺼임
재밌긴한데 영화자체의 스토리를 더 구체적이게 표현해냈음 했던 아쉬움이 있네요;;
구성이 너무;;;
쪼금 돈이 아까웠던 느낌이...
괜찮다고 하면서 10점 주는 건 뭔지.. 아닌 척 하는 건 알겠는데 팬인 거 티 많이난다
잔잔하고 순수하고~~~딱 내스탈ㅠㅠㅠㅠ
기범아
재미만 찾는다면 영화에 흥미를 못느끼는게 당연 작품성을 원하면 10점 만점에 9.9점
뭐,,,,기범오빠를 봤으니..
재밌당!!!>< ㅋㅋ
영화는 아니였다....
3류 인터넷소설
음음
재밌음엄청!
이것도 영화냐? 별한개도 아깝다
감동적이고 재미있어요 친구랑보러갔는데 사람들이 많이안봐서 서운 감동적이인영화
멋지네요!
슈퍼주니어!김기범짱!♡♡
영화 한 씬 한 씬에 담긴 뜻과 노력을 헤아릴 때 영화는 가장 빛나는 거에요
완전감동로맨스
사랑해요 김기범!!!!!!!
생각보다훨씬재밌었어요!!!!ㅎㅎㅎ
쓰레기>>>>>>..................이거절대로보
잔잔한멜로 볼만해요~
완전쩔음기범오빠내꺼♡♡♡ㅅ ㅑ 랑 ㅎ ㅐ ~♡
마지막장면너무좋아요
재밌었는데 진짜 앞에는 깜짝깜짝;;그래도 훈훈하게 마무리되서 좋아요
연기는 정말 좋았어^^
짧아서아쉽네요.. 전멜로를좋아해서재밌던데.. 많은분들이이영화를보셨으면좋겠는데..
재밋드만ㅋㅋㅋㅋ
특히 배경이 되게 예뻣었어요! 그리고 재밌었어요!
전 되게 재밌었던것같아요
괜찮은 영화였지만 배경음악의 오글거림으로 10점 만점은 못 주겠군요...
전체적인 영상미가 굉장히 아름답더군요^^ 만족!
제친구는 울기까지했어요 ㅎㅎ관객수가 적다는게 아쉬워요 ㅠ
소재가신선해서다른영화들이랑은좀다르ㄴㅔ요~잘봤샴
영화자체가 정말 순수해서 좋았어요 이런영화는 진짜오랜만이었어요
재미있어요!
영화내용과 주문진의 신비로우면서 순수한듯한느낌이 잘 맞는듯..
재미있었어요ㅋ 근데...끝에서 내용전달이 잘 안된것같아요ㅠㅋ
너무 재밌어요 !!!!
재미있어요^ㅜ^!!
너무 재밌어요 배경도 멋있고! 한번 또 보고싶네요 ㅎ
재밌어용
잼있었어요^^
알바쩌네효 ㅋㅋㅋㅋㅋ
판타지 로맨스ㅠ재밌었어요
이거 진짜 완전 재밋었어요
신선하고 재미있었어요^^
재미었어요!!!기범오빠넘멋있었어요~~왠지신선한영화였어요!!
순수하고배경도아름답고두배우도이뿌고좋아요!
결국 울었ㅠㅠ 저만 운거 아니죠?ㅠㅠ 주문진도 예뻤던! 두 배우도 너무 예뻤어요TAT!
현대적인 사랑과는 전혀 차원이다른 순수한 느낌의 영화였던것 같아요
완전 재미있어요!!!
재밌었긴한데내가화장실을갔다와서그런지뭔가...모르겠음..
별 한개주기도 아까우면 평점쓰지말던가 왜 욕쓰고 평점주는거임?안티인증ㅋㅋㅋㅋ
완전초대박
하OO왜안하냐고!!!!아씨발 하는데가없어아나ㅡㅡ아OO짜증나!!!꼭봐야되는데아악!
내가왜봤을까. 뒤늦은 후회와 다크촤클렛 같은 쓰디쓴 향기뿐.
아 밑에님 ㄳ! 슈주 나오는줄 몰랐으면 더 높게줄뻔;;
보도안해놓고1점주는쓰레기들은 뭐냐?단지 슈주가싫어서 평점개바닥으로준거잖아ㅡㅡ
정말재밋게봤어요...ㅋ
정말 재밌게 봤습니다!!
잘생긴기범이~~
우왕
감독 나와 싸울래?
진짜...아니다.
국대가 짱이다!!!!!!
이런 영화 처음본다~~~대박 재미잇는듯!!!
아진짜 쓰.레.기
주문진은 보고난후에도 여운이 남는 영화
진짜 재밌어요!!!!
금세기 최고의 코메디 영화
뭔가엄청특이했던영화..볼만은했는데.
별 한개면 평점도 쓰지 말라는 무개념은 뭥미?
김기범!!!보고 싶다<<
기범 완전 잘 한다.
완전재미있음 ㅋㅋㅋ
기범이 나왔다고!!!!!!그거면 됬어!!!!
아잠와
잔잔하니 좋았습니다^^
재밌게 잘봤어요!!
진짜에쁜사랑ㅎㅎ
누가 재미있다고 하서써염..ㅡㅡ 재미 업써염!!>_<
흠..ㅁ..
이거진짜막장기범 몇마디 안함 별주기도아까움진짜엿같음
기범이연기가그랬지만 재미있었음
좋아좋아
한국영화는 평점 조작이 심해서 2점 배고 보면 평점 대충 맞을듯
재밌어
재미있어요!!!!!
재밌어욧!!
꽁짜표엄청 뿌리드만...... 내가 진짜 꽁짜표니까 봤다
별로 기대안하고 봤었는데 재밌던데 연기도 잘하시고
주문집횟집에서 바가지먹은기분
황보라 연기와 내용도 나름 분위기 있었으나 기범의 어설픈 연기가 눈에 거슬려...
이딴걸 영화라고 만드는,,,쯧
믿을 수 있니? 마법같은 졸음이 시작되는.. 주 문 진
잔말 필요없고 걍 다세포소녀2임
ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;내돈.........................................
영화 재밌는데 뭘
은은한 감동
잔잔한걸 좋아해서그런가? 저는 잘봤어요
좋은데뭘
재밋게봣으염~ㅎㅎㅎㅎㅎ
스킵 존내 해서 봤는데 O.M.E 시간이 존내 아깝네..
감독님 아굴창 대세요...긴급조치 다세포를 잇는 대작...
꺅 기범 오빠 멋있음~! ㄴㅋㅋ
그냥 안봐야지 ㅋ
역시 빠순이들은 무서워...ㅎㄷㄷㄷ
사람마다 느끼는게 다르겠지만요 전 좋은데요
7.13??? 여자 75% 10대 63% 빠순이들의 위력???ㅋㅋㅋ
..잘봤음
영상미는 쳐준다..
어디 이런걸로 극장 문턱을 넘봐
딱보니 슈주빠돌이 오크년들이 평점 올리고갔네 3점대 짜리영화 ㅇㅇ
솔직히,, 김기범땜에봤음, 그분이라도 안나왔으면.... ;;
포스터의 김기범 보고 봤는데 완젼 달르게 나옴ㅡㅡ
하감독님 21세기는 순정영화도 시가 아니라 긴장감과 메시지가 있어야 먹힌 답니다.
쓰레기
짱.
흠..
팬심다버리고 전개가 조금 빠른것같은것 빼고는 내용도 참신하고 좋은데요?;
박순희들 마스터베이션할때 보는 졸작
펜션하나 빌려서 끝~ 막장 영화.. 뭐야 이거? 스텝들..고생으로 별하나?
김기범 존나 잘생김..!!!!!완전잘생김~~~~~
기범오빠 완젼 멋져요! 고스트~! 왠지 신비한 느낌??ㅋ
지금껏 본 수많은 영화중 가장 최악..스토리도 연기도 기범이아님 안봤음 절대
병 맛 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽁짜표생겨서본 내가 병 신 이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강원도 동해안의 내음 물씬한 사투리, 배경, 묘하고 엉뚱하고 투박한 영화 전개.
연기는 배우들 모두 다 좋았습니다. 다만 영화 스토리 자체가 조금 그랬어요. ㅠ_ㅠ
표있어서갓지돈주고는안봄
판타지적이고몽환적인.......ㅋㅋ
너무 잼잇게 봣어여... 예쁜사랑할수잇어서 더 좋앗슴
영화 이렇게 만들거면 그냥 만들지 마라
기범오빠멋잇다고연기도잘하는것같아요
이거 볼돈으로 막국수나 사먹는게 낫겠다..
겉포장만 그럴싸하게 포장해놓고 돈받아먹자는 수작이냐 ~저것도참 영화라고..쯧쯧
김기범 완죤 잘생겼떠!!! 슈주 홧팅!!!!
그나마 박하선땜시.....
개봉도 못한 쓰레기 영화라는게 이런 OOO기를 두고 한 말인듯... 내참~
7점대라 봤건만.... 빠들에게 당했다... 도저히 끝까지 볼수없었던 영화...
기범오빠도멋있고다연기도 잘하는것같고 좋았어요^ ^
재미있지만 빠른스토리전개 기범때문에봤지만 후회는안되는 영화 였던거 같다
김기범씨 예뻐요
노코멘트.. 0점 못주는게 한이다
감동있었던 영화 끝에 울었다는 ㅋㅋㅋ
연기최고!
소재는 좋으나 편집을이상하게 한건지 중간중간 내용이없는느낌;;기범이얼굴만 봤네ㅋ
난 안봤어 ㅋㅋ 점수나 올리자 ㅇㅇ
기범~최고~ㅋㅋ
솔직히 기범나와서 본건맞는데 재밋던데 ㅋ
많이 부족한 영화
듣보잡
기범오빠 때문에 봤음. 근데 재미없으면 그냥 재미없다고 하세요 욕하지말고
난 좋은데????
부왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간적으로 특정 연예인의 팬이라고 평점 높게 주는 행위는 삼갑시다...
기범이의 잘생긴 얼굴이 10점만점에10점
어찌보면 굉장히 쉬운 내용이다. 하지만 내면을 생각해보면 굉장히 깊은 뜻이있다.
주문진이 머양? 영화는아닐테고.... 맛잇겟다아아아아앙 C,val
재밋느느데
첫대사가나가..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김기범대박
10점만점에10점~!
카엘라인~난캉이니깐...ㅋ
이게 영화임? 영화관 들어설때 아무도 없는거 보고 눈치깠어야했어
기범이얼굴만봐서 후회x친구말에 의하면 난 기범이 얼굴만 감상한게 오히려 다행인듯?
재미있다ㅎㅎ
실제로 본적은 없지만 마치 여중생팬픽을 보는듯...
,,,,,엘프라ㅓ 봣다??ㅋㅋ
진짜완전달달
이건 뭐 모든게 엉망진창. 반올림때 격하게 사랑했던 김기범을 보내야겠군아ㅠㅠ
레알 유치하고 허접하고 어이없는데 생각없이 봐서 그런가 달달함 ㅋㅋ괜찮아이런영화
역싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
읭...응?
너무재밌었습니다 연기도잘하시고들
황보라 너무 이쁘고 매력이 넘친다.그녀의 연기력에 완전 반함.
얼마나재밌는데..
내가 이걸왜받앗을까...
기범아 좋았다 그러나 그 머리는 어떻게 해보자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화 너무 평점이 높다ㅋ
너네 죽는다진짜......
김기범도좋고 황보라도 좋고ㅋ 둘이귀여웠음ㅋㅋ(김기범어깨라인 쩐다 ㅋ)
라스트갓파더 왠지 재밌을것 같은데? 처음에 평점8에서 막떠러져서 평점6.66 ㅋㅋ
이거 라스트 갓파더 보다 평점좋네 재밋으려나
영화속에 숨은 뜻이 있는것도아니고 내용도 별것 없는게 재미를 위한것같은데도 재미가없음.. 김기범 팬들의 안구정화용이라고 하기에도 팬심으로 보신분들은 살짝 아쉬울듯하네요..
기범오빠...ㅠ ㅠ 영화 잘봤어요..ㅠ ㅠ
잔잔하고 아름다움
첨에 볼땐 디게 기대됬는데 결말허무,,,
반신반의하게 되는 영화 개인적인 취향이지만 재미를 느끼기엔 좋지 않은 듯
우왕 굿~이거 짱 재미없음 진짜 태어나서 이렇게 재미없는 거 처음봤음.
이영화 실패한 영화임?댓글보니까대부분이욕이네박하선때문에볼려고햏는데?안봐야겠다
굳굳ㅠㅠ
아재밌음ㅠㅠㅠ
3초후 느껴지는 깊은 빡침. 그걸 느꼈다
