신은경,문정혁의 연기가 실망이지만 스토리가 탄탄하므로..
오로라공주보다 조금 더 미흡합니다.
부모님과 선생님이 꼭 봐야하는 영화다
왕따시킨애들보고혼자열받고에릭연기보고실망그렇지만볼만한영화
연기보는 둘째고 아이들이 정말 저렇게할까?충격
진짜 그냥그랬던 영화
너무 뻔하다. 이 영화의 존재 이유는?
모두가 재미있게 볼수있고 공감할수 있는 좋은영화~~ 짱!!!
기대만큼이나 에릭연기는 굿!!~ 영화또한 굿!!~
묻힐뻔한영화가이정도라는건역설적으로한국영화의저력을보여줌
집단폭행하는 애들은 봐야함
국민 모두를 겨냥한 영화입니다.
얼굴만 잘생기면 아무나 영화배우 하나?
자식낳기 두렵네요. 볼만한 영화인것 같습니다
잔혹하고 슬픈영화. 마지막은 정말 충격적. 마음이 아팠음;;
기대이상이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
연기력은 둘째치고 스토리가 너무 허접..스릴러 맞어??? -_-;
시나리오는 좋았는데 신은경 문정혁 연기가 정말 별로였음ㅡㅡ
음..사회적인문제를다룬점에서 좋은듯
에릭보다는 김윤진에게 주연의 호칭을 주어야 할듯!!
잼따,ㅋㅋㅋ
모두 연기 괜찮았어요, 내용도 탄탄하고, 재밌었어요^^
스토리,이야기구성,반전 최고! 김윤진 연기 최고!
스토리, 구성, 연기력 모두 꽝!
연기력은 보류 스토리는 최고. 많은 의미가 담겨있음.
초반부에 끊임없이 이어지는 신은경과 문정혁의 오바연기...
스토리 별로...기대 이하ㅡㅡ;
신은경"을 기대하고 받는데..에릭"씨.너무,아니였습니다,,별로
잔혹하고 슬픈영화. 김윤진의 마지막 눈물연기 마음이 아팠다
확실히 잘만들고 스토리구성도 좋지만..
영화관을나설때는 누구나 가슴에 무언가는 안고 나올 영화
실망이군요...이 말 밖에는....
이 영화는 나에게 거짓말을 했다~ 분명 이영화는 코미디다!!
에릭에게 반했다.신은경언니도 진짜 멋져+_+!! 콜♥
영화자체가 좋았다기 보단 영화보고 많은걸 느끼게되네요
처음과는달리 시작후 20 부터 지루했던영화이다.
완전 멋졌어요 ^ ^
너무 슬프고 잔인했던 영화...
진짜잼있고 슬픈영화 ㅠㅠ 에릭하고신은경은 별루~~내용만조음
진짜 그 동영상 충격적이었음 ㅜ.ㅜ 슬펐음
생각을 많이 하게 해줌,,,
긴장감없고 박진감없고 반전도 없는 영화랄까나
친구를괴롭히지 말자의 영화 딴건별로~ 걍 쫌 허접햇던것 같음
나의 과거를 다시한번 돌아보게끔 해주는 고마운 영화
마지막이 약간 충격적이네요..^^그래도 최고에요!!乃
다큐멘타리야 그런거야~..
영활보고나서많은생각이들어요, 웃음과눈물도함께있습니다.
이 영화에 1점을 준 저의를 모르겟다....
괜찮았다.담백하고..생각보다 무게있는 내용.
코믹스러우면서 무게감 있는 내용을 다룬 슬픈영화
재밌어요. 괜찮게 봤습니다.
성찰 부족. 플롯 엉성. 지루함. 김윤진은 연기 잘하더라
너무 뻔한 스토리를 세세히 설명하는 구성이 지루했음~!!
김윤진씨 연기 좋음 갈수록 교육현실을 생각하게 됨.
신은경이 이런영화를 찍다니....
재밌습니다. 후회는 안할 영화^^좋은영화입니다/.
여러 악평들을 읽고난후 전혀 기대없이 봐서 그런지 괜찮았음
짱이다 ㅋㅋ 완전재밌음 ㅋㅋ
정말 우리 시대를 잘 설명해 주고 있는것 같아요
진짜 재밌씀... 알바아님...-.-;;
뭐랄까.즐기기좋은 영화. 무난한 영화.
진짜 재미없는영화... 비디오로 빌려보기도 돈아깝네
긴장감 제로~연기력 제로~느낀점은 왕따는 심각하다...
와우 ~ 정말 재밌게 봤어요 .. 반성도 되고 .. 강추!!
영~~
형사역을 멋지게소화한 에릭^^ (신화창조)
연기력이 망친 영화
...기분 잡쳤어
김윤진의 마지막 롱테이크가 압권이네요.
김윤진씨 연기 최고=ㅂ=)b 전체적으로 재미있고 내용도 있고
오늘 보고왔어요7!! 진짜 최고!
브라보 에릭!브라보 김윤진!
강추!!!
정말 반전짱이고 연기들이대단
영화보면서반전을다맞출수있는영화,,김윤진연기만돋보였다!
정말짱임!
정말재밌었음!강력추천~이해가잘안가지만볼만한영화!!!!
기대보다 실망스러운 영화. 내용도 음악도 등등
에릭의 연기력.참-_-1점이딱맞는영화
구성이엉성하나약간의반전나름대로재밌음김윤진의연기가돋보임
잼있고 시사성도 있고 신은경도 멋있고 잼있어여
이거 보고 사람들이 느꼈으면 합니다..
많은걸 생각나게 해준 영화.
좋았는데 너무 교육적이다..
정말 강추!!!!!!!! 오랜만에 괜찮은 작품 봤네요 ㅎ
완전....ㅜ.ㅜ..완전....ㅜ.ㅜ 최고임
이 영화로부터 완전히 자유로울 수 있는 사람이 과연 몇명이나
가끔 웃기고 감동까지 주는 영화, 학교폭력을 진수를 보여준다
흠_ 완전 만족+ 약간 충격적인 면도 있었지만...
너무 재밌었어요~
휴....
명세창의새로운연기좋았고.에릭과신은경의예사롭지않은연기.굿
마지막 반전.연기력은 극과극.하지만 스토리 구성은 좋음
왕따를 다룬 심각한 문제였다 . 좋았다
넘 어설프다 김윤진 연기력으로 커버하기엔쫌...
완전....!!대박!!!!!진짜..재밌다...ㅜ.ㅜ....
외릭의붕떠있는연기웃음만.영화에몰입절대안됌.것빼면볼만
내가 어떻게 학교생활을 해왔는지 되돌아보게해주는 영화
에릭의어설픈연기땜에1점뺐다
에릭을 보려고 했다가.. 내 스스로를 돌아보게 되는 영화.
꽤 볼 만한데, 스토리가 좀 마이너스.
긴장감제로아님. 강추! 너무 재밌어요(↓무뇌)
6월의일기 강추~~너무 재미있어요(★)
왕따가 얼마나 심한건지 ;;.. 위에서 으윽 ;; 잘 봤습니다.
제목만듣고봤는데..아무것도모르고보는게 원래더재밌어?
너무나도 뻔하게 진행되는...
이게 어떻게 7점까지 갈수있냐고
한눈팔수없는 영화 .
영화내용은좋았는데,완성도부족,마무리가부족한듯
생각했던것보다 시시했다
소재는 꽤 괜찮았음..하지만 스토리는..
많을 걸 느낄 수 있는 영화...사회문제를 잘 다룬 영화 ...
전달하고자 하는 메세지가 확 박히는. 많은 걸 느꼈습니다^^
눈에 보이는 스토리. 하지만 분명히 전달되는 메시지
완성도가그다지 높지는 않지만, 전달하고자하는 메세지는 확실한
기대 이상의 스토리..그리고 정혁이오빠 짱!!
좀 뻔하다는 단점이..
기대이상의 스토리와 연기자들의 연기 너무 멋졌습니다 ~
스토리도흥미있고연기자들연기력도좋았어요~재밌게봤슴니다^^
참 재밋게 봤습니다,,^^
부족한감이있지만, 소재의 현실성.. 반성합시다
괜찮았어요 무서웠어요 흐흐흐...
영화를 보고 무언가를 느낄수있었던 방관자였습니다.
고딩들은 꼭 볼것... 너그들 보라고 등급이 15세다
감동적이지만 뭔가 부족한 느낌
솔직히 뭔가 2%부족한 느낌. 하지만 감동적이었기에....
극적긴장감을 위한 약간 억지인듯한 부자연스러움이 아쉬움
소재나 연출 스토리 구조는 좋앗지만,극적 반전효과가 약했다.
재밌는영화^^
소재는 괜찮았지만 배우들의 연기와 연출이 너무도 부족한 듯...
극장에서 봐도 돈안아깝네요,,, 김윤진 끝에 눈물연기..캬
생각을많이하게되는영화입니다..보신다면후회하지않으실듯..
김윤진씨의 연기에 박수를... 그리고 에릭 처음치고 잘했음.
에릭의 어설픈 형사연기 감점, 김윤진 가슴아픈 눈물연기 플러스
생각보다 재미있었음~~
기대 이상이었습니다.
제가보기엔괜찮았어요ㅋ
에릭과 신은경읜 오버연기와 마지막 김윤진의 울음연기만 생각남
뭔가 부족한....
시사적인내용이와닿습니다.많은것을느끼게해줬다는..
영화로인해왕따에대한걸다시느꼈다
영화 시작 30분만에 결말 완전파악...-_- 뭐냐 이 영화..
기대안하고 봤는데 정말 재미있는영화 돈 안아깝다
이렇게 어이없는 영화는처음이다 ㅡㅡ 뭐하자는건지
뻔한 스토리에 문정혁은 아역보다 연기를 못하니 원...
같이본사람들은별로라는데난그래도괜찮았다는.
스토리라인은 좋으나. 미스캐스팅과 뻔한 결말 실망임
제대로된스릴러를보셨다면1점도아까운영화.
김윤진의 연기밖에 볼것이 없고 스릴러이지만 스릴빵점
배우 연기, 그리고 연출... 완젼 메롱~
최악의영화.엉성한스토리.봐주기힘든연기.9점준사람들알바인듯
솔직히 별로 기대는 많이 안했는데 정말로 기대이상이었던 영화.
고등학생단체관람용영화~문정혁 연기 대략 난감~
사회적으로 시사해주는바가 큰 영화 ...
학생 선생님 부모 모두가 봐야될것같은 영화
영화 괜찮던데..왜 재미없다구 하는지..
재미없다는 말을 듣고 갔는데 기대 이상으로 좋았던 영화.
왕따의 심각성에 대한 올바른 태도를 의식화시킬 수 있을 영화
내 친구들에게 정말 보여주고싶은 영화
기대이상의영화, 학생들이 많이 봐야될것같은 영화
정말로 왕따문제에 대해 심각하게 인식을 할수있는 영화
학생들이 꼭 봤으면 싶은 영화.
약간엉성하지만 학생과선생이 꼭 단체관람해야할 영화..
과거를 돌아보게 하는 이야기들,, 나도 방관자가 아니였을까
무섭기도 하고 슬프기도 한 영화 . 꼭 봐야할영화
너무슬펐던영화..학생들에게 꼭한번 보여줬음 좋겠다는 생각..
다들 말하지만 에릭의 연기가 약간 부족..하지만 볼만한 영화
문정혁연기 대략난감 내용은 예전영화 세븐과 흡사함 볼만합니다
재미로만 봐야하는 영화가 아니다.
문정혁 연기만뺀다면. 봐줄만하다. 상당히 재밌다.
제 주위를 한번 돌아보게 하는그런 영화인것 같아요..
보고나서 가슴이 아팠어요 느껴지는게 많은 영화인듯
저는 나름데로 재밌게 봤어요.왕따에 대해 좀 심각하긴 했지만..
현재우리사회의문제를다루고있어한번더생각하게만드는영화였다.
많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 문제의식이 뚜렷한 영화였다.
평을보니완전좋다와완전아니다네근데연출꽝이었다연기도
연출력 정말 떨어짐...내용도 너무 상투적이고...
난재밌게봤는데.. 연기굿..
그렇게 재밌지는 안앗음.. 극장에서 보긴 돈아까운 영화 ㅠㅠ
지루했지만,연기가 맘에 들어.
디테일 하진 못해도 스토리 하난 대단했음
기분나쁘게 소름돋는영화~~다만배우들의연기가아쉽다..
이거 7점까지 올리지마라..나 피해자.. 극장에서 보면 돈 아까움
마지막반전에넘놀랐어요
진짜 재밌던데요 전 3번 봤어요 교훈적이고 감동적이기까지.
돈 아깝지않소 ㅋ 강추!!!!!
괜찮은 영화//
김윤진 연기에 놀랐다....
왕따에대한실태를확실히보여주는영화로써더욱가슴이찡했다
재밌지만 단순한 스릴러가 아니다 공감하며 보았다
범인의중반의노출,주제에벗어난잡다한소재로완전성이 떨어짐ㅋ
누가 본다고 하면 말리세요 극장에 10명중에 4명은 자더군요
밀려오는 감동과 반전, 재미있었습니다.
좀 더 심도있게 다뤘다면 좋았을영화.
학교에서 단체관람해야할 영화
그냥에릭나와서본건데기대이상~
괜찮은 영화.오랫만에 김윤진이 나와서 반가웠음
왕따문제 정말 가슴아팟어요 ㅜ많은사람들이 깨달앗을듯 ㅎ
에릭 얼굴 덕분에 별 두개 준다. 그거말곤 아무것도 없다.
괜찮은 영화,단편 시리즈를 재미있게 본 느낌.
완전 오로라 공주랑 똑같음!!
조조로봤는데도 돈아까웠음
영상이 자극적이면 다냐
재미없다고해서 기대안하고 본 것에 비해선 괜찮았음 ^^;;
김윤진의 연기를뺀다면 그다지..
에릭연기가 좀 어설프지만 킬링타임용
멋진 주제로 만든 영화. (딴이야긴말자)
중반까지 가기도 전에 영화를 잘못 선택했다는 생각이 들었다
재미없다고 하는 사람은 뭐지?소름 짱 재미있더라
에릭의 어색표정만 빼곤 좋았음. 특히 김윤진 연기 압권!!
예전에 비해 꽤 자연스러워진 우리 나라 스릴러 영화
조조로봤는데 일찍 일어난게 억울함
왕따시키는거 예술,.다갈아버려용.
왕따다시한번생각하게끔만든영화.방관자를추리하는재미도있음
한번쯤은 꼭 봐야할 영화...
현재 우리나라 중고등학생들의 현실.
이런현실이 정말? 놀랍다.다들 연기력 좋았다.후회없음.
으아..김윤진이 살린 영화. 마지막 부분에는 억장이 무너진다
슬프기도 하지만 어쩐지 화가나는 현실
스릴감이 확 떨어지는 추리극;;
볼만함--보고나서 극장분위기도 다들 좋았음
비디오영화같아요중딩고딩은꼭봐라
재미있어요. 방관자는 엄마라는 말~
재밌던데a
죽임니다요 ㅡㅡ; 심은경씨는 연기 good 이지만 문정혁씨~bad
왕따하고 있는 학생들이 좀 봤으면 좋겠음..볼만함
재밌기만 하던데
결말을 다보여주는건 좋지만...너무 훤히 보이는 영화..
이게 영화냐? 기가 막혀서...
불량청소년들이 봐야할영화
재밌음돈이안아까울정도뒷부분이좀슬픔
괜찮은 스토리와 반전,문정혁의 연기때문에 질 낮아진 영화
좀 실망하긴했지만 인간관계에 대해 다시생각해볼수있는 영화
복잡성이 없고..살인의 추억 비오는날에 살인과 비슷..
뻔한스토리와반전 연기자들의 어설픈 연기에 감동했따,
신은경 연기 좋네여...에릭은 아직...
무거운내용을두배우로인해 가볍게표현된....
배우들이 화면과 따로 노는듯! 재미 별로 없어요. DVD로 보시길
이영화 보지마세요-제말믿으세요.신은경너무 연기어색/힝
재밌었습니다...^^
연기도 리얼. 영상도 리얼. 반전도 리얼한 영화~!
그렇게 까지 재미있는것같진 않는데; 약한반전..
정말 최고!! 아직도 소름끼쳐
진짜 마음아팠던 영화. 정말 이런일은 없어야 하겟죠.
배우들의 오버액션만 없으면 충분히 공감되는 내용이군요
나 자신일 수도 있으니..
정말 최악의 영화입니다!!
기대하지 않고 보면 중간은 할 듯
동방이 왜나오심?에릭은 신화입니다ㅡㅡ
동방팬입닫으면리뷰가참좋아질-_- 완전긴장재밌음!!
김윤진의 연기와 전반적인 진행이 마음에 든다
억지스럽다..내용이....왕따문제는 놀랍지만 지루하다...
내용이 재밌습니다. 스릴넘치게 봤습니다.저는!
좀 왠지.. 어색한 이유는.. 뭐가 부족한걸까..
뻔한내용이지만 왕따문제에 놀랐다.. 에릭은 나가있어
지루하고 뻔한 그런 영화.... 반전...풋..-ㅅ-
보는 내내 눈을 뗄 수 없게는 했지만 아쉬운 두명의 연기자.
정말 추천할만한 영화에요 꼭보세요
와 ~ 정말 대단 !! 진짜 재밌었어요 ^^ 근데 몬가 이.. 부족한..
돈이너무아까워요. 진짜, -_- 정말 비추입니다.
무엇을 기대했던건지..
이것도저것도 아닌 아쉬움이 많이남는
에릭연기어색,뻔한스토리but학생들에겐추천.
재미와 교훈은 있을지 몰라도.. 뻔한~반전에 속상하다.
엠비씨 베스트극장급. 단편드라마급.왜영화로만들었나ㅡㅡ
학생들에게적극추천!왕따문화다OOO보게함
남들이 뭐래도 나는 재밌었음..ㅋ;
역시나 평점이 안낮네.. 에릭이나와서인가바......ㅋㅋ
잼잇삼
재밌었다...........
우리들은 영화를 보고도 모른다... 소외된 사람들의 존재를...
괜찮았습니다. 소재가 좀 뻔하기는했지만 ^^
제대로 좋았습니다. ㅎㅎ
난..재미있던데..많은걸 생각하게 해준 영화였는데..
소외받는 친구들에게 따뜻한관심을............
아 별하나주기도아깝다 진짜 텅빈영화 방관자는엄마니까
무난하면서 어쩌면 뻔한..소재가 너무 씁쓸했음..
잼있었음...
대략난감 재미없네
꽁짜표땜시 봤지만 헐..대략낭패다
우리 학생들을 너무 심하게 표현했네~ 스토리두 짜맞추고~
친구가 하도 보자고 해서 봤는데..ㅠ.ㅠ.
생각보다 괜찮았다
두번봤다.. 많은걸 느끼게해준 좋은영화
생각외로 잼있게 봤다.. 생각을 많이 하게 해준영화..
한국영화의 새지평을 연 영화 에릭 화이팅
살인의추억삘이나네요!중간에범인이알려져아쉽지만끝에반전!ㅋ
완전재밌었음!^^ 안보면후회해염!~
재밌긴 재밌는데 뭔가 허전한 이 느낌.
완전실망.연기도연기지만..
남자애너무불쌍했음.....끝에반전!
딱 2....0 % 부족한 영화. 가르치려 하지만 않았어도
감독님 그냥 식당이나 그런거 하세요
생각보다 재밌다. 에릭 연기 많이 늘었네...
생각보다 재밌었어요.
에릭과신은경씨께많은기대했는데..조금실망
무관심..너무나도 큰(?)사회의 불신
신은경의 깜찍한 포니테일 머리!
설마 학생들이.. 라는 생각도 들었지만 재미있어어요
김윤진씨 땜에 재밌게 봤어요..^^
중고생들에게 보여주고싶은 영화, 왕따야 사라져라.
재미가 아니라..왠지 한번쯤 봐야할 영화...
왕따가 넘 불쌍했당.. 진따루 너무나 마니..
그 스릴이란^^ 넘넘 무서웠뜸-_-
소재가 암울해서 기분도 암울해지는 영화
별로 재미없어요 내용전개 스토리도.
생각보다 별로
왕따를 너무 과장되게 표현... 보는내내 무서웠다
여러가지 생각이 들게한 영화.
재미있던데..
생각하게 하는 영화...
평범한 작품이며.. 그중에서도 낮은 편
이 현대사회의 문제점을 한번쯤 생각 할수 있게 한 영화
어쩜 이리도 허접할 수가!!!!
왕따의 심각성을 깨닫게해서 꽤 재밌게 본 영화
너무 심각하게 나왔긴하지만 교훈을 주는 영화였습니다
뭔가를 시사하는 영화. 뭔가를 생각하게 하는 영화♥
에릭연기어색,뻔한스토리.......기대보다 실망-_-;
우울한 내용이지만 암시하는 교훈은 우울하지 않길.
중고생들 뿐만 아니라 어른들도 꼭 봐야 하는 영화
반전이 보이잖아!! ㅋ
별로일줄 알았는데 으외로 괜찮네
보고난후에도 여운이 가시질 않는영화
에릭의 참신한연기와 반전이 볼만함..
ㅎㅎ 이런건 왜 만들죠?
정말재밋다 ㅋㅋ
최고던데 ㅎㅎ 영화볼줄모르는분들 많으시네여이런게 진정한영화
기분이 더러워진다.
재미있다. 딱딱할줄 알았지만 감동 있고 교훈을 준 영화
재밌게 잘봤음.
모든 청소년들이 다 봤으면 좋겠다.
너무 뻔이 보이는 결말이 아닌가
완전 재미있음ㅋㅋㅋ
재밌어요!!>ㅁ<
이영화보고비판하는인간들지네들도왕따시킨게찔리나보지무섭냐?
재밌었다. 다시보고 싶다.
너무 잼있어요!!!
재밌어요?
과거를 돌아보게 하는 이야기들
야야야~~~ 뭐하자는 거야~~~ 왕따가 너무 비약적이잖아
김윤진의 연기밖에 볼것없는 영화.결말이뻔히보이는빈약한구조
평점 딱이네..평범한 장르영화.. 갠적으론 오로라공주가 훨남
오로라 공주보다 2%로 부족하지만 볼만해요^^
김윤진씨 연기 너무 인상깊었습니다.
시나리오가 조금 허술하나 메세지는 충분히 업!!!
스토리대로언젠가한번벌어질것같은예감....아깝지 않은 시간...
스토리가 너무 식상한...
두분의연기는좋았으나 내용 실망...6점
메세지는 알아듣겠는데 구성이 너무 싼티나서..
문정혁.신은경 두분다 연기 좋았구요 재밌게본영화!
'도둑맞곤 못 살아' 의 감독 작품인 걸 알고도 봤다니..
가슴이 짠하다;;
갠찮은 영화..볼만함...
"재밌을뻔"했던소재 그러나 어설픈 스토리전개... 아쉽네요...
딴건몰라도 진짜 보는내내 너무너무 지루하네요....
역지사지가 절실한 시대이다 그게 안타깝다..
아..오랜만에 뒤골땜김.40분만에 휴지통으로...
엄마로써 김윤진씨 마지막씬 감정이입100%ㅠ.나머진 기대치이하
6월달 일기를 전체다 볼 필요가 있을까?? 30일 일기만 보면...
괜찮네요....
감독의 진심이 전해진다.. 가치 있는 영화다..
우리 사회를 다시 보게끔 하는 영화
지루한 전개 졸았다 ㅡ,.ㅡ 주연 캐스팅도 마무리도 엉망~
작가도실수, 연출도실수, 여배우캐스팅도실수...ㅉㅉ
소재는 좋았는데, 아쉬운 부분이 많음.. 좀 후하게 7점..
일단 봐라
왕따가 낳은비극 ..볼만한 영화엿다
당하는 놈이 문제, 배우들에 전반적인 발연기, 너누나 시시한
교육용 영화.. 예고편은 무섭더만.. 괜찮네..
흥미진진한 초중반 지루하고 진부한 중후반.. 아~피곤한데?
재밌게봤는데 ;; 반전은약하지만 여운이남는영화
좀약한반전이지만전체적으로잼있었다
감독님의 다음작이 기대됨 저평가된 수작.
반전이 없는 스릴러라 소금 안 탄 설렁탕 먹는 느낌이다.
왕따문제를 보여준 좋은 영화.더 나쁜 것은 부모의 무관심(방관)
난 괜찮은데..한국영화가 어디가???
올가미와살인의추억 사이, 코믹스릴,메시지,구성,복선,연기력!!
영화를 보기 전부터 범인을 알려주는 너무 친절한 영화 ㅡㅡ;
이영화를 보지 않았다면 혈의누를 두번보는걸 추천합니다
뻔한 스릴러... 긴박함도 없고 앞이 다 보여..
신은경씨의 중성적인 이미지와 연기에 매력을 느낍니다!!
김윤진연기 좋음. 문정혁 좋지만 연기는 뭔가 2% 부족한 듯...
사회현실을 고발한...배우들 연기도 좋았다!
나로 하여금 마우스패드의 때를 벗길수 있게 해준 고마운영화
이야기의 연결고리가 허술하다. 연기나 설정도 물론 허술~
그냥그렇다 여운없다~~ㅋ김윤진 연기좋음 ㅋㅋ
김윤진 무섭다....역쉬 연기파...
시나리오가 좋았다는게 믿기지 않는다. 어설픈 영화.
재밌게봤다.
김윤진의 연기가 멋졌던 !! 특히 울면서 컴퓨터 볼때!!!1
많이 허접하다. 전혀 긴장되지 않고...
가벼운 마음으로 보았지만 무거운 여운 남다
좋은 이슈였는데 결말이 아쉽다.
에릭,신은경의 최악연기가 가히 일품!!!
영화의소재,주제가 좋다.악플단이들(평론가포함),방관(가해)자들
뻔하긴하지만, 영화가주는 메세지와 마지막 여운만큼은 괜찮다
전형적이지만, 볼만한~
김윤진빼고 다 연기 못했다. 그러나 누구나 꼭봐야되는 영화
구려........
여운이 남는군
요즘학교가 다 저런가?
혹시나가 역시나...
그럴듯하다... 하지만 너무 이기적이다
우리나라 배우는 가수보다 못한 연기력을 가진 사람들 뿐인가?
소재는 괜찮았으나 재미,작품성에서 아쉽네요.
제대로 된 캐스팅이 되었다면 흥행에 성공했을지도...
어둡다..충분히 만날수있는 왕따 이야기...좀더 따뜻했다면
마음이 무거워서 두 번은 무리. 배우는 무난, 스토리는 괜찮음
스토리는 신선한데 배우의 힘이 약한게 흠..김윤진은 굿~
사회를 너무 어둡게 표현한거같아 씁쓸하다
중간 까지는 정말 좋은데. 범인이 발혀진 것과 반전이 약하네요
좋은 영화네요~ 강추합니다~
어린 빡빡이가 벌써 사춘기 소년이 되어버렸네ㅎㅎ
기대많이 하고 봤는데..무신 스릴러가 범인이 이리빨리나온데요
전반적으로 괜찮은 영화.. 가슴이 좀 아프네..
난 신은경 괜찮게 하던데... 머 사람마다 다 틀린거니까~
말하려는 메시지는 좋았다. 하지만 범인 유추가 쉬웠음.
영화의 내용이 전반적으로 너무 작위적이었다.
자식키우는 부모입장에서 보면 안타까운 스토리
남극일기 보다 낫다.
왕따문제에 현실이 진짜 실감나구 리얼하다. 고쳐졌음하는
치밀해야될 스릴러가 엉성한느낌이다!
'왕따' 문제와 김윤진의 연기가 리얼하게 와닿았다..
소재는 그럴싸 스토리는 끼어맞추기 내새울껀 호화캐스팅
왕따를 실감나게 표현한 점만 GooD~
소재는 괜찮았는데...-ㅅ-
생각보다는 나았지만 후반부에 갈수록 어거지로 만든게 보인다
잘만들어진 영화...자식을 키는 부모로써 좀 썸짓...
진짜 대한민국 모든 국민들이 보고 자신을 돌아봐야할 영화..
무거운 주제.. 낮은 평점 주기가 뭐하다.
돈아깝더라
캐스팅이 엉망이다,,,에릭은 형사놀이하니?
오우,,끝에 죽음...
영화의 주제의식이 잘 담겨져 있어서 9.5999점
끝에 슬프다. 중고등에서 단체로도 봐야할 영화
한번 끝까지 보세요 약간 슬픔..
소재는 좋았는데 흡입력 너무 떨어진다~
끝까지보면 볼만하지만 초반에 신은경,문정혁 연기 때문에 최악.
부모들이 보면 답답하고 가슴아픈 영화, 생각해볼 만한 영화
조금만 다듬었으면 한국 최고의 스릴러가 될수 있었다.
낮은점수주는 너희들은 방관자다...
글쎄요.............
현실비판,시사성깊은 영화
eric..신화..연기하지말고 그냥 본업해라
난떳떳하다 하지만 보호해준새끼가 몇년뒤에는 기어오른다는사실
오로라공주와 6월의일기 평가절하된듯 차기작 기대..
각종 억지 설정들만 아니었어도 괜찮은 영화될뻔! 마지막장면굿!
긴장감이 떨어지는게 아쉽지만 잼있게 봤음
현재 중고등학생들과 선생님들께 강추!!
슬프면서도 잼있네요
중심내용,반전 다 좋은데,결정적으로 유치
중고등학생들이 부모님들하고 보면 좋을것 같다 , 반전에 감동
청소년 교육용으로 참 좋은 영화.왕따 시키는 놈들 꼭 보기를.
그저그런스토리로 긴장감이 별로없어 아쉬움~!!
잼있었어요
아그들아...친구를 왕따 시키면 않된대이~
주위가 산만하지만 그럭저럭 볼만한 영화
청소년시대상을 잘반영한영화 다소 억지가 있지만 반전이있다
조금만 더 신경 써서 만들지.
영화의 메세지를 너무 직접적으로 전달하려는게 좀........
정말괜찮았다중고등학생이한번쯤은봐야할영화반전은약하지만서도
그럭저럭..근데 무언가부족한듯..
사회 문제를 다룬점은 좋았으나 연출 2% 부족하지 않은가?
해도 너무한다. 반전있다더니 내가 100% 다 맞췄다. 짜임새0%
스타들만 내세운 약간 허술한 영화 시간때우기용으로 적합
헛점이 많이 보이는 형사물. 범인이 그렇게 일찍들통나면 어떡해
에릭연기가 헐렁하나 영화는 괜찮음..왜 에릭을 캐스팅했으까?
이시대 중고등학생들의 왕따문제... 괜찮다..
연약하지만 빈약하지 않은 반전,자녀를둔부모님필히봐야할영화
볼만한영화다.
배우들 연기가 너무 안좋다. 신은경씨 조카역은 너무 심해...
약해........ 약해........
괜찮았으나 반전이 좀 약했다.
그럴싸함.
그저그런 스릴러로 흘러가다..던져진 메세지는 강했다.
후.... 가슴 아프다......
나름대로 볼만했다 괜찮은듯
영화 자체는 형편없었지만 메시지는 강렬했다.
정말 어이없는 영화. 내가 겨털로 만들어도 이 영화보단 낫겠다.
정말괜찮았다중고등학생이한번쯤은봐야할영화반전은약하지만서도
주제는 전체관람가 액션은 19세
중고생이 보면 좋을 영화이나, 폭력수위는 19세.
울반애들도 여자애 몇명 무시하는데,, 왠지 미안하네요,
초,중,고등학생들한테 의무적으로 보여줘야함..
초,중,고생들에게 의무적으로 보여줘야 된다
최고의배우영상음악등은최고스토리는최저돈아깝당~
왕따의 심각성(사회문제)를 잘 다루었다.
연기력 조금 미약하나, 감동!관심과 많은 대화 가족간엔 필수..
누구의 잘못인가? 학교에만 왕따가 존재하는가?
재미있지만, 끝이 허무하고, 스릴러가 약하다.....
학대씬.김윤진동영상보는씬...신은경더예뻐졌고,에릭도잘하네.
연기력이 부족하다고 느낀건 나만그런가?
마지막친절한화술의결말로아옹한다.김윤진씨는안목이없는걸일까?
의외로 괜찮은 영화.. 오로라 공주 보단 나음
재밌었어요,ㅜ.ㅜ 여진모라는 학생 불쌍하다는 생각까지 들었음
별다른 느낌 없네....ㅠㅠ 스크린쿼터 사수 7점
어른들이 봐야할 영화.. 김윤진 연기 최고더라
김윤진만 연기하더라.....
조악함..어설픈연기..터무니없는...사흘에 걸쳐서 겨우 다 본...
학생이 봐야할영화 시나리오가 좋으나 학생이보기에는..
애들이 왕따시키는..장면만..넘 리얼했다.;
뭔가 약간 모자란 듯한 영화.
학생들이 의무적으로 꼭 봐야만 하는 영화
무서운 십대들...
괜찮은 스릴러가 될 수 있었는데 아쉽다.
공감.. 소재는 좋았지만 뭔가 부족함!
현실과 견주어 봐라..너무나 똑같다.
소재는 좋았으나.여러가지가 미흡했다..
괜찮게 봤음. 재미 있음 스토리도 좋음. 연기력은..미흡
그냥 볼만한 영화. 주제는 괜찮았는데 뭔가 약하다.
학교애들왕따 넘 심한것 같던데요.ㅇ0ㅇ하튼 재밌게 봤어요.
정말 재미있게 봤어요 마지막 장면 특히..
눈에보이는 반전,느슨한설정에 어설픈연기, 오로지 김윤진만...
김윤진 연기 정말 잘하네요 중고등학생들이 꼭 봤음하는 영화
방금DVD로봤는데정말잼있네요..마지막장면 아직도 가슴이 뭉클..
난 괜찮든데 ? 기대없이 본것치곤 재밌었다
감독의 심한 오버. 한번더 구렁텅이로 빠지는 신은경.
문정혁의어울리지않는연기와.임펙트가너무약함에의한아쉬운 영화
실제로 일어나야 사회적 관심을 가지겠지... 무서운 세상....
기대없이 봤는데 영상미랑 스토리구조 반전이 괜찮았다..
이 영화보고 아무것도 못느낀다는 사람 없을듯.. 스토리가 짱
아정말섬뜻한영화 ;ㅁ; 많은걸 느낄수있는최고의영화!!진짜감동
ㅋㅋ애썼다!! 사회문제를 담아내려 노력했지만, 내용은그다지..
진부한구성/진부한스토리/어색한연기/헐리우드키드의학교숙제
학교 폭력의 추악함의 극치를 보여주는 영화.....
스타급들을 내세우고도 이 정도라니....
그냥 볼 만 했던 영화.
학교 왕따 심각성의 옆구리를 쿡쿡. 의외의 반전도.
허점이 많이 보이는 영화. 그러나 김윤진의 연기는 최고
무섭다고해서 봤는데 무섭진 않았음.. 학교애들 죽이고 싶은..
잘만들었다.
후반부에서 좀 느슨한감이 있었다
볼만하다-ㅎ 진짜 완전 일본 이지매급이다-ㅋㅋㅋㅋ
멋있다
여태본것중최고 진짜재밋음^^*
왕따의고충같은걸....조금이나마 느낄 수 있었고 재밌고 슬퍼요
재밌지만 슬픔.. 단, 흐름이 긴장감이 없는듯..;;
지루하지도 않고 긴장감도 있다..
잘 만들어졌다. 하지만 구성에서 엉성함이 너무 보인다-
재밌어서 DVD사서 또봤어요 볼때마다 여운이남는영화^^
.... -ㅁ-;;; 황당
내용은 괜찮은데 배우들의 연기가 너무 형편없다. 담배도!!
스릴러였었네? 형편없는 연기와 드라마보다 못한 줄거리,대사..
연기, 캐스팅, 줄거리 모두 X
왕따.. 현실에서. 이영화처럼.. 심합니까??? .. 휴=3
스릴러영화임에도긴장감이감돌지않는이상한영화
뻔한 스토리에 지루한 전개.... 그냥 그랬습니다.
에릭과신은경의유치한연기,후반부김윤진의연기는오스카상감
왕따가 이렇게 무서울줄이야......
와우 잼잇다~//> < 여진모 사진 보고 싶네
그냥 그럭저럭~ 괜찮군.
오싹하긴 했지만 너무 재밌었다^^
남에게 상처주는 나에게 반성을 할수있는 좋은 기회를 주었다,
흥미진진했다 ...반전이라면 반전
꽤 볼만한 영화였다. 약간 기분 나쁜 오싹함이 있었달까?
에릭 국어책/신은경 미스캐스팅/김윤진 연기빼고 볼것없는 졸작
김윤진만 연기 잘하면 되는거냐?
범작으로 착각하게 만드는 졸작. 연출도 시나리오도 꽝.
정말 재미있었다! 특히 김윤진은 정말 오스카 감
단서가 뻔하지. 한국영화 제작환경이 열악한 듯..
전혀 기대않고 봤는데 의외로 괜찮았다.
가끔 보는 한국영화는 하나같이 실망스러워..
한번쯤 되짚고 넘어가야할 사회문제.."왕따"..영화로 보여줬다
왕따의 무서움을 새삼 느꼈음..-_-;; 심각하눼
생각보다 재밌었는것같아요. 계속기억에남네요...반성의기회
이게 모야 이게~
뭔가 좀 허술했던 영화.
심각한 사회문제의 용감한 고발이 스릴러의 단점을 덮는다
미국-타마라, 일본-이웃13호, 한국-6월의 일기.
문정혁의연기가 -2점,예상할수있는반전-2점
그럭저럭
괜찮다
긴장이 죽은 스릴러, 친절하기까지 하다.
스토리 전개가 평이하면, 첨부터 범인을 드러내지 말았어야지
꽤 재밌고 괜찮은 영화. 사회적 문제를 잘 다룬거 같음
우리 청소년들이 보고 반성해야할 문제
김윤진 아니였음 3류 영화 될뻔한 영화... 뻔한 대사들과 장면들
어색한 연기들만 아니였다면...
김윤진의 연기가 이 영화를 기억하게 했다..마지막 1%의 연기..
그냥 생각없이 봤는데...꼭보세요...
아우러 살아가는 이들에게 고통을 주지 말자..
진모가 당했을 그 고통... 평점 너무한거 아닌가... 야박하긴
연기력은 부족하나.. 스토리는 인상적이다.
지금도 친구들을 괴롭히는 학생들 조심해라.. 현실이 될수도...
허접하다
너무 오바한 '왕따' 김윤진은 돋보인다.
재미보다는 왕따에 대한 반성을 하게한 영화~
많이 본듯한 시나리오! 느슨한 긴장감속의 빛나는 김윤진!
'방관자는 엄마였다' 마지막 반전 끝내줌.
왕따문제에 대한 진지한 접근..
이 영화의 장르는 코미디였다
에릭의 연기가 돋보엿던 영화♥
아이들한테 왕따의 심각성을 진지하게 알려주는 영화
우리나라시대의 이슈를 잘표현한 영화인듯하다.
어이없는 전개. 어설픈 반전. 허술한 스토리.
구성은 어설펐지만 재미는 있었다
정말 좋은걸느꼇다ㅡㅡ
왕따문제,후우 마지막에 대반전!"마지막 방관자는 엄마다."
재미있다...
왕따문제, 피부로 느낄 수 있음
이런류의 영화를 좋아함...오로라공주가 마지막반전은최곤데...
정말 느낀것이 많은 영화!! 꼭 보세요
그저 그런 영화...
코미디영화다 진짜
반전도 괜찮고 김윤진의 연기는 정말 최고다
왕따!넘 심하게다뤘다~!!
재밌긴한데 설마 왕따를 그정도로 당하는것도 바보아닌가
정말 요즘 시대의 문제를 잘다루고 있는거 같아서 좋았다
재미있었다 글구 맹세창 완전 귀여웠다 아 목소리 봐
에릭이 별로였으나 내용은 괜찮았다..
왕따가 무섭구나. 왕따 만들지 맙시다.
재밌는데...왜별로뜨지못했지;
재밌었다. 외 걍 묻혀저 버렸는지 아쉽다.
반전예상가능하구. 사회문제 너무 과장했다
왕따는 없어져야한다.
스토리보단 구성으로 승부한 영화. 선입견을 지우고 영화보라!
아 기분둉니 찝찝한 쓰래기영화.... 말그대로 쓰래기다
보는동안 다른생각 안들던 영화
왕따를 심하게 그리긴 했지만 재미 있는 영화
생각보다 볼 만하던데...
아 정말 사람이 사람에게 저렇게 할수 있나.. 반성합시다.
굳 ㅡ 반성이 된는영화 이것보고 반성이안되면 개.....
그럭 저럭 볼만하네요 -.-만화같은 내용 ㅎ
구성과 전개에 헛점이 많은 아쉬운영화
뭔가 미흡했지만 재밌었음
너무 스토리를 과장한거같다.. 코믹요소들이 거슬린다
제작의도와 소재만 좋았던 영화
제작의도는 좋지만 어설픈 연기와 구성은 할 말 없게 만듬.
스릴짱~ 재밋어요~왜 별로 안떳지....ㅜㅠ
재밌었음.;;
교훈도 있고 느끼는 것도 있어서 다 괺찬았는데
전하는메세지와.김윤진에연기력에7점까지...
뻔한스토리~ 반전도 좀 놀라지 않았다역시 신은경인가ㅋ
중반까지 괜찮았으나 역시 대본의 미비함 배우들의 연기들 우수
영화의 소재는 좋은데 내용은 별루...
재밌게 봤는데 너무 오바했다..
음... 뭔가... 좀...
좋은데...아쉽다
파격적이다...ㅋ
연기자들이 다 마음에 든다. 왕따는 없어져야 할 듯 하다.
김윤진씨 연기 빼곤 볼게 없었던 영화.
볼만했지만, 너무 뒷내용이 짐작가서,,
소재는 좋았지만 산만하고 전체적으로 매끄럽지 못했다.
별루야 별루야~
전국 중고교 시청각 자료로 추천..마지막 김윤진 연기 소름돋네
소재가 색다르게 잼있네요.
맞다..방관하는 자도 나쁘다..
나름 신선했다. 좀 충격적이기도..신은경씨 에릭씨 다 넘 쪼와
볼만함...
왕따라는 소재를 중엄하게 다룬 영화,,, 에릭의 연기가 좋았다
흥미진진하긴 했지만 마무리가 아쉽다.
반전을알고밨는데도괘안네에릭기대이상ㅋ
재미는 안 남고 무거운 마음만 남는다. "방관자는 엄마다"
으.. 무서운 왕따의 어머니..
찜찜한 기분 이루 다 표현 못하겠다 웨----------ㄱ!
한숨밖에 안나옴
뻔한영화~당연한 결과..
죠낸 슬애기
문정혁의 연기에서-2점..예상된 반전..-2점..좀 지루했다..
아쉬운 것도 있었다.정리가덜 됐다는 느낌?그래도 재밌게 봤다
왕따에 대한 우리의 현실.. 학교 선생님들과 함께 보았습니다.
기분드러운영화..........
왕따현실.. 충격이었습니다.
에릭땜에 봤는데 살짝~무언가가 부족했음
범인은 뻔하지만 그냥 볼만하네요...
충격적인 왕따시키기
애나 어른이나...어설픈코믹적인 요소는 삭제요망
어설픈코미디때문에 잤음
왕따가 있으면 안된다는걸 알았어요!
그럭저럭..
앞으로 계속해서 다루어져야 할 소재
돈아까웠습니다
뒤끝이 이상했지만 개인적으로 좋아하는 장르의 영화!
볼만했음!!
김윤진신은경연기100 예고편만 잘 만들었도 흥행했을건데..ㅜ.ㅜ
나쁘지않네여..애들참못됐네그정도면나같아도복수했겠다
괜찮았음.. 사회의 문제점을 어수룩하게나마 짚은 작품
솔직히 정말 재미있게 봤는데 별로 흥행하지 못해 아쉬움
부족하긴했지만.. 뭔가를 느낄수있었던..
흥행은못했지만.에릭연기완전잘해ㅠㅠ
스토리도 엉망이고 긴장감도 없고..쩝
신은경씨 연기가 이렇게 부족한줄 이영화가보고알았다는..(안습)
괜찮지만 뭔가 부족한 영화 같다....싱겁다고해야하나..
가해자피해자부모선생..or도와주지도피해를주지않는방관자..
소재는 업! 스토리 구성은 다운! 역시 한국영화인가..
재밌어요.
정말좋았어요! 마지막반전. 스스스릴릴릴
동영상의 충격이, 영화의 무능을 뛰어 넘는다.
많은 분들이,많은 학생들이 봤으면 하는 영화입니다.
끔찍해
괜찮았음... 나름 메시지가 많은 영화
의미하는 바는 큰 영화.. 하지만 모든 출연진 연기가 다 어설퍼~
그냥 지나쳐서는 안되는 이야기..
방관자는....... 반전 좋아요. 연기는 짜증나지만.
나름재밋음
식상해서...
소재빼고는 볼거없던데..?
아빠의 빗으로 엄마의 고생스런삶에 가려진 아들은 왕따자살살인
스토리도 재밌고 장르도뚜렷한데 왜 흥행을하지못했을까.
정말재밌게봤다ㅠ.ㅠ!!뭔가슬프고..아무튼진짜또보고싶은영화~
김윤진연기에박수~.가슴아픈왕따엄마의절규.
사회고발은 있고 공포는 없다!!
김윤진의 연기를 신은경이 좀 더 받쳐줬더라면.....
긴장감있고 가슴아픈영화 하지만 뭔가 아쉽다.
스릴도 있지만 슬픔이 더 많은 영화다.
스토리가 허접;;중학생 수준의 영화인 듯...-_-;;
어머니의 이름으로 세상에 외친다
현실의이야기를소재로만든영화,,,,,,,
뜻이 깊은 영화다
이제 학교에서 왕따같은거 못 하겠어;; 해왔다는건 아니지만;;
기대이하 신은경&문정혁 배우만 보면 10점인데..
꽤 볼만한 영화. 분위기도 잘 살렸다. But 신은경씨 연기는 대략..흠
러닝타임이 줄어들면서 긴장감도,감동도,흥미도 줄어드는구려...
가슴아픈 영화, 흥행했음 더 좋았을텐데.
점수가 너무 낮다
왕따한테 OOO 시킨건 심햇다 보기민망함
남는바가큰영화.
그럭저럭 볼만합니다.
약간의감동있던영화..나름 만족?그러나.....뭔가부족함..
너무 질질끌음 -_-
어색한 연기만 눈에 들어온다. 조금 슬프기는 했다
평점7 어이업군 8이상은 줘야함 그러구 장르는 코디미, 스릴러
이영화는 기대안한상태에서 볼거없을때 그냥받아보면 평점10점..
기대 이상 입니다
반전이 꽤나 재밌어요
정말 기대이상
신은경보고 맛이 가고, 곰팡이 나오는 스토리에 맛이갔다.
기대이상의 영화... 소재도 괜찮고...
학생들이 한 번만이라도 눈 똑바로 뜨고 봤으면 하는 영화
사회적응못하는아들을부모가직접본다는거..생각해도가슴이미어진다
살인범이 이렇게 불쌍해보긴 처음이다
꽤 괜찮은 영화인데도 불구하고 흥행을 못한게 아쉽다.
김윤진의 연기에 박수, 모든학교에서 틀어줘야한다,
기대않고 본영화치곤 꽤 스릴있는 영화였다
깊이가 없다.왜이리허무하고 뭔가하다가만것같지?7000원이란액수에는모자란다
훌륭한 내용인데 괜히 코믹요소를 넣은 게 아쉽다. 캐스팅 미스...
진짜 최고의 영화로 보았다.내용도,연기도 아주만족하고 진짜 재밌었다.
이게 영화면 파리가 새여~~
왕따시키는 얘들이 꼭 봐야할 영화...
생각지도 못한 보물이었다. 왕따도 이정도면 범죄수준 소름돋는다
디게 잼있게 봤는뎅..사람들을 깨닫게 하는영화...
흥미진진하니까7점나머진,,
영화관에서 봤다... 정말 진지하게 재미있게 보았다
오프닝만 재밌었다. 오로라공주와 함께 최악의 스릴러
언제까지 무늬만 스릴러일래요?
아들의왕따에대해아는순간 분노,좌절,절망하는엄마의모습이어찌나실감나던지
쓰레기
주연들의 어설픈 연기에 몰입하기 힘들었다. 그나마 반전은 괜찮았다.
슬픈 살인자, 잔인한 피해자
우리들의 문제를 잘 꼬집은 영화. 서스펜스와 배우들의 연기도 기대 이상.
사회적 문제를 주제로 한 거친 메세지는 좋으나 연출 자체는 허술
애썻지만 애만쓸분 반도못따라갔다
연출력 2점/많이 부족한 느낌/추천하지 않음
먼가..부족한
예상되는 스토리
아.. 정말 아까운 스토리. 스토리는 마음에 드는데..
괜찮다.. "방관자"는 되지 말자.. 뚜렷한 메시지를 가지고 있다..
살인용의자가너무일찍 알게된것과 코믹넣은거빼면 10점
좋은 영화네요, 보고나서 허무한 다른 스릴러 영화와는 다른 교훈을 줍니다
좋은 소재였는데 군더더기가 많이 붙은듯..게다 신은경은 미스캐스팅인듯.
너무 재미없었다 신고
주제를 설득력있게 표현하지 못했다 .
좋다
최근에본 영화중에선 걸작이네요☆
재밌어요
재밌어요
재밋네요 ㅎ
너무 몰입해서 그런가... 디게 괜찮게 봤어요 전.
문정혁군 때문에 조금 후하게 쳐준게 사실.
에릭이 연기를 너무 못해............
출연진에 비해서 아주 조금은 아쉬움이 남는다
자연스레 몰입이됬다. 마지막 김윤진의 표정연기로 잠이 깼다.
집중이 잘 안되는 학교에서 봤음에도 불구하고 나름 괜찮았다.
김윤진이 아들의왕따동영상보고 오열하는부분에서 섬뜻했다..
연기나 구성은 조금 별로지만.. 왕따의 메세지는 강하게 각인된다.
왕따라는것을가르켜주는그런영화다 ㅜ
뻔한 스토리, 결말은 너무 슬프다,,,, 모성애 영화
학교에서 선생님이 우리에게 보여줬던 영화..깨달은게많습니다
정말재밋구슬퍼요
초반부의 긴장감이 중반부로 갈수록 힘을 잃었다.
캐스팅이 시나리오를 압도해 버리는 졸작.
난 그럭저럭 재밌게 봤지만- 뭔가 아쉬움이?
크게 재밌진 않았지만 볼만했다.
스토리 전개가 너무 뻔히 들여다보일 정도로 식상하다.
평정이너무높다.호텔르완다를포기하고볼만하진않았다.
어떻게보면 좀 뻔하기도 했지만 재밌었는듯,, 연기도 나름
이..이건...아니잖아~~
문정혁 연기때문에 몰입할수가 없어ㅡㅡ
그나마 김윤진...
긴장감이 덜한게 좀 아쉽긴 하다 결론은 재밌게 봤다
에릭때문에~
난에릭이 영화 망했다고 생각안함
에릭의 새로운 발견
너무 약애약애....
소재와 출연진(김윤진,신은경,에릭)은 화려하고 좋았는데 극의 흐름과 긴장감은 아님
사실 저렇게까지 심하게 왕따를 할까 하는 생각도 들었지만 나름 괜찮은 영화였다.
저런 가해학생들이 어른이 되서 만들어갈 사회는 생각만해도 끔찍하다
조금 뻔한게흠....그래도 나름재밌었어요
전 괜찮게 봤어요,, 에릭의 연기가 쫌많이 어색하긴했지만요
불편한 소재로 어설픈 스릴러 만들기
영화자체는 좀 부족하지만 우리가 꼭 짚고 넘어가야할 우리 사회의 이야기
6점이 딱이다~~~
그냥 그저그런.... 소재가 참~~ 현실적이네~~ 이정도 .. 별다른 재미는 없었음~
좋은영화다.... 현실적이다..... 마지막일기 뭉클..
골초 여형사가 오징어를 다림질하는 모습을 그린 작품
괜찮은 영화다 흥행을 못했더라도 괜찮은 영화로 남을수 있는
억지스럽고 스릴도 약하지만 시대상의 표현은 좋았다.
짜증나고화날만큼왕따문제를다뤘지만스릴감은↓김윤진연기에1점추가!
기대만큼 실망이 컸던영화. 스릴러지만 긴장감이라곤 느껴지지 않았다.
뭐야~뭐야~ 불쾌해. 분노만 담지말고 목소리도 들려줬어야지
반전이 있어서 좋고, 그렇게 무섭거나 끔찍하지 않아서 좋았어요. 약간 아쉬워..
겉도는 연기력과 답답한 구성에 묻혀버린 메시지.
왕따문제를 다시느낀영화..김윤진의연기는 오스카상감이다..1%의 연기가 가장빛났다
2005년당시최고의화제였던왕따라는소재를쓴건,참괜찮은거같다애들이봐야할텐데
기억나는건 왕따당하는 장면뿐.. 하지만 모든 초중고등학교에서 틀어져야할 영화다.
대한민국의 슬픈 현실....
대한민국 사람들은 반드시 보아야할 영화다
우연히 보게 된 괜찮은 영화....흥행이 안된게 아쉽네요...
방관자 ... 나 자신을 돌아보자
좋은영화임....
스릴러는 아닌듯
고발의도는 좋은데 스릴러가 아니다
영화라서 다행입니다..요즘 다들 너무 살기 편해서 그래요..좋을때 잘해야지
김윤진 연기 좀 쩌는듯 ㄷㄷㄷ
이거 여름에 했어야 되는데 아까운 영화..
솔직히 너무지루함..중간중간 괜히 웃길려고 하는부분이 너무많아..뭥미 ㅍㅍ
엄청 좋은영화
내용도 재밌고 괜찮은데.. ㅋㅋ
스릴러치고는 비교적 단순한 내용구조
재밌다
난 이게 왜 안뜬지 모르게써
시나리오좋고..김윤진씨열연넘멋진데..다른배우들이좀..안타깝네요.
분노하게 만드는...
.왕따의현실너무심하네요 ...나라면 고문해서 죽임..중박정도는 될 작품이라고 봐여~
중학교2학년 수련회갈때 버스에서 틀어주길래.. 영화 10분남기고 도착해서 다못봄...
전혀 기대 안하고 봤는데 너무 재미있었습니다.
그냥그냥 보다가....놀라게 만들더군요.
이영화에 대해 10점을 주지 않았다면 정말 후회할 거에요.
학교 폭력에 대한 심각성을 표출하는 것은 좋은데;; 뻔한 결말...이건 아니잖아!
그냥....... 깔끔한.
학교에서 학생들과 선생님이 같이봐야할 영화
누가 진짜 살인자인가.. 칼들고 난도질한 사람인가.. 방관한 우리들인가..
마지막에 의문이 다 풀렸다~ 꼭 봐야할 영화! 평점 9점 이상은 되어야 할텐데...
무난하게 봐줄만하더라
스릴러인데..스릴은없고..
경종을 울리기엔 너무 헐거운 플롯과 얄팍한 화술
시나리오가 넘 저질. 소재가 아까웠다.
적당히 볼만함..
스릴러라기 보단 진부하다..
엉성한 구성에, 70년대 영화에서 뽑아온듯한 진부한 대사들.
정말 재밌어여 !!
아...쫌 그러네요
뭘 말하려는건지는 알겠는데 확대해석한거 아닌가 왕따라고해도 저렇게까지 안하는데
주제는 훌륭하지만 다소 아쉬운 플롯. 학부모들은 꼭 봐야할 영화.
영화가 너무 뻔함...단순한 대사부터 행동에 범인이 누군지까지--;;
뭔 사건터지기 바로전에 "아 걔야" 하면 걔는 이미 죽고.. 좀 안습이네여
부모님들이 쫌 보시길.... 이건 한 두 번정도 봐야 될 꺼 같음..
소재는 좋았으나 너무 기분나쁘도록 심하게 과장 묘사한 것도 없지 않아 있다..
스릴과 미스터리함이 더 많았으면 하는 아쉬움이 있지만 좋은영화
왕따는 없어져야 합니다!!!ㅠㅠ
재미있네요 ~~
소름끼쳤던 김윤진의 연기...... 대체적으로 다른것도 다 괜찮았어요.
괜찮던데....의외로 평점이 낮네요
6월에 일기스지마tjalsgh
재미다?
학교 왕따 문제를 제대로 다뤘음....기대하지 않고 봤다가...의외로 재미있다는 느낌
진부한 대사에 작위적인 연출이 위로의 착각을 불러 일으켰으리라
어쨌거나 곰씹어 생각해보고 뒤돌아봐야 함을 알려주는 영화
정말 좋은 소재를 가지고 그 맛을 잘 살리지 못한 아쉬움이 남는영화
왜 이 영화가 흥행이 안됐는지 이해가 안간다. 진짜 흔치 않은 대박영화인데..
스릴러 영화이기 보다는 청소년용 영화라고 보겠다. 고2까지는 잼있게 보겠다.
영화스러운 영화다. 가정환경의 중요성을 일깨워줌
재밌는데왜
러닝타임이 짧아선지 김윤진외엔 사건에 캐릭터들이 묻히는것 같다. 스릴러요소도적음
아까울뿐이다.. 흥행이 안된거에 대해서. 영화 만든지 5년이 지낫는데 뭐가 달라졋지?
이게 재미가 있건없건,, 중고생의 지침서 영화로 꼭 보여줬으면 싶다......
에릭 연기 살짝 어설펐네 그래도 볼만했음
범죄영화를 흉내내는 어린애들 같다.
소재선정은 매우 종았으나 시나리오가 미흡 좀더 다듬었으면 좋앗을듯
왕따의 진실을 밝혀주는 최고의영화
난 디게 재미있게 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리에게 경감심을 일깨우게 해주는 영화다. 우리는 모두가 방관자일수도...
와~ 미스테리하고 영화의 참맛을 보여주네요~ 잘봤습니다~!
너무 마음이아팠다
보면서 세븐이 계속 떠오른건 왜일까
결말부분이 좀 아쉬웠지만 재밌게봤다. 흠_ 여러모로 괜찮았던
마지막 일기의 완성에서 소름 쫙.
끝까지 흥미진진하구만..역시 김윤진 나온 영화는 다 재밌어
잼있더라. 아들을 위해서... 모성애를 느낄수 있는 영화..
보면서 감동정말 많이 받았다... 난 재밌었는데.. 근데이런거 싫어하는 분들 많을듯..
마지막 3분....정말.....보기 힘들었음....가슴 찢어질 뻔....에효....
상투적이고 진부하지만 마지막 일기가 그나마 영화를 살렸다
더 많은 영화가 필요함
요즘 학생 정말이런가? 근데 영화가 재미가 없다..에릭 연기도 안타깝고..
개인적으로 박수쳐주고 싶다.
소재는 잘 정한 영화같다
작위적 연기와 연출력 부재는 좋은 소재를 이렇게 망쳐버린다.
참 씁쓸하네~
처음과끝을 연기하는 배우가 일치해야 완성도가 높아집니다
공포도 스릴러도 아닌데 찝찝한 분위기의 영화
최근사건에 비추어볼때 소재자체는 좋은데..디테일한 부분이 아쉽네.오버임.
7년전부터이지경이었는데선생들은대체몰하고있었던거냐지들밥그릇이나지키려들고
리얼을 가장한 고딩용 범죄스릴러
이 영화가 울린 경종을 사람들이 들었다면 대구 중학생 자살을 막을수도 있었다..
소재는 좋은데 요리가 좀 부족하달까... 좀 지루하기도 하고 많이 아쉬움.
범죄스릴러영화치고는 스릴은 부족했지만 뭔가 뒤돌아보게 해주는 영화인듯
꽤 볼만한 영화입니다. 70프로 추천요!!
정말 재미있었어용!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
방관자. 모두가 반성해야한다. 좋은 영화이다.
어색한전개,부분이 많음 뻔한반전 보충이필요한장면도없고 졸작
가슴아픈........
소재는 좋은데 영화가 왜이렇게 어색한지..좋은 소재로 참 재미없게 만들었음.
김윤진이 차안에서 아들과의 씬.그거보는순간 예전에 봤던 기억이..내가 왜이렇까?
범인에게 공감이 간다..
오랜만에 다시봤는데 잘봤습니다.
에릭팬이어서 봤는데 재밌다 그리고 슬프다. 지금사회같으면 이영화실제판나올수있겟다싶음
너무너무 지루해....
진부하다..
몇년전과 지금 학교 생활이 똑같다. 이미 몇년전에 이런 영화가 있었다니..
신은경의 발냄새가 여기까지 나는것 같다.ㅜㅜ 영화 또한 엄청 구리다.뻔한 스토리에 가끔씩 뿜어내는 썰렁한 농담은 보는이의 잠을 깨도록 해준다.ㅋㅋ구린 커플의 환상적인 조합....구린내를 자아 낸다. 오래된 영화에 걸맞게 ... 구리다.ㅋㅋ참
진짜 재밌다 왜릭오빠 화이팅
큰 파장을 일으켜 올 수 있었을텐데 소리 소문 없이ㅠ
스토리도재밌구 볼만하네요 연기력도 그다지나쁘지않구
별 기대안하고 봤는데 스토리도 지루하지 않고 현실감 있으면서 자극적인 것도 있어서 볼 만했다. 보고나서 학교 폭력과 소외된 한 사람이 느끼는 감정에 대해 느끼는 것도 있었다. 그리고 배우들의 연기도 좋았다.
무서웠음..........요즘애들은더하겠지
이기심 많은 각박한 현대사회에 충분히 일어날수 있는 일들이고 현재도 크고작게 이와 비슷한 일들이 벌어지고 있다. 모두들 가해자이자 피해자이며 방관자일수 있는만큼 많은이들이 이에 각성하여 시점을 바라보는 눈을 새롭게 떠야겠다. 씁쓸하고 슬프다.
학교폭력
이 영화는 소재만으로도 엄청난 반향을 일으킬 수 있었지만, 부족한 연출과 구성으로 소리소문없이 잊혀진 영화가 되고말았다.
가슴아픈이야기...하지만 연기력이나 구성이 아쉽다
볼만합니다. 왕따는 가정과 학교에서부터 시작됩니다
하여간에왕따시키는노무인간들모조리다주기야되..글쿠가장나쁜뇬이엄마네..애가둘도아니고하난데키우는게뭐그리힘들다고..저애를엄마가주깄네미치ㄴ.애가많은걸바라겠나 적은거라도행복하게사랑으로잘키우면아빤없어도자신감도불어주고했으면어디가서왕따당하겠나..첨부터저애미가OO이었ㄴ
날아오르는클라스가;;챌린저 말파급...여러곳에서 짜맞춘듯한영화네요
멋지게죽네요
스토리는 나쁘지 않았으나 에릭, 신은경 쓰레기 연기는 어쩔....;;
나만 재밌게본거야?
이런좋은 소재로 이따구로 밖에 못만드니 원 ㅉㅉㅉ 일단 왕따피해학생의 부모입장으로 생각해보면 나라도 저리할듯싶다...요즘 학교폭력은 도가 지나쳐도 너무지나치고 가해자 애새끼들보면 흉악범 저리가라할정도로 뻔뻔하더라법을 강화할필요성이있다고봄
2005년이면 참 빨라도 너무 빨르긴했다. 예나지금이나 학교폭력이 없진 않지만, 정말 시대를 한참 앞서간 소재다...후...여자앞에서 마스터베이션해야했을 남주가 참 불쌍하더라. 소재가 자극적이었지만, 나머진 평이한게 함정
별 네개짜리 소재로 별 세개짜리 영화를 만들어내는 매직
김윤진 아들이 당하는 동영상보면서 오열하는연기 최고명장면
아이가 얼마나 공포스러웠을까 정말 무섭다 이런 일이 실제로는 제발 안 일어나길....
학교폭력은 대한민국 사회 4대악.
소재는 좋았는데 아쉽게 빈약한것같다 그럭저럭 볼만햇음 여전히 세월은 지나도 학교폭력은 개선이 안되는게 현실
진짜 좋은 소재를 가지고 이렇게 풀어놨다는게 너무 아쉽다 그리고 김윤진 말고는 제대로 된 연기를 보이지 못해서 극에 집중을 제대로 못하겠음 집중할라하면 연기때문에 몰입이 안됨
나빳다고 생각치안음 특히 아이의 왕따당하는 장면과 어둡기민한 아이때문에 살얼음판을 걷는삶을사는 엄마 김윤진이 숨좀쉬자고 할때 화가날민큼 현실성이 짙고 에릭 신은경연기나 전체적인 구도가 부족하다지만 나쁘지안음 지금시대에 다시한번 볼법한 영화임
성공이 학교 성적순도 아닌데 너무 비약이 심한 듯..
왕따는 없어져야함
극장에서 보고 후회햇던 기억밖에 남지않는다.
너무잼있지도그렇다고재미없는것도아님
학교에서봤는데 전재미있게보았습니다
학교 폭력을 이것을 멈춰야 해야 할 것입니다....
예전이나 지금이나 문제되는 사회의 심각성을 알리려는 영화 같은데 자기자식만 귀하고 괴롭힌 애들은 처벌 안받나? 또한 범행이나 해결과정이 너무 허술하다.. 이도 저도 결국 살리지 못한 아쉬운 영화
영화의 교과서가아니라 교과서같은 영화.. 뻔하고 형식적인 시나리오와 연출
주제는 학교폭력의 피해자인거 같은데 그 부분이 부각이 너무 안된거 같다. 범인이 누군가에만 몰두하다가 결국 엄마탓이네 하고 끝나는 영화
재미있어요!!!짱짱쩡
뻔하디 뻔한 플릇 근데 뭔가 자의식은 느껴지는 컷들이 좀 있었다. 하지마 그래도 약해!
소재는 성인 껀데 연출은 초딩 꺼네
아이가 죽게되는 장면에 김윤진이 좀 뜬금없다는 생각이 드는 건 혼자만의 생각인지. 신은경님, 문정혁님에 대한 팬심으로 10점
tv 전기세가 아깝다!!!
볼만해요 지금봐도 재밌음~
별 1개짜리 10쓰레기 영화인줄 알고 봤는데 약간 쓰레기 영화였다! 충격적인 반전에 별4개 + 미국국적 포기하고 공익간 에릭 애국심 + 2개 해서 6개!
놀라운 주제를 풀어내는 절망적인 스토리.
학교에서 학생들과 선생님이 같이봐야할 영화.볼만합니다..
아쉬운영화긴 하지만 충분히 킬링타임이상은 해주고있고 메세지전달도 좋음
정말 좋은영화 짱짱!!! 다시봐도 정말 재밋습니다 계속 연출해주세요
대한민국 전설의 졸작 도둑맞곤 못살의 임경수의 다음영화로선 많이 발전했다...에릭의 수박겉핣기 연기와 신은경의 틀에박힌 연기를 뒤엎는 김윤진의 연기....김윤진에게 5점줌....
정말 감동적이고,반전이 정말 소름끼치네요...정말 추천드려요!!!! 닥추 가족끼리 꼭 보세여!!!
스토리가 2프로 아쉽지만 소재 선택이 좋습니다. 꼭 봐보세요
소재는 좋은데 연출이 아쉽다. 묻히기 너무 아까운 영화라 마음 아프다
많이 울엇습니다눈물이나네요
단순한 스릴러 이상의 영화
개성도 없고, 새로움도 없고
하 진짜... 반애들 태연하게 거짓말하는거 정말 치가떨린다.. 실제로도 저러겟지;;;
유튜브로 우연찮게 본 영화인데 감독의 연출능력이 얼마나 중요한가를 보여주는 영화네요. 10점 만점도 받을 수 있는 영화를 빵점짜리로 만드는 연출력에 참 안타깝네요. 그나마 김윤진의 연기력에 3점 올립니다. 소재는 진짜 좋았는데...
신은경 빼고 다른 여배우를 썼다면 더 좋았을 텐데...담배만 열심히 잘 피우는....게다가 진모 괴롭힌 나머지 쓰레기들도 다 처리했어야 지 ...
6월의 일기 최고 ...!
후반부가 많이 아쉽다.
막판 김윤진의 연기로 영화 수준이 좀 높아졌네요. 연출력이 아쉬운 영화입니다.
6월의 일기니까 평점 6점 줌...남주가 무려 에릭이니...감독과 제작자의 용기인지 만용인지...김지훈 감독 이병헌 주연의 달콤한 인생 봤다면 에릭 기용 못할텐데...무려 같은 해 개봉한 영화임
아들의 학대 장면에 오열하며 자신이 방관자임을 알았을때 얼마나 가슴이 찢어졌을까? 살인은 안돼지만 그 마음은 백번 이해가 간다.
연기빼곤 건질게 없다
초딩때 학교에서 단체로 가서 관람했는데, 뭔 이게 선생들이랑 학생들이 같이봐야할 영화냐 ㅋㅋ OOOO영화 ㅋㅋ
봤었는데 내용은 그다지..
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
90년대 초반에나 나올 법한 연출력과 억지스러운 설정에 몰입감이 전혀 들지 않았다. 도저히 2005년에 나온 영화라곤.. 학교폭력에 대한 메세지는 알겠으나 어설픈 전개에 전혀 공감되지 않았고. 왜 김윤진은 쉬리이후에 이런 말도 안되는 작품을 했을까..
김윤진의 탁월한 연기에 심장멎는줄알았던영화 차마 다시보기도 두려워지는 너무 슬픈시나리오
소재랑 마지막이 와우 좋았는데 그 뭔가 알 수 없는 에릭의 연기 어색함과 중간중간 산을 너무 탔음 코미디로 변질된 줄
보는 내내 분노가...학교폭력은 정말 없어져야한다
