공드리식 솔직함과 진실의 표현. 순수의 양면성...
이터널선샤인보다 못하지만 여전히 공드리의 상상력은 기발!
깜직하고 귀여운 공드리의 감성! 캭!
비생산적기발함의 자유표현에 절대 부끄러움이없음.
전달되지 않는 이야기
정말 정말 정말 정말 정말 기발하고 재미 있다!!!!!!!
재기발랄한 영화, 꿈은 과학입니다.
참 기발하고 재미있는것 같다..마지막 후덜덜!! ㅋ
영화 같은 영화의 탄생을 축복함
1초타임머신... 웃기고 기발하다
정말 너무 좋다.이터널선샤인도 좋았지만 굉장히 굉장해
완전히 내 얘기다.
꿈이냐 현실이냐, 관람내내 행복한 웃음을 자아냈다, 상상+
완전 유쾌하고 사랑스러운 영화!!!
이 감독 상당한데 . . 알렉산더 폐인과 함께 제2유망주다.
완전히 새로운 로맨틱 코미디~이런영화는 처음 ㅠㅠ
와아..제가 정말 좋아하는 분위기에! 상상력이 좋아요!!
독특한 꿈 속 세상 꿈과 현실의 엇박~평점 극인 이유
사랑스러운 순수함의 표현 아름다운 콜라주들-//-
전혀 이해되지 않는 영화. 이터널 선샤인 팬이라도...ㅜ.ㅜ.
아직도 뇌리속에 떠돌고 있는영화.다시보고싶다.10번 더
내용은 좀 허무하지만 새로운 소재에 신선한 매력을 느낌.
내용은 비어있지만 눈과 마음이 즐거으므로 두번이나 봤다.
기필코 다시 보자. 눈과 감성과 지성이 모두 만족했음.
다시보고 싶네요. 너무 재미있게 봤습니다. :)
상상기록서, 눈은 즐거우나 뇌는 졸리다
포근한 꿈처럼 끝나는 결말이 좋았다.
끝까지 지루하지 않은 영화-ㅋ
감정과 내면을 정확하고 센스있게, 그리고 유머있게 표현
장난기 있고 낭만적이고 꿈꾸는 듯하면서 슬픔이 남기도 하다.
말이 필요 없다.
생각이상, 화려하다기 보다는 아기자기하다
수공예적 아름다움
산만했다. 하지만 기발하다.
나의 눈과 머릿속을 즐겁게 해주었다!^^
상상력 최고-_ -!!!
새로움. 신선함.
쵝5
멋드러진 꿈꾸면서 한숨 푹자고 미소 머금고 깨어난 기분
즐거운 영화
앞으로 쭉 미셸공드리를 믿어봐야겠다
유쾌한상상력날붙잡았다!(나의눈은가엘가르시아베르날에게ㅋ)
그랬쪄요 스태판어린이
어제가 마지막 상영이었는데 안봤으면 정말 땅을치고 후회할뻔!
가엘도엄청귀엽고 ㅋㅋ귀여운영화 ㅋㅋ
20점 주고 싶은 너무나 귀엽고 사랑스러운 영화!!
혼자 보기에도 좋고. 너무좋았다! 가엘 과 공드리가 만났다
기대 이상. 그러나 극과 극의 반응이 예상된다.
약간 억지스러운 영화. 내용이해는 어렵다.
꿈인지 현실인지 굳이 구분지으려고 하지 말길..
영상, 사운드, 모두 맘에든다 하지만 남는게 없는...
한마디로 '호접지몽' 어른을위한동화같은 영화
귀엽다! 허나 캐릭터 그 이상의 무엇을 보여주지못한다
또 보고싶어요 아 ㅠㅠ장면장면이 너무 이쁘고 아기자기했던...
마냥 좋아요 나오는 노래도좋고
과대평가받고 있는 지극히 개인적인 유아적 상상력.
이건 정말 아름다운 한편의 동화.. 극찬을, 감사를 보낸다.!!!
간만에 감성을 쫄깃하게 해준 영화
그냥 이대로도 좋다. 스테판 귀염둥-
오우!
오우!놀랍고 매우 독특하다. 잼난다
내겐최고의영화...또보러갈듯/지루할 사람도 있긴할듯
스테판이 영화의 결점을 전-부 커버해주는
사랑스러운 영화
위트가 넘친다...
상상력이 부족해서 골치 앓는이들이게 추천!
손으로 무언가 만들고 싶어지는 영화
귀여운 스테판!
상상의 구현은 기발하지만, 이터널 선샤인이 더 나은 듯.
백번 또 보고 싶은 영화
꿈 꿈 꿈 ㅡ 브뉘엘이 이 영활 봤으면 분명 감탄했으리라
독특하다.
이 영화 왜 이렇게 귀여울까요?
한번 더 봐야될듯 ㅎ
꿈에 대한 해석이 뛰어나다 모든방면에서 우수한 영화
제목 때문에 흥행이 안되는게.....
이터널 선샤인 그리고 이 영화로 공드리 마이리스트에 전격등록!
좋아할 만한 사람만 좋아할 영화 그래서 내겐 최고의 영화~
부산하게 울려퍼지는 프랑스적 수다.. 정신없음..
꿈과 현실이 공존하는,,!!
신선함도 좋지만 어른의 사고하는힘도 보고싶다
새롭기는 하지만 신선하지는 않다
상상력은 뛰어나나 허무하고 유치하다.
다소 지루하지만, 꿈에 관한 기발한 상상력!
쓰레기 영화인데;; 이게 왜 평점이 이래...최악의 영화
꿈꾸는줄 알았다
이영화를 좋아하는사람들이 있다는게 놀라울따름
재미있게 산만하다
미셸공드리가 보여주는 상상력의 잔치 재미있었지만 복잡하다
달콤하게 정신이 나간 영화. 그러나 후반부는
무슨말인지 모르겠어....................
아 결국 잠으로 끝나네 -0-
그냥 작가의 실험주의에 관객이 맞춰가야할듯..
너무 너무 너무 너무 특이하고 너무 너무 너무 재미있었던 영화
산만함까지 매력으로 만든영화
처음부분에는 무슨내용인가 했는데.. 아무튼 지루하진 않았다
점수좀 깍자
기발하고 독특함에 한표! 신선했다!
실제로 스테판같은 사람이 주위에 있다면 감당하긴 힘들듯..
스테판이 마냥 귀여웠는데 후반부로 갈수록 왜이리 짜증나는지..
재밌다고이거!!!
영화를 본후에 수면으로 인한 대화가 가능해졌다,,!!
살면서 본 가장 아름다우면서도 미소짓게 만드는 영화
네러티브는 사라지고 뮤직비디오만 남았다.
겨드랑이냄새 맡게했다고 사장한테 일르는 천진함. 배우고 싶다.
이 영화 욕하는사람들은 가문의부활이나 쳐 보시길...
the door
무지하게 졸리 영화이다. 수면 속에서 봤다.
엔딩 음악이 좋다
처음부터 끝까지눈을 뗄수없는..
100점 만점이라면 100점 주고싶다. 최고로 사랑스러운 영화.
어려운영화
여운이 길게 남는다. 정신없지만 결말이 맘에들어
그냥 약간씩 미소가 머금어진다 ㅋㅋ
스테판 귀엽다. 어려운영화
귀엽고 나른하고 수다스러운 전형적인 프랑스영화
귀여운 영화
꿈속의 꿈 속의 꿈 꿈속의 꿈 ~~크라잉넛 노래가 생각난다
끝까지 안보면 이해하기힘든영화
너무귀엽고이쁜영화!스테판!!사랑할수있어!
사랑스럽고 슬픈 영화.
내 인생까지도 바꿀 오랜만의 대작 영화
상상력은 부럽지만 내 취향은 아닌듯;;
정말 기발한 꿈같은 영화
왠만한 영화 다 재밌게 보는데..재미없었다-.-;
꿈같은 사랑, 꿈같은 영화.
줄거리가 너무어지럽지만 귀엽고 잼있었다.
미셸공드리의 영화다운 영화.
상상을 더 키워야 함 그리고 전개가 왜이런지
귀엽다.
이건 아니야...이건정말...영화는상상력이 다가아니란걸 알았다
재밌고 독창적이다..
사랑에 빠진 스테판의 lovely상상, 그러나 현실은 간단했다.
난 두번보니까 오히려 재미 없든데
귀여운 꿈의 세계. 또 다른 자아와의 만남.
두번은 봐야 재밌는걸 알겠다
재미없음 OO 욕나온다 . 아
어디서슬퍼해야할지 알려주지않지만 충분히 저릿하게 슬픈영화
유치한 애정결핍증 마마보이 스테판.
판타스틱하면서도 꿈과 현실의 경계를 분명히 해주는 대단함
꿈이건 현실이건 상관없어... 사랑만 할 수 있다면
이 영화를 완전히 이해할수있는사람이있을까?
판타함이삐삐를 닮았다.그러나 삐삐는 잠을 자지 않는다.
현실과 꿈은 다르다
영화 정말 좋다!! 공드리식의 영화가 너무 좋아 ㅠㅠ
음..... 그냥 유쾌한 정도?
감독의 오바. 조금만 덜했더라면 만점이었을텐데...
.. 말도안되는영화.. 뭘 어쩌라는건지..교훈도없고 괜히 야하다
다들 수준 높은 척 점수 잘준거 같다..;
소수만을 위한 영화가 아닌이상 이런평점은 조작이다.
초반30분은 10점 나머지 한시간은 5점
머리로는 느낄수없는 미쉘공드리만의 영화
꿈에서 안깨어 나면 어때. 모든게 이렇게 사랑스러운데.
자고나니 끝나있네.
나를 수면에 취하게했던 독특한 영화~
자유롭고 아름답다. 좋다.
가엘가르시아베르날.-믿고봤다. 믿을만하다. 특별한영화.
환상적이라기 보단 이상한 영화...
보다가 껐다;정신없는영화
정말 기발하고 유쾌한, 신선한 영화
산만해서 집중이 안되자나
마음이 아프기도 했어.
현실에서는 하기힘든용기..꿈에서라도 이루자
멋지다, 꿈과 현실은 이런거야
꿈과 현실을 구분하지 못하는 정신병자이야기
좀 난해하더라....................
전형적인 프랑스 영화인듯..
그의 정신세계를 이해할수 없다;;
사람들은 꼭 난해한 영화를 좋은 영화라고 해석하지.
대중성도아니고 예술도 아닌 지극히 객관적인 영화
감독만의 장난 세계
평점이 날 인도하여 보았다만, 괜시리시간만아까운
나에겐 어려운 영화로 다가온다
사랑의 복잡함과 단순함
'호접몽(胡蝶夢)'이 생각나는 꿈과 현실의 경계없는 이야기
상상이란 바로 이렇게 하는거지. 2%부족한게 아쉽지만..
비주얼이 돋보이는 뮤직비디오, 몰입이란 없다
꿈과 현실의 괴리. 그리고 사랑. 사실 가슴아픈 스토리..
짝사랑의 마음을 멋지게 표현한 영화!! !
우리나라에선 시도할 수 없는 영화...ㅋㅋ재밌어~!
독특하다고 다 잘 만든 영화는 아니다.
내가 만들고 싶었던 바로 그 영화..에서 1% 부족
내 머릿속까지 흔들어놓고간 미쉘공드리
그가 꿈꾸는 시간에서도 사랑은 계속되었다
이해는 되지 않지만 영화가 워낙 위트있었다
아기자기한 영상이 돋보인다. 음악도 좋았다.
미친 스테판은 바로 당신이다. 그래서 스테파니가 불쌍하다
모르겠다..이영화가뭐였는지..
생각보다 괜찮앗다
나까지 이상하게 만들 것 같은 영화 -_ -
그다지... +_+ 소품은 이뿌네
이웃집 스테파니의 아주 평범하지만 사랑스러운 매력!
미셸 공드리 정도는 돼야 천재라는 말을 꺼내볼 수 있지 않을까.....
디자이너들이 보기에 좋은영화. 멋졌다.
꿈이 가시화될 수 있다면 그런모습일까.
지루하다니!최고였다. 진지할 땐 조금만 진지해졌다면..아쉽다
멋있다. 진짜 우리나라하고는 안맞네. 상상력의 무한
지극히 개인적인 꿈을 독특하게 잘 표현했다
이해력이풍부해야한다.지루한면도있고약간의매력도있다우리나라와는안맞는듯
제목대로 보면 자게 된다. ㅋ
미셸 공드리의 수면의 과학.. 결국은 그런 사랑이야기.
105분 동안 꿈 속에 있었다
천재의 자유로운 낙서
가까움에 대해 생각하게 만든 영화.
단순하지 않은 사랑이야기
최고다
독특하지만, 어렵다.
오늘까지 합해서 3번봤다. 아날로그한 감성과 비주얼, 신선한 상상력..
그지같은영화 지루
바보당 내자신이 한심했다 이걸 왜 봤을까... ㅠㅠ
영화관 막내리기 마지막날 마지막시간으로봤다. 다행이야
이터널션샤인보다는 떨어짐 대사읽는다고 졸라 힘듬..그다지 재미 없음.
정말 수면의 과학이다. 영봐 보는 동안 점점 잠에 빠져드는...
아이디어 구웃~
대사 읽느냐고 힘들었다
.. .. 이터널 선샤인보단 많이 딸리는데.. .신기한 영화이긴 함..
예상외로 좀 지루했다 사랑얘긴덜넣는게좋았을것을 기발한표현은굿
색다른 시도는 좋았으나..
기발한 착상이었지만, 친절하지 못한 플롯이 영화의 몰입을 방해한다.
졸립다....
귀여운 상상력,,그리고 무엇보다 남주인공의 귀여운 카리스마-
재밌는 심리묘사와 기발한 상상력. 주인공에 감정이입도 잘 된다.
상상력의 승리! 나도 구름~
역시기발해
자기만의 색깔로 영화를 채색 할 수 있음이 기쁘지 아니한가
좀 속된말로 정신나간놈 사랑이야기네..사람 정신없게 하는 영화..별로!
너무나사랑스러운영화인걸~딱딱한지성보단유쾌한감각으로받아들이길
귀엽고 사랑스럽고 산만하고 정신없다
정말 사랑스럽다.
귀여운 영화
기발하지만 정신 사납다.
귀엽다..가엘 가르시아 베르날도 그녀도 그의 꿈도 그 대단한 상상력도
이걸 서사로 이해하려면 난해하지. 애초에 목표가 다른데.
기대이하..이해하나도안됌..뭡니까 이게~배우때매 이점수다!
생각보단 별로네요 ㅠㅠ 기대가 커서 그런가;
무슨 내용인지 모르겠다..기대이하
진짜 지루함..-_-..
귀엽지만 지루하고 특이하지만 산만한 로맨틱 코메디
이터널 보단 약간 아쉽지만.. 그래도 아기자기한-
나같은 평민이 이해하긴 아직 어려운 영화..지극히 일부한테만 재밌을듯.
어떡하죠... 이남자 정말 귀여워요
난 어떤 꿈을 꾸고 싶었더라..?
확실히 귀엽고,,자기색깔이지만..더불어 산만함도 수반해 아쉽다.
이쁜 정신병 영화...
이 감독 무지 좋아했는데.. 이건 좀 너무 벗어난거 아닌가...
프로이트적인영화... 재미를 위한 영화는 아님 상상력이 뛰어난영화...
별루군요... 지루합니다.
이런건 케이블TV 어린이 방송에서 많이 봤자나
너무 좋다....
마지막엔 내머리가 어떻게되버리는거같앗다..
사랑은 꿈 같은 것.
이동진 기자 말 100% 공감. 이터널 선샤인이 그립다...
너무나 재미났다! 달콤쌉싸름한 사랑에 애타는 영화..
자유를 사랑하지 않는자는 이 영화를 보지마라.
냉장고에서 발 꺼낼때의 스테판..
나도예술영화좋아하지만.. 이건아니다진짜..
정신착란 때문에 사랑이 어긋나는 설정은 피해도 됐을텐데...
이거이 정말 재미 었더냐???
왜 이런 어이없는 남자를, 좋아하게 되는걸까요?^^
정신없는 얘기를 더 정신없이 하는 영화.
네이버평점에 속았다 ! 정말 정신병영화 ㅋ이터널선샤인와다름ㅋ
너무 돌렸다 .. 너무 꼬았다 ..
역시 미셸 공드리다.... 이터널 선샤인만한 포스가 부족하긴 하지만...
그래 독특하더라.. 근데 그래서 어쩌라고?
참신하지만 산만하고 관객에게 불친절한 영화.
재미는 있지만 전개 산만해서 따라가기 어려움
식상한 이야기를 허술한 화면으로 하다니
종이로 만든 아기자기한 피조물
미셸 공드리는 천재다.
정신없는 꿈과 현실에서의 꾸륵꾸륵소리.
최고였다!!저 기발함!!
정신세계참 독특하게 표현하네... 평점이 높은이유를 모르겠다..
중반에살짝 지루하기도하지만 엔딩부분은 정말최고
젠장~
제목 그대로 .. ㅅㅂ ㅈㄴ 졸려 십분보다가 지웠다
최곤데?
영화계의 OOO~ 영화관에서 안본게 다행!!!
한 남자의 꿈속을 여행한 느낌..정말최고의영화
내가 바본가 아니면 감독이 천잰가....아무튼 둘 중 하나!
알고보면 슬픈영화
예술을 예술로 보라.
지휘자없는교향곡...카우프만의 조율이 필요한듯..그러나 싫지는 않은영화
Mr. 잠꾸러기의 꿈의 해석- 슬픈지만 산만하다
4차원영화
미친자식들아 니들 추천때문에 시간날렸다 개 쓰레기영화 정신병자들보는영화
미치도록 귀여운 영화!! 공드리의 머리에는 뭐가 들었을까~~
피곤할 때 봐서 그런가??? 보면서 수면을 취할 수 있었다
오랜만에 느껴보는 발상의 전율...!!!
달달..엉뚱..발랄..씁쓸...?
다운받아보면서 욕하긴 정말 아까운 영화입니다.
상상력과 재기발랄함 그것만으로도...
산만하고 감동이 없다. 상상력은 기발했지만...
영상은 좋은데 이해가 잘 안되네요;;
공드리의 귀여운 상상력
귀엽고 참신한 영화.
공드리 만세
이해를 못하겠어요. ㅡㅡ;
이런류의 영화 좋아하는데 이영화는-_-
아으, 귀여워
상상의 쾌락, 입체적인 사고와 우울한 잔상.
복고풍의 참신한 화면들 굿굿굿~그리고 중간층에 살고 싶은 욕구
최고다 나랑코드가 딱맞다
예술을 가장한 쓰레기 ..정신병자가 만들었나...
최고! 사랑스럽지만 병들었다ㅋㅋ 사이사이에 모든것들이 톡톡튄다
뒤죽박죽은 이터널션샤인에서 멈췄어야..너무 과잉하셨오ㅌㅌㅌ
졸려서 내꿈까지 뒤섞이더라, 독특하지만 매력적이지않다
이미지만 넘쳐 흐르고 마는. 이터널 선샤인 보다 너무 못만든.
극단적인 케이스일 뿐, 사람들은 주인공과 비슷한 방식으로 살아간다.
좋다...
참신한건 사실이다 다만 정신산만하고 공감안되는 이야기가 당황스러울뿐이다
이터널선샤인이떠오르는데
스테판! 스테파니! 라블리의 결정체 //ㅂ//
어긋나버린 두사람...스테판의 꿈속에서라도 행복하니 다행.
좋은데요?
스테판 초반에 자기그림때매 꿈속에서 화낼때 귀여워 ㅋㅋ
색다르다! 거기다 사랑스럽까지 한 영화!
산만하고 정신없다..하지만 그런것조차 사랑스럽다..
잠이 온다
꿈 꿈 꿈 꿈 꿈...
황당하고 어이없지만 사랑스러움이 듬뿍듬뿍 묻어나는 영화 ^-^
재미없다
꿈속에서만 살려면 더없이 힘들더라
보다가 그만뒀다.니능력 알겠는데..지루한건 별개다
솔직히 산만한 전개와 구성이었지만 구석구석에 재미가 묻어있는 영화
꿈과 현실의 산만한 혼재.. 하지만 독특한 판타지가 좋았다.
귀여운 영화
도저히 이해 불가...-ㅅ-
원하는 대로 꿈꿀 수 있다면
꿈. 괜찮은 영화.
기발한 이야기.
결국 스테파니가 받아들인 것인가? 아니면 또 자는거야? ㅋ
산만한건 인정하지만 그 다양한 폭의 상상력만은 인정을 해야한다.
결혼만 보채는 스테판이 너무 성급했다, 대사는 충분히 19금영화
그냥 느낌이 좋은 영화^^ 내용도 좋고 느낌도 재밌다ㅋㅋ
산만한 영상과 스테판이 너무나 사랑스러운 작품
불쌍해진다. 현실의 장벽을 넘지못하는 스테판........
서툴러서 더 가슴떨리는 스테판의 사랑방식
때로 잔혹할 지라도 세상 일이 예쁜 꿈만 같다면 좋으련만...
삶의 소소한기쁨과 상처,회복,사랑의본질에 대한 과학+5.but 불면의과학
보는 내내 가슴이 설레였다.
여기나 거기나 남자들의 나약함이란 ㅉㅉ
들뜨게 만드는 독특함은 있는데, 주인공 스테판처럼 꼭 정신사나워
스테판 스테파니,, 사랑스럽다
너무좋았어여..이질감없는 독트함이 너무 좋았어여~ㅜㅜ
독특한 영화
너무 귀엽고 특이하다 ㅋㅋㅋㅋ
영화가 자학만있고 사랑은 쥐콩만큼 나오네. 이게 멜로 애정 로맨스냐.
환상체험을 한듯한~
충분히 흥미롭게 구성된 창의력 있는 공드리표 영화.
한참 OST에 빠져 있었다. 이터널보다도 한참 산만함이 업그레이드되었다.
전문가 평점은 어불 성설이다
독특하다 스테판,스테파디 둘다 너무 사랑스럽다♡
남의 꿈을 훔쳐보는 듯한
너무 재밋게 봤네요 왠지 저랑 맞는 영화 ㅋ 제가 좀 희안한가여
진부하지않고 독특하긴한데 약간 지루하지않나 .?
드라마같은 잔잔한 구성 하지만 감동과 재미가 모자르다
엉뚱한 스토리긴 하다만 스테파니에게 박수를 보내고 싶다
미셸 공드리의 독특한 상상력의 세계. 굿!!
기발한 상상이 꾸던 개꿈
짝퉁 이터널 선샤인, 이터널 선샤인은 찰리 카프먼의 영화였다
나도 요즘에 주인공처럼 꿈이랑 현실이 구분안된다 나도 미친건가?
꿈을 꾼지 오래돼서 꿈이 잊혀져가던 차에 이 영화로써 꿈을 꿨다. 너무 달콤한 꿈을
이영화 너무 좋아요...^^
나도 그 꿈에서 깨어나고 싶지 않아
밑에 분 말씀에 공감함... 이해가 잘 되지 않고 지루해요;;ㅠ
이터널선샤인과 비슷한 느낌...
이야기 구성이 대단한 영화
시간을 이용한 아름다운 영화!
잘 모르겠다. 귀엽지만 어지럽다. 예쁘지만 이상하다.
사랑스럽고 상상력이 주는 또다른 즐거움 하지만 어지럽다
김혜린님과 같은 생각입니다. 잠들지 못하는 뇌는 저주...
깔끔하고 독특해요
좀 지루한 감이 있네요. 엠마드칸니스 는 이뻐요.
쫌만 더 있다가 깨워주세요... 후..
진짜 카프만 없는 공드리는 너무 산만... 그래도 공드리니까 짝짝짝
정상적인 사고방식인 나로써는 이해불가 즉, 예술영화다!!
낮은 평점이 꿈보다 더 말도 안돼!
예쁜영화.이터널선샤인같은 영화를 기대했다면 아쉽
아랫분말씀에동감....
영화 보는 동안 꿈꾼 것 같다.........
진짜 독특하다...동화같다는...ㅋ
감돔ㅇ
한바탕꿈꾸고나온것같았다
한편의 추상화를 본듯한... 꿈을 자신의도대로 꿀수 있다면..-_-??
남자로서, 너무도 공감이 된달까나... 가슴도아프구,,
꿈과 현실사이의 로맨스.
귀여운 영화. 굿!
독특하고 분위기가 좋음
영화가 끝난 후 나도모르게 흐르는 눈물이 실제인지 꿈인지 혼동되었다.
스테판때문에 미치겠다 ㅋㅋ너무귀여운
독특함이 보여주는 놀라움의 영화
독특하다...몽환적인...
공드리는 역시 각본만쓰는게 낫다..감독은 아직..=_=;;
공드리가아니면 나올수없는영화 산만하긴 하지만 그게 매력아닌가.
나는 이영화를 이해를 못하겠어.아직 꿈인거지?
정말정말 좋았다
아날로그라니!
순간순간 박수를
가슴이 따뜻해지며 사랑을 하고 싶게 만든다
새로움을 추구하려다 실패한 영화
몽상가 남자와 현실적인 여자의 이루어질 수 없는 사랑
꿈에서 자각하는이는 나 혼자고, 그건 현실에서도 마찬가지....
공상과 lui monde
이 영화를 이해한 사람이 생각보다 많군하
자기만의 세계에 빠져서 다른 사람의 목소리는 들리는 않는 사람을 보게됐다
기발함에는 높은점수..그러나 재미가 없었다.
평점에 속았다. 이거 재밌게 봤다는 사람들 정신세계가 궁금하네..
나 이미 현실적이고 논리적이 되어버렸나보다. 당최..이거..
공드리만이 얘기할 수 있는 영화, 그러나 들을귀가 약하다
독특하고 아름다운 영화. 이런게 바로 호접지몽이라고나 할까?
꿈의 영화
기발한 소재이긴 하지만 너무 무난한 정도에서 그쳤다
기발하고 사랑스러움 :)
신나신나요!
귀여운 상상력이 돋보이고 유쾌했다.
굳이이해하려할필요는없다.상상만으로도즐거운..'존말코비치되기'틱.한.
미셸 공드리만의 예술감과 영상미 속에서 튀어나온 나약한 스테판
그냥 아름다워
솔직히 잘만든 영화는 아니지만 꽤 귀여운 구석이 있다.
독특한 분위기에 취하다...대사가 빨라서 이해하는건 좀 실패...
스테판 스테파니
첨에 너무웃긴다 귀여운 스테판^^
한편의 동화와 같은..
정신 없었지만 곱씹을수록 여운이 많이 남는 영화,
신선한 소재네요 재미도있구요,,^^ 만점~!!!
좋다
보는내내 갸우뚱하지만.. 셀로판지 물 의 기발함 때문에 10점
반정도 참고 봤지만............
재밌었어용~>ㅂ<
훌쩍 떠나가버린 사랑.
짱재밌음
좋구나~ㅋ
조금은 난해하지만 사랑스러운영화!
돌+아이의 개꿈속.. 귀엽지도 재밌지도 로맨틱하지도 않다. 특이하긴하다.
몽롱.......
샬롯 갱스부르의 자연미.
쥐돌이탈 뒤집어쓰구 불러주는노래,,깨물고싶은 귀여운영화..
독특한 스토리와 연출 흥미로운 사실들과 유머가 양념으로 곁들여진...
스테판의 귀여운 꿈속으로 고고싱~
몽롱한 분위기에 잔뜩 취해서 헤어나올 수 없었다. 무지무지 우울해ㅠㅠ
동의할 순 없지만 미셸공드리가 꾸고싶은 꿈이 뭔지는 알것 같다.
매우 만족스럽다. 이건 완전히 남성판 파니핑크아닌가!
독특하다,신비롭다,사랑스럽다 다만 어렵다
귀여워라
매력있다.
공드리 아저씨 머릿속에 들어가보고 싶어라.
내가 본걸로는 존말코비치되기 이후로 최고다. 딱 내 취향~!
이런 정신사나움이 좋다
상상력의 세계에 너무 갇혀 영화의 길을 잃은 듯...
정말특이하고귀업고사랑스럽다 모든면에서'걸작'이다
이터널선샤인과는 다른 사랑을 다른 방식으로 이야기한다. 공드리는 참.. 잘만들어..
영화같지 않은 영화.영화를 봤다는 느낌이 들지 않는다.
초초초 두근거리게 만드는 영화 ㅎㅎ
분위기는 쉬크하나 이해불가
특별하다 좋아좋아~
다 좋은데 조금 지루한.
이 영화를 싫어하는 사람도 있을까?
이터널선샤인과 비슷하지만, 영화자체는 매우 좋지만,,, 재미가 없다
기발한 상상력이 귀여운 영화인데 왜 평점은 낮을걸까.
좋아요
몽상가들이 좋아할만한 너무도 사랑스러운영화
사랑스러운 영화. 미셸공드리오빠의 상상력. 끝은 어디??
꿈과 현실 두공간의 조우 상상이라는 메타포를 잘 이용한듯
마지막 장면의 그 진한 여운이란...
사랑은이런거지
보는 내내 기쁜 꿈을 꾸 듯이 나를 즐겁고 설레게 했던 영화
영상미와 상상력이 돋보이지만...
공드리의 산만한 비주류영화지만 영화 보는 내내 즐거웠다.
배우들도좋았구 감독의상상력을 잘표현했다
굳이 비주류영화는 꼭 재밌다며 있어보이는 말마라 이번건 아냐 혼란스러..ㅜㅜ
항가항가 나도 꿈이좋아~
너무도 귀엽고 사랑스럽지만... 어려운 이야기... (T-T)
스테판 & 스테파니 안녕? 영화를 보고 나왔는데 꿈꾸고 나온 것 같았다.
정말 말하고 싶은건 우린 너무 소심하다는거야. 사랑엔 더더욱
재기 넘치는 영화... 하지만 미숙한 응석받이의 마인드 게임은 짜증스럽다.
독특해서 흥미로웠고 독특해서 거부스러웠다
자면 꿈은 이루어진다. 재기발랄한 상상력이 곳곳에 보인다.
증명 불가능한 무의식의 의식적 관찰기
대단한 상상력!!!
여러모로 신경을 쓴 흔적이 곳곳에 묻어난다. 공드리 월드 이즈 마이월드!
06년 크리스마스쯤에 이영화땜에 친구랑 참 즐거웠다
비정상적인 영화. 정신병자 영화.
얼마만에 보는 수제 판타지냐...~~~
어려운 해석보다 훨씬 감성적인 영화.
다 이해한다... 다... 공드리님 이번엔 삼각대로 촬영좀 합니다....
음.. 그동안 봐왔던 숱한 영화들과는 전혀 차원이 다른;;
재밌다..라는 느낌보단 색다르다란 느낌이 강했던 영화~
이해의 선물
귀여운 상상력이 톡톡 튀었던 영화. 깜찍하다. 하지만 내용은 아쉬웠음.
베르날때문에 보게된 영화.......참....몽롱하게 만드는 매력..
말이 되지 않을 정도로 아름다운 영화.
정말 매력적인 영화,
많이 불만족 스러운,,,, 이런영화첨이라서 ㅡㅡ
영화가 너무 여성적인거같다 그래도 정성이들어간 영화다
역시이터널선샤인만큼 만족한...너무너무사랑스러운영화
어떤 스타일을 추구하고 싶었겠지만... 그저 덕지덕지 색칠해 놓은 것 같음.
끝까지 눈을 뗄수없는영화
넘치는 사랑스러움
눈을 뗄 수 없게, 매혹적이고 섹시하다
wonderfully weird, fun fun fun fun~~
뭔진 잘 모르겠지만 간단함. 귀엽고 사랑스럽다.
이터널선샤인 ..정말조았다.. 수면의과학...좌절....지대로 좌절
미셀공드리
판타지영화는 그냥 보고 즐기세요
수면,꿈 자체가 이해받고를 떠나는 현상이 아닌가? 그것만 알면 된다.어렵지않다.
어렵지만 꿈과 몽환에 대해 알게 해준 영화
가식에 찌든 것들이 보고나서 "나 이런 어려운 영화 봤다^^"하고 떠벌리기 좋은 영화
내가 원했던 몽환적인(?)영화 .. 재밌었다
뭔 내용인지. 집중이 안되는 프랑스 영화. 아이디어는 좋은 데
독특한 주인공이 맘에 든다
내 꿈도 이렇게 귀엽게 풀어낼 수 있을까? 굿!
이 영화를 보면서 꿈꾸는 듯한 느낌ㅋㅋ
최고다. 정말로. 최고다.
평들이 좋은데.. 전별로.. 무의식의 세계가 영.. 정신없었음.. 내용은 이해했지만..
조금 난해하긴 했지만 귀엽고 사랑스러운 영화!
이터널선샤인과 함께 기억에남는 영화
깜찍한 미쉘공드리의 상상
프랑스판 호접지몽? 정신없지만 산뜻하다...
영화 좋은데 평점 왜이래 짱~ 강축
나한텐 이런류의 영화가 절대 안 맞는다는걸 이 작품을 통해 알았다.
내겐 별 반쪽도 주기 아까운 영화. 취향이 다르면 보지 말기를
지루하게 짝이없고 주제또한 모호하다
꿈에서 그녀를 보고 힘들어 하는 친구에게 내일 보여주려 한다.
이터널선샤인은최고였는데..이건머=_=기분만뒤숭숭한,감동도재미도반전도제대로없는!!
가히최고네요 미셸공드리정말 아 사랑스러워
소년의 마음을 간직한 남자의 사랑과 심리묘사를 판타지요소로 섬세하게 표현..
한남자의 귀여운 꿈
초현실적 꿈과 현실의 시선을 넘나드는 영상이 재미있음 웃겨
머리가 아닌 마음으로 본다면 스테판(혹은 스테파니)가 되어 꿈을 즐길수있다.
무한한 상상력, 꿈을 꾸는 느낌 . 그에 비례하는 산만함 .
창의력 가득한 영화를 보니 기분이 좋아진다...뛰어난 영상과 닭살돗는 음악...짱
꿈과 현실의 방황하는 주인공.....사랑도 현실처럼 되기는 힘든것같다.....
전반적으로 흐르는슬픔과 표면상의 발랄함
이제서야 보게 되다니....사랑스러운 영화
예쁘고 씁쓸하니깐
남들과 다른점을 가졌다면, 그걸 이결 낼 배짱도 가져야 할꺼다 힘내 스테판!
난 이영화 뭔가 좀 슬프던데ㅜㅜㅋㅋㅋ잼써요~~
공상력이 높은 사람이 보면 정말 재밌고 공감이 많이가는 영화
신선하지만 좀 정리가 덜된 느낌
사랑스러운영화
아이디어는 기발하긴 한데 공감은 안 되구.. 연출력은 참... 산만하구 안 좋아~~
너무 아름다운이야기. 두근거리고 있다.
비몽사몽!! 굳이 해몽하려 들지 마시라...
밑에 말씀하신 분처럼 진짜 2번이상 봐야 진가를 알수있다, 가끔씩 계속 생각난다
이게왜 8점;;
도.저.히 감동 공감 여운 하나도 느낄수가 없다. 너무 난해해서 화가 치밀엇던 영화
좋타 스테파니목소리 살살녹음
2번 보고나서야 이 영화의 진가를 알았다~~
2년전 놓쳤던 영화를 보게되었다. 자그마한 삶 소소한 감동.. 너무좋다
공드리 답네.
참신하고, 또 참신하다... 심혈을 기울여 만든 작품이라는게 느껴진다.
너무 주관적이라 평점주기도 애매한 영화
내 다시는 네이버 평점을 믿지 않으리.........
현실안의 판타지
오..사랑스런스테판 꿈과현실의사이
105분동안 예쁘고 기이한 꿈을 꾼 느낌
헤드윅이후로 이렇게 맘에 드는 영화 처음. 소품들 원츄.
마지막줄거리가 쫌 거식하긴하지만 너무 귀여워서 깨물어죽이고싶은 영화
예술적이고 영화가 참 귀여웠다고나 할까
미셸 공드리만이 할수있는 영화다 가엘이 나오는 영화는 다 잼있네
신선하고 독특하고 감각적이고 귀엽기까지 하다. 미쉘의 진가.
정말 기발하다,심하게 독특하다, 하지만 정말싫다..
느낌이 좋은영화.
공상, 기발보다는 어느 한 정신병자의 스토리라는 느낌.
춤추고 노래하는 ㅡ 스테판의 자아.
상상력의 끝을 보여주지만 내가 너무 때묻어서인지 아무런 감흥을 느낈가 없었다
팬터씨의 극치..., 잔상이 오래간다... 오묘한즐거움의 영화
If you rescue me....
너무좋은영화
왠지모르게 공감되는영화
이해가 안되는데 웃음이 나오는 영화
앙증맞은 상상력
최고 최고 정말 아름답고 사랑스럽다.
꿈과 현실을 넘나드는 통쾌함
기면병에 걸린듯한 주인공의 온갖 망상과 상상이 뒤섞인 러브스토리
기발하기는 한데 정제가 안된 그런느낌이다.
미셸의 영화중 최고.
보는동안은 유쾌하다, 보고나면 왠지 씁쓸하다.....
let me be your world.
오 스테파니. 나의 꿈속에 나타나주오.
화면만으로도 10점만점의 10점!!!!!!
몽환적인 이미지들이 인상적이었다.
정말 이런영화 더없나요 .. 이게 공드리구나
유쾌한 상상력
어떤 평에도 기울지 말고 필감!!!
이 영화를 보고나서, 꿈을 더 꾸고싶어졌다. 조금 난해한편이 있다지만, 공드리 만세!
메이킹을 보기 전까진 함부로 논하지 말라. 정말 최고!!!
와......최고다....최고다...이 영화 최고다...감각적인 사람은 꼭 봐야할영화
난 이런 영화 좋던데... 독특하고 즐거워. ㅋㅋ
복잡하고 엉뚱하지만 그 독특한 면에 박수를
최고다
그저 꿈 같은 이야기. 역시 프랑스..
정도껏 해야지.. 이건 뭐....-_-
독특한 상상력, 영상 좋다 하지만 스테판의 자아만을 보여줬을뿐 결론은???
스크린속에 레이 해리 하우젠의 부활을 상상해보다
이런 영화 너무좋다! 역시 공드리
난 이상한 영화와 사랑에 빠졌다
신기하고 따뜻하다 난해했지만 결국엔 이해가 됐다 끝엔 나도 잠시 꿈을 꾸었다
내가 상상했던 그영화 명대사 명장면이 줄기차게있는 ㅋㅋ
걍 그럭저럭 획기적이지도 않고 그냥 시도는 좋았으나 별거 없음
있어도 없어도 별 차이 없는,더 큰 상실감
여주인공이 너무 못생겨서 몰입이 안됨..ㅜㅜ...
이터널선샤인은 이해할수있었는데..
아......
ㅜㅜ영화가 너무 어려워 초반부엔 잘봤는데..............
독특한 느낌과 감동
정말 사랑스러운 영화
흐지부지하게 끝난 결말... 꿈과 현실의 경계라는게 참 멋졌다.
베르날 진짜 멋져 ~~~~~!!!!!!!!!!!!!!
꿈의 영화
제일 좋아하는 영화 평점이 왜이리낮아ㅠㅠ귀여운상상력이 감탄!
내가 가장 좋아하는 영화@@ 스테판 미루 딱 나네@@
쉬지않고 날아다니는 꿈을 꾼것같다
영화를 보고난 후 굉장히 복잡한 꿈을 꾸고 일어난 것처럼 머리가 띵해
어쩐지 이 정신없는 영화를 보노라면 꼭 나와 닮은 것 같다.
무궁무진한 상상력에 놀라다
몽롱하고 또 어지럽다. 명확한 꿈을 꾸고 싶다.
...........진짜 재밌게 봤습니다.
꼭 가슴을 울려 눈물이 나야만 감동이 아니다. 공드리의 기발함에 감동했다.
꿈과 현실, 또는 서로의 감정사이의 - 애매모호한 간극.
정말 사랑하는 영화
이 영화를 처음보고 한동안 꿈에 골든포니보이가 나왔었죠 :)
내겐 너무나 현실인.
꿈과 사랑 이 두개를 섞은것도 좋았다. 하지만 후반부로 갈수록 점점 어지러워진다.
기발하고 풍부한 상상력..
솔직히 상상력은 진부~귀여운 스테판에 7점~상상력만으로 영화찍는건 아니자나여
돋보이는 공드리의 상상력.
잠들뻔한 영화
찌질한 주인공이 너무나 사랑스러운 영화
Good
미셸 공드리 다운 영화다. 말이 필요 없다.
쵝오.... 정말... 안봤으면 후회했을꺼야..
사랑스러운 상상
신기하다->신만하다->지루하다->그만보자.
감독의 상상력과 영상,유머에 반하게된다
뭐가이리도 산만한가...역시 카우프만이 있어야 한다
수면의과학..보다가자고..자다가 또보고..영화도 현실도 모두가다 몽롱하고 헷갈린다!
상상력이귀여운영화!!
정말 꿈같군..
완소영화. 완전 웃기고재밋고 그리고귀엽다. 의심하지않으면 언젠가 그꿈이 실현될까.
미셸 공드리를 사랑해버릴지도 모르겠다. 나도 꿈과 현실을 구분 못하거든.
한껏 기대하고 봤는데 어지렵고 어렵다
공드리의 상상력에 박수를...
이 영화를 4점 주는 사람은 뭐야... 예술을 향유할 자격이 없다.
너무 좋았다.
예술가가 만든 영화..마지막 장면에서 너무 여운이 남는다..공드리의 감각적인 연출..
좋다좋다 조금 지루한감이 있긴 하지만..
흐힝 좋아
영화가 참 귀여웠던거같아요~ 스테판도요ㅋㅋ 머리가 살짝 복잡했지만 특이해요!!
아기자기한영화
여기 현실에 적응 못하는 또하나의 찌질이가 있다.
뭐 그래도 아쉽다
스테판의 병맛인 생각들이 거북해도 영상미만큼은♥ 두 세번 보면 사랑스러운 영화
너무 재밋어서 미쳐버릴것 같은 기분..지금도 게속된다 드림보이 스테판 사랑스럽다
일장춘몽
현실세계에 스테판같은 남자가존재한다면 좀 무섭지 않을까....
꺅너무 좋다 이영화..........
비인간적인 현실세계에서 유일하게 남은 인간다운 은둔, 그것이 바로 꿈이다.
내겐 너무 어려웠던 영화. 내 예술에대한 가치관 그것을 무너뜨리는 엄청난상상력
기발한 상상력 귀엽고 몽환적이다
너무 아기자기하고 귀엽지만 너무 감독 자기만의 세계였다..
미셸공드리!!!!
신기한영화
역시 4차원 공드리감독님의 작품답게 신비. 하지만 선샤인만큼의 작품성은...
독특하구 유머있구 가엘과 샬롯이 나와서 좋았음
새콤달콤~~
당최..
혼란스럽지만 알수있는 아름다운 영화이다
유쾌
꿈꾸는듯한 영화.
지금까지 내가 본 영화주인공 중 가장 사랑스러운 캐릭터!!!!
이해할려고 하면 안될 것 같네요. 그냥 즐기시길
미셀공드리 감독의 달콤한 꿈에 대한 이야기......수면도 과학인가?
상상력이 풍부한 영화란 이런것
상상력이란 어떻게 영화화하는 것인가를 가르쳐주는 귀여운 영화
미셸공드리의 바로 그 느낌
독특한 표현기법이있는 팝아트북을 펼쳐본 느낌.매우새롭고 흥미로운 영화.
골든더 포니보이
어쩜 이렇게 이쁘지..ㅠ
아기자기 하다.. ㅋ
지루하고 난잡하지만 역시나 미셸공드리
골든더포니뽀이~~~~~~~~~
기대를 넘 많이했나.. 그래도 뒤로 가면 갈수록 매력이 짙어지는 영화-
장자의 호접몽이 떠오른 영화였습니다. 너무 기대하고 보시지 않길 ;;;
사랑스럽다 스테판스테파닣ㅎㅎ
달콤한 영화 한편.'스테파니 스테파니 스테판 스테판‥' . 미셸공드리에게 경의를!
미셸공드리 너무좋아...ㅠㅜ
수면의과학 최고! ㅋ
이것이야말로 공드리 ~!
사랑했던 여자의 추천으로 봤었다.난 사랑에 빠져 있어서 인지 몽환적이고 달콤했다.
재밌었다 !! 그날의기억이 선명하다
뭐가 뭔지 헷갈려서..
미친 창의력과 심리학적 센스, 미술감각, 소통까지. 이런게 완벽한 영화이지 않을까
꿈꾸는느낌을 잘 표현했다. 상상력. 그것뿐이다.
보통 사람이 공감하기는 조금 힘든 듯. 그래도 창의적인 영화
재미있다. 산만하다...그러나 무슨메세지인지는 내인지능력으론 무리다.
아기자기하고 신선하다.
참 귀여운 남자와 성숙한 여자. 내내 웃으면서 봤는데, 결말부가 아쉬웠어요.
역겨움
꿈을 이렇게 실감나게 그릴수 있다니
이젠 나도 긴 잠에서 깨어나야 할때인것같다..ㅡㅡ
되게 독특하고 창의적임 .. 감독의 정신세계가 궁금함
몽환적이고 독특하긴 하나 10점주기엔 내용이 너무 모자란다
이 재기발랄한 감수성은 어디에서 나온걸까
절대 잊혀지지 않는다.
이해가 안감..재미없음
너무 어지럽다..너무 산만.. 이런스타일 영화 좋아하는데 이영화는 싫어.ㅠ
주인공의 찌질함에 불쾌지수가 극에 달했던 영화
별로네염..
그냥 감독이 하고싶은것 한듯한. 너무 줄기가 없다. 이터널은 각본가가 있어 산듯
산만해 별로임
영화속에 뛰어들고 싶은 느낌! 창의적이고,지루하지않은영화~짱~~
공드리의 몽상적인 러브스토리.
awesome
꿈의 달콤한 상상력, 그것을 빛내준 아름다운 영상미
유쾌한 혼란스러움 여기도 꿈인가?
공드리의 공드린 영화인듯 ㅇㅇ
love=chaos
불면증이 해결되었습니다...
그러나 현실은 그저 정신병을 가진 남자의 사랑도 희망도 없는 하루.
난 이해가 안되던데..
각본은 떨어지지만 역싀 미셸공드리의 이쁜소품들. 꿈에대한표현이 너무괜찮았다.
왜 공드리의 최근작들이 그런지 알겠다.
정말 슬픈 영화였다. 보고난뒤 숨을 쉴 수 없을정도로..
영감을 주는 영화
어지럽고 슬프고 예쁘다
도대체 어느부분이 맘이드시는지... 정신병자의 시점에서보면 좋을것도같군요
꿈과 현실의 혼돈. 그리고 혼돈속에 느끼는 교감.
그냥 주인공을 따라가면 되는 영화,꿈을 꾸듯이.
기발하고 따뜻한 상상력
너무 좋아
재밌음! 재미있는 영화인건 확실
이건 좀 아닌듯
지나친 환상을 기대한 탓일까... 덜 익은 계란 후라이를 먹었다
그냥 좋아서
영화를 이렇게 만든 의도가 심히 궁금하지만, 완벽한 미셸 공드리의 작품이었다..ㅋ
어지럽지만 굉장히 좋았어요
졸앗다
불안한 꼭붙잡아두고 어리광피우고싶은. 우유향베인낡은담요의혼을담은 패브릭소품들
어떻게 깰지는 몰라도 우선은 지금 당장 꿈꾸고 싶게 만드는영화, 신선하다정말!
이터널 선샤인이랑 비슷한 느낌은 든다 감독의 상상력이 빛을 발함
미셸 공드리의 상상력을 감상하는 것만으로도 행복한 영화
서사의 힘이 좀 부족해서 그렇지, 상상력과 연출력만큼은 정말 대단하다
정말 아끼는 영화
재미가 극대화 되지는 못하는데 보고 또 보고 싶음
객관적으로하나하나뜯으려하지말고꿈처럼보면되는영화
나한텐 좀 어렵다
사랑은 두사람이 하는거니 지극히 개인적인 꿈처럼 될수 없는건 당연한법
(꿈꾸는 꼬꼬마 스테판 + 성숙한 어른 스테파니)_ "70살이 되면 나랑 결혼해줄래^-^?"
영화의 끝이 다가오는게 너무 아쉬웠다. 사랑스럽고 불쌍한 스테판.
스테판 스테파니 스테판 스테파니 스테판 스테파니 스테판 스테파니
솔직히 평점믿고봤는데, 참.. 나는 별로엿다.1시간정도보고 재미없어서 안봤다ㅡㅡ
기발하고 독특한 상상력의 나래를 펼치는 스테판~
재미만 더 있었더라면.. 아쉬운 영화.
독특하지만 끌리진 않는다
솔직히, 별로
섬세하고 아기자기함에 놀라게된다
상상하고 싶다면, 이 영화와 함께!
꿈속에서 뛰노는105분
독특한 영화
영화가 끝나고나니 기묘하게 눈물이 났다.. 이런류의 영화 정말 좋다.
독특하고 색다르긴 했다
스테판, 스테파니..
특이하고잼있네 대중성만조금 첨가했음 돼박~
갱스부르
스테판의 마음을 내레이션으로 하지 않고 보여준다는 점이 너무 좋았다.
가장 사랑스러운 영화, 가장 사랑하는 영화
잠을 안자도 꿈으로 마음의 유원지에 자유이용권 같은 영화다
이터널션샤인 재탕...
미셸공드리다운 상상력. 아기자기한 연출. 톡톡튀는 대사와 좋은 연기. 하지만 후반은 필요 이상으로 혼란스럽고 늘어진다.
미셀공드리의 감독의 특유의 상상력을 볼 수 있었습니다. 솔직히 말해서 영화의 내용만 본다면 최악의 영화지만, 표현하는 과정이 매우 참신하고 독특해서 좋았습니다.
별한개도 아깝다. 예쁜 똥느낌? 잘짜여진 영화가 아닌듯함. 그냥 정신착란증세가 있는 정신병자의 꿈얘기같다. 이게 무슨 의도로 만든 영화인지 뭔 개소릴하는지 모르겠다.
아무리 예쁜 장면도 계속해서 어질러놓으면 혼란스럽기만 하구나..
이터널 선샤인이 내가 이해할 수 있는 정도의 공상과학이라면 이건 way beyond my standard.
그냥 거대한 똥을 싸질러 놓은 느낌
짜임새있는 스토리, 가슴졸이는 흥미진진한 스토리, 눈을 떼지못하는 화려한 연출... 이런 영화에만 익숙해진 나머지, 이것들이 영화의 점수를 매기는 전부라고 착각하고 있었다.이렇게 오밀조밀 상상력 넘치게 비논리적인 꿈과 현실의 경계를 연출하다니-!
읍.. 나랑은 많이 안맞는영화, 뭐랄까 퐌타지스럽긴한데 여자주인공맘도 잘모르겠구 나랑은 뭔가 안맞아...
꿈 꾸는 것 같은 영화
유쾌하게 시작해서 울적하게 끝나네요..
사랑의 절망에 대한 은유. 그 눈물겨운.
내 사랑 미쉘공드리
꿈과 현실을 구분 못하는 어느 정신병자의 사랑 이야기
빠져들게하는영화
왜 나야? 너 말곤 다 따분해. 넌 남달라. 스테판은 나랑 너무 닮았다.
그냥 정신병자 사랑이야긴데 내가 내용울 이해 못하는건지 걍 그저 그럼 여주가 너무 못생김
순수하면서 도발적이기도한 상상력. 순수해서 더 아름답다.
돌발적이고 몽롱해. 7년전 봤을땐 이상한 영화였는데. 이제보니 조금은이해간다.
사랑스러움
소년의 귀여운 로맨스 동화
꿈같은 배경과 음악 인물관의관계와 흐름이영화를본 2년이지난지금도 잊혀지지가않아요
아른거리고 아련하고 아름답다
언제쩍 영화를 돌려돌려 또 개봉하냐,,나라가 역으로 가는 이 느낌,,,,,,,,,,,ㅋㅋㅋ
절망을 아름답게 담다.
몽환적이면서 위트 넘치는 재기발랄한 영화..
아름답고 기발한 사랑이야기
아련하면서도 정말좋은 영화다
논리와 비논리, 꿈과 현실의 경계에서 아름답게 만들어진 절망적인 사랑 이야기
세상에서 제일 슬픈 내 이야기 . 이런 이야기를 이렇게 영화로 담다니.. 그냥 예술이라고 생각. 최고의 영화
미쉐에에엘!!
d오늘 꿈을 꾸엇는데 이 영화를ㅇ ㅣ해하게 되엇다.
꿈속 세상의 색감도 특별히 아름답지도 않고 굳이 안봐도 됬을 영화
영화가 괴상한데.. 뒤죽박죽. 참으로 독특한영화
아직 못봐서 함 봐야겠네요.
이거 남주 마음이 난 너무 이해가감 좋앗어
꿈과 현실의 뒤죽박죽. 처음에는 이해가 되지 않았지만 보면 볼수록 우리 자신의 내면을 닮은 것 같다. 이상하고도 매우 친숙한 이야기
이런 꿈 같은 세상! 공드리에게 경배를.
사랑스러운 꿈을 보여주고 시종일간 기발하고 독특하게 눈을 즐겁게 해도 나자신이 유치해질만큼 미친듯한 짝사랑을 겪은 나같은 사람에겐 콕콕 가슴을 찌르는 슬픈 영화
언제까지나 소년이고 싶어하는 스테판의 꿈의 냄비에 인셉션팀을 투입해보고 싶어진다. 영화속 스테판의 사랑은 일상적 남녀간의 사랑이 아니기에 스테파니와는 이루어질수 없을듯하고, 소년감성의 스테판의 생각을 따라가는 영화라 산만하고 유치,난잡하기도 하다.
답답하고 열불터지는 영화. 보다가 끄려고 한게 몇번인지 모르겠다. 시간 완전 버렸음. 이렇게 산만하고 복장터지는 영화는 처음이다. 내 생애 최악의 영화. 아, 2006년 본 '구세주 ' 다음으로 최악임^^
왜 이 영화 평점을 안 남겼었지? ㅠㅠ 내가 가장 좋아하는 영화 중의 하나. DVD까지 소장하고 있다.
사랑할 수 없는 현실적인 정신분열증 남자 이야기
하, 귀엽고 재미있고 미셸 공드리 작품은 좋아요!
이론 없이도 말이 되는 게 꿈이니까.
귀엽고 사랑스러우면서 진짜 꿈을 꾸는 듯한 몽환적인 기분이 드는 영화
산만함의 극치. 새로운 시각과 창의성으로 쌓아 올린 색다른 멜로 드라마로 보이려 애쓰는 안쓰러운 미셀 공드리.
사랑스러운 영화. . . 마음이 사그라든다. .
1점도 아까운 영화 후회란 단어를 깨우치는 영화
갱스부르의 담백한 연기는 좋았지만 장난기가 너무 많아 거슬렸던 영화. 블루레이 팔기로 작정함.
누구나 한번씩은 해봤을 것 같은 생각을 특유의 독특하고 발칙한 방식으로 영화에 녹여낼 수 있는 미셸 공드리의 감성이 부럽다. 덜 다듬어졌지만, 그래서 더 사랑스러운 영화.
아기자기한소품들과 순수한 남자주인공 내취향저격
딱 이정도 별이 맞는거같다. 솔직히 너무 산만했다.. 보는내내 내가 정신분열증에 걸린것만 같았다.. 하지만 내가 마음속에만 있던 상상의 양면성.. 그것만큼은 잘 나타나진거같다.
영화보는내내 나를 보는 것 같아 소름끼쳤다 ..ㄷㄷ 미셸 공드리 식으로 '남자'에 대해 완전히 파헤친 영화!!강력 추천함 ㅎㅎㅎ 꼭 보시길(특히 짝사랑한 상대한테거절당한 남성에게 추천함)
역시 미셸 공드리임~~
시간아깝다 쓰1레기영화 어디서 이터널을 갖다붙여
실제로는 스토킹..?
내용전개방식이나 구성도 좋았지만 영상미까지 최고였어요.
이해하려고 했으나 힘들었다.
중간 중간 대사가 가슴을 후벼팜 소장하고 싶은 영화
이런 장르의 영화를 좋아하지 않아서일까 보다가 중간에 잠들었는데 잠시동안이지만 깊게 잠들 수 있었다.영화제목 참 잘 지은거 같다.
특이하지만 주제가 뭔지 모르겠다
무드인디고를 보기 전에 봤다면 감동이 더했을거 같다. 공드리의 상상력과 연출력, 스토리 전개가 무드인디고에서 더욱 완성된 느낌이라...
자기만의 방을 꾸몃는데 공감까지 얻어냈어 최고야
보고나면 한동안은 미셸공드리가 꾸며논 꿈속에 빠지는 영화
별 6개 준 기자 다 나와!!
혼란스러운 순수함과 때묻지 않은 피폐함이라 아직 자라지 못한 어른들의 꿈같은 현실 꿈같은 사랑...
우울하지만 좋은 프랑스영화
정신병자 이야기지만 괜찮았음. 진지하게 대해주는 스테파니는 천사인듯..
난 너무 정신없고 재미없었음.
아니 이해를 못하겠는데, 굳이 평점을 잘 줘야 되나. 분명 '난 예술을 이렇게 표현해봤어.' 근데 보는 사람이 이해가 안감. 쌍방 소통이 안됨. 이터널 션샤인은 휙휙 지나가도 이해가 되던데, 이건... 이해를 넘어섬. 보다가 머리 부여잡지 마시길.
스테판은 참 순수한게 골든 포니 보이 같다.
김혜리 뭐라 지껄이냐 ;;; 저런걸 글싸놓는다고 함
인셉션을 어른 버전의 동화로 만든다면?
프랑스의 음악, 영화는 내게 가장 잘 맞는 옷이다. 그 중에 미셸 공드리는 내 맞춤옷같은. 내 감성의 최고 브랜드는 미셸 공드리 뿐. 아직까지도 난 스테판처럼 살고 있다.
마음아프다.내얘기같아서 그리고 아름답고 유쾌하다ㅋㅋㅋ
좀 웃기면서 재밌네요. 그리고 여주인공 은은한 매력이 사람 미치게 하는 구나..ㅋㅋ
미쉘 공드리이 영화는 항상 환상적이고 허하다
아날로그 감성 가득한 사랑스러운 괴작
애매... 자기 꿈을 라따뚜이처럼 조종하는게 귀엽고 좋긴 좋았는데 뭐지...
스테판의 절절한 순정의 변
너무어렵다 그리고 재미없다
남주 진짜 머가리가 어찌된것같고 여자는 보살인지 .. 이해가 안감 ㅇㅇ
공드리 본인의 꿈얘기일듯
먼소린지 정말 하나도 모르겠음.
나에게도 모두에게도 무척 훌륭한 영화로 기억되지는 않겠지만 내가 너무 사랑하는 영화. (시네코아에 앉아있던 내 20대, 포니를 타고 셀로판의 바다나 건너던 엔딩의 그 결은..)
와..이게뭐가 재밌다는거고 평점은 왜이렇게 높지진짜 정신병자가 만든영화같다;; 시간아까움 2시간버렸다보려는분들은 보지마시길
내가 너무 현실적으로 바라본건가 , 아니면 내가 너무 현실적이게 변한 것인가. 공감은 적고 이해만 늘었다.
정신분열 환자의 사랑이야기. 그 이상 의미를 찾기 힘들었다.
영상이 기발하지만 예쁘진 않았어요.내용이 4차원을 넘어선 8차원느낌ㅋㅋ복잡미묘한 영화인데 기대했던거보단 실망..!
기발한 영화! 상상력이 풍부했던 어린 시절이 떠올랐네요~
앞으로 여자의 몸으로 오실 하느님을 떠올리며 꿈은 무의식등의 작용이라고 아무리 밝혀진다고 해도 과학적으로 꿈은 현실보다 중요하지 않으므로 현실에 적응을 하려면 이제까지의 어머니와 앞으로의 어머니의 존재는 꿈이 아니라 현실이어야만 된다는 생각이 들었다.
봐도 그만 안 봐도 그만 그럭저럭
평론가들의 수준을 의심해 볼 필요가 있다. 6점이라니/
그냥 내용 모든걸 이해하기엔 불가능한 몽환적인 꿈꾸다 깬 듯한 영화
사랑스러운 동화같은 영화
나도 스테판처럼 정신줄을 놓고 살아보고싶다
공드리의 세계는 스테판의 세계. 스테판이 스테파니에게 그랬듯 공드리는 관객들에게..
이제 그만 꿈에서 깨렴 스테판...
극중 인물의 개성이 매력적이라 내용에 몰입감이 생기나 과연 이 영화가 어떤 내용을 주고 싶은지 모르겠다.그리고 너무나도 산만하다.
예술 영화인척 하는 영화...
서툴고 난잡한 특유의 느낌과 공허한 엔딩이 좋아서 가끔씩 복습한다.이 영화를 알게 된 게 6년 전인데 어지간히 인상적였나 보다..
첨에 이해 안가고 산만해서 뭐야?하고 봤는데 갱스부르의 매력땜에.. 목소리 완전 꿀. 아쉬운 마음에 두번 보니 이해 되었고 나름 웃으면서 재미있게 봤던 영화네요. 스테파니 넘 착하고 예쁘고.. 스테판의 정신세계는 쫌 걱정스럽만 귀여운 건 사실이였어요.
오늘은 빨리 잠들고 싶다.
가내 수공업자 공드리. 상상력은 뇌파를 건드리지만 삐딱선을 자주 탄다.
예술성 100 너무귀엽고 사랑스러운 영화 상상력의 끝판왕소소하지만 보고나면 즐겁고 따뜻해 지는영화
이 영화는 이해하면서 보는영화가 아니다 이 영화는 최대한 감각속에서 느껴지는것들을 모두 느끼려고 해야한다 추상적인것 무의식적인 것 우리가 현실속에서 느끼는 것외의 꿈에서의 감각과 무의식을 감각으로 만들어냈다 한 편의 꿈을 영화로 본다고 생각하고 보자
본지 오래되었지만 꽤나 기괴한 영화였음. 다소 지루했었던 걸로 기억...
영화를 보는 내내마치 미셸 공드리 감독의 머릿속을 탐험하는 듯 했다.
도대체 뭔 영환지 모르겠다
모르겠어 무슨 메시지를 전달하고싶은걸까
사랑스러운 사람들에 대한 사랑스러운 사람들을 위한 영화
미셸 공드리 영화는 일반인은 무조건 걸러라. 예술이라는 미명하에 만든 난해한 유사영화들은 평론가는 좋아할지는 몰라도 일반인은 화가 난다.
그 스테판의 무의식이 스테파니에게 전이되는거같아요 무의식의 파장(?)이 저한테 까지 닿은것같아요 되게...몰입감 있는 영화인것 같은데 그게 저의 삶에 맞닥뜨렸을 때 싹둑 잘라내야해서 공허하네요... 그래도 제 무의식을 건드려주어 고마운 영화에요...
정신병 돋지만 웃기기도 하고 재밌게 봤다. 뭔가 아련하다. ㅠㅠ
인생 최고의 영화다.. 몇번을 봤는지.. 미셀공드리작품중 최고라고 생각한다
나에게는 최고이자 가장 사랑하는 영화인데 호불호 갈리는 것도 이해가 된다ㅎ 감독의 정신세계를 맘껏 펼친 예술영화. 보는 내내 눈이 즐겁고 주인공들이 사랑스럽다. 대사마저 예술이다.
알맹이는 없고 겉멋만 들었다
내용의 진정성이 무엇이든 간에 일단 난잡하고 재미없는 전개..
내가 굳이 안써도 공감되는 한줄평이 이미 많이 올라와있다. 정말 별로인영화. 정신분열증의 사랑이야기를 최대한 산만하게 표현해봄. 자기얘기같다고 하시는 분들 참 안타깝네요.
단언컨대 공드리 최고의 영화
귀엽고 산만한, 누군가에겐 리얼리즘.
독창적이나 다소 산만했다
복잡하고 어지러운 와중에 가끔 대사 한 줄이 심장을 내리친다. 비논리적으로 어지럽게 흘러가는 꿈을 따라가던 중에 어떤 대사들과 어떤 장면들이 좋았다. 볼 때는 다소 찌질하고 지루했지만 영화가 끝나고나니 의외로 여운이 강하고 슬펐다.
좋네요 개인적으론 이터널보다
영화를 이해할 순 없었다. 영화를 이해하는 대신 상상하는 느낌. 꿈 속의 내가 보고있을 법한 영화. 정신없는데 자연스럽기도 한 영화였다.
잔망스러움만으로는 한계가 있다.
추억을 부르는 영화 2006년도 꿈과현실사이의 평행선
내가 나도 모르는데 감히 미셸 공드리를 다 이해할려고 하다니...
미친놈의 말을 진지하게 듣지 않는 이유
뭔말 하는지는 알겠는데 보는 내내 몽롱하다
스테판을 보면서 웃을수 없었던같은 꿈을 꾸길 원했던건지 같이 꿈을 깬 세상을 헤쳐가길 원했던건지
미셸공드리의 상상력 예쁜 분위기 너무 좋았어요
자연스러움 얻는 것은 힘들어. 잠시 한눈을 팔았다간 금새 질서가 개입하지.
프로이트가 생각나는 영화
스테판처럼 절절하지 못했던 지난 겨울이 다행인가 싶기도 하고.. 꿈을 구분 못했던 순간들이 생각나서 마냥 웃지만은 못했다.
기발하다 실험적이다 졸리다분명 몇 년 전에는 재미있게 봤던 기억이 나는데 오늘은 왜인지 제목처럼 신나게 잘 자다 나왔네요^^;;
졸려요ㅜㅜ....공드리...너무해...
사랑스러운영화몽환적이고 솔직하고 생각보다 딥한
'If you rescue me, I'll be your friend forever..~'
이영화재미있어요^^
흥미로운 영화였어요 공드리 사랑
생각했던것 보다는 더 좋았다
커서 잊어먹었어서 그렇지 한번쯤 이런 상상해본적 있지않나
상상력은 떠올리기 쉽다. 그걸 영상으로 재현해내는건 어렵고 복잡하다. 공드리의 상상력을 섬세하게 잘 표현한 영화
어렵다...주인공들은 귀여움
호접지몽스테판의 상상과 현실을 구분해내지 못하는 것이, 순수하다못해 피터팬증후군같은 모습이 귀엽기도 하고, 마음 아프기도 하고..
보면서 감성이 품어져나오네요근데 이해하기에는 쉬운 영화는 아니예요누가 정상인지 아닌지 분간을 계속하게되는그런영화인데이건 그냥 사랑에 관한 자기마음을 다드러내게되는 거름이없는 그런. .내용인거같아요 보는사람마다 해석하기나름인듯
애니메이션 기법이나 여러 미장센들은 공이 많이 들었겠다 싶지만... 도무지 어떤 이야기를 하려는 건지 모르겠네요.
네번째 보는 인생영화에용...!
꿈과 현실을 오가는데 전혀 어색하지 않은 영화
병맛잼.생각없이봐야제일죠음
정신이 건강하다면 1점을 줄 수 밖에 없는 영화.별점 1점짜리 평만 골라서 읽어보시길.
내 꿈처럼 헤매고 다니느라 푹 빠져 봄
영화가 너무 귀엽고 사랑스러워요ㅎㅎ
이야기를 이렇게 저렇게 꼬아봤자 결국 순진한 이야기. 미쉘 공드리의 장점을 십분 활용한 개성 강한 표현력은 역시 엄지척! (이터널 선샤인을 위한 발구르기)
역시공드리 믿고보는영화
정말최고의 영화 ㅋㅋ 공드리~~!!
사랑에 빠진 피터팬.. 왠지 감독 자신의이야기일 듯..
너무 아름다운 스테판의 세계
너무좋아하는영화를좋은영화관에서봐서더좋았어요저에게정말최고의영화입니다재개봉해서너무좋고감사하네요ㅜㅜ
사랑의 어려움이 느껴졌어요..
내가 사는 세계가 꿈일까 현실일까 ㅋ등장인물이 독특하고 개성있고 사람들의 정도 느껴졌지만 흥미진진한 흡인력이 있는거 같진 않아서 중간에 한숨 잤다. 호불호가 갈리는 영화.
가나다라마바사아자차카타파하
상상력이나 관계연출이 굉장히 귀엽게 그려져 있어 보는 내내 웃음이 났네요.
기억의 이미지를 순수하게 표현하는 방법.가끔은 동심으로..
남자라면 더 이해할 수있을까?
보는 관객들도 꿈을 꾸게 만드는 영화.
내 속에 있는 혼란과 상상, 엉뚱함의 표현이다.
수면의 과학 수면의 과학
발칙하고 사랑스러움과 동시에 약간의 애잔함이 더해진.. 너무좋다
제일 좋아하는 영화♡슬프지만 사랑스러운 영화♡ 내가 유일하게 보고 또 보는 영화♡
일반인들이 따라가기엔 너무 벅참
귀엽지만 세월이 많이 흘러서인지 진부한것..
공드리의 재기 넘치는 상상력, 가엘 가르시아 베르날의 압도적인 캐릭터
이해할 수 없는 행동을 사랑스럽게 보이게 하는 영상의 독창성이 훌륭했던 영화
순수하고 아름다운 상상력의 세계! 오랫만에 동심으로 돌아간듯 보는 내내 행복했다. 색채나 구성도 아름답고 음악도 잘 어울린다. 주인공이 너무 귀엽고 사랑스럽다^^
너무 귀엽고 순수한 스테판...스테판 스테파니 스테판 스테파니
미셸 공드리의 천재성을 너무 잘 나타내준 영화.. 이터널 션샤인을 제일 좋아했었는데 이 영화가 더 좋아졌어요.
가나다라마바사아자차
귀엽고 재밌고 사랑스럽다.
내용 줄거리는 이야기하지않겠다,보면서 감탄을 불러일으키는 미셸 공드리의 천재성,“꿈속”의 소품들과 이펙트,장소선택은 그의 천재성에 혀를 내두르게 한다,좀 과장하자면,정말 “악마”의 재능.다만 꽤나 난해해서 내용 줄거리 파악을 위해 다시볼 예정
이터널 선샤인만큼 기대하지는 마세요
한번쯤은 보기에 추천하는 영화입니다.
미셸공드리의 독특한 감성을 잘 담아낸 영화
감독의 꿈 속을 엿볼 수 있는 시간이었음. 몽환적이고 나까지 둥둥 떠있는듯한 시간이었지만 스테판의 폭력은 정말 하나도 아름답지 않다. 그의 깊은 외로움은 충분히 잘 표현됐지만 폭력을 사랑이라고 미화하지 마세요. 그의 사랑에 공감하시는 분들 반성하세요
if you rescue me, i will be your friend forever.
Goodgoodgood
집중하지 않으면 질서가 유지돼
꼭 보세요. 클레멘타인급 대작.
2시간 꿈속을 헤엄친 듯한 영화
몸서리 칠 정도로 적나라하고 파렴치 하게 깜찍하다.
예전에 봤짐나 정말 예술 영화 입니다..
현실과 꿈속의 경계를 잠시나마 잊고 보면 푹 빠져들수있는 작품이네요 good!
영상미는 굿, 내용은 좋긴한데 2% 부족하다
아트하우스 모모는 쾌적하고 좋았는데요 영화는 공드리 감독 작품이 취향이 아니거나 프랑스 영화 특유의 서정적이고 복잡한 무드 그닥이시면 싫으실지도 몰라요. 주연배우들 다 연기도 너무 좋았지만 영화는 보다가 멀미났네요
스테파니의 사랑스러움과 스테판의 찌질하지만 순수한 마음이 잘 표현된 꿈을 꾼것같은 영화이다
정말 꿈표현을 창의성 넘치게 잘한 작품. 보는 중간중간 꿈인지 현실인지 경계가 햇갈릴정도로, 빠져들며 보았어요. 스테판 스테파니 서로의 사랑스러운 감정도 좋구요- 너무 좋았습니다
너무 좋아하는 영화인데 재개봉해서 좋았어요. 미성숙한 스테판의 감정과 행동들이 사랑스러우면서도 애잔한, 혹여 나도 그랬을까 지난날의 사랑을 대했던 나의 모습을 돌아보게하고 더불어 미성숙한 모습으로 날 사랑했던 지난사람의 모습이 겹쳐오는 영화입니다.
스테판과스테파니 사랑스러워서 더슬픈.
시간은 똑바로 흐르지 않고, 고정된 공간이란 없다. 감정을 명료한 의식이 따라가긴 벅차니, 꿈과 상상의 힘을 빌릴 수 밖에. 사랑하고, 의심하고. 아릅답고, 추하고. 삶을 날 것에 가깝게 옮긴 결과물을 이성만으로 쫓기는 어려운 것.
꿈과 현실의 뒤죽박죽인 이 영화에서 관객들이 놓치지 않고 갈 수 있었던 것은 스테판이다. 그의 이야기가 관객으로 하여금 공감과 몰입을 이끌었다. 그리고 현실의 비중이 너무 커져버린 한국 사회에서 판타지의 허들이 낮은 프랑스 예술이 너무나 부럽다.
이터널선샤인 감독이라서 봤는데 실망스러운 작품이네요 별세게쯤 주고 싶은데 너무 평점이 높아서 반개드림! 세번 봤는데 결말이 아쉽지만 감독의 기발함은 인정! 호불호가 많이 갈리겠죠?
다른 세계관 중 비슷하게 맞아 저질스럽거나 순수한 감각을 가볍게 공감해볼 수 있는 영화 너무 재밌게 잘 봤어요!
죄송한데요.. 정말실망스러움
변화무쌍한 스토리라인을 잡아주는 훌륭한 연출
예쁜 상자속에 넣어놨다가 가끔씩 꺼내 보고싶은 영화.
공드리만큼 영화에 자기 침 발라 놓는 사람도 없을 거다. 스톱모션이며 환상적인 연출로 영상미는 먹고 들어가는 셈이고, 이야기도 흥미로웠다. 불란서 례-술 영화.
10년도 더 전에 봤다가 이번에 다시 봤는데, 예전과 다르게 다가왔다. 물론 10년전에도 좋았지만.
고백을 거절 당한 남성의 착각과 꿈속으로의 도피, 순수하지만 찌질한 짝사랑.
넌 다른 사람과 달라 . 라는 말은 연인에게서 들을 수 있는 어쩌면 제일 달콤한 고백이 아닐까... 니가 밉든 좋든 넌 다르고 그래서 너밖에 없어
심심할때마다 아무 생각없이 틀어놓고 보게 되는 영화인데 왜 그런가 생각해봤더니 주인공 스테판을 제가 너무 애정을 가지고 보는 것 같아요. 그리운 아버지와 꿈에서 다시만나서 대화를 나눈다던가. 실제로 회사에서 큰 존재감 없지만 꿈에서 만큼은 대단한 사람을 꿈꾸기도하고? 마치 저랑 비슷하기도 하고. 큰 감동이 있는 영화가 아니지만 주인공인 스테판에게 애정이 가요.
피곤할때보면 더 피곤해짐
영상도 애들이 만든 듯한 수준이고, 재미도없고 이야기 전개도 이상함. 꿈같다 동화같다 영상미.. 다 수준낮은 소리들. 이터널선샤인에 비하면 확실히 퇴보한 영화다.
뭐랄까.. 썩 유쾌하진 않은
스토리가 남지는않는데 영상이 너무좋음
평점이 높은이유를 잘모르겠다.어디서부터 어떻게 이해를 해야할지 감이안잡히고 어디부터 어디까지가 꿈인지 구분이 안간다. 정신분열증환자가 주변사람들에게 얼마나 피해를 주었는지 나타낸 영화같았다.
70살이 되면 나랑 결혼해줄래?
내가 제일 좋아하는 영화. dvd도 소장 중
미셸 공드리가 어떤 감독인지 잘 보여주는 영화. 최소 8점은 넘어야할 영화라고 봄
나는 가엘이 너무 너무 좋다
