경찰,슈퍼아줌마 ㅈㄴ답답하다 진짜 하지만 김윤석의 연기에감탄한다
극장에서보고 며칠동안 무서웠던 기억이 나네..
한국판 신 스릴러의 탄생.
몰입도 상당하고 주연들이 왜 유명한지 한번더 알게해준영화
그냥 하정우가 너무 좋음
진짜 무서운 영화 입니다..
보고나서 찝찝함은 남지만, 그 역시 영화에 충분히 몰입했다는 반증일 것.
9.7/범죄스릴러물좋아하는내겐정말충격적인영화.청불임에도수백만관객동원한이유가있음.하정우김윤석의만남은연기대폭발.하정우가슈퍼에서머리카락붙은망치로내려칠때벽에흩뿌려지던핏방울들은잊혀지지않음.죽음을피하지못한여자와죽음을막지못한남자,끝내죽여버린놈의간의추격전.핏빛슬픔.
★★★★명작★★★★
추격자 보고 새벽동네 거닐어보세요.
집요하게 물고 늘어지는 긴장감
와 슈퍼아줌마 진짜욕나오네ㅋㅋ 아무리영화라지만 영화보다가 빡친건 처음이다
원래 우리나라 형사가 이리 답답해요???
그래도 9점대는 아니지...
개쩜 - 시나리오 작가 김오띠
처음봤을때 충격을 잊지못한다. 하정우의 OOO기력 대단했다.또한 김윤석의 카리스마에 반해버렸다. 살인마에게 경멸감 가득한 강렬한 눈빛연기에서 미진이를 향한 그 연민과 자책이 뒤섞인 눈빛. 진짜 최고의 연기자 둘이 만든 최고의작품
김윤석 난 당신의 영화가 좋아요
그 아가씨가 여기 있대니깐 ?
한국이 이런 영화만 쭉 만들어준다면 3만원 내고도 본다.
좃도 말도 안되는 지시 받고도 결국 맞는 열쇠구녕을 찾고야만 오좆에게 박수를
재미재미 김윤석 굿굿 ㅎ
말이 필요없음 걍 보세요 정말 대박
하정우가 뜬 개쩌는 스릴러 영화
손에 땀 안나는데 이거보면 땀남
이리저리피해가고 경찰은허둥대고 스토리도 교묘하게 짱난다 열받네
하정우 연기쩐다 진짜 싸이코같더라 그리고 아역 유정이 ㅋㅋㅋ
너무 찝찝한 영화입니다. 정신건강을 위해선 그냥 안보는게
아직까진 대한민국 최고의 스릴러물이라 평하고싶다. 정말 대단한게 극장에서 보고나왔을때까지 잔인함과 두려움이 계속 남아서 찝찝한 기분이들정도. 더 대단한건 다시봤을때 영화내에서 직접적인 잔인한장면이 단 한컷도 없다는걸 알았을때.
우리나라의 권력노름은 8년이지나도 똑같다는것이 오늘 보고 또 한번 느꼈네.. 8년 전이나 지금이나 ㅋ 잘돌아간다 세상아
유영철 실제사건 재구성 ㅋㅋㅋㅋ
하정우의 섬뜩한 눈빛연기 최고
보고나면 짜증나는영화. 화나는영화. 감독이 짜증나기는 처음. 영화는 잔인.
보기힘드나 연기력이 소름돋을정도임
시간이 많이 지난 지금 봐도 스릴있는 영화!
하정우란 배우를 처음 알게된 대한민국 탑급의 범죄 스릴러 영화
인정한다 그러나 두번은 보고싶지 않다
영화평 처음쓴다. 37년 평생에.. 진짜 미친 몰입력과 현실감....서민들은 고위층의 세계를 상식선에서 생각하면 안됨그들 자체가 정의인 자들이라 기대갖지 말아라...슈퍼아줌마와 뇌없는 경찰들..
범인은 슈퍼아줌마..
봐도봐도 재밌다. 4885 소름
마지막이 쫌 찝찝하게 끝나긴 했는데 중간과정은 몰입도 최고
나홍진 이게 데뷔작임? 천재네 천재
극장에서 슈퍼아줌마가 알려줄때 극장에서 다같이 욕이 튀어나왔음
역시 하정우와 김윤석의 케미가 훌륭한 웰메이드 스릴러 영화!!!
별 하드코어 영화를 다 보았지만 이 영화는 두 번 보기 힘드네요.꼬마 엄마의 죽음은 가슴이 너무 아파 옴니다 . 유영철 같은 넘이 존재하기에 더욱 무서운 영화. .
심야로 보고 집으로 가는길이 무서웠던 영화
난 왜 점수가 높은지 모르겠다. 배우들 연기력빼고는
오원춘 사건이 생각난다. 무능경찰
별열개 그 이상의 추격신
김윤석과 하정우! 나홍진! 그리고 개미슈퍼아줌마?
하정우,김윤석 배우를 처음으로 알게된 영화. 재밌게 봄
방슴 오씨엔에서 해주길래 봣는데 다시봐도 존잼이네 심장쿵쾅 오져 와 진짜 다알고봐도
추격자에서 가장 쓰레기는 이 형사다....이런 인간들이 형사를 하니까 범인들이 설치는거다
이건 미친영화다 ....
그냥 아무생각 없음 재미는 있는데 .개연성 생각하면 스토리 가 산으로 가는건 맞다, 딱2008년 흥행할 정도 지금 나온다면 글쎄?? 여경찰,슈퍼아줌마,미진이 딱 종합 발암셋트
잘 빠졌다. 흥미진진한 작품!
배우 하정우를 발견하다
끝까지 관객과 밀당할줄 아는 영화.
잊지 못해 진짜 미친영화
나홍진,김윤석,하정우,서영희,김유정 다뜬사람만 있네..
김윤석 진짜 대박 멋짐 ㅋㅋㅋㅋ
나홍진감독은 한국에서 나올 수 없는 유형의 돌연변이 감독이다 등장인물의 배경설명이나 캐릭터들의 전후 설명이 없으니 더 실제로 존재할법한 무시무시한 인물로 그려진다
영화관에서 3번 봤다.. 더이상 무슨말이 필요? 나홍진 감독이란 감독을 알게되준게좋을뿐
내가 얼핏 5분집중했을뿐인데 어느세 엔딩크레딧까지보게되었다.몰입감이 상당하다. 머냐 내아까운 120시간.
이 영화가 당시에 나왔을땐 군대에 있을때인데 개봉하고 몇개월 뒤에 부대에서 봤는데 아직 철없던 나이였을때인데도 이 영화가 끝나자 모두가 숙연해지고.. 담배 한대 피면서 쩔었다 지렸다로 이야기꽃이 피어진 추억이 있는 영화
잘봤습니다.~~~~
최고의 스릴러영화예요. 한번보고 두번보고~
이게 감독의 데뷔작이라는 게 믿기지 않는다.
또 이런 영화가 나올까..
도대체 미진과 중호는 뭔 사이길래 실종된 보도방 아가씨를 미친듯이 찾아다니고 슈퍼에서 죽은걸 확인하고 그렇게 오열까지했는지..? 누가보면 사랑하는 사이였는줄알겠네.. 이해는 안가지만 나름 스릴은 있다...
진짜 오늘 OCN에서 다시봐도 대박이네요
무능한 공권력을 보면서 짜증만 날 뿐
최고의 스릴러 역대급 영화^^
극장에서 처음 봤을 때의 그 짜릿함이란 잊을 수 없다. 이 영화를 본 이후부터 스릴러 영화에 푹 빠져 버렸다.
나홍진 감독이 약빨고 만든영화 사람을 무려 12명이나 연쇄살인 하고도 티끌의 죄책감도 없이 ABC 초콜릿을 하나씩 하나씩 까먹는 지영민 캐릭터의 태연함에 온몸에 소름이 돋았다 세상에서 가장 무서운 건 아무런 이유도 없이 취미로 사람을 죽이는 것이다ㅡㅡ
나홍진 스릴러 월드의 시작
처음 등록해봅니다. 몰입도가 왜 이렇게 높은지... 스토리도 탄탄하고 배우들 연기력도 대단하네요. 정말.. 대단합니다. 명작이네요.
쓰레기.... 관람객의 찝찝함을 극도로 유도하는 영화... 그 이유로 2016년 곡성도 안봄...!
다시봐도 명작 짱짱 bbb
진짜 짜증나는 영화 이시키는 겔말을 젖같이 만드네
스릴러의 적은 루즈함이다. 언제 치고 들어가 어떻게 맺느냐가 관건. 추격자는 초반부터 관객들을 과감하게 후려치면서 절대 놔주지를 않는다. 미정에 대한 중호의 심경변화가 너무 급격하다는 점은 조금 구멍일 수 있으나 단연 수작이라 칭할 수 있는 작품.
스토리가 물흐르듯 잘 흘러가고 박진감 넘치면서도 군더더기 없는 듯 합니다 연기는 뭐 말할 것도 없고요 김윤석은 명불허전이고 하정우에게 처음 반했었던 영화입니다 최고!
분명 열심히 하는데, 왜 결과는 항상 똑같을까?
경찰들은 그나마 범인을 확신했으니 똑똑했다..제일 멍청했던건 범인 풀어준 검사늠..펜대만 굴리니 현장 상황도 모르고 이미지 관리한답시고 풀어주란다
우연히채널돌리다 나오면 열번도더본것같은데도 또보게되는..
마지막에 범인이 잡히는 과정이 조금 아쉬웠지만 몰입도 쩔고 8년이 지난 지금 봐도 재미있었던 영화
거짓말 안치고 나는 하정우보다 경찰들을 패고싶었다. 우왕좌왕 하는 꼴이 무슨 피해자들보다 더 난리야
이거 진짜 시간가는 줄 모르고 빠져서 봤던 영화
정밀 애써서 잘 만든 작품답다. 완성도가 높은 영화.
이건 잘만들고 곡성은 그따위로 만드냐
내기준 한국영화 탑 3임 타짜 추격자 살인의추억
최고다 나홍진. 자랑스러운 한국 영화. 스릴러의 정석
어디서 재미를 느끼면 되나요?
이영화는 잘만들었는데 곡성은 내용이왜이리부실
곡성평점쓰고 왔는데 추격자 이양반꺼였네 이건재밌었다 ㅇㅈ
가슴 한 편이 씁쓸해지는 잔혹 스릴러
10년이다되가지만 이런영화 또 나올까
하정우 김윤석 두분은 최고의 배우입니다
추격자 이후 이런 류의 한국영화가 정말 보기 싫어졌다. 현실이 너무 현실적으로 와 닿아
배댓 존나욱기네 영화는 영화지 무슨 대한민국 경찰의 무능함임;; 어벤저스보고 미국 군인의 무능함 뼈저리게 깨달으실듯 ㅎㄷㄷ
수퍼아줌마 때문이라며 대한민국 아줌마 주책 어쩌구하는 사람들은 모임 ? ㅋㅋ 애초에 사람 죽이고 다니는 넘이 문제지 사람 믿은 아줌마가 주책에 말썽거리 ? 암튼 곡성 보고 다시보는데 여전히 훌륭
다시 보았지만 하정우, 김윤석의 연기의 매력은 단연 좋고, 나홍진 감독은 심리를 잘 묘사하고 디테일 함이 살아있다.
연출 진짜...개쩐다 미쳐부러
한국 사회의 치부를 향한 역추격
나홍진감독 영화흐름= \ /\
이 감독의 영화는 보는내내 화가난다. 곡성에서도 그렇고 무능하고 답답한 경찰 캐릭터로 스토리를 전개해 나가는게 정말 보기 역겹다. 그리고 연쇄살인마의 이야기를 상업적으로 이용하려는 것이 마음에 안좋다(무언가 교훈이나 메시지는 없고 그저 잔인함)
뭐야이거 재밌자나 ㅎㅎ
최고라는 말밖에 할수없다
내가 어떤 세상에서, 어떤 국가에서 살아가고 있는지 일깨워준 영화
현실 같은 영화. 권선징악은 없었다. 죽을듯이 뛰어다녔지만 원칙과 성과만을 바라보는 대한민국의 답답한 모습을 그렸다. 나는 보수다. 그럼에도 이런 무능한 모습은 잘 담아냈고, 10년이 다 되어가는 지금도 문제점이라고 생각한다. 대한민국, 바뀌어야 한다
내가 본 한국영화 중 최고., 살인의 추억과 추격자이다. 봐도봐도 처음 보는 것처럼 또 빠져드는 매력의 웰메이드 영화.. 너무 좋다....!
이렇게 만들려면 영화 찍지마라구성이 답답하다 0점
다시 봐도 감탄 나감독님 진짜 천재이심 디테일이 장난이.아님돠
엄청난 명작이다.... 보는 내내 긴장을 풀 수가 없었다
매년 되돌려봐도 실감난다.
재밌게 보긴했다만 영화가지고 대한민국 경찰이 어쩌니 저쩌니는 뭔 소리야??영화랑 현실을 구분 못할 정도로 머리가 나쁜가?
레알 잼. 한국 영화 역사상 걸작
지금의 곡성을 만들 수 있던 원동력
이런 작품을 인생에서 생생하게 느낀 시절이 있었다는것에 감사함을 표한다 나는 그래도 추격자 세대였다
음... 그나마, 곡성이나 황해보다는 훨씬 낳습니다.
지영민보다도 화가 났던 3명 슈퍼아줌마,여형사,검사
와.. 개봉당시 봤었는데 그땐 몰랐었는데 지금 생각해보면 하정우연기 ㅎㄷㄷ
내 인생 작, 지영민/하정우 입덕작.
스토리 리듬의 탄력, 감독님 연출에 탄성, 아줌마 대사에 탄식
또 봐도 무섭네 인간이 젤 무섭다
연기력 덕분에 3점준다. 진짜 연기력 말고는 볼거 없다.
곡성보고 추격자 다시보면서 느낀건데 이사람이 만든 영화는 논리적 개연성도 부족하고 정교함이 떨어지는 느낌이든다
첫작품이 뭐이래 천재여? 배우들까지 쩐다. 사지를 떨리게 만드는 영화
한 편의 막장 드라마같은 답답함. 그렇지만 답답함이 매력. 그리고 리얼리티인 매력. 답답한 리얼리티의 막장. 책임을 얻은 사람이 머리가 나쁘면 위험하다는 뼈아픈 충고, 교훈. 중우집단, 집단무식의 기능.
지영민이 영화 시작부터 잡혔다. 다른 스릴러와는 비교 할 수 없는 나홍진 감독만의 작품.. 전반적으로 어두운 영화의 배경.. 추격전 속 숨막히는 긴장감
이 무지막지하고 징글징글한 하드보일드의 향연
아오 개미슈퍼줌마 썅.련만 아니었어도 ㅡㅡ
내가 이걸 평점 안줬었네
이걸 슈퍼아줌마가 캐리하네....
몰입감 Good입니다!
이건 진짜 최고다.ㄷㄷㄷ
하정우 서영희 김윤석의 연기력이 대단하다는걸 새삼 또 느낄수 있던 영화였고 그 덕에 몰입감도 장난아니었다.보는내내 우리나라 경찰들의 무능력함과 슈퍼 아주머니, 하정우의 연기력에 화가 나고 긴장이 되었지만 그만큼 손에 땀을 쥐게하고 소름이 돋았다.
완전 재밌음....액션이나....개연성이나... 줄거리나... 대사나...연기나... 특히 아역....김유정는...감초역할 제대로..
이게 데뷔작이라는게 믿기지가 않음
Ocn에서 맨날해줘도 진짜존잼..인생영화
영화OO이만들었네ㅊ진짜경찰까려고만든영화냐?이게뭐냐진짜OOO기영화암만실화라도영화보고난뒤에남는분노도대체뭘위해서만든영화냐
2008년 2월, 극장에서 처음 봤을 때도 진짜 콜라 한모금 마시고 버렸는데 지금껏 몇 번을 더 봐도 추격자는 정말.. 대박이다.
이정도 완벽한 영화를 다시만나볼수있을까..8년이지난 현재까지 10번넘게봐도 질리지않은 영화..
한국 스릴러물의 수작중에 수작
정말 긴장감 있고 짜임새 있는 스토리입니다 강추!
몇십번은 본것같다 살인의 추억이후 가장 재밌게 봤던 범죄 스릴러 영화
각본상의 구멍이 많지만 한국 스릴러무비로서 훌륭~
스릴러중에갑인듯dd
박유천사건을 보고나니까 OO는 이렇게 다뤄야 하는거같어
하정우!!이사람은 뭐지?너무잘함
잔인한 살인마는 항상 소드마스터였는데, 이 영화는 둔기류마스터리를 찍은 살인마가 등장하지...
감기걸렸는데 나가라고 안했으면 여자는 안죽었을텐데
말이 필요 없는 한국 스릴러의 끝..
나홍진 감독의 망작...
영화를 보고 내몸은 내가지켜야 살 수 있는 세상이 왔다고 깨달음
슈퍼아줌마 보고 암이 뒈져서 암이 나았습니다 ^오^
아무리 재밌다고 소문난 영화들도 멍청한 놈들의 1점 때문에 다 깎아먹네... 좋은 영화마다 다 1점 주는 머저리들은 꼭있네... 이해가 안간다 정말
인간적으로 어케 이걸 1점주니?이거저거 다 읽어보고 영화 고르는편인데 대체 1점 왜주냐? 뭐가 불만인데?2008년 영화를 2016년에 본 나도 끔찍한데?사람죽이는장면이 그나마 덜 나와서 제대로 봤고만.대체 얼마나 더 자극적이고 잔인한걸 원하는건지ㅉㅉ
다 좋은데 하정우가 스스로 자백하는건 넘 어거지 설정이
2008년의 데뷔작 가장 강렬했던 작품
갓정우연기10오지고인정
미친영화 ㅡㅡ;; 흠잡을데가 없자나!! 암튼 미진이 ㅠㅠ 미진아~~~~
김윤석이 왜 그놈을 쫓아야 하는지 감정의 변화가 영화에서 잘 느껴졌다. 제목부터 추격자라는 뻔한 스토리를 감독이 관객에게 잘 납득시킨듯.
친구랑 심야영화보고 집가는길에 너무 무서웠는데..ㅋㅋ 다시보고 싶은데 볼 자신이 없다ㅜㅜ
밀당을 제대로 할 줄 아는 감독
아줌마 망치같은거 잇어요?
개미슈퍼아줌마 하드캐리
괜한 오지랖의 위험성.
정말 재밌게봤다 근데 김윤식이 극 중반 부터 미진이 찾는거에 온 힘을 다하는지 동기가 좀 약하다고 본다
1점주는 애들 분명 찔리는게 많던가 돈받고 양심파는 알바일듯
유정이하고 하정우연기 쩐다 진짜 특히 하정우진짜 싸이코패스같더라
중반까지는 긴박감 넘치고 흥미진진했는데 슈퍼마켓씬 부터는 개연성이 너무 떨어져서 집중이 잘안됬습니다.
이 영화가 왜이리 호평인지 이해불가
스토리 7 비주얼 6 연출 7 연기 8. 재미는 있다. 그러나슬프다. 여운이 찝찝하다. 곡성은 더 소름이다. 기억하기도 싫다. 황해도 슬프다. 모두 잔인한.무서운.슬픔이 공통적이다.
진짜 연기력 다들 지린다... 보면서 경찰의 무능함을 일깨워준 영화고 보는내내 분노가 치밀어올랏습니다
공권력이 나태해질때 죄를 해소할 또다른 죄만 남을뿐 정의로운 심판은 존재할수 없다. 국가가 존재하려면 갖추어야할 필요조건에 대한 영화
영화에 집중하게된다 연기가 와
대한민국 법좀 바꾸자 대통령도 바꾸고
포주의 영웅화 - 우연의우연 - 부족한 논리적개연성
처음볼때는 몰랐다... 근데 두번 보니까 그때 전율... 참 잘만든 영화다
매일봐도 괜찬네 ~~~
소재에 대한 일관성을 조금도 잃지 않고 전개되는 스토리가 마음에 든다. 김윤석이라는 거장의 리얼리티 연기는 세월이 흘러도 감탄이 된다.
추격, 추격, 추격!.
10점도 부족하다,,,
얼굴을때려버려 얼굴을..! 지가얼굴맞아OO;
하드코어 스릴러. 내 취향은 아니지만 이게 나홍진 감독님의 데뷔작이라니 시작부터 비범했구나. 연기도 좋음. 감독 뿐만 아니라 김윤식, 하정우 등의 배우들의 열연 또한 각자의 전설의 시작을 알린다.
내가 본 영화중에 손가락 다섯개안에 뽑히는 영화다
한남 쓰레기 여혐 영화 그리고 포주 영웅화
나오는 경찰들 답답해서 암걸림
지금 봐도 여전히 재미있다.
진짜 소름돋아가꼬 잠도안오네 하정우 연기력 씹오지는게 이영화보고 이렇게 소름돋고 사람싫어지게 만든영화는 첨이네 연기력지려버렷다김윤석연기력 또한 존나 양아치인거같으면서 츤데레같은원빈같은모습에 또한번지린 존나 지려버리는영화네
11점 영화다. 한국 스릴러의 최고봉.
개미슈퍼아줌마를 욕하기 전에 하정우 풀라는 명령 내린 검사부터 조져야됨. ㅂㄷㅂㄷ
스토리,캐릭터,액션 다 잡은 영화ㄷㄷ 후반부에...하...진심 내가 다 화났다.
9년이나 된 영화구나..이제야 봤네. 지금도 똑같은 현실. 답답~~허다. 그리고 영화일 뿐이지만 하정우가 오늘부로 싫어졌다. 소름끼쳐. 그만큼 연기를 잘한건가?
잔잔하게 잘녹아든 영화, 유정이가 이때꼬맹이었구나 이렇게이쁘게잘컷네
배우들이 연기를잘해서 +1점
주인공 완전 불사신, 불쌍한 오좆이
박평식평론가 후기가 무슨 싸이코같다;;
볼만한 스릴러 영화였다. 좀 답답한 부분들이 있어서 짜증났지만 볼만 한듯.
나홍진감독과 배우 하정우의 시작, 김윤석의 절정
2천년대 한국영화 걸작을 난 몇개만 꼽는데, 살인의 추억과 이 추격자다
다시 보니까 재미없다.
차태식이 피도 눈물도 없는 복수귀 면 지영민은 도발적이고 간이큰 사이코패스임.
최근에 나오는 한국 스릴러 영화와는 비교가 안되는 재미
흣흣흣흣 콜록콜록 엣햄.
영화의 비중은 무능한 경찰과 형사놀이가 대부분이라 아쉽네요
ㄹㅇ 영화 다 끝나고 숨쉼
똥던진 남자 : 역사의 심판을 받을것이다 버러지같은것들아 ㅋㅋ
추격자 살인의추억 올드보이 별좀 더 가지고와라 ㅋ
군대에서 봤던 소름끼치는 스릴러
우리나라 사람들이 영화를 보는 눈이 개,돼지만도 못하다는 것을 증명하는 영화. 죽여버리고 싶을 정도로 답답한 경찰과 검찰, 잔인하 연쇄 살인마로 무엇을 전하려는 지는 알겠지만 꼭 결말을 이렇게 만들어야 했을까? 영화를 보면서 내내 화만 날 뿐이다.
경찰 인성이 아주 글러먹었네 그기서 범인을 왜 내보내..
김유정이 여기에 출현했었구나... 어젠 아저씨 오늘 추격자. 김윤석 연기를 좀 더 보고싶어 내일은 타짜일듯. 몇안되는 10점짜리 영화
외화포함 9점대 스릴러가 다시 나올수 있을까?
ㅜㅜㅜ 괜히 봣어... 잠 못잘듯
하정우라는 배우를 알린 한국스릴러중 탑
날것의 연출과 날것의 연기
스릴이 리얼이 될 때. 영화의 외적인 부분도 훌륭하다.
인권찾다가 경찰을 OOO으로 만들어놨네. 증거없다고 살인자를 내보내야만하는 저 상황은 인권팔이들이 원한 세상일까?
나홍진 감독의 데뷔작이자 인생작
재밌어요. 완전 최고의 영화였어유
유정이 진짜 잘컷구나 ㄷㄷ
하정우를 정상의 궤도에 올려놓은 수작... 진짜 무서웠다...한동안 스릴러 못봤음...
다시봐도 개소름 ㄷㄷㄷ
올만에 두번째 보니까 얼마나 잘 만든 영환지 알겠음.
영화는 재미있는데 결말이 좀 아쉽다. 그래도 재밌게 잘 봤습니다.
추격자영화뭐에요폐쇄해용 아짜증나멘붕 이딴영화왜만든거야썅난살고싶어용
군더더기 없이 깔끔하다 감독의 데뷔작이 이정도라니 놀라운걸?
한국스릴러중 개인적으로 가장 잘만들었고 몰입감 탑1이라고 생각하는영화. 김윤석을 좋아하게된 영화..
평점1점이 10퍼미만이면 잘만든작품이다 평점1점에 자기취향아니라고 개거품영화네 이따위 소리나 짓거리고있네
&#34;지영민씨 여자하고 쒝쓰를 해본적이 읍어요?&#34;, &#34;그게 왜 궁금해요?&#34;, &#34;대답하기 싫음 관둬요.딴걸 질문 할께요.&#34;, &#34;물었잖아. 그게 왜 궁금 하냐구.&#34;, &#34;지영민씨가 성불구 인가 해서요.&#34;,
영화가 개봉한지 오래됐는데도 아직까지 많은 사람들이 찾고 기억에 남는 것을 보면 이 영화는 한국 영화 중 손에 꼽을 수작이다 배우 김윤석의 완벽한 캐릭터와 긴장감 넘치는 추격씬의 연출이 특히 좋았다
이건.. 한국영화 맞죠? 최고
슈퍼 아줌마 죽을 땐 안 됐다는 생각이 안 들더라.
슈퍼아줌마가 입방정 떨지만않았어도 살았을텐데 ..이래서 사람은 함부로 믿으면 안되!그리고 우리나라 공권력이 얼마나 썩었는지 알수있었던 영화
딱 스무살때 개봉해 극장에서 본 영화ㅠㅠ 그때도 오늘도 보는내내 힘줬더니 몸에 쥐날것 같다
미친 경찰 ..이게 말이돼 경찰 신고함 삼분안에 온다 영화 개빡치네
망치나 몽둥이는 있어도없는척하자
이정도되는 스릴러 추격물이면 난 백번도 찬성이요
영화 존잼이고 엄중호는 잘생겼다
지금까지 봐온 한국영화중 최고로 꼽고 싶다.범죄자 옹호하는 그지 같은 감성팔이 영화 많은데,이 영화는 피해자의 억울함을 감성팔이 안 하면서 조명한다.연기자들 연기 일품!
네다섯번을 봐도 재밌음. 명작.실화라 더 재밌음.
리얼리즘, 하드보일드, 한국 스릴러 영화 최고봉!
경찰의 무능력함과 슈퍼마켓씬에서 눈치없는 꼰대가 다말해버리는 고령화사회를 풍자하는 느낌을준 ㄷㄷㄹㅇ 걍 살인영화가아니라 개명작이다.
솔직히 계속 비판받고 있는 플롯의 허점들도 문제지만, 솔직히 나는 이 영화가 &#39;공권력 비판과 여성을 대상으로한 범죄의 심각성&#39; 같은 메세지보단 피칠갑과 여자를 잔인하게 살해, 비명소리같은 선정적인 이미지를 포르노처럼 소비하는 게 주 목적이라고 본다.
울화통이터져서 십점준다 ..
빌어먹을 경찰... 실화를 토대로 만들었다니...
스릴넘치고무섭게봤어요
이걸 왜 이제 봤을까.... 레알명작
야 ...마지막 김윤석이랑 하정우 싸우는 신은 레알 쩌네...근데 진정한 악역은 개미슈퍼아줌마라고 하는데 나는 진정한 악역은 슈퍼아줌마가 아닌 하정우를 풀어준 검사가 제일 악역이라고 생각함 그새끼를 풀어주지만 않앗어도 ...
한국 영화이지만 볼만해요
난 그 당시 이 영화에서 역대급 하정우를 그리고 역대급 김윤석을 봤었다.
성불능 열등감에 휩싸인 사이코 연쇄살인범의 스토리가 실화라는 사실이 이 영화의 몰입도를 높여 준다. 그러나 극 중 캐릭터들이 전반적으로 좀 유치함.
말이필요한가 헬조선=화려하진 않지만 좋은액션-답답함=사이다 캬 최강의한국영화
김윤석님 하정우님 연기는 최고 ,슈퍼아줌마가 연기너무 잘해서인지 봐도봐도 이해가 안간다 ㅠ
10년전 영화지만 지금봐도 충분히 수작이다 앞으로 미래에봐도 이영화는 영원히 수작일거같다..박물관에 전시해야할 영화 인생 두고두고 기억에 남을영화
이 영화보고 하정우 악역배우 인 줄 알았음... 진짜 너무 소름 돋음 ㄷㄷ
잘 봤습니다. 결말이 너무 안타깝네요...
다시봐도 명작임 진짜 후덜덜하다,,
신고를 했으면 빨리 대로변으로 내려가던가 왜 그슈퍼안에 있냐 글고 왜 여형사를 붙이냐 난다긴다하는 강력계 형사를 붙여도 모자랄 판에 슈퍼아줌마오지랖이 뭔 죄냐
도대체 여경은... 살인자가 살인하며 안나오는 그동안 무슨생각하며 기다린거지? 이영화의 억지 모순 ..
최고입니다 최고최고최고.,,,,
억지스러운 장면 몇 빼면 완벽한 영화
시간이 지나도 잊혀지지않는 스릴러 영화
지금 이 시간에도 열심히 일하는 대한민국 경찰들을 대낮에 차안에서 퍼질러자느라 출동도 안하고 바로 앞의 용의자 감시도 제대로 못하는 쓰레기로 묘사해놔서 1점 줌
영화 특유의 어두움은 마치 영화를 보는 내내 내마음과 같다
한국영화 최고의 서스펜스
솔직히 경찰을 너무 호구로 만들어놨음
진짜로 이영화 맨 처음에 그여자가 죽일려고 망치로 내려쳐서 그여자가 죽은줄 알았는데 마지막에 살인자가 슈퍼에 찾아가서 진짜 반전이였다 그리고 미국에서는 살인자를 죽여도 상관없는데 한국에서는 안되니까 좀 답답했음.
안녕하세요안녕하세요
4885 몇년이지나도 안잊어지는번호
10번넘게봤는데근데도재밋다 군대에서외박나와서 처음 봣는데 슈퍼아줌마때문에 욕하면서 봤었는데 정말 명작
관객이 예상하지 못하는 전개들. 훌륭함.
슈퍼아줌마보다는 여자형사가 더 답답 무서워하 들어가지도 못하고 현실반영 너무 현실적이라 답답하고 화났다
OOO기와 웰메이드.. 최고다
아....아줌마....
귀신이 나오는 영화도 아닌데 2번은 못보겠더라.... 죽어도
대한민국 도시에서 산다는 건,, 한번 나쁘게 꼬이면 악순환이 시작되는 함정과 같다.. 붙잡혔던 가해자는 상처입고서 더 난폭한 채로 탈출해, 더 가혹한 폭력을 가하고..
나홍진 감독. 연출력 최고네
다시봐도 수작!하정우한테 뿅가게됨
이 영화 최고 메세지: 경.검찰의 무능함
먹이사슬의 정점과 힘의 정점이 부딫히는 희열.
평점에 너무 기대가 컸나? 영화 자체는 억지스런 장면들 연속이다. 근데 세상이 그렇긴 하지...
나홍진 감독 영화는 주변 배경 설정과장치랄까 뭐 그런것들을 잘 활용한다.어두침침하고 곰팡이 냄새 날것 같고,벽면과 바닥에 피를 닦아낸듯한 흔적들,배수구에 가득 뭉친 머리카락,무언가를 걸기위한 앙카볼트,안테나가 터지지않는 답답한 욕실 공간..
하정우 어떤 연기가 잘했다는 거냐 그냥 대사나 줄줄 내뱉는 수준이구만..
진짜너무너무 무서워요. 진짜 잘만든영화.사람이 세상에서 제일 무섭다는걸 너무실감나게 그린영화. 두번째볼때 수십번 망설이다본영화.그만큼무섭다.
볼 때 마다 가슴을 먹먹하게 만드는 영화다.
영화 속 서울의 모습은 왜 그렇게 차갑게 느껴지는가.. 서울 야경을 비추며 엔딩 크레딧이 올라가는 장면은 이 영화의 진정한 명장면. 누군가 잔혹하게 죽음을 맞아도 세상은 아무렇지 않게 돌아간다. 그게 우리가 살아가는 세상임을 단 적으로 보여준다.
얘들아.. 그냥 영화다 ㅂㄷㅂㄷ거리지말고 걍 영화 작품성으로만 봐라 뭔그리 ㅂㄷㅂㄷ거리며 욕하며 보면서 1점주면서 욕하냐 참..
놀라운 연기와 놀라운 연출! 범죄 스릴러로 이 이상을 바랄 수 있을까? 이게 데뷔작이라니, 앞으로 나홍진의 행보에서 어찌 눈을 뗄 수 있을 것인가!
10년이 지나고 다시봐도 존잼 개수작이다
아 진짜 서영희 안타깝다... 슈퍼마켓 내가 들어가서 구해주고 싶더라
하정우가 연기를 잘한다는걸 증명하는 영화
이 영화를 처음 봤을 때 충격 그 자체였다
말이필요없는 최고의영화
어금니애비살인마고자실화인가ㄷ
왜 다들 슈퍼아줌마탓을 하지?결과적으로 검사 때문이지. 모든 증거가 다 범인이라고 가르키고 있는데 검사는 자료나 살펴보고. 풀어준건가?
최고…;!!!!입니다
나를 김윤석 빠(?)로 만들어버렸던 첫영화김윤석 아저씨는 그냥 이 영화의 배우가 아니라그 캐릭터 자체였다 하정우 연기가 살인범이라 더욱 주목받았겠지만김윤석 연기는 소름을 넘어서 자연스러움 그자체 리얼
아줌마들 주둥이는 하여간....
이 '추격자'를 통해 감독과 배우는 날개를 펼치게 되었다.
아주 좋은 각본, 연출, 촬영, 편집. 촬영 상태만 봐도 콘티에 얼마나 공들였는지 보일정도. 배경음 사용도 환상적. 어떻게 하면 긴장감을 고조할 수 있는지 잘 아는 나홍진 감독 최고작
31241241234124
슈퍼아줌마 이 c브럴 년아...
개미슈퍼 장면은 마지막 희망도 깨져버리는거 같았다 ...
너무나 비정하고 현실적이라 몸서리치기까지 하다.
3류영화와는 다르게 희망조차 없다
하정우와 김윤석이 또 같이 영화찍는 날을 볼수 있기를 바라며
보고 나서 남는 게 아무 것도 없었다. 쓰레기 경찰 얘기는 이제 질린다. 너무 과대 평가 된 것 같은데? 그래도 10년 전 영화니까 2점 줌.
명작.. 한동안 하정우가 너무 무서웠었던.. 김윤석 아저씨도 연기 최고..
오늘 봤어요 왜 유명한 영화인지 인정합니다
아앙 하정우 개존잘 사랑스럽다
심장이 이렇게 뛴 영화는 처음이다. 엔딩 크레딧이 끝나갈 때도 진정되지 않았다.
대한민국사회는 무섭다...
제가 이제껏 본 스릴러 서스펜스 영화중 최고입니다. 다만 보다가 울화가 치밀 수 있습니다. 역대급 Top 발암 캐릭터 개미슈퍼 아줌마는 정말 대단한 캐릭터죠 ...
대한민국 법을비꿔야한다 증거가없어도 심증이있다면 사실확인될때까지 잡아놔야된다 인권이고니발이고 더큰인명피해가나기전에 진실을밝혀야된다 (그와중에 김유정졸귀탱숨멎)
티비에 나오는데 간만에다시봐도 재밌구만... 이런게 명작아니겠는가
극사실주의 스릴러. 답답한 현실에서 맘껏 활개치는 살인범과 경찰이 그를 잡지 못하는 아이러니함.
긴장감있게 너무재미잇게봣뜸니다
야 4885,각인된 대사
봐야지 봐야지 하다 드디어 봤네요역시 믿고보는 나홍진 감독슈퍼마켓 진짜 아
한국영화 스릴러중 역대 최고라고 본다
오랜만에 봐도 재밌었어요
9년 지나 다시봤는데 보는내내 소름이 돋았다나홍진감독의 머릿속은 역시 정상인이 아니었다여주인공응 살릴수 있다는 상식을 벗어난 끔찍한 영화다단언컨데 감독은 남들과 다른 삶을 살고 많은 경험을한 사이코패스임이 분명하다하지만 인생영화임은 인정한다
아주머니 하 진짜 너무 싫다
할리우드에 세븐과 양들의 침묵이 있다면, 충무로에는 살인의 추억과 추격자가 있다
4885, 하정우, 그리고 경찰의 무능함
싸이코패스 살인마 영화
말도 안되는 내용 전형적인 배우빨 억지 영화
이때나 지금이나 견찰,견사는 똑같다.
하정우와 김윤석의 연기는 그 누구도 법점할수없다
몰입도는 좋았지만 아무리 그래도 슈퍼아줌마씬은 너무 심하네..경찰이 아무리 무능해도 저건 좀 아니지 ㅋㅋㅋ
뺑소니마저도 충격이었다..
개봉 당시 극장에서 보고 이번에 다시 봤는데 당시 하정우 꽃미남이었군요~ 흐흐
10점 만으론 부족하다
천하의 그 박평식이 7점 준거면 말 다 했지
지영민 캐릭터 마음에 은근들음 이런영화 언제쯤....
99년생.. 이 명작을 이제야 봤습니다. 너무 너무 너무 늦어서 죄송합니다. 앙 기무띠
최고의 명작이다!!~
슈퍼에서 신고하고 경찰늦은거는 예전에 수원인가?그거풍자한거같고 여경찰은 슈퍼까지따라가서 겁먹어서암것도못해버리고 애엄마가 예상했던 전개와 달라서버려서 소름돋고 10년만에 다시봐도 잼내요
스토리 좋고 연기력또한 좋고..몇년을 봐도 우리나라 스릴러중에 단연최고인듯..!
미진은 얼마나 무서웠을까...
하정우의 연기력이 돋보이는 영화 였다 순진해 보이지만 살인범역 이라는 반전에 많이 놀랐다
나홍진 감독은 천재감독인것같다 유정이가 차안에서 울고있고 옆에서 통화하는 김윤식의 모습은 아직도 잊혀지지않음
김윤석, 하정우, 나홍진. 그리고 곱씹어볼 수밖에 없는 공권력의 무능함
겉으로 보이지않는 속안에서의 박진감. 언제서야 범인을 속시원히 죽일까 하는 아쉬움.
역시 김윤석 하정우. 오랜만에 봤는데 역시 최고네요. 두 분 다 최고지만 김윤석씨 정말
10년이 지난 지금 다시봐도 최고의 영화 중 하나다..
한국 영화중에 이보다 좋은 스릴러가 있던가
아진짜슈퍼아줌마!!!!
정말 잘 만든 스릴러...긴장을 늦출 수 없다
하정우와 김윤식. 연기 오짐
지립니다 진짜 난이영화 이멤버 진짜좋아
무능한 경찰이라는 뻔한 한국영화의 클리셰가 모든 걸 빚어내지만 몰입도만큼은 최강이다.
잘만든 영화는 다시 보아도 좋다!!
몇 번을 봤는지 모르겠다. 정말 명작이다. 하정우, 김윤석, 김유정, 슈퍼아줌마, 여경, 검찰 등등... 4885는 명대사다.
말이필요없다 하정우 윤식씨
개띵작 몇번을봐도 소름돋는연기
추격자 올해 벌써 10주년 ! 추카추카^^2008년 이후로 무려10년이란 세월이 흘렀지만 추격자만한 스릴러는 결국 나오지 않았네요 대체 얼마나 더 기다려야할까요?글구 10주년 기념 관객과의 대화 , gv 이런건 안하시나봐 그냥넘어가는건지 섭섭ㅜ
명작의 탄생이고 거장과 대배우들의 도약이었다. 또한, 그 안에서 제도와 관행을 꼬집는 메시지 또한 뛰어나다.
갓과 갓의 만남 곡성보고 나홍진감독 다른 영화 봄
확실하게 완결된 내용을 찝찝하게 연출하다니..
슈퍼아줌마가 조용히 했다면...
뒤따라가던 여경찰은 뭐한거지..
살인의 추억을 잇는 명작
코리아 스릴러중 역대급이라고 생각된다. 다시봐도 재밌고 향후에 또봐도 재밌을것같다. 개연성은 좀 많이 떨어지는데 캐릭터들이 매력적이어서 개연성은 잊혀졌다. 애매하게 끝나는 마무리도 마음에 든다
최고의 스릴러 영화 하정우 팬 되서 이 이후 하정우 영화 모두 찾아봄 두번째사랑 하고 허삼관 추천
한국 영화 별로 안 좋아하지만, 추격자는 잼나게 봤다.
2008년에는 13살이라 못본영화를 지금봤는데 진짜 하정우가 이런 캐릭터를 연기했다니 너무 소름돋네요. 진짜 1987,신과함께,터널,암살 등 많은 역할들을 봤지만 악역 하정우는 진짜 이영화 하나면 설명되는거 같음
이거본후로 아직도 하정우보면 진짜 무서운데.. 추격자 극장가서 봤는데 스릴감 긴장감 대박이였음.. 안보신분들은 꼭보시길..
몇번을 봐도 그냥 대박 한번봐 두번봐 새번봐 응 더봐
내가 생각하는 한국영화중 최고의 스릴러
진짜 슬프고 안타깝고 화나네...이런 명작을 이제 봤다니 최고다
대한민국 공권력의 현주소
한국 스릴러계의 교과서 적인 작품.
한국 스릴러계의 교과서 적인 작품.
후반부는 정말 답답해 미쳐버리는 줄 알았다;;;
열아홉여덟일곱여섯채우기
대한민국 경찰들 무능함의 끝을 볼 수 있는 영화다.세금 축내는 민중의 빨대들 ....
한국 스릴러의 시작점이자 종착점
실화를 모티브로했다는게 믿기지않고 또 안타까운 일이지만 영화 자체는 웰메이드. 명작. 보고 또봐도 스릴러 본연의 맛을 느낄 수 있음.
항상 느끼는거지만 하정우 연기 진짜 잘한다
소름끼치는 살인마 + 대한민국 경찰의 무능함 + 나홍진의 완벽함
너무너무 무서운데 눈을 감을수가 없다.
진짜 소름돋고 무서웠던 10년전 영화
하필왜슈퍼로튀었냐 최대한멀리가야지
경찰들 노답 ㄷㄷㅋㅋ..
경찰새끼들의 현실태임ㅋㅋ OO롬들 쓸모없는거 잘표현함 공부쳐해서 경찰하면 뭐하냐 공부보다 더중요한것들이 없는데 그지새끼들 다 경찰새끼들부터 먼저 죽어야돼 괜한 사람 한놈 더 죽게 만들지말고
지금 슈퍼액션에서 한다 처음본게 08년도인데10여년이 흘렀네
어린이김유정도 연기잘하네~
지금봐도 재밌네... 하정우가 이후에 너무떠서.. 몰입이 안되었지만.. 그래도 넘 재밌었고.. 꼬마애가 너무 연기 잘한다 싶었는데.. 해품달 김유정이였네..ㅋㅋ.
연출이...연기가...음악이...시나리오가...모두 균형있게 잘 돌아간다. 반전의 강박에서 벗어난 한국 몇 안되는 스릴러 중 한편.
OO지나도 굳ㅇㄷㅇㄸ
개미슈퍼 아주머니도 돌아가시고 불쌍하십니다...
내가 본 영화중에 무서운거 원탑
정확히10년이지났는데도 명작 실화라는게 마음이아프지만 ㅜㅜ
이런 영화가 9점짜리냐?
한국 영화 역사에 남을 영화다
나는 이 영화를 보지 않았다...영화 소개 TV 프로그램으로 줄거리만 봐다 숨이 막혔다...안볼란다.
재개봉해야한다 진심으로
한국경찰의 무능함 그리고 분노
역사에 길이 남을 한국 스릴러 명작
슈퍼아줌마 하고 김영희 캐릭터가 너무 불쌍해서 두 번 보기 힘듦 하지만 영화는 명작
아나진짜 자물쇠 잠겨있을때 숨 멎었다..
이영화는 진짜 대단한영화다
틀만 중시하는 대한민국 .... 그러니 판사들 판결도 개판이지... 영화보고 많은걸 깨닳앗으면 좋겟다
잘라놓은 여자 목 수족관에 넣어둔거 너무 무서움
시간을 질질 끌지 않면서도 완벽하게 완급 조절을 하는 보기 드문 스릴러.
만점을 줘도 안 아까운. 홀로 싸우는 진정한 추격자의 모습을 그대로 표현한 배우와 몰입이 끊기지 않고 현실을 보여주는 최고의 영화
하정우의 전설적인 연기의 시작
감히 평점을 줄수없는 영화
이게 어떻게 10년전 영화jQuery224029646494635380805_1532272444764솔직히 지금 개봉해도 전혀 안 꿀림 ㄷㄷ
10년전 영화인데 그때나 지금이나 현실은 왜 이렇게 똑같이 느껴지는걸까..
별 10개짜리의 연출과 별 10개 짜리의 발암
무능한 경찰조직. 무지한 시민. 경찰은 그저 자기밥그릇 챙기기 급급한 공공조직일뿐. 사건은 자기들 실적으로 밖에 안보이는 공무원. 정의와 시민안전은 벼랑끝.
이 영화를 이제서야 봤네
10년됐네 세월빠르다 외국친구가 있다면 당당하게 소개해줄 영화중 하나
혹시 키큰 포주 의자로 내려치는 장면있는데 진짜의자에요? 사람안다쳤나요jQuery224016499255141047353_1532269241279
한국 경찰의 한심함 무능함 개미 슈퍼 아줌마 ㅅㄱ
잘만듬. 그리고 이영화보면 단독주택 못삼. 무조건 cctv 깔려있는 아파트 살아야겠단 생각듬.
몇 번을 봐도 재밌다 재밌어
몇번을 봐도 볼때마다 재밌네..
개미슈퍼 아줌마!!!!
10년이 지나도 쩔어요
미친광이 살인자 역활 하정우 초대박연기
간쫄리는 스릴러의 정석 재밌었다
유영철 사건을 이렇게 풀어가는 나홍진 당신은 도대체...
슈퍼아줌마랑 경찰 엿머거라...
아 진짜 무능한 경찰들.오로지 승진에만 눈멀어...신고하면 좀 빨리빨리 좀 쳐 다녀라.뒷뿍도 이런 영화 보면서 진짜 무진장화남...경찰들 때문에 억울하게 죽었다 ...
또보고 또봐도 몰입감은 대박이다
이 영화를 지금에야 영접하게 되었다. 극장이 아닌데도 엄청난 긴장감을 통한 극중 몰입력은 단연 최고다. 극중 역할들에 대한 분노, 답답함으로 인한 감정이입, 한시라도 놓을 수 없었던 긴장감. 영화를 보고난 후, 난 안타까움과 한이 남아있다.
진심 인생한국스릴러영화...
방금 봤는데 완전 최고예요
남의 얘기는 어디에서 함부로 하지마라는 교훈을 주는 영화.
곡성감독 잘했다. 극장에서 우연히 두번보았는데~ 산뜻했다..감독이 뭘좀 알아~~ 굿!!!
하정우가 진짜 진심 레알 싸이코패스로 보여서 한동안 정신차리기 힘들었던 영화에요
악마를 보았다 다음으로 혼자 보면서 소름돋았던 영화. 스토리부터 연기까지 미쳤다.
와 평점 엄청 높네 하긴 그 높은 평점이 수긍가는 영화
영화관에서 봤으면 너무 무서웠을 듯. 몰입도가 정말 상상 초월이고 하정우도 하정우지만 김윤석씨 연기... 너무 인상적이다. 책망, 후회, 아이에 대한 안쓰러움까지 한번에 느꼈다.
사회에 불만 많은 사람이 이렇게 많네본인 실패한걸 사회탓으로 몰지마셈노력하는 경찰청 싸그리잡아 욕하지마 본인은 사회에 얼마나 유능하길래?우리나라 치안 좋은 편임;골목길에 불법주차해놓고 소방차 왜케 늦게왔냐고 화낼 분들이네;
한국의 현실. 친히 가해자의 인권을 존중해주는 한국이라서 가능한 영화.
방금 목격자 보고 왔는데 이 영화가 생각난다. 살인마와 대결 구도를 보이는 영화로는 국내 원탑
배우부터 감독까지 범상치 않아서 더 무서운영화...
한국 스릴러 영화의 수작
인생영화 20OOO에 나왔으면 천만은 기본으로 찍을 영화
진짜 재밌다.. 그리고 하정우 잘생김..
하정우 연기 진짜.... 저게 가능한가
김윤석과 하정우가 본격적으로 두각을 드러낸 영화우리나라에서 손꼽히는 스릴러
다시봐도 재밌음ㅠㅠ
추천하고 추천합니다. 꼭 다시보셔요 ㅎㅎ
적어도 한국영화 베스트10에는 추격자가 들어가지않을까 다시봐도 진짜 너무 대단한. 이게 상업영화 데뷔작이라니.. 하정우 김윤석 연기 진짜 대단...
슈퍼아줌마 진짜 개싸이코네 OO
아줌마랑 경찰은 좀 맞아야 한다
대박이다 OOOㅋㅋㅋ
영화가 개봉한지 10년이지났는데도 개띵작이네 진짜...
"야 4885, 너지?"
시나리오, 연출, 배우들의 연기 삼박자가 완벽에 가까웠다. 모르고 봤으면 최고였겠지만 영화가 너무 유명해서 아줌마씬을 스포당한터라 후반에 쫄깃함이 반감되어서 아쉬웠다.
내가 이 영활 몇 번 봤더라
하정우 연기가 정말 소름 끼쳤음. 우리가 생각해 오던 살인마의 모습을 뒤집는 캐릭터로 신선했음. 덧붙여 그 연기가 너무 실감나서 지금까지도 공포가 있음. 한국 스릴러물 중 최고임.
내가 봤던 한국영화중에서 최고작중의 하나
진짜 넘 무섭다....
연쇄살인범에 대해 제대로 공부하고 찍은 유일한 한국영화. 실재 대부분의 연쇄살인범은 사이코패스가 아니라 성불구다.
숨막히는 한국형 스릴러 최고의 작품.하정우와 김윤석을 메인스트림으로 올려놓았다. 서영희님의 불행한 결말때문에 마음이 아프다
보이는데 가까워지지 않고, 잡힐 거 같은데 잡히지 않는. 그런 쫄깃함 스릴감을 이 영화 보고나서야 느꼈다.
이건 왜 볼때마다 재밌냐 저때부터 하정우 팬됨??
10년이 지났는데 아직도 많은 사람들이 보는건 이유가 있는거지 그만큼의 값어치를 하는거지 연기의 신들이야 여자주인공이 안타깝게 죽었어
방금 봤는데 무서워서잠안옴 식빵ㅋ
한국영화중 최고로 재밌음
재개봉해주면 좋겠다 극장에서 보고싶어요ㅠㅠ
지금의 김윤석과 하정우를 있게 해준 영화. 실화를 바탕으로한 미친 연기력
근데 마티즈는 어디 간거야
멋진 캐릭터들. 톡 튀는 전개. 그렇지만 최고로 꼽기엔 메세지와 감정선이 조화롭지 못하다. 차라리 오락에만 전념했다면 좀 더 좋았을것.
진짜 재밌고 잘 만들었다. 하정우 싸이코 연기 진짜 잘하네
진짜 보는내내 조마조마 했다.마지막에 형사 죽은거임?아니 글구 범인 잡아주면 계급 올라주는거 하면 안 되겠네 이거 나쁜 형사놈들이 등쳐먹고;;보는내내 진짜 경찰들 답답했다;;어휴;;경찰새끼들중에 정산인 경찰관은 몇 없네~
개인적으로 하정우 연기 소름돋군요.
왜 다운로드 안뜸..?
한국최고스릴러영화임
진짜무서운영화.밤에밖에못나감
개미슈퍼 아줌마보다 신고했는데 낮잠이나 쳐자느라 출동안한 경찰이 최고의 악역아닌가?지금 실제로도 순찰차 안에서 낮잠자는 경찰 자주 봄
이 영화가 말이 안되는 부분이 많지만 제일 비현실적인 부분은 출장 성매매년들이 너무 이쁘다는 거다. 성매매 중에서 제일 하급 애들인데.
연기에 심취하고 눈을 떼놓을수 없이 몰입하게 만드는 영화,, 정말 최고
이제서야본게 후회된다
다시 봤는데 잼있다 ㅋ역시 맛깔나는 샹활연기 한국영화 좋아 ㅋ 꾸밈없어보이는 액션도 ㅋ 김유정 아역시절 개 기여웠었네 ㅋㅋ
핸드폰으로, 지금봐도 몰입감 최고다.
희망 한 줄기 날려버리는.. 비참하지만 현실적인 영화
지금의 나홍진 감독을 있게한 작품. 어설프지않고 쓸데없는 감정씬이 과다하지도 않고 내용이나 연기 연출 뭐 하나 삐그덕 거리는데 없는 정말 완벽한 미쟝센이다.
재밌었다. 암수살인보고 여기 자주 언급돼서 봤는데 지금 이영화가 나왔다면 800만 찍고 넘어갔을듯. 긴장감과 뜻대로 되지않는 스토리가 내 흥미와 관심을 가져갔다 연기력도 굿이고 ..근데 하정우보는데 빅뱅 승리 얼굴이 겹쳐보여서 당황
오늘 암수살인 보면서 하정우씨의 살인마연기가 새삼 더대단하다고 생각했습니다.
10년만에 어쩌다 다시 보게된다 저런 연쇄살인마들은 서서히 회를떠서 죽여야됨비오는날 명작 재방하다가 빡쳐서 로그인함 아오~
이건 진짜...말로 설명못함
넘넘 무서운 영화. 하지만 하정우의 새로운 발견. 그래도 다시 볼 마음은 없어요.
하정우의 연기에 감탄하면서 이마를 잡았고아줌마의 발암행동에 욕하며너 뒷머리를잡았다
이 영화만큼 완벽한 한국영화를 본 적이 없다. 라고 말해도 아깝지 않다.
꼭 죽여야만했냐... 해피엔딩으로 끝낼수도 있었는데
보는내내 입벌리면서본 명작
슈퍼 아줌마 진심으로 짜증나는 캐릭터.. 생각이 없는건가? ㅋㅋ 니킥으로 명치 때리고 싶다방금 봤는데 열 받네.. 볼 때마다 빡치는 영화
와 씨.. 또봐도 또봐도 재밌다. 5번은 봤는데 왜 또 재밌냐. 뭐하나 빠지는게 없네.
이 영화 개봉이후로 연쇄살인범이 나오지 않는다....
10년전 극장에서 봤다. 진짜 무서워 죽는줄 알았다. 하정우 한동안 진짜 싸이코같아서 무서워 했다. 다시 보고 싶지 않은 웰메이드 코리안 무비
아줌마 개발암이다 아 존나
다시봐도 무섭고 재밌다 다만 세월이 흐른 지금도 강서구pc사건이나 최근 조현병 살인사건처럼 경찰 무능하고 답답한건 달라진게 없다는 현실이 안타깝다
공포영화보다 더 무서운영화...이거 봤을때 너무 충격이 컸다...영화인데도 너무 리얼하고 너무 조여오는 느낌...영화자체는 정말 잘만들었지만 이런 영화는 영향을 끼칠수 있어서 안만들어졌으면 좋겠다
이영화를 경찰들이 싫어합니다
어제 암수살인을 보고 나니 추격자를 다시 보고 싶어졌다. 배우 김윤석 너무 좋아.
하정우의 미친 연기력♥
슈퍼아줌마 욕하지말아라ㅡㅡ오지랖이 넓은거인긴한데 적어도 심성이나쁜건 아니잖아. 모자란것뿐.. 전화해도 안온 견찰이 욕먹어야지. 그리고 대놓고 분장도안하고 따라다니고ㅋㅋ 진짜인지는모르겠지만. 진짜 저런 무능한경찰들이 있을까봐 걱정된다. 무능하게 연기ㅋㅋ
사회는 깨끗해져야 한다 입을 가볍게 놀리지 말자 ㅋ 경찰도 더 열심히 일해주셔요
경쟁작: 악마를 보았다
김윤석의 무심한 연기는 그 누구도 따라올 자가 없을 듯.
광기의 사이코 패스, 염세에 찌든 정의구현자,시큰한 가족애,적절한 고구마. 비빔밥 맛집일세.
와. .그때 영화에서 봤었어야 할 영화. 엄청나다.
와 이제서야 이영화를 보다니.. 진짜 명작이네
내 인생영화 정말 너무 짱이다 청불인데 500만이 넘는다 ㅋㅋㅋ
20살때 영화관가서 봤는데 너무 충격적이었음 그래서 아직도 티비에서 하는 재방송 못보겠음
여행오고 게스트하우스에서 혼자 불 끄고 보고있는데 겁나 무섭네 내가 왜 이걸 받아왔을까
명작은 명작이네? 긴장감 !!!ㄷㄷ
재미는 있으나 스토리나 연출이 억지스럽다 연기력은 모두 대박
사이코패스 웰메이드 영화.
10년전에 극장에서 봤었는데 영화 엔딩 후 다리가 후들거려 일어날수가 없었다. 그 몰입감이란..
이영화 보고 나홍진 감독 영화만 골라보게 되었음..
하정우의 연기에 부랄을 탁치고 갑니다
너무무섭고 경찰개발암
하정우 나쁜 시키....
하 슈퍼아줌마...?♀? 배우님들 모두 고생하셨습니다
오로지 스릴러를 위한 달리기. 엄중호가 패는 만큼 연민도 부풀어 오른다. (순수한 악이 신을 조롱 할 수만 있다면!!!)
나무랄데없는 스토리, 몰입도 최강 영화
종교인,배우,말빨 사기꾼.조금씩 소시패스 성향이 선,악.인내로 갈립답니다.
몰입도 긴장감 배우들 연기 재미 모두 다 굿
개한민국 경찰들 개암덩어리에 주인공새끼 너무 감성적이야.. 그리고 하정우는 여전히 하정우
정말 나를 이상하게만드는영화다사람들을묻고 사람을 망치로때리고사람을 수족관에 전시하고 사이코패스영화라지만 점점 이런것들을 보면볼수록 이게 정말 현실인가 마주하고싶지않을때가있다
망원동이 산골짜기냐? 왜 휴대폰이 결정적인 순간에 안 터지는데?
역시 나홍진 감독이다 곡성 황해 추격자.
11점은 없나 ?? 완벽 그자체
한국 공권력의 현실을 아주적나라하게 보여준영화
'전북고창' 출신 연쇄살인마 유영철이 얼마나 잔인한지 보여준 걸작
여경찰 개노쓸모 여주는 머리깨져 피흘리지만 여경은 생리로 피흘리다 끝난영화
배우의 연기력덕에 숨쉴틈도 없었다. 이게 데뷔작이라니..
설명이필요없지,...
지렷다와....와....
왜 명작이라는지 알겠음 하정우 김윤석 연기 오지고 스토리 진짜 탄탄함
10년이 지나서 처음 봤지만 대단한 영화.
결말이 좀 아쉬웠을뿐이지 내용은 긴장감 있고 스릴있었음.
이걸 이제 봤다....역대급이다....슈퍼아줌마 진짜....
청불만 아니라면 능히 천만영화됐을듯... 김윤석 하정우 연기력 오지고 시나리오 탄탄하고 마지막 장면까지 깔끔한 보기드문 명작 ㄷㄷㄷ 극장에서 못본게 아쉬울뿐...
범인을 알아도 재미있는 영화
일단 꿀잼이고 다들 슈퍼아줌년 욕하는데 충분히 이해될만한데 왜ㅋ 너무 경각심이 없긴한데.. 너넨 안그럴거같에? 갑자기 납치자가 찾아고 살인마는 안잡혔지 경찰은 신고해도 안오고 나같아도 주위사람한테 도움 요청했을듯.. 심지어 하정우는 단골인거 같드만
스릴러물의 최강자 약간 잔인했던듯
와.... 왜 이걸 이제야 본거지라는 생각이 드네
김윤석 전화 안받는거, 슈퍼아줌마, 경찰 출동 안하고 쳐 자고 있는거.. 진짜 암 걸릴뻔ㅋ
나홍진,김윤석,하정우 트리오의 추격자,황해, 다음작품을 10년동안 기다리고 있습니다.
지금봐도미쳤다....
다시봐도 꿀잼 스릴러물 역대급임
김윤석, 하정우의 연기만으로도 충분하다!!!!
영화관에서 봤다면 충격에서 헤어나오지 못했을 영화. 영화 아저씨와 더불어, 한국에서 손꼽히는 스릴러물 영화.
다시봐도 꿀잼 이네요 하정우 연기ㄷㅈ
이런 작품은 또 언제나오나
이런영화는 언제 또 나오려나
한국영화 웬만하면 인정안해주는데 추격자는 예외다
OO같은 우리나라 갱찰들의 하모니
명작이다...이건 꼭들 보세요
사바하-검은사제들-추격자까지 역추적해서 11년만에 다시 보게됐다. 이 영화가 11년후에도 전혀 촌스럽지 않고 잘 만들어진 영화였었다는 걸 지금에서야 깨닫는다. 김윤석은 이런역할에 찰떡궁합이다.
무섭지만 이 영화는 강추
반전이 아닌 초반에 살인마 까는 영화나홍진그리고 황해, 곡성 해석이 필요한 영화나홍진나는 나홍진 영화는 꼭 본다
보다보면 구멍뚫린 전개들이 송송 드러난다
아ㅠㅠㅠ슈퍼아줌마만 아니면 사는건데..영화 너무 잘만들었네요
하정우 연기 최고조에 극달한 작품 !!
경찰의 무능함 + 검찰의 갑질 + 사람들의무관심
여자하고 쎽쓰를 해본적이 읎써요?
김윤석 옆에 꼬마 낯이익다 했는데 김유정이었네 정말 어릴때네 지금 보니 새삼 놀랍다. 지금은 어엿한 성인이되었는데
처음부터 끝까지 빅진감넘치고 제 인생영화중 최고로 생각하고있습니다
보면서 숨을 못쉬겠더라
최고의영화~~~~!
너무 호평만 보고 기대치가 높아졌나.. 주인공의 기본 설정부터 빡침. 형사였단 인간이 포주질; 진짜 초반에 나오는 불법촬영이나, 인간이 아니라 상품 취급하는 거 보기 역겨움. 사라진 상품 찾다가 애보니까 마음이 바뀌어서 경찰보다 나은 취급이라..하!
지영님은 분명 천하의 ㄱ샠키지만 하정우씨 경찰서씬에서 천진난만한 표정연기가 귀엽기도하고 섬뜩하기도하고 빠져들것같음
감성팔이 영화는 모두다 1점이다. 매춘부 하나 죽는데 뭔 슬로비디오까지 동원해가며 시간을 그렇게 잡아먹나? 애 나오는 영화도 별루다. 하정우 나온 영화들은 하나같이 다 재미가 없네. 그리고 별일 아닌것에도 다들 목에 핏대 세우고 과도한 연기가 안좋다.
방금보고왔다.긴말 못하겠다
몰입도 긴장감 모두 압도적이나, 결말부분까지도 이어지는 고구마 전개에서 개빡침 사이다장면 기대하는 분들한테는 비추
4885 아직도 기억이 생생
향후 15년동안은 한국영화에 회자될 작품
수작 생각나면 한번식 다시봄
잔업하고 피곤해서 자려다가 이 영화에 빠져 잠이 달아났다. 그만큼 몰입을 할 수 밖에 없는 영화!
내인생 청불영화중 최고의 영화임 ㅇㅇ 이거보고 후유증 진짜 장난아니였어
나홍진 천재라는말밖에는...
몰입도도 있고 재미도 있고 테이큰과 비슷
왜 이런 장르의 영화 경찰은 암걸리는 거 같은지... 답답하네요. 그래도 하정우 김윤석 연기도 연기지만 어린나이 때의 김유정도 연기 정말 잘했음. 진짜 뭐하나 빠진 것이 없이 완벽한 영화.
라호ㅎㅎ재니뎌여하하
진짜 다들 연기잘하고 좋은데.... 지금봐도 소름이 끼치고 화가나고 답답해 죽을거같네요ㅠ 그만큼 연기잘한건 알겠는데 너무 화나요ㅠㅠ아오 개무서워 경찰답답
연출도 좋고 김윤석의 연기 끝판왕
명품 범죄스릴러 영화.배우들의 대단한 연기력에 박수를 보냅니다
이 영화 10번이상봤다. 볼때마다 심장이 쿵쾅쿵쾅.떨려떨려. 이 영화 보고야 사람 무서운지 알고 밤길 조심조심
너무 잔인하다... 악몽 꿀 것 같다. 꼭 이렇게까지 해야 속이 후련했냐?!
애들이 따라할까봐 좀 그렇다 이런영화 만들지마
몇번을 다시봐도 볼때마다 재밌는 전무후무한 스릴러
이감독ㄴ은 배우복은 타고난듯 배우들이 다 살림
하정우의 연쇄살인마 연기 세월이 흘러도 잊혀지지 않는다
뭐 언제봐도 재밌지. 슈퍼 아줌마땜에 복장 터지지만
과감히 정의를 포기하고 추격한 덕분에 장르의 한계를 넘어섰다. 대한민국 영화사에 한 획을 그은 작품.
다시봐도 띵작...하정우 김윤석 배우님 좋아하는데 두분이 같이한작품ㅠㅠ 재미없을수가없는
요즘 모기 지긋지긋 지긋해~ 에브리바디 해피해피 해피홈~! 요즘 모오기~
두 남자의 추격전은 스릴이였다 하정우의 가능성을 담은 영화
연출부터 각본까지 완벽한 한국형 스릴러의 정수
대한민국 공포 스릴러 하면 떠오르는 영화.추격자 , 악마를 보았다사람이 가장 무서운 동물.이게 진정 공포 스릴러가 아닐까
개봉한지 11년이 지난 지금도 4885가 선명하다.
여경의 무능함을 보기있으니 내가 다 무기력해진다
김윤석&하정우 두배우의 시작
경찰의 무능함을 그렸지만 현실을 넘지 못했다.
나감독 영화의 시작과 끝.
스릴 몰입감 둘다 최고 아닌가?
이게 영화지 얼굴로 영화만들레?
예전에 영화관에서 나올때 친구랑 덜덜 떨면서 집에 갔던 기억이...후유증도 좀 오래 갔음 ㅠ모자쓴 남자만 보면 괜히 쫄아가지고 심장이 입밖으로 튀어나올거 같았고 정말 무서웠음지금은 뭐 하두 많이봐서 밥먹으면서도 아무렇지않게 잘 봄^^
솔직히 스토리나 대사 유치함 난 볼때마다 글케 느낌..
너무 재밌어 두번봐도 연기하며 연출하며
몇번을 봐도 질리지않는 영화
우주의 우연의 힘을 끌어모아 안좋은 상황이 돼버리고 그렇게 마주치기만하면 족치던 놈을...마지막에 왜 바로안족치고 그리고 왜 범인이 뒤에있는데 경계안하고 찔리고 맞는건지; 안면식있는 경찰 미행시키는건 작품내 경찰 설정이 안좋아서 그렇다해도...
상당히 스릴감있고 몰입감 있는 범죄영화. 제목처럼 추격하는 씬들이 가장 큰 재미를 담당한다. 때로는 소름끼치는 혐오감과 함께..
솔직히 스토리는 하나도없다 두배우의 신들린연기에 몰입될뿐이다
슈퍼집 아줌마 역 이재희 배우님 연기에 임팩트가 넘쳐요 . 다른작품에도 많은 활약하셨으면 좋겠습니다 많이 활약 부탁 드려요 ^^
검사새끼 OO 아오 얼굴에똥묻은게먼저냐??아 개빡
아직도 기억난다.. 이 영화때메 한동안 젊은 사람들 특히 여자들은 밤길이 무섭고 뒤돌아보게 됬다고...
다시봐도 이만한 영화가 없다...
진짜 배우 한명한명 연기버릴께 없고 스토리도 완벽한 영화
봐도 봐도 안 질린다 수작..
최고다.. 오랜만에 영화 몰입해서 봤다
역쉬~~!!믿고보는 배우..하정우는 진짜범죄자인줄..ㅋ
볼때마다 몰입하는 영화
여기서 여경 무능한거 소름돋네 갓홍진 감독님 10년뒤 견찰들의 현실을 예언한게 소름돋는다
또 봐도 스릴러 물의 최고봉이 아닐까? 하정우의 느믈한 악역... 피튀기는 추격자 김윤석, 숨 막히고 답답할 정도의 쫓고쫓는 추격과 흉악범죄의 실낯.... 정의는 살아있다~!!!
관객도 쫓기는 것 마냥 떨린다.
몰입감은 뛰어나지만 너무 잔인하다
그 아가씨가, 여기 있대니까~
처음봤을때의 재미와 충격
다시봐도 분통터지고 짜증나게하는영화.결말을 알기에 더 슬프고 안타까운 영화.다시봐도 몰입도가...빠져나올수가 없네요.
아줌마만 발암인 줄 알았더니 거의 다 발암이네?
이영화만한 액션은없는거같다
이게 한국이다 이런 사회야
경찰의 무능력함에 답답한 영화
지금 다시 보아도 긴장감이 전해진다. 경찰의 단상이 영화의 감칠맛을 더한거라 슬프면서 안타깝다.
몰입도최강ㅋ재밌게봤다
언제봐도좋다ㅋㅋ ㅋㅋ
하정우가 넘어지다 다시 일어나 뛰는 장면은 가히 극사실주의적 영화로써 최고의 명장면인거 같습니다.
가끔 명절에 틀어줄때 대충만 봤다가, 처음으로 제대로 봤다 .. 슈퍼아줌마 씬은 유명해서 알고 있었는데, 처음부터 몰입해서 쭉 보니까 더 빡치네 ㅋㅋ 그리고 김윤석과 하정우의 연기는 정말 소름끼칠정도였다.
이제 대한민국에 이런 연쇄살인사건은 완전히 없어지길...
아..잠시도눈을못떼겠다 넷플에서 다시봐도긴장감있고 재밌어
하정우 김윤석 너무 섹시하넹
이제서야 봤는데 왜 명작이라하는지 알거같네요 잘봤습니다
동네총각 믿은 슈퍼 아줌마가 먼 잘못이래.. 출동안하고 그늘에서 처자는 경찰이 잘못이지..
무섭고 충격적이고 소름돋고 화나서 못보겠음 나홍진감독은 사람의 공포심과 온갖 부정적감정을 끌어내는 재주가있음 공포영화 드럽게 잘만들어서 두번은 안볼거임
관객들에게 패를 미리 다 보여주고도, 판을 갖고 노는 영화
무섭다 ㅡㅡ....흐응
다시 봐도 쫄깃하고 윤석이 멋지다
아줌마만 생각하면 OO
유영철같은 극 사이코패스 희생자가 않나오길 바랍니다 그리고 유영철 범죄 모티브 라지만..그당시 무능한 경찰...아이러니 하게도 그냥 유영철이 만든 영화라고 봐도 무관...
지금 ocn에서 또 한다. 어김없이 또 본다.
진심 몇번을 봐도 재밌음
리얼리티 현실성이 극대화된 영화 믿고 보는 하정우와 김윤석
남는 건 없다. 다만 영화 그 자체다. 정말 영화 한 편 때렸다는 느낌을 절감하게 해주는 영화.
이번에 처음봤는데 긴장감 지림..
하정우 인생작 아님??ㅇㄹㄴㄹ
명작? 명작은 무슨 진짜 보는 내내 답답해뒤지다가 결말까지 좃OO같네; 대개 이런영화는 결말이라도 해피엔딩아닌가? 도대체 영화가 뭘 보여주고싶은지를 모르겠다. 경찰의 무능함? 다시는 영화추천안받는다.
살인의 추억보다가 갑자기 4885 생각나서 왔음.
대한민국 짭새들82년생 김지영마냥 무능함깔깔깔
좋은 소재의 영화를 이렇게 엉터리로 만드나?답답하다.
한국 스릴러 끝판대장 추격자, 악마를 보았다
안타까운 피해자에 대한 긴장감
모든게 완벽한 영화 초반부 쓸쓸한색감부터 음향 배우들연기 모든게 완벽함
슈퍼아줌마 씨ㅇ1발 욕 나오네욕나와욕나오네..허ㅋ 또라이아니야
하정우 연기 지린다 사실 걍 지림
한국 영화 최고의 스릴~~등골 오싹 ㅠㅠ
명작 추격자 황해 하정우
영화가 개봉한 지 10년이 넘어서도 경찰은 변한 게 없다.무능과 원칙이 만나면 아무도 구할 수 없다
그 다크나이트 갓독으로 유명한 크리스토퍼 놀란이 극찬했다는 한국 영화..
슈퍼아줌마 때문에 발암걸려죽을뻔ㅋㅋ그거말고는 완벽한 무전드영화 연기 ㅆㅅㅌㅊ
유영철은 무려 20명을 죽였다. 이런 영화를 재밌다고 칭찬하고 즐기는 사람들이... 무섭다.
다시 보니, "황해" 만큼의 수작 이었구먼.
세번째보는데 이쁜애기가 누군가했다니 김유정이었구나 ㄷㄷ
이 영화엔 정상인이 없다
김윤석 . 하정우 이 두 명배우 조화만으로도 백점 만점에 백점이올시다.
나홍진 나홍진 나홍진!!
말 많은 아줌마들은 진짜 사회의 악
슈퍼줌마땜에 1점 주려다 참음. 슈퍼줌마 그냥 내가 죽일수있었다면...
세월이 가도 또 보게되는 영화.
꽉찬 긴장감으로 지루할 틈이 없다
다시보니 김윤석 하정우 둘다 연기가 대단했구나...다시봐도 소름...
한국 스릴러의 전형!!!
이것은 레전드...전설적인영화가 분명하다
다시보니 김윤식이 마지막 망치를 치려는 순간 하정우는 죽은척을 하다 경찰들이 나타나니 본인 살아있다고 기침하는 디테일한 사이코연기에 소름돋는다..
12.07.07.대한민국 경찰이 얼마나 무능한지를 알려주는.슈퍼아줌마 아가리를 다물게 해주고 싶은.4885 맞냐고 물어보고 싶은.지영민씨는 쎇쑤를 해본 적이 없냐고 물어보고 싶은. ㅋ
^ㅣ바 근데 결말 좋았을수도 있잖아요....슈퍼 아줌마를 꼭 넣어야했습니까....? 안타까워....ㅠㅠㅠㅠ 발암 어휴그 아줌니만아니였어도 다 살았다 영화는 겁나 재밌습니다 보세요 하정우가 달라보임 무서워
하정우와 김윤석의 추격전에 묘한 긴장감이 흐른다.
몇년만에 다시봐도 최고ㅠㅠ근데 무서워서 혼자 못봄..ㅎㅎ
실화에 기반한 영화... 한국식 영화전개방식이 아쉽다. 답답하고 치밀하지 못하다. 영화감독 탓이겠지
슈퍼 아줌마 욕하지마라.. 조 딩 이 나불거린 죄 값을 치뤘다..
열번도 넘게본듯해요실제론 더 끔찍하다는게 너무 무섭..
진짜 김윤석 아저씨 최고다..이 영화는 진짜 2020년에 태어날 애기들이 성인이 되서 봐도 최고일듯
연출 연기 스토리 뭐하나 빠지는 게 없다. 감독연출 역량의 중요성
경찰개고생하는대 증거원칙이라 어쩔수없는걸 욕하노? 옛날엔 연쇄살인마가 많았지 지금 사라진게아니라 시대가변해서 일찍잡히는것 뿐이라함 울나라가 치안도좋고 살기젤좋은대 법약해 재범율이많음 인권타령하다보니 경찰도 소극적이게되고 잡아도 몇년교도소에서 쉬다나온격이고 다시배고픔 범죄저지르고.. 법강화해서 흉악범들 사형제도 만들고 그 시체는 장기기증해서 사회환원해야함 어려운환경에 아픈사람 도움많이될듯 하정우 김윤석.. 조연들도 연기대단함 특히 김유정 역시 남다르네
아 하정우 존나 잘생겼다
몇번을봐도 지린다..그냥지려..악마를보았다.이병헌추격자 하정우.대한민국투톱이만나 백두산..ㅈ망한ㅋㅋ
10년이 지났어도 4885의 여운이...
망치로 관객의 머리를 내리치듯 깊게 파고드는 긴장감, 속이 꽉찬 한국범죄스릴러의 명작!!!
슈퍼아줌마 망치까지 갖다바치네...
살인마가 나쁜 건데 슈퍼아줌마가 욕먹는 영화
봐도 또 보고싶은 영화네요 배우들 연기력이 진짜 좋네요..
봐도봐도 안질리고 긴장감 상당한 미친 영화. 특히 김윤석과 하정우의 연기를 처음봤을 때 그 신선함과 충격은 잊기가 힘듬
이것보다 강한 스릴러는 찾아보기 힘들다.연기, 스토리, 박진감, 연출력한치의 오차도 없는 느낌
개봉당시 혼자 극장에서 봤던영화인데 그때는 몰랏는데 좀지나서 보니 명작 스릴러 영화였음 연기도 지리고 명작스릴러 영화 보기를 추천함
스릴러 팬이라면 꼭 봐야하는 작품
12년 지난 어제 ocn서 봐도 잼있네요 요즘 백두산 같은 영화보다가 추격자 보니 이런 명작도 있나 싶습니다
다시봐도 재밌네. 어우 소름.
아..다시봐도 무섭고 연기 미쳤고 소름돋는다.
빠저든다. 백수라일구하는데
김윤석 연기가 다했네요.
경찰들 이게 우리나라 현실이다 아직까지도
살 수 있었는데 ..
쩝쩝이 대가리 딱 대!
이 영화에서 눈여겨 보아야할 것은 나홍진 감독의 세련된 연출력이다. 하정우가 어떠한 동기로 살인을 하는 것인지, 어떠한 인물인지, 촌스럽게 구구절절 설명하지 않지만, 김윤석이 그를 추적해가면서 자연스럽게 보게되는 그의 어린 조카의 흉측한 머리 흉터, 감방 동기와 함께 살았다던 방 벽의 예수 그림, 예수를 못박을 때 사용했다던 도구(정과 망치)와 동일한 도구를 살인 도구로 이용하는 모습, 교회의 예수 조각상을 그가 조각했다는 목사의 증언, OO만 골라서 살인하는 그의 범행 타겟, 성불구가 아니냐는 의혹의 심리학자의 심문 등, 굳이 설명하지 않아도 우리가 주인공 김윤석과 함께 하정우를 추적해감에 따라 자연스레 보게되고 듣게되는 심증과 물증들이 우리를 하정우가 어떤 인물일지 유추하게 만들며, 범접할 수 없는 공포스러운 존재로 극대화 시킨다. 이러한 연출은 이 영화 이전엔 대한민국 영화에선 많이 찾아볼 수 없었고, 세련된 해외 스릴러 영화 거장 감독들이 많이 쓰는 인간 뇌속의 심상과 편집증을 활용해 극대화 시키는 연출로 데이빗 핀처 같은 감독들에게서 많이 찾아볼 수 있었다.
아마 내가 봤던 영화 중에 가장 자극적인 영화 중 하나가 아닐까 싶음.. 솔직히 지루함은 1도 없었음. 다만, 정말 추격씬이나 그 자체적인 몰입도는 엄청 강함. 다만, 진짜 경찰들의 너무 무능력함이 드러나는데, 이게 오히려 이 영화를 찝찝하게 만들었음. 다만, 정말 자극적 오브 자극적임.. 이 영화의 팬인분들에겐 정말 죄송하지만, 이 영화를 압축하자면 살인 또 살인임. 보통 아무리 스릴러라해도, 살인 및 살인 미수 묘사가 기껏해야 1-2씬이고, 대부분 그 사건을 풀어나감. 근데 이건 풀어 나간다고 하기에도, 애매모호하고 트릭적인 부분도 없음. 그렇다고해서 누군가를 엄청 쫓고 쫓는 그런 느낌은 아님. 그리고 살인도 심심할 때마다 나오는편임.오히려 이 영화의 몰입도를 높이는 요소는 누군가를 쫓고 쫓는 느낌보단, 하정우에게 복수할 것이라는 여운을 남기면서 몰입을 높이는거 같음. 그리고 중간 중간마다 폭행과 살인 장면으로 우리들의 관심을 이끄는거 같음. 그러면서 상당히 찝찝한 마무리.. 뭔가 살인의 추억처럼 엄청 큰 메세지를 주는건 아니지만, 그거랑 다르게 소름끼치는 걸 준거 같음. 살인의 추억은 트릭&반전&간접적인 사운드와 간접적인 살인&추격으로 인한 소름끼침이라면, 추격자는 오로지 살인과 폭행의 소름끼침을 적나라하게 표현한 영화임.
내가 고자라니....
4885 영원히 기억에 남을듯.
개인적으로 손에 꼽는 한국영화.김윤석 연기 진짜 와...
내 인생 최애 영화!!!!
무능한 경찰..10년이 지나도 달라지는 건 없다.
망치처럼 내려치고 정처럼 파고든다.
개미슈퍼미OOOO것 개OOO아줌마 진짜 미진이 살려내
연기가 너무 좋아요... 배우들 짱 ㅠㅠ
보면 안될 끔찍한 정신건강에 해롭고모방범죄를 일으킬수 있는 악 그 자체! 사림들에게 희망을 주는 아름다운 영화를 만드시길!!
답답하지만 현실적인 영화. 경찰이 무능한 부분이 현실과 다르지 않으며 긴장요소도 매우 많다.
대한민국 경찰이 아닌 몰락한 전직 형사에게 살인범을 잡길 기대하게 만드는 미친영화.
땀 흘리면서 본 영화.
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
범죄영화의 시작과 마침표가 공존하는 영화
간만에 재밌는 영화 지루할 틈 없고 긴장감 있음
이게 10년전 영화라니.. 좋은 스토리, 연출, 배우가 있으니 10년이 지난 지금도 명작이라 불릴만하다. 특히 하정우의 순진무구해보이는 얼굴을 잊을 수 없다. 살인자들은 보통 일반인의 얼굴을 하고 있다는 사실.
몇십번을바도 몰입도하며 배우들 연기들은 말할것도없고 너무 잼있다
진짜 검사 OOO하고 슈퍼아지매... 어휴; 근데 더신기한건 검사새끼가 훗날 보이스3에서 료칸살인마 스즈키로 나온다는점 ㄷㄷ
씹명작 네번봄 어러러아아라차차
지금 다시보아도 명작은 명작. 영화가 끝난 후, 2020년 지금까지도 멀쩡하게 생긴 능청스러운 싸이코 청년 지영민역을 대체할 배우가 떠오르지 않는다. 길이 남을 명작.
슈퍼아줌마=헬조센 빠순이 맘 ㅡ충세대년들이랑 똑같이 눈치없네 ㅋㅋ
엄청 몰입되고 긴장감 미쳤다 최고의 스릴러
진짜 몰입감이랑 긴장감이 대박이고,, 아직도 다리가 후덜덜ㄹ한다
하정우 김윤석 나홍진 영화사에 남을만한 셋의 만남
한국 스릴러의 1티어가 틀림없음
극중 영진(하정우)빼고 다 ㅂㅅ들임
재밌게 보긴했는데 과몰입해서 그런지 결말너무 ㅈ같고이딴 결말 볼려고 끝까지봤나 싶은 생각까지 들더라충분히 비판적이고 좋은영화지만 기분잡치게 만드는 영화 게다가 마지막엔 어떻게 경찰들이 하정우집을 귀신같이 찾았는지 의문 설명도 불충분하고 그냥 연출때문에 개연성 개나줌
18 현실성이 없네; 여자 ㅂㅈ 뜯어먹구 사는 ㅅㅋ 가 정의로운척 역겹고; 보도방이면 보도차가 아가씨 태워주그 어디로 간건지 알고 시간되면 전화걸어주는게 기본상식인데 무슨 아가씨가 직접 차를 몰고 나가?; 글고 아프면 개무시하고 쉬면 되지 그깟 욕처먹고 왜나가? 실제 보도방 운영과 다른점 때문에 답답함 글고 거기서 휴대폰은 왜 안터짐? 18 슈퍼 아지매도 짱나지만 경찰들도 짱나고 김윤석 정의로운척 하는게 진심 개역겹고 하정우 얄밉게 연기 잘하네.
한 100번 넘게 보고 있는데, 초반 오프닝, 여기에 대해서 얘기하자면... 아귀 이후 윤석이 형의(나름 더 젊고 더 호리하고 더 잘 생기고 더 섹시하던 시절의) 초반 담배씬, 그 시선이 영화를 다 말해줌. &#34;내가, 이 내가 김윤석이다 대한민국 관객들아, 내가 등장했다!&#34; 그리고 이 전설 한 사람으로 인해 대한민국 영화 트렌드가 또 한번 바꼈지.
하정우... 해머 갖고와
몰입도로 따지면 내가 영화로 들어간 정도
10번 넘게 봤는데도 질리지가 않는다 또 보고싶다
오래전에 영등포에서 일하던 시절 영등포역 밑에있는 영등포 로타리 근처 횡단보도에서 형사몇명이 유영철 잡아서 자동차에 태워가는거 현장에서 목격 했서요 그리고 다음날에 살인범 유영철 영등포에서 검거 했다고 뉴스에서 나왔네요그현장에서 잠시남아 유영철이 모습 봤는데요 체격 왜소하고 무섭게 안생기고 살인자 범죄자 처럼 안보이더만요 사람 생긴 걸로 판단하면 안 된다고 생각 했습니다
손에땀이날정도로 긴장되고 재밌지만 결말때문에 너무속상하다ㅠㅠ 슈퍼아줌마는 알고봐도 너무짜증남...
애초에 연쇄살인마 이야기를 상업적 콘텐츠로 이용하는 것 자체도 별로고.. 지나치게 잔인하고 폭력적이기만 하네요. 살인의 추억은 재밌게 봤는데. 9점 정도의 영화는 아니라고 생각해서 1점 줍니다.
이게 실화라는게 너무 끔찍하고 무섭다.
진짜 개미슈퍼 아줌마 존나 씅질난다하정우의 소름끼치는 연기 해피엔딩을 바라고 봤지만 뜻대로 안돼서 기분 나빴음 하지만 그 자체로도 너무 재밌었다
왜 2020년에 보는데도 전혀 촌스럽거나 떨어지는게없지?..왜 왜 대체 왜 연기하며 스토리하며.. ㄷㄷㄷ
국내 최고의 범죄 스릴러
간만에 다시 추격자를 봤는데다시봐도 슈퍼아줌마때메 딥빡침!!!당시 극장에가서 볼 땐 김윤석하정우 둘의 연기랑 스토리에 빠져 잘몰랐었는데 김윤석 왤케 섹시하고 멋있음??
몰입력 갑 아역이었던 김유정을 포함한 모든 배우들의 연기가 정말 좋았던 영화
몇번 봐도 재미있어요.개미 슈퍼 아줌마. 으이구...
??????? ????????????? ???????????? 레전드
??????? ????????????? ???????????? 레전드
김윤석 배우와 하정우 배우의 연기력이 압도적이다. 앞으로 이런 영화 나오기 쉽지 않을거 같다.
경찰새끼들 레알 발암이노
뻔한 제목과 다르게 내용은 전혀 그렇지 않다. 일단 범인을 잡아놓고 시작한다. 추격하는 건 그놈이 숨겨놓은 것들. 인정없어보이는 주인공은 점점 일반적인 정서로 관객과 동화하며 여자를 찾아서 구르고 또 구른다. 한 씬도 긴장감을 놓게 하지 않는 흡입력이 있다. 살인마 하정우도 너무 색달랐다... 정도에서 벗어났지만 또 어찌보면 정도 그 자체의 스릴러. 나홍진 감독의 작품중 최고라 생각된다.
말해뭐해 쫄긴한 긴장감 결말까지 완벽
김윤석 대 하정우 둘다 엄청난 연기력 이다. 김윤석의 터프한 액선과 하정우의 어설픈듯 하면서도 치밀한 사이코연기가 영화를 보는 내내 압도 당하여 2시간이 금방 지나가는 영화다. 한치의 흐트러짐 없는 완벽한 스릴러 영화 였다. 최고 명작 이다 .
아주 예전에 봣지만 지금서 여튼 극혐 성범죄자 사형. 줌마 극혐
하정우 연기 봐라.. 싸이코연기.
굿굿ㅈ굿굿굿ㅈ굿굿ㄱㄷㆍㅅ굿
슈퍼아짐 장경철이한테 넘겨줘
굿입니다 매번 볼때마다 잘만든영화
하정우 영화는 다 볼만큼 진짜 팬이었는데 추격자를 이제서야 보네~~ 이런 영화 좀 더 만들어주세요 ㅠ
이사회에 여경은 아무짝에도 쓸모없는 존재라는걸 여실히 보여준영화
몇번다시봐도 명불허전
나도 이거 생각나는게 슈퍼 아줌마 밖에 없는데 다들 똑같구나 ㅋㅋ 어떻게 보면 마지막까지 완벽하다 볼 수 있을 듯
솔직히 이렇게 흥미진진하고 긴장감 있는 범죄 스릴러 영화 한국영화에서는 찾기 힘들지
다시봐도 대작인 영화ㅠㅠ!!
미친영화 두번째로 봤는데 촬영 연기 시나리오 완벽특히 배우들의 연기가 압권이다
추격자는 진짜 수십번봐도 재밌다 야4885 너지?
보고 또 봐고 오랜만에 봐도 띵작
캬... 고구마100박스,..바보 연쇄살인마에 들떨어진 주인공들,, 퉷, 차붙였을때 그너마 차주 뒤만 캤어도 밟아갔겠다. 어후.. b sn 들... / 이후 개봉한 아저씨가 왜 명작인지 알것다.
한국영화중에 손에 꼽히는 스릴러 대작입니다.
김윤석은 말할것도 없고 나홍진 감독과 하정우를 세상에 알리다
너무 재미있고 스릴감 쩌네요
The Chaser
남은 일말의 희망마저 짓밟아 버린다.. 김윤석과 하정우의 연기에 실로 감탄하지 않을 수 없다.. 무능한 경찰의 모습역시 사회문제를 잘 드러내고 있다.. 전체적으로 인상깊고 재밌게 봤다
진짜 패를 미리보여주고 판을 갖고놀았다
다좋은데 결말쪽이 너무..
졸라재밌네 추격자같은 영화 나와라
화가 치밀어오르지만 영화는 잘 만들었다
아직도 범죄자들의 인권과 안전을 존중하는 대한민국 변 할거였음 진작 변했겠지..
답답하고 화가 난다. 현실을 차갑게 보여주는 영화도 극적인 구출과 법의 심판을 당연한 듯이 기대하고 있었던 나에게도.
무능력한 경찰과 바보같은 주인공
구관이 명관이라는 것을 잘 보여준 명작
슈퍼집 아줌마 ㅂㄷㅂㄷ
연출과 연기는 훌륭하나 보는 내내 너무 빡쳤음. 경찰과 주인공의 삽질, 정치질에 의해 애꿎은 여자들만 죽어나갔고 슈퍼아줌마는 후.... 역대 발암 1위다. 이 영화 보다가 홧병 걸려 돌아가실 뻔 했다. 그리고 피해자 살인 장면을 필요 이상으로 잔인하고 적나라하게 보여줘서 무섭고 불편했다.
ㅈ같지만 ㅈ나 쩌는 영화..
다시 보려니 무서워서 원...하정우가 후에 아무리 좋은 역할을 했다손쳐도 초기 이 영화의 유영철 이미지가 워낙 강해 난 하정우가 여전히 무섭다는 거. 서울시내 한낮에 살려주세요 소리들을 사람이 어쩜 그리 개미하나도 없더냐! 부아가 치민다.
슈퍼 아줌마랑 살인마도 화나지만 무능한 경찰들도 참ㅡㅡ
이영화를 개봉관에서 본걸 뿌듯이 생각함
슈퍼 아줌마를 왜 욕하냐? 살인마를 욕해야지
하정우라는 배우를 알게해준 영화 연기 진짜 조오온나 잘함 ....
이 영화는 진짜입니다 연기도 연출도
몇번을 봐도 볼 때마다 새로운 느낌
이런게 스릴러죠...밖에 비도오고.. 추격자보기에 참 좋은 밤이네요
구글무비로 구입해서 봤었다. 뽀송뽀송한 하정우씨를 볼 수 있었다. 돈이 전혀 아깝지 않았다.
안양영화관에서 봐서 더 무서웠고 그당시 너와 본 영화라 너무 행복했다
여자가 숨어있는 가게에 타이밍 맞춰 풀려난 범인이 딱 찾아 들어간 것부터가 현실성 떨어짐. 현실이 더 소설같을 때도 있으니 그럴 수도 있겠지만 그랬다면 그건 그 여자의 명이 원래 거기까지이니 차라리 처음에 욕조에서 살해된 것으로 시나리오를 쓰는게 더 리얼리티가 있었을듯. 경찰 수사도 납득이 안되는게 연쇄살인 용의자를 체포했으면 마지막 피해자로 추정되는 여자를 어디로 데려갔는지, 최근 어디에 은신하고 있었는지부터 알아내서 주거지 압색 영장 발급받아 여자의 생사, 범행 도구와 피해자 시신같은 물증 확보가 수사의 최우선일텐데 프로파일러 데려다가 한가하게 범행 동기나 캐고 앉았냐. 그리고 경찰서가 무슨 마을 회관인가. 일반인이 연쇄 살인 용의자를 찾아가서 막 뚜드려 패고 그러는 것도 어처구니 없고... 시나리오에 우연이 너무 많이 개입되고 허술한 부분이 많아 전반적으로 몰입도가 떨어짐. 그래서 6점
스릴러 끝판왕 연기 연출 모두 최고
야 4885 너지?
오랜만에 다시봤는데정말 구성부터 긴장감까지 하나도 흠잡을때가 없습니다.몇번 봐서 스토리도 다알고있음에도 지루할틈이없네요.정말 웰메이드 영화입니다.
성지순례왔습니다...아저씨 오백만번보고 ㅎㅎ명작들이죠...이영화 보면서 느낀건...그때나 지금이나....
저질스러운 더러운 영화
내 인생 최고에 한국영화입니다.악마를 보았다와 실종,그리고 추격자는 역대 한국영화 사상 최고라 생각합니다.이런 영화 또 나왔으면 좋겠어요.최고입니다^^
스릴러로서 몰입감유지 김윤석연기가 압도적이다
할말없음 . 곡성이후 나홍진 님 다음작품 기대합니다 !!!
오늘 다시 봤는데 역시 명작. 야 4885.
추격신 보면 주변 사람이 없음. 사람 없는 새벽에 찍은 것 같은데 많이 이질감 든다.
이영화를 왜 이제봤나 싶네요견찰들 아직까지고 나아진거없고현실반영이 아니라 미래예측 까지한역작의 영화입니다
오늘 다시 보았다. 한류가, 한국 영화가 왜 뜨는지 이해가 된다.
처음부터 끝까지 긴장감을 놓지못하게 하는 찐 스릴러이며, 대한민국 경찰의 현실을 가감없이 가장 잘 보여준 영화!
말이 필요없는 한국 영화사 범죄스릴러 장르에 한 획을 그은 영화
아직도 추격자만한 스릴러가 없다고 생각함
다시봐도 꿀잼...캬
고구마 100개 처먹고 개 찝찝한 영화 보고 싶음 보세요~~ 연쇄살인범이 나쁜 거 맞긴 한데 결국 피해자들을 죽인 건 무능하고 중요한 걸 모르는 검경 ,,, 경찰들 이거 보고 무슨 생각이 들까 ㅋㅋ 연쇄살인범이 나쁜 거 맞긴 한데 결국 피해자들을 죽인 건 검경이나 다름없다 2008년이라 그런가 지금도 그런가... 하긴 내가 겪어본 경찰들도 다 저모양이긴 했다 13명 무고한 시민의 목숨 &lt; 권력자가 똥맞음 ㅋㅋㅋ 지금도 그렇지만 ^^ ,,, 슈퍼아줌마 왜 욕먹지 종종 보던 사람이면 그럴 수도 있지 뭐 여자가 있다고 말한 건 진짜 영화적허용이긴 한데 ,, 그렇게 따지면 영화가 다 말도 안 됨 ㅋㅋㅋ 쨌든 결국은 진짜 딱 옛날영화 수준 배우들 연기는 주조연 할거없이 최고임
지금봐도 잼나고 보고 또봐도 정말 스릴넘치네
스릴러 영화의 레전드이자 최고의 연기
영화를 다시보니 역시 열받네 대한민국 경찰 슈퍼아즈매 때문인가 하 기분탓인가
이 영화는 볼만 했으나.., 이 감독의 후속작들 황해나 곡성은 진짜 보는내내 기절할것같았다. 이 영화도 마찬가지인가?
재밌음
다시 다시봐도 놀랍네요 ㅠ
지금 티비서 ocn무비서 또 해줘서 또봐도 견찰들은 발암캐다ㅡㅡ. 연쇄살인범 잡아도 풀어주고 결국 불쌍한 사람들 다죽고~~~ 현실이나 영화나 똑같네~ 아휴..
이 영화는 우리나라의 모든 사회를 비판한다. 아니 어쩌면 제3세계국가라던가 세상 살아가는 모든 사람들에 모습을 나타낸 영화일수도있겠다. 경찰이 무능하여 그 밑에 서민들만 고스란히 피해를 입는 현상은 노인을위한나라는없다같은 영화에서도 볼수있듯 모든 나라에서도 존재하는 현상이니까. 또 어떤 서민의 무능함으로 인해서 영화 관람객과 경찰 그리고 주인공이 찾고자하는 소중한것을 한사람을 잃으면서 몽땅 잃게됬는데 이 또한 우리가 평소에 별 생각없이 했던 행동들은 큰 화살이되어 나에게 날아올수도있다는걸 자각하고 명심해야한다는걸 깨닫게 해주는 메시지라고 생각이든다.
2021년에 봐도 재밌다. 쫄깃함이 장난아님.
진짜 대단하다.. 반전 하나 없이 진범을 미리 알고 보는데도 끝까지 긴장하면서 봤음. 슈퍼마켓 아줌마, 일 제대로 못하는 경찰들, 이걸 유야무야 넘기려는 사람들까지 사람 빡치게 하는 어그로들로 영화 구성은 탄탄했다
정말 충격적인건 이감독님 무려 데뷔작임...
시간가는줄은 모르고 봤으나 그렇다고 딱히 재밌는 영화는 아니었음 그냥 김윤석 형사 연기 보는맛 반 하정우 얼굴맛 반. 실수로 넘어지는 씬은 정말 기가 막히게 나왔다
지금봐도 재미있다!!
명작인듯 몇번을 본지 ㅋ
13년후 다시봤는데도 흥미진진하다.최고의 걸작!
ㅋㅋ 아 슈퍼아줌맠ㅋㅋㅋ
내생애 최고의 작품 최고의 배우 김윤석 하정우
앞으로 이만한 스릴러 영화가 나올수있을까 싶다..
진짜 이영화 본 판사님들은 적어도 살인자에겐 관대하지 말아주세요
범죄, 스릴러 좋아하시는 분들은 진짜 재밌게 보실 겁니다 저는 원래는 로맨스나 코믹 밖에 안봤는데 지인 추천으로 보게 된거거든요. 근데 너무 재밌어서 다른 범죄영화들도 봤네요.
경찰의 무능함을 잘 나타내었다 영화 자체도 훌륭하다 긴장되서 느껴지는 몰입감 긴박한 추격씬과 액션씬 그리고 슈퍼마켓씬은 아직도 처절하고 절망적이고 마음아프다 그리고 마지막 하정우와 김윤석의 액션씬은 지금까지의 분노를 모두 표출하는것 같았다
당시 경찰에 대한 무능함과 범죄 수사에 대한 지식이 부족했음을 나타내는 영화다시는 이런 일이 벌어지면 안된다는 걸 느끼게 해주는 영화 보면서 답답함을 많이 느꼈다..
무섭다 집착과 살인..
대한민국 역사상 두번 다시 나올수 없는 스릴러. 살인의 추억과 쌍벽을 이루는!
스릴러 장르에 충실하면서도 특색있는 연출. 하지만 이 영화의 진정한 가치는 하정우와 김윤석 두 배우의 압도적인 연기력에 있다.
그녀가 살기를 바랬다. 허나 실제 포주의 실종된 직원에는 살아서 돌아온 자가 없었다. 불편하고 답답한 현실을 느낌
재밌다. 선정적이거나 너무 폭력적 장면 없이. 근데 경찰들이 넘 OO들 같아서 답답.하긴. 경찰이 똑똑했음 영화가 진행이 안되니.
심장 졸이면서 봤고, 답답하고 잔인했다. 인간이 아니라 악마와의 싸움 같았다. 굳이 보라고 추천하고 싶지는 않다. 하지만 김윤석 배우의 연기는 좋았다.
대한민국 경찰이 얼마나 무능하고 쓸모 없는지 다시 한번 느끼게 해주는 영화.
진짜 이 영화 최악의 빌런은 슈퍼아줌마다 다시 봐도
콤플렉스와 자위로 가득찬 감독의 자기만족
지금 한국경찰이 딱 이모습이지...
그냥 명작 그냥 재밌음 하정우와 김윤석의 연기는 명품
너무 꿈도 희망도 없고 답답한 고구마 먹은 듯 평도 좋길래 넷플에서 봤는데 뭐지 이건 아예 희망조차 짓밟아버림 내가 김윤석 아저씨 얼마나 응원했는데
잘 보았습니다주연들의 연기도 너무 좋았습니다
실화바탕으로 만들어진 영화기에 정말 안탑깝다... 영화자체로는 보는내내 지루할 틈이 없었다. 이런 샹노무 쉐리들..이 활개치지 못하게됐음..
감독판은 더 잔인했다고 한다...피해자의 토막난 사체를 휘둘러대며 싸움.개이버 영화판 운영진 모지리들아.무조껀 함부로 쳐 지우지 마.대한민국 국민에겐 기본적인 발언권 이라는게 있다
영화도 영화지만 김윤석 배우가 정말 최고에요.. 우와..
연기력이 대단하심 정말... 영희 배우도 덜덜 떨면서 통화할 때 그런 목소리도 그렇고 완전 후반부에 이제 지치고 힘에 부쳐서 신음소리조차 나오지 않는 김윤식배우도 그렇고 연기가 워후~ 근데 실화 기반이라 하는데 차 안에서 자느라 출동 안 한 그것도 설마 실화는 아니겠죠?^^ㅋㅋ
하룻밤에 이뤄지는 일련의 서사적 추격신과 사건의 전개 절정 결말이 도저히 손에 땀을 쥐고볼 수 밖에 없는 나홍진표 스릴러!! 13년전 영화지만 아직도 이러한 스릴러를 적어도 한국영화에선 나오지않고 있다. 곡성 그리고 요근래 제작한 랑종만이 그 스릴러의 공식을 조금이나마 닮아있는게 큰 위안이다!
김윤석 배우와 서영희 배우의 연기를 비롯,연출과 스토리 모두 최고의 영화입니다!!!!
"4885 너지?" 보러 왔다.
그 유명한 영화를 이제야 봤다. 잔인한 장면 없이 잔인한 영화. 개봉 당시 봤더라면 하정우 배우님의 신선한 마스크 덕분에 더 소름돋았을 것 같음. 김윤석 배우님의 연기는 말할 것도 없고. 경찰의 무능함을 잘 살린 영화..ㅎ
연출은 좋으나주인공도 쓰레기 범인도 쓰레기 둘이 종이한장차이 쓰레기라 그닥..선한 사람을 할거면 제대로 하지 당시 형사들을 비꼴라고 저런 주인공을 그린건가 ㅋㅋ
유영철 실화와는 몇퍼센트 일치하는지는 잘 모르겠지만 너무나도 충격적이네요. 배우들 연기는 역시 뛰어나고요 경찰과 언론의 현실에 속이 답답하네요
하정우님은 언제봐도 연기력이 미쳤다 뭐든 소화를해버림
. 최고의 연기+감독. 세계가 봐야할 한국의 명작이고, 잘 만든 리메이크도 대박날듯~. 레오나르도 디카프리오 주연...
좀 어색한게 부분 부분 보이지만 재밌었다.
극중에 머리 나쁜 바보들이 너무 많고 비상식적이고 억지스런 행동과 전개가 많아 거슬린다. 전반적으로 연기가 뛰어나고 특히 하정우의 연기는 압권. 평론가의 높은 평점도 이상하다.
연기도 너무 잘 하고 스토리도 짱짱 합니다
유영철 안아무인격으로 교도관들도 쥐락펴락 한다는데 피해자들과 유족들을 위해서라도 사형집행 해야한다.
유영철 연쇄살인 사건을 바탕으로 한 실화 영화!!!
와 보는내내 이렇게 답답한 영화 오랜만인듯
하정우 연기 너무 소름이에요.
이 영화는 노골적으로 경찰들을 욕하는 영화이다. 개인적으로 극소수의 부정 경찰들에 의해 사명감있는 많은 경찰분들의 위신이 너무 떨어져버렸다고 생각하기에, 보는 내내 감독의 의도(경찰들은 일 똑바로 안 한다고 일반화시키고, 그런 이미지를 조장하려는 의도)에 기분이 좋지 않았다. 다만, 이 영화가 실화를 바탕으로 했다는 사실을 알고 난 후.. 할 말을 잃었다...
영화는 그시대상을 반영한다고 한다 추격자라는 영화를 모르고 살다가 13년이지난 지금에 본 나는 공감이안되는 부분도 많고 감정이입이안된다. 그러나 확실히 그시대에 봤다면 명작인것은 확실한것같다
와 한남들 이런영화를 보고도 여경 슈퍼아줌마 욕하기에 여념이 없구나 진짜 인류애 재기한다 유영절도 남자고 잠 쳐자던 남경도 남자 애초에 피해자 아프다는데 등떠밀어 출근시킨 포주도 남자 그리고 슈퍼아줌마는 동네 남자주민 믿었다 봉변당한 피해자임 이거보고 느낀점은 역시 남자는 단골손님이든 믿으면 안된다는거 그리고 화류계 여자들 돈 쉽게 버는거 아님 그거 다 목숨값
하정우 김윤석 서영희 굿
킬링타임용은 넘어선 영화지만 계속 허파디비는 상황과 장면에 스트레스 받고 또 몰입해 보고있자면 내마음에 떼가 끼는거 같아 이런 스타일의 영화는 분명 나쁜영화인데 대중들은 이런 영화에 높은 평점과 열렬한 찬사를 보내는데 이는 마치 어느순간 끔찍한 살인사건에만 올인하고있는 악귀같은 프로 그것이 알고싶다에 이나라 저질대중들이 열광하고 있는것과 비슷한 맥락
긴장감이 있는 추격스릴러 + 고구마 상황 적절히 믹스한 수작
미친 슈퍼년 오지랖 작작떨어라
간만에 추격자를 또 보는데 경찰의 유능한사람은 1퍼도 안되고 그외 99퍼는...무능함을 보여주는 영화임
개인적으로, 살인의추억. ? 이후!몰입감. 높은. 작품.에. 감사합니당 ~~개미수퍼아줌마의 , 중요했던, , ! 한마디에! 나는. 침묵! 했다!
연기는 말할 것도 없고 경찰들과 아줌마가 ㄹㅇ 짜증이 났음,,,ㅡㅜㅜ
싸패 연기 ㅈㄴ잘해서 처죽이고 싶은데 중간마다 잘생겨보여서 개빡치네
그동안 경찰을 비하한다고 오해했었는데, 한국 경찰의 수준을 아주 사실적으로 그린거였다. 마녀 사냥 당하는 수퍼 아줌마도 불쌍하고. 강약약강의 싸이코패스, 4885 지영민. &#34;너 같은 새끼가 보통 그러니까&#34;
재밋긴한데 좀 답답하달까 ㅡ ㅡ..
미진이가 살아남기 어렵다는걸 알고 있었지만.. 그래도 집에서 탈출할때 한가닥 희망이 있었고 대체로 아이를 등장시키면 그 가족은 살려주기에 희망을 품었으나 의외의 빌런 개미수퍼 아줌마때문에 산산조각난 희망. . 지금까지 추격자를 4번은 본것 같은데 볼때마다 보이는게 다르고 볼때마다 진짜 잘만든 영화라고 생각함. 처음 영화봤을땐 개미수퍼씬이 너무나 안타까와서 괴로웠는데 지금 보니 개미수퍼씬도 명장명이었음. 무능한 경찰(신고했는데 안오고 순찰차안에서 낮잠자는 남경찰, 코앞까지 미행했으면서 두명이나 죽이고 도망갈때까지 내비려둔 개무능 여경) 과 미진이의 비참한 죽음이 없었다면 현실성이 많이 떨어졌을듯. 그리고 김윤석 하정우 님도 대단하지만 서영희 배우님 진짜 뛰어난 연기자임을 다시한번 느낌..
진짜완벽하고개쩌는영화엿음 좀 무섭긴하지만
실제 유영철사건이랑 너무 많이 다르네요
중간중간 평점보다가 한국말도 제대로 못배운 사람들이 평점내리는거같던데 도통 무슨 잡소리를하는지 알수가있어야지 원..
연기력 배우들 짱입니다
다시봐도김윤석하정우연기는지린다
대박이네요 스릴있음~~
지금 또봐도 잘 만든 영화네
보는 내내 심장 쫄깃쫄깃하네여 ㅠ굿
지존파 사건에서도 겨우 벗어나 택시 타고가다 택시 기사를 믿을 수 없어 중간에 내려서 비닐하우스 안 평상 아래에 숨어있다가 구출된 게 생각나네. 살인범 동네에서 큰길로 내려오는 것부터 불안했다. 게다가 살인범 동네 슈퍼라니... 언제 부딪칠 지 모르는데. 끝까지 조마조마한 마음으로 봤다.
결말이 너무 허무하다고구마 먹다 체했는데 또 고구마를주네보지말걸
와ㅡㅡ진짜 잘만들었네 이제 본다 말만듣고 미진이는 살려주지 감독님ㅠ그러니 저런걸 내보내주게한 검사새끼 주기고싶다
솔직히 천만영화인데 시대를 잘못 타고난 명작
다시봐도 쌉명작이네..
오오오 하정우가이런연기를
무능한 경찰들. 김윤석이 밥상 다 차려놨는데 숟가락얹네
지금 봐도 지림 진짜 지려지리
이때의 하정우 배우의 모습이 그립다.
추격자는 OO 인피니트꺼나보셈
최고 최고의 스릴러영화.
시간이 아깝다...
인생영화 5위안에 든다. 실화를 바탕으로 연출,연기,스토리,스릴 100점만점에 150점
그 아가씨가 여기 있다니까
무능한 경찰은 살인범과 다르지않다. 보는 내내 화가나서 힘들었던 영화.
영화 너무 잘 만들었어요~^^
저때의 경찰과 지금의 경찰…다른게 뭘까?
3~4번째 보는데도 개존잼 ㅠㅠㅠ 김윤석 님 너무멋져요!!
진짜 .. 여러번 봤지만 이영화에서 또 경찰의 무능함을 느낀다 ㅎㅎㅎㅎ
과연 2008년의 시대상이 지금이랑 다른 게 뭘까... 스마트폰이 없다는 거?
그 시대에 현실을 제대로 담은 작품사소한 디테일과 연출, 현실적인 액션신이 굉장히 인상깊었던 작품
몇번을 봐도 진짜 조온나 재밌네이제 이런 느낌에 영화 나올수 있을라나
내용 전개 답답 경찰들이 시궁창 같아보이더만
내가 본 한국 스릴러 영화중에 제일 재밌다. 스토리도 뻔하지 않고 배우들도 연기를 너무 잘함.
배우들의 깊이있는 연기와감독의 앵글 및 내면의 외면화가 새삼 돋보이는명작이네요 2022년 지금 보아도 명작이넹노
진짜 슈퍼아줌마 내가못산다
영화속에서도 경찰들멍청한건 여전하네
하정우의 싸이코패스연기는 대박...눈빛과 말투...다만 극 중 그 4885가 왜 그렇게 컸는지도 나왔으면 좋았었을듯하다
여경은 멀 쳐하고있냐? 슈퍼에서 피의자가 안나오면 들어가보던가해야지 하루종일 서서 기다리고 있는거냐? ㅋㅋㅋ
유영철의 동물성.보도방CEO의 노련함.그리고 슈퍼 아줌마의 공익성..
김윤석의 연기는 그냥 최고다여러번 봐도 최고
절대적 악을 마주하는 불안한 사람들
다시 봐도.. 명작이에요.
하 유영철 찢어죽일놈 경찰 와이래 답답한호
마스타피스 스릴러나홍진 이었구나
슈퍼아줌마는 진짜 알고봐도...
다된밥에 똥뿌리는 슈퍼아줌마
진짜 웰메이드 스릴러 몇번씩 봐도 재밌어요
연기의 신들이 만든 영화네요!
넷플릭스로 봣는데 한 3분의1정도? 까지만보고 껏다 ㅡ ㅡ;; 여자를 묶고 왜 망치로 찍고난리냐 존나잔인하네 잔인한장면 나올라면 굵고짧게식으로 나가면은몰라 ;;; 폭력적이고 격하게 싸우는건좋아해도 말도안되게 잔인한거는 존나싫다 ㅡ ㅡ;;
너무 짜증나는 전개인데 잘 만든 스릴러라서 더 화남
현실을 보는 것 같아서 영화가 아닌 다큐를 본 기분입니다. 항상 죽고나서야 대처하는 대한민국 경찰의 모습을 아주 잘 보여준 영화네요.
날카롭게 찌르고 공격적이게 묶어둔다
한국 스릴러 영화중 1등입니다
와.. 어른돼서 보니 감흥이 다르군.
진짜 안 보면 손해인 영화
이런게 영화지 ?반전 진짜 범인은 정장입은 엑스트라 ?
하……... OO….
이런게 영화지. 잠깐만 보려고 켰다가 2시간 순삭당했습니다. 시간 될 때 꼭보세요
다시 개봉해도 가서 본다 재개봉 원합니다!!
유영철을 사형시킵시다 국민혈세로 밥먹이고 재우고 이게 무슨짓이고?
질릴 틈이 없음! 재밌게 봄
다시봐도 명작이네요 ㅎㅎ
어렸을때는 마냥 경찰이 무능해보였지만 지금 다시 보니 스토리를 이끌어내는 강약조절과 감초역할을 하며 나름 정해진 규정과 틀에서는 유지되는 한국 경찰의 모습을 볼 수 있었다
두 주연 배우의 연기력과 탄탄한 스토리 그리고 완벽한 연출 이 세가지가 합쳐져서 엄청난 명작을 만든 것 같아요 살면서 한번은 꼭 봐야할 영화..!
주연부터 조연, 엑스트라까지 미친 연기력들의 향연.
이걸 왜 2022년에 처음 본지 모르겠네요진짜 많은 생각을 하게되는 영화입니다
봐도봐도 또봐도재밌음
스릴이 뭔지 보여주는 영화,,2022년까지 아직 이 영화를 이기는 스릴러는 없다
진짜 평점 안남기는데 경찰 무능하고 검사 풀어주는 거 진짜 암걸려죽을뻔... 수퍼 아줌마씬에서 경찰 전화했는데 자고 있는거 진짜 레전드다
