이영활 보고 타츠야라는 배우를 알았다. 정말 이영화에 감사 ㅠㅠ
너무 재미있죠 ㅋㅋ몇번 봐도 안질리는 ...........류자키군!!
엉~ 직접보니까 재미있당
나보다도 멍청해진것같은 라이토와 L...만화에선 나보다 똑똑했다..
인터넷으로봤는데 정말로 재미있고 판타스틱한 영화입니다.
내가 본 영화중 최고
미사미사짱~!!!(훗.)
음,뭔가어색했지만..그래도,마츠야마켄이치군이너무이쁘게나왔으므로[?]
어이없어서.. 시간이 아깝다..
라이토가 망햇어 ... ㄱ-
이영화가 젬있다고 하는사람들 원작보고말해라 이렇게까지 망치냐-_-
원작의 비해라는 말은 그만 ! 날카로운
최고의 두뇌게임~ 최고의 일본영화
결말이 정말 맘에 안든다.........
엘멋지네
사이키델릭
원더풀!정말정말최고의영화였다.라이토 넘멋쪄ㅜㅜ
1,2편 둘다 괜찮았어~
에휴 뭐 일케 유치해..소재는 기발한데 너무 어설프고 유치하게 꾸민듯.
마지막 라이토가 미친듯이 웃는장면과 L의모습이 기억날것 같다
재밌었음 . 앙 마지막에 라이토가 죽을때 슬펐슴 ㅋㅋㅋ
오빠가권할때무시하고볼거없어서봤는데대박이다.왜이제야봤을까.최고!
라스트 네임 ..제3의 키라가 죽고나서부터..뭐랄까..그냥 그렇다.
예상대로 재미있었다
열라잼있다
만화책과는 조금은 다른 신선한 결말~ 원작에 집착 버리기.
재밌었다.. 뭐니뭐니해도 캐스팅이 훌륭한듯 그중 L이 쩌네요 ㅋㅋ
영화는영화고 만화책은만화책이다 내가본것중에 젤 재미있었다 이영화
1편과 바뀐게 없어 아쉽다고나 할까?
전편보다 진화한 두뇌 배가된 재미!
와.. 일본애니 덕후들 평점 준것 좀 봐라 ㅉㅉㅉ 야야야 만화로 만족해라 그냥
너무재미있어여 ㅎ 챔프 10/8 밤9시 애니하는데 ㅎ 강추! ㅎ
놀라운 반전은 아니지만, 원작을 충실히 따라갔다는 점이 마음에 든다
결국엔 사신의 재밋거리를 위한 인간의 희생
재밌어요 !!!! 반전에 반전 ㅋㅋ 라이토랑 L 둘다 멋지다 ㅠ_ㅠ
단순히 원작을 조금 다르게 옮겼을 뿐... 이 영화의 존재이유는?
재밋다!!!!!!!!!!!!!!!짱
영화관에서 한 번 보고, 집에서 2번 보고
보낸 내내 흥미 진진했던.. 다 보고 나니 딴 세상에 갔다온 느낌..
일본꺼
L하고 라이토 얼굴봐 장난까나?
나름 재밌었다. 이쪽 결말이 만화보다 맘에 드는건 왜일까?
일본에선 흥행못했는데 한국에서흥행한게이해안됨
만화책 한번도 안봤는데도 넘 재밌게봤음 ㅋ
데스노트라는 아이디어만으로 90% 먹고들어간 영화.
머냐 이 엄청난 cg는 ㅋㅋ 아무리 cg중심은 아니라지만..
아진짜재미없어ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ장난해??내가엘때문에그나마5점이라두줌
나쁘진 않으나 원작의 벽은 너무나도 높다.
그래도.. 만화책은 좀 봐서 이해하고 볼만했다.
원 작 으로 ♥
만화가 더 재밌긴 하지만,, 영화도 재밌었다,, L캐스팅은 굿,,
재밌다
우와!! 재미없다.. 추천한 친구놈 없애야지
처음에는 별로 재미없었지만 끝부분으로 갈수록 재미있쎄요-!!!!
정말재미나욤ㅋㅋ
-_-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적으셨쎼요?
라이토가 미스케스팅. 류자키는 지대로다..
우연히 봤는데 꽤 재밌게 봤어요. 근데 좀 지루한듯?
원작이 훨씬 났다. L,라이토는 뭐니?
이거 추천한놈 데스노트로 죽였다 이젠 너희가 죽을때가 온것이다.
최곱니다~>_<
재미있었지만 전편보다는 못한느낌
참 재밋었어요....................ㅎㅎ
진~~짜재미있다><
정말 재미있다
어이없다
원작과는 다른재미 하지만 원작이 훨씬 낫다
정말 잘 만들었다
난 왜 자꾸 '빨간볼펜'이 생각나는 걸까...
원작과는 색다른 재미. But '천재' 표현력은 미흡하지 않았나.
TV로 우연히 봤는데 재밋었다..ㅋㅋ
1편도잼잇엇지만2편도굿~^^후지와라역시멋져!
정말정말 재밌게 봤습니다.. L 특히 짱..
원작 안봤으므로 10점. L 은 대박 ㅋㅋ
나쁘진 않으나 원작의 벽은 너무나도 높다
후지와라 타츠야, 사랑함><
전편보다는 약하지만 볼만하다...
킬링타임...
만화책으로 만족하련다.
상상력은 풍부해졌지만 허술한 구조와 지루함을 보상해 주지는 못한다.
후지와라타츠야는 정말 캐스팅미스~ 보는내내 만화 이미지와 부조화
캐스팅 완전 최고 였습니다. !연기자로써의 두분이 더 기대되네요
기대했던것보다는 아쉬웠음 ...
내 머리가 나빠서 스토리 이해하려구 5번봤다 굿!!
결국 교훈은 자기 꾀에 자기가 넘어가지 말자군,,
캐스팅은 최고!! 시나리오는...음..
원작을 안봐서인지 흥미진진하게 재밌게 봤어요^^~ 배우들 연기력 대박!
만화책 7권정도 까지 스토리 갓다가 대충끈낸듯한
솔직히 만화를 먼저 본사람이 봤다면 이 영화는 가히 쓰레기다
완전재미있어요 ^^
만화책과 너무 달랏다..5점도 만화책 이미지때문에 준다
간만에 특이한 영화. 신선하군. 5시간 동안 1편,라스트 네임 다 봤다.
죽느냐 사느냐 그것이문제로다 ....
검색어 왜 안 쳐내려가고 ㅈㄹ이야
진짜!잼있어여!!!!!!
만화에서 나온 그 광대한스릴과포스를 못보여줘서 아쉬웠다.
떄렷처라~만화로보는게 훨배낫다 배우 얼굴졸라못생겼어
원작이 너무 대단해서... 만화책과 비교했을 때 캐스팅 약간 미스;
저는이거보고 재밌서서 데스노트 팬이되엇습니다 10점드림니다 ㅎㅎ
재밌어요! 근데 얼굴이 좀 아쉽..ㅋㅋㅋ 멋쟁이들 좀 갖다놓징ㅋㅋ
나름 볼만함 3편은 안나오겠지.......
일본색히들은 애니만하자
완전 잼따 ㅋㅋ
존나재밌음
존나재밌음
거짓말을 못하겠습니다ㅜㅜ 솔찍히 잼없었어요
재미잇어요 ~
완전 잼다 아 또한번 보고 싶어 류크짱 류자키두
괜찮았는데 뭘그래 , 우리나라도 이런영화 하나쯤은 만들어야해 =-=
그런데로 재밌을줄 알았지만 역시 실망
재밌었음
만화를 망쳐놨어
L조낸기여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예상된 내용이 그대로 전개....반전도 식상....그냥 킬링타임용....
넘 조아여~
L 미스캐스팅
오늘 티비로해주는거 첨 봤는데 너무재밌어ㅜㅜ!!!
데스노트1,라스트 네임 다 재미있다 진짜 데스노트 있으면 ㄷㄷ..
앞니쫌갈아치우고 나와라
만화를 보지 않은 사람에게만 권하고 싶은 영화. 지극히 일본다운 엔딩
만화책에 비해 너무 떨어지는 영화 내용을 영상으로 표현하지 못한점...
원작 라이토를 비교햇을때 최소한 키무라타쿠야정도되는사람이 캐스팅됬어야
와.. 마지막 반전 멋진데? ㅋㅋ 재밌다 카네코 감독님 열심히 하셉
꽤 괜찮은 일본영화..재밌고 스릴감도 있고~~~
god1990328 말에 동감. 그래도 반전은 은근히 신선해서 6점.
내가본 영화중 반전 죽엿다 10점밖에 없네 100점주고싶은영화
정말 재미있었어요...
정말 재미있긴 재밌었다.
어잌후 ...... 만화를 망쳐났구나
너무너무 재미있었어요!!
만화를 보고 봐서 그런지 영... -_-
재미있었어요!가장 감명깊게 본 영화예요~^^
망한영화임 보지마세요 .. 비디오 빌려서봤는데 진짜잼없어요.
재미있었어요~^^
상상 그이상이예요 ㅋ 꼭 보시는게 좋음
만화와는 색다른 맛. 다른 엔딩... 하지만 아쉬운 캐스팅
재밌을 것 같아요
하도많이봐서그런가? 계속보니깐 재밌다.. 이런 결말도 좋다.
기대 이상이었습니다. ㅎㅎ
진짜 재미있다. 완전 최고다~~깔끔하다~~
만화-애니-영화순으로 봤는데 영화도 예상외로 훌륭,배우들도 나름 정이감
재미있게봤ㄴ..........
내가바로정의다!! 라는말을계속듣고싶은데스노트라스트네임
정말 재밌다...후지와라 타츠야 짱!!!!!!!
일본영화 진작 이렇게 만들지...
재미있는 일본영화
연기 대체로 훌륭하다. 하지만 뭔가 끝이 허전하다고 해야하나?
나름 괜찮지만 만화를 먼저 봤다면 좋은 평점 나오긴 힘들지...
반전 너무 재밌어요
마츠야마켄이치 대박
12권짜리를 너무 줄여서 그런지 만화의 절반도 못따라가는듯..
데스노트정말잼있어요!
만화에 비해좀;;;
너무나 스릴만점! 마지막 반전..(전 이해를 못했지만..ㅎ)죽입니다!
반전의 반전의 대반전 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎ
재미있다! 2번째 볼땐 지루했다.
진짜 재밌음
오랜만에본 10점짜리 영화다
꽤나 재밌었던 영화 ㅋㅋ
반전의 반전을 거듭하는 두천재의 두뇌싸움..
넘 좋아 ㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲ
볼만하구요. 시간되면보시기바랍니다.
good
너무재밌고스릴있는초대박영화~!! 짱이에요!!
스토리 연출 연기,,뭐가 전부 어색함..전별로였음
원작이고머고 영화자체를 평가하면 좋구만 반전에반전을 하는 영화 최고임
우왕ㅋ굳ㅋ
원작이고머고 감흥없는만화책보단 이런영화가낫지..재밌어요~원작안봐도
영화 진짜 재미있습니다. 저 너무 재미있어서 5번 넘게 봤어요
연기력이 대단하지만..... 반전이 약간 뻔한 것 같아 9점
전편 후편 모두 훌륭함
매력빵점인 연기력빵점인 미사의 배우설정이 최악 스토리만 볼만함
원작과는 다른결말이래서 끌리고 상상못했던 결말이라 재밌었다 ㅋㅋ
이거 재미있어여 ^^
원작의 결말을 살짝 바꾼 것이 이 영화의 묘미!
전편보다 더 잼있다~^^ 결말이 좀 허무한 느낌도 들지만...
1편보다 나은건 사실이지만 거품평점이다 진짜
재미있었어
너무나도 높은 원작의 벽
원작을 뒤집는 과감한 도전-성공~
L짱이에요!!!!!!!!!!
굿굿굿 전 켄이치 카페 회원 입니다 ㅋㅋ
최고ㅋㅋㅋㅋ
정말재밌음ㅋㅋ
데스노트정말최고의영화 아쉬운점은 반전에서약간여운이
범죄자들은 심장마비로 죽었는데 왜 키라를 찾으려 하는 지 모르겠어요...
엘이죽지않아서 너무너무마음에들었다.마지막이제일최고였음*
이거 좀 이상해요.. 앞부분 안보고 봐도 이해는 가는데 내용이 허술
재미있었다. 그러나 만화책보다는 좀 아니다.
너무 잼있게 봤습니다^^//
후지와라 타츠야가.. 잘하는거 같아요 !! > _ <!!
두근두근떨리면서 봤어요
내생각에도 키라는 정의입니다.
아주재미있었습니다.
라이토와 엘의 두뇌싸움 굿
재밋다~~~~
일본드라마중최고
사랑해요 데스노트♡타츠야오빠,켄이치오빠,에리카언니 너무좋아요
데스노트 너무재밋엉 ..ㄷㄷ
재밌어요ヲ
너무넘 재미있었어요.
정말 이토록 멋진 영화 처음 봄 한번 보고나서 푹 빠짐
L은 항상 검지,엄지만을이용해서 생활하더군요!(특히 휴대폰)짱 귀엽
너무너무 좋아 L ! 너무 귀여워 특히 나중에 굿을 손가락으로 표시 했을 때
보면서 정말 흥미진진했던 영화!
내생에 최고의영화
굿!!
완전재밌어
전 개인적으로 데스노트를 무지 좋아하는 편이라 더 재미있게 봤어요.
정말 재밌었어요!!
저말재미있서요
애니랑은 많이 다르지만 영화가 더 재밌어
L은 짱!!!!
너무 재미있어요~함께 보세요~라이토 넘 멋져^^
제가본영화중에제일로재밌었습니다 강추~!
작렬
광팬이되어버렸당~~~
정의는 결국 승리한다!
짱잼있습니당~
체크매이트
결말만 독특했을뿐. 나머지는 진짜 욕나온다.
전편보다 낫다. 그뿐이다.
'데스노트'라는 원작만 아니었다면 보지도 않았을 영화 영화만 나왔다면 망했을걸?
세상을 지키려는 자와 바꾸려는 자의 대결... 약간 부족한 느낌;;
어정쩡한연기, 개연성없는아버지의행동, 어설펐던리메이크. 그러나신선했던결말
두뇌싸움도재미있었고결말은죽는건데류자키는죽지말았어야하는데좀그렇다할튼재밌었다
결말 마음에 든다
정의는 반드시 승리한다..
정말 최고의 두뇌쌈을본듯 잘봤습니다
데스노트 줍고 싶다는!켄군b
만화책과 애니를 따라갈순 없군.. 여기 10점준사람들 원작 안본듯? ㅋ
데스노트라 젖도 한번 줍게 된다면 엄청 흥미진진하겠네요
법으로 수행하려는 자, 내가 곧 정의다.
극장에서 봤을때는 드라마 보는줄 알았다 집에서 보니 버라이어티 보는거같다
켄이치 초귀엽구요! 데스노트 원래도 너무 좋아함
완젼좋음 켄군멋쥠 ~ ~
영화관에서 봤을 때는 별로인데, 집에서 보면 끝내줌
무서벙~ㅜ.ㅜ
L완전 멋있어~! 연기도 잘하고..ㅎㅎ 근데 마지막이 슬프고 안타까움(L)
라이토가새상을차지하다면좋다ㅋㅋㅋ
이영화는우리켄이치자기와날이어준<..근데 왜죽어!!
라이토가세상지배하면좋겠어여
킬링타임요~전편보다 흥미진진했다~이제 만화책을 보러 가야겠다~!!-_-
일본영화중에서는 괜찮은편임
tv에서 해주는 영화 잘 안보는데, 데스노트라서 봤다 ^^
XTM에서 오늘 봤습니다 ! 재미있었고요 하지만 ! 애니보다는 좀 못되서 8점 ㅎㅎ
재미있음~^^^완전~에르 멋져~
재미없다.
재밋다!!!!!
한국의 괴물만 하네요
요즘 애들은 이정도 수준의 영화를 보고 열광하는구나.. 원작은 좋았을 듯 한데
재미있군요
저는 데스노트를 좋아하는데 젬군요
데스노트라스트네임 멋저요.
굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡
볼만..
데스노트 아마네 미사 넘좋다..
만화책보다 재미를 못느끼겠는데 -_-
너무재밌다 스릴감있다 공포 느끼수있다
라이토시러,, 난 켄이치가조아
너무~~~~~~~~~~~잼써여>0<
후지와라 타츠야 잘생겼다 >ㅁ<
와우!재밌어요!!!류크짱!!>-<
원작도 좋지만 영화 쪽도 나름대로 좋습니다..^^
한마디로 good
완전 재밌음..ㅋ 아 특히 라이토는 정말 멋있어요!! 짱!
천재와 탐정의 한판승부(?!)
너무멋있어트키L
나완전감동먹었음!!
재미있어서 12번이나 봤어요..
넘 재밌어잉~!
ㅋㅋ넘넘잼있어.ㅎㅎ
재밌어서5번봤어요^^
재밌다 ㅋㅋ
전에 봤는데 정말 재밌어요 1편 2편 둘다 재밌어요~♡
데스노트봤는데 넘재미있어염
너무 재밌었음!
확실히 1편보단 재미있었다..1편처럼 지루할줄 알았는데 의외였음
니아가 안나오고 끊겨서 슬퍼.. ㅠㅠ
굳 ㅜㅜ
흥미진진하다. 특히 주인공의 비극적 결말이 괜찮았다.
미사미사가 나오는 2편.무조건 10점이쥐 ㅋ 토다 에리카...사랑스럽다
영화 다보고 애니 보고 있음... 재밌다..
최고다 스릴감 ㅋㅋㅋㅋ
재밌게봤어요.. ㅋ 흥미진진했고..
재밌
어째서 이렇게 평점이 높은거지?
데스노트-라스트 네임
반전에놀랬음ㅋㅋ재밌어
와~~ 이거 완전 잼잇어요~~! 보면 팬될껄요!
이거 찐짜~재밋어욤^^ 라이토...제일 조아욤..;;
이거 완전 짱 팬이에요! 후지와라 타즈야 짱 멋있었요!!!
넘 좋아요 +_+ 미사 사랑함
라이토넘멋잇져요 라이토홧팅,L도홧팅,미사도홧팅
라이토 멋있어요~!
오호~~흥미진진해~!!! 라이토,L 넘 조아요&gt&lt미남..ㅋㅋ L신기해~~~
마츠야마켄이치 사랑해
머리가 잘돌아가는것이 정말 재미있다..
재밌지. .ㅋㅋㅋ
아 뭐라 말할수없는 신선한 충격 ^^
'미사'하구'라이토' 좀 불쌍해요..... 그리구 라이토가 키라였다니.....
만화책을 본다면 적어도 평점이 5점은 내려간다. 만화원작을 너무나 망첫다
이영화 너무 재미있어요!! 난 이거 보고 라이토 한테 반햇다... OTZ
너무너무 재밌어요호!!꼭 한번 봐주시길 부탁드립니다하!!
한번 보면 완전 팬이 되요~ 엄청 좋아요+__+
일본영화중에 5손가락엔에꼽히는 명작으로 생각한다!
좋아욧+-+
이건 완젼 대박이에요 ㅎㅎ 한번보시면 완전 팬이 되실듯 ㅎㅎㅎ
짱재밌어요 팬
반전 좋습니다..ㅋㅋㅋ
L의 팬이라면 매우 맘에 드는 결말이다
재밌슴돠
매우잼슴!
보고 또 봐도 재미있다.
좀안습인것은 책이 랑비교된다
너무너무 재미있어요~~~
이거 진짜 재미 있어요
한번 보면 완전 팬이 되요~
전편보다 지루하군... ㅡㅡ;;;
무슨소리인지하나도몰르겟어욤..
만화책까지 산 나를 화나게 만든 영화.
데스노트 쵝오 정말 재미
정말 재미잇씁
최고 야 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
good
촤고~
데스노트최고!!!!!라이토^^
원작하고는 조금 비교되지만.. 후회하지 않고 재밌게 봤습니다!^^
지금까지 봤던영화중 최고!! 추리영화중에서도 최고!!
지존인데 ? 반전의 반전의
멋지고 잘행김
난 왜 재밌지
스토리 전개 자체가 부드럽지 못하다. 너무 억지적임..
재미없는데,..
진짜 재밌는 영화
영화보다는 애니를
나이스샷
평가 하기도 아까운 영화
만화책에 있던 재미있는내용이 조금빠져서.그렇지만 재밌음
짱짱
후지와라 타츠야 개인적으로 멋있엇고 재미있었슴! ^ㅅ^ㅋㅎㅎ
최고.. +ㅁ+~
현대판 파우스트, 마지막 라이토가 압권이다.
재밌었다. 특히 토다에리카라는 배우를 알게되었다. 흥미진진하다.
결말을 저렇게 내는구나! 감탄
L 간지 +_+
재미있긴 하다.;; 사신이..좀..
졸라 스릴 ☆★☆★
재밌음~
존니 재미있었삼 ㅋㅋ 라이토 조낸 천재 자식
야가미 라이토랑 류자키... 너무 좋아^^ㅋㅋ
류자키(L) 멋있오~ 내용도 짱이얌&gt_&lt
난 다좋아요!! 데스노트 책도보고 챔프에서도 봤는데 넘좋아요 야가미 라이토짱!!!
난 사신보고 반햇다 류크 ㅋ
데스노트 진짜 좋아해요! 전 연기까지 한다니까요!
저 데스노트 만들었어요. 그 맘큼 관심이 많겠죠&gt?? ^ ^
데스노트 광팬인데, 이건뭐 그래픽 연기 뭐하나 제대로된게 없네.
데스노트 너무재밋어서 데스노트공책도 만들엇어요
데스노트 너무 재밌어요. 야가미라이토짱이에요.
재미있음
정말 재미있군요!
아주 잼 었어요~
재밌던데..ㅋㅋ
데스노트 짱이다 ㅋㅋㅋㅋ
만화책 못지않게 재미있고 스토리도 탄탄한 영화.
라스트네임 전편보단 많이 발전햇다.
너무 재밋겠다~영화로는 못보고 만화론 봤는데 ㅋㅋ
세상이썩어있어도누군가가강제로고치려하면안데다는말?아이디어굿
코스프레영화다.
매우 스릴있는 영화다!
재밌긴 했는데 좀 책의 내용이 많이 편집했심 ;;
넘재미써요♡맨날맨날보고시픔ㅋㅋ
이거 아예 팬이 되서 DVD까지 샀어요. 진짜 최강재밌음ㅠㅠ
재밌다.. 라이토 얼굴이 너무 넓적해졌어
원작에비하면 쓰레기.. 개인적인소감으로는 원작에비하면 라이토가 너무 당하는느낌
진짜 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 주인공들 명대사가 계속 생각남ㅋ
다시봐도 재밌네요^^
최후의 승리자는 정의다 !!
재밌었어요..평점5!!!
역시 ,, 만화를 영화로 만드는 데에는 한계가 있는듯,,
다운받아서 보고또보고 열라홀릭됬어
정말 재밌어요ㅋㅋㅋ또보고 또봐도 재미있어요 ..ㅋㅋ야가미 라이토,L 멋있어요~!
이번편은 원작이랑 비슷한 부분이 많지만 재밌습니다.
엄청엄청 재밌음 만화도 재밌던데 ㅋㅋ
데스노트 팬이라면 한번은 꼭 봐야하는 영화
렘 때문에 5점준다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 짱잼있다
L~!!!!!!!!! 역시넌 멋잇다
L 킹왕짱. 스릴도 있고 재밌게봤다
본 영화중에 가장 재밌고 흥미진진한 영화였다 ^_^
이건 만화책이 아니란말이다, 히키코모리들아!
차라리1편처럼만화책그대로따라하던지그럼욕이라도덜먹자나
1편이 너무 재미없어서 2편도 재미없겟지
ㅋㅋ멋있다 L!!ㅋㅋ
만화에 OOO않는 충분한 볼거리
최고다 L죨라 멋잇다 ㅋㅋ
재밌었다
굳ㄷ
별로
형편없는 연기실력, 유튜브에나 올라올법한 편집실력..어이없는 영화
두뇌싸움 영화를 좋아하시는 분들께는 적극 추천!
데스노트 출연자 여러분들!! 수고하셨어요!!
원작홰손 + 원작생각안하고봐도최악;; 너무 어설프다; 만들려면 재대로만들던지
더러웠다 . 내가 본 일본영화중에 일본침몰보다 더 심한건 처음이다
타츠야 연기력때문에 그나마 .. 어째든 난감.
졸라 재밌음 ...♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
재밌긴 한데;; ㅎ
1편이나 이거나 재미없는건 같네.....
당최 ,, 너무달라서 너무싫어 -_- ,,
주고싶어도줄수가없다.도데체가짜노트를 만지고 류크가보이는건 무슨현상이란 말이냐!
맞다고 하기도 싫고 아니라고 하기도 싫은.
데스노트 엄청 제미있어여,,ㅋ
오락영화로 최고 곰tv 무료영화 로 봐요~~~
우왕ㅋ굳 재밌었음
재밌다
보기전엔 과소평가했는데 보고나서 꽤재밋엇음 ^-^
기대이상..!! 책도 읽어봐야징~!
ㅋㅋ 재밌다..ㅋㅋ
반전에 반전을 거듭. 많은내용을 압축하려다 보니 보는사람이 머리 아프다
진짜 재밌어요. 별 5개도 모자를 정도다 ㅇㅅㅇ;;
오 결말이 바뀌었다는것과 연기력에 10점
만화보다 떨어지는 치밀함. 여전한 만화같은 연기력.
천재들간의 두뇌 싸움..반전의 반전..그러나 재미는 그닥.
일본의 잔인한 문화를 보여주지만 그래도 재밌어!
미사예쁘다 L이 처먹는거 먹고싶음
일본에서 한국청소년과 일본청소년을 위해 만들어진 영화,.한국청소년들이 환장함
짱이야!~~!!!!!ㅠㅠ 결말 만화랑 달라서 첨엔 실망했지만..
머리진짜좋다ㅋㅋ
전편을 뛰어넘는 스릴러.. 스릴러 미스테리 잘 표현된듯
배우들의 노력도 점차 마음에 들지만 여러모로 아쉽네
이 자체가 별로..
이건 진짜 만든작가 똑똑하다고 느낌 ㅎ
L로 끝나서 만화보다 깔끔하네요, 빈틈이 있긴하나 애교로 켄이치가 멋있으니-_-;
잼써~
아~~진짜 재밌다!!님들한테 특히 엘 넘 멋져요!
내생에 최고의 영화~!!ㅋㅋ
정말재밌어요 ㅎㅎ
라이토와 L의 두뇌 싸움
완전10점감와나일케재밋는영화처음ㅋㅋㅋ님들아꼭보셈ㅋㅋㅋㅋ
만화랑살짝다르긴하지만 그래도 재미었으니까
만화책이건 애니건 원작을 안봤어서그런지 재밌었다. 3편이 기대되~
재미있다기보단 케릭터들이 괜찮다.
작가가진짜똑똑한것같고라이토진짜멋있었다
재미있었다. 원작을 봐서 내용은 알지만 마지막 L을 죽인 건 좋은 선택이었다.ㅋ
흥미진진
졸라 재밌어요 3편 기대되여
작가님 고생하셧겟네 ㅇㅅㅇ
그럭저럭 볼만함..내용 스토리 굿~ 이지만 어딘가 모를 빈약함...ㅎ
완전 ㅡㅡ;; 원작하고 완전 달라.
데스노트 볼만한대 결말부분 조금다름
연기력 등등 많이 부족했지만, 스토리면에서는 만화에 밀리지 않았다.
존나 재밌었음
정말 재밌고 좋았음
최악이다 1점도 아깝다
엘의 특이한 손짓 . . 풋!
재밌었슴,
나름 볼만 했음
짱이요~
(ochh5693 야 너나뻐!)마츠야마 켄이치 짱 L죽는건 좀심해ㅠ 라이토!L살려내!
라스트네임 진짜기대이상으로재밌었습니다. 왜들이러시는지,
라이토와 L의 치밀한 두뇌싸움! 정말 스릴있었습니다!!
헐......책보고나서 그런지 별로
흠.. 치밀한 구성은 떨어지지만 재미있게 봤습니다..
재밌었는데?
솔직히 이게 평점이 8점이상되는게 정말 신기합니다.
엄마 이상한데 돈 안쓸께요
연기 ㅡㅡ
볼만하던데..?
스토리 ... 후속편보다 ..최고네..
엘이 자기이름을 렘보다 먼저 적었는데 왜 렘은 앨의 수명이 20일인걸 모른게 흠이다.
원작과 결말이 다르다는점 맘에 들었고 꽤나 볼만했었어요..
이영화 진짜 괜찬게 밧는데 왜 인기가 없지?
이상하다 .. 만화 라이토가 더 잘생긴거같다 -ㅅ-
완성도는 전작에 비교하면 제법 볼만한 수준
난라이토가젤좋터라.영화도물론엄청잼있었고
대박임 L간지 대박
캐스팅,연기력 최악이지만 니아가 아닌 엘이 라이토를 잡는다는것에 그나마..
원작을 망친게 안타까울뿐이다
최고최고!!!디따 재미잇엇어욬ㅋㅋ 이해가안되는부분도잇지만 그래도짱이에요!!!!!
짱 이 에 요 꺄 꺄 꺄~~~~
&gtㅁ&lt넘 재밌어요~&gtㅁ&lt
너무 재밌어요
각색이 너무 심해서... 원작이 있는 영화로서는 좀 너무하는 거 같더군요ㅠ_ㅠ
재밌어요~
훔... 조금 뻔한 반전이긴 하지만 뭐;; 쩝..
그럭저럭 볼만함
마지막이좋았음ㅋㅋ엘이먼저죽는줄알았는데..
원작만화를 안봐서 비교는모르겠지만 티비에서보니까재밌었어요
공짜로 봐서 그런지 볼 만했다. 재밌게봤다.
너무 재미있어요
원작이워낙훌륭했지만, 그래도잘했다.
나도 데스노트 갖고싶다.ㅋ 토다 에리카 귀엽삼..ㅋㅋ
볼만했다~
억지스토리..ㅡㅡ;;이건 뭐...역시 데스노트 4시간으로 담기에는 너무 허접했다
너무재밌어요^^^
재밌어요+ㅁ+
재밌다
good
각색을 잘했다
원작을 말아먹었어...
엘 뒷걸음질에 키라 잡는 영화
데노팬입니다 갠적으로 L보다 라이토를더 좋아하는 ㅋㅋㅋ 라이토가 죽어서 별한개
재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[デスノ-ト。] L . Lawliet ‥ える。
데스노트1에 비해 기대이상으로 재미있었다..만화책과 비교해 손색없다
아 L이 살은건 좋은데.. 라이토가 죽은건 웬지 안타까운 일.. 류크가 넘 못됬어 ㅠㅜ
오호라...요로케 끝난단말이지..ㅋ 재미있었습니당..
재밌긴하지만 1편보단 영..
재밋~~~~
1편은원작이랑똑같다고욕하고 2편은다르다고욕하고....어쩌라고-_- 재밌기만하구만
짱 재밋음ㅋㅋ
잼있네요,,, 해피엔딩이길 바랬는데,,, 아쉽네요 ㅎㅎ
넘넘 재밌어 최고야! 저 라이토,L팬입니당 L눈이 귀엽다. 라이토 귀엽고 잘생겼다.
끝이 너무 허무~~ㅡㅡ
괜찮네요...
이거 완전 재밌어~~
잼있어
야가미 소이치로씨의 연기가 인상적, 라이토는 너무 순수한 나머지 악인이 돼버린...
왤케 어색하죠
GOOD!
보고나서 몇일간 계속 생각나요 그러나 원작만화는 못따라가네요.
만화보다 표현도 못하고 어줍잖게 중간에 끝내버렸네요. 하지만 미사짱귀여움
L 이라는 캐릭터는 도대체 왜만든거냐 재수없다.. 영화 보는 내내 짜증났다
접고 접는 대결....
나쁘진 않지만 원작의 벽은 너무나 높구나
짱 재미있어요 후지와라 타츠야 마츠야마 켄이치 멋있고 똑똑해요 토다 에리카 예뻐요
만화에 비하면 좀 그렇지만..마무리는 그럭저럭 괜찮네요
아마네 미사랑 흑인 사신 왜케 귀여워..
정말데스노트는매력있는영화다..
일본영화를 별로보진않았지만 굳이뽑으라면 데스노트
원작과 다른 방향으로 접근해 잘 매듭짓고 인간적 L을 재조명해 가치상승, 훌륭하다.
무리없이 압축된 스토리에 깔끔한 결말
엘이 안 죽는것만으로도 굳
내 머리속은 복잡하지만, 치열한 두뇌싸움을 볼 수 있어 영광이었다.
굿 흥미진진 ㅋㅋㅋㅋ
쵝오~~~!ㅋ
연출력과 연기력의 부재는 일본영화의 최대약점. 특히 L
역시 일본
원작이 얼마나 대단했는지는 잘 모르지만 내가 본 영화중에 가장 좋았음
진짜잼는ㅋㅋㅋ
일본영화중가장 볼만한것
1,2편을 봤는데 2편이 제일 재미있었던걸 기억난다
한번 더 비꼰 반전이 멋있었음.. 갠 적으로 1편보다는 2편이 더 잼있었다.
후지와라 타츠야랑 안재모 대박 많이 닮았음.. 이미지 검색 안재모
만화책을 안봐서 그래요 -_-;; 책보고 영화보면 완전실망임
잘만들었어. 완전 매니아적인 영화.
마지막 반전 쩔여요 정말 이제까지 본영화중 최고였음 !! 강추!!
일본 영화 치고는 대단함 결말이 원작에 빗나가서 매우 만족스럽다.
보고 감동....
최고다
장난하냐? L이 라이토한테 지거든? L역할 디게 맞아서 주는거다
재미있었지만 무엇인가가 아쉽네요.
솔직히 일본영화중에 제일재밌음 !!
일본영화중 너무재미있엇음
일본여자떄문에 평점 좀 더 준다
10점 준 사람들 어떤사람인지 궁금하다.감독은 영화만들면서 딴짓한거로 보임
일본영화중 가장 재미있게 본 영화...
시간아깝지 않게 봤다.. 두번봐도 재밌는 영화!
전편이랑 다른게 없네
비주얼도 굿 스토리도 굿
원작과 다른 엔딩이라 마음에 들었다. 정의는 이긴다.
원작이 어땠는진 몰라도 완전 잼있다! 한순간도 지루하지않아! 완전좋다!
후지와라 타츠야를 야가미 라이토로 한건 미스캐스팅이다...!
새벽에봤는데 개굿
가네코 슈스케 감독의 수작중 하나..데스노트 시리즈
만드느냐 수고했다 감독
정말루 재밌어욧!! ㅋㅋ 채널 돌리다가 하면 바로 이거봐욧~!!
첨부터끝까지 보고싶어욧^^~~~~~~~
정말 재밋어요.
정말로 욕하지만 생각보단 재밌다-_-
라스트네임이라는 거 보고 기대했건만,생각보다 별로라는..
L이 좋으니까 ㅋ
나는 관대하니까
1보다훨씬낫다~주인공밥맛이다.미사미사랑함께. L이 멋찌구나
우왕 재밋당 ㅋㅋㅋ
재미있었어요.^^
저게 뭐야
배우들 연기가... 그리고 애니는 재밌었는데 영화는..
숨막히는 두뇌게임 ...
아무리 잘만들어도 L과라이토의 원작만화를 따라올수 없다... 암튼만드느라수고했삼..
아무리 영화라지만 L 라이토 같은 똑똑한 천재들은 나올수 없다.
1보다 훨 낫다.1과 연결된도입부가 부자연,만화원작이라 개연성이 부족
나름 괜찮았으며 예상치 못한 결말이었다
류크의 말처럼 죽어서 영혼이 無로 소멸된다 해도 정말 갖고 싶은 아이템이다.
많은 반전들이 있었기에 더 재미있었습니다.마지막은 예상하지도 못했던 결과였어요.
줜나 최고임!ㅋㅋ
괜찮은 결말. 질질끄는 원작보다 백배낫다.
1보다 훨씬 업그레이드 되었네요.
초중반 내내->답답함, 반전부분->대박, 마지막 부분->개허무+답답함.
괜찮았어
별로예염!!! 실망
캐릭터는 여전히 실망적이지만 전편보다는 훨씬 스릴있다.
완전재밋음
재미있어
죽고 죽이는 살인게임이 아닌 죽고 죽이는 두뇌게임
네가티브
기대이상의 영화.. 예상치못했던 결말..^^
원작과 비슷하면서도 다른 결말.. 기대 이상의 영화
애니에 비해서 연기력 연출 완전 다 꽝, 그나마 스토리가 괜찮아서...
9점 ~_~
원작은 뭐랄까 L죽은 이후 지루한 감이 있었는데 마지막의 반전은 소름돋았다
살생부...독특한 소재네
구성의 치밀함도 연기력도 모두 볼품없었다. 단조로운 연출과 각색도 문제
L이 너무 좋고 만화랑 이미지가 진짜 비슷해요+_+
원작이랑 다른 결말이 매우 마음에 들었음ㅋㅋL 진짜 비슷하던데.
일본영화의 신선함은 인정
난 그냥 L 이랑 미사가 좋더랑..
내 돈 내놔. 슈스케.
2편이 가장 잘만든거 같다..
그나마 2편이 볼만했다..
다 좋은대 라이토 얼굴이 잉여
긴호흡의 마무리 아쉬운건 나뿐인가?
볼만했음
애니는 조금 지겹더만;; 이건 좀 괜찮네;;
원작과는 다르나 두뇌대결이 볼만했다.
원작의 팬이지만 영화의 결말도 깔끔하고 좋았다 무엇보다 토다가 미사라서 더좋았고!
반전이..대단하군..
솔직히 만화책으로 봣을때 라이토 진짜 어이 없네요;; 뭔가가 더 탄탄했음 좋았을거당
원작만큼은 아니지만 역시나 볼만했다..
재밌었다... 원작이 워낙 탄탄하니깐
기발한 창의력
데스노트의 원작을 봤던 사람들은 이 영화가 쓰레기란 걸 알거다.
흔하지 않은 전편만큼 재밌는 속편이나왔다
결말ㅋ괜춘내염ㅋ
역시ㅋㅋㅋ
2편 나름대로 괜찮았다고 생각함....
ㄲㅑㄲ
답없는 일빠들의 일본작품 무조건 점수 높게 주기
" 내가 새로운 세상의 신이다" 멋있엇음!!
새로운 결말 그것만으로도 충분히 10점
마츠야마 켄이치 멋있어ㅎㅎ
원작과는 다른 점이 아주 많았으나 L의 승리가 마음에 든다. 볼만 하다.
139분동안 코믹스를 반복해서 읽는게 낫다
시사하는바는 큰거 같다
볼만함
이런 독특한 영화 재밌음~
역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1편보다 괜찮네 ㅋㅋ
데스노트 에서 엘 대박 멌었어 ㅠㅜ
전편 만큼 흥미로운... L~ 살짝 멋지다고 느낀..
1편 안보고 2편 먼저 보게 되는데 스토리와 연기력 정말 좋고 재밌네요
잠깐 토다에리카한테 콩깍지 씌어서 학교가기전에도 사진보고 갔다능....왜그랬을까..
역시 일본 만화에 비해 일본 영화는 볼게 없다.
그냥 그럭저럭 볼만햇는데. . . . .
원작과 다른 결말로 하기에 생긴 오류들.. 역시 납득이 가질 않는다
1편보다 재밌고여....재밌어요!!!! L짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
예상 외의 반전! 기대 이상이었습니다
이거 그냥 데스노트영화에서 이어지던데
너무재밌었어요~반전도좋았고...L너무귀여움 ㅋㅋ
너 왜 살아났니
명작
만화나 애니를본사람이라면 쓰레기라는말이 절로나올수밖에없음
L.... 정말 멋있다,,
인간은 권력이 주어지면 오만해지고 감당할수없는 지경에 빠진다. 난 라이토가더좋다
좋아요 ㅎ
결말이 상당히 인상적이었다. L의 판단력보고 감동
やはりすごいですね。
L 땜에 봤지만 정말 재미따ㅎㅎ
예상치못하게 재밌었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜볼만함ㅋ
L과같은 두뇌를 같고싶어.
반전에 반전 하지만 결말이아쉬웠다
난 영화를 먼저봣더니, 원작을 못보겟다 ㅋㅋ이게 더 잼써 ㅋㅋ
재미이썽 ㅎㅎ
원작안보고 보면 대박 보고 보면 볼만함......
원작을 따라갈수있는 영화는 없는것인가ㅠㅠ 류크만볼만함!!!
완전 재미있어요~
영화나름대로 괜찮음
원작을 영화로 표현하기에는 다소 무리가 있을 줄 알았는데 괜찮은듯2
데스노트 팬들이 많아서 그런가;;평점 너무 높은데;;;
결말은 만화보다 더 좋은것 같다 ㅋㅋ
좋아요.
스릴감을 느꼈다.
영화와 만화의 내용이 약간 틀리지만... 결말은 다 똑같지
시리즈중 가장 재미있었다
내 생애 최악의 지겨운 영화
만화원작을 옮기는 좋은 선례를 남긴 영화
L 너무멋있어요♡♡
어쨌건 참 재미 있었음.
결말에L이 니아가하는 대사다함...그래도재미있음...
영화 나름의 결말을 잘 냈다
이때까진 재밋는데
재미는 있었지만 마지막 부분이 결말하고 많이 다른점이 아쉬웠다
키라를 잡기위해 자기 목숨까지 버린 L이 정말 대단합니다. 슬퍼서 눈물나는줄
재밌어요ㅋ
나름재밌었어요
연기력이 부족했지만 재미있었습니다
원작 못지 않은 스토리 구성, 일본배우 치고는 뛰어난 연기력이 인상깊었다.
애들 연기력빼고는 봐줄만 하다
만화가 더 재밌따
티비에서해줘서봤는데 완전재밌네요!!
완전 재밌구여~~~~~ 남주 잘생겼어요 특히 먹기만 하는 남주....ㅋ
아 남주들이 잘생겼네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 마지막 반전깜놀
마지막명장면 제가처음부터 게속 10번넘게밨어요
와~~~! 엘 짱+10000멋정 ㅋㅋ
각본은 너무 좋았는데... 모든것이 연출력의 부재
다시봐도 재미있을 영화
재미있었음
원작을 나름 잘 살렸고 이번에도 캐스팅과 구성은 합격점, 특히 ost와 반전이 좋았음
1편보다 더 나아진 2편
내용은 좋은데 반전이 ㅠㅠ 왕 불쌍
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 멍청이들..명작을 조져놓네
ㅠㅠ감동적이게 재미있음 긴장감넘치고 반전에 반전을 거듭하는영화 강추
탄탄한구성 라이토와 엘의 대결구도
만화가 더 재미있었다 원래 라이토를 제대로 살리지 못해서 별로였어
만화와는 또 다른 전개 뭐 그럭저럭....
재미있음
졸 재밌어요 엘도 멋잇고 라이토도 멋있어요
이게머야
재밌음
재밌어요 ㅠ L짱..
죽음에 대해 고찰해볼 수 있는 시간을 줬고, 재미있는 영화입니다. 9점 드리겠습니다!
애니에 비해선 부족하겠지만 다른 영화들과 비교만 할땐 만족할만하다
꽤 괜찮았어요.
라이토마지막대박
무다 그런데 평점은 유다
마지막의 류크의 대사가 good!!
숙명의 라이벌 결과가 결국이거였군
사신하나 추가됐다고 내용은 신경안쓴건가... 1편보다 더한 실망만 가득
난해하게 받아들일 수 있는 니아에 관한 이야기의 제거로서 오히려 깔끔한 결말
L이 제일비슷했던것같다 나름 재밌던 영화
정말 재미있습니다.
엘 역할 하신분이 가장 기억에남음.
굿 ㅋㅋㅋ
마츠야마 켄이치가 엘 역할을 너무 잘함!
그냥,,,재밋음.ㅋㅋ
진짜 대박.. 완전 재밌구요 제 처음이자 마지막으로 본 공포영화일겁니다 .
전되게재밋게봣어요ㅋㅋ
너무 재미있다.
그들의 두뇌... 부럽소
만족^^
원작 라이토는 꽃미남인데;;
마지막 이름에 주공은 라 이 토
L이 가장 좋았다. 몇번이나 또 보고싶은영화.
원작을 무난하게 살리다.
진짜 그냥 아쉽다..
똘추 영화
평점이 이해안되네여;;;;
잘만들었다. 특히 마지막부분에 약간 감동? 머리 쓰게만드는영화.
만화랑 비슷하군?
바로 밑에 초딩 이게 몇년 전 영환데 스포일러한다고 좋아 죽네..
결말 라또이는 혼자 ㅈㄹ하다 죽고 L도 죽는당ㅋㅋㅋ
원작에비해전혀뒤처진다고생각하지않는데..깡끔한결말도좋고
정말 재미있게 봤습니다.
재미있었어요^^ L짱!
왜죽었냐 라이토!!!ㅠㅜ
재밋엇음!강추
마츠마야 켄이치,후지와라 타츠야 너무조아여 DEATH NOTE♡
완전 잼있엌ㅋ
진짜 너무 재밌어요~
켄이치의 연기가 돋보인 영화
마지막에 결말이 너무재미있고 좋았다 ㅎㅎ
볼만한데 여전히 라이토는 안습..
팽팽한 신경전...L과 라이토.... 긴장감을 늦출수 없었다.. 일본영화....와대단하다
데스노트 3>1>2 이렇게 보세요 재미순서입니다
원작빨로 7점.
정말로 재미 있었습니당~~~라이토,렘 짱~~~
두번속다니 아오..................
어설펐지만, 재미는 있었다.
워낙 유명한 만화책이니 영화도 재밌게 봄
역시 토다!! 짱임
4.6
예상했던 결말이 아니라 놀랐음!!
별로..지루하더라;
추리의 끝에 이어진 반전의 반전!!!! 진짜 계속보고싶는 영화 !!!!!!!
원작 보고나니깐 라이토 안습이네.. L은 영화가 더 나은듯
킬링타임 용으로 볼수있다. 한마디로 시간때우기.
난 좋앙 나중에 또봐야지 !!힝힝
이런 영화에 10점을 주다니... 이러니 우리나라 영화수준이 이 모양이지!
마츠야마 켄이치 연기 완전 스릴 만점 ㅎㅎ100점 만점이면 100점 줘도 여한이 없다 ㅋㅋ
그동안 데스노트만화책잇단거 얘기만 듣다가 한번 본고 싶어서 영화로 봣는데 넘 재밌네요 ㅎㅎ 만화를 안봐서 그런가?? 특히 L은 만화책보다 더 실감났음 ㅋㅋ
평점 졸라 낮네 이걸 극장에서 얼마나 재밌게 봤는데
원작을 보았던 보지않았던 이들의 두뇌싸움은 흥미롭다. 독자적인 세계관. 그의 신세계에 흠뻑 빠져보시라.
만화와 다른 결말 오히려 더 결말이괜춘ㅋㅋ 마츠야마켄이치의 메소드연기
켄이치 죽음ㅠ 불쌍
치열한 두뇌싸움, 생각보다 흥미진진하다
과연 정의란 존재하는가?
마츠야마 켄이치 팬됬어요♥
1편보단 좀 더 집중있게 본 듯.
쵝오데스노트
보통 책을 원작으로 한 영화는 지루하고 재미없는데 데스노트는 정말 책과 비슷한 스릴감 내용을 담고있다 !
1편 보다 훨씬 발전한 속편 , 원작의 결말을 이렇게 바꾸다니 !
최고의 스릴, 그리고 범죄의 심판에 대해 다시 생각하게 하는 최고의 작품. L: 새로운 시작에 비해 천배 낫다.
다시봐도 재밌다능 과하지도않고 적당하다능
엘은애니랑어느정도닮앗는데 라이토는영...
두 번의 배신.
‘작품성’을 염두에 두지 않고, ‘오락성’을 추구한 전현적인 “킬링 타임”
최고의 영화
잘봤어요
1편보다 치열한 두뇌싸움과 추리, 긴장과 몰입이 줄었고 그저 데스노트 돌려쓰면서 러닝타임을 채우려는 느낌이 좀 강해서 아쉬웠다.. 오히려 1편이 소름돋는 반전과 재미가 더있음.. 노트 두개가지고 하다보니 조잡한 느낌이 들고.. 그래도 결말은 괜찮네
good
각색은 훌륭, 연출은 좀... 그리고 라이토에게는 천재의 오라가 느껴지지만, L은 추리와 조사보다 아예 처음부터 라이토가 범인이라고 단정하고 라이토가 뭘 하든 무조건 그가 어떻게 했을 것이다라고 몰아붙이는 건 공감이나 반전도 없고 억지같아서 불편하다
원작 만화는 못따라오죠.
전편의 지루함과 어두운 분위기를 떨쳐내고 본격적 수사가 시작되는 작품. 아쉬운1편을 뛰어넘는 최강의 두뇌싸움과 숨겨진 대반전을 이용해 진정한 데스노트 영화를 만들었다
천재와 천재의 대결
정말 재미있네요 마지막에 라이토군은 렘을이용해서 L을죽이려했지만 L군이 미리데스노트에자기이름써서 23일뒤에죽고.. 라이토군키라란거밝히고ㅎ 둘다천재지만 L군이좀더천재인거같네요 이영화강추해요
라이토역남자 드럽게 못생겻다
데스노트 책으로는 재미 없지만 영화로 보니 생생하고 재밌다
짱재밌어요
진짜 재밋네여... 시험기간에다봄
라이토 캐스팅이ㅜㅜ
볼만하긴 했지만 라이토가 이겼으면 더 좋았을텐데
데스노트-라스트네임재밌다또했으면좋겠다
라이토는? 내가상상한것과 많이다르다
최고의영화
zz
범죄영화나 소설을 좋아하는 편인데 잘 못 봤었다이 영화가 나의 첫 범죄영화여서 기대를 안고 보았다생각 밖으로 괜찮았던 영화였던 것 같다
이정도면 상당히 준수하다. 근데 엔딩곡이 너무뛰어나 영화가 좀 깎이는 감이..
원작을 영화하려면 이정도는 해야지
데스노트를 좋아해서 한번 봤는데 나쁘지 않네요
그럭 저럭 상당히 갠찮은거 같은데
쏘우 이후로 이런 교훈적인 작품은 처음임. 일단 이 만화는 짱구를 버금갈정도로 잘 만들었고요. 영화도 교훈적이였음. 특히 심리게임이 최고죠.
라이토 지적하시는 분들 이해는 갑니다만 전 캐스팅 자체에는 괜찮다고 봅니다.후지와라 타츠야가 다른 배우들의 비해 감정표현과 연기력도 다른 배우의 비해 뛰어납니다.또한 라이토 특유의 웃음소리와 성격을 가장 잘 소화해낼수 있는 배우니까요.전 만족합니다.
ㅅㅂ쓰레기 1점도아깝다 라이토가 볍씨임
데스노트 마음에든다.ㅋㅋㅋ 특히 라이토형 멋져요
영화 구성을 떠나서 라이토 배역 섭외부터가 에러인 영화 원작 라이토와 이질감이 너무 크다 안재모랑 닮은것같다ㅋㅋㅋ 진짜 원작 라이토는 완소인데 이건 뭐 얼굴이 욀케넓적하냐ㅋㅋ집중이안되
영화관가서 본기억이~
7년전 영화지만 재밌는듯그보다 애니와의 다른 엔딩땜에 소름 돋았음ㄷㄷ(라이토 캐스팅 안 좋다는 사람들 이래도 일본영화들 중에선 나은편이에요)
원작과같이 메로,니아 등이출현한다면 시리즈가 더늘어났겠지 원작을 영화화한작품치곤 되게잘만듬 그리고 캐스팅도 다괜찮음
원작과의 다른 점에서 점수를 주고싶다
역시 실망시키지 않아..
순수한 악이란, 악마란 이런 것이다. 그는 아무것도 하지 않는다. 나약하고 오만한 우리 인간에게 장난감 하나를 던져주고, 그것이 일으키는 나비효과를 조용히 바라볼뿐...느긋하게 사과를 먹으면서 말이다.
좋은 양념을 가지고 맹탕을 만들엇다 느낄수없는 서스펜스 갑작스러운 반전 3분짜리 교훈
원작을 보지 않고 봤지만 충분히 재밋었다
다른 캐스팅은 그나마 나은데,, 라이토....차라리 머리스타일이라도 원작처럼 깔끔하게 하던지ㅡㅡL머리가 차라리 낫네...
라이토 죽고 엔딩곡이 슬펐음
솔직히 일본영화가 멜로는 성공을 많이했어도 이런쪽은 하도 유치해서 쪽박이 많았는데 데스노트는 일본 영화계에 큰 한획을 그어준 작품.
영화가 아니라 두시간짜리 드라마를 보는 듯.
다 좋다.하지만 후속이 문제;
라이토는 미스캐스팅이 아니다 결말은 애니나 만화책보다 훨씬 좋다
개봉시기가 정말 좋았다 한참 데스노트가 유명했을때 나오다니 난 개인적으로 후지와라 타츠야를 좋아해서 배우도 괜찮았다
라이토가 라이토같지 않았지만 정말임팩트있었다
오랜만에봐도 재밌음 !!
적절한 각색이지만 원작의 임팩트가 너무 뛰어나다.
영화덕에 원작인 만화의 인기가 높아질정도로 리메이킹이 훌륭햇다, 만화에서 보여줄수 없는 감정이입이 영화에서는 잘드러난다. 특히 라이토와 그의 아버지부분에서
초등학교때 정말 재밌게 봤던 영화입니다 2편이 더 재밌네요 감동적이고
소재도 좋고 반전도 나름 괜찮아서 신선하게 봤엇음
복잡해진 법칙도 매끄럽게 해결하기
인생영화중 甲이죠 ㅇㅇ
사신 목소리와 연기력이 쩌는듯
역시 믿고보는 일본영화!!!
많이보고싶다 의상이이뻐요 잘만들어네요
1편에 이어 다시한번 정의한다. 만화원작 모르는 사람들은 10점,, 만화원작본사람들은 캐스팅의 괴리감을 좁히지 못하고 1점~7점
이때까진 정말 재밌었어요
나름 재미 있었다. ㅎㅎ
시리즈중에서 가장 마음에 들었다. 라이토와 L의 두뇌싸움과 작전은 나름대로의 흥미진진한 볼거리를 제공해준다. 개인적으로 데스노트를 좋아해서 9점을 준다. 괜찮은 영화였다.
재밌음.. 배우들 연기잘하고 CG도 굉장히 고퀄이고, 원작과 다른 결말도 재밌었음 ㅎ 고퀄 영화
최고의 영화 너무 몰입해서 봄
애니메이션과 비교해도 손색이 없다.
이게 원래 작가가 원하던 스토리지..
시리즈의 재미를 여전히 이어가는군
처음에 영화만 봤을 땐 잘만들었다 생각이 들었었지만...만화책과 애니로 보고나니 진짜 아쉽네요...중요한 부분과 만약 넣었다면 좀 더 재밌어질 수있었던 부분을 다 빼버리고...굳이 2부작만에 끝내야 할 필요가 있었나 싶네요 4부작까진 괜찮을 듯 싶은데
좀 오글거리는 느낌이 있긴 하지만 애니를 영화화 것 치고는 볼만함. 애니와는 다른 결말이지만. 역시 애니로 보는게 예술임
한시도 긴장을 늦출수없다ㅋㅋ
감독은 진짜 야구방망이로 개싸맞아도 할말없다 명작을..
원작의 설정을 비튼 신선한 추리기믹 L 배우의 미칠듯한 싱크로율 연출과 라이토 캐스팅이 아쉬웠지만 그 외에 다른캐스팅은 적절했고 스토리도 나름 재밌었고 무엇보다 내가 L빠순이라 10점 줍니다L 싱크로율 대박ㅋ 멋있어!
반전은 좋았으나 전체적으로는 별로다
10년만에 다시 보니 새롭군요.정의에 대해 많은 생각을 하게 해 주어서 좋습니다.
3부작으로 했었다면 어땠을까
1편보다 못하다. 역시나 드라마로 더 어울리는 영화. 1시간 40분으로 줄여 만들었으면 좀 더 볼만했을것을..
마지막 반전이 정말...
계략이 난무하면서 어수선해지는 느낌
종합 평점은 7점 드립니다.
지금봐도 흥미진진한 영화...원작 애니 영화까지 다 봤는데...결말로 봐서는 영화쪽이 더 깔끔하다 나중에 안 소식이지만 이게 작가가 원한 스토리라고 했다고한다... 그래서인지 한번 더 봐도 질리지 않는건가...
세편의 시리즈 중에선 그나마 가장 성공적인듯
정말 흥미진진하고 재미있었습니다.
그냥한마디로정말재미있어요ㅜㅜ
원작의 철학과 메시지도 준수하게 옮겼다.
3부작으로 갈 예정이었으면, 내용을 좀더 이어갔으면 좋았을거 같음.
생애 최초로 영화관에서 본 일본 영화.
애니메이션이 더 임팩트가 강렬했어도 영화도 신선하고 재밌다 ><
라이토와 L의 본격적인 두뇌 싸움과 더불어 악의 수단으로 정의를 말하다.
일드 데스노트를 보면 그거에 비해 이 영화가 얼마나 잘 만든 작품인지 알게 될것이다...
보기전엔 캐스팅에 대해 별 생각 없었는데 보고 나서는 라이토 캐스팅 정말 잘했다고 생각함.. 애니에서 라이토랑 외적인건 다를지 몰라도 연기는 정말 끝내줬어요
완벽에 가깝지만 메시지를 이끌어내는 힘이 부족할뿐
그나마 원작을 망치는 짓을 하지않는 선인듯 다만 라이토,미사 안어울리는것도 그렇지만 연기력이 답답스럽다 다른 배우들도 그렇고 만화 원작을 너무 의식한듯
라이토는 원작에서나 영화에서나 반드시 죽네
사신은 정말 실수로 노트를 떨어뜨린걸까? 라이토는 키라와 열심히 싸웠다라.. 라이토의 마음이 이해가는 부분도 있고.. 안쓰럽다. 주변 인물들을 보니 더 안쓰럽다. 평점이 스포가 될 수 있으니 여기까지만.
애니 실사화 성공 이것뿐....
전편에 이어 좀 더 본격적인 대결.
좋은영화란 원작을 모르고봐도 재밌어야되는데 진짜 재미없다.
내가 초딩때 첨으로 이영화에 푹 빠져서 공책에다가 데스노트 써놓고 낙서 하고그랬는데 ㅋㅋㅋ 옛날 생각난다
일본만화 실사중에서는 괜찮네.
정말 재밌습니다.원작에서는 후반 스토리에 이상함을 느껴서 그 후로는 못 본채로 방치하다가 우연히 영화를 보게되었는데 결말이 너무 마음에 드네요. 1편에서는 연기가 조금 어색했지만 마지막 반전에서는 라이토를 맡은 분이 싱크로율이 똑같았습니다.
최강의 대결 죽거나 혹은 죽이거나
초등학생때 본거지만 꿀잼 ㅎㅎ
연기를 너무 못해서 집중이안됨.... 특히 라이토? 공기반소리반.. 미치는줄알았음
-- 꿀잼이긴 했었다 --
내 인생 최고의 영화 중 하나..^^v
다좋은데 연기를 못한다는 생각이 왜케 드는걸까
1은 전편 이건 후편....만화책을 영화로 재미지게 옴겨논 영화 볼만...
장르는?스릴 코믹?? 아 OO 몰그? 미사감금씬 도쿄핫오마주 지퍼내리다가 정신차렸다?
저 주인공 남자배우의 지딴에는 강렬한 연기 한다고 하는 인상쓰고 악쓰고 소리지르는 어색한 연기는 영화마다 보는 사람이 안쓰러워서 봐주기 힘들다...계속 메이저영화 주연급으로 나오는 배우가 연기력이 저렇게 안되나...그렇다고 비주얼이 좋은 것도 아니고.
원작에는 없던 마지막 결말이 영화를 살렸다
원작이 이랬어야 했다 원작보다 나은 영화
만화-애니와도 다른 결말이 결국 이 영화를 구원했다
원작에서나 영화에서나 언제나 드는 궁금증..라이토는 정말 썩어빠진 세상을 위해 데스노트를 썼던걸까..?
진짜 일본 영화 이런것들은 왜 이렇게 유치하냐
라이토 머리스타일이거슬렸지만 연기는잘한듯하다 L은 애니랑 싱크로율이비슷한거같고 미사도 귀엽게연기를잘한거같다 트와이스 미나랑 이미지랑목소리가 비슷해서계속생각났다
L이 이기는 반전 결.말. 만 마음에 든다. 애니는 L이 죽는 25화까지가 재밌고.. 애니 25화 이후에 결말만 영화결말 같다붙여서 빨리 끝냈으면 훨씬 좋았을것이다. 스토리 자연스럽게 연결해서...
내가 이걸 중학생때 봤는데 일본 최고의 영화임. 그 이후로 이 영화를 뛰어넘는 일본영화는 없더라고요..
마츠야마켄이치 입덕영화
그곳에 정의론은 없었다.
원작과 전개가 너무 많이 다름 원작만보다 이영화 보고 원래 이런전개였나? 라고 의심하며 찾아볼정도로 또 배우들 연기가 너무 안좋고.. 이 영화를 보면서 느낀점이 만화를 영화로 만들어서 성공하는건 정말 별로없을듯
봐도봐도 재밌는 시리즈.. 잘만들었다 소재도 좋고.. 남주 얼굴만 아쉬울뿐 ㅠㅠㅠㅠ 렘 너무 야사시이 상냥 짱짱!! 옷갈아입을때 뒤돌아서는거 귀여
애니메이션 보다 못하다고, 일본 영화스럽다는걸 감안해도 끝까지 집중되는 이 스토리의 매력은 .. 또 반복되네
결말을 새롭게 풀어내서 더 재밌었던 영화.. 마지막 장면도 참 인상깊었네요
내 인생영화.말이 필요 없고원작과 다른 엔딩이 맘에 들었다
만화책으로도 보고 영화도 두편다봤는데 실사화로 잘만든수작이네요. 다시한번 악에대해서 깊이 생각하게만드네요~
볼만한 영화 입니다..
반전도있고정말재밌습니다
원작과 다른 결말은 좋았다
기발하다. 우리나라는 원작을 손되면 거지같은 엔딩에 욕 먹기 일수인데 일본같은 경우는 원작을 바꿔도 너무 잘 바꿔서 재미있다. 정말 L 이라는 캐릭은 잘 만들었다. 솔직히 택도없이 불리한 조건에서도 카리스마있게 두뇌로 버티는것을 보면 감탄이 나온다
뉴월드에 비하면 죤나 잘만든거네
10년만에 다시봤는데 10년 전에 봤을 때보다 재밌었다. 결말 깔끔하고 특히 야가미 소이치로가 원작보다 더 굳세게 나와서 좋다!!!!
원작의 결말보다 영화결말이 더 좋음
재미 없다 재미 없어..
재밌게 잘 봤네요 ... 다른 두미녀도 좋지만 가장 예쁜 여동생 사유가 전편에 비해 많이 안나와서 아쉽네요 , 그리고 에루 이새끼 단것만 쳐빨다 OOO 마지막을 바랬건만.... 그리고 우리나라나 미국에서 찍으면 훨씬 잘 찍을듯 ㅋ
애니보다 등장인물이 좀 그렇지만 내용은 굿
L싱크로 오지네 원작보다 더 쩌는듯
1편보다는 인물갈등에 중점을 둬서그런지 괜찮았고, 납득할만했음. L은 내적연기보다 단거 먹는게 더 괴로웠을거같음ㅎ 1편을 봤다면 이건 꼭 봐야하는 영화!
원작과 다른 결말이긴해도 원작 수준이었다
1편과 마찬가지로 괜찮은 작품. 원작을 각색하여 일찍 마무리지은 부분도 나름 준수하다. 다만, 1편과 마찬가지로, 후지와라 타츠야는 문제다.
짜임새도 좋고 굉장히 흥미로우나 전작에서 심장을 뛰게했던 이야기의 흐름에 긴박함이 부족했다고나 할까...
결말은 원작보다 좋다, 그리고 만화 실사영화 중 이만한 건 없는듯
영화는 재밌지만 오류 아닌가? 사신이 이름을 써냈는데 왜 살아 있는거지?
인간이란 절대권력을 가지면 타락할 수 밖에 없는 존재. 두뇌싸움이 치열하다.
원작의 파격적인 결말이 변경되어서 깜놀하고 재미는 있었지만 극중 라이토의 독백을 영화상 끌어내지 못한게 참 안타깝다 만화에서 꿀잼은 생각하는거와 실제 표현하는거와 다른점이 꿀잼이 였는데
음...배우를 좀 더 잘 썼더라면...연기는 괜찮았음
L 캐릭터 너무 멋있었음
엘이란 캐릭터가 별로다
원작과 달리 잘 마무리 지은것 같다. 원작보다 훨씬 깔끔한 마무리라 생각된다.
내 상상속 라이토 돌려내 ㅠㅠㅠㅠ
나도 인생영화. 개존잼. 천재들의 두뇌싸움 쩔음. 절대적인 라이토편이라 라이토 죽는건 너무너무너무 속상하지만.
영화화 잘됐어요 재밌었습니다
훌륭한 연출과 예상을 뒤엎는 결말이 좋다. 단 라이토가 L한테 졌다는게 아쉬울뿐...
원작을 좋아하는 입장으로서 자꾸만 비교하게 되는건 어쩔 수 없는 듯 하다. 뭔가 광범위한 무언가가 빠진듯한 느낌, 아무래도 줄어든 스케일에 대한 아쉬움 그렇지만 애니를 영화화한것 치곤 어느정도 잘했다고는 생각한다. 그리고 색다른 결말 역시 신선했고!
원작이 어떤지는 알 수 없지만
솔직히 라이토 역할 미스캐스팅이고 나발이고 연기력으로 다 눌렀다. 진짜 훌륭한 배우라는 생각이 들었고 결말도 나쁘지않았음
이정도면 속편 엔딩중에선 역대급이다.
미친 최악의 쓰레기영화. 다세포소녀랑 쌍벽을 이룸.차라리 다세포소녀가 좀 나았음
만화로 볼 땐 이렇게 잘 짜여진 스토리가 있나 싶었는데 영화로 보니 허술하다기보다 막장의 느낌이 좀 나네.
좆본인들은 연기를 발로하나... L빼고는 연기가 거슬려서... 참..
10년전에 티비에서 봤지만 기억이 안나서 갑자기 삘 받고 본 영화... 너무 잘 만들었다 일본영화 중에 제일 맘에듬 흡입력 쩌는 영화
이 영화를 보고 금연에 실패했습니다.
오랜만에 다시봤는데 정말 결말도 맘에들고 반전도 좋았다. 무엇보다 엘이 너무 맘이가는 캐릭터였다.. 쓸쓸하다고할까.. 엘을 추억하는 이도 있었음 했다..
그저 칼을 쥐어주고 구경만 하던 악마의 모습만이 기억에 남는다.
원작보다 5배는 더 괜찮은 엔딩인듯. 생각보다 감독의 역량이 뛰어났던 것 같네요. 마지막에 류크가 날아다니는 장면만 빼고....
마지막 반전은 좀 괜찮았다
치열한 두뇌싸움이 압권.
키라가 진짜 도덕적으로 옳은지 그른지 이러한 내적고민같은게 부족한게 아쉽다. 애니에서도 잘 안나오는 부분이기도 하고.
원작의 긴 내용과 결말을 절묘하게 바꾸면서도 메시지는 그대로 전달!
L을 이만큼 연기해내는 배우는 찾기 어려울 거 같다.. L 그 자체임ㅋㅋㅋ
원작애니중에서도 1에이어서 2도 잘만들어서 마무리잘함 라이토보단 엘이 캐스팅잘한듯 멋잇엇음 캬 라이토 내가정의다 마지막엔 ㅜㅜ 근데 내가보기엔 정의맞는것같은데 ㅜㅜ
마지막 반전과 스토리가 재밌엇습니다
그래도 애니를 실사화한 중 이게 그나마 낫다.
데스노트 넘 재미있습니당~~ 연출, 스토리 굿이고 짱입니다.^^
1탄은 어좁대두가 된 라이토 땜에 평점을 좋게 줄 수 없었지만, 2탄은 원작의 내용을 잘 섞어 정말 재밌게 잘 풀어냈음. 하향 된 라이토의 비쥬얼에 익숙해진 덕도 있음.
일본인들 연기 참 못한다
솔직히 애니에 비해서 연출이나 전개적으로 많이 부족했고 작중의 긴장감이 크게 느껴지진 않았음. 원작인 만화와 애니메이션에서 보여준 L과 라이토의 치열한 두뇌싸움과 심리전의 절반도 반영되지 않았다고 할수 있을 정도로 영화의 서사적 부분에서 운적인 요소나 작위적인 요소가 큼. 그러나 결말만큼은 원작인 만화나 애니보다 깔끔하고 완벽했다고 생각함. 그리고 데스노트 실사화할때 L본인이 와서 연기하고 간게 이 영화의 최대 관전 포인트라고 여겨짐. 그렇기에 10점
라이토 볼때마다 유세윤 생각나 아....
키라는 정의다 체크메이트
너무 재밌게봤다ㅜㅜ 내 인생영화
존잼 ㅋㅋㅋㅋ 1보다 재밌음
엘 싱크로율 최고 라이토 하시는 분도 연기력 올라오고 미사는 그냥 좋고 ㅅㅅ
상상력과 연출이 대박이네용!! 이 년도에 이런 영화를 제작했다는게 놀랍습니당!
데스노트 정말 잘 만든 영화임 !!! 가끔 생각나서 일년에 한 번씩 다시 보는 영화임 !!! 류크 렘 너무 좋음 ㅜ
시종 쳐묵 손까락 뿐질!!! ;;;
탄탄한스토리짱입니다.
차라리 파워레인져가 연기 더 잘하고 스토리가 훨 났다. 배우들 연기는 최악 오브 최악 중국영화 보는줄 알았다
라이토 처음보고 만화에서 봤던 이미지랑 좀 달라서 아쉬웠지만 볼수록연기력과 목소리까지 표현이좋아 더욱 라이토같았던 그리고 천재L과의 두뇌싸움과 사신 류크와 렘의 목소리와 3d까지 모두 좋았으므로 이기세로 애니까지 볼 예정이다!
2006년 아니 지금까지도 최고의 일본영화
라이토를 응원해야 하는지 엘을 응원해야 하는지 갈등이 생기게 하는 영화
데스노트 명작....
연출,연기력이 2% 아쉬웠지만 반전 스토리가 너무 잼있었음
남주 헤어 빼곤 다 좋았던 영화.
원작은 안봤지만 기발한 상상력과 선과악의 경계를 생각해볼수 있어 좋았다 근데 미사 묶을때 왜 야동처럼 했지? 찢어진 옷은 뭐고? 할튼 성진국 아니랄까봐 에라이
우와~~ 애니보다 잼있네요 소름돋는 연기였습니다 원작을 초월한 작품입니다 선입견을 가지고 늦게본게 후회됩니다
라이토, 엘 둘이 연기 너무 잘함...
진짜 너무 재미있네진짜 생각지도 못한 결말이었음 ㅜㅜL ㅜㅜ
라이토가 엄청 잘생기진 않았지만 특유의 웃음은 나름 비슷했음 엘은 200% 소화
애니 실사는 최소 이렇게 만들자
정말 색다르게 재밌는 영화 입니다.어떻게 이런 스토리를 유치하지않게 풀어낼수 있는지 놀랍습니다.
전편이 기대 이상이어서 속편은 비교적 별로일 거라 생각하며 봤었는데 오산이었다. 기승전결 완벽한 수작이라 생각한다.
내가 진짜 너무재밋어서 지금 5번째 정주행하는데 5번째 보면서 느낀게있다 데스노트는 소유자 외 다른사람이 적으면 적용되지않는다라는 규칙이 있는데 L이 자기이름 적었는데 죽었다는점, 또 사신이 이름을 적으면 사신이 죽는데 류크는 죽지않는다는점 렘과 렘친구는 죽었는데 왜 류크는 죽지않았을까 궁금합니다 L은 후속작 때문에 그렇다칠수있지만 아쉽긴한데 하지만 제가 5번 정주행을 해도 아직도 너무 재밋다 생각이듭니다 띵작 만들어줘서 감사합니다
