전반은 재밋게 사건 전개 되었으나,후반이 어색하게 사건 마무리됨
씨줄과 낱줄을 직조해 만들어놓은 교묘한 반전. 하지만, 오직 결말만을 향해 치닫는 이야기 진행은 다소 아쉽다.
나우 유씨미를 본 사람은 알겠지 ㅎㅎ 지루하고 재미도 없고 반전도 예상가능..
반전이 놀라웠습니다. 반전을 기대하고 본 영화이긴 하지만 그거말고는 딱히 얘기할 거리가 없네요.
평점이 하루사이에 왔다갔다하네.. 원래 공포스릴러영화 명작은 7점 중 후반대 유명하지않은게 많았다.. 뭔가 궁금한영화!!
3D 그래픽으로 무장한 스토리 진부한 영화보다 10000배 재밌는 영화임... 역시 영화는 스토리가 1순위 그래픽은 그다음이다.. 감독 연출도 굿임 쏘우 재밌게 보신분들은 재미있을실듯
여친 같이 보러 갔다가 매우 혼남금욜 저녁...담부터 잘해라
소름돋는영화ㅋㅋ근데살짝지루했어요...
스릴러 좋아하고 많이 봤는데...줄리아의 눈 잼있었는데...이영화는 초중반 지루...그냥 후반부도 정리 잘 안되고 맞추기...구지 극장서 볼 필요는 없는 것 같은 1인...다운받아집에서 보기를...ㅠ.ㅠ
진짜더럽고여러가지얘기가짬뽕되서이상해요삼류영화인듯;
끝까지 궁금증을 죽이지 않게 잘 만든 스릴러였습니다. 반전에서 엄청난 전율을 느꼈ㄴ요
애인이랑 둘이보고왓는대 보통이상으루 만족햇어요 초반부가좀 지루한감이있고 후반부로갈수록 스릴이느껴집니다 마지막에 예상치못한반전으로 소름돋았습니다 괜찮은 영화네요 추천
지루한데 볼만한 그냥그런 영화
아....오랜만에 영화다운 영화를보고.손에 땀을 쥐고봤네요..상영극장이 얼마없어서 대한극장까지 가서봤는데 후회없습니다
초반에는 살짝 졸다가 바로 집중해서 봤다ㅡ마지막 10분 최고반전ㅡㅋㅋ
이런거못만들꺼면 걍봐라 재밋고만
처음에는좀지루한점도잇엇지만..스토리나반전적인걸로보면강추!!!완전재밋엇음!!
중반부는 지루했지만 후반부에 뒷통수를 두 번 얻어맞은 느낌
네개 주기엔 좀 많은거같고.. 두개주기엔 너무 적은가같아서 3개줘요
미침 영화개도랏음 소름
중간에 좀 늘어지는 느낌을 받았어요 그리구 보던중간에 반전맞춰서 실망스러웠음ㅠ
별루 ..추천할만큼 재밌지는 않았다. 나는 분위기가 줄곧음침하고 무섭기 때뮨에 우울한 영화다
반전이 대단하다는 걸 미리 알고 봤어요.반전 생각하고 추리를 하면서 영화를 봤는데도 전혀 예상치 못한 반전이네요. '그을린 사랑' 만큼은 못해도 재미 있네요
중간에 조금 지루한 감이 없지않아 있었지만 마지막 반전이 대박이었던 것 같다ㅋㅋ 예상못한 반전이 나와서 놀랐음ㅋㅋㅋㅋ 암튼 결론은 꽤 재밌었다 중간에 조금 지루한 것만 빼면 완전!! 괜찮은영화!! 다른사람한테 봐보라고 추천해야겠다.
스릴은 탄식, 스토리는 탄탄
재미있게 봤어요!흥미진진 내용은 시놉시스정도만 알고 보는게 좋아요!
무섭진 않았지만 흥미진진 내용전개도 신선하고 엄청 잼있게봤어요 반전도 예상치못했구여
심장이 쫄깃쫄깃 굳굳!
스릴은 확실히 잘 느꼈다. 반전 내용도 쉽게 예상하기 힘든데, 플롯 배치가 조금 엉성한 것 같다. 영화를 다시 되짚어보니 잘 들어맞지 않거나 우연성에 의존하는 부분이 좀 있었다. 연기는 전체적으로 괜찮은 것 같다.
쓰레기im jungmal
나만 돈내고볼수없음. 꼭추천
지루한 8,90년대 연출, 어거지 유도, 내용전개의 헛점투성, 과정설명 빈약으로 납득불가, 한줄 요약하자면 "직진하면 1m 인데, 억지로 돌아가서 10km"
스포나 반전이 음청나다라는 글보고가면 중간이 재미없음ㅋ
반전 : 반장님 그리고 새로운 여친 // 그 여친은 반장의 딸이고, 둘이 계획함 . 이유는 주인공이 뻉소리처셔 반장의아내이자 딸의 엄마를 죽여서...
수작에 가깝네요..근래에 본것중에 가장 오래 기억남을듯..반전괜찮고 연출하며 대사도 어색한게 없었네요. 긴장감도 계속 유지되서 2시간이 금방갔네요. 추가로 반전까지... 영화 강추합니다.
진심 꼭 보라는 말만 하고 싶은 영화다른 영화들도 예고편을 이 영화처럼 했으면..
틱톡 ㅋㅋ완전 재밌었어요.
생각지도 못한 반전이...계속 보면서 범인이 누굴까라는생각뿐
마지막 엔딩에서 소름돋음 반전영화좋아해서 그런지 지루힌지않고 계속 추리하면서봤는데 추리한내용은 다맞았는데 생각못한반전까지 있었다
결말 뒤통수,,,반전스릴러 중에 수작임...초강추~~~
헐 반전때문에....
씨...ba 반전 진짜 생각지도 못했다...이거 맞추는사람거의 없을듯,.,이게 뒷통수 제대로 때리는거지..ㄷㄷㄷ
와 이거 마지막 반전 진짜 ㅎ ㄷ
루즈하면서도 팽팽한 기운이... 묘한 스페인 영화만의 매력... 반전에 반전 볼만했다..
처음엔 지루했으나 뒤에갈수록 반전쏙에 빠짐!! 마지막에 틱톡 햇던게 제일기억에남음♡ 반전스릴러 좋아하시면 추천해요~~
평균이상 기대이하기대를 너무하고 본듯
반전은 예측하기 어려웠지만, 억지로 끼워맞춘 느낌이 들었습니다.
전혀생각지도못했는데 괜찮은듯 ㅋㅋ
영화마지막결말을볼때까지 진짜결말이뭔지모른다는..이영화는마지막을위해보는듯!반전잼 뭔가 새로운스릴러 볼만함!
와우 볼만하네요..ㅋ
범인도 반전도 어느정도 예측은 된다.. 반전 영화는 크게 억지가 없는한 반 이상은 간다
오퍼나지나 줄리아의눈 제작진치고는...ㅜㅜ 반전은 정말...추리하느라 뒤만계속쳐다보다가 앞통수 맞은느낌.
반전대박...!!!
이런 영화들이 뻔한 히어로물에 뭍히는게 정말 안타까울 따름이다 꼭봐라 이런게 진짜 영화디
과정이 좀만 더 좋았다면 ㅠ
아평가에 속았네 엄청난 반전이라고해서 엄청 기대하면서 봤는데 .. 그냥 이런 반전인거같은데 했는데 진짜 그거였네 김샜음 .. 난 오히려 반전이나오기 전 내용들이 좋았음 쪼는맛도있고 암튼 그냥저냥볼만함
반전에 반전!!!!진짜기대 이상으루 잼게봤어요!!스릴러 강추♥
오ㅓ진심 동생이랑 보면서 소름 중간중간 조금 섬뜩하기도 했는데 예상치못한반전
억지반전ㅋㅋㅋ그냥 러닝타임20분짜리로 만들지. 답답
돈으로 밀어붙이는 영화들 속에 소외된 영화 중 최고의 영화도 있다는 사실.. ~~ 반전 죽이네요..^^
반전이 좋았어요 긴장감넘치는 영화
놀랄듯한 배우들의 연기력,빠져드는 스토리,긴장감있는전개, 충격적인 반전 모든것을 갖추고있지만, 반전하나를 보는 러닝타임이 길었다는 것. 이거 하나만 아쉽다. 표면적으로, 잘 만들어지고 잘짜여진 웰메이드 스페인산 스릴러
결말을 예측하려들지말라
굉장히 잘 만든 영화다. 뛰어난 연기와 연출로 지루할 틈 없이 몰입하며 봤다. 하지만 스토리의 세세한 부분이 아쉽다.
완전 재밋어요 반전 쩔 ㅎ
초반이너무지루졸면서봤음ㅡㅡ그나마후반이재밌음
그냥 반전을 위한 영화. 앞의 러닝타임은 너무 길고 긴장감은 거의 느껴지지 않는다. 앞의 러닝타임을 충분히 줄일 수 있었을 것 같다. 아니면 긴장감을 계속 주던지. 반전은 참심하고 좋았는데 앞에 별게 없다보니까 맥빠짐.
반전 영화를 반전이 있다고 시부리지좀 마라 재미가 반감된다. 밑에 있는 씨네21 인간들 니네는 뭔데 글을 그따구로 써놨냐 러닝타임 내내 긴장감을 늦출 수 없고 마무리는 가히 지금까지 봐온적 없는 결말이다. 특유의분위기가 있는 이런 작품을 사랑한다.
반전 진심 대박. 재밌네요!
하필 그 변기는 왜 물이 안 내려가가지고ㅠㅠ진심 토할뻔
반전만좋았다 지루한감이없지않아있음
재미남 반전 쩌네여 여배우들도 이쁘네영
예상외의 반전이 생각보다 재밌었습니다. 하지만 스릴러 영화 특유의 영화 내내의 긴장감은 좀 떨어지는 편이네요. 스포일러 당하면 안되니 댓글 많이 보지 마세요 ㅎㅎ
억지로 끼워 맞추는 형사의 지루한 복수극 ...진짜 실망
사랑과 전쟁 + 한 가족의 복수극일뿐 반전이 나오기 전까지 맞당히 없네요
와.. 별별 추리영화나 소설을보며 촉을 키워온 감으로도 영화를보며 뻔히 이거겠구나 결말이 이거겠구나하면서 보는나를 완전 무너지게하는.. 반전의 힌트를 꼬아서꼬아서 이렇게 내놓다니!!!! 이 요물
아 지루하다 잼도 없고 반전은 좋다
초반에는 좀 지루했는데 중간부터 잼있어지더라구요 마지막 부분 완전 잼있구 대반전 이였음 추천합니다 이 영화!!
반전 영화 많이 본 사람들 꼭봐라... 그동안 반전영화 매니아 짬밥으로 결과 예상 하는 당신의 뒷통수를 화끈하게 한대 쳐주고 끝내줄테니...ㅋㅋㅋ추가적으로. 평론가 이새끼들은 도대체 어떤 영화를 갖다줘야 별 7개 이상을 주냐? 니들이만든 영화좀 보자
정말 스페인 영화를 좋아하지만 평범한 반전에 조악한 연출이 좀 짜증났고다.다만 사고 난 후 특수분장이 괜찮더라.
스페인영화면 주조건 높게 줘야지
나쁘지 않더라 결말 꽤 괜찬앗음...ㅋ
좀 구역질 나는것 줄이면 좋고 반전잼
우리나라 사람들 참 반전 좋아해 ㅋㅋ 반전만 있으면 8점이상 먹고 들어가는평가난 이영화 볼만했다 7~8점 정도 근데 하두 반전반전반전 거리는게 꼴뵈기 싫다
반전 좋고 재미있게 봤음
재밌습니다~! 마지막까지 집중하게 만드는 영화네요.
이제는 식상하고 올드한 뻔한 반전.
좋았어요:):):):):))
오랫만에 괜찮은 반전영화네요첫부분은 지루할수있으니 주의
오랜만에 손에땀나면서 영화를봣음프랑스영화에 대한 편견을 깬 스릴러
꿀잼! 가슴 졸이며 보고 영화 끝나고는 뒷통수 맞은것처럼 멍했다. 내리기 전에 한 번 더 봐야지
전혀 예상치 못한 반전이었다. 재미있었고, 반전영화 좋아하시는 분들께 강추.
괜찮은 반전! 난 추리에는 자신이 없는가보다 ~ 난 또 마누라가 장난치는줄 알았지..
저 부부가 예전에 미국에서 자기 가족 차로 친거에 대해 늙은 형사가 자기 딸이랑 복수하는거임. 범인은 저 경찰 ! ㅋㅋㅋ 스포지롱 메롱ㅋㅋㅋㅋ
뭔..반전을 억지로 만들려고 참..
생각지도 못한 반전이었네요. 약간 중간중간에 지루한 면이 없잖아 있는것같애요 그래도 굿굿
반전으로 관객을 낚는데는 성공했지만 스릴이 턱 없이 부족했다.
완성도와 짜임새가 높은 영화. 사건을 풀어헤지기까지 차곡차곡 계단을 오르듯이 순조롭고 일사불란하게 전개가 된다. 마지막에 다달았을 때는 마치 산 정상에서 올라온 길을 생각하듯 한번에 명쾌하게 터트린다.
너무 재밋어요!!!!
재밌게 봤습니다. 줄거리 보지 마시고 그냥 보시면 더 좋을듯 하네요 다들 반전에만 너무 신경을 써서 오히려 재미가 반감하는 경향이 있는듯.. 그냥 순간 순간 몰입해서 보면 더 재미납니다. 전 주변 여기 저기에 추천 중임다 ㅋㅋㅋ
복잡하게 꼬지않고도 괜찮은 결말을 만들어낸거같아서 재미있게 봤습니다 지루하지않아요
우리나라에서 이정도 만들었으면 평균 9점 넘을껄?? 7점대가 머냐
탄탄한 스토리, 개연성, 반전으로 약간은 부족한 스릴감을 메우고도 남는 영화
반전영화 좋아하시는 분들 추천요~~나름 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
괜찬네 반전도 괜찬아 잼있네
오랜만에 괜찮은 스릴러 한편 봣네요 강추합니다
같이간 친구는 중간에 좀 지루했다고 했지만 저는 한순간도 긴장 안놓고 잘봤어요!!반전도 전혀 예상못했고 스페인영화치고 꽤 볼만한 영화였음 ㅋㅋ
끝까지 헷갈리게 하는 흐름이 결말을 기대하게 해요. 하지만 센스있다면 끝에서는 살짝 짐작할 수 있어요.
우리나라에서 이런영화좀 만들어봐라. 결말이 너무 빨리 반전하나로 끝나지만 그전까지 흥미 있고 정말 재밌구만. 알바 넘들 때문에 10점 준다
너무 재밌어요!! 초반에 좀 지루하다가 긴장감 쭈욱.. 반전 대박이네요!!
이런 분위기와 구성을 좋아해서 재미있게 보았습니다만 다들 대단한 반전이라고 한거에 비해 너무 예상된 반전이여서 막바지에 실망하고 나왔네요 ... 그래도 볼만했던 영화였음요
전혀 예상치 못한 반전에 소름이 절로..
반전이 소름ㅋㅋㅋㅋ착하게살아야됨
상영하는 곳이 적어 조금 멀리까지가서 가서 봤지만, Good!!! 재미있었음.
BGM이진짜 좋았고 특히 반전ㄷㄷ
기대를 너무했나..반전도 약하고 내용도 지루하고..왠만한 반전영화 다봤다란 사람은 중간에 이미 맞출듯
그 남자가 범인인 줄 확인하기 위해 접근...이게 정말 이해가 안가면서도 무섭다.
볼만했습니다. 스릴러물 좋아하시는 분이라면 꼭 보세요!!
영화관에서 봐야하는 음향사운드와 스토리 그리고 반전!! 진짜 기대안하고 봐서 괜찮았어요!! ㅋㅋㅋ
저는 좀 의견이 다른데, 반전을 기다리는 과정은 나름 흥미롭습니다. 과거와 현재를 오고가는 연출도 볼만 하구요. 정작 중요하고 기대했던 반전이 약하다는게 아쉽네요. 처음부터 집중해서 보셨다면, 금방 힌트를 얻으실 겁니다. 알고나니 재미 반감 ㅎㅎ
반전 뻔함. 90년대에는 먹혔을지도..
범인은 하이메(형사대빵)와 카를라(남주내연녀),둘이 부녀관계란 말이지
진짜 이게 재밌어..? 반전이 놀라워..? 아님 다 알바야...??
간만에 심장 쫄깃해져서 봤네요~추리하는 재미도 있고 반전을 알면 더 재미난 영화에요~ 마지막 장면에 틱톡~ 하는데 , 후덜덜해서 봤네요~ 꼭 보세요 ^^
너무 결정적인 증거들을 뿌려대니깐 반전느낌이 많이 사라지긴 했슴..;;
당황하지 말고 누가? 왜? 그랬을지 끝까지 궁금하게 만들다가 반전 빡! 끝!
8점정도가 좋은거같네요 전처음부터끝까지 재밌고 반전도 대단하다생각햇는데 같이보고나오는사람들중에 초중반쯤이 좀지루하다는소리를 꽤하더라고요 전 하나도안지루하고 재밌게 봤습니다 강추!
반전만을 위해 만든 영화. 반전을 알기 위한 인내가 필요함
반전영화의 대표주자급. 스토리도 탄탄하고 매순간 조금 머리를 써야 이해하는 영화인듯하네요.
별 2개 준 기자,평론가들 이해불가네...굳이 반전이 아니라도 보는 내내 스릴있고 심장 쪼였는데.간만에 스릴러 영화 수작이 나온 것 같은데 다른 쟁쟁한 영화들에 밀려 상영관이 많지 않다는게 아쉬울 따름ㅠㅠ
잼난다 영어가 아니라 어색하지만 튼튼한 시나리오는마지막까지 탄식이 나오는구나~
재미있어요~과거로돌아가는시간적기법과 중간에 깜짝깜짝놀라는 장면이 있어서 무섭기도 하고 반전도 있고 ㅋ
평론가들이 반전을 위한 영화니 뭐니 씨부리는데 스릴러 영화 좋아하면 보세요. 볼만합니다.
친구들하고가서봤는데 스페인어라 그런지 사실 앞에 집중안됬었음 중간부분은 꽤 집중해서 잘봤는데 중후반대 들어서면서 좀 지루했음 근데 반전은 진짜 반전임ㅋㅋㅋㅋ
스 페인영화라서 신선하고, 스토리도 괜찮네요, 반전도 식상하지 않고 좋습니다~
초반에 지루하고 대충이런식 반전생기고 끝나겠구나했는데 예상을 뒤 엎든 엄청난반전에 사람이 정말ㅁ무서운거구나 느꼈고 너무재밌었어요
중간이 지루했지만 지루함을 한방에 날려버릴만큼 대단한 반전을 가진 영화
예상치 못했던 반전. 꽤 잘 만든 영화.
시간이 어찌가는줄 모르게 재밌게 봤습니다.뻔한 스토리라 생각하고 봤지만 마지막 대반전,지루할 틈이 없었습니다.주변분들에게 추천할래요.
솔직히 반정도는 예상 가능한 반전 난 범인 한명 맞춤
감히말하지만 유주얼서스펙트,식스센스 이후에 최고의 반전영화였다..결말을상상하지마라 오함마로 뒤통수 때려맞은 느낌이다...진짜 몇년만에 본 반전영화중에 최고다....꼭 봐라...중반부에지루하다는사람있는데 하나도 안지루하다...
10점줘야지.. 아이덴티티이후 최고의 반전이다..
반전예상가능 지루함..
긴장감있게 잘 봤습니다. 참 잘만든영화 라고 생각됩니다.
기자*평론가 평점좀 없애주시면 안되나요..뭣도 모르는것들이 까대는거 보기 안좋네요. 항상있어보이려고 절대 한줄 이상 안쓰고 영화를 어설프게표현하는놈들
반전영화 싫다. 전쟁영화 어디 없나!!! 반전빼면 별 거 없는 영화.
뭐죠 이건, 억지성 반전....
늦은시간 극장가기 귀찮아하는 여동생 붙잡고 보고왔는데... 우와 완전 대박ㅋㅋㅋ 스페인영화 처음이라 맨첨에 언어때문인지 몰입이 안됐는데 서서히 몰입이되면서 내용도 대만족!!!오랜만에 영화다운 영화 본 듯ㅎㅎ 평점 10점!
좋은 스토리를 연기력이 다 망치는 영화.. 아님 주인공 성격 컨셉을 겁나 잘못잡음 아 진짜 보다가 열받아서 글남김 . 근데 반전은 개쩐다!!!
영화 괜찮습니다.. 반전이 그리 놀라운건 아니지만 볼만해요..
전개가 너무 너무 심하게 지루해서 50분을 못 넘기고 포기.
왜 상영관이 없는지 알만한 영화 ...내 생에 이렇게 지루한 영화는 처음
범인은 안경쓴 머리 거지같은분이심.
흰머리형사와 그의불륜녀로나오는 여자친구가 범인이라는거네?한마디루?시체훔친사람은?
생각보다 재밌었다 볼만핟
영화의 포스터에서 벌써 50% 먹고 들어간다. 차가운 안치구의 문이 열려있는것에 반하여, 꼭 보아야 겠다고 맘먹었던 스릴러.전개는 시간의 흐름에 따라 순조로이 진행된다. 특별히 머리 아프게 꼬인 스토리는 아니다. 반전이 있다라는 것은 이미 영화
전 좀 지루했네요.. 반전도 그리 놀랍지 않았음..
초반에 지루하다길래 지루한 줄 알았는데 저는 초반부터 끝까지 흥미진진하게 봤어요 결말이 살짝 뻔한감이 있긴하지만 괜찮네요!
억지반전이다 식스센스나 유주얼서스펙트와 비교하다니....전혀 다른사람이 범인이면 다 반전인가....말도안되는 설정에 딸래미 몸을팔아 복수라니 헐
반전은 나쁘지 않았는데 반전 하나만 놓고 너무 질질 끌어서 지루하고 졸립다
반전영화 굿굿!! 중간중간 지루함도잇엇지만...전체적으로 잘만들어진거 같아요 ㅋ
몰입도 쩐다. 훌륭하네.
반전에 반전 ! 흥미진진
반전있고 재미있는 영화. 스페인 영화의 매력에 푹 빠졌습니다.
대반전 소름..강추강추
집중해서 보면 범인 유추가능함. 원래 반전영화 라는게 가장 아닐꺼 같은 사람이 범인이라....지루하지는 않음 볼만함. 감독이 단서랍시고 부지런히 뿌려됩니다...부지런히 ...
꼭봐라두번봐라 진심졸잼
볼만한 영화입니다. 끝까지 긴장감 놓칠 수 없고 생각못한 반전. 아주 잘 봤어요!!!
볼만합니다킬링타임~
추리를 단번에 깨뜨리는 반전
반전까지 가는데 쫌 지루한면도 있었는데 재미는 있었습니다.
지루해서 졸기도 했는데.. 반전은 정말 예상치 못했네요..그렇다고 터무니없거나 얼토당토 않는 반전이 아니라..짜임새 있어서 놀라웠어요~~~중간중간 깜짝놀래는 장면 조금 나오네요~~지루하긴 함.. 늘어지고 지루하긴해요..그래도 괜찮다~재밌
굿굿이거너무조아요짱짱짱
식스센스 급 반전이였다,,,, 오싹한 순간이 자주 있다,,, ㄷㄷㅠ와,,,, 심장마비걸리는줄(본인은 서프라이즈도 혼자 못보는 새심장입니다)
굳입니다요요오오옹ㅇㅇ
이상하게 이야기도 탄탄하고 재미있고 반전도 있는데 보고나선 개운하지가 않다. 쿨하지 못한 결말, 지지부진 관객들에게 설명해주느라 오히려 더 졸립다.
반전은 좋다. 그러나 개연성도 없고 지나치게 지루한 전반부가 치명적이다. 과연 아내의 복수를 위해 딸이 그런 짓을 하는 것을 바라만 보며 복수에 모든 것을 바치는 아버지의 모습이 이 영화의 전부라 생각한다.
19日O!돌체~더티호R~20日경해의엔젤데자뷰마리오S1크리24日옛도시락패션kfc갈릭치- 26日교룡빵구팽이스벅S1코코28日더바디 여학생(딸)과 사랑을 위해 갑부 아내를 죽이다_흰머리 음침형사(아빠)는 10년 전 교통사고로 아내를 잃다_아내는 죽었나?-다!
반전 대박이라는 사람들은 영화를 자면서 보나 이런류영화 많지 않나
반전 예상도 못했는데.. 대박 전체적으로 정말 웰메이드영화였어요
재밌네요 10자 채우기 어렵네
짜임새있게 잘 만들어진 영화다. 이런 영화는 정보없이 봐야지 평을 먼저보는순간 끝난거임.ㅇㅇ
재미 없고 많이 유치하구요.. 특히 마지막에 반전이랍시고 친절하게 설명해주는데 손이 오그라드는줄 알았어요 시간아까운 영화입니다... 티비 드라마도 요샌 이렇게 안만들겠다...
영화막바지에 한마디만 생각난다... 대박!!!
그냥저냥 괜찮음. ost도 긴장넘치고 좋다. 예측불가했던 결말이지만 뭔가 뚜둥! 하며 소름돋지도 않았던 반전
깜짝놀라는부분도 있지만 반전이 최곤거같아요
전개는 스피드한 것 같은데 긴장감이나 스릴도 그냥 그랬고...중간 중간 루즈한 느낌까지...조금 억지스럽지만 전혀 예상치 못했던 반전...○○○○씬을 왜 보여주나 했는데...흠...결론은 죄짖고는 오래 못산다...
개연성이 좀 떨어지는 부분도 있었고 억지스러운 부분도있었지만 그 형사 과거가 나와서 관련이 있을거라 생각은 했는데 예상하지 못했던 결말이였네요.
반전 !!!! 나름재밌엇어요 ~~
처음부터 끝까지 흥미진진하네요,한시도 눈을 못떼게 만드네요...완전대박, ..제평점은요~10점만점이네요...
기자, 평론가평점 신뢰도가 10 상승하였습니다
심장이 쫄깃. 내가 진짜 주인공인 듯 몰입했음. 밤에 누워서 혼자 보고 있었는데, 반전 보고 등부터 팔까지 전율오면서 닭살 돋음
반전은 있는데 .. 긴장감이 더 있었으면 하다
아빠와 딸이 합작한 10년만의 응징인데 통쾌한 맛이 없고 친절한 응징 무용담이 장황해서 마음에 안든다.
반전아 괜찮앗어요 tlatlagotdjdy
예상못했던 반전 굿이에요 ㅋㅋㅋ 스페인영화 조으다
주목도는 있었으나... 자극이 계속 노말해서 몰입도가 떨어짐... 반전도 크게 와 닿지 않는 밑도 끝도 없는 개입이 들어와서는 반전을 일으킨다.
그냥 무난한 연출,,무난한 시나리오,,무난한 결말,, 모든 게 무난한 영화.,,
너무재밌고 스릴있고공포에 진짜 완전짱짱또보고싶어요
우리나라정서에 잘맞는영화임ㅋㅋ우리나라영화특유의 억지성부터 돈문제 그리고 마지막에 시원한 권선징악ㅋㅋ여러모로 한국영화보는거같은 외국영화였음ㅋㅋ
딱히.. 반전이라기보다 숨겨진 스토리라는느낌;
이렇게 흥미로운 반전소재를 이토록 지루하게 이끌어내는것도 재주다. 드럽게 지루함..
초반부는 전개가 빠른듯하면서 지루하여 집중이 잘 안되었는데, 후반부로 가면서 그 단서와 씬 조각들이 모일 수록 몰입하게 되었네요.
반전이 주는 재미는 확실하다.. 단, 이야기 전개가 조금은 지루한 감이 없지 않다
배우들이 연기를 못하는건지.. 연출이 후진건지.. 영화가 너무.. 조용조용히 흘러가서 좀 지루함. 긴장감 이런건 하나도 없고.. 내용이 궁금해서 흥미를 유발시켜서 끝까지 보긴했고 왠만한 영화보단 재밌긴했는데.. 좀 아쉬운점이 많음.
정말 재밌었습니다~컷전환이랑 마지막 반전은 깜짝 놀랐습니다
전혀 예상할수없는 결론이네요...
범은은 5:5 가르마탄 알콜 중독자다. 요즘은 술대신 커피를 자주 마신단다.
진짜 재미있네요 와 진짴ㅋㅋㅋ
예측 못했던 반전!!!!
딱히 스릴있지도 않고 그렇다고 반전이 엄청나지도 않고..
이정도면 잘만들었엉 ㅎㅎ
뭐 적당히 볼만하네...
반전까지 가기 위한 긴 전개
반전에 반전. 절대 결말을 예상할 수는 없지만 처음부터 다시 보면 이게 복선이구나 싶은 장면들이 몇몇 있습니다. 지루하다고 느낄 법한 영화이긴 한데 저는 재밌게 잘봤습니다. 추천합니다.
진짜 반전 대박임!! 영화끝날때까지 도대체 누구야 누구야 이러면서 봤는데ㅋㅋㅋㅋ이런 반전 요즘들어 첨인듯함. 진짜 뒷통수를ㅋㅋㅋ와!!
초반 약간 지루한면이 없지 않아 있지만 반전도 좋고 괜찮네요
그닥 눈으로봣어요ㅡ , ....
심야로 봤음에도 안졸고 나름 몰입해서 봤다.
마지막 10분을 위해 보는영화 ㅋ
보는내내 답답한것도 있었지만 그 답답함이 완전 스릴있었다....마지막 반전 진짜 최고..꼭보세요 후회안함!! 첨엔 재미없을것 같아서 안보려했는데 시간이 안아까웠어요~
눈을 땔 수 없는 전개와 반전. 중간중간 깜짝깜짝 놀래키는것까지 너무 재미있게 잘 봤습니다
하나의 스토리에서 결코 어색하지 않게 하나의 스토리를 더 융합시켰다
재밋는데?!?재밌는데?
360도 확 바뀌는 반전은 대단하지만 전체적인 구성이나 스릴감은 헐리웃에 비해 많이 떨어진다
뭔가 뻔한반전? 그럭저럭 볼만했다
재미없다 역겨운반전. 결론은 복수를하라는건가 비추요
중반부가 조금 지루한면이 있지만 잘 구성해서 만든 영화. 혹시 반전을 미리 알고 간다면 더 많이 지루할지도~? 줄리아의 눈보다는 재미나 스릴이 덜했지만 그래도 재밌어요~!!!
간혹 에스빠냐 영화 보면 놀란다. 한 때는 벗기기 영화나 찍었었는데... 특히 저예산으로 협소한 공간을 배경으로한 스릴러에서 탁월한 성과를 내고 있다. 다만 이 영화는 반전이 있긴 하지만 그 반전이 감동으로 이어지지는 않고 있다.
반전의 반전을 거듭하는 명작영화! 평론가들은 정말 영화를 보고 평을 하는지....
낚였네 ㅋㅋ 2시간 통수 맞고 싶은 사람은 보자 ㅋㅋㅋ
전문가 평점 진짜 쓰레기네 아마 한국영화쪽에서 돈먹는듯 ;
결말이야 어찌되었건, 초, 중반 확~ 조여 줍니다. 긴장감 최고~
반전 좋네요 ㅎㅎ 생각지도 못했음 ㅋ
반전 좋네요 쉽게 예상도 안되고 재밌었습니다
와.. 이 영화 대박. 스페인에서 이런영화가 나오네요.정말 엔딩크레딧 올라가는 순간까지 소름 끼치는 영화입니다.강추.
이야기를 어떻게 풀어내는지에 대한 기대를 100% 충족시키지 못한 기분이다. 반전이 나쁘지는 않았지만, 개연성과 연결고리가 아쉬웠다.
볼만하고 괜찮은 스릴러물. 중간이 좀 지루하고 너무 말이 많은 주인공 남자. 그래도 볼만하다.
반전이짱이었고 재밌었음
반전때매 보는 영화. 스페인말 엄청 빠르네 ㅋ 좀 지루하긴 함
재미있어요재미있어요
놀라운 반전에 충격ㅎㄷㄷ 잼게 보았어용
겁나 뻔한 반전 같다만 예측 못하는 반전 아닌 반전 헷갈리지? 보고나면 이해간다
그렇게 큰반전은 아닌것같고 반전물로보면 볼만은함
반전을.보는것보다.어떤.방법으로.사건을햇는지.궁금할뿐
반전반전반전반전반전
좋은소재와 마지막 상상 할수 없는 반전을위해 쉬지않고 달려가는 스토리라인이 영화의 흥미를 유발한다. 중간중간 스릴러의 장르를 충족시킴으로서 자칫 지루할수 있는 장면을 채워주는 느낌을 받았으며 결론에 대한 궁금증을 계속적으로 심어놓아 지루하지 않다.
분명 내취향은 아님 지루하고 지루했음
이딴 3류영화가지고 반전드립치네 ㅋㅋㅋ 보면 후회한다
완전꿀잼이다우와정말재미잇어요핳
재미있당께요 진짜랑께요! 뻥 아녀요!!!
탐엣더팜을 본후 팜플렛정보 대충보고 필받고 본영화~미국스릴러준알았는데 왠일 스페인영화♥스릴러인데 중간부터 공포물로 착각하게 만드는 전개ㅋ 그리고 계속되는 미스테리,마지막 예상치못한 반전 그리 고 잴 중요한 형사의 마지막 대사 틱.톡 ! 소름 쫙~~~!
재밌다! 반전영화 매니아인데 어느정도 예상했는데 의외로 예상치못한 반전였음..초반에 지루하단사람 나와. 전혀 지루하지 않았음 밤에 봤는데 오싹한 부분도있었슴. 강추함!!
마지막반전이 대박이었어요 예상외로 너무 재밌었어요
예상못한 마무리였지만 깔끔하진 못한 전개. 그럭저럭임
볼만한듯 근데 약간 억지 반전이거나 뻔함
반전이 엄청 충격적인 것이 아니라 아쉬웠음
혹시여기서 주인공이사용하는 핸드폰이뭔지 알수있을까요???
단순하고 멍청한 남주를 2시간 가까이 속터지게 지켜봐야 하는 각오가 되어 있다면... 전혀 방어도 하지 못하는 멍청이를 두들겨 팬다랄까... 속만 터지는거지 이건 긴장감도 반전도 뭣도 아니다..
재밋어요 시간안아까움
아무생각없이 봤다가... 혼쭐났네...ㅋㅋㅋㅋ 긴장감도 있고 꽤 잼있게 봤습니다.
중간쯤에 형사의 과거사 나올때부터 아 이거다 복수라는것을 깨달았음 내가 말하는게 사기 같군...
차게 식힌 복수 한 접시 추가요. 씨네21 | 김혜리 이거 완전 스포 아니냐 전문가 아닌 전문가평 진짜 싫다..
영화평론가들?인터넷이 발달하기전 시대에는 일반인들이 많은작품들을 접할기회도 적고 평을 남길 공간도 없었지만..이젠 `영화평론가`라는 직업은 시대의 찌끄레기일뿐..그 존재감을 나타내려고 일반평이 좋은영화엔 악담을 퍼부어야 그나마 존재감이 남으니깐..
그냥 혼자 보는데 지루한 면이 없지 않아 있었습니다.나름 반전 있는 영화~~
끝날때까지 마음을 졸이다가 반전으로 끝나는..오랜만에 제대로된 심리스릴러를 만났다근데 이런작품은 왜 대형극장에선 만날수 없는걸까
스페인 영화를 여러편 봤지만,반전을 너무 생각하고 만드는 것 같다.처음 쇼킹한 반전의 영화를 본 적이 있어서 스페인 영화를 좋아하는 편인데,이제 영화를 보면 대충 결말이 예측이 된다.
감점이유: 말이 너무빨라 정신없다. 영화를 보기시작한지 십여분만에 졸립다(덕분에 밤에 잘잤음). 반전이 그닥.. 이거 뭐야- 싶고 아무리 복수과정이라지만 에바 그여자 지 엄마죽인놈이랑 잘수가있는지 반전 별로맘에안듬
흥미진진하게 마지막 반전까지 난 재밌었는데평점이 왜이러지?
오... 제법.. 반전영화 일부러 찾아서 보는데, 예상치못한 반전이였음 심장쫄깃하게하는 공포스러운 연출(?)도 굿 굿 ㅋㅋ
지루함. 줄리아의 눈 생각해서 기대가 너무 컸나.
반전은 그저 형편없지 않고 평이한 수준. 이런 심각한 영화에 스페니쉬 발음은 영 안어울린다. 스페니쉬 억양이 이렇게 짜증나고 희극적이라는 것을 오늘 알게됨
예상 못한 반전이고 잼있게 봤습니다. 평론가들평은 믿을게 못돼요.
난 잼잇게봤는데?반전도 기대이상이고~
오~~우 반전 굿....볼만함^^
반전이 조금 억지스러운듯
결말이 일부 예상되서 아쉬운 영화.
반전을위해 2시간을달린기분 재미는잇음
마지막 반전 쩜. 볼만함
이건 정말 최고인듯;;; 마지막 반전에서 개 소름 돋았어요! ㄷㄷㄷ;;;;
대박!!! 초대박!!! 반전 정말 좋네요. 마지막 시계소리**
처음엔 무서웠는데 점점 추리하게 되네요! 추리하는데 반전..
잼있습니다 정말~추천이예요
요근래 개봉작중에 진짜최고인듯귀신도안나오는데 너무무섭고 긴장감장난아님쪼이는맛 대박초반엔 스페인어특유의 어조가귀를 거슬리게하는데내용이전개될수록 너무몰입해서 그런것도안들림반전이 진짜반전... 반전중에반전
이상하게 스페인어로 된 영화를 보면 집중이 안되고 짜증이 난다. 물론 영화도 거지같다
마지막반전은정말소오름
칼라가 형사딸인 줄 전혀 예상 못 했어요. 최근 본 영화중에 최고. 줄거리가 난해한 부분도 없었고...
전세계를 경악시킨 납치실화극
반전 아주 좋아욬ㅋㅋㅋ
반전은 기가막혔지만 풀어나가는게 좀 루즈하니 지겨운감이 있습니다..나만 그런가??
영화 많이 보신 분이시면 중간이후부분부턴 충분히 예측가능한 반전입니다. 영화완성도도 있구요. 재미있습니다.~!
충주는왜개봉안하나요
오랜만에 괜찮게 본 범죄 스릴러물. 지루하다는 사람도 있는데 중간중간 긴장감을 조여오는 연출은 나름 신선하고 좋았다. 반전부문도 충격적이지는 않았지만 만족스러운 정도의 결말이라고 생각함.
생각없이 보면 훌륭한 반전 한번더 생각하면 억지반전 뭐 볼만은함
전혀 뜻밖의 결말, 보면서 추리했던 게 빗나간 영화는 오랜만이네.
최고의킬링타임영화 최근영화치곤 잘만든영화
진짜 재밌는데 평점이왜이럼???? 식스센스급임
흐름이 중간중간 끊겨서 아쉬웠다.
각본은 아주 흥미로웠지만 연출적인 부분에서 많이 아쉬워서 안타까운 작품이라 생각됨
재밌고 반전이최고였음
반전에 반전에 반전 진짜 생각 못한 결말.. 기대 안하고 봤는데 재밌었음!! 공포영환줄 알았는데 스릴러
반전 좋고 잘만들었네요
뒷통수 제대로 맞았네요 재미 있습니다지금 올레 로 봤는데 좋네요
첨부터 끝까지 엄청 긴장하면서 본 영화.. 잘찍었어요!! 반전에 반전에 반전!!
씨네21은 어케된게 매번 일단 삐딱하고 보는게.. 저 정도면 병 수준이다
초반에 좀 지루한면이 있긴하나 기가막힌 반전 꿀잼
형사 5:5 가르마 풀어주고 싶었던 사람 손...ㅋ
반전은 있었으나 신선함은 없었다.
재밌었음 반전....ㄷㄷ
좀 어거지 있긴 했지만 나름 재밌는 반전ㅋㅋ
스페인 영화 특유의 세련되고 차분한 디자인 색채 그리고 라이팅이 상당히 마음에 들었고 거디다 연출과 내용까지 괜찮으니 갠 적으로 눈이 즐겁고 흥미진진하게 아주 잘 봤네요 !
너무 어거지식으로 끼어 맞춘듯해서 반전이라는 느낌마저 들지 않는다 반전에만 치중하지 않았으면 더 좋은 작품이 될 수 있었는데 상당히 아쉬운 작품이다
걍 그래요.. 구성은 잘했지만.. 반전이라기 보단 내용이 툭 튀어 나온 짜맞추기한 느낌이예요.. 끝까지 보게끔하니 그래도 볼만은합니다..
평론가 평점 믿지마세요!!뒷 반전이 재밋습니다.강추요
반전 놀랬음스케일이작긴해도구미를당기는영화!!
재미지네요정말정말로
정말 댓글 안달려고 했는데 전문가 평점이 너무 거지같아서 한줄 씁니다. 저거 믿지 마세요. 전문가는 개뿔...있는척 하려고 주절대는거 역겹네요. 진짜 재밌습니다. 후회 안해요~~
나름 괜찮았지만 중간중간 뻔하고 지루한 부분도있었고, 반전이 예상 여부를 떠나서 식상했어요.
심장 완전 쫄깃하다 재밌어요
도대체 이런 영화 평점이 왜 이거밖에 안됨?
2014.06.22
몰입 하는 순간 게임오버
지루지루지루 반전도 그닥
잼잼ㅋㅋㅋ반전도있고 재밌음
내가 예상했던 반전하고 달랐네 ㅎ 긴장감 좋고 재밌어요
뒤통수 얻어맞은 기분이 드는 잘 짜여진 반전 스릴러!!
기레기들 영화는 꼼꼼히 보고 쓰는거야? 내가 고용주면 다잘라버렸을텐데..
기자 평론가에게 댓글 달수 있게 만들어라 네이버~~욕좀 하고 싶다...
간만에 재밌는 영화! 몰입하믄서 봤네요^^
잼떠요 간만에 심장콩닥하면서 봤네
복수극에 반전까지 최고네
반전 굳 소름 끼칠정도 집중해서 봐야함
복수를 위해서가 아니라 반전을 위해서 살인을 한다는
주인공은 난리났는데 관객은지루지루하다가 생각하지못한 반전에 오호~ 하지만 꼭저런식으로 몸바쳐서 복잡하게 복수를 해야하는지는 이해가 안간다
엄청 추리하면서 봤는데 다 빗나갔네요재밌어요~~~내용이 탄탄ㅋ
반전진짜기기막힘. 하지만 반전부터보면 영화 재미없으니ㄱ궁금해도 참고 그냥 첨부터 끝까지 보세요~ 반전영화중에 갑인듯. 내용도 탄탄하니 굿.. 이런게 반전영화쥐~!
탄탄한내용 정말잘만든영화 강추!!!!
기대한만큼 재밌었어요!
오랜만에 재미있는 반전 영화. 생각 했던 반전이 안나옴소름끼친다.
반전영화임. 긴장감은 쫌 별로였음.
기자 평론가 병맛 암덩어리 들좀 없애주세요.
스릴러라는 장르답게 조금더 장르에 치중했으면.. 보는내내 지루한감이좀 있었습니다.
반전대박!대박!대박
재밌는데 왜그래ㅋㅋㅋ
재미나는데.박중훈도 재미나다고 하구.근데 평론가 이것들은 뭐냐? 솔직히 반전 예상못했잖아.근데 평점은 쓰레기수준이네.
오랫만에 좋은 반전!!
와,..ㅋㅋㅋ무섭네반전이...와,..ㅋㅋ
분명히 억지스런 부분도 있었지만 오랜만에 허를 찌르는 반전. 전개는 느리지만 깔끔하고 적당히 스릴있다.
안지루한뎅 ㅎㅎ 굿굿!!
반전굿ㅋㅋㅋㅋ 전혀안지루합니다
형사는 타락했다...
계속 되는 긴장감과 마지막 반전은 정말 최고다
지루함 없이 끝까지 집중해서 잘 봤어요. 여러가지 복선이 깔려있음에도 예측하기 힘든 반전.전문가는 본인의 반전 예측이 어긋나니 괜히 꼬인듯.
그래!! 이런게 진짜 스릴러물 이지. 반전 최고!!!
재미는 있다만 왜 저렇게 복잡하게 하나 싶다.
스페인어라 몰입안되다 후반에 반전 조쿤 ㅋㅋ
숨막히는 긴장감, 잘짜여진 각본, 군더더기없는 전개. 마지막 반전의 기막힘이 아직도 여운을 남기고 있는듯하다
군데 군데 조금씩 어색한 점은 있지만 전체적으로 봤을땐 볼만한 영화.. 연기력이라도 좋았더라면 더 많은 점수를 받을 수 있을정도로 스토리는 넘 좋았음..
아무 정보 없이 봤는데 볼수록 빠져드는 영화.^^
나는 볼만한 영화를 8점이상 주지 5점이하는 볼가치가 없는 영화다
재밌음 스페인 영화 재밌음
이정도의 반전은 생각치도 못했다. 반전의 반전을 보게되다니 정말 말이 필요없다.
간만에 쩌는 반전 영화 본듯.... 햐 기대이상 수작이네
마지막 반전은 생각지도 못했음 ㅎㄷㄷ 몰입도 좋고 긴장감있게 후반까지 잘 끌고간듯 괜찮은 영화
몰입도는 굿.근데 마지막에 어이없는 반전때문에 엔딩크레딧 올라갈때는 멍합니다.어떤 반전인지 알고나면 허무해요.반전을 위한 영화에 포인트를 두면 그 앞의 스토리가 아무 쓰잘데기가 없구요.기승전 과 결 이 아주 따로 노는 영화입니다.
러닝타임 내내 긴장감 있고 쫄깃했다..
최고의.반전. 허나 중간은 깊게메울필요가 있을듯
스페인 영화 처음접해봐서 말하는게 넘 빠르고 웃겨서 적응하기 힘들었다;;; 하지만 배우들 뛰어난 연기력땜에 금방 빠져들어 몰입함ㅋㅋ스토리도 좋다
&#39;시체가 사라졌다&#39; 는 호기심을 불러일으키는 문구에 비해 영화는 실속이 없다. 하나의 궁금증을 안고 끝까지 가는데 결정적으로 결말이 비겁한 반전이라서 실망스러웠다. 또한 이토록 흥미로운 설정을 지지부진하게 이끈 연출과 쓸데없이 긴 러닝타임도..
그냥 머 볼만하네요 약간 빈 느낌은 지울수 없지만 과정이 재밌어요
설정은 삼류인데, 치밀하고 완벽한 완전범죄를 만들어내는 솜씨는 박수 받을 만하다.
중간까지는 흥미진진했지만 결말이 좀 억지스럽고 허탈한 듯.
볼만합니다.마이카 연기 정말 좋아요
망작. 연출, 연기 모두 하급. 오로지 반전만 노리고 만든 영화인데 그것마져도 어설픈 복선에 억지스러움.
평론가 마바리 똥꼬들!기대이상 괜찮음!
진짜 재밌다 꼭 봐라 ..
쿡티비에서 2000원에 할인 하길래 봤는데, 앞으로 할인하는 영화는 보지 말아야 겠다! 스릴러물인데 스릴이 없어! ㅋㅋ 졸면서 봄! 배우들 연기도 이상하고, 심각하게 지루해서 한번에 정주행 하기 힘들었던 영화! ㅋ 2000원이 아까워서 꾸역꾸역 봄!
마지막 갑자기 뜬금없이 반전
처음부터 지루하지않고 스토리에 몰입하며 볼수있는 영화예요.반전이 후반부에서 약간 예측가능하긴도하지만 같이 추리하며 볼수있어서 흥미진진하네요~
얼마전에 극장에서 개봉했던 스릴려영화였죠。처음에는 단순한 공포영화인 줄 알았는데、알고보면 진국인 영화였습니다。극장에서 볼까 하다가 업무상 시간이 맞지 않아서 미루다가 보지 못했는데 정말 후회됩니다。VOD로 결제해서 봤거든요ㄲㄲㄲ 꼭 보시기 바랍니다！
앞부분 집중이 안되서 몇번시도하다가 이제 본 영화! 몰입도 높고 마지막은 어? 뭐야? 헐! 어!!!?
잼나요~~~ 시간가는줄 모름
끝판의 반전때문에 나야말로 심장발작
평점 넘높음. 솔직히 억지 반전같음...복수를위해??결국 그여자랑 남자 사이엔 별것도 없었음. 그냥저냥 볼만했음..
..최고! 엄청재밋다!
15세인데 중간에 가슴나오고놀랫다ㄷㄷ 어쨋든충격적인영화
결말부와서 지렸네요 하아... 미친; 스포안할게요. 근데 후회없어요. 꼭 보세요. 미쳤어요 진짜
갑작스레 뛰어든 뺑소니 차량처럼 생뚱맞게 쑥 들어온 반전... 범죄를 벌이는 방식이나 등장인물들의 행동거지, 수시로 튀어나와 자잘하게 흐름을 끊어먹는 플레시백까지.. 짜증을 유발하는 요소가 산재. 어찌됐건 반전의 임펙트는 강력하다
스페인 영화치고는 재미있었습니다.
난 이런 깔끔한 스릴러가 좋음...
초반에 몰입도안되고 지루했었는데 중반부터 결말까지 몰입하면서 봤다10점준다
재밌어요 시설도좋앟습니다
저예산 영화네요 ㅎ 하지만 끝엔 저정말 예측하지 못한 반전으로 흥미를 줍니다...첨엔 약간 지루할수도....ㅎ
소름돋는 반전영화의 진수
재미없어요 정말...
대박이네요. 어떤반전일까 막 생각하면서 봤는데 최고에요!! 반전영화 좋아하시면 꼭 보세요
스토리 치밀하고 좋은데... 중간에 형사의 복수에 대한 복선을 숨기고 반전에 더 집중했으면 하는 아쉬움이 있다.
적절히 가미된 스릴과 마지막 반전 또한 대단했다 하지만 살짝 엉성한점은 아쉬웠다
굳이에요 최고의 영화!!!
충분히 재밌다. 저 밑에 기자 평론가라는 것들은 진짜 영화볼줄 모르는놈들. 무조건 있어보이고 숨은 해석 가득해야 재밌는 영환줄 아나?
와....진짜 생각도 못한반전...째깍째깍
반전 좋아하는 사람들에게 또 하나의 재미를 선사하는 영화, 한국사람 반전 좋아해서 한국인들 입맛에 잘 맞음, 너무 기대만 안하면 무난하게 잼있게 볼 수 있을 듯..
스릴있는 연출도 아니고 결말이 뛰어나 보이지도 않는다.. 괜히 봤다
중간에 지루하고 계속 전화통화하길래 걸릴까봐 불안했는데 결말보고 잘만들어진 영화인것 같아서 추천해요
사건을 보지마라 스토리를 봐라
영화보는내내 빨려들어가는 흡입력이 굿! 생각치 못했던 반전이 탄탄해서 굿!
몰입감이 굉장히 높은 영화..한여름밤의 무더위를 시원하게 날려줄 스릴러 영화입니다 재미나네요~~
시나리오 쓴 작가의 천재성에 감탄. 별기대없이 봤는데 몰입도 긴장감 최고입니다. 깜짝놀래키는 스릴러가 아닌 추리하면서 볼수있는 영화라는점도 굿.
오버하는 형사 보는 즉시 예측이가능 한영화 거기다 신파 ㅠㅠ
마지막 반전이.. 와.. 솔직히 별로 기대 안하고 봤는데기대치에 비하면 정말 괜찮았던 영화!
보는내내 지루했다 조금 더 스펙타클했음 바랬는데 그래도 마지막 반전은 누구도 예상하기 쉽지 않았을 듯
재밌어 기자들 평점은 왜 저래
재밋엇어요~ 굿 ㅎㅎㅎㅎ
복수를 위해 그렇게까지 한다는 게 설득력이 좀 부족하지 않나... 영화는 정교하게 잘 만든 듯.
앞은 약간 지루하지만 뒤에 반전이 뒷통수를 심하게 후려 버리네..
반전만을 위한 영화라는건 공감되는데 반전이 기가막혀서 좋았음.ㄴ내가 바보인건지 예상못함ㅠㅠ
바람피는게 이렇게 무섭습니다 여러분!
댓글에 스포 많네요. 생소한 발음 때문에 중반부까진 좀 지루하지만 집중 안될 정도는 아나고, 주인공 남자의 무표정 연기가 약간 아쉽네요. 스페인 영환지 몰랐는데 잘 본것 같아요.
지루한면이 있었지만 오랜만에 반전다운 반전을 본것같다
권선징악 끝판왕ㅋㅋㅋ
최고 스릴러 중의 하나!
초중반은 지루하지만 마지막 반전은 전혀 생각지도 못했음
10점 까지는 아니지만 병맛 평론가?들땜시 10점준다~영화를 발로 봤나?7~8점은되는 영화다~허접때기들 평점 좀 없애줘요~내가 해도 저것들보단 훨 낫겠다
별기대 안하고 봤는데 재미있었어요 굿굿
헐..나랑 같은 생각이네.
평론가라는 애덜 낮짝좀 보고잡네. 유주얼서스펙트의 케빈스페이시나 식스센스의 브루스윌리스나 파이트클럽의 브래드피트가 나와야 평점 잘주나보네. 유명하고 잘생긴 배우가 나오면 영화가 명화되고 제3국 영화면 삼류로 보이냐? 평론가 넘들 손가락 잘라버리고 싶네
결말보고 칠점준다 햣햣
에스파냐 이 자식들 말은..진짜 너무 짜증이 나서 못들어주겠다..니들 짱먹어라..어휴..피곤해.
볼만하네요 긴장감 넘치고 혼자보다가 깜짝깜짝 놀랐네요 그리고 결말 ㅎㄷㄷ
기자평점이 많이 짜긴 하지만 네티즌평점은 좀 후한 듯. 반전은 진짜 반전이지만..ㅋㅋㅋ 전개과정이 좀 연기력이 딸리는건지 일부러 그렇게 연출한건지 약간 부족하다는 생각.. 하지만 결론은 진짜 반전..ㅋㅋㅋㅋ
스토리는 괜찮은데 중간에 좀 늘어지는듯 하네요..반전이랑 스토리에 비해 연출이 좀 아쉬운듯.완전 초반이랑 후반부는 참 괜찮은데 조금만 더 긴장감있게했음 훨씬 재밌게 봤을거같네요..
스페인 영화라고 무시하려고 했던 내 자신이 부끄럽다. 정말 수작이다. 그리고 저 아래에 진짜 의미없는 전문가평은 좀 없어졌으면 좋겠다.
킬링타임으로는 정말 재미있게 봤어요! ^^
긴장감 굳반전도 굳아쉬운점은 반전이 대단하지만뒤통수를 치는듯한 기분이 들지도않고그저 반전이 대단하다라는 것만 감탄한듯..
완전 재미 없는건 아니지만 자루하고 유치한건 사실이다
반전 대박..전혀 예상치 못한 반전....
반전이 크게 와 닿게 보다는 왜 그렇게까지 ..방법이 약간 이해가 안가는 부분도..나름 짜임새는 있기는 해도 너무 늘어지는 부분이 있긴 한듯~
스릴짱...시간가는줄 모름...짱짱
진짜 내 추리가 다 빗겨나갈줄은 몰랐다 ㄷㄷ
재미나다 기대이상임 ㅋㅋ
반전도 반전이지만 모든 게 다 만족스러웠다.
최근에 본 스릴러영화 중에 최고네요. 아무도 예상못 할 반전도 재밌고, 보는내내 긴장하면서 봤어요.
음... 이게 마지막 반전이군... 하고 음 끝났군 했는대마지막에 삼통수 맞음... 음... 재미쪄..
오랜만에 볼만한 스릴러를 봤다끝까지 추리를 허락하지 않는 반전이 놀라움네티즌들이 많이들 즐겨보셨음 한다
생각보다 평점이 낮아서 놀랐네요.. 내내 숨죽이면서 봤어요 꽤 괜찮은 수작이에요
영화보는데 전문가가 어딨나?? 재밌으면 그만이지 한국 독립영화 내용어려운것들만 점수 7점이상주는 평론가들 ㅉㅉ 내용은 얼추 짐작은 되지만 아주 괜찮은영화
끝까지 물음표를 연상하며 열심히 보았음...
소재는 나쁘지 않았는데 스토리 전개가 너무 느리고 지루함. 그리고 몇 장면에 힌트를 줘서 결말이 너무 쉽게 예상 가능했음
뻔한 결말인줄 알았더니 반전이..
좋은 스릴러. 흔적남긴다.
조금만 더 절박하게 다듬었으면 좋았을 것을. 리메이크가 필요함. 이런건 한국이 더 잘만드는데.감정의 폭팔이라던지. 스페인어는 너무 너무 조근조근된다. 볼만은하다.
반전만 굿이야.. 초중반 지루해..
끝까지 유지되는 긴박한 흐름, 그리고 기막힌 반전. 스페인 영화에 대한 좋은 각인.
개인차지만 생각보다 긴장의 끈이 안놓아진다. 반전의 엔딩은 어떻게 받아들이냐인데 나는 그저 어색하기만 할뿐..
씨네21이 수준이 좀 떨어지긴 하지요.
아 쫄깃쫄깃한 반전에 시간이 너무 빨리지나간 영화유료결재 아깝지않아요
솔직히 지루했음 근데 스토리는 지렸음 전혀예상하지 못했다
다 알바인가. 평점보고 봤더니 개뿔 존나 잼없어
볼만하네요...지루한 감도 없지않아 있지만, 나름 참으며 볼만 합니다만, 마지막 반전을 위해 꾸준히 달려온 영화라는 느낌만은 지우질 못하네요... 다 보고 난 후 처음부터 다시 기억을 되 짚어 보면, 연관되지 않는 허술한 부분도 많이 생각 납니다.
잘 만들어진 이미테이션
흥미진진한 반전 스릴러 ㅋ 간만에 수작을 봐서 기분 매우 좋더라능.. 재미있을꺼라는 생각않하고 봐서 그런지 2배 더 재밌었음
약간 여자가관련된건알았지만 형사까지관련있는지는몰랐는데 꾀재밌었어요 하지만복수를위해 잠까지자게냅두는 아빠는 좀황당하네요
내가 원했던 스토리에서 벗어난게 아쉽긴하지만 나름 괜찮았다.
[158번째후기] 나를찾아줘(Gone girl)과 흐름이 너무 비슷해서 놀랐다. 반전을 위한 무리수가 몇개 보이지만 그래도 스릴 넘침
대단하다 어찌 이런 결론과 반전을 상상치 못했던 반전이..
왠지 살인의 추억이 생각나는... 재미있었음!! 스페인 영화도 괜찮네
십대 소녀가 불과 OO만에 삼십대 노처녀가 된것빼고는 꽤 재밌었음.
오~ 좋은 반전이다. 허를 찔리는 이 느낌. 훌륭해.
결말은 좀 그렇긴한데 영화보는 내내 쫄리는 맛은 최고였음
반전의반전 계속 머릿속으로 추리하게되는 영화임 몰입도면에서 짱임
구구절절 친절하게 설명하는 연출은 후반부까지 꾸준하게 지루함을 느끼게한다. 예상밖의 혹은 독특한 시선은 찾을 수 없고, 남은건 간단한 줄거리 요약뿐이다.
후회란없다. 꼭 보시길 강추.
반전이 좋았다. 전개도 좋았다. 아니 글고 재벌 물었으면 그냥 살지 뭔 뻘짓거리를 한겨.... 보는 내내 재벌와이프가 짠하드라..
정말 대단한 영화. 스페인어라 자막에 의지할수밖에없었지만 탄탄한 스토리와 배우들의 열연 눈부셨다. 네이버 의외로 낮은 평가; 당혹스럽다.
우연찮게 같은 여배우의 영화를 잊혀지지 않을 쯤 연달아 보게 되었는데 배우가 인상깊네 남네요. 잘 만들어진 스릴러 물입니다.
복수는 좋다. 하지만 복수를 위해 딸까지 팔아 먹는것은 별로다. 형사로 나온 역이 너무 많다.
억지로 쥐어짜낸영화같다 기대를 너무많이했나 막판뒤통수는 그렇다 치고 장르가 뭐냐 스릴러냐 공포냐 깜짝깜짝 놀랬네
반전 조금놀랐지만 다시생각해보니 패륜
흠....더바디...봣엇나...???
솔직히 별로네요 배우들연기도 후지고
징그럽거나 잔인하지도 않고 적당히 쪼는 맛도 있어서 흥미로웠다
반전영화 중 손꼽힐만한 영화라고 상각하는데전문가들은 너무 평점에 박해요..전문가들은 보통사람들과 다른 특별한 존재인가요? 왜 이렇게 평점 테러를 하시지 다들;;
제일 비겁한 영화가...영화 막판가서 관객들은 모르는 이야기 끼워넣어서 결말내는거다. 분위기 몰입도 등은 좋았는데 결말 쓰레기
8점. 깔끔한 스릴러.
대박! 끝까지 추리 못했다ㄷㄷㄷ 이런게 명품 반전영화!
나는 이것이 대박반전이라고 생각하지 않는다. 그냥 볼만한 정도ㅏ라고 생각한다. 마지막 10분의 반전이 내가 생각한 예상에서 조금 벗어나긴 했지만 크게 벗어나지는 않았다.
그냥 단순한 반전에 비해 군더더기가 좀 많아서 아쉬운
ㅋㅋㅋ정말반전은 누구도못맞춘다
우리나랑 영화가 참 잘 만든다는걸 다시 한번 느끼게 해주네요. 사랑과 전쟁 프랑스판.
탐정네 집안의 심정은 이해하지만 주인공마저 죽일껀 뭐냐. 거기에서 짜증이났다.
good!반전좋고 재밌어요
보는 이의 허를 찌르는 작품.
트랩이 계속나온다 ㄷㄷ
내용 , 연기력 모두 삼류급. 스릴러라기보단 삼류공포영화를 보는느낌.
지루하다는 점이 있다는데 뭔지 잘 모르겠다. 반전 나름 좋고 스토리 끌어가는것도 어느 영화보다도 잘 한듯 개 잼있게 봄
처음엔 '나를 찾아줘' 느낌나서 갸우뚱하다가 반전에 눈이 번쩍번쩍*.*
끝까지 긴장감을 놓을 수가 없었다.
최악... 유치하고 억지스런 끼워맞추기... 관객이 추리하게 유도하기보단 배우 입으로 주저리주저리 일일이 설명..유치하기 짝이 없다.
한번은 꼭 봐야 할 영화입니다.
볼만함 반전이 생각치도못한거 ㅋㅋ
반전이 좀 뜬금없단 생각이.. 결말 때문에 오히려 아쉬운 느낌이 든다.
만점 주고싶다 최고의 반전
평론가들이말한대로 스토리 개억지 유치한 영화인데이거 재밋다는애들은 아침드라마나봐라 거기에 뜬금없는 니들이좋아하는 그 반전이 몇회안걸쳐서 나오거든ㅍㅋㅋㅋ
기대를 많이해서그런지 생각보다 평점이 너무 높은기분.오히려 개인적으론 결말이 아쉬웠는데 대부분은 맘에드셨던모양. 전개는 좋았던 것 같다
이영화는 마지막 까지 반전을 모룬다 ... // 최고의 영화인거같아요 // 전문가 평점 정말이해가 안대내요.. 그냥 네티즌 평점보고 보세요 // 후회 안하실겁니다 // 반전 마지막까지 바야알아요 ^^
반전 중 손가락안에 드는 영화 예상 전혀 못함ㅋㅋ
또한번의심쿵 마이카가날감동시켯어
저는 보는 내내 몰입하면서 봤네요~~~~`
뻔한 B급영화. 딱히 매력을 느낄 수 없는.. 차라리 러닝타임을 좀 줄였으면 좋았을 것을. 떡밥이 너무 어설펐던 것도아주 아쉬운 부분.
끼워 맞추기 개쩔던데, 반전 하나 보고 와 하는 인간들 이해 불가
믿고 보는 스페인산 공포영화. 스페인은 공포영화 진짜 잘 만드는듯
진부한 반전 하나 만들려고 이딴 스토리를 짯니? ㅉㅉ
스릴러 많이 봐서 범인 바로 잡는데 예상을 뒤엎었어요 완전 몰입해서 잼나게 봤어요
너무뜬금없는반전이지않나 그래도잼
헐리웃 영화였으면 더 좋은 평점을 받았을듯. 긴장감도 넘치고 잼있는 영화입니다.
기자평론가 점수 이해가는데? 1시간이상 차곡차곡 전개된 이야기와 설정은 전부 어디로가고 갑자기 끝나기 5분전 부랴부랴 관객도 극중인물들도 전혀 모르는 생소한 스토리를 끼워넣더니 이걸 또 한사람의 독백같은 대사로 설명하면서 끝! 그래놓고 이것이 반전??
평점 4번째에 오른놈아. 그걸 여기서 말하는것은 더큰 스포야. 생각없는놈아.
예상치못 한반전임다ㅋㅋㅋ초중반좀지루함
재밌다. 그리고 여배우 진짜 이쁘다. ㅎㄷㄷ...
반전 대박이다.이런 영화 너무 좋다.
반전으로만 승부하기에는 부족하다..ㅠ
좀억지스런반전이라는평도 일리는 있지만 나름 긴장감있게 본 스릴러영화다 이정도면 영화로 즐겨라
마지막 한 대목을 위한 비교적 무가치한 희생
사건과 인물 전개 방식을 복잡하게 해놔서 난잡한 느낌이 강하지만 초반부의 몰입감은 괜찮았다.하지만 중반으로 갈수록 지루한 사건 전개와 덕지덕지 붙여놓은듯한 스토리로 재미 반감되었다.그러나 마지막 반전이 지루함을 해소시켜줬다. 범인은 예상했으나..
개잼있음 반전 완전 예측불가 꼭들 보셈
마지막 반전이 소름끼쳤습니다.
반전은 있는데 재미가 없니....
2시간가까이되는 시간이 이렇게 빨리지나갈 줄이야! 전체적인 어두운 분위기를 지루하지않게 잘짜냈네요 굳!
반전영화라는것만 알고 보았다....보는 내내 반전이 뭘까하는 생각뿐이였다...스릴러영화다운 긴장감은 다소 미흡한듯,,,,허나 반전은 죽인다 ㅋㅋㅋ 아마 어느누구도 맞출수없는 반전일듯 ...
마지막 반전이 대박 간만에 볼만한 영화봤네요 ㅋ
스릴러좋아하지않지만 재미지게봤듬
뭐 솔까 그 여자가 뭔가 있을건 알았지만 정말 생각지도 못한 반전은 개 충격이네. 암튼 나름 재밌음. 전체적으로 긴장감 스릴감 좋네
재밌음 전혀생각못한 반전 후우
연출도 좋고 재밌게 만들었다. 최근에 본 반전 영화들 중에선 이게 최고인듯
반전이 소름... 멍..
오옷 이런 반전일줄은 몰랐다
기대도 않던 반전은 있었지만 내용은 텅빈.
평론가 점수 낮은 이유는 나름 영화전문가인데 범인이 누군지 못맞춰서 자존심 상해서 평점 낮게 때린거같다
난 진짜 재밌게봤는데 ㅋㅋ
평점들 어이가 없네 믿고보는 스페인 공포영화라고 10점 준 사람이 있질않나 헛웃음만나온다..
재밌어요끝까지 보셔야 이해할 수 있어요
등장인물이 많지 않은 정황상 반전에 핵심 인물이 어떤 사람인가 예측해보면 어렵지 않게 결말을 떠올릴 수 있다. 그러나 이따위 반전 때문에 90분 가량을 질질 끌게 만든건 정말 미친 영화다. 시간이 아까웠다.
진짜 죄짓고 살지말라는 언젠가 벌받는다라는 교훈있는 반전영화~!!^0^
와 진짜 반전장난아니네
와.. 대박 최고임 진짜 짱짱짱
앞부분 지루하다고들 하시는데 그럴만한 이유가 있고 불필요한 장면이 하나도 없습니다 모든내용을 주의깊게 본다면 마지막 반전에서 더 세게 맞을겁니다 진짜 반전 너무 뻔한거 아니냐며 기대도 안하고 잇다가 팅겨나감 강추
정말 6점7점줄까말깐데...영화광인 저에게도 지루한점이 있었답니다. 반전영화이긴 하지만 왜저는 평론가점수가 공감이 갈까요?ㅡㅡ저점수는 남들이 점수를 후하게 줘서 그분위기에 마지못해준 점수..요새 네티즌들은 영화를 잘 안보는듯ㅡ,ㅡ
반전 좋아 재미있게 잘 봤네
짜임새 좋고 몰입도도 좋아서 지루하진않았는데...개인적으로 후반에 반전이 너무 빨리 일어나서 ...형사의 복수말고 부부간의 이야기로 계속 끌고갔어도 괜찮았을듯
아따 반장 말 많네 어쩌라고?
몰입도도 좋고 재밌네요.
반전을 위해 막장이 되는 방법
특별함이 없다. 반전만 볼 사람들은 반전만 보고 영화를 고평가 하겠지만, 대체 이 영화의 특별함이란 무엇일까?
반전이라는게 거의 순억지 수준이네요 마지막에 어이없게 퍼즐이 맞춰진 느낌..
10m만가면될걸 10km를 삥돌아서 온 기분이네 수사관 아내가 중간에 어떻해 뒤졌는지 안보이길래 뭔가 있구나 생각했더니 그거였어? 에라이 ㅡ,.ㅡ
예상못한 반전 ㅜ 결말까지 가는 동안도 쫄깃쫄깃했는데.. 평론가들 페이 너무 아까워
우와아.. 전혀생각치도 못한결말!!! 공포라기보단 추리물같은느낌?? 전혀 지루함도 못느끼고 푹빠져서 보다가 마지막에 뒷통수맞은듯한 기분 반전 끝판왕이다!!!
평론가들 영화마다 안좋은말만올리는데 평론가평점 의미가있나? 없애자이제
재미 있네요 담에 남편과 함께
괜찮은데? 평론가 분들 야박한거 보소 적어도 이위에 있는 영화 10개쯤은 제낄만함 스페인산이라서 저런건가
앞뒤 전개신경안쓰고 그냥마지막반전만 만들어두고 거기에 끼워맞춘영화전개는 처음부터 쭉 지루하기만하고 결론 보고나면 어이없는 한숨만 나옴역시 예술영화가 아니라면 개인차가 엄청 많은 네티즌보다는 평론가의 평이 더 맞는듯
헐리우드영화 아니라도 재밌네요!! 그 여자 애인이 범인일거라고 예상은 했지만..돈노리고 했다고 생각했는 데..형사의 복수까지는 연결못했음 ㅜㅜ 집중력 좋고 반전 좋은 무난한 영화임!!
영화보면서 이생각저생가 다했는데 전부다 엇나갔음! 전혀 상상하지 못했던 결말이었어요.
보는 내내 지루하지않고 결말은 나의 생각에 절대 미치지않는!거대한 반전이잇엇다 대박인영화 최고인듯
수 많은 반전 영화중의 하나이지만 역시 재미있다. 반전!!
26살 될동안 처음으로 리뷰 써봅니다. 반전 너무 좋고 영화정말 많이 봤는데 그중에 탑10 안에 들어갈만한 수작이었습니다 정말 좋았네요.
간만에 본 스릴러!!!완전 볼만함!!
용두사미. 정말 흥미진진했는데 결말이 어째 좀. 아무리 영화지만 너무 작위적이라는...
기대안하고봤는데 상당히 잼있었습니다
반전은, 주인공 남자가 오래전 형사 가족을 뺑소니 해서 형사의 아내가 죽었다. 그 형사의 복수극... 주인공 아내는 진짜 죽었다... 포스터에 처럼 살아 있는게 아니다... 모두 형사와 그의 딸 이 꾸민짓
깔끔한 반전 스릴러. 비오는밤 가볍게 즐기기 좋습니다
공포 스릴러 좋아하는 분들에게 추천합니다~ 이정도면 수작이지.
반전 때문에 더 유치해짐...
와우 반전 대박 ㅡ ㅡ 상상도 못했네
나름 무언가를 예상하면서 보다가 뒤통수 제대로 빡!
별 기대없이 봤다가 식스센스급 반전, 결말에 완전 반했어요!!최근 이렇게 후련(?)한 영화 보기는 오랫만이네요 ㅎ
기자들이 뭣도모르고 까는게 아니다.. 1/3봤을때 허접한 진행과 연출에 헛웃음. 끼워맞추기 스토리 전개. 뻔한 전개에 딴짓하면서 봤다; 반전있으면 다 재밌다는 수준하곤..
완전 소름돋네요 진짜ㄷㄷ
와 원래 이런거 안남기는데 결말 진짜 생각치도 못한 반전..마지막 똑딱이 참 인상깊은...진짜 재밋게 봣어요
반전이놀랍길바란다면진행이라도 재밋었어야하지않나싶네요
DVD방갔다가 진짜 영화만 보다 왔습니다
오 재밌다 ㅋㅋ 이런 영화 좋아용 반전 쩔 ㅋㅋ 굿
반전도 그렇고 너무 재밌음
화장실 장면도 재밌었고 전체적으로 굿
깜짝 놀랄 만한 반전. 과정이 너무 긴 게 흠이랄까.
괜찮은 미스테리 스릴러.
확실히 반전 하나에만 초점을 맞춘 영화인듯 하다 전체적인 스토리는 엉성했으나 그렇다고 낮은 점수를 주기엔 영화의 분위기도 괜찮았고 반전도 참신했다
결말~~대박~~기대없이 봤는데 재미나네요
오~ 반전영화임ㅋㅋㅋ
영화 진짜 재밌게 잘봤고 이 영화에서 얻은 2가지 교훈1. 남편이 주는 음식 함부로 먹지 말기 2. 예쁜 딸 낳기
재밌다 역시 스페인영화ㅋㅋㅋ
솔직히 이 영화 반전은 맟춰보라고 있는 반전은 아니기때문에 본인이 영화를 보면서 추리한건 반전이 아니라고 생각하면됨.
존잼!!! 반전쩔어요 강추강추
베이맥스 너무 귀여워요ㅠㅠ 이런 로봇이 나중에 만들어졌으면 좋겠어요!
이제부터 평론가평점을 믿겠습니다
형사의 개인적인 이야기가 왜나오나했더니 마지막에 정말 반전이네요. 전혀 생각치도 못하게 이야기가 흘러가서 놀랐는데 중간에 좀 지루한 면이 있네요. 러닝타임을 줄였으면 어땠을까 하는 생각이 드네요.
재밌네요 반전 예상못함
반전 자체는 훌륭하지만, 개연성이 부족하다..지루한 전개 또한, 이 영화의 아쉬운 점.
반전 얼추 비슷하게 맞추긴했는데 그래도 많이 빗나갔다.. 예상치 못한 반전이었긴했지만 그만큼 억지적인면도 조금은 있었다고 봄
차라리 나를 찾아줘처럼 아내의 남편복수 사이코패스 스토리였으면 좋았을것을... 반전에 너무 힘을 실어 오히려 김이 샜다.
좀 아쉽긴 하지만 정말 재밌음
너무 빤한 전형적인 스릴러
이로부터 몇년후 스페인 스릴러 영화는 세계 최고가 된다.
몰입감 반전 다 최고 였어요~!평점 낮아서 기대도 안했는데..
반전 하나는 괜찮은데 앞 내용이 뻔하고 지루함 ㅡㅡ
반전이긴 반전인데 뭔가 아쉬움..사과 하나 먹고싶다고 사과씨앗 심어서 키우는 내용까지 보여주는듯한..
볼만했어요. 영화볼때 평점보고 보는편인데 평점에서 반전에서 반전이다라는 글이 많다보니 혹시 범인이 "@@@"이 아닐까 생각했는데 맞췄네요 ㅋㅋㅋ그래서 평점 8 ㅎㅎ..
누구라도 예상 가능한 엉성한 떡밥만 주구장창 풀어대다가 마지막에 어떻게 끝맺어야 할지 자기들도 모르겠으니 주인공 입으로 반전을 줄줄 서술해주는 쓰레기 영화
재밌었고 마지막도 깔끔했어요.
뜨겁게 달군 반전 한접시 추가요
시작 10분 엔딩 10분만 보면 재밌다 너무 끌어,~~~
반전이 너무 갔네 적당히 해야지 무슨 말도 안되는 반전이야...복수하나 하려고 완전 패륜했네 삼류영화 같은데 평점이 너무 높다..그래도 마지막빼고 나름 재미는 있었음 평점 6후반~7점 초반이 적당한듯
오.. 마지막 반전 굿..
내가 7점 잘 안주는데 그냥 좀 그렇다 엄청 재밌지도 않고 한번은 볼만은하다
아 진짜 대박..최고다
존잼이네요 반전대박입니다
재미있어요ㅎㅎ 추천!!
평론가 평점 너무하네 난 반전은 기억에 별로안남고 마이카? 그 여자때문에 소름돋게 무서웠던거만 기억나는데 반전만 기대하고보니 재미가 반감되지
스릴있고 반전도 재밌게 봤어요
정말 상상도 못했던 반전어쩐지 중간에 쓸데없이 '그'내용이 있더라
생각도 못한 반전이다.... 똑딱 똑딱 개소름이네 ㄷㄷ
적당한 반전 .. 재미는있음
진짜 반전... 허무하다. 그걸 볼려구..ㅠㅠ 너무 억지로 짜낸 티가 난다.
네가지 결말로 예상을 했는데 다틀려부럿딘조금만 더 단순하게 생각하면 될 듯
몰입도가 높고 완성도가 높지만 결말은 얼추 그럴 것 같았다. 이야기의 흐름에 연관 없었던 복선 조각이 있었기에..
전~혀 예상못한 반정은 인정. 그러나 너무하지 않았나 싶은 반전이기도 하다. 초반 몰입도와 막바지 긴장감은 썩 괜찮다!
와 난 어떻게 우연히 선택해서 보게되는 영화마다 이렇게 끝내주는지 행복하다 정말 재밌었다
역시 한국보다 수준이 높음~스페인은 스릴러를 잘만듬~약간 긴장감이 떨어지지만 끝까지 볼만함~
반전 예상 못했다. 재밌게 봄
재미있어요~~볼만합니당~~~!!
생각치도 못했던 반전! 헐리웃에서는 90년대까지 만들고 요즘에 더 이상 못만들어내는 반전 영화를 스페인에서 만들어냈다!!
무고한 사람에 대한 헛된 의심이 비극적인 결말을 낳게된다는걸 알려주는 영화
반전이 있을것 같다는 느낌을 가지고 시작하니..반전의 쾌감이 반감 하는듯 .. 허나전문가라는 사람들 평보다는 훨씬 잼나요..
존잼 존잼... 진짜 잼써요ㅜㅠ 꼭 보세용
생각치 못한 반전내 추리가 다 틀렸다
진짜 재밌어요 공포영화인줄 ㅎㅎ
재밋어요 반전도 좋고 연기도 좋고 잼써요
평론충들 감투하나쓰고 얄팍한 개인소견 몇줄 말하는거 개역겨움 삼류주제에 말이지...
good good good
빨리보고싶어요기대되요!!
몰입도 좋습니다 반전 좋습니다
아니 내내생각햇엇음 아내가시체로 발견되면 경찰의복수극이다 애초에 동기부여라고하기엔 경찰아내회상장면이 제데로 복선처럼나왓음 근데 카를라가없는인물이라했을때 헷갈렸는데 결말보고 예상은했지만 반전은진짜 엄청난듯 최근본스릴러중에 매우만족!!
첨에 말도 안되는 반전을 상상해 보았는데 진짜 그것이었다. 그 예쁜 딸이 자기 몸까지 희생한다는 설정이 맘에 들지 않는다.
ㅈㄴㅈ ㅈㄴㅈ ㅈㄴㅈ ㅈㄴㅈ
추리소설같은 느낌 다소 지루
평론가들 맞나?? 뭔기준으로 평론하는지난 정말 재미만 있더만...
어설픈 복수 스릴러 극 ;
..,,..,,..,,
마지막까지 뒤통수 조심해야 할 수작
아무리 복수하고싶다지만 자기딸몸을 팔아먹냐...
몰입해서 재미있게봤어요
숨막히게 조여오는 전개와 강력한 반전!
뻔했다... 중간에 떡밥에서 반전을 예상 .. 진부한 스릴러
그놈의 반전이 뭐라고 허접한 연출가 빈약한 스토리로100분을 채우냐 ?재미 일도없다
왜 기자평론가 평이 낮을수록 더 재밌냐? 간만에 진정한 반전영화를 봤다
개 쓰레기 개 노답. 돈주고 본게 아니라 티비로 다시보기해서 본게 다행
형사반장 교통사고때 와이프 죽음이랑 주인공이랑 무슨 연관이 있는듯 생각이 들더라는...영화 재미습니다.^^
베스트글처럼 기자평론가 글 없어졌으면한다 기자평론가자존감인지 뭣도모르고 그냥 꼴보기가싫다ㅋㅋ
나쁘지 않은 영화 나쁜 놈인줄 알면서 나도 같이 쪼는..
충분히 전문가평점이해가는데? 여태내용을 이어나간 내용에서의 반전이어야지 그냥 모르는 내용 끼어놓고 반전??? 너네가 이상한거야
이것도 후엠아이처럼 반전의 반전이네ㅋㅋㅋ이건 마지막 통수 제대로 때림
말이 필요 없는 각본 소름 돋는
스릴러 매니아로서 인정! 정말 재밌게 봤다. 연출력이 약간 아쉬운데 헐리웃에서 좀더 스릴있게 연출해서 리메이크하면 더 좋을거 같다. 중간중간 연출 장치들이 약간 미숙하다.
반전이고 나발이고 이건 뭐 제3자가 뜬금없이 끼어들어서 판을 망친 느낌이네 에효 형사가 노골적으로 남주를 싫어할때부터 슬슬 냄새가 나기 시작하더니 아니나 다를까 형사의 과거 회상까지 ㅋㅋ
정만 재미있게 봤네요~~진지하게 고민해보세요...네이버분들...평론가 평좀 없애죠...평론가 평 보고 봤지만 전혀 기대 이상으로 재미만 있더이다...평론가들 쓰레기들인듯
첨부터 끝까지 집중해서 잘 봄... 진짜 놀랐고 이 재밌고 반전 놀라운 영화가 많이 안 알려져서 아쉬움.
겁나쩔...완전 몰입해서 봤다
굿굿!!!줄리아의눈 보고 여주의 다른작품을 찾다가 보았는데 완전 잘보앗네요 !
뻔함 계속 복선을까라줘서그런지 너무나 뻔할뻔짜 설마를 기대하고 봤으나 역시나
아 이걸 왜 이제봤냐 나는~~근데 긴장감 스릴은 요즘방영한 맨인다크 보다훨신 더 나은거같음.. 개무섭네진짜..
긴장감 넘치는 스릴러. 충격적인 반전
재밌기는 한데 중간에 노출땜시 좀 15세라 안나오줄알고 가족다같이 봣는데
와 대박이다 영화 마지막즈음에 나도모르게 박수를쳤다..역시 스페인 스릴러의 저력이다..슬립타이트 라는 영화도 재밌었는데 더바디 역시 기대를져버리지않았다.피한방울 없이도 사람의 심장을 조일수있는 이게 바로진짜 스릴러지
잘 짜여진 각본, 연출이 다소 아쉽지만 수작 스릴러네요
재미있긴하는데 청불아닌가요??15세뜨는데 그 카를로스 남자랑 사랑할때 카를로스 가슴노출되었어요 뭐죠?
와 이건 진짜 생각도 못한 반전이라 놀랐습니다!! 여러분 보세요 꽤 괜찮은 영화예요!!!
너무 재밋다...진짜루.
이건 팩트로 역대급 명작이다 반전스릴러 영화 Top 10 안에 든다고 자부한다.안봤으면 무조건 봐야된다. 절대후회안한다.나도 평점 알바생들한테 많이 당해봐서 알지만누군가가 팩폭을 해줘야된다 이건 팩트 명작
앞부분 지루하다는 글을 보고 지루하겟지 했는데 전~혀 지루함 없고 첨부터 끝까지 긴장감 최고. 마지막 반전 생각도 못햇음.
올레 무료영화로 봤는데 나름괜춘스토리가 탄탄하네요 아지막 반전도 나름굿
와우 기대안하고 봤는데 엄청나네요
잔잔하면서도 긴장의 끈을 놓지 못할 재미....반전에 반전~~ 비오는 날 밤에 보면 더욱 졸 듯 끝날 시점의 반전의 극치 잘 봤습니다. 이와 비슷한 영화 또 찾아서 봐야할 듯요
으으음 스페인영화라 집중이 안됐던건 내사정이지만 다소 루즈하지 않았나 싶다.. 자극적인 스릴러를 너무 기대해서인지 좀 별로라고 느껴졌음ㅠ
간만에 잼난 영화네요 반전 대박이고 스토리 탄탄해요 올레티비에선 심지어 무료네요;;; ㄷ ㄷ
대박수작...일꾸민사람은 형사팀장이랑 주인공 여친임.주인공여친이 형사팀장 딸임ㅋ대박반전
중간부분이 지나면..조금씩 답이 보인다.다만, 그 전까지는 집중도떨어짐 ...
반전영화 다섯손가락안에 들듯
재밌어요. 혹시나 했는데 역시나인 스릴러.
재밌게 잘 보았습니다.
처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을수가없네요.너무재밌게 잘봤습니다
개인적으로 비추... 관람객 댓글보다 평론가 말에 더 공감하긴 또 처음.... 사람마다 다를 수 있으니 보고나서 각자 판단.
영화의 반전은 관객들의 관심을 한쪽으로 몰은 뒤 갑자기 다른 곳에서 터져 나오는 형식인데, 한편으론 효과적이지만 한편으론 속았다는 느낌이 들게 만드는 애매한 반전이다.
한번쯤 봐두면 좋을듯 잼써요
억지인 내용이 있지만 그래도 흥미있게 본 영화
반전에 반전 이라 잼있었어요♡♡
먼가 내 생각이 다 틀렸엉 재밌었다~!
반전이 멋진 영화네요~~~
공포영화는 아니고, 스릴러영화. 마지막 반전이 놀랍다.
이걸 이제보다니 ....
교통사고 뺑소니범을 응징하는 경찰 이야기.
몇년전에 비행기안에서 봤던 기억이있다. 잘까 하다가 무슨 바람이었는지 감상했는데 중간중간 깜짝깜짝 놀라게 하는 공포감이 나중에 따라오는 반전을 더 큰 두근거림으로 마주할수있게 도와줬다. 장르의 밸런스가 상당히 좋은 영화로 기억하고있다.
너무 친절하면 안된다는 박평식의 평이 떠오르네 ㅎㅎ 소설 읽어주는 줄 알았다.. 또롱깨랑까랑 또꼬리나까라~~~ 계속 설명해 ㅋㅋㅋ
스릴러 반전 영화중 최고!
반전생각하며봤는데 결국틀렸네 ㅋㅋ씁쓸하게죽노..
영화보다 더욱 충격적인 반전은 이 영화에 대한 평론가들의 싸늘한 악평과 조롱이다
평론가 평점등록 없애라 진심
교훈: 사고내고 튀지 마세요... 잡히면 죽습니다.
예상할수있는반전 루즈해짐
무료영화로 봤는데 왜 무료일까? 반전이 소름...
흠..어차피 죽일꺼면 앞에 과정들은 뭔 소용이랴..조금 억지스럽지만 키스씬운 좋다
지루하긴 하지만 잘 쌓아가다가 똥같은 반전을 끼얹음
나름 신선한 반전... 킬링타임무비로 추천
7점 주려고 했으나..생각지못했던 반전때문에 8점..긴장감이 훌륭한듯 하면서 약간 부족한 감도 없잖아 있음
와...진짜 역대급이였다
그냥 쓰레기... 설명충 극혐
반전의 반전 대박임 꼭 봐 두번봐
끝나는 순간 소름 쫙 돋음 .. 스릴있고 억지스럽지 않고 졸잼
몇몇 장면은 분명 좋았지만, 이것은 전형적인 반전을 위한 영화에 지나지 않는다.
반전에 반전. 초중반 다소 루즈했지만 결말에 뒷통수 맞은 느낌. 흔한 공포 스릴러인 줄 알았는데 수작임.
시나리오도 괜찮고 배우들이 다 찰지게 연기해서 몰입도 좋음.
반전영화의 재미란 반전이 없을 것으로 예상하고 있다가 뜬금없는 반전 등장으로 뒤통수를 쳐맞는 것이다. 근데 이 영화는 분위기나 깔리는 음악부터 애초에 반전이 있을 것을 예상케 하고 설계해 나가기 때문에 그 중간 과정이 억지스럽게 느껴질 수 밖에 없다.
정말재밌어요..진짜 명작
오리올 파울로 꽤 세련되고 침착하게 잘 만드는것같다. 담 작품도 기대됨 여학생 진짜 이쁘다
와 마지막반전 소름돋네요그형사가 모든걸 꾸민거라니..
정말 반전이네....
최고임 진짜 이런 게 스릴러임
이렇게 평가절하될 영화는 아닌듯..
재밋는디 다 왜그냐 노이해
진짜 쩐다....ㅎㄷㄷ
시간 가는줄 모르고봤네요마지막 반전도좋고요 긴장감도 있고요
평론가들아 영화보긴햇냐 ㅋ한국에서 이런영화 못만들걸? 이용철 | 2014.05.19반전을 보자고 100분을 견디라는?반전영화니까 끝에 반전이 나타나지 쓰잘떼기 없는거에 태클 ㅈㄴ걸어재끼네 ㅋㅋㅋ재밌으니까 꼭봐요 왜 난 이걸 이제봤을까 후회되네
인비저블 재미게봐서 찾아봤는데 이영화도 잘만들었네요
스페인판 갓가시노게이고
그놈의 끼워맞추기반전 ..
결말이 아쉽다...경비원 죽고나서, 차라리 주인공이 사고나는 장면에 대한 악몽에서 깨어나면서 스토리가 시작되었으면 억지 결말이라는 평가는 덜했을듯 하넹~
반전이 대박..! 보는 내내 긴장감 있음
이감독영화 최고 !~!
보는 중간에 이미 범인을 알아버림 ㅎㅎ눈물의 의미에서.
약간 억지반전이지만..인비저블보단 훨 나음.
평점에 속아 선택....
평론가들 글쓴거 가관이네ㅋㅋ 오글거려잉~~
쏘우 처럼 뜬금없는 반전은 아니고 복선이 여러번 깔림. 수준급 스릴러. 매력적으로 본 인비저블 게스트 보고 더바디 관람함.
이렇게 뒷통수를 때릴줄야 재밌게봤어욬ㅋㅋㅋ
음 댓글만큼 재미있는 것 같지는 않다. 생각지도 못한 결말, 속시원한? 결말이다만 약간 흐름이 느린 것같은 느낌이 있음. 시간때우기엔 뭐 그냥 괜찮은 영화.
재밌어요... ㅎㅎㅎ
초반이 좀 지루한 감이 없지 않았으나갈수록 흥미있고 마지막 반전잼 ㅋㅋ 보세요 추천
강한 전개와 긴장에 비해, 슬픈 반전....
이 감독 영화들은 약간 다 비슷한 점이 있는게 흠이긴 한데... 그래도 꽤 이런 물을 잘 만드는 것 같다.
무서운 장면없이 매순간 스릴넘치는 영화는정말 오랜만에 보는거 같다.
평론가?ㅋ평론은 대중들이 판단하는거다.대가리 똥만 찬것들이 지들이 가장 잘난줄알고이것저것 답인거마냥 떠들어대지.영화 재밌다.
예상치못한 반전이다. 꿀잼..
억지 반전..이마 스릴러영화 입문자들이좋아할만한 영화
반전을 예상하기 어려운 이유가 있다 마지막에 끼워 맞춰 버린다.
전문가를 젖뭉가로 불러야될듯 니들 수준이 그리 대단하나 언비져블에 이은 상상불가의 반전 스릴러
너무 억지스러운 반전;;
최고.ㅎㄷㄷ. 반전최고
그냥 드라마 수준인데 .. 변기통 종이를 꼭 주워먹어야만했냐
킬링타임 영화라 생각하고 봤는데 정말 재밌게 봤네요
반전있는영화치고 실망스러운게 많은데 상당히 잘 만들었네요
마지막을 보기위해 보는 영화 인게 진짜네요
재밌게 봤어요~~ 벨렌 누나짱...
생각없이 봤다가 진짜 재밌었음 스릴만점 반전은 상상이상이었고 추천합니다
완전 몰입해서 봤다 소름이 돋는영화
뒤통수 한대 얻어 맞은 거 같은 느낌
반전영화라고 알고 보면서 아내가 살아 있는것 처럼 시작부터 끝까지 몰고 가길래..아내는 죽었다고 가정하고 추리를 하면서 보다가 중간 교통사고 장면에서 주범이 형사인거 알아냈고 딸인 것도 미리 맞출수 있었다.. 타영화에서도 자주 다루는 뻔한 반전스토리
인비저블 게스트에 비하면 한참 못 미치는 시나리오, 뒷부분 어이없는 전개로 점수 대폭 하락...전반 중반 좋았는데...차라리 두 여자가 짜고 친 거였으면 더 설득력 있었겠다.
겁나재밌는데.. 전문가 평점 왜저래 지들이 뭘안다고 저평가를 해.. 겁나 재밌구만..쯧
반전을 예상할 수 없어 좋았지만 다소 우연적 전개인 느낌도 든다
오...오랜만에 진짜 짜릿한반전..이거 맞추는사람 없겠다
뻔한 반전이 아니고 특유의 어두운 분위기 마저 제 취향 저격. 처음에는 마이카가 에바를 죽이고 그 시신을 본인처럼 위장해서 알렉스한테 복수하는 거라고 생각했어요. 근데 그거보다 더 근사한 반전이...! 관객이 절대 결말을 추리할 수 없게 만든 영화!
긴장감과 몰입감 최고. 나를 찾아줘와 비슷.
재밌음! 근데 15세여서 놀램
반전 ㅋㅋㅋ 형사 은근슬쩍 알리바이 만들기 쩐다 각본을 엄청 잘 만든듯
와 정말 스토리 구성이 잘짜여있네요~~중간에 조금 루즈하기도 하지만반전이 정말 특이해요~^^마지막 10분을 위해 100분을 봐도아깝지않은 영화입니다~~^^
이렇게 확뒤집어버리는 느낌은 유주얼 이후로 오랜만이다.
1점 주고싶은데 마지막반전때문에 2점준다 ..
세상에서 제일 재미있다. 살면서 본 영화중에 최고다. 감독이 계신 방향으로 절을 하고 싶다. 아서 코난 도일의 영화계 환생을 보았다.
너무재밌음, 마지막 놀라움. 강추!
복수 스릴러~ 긴장감이 최고네요
'사라진 밤' 리메이크 작이라 해서 들어와봤건만 내가 봤던 거네? ㅋㅋ 흥미진진 했던 것만 기억나고 내용과 반전이 무엇이었는지 젼혀 기억이 나진 않음
사라진밤 원작이라길래 좀더 미스터리함을 느끼고싶어서 원작을봤습니다.대박이네요.씩스쎈스 이후 최고의 반전영화에요
완벽한 복수를 위한 아버지와 딸의 10년간의 대서사시...(사고당한 경비원은 예상밖의 변수)
생각지도 못한 반전!!!!
경비원은 무슨죄일까..
스릴러 좋아하시는 분들 강추입니다 진짜 너무 재밌네요 ㅠㅠ반전 굿~
반전굿이에요소오름꿀잼
평론가 평점보소 ㅋㅋ 영알못새기들이 나대네 ㅋㅋㅋ 이 영화평점은 8점정도가 적당하지만 평론가 영알못새기들때문에 10점 준다
볼 때는 재밌었는데, 끝나고 생각하니 이상한 점이 보인다. 그래도 수작
스릴러.반전 영화들만 찾다 우연찮게 보게 된 영화. 좋습니다. 복선을 깔아주긴 했는데 정확한걸 알 수 없게 두어 계속 생각하게 만드는 영화네요. 간만에 진짜 마지막까지 알 수 없는 영화였습니다.
역대급 수작이며 처음부터 끝까지 탄탄하며 긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화..
다른 반전영화를 보면 이해가 가고 납득이 가는데 이영화는 도저히 납득이 안가네요 순 억지투성입니다
친구 기다리며 보다가 마지막 15분 남기고 친구가 와서 마지막 15분을 나중에 봤는데 우워 멋진 반전이네요
반전이 섬득했지만 푹 빠져서 봤어요~곧 김희애 주연의 사라진밤으로 리메이크작이 개봉한다길래 미리 원작을 봤는데 리메이크작도 너무 재미날것같아 또 볼래요
엄청 심장 쫄깃한 영화 기대없이 봤는데 꿀잼
와 미쳤다진짜ㅋㅋㅋ 개오지네
영화 진짜 잘 만들고 반전도 좋았다. 반전을 위해 100분을 기다린게 아니라 100분을 집중하며 볼수있게 만들어준 영화라서 반전도 반전다웠다고 생각함. 평론가평 그지같네^^
반전 대박틱탁틱탁여자조연 넘나이뻐요
스토리도 짜임새 있고 반전도 있고 이정도면 훌륭합니다^^
평론가 시@@벨 나도 평론가 할수있는거냐? 진심 영화 볼줄도 모르는 새키들이 니들이 감독해봐 ㅅㅂ
(스포있음) 영화 자체는 전개도 매끄럽고 복선회수도 깔끔했는데 후반으로 갈수록 반전 유무와 흑막의 정체를 너무 유추하기 쉬웠던게 아쉬웠음. 형사양반의 과거회상이 뜬금없는 타이밍에 등장하는데다 딱히 사건과의 연관성도 없어서 그랬던 것 같음...
재미있게 봤어요~^^
솔직히...반전으로 치면 더바디 랑 셔터아일랜드 따라올 영화가 없슴.인비저블 게스트 도 반전이 뛰어나긴 한데 더바디가 최고임.ㅋㅋ 도망자,세븐,메멘토, 등등 다 반전영화 다봣지만 더바디 반전이 원탑.임...셔터아일랜드랑 삐까침
역시 평론가들이 평점 낮게 주면 재미있는 영화네....
반전이 너무 억지스러움. 단, 예상하기는 어려움.
반전오진다...여자가 한품으면 무섭당게
정말 재밌게 봤어요!!
반전을 칭찬하기엔 복선이 부족해.
좀 지루한 면이 있다. 글고 원수를 죽일라믄 고통스럽게 죽여야지 종나 편하게 죽이냐.. 반전의 반전을 위한 맘은 알겠는데 솔까 마지막 반전은 무리수다. 형사랑 딸래미랑 이건 좀 오바가 심한듯..
몰입감있게 잘 가다가 갑자기 제 3자의 이야기를 끼워넣어서 반전으로 마무리한 느낌. 전개가 빨라서 좋긴 한데 약간 산만하게 진행된다.
남자 주인공의 입장에서 보면 무지 헷갈리는 영화 하지만 수사관 입장에서 보면 너무나 단순해지는 스토리. 관객이 본게 모두 남자주인공이 범인이라 믿게 만든 허구였다. 처음 보면 무조건 속을 수 밖에. 왜냐 수사관은 범인을 잡는 사람이란 고정관념 때문에.
억지스럽다. 보는 사람을 납득시키지 못한다.
평론가라는 직업이 아직까지 존재하는 이유는? 누가 쟤내한테 돈을 주고 아직까지 쓰고있는지 궁금하다
개연성이 떨어지네..아니 둘 사이가 안 좋아지고 죽이기까지 결심할거 기다리다니..그 동안 자백받아서 복수하는게 낫겠다.
오...반전보고 소름. 이래서 나쁜짓하고살면 언젠가는 벌받는거다..
개존잼 몇 번을 봤는지 ㅎㅎ
good 입니다 ㅎㅎㅎ
개연성이 없는데 예상치 못한 반전이 등장한들 무슨 소용이 있나
다른거 다 떠나서 스페인어 정말 집중 안된다
진짜 반전 짱 잼났어요!
요거 보면서 인비저블게스트와 비슷한 느낌이다 했더니 같은 감독이네요 깔끔한 마무리
대박반전짱잼입니다!
인비저블게스트 보고서 보니 반전이 보이네
인생영화 발견이다. 이런영활 이제보다니
무난무난한.. 허접하지도 어마어마하지도 않은...
대박이에요 살짝 지루할뻔하다가 대박반전에 깜놀했습니다.
최고의 반전영화브루스윌리스가 귀신인거보다 더 대박 반전영화임
반전은 뻔했지만 꾸르잼임ㅋㅋ
스릴러다운 스릴러. 재미있어요
그래도 원작이 훨 낫네. 리메이크는 안했으면 좋겠다.
흡입력있고 재밌음 반전은 좀 쌩뚱맞다는 생각도 들엇음
재밌어요. 다만 반전을 위해 두시간 동안 예쁘고 곱게 차려놓은 밥상을 통째로 뒤엎었다는 느낌은 있었던...
반전 영화! 그리고 복수극! 최근 본 영화 중 최고!
재밌다. 몰입도 높은 영화!
방금 봤습니다. xx가 범인이군요! 완전 반전 엑스트라232(joju****) 2018.04.11 03:52 신고 이스포한 놈때문에 안본다
이 정도면 109점 짜리 스릴러 아닌가.. 스릴러 그다지 즐기지 않는 내가 몰입해서 봤어
단순히 조사만 받고 나오면 될 것 같았던 그 시간! 은....영화의 핵심 전개가 진행되는 공간이 되었다. 공간이 복잡하게 연결되고 과거와 현재를 오가며 긴장감있게 전개되었다. 날씨,시간,음악,공간,연기 몰입되기에 충분하다. 마지막 기막힌 반전까지..굿
간만에 재밌게 본 스릴러영화
하이메 딸이 못생겼다면..음...
처음 들어본 영화라 기대안하고 봤는데 나름 추리도 하게 하고 반전도 있고 재밌네요. 전체적으로 조용한 분위기로 진행되는데도 지루하지 않았어요. 그리고 밑에 스포한 사람 신고했는데 글삭제가 되려나 모르겠네요 스포보면 재미없어요 밑에글 보지마시길
밑에 스포한 멍청이 때문에 보는내내 재미 없어짐.
반전굿이네요 깜놀...추천
좋아좋아아주좋아요응
영리하게 스토리를 잘 만든 거 같음. 잘 만든 추리소설 한편 읽은 느낌. 반전 보다는 설정이 오히려 놀라움. 이 설정이 어이가 없다고 느낄 수도 있고 예상하기 힘든 반전과 짜임새 있는 스토리를 위한 영리한 설정이라고 볼 수도 있다. 나는 후자이다.
허늬댐대미따ㅎㅎ졸잼
멍청한 장면들이 있지만 그럭저럭볼만
어쩌다 본 진짜 괜찮은 반전영화!
꼭보세요..정말 잘만들엇습니다!!
쓰레기평론가들 ㅋㅋ 반전영화에 점수높게주면 지는거같아 보일까봐 낮게준다며?
흥미진진 했으나 한방에 너무 많은 반전이...
치밀한 구성과 연출은 좋았지만 어디서 많이 본듯한 작위적인 설정들은 바보가 아닌이상 반전을 예측할수 있는 그냥 무난하게 즐길수 있는 스릴러.리메이크작은 원작 그대로 따라했으니 굳이 비교할 필요가 없음.
평론가들이 느낀점과 비슷하다 그닥 결말도통쾌하지 않고..굳이jQuery22403054821233602818_1527912573545?이렇게까지??싶다
오리올파울로 작품이라 봤는데 반전 요소면에선 굿! 그러나 전체적인 내용은 엄청 신선하진 않은 듯... 초반 조금 지루할 수 있으나 내용이 전개되면서 더 궁금해지고 긴장되는 영화.
10점짜리 영화는 아니고 그럭저럭 볼만한 영화인데 평론가 새끼들이 과장되게 까내려서 일부러 10점 준다. 특히 한줄평이랍시고 스포하는 평론가는 부모가 다 개.ㅅ 끼라서 저런 개 같은 자식을 낳은 건가. 평론이나 할 것이지 어디서 깽판이야 쓰레기 ㄴ이
반전이 있다기에 추리하면서 봤는데도 반전에 충격!!와~라는 말밖엔..말잇못^^정말 최고였습니다~
반전 대박 계속 긴장하면서 봄
이 감독 너무 좋아요!!!
헐.. 완전 ㅋㅋㅋ 알렉스말처럼 될줄아랐는데반전의 반전이네요. 역시 평점 고대로 믿는거보다 ㄴㅐ가 직접보는게.. ㅋㅋㅋ으으 소름돋음 똑.딱
몰입도 최고네요. 복선 잘 챙겨서 두번 보고싶은영회!
예측 불가능한 결말까지 탄탄하게 전개되는군
평론가란 타이틀 개나줘라.
시작 10분만에 반전 예상함. 노잼.
마지막 10분을 위해 100분을 기다린 것 치고는;;
사라진 밤보다 개연성 있고 스릴러 맛이 난다!
대박이다 진짜.... 마지막에 입 벌리고 봤음
볼만한 정도~것두 티비로
귀신영화 보고는 안무서워 하는데 이런 사람가지고 하면 무섭더라 ㅋㅋㅋ 글구 반전이 예측하기 힘들긴 함..
(H) 범인의 반만 맞췄네ㅋ 억지스러움은 좀 있지만 볼만했음.
원작의힘 잘 짜여진 시나리오
오 대박 반전 굿굿굿~~
와...진짜 대박..집에서 봣는데 자막 다 올라갈 때까지 일어날수가없네.. 진짜 이건 꼭 봐야하네요...우와... ㄱ
반전은 좋은데 영화를 보는내내 지루했다..
사라진밤 의 원작 이거였구나
한순간도 지루할 틈이 없었음. 허를 찌르는 반전
올레티비에서 무료길래 진짜 별 기대 안하고 봤는데 몰입해서 너무 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎㅎ 끝까지 관객들을 혼란 시키고 용의자와 형사간의 팽팽한 기싸움과 숨을 조여오는 긴장감 까지!!!! 마지막 반전도 온몸에 소름이 돋을 정도로 충격적이네요ㅠㅠㅠㅠ
재밌어요 추천이거말구 인비저블게스트도추천합니다
결말의 반전이 돋보이는 작품
평범한 불륜 복수극을 가장한 통렬한 반전. 그리고 통쾌한 복수.
솔직히 영화 보는 내내 아 진짜 저 경찰 왜저렇게 질척대라는 생각이었는데 마지막 보니 이해가 가네ㅋㅋㅋ
정말 재미 있습니다. 다른 말이 필요없네요
이야 저런 반전이 있을줄은 예상도 못했네요..사실 와이프보단 여친을 의심하긴해했었어요..너무나 하나남김없이 상세히 모든걸 알고있기에..
오우 인비저블 게스트 보고 같은 감독작품이길래 봤는데 밤샘
재밌음 기억의밤 7년의밤중에 제일 재밌음
무난한 b급 스릴러영화.
여자는 의심갔지만 그녀의 아버지까지 연관 되어 있을 줄이야..
일단 한국산 리메이크랑은 전혀 다른 영화다.반전도 전혀 다름.전혀 다른 영화라고 보면 틀림 없다.남자 주인공 졸라 불쌍한게 뺑소니 사고를 내고 도망간 것 자체가 아내 마이카 때문...&#34;복수는 차갑게 식혀 먹어야 더 맛있는 아이스크림과도 같다.&#34;명언이다
반전은 아쉬웠지만 영화는 몰입하면서 봤습니다. 시간이 아깝진 않았습니다.
와 반전영화 요새 두편씩 보고있는데 최근에 본 것중 최고네요!!
반전에 반전의 영화 ㅋㅋ난진짜잼있게봤댜!!!!
초반 좀 지루했지만 배우들의 연기가 좋아 참고 봤는데 저만 반전이 예상되었나요 너무 뻔하던데 ㅋ
차게 식힌 복수 한접시 추가요... 아 정말 구역질 나는 비유... 사서고생? 100분이 뭐? 재미 없었다 치자, 그런데 그딴식의 비아냥도 평론에 속하냐?
불쌍한 저능아들은(전문가) 자신들이 남들보다 뛰어나다 생각하며 사는구나...쯔쯔쯔...영화는 즐기는것인데. 좀더 살아있는 지식을 쌓고 일했으면... 전문가 평점 자체가 읽으면 사람이 기분이 나빠짐. 재미있는 영화 볼려다가 오늘하루 기분 망치네.
반전도 반전이지만 너무 뻔하기만 합니다.
오랜 만에 빠져든 반전영화 계 숨은 보석
한국판리메이크작보고깨달았다 명작은 함부로 리메이크하면안됨 ㅋㅋ 인비저블게스트도한다던데 괜히 해 끼치지말고 그대로놔둬라
극히 올드한 스토리에 치정극. 그러나 전개, 반전에 있어 그리 올드 하지만은 않다.
정말 상상못했네 ㅋㅋ재밌어요
사라진밤이 리메이크작인지 이제알았네요~원작도 몰입도가꽤 괜찮았어요~반전을 알고봤어도 재밌었어요 ㅎㅎ
재밌는데 10 10 10 10자
형사가 범인입니다 여러분
오 ㅡ 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
인비저블 게스트 보구 왔습니당
와우 ! 기대 않고 그냥 봤는데 생각보다 넘 재밌어요
인비저블 게스트때문에 이감독 작품을 계속 찾아보게된다...반전이 미쳤다...반전에 환장한 감독이다 어떻게 예상이 다 빗나가버리나? 리메이크할만하다진짜!!
저기 젖문가 평점 기가찬다ㅋ지들이 평점매기면 뭐라도 되는줄아는가ㅋㅋ
믿고보는 오리올 파올로 감독!넷플릭스 폭풍의시간도 강추!!!
뭐냐?...이거...끝내주네...감독이 천재인듯....오랜만에 영화 집중해서 보고 마지막에 이럴수가...ㅋㅋㅋㅋ
짜임새 좋게 잘 만든거 같다. 훼이크 적절히 쳐서 관객을 헷갈리게 잘 유도 한거 같고 반전과 마무리도 깔끔했던거 같다. 좋은 영화였다.
소름돋네 ㅋㅋㅋㅋ;;
한국적인 정서가 느껴지는 어설픔
반전 진짜 생각지도못했다
와.. 최근에 봤는데 서치 본 이후로 소름돋기는 처음.. 온몸에 소름 쫙
생각하지 못했던 결말이라...유럽영화...역시 볼만한 명품들이 많았네요...
수상함을 느끼긴했는데 생각지도 못한결말..재밌게 봤다!
와~~~ 재밌습니다. 잘 만든 영화.
반전을 추리한건 아니지만 정상은 아니다 싶었음 뭔가 있을것 같은...인비져블 게스트의 충격까진 못 미치지만 이 감독 팬됐음
사라진밤이랑 아에 똑같네
초중반은 원작이 결말은 한국판이 나은거 같습니다 ~~
사라진밤이네요~~~~
반전을 보자고 100분을 견디라는? 씨네21 이용철 / 그럼 영화가 반전에 마지막에 나오지 앞에 나오리? 뭔 시루떡같은 평론이야
결말트릭만 떼어놓고 보면 그저 그렇지만, 장르문법적으로는 의미있는 시도같네요. 신경독, 시체 부활 등 추리의 사도보다는 신선하지 않아도 현실적으로 가능한 트릭으로 해결하겠다는 의지가 느껴져서. 감독의 다른 영화에서도 이런 냉정함이 좋았음.
후반 20분 정도부터...소름이 쫙....
평론가는 무슨 ....
반전영화하면 항상 언급되는 영화길래 오늘 봤는데 기대이상이군요. 속도감이나 긴장감 어느하나 빠지는거 없는 영화. 오랜만에 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요
도대체 어떤반전이 숨겨져있을까 했는데 그럭저럭볼만했음
충분히 재미있었던 영화
교수와 제자 관계는 너무 나간 듯. 이거때문에 완성도가 떨어진다
Tic Toc Tic Toc
짱소름돋아요 이영화 완전추천..
반전영화. 무난하게 봄.
반전~~~~ 생각도 못햇습니당
생각지 못한 반전.. + 여주 이쁨
반전을 위한 반전이라는게 흠이지만 이 감독 영화는 묘한 매력이있다
누가 범인인지 끝까지 알수 없었는데, 정말 생각 못한 반전에 할말이 없다
반전 최고입니다 꼭 보세요
인비저블 게스트, 더 바디, 줄리아의 눈, 히든 페이스, 그녀가 죽은밤, 트랜스 시베리아, 터널, 슬립타이트. 늦은 밤 불끄고 혼자보면 재미가 2배되는 스페인 스릴러.
우리나라감독들은 못만드는 영화!!최고!!
사라진 밤을 먼저 보지 말았어야 했다....
이 영화 보고 오리올 파울로 감독에게 꽂혀서 인비저블 게스트까지 봤는데 진짜 재밌다
끝까지 긴장하고 봤네요
우와 이런 생각지도 못한 반전은 없었다.이건 끝까지 집중해서봐야 어떤반전인지 알수있다
와 진짜 잘만들었다 끝까지 존잼
자기 딸을 이용해먹는 더러운 반전을 위한 영화. 딸을 그딴식으로 이용해먹을거란 생각을 못했기에 결말이 놀라운거지, 스토리의 개연성이나 참신성땜에 결말이 놀라운게 아니다. 이딴 스토리를 생각해내고 좋아라했을 감독이 웃기다. 아내가 안타깝게 죽은건 사실이지만 산사람은 산사람대로 살아야지, 죽은 아내를 위한 복수랍시고 딸을 그렇게 키웠냐? 복수를 위해선 엄마를 죽인 살인자랑 자는것도 서슴지 않아야한다고? 드럽다 드러워. 딸이 남자주인공이랑 자고 우는 장면이 참 마음아픈 장면이었네. 아빠가 아이를 제대로 못 키운 가정폭력, 아동학대영화.
킬링타임으로 재미있게 볼만한데 중간중간 형사의 회상씬이나 눈빛으로부터 결말이 절반정도는 예측됨. 같은 감독이 이후에 낸 인비저블 게스트를 먼저 보고 봐서 그럴수도 그래도 떡밥회수 잘했음
반전 내용 적어놓은 덜 떨어진 애들이 왜 이리 많아. 초딩인가?
우와 진짜 대박 별 기대안하고 봤는데 진짜 웰메이드 영화네요. 스케일이 크지도 않은데 긴장감있게 이야기를 긴장감있게 잘 풀어나가고 결말도 아주 기가 맥히네요~ 배우들 연기도 일품입니다
반전이야기가 많아서 반전이 뭐일까 생각하고 보게된다.내기준 7점대정도
올레 KT 무료영화에 있길래 봤는데 재미있네요 시원하게 집에서 에어컨 틀고 오랜만에 재미있는 영화봐서 좋았습니다 굿
재밋음 !! 다들 연기도 잘하는듯
처음부터 재밌는데 후반 반전은 재밌긴한데 어디서 보긴함
끝까지보고 다시한번 보게 만든 영화
볼수록 나도 모르게 추리하게되고그 추리들이 계속 뒤엎어지는반전의 내용이 엄청 흥미로웠습니다
이거 아내가 살아있다? 원작인가?
스릴있는 권선징악 잼 있었음
반전 씹오지고 역겨워서 재밌음
와 생각지도 못 했음 대박인듯
쩝.. 하. 완벽한 복수.
여배우들 연기잘하고매력있어서 별반개더함
공포 영환줄 알았는데재밌다
이거 각본 짠사람 대단하네
전혀 예상치 못한 결말과 장난아닌 빌드업... 재밌게 봤습니다. 추천
우와 마지막 반전 대박,,,
진짜재밌어요 마지막에 반전도대박너무재미있어서 부모님께 추천드렸더니부모님도보셨습니다.
이 감독은 이런 영화만 찍는군아 ㅎㅎ 보면 앎
몰입도가 엄청납니다 마지막 반전도 좋았구요
잼있게 봤어요.우리나라영화중에 비슷한 스토리있지요..
생각없이 보다가 감탄하며 마치게 되는 영화
기대없이 봤는데 진짜 재밌네요.
완전한 반전은 아님 그러나 볼만함
너무 극찬하는 평이 많아서 믿고 봤는데 너무 지루했음,,, 긴장감도 딱히...? 특히 재밌게 본 인비저블게스트랑 비슷하다는 평이 많아서 본 건데.. 비슷한 느낌 맞지만 몰입도, 개연성 부분이 개인적으로 너무 차이났음. 추리 수사물 광팬은 봐도 만족스러울듯 (나도 추리 스릴러 좋아하긴 하지만 이건 너무 루즈해서 별로)
마지막 반전 풀어가는건 꽤 흥미로웠는데 그전까지는 너무 루즈한 구성이다.
대박 이런 반전생각도 못했습니다 ^^
반전영화란걸 모르고 본 사람이 가장 행복한 관객일거다. 반전빌드업은 이렇게 만드는것이다. 치정살인범죄스릴러 전세계1등감독.
재밌었다 소재가 황당무개하지만
반전영화로 강력 추천합니다 입이 안다물어짐아직도 충격에서 못벗어남 ㅜㅜ
와.. 너무 재밌게 봤습니다..진짜 예상도 못한 결말이었어요!
교훈: 뺑소니 하지마라!
지루한 초중반, 예상 가능한 반전. 하지만 이런 장르가 생소한 사람이라면 뒤통수가 얼얼할 수도.
원작이 낫지...사라진밤 김상경 미스캐스팅
음 보통 영화를보면 하이라이트부분만 집중하게되는데 이건 중간에좀빼고 다집중하게됐어요 반전하나는 맞았는데 나머지는 생각지도못했네요 보기전에 한국영화인줄알았어요..
킬링 타임용으로 볼만하다
생각도 못한 반전끝나고 다시 한번 더본 영화한번 더보니 새로운것이 보인다
흠.. 이게 반전이구나..약간 억지..? 같아 보이네요 저는 ㅋㅋ
오라 가리도의 반대말은?오지마라 가리도
