전 재밌게봤어용..^^
실화를 애니매이션으로 해서 그런가? 잼없음 ㅡ;
인간들은반성해야함...
어른인 제가 봐도 굿! 재밌네용~ 애기들 데려가서 봐도 좋을거 같아요!!
우주에 있는 시간은 단 10여분. 영화의 재미도 딱 그 정도. 아이들은..?
재미없음니다글고 시끄러워요 그리고 인간들 뻣뻣해요 비추천ㅡㅡ
얘들영화인줄 알았는데 그렇지 않네요.실화라 그런지 더욱 잼있네요
벨카와 스트렐카의 대해 알고싶습네다...
개들이 우주에 가서 여행하는 모습이 참 재미있었답니다.
우주견공의 실화를 바탕으로 만들어진 영화라 색다른 애니매이션이었던것 같습니다.
꿈과 희망을 주는 폭력적이지 않아서 좋아요 잔잔해서 어른은약간 졸립기도 해요
초등교과서에 나오는 라이카는 돌아오지 못해 너무 아쉬웠는데 행복한 결과가 굿
아?제가본애니중 재미도감동도없는무지무지지루했던영화?
영화가뭐야?
벨카와스트렐라,레니가 타는 우주선에서 일어나는 일들이 재미있었다.
의외로 괜찮았음.
아이들과 보기에 착한 애니메이션 자극적이지 않아서 만족스럽고 꿈을 보여줌
코미디는없구요.그냥 다큐멘터리에요.뉴스보는느낌.어른만보세요.ㅜㅜ
별루 재미없음
스토리 진행이 좀 별로더라구요~ 그래도 아이들은 우주에 간 개를 넘 좋아하더군요 ㅎ
애들보기 정말 좋아요 딸아이가 재밌다고 또보자고 하네요 ㅎㅎ
6살 수혁이가 보기엔 괜찮더라구요! 다만, 잔잔해서 살짝 지루함이 ㅋㅋ
정말 재미있어요~!!!!!
아이들이 보기 쉽고 단순해요~
넘넘 재밌있었습
재미었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어요.
초등학생 1,4학년 조카들이랑 갔는데 집중하고 잘 보더라구요. 재밌었어요
가족과 함께보기 좋은 영화네요~ 재밌고 감동도 있고!
강아지한테 감동받았네
러시아 애니메이션은 처음 보는 것이지만 스페이스 독을 보면서! 너무 나도 웃으면서 봤던 애니이다. 조카들과 함께 이 영화를 보고 DVD 까지 구입하게 되었던 영화! 러시아 의 애니메이션이 성장의 기류에 설것같단 느낌이 팍팍 들었다.
영화가..실제소재로 만들어서 너무 재밌게봤습니다 가족들과 같이보면 딱이겠네요 ㅎㅎ
난 너무 지루했다..
러시아 애니메이션 영화의 가능성을 보여주는 작품^^
강아지를 우주로 보낸 실제 소재가 들어간 재미있는영화였어요~~
아이들이 강아지 좋아해서 보기 좋았어요 ^^ 아이들에겐 좋은 영화인거 같아요
짱!~~~~~ 재미있어^^
이걸 영화 라고 만든거임? 어이상실! 그래도 아이들 보기 조으니까 주는거여
