20OOO도의 마지막 영화
처음볼때는 잔잔하게 재밌다고 생각했다 나이가 더 들어 다시 봤을 땐 특별히 슬픈 장면이 없어도 하염없이 눈물이 흐르더라
평점이 너무 높아서 9점주고갑니다 그리고 벤자민이 늙어서 침해올때 서글펐어요 역시 인간은 언젠가는 죽고 말로도 비참하다는것을
고등학교 시절... 야자 끝나고 집에와서 기분전환겸 봤는데... 영화를 다 보고 나서야 알아차렸다. 이 영화가 3시간짜리 영화였다는 것을...
방금 텔레비전에서 하길래 시간가는줄도 모르고봤다.. 어릴때 봤을땐 별생각 없이 봤는데 지금보니까 가슴이 먹먹하다..
엄청 슬픈 장면이 있는 것도 아닌데 왜이렇게 먹먹해지고 눈물이 나오는지 모르겠다 그냥 정말 아름다웠다
야간근무 끝나고 잠이 쏟아질거라 생각했는데 다시봐도 눈물이 쏟아졌다. 10년뒤에 아이랑 보면 또 다른 감동을 느낄것같다. 브레드피트 젊은 모습은 진짜 남자가 봐도 감탄이 나온다.
오늘 2번째로 제대로 다 봤다 내 나이 40살 무료해져 있을때 다시보니 삶의 의미를 다시 생각해볼수 있는 좋은시간이었다 브래드피트,레오나르도 디카프리오 등 내 20대때 왕성하게 활동한 배우들을 더 많이 보고 싶다는 생각이 드네....
오랫동안 가슴이 먹먹하다. 처음엔 떠나버린 벤자민을 이해하지 못했지만 후반에서야 그를 이해할 수 있게됐다. 최고의 영화다.
인생 영화 언제봐도 끝까지 보게만든다
거꾸로 돌아가는 시계가 물에 잠기는 마지막 장면은 영원히 못 잊을 것 같다..
남자인데 즙을 짰습니다..
사람은 누구나 고독해진다.
그리고 누군가는 이 영화를 보고 생을 마감할때 무슨 생각을 할까 죽기전에 글을 남긴다.
최고의 영화입니다인생영화
너무 감동적이고 마지막에 너무 슬펐다 ㅜㅜ 계속 생각나는 영화.. 너무 재밌어요 극장에서 한번 더 개봉했으면 좋겠네요.. 브레드피트 왜케 잘생겼어 ㄷㄷ
이걸 왜 이제야 봤을까 러닝타임이 긴데 한순간도 지루하지 않았음 시간순삭
세월이 갈수록 더 대단하게 느껴지는 영화
10년만에 봐도 감동이다ㅠㅠ
스토리, 연기력이 압도하는 군요 영화로만 보는게 너무 아쉽네요
벤자민 버튼이 서서히 어려질때 마음이 아픈건 어쩔수 없다.어린 아이가 치매라니...희귀한 질병에 고통받고 있는 이들에 대해서 생각해 보게 되는 영화다.40대 중년 아줌마가 되어서야 자신의 아빠가 누구인지 알게 되는 벤자민 버튼의딸은 도대체 무슨 죄냐?
&#34;남들이 나이를 먹을때 나만 젊어지면 어떨까&#34; 라는 생각을 몇번 해봤지만 내가 젊어진다면 내가 사랑하는 사람들이 떠나는 모습을 봐야한다는거까지 깊게 생각해보진 못했다. 사랑하는 사람과 같이 늙어가는 것 또한 행복한거 아닐까
포인트를 못 살린 평면적 각색
눈물 질질 쌈 브래드피트가 다정리하고 떠날때 ㅠ 아버지가 생각남
10번 보면 100번은 우는 영화ㅠㅠㅠ항상 볼 때마다 눈물이 멈추질 않아요ㅠㅠ봐도 봐도 재미있어요 진짜 인생 영화 TOP3안에 듭니다
젊은이들에게 이 영화를 40대 이후에 다시 볼 것을 권합니다
아무도 모를 운명을 좋은 사람들로 채워져서 다행이었던.
최고의 명작입니다. 노트북이랑 비슷한 분위기와 스토리 정말 좋았어요.
마지막에 흘러나오는 피아노 연주가 계속 생각난다
육체와 나이란 무엇일까....
대사한마디한마디가 전부 뜻이있다 이런영화는처음본다 우울할때봐라
여운이 깊이 남는 영화, 굿나잇 벤자민
i dont wanna be anybody's burden
10년이 지났어도 내인생영화야 언제나
같이 늙어 갈 수 있다는게 얼마나 큰 축복인지 알게해주는 영화
I'm also never get old
3번? 4번째 보지만 매번 새롭네..
죽어가는 벤자민에게 데이지는 말한다“굿나잇 벤자민”
마지막에 치매 걸린 벤자민을 보는 데이지의 마음을 생각하니 너무 슬펐다
한국의 양산형 그저그런 조폭 미화영화 그런것보다 이런 영화 한편 보는게 이득
불평불만 했던 어제는 잊고,살아가고 싶게 만드는 영화삶에대한 감사함이 무엇인지 깨닳게 해주는 영화영화가 끝나도 가슴 깊은곳에서 묵직히 울음이 멈추지 않는 영화하염없이 흐르는 눈물과 먹먹함이 뒤범벅 되어 그치질 않는다
이유를 정확하게 말로 표현도 못한 채로 눈물을 흘리며 봤고 끝나고 나도 왜인지 모르겠지만 오열했다. 말로는 표현 못 하는 감정을 억누르기 힘들었다.
갠적으로 브래드 피트 영화중 이게 최고인듯~~
진짜 명작이다.. 몰입해서 본다면 알수없는 감동에 가슴이 벅차오름을 느낄것이고 몰입해서 보지않는다해도 감성이 보통정도 있는 사람들이라면 모두 재미를 느낄 영화
내 인생 몇안되는 수작. 최고의 영화였어요.
현실을 욕하고 원망해도 마지막엔 받아들여야한다.
집은 영원한 안식처라고 했던가, 예전의 모습, 냄새, 느낌 다 그대로였다.
연출은 세심하고 아름다웠으며 대사 또한 하나 하나가 다 주옥 같았다.
남들은 이들만큼 안사랑해도 죽을때까지 서로 사랑하며 늙어가잔 말이 당연한데 둘은 같이 지낸 날들이 몇년이나 될까..ㅠ
매우 신선하고 몰입감이 좋습니다. 좋은 영화네요.
잘자 벤자민잘자 데이지
최고다 인생의 최대교훈을주는영화
아름다운 한편의이야기
일주일 준다 평점 9.8으로 올려놔라
최고의 영화..마지막에 나오는 멜로디가 참 가슴을 울린다
엔딩에 등장한 인물들이 잔잔히 나오면서누구는 번개를 맞고, 누구는 버튼을 만들고, 누구는 엄마이고, 누구는 춤을 춘다그리고 큰시계에 물이 차오른다한 사람의 인생을 납득할 수 있는 하나의 단어로 표현한다.나의 인생은 어떠한 단어로 완성되어야할까?
잔잔하고 아름다운 영화
lIlIlIlIlIlIlIl
우연히 영화포스팅을 보다가 찾아보게된 영화 무려 OO전에 찍은거네요 ~~^^ 제가본 영화중에 손꼽힐만큼 재밌고 감명깊게 봤습니다.저의삶을 다시 돌아보게되고 앞으로 어떻게살아야할지 다시 생각하게되네요 ~
인생영화..,,,,
몇 번을 보아도 여운이 남아 다시 찾는 영화, 이런 작품을 명작이라고 하는 것이겠지..
명작입니다.초반엔 조금 지루했으나 점점더 감동이..
인생을 한번 뒤돌아보게 되는 영화
내 인생 최고 영화. 몇번을 봐도 눈물 펑펑 오열 ㅠ
진짜 평점안남기는데.. 너무지루하고 내가 뭘본건지모르겠음.. 평점에 속았네진짜 그동안 어떤영화를 봤길래 이런게 인생영화라는지 ㅋㅋㅋㅋ 난 마지막에 뭔가있을줄알고 참고봤는데 그냥남자 아기돼서 죽고 끝.. 진짜 허무함
나의 인생영화살면서 한번쯤은 봤으면 좋겠다
영화보고 이런감정은또 처음 비현실적인소재가 마치 있었던 일처럼 너무나 현실적인 감정으로 느껴진다
한번 볼려다 집중안되서 포기하고 시간 지나서 다시 봤는데 영화가 너무 괜찮네요. 배울점도 많고 기억에 남는 대사도 많아요.
인생이 똑바로 흘러도,반대로 흘러도 진정성있게 살았음으로 밴자민의 인생은 불쌍하지 않고 아름답다 마지막 사람하는 사람의 품에서 죽었으므로 아기밴자민은 행복했을것
인생을 다시보게 된다.
왜 이영화를 지금보게되었는지.진짜 감동적인다.근데 왜이렇게 먹먹하고 눈물이나는지.울다 눈이팅팅부었네.
영화가 마지막까지 할 수 있는 최선이란 이런게 아닐까
책으로 보는게 나을듯.. 그냥 저냥 영상미로 보는영화
딸 생일마다 보냈던 엽서에 적힌 소망들이 너무나도 일상적인 것들임에도 불구하고 함께 할 수 없다는것...
이 영화를 왜 이제야봤을까. 지독히 외로웠을 벤자민의삶이 짠하다
최고의 인생영화...
이 영화는 볼 때 마다 새롭고,눈물이 난다.그리고 치매라는게 나에게는 너무나도 슬픈 병이라서 더 그런것 같다. 나를 키워주신 친할머니도 치매를 앓다가 돌아가셔서 그럴지도..
klopuioityuyrf
개연성이 부족한듯... 말하고자 하는 바가 모호하다
너무재밋어 ㅋㅋㅋ브래드치트 OO실하네
인생최고의 명작입니다인생에 대해 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다
억지로 관객들 눈물 뽑아내려는 한국 영화들이 본받았으면
깊고 진하다 이영화 참 여운...
그만큼 서로에게 미련 남기고 살아오다 신나게 연애질하다 결국 무책임하게 떠나버리고다시 또 찾아와 미련 남기고 한 번의 연애질을 끝으로 결국 잃어버린 삶을 성자 데이지가 마무리 시켜 준 영화. 남자들이나 공감하고 울 법 하다... 최악이다... 노공감
방금 오씨엔에서 봣는데 눈물 펑펑...
이 영화가 평점 9점이 안된다고 ?
완벽하다.10년만에 봐도
어릴때 티비에 자주 나와서 자주 봤음...
5번 정도 본 것 같다. 방금도 보고...다 아는 내용이니 괜찮을 줄 알았는데 또 꺼이꺼이 울고말았다. 특별하게 태어난 벤자민은 삶을 담담하게 바라보고 슬퍼하지 않았다. 그게 나를 가장 슬프게 했다...벤자민의 삶이 위대하다.
도저히 이 영화를 평가하지 못하겠다. 좋은 영화 나쁜 영화라고 감히 내가 평할 수 있을까. 그저 이 영화를 만들어준 사람들에게 감사를 전한다.
볼때마다 감동적이고 눈물난다ㅜㅜ
명작...,,...,,
보고 또보고 또보고 20살때 30살때 볼때마다 느낌도 다르다 ..나중이 아이에게 보여주고싶은 영화
나의 띵작 중 하나 재밌어요 한번 보시기를 추천드립니당
시간이 제대로가던 거꾸로가던 우리 인생을 계속 흘러간다. 영원한건 없이....
최고의 영화중 하나, 엔딩장면이 특히 좋았음
별점 10점 안주면 뭐주죠;;
판타지 보다는 드라마이길 바랬다. 그래도 훌륭한 자서전 같다.
벤자민의 삶이 너무나 가슴아프다
보면 볼수록 스토리의탄탄함과 배우들의연기가 일품이었다. 지금봐도 너무너무좋다..
잔잔하고 아름다운 영화....!!벤자민은 삶이 느껴져 마음이 아팠습니다
겉모습만 바뀔뿐 마음은 보통 사람과 똑같네요... 하지만 정상적이지 않은 거꾸로가는 시간(외모)때문에 어렸을때 버림받고 나이들어서는 가족을 떠나야하고... 외롭고 고독하고... 항상 감사하며 살아야겠습니다...
몇번이고 더 볼수있는, 더 보고싶은 감명깊은 영화. 관람자의 세월의 흐름에 따라 다르게 다가올 영혼의 울림.
이 영화를 왜 이제야 봤을까. 살아가는 방식과 나이 드는 방식은 달랐지만 서로 사랑했고 똑같이 죽음이란 순간을 맞는 이들. 왜인지는 모르겠으나 잔잔하면서도 가슴 먹먹한 영화였다. 그리고 왠지 살아있는 매 순간순간을 열심히 살아야할 것만 같다.
최고의영화~!꼭봐야됨!!
왜 이렇게 슬프지? 눈물이 날정도로.. 핏츠제럴드의 작품이다
2009년 개봉 날 나이 16살에 봤었네요 그땐 너무 길다고만 생각했는데 10년이 지나고 26살에 다시 보니 마음이 아파서 계속 울었습니다 또 한번 시간이 지나고 보면 또 다르게 다가 올 것 같습니다 그냥 명작입니다
27번째 정주행중 오늘도 어김없이 운다
볼때마다 눈물 나는영화
토요일 아침 우연히 TV에서 인생최고의 영화를 봤습니다. 인생에 대해 다시 한번 생각하게 되네요.
한순간한순간 소중하지 않은 시간들이 없네요그리고 너무 많이 울었어요 ㅜㅜㅜㅜ 또 찾게 될 영화,
굿나잇 벤자민 굿나잇 데이지
최고로 아름다운 영화 이런 감성을 지닌 영화가 또 나올수 있을까
특별한 그의 일생이 깊이 다가왔어요 :)
모든 사람은 젊음을 동경하지만 벤자민에게 있어서 젊음은 외로움이다. 벤자민이 젊어질수록 벤자민 주변의 소중한 사람들은 점점 벤자민 곁을 떠나간다 이영화에서 그런 장면들이 나의 마음을 아려왔다.
거꾸로 살아도 인생은 찬란하다
정말 최고의 영화볼수록 새롭다
벤자민이 바르게 클수 있었던것은 퀴니의 헌신적인 사랑때문이 아니였을까 삶의 방향만 다를뿐 모두 똑같은 인생이고 모두 소중하다
내가 본 최악의 영화...도대체 이걸 왜 봤을까 시간 아까워 죽겠네 하...;;
거꾸러 가는 삶을 산 벤자민도 특별하지만, 그것을 옆에서 지켜본 주변사람들의 삶도 특별하다. 결국엔 모든 사람들이 각자의 특별함을 가지고 살아간다는것을 잘 알려준 깊은 영화.
최고의 영화 ㆍㆍ재밌어요
인생영화 추천 명작~!! 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다~!
소중한 사람을 지키지 못하고 떠나보낸다는 것
마지막에는 아무말도 할 수 없었다
벤자민의 그 깊고 차분한 눈빛이 너무 좋았다. 말을 아끼는 그의 사랑과 집착 없이 서로를 보내주는 사람들이 아련하면서도 좋았다놓아줄때를 아는 것은 참 멋진 일이다.그것이 사랑 아닌가!
21살때 보고 29때ㅠ다시봤는데 느낌이 완전 다르네요.... 정말 여운이 남는 영화임다
도대체 이 영화가 지루하다는 사람들은 감정이 있는건가 ...
좀 더 감동적인걸 기대했는데 연애질만 하네....
살다보면 다시 찾게되는 명작.... 다시봐도 감동받게되는 그런 영화
기억은 남는 것이고, 육체는 껍데기일 뿐...
색감, 주제, 연출 모두 아름다웠다.
총15번을보고 매번 울었습니다.내인생에서 가장 영향을 많이준 영화.힘들때마다 꺼내 볼수있는 삶의 지침표.인생은 누구나 고독한 것이라는 걸 ,누구나 결국엔 받아들여야 한다는걸 깨닫게 해준영화
정말 명작. 어느 것 하나 빼놓을 게 없을 정도로 완벽한 영화
너무좋은영화다..정말...ㅠㅠ
처음부터 끝까지 늘 고독해야만 했던 벤자민, 그리고 그런 그를 사랑해버린 데이지에게 연민이 느껴졌다. 대놓고 ‘우세요’ 라고 판을 깔아주는 신파 영화도 아닌데 그 치명적인 담담함과 잔잔함에 그만 펑펑 울어버렸다..
훌륭한 요리사를 만난 신선한 재료
데이지를 사랑하지만 떠날 수 밖에 없는 벤자민을 보며 나마저 외롭고 슬퍼졌다..마지막부분에 할머니가 된 데이지가 어린애가 돼버린 벤자민에게 허리숙여 키스 하는장면보고 가슴이 너무 아파서 눈물이 계속 흘렀다.사랑이란건 꼭 설렘은 아닌가보다.
영화 리뷰를 다시보고 영화를 떠올렸을때 느낀 그감동은 하염없이 흐르는 눈물로 대신할 수 밖에 없었다.
아이템이 좋고 인생에 대해서 생각해 볼 수 있는 격언들로 풍성하게 차려냈지만 좀 지루함. 로맨스를 줄이고 인생의 의미를 더 담았으면..
2009년도에보고 2019년도에 다시봤다 ㅜ
오랜만에 눈물 한바가지 쏟았네요. 마음이 절절해지는 영화입니다.
뽈때마다 좋은 명작이다.
명작.. 배우도 연기도 음악고 내용도 다 명작
브래드피트리즈시절에 진짜 명불허전존잘남소름돋았고 현실을뛰어넘는둘의사랑이야기가 너무나아름답고 슬프다 ㅠ
애늙은이처럼 살다가 다시 어린이로.
10년 전 그때 나는 아무것도 몰랐었다 하지만 이제는 안다 그리고 세월이 흘러 10년 뒤 이 영화를 다시 보고싶다 또 느끼는 게 달라져있겠지,,
더 긴 말이 필요하지 않아요 인생영화..
마지막은 정말 말로 표현이 안돼는 감정을 느꼈다.. 마음이 아프다..
두 딸의 아빠로써 벤자민의 딸을 위해 고민하고 떠나는 장면에서 감정이입되서 엄청 슬펐음. 가족과의 추억을 공유할수 없다는것이 엄청난 저주라 느껴짐.젊어 진다는게 꼭 좋은것이 아니구나...나중에 다시 또 봐야할 영화.
고작 3시간의 투자로 한번의 인생을 더 살았다.
1000년뒤에도 티비가 존재한다면 이 영화는 티비에서 가끔 한번씩 방영 되지 않을까 싶다. 어쩌면 그뒤에도..
삶에 대한 사색의 기회를 주는 영화...그냥,가장 행복했을 순간 그 순간 그 장면이 영원했으면..
이영화로 오스카를 못받은 빵형.그저 미안할뿐이다.우리가 영화를 좀 더보았더라면 모든 출연진들은 그와 친한 사람들이고 감독인 데이빗핀처역시 그렇다.이영화가 명작이 될 수밖에 없는 이유다.
그저 최고의영화인생을살며 단 하나의 영화를볼 수 있다면 망설임없이 이 영화를시간이 지나서 보면 또다른 깨달음을주는 영화
남들과 다른 특별한 남자의 순애보적 사랑이야기. 하지만 그 내용은 우리네 삶과 비슷하게 덤덤하게 흘러간다. 인생의 길잡이같은 영화
인생영화 인생영화 인생영화
한사람의 인생사이기에 살짝 지루한 감이 없지 않아 있었지만 인생에 대해 생각해보게 만든다
평범하지 않다는건 불행한것..
이 영화를 몇번이나 봤는지 모르겠습니다. 볼때마다 가슴이 저리고 아득해지며 감동받습니다. 한사람의 인생을 함께 겪어서 일까요.. 그리고 흐르는 시간에 관해 이야기해서 인걸까요.. 불호인 분들도 많지만 전 인생영화라고 말씀드리고 싶습니다.
대작은 대작인 이유가 있다.. 인생을 어떻게 살아야 하는지 단 몇천원에 아낌없이 가르쳐주는 영화 시간이 지났을 때 꼭 다시 봐야겠다.
모습이 거꾸로 변해도 인생의 끝과 끝은 비슷하다는 생각을 했다. 여운이 긴 영화.
죽기 직전에 딱 한 편의 영화를 볼 수 있다고 하면 이 영화를 볼 것이다
"영원한건 없다." 그렇기에, 우리는 우리에게 주어진 삶을 더욱 사랑해야하는게 아닐까?
개봉했을때 봤던 그때의 나는 졸았고10년이 지나 다시 본 지금의 나는 좋았다시간이 지날수록 깊어지는 여운을 선사하는 영화
꿈에 첫사랑이 나왔는데 일어나 티비를 트니 이 영화가 시작되고 있었다.그때 그는 벤자민이 어린이 몸을하고 치매에 걸린걸 참 인상깊어했었다.주름까지도 사랑할거라는..치매걸린 사람 손을잡고 입을 맞추는..그런데 나의 현실은&#39;&#39;영원한 사랑이 과연 있을까&#39
시간은 무한하지만 인간에겐 유한하고, 모든건 다 때가 있고 만나는 인연은 전부 가르침을 준다. 사랑은 찰나이나 영원하다. 벤자민이 그녀 품에서 눈감아 얼마나 다행인지.내게 남은시간이 체감되는 40대라 비통하지만 묘한 안도감을 주는 영화
아침부터눈물줄줄ㅜ...인생영화
너무좋아요 인생 영화 적극 추천
브래드피트 오토바이씬은..
말이 필요없습니다. 꼭 봐야할 영화입니다!!
정말 20번 이상봐도 명작은 명작 내가이 가 들수록 이 영화를 보면 10대에 봤던 내 감정과 20대에 이양화를 봤던 감정과 30대 중반이 되가고있는 지금 내 감정은 또 바르다 10대에 서 이영화를 봤을땐 흥미로웠지만 지금 내가 나이가 들어갈수록 사랑이라는 감정을 알수록 이영화는 매우 슬픈영화로 느껴진다
인생 순서가 이렇든 저렇든 사는건 다 똑같다..영화 전반적으로 벤자민 혼자만의 외로움이 느껴져서 슬프네
데이지는 나이먹어가고 벤자민은 어려지고 슬픈데 아름다운 사랑
두번 봤지만 두번 다 너무 띵작이라고 느꼈다..하지만 두번째 볼 때는 러닝타임이 길다고 느꼈다..
영원한것은 없다 그렇지만 영원한것은 또한 있다는걸 이다지도 절절히 알려주는 영화
최고의 영화 추천합니다
인생이란 끝없는 에피소드의 연속. 두 주인공이 열차의 끝과 끝에서 쉼없이 달려와 중간에 마주하고, 다시 멀어지는 것 같지만 그들은 항상 곁에 있었다. 멋진 연기와 스토리 추천합니다.
이렇게 또 다른 하나의 인생영화가 추가되는구만
내 인생 최고의영화
absolutely.perfect.good night, Benjamin.
내가 나이 들어서 한번 더 보고싶은 깔끔한 영화
너무나도 잔잔한감동이였습니다. 정말 좋았어요.
여운을 주는 영화 최고!
나에겐 지루하고 재미없는 영화였다 다른 사람이 좋은 영화라고 해도 나에겐 별로일 수도 있다는걸 또 한번 느끼게 해 준 영화 그리고 내가 좀 문제인가도 생각해 봤는데 전문가 평가보니 내가 별로였던 이유를 알겄다
교훈을 많이주는 좋은 영화
벤자민이 주인공인줄 알았지만 아니었다
영화가 끝날 무렵 되게아쉬웠습니다. 이것이 3시간밖에 안된다는것이
다음에는 같이 늙어가자
명작 그 자체그 이상 뭐라 말할 수가 없다
늦게나마 봤네요 훌륭합니다 많은 생각을 하게되네요
긴 상영시간은 유감이나 연기, 스토리, 영상은 좋았고 브래드 피트가 잘생겨보이긴 처음이다
이영화를 왜 이제서야 봤는지...정말 인생영화입니다.
정말 시간 가는줄 모르고 봤던 영화,,내 인생영화됬다
벌써 네 번째 감상인데 볼때마다 새롭다. 그리고 마지막 감상때도 흐르지 않던 눈물이 나이가 더 들더니 흐른다.
다시 돌아보게 되는 영화
인생을 생각하게 하는 감동적인 영화
삶과 죽음에 대해 떠올리게 되는 영화는 정말 오랜만이네.
인생, 삶, 사람, 지금 살고있는 시간의 소중함을 알려주는 영화
잔잔하지만 여운이 굉장히 오래가네요벤자민 버튼이 딸에게 남겼던 말은제 인생의 모토가 될 만큼의 아름답고 강력한 명언이었습니다
핀처 감독은 천재 감독임
찬란했던 모든 것은 이 영화와 같이 끝난다 영원한 것 하나 없구나
왜 이 영화를 이제 보았는지.. 인생영화가 바뀌었네요. 최고입니다.
올 봤다 러닝타임 넘 길어 30분보다 좀지루했다근데 30분지난시점부터 끝날때 여운이 많이 남는다인간의 삶에 대해.. 젊음 늙음 무엇이 중요한건 없다
정말 좋았다. 영원한 것은 없다고 벤자민이 말했지만 데이지는 벤자민이 아기가 되더라도 끝까지 곁을 지켰다. 그 모습이 인상깊다.데이지의 마지막 생애에서 과거를 되돌아보는 포맷 자체도 참 좋다
어차피 종착역은 죽음.함께 늙어갈 수 있는 사람을 만난다는 것은 큰 행운이구나
진한 사랑이 남았고 가슴을 먹먹하게 했다.
잔잔한 영화를 안보던 사람에서 이영화 하나로 잔잔한영화를 최애장르로 바뀌게되었다
영화로 통해 빵형에 일생얼굴을 봤다 다 멋지다
로맨스인가 가족영화인가 했는데 그냥 누군가의 인생이야기더라구요 신선한 소재와 연출, 배우들의 연기까지 빠지는게 없던 영화였습니다 20대라 그런지 지금 가지고 있는 이 젊음을 최대한 누리고 후회없이 뭐든 도전해야겠다는 생각이 많이 들었어요 10년 후 20년 후에 다시 보면 어떨지 궁금합니다
개띵작 말이필요없다 볼때마다 다른 느낌
10대 고등학생이다 이 영화가 명작인건 알겠다 하지만 온전히 그 안에 있는 모든건 이해하지 못하겠다 20대 때 다시 보면 어떤 느낌일지 궁금하다
10년이 지나도 잊혀지지 않는 여운~
10대때 봤을때와 20대때 봤을때 느낌이 다르네요 30대때는 어떨지 궁금해집니다 아련한 영화 잘 봤습니다
사람들의 인생을 그려낸 영화
내거 이걸 왜 지금에서야 봤는지 후회가 된다
벤자민하고 데이지를 절대 이해못하겠음. 뭐지 이영화
반성하게 해주는 영화..
한 여자를 사랑하지만, 애기가 되어가는 남주과 노인이 되어가는 여주의 슬픈 사랑 이야기.. 3번을 봤지만 너무나 잘만든 슬픈 사랑과 인생 이야기다.
있을 수 없는 일이지만상상력이 대단한 영화슬프다 ㅠ
평식이가 7점 준 거는 만점급이지
태어나서 학교가고 군대가고 취직하고 결혼하고...기계처럼 회사-집-회사-집 이런게 무슨의미일까?가끔은 인생을 거꾸로 살아보고싶다이혼하고 퇴사해서 학교다니며 철없는 생활을 즐기다가Goodbye ~
영화의 시작과 마지막이 감동 그 자체
1차휴가 나와서 집에서 아무 생각 없이 본 영화...그 후 나의 일대기를 적어보려고 전역일까지 일기를 썼었는데 가끔 꺼내보면 용기같은게 생김. 생각난 김에 다시 틈틈이 일기를 써봐야겠다.
10년뒤 다시 보게 되었다..어릴땐 데이지의 젊음을 시작으로 하는 생각과 그 모습이 마음에 와 닿았지만 10년후 에는 벤자민의 생각과 감정이 나의 마음을 휘젓는다.. 나이가 들고 보게되는 이제 지나버린것들..떠나보낸 뒤에야 소중함을 느끼게 되는.. 그리고 어떤 추억은 영원히 남는다. . 굿바이 벤자민..
내가 꾸준히 주기적으로 한번씩 꺼내보는 몇 안되는 영화 중 하나.. 인생에 대한 긴 여운을 주는 영화
특별한 한 삶을 말 그대로 거꾸로...이토록 너무나 특별한 삶을 한편의 영화로 짧은시간에 상당히 인상적이게 봤고. 모습에 따른 다른사람의 인식과 태도만 빼면 어린아이부터 노인이 될때까지의 과정을 생생히 담아있다. 이 영화는 보면 볼 수록 많은 여운을 남기게 하는거같다. 다시 보아도 같은 감동과 여운을. OO에 한번씩 보아도 이전에 느끼지 못한 또다른 감동과 여운을 남길거같은 영화. 고맙네요. 이런영화는.
처음과 끝해질녘에 태어나해가 뜰무렵 죽는그런 영화
정말 옛날 영화인데도 너무 좋네요ㅎㅎ 보다가 웃기도 하고 엄청 울기도 하고
"영원한 것은 없다" 두시간 사십분 동안 벤자민의 삶속에녹아들었던것 같다 내인생 최고의 영화였다
이때까지 본 영화중에 가장 재밌다고 할 수는 없지만 가장 감명깊게 봤다고는 할 수 있을거 같아요
너무 슬픈 인생...나는 점점 늙어가는데 사랑하는 사람들은 늙고 곁을 떠나고 ,, 사랑하는 순간들을 마냥 행복하게 즐길 수 없고 함부로 사랑을 할 수 없다는 생각까지 들것같다 근데 굳이 불륜 러브스토리를 넣어야했냐는 생각은 들지만 너무 보면서 슬펐다아빠로 기억못하는 딸을 보면서 어떤 생각이 들었을까,,,
못생긴 브래드피트는 없었다
사서 봤는데 너무 재밌어요 그리고 길어서 반 정도 봤을 때 아직도 반 밖에 안봐서 좋았어요ㅎㅎ
너무 먹먹하고 먹먹해서 영화를 보는게 힘들정도다. 한 사람의 삶을 따라가면서 느낄 수 있는 모든 감정을 오롯이 느끼게 해주는 핀처의 연출에도 박수를.
누가 인생영화가 어떤 영화냐고 물어본다면 나는 벤자민.
당연히 피트가 상받았을거라 생각했던 영화였는데, 2020이 첫 상이라니, 조연상이 ㅜㅜ.. 연기 너무 잘하고 영화 내용자체도 최고였음. 소장영화.
자막과 사운드가 끝날때 끼지 지켜본 영화
꼭보세요세시간인줄모르고 다보고나니 세시간이지낫네요
인생영화! 역시 믿고 봐도 됩니다! 쩌러 레츠고!!!
명감독과 명배우들이 만들어낸 수작입니다
The most beautiful story
100번을 봐도 느낌이 좋은 영화를 만나기란정말 꿈 같은 꿈, 영몽이다.
내 인생영화중 하나진짜 몇번을 봤는지모르겠다 최소5번이상 본거같음
책 한권을 읽은 기분이었다.
너무슬펐어요 마지막에 잔잔한 음악이 흘러나오면서 시계를 보여주는 장면은....
뭔가 아련한 이 느낌은..
브래드피트의 외모로 시간을 거꾸로 살 수 있다면 나 또한 저렇게 이기적이고 매력적인 인간으로 일평생 살았을거다
이런 영화가 많이나와야 한다전율이 쫙~~~~
그때 영활 보았을땐 엄청 재밌단 생각이 안들었는데평소에 간간히 생각이 남는 작품 아이런 영화가있었지 인상깊은 영화이게 진정한 영화가아닌가 싶다
이걸 이제야 봅니다... ㅠㅠ 가슴이 먹먹하네요
지금 처음 본 것이 안타까울 정도의 영화예요. 남들이 인생영화라고 하는데 이 영화는 인생을 통째로 담은 영화가 아닐까 라는 생각이 듭니다. 판타지임에도 불구하고 매우 현실적이며 깊은 철학이 담겨있어서 매 년 복습해도 좋을 것 같은 영화입니다. 영화가 주은 메시지에서 깊은 울림이 있습니다. 대사 한 마디 한 마디가 주옥 같습니다.
나의 첫 인생영화♡ 다시 보고 싶은데 처음봤을 때 느끼지 못했던 것들이 떠오를까봐 보지 못하고 있다.. 나이가 드시니 가끔 아이같은 모습이 나올때가 있는 부모님을 보면 이영화가 떠오른다. 사람은 나이가 먹을수록 아이가 되어가는 거 같은 생각이 오버랩되면서 ..
지루하지 않은 삶을 살아라. 혹여나 현재 너가 비참한 삶을 살고 있다면 마음을 다 잡아 내일부터는 새롭게 시작하길 바란다
"굿나잇, 벤자민..."
너무 좋았던 영화 추천합니다.
킬탐용으로 처음시작할때 비빔면먹으면서 힐끔힐끔 보다가 시작한지 십분만에 뭐먹고있었는지도 잊어버릴 정도로 빠져서봤다 다보고 방 불 딱 켜는순간 멍.. 진짜 딴세계 다녀온기분 한사람 인생 속으로 들어갔다나온기분이 들었음이런영화 너무 오랜만이라 너무 좋았어요..bb
죽음에게로 향하는 자와,죽음에서 출발한 자의 이야기남자,인데 엔딩때 펑펑 울었네요..한 사람의 생애를 3시간동안 감상한다는 게 너무 흥미롭고 재밌었어요 교훈적인 메시지도 많이 담겨져 있고 여러모로 인생을 돌아보게 되는 영화네요..
아 .... 또 봐야지 .. 대사 하나하나가 주옥같네 ..보고 또 봐야겠다 ㅜㅜ진정 “인생”영화 ..
굿나잇 벤자민, 굿나잇, 데이지..
삶이 버겁거나 힘이들고 외로울때 한번씩 찾게되는영화마지막 딸에게 남긴 엽서내용이 나에게 해주는말같아힐링되고 누구에게도 얻지못한 위로와 용기가 생긴다
같은 시,같은 분,같은 초로 너와 함께 늙어가서너무 다행이야
오랜만에 너무 재밌는 영화를 봤다 몰입이 이렇게 잘되는 영화가 있었나 싶을정도로 러닝타임이 더 길었어도 좋았을 영화였다
인생에 대한 이야기다. 순간의 시간을 소중히 살아가려한다...시간은 거꾸로 흐르지 않으니 말이다. 인물들의 의미깊은 대사들이 마음에 잔잔한 감동을 불러 일으키는 영화다. Good night, benjamin.
사람에게 줄수있는 가장큰 저주 마지막 엔딩 장면에서 울수밖에....
인생영화임ㅠ해뜰무렵에 보세요
이게 2008년 작품이라니 다시봐도 감동
벤자민, 데이지도 좋은데 엄마 퀴니 역할이 정말 멋진 것 같다.. 대사 하나하나 놓칠 게 없어요
누가 이 보다 더 잘 만들 수 있을까?
그냥 노잼임 억지감동ㅋㅋㅋ
2009년에보고 2020년 다시보았다 처음보았을때의 짙은여운과 감동이 다시밀려온다 .나이를거꾸로먹지않아도 우리는헤어진다.시간이라는 유한성에 살고있는 우리 .그리고유한함속에서의사랑.슬퍼지고가슴이메인다 벤자민을연기한 브래드피트의 눈빛.11년뒤보아도너무좋았다
인생을 앞뒤로 뒤집어도 처음 중간 끝은 별다를게 없는것같다
몇번을 봐도 좋네요 감동
데이빗핀처 이름보고 깜놀. 이런 영화도 만들수 있는 사람이군요. 어릴때는 데이지가 벤자민을 많이 사랑하지 않는 것 같았는데 (교통사고 후 벤자민이 젊어진 걸 보고 사랑하게 된 줄) 나이들고 다시 보니 많은것들이 다시 보이고 벤자민과 데이지의 선택과 행동들이 이해되네요. 벤자민 친부의 나쁜 선택도 조금은 이해가 되더라는... 영화보고 꽤 오랜 날들을 잠자리에 들기전 베개 적셨습니다 ㅠㅠㅠㅠ 벤자민은 영화 내내 화내거나 우는 등 감정을 잘 드러내지 않아서 더 슬픈것 같아요
브래드 피트가 젊어져서 인생 걸레된 여자한테 돌아올때 여자가 놀래고 놀래며 후회하고 복수를 제대로 하는 듯한 쾌감이 원스 어폰어 타임인 할리우드의 브래드피트만큼 보다 멋진 쾌감을 느낄 수 있었다 멋졌노 이걸 보니 인생 남자만 더 불쌍하노
국내영화계는 진짜 반성해라...거대한자본없이도 시나리오하나만으로도 이렇게 훌륭한 영화가 가능하단걸 보고 좀 느꼈으면...
누군가는 그냥 엄마다.
ㅜㅜ이거ㅜ영화관에서 볼 때 너무 울어서ㅜ제목만 봐도 눈물이...이건 다음날 휴일일 때만 보려고요
아무런 말도 할수가 없네요 그저 이감정이 너무도 여운이 남아서 정말 잘봤습니다 다음에 다시보러올게요
지극히 평범한. 그래서 더욱 특별한.
어느덧 20대후반이 된 나, 뜬금없지만 여태 수많은 인연을 만나 헌신하고 아파하며 인연이 아님을 느꼈다. 이런 아름다운 로맨스영화를 알게 되어 감사하다. 훗날 진정으로 사랑하는 인연을 만나 이 영화를 함께 시청하고 싶다. 그리고 &#39;나는 너와 함께 늙어 갈 수 있어서 행복하다&#39;라고 말하고 싶다.
벤자민과 사람들의 시간이 반대로 흘러가는 모습이인생을 되돌아볼 수 밖에 없었다.살아가는데 가장 필요한 마음가짐을 느끼게 해준 영화
신의 축복인지 저주인지 벤자민은 누군가의 죽음을 지켜보며 남들과는 다른 삶을 살았다. 운명이 엇갈려 데이지와 운명을 함께할 수 없었고 결국 데이지를 놓아주어야만 했다. 아프고도 감동스러운 이야기가 내 마음을 울렸다.. 신박하고 흥미로운 주제와 감동스러운 이야기는 정말 좋았고 166분간의 긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않고 재미있게 보았다. 이정도면 명작이 맞는 것 같다..
완전 감동ㅜㅜ
너무 여운이깊네요. 늙은벤자민이 나이가 성숙해짐에따라 반대로 점점더 젊어져서 더좋은삶을살줄알았는데 주변사람들과는 이별. 사랑하는 사람과는 반대로 어려져서 끝까지 함께하지못하고 혼자남겨져 아이가된 벤자민이 너무도 여운이깊네요 하....
뭔가 짠하면서도 마음속 어딘가가 아련해지는 그런 영화. 앞만 보고 달려왔던 인생을 잔잔한 느낌으로 되돌아볼 수 있는 것 같았어요. 아주 쬐금 아쉬운 점이 있다면 러닝타임이 길어서 지루할 수도 있다는 점. 이것 빼고는 인생영화로 강추드립니다 명대사 많은게 가장 좋았어유
인생에서 꽃같은청춘이 얼마나 짧은 순간의 찰나인지..많은생각을 하게해준 영화ㅠㅠ 꼬꼬마 아가가 된 벤자민과 할머니가 된 데이지가 뽀뽀하는 뒷장면은 정말이지 뭉클하고 눈물이났다ㅠ 브래드피트의 얼굴, 연기 모두 아름다웠다!!
내가 벤자민이었으면 어떤 선택을 했을까 생각하면서 봤네요 자극적인 소재없이도 이렇게 울림을 주는 영화가 한국에서도 많이 만들어지깅 바랍니다
마지막에 너무 어려진 벤자민의 눈빛을 바라보는 데이지의 모습은 가슴이 찢어지게 아프고 안타깝다 그 동안의 추억을 알았기 때문에..
삶이란 무엇인가에 의문을 품을때 보면 좋은 영화
반전도 하이라이트도 없다. 그게 인생이다.
말이필요없다끈나고나서 눈물이 쏟아져나왔다그냥 단지 슬퍼서가아니라인생에 모든것을 담고있는 3시간이였다또 지금이순간이 얼마나 소중한지 깨닫는 시간
좋은영화이긴하나 로맨스가 많아서^^;; 개인적으루 내스타일인지능 ..ㅎ
내가 살면서 본 영화 중 최고의 영화.. 삶을 다시 생각해준다..
몰입도가 장난이 아닌 영화.왜 이제서야 봤을까 많은 것들을 되돌아보고 깨닫게 한다
정말로 보는 내내 감동적이고 교훈을 많이 담았다는 것을느끼면서 마음으로 본 영화입니다!근래에 최고의 영화였다고 생각합니다.여지껏 이 영화를 무시하고 넘어갔었는지 이해가 안될정도였네요.애늙은이나 나이먹어 늙어도 결국은 똑같이 애가 된다는 것이옛 어른들의 말씀에 전적으로 동감했습니다.
추천합니다. 10자.
20대에 처음 봤을 땐 참신한 스토리 설정과 인생전체를 담아도 어색하지 않은 CG와 분장기술, 더불어 조각같은 브래드피트에 감탄하며 영화를 감상했다.30대에 다시 보게 되었을 땐 나이들어가며 더 이상 20대의 아름다움을 갖지 못하는 여성의 입장에서 데이지에 공감하며 데이지의 입장으로 영화를 따라갔다. 한 여자의 일생의 측면에서 나도 그랬겠구나, 나도 저렇게 되겠구나 하며.40대에 들어서서 또다시 다시 보면서 비로소 삶과 죽음은 맞닿아 있다는 단순하지만 깊은 진실이 와 닿는다. 삶과 죽음이 손잡고 있는 테두리 안에서 눈감는 순간까지 사랑하는 사람들과 하루하루를 소중히 살아나가는 것. 그리고 무엇을 시작하고 이뤄내는 것에는 나이는 장벽이 되지 못한다는 것을 깨닫는다. 50대,60대,70대에 이 영화를 다시 감상할 땐 이 영화에서 무엇을 &#39;볼 수&#39; 있게 될 지 기대가 된다.
진부한 소재를 진부하게 서술했다. 이러니 아카데미에서 작품성에 관한 상은 한개도 못받았겠지... 역시 보는 눈은 다 똑같다.
뭐라 꼬집을 순 없지만 좋았다. 인생이란 질문에 관한 영화
멋진 삶과 죽음을 다룬 판타지 영화에 너무 빠질 필요는 없다.
어떻게 이런 스토리를 생각 했을까? 진짜 상상도 못할 스토리한장면도 놓치지 않고 몰입해서 끝까지 3시간을 봤다
영원한 사랑은 때론 너무 아픈 것임을.
어느 방향으로 인생을 살던, 삶 속에서 마주하는 개인적인 고난과 사랑이 삶의 필모그라피를 채운다는 것
가치 있는 일은 늦음이 없다. 이 영화를 지금 본 것도 후회되지 않는다. 오히려 이시기에 봐서 좋은 영화
인생영화예요 살아가면서 힘들거나 지칠때 봅니다 볼때마다 울게 되네요ㅜㅜ
사랑하는 사람과 함께했던 한남자의 일생을 세시간에 담았다
사랑하는 사람들과 함께 늙어갈 수 있다는 게 소중하다는 걸 새삼 느끼게 해주는 영화네요
벤자민을 벤자민 되게 만든 엄마 퀴니의 헌신과 사랑에 대해서도 생각해 봅니다. 저도 아이에게 용기를 줄수있는 엄마이고 싶네요. 지금 이 순간을 더 소중하게 만들어 주는 영화. 내 옆에 있는 사람들이 더 소중히 여겨지는 영화. 명작이네요.
오늘 국제수사 보고와사 빡쳐있는 나의 감성을 완전히 힐링해준 영화.. 그래 이게 영화고 이게 인생이지!!
우린 살아가면서 끝없이 상호작용을 한다. 우연이든, 고의든, 그걸 막을 방법은 없다. 그리고 마지막 장면이 너무 인상깊다...
많은걸 생각하게하는..나라면 사랑이라는 이유로 다 감수하고 지낼 수 있을까 싶더라 영화자체는 좋은데 전체적으로 루즈함 시간도 길고
잔잔해서 지루해보일수 있으나 한눈 팔수 없을 색다른 매력에 빠져들었다.벤자민처럼 시간이 거꾸로 흘러도 결국 죽음이 종착역이라는..
이건 말이 없는 최고의 영화입니다. 최고의 배우들, 연기, 완벽한 시나리오까지
내 인생 영화 .. 마지막 장면은 정말 잊을수가 없다
특별한 삶을 사는 사람과 그의 궤적을 따라가며 보고 느끼는 힐링무비
2009년 개봉했을 때는 그냥 먹먹...그동안 케이블에서 방영할 때 애써 피하다가 오늘 아침 식사하다가 ocn에서 우연히 끝까지 다 봤네요. 11년만에 다시 보니 눈물이 펑펑...감동을 주체할 수 없군요. 나이들어서 그런가...아직 안보신 분은 한번 보시고 10년이란 세월이 흐른 후 다시 보시길 강추드립니다.
생각없이 체널돌리다가 본영화ㆍ영원한건 없지만 삶과 죽음이 교차하는순간 끝까지 사랑하는마음으로 지켜봐주는것이라 느껴지네요ㆍ 보는동안 가슴이 촉촉해집니다ㆍ명품배우들의 연기도 너무 아련하네요
엄청 여운이 깊은 영화 ...몇 번을 봐도 항상 마음 속 깊이 뭉클해요
몇번을 봐도 볼 때마다 다른 생각을 갖게 만들어 주는 영화.
인생최고의 영화입니다!!대사들 하나하나 주옥같고너무 감동적이어서 눈물나요
사랑하는 사람과 꼭 보세요
정말 아이러니한 영화이다 기억에 남을정도로 나를 인상적이게 만들었다 나한테 이런 경우는 드물다 영화관이면 모를까 집에서 본결과 적으로 봤을떈 말이다 말그대로 초월적 사랑이다
시간이 흘러 늙어진다는 것의 의미를 처음 생각해보게 만든 영화
고민하다가 봤는데 왜 고민했는지 후회될정도로 명작이에요. 고민하지말고 보세요...
하도 영화 제목 자체에 명성이 있는터라 미루고 미루다 오늘에서야 이 영화를 봤어요. 벤자민버튼의 인생을 보는 내내 가슴이 저리고... 아프고.. 그랬네요... 늙은 모습으로 어린시절을 살아가는 것을 보고서 짠하다고 느꼈는데, 어려진 모습으로 노년을 보내는 벤자민을 보자니 그저 눈물만 났습니다.
여주가 남주선택안해서 실망했는데 나중에라도 사랑하니 좋았음
다시봐도 최고지 뭐 이건 ㅋㅋㅋ
사람 잘만나는것도 복이다.. 흑인 키작은 아저씨와 캔틴선장에게 인생을 배운 벤자민이 부러울정도...
감동입니다 역설적인 표현들 삶의 의미를 되새겨 보게하는... 엊그제 같은데 2009년 이라는... 시간은 거꾸로 가지 않고 빨리 가는군요...
어릴때 보고 11년이 지난 오늘 다시 봤음.분명 그때는 쉽노잼영화였는데 미친영화였네 ㄷㄷㄷ..
인생을 돌아보게만드는 훌륭한작품. 원작과는 내용이 많이다르지만 다른매력이있다
인생을 말하는 영화... 세월이 흘러 생각하면 할수록 대단한영화라는걸 느끼게 해주는 영화...인생최고의 영화 ..
시간가는줄모르고 본 영화한동안 헤어나올수없었어요.
시간은 누구에게나 공평하다. 적어도 인생이 짧다는걸 아는사람한테는
가끔씩 한번 쯤 생각날때마다 보게되는 영화.볼때마다 생각을 바꿔주는...내 인생작~~
수능이 끝나고 오랜만에 명작이라고 생각하던 벤자민버튼을 다시봤다 역시 다시봐도 여운이남는 명작이라고 생각한다 만약에 보지않은 사람이있다면 죽기전에 봐야할영화
영화를 보다가 북받치는 감회와 감동에 눈시울이 몇번이나 뜨거워졌다. 생을 마감하는 순간이 어떤 기분일까 이제 조금은 알 것 같다. 인생은 아름답고도 슬프다.
벤자민 버튼의 시간은 보기드문 명작
어렸을 때 처음 봤을 때는 브래드 피트 할아버지 모습이 더 많이 나와서 영화가 별로라고 느꼈어요. 10년이 더 지난후 나이들고 보니깐 명작임을 알았습니다. 인생을 어떻게 살아가야하는지 의문이였는데 그 해답이 영화에 있었네요. 이렇게 좋은 영화를 보게되서 참 행복했습니다. 감사합니다.
10년만에 다시 본 영화는 10년 전과 다른 느낌으로 나에게 다가왔다. 전엔 브래드피트의 잘생김과 그 특별한 주인공의 이야기만 눈에 들어왔다면, 지금은 케이트 블란챗의 인생이 내 가슴속을 파고든다. 10년뒤에 다시 볼 이 영화는 어떤 감정, 생각을 나에게 줄까
갈수록 메시지가뭔지와닿었던..
생각 많아지는 영화 감동이었습니다.
3시간에 가까운 러닝타임이지만 영화를 보다보면 벤자민의 인생에 몰입되서 3시간이 길지않고 딱 좋았다. 처음엔 젊어지면 그저 좋을것 같았는데 다시보니 그것만큼 불행한건 없는것 같다...
한동안 가슴이 먹먹해지는 인생영화
자연의 순리 잘자, 벤자민 잘자, 데이지
러닝타임이 길다 여운도 길다
영화 후반부로 갈수록 울적해지고 우울해지고 눈물이 나왔다. 왠지 모르게 슬프다. 한순간에 갓난아이가 되어 버렸다. 삶이 허망하다.
아...시간은 돌아오지 않는것이다사랑과 직업 둘다 쟁취하겠습니다
지금에서야 보다니..지금에서라도 봤으니 다행
말이필요없는 영화 !!!♥정말 최곱니다★
내가 포레스트검프10번봣고 데이빗핀처팬인데내가 볼땐 핀처형이 검프영화 따라한거같다
나이가 젊다면 이영화를 세번이상 보라. 나이가 많다면 이영화를 적어도 두번이상 보라..볼수록 더 깊은 감정과 여운이 느껴질 영화.
시간과 삶에 관한 내용이여서 모든 대사들이 인생,후회, 도전에 관한 명언들이였지만 그런 말들이 자주 나와서 지겹기도 했지만 결국은 그 모든것들이 나에게 감동을 주었다. 감동에서 그치지 말고 나도 달라져야겠다. 그리고 나의 사랑은 저들보다 쉬운거였고 복에 겨운거였다.
인생에 대한 깊은 통찰을 느낄 수 있는 작가의 글과 감독의 혜안이 느껴집니다. 브래드 피트와 케이트 블란쳇의 연기도 시간을 엇갈려 사랑하는 비운의 남녀를 깊은 울림으로 표현해 내고 있습니다.인생영화, 추천~
삶의 소중함을 다시 돌아보게 되는.. 반평생을 산 나에게 너무 값어치있는 영화였다
최고의 명작. 더 할말없다
우리는 늙어가는 것에 괴로워하며 젊어지고 싶다고 말하지만, 실은 젊어지는 것이 아니라 가장 찬란했던 그 순간 그때가 영원했으면 하는 것이다.
라떼는 말이야... 굉장히 서정적이고 비교적 현실적으로 꾸며낸 연애사.시계가 정해 시간속에 살지 말고 시간이 만들어낸 지금을 충분히 즐기고 최선을 다해라
영화가 말하는 주제가 뚜렷하다. 반복적인 문장들이 영화 전반에 걸쳐 주기적으로 언급된다. 영원한 건 없다. 시간 흐름의 방향성과 상관없이 끝은 누구에게나 같다. 죽음은 피할 수 없는 필연적인 것. 종착지는 같다. 영화를 감상할수록 인생의 허무함이 느껴졌다.
이 영화를 이제서야 봤다니 그 시간들이 아쉽네요. 따뜻하고 순간을 소중하게 여겨야 겠다고.. 감동적인 내용인데 눈물이 계속 흐르네요. 왜죠이 영화의 인물중엔 불행하거나 슬픈 사람은 없습니다. 그런데 왜 이렇게 눈물이 흐르는지 모르겠어요. 새로운 시작은 언제든 할 수 있어. 하고 싶은 걸해. 늦은 시작은 없어. 누군가를 설득할 필요 없어. 너가 쓰고싶은 대로 써. 하고싶은거 다하고 살아.라고 벤자민이 말하는 것 같아요. 점점 어려져서 아이가 되고 아기가 되어 눈을 감는 장면은.. 아이 키우는 엄마 입장에선 그 장면이 슬펐네요. 데이지랑 손잡고 가는 지금 우리 둘째 또래의 아기 모습의 벤자민...어차피 사람은 언젠가는 죽으니까.. 그렇게 슬픈건 아네요. 그저 아기의 모습으로 눈을 감는 것이... 정말 행복해보였어요.
이토록 슬프게 엇갈린 운명이 있을까
거꾸로 사는 것은 행운일까 불행일까...
최고다 브래드피트도 너무 잘생겼고 내용도 너무 감동적...
실화라는게 충격적믿진않겠죠. 감동적임
죽기전에 꼭 봐야할영화중 하나임.
영화보고 많이 울었던 기억이 나네요 울었던 이유를 생각해보니 너무 아름다워서요
서로의 시간이 거꾸로 다르게 흐른다는 것은 너무 슬픈일이네요 감명깊게 잘 봤습니다
처음엔 축복아닌가 했는데 보다보니 이건 저주다라는걸 느낌
사람들은 말한다.젊어졌으면 좋겠다고..옛날로 돌아가고 싶다고.늙음을 슬퍼한다.인간뿐만 아니라 모든 생물이 노화하는데 늙어갈 수 있다는 것도 축복임을 알게 해준 영화.신체의 아름답고 빛나는 순간은 긴 인생에서 잠깐이지만 결국 우리 인생은 젊든 나이가 들었든 한계도 없고 의미가 있는,전체가 아름답다는 것을 알게 해준 내 인생 최고의 명작이 되었다.
길지않은 원작을 이토록 섬세하게, 따뜻한 시선으로 그려낸 영화라고 생각한다. 원래 집에서 영화보고 또 중간중간 할거 하면서 영화를 끊어보는 스타일인데 첨부터 끝까지 한순간도 못쉬고 쭉 봤다. 브래드피트의 연기도 정말 최고고 다른 배우가 눈에 안들어옴
인생영화...영화관에서 3번 본 유일한 영화..구매해 놓고 1년에 2번씩은 꼭 다시 보는 영화.. 볼때마다 다시한번 내 인생을 사랑하게됩니다
ㅋㅋㅋ이게 왜ㅜ명작이야..?
스토리에 충격 받고 결말에 눈물 쏟은.. 아름다운 사랑과 인생에 관한 명작. 몇 번을 보고 또 봐도 감동 받을 죽기 전에 꼭 봐야하는 영화.
여운이 길게 남는 영화죽음에 이를때까지 어떻게 살아야할지 생각하게 하는 영화. 나와 맞지않아 고민중이던 자녀를 어떻게 키워야할지 해답을 준 영화였습니다
숫자로 평점을 매긴다는 것이 의미없는 영화. 내면의 소중함과 시간의 소중함을 알게 해준 너무나도 귀한 영화. 영원히 완벽한 것은 없다. 하루하루를 의미있게 살아가는 삶이야말로 완벽한 삶이 아닐까.
정말 최고의 영화다. 인생 전체를 통찰하게 된다.
3시간이 전혀 지루하지 않은 신기한 영화. 독특한 소재를 한 사람의 인생이야기와 더불어 너무 감동적으로 표현한 영화. 10점 만점이 아깝지가 않다.
마지막으로 갈수록 눈물이 고였다.푸르른 젊음에서 노년으로 가는 삶과 아이로 바뀌는 삶이, 뭐랄까 너무 큰 대조를 보였다고나 할까.
처음 개봉할때는 그저 재밌고 신기한 영화였다.12년이 지난 내가 다시 이 영화를 봤을때의 느낌은 아련함과 애틋함이 동반되는구나..참 괜찮은 영화다.
수도없이 봤지만 보는내내 여운이 깊다...
몇번을 봐도 최고의 영화네요..
벤자민사랑삶이것이 라이프
내 인생 최고의 영화이다.
이렇게 한번 살아보는 것도 괜찮겠다는 생각이 든다. 할 수만 있다면.
타이타닉과 함께 내인생 최고의 영화..
잔잔하고 왜 이제봤나싶네.
심적으로 힘들때 또 보고싶은 영화. 내 생애 제일 훌륭한 명작입니다
벤자민의 인생은 남들과 다를 것 없이 흘러갔다.
물구나무서면 세상이 달리 보이듯, 거꾸로 흐르는 삶에서 터득하는 평범한 삶의 소중함.
크게 자책하지도, 후회하지도, 아쉬워하지도 말자. 모두가 다른 길을 걷고있을 뿐 시작과 끝은 비슷하다. 역시 좋은 영화는 같이 나이를 먹나보다.
중간에 찢어져있던 페이지의 이야기를 마저 듣고 싶을 정도로, 언젠가 나의 일생을 책 한권에 담아내보고 싶어질 정도로 진한 울림이 느껴지는 세 시간이었다. 10년 후의 나는 또 어떤 선택을 하고 있을까.
지루할 틈 없이 사랑하는 사람과 3시간 동안 봤다.후반부로 갈수록 눈물이 주르륵..영화가 끝난 뒤에도 생각이 멈추지 않는 영화다. 혼자 보기보다는 사랑하는 사람과 같아 보시길 바란다. 영화가 끝나면 사랑한다는 말이 저절로 나올 것이다.
갓난아기가 된 벤자민이 데이지의 품에서 눈을 감는 장면과 늙어버린 데이지가 병원에서 안녕..벤자민.. 이라고 말하며 생을 마치는 장면이 눈물나왔다
아이의 탄생은 기쁨이지만 노인의 죽음은 슬픔이다.
나는 처음에는 지루했지만, 뒷부분에서 감성포인트가 연속으로 여러번 터져가지고 평점 9점을 준다. 그리고 아이디어가 너무 좋았다. 그리고 너무 신박하였다. 너무 재미있었다. 벤자민이 치매가 걸리는 부분에서 눈물을 흘릴뻔했다.ㅠㅠ 이 영화는 다른 친구에게도 소개시켜 줄만한 좋은 영화였다. 오랜만에 감동적이고 재미있는 영화를 보아서 아주 좋았다. 그리고 OST도 감동적이고 좋았다. 스토리가 좋았다. 연기를 너무 잘했다. 연출을 너무 잘했다. 그리고 영상미가 너무나도 좋았다.
난 사람이 나이를 한살 한살 늙어가는거에 대해서 이건 너무 힘들지 않을까 생각했었다. 근데 이 영화를 보면서 나이가 들면서 젊어지는게 좋을까라는 생각이 있었지만 다 보고나니까 보통의 사람들과 다른 삶을 사는게 얼마나 힘들까라는 생각을 많이 했다. 자신이 그걸 알고 떠나고 사랑하는 여자한테 다시왔을땐 난 너무 좋았다. 이 영화는 인생에서 한번 봤으면 좋겠다.
너무 감동적.. 정말 왜 이제서야 봤을까..
말이 필요없네 그냥 10점짜리 영화네
전혀 지루할 틈 없이 누군가의 일생을 함께 한 기분입니다. 명작에는 이유가 있네요.
2008년봤다면 이렇게 가슴이 미어질까 싶다인생은 거꾸로 해도 죽음이 늘 기다리는구나사랑하는사람과 평생을 함께하는건 기적이라는 생각이든다..
브래드피트가 포레스트 검프를 찍었다면? 이런 느낌. 잊을 만할 때 다시 보는 영화.
케이트 블란쳇의 명품 연기..
잘 짜여진 스토리와 배우들의 연기 어느것하나 흠잡을것이 없는 명작
벼르다가 드디어 보았다. 대충 흐름은 알고 있었다. 생각보다 덤덤하고 담백하게 그리고 따뜻하게 영화는 진행되었고 옆에 놓은 휴대폰 생각이 나지 않을 정도로 몰입해서 봤다. 시간 순삭. 벤자민이 점점 젊어져서 멋있어졌을 땐 거의 이불을 쥐어뜯으면서 봄 ㅠㅠ 브래드피트 미쳤다....너무 멋있고 섹시하고 그냥 미쳤음 ㅠㅠ 데이지도 예쁘고 아름답고 우아하고 다했다. 후반부 (딸이 생기고나서)부터는 급전개 된 느낌인데 러닝타임 때문에 어쩔 수 없었나... 그럼에도 불구하고 먹먹해지고 가슴이 무거워져서 눈물 훔치면서 보았다. 2회차 필수가 될 영화.역시 명작은 명작이구나...
너무 아름다워요서로를 배려하는 사랑
내 눈물 포인트는 벤자민이 딸에게 쓴 엽서를 딸이 커서 읽을 때, 점점 몸은 아이가 되는데 치매가 걸린 벤자민을 데이지가 끝까지 돌봐줄 때.. 내 옆에 있는 부모님이 늙지 않았으면 좋겠지만 영원한 건 없으니까
잘자요 벤자민... 잘자요 데이지...
이영 화 개봉당시 브래드피트형이 46이였는데 진짜 존잘이네// 케이트블란쳇 연기도 끝내주고 정말 명불허전! 데이빗핀쳐 감독님 존경합니다.
띵작이다 띵작.. 왜 이걸 이제야 봤지
2008년 개봉 당시 보고싶었던 그리고 청춘일때 봤다면 어떤 감정이 였을까 그리고 나에게 어떠한 영감을 줬을까2021년 지금. Bravo my life후회없이 도전하고 즐기며 성취하여 모든것을 사랑하라.그리고 벤저민처럼 나의 유산 기록은 꼭 남기자기록은 기억을 지배하니까
왜 그냥 무덤덤하게본 영화 한편에 눈물이 나는건지 ... 벤자민이라는 단어만 상기시켜도 그냥 가슴이 저릿하다
사랑하는 사람들과 헤어질 수 밖에 없는 삶이란
나도 나를 사랑해주는 사람을 만나고 싶어진다.
따뜻한 영화오랜만에 좋은 영화를 봤어요
지금 이 순간이 나중에 되면 일기장의 한 장면이 되어 있을거다. 영화 같은 삶을 살지는 못하겠지만, 순간순간의 희로애락에 감사하며 살아가야겠다는 생각을 하게 해준 영화이다. 시간영화는 항상 여운이 깊게 남고 생각하게 만든다. 인간은 다름에 실망하고 힘들어하지만, 우리는 모두 같은 시간이 흘러가고, 같이 나이가 들어감에 있어 다르다는 외로움을 무서워 하지 않았으면 한다. 그리고 도전에 있어서 용기를 얻었고, 사랑에 있어서 소중함을 깨닫게 되는 영화였다.
명작주의 명작여운과 인생의 의미를 깨닫게 해주는 영화
20대 후반에 봤을 때랑 30대 후반에 봤을 때랑 느낌이 많이 다르네요. 인생에 대해서 다시 한 번 생각해보게 됩니다.
최고에여..
순간순간 행복한 시절들~~그리움~~잊혀져 가는것~~변함 없는 사랑~~시간~~생과 사
‘현실이 싫으면 OOO처럼 날뛰거나 욕하고 신을 저주해도 되지만 마지막 순간엔 받아들여야 한다.’ 영원한 것은 없고 주어진 시간은 다르게 흐르지만 운명을 받아들인 그들은 결국 사랑을 완성해냈다. 깊은 울림을 주는 최고 명작.
아무기대없이 봤다가 가슴이 먹먹해지는 영화명작이다
아 인생영화 또 생겼네;;
지금 살아있음에 감사해야한다!!부모님 생각이 많이나네요 ㅠㅠ
벤자민이 점점 젊어지면서 눈물만 계속 났다ㅠ그리고 한번도 겪어보지 못한 젊음에도 마냥 행복하지 못한 벤자민이 너무 안쓰럽고 마음이 아프다
두말할 것 없는 브래드피트의 신공
최고의 스토리텔링. 시간에 대한 새로운 관점을 주게하는 영화
늦은 나이 늦은 시간이라는건 없다언제든 새로운 시작을 할 수 있다는거영원한건 없다고 말하지만 영원한 사랑을 보여주는 영화
와!!! 이게 10년전 영화라니... 그리고 10년전 대학시절에 왜 보지 못했을까? 아무튼 3시간이란 시간동안 너무 뭉클하고 가슴한켠이 아려옵니다
다소 지루할수있지만 흥미로운 소재를 벤자민과 데이지의 상반되는 세월에 잘 녹여든 작품
너무 재밌어요.. 슬프네요
인생을 살면서 너무 늦은 건 없다.
삶은 누구도 통제하지 못하는 수많은 상호작용의 연속이다.
띄엄띄엄 봤는데도 잘봤음. 인생은 뭘까? 라는 생각을 던져주는 영화
눈물이 나는 이유를 설명할 수 없다.벤자민의 삶은 나에게 많은 생각을 떠넘겨주었다.그 생각은 나의 삶이 완전해질 때까지 계속할것같다.
그냥 봐라 그럼 빠져든다 그냥
몇번을 봐도 다시 보고싶어지는 영화.내 삶속에 많고, 큰, 깊은 영향을 준 명작.
최고였다 한 4번은본듯
이런 시나리오를 생각하는 작가의 머릿속이대단하게 느껴지는 영화.모든인생의 결말은 같고 그과정은 다른..참 잘봤다.과연명작답다.강추!!
지금까지의 삶에 대해 다시 한번 생각하게 하고 과거와 현재 미래를 생각하게 하는 인생영화.
13년만의 다시 보는 벤자민.50대 후반이 된 지금.다른 결로 다시 한번 감동이 밀려온다.영화가 지루하신 분들은10년뒤 20년 뒤에라도다시 보시길 바란다
인생은 만남과 이별의 연속. 여러종류의 사랑들로 가치를 더해가는 과정인것 같다. 가족과의 만남 친구, 연인과의 만남 혹은 연인 또는 친구와 이별 주변사람의 죽음한번뿐인 삶에 동기부여를 준 영화.
진짜 말이필요없는 영화 ..
인생은 통이다 나이 시간 등등 숫자라는 제한에 갇혀 살지 않아도 된다
진짜 명작이다평범하지만 가슴을 찌르는 인생이야기를 다룬 영화
브래드의 연기가 압권이 띵작
와우 인생영화입니다
사람은 예외없이 모두 유한한 삶을 산다.유한한 삶이기에, 이런 스토리가 나온다.유한한 삶이 없다면 이런 이야기가 나올까?유한한 삶은 저주일까?
너무 재미있다. 이걸 이제야 보다니..ㅜㅜ
이루어질수 없는 사랑 너무 슬프다
부모가되니 벤자민이 이기적이었다는 것을 알겠다. 결국 데이지에게 마지막에 기댈것이었으면서 가족을떠나버린것이. 예전엔 몰랐는데 벤자민 어머니가 가장 감동적이고 그녀의 마지막 팔벌린 모습이 가장 가슴 저린다. 항상 그곳에서 벤자민을 기다리며 항상 변함없이 지지해주고 사랑해줬기에 벤자민이 바르게 자라난 것이다. 그녀의 희생이 부모가되어보니 더욱 빛나보인다
준비가 되었든 아니든 나이가 들어감에 따라 생물학적으로 죽어감을 느낄때, 무력감에 우울증을 겪지 않는 사람은 없다. 벤자민에게는 처음부터 주어진 삶이 아닌, 나이가 들면서 삶이 주어지는 삶을 살아서일까, 초반부터 우울하지 않고 기뻐하지않고 나이 듦에 매우 의연하다. 우리의 삶은 초반에 너무 화려하고 마지막은 너무 쓸쓸하지 않은가?
최고에요 제 인생영화 대사 한마디 한마디 또한 주옥같음
늦었지만 오랜만에 감동 진하게 받은 영화.사랑과 가족과 추억과 그리움을 선사해준 영화.안보셨다면 꼭 보세요~
이래서 어른아이 할 꺼 없다. 모두 그 시절 벤자민이기에
끝을 함께 한다건,,영원한 건 정신적인 사랑인가,,
평범한 것에 대한 감사함을 느낀다..
내인생 최고의 영화 10년이 더 지나고 봐도 최고다
삶이 힘들어서 욕을 마구 해대도마지막 순간에는 받아들여야 한다.
최고의 연출이라고 생각함...
영화가 3시간인줄 모르고 봤다.몰입감 최고다.
사람은 어떤 형태로든 살아가고 나이를 먹는다. 겉 껍떼기와 무관하게 마음은 나이를 먹고, 사랑을 한다. 사람이 사람을 사랑하고, 누군가를 바래마지않으며 책임을 진다. 영화는 그런 면을 참 잘 담았다. 내가 몇살이든 사랑해줄 수 있는 그런 사람이 이 세상에 존재할까? 저런 빛나면서 현실적인 사랑을 할 수 있을까? 정말이지 잘 모르겠다. 인생을 잘 산다 라는 정의는 없지만, 누군가에게 애정을 바치고 나를 희생해가며 살아간다는 것이 정의가 될 수 있지 않을까? 삶에 대해 많은 생각이 들게 한다.
삶은 누구에게나 똑같이 주어지며 무엇을 가슴에 품고 살아가느냐, 어떤이에겐 벌새가, 아내가, 사랑하는 이가 그러하다. 영원함이란 없지만 그럼에도 불구하고 영원함은 있으며, 변화 하는 것은 있어도 영원히 변치 않는 것들이 있다.
내가 생각이 많은 사람이라서 그런지 몰라도 난 참 이 영화가 좋다..아니 그냥 모든 걸 떠나서 영상미와 메세지 잔잔한분위기와 흐름 두 주연의 외모만 보고 있어도 황홀하다볼 때마다 아름답다 생각하는 영화다영원하지 않아 씁쓸하지만 영원하지 않기에 그 순간이 소중하고 빛난다
진짜 최근에 본 영화중에 가장 인상적인 영화다. 인생영화가 뭔지 알 것 같은 영화...
정말 너무나도 아름다운 하나의 이야기를 본 것 같습니다 나온지 오래된 뒤에 이제서야 보게된 것이 후회스럽네요. 엔딩 크레딧이 올라오고 한참동안 멍하니 인생의 흐름과 시간에 대해서 깊은 생각에 빠지게 됐습니다. 삶이란 이런것일까요?
살아가는것을 고맙게 생각해주는영화다
여운이 많이 남는 영화 브래트피트가 이렇게 멋진 남자인줄 첨 알았다 맨날 토르 아더왕 같은 액션만 봤으니
인생영화 하나 추가됐어요
더욱 많은 생각을 하게 하는 영화
사랑하는 사람을 책임진다는 일처음에는 사랑을 하면 모두 가능할 것 같다가도어느새 우리는 많은 것들을 포기하면서 산다
몇번을 봐도 감동적인 최고의 영화
참. 이런 말도 안되는 내용이이런 감동을 주는구나...
시간이 정상적이게 가든 거꾸로 가든 항상 끝은 같다는 걸 알려주는 영화입니다
내용이 참 좋네요 참신하고 가슴이 찡해지는 인생을 생각하게 되는... 좋으네요
미쳤네요. 삶 그리고 인생은 짧은 것하고 싶은거 하고 살자
영화 다 보고 마지막에 박수쳤어요..
다시 한 번 삶을 돌아보게 되네요
브래드피트의 표정연기는 정말 압권이다..동안외모에 훌륭한 연기력까지..정말지루하지않게 본 영화중하나 나이들어 다시 챙겨 봐야할 영화!
잔잔한 이야기인데 2시간40분이 지루하지 않았다
재미나게 봤습니다. 왜 이제서야 봤지 하는생각
인생을 사는데 있어서 욕심을 내면서 사는게 때로는 그냥 흘러가게 내버려두는 것보다 못하지 않을까. 때로는 운명 대로 살아가는 게 그 운명의 순간들이 모여 인생이라는 작은 조각들을 연결시키는 것이 아닐까 생각한다.
내가감히 이영화를 평가할수있나요?
처음부터 끝까지 정말 집중하고 봤지만 마지막에 든 생각이 이영화 보기전으로 돌아가서 다시보고싶을정도의 명작..
한탄을 설득하고, 다를 거 없으니까
마음속을 잔잔하게 울리는 영화
이런 명작이 관객수가 겨우 저거라니 ..몇년에 한번 나올까 말까 하는 명작인데 ㅠㅠ스토리구성 배우 촬영까지 모든게 완벽한여운 남는 영화
나이를 먹어가며 다시 보면 영화가 표현한 인생의 포인트를 새로 발견하게 되는 영화. 노인이되어 다시보면 또 다른 느낌을 전달할것만 같은 인생영화.
개명작이네 이걸 지금보다니...인생영화네... 안이뤄졋던 첫사랑이 떠오르는 영화
인생을 되돌아보게 되는영화 ?잔잔하게 흐르지만 생각을 많이하게되는 영화
스토리 때문에 그런지 몰라도 재미는 있는데, 무엇을 알려주려는 것인지는 모르겠다.
내 인생 최고의 영화다. 봐도 봐도 가슴 먹먹해지는...판타지 별로 안좋아하는데 이건 철학 영화에 가깝다. 아들을 잃은 시계공의 간절함에, 사랑하는 어린 연인을 품은 여인의 모습에 눈물을 쏟았다.인생 곧 사랑은 영원하지 않음이 아쉬울 뿐이다.
인생영화..다들 꼭보시길
시간이 거꾸로 가도 누구나 저마다의 인생은 가고, 부질없다 회의가 느껴질때 교훈을 얻게되는 영화.
인생작 더 이상 표현 할 수 없다
처음 태어나 요양원에 버려져 그곳에서 성장하여 소년기를 거쳐 푸르른 청년시절을 함께한 요양원.. 그리고 그를 키워준 퀴니부인... 시간이 흐르고 늙은 벤자민은 임종 직전에 이곳에 다시 돌아와 여느 노인들처럼 모습은 다르지만 쓸쓸한 말년을 지내다 생을 마감한다.. 한사람의 인생을 고스란히 보여준 작품.. 꽤나 감동적이였다. 하지만 인물들간의 유대관계를 깊이 있게 그려내는데 있어서 아쉬움을 준다..특히 애인과 여행을 할 동안에 자신을 키워준 퀴니부인이 급작스럽게 사망해 작별인사도 못하고 떠나보낸것과 친부의 존재를 깨닫고 그 친부와 밀도있는 장면을 연출하지 못한것.. 벤자민이 아이를 가진 와이프를 떠난 뒤 그 와이프가 다른 남편과 가정을 꾸린 장면들은 영화의 몰입도와 완성도에 아쉬움을 준다..
우연의 연속 나와 다른 사람들을 만나 하나가 되길 각기 다른 배경속에 스며들어 조화를 이루길
진심 명작 음악 영상 스토리 완벽
힘들었던 요즘의 나에게 벤자민은 돌아가신 아버지 대신 내게 위로를 전해줬던 영화이며 삶이 인생이 사랑이 꿈이 뭔지 다시 한 번 생각하게 만드는 영화 내가 영화를 보고 이렇게 평펑 울었던 적이 있었을까 했던 인생 최고의 영화
진짜 할말이 없다. 명작...
인생이란 무엇인가 반추할 수 있는 명작
설명할 수 없는 감정.. 인생에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화
지금이 아마 5번째로 보는것 같다. 인생영화.
20대에 볼 때와 지금 30대에 볼 때 또 다르구나.40대에도 다르게 와 닿겠지.명작.
무언가를 하기에 너무 늦은 시기도, 너무 이른 시기도 없다.불가능한 것은 없고 내가 향하는 곳이 곧 나의 길이라는 것.
3시간 가까이 되는 러닝타임도 지루하지 않고 푹 빠져 드는 명작
굿 ㅠ 울엇다 너무 재밋게봄
나의 인생 영화를 만났다영화를 보면서 거침없이 울었다...저런 글을 적어내며 영화를 만들고 연기를하고..인간의 삶을 돌아보게 하는 영화다그냥 이래도 저래도 수긍해야만 하는 인생이라면 이 삶의시간을 어떻게 채우며 살지 생각하게 할 뜨거운 영화이다
40 한 아이의 아빠이자 아내의 남편엔딩 쯤에 눈물이 터져나오는 걸 멈출 수가 없었다
평생 사랑하는사람을 위해 살아온 그들
스토리 배우 영상 등 모든 것이 아름다운 영화
세월이 흘러도 변치 않는 감동.평론가 좃문가 새퀴들은 평점준거 봐라..니들 대갈박에서 이런 스토리와 연출이 나올거 같냐? ㅋㅋㅋ
포레스트검프 짝퉁영화
뭔가 쉽게 만나고 헤어지고 또 다시 만나고...나의 정서에는 조금 맞지않아 보는 중 불편하기도 했다.하지만 영화 자체로는 좋았다
너무 아름다운 영화. 브래드 피트의 목소리로 한 인간의 인생을 들을 수 있었다.
진짜 재미없었다.. 데이빗 핀처는 감이 완전 죽은건지..
함께 늙어갈수있다는것또한 큰 축복...
다시 본 지금 감동과 여운이.. 더 깊은 영화 좋아하는 여우들보는 만족감과 언제나 그 존재감 기대 이상인 브래드 핏의 연기. 당분간 내인생 최고의 영화될듯
알럽 벤자민,데이지...
삶을 가슴에 묻고서 젊어지는 자신을 보는게 얼마나 모순적이었을까.
최고의 영화마지막은 볼때마다 눈물이 난다
말하기보다 들어주기를 잘했던 벤자민은 항상 자신이 책임질 수 있는 말과 확신을 가진 말을 하며 살았다.
마지막 즈음에 데이지 할머니가 아기가 된 벤자민과 작별할 때 울컥했어요
2021년 4월 11일 일요일 11:34pm 동생과 함께 넷플릭스로 다시 보았다 토요일밤에 보고 오늘 이어서 보았다 동생은 축구게임을 하고 있다슬프다 다시 시작할 용기를 얻을 수 있다면.. 가족들 미안하고 사랑한다
인생영화쓸쓸하게 또는 황홀하게 시간은 누구에게나 공평하게 흘러간다. 언제봐도 가슴벅찬 영화.특히 브래드피트의 오토바이씬은 정말 눈부시다.
살면서 누군가의 삶에 막대한 영향을 미친다는 것. 그 의미를 깨닫게 해 준 영화. 인생에서 나이제한이란 없다.
10점을 줘도 아깝지 않을 영화! 왜 이걸 이제서야 봤을까
시계방향이 오른쪽이든 왼쪽이든 누군가에겐 미래로 누군가에겐 과거로..주인공들이 서로의 미래에서..서로의 과거로..
내 인생영화 아껴서 보고싶은 영화
영원한 건 없다. 미래를 상상하며 두려워 하기 보다 현실에 최선을 다할 것. 그래서 당신은 어떤 사람으로 남을 것인가
굿나잇 벤저민굿나잇 데이지
지금 이 순간을 얼마나 소중히 보내야하는지, 죽음이 두려운것만이 아니라는것을 알게해준영화
늙었으면 뒈...져~~
모든 것이 완벽한 영화. 순간순간 모든 순간이 감동인 영화죠. 제 인생영화 ㅠㅠ
한가지 옥의 티가 있는데 마지막에 시간이 지나서 아이가 되었을때 주인공이 치매에 걸려서 아무도 못알아보는데 치매는 파괴된 뇌세포가 재생성이 안되는 노인성 질환으로써 모든 신체적 조건이 젊어지는 설정과는 맞지 않음. 의사로써 개인적인 견해이며 이걸로 개연성이 부족함을 느껴서 마지막 부분에서 몰입감이 떨어졌음.
잘 봤습니다. 영화 중후반부에 벤자민이 무언가 잘못되었을 때 다시 처음부터 할 용기였나 이런 비슷한 말을 했었는데 그 장면이 와닿았고 기억에 남네요.
오늘 다시 영화 다시봤음..10년이 넘은 영화지만, 촌스럽지않은 연출이 놀랍다
이 영화를 왜 지금에서야 보게 됐을까. 30대 중반인 지금 이 영화를 보게된게 정말 다행인 것 같다.삶의 소중함에 대해, 인생의 가치와 부질없는 것들에 대해 진지하게 생각해보는 시간이 되었다.
덤덤하고 조용한 연출이 너무 좋았어요. 색감도 너무 예쁘고 젊은 브레드피트는 감동이네요
지루하다.진심 유치하고 짜증난다
최고네요.. 이영화를 지금알앗다니...
한번보자마자 인생영화가 바뀌었다 이제 내 인생영화 0순위
삶이란 무엇인지 돌아보게한 영화
최근본영화중에최고에요..꼭보세여
ㅜㅜ.. 많은 생각이 드는 영화네요..
마음속에서 사라지지 않고 영원히 남을 수작
극장에서 봤을때 느끼지 못 했던 감정을오늘 TV로 보며 느꼈다
인생의 희비극, 모두에게 주어진 시간, 그 안에서 변하지 않는 것
슬픈 사랑스토리ㅠㅠㅠ
볼때마다 질질짜는 중,,,,
인생영화입니다.인생에 대해서 다시 생각해보게 하는 영화네요.
와 다시봐도 그냥 명작이다...
매순간을 소중하게...잔잔하면서도 울컥해지는 영화.
이 영화를 이제야 보다니....너무 감동적이고 여운이 오래 남네요. 벤자민의 마지막 모습이 아련합니다..ㅡㅡ;;
아...너무 감동적인 영화다...
가벼운 마음으로 시작해서 질질 짜며 끝나는 영화..
내인생 최고 멜로 영화..
이 영화를 표현하기에 무슨 단어를 써야할지왜 이제야 알았나 싶은 영화.
몇번봐도 볼때마다 감동적이다.내용도.,브래드 피트 얼굴도...
한번씩 꼭 챙겨보게 되는 영화.인생이란 무엇인가 곱씹어 보게 된다.결국 인생은 늙게 시작하나, 어리게 시작하나 다 똑같은 것.남들과는 다른 벤자민버튼의 인생이 먹먹하다가, 사랑하는 이의 일생을 옆에서 지켜보는 데이지가 부럽기도.. 나 역시 주어진 인생에 감사함을 느끼고, 옆에 있는 사랑하는 이를 더욱 보듬어줘야지.
보다가 엄청 울었어요 오랜만에 좋은 영화 봤네요
그냥 말할거 없이 최고의 명작
요즘 나이듦에 대해 생각을 하곤 하는데, 이 영화를 보니 나이가 들어가는 것과 인생이란 무엇인지, 삶의 의미에 대해 더 생각해보고 싶어졌다.
이미 지나간 시간을 되돌아보게 되고 지금 흘러가고 있는 이 시간과 다가올 시간까지 소중히 여기게 되는 영화.
정말 누군가를 사랑한다는 건 대단한 일이라는것을 깨닫게 해준 영화
많은 생각과 아쉬움이 듭니다.추천합니다
간만에 너무 좋았습니다
진짜 질질 짜면서 봤다....이건 가히 명작이다.
시간에 대한 우아한 시각
젊은이에게 젊음을 주기엔 너무 아깝다 이 젊음을 어떻게 써야할지 다시 한번 생각하게끔 하는 영화였다
고장난 시계도 두번은 맞고 시계가 거꾸로 흘러도 제대로 가는 시계처럼 언젠가는 멈춘다.
인생은 그렇게...좋은 영화다. 그리고 슬프다
영화가 감명깊고 교훈을 전해주네요~ 인생을 되돌아 보는 영화였습니다.
떠나지말고 조금더 딸의 모습을 지켜보지 생각했는데벤자민이 반항하고 집을 떠나고 싶은 사춘기에 도달했던 시기였구나.
시작은 달라도 끝은 같다는 것. 마지막엔 결국 받아들여야 하는 것.
좀 더 나이가 먹고 보고싶은 영화 22살인 나도 보기좋지만 30살의 내가 보고싶은 마음.대사 하나하나가 주옥같은 대사들이라서 너무나도 감명깊게 봤다. 강추!!
누구나 병들고 누구나 죽는다
영화 첫 개봉 당시.. 지루하기 짝이 없던 영화.. 13년이 지나 결혼하고 아이도 둘.. 그런 내가 다시 본 이 영화는 삶의 희망적 메세지는 물론, 두사람의 사랑과 어쩔 수 없는 상황에 결과를 예측한 밴자민의 선택에 오버랩 되어.. 가슴 먹먹함과 통증을 느꼈다.. 마지막 데이지와 벤자민의 손잡고 가던길의 키스(뽀뽀)모습에 눈물이 흘러 멈추질 못했다.. 포레스트검프와 라이프오브파이 그리고 트루먼쇼와 같이 내 인생에 등록 된 영화가 되었다.
지루하지않는 영화~또봤어요
마음이 따뜻해진다.여운이 남는다
할머니가 된 데이지와 아기가 된 벤자민이 손잡고 걸어가다 눈을 마주치고 입을 맞추는 그 뒷모습이 여운이 참 많이 남는다....마음이 왜이리 시리고 아픈지...
건너뛰기 한적 없는 유일한 영화, 끝나고 박수 쳤던 영화, 그리고 브래드 피트 존잘.
감동적이고 인생에 대한 많은 생각을 하게 해주는 훌륭한 영화네요
저렇게까지 사랑받고 사랑해 줄 사람을 만날 수 있을까
긴 러닝타임에 망설이다 봤는데 시간 가는줄 몰랐어요
마음은 성숙해지고, 몸은 어려지는
8이 의미하는게 뭔 줄 알아 ?무한대
이거나 포레스트 검프나 여주는 언제나 걸레
우리네 종착역은 동일하니, 더욱더 옆에 있는 사람들과 행복하게 지내야 겠다. 찬란한 순간 순간을
내 인생 최고의 영화 몇번을 봐도 새롭다!
오늘을 열심히 살아야 겠습니다
이것저것 생각이 많은 날 보면 좋을 영화, 삶이라는 주제를 전체적으로 한번 톺아볼수 있는 명작이었습니다.
정말 영화를잘만들었네요 몰입해서 본 좋은명작
오랫만에 넷***에서 다시 봤는데....역시 감동이네요!!
마음이 저려온다두번세번봐도 마르지않는 감동이마음을 휘감는다
시계 바늘 위에 춤추는 우리의 인생
너무 말도안되는 영화 ... 하지만너무 이해가가서 가슴이 아픈영화
보다가 상영관을 나왔다.
내 인생 가장 인상 깊게 본 영화
마음에 나도 모를 뭉큼함과 감사함과 아름다운영화 였어요 느낀점이 너무 많아서 그냥 아름다운 영화 ...
삶과 죽음 그리고 사랑,인생을 녹여낸 작품으로 더 큰 감동을 느낄수있다.내 인생 최고의 영화!
20대 때에는 사랑에 대한 열정과 남자의 책임감 있는 멋진 모습을 잘 표현한 정우성의 &#39;내 머리 속의 지우개&#39; 가 인생작이였다면 30대인 지금은 인생의 타임라인을 세 가지의 시각으로 보여준 이 영화가 인생작입니다. 그리고 또 다른 인생작은 사랑의 지속성을 생각하게 해준 &#39;노트북&#39;입니다. 결론은 이 영화 안본사람 없게 해주세요
조금이라도 후회가 생긴다면용기를 내어다시 시작해라
이영화가 댓글이50개도 안되는게 뭐지?5만개 지운거아닌가?
나의 인생영화 100번쯤보았다
감동적인 러브스토리 ~
14년만에 다시봤는데..37이 되어보니 전혀다른 느낌이 듭니다.사랑하는 사람과 나이차이가 많다보니 같이 보고 공감하고 싶었어요.지금 순간을 행복하고 소중하게 살것 같아요
저 영화 속 나오는 인물들의 사랑의 깊이는 짐작이 안간다.. 모두 다 각자의 모습으로 너무 아름다움..
할리우드가 다시 이런류의 영화를 많이 만들었으면..
그냥 최고..인생영화..
Best movie iveeverseen
10점 만점에 100점 주고싶음.
재밌음
러닝타임 3시간이 하나도 지루하지 않을 정도로 재미있고 감동적이었다
쌤이 이거보고 우울증이 생겼어요
벤자민의 비극은 자신만 시간을 거슬러 가 사랑하는 이들과 시간을 공유하지 못한다는 점이고, 그나마 다행인 점은 다른사람들과 똑같이 죽음을 향해 걸어가고 있다는 점이다
스토리도 탄탄하고 배우의 연기도 아주 좋았습니다~ 하루하루 소중하게 살아가길...
noting to say
방향은 달라도 비슷한 속도로 서로를 마주한 삶
마지막장면에서 그냥 별거 아닌거 같은 장면에 울컥하더라
군시절 모든 기대를 건 선임들 앞에서 튼 영화, 끝난 후 이런게 영화지라는 칭찬일색에 뿌듯했던 영화
최고네 눈물 주룩주룩..곁에 있는 사람을 있는 힘껏 사랑해야겠다. 살아있는 이 순간을 늘 소중히 여겨야겠고..
무슨 말이 필요할까. 그렇지만 한사람의 인생을 3시간짜리 필름으로 단축한 점은 좀 아쉽다. 죽기 전에 봐라.
내 인생 영화로 자리잡았다
핀처의 염동력으로 어찌저찌 소생시킨 파편화된 각본.
만점 그자체호흡을 길게 가져가면서 장면하나하나 눈을 못떼게 만드는 걸작
매 순간 사랑한 사람을 두고 자신의 운명을 받아 드리기에 떠나는 기분을 도저히 헤아릴 수 없다
10년만에 소리내서 엉엉 펑펑운 영화여기가 원룸이아니라 주택이였다면 맘껏 소리내서 울었겠지
111010101010101
123123123123
진짜 인생이란 어떤지 생각해보는 영화...중딩때 학교동아리 에서 영화관 에서 봤는데 사람들 나올때 다 눈빨개져서 나옴ㅜㅜ 이건 진짜 명작 이에요
각자 다른 삶을 살지언정 그 모든게 똑같은 인생이다
자신의 할머니가 읽어주었던 동화책을 할머니가 되어 아이가 된 사랑했던 남자에게 다시 읽어준다는 것
젊어가는 삶이나 늙어가는 삶이나 운명은 삶을 거스를 수 없고 지금 사랑하는 주변인들에게 최선을 다해야겠다
모든 것이 좋았다. 10자 채우기
예측가능한 이야기였는데도 너무 슬펐다.... 클리셰적이지만 그게 또 우리가 제일 바라는 스토리이기 때문에
10여년 전에 봤던 영화~다시 보니 그때의 감상포인트 장면은 변함이 없는데~내가 달라져 있다~감상포인트 끝장면이 추가 되었다~우리는 모두 각자의 역할이 있다~
수평선에 함께하지만 서로 다른 방향으로 가는 벤자민과 데이지. 둘의 시선이 모두 담겨있어서 의미가 있다.
소소한 드라마 이지만 몰입감도 좋았고 한 특이한 사람의 인생 이야기로 많은 생각을 하게끔 하는 영화
깊이 있는 감동 영화몇번이고 다시 볼 듯 하다
정말.. 삶과죽음은 뭘까ㅠㅠ
잔잔하지만 깊게 여운을 남긴다
입소문 덕분에 감성충들에 딱 좋은 영화. 온갖 의미를 부여하면 띵작이 될수있음. 인생 영화라고 많이 추천 하길래 봤는데 그냥 지루한 영화
이 영화를 2021년에 보다니..벤자민이 아기가 되었을때눈물이ㅠㅠ
삶은 누구도 통제못하는 상호작용의 연속이다. 요즘 유행하는 양자물리학의 불확정성 의 원리와 매우 비슷하다. 우연이건 필연이건 일어날 일은 어쨋든 일어나고 우린 그걸 욕하든 발차기하든 결국에는 받아들여야 한다네
흥미로운 전개로 시작해서 점점 루즈 해지다가 결말은 좀 아쉽다 굳이 처 자식 버리고 떠나는 스토리를 넣을 필요가 있었을까 남자 주인공의 특별함을 모두 이해하며 지낸 주변인들 속에서 자란 주인공이 급격한 심정 변화로 떠나는 부분은 이해가 안됨 이 부분부터 새로 찍으면 어떨까? 안 떠났는데 브레드피트가 젊어 지면서 치매가 와서 집을 나가고 애기가 된 브레드피트가 여자주인공 집 문앞에 놓이는 결말
이제라도 보게 되서 다행인 영화,
잔잔하며 많은 생각을 하게 만드는 영화다. 딸을 위해 떠나는 모습이 참 안타깝다.. 혼자만 거꾸로 가는데 얼마나 외로왔을까???
마지막에 두 사람이 같은 시간 같은 장소에 죽을것이라고 예상했지만 현실은 그렇지않았고 그래서 더 여운이 남는것같다.
사랑하는 사람과 함께 늙어갈 수 있다는 것이 큰행복임을 다시금 깨닫게 해주었습니다
내 영화 취향은, 스케일이 크거나, 반전이 있거나, 재미있는 영화를 좋아하는데.이 영화는 엄청 재미없게 본 기억이 남. 돈이 아까울 정도로 지루했음.
러닝타임이 긴데도 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 마지막 장면이 잊혀지질 않네요.
나도 몰래 그저 소리없이 울었다
이제서야 보다 니..
인생을 한번 살아본 느낌 3시간이 지루하지 않았습니다
마지막이 감동적이네 신기한 스토리야
노트북,벤자민,어바웃타임....
탄탄하고 특이한 스토리, 연기력도 좋아서 몰입하고 봤네요
하루 30분씩 시간을 쪼개가면서 마무리는 택배보관소에서 조용히...참 힘든 일주일이었다. ㅂㅇㄱㅅ와 ㅇㄱ의 생활은.오랜만에 본 재미난 영화
인생,사랑,세월의흐름 모두 생각하게 만드는 영화
처음 개봉했을 때도 안나왔던 눈물이 지금 나네요…다시보니 다른 느낌으로 다가옵니다.
장면 하나하나 아름답다.
제목이 별로 보고싶지 않게 길고 공감이 안되고 우스꽝스러워서 볼까말까하다가 봤는데 보고나서 20분만에 이건 명작인걸 알 수 있었습니다 신선한 스토리와 연출력 분위기 모든게 완벽했습니다 전혀 지루하지 않았고 뜻깊은 2시간 30분이었습니다
벤자민처럼 죽음을 가까운 곳에서 보고 많은 헤어짐을 경험하면.. 내 짧은 인생도 관조하며 즐거움을 찾을 수 있을 듯.
거꾸로 가나 똑바로 가나 만남과 이별은 같다
요양원에 계신 할머니가 생각나네요 감동적입니다
잔잔하지만 큰 감동과 교훈
결혼도 연애도 죽어보지도 애도 없다근데 왜 하염없이 눈물이 흐를까 한 사람의 인생에 이렇게 집중하게 만들 수 있는 영화가 또 어디있을까 특별하기에 감수해야했고 또 특별하기에 해야했던 선택 그것들이 모여 빚어내는 결말은 정말 눈물이 흐르게 하기 충분하다고 생각한다
좀 더 어렸을 때 보았어도 지금처럼 이렇게 여운이 길었을까싶네요.. 마지막에 어린 벤저민을 돌보는 데이지의 모습에 가슴이 먹먹했습니다. 기분이 어떨까하는 생각이 계속 드네요.
10점 줄 영화는 아니고 8점이 적당하다..굳이 떠나야했나 싶다..
너무 재밌었다 유럽 가보고싶음
그냥봐도 감동적이었지만 심적으로 힘들때 다시보니 진짜 힘이되네요. 대사하나하나가 엄청 와닿았습니다.누구나 종착지는같단다. 각자 자기의 길이 다를뿐.운명을받아들이기싫다고 발버둥치지만 결국에는 받아들일수밖에 없다. 불가능이란 없어요..
잘자 데이지 잘자 벤자민
인생의 기회와 타이밍 그리고 사랑이 뭔지에 대해 다시 생각해보게 해주었던 영화.벤자민이 딸에게 보낸 편지 장면을 보면 이상하게 조금 더 살아갈 힘이 납니다. 어쩌면 흔한 대사들도 벤자민의 삶을 다 본 후에 들으니 다르게 들렸어요.
브래드피트 자알생겼다
마지막 음악에서 느껴지는 여운은 잊혀질 수가 없다
인생영화입다. 원작도 연출도 모든 배우들의 연기도 최고입니다 특별한 영화 같지만 특별하지 않고 그저 따뜻했습니다
아직 내가 경험하지 못한 인생의 감정이 스쳐지나간 느낌이었다
평가를 하는 것 자체가 무례한 명작
와... 여운 진짜 쎄게남네요.. 많은 생각 하게되는 영화
정말 잘만든영화다..
처음 평점 남깁니다. 별 다섯개가 한없이 적은것같아 하늘의 별까지 따다가 평점 드리고 싶네요.
왜 인간이라는 존재가 늙어가다가 죽음을 맞이하게 만들어졌는지 알게 해준 영화. 케이트 블란챗의 연기는 최고.
내 인생명작1.무서운집2.코코3.벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다
울었다 긴러닝타임ㅈ에도 불구하고 3번째도 울었다
마지막 아기모습 졸귀 ㅋ
스토리가 정말...명작인것같아요 태어나서 죽을때까지의 여정을 표현함으로 깨달음을 주는
모든게 완벽한 영화다. 특히 음악이 완벽... 표현 할 수 있는 모든 감정들을 다 모아놨고 그걸 전달하는 기법도 뛰어나다. 벤자민이 후반부에 딸에게 전하는 말은 이세상 모두에게 하는 말. 우리 모두는 그냥 받아들여야하는 사람이다. 사랑해요 브래드피트...
10대에 처음 보았을 땐 보이지 않았지만, 20대 후반이 되어 다시 보니 처음과 전혀 다른 깊이감을 느낀다. 세월이 흘러 30대, 40대가 되어 보면 또 다른 메시지를 줄 영화임을 확신하며..
희한하고 슬픈 남자의 이야기
인생에 대해 생각해보게 하는 영화는 많고.. 소재가 신선하긴 했지만이렇게까지 높은 평점은 이해가 좀 안 감..내 기준 7.5 정도
잘자 벤자민잘자 데이지평생을 사랑해도 모자란 사랑이밤에 눈물한바가지…
이걸 왜 이제야봤을까.. 3시간이 순삭이다
이영화는 최소 40세 미만 관람불가로 나왔어야 했다
책으로는 감당할 수 없는 훌륭한 각본이 멋지고 따뜻한 영화를 탄생시켰어요.
잔잔합니다 매우 ..
인생영화. 잊혀질때쯤 한번씩 꺼내보는 그런 영화
좋아요 계속봐도 좋아요
근데 왜 제목을 이렇게 했나요 ?
살아가면서 너무 늦거나 너무 이른 건 없다. 꿈을 이루는데 시간 제한은 없단다. 지금처럼 살아도 되고 새 삶을 시작해도 돼. 최선과 최악의 선택 중 최선의 선택을 내리길 바라마. 네가 새로운 걸 보고 새로운 걸 느꼈으면 좋겠다. 너와는 생각이 다른 사람들을 만나며 후회 없는 삶을 살았으면 좋겠구나. 조금이라도 후회가 생긴다면 용기를 내서 다시 시작하렴.
DO something
삶을 다시 생각해보게 되는 영화.
이걸 이제야 봤네. 보면서 돌아가신 울 외할머니 생각난다. 새치 하나 없이 90세까지 흑발이셨다가 90세에 갑자기 흰머리로 변하셨고, 90세 중반에 돌아가시기 몇달 전에 다시 흑발이 되었고, 치아도 아기 처럼 다시 나오고 있는 와중에 돌아가셨음.
마지막으로 가면서 보기 힘들 정도로 눈물이 쏟아져 나왔어요.. 이야기가 슬펐는지 주인공들에 몰입한 건지 내 삶이 힘든 건지 특정할 순 없었지만 너무나 오랜만에 진심을 다해 울었어요 그리고 내 삶이 왠지 소중하게 느껴졌어요.. 작품을 여러번 보면 좋은 점은 내가 놓쳤던 장면, 대사, 연결 등.. 나이에 따라서도 다른 감동을 주는 것 같아요..
긴 런닝타임이 지루하지않았습니다 너무재미있었어요
이걸 이제서야 보다니..
감동적 솬젼 추천스토리 연기다 멋침
감동적입니다보세요
감동적입니다보세요
인생을 돌아보는 영화예요
나이가 든다는 것.. 참으로 쓸쓸하지만 영화를 보면서 또 다른 가치를 느낄 수 있었습니다시간이 지날수록 어려진다면 과연 좋을까도 생각해 보게 됐고요
내 인생영화 10번도 더봤지만 시작할때부터 눈물머금고 보는 그대들의 인생
그의 삶이 예상보다는 순탄했던 것 같다.
^^....잼있었어요
인생영화될 것 같다 그리고 아기를 낳고 싶다는 생각을 처음으로 했다
시간이 흘러 다시봐도 똑같이 느끼는 감정...
사람 인생이 이렇구나 뭉클하고 마음 한편이 저렸다 , 계속 생각나는 영화
협박하면서 감상하게 하고 싶은영화
인생을 힘들게 살지말자. 사랑하는 사람을 위해서...
평점 깎아보자 가보자 가보자
아주굿굿 참여자수가 낮으니 평점이얼마나깎이나 확인
크레딧이 다 지날 때 까지 여운이 남는 영화
소재가 괜찮다 싶어 봤는데 그게 끝이고 지루. 스킵하다 1시간쯤 보다 끔
난 왜 이 영화를 이제 봤을까 러닝타임이 길다고 전혀 느껴지지 않을 만큼 재밌고 감동적
잔잔하면서도 시간 가는 줄 모르게 봤다. 내 나이 25 어떻게 보면 어리고, 어떻게 보면 어리지 않지만 영화가 이해되는 나이에 본게 다행이다. 한 살 더 어렸어도 영화의 감동을 다 못느꼈을듯
그렇게 많은 순간들이 저 일기 하나로 정리되서 끝이 난다는 게 나는 그게 가장 슬프고 공허했다. 봤던 영화를 다시 보는 것을 좋아하지 않는 내가 그래도 다시보는 영화는 내게 특별하다. 이 영화가 그런 특별한 영화다. 특히나 인도에서의 장면과 대사들은 앞으로도 몇번이고 반복해서 볼지 .. 힘들때 내게 힘이 되어주는 몇안되는 말들 중 하나다.
말이필요없는 꼭봐야되는 명작♡
나이를 먹는다는것. 남은인생을 어떻게 보내야할지 생각해보게 되는 영화였습니다. 많은 생각을 하게되네요.
3번째 봅니다항상 여운이 남는다4번째는 언제볼지 모르지만 언제나 최고의 영화라는
Ahhh... sweet.
인생에 대해 생각해보게 되었습니다.ㅜㅜ40대 때 보면 또 다를 것 같아요.
인생에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화
많은 생각을 하게 해주는 영화이다 ..
아름답고도 아름다운 스토리
영상미와 음악, 배우 연기력이 좋았고 미국 근대 문화를 체험할 수 있어서 좋았습니다.
그냥 보통의 삶 , 젊음 누군가와 늙어가는것은 축복이라고 벤저민이 알려준다.
꼭보세요인생은거꾸로간다
모두에게 주어지는 시작과 끝. 그럼에도 각자 다른 이야기를 지니고 있기에 영화가 더욱 애틋하게 느껴진다.
참 특이한 설정이라고 생각했는데.. 이런 무지막지한 감동을 줄수있다니.... 마지막에 데이지가 있어 좋다.. 이렇게만 사랑하고 살수있다면..
점점 어려져 아기가 된 브래드피트.. 그를 돌보는 케이트블란쳇.. 영화 꼭 보세요.
잘자 벤자민 잘자 데이지.... 그리고 잘자 꽃사슴
한 사람을 사랑한다는게 뭘까요?저는 잘 모르겠습니다.
기대 만큼은 아니였지만 연기가 훌륭해서 볼 만 했네요
인생 최고의 영화입니다..
데이빗 핀처의 영화들 중 가장 (혹은 유일하게?) 따뜻하다
왜 이제서야봤을까..인생영화다..
아름답고 우아한 동화 삶과 시간 그 속에서 살아가는 우리들의 초상
내 인생 영화. 벤자민 얼굴이 계속 생각나서 눈물만 쏟는중..
삶에서 가장 중요한것은 뭘까요쉽게 생각하면 지금당장^^꼭 보세요.
32년인생에 만난 영화 _ 단연 내 최고의 인생영화..일년만에 정주행하고 또 그 절절한 여운에 잠을 못이룸
아이와 데이지를 두고 떠나는 벤자민의 모습이 너무 안타까웠다.브래드 피트의 연기는 정말 대박.
시간이 거꾸로 흐른다고는 생가해보지 못했는데, 주제가 참신하다.
신의 뜻대로...삶과 죽음의 경계인 요양원... 연기 진짜 잘함
여운이 많이남는 영화....브래드피트 찐 잘생겼음
영화가 특이한 스토리네요~~감동적이었어요~현재의 내삶의 감사함을 느끼며 기분전환도 되요~
제 인생영화입니다. 20대 초반에 처음 봤을때도 인상깊었지만 나이가 들어가면서 볼 때마다 새로운 감동과 새로운 느낌을 계속해서 주는 영화예요. 영화를 다 보고 나면 벤자민처럼 인생을 다 살아본 것 같은 느낌이 들어요. 다음번에 또 이 영화를 본다면 그때는 오떤 감동이 느껴질지 또 궁금하네요. 브래드피트의 리즈 시절을 볼 슈 있고 케이트 블란쳇의 아름다운 발레을 볼 수 있는건 덤인것 같아요 ㅎㅎㅎ 꼭 한 번 보시기를 추천합니다.
20대에는 아무 생각없이 봤었던 거 같은데 30대의 중반에 다시보니 느끼는 감정과 관점이 달리하여 감상하였습니다.대사에도 많은 의미가 전해졌습니다.한 사람의 인생이 하나의 영화에 잘 담겨져있는 인상깊은 영화였습니다. 다시봐도 명작입니다.
말이 필요 없는 명작 너무 몰입해서 봐서 그런가 시간가는줄 모르고 봤네요
어느영화가 이처럼 인생을 다양한 각도에서 그려낼 수 있을까 ? 인생은 어떻게보면 무한대이다. 그 끝을 알 수 없기 때문에 …
나이들어 다시보니 느낌이 또 다르네요 명작
정말 신선하고 환상적인 영화였다...♡
슬프다..벌써 3번째 보는즁..
생각이 많아진다. 삶이란.
기억에 남는 영화, 다시 보고싶은 영화.
많은 생각이 드는 영화이다생의 시작과 마지막은 모습은 다를수있지만 같다는 생각과사랑의 힘은 크고 깊구나
정말 우리 삶이 이렇다면?인생ㆍ사랑 ?또다른 느낌재미난 상상?아니?현실
인생영화 내 삶을 돌아보게된다
잔잔하게 흘러가지만 단 한순간도 지루하지않고, 버릴장면이 없는 영화. 강렬하게 박히는 대사들은 없었지만 모든 대사들이 주옥같았고, 마지막 노인 데이지와 아이 벤자민의 짧막한 키스는 가장 아름다운 장면이였다. 18살때 처음봤는데 서른이 넘은 지금까지도 내 인생 최고의 영화.
22.03.22 이제서야 봤다는 게 후회될 정도로 너무 감동적으로 봤습니다. 주인공 두 분이 마지막까지 너무 행복했던 것 같아 마음이 따뜻해지네요. 저도 지금 사랑하는 사람이 있는데 같은 시간을 보내고 늙어갈 수 있다는 것이 얼마나 행복하고 소중한지 처음 알았습니다. 지금은 25살이지만 앞으로 소중한 사람과 더 많이 사랑하고 더 많이 사랑 받을거에요 잊지 않겠습니다. 사랑하는 사람들과 시간의 소중함을 :) 다들 행복하세요!! 이 글을 보고 계신 여러분 굿나잇 벤저민, 굿나잇 데이지
대작이다 대작이야 매 해 보지만 매번 새롭다
생애시기별 요구되는 모습들을 돌아보게 한다. 판타지를 통해 거부감 없이 메세지를 전달하는 영화
삶의 소중함을 느끼게 되는 명작
22살에 처음 봤는데, 보고나서 오랫동안 여운이 남은 영화.. 애틋한 사랑과 인생의 조언까지 얻을 수 있었다. 이 영화를 내가 나이를 들어가면서 계속 한 번씩 본다면, 늙어감에 따라 내가 느끼는 감정과 생각이 다를 것이다. 이 영화는 계속 보고싶을만큼 인생 영화다.
리뷰 처음 써본다… 최근 몇년간 봤던 영화중에서 가장 기억남는다.. 마음이 이상해짐..
오랜만에 봤는데 엄청 슬픈영화였어요. 남주여주 세상 멋짐예쁨다하고ㅜㅜ
이런게 명작이지! 두번 세번은 봐야 제대로 봤다고 할수 있을듯
각자의 시간은 다르지만, 결국 우리의 시간은 흐른다.
상상력 지리고... 연기 지리고...
별 하나도 아까움 이런걸 재미있다는 인간들은 뭘 봐도 재미있을듯
너무 슬프고 아름다운 영화다
왜 이제서야 봤을까..
다양한 인생에대한 경험을 느낄수있었던 감동있는 영화예요 잘봤어요 기억에 아주 오래남을거같아요
'모든 사람은 죽을때가 되면 다시 어린시절로 돌아간다.' 사랑과 그에 따른 책임, 용기까지 모두 느낄수 있었던 영화.
와~~~ 굿
많은 생각을 하게 해주는 영화
인생을 어떻게 살아야 할지, 죽음을 어떻게 받아들여야 할지. 누구나 가진 걱정을 "나이를 거꾸로 먹는다면?"이라는 전제하에 한 번 더 고민하는 영화.
흘러가는 시간을 잡을 수 있다면 혹은 놓칠 수 있다면 좋겠다.
다른 위치에서 다른 의미로 각자의 삶을 살지만, 모두 같은 것은 when it comes to the end, you have to let go.
나이를똑바로먹으나,거꾸로먹으나한인간의인생은아름답다.
말로 설명하기 힘든 감정이 드네요..
아기 벤자민과 노인 데이지의 모습을 보고 왠지 모르게 왈칵 흐르는 눈물. 우리의 모습이 어떻든 인생의 시간은 항상 앞을 향하니 최선을 다해 현재를 만들어가자.
진정한 제곧네 영화.영화는 무엇을 강요하지 않는다 무엇을 가져가느냐는 온전히 관객의 몫.지루하게 잠들수도... 감독한테 한대 쳐맞고 징징 짤 수도 있는 영화....
어릴적 보았을땐 마냥 지루했던 영화가 30대가 된 지금 정말 많은 여운을 준, 가끔씩 생각나는 영화
오래전부터 추천받았지만 미루고 미루다가 본 인생영화
거꾸로 인생을 돌려도 아직 젊고 다르지 않다
결국 시간은 누구에게나 공평하게 주어진다..
인생그냥그렇게. 흘러간다.많은것을 느끼게 해준영화.
13년 만에 다시 들은 벤자민의 일기는 참 많은 생각이 들게 해준다 그간 나의 시간은 이렇게 흘렀어
오오오 다 필요없고 훈훈하다
같이 늙어가던 젊어지던 뭐든 같이 함께라면 더할나위없이 행복하지 아니한가
시종일관 차분한 브래드피트 연기가 최고재개봉 또 하기를
마음에 와닿는 대사들 내가 부모님께 듣고 싶던 말이자 내가 나 자신한테 해주고 싶었던 말
인생영화 감명깊게 봤습니다
인생의 통찰으루통해 겸손을 배우게 합니다
굿굿잡굿굿잡굿굿잡굿굿잡굿굿굿
모든 배우들의 외모와 연기 그리고 영상의 연출 등뭐 하나 빠지는 것이 없는 완벽한 영화, 성숙한 어른들의 영화 같아요. 자꾸만 다시 보게 돼요..
많은 생각을 하게 만든 명작이다.
영화가 끝나갈 무렵, 나는 숨죽이며 울었다. 그 울음 끝에 하나의 물음. 남은 생을 어떻게 살아가야 할까.
많은것들을 깨닫게 해준다.
때론 기회를 놓치는 것이 기회일 수 있다
한 사람의 인생을 보니 먹먹하니 슬프넹?ㄷ
진짜 명작중의 명작.. 진짜 잘본영화 대라면 바로 떠오르는 영화
영원한 건 없어.!!!
명작 강추 정말좋다 몇번봤다
내 곁에 있는 소중한 하나의 인생들. 잘 챙기며 같이 잘 늙어가는것이 진짜 행복이라는것을 느낍니다. 주위를 잘 돌아보게 되네요
인생 영화 더이상 말이 필요없는 영화
사랑이 무엇인지 정의할 수 없을지 모르겠다, 그러나 이 영화를 통해 사랑이 무엇인지 정의할 수 있다고 생각한다.
정말 이영화는 대작입니다삶에 대해 다시 생각해 보게됩니다몇번을 봐도 질리지 않는 마음의 깊은 울림을 주는 영화...
7번째 벼락 맞은거 이야기하던 할아버지의 말이 너무 인상깊었다그럼에도 불구하고 살아있음에 감사한다는 장면..
영화에서 시간이 느리게 가는 이유가 있었다. 2시간 40분에 비례해 나도 늙어가고 있기 때문이다. 모든 추억을 위해 시계가 있다.
몇 번을 봐도 볼 때마다 좋은, 인생에 대하여 살아감에 대하여 생각을 많이 하게 되는 영화. 지금 이 순간이라는 시간에 소중함과 감사함을 느끼게 된다.
먹먹하네요. 인생을 어떻게 살아가야 할지 느끼게 해주는 영화입니다
주인공은 울지 않았다. 나는 울었다. 이는 깊은 여운을 남겼다. 난 이게 3시간 영화인줄도 몰랐음. 클라이맥스가 없다는 걸 자각하기도 전에 모든 내용이 재밌었음. 그리고 늙어졌다. 젊어졌다. 연출 겁나 자연스럽고 연기도 되게 부드러움. 사랑과 삶이 너무 애틋함.
마지막 벤자민 아기때 눈감을때 왜그렇게 슬픈지
볼때마다 머리아픔. 너무 울어서.
너무 훌륭한 감동적인 영화입니다. 인생에 대해 깊이 생각해보게 하는 영화네요
전혀 생각하지 못한 발상을 이렇게 아름답게 만들 수 있다는 것에 감동받는다.
20대에봣을때랑 또다른 30대봣을때 느끼는 감정이...배가된다.. 20대때도 공감능력이 스스로뛰어나다 생각하여 이 영화를 보고 느낀바가많지만 30대가된후 본 공감은...이로 말할 수 없을만큼 슬프다...눈물이난다..이런 사랑 한번쯤해봣으면 ...살아온인생에잇어서 후회는 없을듯합니다
보면서 눈물 흘린 내 인생 영화
우연히 보고 푹 빠져버린 영화내 인생 최고영화가 되어버렸다.
인생에 영원한 건 없음을 깨닫게 해 주는 영화~
생과 사, 젊고 늙음, 만남과 헤어짐... 인간사 모든 면이 녹아있는 영화. 이 영화 보고나면 삶의 모든 순간들이 더욱 소중해진다. 볼 때마다 벅차고 또 슬프다.
벤자민 데이지 두사람다진짜 사랑을 아는 사람들같다평범한 삶이 얼마나 감사한건지생각하게되는 영화였다
내인생 가장슬픈영화.
보고 또봐도 눈물 줄줄.
최고의 영화 다시한번 나를 되돌아보는 영화
아무생각없던 열일곱에 봤던영화.. 그때도재미있게봣지만서른이되어서 13년만에 다시 보는데 그때랑 느낌이너무틀리다.. 어떻게보면 진짜 시간이거꾸로갔으면 하는생각..ㅠ
퀴니.. 엄마가 벤자민을 계단에서 주워올때가 제일 젊었었고 남자랑 꽁냥거리는 젊은시절, 벤자민은 가장 늙은상태.. 점점 벤자민은 젊어지고 엄마는 점점 나이들어가고 나중에는 죽는다 그렇게 세월은 흘러가는것이고 젊은날은 찬란했던 추억인것 같다. 맨 마지막에 젊은 엄마의 모습으로 집앞에서 손벌리고 있는게 가장 슬펐다.
나의 인생영화.. 3번째 봤지만 왜 인생영화인지 모르겠다. 30대부터 40대 중반까지 10년에 걸쳐 3번을 봤다. 몇 년후 다시 보면 또 다른 깨달음과 감동, 여운을 줄것같다.
나의 시간도 거꾸로든 바로든, 많이 흘러갔나 보다. 이 영화를 처음 봤던 20대에 느끼지 못했던 것들이 40대인 지금은 느껴진다. 깊이 있는 대사에서 배어 나오는 잔잔한 감동이...
사랑이 무엇인지 깨달을 수 있었다
브래드피트가 젊어지면서 등장하는 씬을몇번이나 돌려봤는지 모른다.
외모는 껍대기 일뿐 사랑은 영원하다.
굿 나잇 벤자민, 사랑하는 모든이가
생각이 많아지는 영화...눈물이 안멈춘다
명작이라고 들었으나 안보고 있다가 넷플로 2022년인 어제 봤다.오열까지는 아니지만.. 벤자민의 삶이 얼마나힘들었을까하는 마음때문에 보는내내 가슴이 먹먹하고.. 울컥울컥했다..영화를 보고 나서 여러가지 오만가지 감정과생각을 느끼는건 오랜만인듯..
몇번을 봐도 명작입니다.대사도 너무 좋고 점점 젊어가는 브래드 비트의 모습이 호기심을 자극합니다
많은 것들을 생각하게 하는 영화. 오랜만에 다시 보아도 감동적이고 슬프게 만드는 영화인것 같다. 남들과 다르게 시간이 흘러 마주하게된 벤자민의 마지막 모습도, 전반적인 스토리도 중간에 굳이라고 생각되는 모습도 많았지만 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 그런 영화인것 같다.
브래드피트 갈수록 젊어지는 외모가 할말을 잃게만든다
순간의 소중함과 삶의 소중함
사랑하는 영화매번 볼때마다 눈물흘림
삶, 인생은 영원하지 않지만 그래도 살만하지않았던가, 내 옆에 그 누군가 있어줘서,,모태에서 영혼으로 , 모두에게 애잔하네요, 다시금 내 삶을 돌아보내요
와..이런게 영화 아닌가?
보면 볼수록 내 일기처럼 쌓여서 사랑하게 되는 영화
살아온 시간을 되돌아 보게 만드는 영화 감동
보고나서 한참을 멍때린 인생영화...
이 명작을 이제 보다니...대사 하나하나가 가슴에 새겨진다
강렬한 여운을 주는 영화입니다. 가슴이 먹먹해집니다.
파이트 클럽에 이은 데이빗 핀처 감독의 또다른 명작. 거꾸로 흐르는 시간을 극복하려는 사랑과 순응하려는 사랑 사이의 갈등. 시간보다 강력한 건 사랑이다.
브래드피트 연기 참 좋다
마음이 먹먹.. 아름다운 사랑 이야기영화같은 영화
늘 다시 보게 되는 매력이 있는 스며 드는 영화
1부터 100까지 모든 것이 완벽했다.
가슴이 아리는 인생영화
다시보니 이렇게나 슬픈...또 다른. . .
지금부터 엄마의 시간이 거꾸로 갔으면 좋겠다.
브레드 피트의 완벽한 연기력에 놀라고 또 그의 얼굴에 놀라고 스토리에 놀라고 이 영화가 주는 진정한 의미에 놀랐다
특별한 한 사람의 인생을 따라가면서 만난 수많은 사람들을 통해 인생에 대해 이야기하는 영화
박진감넘치는거 좋아하는 사람은 좀 지루할수있음. 대사좋은건 모르겠고 발상의 전환연출은 괜찮은듯.. 브래드피트는 심각하게 잘생김..진짜 너무잘생김. 인생에대해 좀 되돌아보게되는건 있는듯
영원한것은 없다는걸 받아들인다는것은 너무나도 힘들다는걸 알았다..
인생영화 추천합니다 많은걸 깨닫는영화
항상봐도 진짜 감동먹는 영화.. 3시간이 아깝지 않음
브래드피트가 잘난 얼굴로 언제 나오나 기다리다가 감동 먹는 영화. 아이를 키우고 있는 부모라면 감동이 더 큼.
서로가 서로를 처음 봤던 5살에 사랑하는 사람을 끝까지 책임지는 모습 너무 멋지다
