이상하네.......이런걸어떻게 개봉할수있는거지..
정말1점도아깝네....보다가진짜 시간아까워죽는줄........
성동일씨의 코믹과 이범수씨의 액션이 잘조합되있네요 전 잼있께봤씁니다!!
성동일씨가 최고.
대박이야
난 신랑이랑 잼있게 봤는데.... 네이버영화평점 깍아내리는 알바도 있나봐요....
거지네 OO
그냥 별 5개줌 안봤음 영화 머임 잼슴??? 그냥 5개만 주는 사람임
재미있었습니다.
유쾌하고 재미있어요~!
간만에 웃엇던 영화 살짝부족한 한국판 스파이더맨이라구나 할까나..ㅋ
영화 완전 재밌었어요 !! 처음에는 재미없게 시작하다가 계속보니깐 빠져들면서,,
정말 재미있어요....처음부터 끝까지 정말 웃기더라구요.....원없이 웃었어요
꼭 안본사람들이 악플 달더라....보고 얘기하시요!!!
개인적으로 졸앗어요 좀 뭐라해야할까... 어디서 웃어야 할지..
ㅋㅋㅋㅋ진짜 미칠듯이 재밌고 웃긴데 ㅋㅋㅋㅋ 이런거 1점주는사람은 뭐지 ㅡㅡ?
이 영화는요.!! 신출귀몰 코믹액션이에요. 사람들 이 영화 많이 봐주세요
그냥 지나가다 가볍게 웃으면서 보고 갈수 있는..ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 10점주는 사람들 이해안감... 보다가 나왔어여.. 시간아까워 돈아까워
유치찬란하다 내생애이런영화는 처음..
이거보는데 아무도 안웃는데 저혼자 웃어서 쪽팔라 죽는줄 알았어욬ㅋㅋ
인간들 알바티가 너무나네.. 어제 봤는데..........에휴.. 그냥..
보는내내 웃음을 멈출 수가 없었음
정말 재밌게 봤습니다.......최고~~~*
내가 볼 영화에서 아예 제외시켰었는데,성동일 연기에 완전 웃다지쳐나왔네요 ㅎ
이범수 암벽등반하는거ㅎㅇㅎㅇㅎㅇ 재밌었어요!!!!!
아 진짜 누가 요즘 모볼꺼없나 하면 적극추천이에요 ㅋㅋ 정말 최고에요 ㅋㅋㅋ
올해의 코메디 한국영화중에서 최고! 2시간이 금방지나갔어요 ! 강추
대박 재밌는데!
영화보면서 이렇게 많이 웃어본건 정말 오랜만입니다ㅎㅎ
성동일..진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포스터가 거지같네; 김수로 성동일! 다들 참 독특한 캐릭터.ㅋㅋ
정말 너무나도 재미있었어요^^ 이렇게 재미있는 영화는 정말 오랜만이에요.
진짜 완전 대박 ㅡㅡ 짜증나는 영화
정말 재미있게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 스토리 흐름도 자연스러워요 :D
완전 재밌었어요ㅋㅋㅋ
계속웃어서요 ㅠㅠ 진짜 개강추
전문가평점은 뭘 기준으로 내는겨? 괜찮은 영화 깍아내리는구나..
그냥웃지요
막연히웃기에는홍길동의후예가재밌는거같아요
이건 뭘까요? 홍길동의 후예? 홍길동의 후회??
대박입니다!! 조낸웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전웃겨요ㅋㅋ 아놔 성동일 짱!!
유쾌하다 성동일최고다!! 다만 쓸데없는 장면이 몇몇 있는게 아쉬움..
굿!
재밌긴했는데 너무 난잡했던 것 같다.산만..ㅜㅜ
배꼽빠져서 죽는줄....ㅋ성동일씨 정말 웃겨요.앞으로 성동일씨나오는 영화봐야할듯
그럭저럭
많이 웃은 재미있는 영화지만 머지않아 아쉬운 점도 있더군요.
이렇게 완벽한 코메디 영화는 정말 정말 오랜만이예요. 최고입니다!!
너무좋아요 노래도 괜찮고 꼭 보세요
웃음이 필요하신분들께 강추~~~내용을 모르고 보셨을때 더 재미있게 볼수있어요 ㅋ
올만에 웃긴영화 잘 보았네요..ㅎㅎㅎ
진짜 재밌어요~ 또보고싶은 영화!
김수로 나와서 봤는데 좀아닌듯..
두번봤는데도 웃음이 멈추질 않는 영화! 정말 재밌고 스트레스가 확 풀립니다ㅋㅋㅋ
보는동안 웃음이 멈추지 않았다는ㅋ
재밋었음, 재미없다고 한분들 뉴문보고 재밋다고 할꺼임 풉
재밌엇음 ㅋㅋ
공짜표가 생겨서 봤지만...정말 시간이 아까웠다.
영화관에서 막 웃엇어요 ㅋㅋ영화관사람들 다같이웃어서 쪽팔린지모르고 폭소햇음
올 한해 이영화보고 웃으면서 마무리하시길 정말 잼있어요 강추!!
진짜 세상에서 가장재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미잇습니다 강추추추!!!!!
진짜재밌어요~기분좋은영화
잼있어서2번봤어요ㅎㅎ
ㅋㅋ 완전 재밌던데요??ㅋㅋ 홍길동 하길래 옛날 얘기하는 줄 알았는데..ㅋㅋ
너무 잼잇츰 저영화관에서 봣츰 겁ㄴ ㅏ 잼잇습 이만 수고 음하하~진ㅉㅏ 잼씀 그럼
완전 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 성동일 대박!!
재밋음ㅋㅋㅋ
넘 재밌어요^^ 못보신 분은 꼭 보시길~ 홍길동의 후예 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
오늘봤는데 재밌엇어요 ^ㅇ^!!!!! 진자 진심
뒷내용이 아쉽니만 재미는 있었다
성동일 없었으면 망했을영화 코믹 ㅋㅋ먼가 남진않고 걍웃김 ㅋㅋ 여보세요오오옹~
정말 재미있게 봤지만 너무 뻔한 김수로 캐릭에 점수조금깍아요~
제대로좀 만들어라...
계속웃는영화~~ ^^ 영화보구나온후계속 미소가 지어지는영화~~그냥기분전화에 딱좋은~
너무 무난했다. 걍 볼만하지만 기억엔 남지 않는 영화
코믹 좋아하시는 분들 , 꿀꿀한일 있는분들 , 친구 , 연인 누구나 즐길수있습니다.
코믹하나는 정말예술이다 그러나 액션과 스토리전개 결말부분이 아쉽다
식상하긴../진짜이런영화처음봄 ㅋ너무색다르고 신선하고재밌고 이시영최고!!
단순하고 통쾌하다~!! 그냥 보고 즐기는 속도감 있는 전개!!! 좋~잖아!!
재밌어욥~>ㅁ<
난 재밋기만 하던데ㅋㅋ 이런영화 정말 좋음 추천!
식상하다
으히히 제미 있었음...ㅎㅎ 꼭 봐요!!!
유키스가 부릅니다~~~♪ " 관객이 만만하니? "
완전 좋아여 추천!~~
킬링타임용- - ㅋ 그래도 재미있게 봤음
보고싶은데 상여관이 몇개 없어서 볼수가없어요 상영관좀 늘려주세요
머리가 띵하게 웃었음 근데 이범수랑 김수로는 좀 식상했음
정말 짱인 영화. 맨 마지막 음성변조 Good~
이정민 그자식 건담(애니?)오덕인듯.
공공의적을 좀더 오락화한 영화이미지, 강한개그와 강한무거운 소재를 잘섞어놓았다.
이범수 팬으로 좋지도 나쁘지도 않은 무난하게 잼있는 영화 ^^
돈주고 보긴 아깝다..
대박! 대박 웃김 이시영 완전 다르게 봤음.ㅋㅋ
봐라
완전 웃김 ㅋㅋ
그냥 처음부터 끝까지 계속 웃김 시간가는 줄 모르면서 봤음. 배꼽 빠지는 줄 알았네
홍길동의후예화이팅이에요
역시 성동일... 여태 본 한국영화중엔 가장 웃겼다.
지금 사람들 "나만 돈날릴순 없지"라는 심정으로 별5개 주고잇다,ㅋㅋㅋ
성동일이 진짜 대박 웃김~
어디서 웃어야 하는거니?이거보고 남자친구랑 싸웠음
대박 짱재밌슴.
별점좀 많이줘라 얼마나 재밌는데 ㅠㅠ ///이범수 우리학주닮았음 ㅋㅋ
성동일짱!!진심재밌어요
진짜 알바들 쩐다..
정말 디게재밌었어요 정말정말 짱짱재밌어요!!!
오락영화로써 괜춘.
so so. 그러나 사람에 따라 거북할수도 있다.
마무리가 아쉽지만 그래도 정말 재미있었던 ㅎㅎ
너무 웃겨서 아직도 기억에 남는다능ㅋ
볼만해요
웃고 또 웃고 계속웃고 또 웃고 막 웃고 진짜 즐기다 간 영화
내용은별로없지만 재미는있엇다
웃음이 절로 나는 영화였어요 ㅋ
엄청 재밌어요
저예산 히어로
재밋어요>0<ㅋ평점 낮게 주는 사람은 눈이 쁸거야..;;>
상상극장에 비유하면 최고의 영화!! ^^*
쥔짜 강추 나오자마자 봤어요 글구 이런평점 남길거면 늬그들아 영화왜보냐??
보지마
아무리 애를 써도 떨칠 수 없는 B급 냄새
웃음을 주는 영화... 가벼운 마음으로 친구들과함께 봤어요^^
가볍게 보기에는 좋은 영화
김수로는 패떳해서 입던 의상 고대로지, 이법수는 멋진척하지. 뭥미
진짜 웃겼어염 재미있구 추천해요^^
제발 이런거만들면서 한국영화 질떨어트리고 영화배우들한테 사기친돈 퍼주지마라.
엄청 잼잇는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 보고 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고나서 부부싸움하게 한 영화.. 넘 재미없다며 울 신랑 엄청 투덜..
진부하지 않는홍길동과 역시 성동일! ㅋ 가슴이 뻥뚫리는 유쾌함: )
스프레이로 목소리 바꿀때 대박
오..재밋당 ㅋㅋ
내용이며 코믹이며 모두 괜찮았다 뒷예기가 궁금해지는 영화...
그냥맘편하게보기 정말재밌는영화! 생각보다 뜨지못한거 같아 너무 아쉽네요!
보는내내 실실 실실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우훗~~ 기대 이상이였어요 ㅎ
재밌음!!2부가기다려지는작품..마음놓고웃고즐기기엔최고의영화!
넘 웃기다 그리고 이범수의 야마카시 매우 멋있다.
결말 부분에 박차고 일어섰다. 눈에 훤했다. ㅡㅡ
가볍게 웃고 즐기는 영화. 다소 유치한 감이 없지않아 있음
재미 있었음 ㅋ ㅋㅋ ㅋ
홍길돈영화 액션에다가이범수의 연기력이돈보엿다 ㅋㅋㅋㅋ 강추~~~~
재밌는영화임.. 이시영 캐릭터 괜찮았음
진짜 재미있었어요 강추!!!!!!
보고나서 싸우지 말고 아예 보지마라 평점 망친다
이범수 게이 ㅋ 쿠쿡 ㅋㅋ 엄청나게 좋운 영화 ㅋ 또 보고 시펑 ㅋ
OST가 쩔었다 특히 전투씬 ㅋ
한국영화 개봉이래 최악의 영화라고 말해도 감독은 할말이 없을듯 싶다...
재밋어요 ^^!!
재밌던데 ㅋㅋ 웃음도 많이 터졌고 ㅋㅋ
재미있지도 않고 , 재미없지도 않은영화 -ㅁ- 좀 유치한것같긴 했음
진짜재미없음뭐홍길동전가지고장난치는것같음그지같아요풉
이렇게 신나게 웃으며 본 영화는 드물 정도로 소리높여 웃으며 재밌게 봤음
정말재미있던데여!!!~
진짜 재밌음!!!!!
진짜 최고의 영화였다
알바들이나 10점주는 오락성 영화 7점이 적당 킬링 타임용으로는 무난
쓰레기 조폭영화에 질렸었는데, 정말 오랜만에 괜찮은 한국 코메디 나왔네.
흡혈형사나도열꼴 나지 않기를 .. 꼭 2편 나왔으면 8점 만치는 했네 영화
볼만합니다 잼있고여
개잼있음 ㅋㅋ 수로형님짱
할 말이 없어.
재밌었어요~ㅎㅎㅎ
미친듯이 웃어대는 김수로 ㅋㅋ
제가보기에는재미잇엇는데부모님한테는조금유치하셧나봐요하지만제생각은만점
진짜 재밌는데ㅠㅠ 아쉽게끝났네요
대부분의 사람들이 안웃기면 1점 웃기면10점... 뭐임?평가좀하셈..
진짜 재밌어 배우들 연기쩔고 ~ 진짜 미친듯이 웃엇네
돈주고 보긴 엄청 아까운영화.. 코믹은 없고 유치함만 가득찬 영화
소재 참 좋~다. 배우!! 아쉽지만 한명 빼곤 좋다.스토리 많이 아쉽다....감독....뷁!!
영화는 킬링타임용, 영화내내 거슬리는 것은 SK컴즈(네이트)의 노골적인 홍보질.
개 쓰레기 허접 영화.
그냥 좀마니재밌는
김수로 취미ㅣ 재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내생에 최악중의 최악. 유치하기짝이없고만.. 초딩영화찍었냐..한심하고만..
알바는10점 보신분들은1점. 궁금하시면 누구평점이맞은가 함보세요ㅋ
유치...
클레멘타인을 뛰어넘는 수작 배우들의 혼신을 다한연기!긴급조치19호를뛰어넘는재미!!
코믹,액션영화에 작품성이라도 보나? 재미있음 되는거 아냐? 재미있네 8~9점은 된다
잼있다 사회를 잘 나타냈네 ㅋㅋ
중간중간 재밌기도하지만 전체적으로 유치하고 어린이드라마같음.이시영 연기력下
난 재미있던데.. 기대를안하고 봐서 그런가; 내용도 코믹연기도 재미있었음
존나 재미없다. 알수 없는 개그코드에 손발이 오그라드는 스토리텔링
잼잇게 잘봣네요 ㅋ 간만에 빵빵 웃겨준 영화 ㅎㅎ
영화는 재미없지만 캐릭터는 재미잇다
진자 보고나니까 짜증이나네..
평점 8-9점 사이가 딱!한국 액션 치고는 너무 재밋네요..ㅎㅎㅎ
재미있었어요.
어설프고 비약적이지만 확실히 웃겨주긴하네
7.97이라서줌
넘 잼있었어요 ^^
손발이 오글오글 싼티나는 연출;;;
매우 즐겁게 봤네요~ 연기도 좋았고 연출도 괜찮았습니다. 단, 여주인공은 별로~
배우들이 연기를 잘해도 연출이 구리면 이렇게 되는군요...
지루했던 영화
홍길동의 후예 후속두나왔음 좋겠네요 잼나게 봤습니다...
성동일과 김수로가 잔재미는 책임진다. 가볍게 즐길만한 작품
배우들 연기력에 7점 드립니다~
아따허벌나게재밌당께2부만들어주쇼
솔직히 솔직히~ 평점 이것밖에 줄수없는 내자신이 아탑깝다
이범수역시....이번영화는성공이다^^
정용기가 가르치고있다.도둑질도 좋은것이라고
기대안하고 보면 볼만해요.전 이시영 완전 귀엽고 사랑스럽던데. 다들 눈만 높아서..
지금까지 본 한국영화 최고중 하나
은근 속편 기대
솔직히진짜재밌던데? 8점정도가 적당하다
음향감독이누굴까궁금하다.영화흐름도 모르는,그노래?그 영화음악때문에평균3점이하다
그냥 가볍게 볼만한 유쾌한 영화~~ 아무생각 없이 그냥 즐겨라~~
기대없이 봤는데.. 연기들도 정말 잘 하고 재밌게 잘 봤습니다~
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃겨 안뜬게 의문이네 ㅋㅋㅋ
사투리와 캐릭터에 의한 웃음 good.
아무생각없이 보기에는 제격이다 7.5
존나 재밌네 ㅋㅋㅋ 뭔가 아쉽게 끝났지만 그래도 웃기고 액션도 좋넹 ㅋ
코믹연기가 일품인영화 ㅋ
기대했던것보단재미있네요....
재미 없다.. 의로운 사람 자체가 우스깡 스레 비쳐져버리는 좀 승질나는 영화
진짜 재밋다. 안뜬게 의문이 들정도로.
성동일 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이시영뽀뽀하고울다끝남ㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체가 이영화 뭐하자는건지 ㅋㅋㅋ 이범수때문에 봤는대 괜히봤어~ㅠㅠ
신선한 내용이었음...
영화참~ 못만든다 딱시트콤수준
좀 오그라들긴 하지만... 생각없이 편하게 볼 수 있는 재밌는 영화
딱! 잼있다. 웃기기만 하구만
난 음악이 영화에서 차지하는 비중이 이렇게 클 줄은 몰랐었네;영화자체는 볼만함
진짜 극장봐서 봤으면클났뻔했다. 기대작이었는데 ㅠㅠ전우치는 어떨라나
재미없어.......괜히봤어... 괜히봤어.....
초딩들영화
보다가 평점에 속은 거 아닌가 알바들이 난리가 났구만... 돈아깝고 시간아까워
재밋다ㅋ
OO이게영화냐?음악은80년대고내용은완전..보다가꺼렸다
3류는 좀 그렇구 2류영화임 7점..?정두도 과하고6.5점?걍 7점줌
솔직히 10점은 좀 그렇고 8점 드림 ^^
범수형수로형 즐겁지 아니한가?
최고
코난이냐? -_-
진부하고 유치한 저질 코메디 영화 기획 의도가 궁금하다.
웃음성이 있던 영화.. 특히 김수로,성동일 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
전라공화국을 선전하는 영화네 ㅋㅋ
근데 니네들 돈내고 보구선 그런소리들 하는거냐
성동일의 연기에 피식 웃은거빼고 히어로 무비라고 불릴만한 건덕지를 찾아보기힘듬
김수로와 이범수 성동일없었으면 어쩔뻔했어..
이범수 이름때문에 본건데.. 이제 못그러겠다
유치해도 재밌긴 하네
세상에 요즘 이범수 작품 선택이 왜 이런 거지? 일이 안 들어오나..? 참.. 이상하네
ㅋㅋㅋㅋ보는내내 빱빵빵빵 빵방 터졌어요!!!!
시즌2를 겨냥한 마무리를 빼면 10점 2시간내내웃었다
로그인하게 만드네. 나 이런거 처음 써본다. 별점에 완전 낚였다.
--; 한국영화 제발 거꾸로 가지맙시다. 아님 첨부터 아동영화라고 하던지;;
이거 왜 만듬??
잼네
이시형이 입술을 잘빤다.특히 아래입술 ㅡ.ㅡ"
성동일 때문에 8점줌 ㅋㅋ
이범수김수로성동일 이 셋을 가지고 여기까지 밖에 안되다니... 넘 기대를 했나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅏ카
그닥
성동일 김수로 장면빼고 다 잼없넼
김수로, 성동일, 이시영 캐릭터 완전 소화 잘 하네요^^
저두 잘봤어요.. 정말 재밌네요.. 2편 나왔으면 좋겠습니다..
잘봤습니다.. 2편기대!!
아 정말 최강 재미있음
아 완전 재밌어 ㅠㅠ 배우 하나하나 다 웃깁니당 ㅋㅋ
너무웃기고너무즐거웟음 아동영화라고하는분액션코미디한국영화라자나무식하긴
ㅋㅋ재밌어요ㅋㅋㅋ성동일보고 대박 뿜었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하던데요?ㅋ
성동일 아니었으면 진짜 심심할뻔..ㅋㅋㅋ
성동일씨 연기가 참 일품임
시간,돈이 남는다고 함부로 영화만들지 마라! 서민들의 돈과 시간을 훔치는 짓이다!
연출자의 문제다!!
이런 영화는 당췌 왜 만드는건지 어설픔의 극치를 모여주는 영화
설정은 오페라하우스, 연출은 시장행사급.
배우들때문에 잼있을꺼 같아서 기대하고 봤는데.. 후...
웰메이드 코미디,, 긴장감도 조금 있고, 전반적으로 스토리도 짜임새있다
조금더 완성도를 높이면 아주 재미있을영화..뭔가좀 부족
똑같은 배경음 무한루프 귀에 너무 거슬린다. 배우이름 믿고 대충 만들다 쪽박친다고
평점 너무 높다 딱 정승필=홍길동 런닝타임용
정말 많이 웃고 ...넘넘 재밌었어요 ^^
범수 오빠 요즘 왜그래? 초이스 감이 없어지네 정승필에 이어서 실망이야
성동일 연기너무잘하네요...코믹연기 대박 너무웃겨요 ㅋㅋ
황금태권브이는 어디로 갔을까?!
아..안습이다..
재밋었어요~
보면서 흐뭇했다.성동일 참 연기 잘해부린다.
코믹액션으로 보기 편하고 좋았는데..성동일 역시 연기잘해~
이건뭐..이시영때문에 그나마 좀 웃었다.
성동일때문에 6점
1점 돈받고 작업하나..? 난솔직히 개인적으로 볼때마다 부분적으로 웃겼는데..
간만에 웃게만들어준 재밌는 영화!!스토리도 스토리지만 배우들의 연기가 끝내줫다!
스토리는 그저그런데 배우들 코믹연기는 끝내준다. 오랫만에 미친듯이 웃었다.
성동일, 김수로 참 훌륭한 배우죠? 간만에 엄청 웃었습니다. 이시영의 새로운 면도 굿
김수로는 악역으로 나와야 더 빛을 발하는 거 같음 ㅋㅋㅋ
재밌는데 지루하지도 않고 이걸 재미없다고 하는 인간은 성격에 문제가 있다
아 성동일 연기도 짱이고 이시영이 이렇게 연기를 잘할 주는 몰랐츰 ㅋㅋㅋ
10점은 오바다,,딱 8점짜리 영화 평점 조금 더 높이기 위해 9점 쏜다.. 성동일 최고
타임킬링으로 적당한 코미디물
코믹영화라기보다는 하나의 드라마 장르인듯 좋은배우들은 많은데 ㅜ
평점이 아깝다. 1시간50분넘는 시간동안 기억나는건 성동일과 이시영의 코믹연기뿐.
코믹한 연기들이 재밌군요..
완전 잼있숨~~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성동일과 이범수연기 최고!!!!!!!!
완젼 재밌어요!!!!성동일완젼웃김 최고!!!해운대보다재밌는뎅 흥행이안되서 슬픔 ㅜㅜ
역시 배우들이 짱이더군요 님들 짱드세요 ㅋㅋ
코믹하고 잼있네요~~꼭 보시길..성동일씨 즉흥연기 대박입니다...화이팅~~
다 필요없고 성동일이 짱이다ㅋㅋ 성동일 없으면 이 영화도 없는거다ㅋㅋ
이시영 코믹연기에 한표^^ㅋ
성동일씨왕팬입니다^_^ㅋㅋㅋ 가볍게 배꼽잡고 보기에 좋은영화입니다^^만족!
ㅋㅋㅋㅋㅋ성동일 짱.
다필요없다! 성동일!물건이다 물건! 최고! 배꼽빠진다진짜 ㅋㅋ
망한 이유 알겠다........ 보지마시길..
이범수가 왜 이영화를 골랐는지 당췌 이해가 안가네요. 성동일만 볼만...
감독님 존함이 "정용기" 이시네요 .. 2편 찍는다던데, 용기는 존함에서 비롯된 것 ??
알바들 진짜 최고 입니다...태어나서 처음으로 이런데 글 올리네요.. 반개도 아까움!!
조폭코믹이 아니라서, 소재의 참신성때문에 8점.. 후하게 준거임..ㅋㅋ
퐈퐈퐈퐈퐈퐈퐝당한 시추에이션이 무쟈게 경쾌하고마이.
이시영 연기 괜찮네 홍길동이 초능력이 있는 캐릭이었으면 하는 바램이
4분여의 구출씬은 정말 최고였고 허들넘듯 점프때의 표정이 예술이였어요 ^^
이런 영화에 돈을 투자하는건 경제의 낭비입니다.
시시콜콜한 양아치조폭영화보다 이런신선한 소재의 영화가 좋은듯~ㅋ2탄도기대합니당
조금 유치하고 조금 뻔했지만 배우들의 열연이 돋보였던 코믹액션 성동일 ㅋㅋㅋ
이정도면됬지 뭘더바레 ㅡㅡ
유치하더이다...딱 중학생수준인듯....요즘은 중학생도 아바타 등으로 눈높아졌는데
배우들이 어울리지 않네요 특히 이시영 넘 어색함
재밌음. 유쾌함. ㅋㅋㅋㅋ
웃길려면 오나전 웃기게 가던가
흘러간 2시간을 돌려달라!! 졸려서 쓰러지네요. 뻔뻔한 영화
뭐냐? 이OO같은 영화는.
7점과 8점 사이에서 고민했습니다.재미있게 잘 봤습니다.8점 정도 드리고 싶습니다.
킬링타임용으로 한번 볼만한.. 성동일이 너무 재밌다니까.. ㅋ
성동일 연기굿^^
흠좀무
이범수가 빚이 있나.. 왜 이런걸 찍었지.. 여고생시집가기랑 붙을 기세..
재밌군
말이 필요없다. 진짜 재밌다. 특히 성동일의 연기 끝내준다 ㅋㅋㅋ
배우들의 연기와 유치함. 그리고 어색함. 하지만 많이 웃었습니다
성동일완전웃김....
큰기대안했는데 진짜재미있네요..모처럼웃었습니다
짱재미있음
나쁜 시나리오, 더 나쁜 캐스팅
괜찮은 오락영화정도. 시간은 그럭저럭 잘갔다.
역시 3류필 이빠이~~~~
니미 OOㅋㅋㅋ 학교에서 반아이들이랑 다같이 재미있게봤음
와~ 진짜 완전 내스타일 최고의 영화였음... ㅜㅜ
과도한 개그욕심과 억지스런 캐릭터 설정이 안쓰러울 뿐. . .
차라리 허균의 홍길동전을 읽겠다......
스케일,재미가 좀더 컸으면 시리즈로 나와도 좋을 듯.. 허나, 뭔가 약간 부족한 느낌?
슈퍼 대가리 알바생들...덕분에 시간낭비 잘했다 평점보고 영화초이쓰하지말자 카악퉷
이걸 머라고 말해야하나...
이영화 어느캐릭뺼꺼없이전체적으로 짜임새 정말10점입니다나름 잼있어요잼있었습니다
뻔하고 뻔하지만 내용도 그럭저럭 좋고 무엇보다 정말 많이 웃었던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 잼나던데.... 액션보단 코미디가 웃겼어..
에이.. 전형적인 한국 삼류 코믹 영화.. 실망이다.. 실망이야..
딱 이정도
뭐 그냥 영화도 안본 안티들의 오바가 싫어서..
잘가다가 마지막결말이 뭐냐 ㅡㅡ
이건 뭥미? 시간낭비했음
빠바바밤...굿~!!
holy shit !
홍길동의 후회다....매우 어설픈 히어로 영화.
홍길동의 후예 2 기대할께요 ㅎㅎ 너무 잼게 봤어요
진짜 재밌게 봄ㅋㅋ
그럭저럭 킬링타임용
잼잇당..ㅋㅋ 김수로도 웃긴당~
이시영의 재발견
웃음이 많이 나오진 않지만 한번에 빵터뜨리는듯 ~ 재밌어요
정말 부담없이 즐길 수 있는 영화. 재밌네요. 후편도 대박나길...
영화에 뭔가가 빠진듯., 코믹도 아니고 어설픈 액션에., 평점에 완전 속았네.
완전 짱 대박! 진심 멋있음
좀 유치하긴 하지만 재미있네요...
제대로 킬링타임용. 음악에 좀 더 돈을 썼으면 좋았을텐데
재밌네여 ㅋㅋ
이정도면 봐 줄만 하네요^*^
배경음악 거슬려 죽는줄 알앗다,, 이범수 몸을 만들던가, 복장을 바꾸던가 해야할듯
웃기진않는데 재미는있다ㅋㅋ
솔직히 엄청 재밋는건 아닌데 시간때우기 좋네..ㅋ김수로역이 맘에 들어서 10점..ㅋㅋ
그냥 시간때우기 영화 성동일 최고ㅋㅋ
코미디 액션의 쾌거다. 개인적으론 8점대초반이라 생각한다.
그럭저럭한영화 근데 보는내내 배경음악을 만들어주고싶은 생각뿐이였다
중간중간하는 영화.... 2시간남짓한 시간이 너무나 길게 느껴졌다
진짜 재밌다!! 엄청웃김 ㅋㅋㅋ
그냥 평점 올리기 켐패인중
^^ 재미있게 웃었던 영화~ 성동일의 매력을 다시한번 느낀~
배트맨을 따라한 허접한 아류작-배우연기만 볼만함-다른건 쓰레기
진심 재미없다......
킬링타임...
성동일이 재밌어서 봤당
재밌음!! 배우들도 연기잘하는것같구
그냥 재미있었음. 그냥 7점정도 되는듯.
완전 재미있어요 ㅋㅋㅋ
킬링타임 같은소리하고있네.. 이거보면 시간도 안죽어!!!!!!!!!!!!!!!
웃기지 않는 코메디.
생각보다 재밌었습니다.
퉤퉤퉤퉤퉤~
아놔~ 웃기기는 개뿔! 보지마라! 관객수 70만이 괜히 70만이겠냐!
코미디로 알고 봤는데 드라마였다 ㅡ_ㅡ;;;
퉤(평점)
킬링타임
코미디 영화가 웃기는 일 드문데 이건 참말로 웃기다ㅋㅋ 이범수 빼고 다 웃기다ㅋ
정말 재미있게 봤습니다!!
나름 재밌고 웃깁니다. ㅋ
ㅡ,.ㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
기대하지 않아서인지 딱 그만큼이었다.
8점까진 아니고, 지금 평점이 제일 적당 한국에 이런 코미디물 하나씩 있어야할듯
킬링타임용 빅재미는 없는듯...
뭐가 이리 악플이 많아? 난 낄낄대고 웃으면서 봤는데 은근 웃기잖아?? ㅋ
이류(二流) 내용이나, Killing Time 환락의 작품이다.
아무생각없이 봤는데 볼만하넹
재미있네요 많이 웃었습니다.
알바들이 많네.. 보면 압니다.
성동일 최고!!네~~~ㅋㅋㅋㅋ
차안에서 똥파리가떳다 할때 이시영이 뭐라고 한거임??
킬링타임은 고사하고 2시간 멍떄리는거보다 못함
극장가서 돈다면 땅을치고 후회하겠다
재밌긴하다만 장르의통일성을 부각시켜서 강한임팩트를 주었으면
이범수와 김수로, 그리고 성동일의 코믹연기를 잘 살린영화같다^^우리나라도시리즈가?
이범수는 섭외들어오면 시나리오도 안읽어보고 오케이인가..
좀웃기긴한데 허접하다
유쾌한 영화....찝찝하지 않는것이 좋다...
오랜만에 한국영화 잼나게 봤어요.
단순한 줄거리지만 몇몇 웃긴장면때문에 그럭저럭 볼만한 오락영화
코믹 별로 안좋아 하는데 ..ㅋ 이건 좀 웃겼다.~
나름 재미있었는데.. 2가 은근 기되됨 !
잼있었음... 근데 김수로의액션씬이없어서 아쉬웠음
이범수라는 배우를 보고 봤는데 정말 잼있게 봤읍니다.
홍콩영화가 가지지 못했던 이야기 완성도까지.. 이젠 세계적 수준이라 해도 될 듯
재미만 있구만..역쉬 보길 잘했음...이시영 연기 잘하네.~~
의외로 웃기던데요 ㅋ
나쁘지도 좋지도 않은 딱 킬링타임용
마무리가 아쉬워~~~ 그래도 넘 잼있음 ㅋㅋㅋㅋ
because of this kind of movies illegal downloads never disappear ...
감독 아구창을 날리고 싶다 진짜
별반개도 아깝다..쓰레기 영화...
솔직히 재밋게봣는데
마이너스 주고싶다. 공짜로도 보지말고 빨리 끝나길 바랬다. 난 냉정한 평가
코미디를 섞어서 망했다..
이게7점대?ㅋ울나라관객은 결국이런영화에 열광하나?
상사부 일체보단 재밌지만 공짜 다운받아 볼만한 정도
우와완전연기쵝오예요!!ㅋ재밌어요
그냥 생각없이 보기에 괜찮네요
빵터지는것도..눈즐거운것도 ..짜릿한것도 없지만.. 나름대로의 재미
<< 이게 적절// 가족들과 보기엔 딱 재미 있네요
점수가 왜케 높아? 3점 주려했는데 괘씸해서 1점준다
적당히 기대하고 봤는데 그이상의 재미를 느꼇습니다.
인간적으로 정용기는 영화계에서 퇴출시켜야 한다.
어렸을때봤을법한 영화급...시간낭비야이건 !정말이건아냐!
코미디 장르에는 충실함
재미로 보기에 너무 적당한 한국코미디에 배우들의 굿캐스팅...
액션과 코미디의 조화가 나쁘지 않은 영화
강추! 일단 볼것! 저는 덤앤더머의 영원한 펜 입니다. 저와 같은 쏘울이라면 개강추!
완전 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있음!!
킬링용으로 재미있게 봤다.
볼만하드만 ~ 코믹하기도 하고 ㅋㅋ
유쾌하게 볼만한 영화.. 잼있었다~
빵터지는웃음은 아니지만 웃기다ㅋㅋ 이시영의 오글거리는 연기는좀...
내 인생에 최고의영화다 ( 완전코미디 + 완전액션 ) 강력추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적당한 볼거리를 제공하는 유쾌한 영화. 킬타임용.
생각보다 괜찮은 영화
난공포영화만보는데이범수성동일김수로좋아하는배우니까젬게본거같다김수로화팅
이시영 하는짓만 귀엽네..... 쩝...
적당한 코메디 좋네요..배우들의 연기도 좋고요...평점이 너무 낮아서 9점 줍니다 ㅎ
알바들이 낚은건가... 잘줘도 별세개.. 딱 킬링타임. 볼거라고는 이시연의 푼수연기..
평점보고 봤는데.... 완전 낚였다...
아 평점 알바떄문에 낚여서 봤는대 진짜이건 4점짜리영화 ㅡㅡ
내가본 영화중에 최악 ㅡㅡ성동일이 아깝다. 김수로이범수영화 절대안본다이제
ㅋㅋ 재미있었다능
그냥 시간 죽이기용 영화...
완존 재미있었어요~~~!!!!!!!!!!!!!
나름 괜찮았다
뭔영화가이래....5점
유쾌하고 잼있음ㅎㅎ 가족영화로 딱임
10점 주는 사람들이 이해가 안간다.. 아 정말로 재미없었다.
지금 다 봣는데 난 재밋더라 ㅋㅋ 이범수 은근 멋짐
헐...
재밌네... 1점 준 애들은 뭐냐???????? 고상하신 분들인가?
Wow .. 정말 재미있음. 스토리도 연기력도 좋고 이시영도 너무 이쁨..
간지범수 + 애교시영 > 과속스캔들
재미있고 줄거리도 있고, 웬만한 영화보다는 낫다.
성동일의 원맨쇼 영화+이시영의 귀여움
재미있었다. 솔직히 지루할 만한점은 없었던 영화 였던거 같다.
간만에 평점에 낚임...- - 아무래도 초딩들이 좋아할 영화같다는...
아무생각없이 진짜 웃으면서 볼수있는영화인거같애요 2나오면꼭보러갈께요 ㅎ
정말 잼없었다..
1점 준 넘들은 뭐냐...1점짜리들ㅋㅋ
존나 최고
난 보면서 엄청 웃었는데....ㅋㅋㅋ
나름 재밌었고 악역은 정말 최고였다
청담보살을 본 뒤에 보면 10점만점이 된다
나름볼만하던데 평점왜케낮지 낮아서 만점
최고로 웃긴영화ㅋㅋㅋㅋ진짜 예상외로 너~~무 미친듯이 웃김
정말재밋어요!!!!대사하나하나가다웃겨요
가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화인것 같아요~ 여러번 웃었네요^^
딱 7점용 영화..ㅎㅎ
완전 재밌던데! 시영언냐 완전 호감됐음!!ㅋ
이시형이 생각보다는 괜찮네
마지막 끝날때가 조금 많이 아쉬웟지만 그래도 재미고 좋앗어여
시간때우기로는 좋구만요~~
성동일가족떄메봄 늬미OO 보지마셈 진심
생각없이 보면 빵빵 터지는 영화
190 원이면 적당한 영화.ㅋ
소재만홍길동이지 재미도감동도없는 3류아류작
킬링타임용으로 좋은 영화
상상의 한계는 없다!! 하지만 영화제작의 한계는 있다!!
이거 볼 돈으로 차라리 불우이웃 돕기 하겠다 헐~~
진짜 재밋다.,., 이야~
성동일 연기는 정말 최고
생각외로 재미있네요 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨웃겨.. 생각보다 대박ㅋ
그냥 볼만함
김수로, 성동일, 이시영의 연기는 아주 좋았다~!
즐겁게 웃으며 볼 수 있는 영화. 이거 생각보다 재미있다.
웃고 즐기면 되는영화.
영화로서 보면 좋은 소재다
소재도 맘에들고 무난하게 볼만한 영화였다..
아무 생각없이 가볍게 즐길 수 있는 영화..
생각 보단 잼있게 본듯 ㅋ
졸재밋던데
ㅋㅋ정말 웃겼던 영화 ㅎㅎ 마지막이 조금 싱겁긴했지만..
영화관에 건지 얼마안되서 알바평점이 많네 후레쉬맨,바이오맨이 이거보단 더 잼나다
만점주께잉..ㅋㅋ 재밋눼?
시리즈물로 만들어도 괜찮을 듯...
ㅋㅋ 정말 재밌고 웃기네요 ㅋㅋ 요즘 재밌는영화가 없어서 ㅠㅠ
오~ 황당한듯 하지만 키득거리게 한다..성동일의 연기는 단연 돋보인다..^&^
웃기기는하는데 좀 스토리도 그렇고 감흥이없는거 같네요.....
연출이 헐겁지만 그래도 성향과 의도는 맘에 든다. 성동일의 연기도..
와진짜 오랜만에 재미있는영화봤습니다 ㅋㅋㅋ2탄기대합니다 ㅋㅋ
처음으로 영화보고 글을 남겨본다..정말 재미있게봤다...특히성동일..빵빵터진다
유치하면 웃기지도 않던데 이영화도 그러네.....
너무 잼있게 봐서 별 다섯개~
뭐랄까.. 옛날에 티비에서 해주던 영웅영화라고해야하나.. 재미있따
어설픈 웃음코드..현실과 괴리가 크다
성동일의 "도둑질 하세요~"압권이였음 ㅋㅋ"나보다 xx는 먼저 전화 끊어"ㅋㅋ
큰기대 안하고 봐서 그런지 꽤 재밌게 봤다는 ㅎㅎ
일본영화의 발랄함은 보이지만 완벽히 소화하지못하는 캐스팅미쓰~그래도 흐름은...
천지호 나오네...
...........할말없다
생각보다는 괜찮던데 ㅋ 땅굴파는건 오바였지만 ㅋ 뇌물을 장난감으로 주는건 대박 ㅋ
코미디지만 좀 억지스럽고 액션도 감동도 조금 부족한 듯 하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇슴ㅋㅋ로또벨소리가 아직도 귓가에 맴돔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각없이 볼만한데,,,, 극장가서 보긴 돈 아깝네....
그냥 생각없이 보면 좋음
이시영다시봤음ㅋㅋ
9점줄라다가 배우들의 연기 다시한번 생각나서 10점찍습니다~ 보세요 추천영화!
성동일, 이시영 너무웃겨..풋
완전 재밌고 압박감 대박 ㅋㅋ
킬링용,,,,보는동안에 시간은 잘간다..
not bad
보는내내 잔잔한 웃음과 잔잔한 액션 꽤 재밋네
한번도..안웃었다.. 원스어폰어타임은괜찮았는데.....
꽤 잘만든영화. 스토리보다 배우연기로 승부, 코믹으로 이해하면 재밌음.
정말 재미없을꺼라 생각했는데 의외로 많이 재미있는듯 ㅋㅋ
킬링타임용 ㅋㅋㅋ
재밋긴 함
아 정말 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성동일씨짱!!!
난 성동일씨 덕분에 꽤 많이 웃었음. 이시영도 잘하든데 ㅎ 난 2나오면 볼거임^^
제목이나 포스터만 바꿔도 좀나을꺼같은데. 영화는 그냥 킬링타임용
전 나름 재밋엇습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
성동일 연기짱이다.. 정말 대사도 가슴을 울리는 뼈가 있고.
재밋넹..
완전 대박 ㅋㅋㅋ 다운받아서 봤는데 진짜 재밌엌ㅋㅋ
재미있습니다 이범수의 연기에 감탄. 실제로 보시면 정말 재미 있습니다.
억지웃음과 말도안돼는 스토리전개 끼워맞춘듯한 영화 ㅡㅡ
이시영 연기력 생각보다 괜찮다. 범수씨는 다소 미스캐스팅..
좀 비현실적인 면이 있지만 적당히 유치하고 재밋네여 ㅋ
연기좋고 재밌고 한번 즐기기엔 좋은영화 ㅋ
솔직히 10점은 오버고... 그냥 웃고 즐기기에는 괜찮은 영화같다. ㅋ
괜찮은 인상을 남겻던 영화.. 스토리보다 배우들과 코믹에 몰입된다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안본사람은손해야
의외로 볼만했던 영화...근데 이게 12세라니..?
별론데..평점왤케높아? 이시영연기가많이늘었군..
심각성이 없는 유치한 영화...
홍길동의 역사는 계속 된다~ 굿! 마음편하게 볼 수 있는 영화네요.2편 기대됩니다.
겁나 재미있구만요~ ㅋㅋ 평점 낮게 주는 사람들 이해가 안감~ 2편도 기대됩니다~
성동일 코째지는줄 알았어요 웃겼어요~ 우리나라의 안좋은곳?들을 잘표현한듯아주잘..
검사 케릭터가 잘 살아 있네요. ^^
재미없음
전라도 남매 연기 정말 끝내줬습니다 코미디보고 잘 안웃는데 이건 왜 이리 웃겨 ㅋ
시간 한가할 때 보세요..볼만하네요
영화보는 도중에 홍길동 검색하고 싶어졌음
낮은평점때문 고민하다 봤는데, 생각보다 잼있었음. 왜들 못까서 안달인지..쯨쯧
수준낮은 영화에 평점이 8점대가까이 된다니..국산 영화 사랑하는건좋지만이건아니다.
진짜 유치하다... 근데 몇번 피식한건 사실이다 ;;
한 10분만에 만든것 같은 영화.....
쓰레기 한국영화답네..
성동일 ..핸드폰 벨소리 ..로또대박 ㅋㅋㅋ 로또야 ~제발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 웃자! 웃어 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성동일연기가 일품 ㅎㅎ
극장에서 안본 것이 후회되는 영화, 평점이 너무 낮아 9.35정도
전라도 남매?? ㅎㅎㅎ 이 영화가 그 남매땜시 산거같군요 성동일 이시영 팬됬습니다
전체적으로 부족하지만 적당히 보시는게...
시작되려는대 결말이네
성동일!!!오직 성동일!!!
성동일님 코메디 영화에 없으면 안될분!이시영님 무한한 가능성을 보여준
최악...
보고나서 남는거 없는듯..그러나 생각없이 즐기기에는 딱인 오락영화
좀알아듣기어려운말잇는거빼곤....재밋엇어요^^
개인적인 차이지만.................참....별로네요.
재밋음 'ㅅ' ㅋㅋ 욕하는거 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 재 미 없 다
육두문자가 최대한 배제된 무난한 코믹영화 만족 ㅋㅋ
성동일 빼고는 볼것없는 영화
그래 바로 이런게 코믹 영화지~~!!
극장에서 봣는대 젬잇더라구요 ㅋㅋㅋ
극장에서 안본게 후회되는 영화 최고~! 속편도 기대할께요~!
최고입니다. 아주 재미있게 봤습니다. 정용기 감독님의 코미디 센스 최고입니다.
성동일 짱이여~ ㅎㅎ
웃기는 배우 네명 부담없는 유쾌하고 즐거운 영화 이시영 호감가네..
열심히 찍었을 배우들을 생각하며...
아무생각없이 즐기는 코미디영화....적당히통쾌하고 적당히 재밌음.
너무 재미있어요~
재밌음 ㅋㅋ 중간에 빵빵터짐 ㅋㅋ
성동일 역시 머찐 배우다...머찌다 동일아~~
재밌네요. 극장에서 볼까하다가 재미없을거 같아 컴퓨터로 봤는데 후회했어요ㅠㅠ
재밋구만
이시영,성동일 때문에 완전 재밌네요..아쉬운건 중간에 음악들이 별로;;
재밌다..시리즈로 티비에 나오면 좋을듯..ㅋㅋ
김수로 아니었으면 이영화 정말 볼거 없었다.
에휴..평론가들납셨네..재밌기만하더구만..반전영화나보는것들이심각성이없네어쩌네..
지상 최고의 쓰레기영화
성동일 진짜 최고~가짜사투리 말고 진짜사투리.ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 볼 수 있는 영화.
조연 성동일과 형사외엔 별로 기억없는 영화 현대판 권선징악 참 아쉽네요
나름...재밌음ㅋㅋ
이시영 매력있네~
킬링타임용으로는 괜찮다.
이리저리 막 던져서 반은 건지는듯...
웃길려고 노력은 했는데 .. 중간중간 어색하네요.
전우치전과 같은 고전영웅을 다루었으나, 상대적으로 모든 것이 밋밋함.
액션과 코믹의 조화가 잘되어있네여ㅎ굿 약간어설펏던부분도 없지않아있었음..ㅋㅋ
ㅎㅎ 중간중간 조금씩 웃겼지만 재미있었어요 ㅎㅎ 특히 김수로씨 ㅎㅎ
이런 영화 따위에 속편 투자는 이제 그만
시영의 어설픈 연기, 시나리오가 매끄럽지 못하지만 오락성과 공들인 흔적은 인정한다
김수로와 이범수 의 잘못된 만남...
재미가 .......................
장르에 걸맞게 부족하거나 넘치지 않아요. 많이 웃으면서 봤습니다.
음....
기대안했는데 나름 볼만했다
진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 편하게 웃고 즐길수 있는 영화! ㅎ
형제는 용감했다. 2편도 기대됨..
이시영 오버연기억지연기.때문에 짜증ㅡㅡ;이시영 때문에 별5개 다른건10개주고싶은뎅
이시영오버+눈에보이는코미디+카메라돌리는억지액션 아유ㅡㅡ 물로보나
익숙한 우뢰매의 향기...한 20년은 퇴보된것 같군하..
이시영의 오바연기가 보는내내 상당히 거슬리더라.
이걸영화라고만든거냐 5점줄려다 성동일때문에 7점준다
진짜 할말이 없을 정도로 개허접하다.. 웃길려고 만든거같긴한데 진짜 오글거린다
완전 재미있다!! 왜 평점이 낮은지 모르겠는데 배꼽잡고웃었다!!
이런 걸 왜 만들었지?
재밌던데.... 이시영 안티가 많아서 평점이 낮은가....? ㅋ
유치하지만 웃겼다...성동일씨가 영화를 살렸다.
스턴트액션하나는 성룡 영화 못지 않다.그러나 결말이 미흡한,그래도 웃기는 영화.
유치하긴한데, 이시영 똘끼? 푼수끼 매력잇음,ㅋㅋㅋㅋ
리뷰보고 안볼까 하다가 봤는데 간만에 옴팡지게 웃었음. ㅋㅋㅋ
나~~~~~~천지호야...
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요~ 성동일씨 연기 짱!!ㅋㅋㅋ
재미없어...
전 재미있었어요^^
2편 3편 후속작이 기대되는 영화. 그러나 어느정도 흥행이 되야 나오는데...
많이 유치해, 그냥 심심할 때 암 생각없이 볼 영화.
유치한 코미디영화, 연기는 좋은대, 어설픈 연출과 스토리, 큰 재미도없다.
이영화 짱 재미있어요.. 많이 보세요...
베리굿~ 아주 재미있게 봤네요...
스토리니 뭐니 다 떠나서 재밌게 보기엔 딱 좋네여~
이렇게 허벌라게 웃어본적 오랜만이랑께
이범수이시영님 너무 잘어울리는 코믹을 보여주시네요. 별점만점드립니다.
생각없이가볍게보면 정말 즐거운영화 ㅋㅋ 성동일ㅋㅋㅋ하세요 도~둑~질~다 쌔벼브러~
시간 때우기는 좋다.
베리굿~ 아주 잼있게 봤내여 ㅋㅋ
가볍고 재밌고 인기좀 더 끌지~성동일,이시영의 연기가 정말 빛난영화~
흠 잡을 데가 없다. 모두 훌륭했지만, 이시영과 성동일의 코믹 연기가 특히 돋보였다.
감초 역할 지대~
성동일 짱잌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성동일, 이시영이 빛났던 영화~ 예술성을 기대했나? 코믹영화로선 최고!!!
연기도 나쁘지 않고, 웃음도 그럭저럭.. 그러나 어긋나 돌아가는 느낌...
버려~끝
후속편나오겄네..성동일도 꼭같이나오길
재밌는데 좀 허술함
기대를 너무 한것 같다. 그래도 나름 흥미로운 소재여서 신선했다.
재밋든데
앞으로 성동일 나오는 영화는 모두 볼란다... 자네 이것이 사과로 보이는가...
코미디도 조금있고 액션은 좀 별로였지만 볼만했어요
나름 볼만했어요
로긴하게만드네....이게 영화가!!!!!
킬링타임으론 최고네요. 생각안하고 실실 웃고 싶으신분 추천..
코미디영화로는 즐거움을 선사했고 액션으로는 좀...^^ 암튼 너무 재미 있었어요^^
몇몇분들은 재미없다고하시는데 전 킬링타임용 영화로 찾앗습니다.
큰웃음은 없었지만 배우들의 연기력이 돋보이는 킬링타임용 영화.
생각보다 훨~씬 재밌었다. 가벼운 마음으로 보면 더 좋을듯.
로또 대박~~~ㅋㅋ초딩들이 매우 좋아할 것 같음.. 무슨 우뢰매같은ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만함ㅎ
제가본한국영화중제일제미있었어요..최고!!!!!!!!!!
재밌는데 이거! (음악만 좀 좋았더라도 훨씬 퀄리티가 좋았을듯ㅠ)
잠결에 봐서 재미없었다고 위안을 삼아야지 >.<
성동일 왜이렇게 웃기냐 ㅋㅋ 간만에 배꼽잡았네 ㅋㅋ
색다른 재미..ㅎㅎ
정말 재미있어요 ㅎㅎ
심지어 재밌어..너무 기대말고 봐서 그런가? 아무튼 괜츈
이런영화는 2편,3편까지 나와야한다
장난하나? 다세포소녀2 이다 ㅋㅋ
코믹영화 치고 꽤 괘안음 ㅋ 성동일 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 볼만한정도 코메디영화는 거의 킬링타임용이죠
웃겨오ㅛ
영 별로던데 ㅡㅡ;
재밌어요 ㅋㅋ 그냥 편안하게 감상하기에 괜찮은 영화 ㅋ
김수로의 어설픈 코미디보다 액션쪽을 좀더 강화했으면 대박인데
괜찮은 오락 영화~괜찮은 소품 설정~완존 웃기는 배우들 김수로~성동일~이시영~~ ㅋㅋ
한국영화 않 보는 사람도 재밌다고 보네요...잼 나요..
아깝지 않게 넘 재밌게 봤삼.최고!! 성동일,이범수,이시영,김수로님,화이팅!
그냥 심심풀이
이시영땜에 볼만했다,,,재밌게 봤음 ~~~~~~
나름 괜찮았다 볼만햇다
재밌던데.
솔직히 성동일 연기없으면 점수 주지도않을영화
크게 재미는 모르겠다
웃깁니다. 재밌는데 넘 낮은 평점이 많네~~!!
몰입이 잘안되고... 별로잼없다.
정말 재밌는 영화!네이버에서 처음으로 로그인까지 하면서 평점쓴다~
능청스러우며 얄밉지 않은 푼수연기로 관객을 사로잡은 이시영!!!
레알 웃김...애니 오타쿠 김수로..
이영화가너무낮은점수인게 미안해 첨 평점이란걸 줘봅니다.영화잘봤습니다.
이시영이 이범수 입술 너무 빨아대는것 빼곤.. 전체적으로 만족스럽게 본 영화 -
출연진의 코믹연기들이 전반적으로 오버스럽다. 특히 성동일.
난왜케 몰입이 안되고 걍 그저그럼
기대도 안 했는데, 너무 재밌습니다.
김수로의 연기가 정말 짱이다.
생각보다 상당히 괜찮네요.
이시영님 너무 매력적이고 톡톡 튀는 깜찍한 애교 연기 돋보였습니다^^
성인들이 보기엔 많이 유치한스토리와개그,,주인공은묻치고 조연들연기는인정..
아 학원에서 봤는데 제일 인상깊은것은 김수로가 다리쩍벌리고있던거?ㅋㅋ
꽤 잘 만들어진 오락영화~ '폴리스 스토리'처럼 장수시리즈를 기대하는 1인.
고전소설을 삼류시나리오로 환생시킨 오랜만에 보는 권선징악의 클래식한 쓰레기 영화
재밌는데??? 이게왜평점이 7.73밖에 안됨? 적어도 8점은 넘어야할듯
아 이런 내가 이걸 다봤단말이야......
너무 웃길려구 배우들 너무 오버한 영화...심하게
재밌다 세상 어렵게 사는 사람에겐 비추다 나쁘지않다
정말 재미있게 본 스트레스 팡
웃겼음 됐지머...
내가 왠만하면 영화보면 끝까지 봐주는데 도저히 못봐주겠네요..
몇몇 웃긴 장면들이 있으나, 그걸 보니 위해 이 영활 다 본다는 건 지나친 낭비다
2편 나왔으면 좋겠다.
이범수의 카리스마 ^^ 유쾌하고 재미있게 봤어요~~^^
재밌어요재밌어
홍길동이 왜 저런 여자를 애인 삼을까? 말이 되냐?
전우치보다 재미있었다... 성동일 때문에 별한개 더줌... ㅋ
재미는 있어 근대 역시 초딩적인 한국영화 전개 이것도 피하지 못했구나..
정말 재미있어요!! 이범수씨는 완전 멋있게 나왔어요. 또 보고 싶어요!!
와우 재밌어요. 이제 봤다니,, 이범수씨 넘 멋져 모이네요
기억나는 것은 성동일씨 밖에 없다. 킬링타임용 정도일려나
진짜 재밌던데요???
7점
가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화네요...
즐거운영화.ㅎ 가족영화.ㅎ 볼만함.ㅎ
즐겁게 볼수있는 영화^^
아가들 보여주세요 ㅎ.ㅎ;
적당한 킬링 타임용 영화
전우치도 보고 좀 실망했었는데... 차라리 전우치가 낫네요
정말 유치하고 재미도 없고 어린이 영화같다 5점 주려다 평점이 너무 높아서 2점 준다
기대 보다 재밌고. 배우들 모두 굳, 이시영 웃겨요,,평점 낮아서 10점 .2편 나오길???
평점 9점줄려고했는데 평점이 너무낮아서 10점 쏩니다.~
헐리우드 월메이드 영화를 보듯 편안한.
액션도 꽤들어가고 사람들이다웃기고 대박이였습니다
액션,코미디 영화로 10점~ 액션도 좋고~ 완전웃기고~
가볍게즐길수있는코미디ㅎㅎ성동일김수로너무웃겨ㅎㅎ
개인차가 있지만 정말 재밌게 봤던 영화다! 8점짜리영화! 나 알바아니다!
킬링타임용 치곤 꽤 웃기다 성동일도 웃기지만 이시영의 연기도 꽤 웃긴다
7점.
성동일 너무 웃겼음>ㅠ< ! 재밌게 봤던 영화
즐거운 유쾌한 코미디영화 ㅋㅋㅋ 성동일의 사투리 연기 재밌어요.
등장인물들이 화려해서 나름대로 볼만하지만, 이름값에 비한다면 좀 아쉬운...
예상했던거 보다는 잼났음..
그냥 해맑고 유쾌한 홍길동전의 현대판........ 그 이상도 이하도 아님
김수로보다 이시영이 낫다 대박~
10점까지 줄 생각은 없었는데 평균점수 올려서 8점을 만들고 싶어서..
쩔음 이건 완전 사귀치니까 신고!!!!!!!!!!!!!
이게왜7점이지 이해가 안되내
성동일 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다좋아 편하게 즐길수있는 코미디
이범수씨가 계속 싫다고 할 때 품었음.ㅋㅋ 앜
너무 웄겼어요,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 성동일씨 참 재밌어 ㅋㅋ 많이 웃고 갑니다 ^^
걍 굿
아버지를 아버지라 부르지 못하고
재밌음
재미있었는데^
좀 유치하지만 졸라 웃김 전우치보다 2배는 재미있음 웃을수 있는 영화
코미디 영화치고는 볼만함. . .
그냥10점
유치찬란함의 극치. 그래서 너무 슬픈 영화 .
그냥 7점
이거 재미없는줄알고 안봤었는데 오늘 보다가 죽는줄ㅋ 이시영공맞을때가 대박이었음.
잘만든영화..포스터가 저게머임...마케팅이 망침
오늘봣는데 웃기더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배꼽 찾으러 가야겟어요
완전 재밌는데 생각보다 성공못하고 아까보 출연진 완전 맛깔~ 2탄 나왔음 ^^
화려한 액션씬과 이를 받쳐주는 사운드가 좋다.
재밌는데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮음 ㅋ
완전 완전 대박웃김 배잡고 웃은적 처음.ㅜㅠ
스토리는 좀 괜찮았는데, 좀더 각색하고 하면 완전 재밌었을 듯.. ㅋ
어제 봤는데 정말 재밌오~~
식상하드라.. 뻔한내용이 한두개가아님.
ㅋㅋ.. 추석 영화중에 최고였음 ㅋㅋ 웃겨
최고
대박코미디였어요 ㅋㅋ
깨알같은 재미에 화려한 액션- 진짜 홍길동의 후예가 있을까?
배꼽빠지는줄 알았음.....ㅋㅋㅋ
재미있었다^^
마지막이 조금 아쉬웠었습니다..ㅠ; 하지만 재밌었습니다!
평점 처음줘보는데로그인까지하면서이런평점주고싶네요 그것도지난영화를내가이상한가
한국 영화 치고 꽤 위트가 넘쳤다. 보지 않을 수 없게 만들더라 ㅋ
완전 대박임.ㅋㅋ 평정이거다 뻥임 진짜 100점 한국영화중 가장 잘만든 영화인듯;;
완전 대박 재 밌어요 또 보고 싶고 후예2도 보고 싶어요 ㅋ
웃기긴 함.
푸흡..... 쳥점이 7.7인 이유는??
그냥 코미디영화라고 생각하고 보면 재미있을 것이다 ^^성동일의 미친 존개감 ㅋㅋ
정말 오랜만에 영화보면서 웃어봤어요~! 대박이에요~ 이런 영화가 있는 줄 몰랐어요!
티비보면서 계속 웃었다. 이시영 성동일 완전 굿~
성동일님의 미친존재감!! 너무너무 재미있게봤어요 ^^ㅎㅎㅎㅎ
성동일때메 좀 볼만했네요
이런히어로영화가 우리나라에도 많이나왔으면..
진짜 재밌게봄!!!!!!!!!!!!!!!!
아 성동일 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새벽에 아무생각, 기대감 없이 봤는데 이렇게 재미있을수가..정말 재미있어요
교훈적이고 잼있음. 가족 추천!
정말 기대 이상... 영화보는 내내 배꼽잡고 웃었네 ㅋㅋㅋ
앙 재밌게 봤어여 ㅋㅋ
ㅋㅋ정말재밌는한국영화
재밌네여 배쨋다진짜ㅋㅋ
추석에 봤는데 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 아빠랑 계속 웃었음ㅋㅋ 성동일ㅋㅋ
홍길동의 후예 재미있게 잘 봤어요~ ^^다음에도 재미있는 영화를 만들어 주세요~~~ ^^
이시영, 성동일의 물오른 코믹연기! 스토리도 괜찮고 나름 즐거운 시간에 감사함.
이범수, 김수로, 성동일... 확실히 성동일의 승리!
성동일 연기 보며 웃는 것으로 만족해야했던...
10분 보다가 껐다....
영화채널에서 해주는거 봤는데 짱임
진짜 재미 없다. 이시영 안맞는 옷 입고 열심히 춤추는 느낌? 보는 내가 어색할 지경.
와따 겁나게 재밌어부리는구마
머~ 재미는 있었다고 인정해 주지 ㅋ
가끔 빵빵터지게 해주고 나름 괜찮았음 ㅋ
이시영 옆모습 과거모습 충격적!!! 이범수 완전 잘생겼응
재미있지도않고 없지도않고 무난하다
이시영이랑 성동일 진짜 대박ㅋ 이시영 완젼 귀엽ㅎㅎ
전 100%로가 좋습니다!!
ㅋ너무재미있게잘봤는데 뭔가 2%부족한느낌.이범수 멋져~
진짜 재밌음ㅋㅋ성동일,이시영 연기대박! 이시영은 부탄에서도 쩔더니 연기 너무잘함
난 너무 잼썻는데 지루할 틈도 없고.. 내스타일인영화..ㅋㅋ
개존나 재미없다...
아이고 배야.. 지금 생각해도 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요
구성 요소가 부족하거나 과한 것밖에 없다. '오버' 하나만 수준급인 이범수빠 영화
제밌다
엄청 웃겼음ㅋㅋㅋ
내가 이래서 한국영화를 안본다. 10점준애들 알바?이런거보고 웃기다는애들머냐
보면서 웃겨죽는줄알았는데..재미없나요?ㅠ 완전 재밌는데..
성동일의걸죽한남도사투리연기쵝오.전체적으로봤을땐8점.그래도재밌었는데애 흥행에는
뭔가 부족한 코믹. 지루함.
재밌음 ㅋㅋㅋ
3번정도 뿜었다. 8.5점 정도 되는듯. 평점올리기 ㅎ
성동일이랑 이시영 웃기네 ㅎㅎ
겁나재밌닼ㅋㅋ왜흥행을못했지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성동일진짜멋지당이범수완전머시따2나오면극장꼭감진짜재밋어서 몇번을봄ㅋㅋ최고
액션도 보통.. 코미디도 보통..
약방에 감초만 한가득.
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
볼만하당꼐
이런 쓰레기같은 영화
명절 특집극으로 우연히 봤지만 정말 재밌음 ㅋㅋ
재미있었다.
재밌음ㅋㅋㅋ 이시영 좀이쁜듯
그냥저냥....7점...
여태껏 본 영화중에서 제일 재미없었다
코믹연기랍시고 전반적으로 다들 오버스럽다. 특히 성동일.
이시영 왤케 이범수 입술 자꾸 물어 뜯어? 조낸 가학적이네
제 몫을 다 한 건 김수로 뿐
예상했던거 보다는 잼났음..
어디 빈데 없이 깔끔하게 재미있어요 ^^ 강추 성동일씨, 이시영씨 연기 대박!
유치하긴 해도 재밌었는데 음악이 망친 영화
킬링 타임용 볼만했다
나름 재밌구만 왜케 짜냐 들 ㅋㅋㅋ
이런게 네이버 평점이구나,,
진정한 액션영화에요.. 범수님 짱 멋있어요.. 바라 이런게 액션이야 하는.. 그런 영화
배우들 연기도 좋고, 재미적 요소도 풍부하고 다만 흥행이 못된게 아쉬울 뿐...
재밌는데ㅋㅋㅋㅋ기대한것보다
오락영환데 재미가 없다.
배꼽잡았다 ㅋㅋ이시영은 참 귀여운 푼수 역할이 잘어울리는 듯
와우~~
이시영이 제대로 망가졌다. 그뿐이다.
추노의 성동일 연기는 이 영화의 김수로꺼였다.아쉬운 시나리오.
평범한 한국형 코메디엿다.^
웃긴장면 가끔나와서 갠찮았어요
김수로성동일짱!이렇게재밌는영화를왜 몰랐을꼬
우연히봤는데 재밌게봤다
완전 재밌어요ㅋ
재밌더라구요
제가 어제밤에 잠이 안와서 봤는데 정말 재미있어요 강추강추~!!^^
지금 일어났다. 무심코 눈대고 보다가 끝까지 다봤다. 피곤하다. 근데 재미있었다. ㅎㅎ
좋았어~
새벽에 시청하면서도 잠을 잊을만큼 재미나게 보았습니다. 생각없이 틀었는데 ....
영화 잘봤어요. 기대 안하고 봤는데 전우치 이후로 재미있게 봤어요 김범수짱
재밌는데 으잉 ㅋㅋ 왜 흥행안됏지?
완전 대박 짱이다!!!! 범수님이 최고!!ㅋ
진짜 웃김.백점만점에 만점
제목보고 무시한거죄송ㅋㅋ 8점은대야한다고생각.
흥미진진한 ㅋㅋㅋ
완전 재미있음
오락영화로서는 추천할만 합니다.
재밌긴한데 뭔가 부족한느낌..끝부분이 조금 아쉬웠다.
오씨엔에서봤는데 너므 재밌다는 시간때우기였는데ㅋ 건조한내손에땀을쥐게만든다능..ㅋ
진짜 시원~~하고 재밌다!! 연기들은 두말하면 잔소리! 간만에 만족한 한국영화!!!!
ㅈㅅㄹ~그때같이볼껄그랫나봐.
아무생각없이 봤는데 생각의외로 재미있었다. 이범수 잔근육도 오홍~ㅋㅋ
이것이 사과여 사과자나ㅋㅋㅋ
몰입감은 좋았음.스토리가 다소유치하지만 재미있음.이시영 이쁘게 나왔다.
성동일, 김수로 투톱의 변치 않는 활약
기대했던거보다 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
재미있었네 ㅋㅋㅋ
기대한 것보다 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
제목 들었을때 유치할 줄 알았는데 생각보다 웃으면서 재미있게 본 영화
그들의 오바.연기와 유치한스토리가 눈을 거슬리게 한다
이시영 이범수 연기 능글 맞으면서 웃기고 재밌었음ㄱ기대이상
제목땜에 유치할줄 알고 별관심없엇는데 케이블에서 보고 진짜 빵터짐ㅋㅋㅋ 배우들연기력좋고 재밌습니다 ㅎㅎ
보고 보고 다시 봐도 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ김수로 집 털때는 엄청 긴장하면서 심장 잡고 보고 ㅎㅎ
재밌습니다
내 남자친구가 게이라면ㅋㅋㅋㅋ
이제 이런 영화 좀 그만 만들자.
유치한데 재밌네...김수로 악역이랑 설정이 괜찮음
열라 재밌네
완전재밌음!!
재미있게 봤습니다, 사과가..ㅋㅋㅋ
이범수, 이시영, 성동일 등의 콤비네이션이 잘 어울러진 영화. 하지만 킬링타임의 그 의미를 부여하기에는 곳곳이 아쉽다.
성동일이 웃긴것도 서라운딩이 받쳐줘서 그런거 아닌가.. 왜 기자,평론가는 굳이 분해해서 해석하려 하는지.. 난 그냥 깔끔하게 웃긴 영화라 좋다. 심각하게 생각하면 죽은 사람들은 불쌍하지만(수영, 악당들..)..!
구수한 전라도 사투리를 바탕으로 한 성동일의 연기가 참 맘에 들었던, 유쾌하고 즐거운 영화였다.
재밌다 ㅋㅋㅋ 액션은 좀 신경쓴거같지만, 그냥 웃기면서 가볍게 볼만하다!
이거 개웃김ㅋㅋㅋㅋ성동일한테 자기 남자친구라고 이범수 보여주는부분인데 이시영이랑 입 똑같이 가리고 웃는것도 웃기고 부인한테 사과박스 받으면 안된다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 웃긴데!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설정과 배우들은 괜찮은데 스토리는 전개는 너무 진부하기만 하다 그나마 코믹 요소가 영화 살렸다고 할까
괜찮은 아이디어지만, 배경이나 디테일 설명은 엉망이고 캐릭터는 무척이나 과장되고 전형적이다. 배우들의 코믹 연기는 나름 웃기지만, 와이어 액션은 생각만큼 흥미롭지 않다.
잼슴
주연보단 조연의 연기가 빛이 난 영화. 코미디 요소는 좋았으나 전체적인 스토리는 역시 진부.
김수로 코믹 악역 하나는 괜찮았다
잼잼 지금봐도 재밌다. 이시영이랑 성동일 연기가 영화 살린듯
재미있게 잘 즐기 봤쏘다
가볍게 킬링타임용으로는 괜찮은 영화
편안하게 웃으면서 볼 수 있는 영화이범수의 액션신이 돋보였던것같다
재밌게 봤습니다. 성동일 사과박스 나올때 젤 웃겼음
정말 재밌는영화 조금 사실적이 아니지만 부담없이 볼수있는 재밌는영화
성동일의 사투리가 빛을 발하는 영화.
쩔어
--..
킬링타임엔 이런게 제격이지
그래도 볼 만 하다 관객 30만도 못넘기다니관객수준이 높아서? 하하
성동일에게 별세개를 드립니다~성동일빼곤 영화 전체가 푸석푸석 헐겁다
적당히 재밌게 봤다. 하지만 너무 유치해
화려한 캐스팅에 부실한 스토리..
즐기면서보기좋은영화 재밋슴
빠바밤~ 19대손의 활약이 기대된다!
이런 재미있고 훌륭한 액션 코미디 영화는 볼 만함
한심함 중에 가끔 헛웃음.
,,난 그냥 그랬는데..
돈주고 본다면 돈이 매우 아깝겠지만 티비로 방송 해주는걸 무료로 본다면 킬링 타임용으로 보기엔 나름 괜찮은듯...
평이 생각보다 낫네 잼씀`
평점이 신기하다 10점나오면 계속 긍정적인 평점만 생기다가 부정적인 평점 하나생기면 또다시 부정적으로 평점 몰아가고ㅋㅋ
우리나라의 전형적인 코미디
극장에서 봤으면 욕하면서 나왔을 듯. 큰 재미없이 그냥 그렇게 흘러가는 스토리와 크게 기대되지도 않는 결말 그리고 그렇게 끝
유쾌하고 색다른 소재, 한국형 오락영화~ 볼만함~
쓰레기 중 하나 ㅋ 한국 영화의 한계 ㅉ
가볍게 웃으면서 볼수있는 코미디물
볼만한 너무 웃긴 코미디 영화.
정말 기대언하고 시간때울려고 밨는데 ㅋㅋㅋ 재미지네요 ...
상당히 과대 평가된 영화중에 하나다!!
아...ㅅㅂ 이게 영화냐?? 영구와 땡칠이보다 못한영화. 억지웃음 억지설정 토할뻔..건담?? 아...
이런영화가있었나.하고 밨는데 의외로 가볍게 보기 좋았어요.재밌게잘밨어요.
웃기고 유쾌하고 잼있엉 ^^
이범수 비주얼은 이런역할에 안어울림 몰입 안됌
이거2편은언제나오냐벌써10년이지났네
나름 잼나요. 이게 언제적 영화냐 ㅋㅋ
홍길동 할아버지의 고귀한 도둑정신 ㅠㅠb 그나저나 김수로 악당캐릭터 진짜 찰지당..
나름 신선했다 홍길동을 현대판으로 재해석해서 놓고 재미있는각본까지 정말 대박인 작품 근데 사람들이 몰라주네 ...
조연전문배우에서 그 가치를 인정받아 2탑주연으로 확정된 이범수와 김수로가 펼치는 코믹연기가 생각보다 안웃겼다. 조연일땐 참 웃겼는데 막상 주연이 되니까 그 에너지가 반감되었다고 해야하나? 홍길동의 후예라는 설정은 좋았는데 딱 거기까지였던거 같다.
사과박스신은 진짜 레전드다 ㅋㅋㅋ
재밌는 오락영화인듯ㅋ
재미 있지만 일견 과하고 넘친다. 좋은 배우들 데려다 아깝단 생각이 먼저들정도.
성동일이 사과던진거 빼곤 웃을일이 없음...
개그감이 없으니 개드립만 난무
성동일만 빛난다. 2만들 능력은 아닌 듯.
재밌음ㅋㅋ성동일과 김수로의 찰진연기 ㅋㅋ
제목과는 다르게 재밌습니다ㅎㅎ
ㅋㅋ 갠적으로 재밌는 킬링타임을 7점이라 생각하는데 그것보단 좀더 나은 킬링타임영화 ㅋㅋ 재밌다
성동일에게 찬사를..
