평점 8.00을 만들고 싶어서 10점을 준다
정말 막장 돌고돌아서 이어짐
아진짜, 초반은 어떻게 겨우겨우 끌어가지고 갔는데, 후반부가 아쉬워도 너무아쉽네,,, 억지스러워,,,,이거뭥미??결혼하고나서 오는건진짜 뭐니???
억지 막장 불륜 드라마. 비추
릴리 아렌 노래가 적절히 나오네..
둘을엇갈리게하고다시만나게하려다보니 내용이 얼킨감은 확실히있는데 결국 재밋다
처음 볼때는 답답하기도 하고 이해가 안됐는데, 묘하게 여운이 남는 영화네요~ 영상도 음악도 좋았어요^^
사랑이 하고 싶은 걸까 너무 러블리 하잖아
기대보다는 아쉽지만 나쁘지 않은
가볍게보기좋은듯 릴리는 이쁘다..
특별히 나쁘지도, 좋지도 않은 평범한 로맨스 영화.
쓰레기영화시간이아까비
스토리 공감하기가 쉽지 않네..완벽한 사람을 찾기는 힘들고 서로를 가장 아끼고 사랑하는 사람과 결혼하라!
러브로지 사랑은쟁취하는거야
눈물이 이유없이 흐른다 ...
슬프면서도 감동적이고 남주 여주 너무 이쁜.. 이건 정말 꼭 한번은 봐야하는 영화인듯하다
개인적으로 너무 재미있게 봤다ㅎ 좀 답답한 재미(?)가 있다
얘네는 왜케 결혼을 쉽게 함??? 답답해뒤지겄네 고구마들아 재밌는데 짜증나서 6점
자고로 로멘틱 코메디는 나사를 하나 풀고 봐야 제맛이건만 이 영화는 몇개 더 조인 기분이다.
이게 썸은 아니지 말그대로 이성인 절친이라규 느끼는거지.이해안되는건 말이 안되 요즘 한국인들도 이런경우 허다할껄 이성끼리는 친구가 될수없어 절대로. 재밌게 보았네요. 말하지 않는것보다 늦게라도 하는게 낫다
서양의 연애관에 대해 알수있었다
아ㅠㅠ 샘너무 멋있어여♡
볼만했어요! 스토리가 조금 아쉽긴 했지만.
남, 녀 주인공의 사랑이 넘 예쁘네요^^
사랑. 참 어렵다. 20대의 남자와 여자의 친구 같은 우정이 결국 사랑이구나. 여주인공이 참 예쁘다. 막장으로 볼 수 있지만 편하게 보는 것도 방법이다.
참... 오랜 시간을 돌아 돌아서 마주한 사랑! 영원하기를... 사랑은 적절하고 최적의 시간에 해야 하는거다!!! 용기를 내자~~~
음악과 영상미에 많은 점수를. 판타지같은 사랑이 보고싶을 때 시간 때우기 용으로 보면 좋을 작품
스스로의 감정에 솔직해지기 어려운 시절인 20살,아마도 영화는 자신의 감정을 아는 것과 상대와 그 감정을 확인하는 타이밍을 잡는것이 얼마나 중요한건지를 말하려는것 같다. 주인공들의 감정들이 너무나 공감되었던영화
이런영화너무좋다 여주도 너무 사랑스럽고 남주도 멋있고 영화도 색감도 배경음도 다 좋다
사랑 참 정말 어렵다. ㅎㅎ
별 다섯개 준 인간들은 백프로 알바거나 미친거다.임성한 막장 드라마랑 다를게 뭐가 있냐. 나은거라곤 영상미하나 밖에 더 있냐.
재밌긴한데 , 확실히 정서가 틀려 우리나라하고
영화는 진부한데 릴리는 빛나는군
친구이자 연인으로 발전하는 케이스 정말 부럽다.
Such a Lovely film. Literally.
이게어떻게7.99? 개연성 제로에 볼수록 답답하게 만드는 답답스러운 내용 보다가 집어쳤다
결말빼고 다좋앗다.해피엔딩만들려고 억지부리는게 좀 그랫다.그냥 그렇게 배드엔딩이였으면 더 감명깊엇을텐데
이해할 수 없고 공감은 더더욱 안가는 캐릭터들 그리고 주인공들의 얽히고 섥히는 관계를 위해서 얼렁뚱땅 사건이 생기고 지나가 버린다.. 결혼도 이혼도 섹스도 연애도 뭐이리 쉽게 연출해놨냐;
아름다운 사랑이야기..
재밌었어요 너무 낭만적입니다.
오랫만에 재미있게 본 감성 달달 로맨틱 영화.
완전 졸잼임. 릴리 콜린스 연기 참 잘한다. 마치 드라마마냥 푹 빠져서 봤다.
결론 1 막장 2 첫사랑은 결국 진짜사랑
작위적인 타이밍과 가벼운 연출이 주는 피로감. 모든것이 쉽고 사랑만 어렵다.
아무런 생각없이 봤는데그냥 좋았어요!!
대충 스토리 결국 재회 10자
서로엇갈리는게 말도안되게 그런게 아니라 있을법하게 엇갈림..그래서 답답하다기보단 아..저럴수있겠다 그럼서 봤어요.잼나요 남주여주 캐미도 괜찮고!
막장드라마 보는 기분이었다. 주인공들이 예쁘고 잘생겨서 7점줬다.
왜 이 영화가 내남자친구의 결혼식과 비교되는지 알수가 없네.확연히 다른 내용이고 가끔 그 영화를 연상케하는 장면이 있을 뿐이지... 로멘틱 판타지스러워서 더 현실감 없는건 내남자친구의 결혼식이잫아.... ㅎㅎ
너무 좋았다! 전형적인 로코
우리나라 정서랑은 다른 부분이 있는건 맞지만 주인공들도 매력있고 음악 좋고 화면 좋고 괜찮은 영화인것 같습니다
사랑만큼 내 맘대로 안되는게 있을까....
영화적 기교와 흡입력이 좋았다.
영국정서고 뭐고 토하는줄...
30부짜리 주말연속극을 압축하여 보는 느낌...한국주말드라마를 보는 느낌 ㅋㅋ 이영화의 제일큰 미덕은 릴리콜린스의 미모 ^^
너무너무 쟈밋잇습니다
릴리 콜린스 너무 이쁘게 나온다. 각본인 진부하고 편집이 잘 되지않았어도 역시 멜로영화는 여배우의 힘이 크다.
재밌게 잘봤어요~ 깨닫는게 많았던 영화였어요~
젊은 애엄마 그런가 로지의 감정이입이 잘되서 세네번은 가슴 찡 하게 울었네요, 로지의 사랑은 암걸리겠지만뭐 불륜으로 만난것도 아니고,잔잔하게 봤어요!! 마지막 결혼은 암걸릴뻔ㅋㅋ
가볍게 보기 좋은 영화.
여자주인공이 예쁘고 남자주인공이 멋있어서 본 거긴 하지만 예상했던 것보다 훨씬 더 꼬아놔서 당황스러웠던 영화. 사실 다른건 받아들일 수 있는데 결혼만 뺐다면 괜찮지 않았을까 생각해봄..
너무밀당해..안타까웠지만 해피엔딩
인연이란 알고도 잡는 것이 쉽지 않다
제일 좋아하는 영화중 하나가 됬다. 푹 빠져서 봤음 이런 러브스토리 너무좋다 나도뭔가 로지 알렉스처럼 어렸을때부터 이런 이성친구 있었으면 참 좋았겠단 생각! 애틋하고 감동적이다
결국 만날 사람 만난다.
정말 재밌습니다 2번봤네여
진짜 너무 재밋어요 두 주인공이 마지막에 결국 사랑을 획인햇을때 너무 감동적이엿어요 진짜 추천. 다만 아쉬운점은 둘이 서로 사랑확인하기 까지 너무 오래걸렷다는점 ..?
결국엔 널 만나려고 그랬던거야 그게 사랑이라고!
아니 뭔 남자가 저레 소심한지... 좋아하는 여자가 잊으라고 한마디 한거, 그것도 술먹고 필름 끊겨서 잊으라고 했다고 그거 하나에 저렇게 다 포기한거,....???...
사랑이힘들어다른건 노력하면되는데 사랑은 아닌거같아
되게기대하고봤는데!!뭔가 이야기흐름이 좀 억지스러운것같네요.그래도 해피엔딩으로끝나서나름만족스러워요!
당신의 짝이 이 영화를 '아름답다' 라고 말한다면 그 관계 진지하게 다시 생각해보라고 말하고 싶다..
&#39;오늘의 연애&#39;란 영화도 비슷한 시기에 봤었는데 같은 소재와 통상적인 결말을 풀어나가는 연출력이 비교! 대단! 배우들 멋짐! OST 짱! 발매안되나? 암튼 감동!!! 남주 휴그랜트보다 멋지네!!!
우리나라 드라마보다 심한 개막장 영화. 노래 안 좋았으면 1점도 아까운 영화다.
많은 생각을하게해주고 영상미가 좋았던 영화
다시사랑을시작해야한다
조금 현실적이지 못한 부분이 있지만, 친구사이에 그 말할 수 없는 안타까움이 전해짐 ㅠㅠ 추천
친구였던 아이들의 귀여운 사랑이야기.
상영관이별로없어서 굳이 한시간걸리는영화관까지가서봤는데 영화에는 계속되는 밀당뿐. 아련하고 애절한 로맨스? 난 그냥 속터지는 장난질일뿐!
기대했던 연애스토리가 아니어서 당황했지만,사랑은 타이밍이라는걸 알려준영화!
비현실적 느낌을 감출 수 없었지만오랫만에 사랑에 대한 환상을 느끼는 낭만이 있었다
릴리 콜린스 빼면 볼거 없는 영화 .인간쓰레기들 집합소
소개팅땜에 이거 예약했다가 그분이 님아그강을 본다그래서 이거는 아는동생이 봄볼만하댔음
어처구니가 없는 말로표현할수없는 막장
막장전개속의 두 사람의 감성이야기는 볼만하다
동서양을 막록하게 이게 말이되는 상황을 연출한거냐 진심 ㅋㅋㅋ 스토리 진심 개 막장이었다
막장이다 진심 ㅋㅋㅋ 상식적으로 이해안되는 부분도 많고 ㅜ 근데 남주여주 비주얼은 최고
현실성 제로지만, 여자들이 정말 좋아할 만한 달달한 판타지? 멜로 영화. 이런 영화 장르를 칙릿? 무비라고 부른다며 ㅎㅎ
이 영화를 보고 &#34;뭐 내용이 이러냐?&#34; &#34;이게 해피엔딩?&#34; 이라고 하는 분들이 있었는데....후...정말 거짓없는 사랑을 보여준 느낌이네요. 서로 마음은 있지만 먼저 말하면 거절 당할까봐 혹은 이대로 끝날까봐 걱정하는 분들은 어떻게든 시간내
자기주관 뚜렷하지않은채 서로의 눈치보고 마음이바뀌고...ㄷㄷ음악은정말 좋은음악만 모아놓앗당ㅋㅋ
영화관에서 봤는데 완전 별로
사랑은참..돌고돌아겨우겨우찾는게아닐까여
조금은 답답해도 좋다 난.
어처구니없는 스토리인듯..;
많이엇갈리지만 현실감있어서 더 애틋한영화♡
정말 현실적으로 말이 안되는 내용이지만, 영화이기 때문에 이런 결말도 좋다는 생각이 든다. 개인적으로 결혼식 준비할 때 나온 음악 littlest things 과 외도현장의 음악 fuck you 정말 좋았다.
해피엔딩 막장영화><
애틋해서 볼만함 ㅎㅎ~~ㅎㅎ
너무 재밋고 달달해요 진짜 추천
재밌게 감동적으로 잘 봤네요^^
막장 스토리..영화에 몰입하기가 힘들다.1점도 아까운 쓰레기 영화..
반점주기도 아까움 이게 어떻게 재밌다는거지 평점ㅁ이해안감 무슨 결혼을두세번씩이나 하고 이혼을 밥먹듯이 사랑하지 않으면 하질말던가 진짜 불륜을 정당화 시킴 암결려 죽을뻔 감동적이지도 않고 주인공 배우자들은 바람을 밥먹듯이 피고 여주는 경찰이랑도 ㅅㅅㅋㅋ
여자친구랑 보세요. 추천합니다.
불륜에 불륜 임신도 넘 가볍게 생각하고하튼 보면서 난 쫌 불편했음.. 스토리가 영..풀게 없어서 얘기를 그렇게 푸는건지릴리 콜린스는 예쁘게 나옴
사랑은 타이밍 또는 용기라고 보기엔 너무 꼬아도 꼬은 영화. 적당히 꼬았으면 좋았을것을..
아름답게 포장한 불륜, 감독이 표현하고 싶었던 감성이 좀 드러났으면 좋았을탠데 너무 야하고 배배꼬아놓아서 열받았다.
모르곘다 모르곘다 모르겠다 모르곘다 모르곘다 모르겠다 모르곘다 모르곘다 모르겠다
솔직히 스토리가 과한 면은 있으나 배우들의 감정연기와 영상미, 음악이 그걸 다 아름답게 표현되도록 도운듯. 그래서 결과물은 존나 좋다
작위적으로 느껴졌을수도있지만 난 엄청 울었다 뭔가 모르게 계속 애틋해서
보면서 은근히 내가 설레는적도 많았고 웃긴장면도 많앗곸ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 재밌긴 했는데 이거보고 데이트하다 망함
낮은 평점의 리뷰를 읽고 평점을 쓰게되었습니다 이 영화는 외국영화 입니다 당연히 우리나라 문화와 정서랑은 다르겠죠 그리고 답답하다고 한 당신은 만약! 당신이 로지나 알렉스였으면 당당하게 고백했을까요? 오랜친구한테 한순간의 망설임도 없이?
킁킁 어디서 썅내 안나요??정도것 해야지.... 남주여주 비주얼 보고 겨우 참음
그냥 가벼운 로코물인줄 알았는데 진지하고 따뜻한 영화였습니다. 연령불문 다 추천합니다.
담아내지 못한 이야기들이 많고 내용 전개가 빠른감이 있지만 OO이 넘는 기간을 함축하기 어려웠다니 다 이해하면서 볼 수 있었어요. 그리고 로지와 알렉스의 이야기가 전 참 예쁘게 느껴졌어요. 로지와 알렉스와의 관계에 집중하려다보니 그렇게 느껴졌을수도ㅎㅎ
주인공들 매력이 최고!중반부터는 감정에 빠져들게 만들어 간만에 너무 좋았던 로맨스♡
역시 이성과는 절대로 친구가 될 수 없어.
진짜 사랑 참 힘드네... 근데 영화 그림이 너무 좋아
한국사회에선 아닌사람은 끝까지아니지만..엇갈린 사랑을 예쁘게 그려내준거같다..밑에 불륜의정당화라길래..우리정서에 안맞나했는데...영화 다시 정독하고오라고 말해주고싶다..그들은 안정적인 가정을위해 스파크가 튀는것도 토스를 했음을
지긋지긋하게도 엇나가네.
답답하게 이야기가 흘러가긴 해도 지루하지 않고 사랑스런 여주 연기와 아름다운 배경은 봐줄만함.
여성입장에서 볼땐 모르겠는대, 남자인 내가 보기엔 그냥 합리화, 정당화 시키려는 비겁하고 썩 유쾌하지 못한 영화.
공감도,몰입도 저 멀리 하늘나라로
재밌었지 그립다 쩝ㅠㅠ
이 쓰레기 개막장 영화의 예고편을 만든 사람을 칭찬해줘야한다. 예고편만 보면 무슨 개막장 영화인지 아는데도 또 보고싶어짐;;;
불륜과 난잡한 관계를 정당하고 아름답다고 미화시키는 영화
첫장면부터 너무 좋았다. 은이 비행기서 보고 나를 보고파했던 영화 인생영화
이 영화 대단히 역동적임...예측 불가...ㅋㅋ
내가 다 설레네 ㅠㅠ 이런영화 좋다
내가 본 로맨스 영화중 최악이다. 개연성 없는 전개에 뜬금없는 시간 진행에 이건 뭐 돈주고 볼 가치가 없다.
마지막쯤에 알렉스가 케이티한테 말할때 그때 짱이였어요ㅠㅠㅠ
간질간질 설레는 영화~
남녀사이에 친구가 없는게 맞는말같은..
가슴 떨리는 예쁜 영화입니다 :) 한참 영화관 상영할 때 보려다 일이 생겨서 못봤는데지금이라도 봐서 다행이네요 !!!
마음 비우고 보면 재미는 있네~ 뒤로 갈수록 마음을 더 비워야 하는기 함정. 나 끝까지 궁금. 알렉스 부모님 어디??
그리운 나의 십대시절..
재미있게 봤어요~가볍게 보기 좋은듯
일단 릴리 콜린스 때문에 평점을 많이 줬고, 그리고 딱 중간 까지가 내용이 좋았다. 마지막 부분에서는 조금은 감동이 떨어지는게 사실 ...
최악의영화.. 질질끄는 수준과 막장이어우러져 정말 눈뜨고는 볼 수 없는 상황들을 만들어낸다.. 정말 내 인생 최악영화중 하나.. 어떻게 평점이 7점대일수있는거지 ?
화면, 연출, 배우 모든 게 완벽한데 스토리가 구멍이네? 전혀 독특하지도, 공감되지도 않은 영화.
뭔가 아쉬운 영화...
막장드라마지만 비현실적으로 보기에 가볍게 보기에는 괜찮다
내가 행복하려면 결국 답은 너밖에 없더라
비주얼면에서는 정말 좋은 영화다. 빛의 활용, 색감 다 정말 좋다. 배우들의 사랑스러움과 잘 어울린다. 하지만 스토리가 너무 답답하고 부족하다.
분명 막장이고 짜증나는데 이상하게 위로가 되면서 눈물이난다 영화수준은 6점이하지만 명작이 주지못한 위안을 줬으니 10점 그래서 평균 8점
재밋음 킬링타임용으로좋아요 연애하고싶어지는 영화네요 달달하다 ㅠㅠㅠ
볼 만한 영화예요.^^
후반부가 살짝기대에 못 미쳤지만 오랜만에 흐믓하게 본 로맨스 영화네요 :)
내 인생에서 최고의 영화
큰기대 안하고 봤는데 재밌네여
스토리는 마음에 안들지만 릴리 콜린스가 너무 이뻐서 넋놓고봤다..예고편보고 보시는 분들은 100%후회합니다
보면서 암걸리는줄 알았다
better late than ever
이런 영ㅅ화 만들시간에 기부하세요
로맨스물 인생영화 개인적으로 500의 썸머보다 더 와닿았다
개막장ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ노답
호불호가 많이 갈리는 것 같은데 저는 되게 재밌게봤어요편하게 볼수있는 로맨스영화지만 그안에 약간의 애틋함과 긴박함이 영화끝나고나서도 여운이 남게 해요
줄거리는 정말 이해하기 힘들었지만 마음졸이면서 봤다..영화 밀당 대박인듯.뭐, 그래도 정말 이 영화의 &#39;간절함&#39;은 관객들을 한마음으로 만들었지 않았을까.&#39;감정을 숨기지 말자&#39; 라는 교훈을 얻게 됬다.지금 바로 고백하세요.
달달하긴했지만..공감은 가지 않는..가장 공감이가지 않았던건 남주가 갑자가 다른여자에거 결혼하고..(좋아한다면서) ..나중엔 결국 여주에게 가지만뻔한 스토리..그리고 좀 막장이었다..그래도 볼만한 영화다.
주인공들 연결빼고 전개가 빨라서 시간은 잘 가는데 끝나고 나니까 주변사람들한테 최고민폐갑 영화. 썸만 12년. 우리나라 같았으면 네이트 판에다가 남사친 여사친이랑 너무 가깝게 지내는 여친/남친하면서 글 올라왔을듯. 지들 썸타는데 타인끌어들이냐며..
개이쁘고 개잘생겨서 눈호강했어
완전 꿀잼 영화에요!! 로맨스중에 짱 재밌어요 스토리가 하나도 안 지루하고 로지의 상황이 너무 이해 되요 ~
꼬인 이야기이긴한데 그럴 수 있다고 생각했어요 그냥 문안해요
..기억이안난다...흠
상큼했던 영화. 하지만 약간 판타지 스러운 면도 없지 않아 있는듯
소장하고 싶은 영화중 하나인것 같다로지가 참으로 이쁘고 이뻤다^^
괜찮네 이쁘다 로지 진짜이쁘다
너무 좋다 노래랑 인물이랑 분위기랑
진심 막장임 걍 막장임 그냥막장... 근데 로지가예뻐서계속봄 ㅠㅠ
말그대로 킬링타임. 정말 별로다
볼만하네요 재미도 있고
몇일간 끊어서 보니까 더 집중됨 ㅋ
(스토리는 정말... 할말이 없지만) 저는 원래 소소한 부분들을 보고 느끼는 편이라 좋았어요:)내 주변 사람들의 삶-에 대해서 생각해볼 수 있었던 시간이었거든요:-)
괜찮은 내용 짝사랑하거나 말못할 사랑을 하고있으면 보면 좋을듯한 영화
둘이 그냥 뭐하는거지? 이생각밖에안들었다;;; 케미는 좋았당
뭔가 현실적이라고 해야하나 다들 답답하다고 하시는데 나는 그런면에서 오히려 공감을 느꼈음! 오히려 무슨일이든 딱딱맞고 잘풀리면 그냥 영화라서 그렇구나..#생각하고 말아버릴듯
초반에는 무지 달달한게 영국 청춘로맨스 같다가 뒤로 갈수록 막장이다가 이리저리 꼬았다가 이게 뭐야?? 하고 뭔가 어이없게 끝났다는 느낌? 그리고 난 끝까지 딸이 남자주인공 친자이길 빌었다 근데 마지막에 호텔에서 키스하더니 드론으로 배경찍고 끝남
너무 지루하고 공감안되는 영화.. 시간이 아깝다..
한 마디로 "사랑은 타이밍" 이라는 걸 알려주는 영화다.
하...난 꼭 혼전순결할꺼야
그닥 잼있지는 않음 내용이 넘 빨리 지나가고 여주인공 만 이쁨
난 솔직히 원데이보다 더 재미있다고 느꼈다!!
정말아름다운 영화였다.
첫사랑 생각나네...
릴리 콜린스가 그날 밤 술에 취해 뽀뽀했던 사실을 기억했더라면...스토리는 달라졌을까?
사랑과전쟁보는게 나을 듯... 연출 자다 만들었나 진짜 막 만들었네 주연들이 아깝다..
영국판 막장드라마 :(
사건도 많고, 상황전개도 서두 없이 휙휙 지나가는 느낌.. 중간중간 유머도 어색했음
스토리 전개가 빠르고 특이하고 색감이나 영상도 이쁘고 무엇보다 주인공들이 잘생기고 예뻣음 ㅋㅋ 엇갈리는 사랑이야기라는걸 미리 알고 마음을 놓고 보면 재밋음 미드나 외국영화를 많이 본사람이라면 한국정서에 안맞더라도 이해할수 있는 수준
진짜꿀잼, 사랑에 용기를 내게되는 영화..다만 마지막이 너무짧아ㅠㅠ
한국 사람의 정서에서 보면 조금 이해가 안 가는 부분도 많은 것 같아요...그래도 마지막에는 사랑을 찾았으니깐 평점 8점이요... 여주인공 얼굴밖에 안보여요
아.. 정말 너무 재미있음. 그냥 사랑은 평생토록 지속되는구나라는 생각과 결혼한 상태이지만 괜히 설레이게 만들어주는 영화네요. 좋아요:)
달달 그 자체, 엇갈린사랑속에 찾은 진짜 사랑.. 그리고 사랑한다고 표현을 못할수도 있는거. 이해해..
재밌었는데요.. 전..
로지의 고백..그리고 그후 알게된 어려서의 진실...맘이 아팠다 ㅜㅠ 사랑이라면..놓치면 안될듯..!!
알렉스랑 로지랑 끝내는 이루지만 너무 오래걸린게 슬픔ㅠㅠ그렉 OOOㅠㅠㅠㅠ꿀잼영화였음.무엇보다 여,남주가 이쁘고 잘생겨서 눈호강도 한 영화
글쎄..솔직해야할 때 솔직하지 못하고, 너무 솔직하거나 너무 방어적이거나..사랑의 일면이지만 지나치게 감정에 서툴러서 많은 시간을 낭비하는 모습이 그저 답답했다. 두 남녀가 이루어졌지만 절대로 본받고싶은 해피엔딩은 아니다.
다른 사람과 결혼하고 애낳고. 사랑은 너랑 할거야~~ 막장 스토리..
이 영화는 미스캐스팅이다. 남자주인공 왈 "사랑하는 이를 놓치면 완벽한 여자를 찾아야 한다"는데 릴리 콜린스가 그 완벽한 여자잖아. 결국 완벽한 여자를 찾아 돌아온 셈이다. ㅋㅋ
가볍게 본 영화치고 재밌었어요
빙빙 돌아서라도 결국은 만나는게 인연인가봐요
사랑을 사고하는 여러가지 방법중 하나.
화면이 참 이뻐서 별점을 줍니다 와우 핵발암 썸 스토리는 처음이네요 새로워요!!! 아무리 둘이 마지막에 연결되게하기위해서 해놓은 장치들이라고 해도 인물들 캐릭터랑 맞지도 않고 이해도 안가고..재밋는 막장도 아니고 걍 빡치는 막장이네여
배우들이 연기도 잘하고 캐미가 굿...영화에 집중이잘됬음!! 릴리콜린스 너무이쁘고ㅠㅠ 내용도 재미있고 너무좋았음 1점 뺀거는 오래 남는 여운은 없는거같아서.. 그래도 또 보라고 하면 또 볼 수있을듯 ㅋㅋ 오랜만에 재미있는 영화본 기분!!
너무 재미있음.. 아줌마 오랫만에 설레이고 갑니다. 정말.. 잔잔하면서 현실적이기도하고 재미있어요~!
위트있고 아기자기한건 좋은데 썸만타다 할아버지, 할머니 될 기세
엇갈린 사랑 결국엔 인연으로
이쁘고 잘생겨서 1점씩!
전괜찮은 멜로 영화라 고 생각하는데요.배우두명 케미도 은근 잘맛고 이영화는 남자들보단 여자분들께추천해요
원데이짝퉁 너무이야기전개가 빠름
남녀 주인공만 매력적임.
정말 재밌어요 ㅎㅎ 릴리 콜린스 존예 ^^
재미있는 영화입니다. 꼭 보세요
충분히 막장이지면, 충분히 재미있다. 그리고 감동스럽기까지 하다. 그런데 내가 이 두 주인공들의 배우자 입장이라면.... 정말 토가 나온다 ㅋㅋㅋㅋ
얽히고 섥히고 보면볼수록 짜증났지만 설렜다!
스토리와 전개가 너무 빠르고 막장인 부분은 있지만 재미있었다!!마지막 호텔 첫손님 개꿀잼!!친구관계에서 연인이 되기까지는 참 힘든듯
옛친구란설정이 풋풋하고 예쁘게 봣던영화 한편으로 여주인공의 용기없는모습에감정이입하며봣다
내가 이영화 왜봤지....진짜 꼬일대로 꼬이고 질질끄는데 진짜 핵발암ㅡㅡ 중간에 보다가 끌뻔했는데 겨우겨우 봤다.. 마지막에 그래도 이루어져서 다행
정말 ...저 둘만의 관점으로 보면 애틋한 사랑영화겠지만 ....다른 관점에서 보면 울화통 터짐ㅋㅋㅋㅋ 결혼식에서 여주가 말 할 때 신부뒤에 비치던 여자 표정=내표정 ..그냥 비주얼이 좋아서봄
내 인생 최악의 로맨스 영화. 달달하거나 애틋한 로맨스를 보고 싶어서 본 건데 전개는 산으로 흘러가고 울화통 터지고 암만 얻어간 기분이다. 릴리 콜린스 예쁜데 로지 역에서 릴리는 짜증만 남..
진심재미짐 친구와 사랑사이
러브, 로지 내가 사랑하는 영화 사랑하고싶게 만드는 영화
그냥 이거 난잡한 걸레들 미화시키는 영화.주인공 둘 답답해서 죽는줄 알았다.둘이 전개 거지같이 꼬아놓고 질질 끌더니 아빠는 한방에 죽이고 이때 부터 슬슬 쌓인거 터지기 시작.막장영화 보느라 시간 버렸음 그래도 여주가 예뻐서 참는다^^ 별점은 솔직하게!
안타까운 과정 때문에 속터졌으나 훈훈한 결말
릴리 콜린, 샘 클라플린 ....좋아하는 배우들 나오길래 봤다가....보다 끌뻔했음.. 오기로 다보았다.작가는 무슨 생각으로 이런 개막장 글을 썻을까?여주 1점 남주 1점. 총 2점 주겠다
너무 이쁨....,,
답답하게 자꾸 꼬여가는 둘. 결론이 정해져있는 영화라서 그런지 끝에가서 억지로 둘을 연결시킨다는 느낌이 들었다. 하지만 현실에서도 우유부단한 사람들에게 일어날 법 한 이야기.
결말을 위한 억지스러운 서사. 제멋대로 엉켜버린 이어폰이 갑자기 한순간에 풀려버린 느낌이다. 20151125
문란한 성문화 엉뚱한 뒷처리를 담은 영화 최악이다.
썸탈때 보면 좋아요~!
스토리는 다소 답답한데 영화 분위기랑 여주 남주가 넘 이뻐서 계속 보게됨 ㅠㅠㅠㅠ
다양한 사랑의 감정들을느낄 수 있는영화였습니다
노래도 좋고 영화도 재밌는데 한국 정서로 보면 개막장인 게 맞음 ㅋㅋ 남녀 사이 우정과 사랑이 이렇게 힘드네
서로 친구라고만 생각할꺼같아서 이게 썸인지 확신도못하고 그러니 고백도 못했네..두 주인공의 갈등이 잘 표현됬다고 생각해요 좋아하는걸 알았을땐 이미 늦은상황과 때 늦은 후회.. 여기서 알아야될건 남녀사이에 친군없다ㅋ
진정으로 사랑하는 사람이 있다면 용기를!!
돌고돌아 결국해피엔딩이네
호불호많이갈리고억지스럽고말도안되는장면들이 꽤있긴해도재밌게잘 봤다 여주랑남주가사랑스럽고설렌다 영상도 이쁘고 음악도 취저. 좀 억지스러운것들만 없앴으면 더 좋았을텐데 아쉽...그래도 새벽에 보면서 질질 짰음 진짜 애틋하고 몰입되는 감수성풍부해지는 영화!♡
불행할수있었던 상황들을 긍정적으로 받아들이는모습이 색다르게 느껴졌고, 여러상황속에서도 두사람이 서로 변치않음을 확이해가는게 인상적이다. 영상미와음악도 아름다웠다. 다만. 영화라기보다 TV드라마같은 밋밋함은아쉽다
애절한 사랑에 감동을주네요..ㅠㅠ러브,로지 정말 잘 봤는것 같고 역시 사람은 아름답고 멋진 겉모습보단 마음의 깊이가 어느정도인지 보는 것이 정말 중요하다고 느꼈어요..만나게 될 인연이라면 언젠가는 닿게 되는 법인것 같아요.
생각보다 너무 복잡하게 그려낸것같아 아쉽지만 재미있게봤네요ㅎ
진짜 재밌다! 여운이 남는다!
재미재미재미재미재미
보면서 내가 힘들었다 진한 감동이 아니라 진한 고통
유치하지만 그래도 봤다... 여배우가 나이에 비해 너무 어려보여서 뭔가 안어울렸다. 스토리도 너무... 초딩때봐야할 로코정도? ^^
진짜 살다살다 이런 망작은 처음봤다여자도 답답하고 남자도 답답하다
꼬이긴 엄청 꼬인 내용인데 현실적인부분이 있어 공감되네요 ost도 너무 좋고 기대안하고 봤는데 되게 재밌어요
재밌었어요 막장이지만 감동
이런 게 진짜 사랑이라면 나는 평생 혼자 살 것이다 영상미 때문에 그나마 1점 줌
후드 예쁘다..저런건 어디서파나
이해하긴 힘들면서도 재밌게봤다
여주이쁘다 풍경이쁘다 bgm좋다 그게끝 서로 도찐개찐
와애?아애인이이이다
우리정서에는 말도 안되는 내용만 수두룩하지만그래도 보는내내 감정이입되서 봤다같이 웃고 울고..나에겐 정말 간만에 사랑에대한 감정을 불러일으킨 영화^^
많이 돌고돌아 결국 사랑하게된 소꿉친구 이야기 바보같당
소꿉친구에서 연인으로 발전하는 설레는 영화를 보려다 할리퀸 보다 더한 막장드라마를 봤다.개연성 없는 이야기와 이해할 수 없는 난잡하고 금사빠에 남녀캐릭터의 불륜아닌 불륜같은 사랑과 말도 안되는 전개와 결말. 헐리웃 수준이 의심된다
와 주인공 남여 썸만타다끝나는줄알았다
너무 파란만장 했다. 그리고 뭔가 억지로 개연성을 만들기 위해 끼워맞춘듯한 장면들이 가끔 나온다. 그냥 여자주인공 남자주인공이 겁나 이쁘고 잘생겼다. 그게 다다. 보는내내 눈이 즐겁긴하다. 결말이 일다터뜨려놓고 갑자기 마무리짓는듯한 느낌이다.
지금까지 봐왔던 친구가 연인되기 과정을 보여준 영화중에서 최고인것같다 너무 이쁜 영화다..
볼만한거같은데 킬링타임용굿
그저 그런 개연성 없는..인생의 결정을 너무도 쉽게해서 현실감이 없음
약간 발암영화ㅋ너무 답답해ㅡㅡ
배경음악이 너무 좋아.
마지막까지 조마조마...
이제둘이사랑하겟지? 하면 또다른 사람이랑이젠 진짜? 하면 또 다른사람이랑 ..애버리고간 남자 받아주는건 좀 이해가안됫지만보면서 미소가떠나지안는 영화엿다
엄청나게 돌고 돌아~~~
솔직히 나는 의외로 재미있게봄, 영화관에서 한번 집에서 한번 더봤었는데 그닥 지루하지도않음. &#39;우린그저 친구일뿐&#39;이라는 말로 서로감정숨기는 부분이 조금 아쉬웠지만 결국엔 내생각대로 다이루어진 뻔하지만 따듯한 썸영화임
스토리가 너무너무너무 꼬였다!!!
저는 맘이아팟어요계속 너무안따깝고 사랑이이루졋는데도슬펏어요 맘이정말아프고옛사랑이떠올라요
이런 로맨스영화 내 취향은 아니지만 꾀나 몰입해서 재미잇게 감상햇어요 고구마남녀 때문에 속터지면서 봣네요 아마 여성분들이라면 더 재미잇을만한 영화인듯
무슨 짓을 하든 이쁘면 다 용서된다. 용서받지 못하는 인간은 못난 김치녀들뿐. 저렇게 생겨 봐라. 모든 게 로맨스임. 촙나 귀엽게 생겼다 여주.
평점이 좀 낮은거 같아서.. 이정도면 충분히 장르 100% 소화한것임
남자가 핵보살 여자는 발암 근데잘어울림
답답해죽는줄.. 다만 패완얼이란 걸 여실히 느끼게 됐네요..릴리콜린스 예뻐서 감탄하면서 봄.. 배서니는 못 생김!
사람마다 각자의 생각이 있지만 서로 너무 사랑하면 두려움때문에 표현을 잘 못하는 것을 잘 보여주는 영화 였다 . 이 영화를 보면서 느낀것이 많았기에 10점 드립니다 축축
더 여운이 남을 수 있게 끝났으면 괜찮았을거 같아요
어릴때부터 어장남 하나는 꼭 만들어놔야 한다. 그래야 이혼하고도 돌아갈 곳이 있다. 이혼하고 대박난 여주의 이야기~
릴리콜린스... 너무이쁘다
킬링타임용으로 추천.재미있어요
욕나온다 제발 보지마세요
왜이리 평점 높은지 모르겠다.
댄스 파티 전까지가 좋았다.... 암 선고 받고 치료받고 재발해서 치료받고 이과정을 몇번 체험한 것 같았다.... 아쒸... 왜케 돌아가... 암걸려 보지마.. 영상미랑 노래는 좋고 배우들이랑 연기력도 좋은데 연출이 응ㅇ가야..
호텔에왔을때 미친놈인줄 알았다 타이밍과 신중한선택?의교훈이있다고 긍정적으로 보기도하는데 일단 이해안가고 빡침ㅋㅋ
마음에 쏙 들었던 영화. 짠하다
릴리 콜린스가 이뻐 7점 준다... 내용은 왔다리 갔다리
다른 건 다 잘 하는 주인공들이 제 짝을 눈앞에 두고도 몇 번씩이나 엇갈리는 이 아이러니... 근데 로지는 호텔 프론트에서 일한지 몇 년 됐다고 호텔을 차린 거람? 대단한 여성이야
더럽게힘들고 막장이지만 양키정서상 역하지 않음 달달하면서도 힘들지만 꿀잼
릴리 콜린스의 매력은 넘치지만 영화는 전형적인 막장 청춘영화.
좋네요 ^^ 잔잔하게 와닿습니다
여주의 마음으로 집중하며 봤네요. 운명이란게 엇갈릴 때가 참 많지만 인연이라면 그럼에 불구하고 이루어지나 봅니다.
문화의 차이인지 모르겠지만 판타지라고 생각하면서 보면 정말 예쁜 영화.
지루한부분도 있지만 볼만했음!
난 너무 잘봤는데... 주인공보다 더 많이운듯 후반부 결혼식뒷풀이때 알렉스가 한 말 진짜 너무 슬펐다..
너무 즐겁게 봤어요. 특히 발음이 들을수록 매력적임.
아무 생각없이 보면 남여주인공이 이뻐서 그런가보다 하는데, 사실 말이 넘 안된다. 시간때우기론 괜찮을지도
보는 내내 너무 설레고 안타깝고 좋았는데... 역시 사랑은 타이밍... 서로 진정으로 사랑하기 때문에 새로운 사람이 옆에 나타났을때 축복을 빌어 줬던걸로 밖에 안보였다. 여주남주 둘다 너무 훈훈해 ㅠㅠ
인정. 로맨스 영화 보고 싶을 때 보면 좋은 영화.달달하고 적당히 가슴 아프고 나중엔 해피엔딩인 로맨스 영화.
정말 너무 맘에드는 영화
잔잔한 영화 잘 봤습니다 추천이요
그냥 여주아빠 죽었을때만 울었다
좋은 영화다.. 좋다.
정말 이상한 영화다. 엇갈림,결혼,뜻밖의출산,이혼 어느것 하나 맘에 드는것 하나 없는데 마지막 5분을보고 펑펑울어버렸다. 사랑은 결혼과 출산후에도 가능하다. 또 미국스타일은 참 프리하구나를 느꼈다.
좋네요. 디테일하게 어긋나는 부분과 그 순간을 만드는 표현들, 그리고 그것들이 만들어낸 결과가 어떻게 다가오는지 . 잘 만든 영화에요. 굳굳~
막상 가까운 사람에게는 더 고백하기 어려운 것인가...
내 인생 가장 사랑스런 영화, 무엇보다 영화를 보고 깨달은게 많아져서 정말 좋다
개념없는 미혼모의 좌충우돌 부랄 남자사람친구 뺏기
암... 이성은 친구가 될 수 없지
영상은 이쁜데 내용은...?
알렉스 너무 용기 없음 ... 그러난 공감 가는 얘기
ㅠㅠ너무달달해뻔한내용인거알지만 그래도 사랑스러웠고 ost도 내가좋아하는노래만나옴ㅋㅋㅋㅋ
한국정서와는 많이 다르기는 하지만 로맨틱영화로 볼만하다.사랑한단 말 그 한마디가 어려워서 십여년을 끌고 온 상황이.. 제법있을 법 한 상황이었다. 항상 어긋나기만하는 남여주들늘 보며 맘이 저미었다.저런남자 없다는게 함정....
Beautiful love story ever
친구이면서 서로 사랑하는데 정말 남녀사이에 친구는 없다..친구라고 연애못하는 그런 마음 버리고싶다...ㅜㅜ
샘클라플린이 좋아서 봤는데 정말 최악이었어요
재밌다영화너희들도보삼~
그냥 그랬어요... ㅠㅠ 주인공~ 백설공주에 나온분!! 완죤 아름다우시네요^^
정말 공감 안되는 이야기들의 연속.... ↓↓↓ 전 여자입니다만, 영화 정말 별로였어요 ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 재미나다여자들이 좋아할 영화
남자친구랑 영화 봤는데 약간은 공감가면서도 별 기대 안하면 볼만한 영화였네요~~ 중간 영화음악이 인상에 남는 영화...군데 다 보고나서 그렇게 유쾌한 느낌은 약한 로멘스 영화
물론, 한국인 정서에는 안 맞을수 있지만 그들의 관점으로 본다면 두말할것 것없이 정말 훌륭한 영화인것 같아요. 감독이 요구한 모든걸 다 쏟아부은것 같은보는 내내 , 보고나서도 여운이 가시질 않네요.
피곤한 일상속에서 지친 저를 위한 영화로 딱이었네요^^
주제 = 이성친구의 위험성.
후..배우 둘 너무 애정해서 참고봤다..얘들아 너희 계속 작품 그렇게 고르면 뭍혀요ㅠㅠㅠㅠ비주얼이랑 음악은 압살
사랑은 타이밍이구나 ,, 하면서도 만날사람은 결국만나게되는건가 싶기도하고 여러생각이 많이들면서 재밌게 본영화 ! 뭣보다 장면장면마다 너무예쁘다느낌 ,, 분위기짱
인생영화다...이영화를재미있게볼려면 한국인만 아니면된다
너무 설레는 영화....공감을 할 수도 있지만 공감함으로서 생각나는 미련에 대한 기억이 아쉽네요:( 너무 설레고제 인생영화가 되었습니다!
릴리콜린스가 매력적이긴하다.연애스토리를 자연스럽게 물흐르듯 그려냇다.
그냥 보는내내 재미없단 생각없이 봤음. 그냥 볼만함.
굳. 새로운 시각? ㅎㅎㅎ
로지를 불쌍하게 만들려고 끝으로 갈 수록 너무 억지를 부렸달까...? 그건 좀 아쉽고 너무 불쌍했다. 근데 참... 근데도 참 좋다 로맨스영화를 괜히 좋아하는게 아니지
아름다운 영상과 음악에 두남녀와 동화되어 함께웃고 함께슬퍼했다. 올해 본 동일장르 영화중 최고였음
넘 감동적이어서 2번연속봤는데ㅋㅋ 주연배우들이 역에서 느낄만한 감정들이 실제에서도 가능한 감정들 같아서 더 찡했음. 특히 영화초반에 모래밭에서 여주가 남주한테 여자마음 얻는법?같은거 답해준 그대로 남주가 영화내내 따르는 거보고 첫사랑에 대해다시생각해봄
me before you 보고나서 봤는데, 엇갈리는 사랑이 맘아프게 봤네욤
후.. 남주, 여주 다 잘생기고 ㅇㅖ뻐서 보는 재미는 있었는데 울다 웃다 하다가도 다 보고나니 이무슨 막장 영화륿 본것인가 싶네요... 보는내내 힘들었습ㄴ..ㅣ다
그저 그런 로맨스 영화에 막장 요소는 덤
충분히 러블리하지않나 이 영화.
그렇게 돌아가더라도 진짜 자신의 진심을 찾아가기만 하면 된다고 생각한다. 끝이 좋으면 된다. 사랑함에 있어 솔직함이 얼마나 중요한지 또한번 알게 하는 영화. 솔직하게 사랑하자.
릴리 콜린스가 안이뻤으면 이 급전개는 맨정신으로 소화 못했을듯
스토리에 억지성이 있어 아쉽지만 서양이건 동양이건자신의 사랑을 아는것과 고백하는 것이 중요하다는 것, 그리고 지금 내 옆에 있는 사람이 나에게 잘 맞는 사람인지 다시 한 번 깊이 생각해보게 되는 영화였습니다. 감사합니다. :)
너무 재밌다BGM도 좋고사랑스러운 영화 분위기와 내용까지너무 재미있게 봤다.
초반까진 괜찮았다. 둘이 꽁냥꽁냥 질투까지 괜찮았는데 점점 막장으로.. 시간 아깝다
서로 &#39;우정&#39;이라는 단어 뒤로 숨으며 사랑이라는 걸 깨닫지 못할 때는 이해가 갔는데, 남주가 자기 감정 깨달아서 편지 보내놓고 몇 달 답장없다고 바로 또 딴여자 만나서 결혼까지 할 땐 정말 노답이었다..
결국 남녀간 우정은 없다는거지
주인공 두 명다 OO이 아닌지... 이해 안되는 영화... 예전에 보고싶어했던 영화라는게 참
외국이랑 정서가 다른건 지 정말 보는 내내 답답하네요. 너무 답답해서 중간에 껐습니다;;
늦었을때가 가장 늦은법. 하지만 그것을 뒤엎어버리는 영화
재밌게 잘봤습니다.10자10자
여주, 여주 딸, 남주 이렇게 셋이 옥상에 있을 때 남주가 여주 딸에게 한 말이 인상깊었다
원데이같은 비슷한 맥락의 영화. 여주인공 정~말 예쁘다. 그 시절~소녀를 보고 와서 그런지 그저 그랬던 영화
젊은 시절 방황과 사랑에 대해 솔직하게 표현했지만 후반부와 결말이 너무 아쉽다
문화적 차이 공감이 좀 어렵긴하지만 십여년이지나 사랑을 시작하는 친구에서 연인으로 스토리.. 사랑고백은 무조건 해보고 후회하는것이 답이였음을 느낌
모든일은 타이밍이란걸 느끼게해줬음
"one day"랑 내용비슷한데 차라리 원데이가 더나음그리고 마지막에 저남자의 모든행동을 정당화시키려했던 무언가가 이해가잘안감....ㅠ_ㅠ
정말 최고의 영화입니다
맘에도 없었던 말...착각 하지마...안타깝긴한데 뻔한 스토리에웬지 조금 요란법석(?)...귀를 간지럽히는 ost...
너무좋다. 특히 그 대화가 너무 마음에 와닿았다ㅠㅠ 캡쳐해놓고 두고두고봐야지..
뭔가 막장같은데 맨마지막 부분이 인상깊었다
여주와남주사이가엇갈리는거에대해서 안타깝고 아련했지만그과정이 너무 아름다워서 좋다
내용은 똥이지만 영상과 음악과 주인공들이 너무 예뻐서 저는 몇 번이고 다시 보고 싶습니다.
총 세번 봤음. 첫번째 봤을땐 절절해서 펑펑 울었고 두번째엔 ost와 영상미에 심취했고 세번째엔 남주가 이해가 안됨. 진심 담긴 편지 보내놓고 고작 몇달 지났다고 다른 여자랑 결혼이라니.. 남주의 변덕스러운 모습에 진심인지조차 헷갈림. 여주 불쌍..
정말 오랜만에 설레면서 봤네요 재밌었어요 ^^
일단 릴리콜린스가 존예다..한국정서에는 맞지 않는게 사실이다. 외국정서에도 좀 과장된거 같다. 친구에서 연인이되는 과정이 고난과 역경이 많지만 매우 달달하다. 사랑스럽다. 로지가
몸 따로 마음 따로인 두친구
1.피임의 중요성2.피임의 중요성3.결혼에 대한 가벼운 묘사
여태본영화중에제일달달
원래 4점 주려고 했는데. 그나마 끝나기 5분 남기고 좋아서 +1점 추가. 얘네들 로봇임... 어쩜 그렇게 포커 페이스가 좋아....
굿로맨스영화좋아하시는분들ㄲㅔ추천 (^-^)v
재미있어요~~~ 남주 잘생기고 여주 너무 이쁨. 울나라랑 너무 다른 개방적 문화는 나름 신선
♡,♡,♡,♡,♡ ♡
사랑은 타이밍이란 말을 절실하게 깨닫게하는 영화인것같다
'사랑은 타이밍이다'
솔직히 영상이나 음악이 좋아서 봤지 내용만 놓고 본다면 4점도 아까움...보는 사람이 속터져서 진짜...
오질라게 삽질하는 커플
간보기의 무서움....
감독이 이 영화를 만들었을 때 한국 드라마를 많이 본게 확실하다
평점이 낮아 10점 이자만 7.9이상 되는 영화 입니다. 식상하니 뻔하니 그런 소리들 하시는데 코미디멜로 장르 9할이 그렇습니다만 달달한 맛에 보겠죠?! [러브,로지] 역시 충분히 맛있는 영화에요.
이걸 보며 사랑은 용기와 타이밍이라는 걸 보여줬네요저는 나름 이 영화 맘에 드네요 사랑한다 말하는것이 사람마다 다르겠지만 &#39;친구&#39;를 잃고 싶지 않은 그 마음과 입으로 직접 말 꺼내기란 쉽지 않는 법이니까요또한 사람마다 달라서 성격도 다르지요
막장이고 비현실적인...
무난한 영화 였다. 마음이 이상한. 근데 내가 이 영화를 언제 봤더라a
뭔놈의 정서랑 막장타령들인건지.. 다들 연애 한번만 하고 결혼하나? 주인공들이 처음 어렸을때의 파티로 첫단추를 잘못끼워서 오랜기간 꼬여간건 알겠는데 막장이고 정서가 이상하단건 이해못하겠다. 난 재밌게 잘봄
여주 팬이라 관람. 그냥 가볍게 보기 좋은 영화.
평점보고 기대안했고 로맨스영화 별로 안좋아하는지라 지루할줄알았는데 전혀 그렇지 않고 몰입도 좋았고 재밌었음ㅋㅋ스토리는 그저그런데 연출을 참 잘한듯함 두 주인공의 행동이 답답하게 느껴질수있지만 뻔하디뻔한스토리가아니고 현실적으로그린듯 그래서더좋았음
평생잊지못할영화너무재밌게봤어요
은은한 로맨스가 마음 아푼 영화
다들 개막장?이라고하는데, 댓글보고 그렇게생각할수도 있겠구나했어요,근데 저는 재밌게, 그 이상으로 재밌게 봤네요:)감성적인여자분들께 추천합니다!저는 인생영화 하나추가하고갑니다.
힐링되는 영화////
그 감정선들이 무엇인지임을 알기에 더욱 가슴 먹먹했던 영화 ..
추천합니다. 릴리 콜린스가 정말 이쁘고 사랑스럽고 장면장면마다 로맨틱한게 너무좋습니다.
어떻게 보면 진짜 답답하고 막장일 수 있는 이야기인데, 음악과 연기와 배우들의 조화로 인해 너무너무 재미있는 영화에요.재미있게 봤습니다ㅜㅜ
심각하네.... 영상미 예쁘면 스토리 개차반이어도 웬만큼 잘 보는데 이건 안되겠다
썸만 오래 타는남녀사이에 보면 좋을 영화.. 진짜 오랜 친구로 지내다가 감정 생기면 어린 로지처럼 혼란스러워짐 . 다른 남자는 쉽게 만나도 평생 잃고싶지 않은 친구에겐 조심스러워지지..
그냥생각없이보긴좋은영화남녀주인공옆을스쳐간사람들이넘불쌍하다
보고 나면 평론가 평점이 이해가 되는 영화. 아니 5점도 과분한가.. 좋은 점이라곤 비주얼? 음악 그리고 로지 친구ㅇㅇ
영화관에서 보지는 못했지만, 사랑해야 나도 함께 행복한 그런사람을 놓지지 말자는 교훈이 있는 것 같아요~
현실성 없는 러브판타지.
사랑을 그리워하지만 서로 할건 다 하고 사네. 주인공들이 만나야 하는 이유를 주기 위해 주변인들을 어떻게든 흠집내고자 하는 ㅎㅎ 근데도 서로 마음을 확인하기까지 오래 걸려! 애틋하기보단 둘 다 바보같고 답답함.
너무 슬퍼 (유유유 우는거 쑤고싶은데 네이버가 못하게 함 힝) 계속 울었음 영화 중반까지는 로지가 너무 불쌍하고 안쓰러운데 갈수록 남자도 불쌍해짐..그래도 해피엔딩이여서 좋다!주인공 둘이 너무 이쁘게 나오는 영화 :)
좋습니다 시간이 정말 훅훅 가네요 나중에 다시 한 번 보고 싶은 영화입니다 볼까 말까 고민 중이시라면 보시기를 추천합니다
작품성은 따지지 않고 로맨틱코미디 웬만한건 다 재밌게 보는 사람인데도 이건 너무 억지스럽고 대사도 삼류, 이야기흐름도 매끄럽지 못하고 .. 배경이랑 음악이 좋아서 그나마 4점, 중반이후로 자꾸 시계를 보게 되었다.
개막장이지만 여주 남주 미모가 ㅎㄷㄷ해서 볼만햇던 영화
답답한면도있지만 나름굿
정말 좋습니다~!!!
나름 재밌어서 몇번봣어요
시간 가는줄 모르고 봤음, 아무리 똑똑해도 인연이란 원래 쉽지 않죠 엇갈림도 많구요, 두 주인공 완젼 설렘
너무 뻔하고 답답함 사이다좀 마시고..
영화는 영화일 뿐인데 진지충들 많네..
억지로 우정이라고 생각하지 말자..
너무 지루하고 공감안되는 영화.. 시간이 아깝다..
개막장 그자체 보는내내 짜증났음 평점 왜이렇게높은지 도저히 이해할수없다
인생 영화입니다 릴리 진짜 이쁨
이건 아픔이 있는 사람말고는 공감할 수 없다 사랑에 대해 아픔이 있는 사람만 봐라 난 개인적으로 내인생 최고의영화였다 전개가빠른건 사실이다 하지만 이 영화 내게는 명작이다
진짜 인생영화에요. 처음에는 별로라고 생각했는데 앞부분의 내용이 있어야 뒤에 정말 몰입해서 볼 수 있더라고요.
남주와 여주가 매력적이고 아름답지만 반복적인 이별의 상황을 억지로 풀어나가려해서 공감할 수 없어요
자잘한 만남,이별의 반복...
난 여자인데 이 영화 진짜 쓰레기같다. 사귀고 있는 사람이 이성친구랑 연락하고 만나는 거 싫어하면 친구일뿐이라고 궤변늘어놓은 인간들이 좋아할 영화. 영화주인공들 행동이 너무 어이없고 이해안된다. 이기적인 인간들.
그 엇갈리고 엇갈리는 상황들이 더 아릿하게했던.... 너무 이쁘고 잘생긴 눈호강 영화ㅠㅜㅠ 연출도 이쁨 ㅜㅜㅠㅠ 첫사랑영화를 좋아한다면 꼭 보시길
개막장인데 재밌다. 나는 해피엔딩을 좋아하고, 예쁘고 잘생긴 배우들이 연기 잘하는 영화 좋아한다.
쓰레기 같은 영화, 그러나 주인공이 잘생기고 예쁘다
300회짜리 드라마를 압축해서 본 느낌... 사랑엔 타이밍이 진짜 중요한가보다. 내 기준 주인공들이 결혼을 막하는 느낌...
....ㅇㅇㅇㅇ...
사랑하는 이를 다른 사람으로 대신 할 수 없다는 것을 알려 주는 인생 영화
정말, 군더더기 없이 우리 모두가 살면서 느낄 수 있는 감정들을 고스란히 솔직하게 영화에 담아 준 것 같다.멀리서보았을땐 아름답지 않을 수 있지만, 가까이서 보았을 땐 정말 정말 아름답다.. 진실할 때 비로소 진짜 사랑을 찾는다.
솔직히 기대하고 봤는데 도저히 한국식 정서로는 이해 안가는 이야기 + 급전개..ㅋㅋ이렇다보니 감동먹으라고 만들어놓은 씬에도 감성이 풍부해지지 않았음..그래도 둘의 애틋함, 그리움은 나름 잘 표현한 것같네요
감정선에 공감이 많이갔어요 사랑에 망설이지 말라는 교훈!
별점 테러할 정도로 별로는 아니에요.심심할 때 기대없이 가볍게 보세요 ㅎㅎ 해피엔딩이라 다행이에요. 좀 답답하긴 해도 ㅠ 학업이다 뭐다 엄청 지쳤을 때 봤는데, 전 좋았어요.내가 잘 살고있을까하는 생각에 빠져있을때 웃음을 줄수있는 영화!!
애가 행복해하니깐 애 아빠랑 결혼한 로지! 엄마이기에 충분히 그럴수 있음에 공감한다. 그래도 로지는 결국 30대 초반에 완전한 사랑을 만나지 않았는가? 앞으로 행복할 날이 많음에 부러움 또한 생기더라! 현실은 절대 아닌데. 그래도 여배우 너무사랑스럼
12년간 사랑할수있는 기적
이렇게말도안되는 유치한 로맨스에 설레는 나는,여전히 말도 안되는 유치한 사랑을꿈꾸고있나보다
사랑은 타이밍이다 사랑은 이기적일 필요가있다
프롬엔 사랑하는 사람을 데리고 가세요!!!
색감과여자주인공이너무이쁜영화!!
스토리 진심 막장ㅡㅡ정말 간만에 본 최악의 로맨스 영화였다 별1점 드림
그들의 이기적인 사랑에 상처받은 남겨진 사람들은 어떡하는지?
영상 너무 예쁜데...
여주 좀 행복하게 해주지 끝까지 찝찝하다 내가 여주였으면 자살했을듯
알렉스라는 글자 나올때 마다 마음이 아파서 눈물이.... 과정은 답답했지만 큰 교훈을 주는 영화,...
호불호가 갈릴 영화고 우리정서로 이해 못 할 부분도 있겠지만 난 재밌게봤음
줄거리 답없음 최소열자
현실성은 떨어지는데 공감은 됨
저는 진짜 재밋게봤어요ㅠㅠ
배우 음악 색감 다 좋은데 내내 고구마먹은듯 답답한 스토리땜에 망친영화
세상 미련함 보다가 답답함을 넘어 빡침 빡쳐서 복장 터지는줄 4점 주고 싶지만 영상미랑 음악 때문에 6점 내 친구였으면 둘 다 정신 차리라고 쌍싸다귀 날림
모르겠네..그냥 나는 내 얘기 같아서 감정이입하면서 보긴했는데 결말이...조금 막장드라마네
로맨스영화 덕후인데 이건 고구마한박스 물없이 먹은 영화인것 같다 진심 보는내가답답해서 미쳐버릴지경 근데 재미있음 안보면 후회함
조금 막장이긴한데 .. 영화 자체가 너무 예쁘고 여운에 남는다 .. 설레 ..
중요한건 현재 누구랑 사귀고있는가가 아니라 마음속에 누구를 그리고있느냐는것
그냥 아무생각없이 기분전환겸 친구 집에서 다운받아봤다. 뭐 이런 개막장이 다있을까 주인공 인생이 불쌍해서 미치는줄 알았다
2년전 영화관에서 보고 오늘 오랜만에 다시 봤는데 처음이랑은 또 다른 느낌. 다시보니 여운이 참 남는다 노래는 정말 최고 !
막장도 이런 개막장이 있을까ㅋㅋㅋ한국인 정서에는 안맞는 영화 배우들의 연기나 전체적인 분위기는 좋았음
여주가 정말정말 매력있고 이쁘다
돌고도는 사랑사 내가 놓친 인연은 무엇일까
내가 본 로맨스 영화 중 제일 재밌게 본 영화 진짜 강추이렇게.평점쓰는것도 처음이다
볼만했어요~ bgm이 좋았어요
로지의 청춘을 한자락 훔쳐보는 느낌이었습니다. 이어지기만 영화 끝날 떄까지 기다렸는데 아쉽네요 ㅠㅠ
선택의 중요성과 그 결과
저는 최근에 본 로맨틱 영화중에 제일 재밌었어요! 왜 이걸 이제야 봤나 싶네요~ 영상도 예쁘고 노래도 좋고 주인공들 도 잘어울려요
재밋게 봤다봤어요 사회적 문제
여주는 이쁘도 이쁘고....
아마 대부분 이질감느낄듯. 몸과 세속을 사랑하는 영화다. 그냥 별생각없이 킬링타임용으로 남주여주비주얼 보고싶은 분들께 추천.세상물정, 현실성 전혀없어 공감안되는영화
너무 베베베베꼬아놓고 나중에 못풀어서 가위로 싹둑 다른 느낌이랄까.
영화 배경이 당연히 미국 영국인데 우리나라에 대입해서 보는건 조금 어긋났다고 생각. 1점줄 정도로 개막장은 아님...친구인지 연인인지 헷갈린 경험이 있는 사람들은 어느정도 공감할듯
이렇게 엇갈릴 수 있을까 보는 내내 너무 안타까운 영화. 가뭄 끝에 내리는 단비같은 영화. 그 어려운 길을 걷고 끝내 둘이 이어진 모습을 보니 어찌나 눈물이나고 행복하던지. 유일하게 몇번씩 보는 영화네요. 인생영화입니다~
오랜만에 진짜 재밌는 영화를 봤다. 최근에 미비포유 재밌다고 해서 정말 기대하고 봤었는데 남녀배우간에 끈끈한?그런 사랑이 전혀 안 느껴져서 실망만 했었는데, 러브로지 볼땐 로지와 알렉스에게 정말 이입해가며 봤다. 오늘의 교훈, 사랑은 신중하게.
엇갈림의 연속의 연속에도 지겹지는 않은 영화 그쯤이면 운명이 아니라고 생각할 법도 한데 꾸역꾸역 사랑하는 게 참 기특도 하다
스토리 막장.남주넘잘생김여주너무이뻐서 그림자체가 예쁨음악이 짱 대박조은
고구마망 먹는기분이든는영환데 주인공도 멋있고 한번쯤은보고 환상에 들만한 영화에요 저런 친구가 있더라면 하는 영화??
이어질듯 안이어져서 계속 답답했는데 그래도 좋았어요 ㅎㅎ
로맨스 음악은 다좋았으나 보는내내 좀억지스러웠고 말도안된다는생각을갖고봄ㅋㅋ 마지막에 호텔은진짜이쁘다
정말 좋은 영화이긴 한데.. 스트레스 받으면서 봤네..
이해가 잘 안가는 부분이 많은 영화
로맨스를 중간부터 알게되었다. 이 영화는 뭐랄까, 음악이 영화를 리드하는 분위기였다.
사랑해ㅎㅎ로지ㅎㅎㅎ
무거운 이야기를 유쾌하게 그린건 좋았는데 사실 우리나라하고는 안맞아요우리나라였다면 실제상황이나 사랑과 전쟁에 나올법한 스토리네여.글고 릴리콜린슨 이쁜데 진짜 금방 질리는 얼굴이라고 생각중
최고의 피해자는 단연코 배서니.
나도 웬만하면 평점 안남기는데 평점 좀 낮춰야겠다.그냥 막장임. 재미없는건 아닌데 로맨스는 아니다.
두 배우의 연기는 정말 좋지만, 스토리가 막무가내인 느낌을 받았고 너무 얽히고 설킨 문제들이 계속 나와서 살짝 물리는 느낌을 받았다
여주가 클럽에서 남주랑키스했던걸 기억하지못한게 실수였다.
노래도 좋고 배우들도 훈훈해서 재밌게 봤다.어릴때 순수하게 좋아해서 마음이 다치고 멀어 질까봐 다가와도 친구라고 밀어냈던 내모습과 첫사랑이 생각나는 영화였다
뭔가 썸을 타다가 아쉽게 끝나 본 사람들에겐 공감되는 영화일듯. 고구마 먹은 거 같았지만 그래도 너무 재미있게 봤다! 후에 언젠간 한번 또 보고싶은 영화! 특히 두 배우가 너무 잘어울려서 10점!
두번 봐도 시간 훌쩍~^^ 원데이랑 비슷한데 해피엔딩이라 좋았다 원데이는 엔딩까지 눈물ㅠㅠ
영화나 창작물에 대해 수용폭이 굉장히 넓은 편인데도, 특히 이런 로맨틱 코미디를 굉장히 선호함에도 불구하고... 보는 도중에 짜증나던 영화. 스토리 제외한 음악, 배경, 연출 다 좋았음
너무 오랫동안 보고 싶었던 영화였는데, 미루다 이제 봤어요~ 아련한 마음으로 재밌게 봤어요^^
영상미는 좋은데, 스토리 개연성이 너무 억지스럽네요.
내 취향인진 모르겠지만 너무 재밌었음 몇년 지나고 또 봤지만 역시나..b내 인생영화
별점 1점도 아깝다. 로맨스코미디 좋아하는 사람으로서 이 영환 로코계의 수치다; 개막장+끝으로 갈 수록 개연성 상실하는 머갈텅텅 스토리. 최근 본 영화 중에 제일 재미없었다
남주는 감자먹고 여주는 고구마먹고
세번 보고나서부터 이 영화가 좋아졌다. 처음 개봉했을 때 뭐 이런 막장영화가 다 있지 라는 생각을 했다. 그렇지만 볼 때마다 섬세한 감정선이 눈에 들어오고 끝에는 우정과 사랑 사이에서 고민하는 많은 사람들의 마음을 대변한다는 점을 알게 될 것이다.
볼만하고만 악평이 왜렇게 많어 ㅋㅋ;;;
이도 저도 뭣도 아닌..
알렉스 이 갯이끼 때문에 1점주고 갑니다.
본격 고구마 멜로 영화..
드뎌봤다.. 주인공의 아름다움에 빠져들고 난 이런 영화 좋다..마지막이 해피엔딩이어서 더 좋다
다들 살면서. 어느정도는 망설이다가 기회가 날아가는 경험이 없었나. 러브로지는... 그 기회를 못 잡다가. 결국은 잡는영화.이쁜영화. 좋았따.
Everythings BOLLOCKS except for their last love....
문화적차이가 있어 이해가 힘들 때도 있다. 너무 이리저리 꼬여놨는데 그에 비해 결말이 정말 쉽게 풀렸다. 하지만 감동적인 요소도 있어 아무렇지 않을 장면에 눈물이 흐른 적도 있다
영화적 요소가 가미돼었긴 하지만 이쁘고 애틋한 사랑을 보기에 가볍게 보기 좋다
휴..뭐라 표현할수가없네.. 영상미,연기 모두 좋은데 스토리 정말 몰입안됨.. 해피엔딩 참 힘드네.. 아우 진빠져..
참 답답한 영화다...
남자라면 재밌게 볼 수 있을 것 같습니다. 릴리 콜린스 너무예쁨 .
슬프고 재밋다ㅠㅠ 인생영화될듯 ㅠㅠ 대사도 주옥같움 ㅠㅠ 문제는 그렉도 넘나 머시씀ㅠㅠ 후속작도 나왓으면 좋겟다 ㅠㅠ
러브액츄얼리 이후로 젤 재밌게 본 로맨스
돈주고 보긴 아까운 영화.. 릴리콜린스 정말 사랑스럽고영상미도 좋긴 한데 스토리 개막장. 이어질듯 자꾸만 어긋나는 그런 애타고 아름다운 로맨스를 의도한 거였다면 보란듯이 망했네여ㅎㅎㅎ&#39;친구로라도 남고 싶었어&#39; 뭐 이런 것도 아니고 감정이입 1도 안됨
돌고 돌고 돌아 돌아온 사랑... 엔딩이 궁금해서 계속 보고 있게되는 영화.. 속시원하지 않은 사랑 이야기
그냥 내 마음에 드는 영화
재밌네 재밌어 재밌구만
비현실적이고 고구마 백만개라는 평점도 많지만 개인적으로 인생영화등극!! 완전 추천합니다!!!
우정과 사랑의 사이를 아름답게 보여주는 영화..너무 좋았어요~~
고구마만 맥이다가 목막히다니까 율무차 맥이는 느낌
저한테는 인생영화였어요. 특히 빨간머리 여주 친구 말하는 거 진짜 웃김.
감성돋는 영화군 띵!작!이다
이게 문화적 차이인듯. 외국은 비교적 개방적이라.
세상에 완전하게 아름다운 사랑은 없다.
이 영화의 교훈 ~ 데킬라를 5잔이나 들이붓는 멍청한 짓은 하지 말 것. 그 놈의 데킬라 때문에 12년이나 머하는 건지;; 그래도 엉망진창인 인생에 울먹이고 좌절하기 보단 더 낫게 살려고 끊임 없이 노력하는 주인공의 모습은 인상깊네요.
하..겁나 고구마였는데 그래도 깨달은건 내가 사랑하는 사람이 생겼을때 자존심 내세운다고 마음을 숨기면 안되겠다는거 그냥 댄스파티 때 누구한명이라도 난 그래도 너랑 가야겠다고 말했으면 로지는 미혼모가 되지 않았을거고 12년이란 시간을 낭비하지 않았겠지
으어어어 암이야 암이라고
개막장 평점낙시영화 쑤뤡이영화의 진수 절대보지마셈
서로 놓쳐 엇갈린 시간들,역시 사랑은 타이밍.
주인공 둘이 민폐쩌네. 어떻게 하면 이런 영화를 만들 수 있을까? 해피엔딩인 게 더 기가막히닼ㅋ
소울메이트를 찾아가는 과정을 너무 잘 그린거 같아요.. 억지로 노력하거나 자기 감정을 상대에게 강요하지 않는게 너무 애틋했는데.... 물론 우리랑 정서적으로 다른 부분이 있지만 사랑을 추구하는 인간의 감정을 다양하게 담아 낸거 같아 공감함
해피엔딩인데 많이울었던 영화
판타지야 뭐야??...
리일리 콜린스으으으으
세상엔 쉬운 사람도 없고 쉬운 사랑도 없군요 한 편의 아름다운 사랑이야기 잘봤습니다 ㅜㅜ
보통 조금 생기는듯하다가 끝나는게 우리나라 첫사랑인데 외국 영화 스토리 보고 열등감인지 뭐 이렇게 흥분하냐ㅋㅋ 그냥 영화로 즐기면 되는거지 ㅋㅋㅋ 보기좋았음
아 릴리콜린스 진짜이쁘고 영화 고구마 금데 좋아ㅜ
정말 재미있게 본 영화중 하나에요~
평점이 왜이러는지 모르겠는데 스토리 개연성 괜찮기만한데..전 진짜 재밌게 봤어요!여운이 남아요
원데이가 떠오르지만 이건 너무 어설퍼
최악. 예고는 온갖 러브스토리 다 따라잡는 듯 하더니 현실은 서양판 주말 막장 드라마
인생은 타이밍이다 라는 말을 너무나 절실히 느낀 영화
너무너무 재밋게봣다. 매우 개방적인 멘탈가진 주인공들이엇지만 그래도 어느정도 공감주고 깨닳게 해줫음
호텔 사장이 되고, 명문대 가고, 퀸카 수준의 상대들과 너무 쉽게 엮이고... 우리 같은 일반인은 하나도 절대로 쉽지 않은 이야기. 영화는 영화일뿐... 무난했음.
인생영화..ㅠㅠ개인적으로 주인공.스토리.감정신 모두 완벽하게 느껴진 영화
딱 외국영화 한국영화는 절대 못됨
진짜 재밌는데 꼭 보시길 추천
영화 색감도 너무 이쁘고 릴리 콜린스는 더 이쁘고 샘클라플린은 너무 멋지고.. 주인공들은 아쉬울 게 없지만 스토리는 왜 이렇게 답답하죠 ㅠㅠ 도대체 몇번 결혼하고 헤어지는 거에요..역시 사랑은 타이밍
약간 사랑부분에서 개막장인거같긴 하지만 그래도 재밌었음 ㅎ
주인공 비주얼이 괜찮아서.. 결혼하고 헤어지는게 쉬운듯
파출부 미혼모와 하바드의대 출신의 의사와의 사랑 ㅍㅎㅎㅎ 미쳤냐? ㅍㅎㅎ 개 쓰 레 기 영 화 ...
제대로 된 달달 로맨스영화 어디 없나 남주여주 외모 별점 이점씩 총 사점
"Rosie Dawn, Can I take you to dance?" 마지막 대사에 나도 모르게 눈물이 나왔다.
인생영화 열번봤습니다
감동과 여운을 주는 로맨스영화를기대하는건 무리인듯싶은영화. 영화초반부터 급진적인 전개 다소 부실한개연성에 후반부에 기대를해보았지만 변화는없었다. 순간순간 사건들이 너무많이 나와 어수선하고 사건들의연결도 매끄럽지못하다. 다만 영상미만 아릅답다.
암걸려 죽는줄 보는 내내 얘네 사랑 좀 하게 해주세요 이러고 봄ㅋㅋ
12년을 엇갈려오다니 보는내내 안타까웠다 정말...그리고 릴리 콜린스 정말 사랑스럽게 이쁘다
비현실적이고 뻔한 스토리지만 재밌어요. 하지만 추천하라고 하면 안할것같아요..ㅎ
샘얼굴10 내용 5 노래 9 평균 8
비주얼도 미쳤고 스토리도 미쳤다.
단순히 저스트프렌드같은 소재로 한국식 막장드라마로 가버린 영화에다가, 별다른 명대사도 없는 그저그런 영화지만.. 주인공들도 예쁘고, 음악도 좋고, 전반적인 분위기를 감성적으로 잘 살린 것이 좋았기 때문에 7점 정도..로맨틱은 원래 답도 논리도 없으니ㅋ
남자잘못만나면 인생이 이리 꼬인다는걸 알게해준영화
샘 클라플린이 좋아서 봤는데 그냥 최악이다.
색감이 어바웃타임을 이어 최고의 영화였다. 다소 뻔한 스토리지만 색감만으로 압도적 이었다. 내 인생영화중 하나
너무답답햇다 재미는 있지만 ㅋ
답답하고 답답했지만 뻔한 내용이아닌 계속해서 이둘은 그래서 어떻게될까 사실 모두 결말을 알고있지만 그 결말을 향해서 가는 그 과정이 영화였고 좋았습니다♡♡
존잼 남주 멋짐 후회안할 영화
좀 답답함 볼만함 10자
I enjoyed it, but I think I ate 100 sweet potatoes.
이쁘다 이영화....
어긋나고 또 어긋나 본 사람들은 충분히 공감할 수 있는 영화
잘못된 선택은 인생을 회색빛으로.. 그래서 리턴.. 어긋난 사랑은 자존심땜에 파국으로.. 그릇된 선택을 다시 번복할수있는 용기.. 그걸 깨닫는데 많은 시간이 필요했다..
아 개답다답다ㅏㄷ바답다바다ㅏㅂ답해 죽을거같다.... 영화보다가 뛰쳐나오고싶다.... 그냥 여주인공 남주인공이 이쁘고 잘생겨서 그 맛에 본다
정말 사랑스러운 영화를 봐서 좋았다
케이티의 아빠는 알렉스였다!
인연이란..돌고 돌아서..좀 늦었지만, 나의 인생영화
꼬일대로꼬였다...
좀 막장 스토리이긴 하지만..사랑은 용기있는자가 얻는다라는 교훈도 얻음.
콘돔 사용에대한 성교육 동영상으로 별점 10개드렸습니다~~~
현실과 동떨어진 스토리라고 할 수 있겠지만 사랑을 알려준거 같아요. 돌고돌고돌아서 만난 사랑이라 애틋하고 노래가 좋네요.
쿨병이 심하면 이렇게 되는군
발암영화.... ㅠㅠㅠ....
난 이해하기 힘든...감정!
One of the worst romance and comedy movies that I have ever seen.. cheaters played games betting on another cheaters. What a lovely story
평점보고봤는데,, 무슨.. 막장 플러스 답답하고 이해안되는 내용입니다..
결혼은 진짜 사랑하는 사람이랑 해야된다고 느낌
재밌어요 러브로지 공감되네요
난너무 재밋엇어요 정말 인연은 언젠가는 이루어지네요
내내 가슴졸이며 본 영화... 마지막에 둘이 안됬으면 진짜 죽일뻔했다..
이게 왜 불륜 영화야? 미국여자랑은 동거만한거고 개랑동거할때 남주랑 여주가 뭘 한것도아니고, 또 영국여자랑은 이혼후에 서로 사랑을 확인했는데 어디가 불륜이여?
보는 내~내 내가 이걸 왜보고있지 싶고 고구마 오천만개먹는기분이었네요. 남주여주 줏대없고 걍 휩쓸리는인생 살다가 결국 둘이서 이어지는 결말 보자고 내가..ㅋ..ㅋㅋ..사랑은 허리케인이라더니ㅋ몰아치는사랑 잘봤습니다
개막장 이게무슨 사랑이야 애는 점점 커지는데 로지는 항상 젊구나 더이상 볼수가 없다 내아까운 시간
너무 사랑스러워. 내 인생영화
신현희와 김루트 - 오빠야
뭐 고구마다, 답답하다그러는데 난 오히려 더 애절해보여서 좋았음. 그리고 사랑하는 사람이있다고 바로 고백하고 술술플리는 사랑을 하기 생각보다 어려움. 영화 개인적으로 연출,풍경미 너무 이쁘고 영화 노래랑 배우 캐스팅도 제대로 한 몫했고 재밌게 봄!
서양은 남녀사이가 원래 저렇게 가볍나요?... ㄷㄷㄷ
고구마 10개 먹다가 사이다 한모금 마시는 기분...영화보고 남는 점은 후회하지 않는 선택을 잘 해야겠다...
예쁘게 포장된 막장드라마
솔직히 난잡하고 막장스토리인데 재밌네 생각도 해보게되고
영상미 스토리 케미 모두 완-벽
사랑은 타이밍. 순간의 선택이 참 중요하다.
기대 이상의 감동~! 10점10점
생각없이봤는데, 너무너무좋았다. 가볍게보기좋은영화, 라고 말하면서 나는 이영화를 왜 수십번을 반복해서 보고있는건지..;
애들이 영화를 보는 관점부터가 잘못됬는데,이 영화에서 말하는건 니들이 말하는 불륜에 관해서 말해주는게 아닌데 애초에 니들이 관점을 어디에 꼴아박은지는 모르겠지만, 이 영화에서 인연이라는 것을 끝까지 지킨거고, 그순간 엇갈린 운명에대해서 말하는거지
우리나라 정서와 안 맞는거야? 이게 외국 정서니깐 내가 이해해야하는거야? 아무리 영화라지만 장르는 멜로드라마인데 스토리 흐름은 미스터리 sf급이네. 말도 안 될정도로 막장 인생 아닌가? 무슨 사람 만나는 것두 그리 쉽고, 헤어지는 것두 그리 쉬운건지.
OST 점수 8점, 스토리점수 1점 드릴게요, 명곡이 많이나오네
동양문화권에서는 공감못받을내용이 맞지만. 내실제이야기랑 놀랍도록비슷해서 너무놀랐다
영상미가 너무 좋았던 영화. 릴리 콜린스도 너무 사랑스럽게 나왔고 음악도 너무 좋고 스토리가 좀 답답하긴 한데 케이티도 귀엽고 대사도 너무 좋고 다 만족
왜 고구마를 한 박스 먹여놓고, 왜 사이다는 한모금만 주는 거냐? 사실 난 여자친구랑 봤기 때문에 내가 승리자다.
제가 좋아하는 연예인이 추천한 영화라서 한번 봐봤습니다. 우선 남주 여주는 존잘 존예이고요, 정말.. 생각 없이 시간 남길래 본 영화인데 교훈 많은 영화인 것 같아요. 내용이 한번씩 너무 나가서 10점은 못 드릴 것 같네요..
막장 불륜 영화네요 보면서 화가남
본격 발암 영화임 2점도 아깝지만 여주 남주 얼굴 때매 2점 드림 퉤
어렸을적에 솔직하지못했던 나의 풋풋한사랑의 추억들을 떠올려주게해서 고마운 선물같은영화이다. 사랑은 타이밍과 용기!!
저 처음으로 등에 땀나면서 집중해서 보고, 미친듯이 서럽게 울면서 본 영화 처음입니다.영화에 대해 하나도 알지 못하지만 내용, 연출, 배우분들 너무 완벽하세요인연에 대해 다시 생각해보며 믿어보고 싶네요
한국과는 잘 안맞기는 한데 저는 너무 좋았어요ㅠㅠ
눈물 흘리면서 봤다 꼬이고 꼬였다
많이 답답~ 그래서 마지막에 그여자랑도 이혼한건가? 남자나 여자나 답답쓰 로지도 당연히 알렉스보고 애아빠 되줫음 젛겟다고 생각하는것도 별루
영화 자체가 예쁘고 지루하지 않았어요 내용은 약간 답답한 감이 있지만 그래도 나중에 다시 보고싶은 영화
강추 :) 우리나라와의 문화차이로 악평들이 있지만,,저에겐 넘 재밌는 로맨스 영화였어요~
약간 현실감없는스토리긴하지만 많은교훈을 준영화였던것같다.&#39;때론 가장소중한게 눈앞에있다는걸 깨닫지못할때가있거든&#39; 당연하다고만 생각했던 내주변사람들에게 항상잘해줘야겠다.나중에 내단점까지 사랑해주는사람을만나면 기회를 놓치지않고 그사람과 평생을행복하게살고싶다
그냥 초반이라도 마음을 설레게 했다 그정도면 충분했다
나오는 ost마다 마음에 들었고 남주의 결혼식장에서의 여주인 공의 대사는 참으로 감동적이었습니다. 맘에 참 드는 영화! 나중에라도 다시 한번 볼 것 같아요! 추천!
킬링타임용으로굿!생각보다낮은평점이아쉽다
완전 인생 영화입니다.. 꼭 보세요
레터스투줄리엣 미비포유 같이 이런 불륜류 영화 너무싫음 이런건줄알았으면절대안봤음 불륜에 애있는데 이혼하고 별에별ㅈㄹ이 다들어가있음 이혼을몇번을하는지 ㅋㅋ 그걸무슨 아름답게포장하네 이제까지본 멜로영화중에 젤 별로인듯
좋아요 재미있어요!!!!
키스하고싶지만 꾸역꾸역 참는 장면 ..
난 재밌던데..???
정서에 안 맞는 분이 많을 수 있어요. 하지만 가슴이 따뜻해지고 사랑에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화입니다.
존잘 존예 주인공들 ㅠㅠ 사랑 안할수가 없을듯,, 근데 중간 중간 암걸리고 꼬여도 어떻게 이렇게꼬이나 싶을정도,, 해피엔딩이라 다행이네요! 영상미 색감 너무 아름다워요ㅎㅎ
세상살면서 사랑은 오직 단한번임을 알려주는것같은영화?>빡치고 슬프고 빡치고 슬프고 개빡 해탈 읭
우리나라 정서랑 달라서 볼만했음.
난 전개빨라서좋았고 한국인 정서랑 안맞다는데 뭐가 안맞단건지ㅋㅋㅋ중간중간 개연성이없긴했지만 별 10개로도 충분한 영화.
둘을 계속 엇갈리게 하느라 상황을 있는 대로 꼬아놓고 미처 수습을 못 한 느낌? 나중에 억지로 이어주려다 보니 처음엔 애틋했던 영화가 끝에는 작위적으로 느껴저 아쉬웠어요.
ㅋ급하게 진행되는스토리빼면나쁘지않아요
돌고 돌고 도네. 팽인가..
하 연기도 좋고 배우들도 좋고 다 좋은데...스토리가 진짜 답답해서 화나서 울었다 감동적이여서 운게아니라.... ㅠ
나만 당할 수없다. 진심 답답
알았으니 제발....
무료영화 찾아보다가 우연히 보게됬는데 진짜 재밌다 좀 답답하긴하지만
마지막에 연결 안됐어야 더 현실성있고 애틋했을 것 같긴한데..그래도 연결돼서 그나마 고구마 먹은 이 답답함이 해소됐다
추천해요 인생영화중 하나 입니다.
되는대로 보니까 설마 안이어져? 하다가 이렇게 끝나도 좋을것같다생각하던차에 둘이 이어져서 감동이 배가 되던데..뻔하지 않아 더 좋았음.한국사회적분위기로는 받아들일수없는부분이 많아서 막장이라는 이유는 알것같으나 주관적으로 정말 괜찮은 영화라고 생각함
인연이란걸 느끼게 해준영화
친구이자 연인인게 부럽다
인생을 꽈베기처럼 꼬아놓고 사이다는 한모금
좋다 그냥 이유 없어 그냥 좋아
내 인생영화....♥?
막장에 한획을 그을 영화임 이렇게 막장인걸 우리나라 드라마에서도 본적이 없음 그리고 주인공들은 10년이 넘게 지나도 늙지를 않냐 후반에는 딸이랑 친구인줄영화보는내내 눈썹 1m 안움직이고 봤네 원래 로맨스영화 좋아하는데 이게 머야
남녀사이에 친구는 없다....
주인공들 예쁘고 잘생겨서 눈은 즐거운데 진짜 막장 민폐커플ㅋㅋㅋ
좀 답답하긴한데 전개도 빨라서 괜찮음.릴리 콜린스 예쁜거에 감탄하면서 보고,남주 표정연기 디테일한 것도 좋았고개인적으로 꽤 괜찮았음.
고구마의 쿨병... 개연성도 없고~ 감동도 없고.. 억지로 감동을 만들어내기위해 주변에 개민폐끼치는 이야기.. 엔딩을 사랑으로 포장하기위해 여러가지 막장이야기를 짬뽕시킴..
로맨틱을 위해 뒷수습은 흐지부지.
마지막 대사로 마무리 완벽.
처음의 톡톡 튀는 분위기가 후반부로 갈 수록 현실의 무게에 짓눌려 그런지 힘이 빠진다. 더욱이 현실의 무게를 털어내는 마지막 결말 부분은 너무 판타지스럽다. 오락성만큼은 풍부했던 평범한 로맨틱 코미디
마hddjiynmuff
잠깐이지만 행복에 젖기엔 그만. 설마 현실도 영화처럼 될 거라 믿는 사람은 없을 테고.
한국판 막장드라마같은 영화;;;; 근데 분위기나 그런것들은 좋음^^!
배우가 예뻐서 억지로 본 영화.
미쳤나 이걸 왜 봐요 ㅡㅡ 연개성도 없고 개 답답한 영화임
난 왜 이 영화가 이렇게 여운을 남기는지 모르겠다
요즘 로맨스 영화 보고 싶어서 보고 있는데 영화 &#39;원데이&#39; 랑 비슷한 느낌이네요. 원데이도 울면서 봤던 기억이 나는데 저는 이 영화도 좀 슬프네요.. 이 영화도 눈물 좀 나요ㅋㅋ 답답하긴 하지만 그래도 나름 재밌게 봤습니다!
언럭키한 여주가 너무 안쓰러움. 인생은, 사랑은 타이밍이라는걸 절절이 보여줌. 영상 너무 예쁘고 주인공들도 넘예쁜 로맨스영화
처음부터끝까지 고구마를 백만개 먹은 느낌이엇음
딸아이 크면 보여주고싶은 영화네요미혼모되기가 이렇게 쉬우니 몸조심하라고..
멀은 듯 멀지 않고 이어질 듯 이어지지 않는 두 주인공.. 감정이입이 되서 진짜 너무 슬프고 안타깝고 아쉽고 애틋하고... 그런 영화
특히 영화음악이 좋지요!
억지 전개가 몰입을 깨는 영화였습니다. 여주인공이 예뻤던 것 말곤 볼 게 없네요.
여주 얼굴이 다함. 욕나오는 영화
로지를 사랑해줄 사람만을 찾으니....
가슴 먹먹햐지는 영화 보는 내내 안타깝고 감정이입되고...
썸은짧게, 감성평도짧게 끝.
잔잔하게 잼있게 봤어요 자꾸 엇갈려서 좀 짜증은 났지안글두 좋았어요^^
돌고돌아 사랑 ....애잔함~~~잼나요 ^^
예쁜 내 인생영화 샘클라플린 너무 멋있어ㅠ
릴리콜린스 팬으로서 특히나 이쁘게 나온 영화중 하나, 남주도 잘생기고 멋짐다만 불륜에 미혼모에 이혼까지 현대의 서양연애사를 보여주는 거 같은데 한국정서상 이해하긴 쉽지 않겠네요생각없이 보니까 영상미 이쁘고 사랑 자체에만초점맞출 수 있어서 좋았어요
쓰레기 영화임에 틀림없는데 배우분들 얼굴이 좋아서 평이 높나보네요 완전 쓰레기 영화 맞아요;; 쉬는날에 시간만 버렸네요 내시간 돌려줘!
다섯번 흔들고 찍~ 임신 ㅋㅋ 근데 OOO이라 전혀 불쌍하지가 않음
남주 개잘생겼어요요요
생각 없이 그냥 보기 좋았음
생각 할수록 일반적으로 이해 안 가는게 투성이지만정말 생각없이 본다면 그 유치한대로의 재미가 있음주인공도 잘생기고 예쁘고 영상도 좋고 감각적으로 즐거운 영화
아.... 재미 무지하게 없다.
돌고 돌아 결국 너였다. 근데 좀 많이 돌았다
정말 진심...내가 뭘 본건지 싶다
한국인 정서 안맞으면 막장?! 졸잼이고먼 안재밌는 장면이 없네
개인적으로 재미있게 본, ost도 다 좋고 한번 다시 보고싶은 영화. 인생은 타이밍이라는것을다시한번 느끼게된 영화
너무 슬프다ㅜㅜㅜ보면서 엄청 울었습니다ㅜㅜ 보면서 속터져 죽을뻔하면서도 주인공들이 너무 마음아프고,,
나중에 또 봐야지~~~~
시간가는줄 모르고 봤던 영화 남주여주가 서로의ㅏ 마음을 알아가면느끼는 감정들이 저한테도 느껴지는거 같았어요 진심 한번 보세요 ㅠ
계속해서 엇갈리는 그들의 사랑이 안타까웠지만 그 과정이 있었기에 그들의 결말이 더 극적이었다.
너무 좋은데 끝까지 발암요소가 가득해서 답답했음
막장이고 한국 정서에 안 맞기는 한데 노잼은 아니라고 생각함! 일단 릴리 콜린스가 너무 예쁨... 영화 색감도 너무 예뻤고... 가볍게 보기 좋은 영화임. 대신 야해서 가족이나 그렇게 친밀하지 않은 사이인 친구나 이성친구랑은 보면 안 됨ㅋㅋㅋ
이성은 잠시 꺼두고 보는 로맨스코미디. 남주여주 비쥬얼만 따라가며 보면 킬링타임용을 적절하다.
난 재밌게 봤다. 스토리는 한국 아침드라마급이지만 영상미 배경음악 톤 주인공 및 등장인물 대사까지 좋았음.
보지마셍6ㅛ54 948849898498498498498498
1.인생이라는 게 쉽지만은 않다는 것.2.사랑은 쟁취하는 것. (하지만 임자있으면×.)자존심이나 남들에 대한 시선, 부끄러움 때문에 정말 잡아야 할 사람을 놓치고 잘못된 선택을 하지 말 것. 잡았다면 이 사람밖에 없다 생각하고 정말 잘해줄 것.
뭐야 보다가 감정이입되서 운건 나뿐인가...?너무 많이 엇갈린건 조금 아쉬웠는데 아 그냥 왜 계속 눈물이 났는지 모르겟ㄷ
사랑은 타이밍과 용기가 중요하다는걸 느끼게해준 영화
영화 내용이 고구마이긴하지만 그래도 좋았다 설레임이..
이 영화를 보고 릴리 콜린스에게 반하지 않은 사람이 있다면 그 사람은 무조건 거짓말쟁이다
답답해도 인생이란 이런 일고 있을 수도 있는 법
다들 사랑이야기만 하지만,, 나는 돌고 돌아 결국 자신의 꿈을 찾는 여주가 너무 멋졌다.
첫사랑을 놓치지마세요.. 물론 서로 사랑했었다는 가정하에.. 첫사랑이 짝사랑.. 나혼자 사랑했었다면 슬프겠지만.. 많은 생각을 하게 만든 영화.
진짜 답답하긴하네요 그게 이 영화의 매력일지는 모르겠지만 정말 있을수있는 일은 아닌것 같고 영화니까 가능한거겠죠
ㅠㅠ개좋아 진짜로..남주 핵 존잘
진짜 내용이해를 1도 할수없는 개막장 영화 ..
아 심장떨려서 오늘 잠 못자겠다넘설레
영상이 이 가을에 너무 잘맞는 것 같아요.
첨에 좀 답답한 부분도 있었지만 서로를 생각하는 마음이 너무 좋았다.점점 성장해가며 꿈을 찾아가는 여주의 모습은 감동적이기도 하였고 여러 생각을 하게 되었다.
내 생에 최고의 영화 물론저런일이 일어난다는건 힘들지만 행복을 계속 찾으려는 그마음들이 보여서결국엔 사랑 애뜻함이 느껴져서 좋았다
다른 여자랑 자고 결혼하면서 계속 로지 떠보는 건 무슨 심보인지 ㅋㅋㅋ 내용이 너무 막장이에요
너무 쉽게 사랑하고 헤어지는 느낌! 결국 육체적 사랑은 일시적이지만 감정은 영원한것~~ 너무 늦게 찾은 사랑이 아쉽고... 사랑은 타이밍이라는 교훈을 줌! 너무 엇갈리는 스토리 때문에 암 걸릴뻔 ㅠㅠ
여태까지 본 로맨틱 영화 중에 최악..여자 주인공 결혼식장에서 고백하는거 보고 낚임..주인공의 훌륭한 연기와 외모 그리고 음악만 즐겨야 하는 최악의 막장 영화
제 인생 영화에요. 이거 한 다섯번은 본듯
고구마 오천개 먹이다가 마지막에 물 한잔 주는느낌...그래도 여주 사랑스러워서 볼만했다
너무 안타까우면서 애뜻한....그런 영화 잔잔하면서도 아름다운 사랑이야기
너무 멀리 돌고 돌아서 왔네요,, 나름 볼만합니다
진짜 너무 애틋했는데 왜 서로에게 솔직하지 못했나,,, 두 사람의 사랑은 서로에게 완전히 보여주기식이었다
막장이고 별로라는 사람들은 왜 그런건지 약간 알거같긴하다 하지만 릴리콜린스가 진짜 예쁘고 ost 하나하나도 너무 좋아서 재밌게 봤다.. 영화관에서 봤으면 더 좋았을걸 싶은 영화. 진짜 타이밍이 중요하구나도 느껴짐 보는내내 지루하지않고 재밌었음 인생영화
재미있고 감동적으로 잘봤어요~^^
그냥 내 인생영화 그자체
이 영화는 우리의 그시절 추억속으로만 남겠구나
고구마... 답답. 고구마 답답한 스토리
몰입감있게 본영화~기억에 남는영화 ~
가벼운 내용 예상되는 스토리이지만 진짜 보기좋은 인생로맨스영화! 하지만 돌고도는게 꽤많이 답답하긴 했음..ㅎ
쓰레기같은영화별반개도아깝다이딴걸영화라고
이게 뭔 막장이냐... 남주 둘다 진정성이 없어..어거지로 끊어놓고 어거지로 이으려고하네..영화중 영국사람들은섹스고 쉽고 원나잇도 쉽고 외도도 쉽다고 느껴지게 만들어놓음
여주가 답답하다는 이유로 평점이 낮은건가ㅠ 난 이루어질듯 말듯한 그 느낌 때문에 더 짠하고 맘 졸이며 봤는데... 나에겐 너무 좋은 영화였다ㅠ 현실에서도 저렇게 지나쳐버린 내 인연이 있었겠지..
정말 재미있게봤다... 심지어 스토리도 충분히 이해되는 영화!!
음악도 스토리도 좋았음
영상과 음악, 배우들이 너무 멋지다. 그뿐.교훈은 내 연인의 여사친, 남사친을 조심하자. 저스트 프렌즈가 아닐수도.
다이나믹한 인생이지만 잔잔하면서도 애틋한 그런 영화
벌써 4번째 봤다~~볼때마다 즐거운 영화 추천요
벌써 4번째 봤다~~볼때마다 즐거운 영화 추천요
비슷한 내용들을 많이 보고 알지만 그래도 영화가 참 재밌네요 우리나라 영화는 모든걸 마지막에 말로 다 풀이해주지만 오기서는 몿마디에 말로 설명을 해주게되어 다시 찾아보고 그래서 더 생각해볼수있게 해줘서 참 더 좋은것같아요 오랜만에 감성에 젖었네요
여주 남주 둘 다 이해 안가는 영화.그래서 로맨스지만 설레지도 않고 둘의 행동들이 답답하기만 했다.
한국정서와는 잘 안 맞는다.
인생은 타이밍이라는 말이 딱 들어맞는 영화이다.어떻게 보면 막장이지만 나는 이 영화가 따뜻하고 포근했다. 사랑은 어렵고 결국 간절함이 서로를 만나게 하는것 명문대도 미혼모도 호텔을 사는것도 쉬웠지만 최고의 짝꿍을 만나기란 그만큼 어렵다는 것
잘난 남사친 하나있으면 진짜 좋겠네
로지 인생이 너무 불쌍해서 내 삶이 힘들 때 이걸 생각하면 힘이 날듯. 남녀주연이 너무 잘생기고 예쁘므로 7점 드립니다. 남의 결혼식에서의 릴리 콜린스가 그렇게 예쁜 건 반칙이다. 이 영화의 교훈은 피임을 잘하자.
외국정서가 저런진 모르겠지만 스토리가 현실감이 없으나 릴리콜린스가 정말 너무 예쁨.
정말명작이다.이영화를이해못한다면평생짝을만났거나아직사랑을모르는사람둘중하나이다.결혼해서반은이혼하는세상이다.여러문제가있겠지만그만큼서로진심으로사랑해서결혼하는것은축복이니.나는진심으로사랑하지만상대는아닐수도있다.이혼후진짜사랑을만나서잘사는사람들도있다.
픽션이라기에 대사는 너무 현실적이네요
남주가 매력이 없었음 그럼 지가 용기내서 고백하던가 댄스파티로 여자 떠봐놓곤 어디서 여자탓이야 여자는 뭘또그리 갈아치워 말이되는얘길해야지 이게무슨로코야 뭔호텔주인은 고백하는것보다 더쉬워
너무 재밌게 본 영화다. 사랑은 타이밍
주인공들 행동 이렇게까지 이해 안가는 영화 처음
너무재미있었고 애엄마가 되는과정이 인상깊었어요 남자주인공이 먼저 용기를 낸것도 마지막까지 용기를 내줘서 로지를 대신해서 고맙다고 말하고 싶을정도.. 뭔가 감정선이 현실적이어서 진짜 공감많이 되고 슬프고 영화 혼자 다 했다
미적미적한 연애에 대한 판타지
정말 잘만든 영화다 ㅜㅜ비록 엄청나게 돌아가지만..결국 사랑은 돌아온다!!
3초찍남때문에 임신하고 인생 좆망한 여자이야기라닠ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ별 OO같은ㅋㅋㅋㅋ
가슴 아프지만 마음이 쓰라리지만 그라도 끝은 치유의 약을 발라주네요사랑으로
노래 영상미 줄거리 배우 모든게완벽
허를 찌르는 말을 많이 하더라. 내 생애는 절대 있을 수 없는 이야기라서 더 재밌게 본 거 같음. 종종 보게 될 거 가튼 영화. 나는 극사실적, 현실적인 영화보다 이런 영화 더 좋아함.
가령 감독이 말하고자 하는 바가 운명인걸 모른 채돌고 돌던 사람들이 결국 서로를 원한다는걸 깨닫고 사랑을 추구하게 되는 주제를 그리고자 했다면 절대 이딴식으로 전개해선 안됐다. 로맨스만 갖다 붙이면 썩어빠진 이야기도 사랑으로 귀결되는 수준,토나온다
난 주인공들 마음 이해되던데
한국정서나 관점 그런거에는 좀 안맞지만 그래도 나는 보는 내내 좋았고 뭔가 스토리는 잘 모르겠는데 여주랑 남주 눈에 빠져들고 색감이 이뻐서 눈물 많이남 인생영화
이렇게까지 엇갈리는 것도 쉽지 않음..근데 나는 그 상황들이 이해가 감. 자존심 때문에 사랑한다는 말 한 마디 못했던 나에게 교훈을 준 영화.
인생영화 중 하나.. 엇갈린 상황들이 공감가서
역시 첫사랑 영화는 다 비슷ㅋㅋㅋㅋ
요즘 이혼은 큰 일도 아니란 발상이 말도안되는거다ㅎㅎ결혼도 트랜드가있냐? 결.이혼에 유행있는게 말이됨?처음엔 썸때문에 설렜건만..자꾸 이런게 나올수록 피임안하고 신중하게 결혼안하는거다 ㅋㅋㅋ 각본ㄹㅇ발암인데 영상편집 미술팀 음악팀이 커버해서 8점줌
‘사랑, 운명, 타이밍’
러브, 로지♥ Love, Rosie
내용 설정상 조금 답답한 부분은 있었어두진짜재밌었는데.. 왜 평점이 이모양인지ㅠ글고 여주남주 너무 이쁘고 잘생겼어요!! 완전 선남선녀><
음 제 정서로는 이해하기 힘듬돠
서양판 갑돌이와 갑순이
환상적인 영화,변화요소가 많았지만 그럼에도 캐릭터들의 감정을 이해할수 있어서 좋았다.
영국적인 영화?난 재미있게봤는데,ost도좋고
만날 인연은 시간이 흘러도 만난다
내가 서양 안살아봐서 모르겠는데 서양애들도 이건 개막장이라고 하지 않을까
젤레나가 떠오른다 ㅜㅜㅜ
불륜 미화만 좀 없었어도 만점 ㅜㅜ두번봐도 재밌음 배우 둘이 너무 잘어울리고 베사니는 불쌍하지만 나올때마다 얄밉고 짜증ㅋ ㅋ
볼륜의 합법화?ㅋㅋㅋ
평점안좋아서 안보고있다가 뒤 늦게 본 나 자책중 주인공들의 행동과 말들 모두 감정이입 지대로 해서 재밌게 봤습니다영화가 끝나고도 벌써끝났어? 하고 짧게 느겨질정도로 아쉬웠습니다.아 그리고...남여주인공 외모에 100점이요@.@
배배 꼬여도 너무 꼬인 스토리 덕에 홧병날뻔.그래도 샘 클라플린 때문에 눈호강했네요
재밌게 봤던 영화 꽤 좋았음
우리나라 문화로는 도저히 이해가 안되는 난잡한 성문화. 15세부터 보기에는 내자식 배울까 겁난다. 해피엔딩이긴 하나 남주의 여자들이 만일 나라면 용서가 안될듯 하다.
촬영은 아일랜드에서 하고 극중 배경은 영국이라고 나오는 영화
배우들 연기 좋다~ 스토리는 조금 아쉽
여주 얼굴이 예뻐서 4점
남자건, 여자건 좋아하면 진득히 기다리던지 ... 잠시도 옆자릴 비워놀 틈이 없이 딴놈 만나면서...
ㅋㅋ다들 발암영화래 맞다 빡이좀침ㅋㅋ 영화는 행복하게 그려놨지만 그 순간들은 미친듯맘아픈상황이고 용기없음에 두려움에 어리석은미움과투정에 겪지 않아도될걸 돌고돌아온시간이 난슬펐다. 그런게있다 고의적인 솔직하고싶지않은 그런, 그속엔 여러가지 이면이 있구
아무런 배경 없이 보면 무슨 임신 출산을 저렇게 가볍고 짧게 다루나, 엇갈리는 빈도나 배경이 너무 작위적인 게 아닌가 싶었지만, 원작 소설이 있다는 것을 알고 보면 그럴 수 있다 싶다. 한국문화권에서는 이해와 공감이 어렵겠지만... 보정을 위해 10점
동서양 마인드 차이를 여기서 제대로 느낀다.겉으론 웃지만 개악연
포스터만 보고 골랐는데 싱글맘인 저는 너무 먹먹하게 잘 봤어요. 주인공은 물론 전부 예쁘고 잘생겨서 더 좋았고~ 돌아와도 좋으니 서로를 믿고 원하는 사람이 있다면 좋겠다 라는 생각이 들던 영화네요. 전 여운 길게 잘 봤어요
남주 얼굴로도 용서가 안되는 영화
삽질을 10 년을 넘어가면서 하니까 답답해서 죽을 것같음. 뭐하는 짓이냐..
남주의 눈빛에 반하다.!
인연이 이루어지는 건 너무 어려운 일이고, 그래서 더더욱 소중해지네요.
매년 다시 보는 영화!사랑은 역시 타이밍,,즐겁고 슬프고 음악마저 파고들고 감동적이다
남주 여주 잘생기고 예쁘고..내용도 진짜 재밌었어요 결말도 맘에 들어요..긴 시간 돌아왔지만 결국 사랑을 택해서 좋았어요!!
많은 생각하게 되네요 ㅠㅠ
간질거리는영화...
주인공들 얼굴빼곤 볼 가치는 없는영화 내로남불 서양편 막장드라마 영화판
이게 평점이 이거밖에 안된다고? 내 인생 영화인데..저 형 진짜 잘생김
너랑 2년 5개월 사귀었던게 생각난다 보고싶어
교훈 고백 늦게하지마라
샘 클라플린 릴리 콜린스 내 인생영화.
솔직히 두 남녀 주인공 연기때문에 집중하고 볼수 있었다. 갑자기 분위기? 반전이 나오는데 당황
로지 넘 사랑스럽~조금은 비현실적인듯 하지만, 나에게도 저런 멋진 남사친이 있으면 좋겠다
우연히 보게 된 영화인데 진짜 너무 재밌음 남주 여주도 넘 찰떡이고 영상미도 진짜 짱.. 좀 고구마라 답답할 수도 있는데 저런 로맨스물 좋아하는 사람이면 꼭 봐야하는 영화임 존잼
사랑의 용기가 필요하다는 것과 사랑은 과거와 현재를 이어주는 것을 깨닫게 해주는 영화
이딴게 영화라니 마지막에 여주인공 욕 겁나했음 결혼식까지 쳐가가지고 그러고싶니
내로남불의 영화화
너무 서로 헤메였어요.하지만 여운있는
한국정서와는 안맞지만 저는 재밌게 봤어요 영상미나 ost 너무 좋고 로지 너무이쁘네요
아름답다,,! 너를 잊기위해 더 완벽한 사람을 찾겠지 그사람과 평생 함께하겠지만 그사람은 너가 아니라는말,,,!! 계속 엇갈렸던 둘이 다시 원점으로 오기까지 많은 시간이 걸렸지만 끝내는 너무 행복했다...!여주 너무 예쁘고 남주는 뭐 너무 잘생겼어..!!
두 배우들의 연기가 자연스러워 좋았고 어릴적 친구 생각도 나네요 더 많은 영화에서 만나보고 싶은 남주입니다 너무 멋있어요 추천~
인생은 타이밍 ㅠㅠ이라는 것을 너무나도 잘 보여주는 영화다가올 인연들을 놓치지 말자!!! 용기를 내자
사랑은 타이밍이라는 말이 정말 맞는것 같아 안타까웠던 영화였어요
이런영화 좋아합니다 ㅎㅎ
사랑은 타이밍? 남여사이에 친구가 어딨어?에 대한 정답
개같은 사랑이야긴데여주인공이 너무 이뻐..
예고편만 보면 최고의 영화!
이렇게 무책임하게 흘러가는 인생...
제일 드ㅇ 시ㄴ 같은 멘트 = 나만 죽을 수 없다 라고 댓글 단 가닥찌들 ㅋㅋㅋ
개노잼으로도 형용불가 스토리 엉망 돈주고 보지마셈
배우들의 섬세한 감정 연기 하나하나가 모여 큰 감동을 만들어 냈다
내가 본 로맨스영화 중 top5안에 드는 영화임.
이게 왜 로맨스냐. 남녀 양쪽 엄한 사람들 상처 다 주고 결국 즈그들끼리 짝짜꿍인데.
내 인생 16년 간 제일 감동적인 러브 로맨스 영화 였다
제 인생영화입니다.사랑은 타이밍!
영상 너무 이쁘다 해피엔딩이라 기분 업
릴리 콜린스가 너무 아름답다
내인생도 한심하지만.. 로지는 진짜... 임신이야 철없던 고교시절 실수라 치겠는데~ 기껏 10년동안 힘들게 혼자 애키워놓고 결국은 결혼한단게 지버리고 간 쓰레기 애아빠랑 합치는거냐? 살다살다 저런 호구가 다있네.. 진짜 개답답한 인생~ 얘나 알렉스나 둘다 과거 쓰레기 인연이랑 엮여서 참 OO같아.... 진짜 최악의 스토리.. 울나라 개막장 아침드라마를 존나 아름다운 영상으로 합리화시킴
개봉했을 때 두 번 보고 지금까지도 중간중간 한 번씩 꺼내보는 영화.. 그때도 나에게 베스트 영화였지만 나이가 먹어갈수록 더 이입이 되는 영화
애틋하고 사랑스럽다. 왜 욕하는 건지 모르겠다.
라라랜드랑 모든게 반대네 짜임새도 연기도 결말도
영화의 모든 것이 다 예쁘다. 두 배우도 스토리도 배경도 음악도.
이딴게 영화라고... 남주여주때메 그나마 끝까지 봤다 사긴아까운거...
ㅠㅠ...왜...!끝에서야....OOO...
와 아무리 아메리칸 마인드라지만 이게 가능한가 싶었는데, 스토리가 좀 막장인거 맞았구나.. 영화를 이쁘게 그려서 그렇지, 현실이었으면 맘엔 딴 사람 두고 다른 사람 찾아 방황하다 결국 둘이 짝짜꿍..? 진정한 사랑을 찾아가는 두 주인공의 모습이 다소 답답하게 그린 영화! 그래도 영상미나 대사 같은게 좋았다.
아니 배서니는 뭔죄임..
옆에 있을때 잘하자헤낭 로지 ATM의 미래!
그리워해도 외로움은 다른이를 찾게 만듭니다. 인간은 원래 그렇습니다. 사랑 다시 찾는건 &#34;작고 소박한 나만의 호텔&#34;을 가지는것만큼 어려울겁니다. 버리고 돌아가지 못한 나를 후회하며 재밌게 봤습니다. OST 역시 추천합니다.
감동은 있는데 .... 감동만 있음 ... 주제가 바람피자인가?
집에서 편하게 보기 괜찮았음. 원래 남주 좋아했고 여주는 첨보는데 너무 이뻐서 보는내내 기분이 좋았음.
영화 ㅈㄴ답답한데 여주때문에 7점줌
용기고 나발이고... 좋아하면 지고지순하게 얌전히 기다려야지. 여기저기 기웃거리다 뒤늦게 나타나서는 그땐 타이밍이 안맞았다고 하면. 타이밍은 무슨 죄냐...;; 차라리 그땐 친구인줄 알았는데 다시보니 이성으로 느껴진다는 말은 몰라도. 사랑에 능숙하진 않더라도, 적어도 &#39;집착&#39;과 &#39;애착&#39;은 구분해야지. 좋아하면 애착을 가지고 앞에 와서 잘 해줘야지. 눈치껏 목마려울때 물한모금이라도 떠다 줘봐라. 여자가 금방 넘어오지. 좋아한다면서 근처에 오지도 않고, 질투만하고, 요상시럽게 집착만 가지는 이상한 사람들이 있음.;; 그러면서 타이밍 타령은 오지구요. 타이밍이 무슨죄냐. 시계는 착실히 잘만 흘러간다. 시계처럼만 착실하고 묵묵히 대해봐라. 어느누군든 안넘어올 사람 없다. 여자든 남자든.
남주 여주 이쁘고 잘생긴거밖에 모르겠고 스토리도 감동도없고 이해도안가고...별로였음
결말에서 눈물이 찡 하네요~ 너무 재밌게 잘 봤어요. 이 영화를 이제서야 보네요. 추천합니다^^
미혼모라는 소재를 다룬것도 너무 좋고 사랑,결혼을 본질을 잘 나타내어서 너무 감동적으로 보았습니다.
백설공주가 이쁘고 남주도 미비포유에서 인상깊게 봤던 아재로서 몰입도가 좋았구요 스토리가 너무 무겁지도 않은 것이 재미있었습니당
엄청 울었네,,,, 여주 너무 이쁘다
그냥 사랑이야기가 왤케 슬픈거냐ㅠㅠ완전 오열하면서 봄....ㅠㅠㅠ
그 최종 목적지가 있는데 그걸 돌아서 가기로 했어 근데 다시 돌아가고 좀더 돌아가다가 한번만더 돌아 가자 하다가 아진짜 마지막! 하고 돌아 갔는데 너무 아쉬워서 한번 더 돌아가서 목적지에 도착한 영화
이런 고구마 답답이 로맨스영화라니...
한없이 가벼운 남녀주인공을 보고싶다면 추천.
후반부에 너무 영화스러운 전개가 현실성이 좀떨어지네요~ 이런저런 생각들을 하게 해요. "인생을 좀 살아본 사람들이 본다면 더 많은 생각을 하게해줄 영화."
서양사랑은 원래 저렇게 막장인가 ....? 사랑으로는 이해가 하나도 안가는 영화 결혼을 안했다면 모를까 다 결혼 하고 나서 저러는 경우가 뭐징 ... 그나마 남주 여주 외모 때문에 본듯
너무 돌고 돌아 결국에는 만나는 영화 정말 좋음
정말 예쁜 영화.. 보고 또보고 싶을 영화
말이 안 되는 장면들, 어이없는 연출이 거슬렸지만... 그래도 귀엽다~ 연기도 그닥 마음에 안들었다... 그래도 귀엽다~ 그냥 뭐랄까 귀여운 영화~ 보는 것도 나쁘진 않아
난 엄청 재밌던데 인생영화임
초반에는 풋풋해서 좋았고, 중반은 고구마였으며 결말은.. 뭐 그냥 열린 걸만이라서,,
친구에서 연인으로 발전하기 대부분인데 이영화는 그럼 뻔한 얘기와는 달리 색다른 전개가있다서로 좋아하는게 너무 잘 보이는데 이뤄지지 않아서 답답하지만 재밌다마음이있을때 놓치다 후회하지말고 그때 표현하는게맞다고 말해주는 영화같다 ㅁ노래들이 감성있다
사랑인듯 사랑아닌 사랑같은 관계. 남주 여주 케미가 좋았다. 그리고 병맛 캐릭을 연기한 조연들도 나쁘지 않았음. 스토리는 좀 엉성했지만 평생 소울메이트인 두 남녀의 관계가 뭔가 부러우면서도(?) 재밌었다
달달한 로맨스 영화가 보고싶을때 딱 보기 좋은 영화. 그리고 한번 더 보면 앞부분 장면들에서 숨겨진 부분들이 보여서 훨씬 개연성이 더 생기게 됨.
잼나게 잘 봤어요~~~연기자들 표정 연기 넘 좋았고 한국 정서상 이해 못가는 부분도 많지만 자기 삶을 충실히 산다는 부분은 크게 공감가네요..사랑 상큼 발랄 감동 눈물이 뒤섞힌 흔치않는 로맨틱 영화라 생각됩니다~
이 영화가 재밌었다면 당신은 10대 꼬꼬마 소녀이거나, 알바입니다.
이거 보지마요 ㅎㅎㅎ 킬링타임용이고 뭐고 나 로맨스 영화 중에 중간에 끈 영화는 처음음
미녀는 모든 것을 용서받는다..음악이 좋다.
그냥 저냥 볼만합니다. 막장드라마 한편본거 같네요
안 봤다. 뮤비 예고편 같은 것만 봤는데도 짜증이 대박이다!! 압축 해놓은 건 다 재미있지 않나? 앞으로도 볼 일 없다...
전 너무 잼게봤어요 뭔가 울컥하고 감동적인 스토리 ㅠㅠㅠ
개 수래기 같은 영화. 스토리 전개가 어이없이 들이대고. 아는 노래들이 나와서 반가웠지만 너무 갖더 쳐 넣은 느낌.. 뭐 만나면 무조건 쉽게 결혼하고 안맞으면 너무 쉽게 이혼하고 해어지고.. 애가 있든없든 무조건 갈라서는.. 금방 결혼한 남자한테 꼬리치고 결국 여자에게서 남자를 빼앗는 여주. 결혼과 임신이 얼마나 쉽고 별거 아닌지 사람들에게 각인시켜주는 영화..
개인적으로 약국언니 신스틸러였음요~그리고 그 약국언니와 여주 베프된 설정도 깨알재미였어요ㅋㅋ남주 여주 마지막 재회 이후 둘이 행복한 일상을 보내는 모습도 담겨져 있었으면 하는 아쉬움이...두 주인공이 꼬이고 꼬였지만 그래도 재미있게 봤습니다. 문득 로맨스 영화가 보고 싶다면 가볍게 보는 용도로 추천요~간만에 릴리 알렌의 Littlest Things 오스트로 들어서 좋았습니다!
돌고 돌았지만, 그럼에도 불구하고
너무 좋아하는 영화배우들도 매력있고 OST도 좋고그냥 아껴두고 또 보고싶은 영화
스토리가 너무 비현실적이다
러브 액추얼리를 재밌게 보았다면 추천할만한 영화. 영국적 감성과 달달하지만 빡센 러브스토리, 릴리 콜린스의 미모가 매력포인트ㅋㅋ 빵빵터지는 개그도 장난아님
시바 그냥 섹1스영화잖아 이딴게 무슨;;;; 너무극혐
영상 음악 연기 스토리 감동 모두 굳굳 이정도면 솔직히 8점 이상은 됩니다
사랑은 때로, 아니 자주 엇갈리곤 한다
102분동안 물한잔없이 고구마만 100분 먹은 기분. 그리고 남은 2분은 100분동안 먹은 고구마를 전혀 소화시키지도 못했다.
행복했다 최고의 영화 였음!!
절반이 넘어가도록 통수애 통수에 통수를 때리는 영화 처음이다....후...보는 내내 고구마 100개 먹은기분이었음...
로지,알렉스 둘 다 제정신 아님. 로지 베프라고 하는 애도 정상인줄 알았는데 후반부에 케붕 오고.... 하...^^
그래서 배우 얼굴이 그렇게 중요한가봅니다 ㅎㅎ
사랑뿐만이 아니라, 인생의 모든 것이 그렇게 손에 잡힐듯 잡힐듯 어긋나 버리지만, 결국 이어지는 끈들은 모두 연결되어 있는 것 같다. 너무 많은 인생의 선생들이 나오는 영화였다. 그 주인공의 딸마저도...
사랑은 타이밍이다 라는 내용을 담고 싶었던 것 같은데 주관적인 입장으로 그냥 둘 다 답답하고, 걍 사랑으로 장난치다가 만난 것 같은 느낌....
애 쉽게도낳고 헤어지고
음악이 좋았어요.영상미 연기도 괜찮았고개인적으로 지루하지 않고 재미있게 봤네요.
이 영화가 답답하고 막장이라는 사람은 그저 평범하게 성공한 연애를 한 사람들이 아닐까 싶다 물론 로지의 인생이 전개되는 과정은 비현실적으로 전개가 빠르다지만 알렉스와 로지의 사랑은 조금의 극적인요소가 추가되었을 뿐 세심한 부분까지 현실적이라고 본다 릴리의 인생에 쉴새없이 몰아치는 비극 같은 순간들이 참 슬프게 공감되며 다가오는 영화다
그냥 너무 일이 꼬여있음 너무 답답하고 그냥 한두번 꼬이고 서로 고백했으면 감동과 설렘이라도 있겠는데 너무 막장.. 남주 막판에 결혼한지 얼마됬다고 바로 여주한테 가서 그러냐 진짜
사실 현실성있는 영상을원하면 다큐를 보는게 맞다고 생각해요ㅎㅎ 그냥 분위기랑 사랑은 타이밍이다라는 내용을 중심으로 스토리를 짠게 너무좋아요 그냥 인생도 뜻대로는 돌아가지 않지만 사람마음을 주고 사는게 가장어려운거니깐요
용기가 필요했던 그 때, 아쉬움으로 곱씹는 순간을다시는 후회할 일 없었으면 하는 마음으로 봤어요.내 마음을 정확하게 표현해야 겠어요.
릴리 콜린 연기가 사랑스럽다. 내용에 딱 맞는 외모를 갖춘 배우를 잘 선정했다.~알렉스도 좋음~줄거리도 재밌게 짜였고 아기자기 청춘들의 만남과 사랑 이야기를 유머있게 잘 풀었다
이런 스토리 좋아하는데 결말이 해피엔딩이라 더 좋으네요
두 주인공의 억지사랑 연결을 위해 주변사람들을 바보만드는 영화
영상미와 주인공들의 연기가 인상적임 스토리는 좀 답답하긴 하지만 마지막은 시원한 해피엔딩이라 두고두고 찾아보게 되는 예쁜 영화
어긋난 타이밍도 정도껏이여야지 뇌절해버리네
알렉스는 꿈이고 케이틀린이야 말로 진정한 사랑이 아닐까? 그녀의 모든 것을 버리고 지킨 아이...나 같으면 그렇게 못할 것 같다. 넘 감동적♡ 또 보고 싶다 ost도 넘 좋고~
상대가 있는 상태에서 심정적 불륜을 미화시키는게 너무 심합니다. 저럴거면 헤어지고 고백을 하던가 안전망 쳐져있는 상태에서 주인공들이 밀당하니 참 거북하네요 내가하면 로맨스 니가하면 불륜인가요?차라리 연애자유주의자라면 모르겠는데 불륜은 또 못참으면서 자기는 사랑이니까 괜찮다? 으음
일찍이 용기낼 게 아니라면, 어설프게 감정 티내는 건 주변 사람들에게 너무 가혹해..
다들 영화 평점 보고 볼지 말지 결정하지 마시길! 저는 정말 너무 재밌게 잘 봤어요 거의 10번은 본 것 같음. 다들 막장이라 하지만 그게 이 영화의 매력 아닐까 생각 드네요. 개인적으로 ost가 다 너무 제 취향이라 더 좋았던 것도 있는 것 같아요. 이 영화 보고 릴리 콜린스 배우에게 빠짐 ㅠㅠ
진짜 진짜 개별로진짜 볼거 영상미 빼고 없음 이게 나라냐 진짜 화나 왜 저럼? 그냥 어이가 없네 다들 꼭 봐라 나만 화날 수 없음ㅠ 둘의 감정선 이해 전혀 안가는 부분... 후
암환자들은 보지마시길 ... 없던 암도 생겨날듯
왜 이제 봣을까요 ㅜㅜ 인생영화 등극! 보는내내 로지가 된 것 처럼 감정이입하기 좋앗고, 마지막까지 이어지는 스토리라인 짱 ㅜㅠ
공감 안되는 그들만의 사랑
영국 문화는 이런 것인가 답답하기도 하고 했지만 예쁜 영화였다
로지와 알렉스는 인생을 참 알록달록 예쁘게 살아가네. 부럽소!
고구마 전개+클리셰!그래도 에밀리 덕에 끝까지 봤어유~
재밌는데 왜들난리야,, 한국 정서엔안맞지만 로지가사는거보고 눈물남 ㅠ 재밌음
사랑 참 어렵다. 어려워... ㅜㅠ;;;
스토리는 솔직히 좀 지루한데 그냥 여주가 예뻐서 봄 ㅎㅎ 여주가 미쳤어요 여러분들
그냥 아무생각없이 보기좋음
진짜 개별로임. 그나마 볼 만한게 여자얼굴 밖에 없음. 내용도 개연성 없고... 초등학생이 봐야 그나마 낫다고 느낄 영화; 별점에 속아서 전 봤습니다.
이 영화에 저주를 보낸다
웃다울다황당하다 자존심하나때문에 인생막장 ㅋㅋㅋ 하지만 전 외국마인드 쪼금 있고 짝사랑중이라 백퍼 이해갔고 너무 재밌게 봤어요 인생영화임. 사랑은 타이밍!!! 인생을 타이밍!!! 딱 이영화임!! 내가 여주같았음ㅋㅋ 영화너무재밌어요
재밌게 본 하이틴 감성 영화
친구가 연인이 되기까지 오래걸렸음예쁜 영상이 마카롱을 생각나게 하지만 현실은쌉싸름한 녹차를 마시는 느낌
무난하게 볼만했음 킬링타임용..?
여주인공 친구 진짜 좋은 사람
답답한 부분이 많았지만, 재미있음ㅎ2번은 봤음♡
어쨋든 현실적으로 안타깝고 앞으로 마냥 행복할 수 있을거같아보이지는 않아서 9점
5번 봐도 잔잔한 감동을 주는 지루하지 않은 영화
뭘 사랑인줄 몰라;; 알면서 아닌척 하기는
여주 넘 이뻐서 계속 감탄. 나는 스토리에 공감 크게 되던데. 절친이 사랑이 되기까지의 과정은 순탄치만은 않죠. 남주도 넘 매력즥임. 흐뭇해짐 .오늘밤 조은꿈 꿀거 같음ㅋ
한국의 막장 아침드라마가 서양의 로맨스 영화로 재탄생.
캐릭터들이 매력 없는 영화. 여주, 남주의 성격은 없고 과한 설정과 상황만 반복된다.
여주 개고구마… 성격이상함 줏대도 없고 솔직하지도 못하고
그냥 가볍게 볼만해요.
난 너무 좋았던 영화. 서로에게 솔직하고 진심을 다 하자라는 걸 느꼈다. 그게 연인이든, 부모님이든 내가 사랑하는 사람이면 모두 다. 처음에는 릴리 콜린스를 좋아해서 봤는데, 지금은 한 5번쯤 본 것 같다.잔잔하고 영상미도 좋고 배우들도 다 좋았다. 노래도 특히 좋았고!
로지와 알렉스의 진심이 서로에게 닿을 듯 안 닿을 듯 하는 애틋함이 저에게도 와닿았습니다. 근래에 본 로맨스 영화 중 가장 감동적이고 현실적이었습니다. 이프 온리나 러브 액츄얼리에 비하면 스토리 구성도 훨씬 탄탄하고 배우들의 비주얼, 연기, ost까지도 완벽했다고 생각됩니다. 마지막에 로지의 딸에게 조언을 해주며 알렉스가 한 말이 가장 인상깊었습니다. 스포는 하지 않겠지만, 정말 사랑에 관해 많이 배우고, 인생에 관해서도 되돌아보게끔 하는 좋은 영화였습니다.
여주가 너무 예뻐서 본영화... 보는 내내 빠져든 영화
같은 마음으로 끝없이 엇갈리는 로지와 알렉스가 답답하기도 한편으로는 안쓰럽기도 했다. 그래서 더 감동적인, 꽉 닫힌 엔딩이 나올 수 있지 않았을까 20대 초반에 사귀였다면 그들의 X들처럼 그저 지나가는 인연이 되었을 수도 있지만 친구라는 명분으로 수년간 서로를 지키며 맴돈 것이 오히려 그들을 끈끈하게 이어준 것 같다.
제가 좋아하는 남주 덕분에 감정이입해서 봤네요. 영상미도 좋고, 영국에 놀러가듯한 착각이 들었네요. 안타까운 사랑에 탄식이 절로 나오고 처음 어디에서 두 사람이 엉켰는지 정확히 알것 같은데...
릴리 콜린스를 보기 위한 영화
보는 내내 맘졸였지만 행복했어요. 영화가 관통하는 하나의 메세지가 저한텐 많이 와닿았어요
지인생 지가 조지는 영화
릴리 콜린스는 매력적으로 나오고, 무난한 로맨틱 코미디로써 괜찮다. 하지만 지나치게 반복적인 결혼과 이별을 보여주는 것은 극을 지루하게 만들고 공감하지 못하도록 한다.
꽤 좋음 영화에 가사가 있는 OST가 많이 나오는데 이게 일종의 대사 역할을 하기 때문에 보기전에 OST확인해보는것도 괜찮을거 같음
이게뭔 시간낭비 괜히봄
색감이 예뻐요 로지 너무 예뻐요
Rosie Dunne, Can I take you to the dance?
배우들 얼굴이 다함. 약간 막장인데 영상미가 좋아서 용서됨. 여주아버지 마인드 멋있어..
사랑이 이어지는 과정을 너무 험난하게 연출한 것은 아닐까?
좀 막장이긴 하지만 그래도 재미는 있습니다ㅎ 특히 로지나 알렉스나 참 대단한 사람들인것 같습니다.
좀 막장이긴 하지만 그래도 재미는 있습니다ㅎ 특히 로지나 알렉스나 참 대단한 사람들인것 같습니다.
보면서 한사람이 계속 떠올랐다. 지금 한번 연락 해볼까..
고구마 일만개 목구멍에 틀어막은듯한 내용보다가 복창터짐
마지막에 너무 달달구리...
삶은 타이밍의 연속임을 잘 보여준 영화 음악이 좋았고 여주가 아주 예뻤던 영화 나름 괜찮았음
사랑. &#39;서로에게 조금만 더 솔직했으면 많은게 달라졌을 텐데&#39; 하는 생각을 많이했다. 서로를 좋아하면서도 엇갈리는 타이밍, 그로인한 오해들로 계속해서 어긋나는것이 아예 현실성 없다곤 생각하지않는다. 현실에서도 조금의 오차들이 모여 전혀 다른방향으로 흘러가곤 하니까. 배우들 비쥬얼 합도, 연기도, 배경음악도 맘에 들었다. 시간도 짧아서 부담없이 감상하기 좋은 영화
너무예쁜데 너무 좋은데 보면서 너무 슬펐다...재채기가 나올듯 안나올듯한..암튼좋았다 부럽다
하 마지막 1분을 위한 영화네영화 내내 고구마 오백개 먹은듯했는데 막판에 그래도 사이다 주네...
누가 주인공 그대로 데리고 처음부터 끝까지 행복하기만 한 스토리로 한 편 더 찍어주면 좋겠습니다…
중간중간 건너뛰는 장면이 너무 많고 걍 너무 막장이혼을 몇번이나 하는거야,,
선진국만 이해할수있는 영화
인생 살아오면서 자존심때문에 감정에 솔직해지지 못해본거같은데 이영화보고 다시 생각해보게 됨
진짜 영화 스토리 자체가 별로였어요 공감도 안되고 정상인이 없는 느낌
내가 생각한 풋풋 하이틴은 아니었지만 그래도 그대로 의미가 있었던 영화보길잘했네
세상에 이런,,, 처음부터 끝까지 뭔짓꺼린지,,,어쩜 저리 쉽게 만나고 헤어지고,,,결국엔 두 주인공을 만나게 하기 위해 얼마나 많은 사람들이,,,,ㅎ ㅏ , , ,저질 그 이상,,이게 도대체 왜 이렇,,,
촬영 감독님 열일,.,.,재밌어요
과대평가된 영화. 질질끌다가도 급작스럽게 전환되는 스토리. 보는 사람에게 고구마 오조오억개 먹이는 영화. 로맨스보다는 우울감이 깔려있다
예쁜 영상 속 따뜻한 햇살에 묻힌 희대의 불륜
현실에 저런 사람이 있다면 둘이 잘먹고 잘 살길..^^
영화보는 내내 딱한사람 너가 생각나더라.... 너무 나같고 너같고 우리같아서 화도나고 답답도하고 바보같고 또 좋더라... 우린 15년만에 다시 만났지만 더 늦어도 우린 만날 운명이었다고 믿어 그만큼 서로 특별하고 표현하지 않아도 단언코 사랑이라고 느낄수 있었으니까 그리고 언제가 되든 함께 할수있는 상황이 된다면 내가 너 있는곳이 어디든 찾아갈게~ 미안하고 고맙고 사랑해! 이말하기까지 너무 오래걸렸다 그치? 너무 많이 보고싶다 김수현
뻔한 클리셰의 로맨스 영화가 아니라 좋았다.이 영화의 핵심은 결국 인생은 타이밍..
??스포일러 주의??이 영화 마지막 해피엔딩 아니었으면 진짜...너무 끔찍했을 것 같다ㅠㅠ
솔직히 말하자면 난 왜 이렇게 사람들이 욕하는지 모르겠네요 사랑은 타이밍이라는것을 보여준 로맨스영화중 그저 하나인것같아요 그래도 전 그렇게 나쁘게 보지 않아서 고구마 못참는 사람들은 보지마세요
난 너무 재밋게 봤다!두 배우 얼굴만 봐두 좋음~포인트는 돌아돌아 다시 서로를
생각보다 엄청나게 막장이고 전개가 빠르네요 ㅋㅋ 예고편만 보고는 그저 대학생들의 우정 => 사랑 로맨스라고 생각했는데 영화 한 편 안에서 시간도 많이 흐르고.. 공감이 안되는 부분도 많았지만 그런데로 감동
솔직히...감동은약하지싶다;;다만,어릴적누구나겪을경험?좋아도좋다고말못하고사랑앓이하는기분...서로의어긋난말한마디가12년을돌아서다시만난다?그부분은이해가않되네요.
이렇게 돌고돌아 자리를 찾게 되는 사랑도 있겠구나
사랑의 타이밍에 관한 이야기. 당신의 소울 메이트는 누구인가
역겨워... 남자가 책임져야할걸 여자 혼자 책임지네 그런 면에서 여주도 존나 답답함 ; 한순간의 실수로 생긴애를 지가 낳아서 키움ㅋㅋㅋ 꿈까지 있었고 이룰수도있던 상황을 지가 지 발로 차버림
진짜 고구마 백개 먹은 기분이 한시간반내내 지속될줄이야...계속 타이밍이 서로 어긋날때마다 펑펑 울었다 킬링타임용으루 괜찮다 인생은 타이밍~.~
어긋난 진짜 인연.드디어 만났다.내가 못이뤄본 학창시절의 순수한 사랑을 보며 대리만족했다.연기도 좋고 영상미도 좋고 배우둘도 넘 사랑스럽다.
샘 클라플린의 미소가 멋져요.첫사랑의 미소
고구마 백개먹은 영화로 기억했는데 다시보니 왤케 눈물이 나지...
불륜영화 잘봤습니다아
20대에 봤었으면 그저 그랬을 영화였을텐데 30대인 지금 이 영화를 보니까 왠지모르게 감동적이고 그렇더라는..
알렉스같은 좋은 남자를 보는 안목이 있는 여자들은 행복한 삶을 살아간다.
스토리 좋았고 재밌게 보았다
나를 있는 그대로 이해해 주고 나의 결핍까지 보듬어 주고 사랑해 줄 수 있는 사람...인생에서 꼭 한번은 만나게 되어 있지만, 인생은 타이밍 이다.. 놓치지 않으려면 늘 솔직해야 한다. 용기가 필요한 이유다.
