반지의제왕부터 호빗까지 다봤는데 너무너무 재밌어요앞으로도 계속 시리즈로 나왔으면 좋겠어요
베오른 조금 나온건 아쉽지만 헉헠
역시 반지의 제왕 답네요
끝나고 '다음편이요!'라고 중얼거림.
피터잭슨이 좋고 영화도 좋다 근데 너무 읅어 먹는다 지겹다^^
반지의 제왕도 그렇고 호빗도 ... 뭐가 그렇게 재밌는지 모르겠다. 특히나 호빗씨리즈는 그냥 cg에 공들인 드라마수준이구만 이게 무슨 대작이냐? 판타지 느낌을 잘살려서? 영상미? 솔까 어지간한 게임오프닝만큼도 박진감이 없구만
호빗3 빨리보고싶어요 ㅎ
반지의제왕느낌이 난다
꿀잼 개꿀잼^ㅇ^ 또보고싶다
10점도 모자람 또 보고 싶다 ㅠㅠ
영화보다가 지루해서 나왓어요 재미없내여
남은 신의 한수를 위한 정확한 포석일까 아니면 죽은돌을 위한 잘못된 한수일까 해답은 다음편을 기약해보자
1편의 실망감을 모두 버리게 해준
반지의 제왕 시리즈도 그렇고,, 횞도 그렇고.... 난 정말 지루하던데...., 그래도 유명하니까 봤지만....여전히 지루해.. 언제쯤 재밌게 영화 만들래? 피터 잭슨아
마틴♥♥반지만큼은아니더라도 이정도면만족
이게 1 점차리라고하는건 좀 아닌듯 ㅎㅎ
와 이것 정말 대박이구나...정말정말 재미있는 영화
지루해 죽는줄....스마우그의 폐허인데 스마우그는 언제나오나.. 하다가 끝남ㅋ
변호인보세요 닭그네 아웃!!!!
처음엔 다소 지루한 부분이 없지 않았으나 후반으로 갈수록 눈을 뗄수 없음
판타지 팬으로서 호빗엔 그저 감사할뿐...
지금 까지 봐온 환타지 영화 중에서 용을 이렇게 멋지게 표현한 영화는 없었다.
역시 기대를 저버리지 않는 제 인생 최고의 영화입니다
진짜 뜻밖의 여정 때보다는 반지의 제왕에 가까워 졌지만 용이 말을 너무 많이 해서 좀 지루했다. 그러나 그 이외엔 재밌는 내용이었다.
늘어지는 서사를 겨우 받치는 액션.
영상미.. 사운드.. 공포스러운분위기. 판타지의 화려함이 나를 매료시켰다 넘 재밌었다
진짜 재밋엇음!!!!정말 아직도 흥분이;;; 진짜 하품한번 안했다;
아 내가 화장실 가려던거 2시간 동안 참았다
첫번째보다는 약간 더 흥미 있었지만 역시 밑밥만 쭉 깔다가 끝난 영화.
올리 올리 올랜도~~~♥
약간아쉬운감이있지만 3편을위한 전초기지역활은 톡톡히 한것같네요 3편이 걸작으로 나오길 바라며
영화관을 나왔을 땐 반지의 제왕을 못봤는데 빨리 봐야겠단 생각이 들 뿐이였다.
마틴귀여워서 죽고 베니목소리에 또 죽고..♥ 근데 좀..많이 길어서..마지막부분도 뭔가...엄청 스케일큰 미드본기분이라고 해야되나..근데 존좋♥
내생각엔 약 7점대 영화인것 같다. 약간 억지스러운 모험의내용을 제외하고는 정말 볼만한 영화였던것 같음. 전작과 이어지는 내용과 후작의 내용이 이어지는것을 고려할때 괜찮았지만... 솔직히 엘프구역과 인간구역을 통과하는 부분이 약간 어거지느낌이었음
변호인충들 답이없네 알바 알바 노래하던 변호인충들 다른 영화에서 깽판치지말고 꺼져라 좀 이래서 좀비 좀비 하는구만ㅉㅉ
지능높은용이 난쟁이하나를못죽이는게말이되냐? 몇명죽었으면 더완성도높았을듯
호빗 후속작만 만든다고 지X들 하는데, 원래 3부작으로 만들어진 영화임. 바보들. 소설 읽어본 사람들이면 영화가 얼마나 잘 전개되는지 알 수 있다.
이제 더이상 스토리엔 집중할 수 없게 됐지만...사운드와 영상, 액션은 최고!ㅋㅋㅋ 엘프들과 심지어 호빗중에도 괜찮은 비쥬얼을 보게될 줄이야..
재미있다! 집에와서 전편 다 찾아봄ㅋㅋ
헐.. 이렇게 끝나면 어떡해....?!
2편이라 그런지 내용은 좀 부실하긴했어도 3편이 기대되는 영화
3편을 위한 징검다리 역할을 잘해내주었다. 이제 절정 단계인 3편이 기다려진다
삼편을 위한 튼튼한 발판
10년 전 그 캐릭터의 모습을 그대로 간직하고 있는 배우들의 모습과 연기는 정말 뛰어났지만 반지의 제왕의 스토리보다는 모자라다고 생각한다.
재미나요~~ 다음편 시대
피터잭슨 감독을 다시한번 믿게해준 영화. 보는내내 반지의 제왕이 생각나서 집에와서 반지의제왕 1,2,3편 재탕했다!
판타지 영화의 표본~^^
역시나 역싀 역시이이이나 재미짐♥
와! 진짜 재미있다!!!
완전 잼슴!! 마지막에 약간 허무
용과 맞서 싸우는 장면이 하이라이트인 영화인데, 거기서 끊어 기대에 못 미쳤다.
최고다 비록 시간이 없어서 늦게 봤지만 판타지 영화의 모범답안이다.
난이시리즈좋아서구냥다괜찮음
반지의 제왕시리즈와 마찬가지로 너무너무 좋다
재밌어요 반지의제왕을 보신분이라면 꼭 보세요
시간이 정말 빠르게 갔고 너무너무 재밌음 ㅠㅠ
구웃 볼만했네요~~ㅎ
지난편보다는 좀 나았지만 다음회가 기대됨
허어.... 대단하네
gfffefagasgasdg
재미 있어요^^ 정말 재미있어요
내용도 많고 퀄리티도 좋고 다 좋았지만 결론적으로 보면서 재미있지가 않았다. 솔직히 너무 지루했고 개인적으로 반지의제왕 팬들을 위한 영화라고 생각이든다
가끔 반지의 제왕이 골룸이 그립다!!전편에서는 골룸이 함께했다면 이번엔 나의 사랑 레골라스가 함께한다!!그 자체만으로 충분하다.
너~~~무 기대했던것만큼 재미있었읍니다.
음...반지의제왕 총3편, 전작인 제작년 호빗도 봤지만 글쎄...긴장감이 많이 떨어지고 별로였음.
진짜 노잼...몇번 졸았다
너무재밌다이거보는사람이왜적지
지겹지 않고 집중하며 볼수있는 영화. 책과 다른 색다른 내용이 있어 흥미로웠다
아..경이롭다..진짜..
역시 피터잭슨 연출 !!! 기다려 진다 다음편도...
반지의 제왕을 안봤는데 호빗 시리즈 보고 반했다. 반지의 제왕도 싹다 봐야겠어
이제 점점 재미.있어지내요
반지의 제왕시리즈는 역대 최고다... 계속 나오면 좋겠다.
반지의 제왕에 관심 없다가, 호빗 전편을 본 후 관심이 생겼다. 이번편도 볼만 했고, 다음편에서 아들 레골라스보다 젊고 잘생긴 스란두일의 활약을 기대한다.
허무한 결말. 중간에 졸았음요.
뒈박!한 30분 흘렀을거라 생각했는데 끝남 ㅜㅜ2시간 32분이 어찌 그리 짧던지호빗1안봐도 대충 이해되규 완전 짱!!!
용의 눈은 언제나 서늘한 기운이 감돈다.
3편을 더욱 더 기대하게 만드는 2편!
내 생 최고의 영화 다시찾아오지 않을 엄청난 예술!마틴 프리먼과 올랜도 블룸이 나오는 환상적 영화♥
쓰레기임..완전 뭐 이런영화가다이씀??
오..스마우그...우리가 무슨짓을 한거지
ㅎㅏㅇㅏ.... 이렇게 재밌어도 되나.... 싶을정도...!! ♡ㅠ.ㅠ♡ㅋㅋ
믿고 보는 피터잭슨 영화
마지막에 크레딧 올라갈때 나오는 ost 최고입니다
원래 리처드아미티지랑 컴버배치 팬이었고. 빌보와 용의 대화가 좀 길어져서 말많네~이런생각이 든것 빼곤 다 좋았습니다. 쨍할 정도로 섬세한 cg퀄리티로 눈이 즐겁구요. 호빗시리즈 끝나면 톨킨님의 후린의아이들도 영화화가 됐음 좋겠어요.
우리 존H왓슨!이 빌보라는 얘기를 듣고 뒤늦게 보게된 호빗 시리즈! 늦게나마 왓슨의 얼굴을 스크린으로 크게 볼수있어서 좋았다ㅎㅎㅎ근데 얘기가 중간에 뚝 끊겨서 다음 얘기가 너무 궁금함...
진짜 길더라..재밌게 보고 옴
8월까지 언제기다려 ㅠㅠ
기대했던만큼 재미있었어요
초딩아들도 잼있어해서 두번봤음~^^
아침부터 힘들게 본 보람이 있네요..레골라스 ..ㅎㅎㅎ역시 이 시리즈는 극장에서 보는게 옳아요
액션이 많아 재밌었는데, 피곤한 날에 봐서 그런지 너무 길어서 그런지 중간에 졸았네요.
기대를 많이해서 그런지 생각보다는 재미없었던것 같아요
또 일년을 기다려?? ...
잼있어욤 역시 헐리우드
타우리엘 부분을 빼면 좋았을 뻔...그나저나 이 드워프들.. 정말 고집 쎄고 탐욕 있네요
극중에 콜라 드시면 안됨
반지의 제왕답게 길고도 재미있는 영화
시리즈의 의미를 모르는 바보들이 없길바라며.. 약간 뜬금포 로맨스가있지만 재밌었음
기대가 너무 컸던나머지, 기대이하..
전 재밋게 봣습니다 스케일 액션등등 아쉬운점은 결말이 허무하다는것 ㄷㄷ 그래서 9점을 드리겟습니다진짜 3편 재미없으면 피터잭슨 실망할겁니다 ㅋㅋ
책이랑 내용이 다른거같아서 아쉬웠어요. 근데 반지의제왕 영화답게 그래픽이 리얼했네요.
이제 결말로 다가가는건가
판타지 좋아하는 사람이면 당연히 볼 만하다.
결말빼고 재밌는데 스케일도 대박이고
내 생애 최고의 영화다!!
반지의 제왕의 향수를 불러일으킨달까... 그냥 볼거리가 많은...
뭔가 1편보다 재미 없는거 같은 이 느낌은 뭐지???
한참 흥미진진해지려니 끝이나버린 시리즈 영화 어쩔수는 없지만.. 그래도 연출이 정말 돋보였다. 특히 술통씬은 최고♥
얼른 쓰리만들어주세영 ㅠ
역시 재밌었어요 또 일년기다려야된다니....ㅠㅠ
전편보다는 재미있어졌다... 그러나 반지의 제왕 시리즈만큼은 아니다
3편을 위한 160분짜리 티저
빨리 3편 나왔으면 좋겠다
아이들이 좋아해요^^
엔딩 크레딧까지 다 보고 나왔습니다...ㅠㅠㅠ
♥♥&탄탄한 스토리!!멋있네요~^^
원작을 무시한 졸작.. 알바색히들이 보이네
진짜 다음 편이 너무 기대된다
피터젝슨의 시리즈물은 다른 영화들과 다르게 전편보다 후편으로 갈 수록 재밌어지는지
레골라스 왕자님!!//♥하악하악♥올랜도 블룸은 나이가 들어도 늙지를 않네요♥올랜도 흥해랏♥올랜도 광팬/호빗 광팬/반지의 제왕 광팬/♥피잭감독님 사랑해요!!
재미쟝여 ㅎㅎ볼만한정도인거같아요
남자의 판타지를 자극하는 영화. 드레곤의 전투신은 좀 지리해서 아쉬움.
잼있다잼있다잼있다잼있다잼있다잼있다잼있다잼있다
무난한 브릿지~ 애시당초 이만한 모험을 편하게 구경할 수 있다는데 큰 의의를 둘 수 있음
스토리가 너무 어거지네요 왜 그래야하는지 이해가 하나도 안 되고 짜증나요 그냥 액션씬만 볼 만 해요. 점수는 6점 정도가 적절한데 너무 높으므로 깍을게여
너무 좋다....밤새워 봤네...
레골라스 정말정말 좋아요ㅠㅠ
다음편 빨리보고싶어요ㅜㅜ
3편으로 이어지는게 아쉽지만 굿굿
그냥 영화로 만들어졌다는 것에 만족. 원작자체도 지루하지만 반지의제왕 프리퀼이라 생각하면 손색이 없다.
아 재밌어 좋아 반지제왕 프리퀄
징검다리 수준인것같음ㅡㅡㅡ
내용이 예전만 못하네요~기억에 남는 장면도 없는거같고~그래도 다음편 기대할께요~
대박이였어여ㅋㅋ후속작이 기대됩니다
ㅋㅋㅋ재밌어..고비가 와도 어짜피 해피엔딩이 뻔해...그래도 잼씀 ㅋㅋㅋ
진짜 좋은듯. 흠흠흠흠
재밌습니다. 하지만 뜬금포사랑과 후반 용나오는장면을 질질끄는감이 있습니다. 결말도 허무하고요. 하지만 초중반몰입도는 정말 좋았습니다. 마지막 데어엔벡에서는 반드시 터뜨려주시길.
아아.. 절묘한 자름이라니.. 어째서 이제 재밌어지겠군!!이라고 생각할때쯤 끝났음ㅜㅜㅜ 빨리 다음편 내놔요 흑흑
진짜 이건 2편 으로 끝났어야지 뭐하러 3편 까지 만드냐?
올랜도 블룸은 늙지를 않는구나..ㅋㅋ 161분이라는 긴시간 볼만한 영화였다.
아무리 sf 판타지 빠지만 이 점수는 좀 아니라고 본다 7점대가 가장 적당하다 호빗 시리즈 정말 재미없다
화장실을 가야하는데 존나 참음 ㅋㅋ
오래너무기다렀는지 아님 기대가컸는지...여튼 그냥볼만한영상이였음
재미있게 봤어요^^. 덕분에 레골라스도 알고 올랜도 블룸도 알고....1보다 박진감넘치고 재미있었습니다~스케일도 최고구요.
반지의제왕이 워낙 명작이라 그에 비하면 못하지만 충분히 수작. 다만 중간중간 나오는 난쟁이와 드워프의 사랑은집중도를 떨어뜨린다.
끝이 허무해도 꽤나 괜찮았음
다소지루한곳이없잖아약간씩는있었지만이정도면아주훌륭한작품이다
ㅎ 증말 잼나다 10자10자
개잼잇네 3편꼭본다.
1편 다시보기하고 갔더니 더욱 재미있는 영화. 마틴프리먼은 호빗 그 자체이고, 1편보다 훨씬 더 몰입감있고 늘어지지 않았다. 다음편이 기대됨ㅎ
I am fire!! roaaarr
마지막 스마우그x빌보 씬에서 나도 모르게 그냥 웃to the음. 그냥 뭐가 하나 생각나더라고.
굳이라고요 아주좋음와우
이게 대작이지 아 반지 호빗 짱임
10점왜주는지 이해가안가네요 보는도중에 질려서 잠잘뻔했습니다 제일충격적인장면은 맨마지막장면 용이 하는짓인데 말이너무많고 난쟁이 한마디한마디에 다대꾸해주고 결국은 3편 을위핸 161분짜리 예고편에 불가한... 평점10점주는사람들 영화처음보는듯합니
재미있었음 근데 마지막이 주말드라마 같았음
모험영화로써는 손색이 없음. 그러나 장면전환이 너무 부자연스럽더라. 드워프들이 너무 묻히는 경향도있고. 6점주고싶지만 엘프들짱짱이라서 1점 더준다
오글거려... 으..
무언가 모르게 지루하다
이건 꼭 봐야해.... ㅠㅠㅠㅠ
초반엔 약간 지루하지만 중반부터 재밌다. 시선을 뗄 수 없다.
조금 억지스러운 몇몇 설정만 제외한다면 소설을 잘 표현해낸 영화인듯
재미있다우이오우에디
개봉때 놓쳐서 재상영하는거 보고왔는데 재밌네요. 금용광로 전투씬은 최고
전 편보단 못하지만 역시 굿
매우 즐거웠습니다 최고
원작파괴가 만든 정신없는 이야기
말이 필요없음..ㄷㄷ
아직 보진않았지만보지않아도아는명작.
Rivendell!
160분이순식간에 지나갔던 영화
2편의 한계(1편과 3편의 징검다리이기에 확실한 결말 없는, 아니 클라이막스로 가는 지점 그순간에서 끝나고 마는)를 안고서도 이만큼 보여줄 수 있다는 점에서 원더풀 피터잭슨월드! 하지만 동시에 반지의제왕이라는 비교대상의 그림자는 짙게 드리워지고..
재미있었다.. 다음편이 빨리 개봉했음
반지의제왕만큼 재밌네여
대규모 전투씬? 누가 후기에 그런 말 써놔서 보고 왓는데.. 낚였다 ㅠ
최고최고!!!! 최고!!!
반지의제왕보다 떨어질것이없다
호빗 1편 아이맥스 3D로 18000원 주고 보다가 중간에 나온영화..2편은 아예 볼생각도 안하고 다운도 안받는다. 쓰레기 영화
좀 아쉬웠던 영화...
솔직히 반지의 제왕 뛰어 넘는 건 무리수고 하지만 그때 그 느낌이 나는 것 만으로도 행복하다. 반지의 제왕 팬이라면 마땅히 봐야 할 것 같은 영화랄까.
기대가 커서일까.. 생각보다 별로...
500원때문에 평점을 쓰지만 평점을 쓰는게 이 영화를 평가하는게 아니란걸 알아주길~ㅋ
멋지다 내용모르고봐도된다
존잼.. 다음 편을 기다릴 수 없음 ㅠㅠ
재미있는 영화네요! 3편 기대할께요
두말할것 없이 최고죠.
음~ 뭐랄까.. 실망 안시켰다? 시간 가는 줄 모르고 봤네요. ^^
재미나요 다음편이기대됨
이정도면 판타지영화에서 재밌지 ㅋㅋ 용목소리...상상하던거와는다르지만
어이없다. 책에서도 이제 용 활 맞고 죽으면 끝인데 여기서 뭘 더 어떻게 늘린다고 자르냐?? 어이없네 진짜.
지루하다. 하지만 끝까지 보게된다
용가리도 아니고 이게..
언제까지 속편이 이어질지 정말 의문이 생기는 영화....
호빗은 호빗일뿐 반지의제왕과는 스케일이 다르다
반지의 제왕도 느슨하긴 마찬가지....그러나 이 호빗은 한술 더뜬다...멍청한씬들이 꽤많음..
재미는 있지만 반지의 제왕에 비하면 조금 부족한듯 해요. 시간도 좀 긴 듯 해서 끝까지 집중하기 힘들고 속편으로 내용이 이어진다지만 끝이 애매하게 끝나는거도 아쉬운듯 합니다.
나름 재밋엇음 근데 너무허무하게 끝남
전체적으로 재밌음 ㅇㅇ 소린 카리스마도 좋고 빌보도 멋졌음 ㅇㅇ 근데 초반엔 쵸큼 지루함 스마우그나오는게 뒷부분이기도 하지만 역시 하이라이트였음 전투씬 중간중간 게임같은 그래픽이 좀 방해했을뿐 재밌음 ㅇㅇ
재미있네요. 시간보내기좋아요
1점짜리 알바들이 왤케 많냐 ㅋ
충분히 만족스러웠다 .
아...ㅠ_ㅠ 이게 꼭 극장에서 봐야하는 영화였구나..ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ
드워프도 잘 생기면 엘프를 꼬실 수 있구나!
전작보단 조금 나은듯. 대작처럼 보이기 위해 필요이상으로 씬과 시퀀스를 늘어지게 끌고 가는 기분을 지울 수 없다. 3편중 2번째 영화인건 분명하지만 그자체로 완벽한 세계를 바랬던건 나만의 큰 기대였다.
기대한만큼은 아니지만 재미있어요
안보자니 아쉽고 보고나니 그냥그렇다
반지의 제왕의 팬이라면 다른 말이 필요 없다. 보자 !!
잼있는대 결말이좀 너무애매하고 아쉬움
1편보고 바로 3편봐도 될정도로, 2편은 쓸모없는 스토리였다. 그나마 3편에 대한 기대가 있기에 6점은 준다.
난쟁이들 술통전투신 대박 ㅜㅜ 빨리 다음 속편 주시오
쓸대없이 러닝타임만 길구나. 대작은 시간이 길기만 하다고 되는게 아니잔나. 좀더 편집해 다듬었다면 좀더 볼만했을듯..
플레이 타임을 늘리려고 이야기를 너무 늘린 듯 하다. 전작보다 더 허무하며 중간 중간 흐름을 끊어내는 요소가 많다.그래도 3편이 나오면 또 봐야겠지.
비호감 씨네21과 찌질한 졸개들의 지겨운 명작 디스 씨네21 평점은 넘치는데 이상할 정도로 공감이 가지 않는다희석된 <씨네21의>평점을 과음하는 기분
반지의 제왕의 반가운 얼굴들을 다시 보는 졸업앨범을 보는 느낌
진짜 최고다 ;-;!! 반지의 제왕은 이걸 만들기 위한 연습이였구나!! ;-; 너무 멋진 영화입니다! DVD 샀습니다!! 1,2 둘다! 3도 살겁니다!
역시 최고의 영화다~~~
꿀잼 1은 재미없었는데 2는 재밌다
난 반지의제왕 보다 좋다
난쟁이와 요정의 사랑이 기대돼는구만
피터잭슨...하...진짜 왜이러지 이사람...진짜...뭐지... 아진짜 모르겠다....너무좋다.진짜 ..뭐지..진짜...최고댜...
모르겠다...댓글이 열광하는것도모르겠고.. 내용도모르겠고... 다좋아하는건아닌가보다...
지렸다..3편 빨리 나와라
지루함2.5몰입도2.5엔딩뭐임?ㅡㅡ갈수록실망스럽네-1
호빗 시리즈답게 지루함 하나 없이 흥미진진하게 흘러가는 영화. 반지의 제왕이 가지는 명작의 카리스마는 조금 빠졌지만 단 1분도 지루하게 흘러보내지 않는다.
역시 반지의제왕만 못하긴하다
도저히 못보겠다..1편보다 나아진게 하나도 없다..최악시리즈다..
[9점] 시간 너무 빨리 지나간다..대박이다.
짱짱짱 빨리 다음편이 나오길 기다립니다
1편이 꿀잼2편은 아쉼잼3편은 기대잼
볼거리도 많았지만 눈이 너무 피곤해서 보기 힘들었다. 많은 액션과 스펙터클, 그것이 너무 과했나 싶다.
잼있지만 솔직히 쓸데없이 런닝타임이 너무 길다. 억지로 늘인 티가 너무 남
진심 바지에 오줌지리는 영화다. 꼭 봐라.
매우 재밋엇다 예술이다 최고최고
키가 호빗인 나로서는드워프와 엘프의 사랑만으로 10점임!
지린다 160분이 눈깜작할사이에 지나갔다.
반지의 제왕 시리즈는 너무 긴게 흠이지만 그래도 괜찮다
너무 집중시간이 길어서 힘들었다
반지의 제왕은 길어도. 스토리가 좋타~ 보는동안 몇번 딴짓거리 했지만 그래도 믿고보는 피터잭슨 동화이야기 . 좋타. 호빗 3 나오고. 맨 처음 이야기 시리즈(아라곤 아빠 시대) 나왔으면 좋겠음.
옛날에 박진감은 없어지고 , 모험은 좋지만 그저 지루한 이야기가 계속 될뿐
연출력 개쩌는 영화 완전 재미있음
재미있습니다 호빗호빗
반지 보단 못하지만 괜찮고 3편도 무조건 보긴 해야지!
레골라스랑 타우리엘? 맙소사 대체 왜넣은거지? 감독님이 이럴거 알고있어서 그냥 dvd봤는데 생각보다 심하다. 솔직히 이건 잘 만든 영화일 뿐이지 원작파괴라는 생각밖에 안든다. 3편은 보나마나 몇줄 나오지도 않은 다섯군대 전투로 분량때우겠지.
레골라스가 시간적으론 훨씬 앞인데 더 늙어보인다 ㅋㅋ 반지의제왕 2편과 같은 느낌..반지의 제왕보다는 재미가 덜하다
내가 이걸 영화관에서 안봤다니.. 3편은 영화관에서 봐야겠다 후회한다..
너무 기대가 컷던 탓인지 기대보다는 약간 아쉽고 마치 예고편 같은 느낌이었지만, 160분간 몰입해서 봤다.
대박~ 이런 영화 많이 나오길
너무 CGI를 많이 써서 오히려 퇴보된 느낌이 들었습니다. 피터 잭슨 매우 실망스럽네요.
최고다 전편은 솔직히 액션이 부족했는데 레골라스의 액션신은 정말 볼만했다 보는동안 그냥 즐거웠다
재미 9점 배경10점 스토리9점 끝이 허무하게 끝나서 종합9점
9점은 넘는 영화인듯..
영화 참 재미있네요. 다만 아쉬운점은 반지의 제왕 시리즈보단 지루한 전개가 포진되어 있다는것이 흠이라고 생각됨.
몰입도는 충분하나 산만한 면이 있다.
배경과 세트는 정말 너무 잘 몰입하게 만들었다.
어른들도 공감 할수 있는 판타지 !
cg빨로 울궈먹는 능력하나는 대단하다.
명불허전....2시간40분짜리 영화가 이렇게 짧았던가? 스케일하며 디테일하며...하....그런데 너무 허무하게 끝나는....시리즈물이긴 하지만...나름 시리즈대로 마무리는 좀 지어줬으면 하는 아쉬움이
3편 나오기전에 봐서 후회한 영화
소문난 잔치에 볼것 없다더니..
일년 더 기다리게 해서 1점 감점!
책이랑 스토리 다른게 좀 많지만 그래도 재밌네여ㅋ 술통타고 강물달리는씬 존잼.레골라스도 반갑긔
진심 아무말없이 이대작을 즐기세요3편에서 어마어마한 전투씬이 기대됩니다
나이먹고나선 이런 환타지장르안좋아하는데 이건 유치하지도않고 볼만함
잼있게 봤음. 확장판이나 DC판 나오면 또 봐야지. 평점 8.5
3t시간에 가까운 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 영화. 말 그대로 판타지 영화. 3 빨리 나와라
말이 필요없음 짱짱. 다음편 또 언제 기다리나;;
트롤로지의 마지막을 어떻게 장식할지 기대하게 만드네요. 에반젤린 릴리, 타우리엘 역으로 나오는데 이쁘네요.
역시 최고의 판타지물 시리즈인듯
너무 애매하게 끊었다. 다음편이 엄청 대작일듯 사우론군대+용 이니까3편에는 10점 줘야지
더 이상 말이 필요 없다.
다음편을 예고하는 워밍업 정도의 느낌.. 이번 편만으로 볼 땐 약간 아쉽다.
최고 ㅋㅋ 161분이 너무 짧게 느껴진다.
힘겹게 다가가는 만큼 보는 사람도 힘에 겹다
Flume ride는 재미있네.
짱이다 대박 반지의 제왕만큼재밌는것같아요
대박이란말밖엔....
훌륭한 그래픽이란 이런거지. 디워가 아니라
3부작 2편답게...조금은 루즈함...하지만 피날레를 기다리며...
모두가 약하다고 생각했던 호빗, 난쟁이들이 주인공이 되는 영화! 우리 인생에도 호빗이 성공할 수 있는 날이 왔으면 좋겟습니다.
전작에비해서는 조금떨어지지만 그래도역시 최고다!
아주 볼만한 영화 입니다 가족 하고보세요.
진짜 영상보면서 대단하다는 생각밖에안들더라..비록 영화관에서 못보고 홈시어터로 봤지만 굉장히 재미있게봤음..반지가 워낙 당시에 충격이여서 그정도까진 아니였으나 근래 나온 판타지 영화중 개인적으로 최고였다..영상미 개굿
스토리라인이 연계되는것은 좋은뎅 눈요기는 좋은데 다소 지루해..
너무 재밌고 다음편 진짜 기대된다ㅋㅋㅋ
너무재미있게 못봤다ㅡㅡㅋ쩝
별 1개도 아깝다....돈 이렇게 때려넣고 이따위로 지겹게 만드는 것도 능력이다..
반지의 제왕을 통해 이미 알고 있던 사실들로 인해 모험은 전편보다 더 업그레이드되었지만 크게 흥미 진진하지는 않다.아니면 반지의 제왕에 익숙해져버린 탓일지도.. 그래도 레골라스의 화려한 활시위는 눈을 즐겁게 한다.
역작이 탄생했다. 이 정도면 절대반지 시리즈의 아성에 도전 해 볼만 하다
재미있다...레골라스 멋
재미있어요가나다라마빈사
이야기는 더 복잡해 졌지만 난쟁이들이라 몰입은 좀… 최종편을 기대하게 하는 용의 복수와 전쟁
단지, 3편을 위해서 감상했을 뿐... 피터잭슨의 평타... 이것만은 확실하다.. 반지의 제왕 1~3편과 호빗1탄에 비하면 그저 그런 판타지액션영화... 너무 큰 기대는 마시길...
재밋네요 반지의 제왕좋아해서 호빗도 괜찮은거 같아요 추천드립니다
160분간의 러닝타임이 다소 지루하긴 했으나 전투씬과 스마우그의 위엄은 정말 대단하다. 다음편이 또 어떤 스케일을 보여줄지 기대!
계곡 액션신 보면서 정말 감탄함
반지의 제왕 이후 정말 오랜만에 제대로 된 판타지 영화를 본 것 같다.
다 보고 나면 별거 없는데 보는동안에는 몰입도 좋네요! 2시간 30여분이 어떡게 지나갔는지 모르게 흘러감!
늘어난 분량의 피로를 물리치는 용과 모험.
호빗1보다 더 좋은거 같음 액션신, 영상 화려하고 좋네요 두시간 40분정도 되는 시간동안 집중하고 재미있게 봤음
그냥 그래요, 후속작을 또 기다려야 하나..
계속 지루하다가 용나오고 나서부턴 괜찮았음.
와 호빗1보다 훨씬 재밌었음 몰입도 쩔고 긴장감 넘침! 호빗3도 꼭 볼거임
재밌었다 재밌었다 재밌었다 재밌었다
반갑다. 이런 판타지~!
역시 피터잭슨 감독이네요ㅎ 재밌게 잘봤네요ㅎ 강력 추천합니다ㅎㅎ
왜 드라마처럼 끝나는 거야!! ㅠㅜ
판타지 영화의 결정판이다 액션장면이 정말 너무 멋지다
진정한 액션 어드벤쳐 ㅋ
개재밋아여 3나오면 반지의제어ㅘㅇ부터 다시봐야지
모험이 끊임없이 이어짐에도 지루하고 지난한 160분간의 여정은 보는이의 정신도 폐허처럼 황량하게 만든다.
스토리는 그냥 무난한데 눈은 참 즐겁다.
보는내내 이영화 언제 끝나나....하고 있었다
피터잭슨 그는 아직 죽지 않았다. 비록 그의 최고의 작품은 아니지만
반지 시리즈와 맞먹는 전개문제일지 뭔가 기대치를 채우지는 못했다.
전편보다 지루하지않고 너무 재밌었어요
역시 최고다...다음편도 기대
1보고 너무 지루해서 2는 다운해서 봤는데 총 중간에 4번자고 다봤다. 낮잠 자고 싶을때보면 강추. 진짜 지루하고 재미없게 만든 쑤뢰기 영화
톨킨의 명작 반지의제왕 초기편부터 풀어가네여 시리즈물로 손색없는 호빗 해리포터를 뛰어넘어라 톨킨작가는 지금현재없지만 계속 바톤을 이을 작가와 영화가 제작됐으면 하는바램이다 이게 판타지다!
완벽한 비주얼이 만들어낸 세계
상영시간이 길긴한데, 이 내용을 담아내려면 그럴수밖에 없어!
보기에 그냥 괜찮은 정도
마틴 프리먼의 주연연기가 빛을발하네ㅋㅋㅋ용 스케일 후덜덜ㅋㅋ안보면후회 진짜 3편은 극장에서봐야지
정말 감질나게 끝나버린다. 빨리 다음편!
스케일과 액션, 특히 통나무 액션은 좋았다. 근데, TV 드라마도 아니고, 영화라고 보기엔 너무 스토리 전개가 짧다. 몇 년마다 만들다 만 짤린 스토리 보는 꼴. 그러다가 시리즈가 더이상 안나오면 이 영화는 뭐가 되지?
왠지 보지 않으면 안될 것 같아서 봄
용 스케일봐... 쩐다 이런게 용이지 그래
정말 재미쪙 (10자)...
무난한 2시리즈 였고 다음 3을궁금하게 만든다. 근데 다 호빗이 살리고 난쟁이족은 잘하는게 뭐지...아무것도없어...
3편은 장난 아니라던데 기대된다!! 안보면 후회한다.
딱 기대했던만큼을 보고옴
제목을 바꿔라... '용과의 대화'로....
정말..반지의제왕 후속작이지만! 정말 대단한 명작 ㄷㄷ집중하게하는 영화!
훌륭한 오락영화... 호빗족에 대한 안좋은 면도 언급함으로써 리얼리티를 살린 것 같다.
1편보다 이야기가 빠르게 전개되어 재미있었어요
존잼 꿀잼 진짜 톨킨사랑해요!!! 다시 만들어준 제작사에게 감사인사를! 그런데 거미는 매시리즈마다 맨날나오는듯 ㅠㅠ 거미 그만나와 ㅠㅠ
비현실적으로 짧게만 느껴지는 러닝타임~! 레골라스 아직살아있구나!!
160분동안의 거대한 예고편
아니 미친 용이 불을뿜으면 뭐할껀데? 난쟁이놈들 머리털 하나 못태우는데 ㅡㅡ 오크놈들은 얼굴만 무섭지 무슨 ㅈㄴ 때리는족족 다뒤지냐? 여자꼬맹이한테 상처하나 못입힐꺼면 그냥 나오질말던가참나ㅡㅡ 뭐이딴 난쟁이 무적영화가 다잇냐 제목바꿔라 난쟁이는무적이다
반지의 제왕같은 느낌이 사라져서 아쉽..하지만 역시 피터잭슨
분명히 괜찮았습니다.
솔직히재미업다 ㅡㅡ.
지금까지 보았던 시리즈중에서 단연 최고다.. 제일 재밌었다.. 눈을 다른곳에 돌리질 못했다.. 짱이다 진짜 ㅋ 다음편이 기대된다.. 빨리볼수있기를
설득력이 없는 스토리, 느려터진 전개, 실제적 갈등의 부재, 뜬금없는 로맨스, 수백년동안 잠만자느라 할말이 많은쌓인 용... 1권의 책을 3부작 영화로 만들면서 스토리의 부재를 고려하지 않은 범작. 아니 졸작
이전과는 포스가 조금은 디테일해진..
정말 대작이다... 하나부터 열까지 훌륭하다.. 흘러가는 시간이 아까웠다. 아.. 아쉽다. 후속작 언제 나오나.
161분 짜리를 정말 정신없이 봤네요. 추천 합니다.
기대만큼 보여준 듯. 3편 기대됨
몰입도 상당하드만... 이정도면 진짜 명작중 하나다
말그대로 스마우그랑 혈투벌이는것만 잔뜩 보여줌... ㅋㅋ..
1편에 이어 2편역시 장대한 스케일과 화려한 CG와 액션신은 명불허전 블랙버스터인것 만은 틀림없다.기발한 전개방식과 독특한 표현력은 따라 올수가 없는거 같다.다만 긴 러닝타임인데 용과의 전투가 절반이넘는 1시간 넘게 지속되고 끝나지도 않는게 조금아쉽다
알바생의 횡포로 평점이 이렇게 낮은건 아니라고 본다 양심상 10점 우리나라 감독이 보고 배울게 많은 좋은 영화이다.
톨킨, 피터잭슨 팬이라 반지의제왕이랑 호빗은 극장에서 2번씩 보는데..호빗은 1편 뜻밖의 여정을 너무 재밌게 본것에 비해, 약간 양념같은 재미진 요소가 덜하긴 해요. 그래도 클래스는 영원합니다 :)
그냥 벌려놓기만 하고 마무리가 하나도 없다.. 급로맨스의 결말도 없고 뭐어쩌라고?
역시 고퀄리티다. 한국영화는 언제쯤 이런 클라스있는 영화를 만들수 있을까? 보는내내 집중되고 끝까지 날 붙잡았던 영화 3편이 빨리 나왔으면 좋겠다
스마우그의 폐허 최고의 수확은 간달프가 마법을 쓸 줄 안다는 것이다
정말 잘 만들었다.겁쟁이 호빗이 모험가 호빗이되는 역사적인 순간
평소 좋아하던 시리즈의 영화라 재미있게 봤다 :D
하이 판타지의 장르적 재미는 충분하다만 다소 장황하고 내내 아쉽다
안싸워요..오크랑 싸우려다끜남
와.. 1편보고 실망해서 2편은 극장에서 안본게 이렇게 후회되다니~~~
명불허전...꼬마가 무척 재미있게 봤습니다
완전 재밌는데 ???!!!!
전편이 잘 기억이 안나...
원래 호빗자체의 스토리가 반지의제왕의 스토리와 비교하면 비교적 스케일이 떨어지는것은 사실이다 그저 톨킨의 글을 영화로 본다는것만으로도 만족
9점. 믿고보는 시리즈.
넘 재밌는데 왜 졸린지.. 넘 길어서 그런감?....
오랜만에 헐리웃제작한 영화중 그래픽이 어색한것은 진짜 오랜만에 보네.무기제작소 그 장면에서 진짜 어색했음.그리고 아무리 3편을 위해서라고 하지만 너무 하잖아~1편은 좋았는데..
초반에 약간 지루한게 있었지만 초중반부터 완전 재밌게봤어요~ 완전 재미있었어요~ 다음편이 기대 됩니다~
최고의 판타지 영화 반지의 제왕, 호빗 진짜 죽기전에 꼭 봐야 될 영화임.
컴버비치의 목소리가 스마우그와너무 어울리네요.
말로 표현 못함 믿고 보는 반지
정말재밌는영화입니다^^늦게보긴했지만...ㅋ
와 어떻게 반지의제왕에 나왔던 배우들은 하나도 안늙었냐...다시 돌아와 준것만으로도 고마운 영화다..
너무 재밌어 이거 안보면 후회
말이필요없는 그냥 호빗이라는 또하나의 작품
졸리고 길어서 내용이 기억 안난다 ㅠㅠ
언제 다음편 나오길 또 기다리나...
이건 무조건 십점이다 반박불가
좀길긴하지만 중간중간 재밌는요소가 많아서 지루하진 않았음!
역대 최고의 판타지 영화
반지의제왕은 너무 진지빨아서 재미없엇는데 호빗은 개그적 요소도 잇고 내용이 좀 더 동화같아서 재밋엇어요
중간중간 재밌긴한데 지루했다.
160분을 보고 160분을 더 보고싶었다
반지랑관련있으면 10
워낙 판타지영화를 좋아하기도 하고..역시 호빗!
그래도 반지의제왕 스토리짜임새부터가 오지고 오랜만에나온 레골라스 액션도 간지났지만 오크새끼들 생김새는 1:10 해도 개쳐바를거같이생겨서 호빗새끼 하나를못잡네...따라서 8점 이적당한듯
개인적으로 마틴 프리먼 연기보단 조연급인 올랜도 블룸과 리처드 아미티지, 루크 에반스의 연기가 더 돋보였던 시리즈! 결말이 영 별로였지만. 그래도 반지의 제왕의 시리즈로서 꼭 봐야 한다면 후회는 안할 듯. 러닝타임이 문제이긴 하지만.
역시 초반 느러짐.. 후반 미끼.. 언넝 좀 진행이..
반지의 제왕의 소름을 기대하지만 너무 높았나??
평생 이리 말많은 괴물은 첨봤다!!!! 다음엔 입속의 혀부터 태워버리고 등장시켜라..
역시 반지의 제왕은 영화관에서~재밌어요ㅋㅋ
초등학생들이 보기 딱 좋은영화
반지의 제왕 레전드가 돌아왔다
반지의 제왕 시리즈는 실망시키지 않는다.그런데 왜 딱 거기서 끝내는거냐... 그래서 -1 준다
반지의 제왕은 이제 그만....
몇번을 잠든건지ㅡㅡ 지금에서야 평론하는데 뻔하디뻔한 지긋지긋하게 13일의금요일같은 션찮은영화.. 간만이라서 1점 달아주는것도 감사한줄알길. 레지던트이블4 보는마냥 돈놀음에 한타임 껴준거같아서 아깝다.
말이 필요없고 그냥 어서 다음편을 보고싶을뿐..
다음편도 언능 나와라....ㅋㅋㅋ
수다쟁이 용 ㅋㅋㅋ, 너무 질질 끄는 감이 있다.
피터잭슨은 인간이 만들 수 있는 판타지 영화의 끝을 만드는 것 같다. 기나긴 러닝타임. 하지만 한순간도 지루하지 않았다. 다음편 역시 기대된다.
마! 피터잭슨! 브레이크 밟아레이~~ 배때지에 기름끼 단단히 꼈나보네 ㅎㅎ 반지의제왕 명성을 이렇게 떨어뜨리다니!! > < 뿌잉큐 나쁜놈!
다소 지친 발걸음이지만 1편과 3편을 잇는 징검다리 역할에 충실
160분이 눈 깜짝 할 사이에
후속편이 예고되있는걸로 보이며 기대됨
용 디자인 이 마치 만화 캐릭터을 보는 듯 했다.
그냥그런데 노력한 흔적은있음
재미있게 잘 봤습니다. 반지 시리즈에 이은 호빗 영화 빠져들기 좋은 것 같에요.
이건 꼭 봐야해....
아 진짜 길긴 길구나ㅋㅋㅋ
오마이갓 반지의제왕을 까먹은건지 모르겠지만 더 재밌게 잘봤습니다. 볼거리가 참많네요이런 명작이 계속 나오길~~~
와 진짜 대박이예요 !!!시간가는줄 모르고 봣어요
솔직히 9점 이상은 나올 작품이지
다음 작품이 너무 기대되용 ㅎ 빨리 나와랏
1편보다는 훨씬 나은듯....점점 늙어가는? 간달프
반지의제왕시리즈가 영원히 나왔으면좋겠다
3부작인 영화의 가장큰 공통점이 2편이 잼잇거나 잼없거나 둘중 하나인듯 지루하고 이걸 왜 보고잇지 이러면서 그러고선 마지막편은 아주 엄청난 피날레가 오지
시리즈 마지막을 위해 너무 힘을 아낀듯... 3편에서 폭발하길... 간만에 레골라스보니 좋았음
늦은감이있지만 시간가는줄모르게 봤고 끝날때아쉬웠다ㅋㅋ 완전재밌었음
타이타닉과 더불어 최고의 영화가 아닌가 싶어요. 시리즈물로는 단연히 으뜸 최고구여
반지의 제왕 다른 시리즈들은 조금 졸렸는데 이건 전혀 지루하지 않고 재미있네요
개지루함 판타지가 이렇게 지루해도되나싶음
1편보다 재미가 없었다.
지루함 기대를 하고봐서 영
반지의 제왕 리뷰하고 볼 걸 그랬음
역시 판타지계의 거물! 재밌네요!
올랜도 블룸이 많이 늙었더라. 반지의제왕 프리퀄 작품인데 레골라스 외모는 그때보다 더 늙었어. 뭐 영화 자체는 그리 기대도 안했고 재미도 없었다.
돈아까워죽는줄알았다.거기에다내년에또봐야하다니...
챔잇네요ㅋ 대박대박ㅋ
ost도 그렇구 영상도 그렇구 넘넘 좋았음 !!
판타지 참 좋아하는데 지루해요
보는 내내 흥미진진하고 즐거웠음.
1편에 비해 무난한 전개는 아쉽지만 클래스는 살아있다
너무제미있어요ㅎㅎ^^ㅎㅎ
그냥 믿고보는 영화지 ㅋㅋ
톨킨+피터잭슨의 판타지여 영원하라!
평점작성하라고해서함
원작을 따라가지 못하는듯하고, 중간중간 전개가 매우 루즈하니다.
스토리가 조~금 불만족나머지는 역시 만족이죠 ㅋ
중요한 순간에 끝나버리다니 다음편도 기대됩니다.
이런 스토리를 이렇게 까지 멋지게 영상에 담아낼수 있다니.. 놀라울 따름
허헐 2시간40분이란 런닝타임이 이리 짧을줄이야~ 정말 재밌네요~ 지루할 틈없이 굿~
드래곤 모습이 약간 실망스러웟지만 그래도 정말 재밋잇엇음!! 다음편이 기대되네요 ㅡ
아이가 좋아하니 굿이다
호빗2 기다려진다♡♡♡
완성도높은영화재밌네요
재미있게잘봣네요ㅋㅋ
그럭저럭...3편을 기대해보자
잼있네요 다크하지않고 한번쯤 보는거 강추
제가 지금 내가 지금 내가 지금 내가 지금 내가 지금 내가 지금 내가 지금
아주 웅장해요 다음에 극장에서,.
역시라는 말밖에!!!! 스케일 최고
짱재미썻음ㅋㅋ좀지루한감잇긴해띠만
말이 필요없다 보고 느끼고 기다리는것쁜
빨리 3편 나왔으면...근데 기다리는 순간도 나름 좋은..아직 끝나지 않았다!
한번 시작한 영화의 의무감?
가장 좋아하는 영화 매년 보고 싶다
아나 ㅡㅡ 너무재밌어서 다른영화보면 호빗보다 덜하네.. 이생각하며 재미없게 느껴지잖아요
피터 잭슨의 변함없는 강펀치!
졸잼. 도저히 어떻게 끝날지 감이 안잡힘. 헉헉.
시간 가는 줄 모르고 몰입한 영화...
용은 진짜 존나 쎄구나. 그용은 발라카스? 근데 1탄에 나왔던 엘프들과 2탄에 나왔던 엘프들은 서로 다른 종족인가요? 아님 삶의 터전만 다를뿐?
솔직히 개인적으로 반지의 제왕보다 더 재미났다. 흥미진진하고...
덕후는 그저 영화 만들어주셔서 감사합니다..하고볼뿐ㅠㅠ
러닝타임이 길어도 지루하지 않다
반지의 제왕 보다는 가볍고 못 미치지만 이것도 볼거리도 많고 재미있다
영화는 재미있었으나 갑자기 중간에 끝난거같은느낌이었음. 이수 매가박스 차를 갖고다니긴 불편하고영화관 통로 좁아 불편함
말이 심하게 많으신 스마우그
역시 실망시키지않는.... 다음편이 기대된다
목적이 없으니까 집중이 안됨.. 거기다 내가 가장 싫어하는 마무리.. 욕나올뻔함
영화 재미있게 잘 봤습니다.
좋았어요 빨리 담편 ㅠㅠ
반지의 제왕 창 잼나게 봤는디..이런 환타지 대작을 다시보게되니..좋으다..쭉 이어지는 편들도 보렵니딛.
역시 3D라 역동적이더군요..기대만끔은아니지만 재미나게 봤습니다~~
다음편을 빨리만들었으면함.
다음편은 언제 나오나영? ㅠㅠ 재미씀
다음편이 기대되는 영화.
재미지게 보앗어요 !! 다음편도 ㅋ
3편이 기대됨!! 역시 호빗시리즈임
호빗은 진리죵 아주 재밌게 봤습니다
시간이어떻게갔는지 모르게봤네여 후편언제나올지 벌써기다려지네여
그냥 볼만해요ㅋㅋㅋ..
역시 2편도 실망을 안시키시는 군요 ~꼭 싸움만 있어야 재미있는건 아니잖아요 ㅎ 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅜㅜ 집에서 봐서 아쉬웠지만 3편은 곡 극장가서 봐야겠네요.3편 얼른개봉했으면 좋겠네요
재밋엇다 다음편이 기대된다
3시간이 순식간에 지나가버렸다
예매를 했는데 보러 가질 못했어 ..
생각보단 재미는 그닥 지루함이 많았던 편이지만 다음편이 기대된다
다음편 보여줘 빨리빨리 아~!~!~!~!~!
겁나 재밌었어요... 큐컴버비치 용 연기도 겁나 일품!
반지시리즈는 언제나 기다리게만든다 너무 기대를 한탓일까 생각보다 괜찮은 한방이 없는듯 하지만 그래도 역시 재밌다^^
전작이 너무 재밌어서 그랬나.. 기대가 컷다..
너무아쉽다반지의제왕을따라가긴어렵단말인가
재밌긴재밌었는데 보다가 졸음을 참을수없어서 자버렸다 중요한후반이였는데.. 아
아무리 반지의제왕 속편 버프라도 평점이 높다. 난 실망이었는데. 1편이 더 재밌었음
Fine fine fine
언제나 변함없는 시리즈대작 담편이 기대됨
호빗3 빨리 또 보고 싶네요
정말 강추합니다ㅎㅎㅎ 그래픽이 ㅎㄷㄷ 눈이 즐겁네요ㅎ
최고였다고요오요오오
총 3편의 시리즈물이라 그런지 1편은 조금 지루한감이 있었지만 이번 2편은 흥미진진했다. 하지만 시리즈물의 중간이라 다음편을 암시하며 끝나버리는것이 꼭 똥 누다 끊긴듯해서 미칠지경이다; 마지막 3편 개봉 12월까지 어떻게 기다리라고 ㅠㅠ
상다리는 휘어지게 차려만 놨다. but기억에 남을만큼 재밌었던게 없다. 스토리전개도 엉성하다. 이건 제목만 폐허가 아니라 영화 자체도 폐허같다.대규모 전투씬이 있는것도 아니고 그렇다고 전편의 빌보와 골룸같은 재밌는 비하인드 스토리가 있는것도아니고
짱이에요!!!진짜로
존잼 굿 기대작임 개재밋음 ㄱㄱ ㅇㅇ
두번봤어요. bbb 완전 짱이에용
재밌었는데 뭔가 지루하긴했지만 볼만했다
역시 단연 최고 버릴게 없다
다음작품이 기대 댑니다 한번 빨리 보고 싶네요
재미있게 잘 봤던 기억이 있는 영화
한참 재밋어지는순간에 끝나버리내 ;;
엔딩곡 쩐다.. 진짜 좋다..
이런 판타지 모험 영화 너무 좋다
내가 볼 땐 이 영화 별로 그렇게까지 재밌는 영환 아니었는데...
그저 그런 애들 영화일 줄 알았다.감독의 클래스와 원저자의 클래스를 보여주는좋은 영화다.후회하지 않을 거다.
3편이나 쳐 보라는 암묵적 협박
반지만큼은 재미는 없지만 난 덕후라 다 봐야함
3편에 진짜 모든걸 쏟아부었겠구나 싶은 2편.
잭슨은 우릴 실망시키지 않아
답없이 재미없고 지루한 원작을 이경지까지 끌어 올린 피터잭슨의 신의 연출력에 10점
전편 안보거나 소설 안보면 먼내용인줄 모름
어휴 난쟁이들 성격때문에 그저 짜증만
대박 재밋음♥.♥ 빨리 삼탄~~~~
무난한 두번째편. 스펙타클보다는 스토리 전개 위주. 3편이 기대된다.
호빗으로 넘어 오면서 가장 낫지만 반지의 제왕이 자꾸 그리워 진다. 참신한 면에서도 화려한 면에서도 부족하다
판타지 모험을 좋아한다면 추천합니다.
전작보단 못해서 아쉽긴하네요.
우와,,진짜,,우와,, 쩐다,,
판타지가 무서울줄은...;;
볼거리두 많구 스토리두 괜찮구
강추!! 꼭 봐보세요. 완전 재밌어요.
이런영화 재미있다 ..
모험은 넘치는데 이상할 정도로 흥이 나지 않는 지겨운 모험담. 엘프 등장시에만 신이 난다
시간가는줄 모르고봤네
1편의 연장선이라는 점에서 이미 지루함을 동반한다. 정신없이 넘어가는 배경속에서 캐릭터들의 깊이감이 점점 얕아지는게 확연히 보인다. 그럼에도 호빗의 원작이 동화라는점을 감안한다면 참으로 대단한 영화인듯.
역시 말이 필요없구나... 얼른 3가 나오기를!!!!
영화관에서 봤는데 지립니다 완전 재미있어요^^
전문가가 뭐라든 알바가 뭐라든 전혀 상관없음 ㅇㅇ
대한민국이 이런 탄탄한 스토리에 깔끔한 cg를 따라가려면 이십 년은 걸리겠다ㅠㅠ
대서사시, 위대한 시리즈의 내실있는 2편.
아이고 난쟁이새끼들땜에 호수마을 종범되부르겟으 ㅠㅠ
이것은 단지 영화가 아니다. 우리를 있게 해주는 또 다른 세상이다.
재미있긴 진짜 재밌는데 반지의제왕의 웅장함이 업다고 해야할까? 3편에서 스케일 엄청커진다는데 기대되네요 그냥 ㄷㅊ고 봐야할듯 역시 판타지 영화가 제일재미있어
완전 흥미진진해요.재밌어요.
Barrel rider!! 그리고 드디어 깨어난 스마우그
결론을 이 따위로 끝내면 짜증난다.
그냥 말이 필요 없구나 닥닥닥
호빗? 그거 완전 개념 영화 아니냐?
호빗6부로 나왔으면 좋았는데
1편에비해별로인듯....무난한진행 흐지부지결말.... 조금실망했다 졸리기도하고....ㅡㅡ
1편과 3편의 중간계에서 선방
결말이 기대되는 무난한 2편
정통 판타지 세계관 바탕으로 한 영화중에 반지의 제왕&호빗 따라올 영화는 없을 듯...
긴 러닝타임은 가볍게 밀치는 난쟁이들의 힘
이 시리즈는 정말 대작이다. 3편은 꼭 영화관가서 4DX로 볼거다
미친 영화. 정말 160분간 한순간도 한눈 팔지 않았다.
취향이 안맞으면 충분히 잘 수 있다고 생각된다.
3편 빨리나왔으면 좋겠다
3편이 이렇게 기대되게 만들다니... 너무나도 짧은 160분
아직 끝나지 않은 판타지 세계로의 초대, 속편이 더 기대되는 영화
올해 겨울 12월만 기다려짐
ㄷㅈ최고 다음편너무기대됨
판타지와 스케일의 거장
회차가 갈수록 원작과의 괴리감이 더욱 커지네... 더불어서 허무한 결말 뭥미;
중간 엘프성 탈출 전투씬은 압권. 엔딩은 순식간에 영화를 트레일러로 만들어버림.
나도 저렇게 광대하고 웅장한 곳에서 뛰어다녀 보고 싶었다.
보다 만것 같은 찜찜함. 신나다가 갑자기 화면이 나간것 같달까..
나는 이것을 본후로 급똥을 잘참게돼었다
역시 피터잭슨이다 영상미 하나는 믿고본다.
160분동안성스럽게앉아서시청했다
용이 지키고 있던 황금 금화와 보물들이 아직까지 생각난다.
재밌는영화다 반지의제왕만큼의 감동과임팩트는없지만 정말한순간도눈을뗄수가없었다 영화맛깔나게잘만든듯
3편을 고대하며!...
영화가 긴 만큼 참 많은걸 넣어뒀다
드래곤을 너무 잘 표현한 듯... 마지막을 어떻게 끌고갈지 정말 궁금하게 만드네 [반지의제왕]과는 다른 색깔의 거대함이 느껴진다
3편에 너무 힘을 주려고 한 듯. 2편은 그냥 거들뿐..
최고최고최고최고최고
일단 다제쳐두고 감독스케일이 대단하다...그리고 명불허전 엘프부자...ㅎㅎ 내사랑을 가져감
특별한 맛이 있는건 아니지만 어머니가 해준 그 맛?
피..피터잭슨횽님.... 가...감사합니다..사랑합니다...반지시리즈 연장해줘서여...하앜....3편으로 끝낸 후... 덜녹은 절대반지로 부활해주세여....제..젭라...젭알....
1편은 지루하고 그냥그래서 2편보지말까했는데 보길잘했네요.. 와나 ㅋㅋ 3편은 더기대 되게 하네요 그래픽 얄짤없다 ㅎㅎ
레골라스 아빠가 리 페이스라고?!!!
반지의 제왕 시리즈보다 재밌게 봤습니다!!
스마우그 귀요미~^^
굉장히 흥미진진하다!!
졸잼..3편 꼭 봐야함~반지의 제왕 시리즈와는 또 다른 재미~
너무너무 재밋고 볼거리듀 다양하규
용가리 말 겁나 많아. 역시 나랑은 좀 안맞네.
확실히 독창적이고 cg에 눈이 즐겁지만, 인물간의 감정선, 상황의 세세한 전개등 디테일한 부분에서 공감도 안되고 급하게 만든느낌이 강해서 몰입도가 많이 떨어졌다. 7점도 후한점수.
러닝타임이 부족하다!
이번편은 너무 지루했음. 영상도 너무 어둡고... 레골라스의 활시위를 오랜만에 볼 수 있었다는게 그나마 좋았음. 좀더 빠른 전개를 할 수 있었을텐데 늘리다보니 지루해진듯..
준영이가 이 영화를 좋아합니다.
몰입도내용전개액션판타지 아주괜찮았다 호빗뜻박의여정을기대감없이보고이영화를보니더욱잼잇다 다음작품이기대된다정말
드래곤 그놈 만랩인데 호빗 한마리도 못잡네 ㄷㄷ
반지의제왕 좋아서 본건데 역시 실망시키지 않네요
시리즈가 지루할때쯤 뜨겁게 타오른다
재밌다 재밌어..!! ㅋㅋㅋ
반지의 제왕 시리즈와 비슷하면서 많이 다른 느낌. 관객을 사로잡는 캐릭터들의 부재로 인해 영화가 다소 시시해졌다.
개인적으로 재밌었는데 일부러 이런 상황을 보여주려고 연출한게 빤히 보이는 씬이 몇개 있다.... 그래도 재밌어서 9점줌.
지금껏 본 영화와 게임에 나온 드래곤중 최고의 드래곤이었다.... 3편 기대 ~
화려한 영상과 액션 최고다
판타지영화의 장인이 된 피터잭슨
우리가 알고있는 반지의제왕, 그때 멈췄더라면
딱 5~7점짜리영화. 옛날부터 반지의제왕시리즈 다봤는데 호빗시리즈 둘다재미없다. 그냥 왕의귀환때가제일나음
재밌더라구요 용이 이렇게 귀요미일줄이야
재밌었음^^ 어서 3편보고싶네요 ㅋ
그야말로 최고다굿굿굿굿
이게 9점대가 아니라니!!!
이 영화를 보고나서 러닝타임 만큼 사라진 내시간을 찾으러 댕겼다.
개인적으로 환타지 블록버스터 좋아한다 근데 이 영화는 진짜 별로다 알바새끼들이 vod다운로드 횟수 올리려고 지금도 장난질하는데 절대 속지 마라!!!
호빗 1편보다는 내용이 진전되어서 그런지 더욱 흥미진진해졌고, 반지의 제왕에서 보여진 내용들의 과거를 알려주는 장면들은 굉장히 반가웠다. 눈감으면 손해보는 영화
호빗재밌다~~~~`
내일 호빗3 시사회를 보기위해 오늘 본게 미안할 정도로 푹 빠져서 봤다. 내일 3가 더욱더 기대된다 !
다섯 군대 전투를 위한 훌륭한 예고편2
멍청한 용가리와 전투력 없는 오크족들이 거슬린다
반지시리즈 포함 가장 재미가 없구나..
조금지루한것같기도 했지만 짱
용이 등장한 영화중에 가장 훌륭한 영화
1편에서는 나름 후속편을 기대하게 만드는 점이 좋았지만 이번에는 좀 지루했음. 질질 끈다는 느낌이 강하게 듦. 완결편을 보고 싶게 만드는 엔딩은 좋기도 하지만 아쉽기도 함. 허무함
최고다 진짜 !!! 반지의 제왕이 다시 만들어진다면 어떨까 기대하게 만드는 영화
재밋쪙헿헿헿ㅎ헿ㅎ헿
기본 이름값은 하는 영화
아니 4점주는 평론가들 먼가요? 무조건 점수낮게 주는게 평론가인가? 망신시키지말고 글내리시죠 이용철씨
1편처럼 질질끄는 느낌도 안나고 화려하고 다양한 캐릭들 만족스러운 영상미가 일품이다
반지의 제왕이랑 틀린게 모니~?
여전히 루즈한 초반부. 그래도 후반부는 훌륭한 전개..
좋았어용 재밌음 ㅎㅅㅎ
원래 영화 봤던거 또 보는거 싫어해요ㅋㅋㅋ 근데 반지시리즈랑 호빗은 확장판으로 완전 길게 또봐도 재밌음 ㅠㅠ 이제 벌써 호빗 마지막이라니 눈물이...
용님의 위압감에 9점준다
원작을 뛰어넘은 아류작
'호빗'은 '스타워즈' 프리퀄의 길을 밟게 되는 걸까.
박평식도 7점주는데 4점주는 평론가가 다 있네ㅋㅋㅋ말하는것보솤ㅋㅋ
스토리 매끄럽게 잘 이어가고 좋네요
말 그대로 손에 땀을 쥐고 보는영화 판타지중의 판타지
스마우그가 제일 멋있었다!
1편의 실망을 깡그리 무마시킬 2편이군요 이 정도는 되야 러닝타임이 길어도 훌륭한 작품이라 할 수 있죠
나름 재미있었음. 스마우그 포스가 제대로 였다.
엘프들의 동작이 정말 사기급으로 역동적이야 캬 피터옹 득도한듯 3편이 기대됩니다
레골라스 오랜만에 봐서 좋았다
영화가 길지만 쉴틈없이 나오는 괴물들과 CG로 인하여 시간이 엄청 빨리 갔다 정말 작정하고 안지루하게 만든 영화인듯... 3도 어제 봤지만 시리즈 대박인듯
용이랑뜰때 지릴뻔 ㅋㅋ
믿고 보는 판타지, 하지만 너무 아끼면 나중엔 감당이 안될텐데
환타지 어드벤쳐의 결정판
재밌게 잘보다가 마지막에.. 어뭐야끝이야??함. 빨리 다음편을 봐야할거같음! 중간에 약간 유치하긴 했지만, 레골라스랑 타우리엘 멋있음!
와 정말 재밌는데 왜 사람들이 낮게 주는거지... 노이해
호빗짱짱맨~~~~♡
역시재미남 소린땜시 짱나주글뻔
모험이 즐겁기만 하다. 계곡 전투신은 정말 좋다.
재밌다 잘만들었다. 진짜 넋놓고 본 160분
반지의 제왕 시리즈 보고 너무 기대를 많이 했나?너무 재미가 없었다.
넘 재밌음 ㅎㅎㅎㅎ CG가 멋있었어요
3편 기대되네요! 스마우그 목소기 좋아요!^^
기대치는 저만한데 영화는 평범하네
아 ... 나의 반지의 제왕을 해리포터 급으로 떨어뜨려놨다... 피터잭슨이 너무 여유로워지고 여성스러워졌다.
이건 평할 수도 없다 나에게 너무 소중한 영화
찌질한 평론가 평점을 보지도 마라 니들이 그럼 영화 만들던가 수준은 용가리 티라노의발톱에 때만도 못한 것들이 ㅉㅉ
거대한스케일은없엇지만, 그래도충분히훌륭한영상미와 액션스케일 역시호빗!
3보려고 연달아서 2개 6시간 넘게보느라 죽는줄. 근데 시간 아깝지않고 재밌네요
드디어 스마우그 드래곤 출동!!!
휴..스마우그가 나오기 전까지 너무나도 지루했던 영화.진짜 명성이 자자한 반지의 제왕 속편 <호빗>이라 겨우 참고 봤다. 이름도 없는 일반 판타지 영화였다면 엄청 망했을듯.
영화관에서 3 볼려구 2보는데 허니잼 꾸르잼!
161분동안지루하지않고재미있었다
마지막 대사가 제일 인상깊음
평점 방어용... 한 7점 정도??
소린은 빌보를 왜 못 잡아 먹어 안달일까!
3을 안 봐서 몰겠지만...전작에 비해 조금 부실하다.. 스토리나 연출력이나 2%부족한 느낌..
스마우그 나올때부터 손에땀 을쥐게했고 긴장감이최고였다 근대마지막이 허무한듯이끝남
마지막을 위한 준비단계
나에게 있어 판타지라는 소설 장르의 영화는 바로 "호빗"과 "반지의 제왕"일 것이다. 그 이외의 영화는 판타지 영화가 아니다.
개꿀잼 진심 짱짱짱!!!!
반지의 제왕 때부터 넣어진 걷는 신들이 이젠 지겨워서 점수를 더 못주겠다.
3편이 기대된다 빨리 보고싶다
진부한 스토리와 연출, 매력없는 캐릭터들이 확장판 3시간을 더 길게 느껴지도록 만들었다.. 8점!
드래곤이 왜케 멍청하냐 무슨 똥개ㅅ ㅐ끼마냥 여기서 부른다고 쫓아가고 저기서 부른다고 쫓아가고...
반지의 제왕시리즈하고 호빗시리즈에 관심이 없을때 올란도블룸하고 루크에반스를 구별못헀다. 뱀파이어-전설의시작에서 나오는 배우도 올란도블룸인줄 알았다. 두배우 닮아보이는거 나만그런가
진짜 마지막에 Fire 음악나올때 소름돋았다; 꼭봐야함
재미있음.. 다음 편이 기대됨. 어떤 내용일지..
꿀잼 허니잼 포도잼 딸기잼
내용이 너무재밌어서 언니가 다운받아준 동영상 화질이 흑백수준으로 어둡고 얼굴까지 뭉게져서 안보여도 끝까지 계속보았다 그리고 또보고싶고 재밋고 재밋고 재밋공..좋은화질 구입해서 또 보고싶당 왜케재밋징?(ㅜ_ど) *_* ..
스케일이다르다 진짜후회없음
아직 안봤지만 곧 볼거기땜에.
이 영화를 보게 됨으로써 `호빗 시리즈` 자체의 즐거움과 함께 `반지의 제왕`의 재미를 함께 얻게 된다.
기자 평론가 쟤내들은 뭔 재미로 영화를 볼까
반지의 제왕때 느꼈던 설렘이 다시금 올라온다.
피터잭슨은 정말 대단해...
판타지에 빠져봐라 글러벌한 세계관을 가질 것이다
나머진 다 봤는데 얘만 못 봤지만 10점
반지의 제왕보다 더 재밌는 거 같음 . 그리고 프로도보다 빌보가 더 매력있는 듯 ㅋ
반갑다 레골라스 깨알 김리ㅋㅋ 생각보다 순둥이인 스마우그에 놀랐지만 마지막 대사는 압권!!
호빗시리즈중에제일재미있지않았나생각듬
진짜 수면제 영화 졸린눈 참으며 보느라 죽는줄 알았다.심지어 용하고 싸우는 중인데도 졸리다.
그 또다른 시작 ^^ 재미나요 반지제왕이랑 이어지는 그것들 ㅋ
이게 시리즈중 제일나았다
CG가 훌륭하다 한참 재미있을때 끝나다니,,,,
평론가들의 한심한 평론을 보고 기가막혀서 10점 줍니다 평론을 하랬는데 투정부리고 있네요 ㅎㅎ
스케일 장난아닙니다. 160분짜린지도 모르고 집에서 열심히 봤네요!!
고비를 넘기지 못한 채 끝난듯한 아쉬움은 있지만, 무게감은 반지의제왕보다는 못해도 신비하고 화끈한 판타지영화. 베네딕트가 모션캡쳐 및 더빙한 스마우그는 내가 본 가장 무서운 괴물.
놀라운 영상미, 한장면 한장면에 감탄했다.
평론가들은... 대체... 얼마나 눈이 높은겨 ....
전작보단 나아졌으나 cg로 시작해 cg로 끝나는 영화..
베네딕트 컴버배치는 목소리만으로 압도함!!
스마우그의 말들은 하나같이 시적이고, 허세가 잔뜩 묻어나오는데 이상하게 오글거리지 않는다. 아...마지막 장면에서 스마우그의 독백이 떠오른다. 폐허라는 부제를 붙인 이유는 3편의 시작에 나오는데 3부작으로 만들면서 그렇게 된 것 같다.
전편의 내용을 잊어버렸는데도 너무 집중있게 잘 봤습니다. 나중에 반지의제왕부터 호빗까지 쭉 한번 봐야될거 같습니다. ㅎㅎ 다음편도 잘 보겠습니다.
더 커지고 재밋어질 필요가 없다. 거대한 서사시의 한 조각으로서 충분히 가치가 있는 이야기.
반지의 제왕 시리즈의 위상과 지루함이 공존했던 영화. 다음편은 굉장히 기대된다
눈요기가 많아지고 오락성은 높아졌을지언정 작품성은 1편에 못 미친다.
별로. 평점너무높다~~
희대의 명작입니다 빨리 뒷이야기나 전이야기도 영화로 만들어졌으면좋겠습니다
용이왤케 약해;....
재밌고 화려하고 거창하다.. 댓글보니 사람들 느끼는건 다 똑같나 봄 강물에서 싸우는 씬 개흥미진진ㅋㅋㅋㅋ 그리고 킬리 레골라스 덕에 눈호강..☆
눈은 모험을 따라가지만 마음은 따라가지 않는 느낌
다음 시리즈를 볼 차례다 썸 타는 남녀 종족이 볼만해
마지막 용 날라갈때 와우 대격변 생각 났 다 ㅎㅎ
호빗과 반지의제왕 같은 명작 만들어서 눈호강하게 해주신분들 감사드립니다. 죽기전에 이런 판타지영화가 다시 나올수있을라나...ㅠㅠ
흠잡을때없는 명작 눈이즐겁다 1편보다 더재밌음
스마우그ㅋㅋ 셜록ㅋㅋ
개인적으로 반지의 제왕보다 재미있다고 느껴진다드워프 족에 대한 새로운 내용이라서 그런지 흥미로웠다~
The Hobbit : The Desolation of Smaug, 2013
전반부는 엘프들과의 갈등으로 후반부는 스마우그의 존재감으로
그렇게 막 재밌진 않았음 전편을 안봐서 그런가?? 그냥 8점정도
물량 전투신을 기대 했었는데...조금은 아쉽..아쉽..
원작 자체가 지루하기 때문에 이 정도까지 만들어 낸 것도 대단하다.
와 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 대박인듯
빌보와 스마우그의 대면 장면. 흥미진진. 시리즈 중 최고 였다.
여러분 이것이 용 입니다 용
전혀 지루함 없는 영화. 굿!!!! 안본사람이 있다면 꼭 보길!
2시간30분 런닝타임이 너무 빨리가..이제 한편만에 안남았음 ㅜㅜ역시 레골라스 멋져♡ 술통안에 들어가서 싸울때 웃겼음 ㅋㅋ
우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 우럭따 ㅜㅜ
영화 너무 재밌다ㅎㅎ 근데 소린같은 리더는 별로인듯하다. 레골라스는 얼굴이 약간 삭은거같은데. 쌈은 더 잘하네ㅋㅋ
평론가평점은 방금 처음봤는데 진짜 헛웃음나오더라 진짜 평론가평점 없애던가해라 네이버
와진짜..반지의제왕을 뛰어넘는 듯
가가멜과 스머프. 초딩 이하 수준의 내용. 난쟁이들이 안 죽으니 몰입도 긴장감 떨어짐. 화려한 cg와 반지의제왕 옛정을 생각해서 후하게 7점 줌. 소린, 넌 왕감이 아니야.
오랜만에보는 반지? 호빗시리즈~ 집에 티비로 본게아쉽네요 잼있음ㅎ
재밌게 잘봤지만 본편의 감동엔 역시 턱없이 모자른 외전이라는 느낌을 받았다. 그래도 다음편을 기대하게 만드는 마력은 충분한듯. 판타지라는 장르의 힘은 영원하다~
10자10자10자10자
전작에 비해서 액션씬의 비중도 늘어나고 화려해졌다. 다만 전체적으로 보면 이야기는 지루하진 않지만 굉장히 엿가락처럼 늘어지고 있고 엔딩 후 스텝롤을 보면 2시간짜리 예고편을 본듯한 배신감을 느끼게 만든다. 매력적인 캐릭터들과 다음 편을 기다릴 수 밖에
역시 판타지는 너무 잼있어!반지팬으로써 10점
호빗 시리즈중에서 가장 재밌는 편. 특히 계곡에서 물통씬이 생각나네요. 몰입하면서 보다가 스마우그 나올 때 진짜 긴장했어요...영화관에서 못본게 너무 아쉬울 따름.
반지의 제왕을 다시 보고싶게한다.
호빗 시리즈 중 단연 최고가 아닌가 싶다. 거대한 용과 어마어마한 금은보화를 보는 것만으로도 대단한 즐거움을 안겨다 준다.
용 CG도 괜찮고 지루하지는 않았음.
2편도 재밌음. 배우들 연기도 그렇고...
역시 호빗!! 톨킨의 세계관이 너무 대단하다!!
타우리엘을 만들어서 넣은 건 피터 잭슨 최악의 실수
재밌게 봤어요!! ^_^
1편보다 전투장면은 많지만 전체적인 구성력은 좀 떨어진다. 그래도 점수를 깍을수는 없지.
웅장함, 거대함, 아름다움
헉 여기서 끝나다니...다음 편을 내놔. 레골라스에게 머리 밟히고 생선 뒤집어써도 재기발랄한 난쟁이들. 용과 맞설 땐 단결력과 기지가 끝내 줌. 간달프가 사우론과 맞설 때 긴장감과 마법 CG 좋았다. 명불허전 피터 잭슨. 우리나라도 갖고 싶은 감독.
호빗 시리즈중 가장 최고의 명작...
호빗 시리즈중에서 볼거리 제일 많음
wb가 말아먹은 호빗시리즈.불필요한 씬들을 너무 넣었다.여자관객까지 잡으려는 애정꼼수까지. 원작대로 가는게 더 나았을듯. 톨킨의 호빗이 아니라 피터의 유치호빗이 되어버린 시리즈.뉴라인이 왜 망해가지고는....베네딕트의 용목소리로 살린 2편
개인적으로 사실 진짜 절정에 중요한 볼장 다 본건 2편같은데....123 다 좋아하지만 제일 포지션 어중간한것 같음. 그래도 중간에 재밋거리 빅 이벤트가 강렬한 편이라(참나무 와인통 둥둥 떠내려가는 장면)
3편보다 재밌는 2편. 소소한 재미도 있고 액션도 재밌었다. 강에서 술통액션은 최고였다. 아쉬웠던점은 스마우그를 만나고나서 전개가 루즈해진게 흠이었다.
이보다 더 강력한 수면제는 없다. 유치 찬란한 대사와 뻔한 전개. 잠이 안올래야 안올 수가 없는 영화. 잔인한 장면만 빼고 7세용으로 나와야 정상인 영화.
스마우그 기대되는 구먼~~
중간에 이상한 내용이 좀 섞여있지만 보는 동안 재미있었다.
반지의 제왕의 후속이라기엔 너무 싱거운 스토리에 싱거운 결말... 전투신도 그리 많지 않고 그냥 스토리 위주로 3시간을 끌어가다니 별로다 호빗 시리즈...
내가좋아하는배우들만골라서캐스팅하ㅠㅜㅜ
볼 것은 많은데 왠지 긴장감 없는 톨킨식 로드무비..
다시봐도 재밌네요!!
1편보다 볼거리가 많아 길었지만 지루하지않고 오락성은 확보한듯. 풀어낼 이야기가 남은거같진 않은데 내가 놓친건지 이해안되는 부분도 간혹잇었음. 탐욕이라는 것에 대해 잘다룬 영화 그 예외는 주인공 호빗.
용은 불이다 용은 죽음이다..
지루해서 잠들뻔했다영상미는 화려한데 이야기가 늘어지는 감이 있어서 지루했음
진짜 이런 영화 어떻게 만들지 궁금하다. 너무너무 재밌고 2시간반이 금방간다. 캐릭터가 다 살아숨쉬는듯이 모두가 주인공같아 좋았다. 이제 마지막 3편보러 가야겠다.
좋다 강력해진 영상미와 연출 다만 반지의 제왕처럼 반지라는 매개체가 영화를 끌어당기듯이 그러한 것이 부족하다 스마우그로는 약해!!
스케일로는 반드시 영화관으로
화려한 영상미와 압도적인 사운드는 나로 하여금 이 영화에 10점을 주게 되었다
재미있게 본 영화. 근데 개인적으로 판타지 게임에서 첨 드워프를 알게 됐는데, 이 영화땜에 드워프에 대한 시각이 좀 바뀌었다. 으...말 참 더럽게 안 듣고 고집 세고... 이런 친구 있음 골치아플듯. 의리도 좋지만 원... 영화는 굿.
스케일이 대단하다 이런 영화를 볼수 있어서 영광이다.
음...기대한것보단 좀 아쉬웠달까?
최고에요호빗 사랑해요
1편의 아기자기함은 다소 덜해졌지만, 두근거리는 모험은 여전하다.
스마우그의 용은 정말로 살아있다고 생각된다...
재미있는 영화는 당연한거
다음편에서는 무적 드래곤을 과연 어떻게 처리할 것인가? 사우론의 등장. 욕심 많은 엘프장. 사투속에 꽃피는 사랑. 웨어베어라고 해야할까? 밤에는 곰으로 변하는 거인. 1편보다 재미있음.
스마우그 스스로 마지막에 스포를 했었다는 점.
판타지 영화의 팬이라면 뭐... 말 안해도 알지??
반지의 제왕시리즈는 인생시리즈야 그냥..
사랑해요호빗♡♡♡♡
아니이 개명작이 왜 점수가 이따위야 빨리올려드려야지....
타우리엘.... 다른 의미로 최고의 캐릭터
와 이런영화를 이제야 보다니.근데 평론가 평점 왜 이리 낮음?
뭔가 되게 혼란스럽지만 이 영화 본 거 같다. 근데 내용이 너무 빠르게 전개된 느낌이 강했고 나 지금 너무 혼란스러워
속편을 보게 만드는 엔딩
시리즈중잼나게봄.3편을안볼수없게만든
오크 완전 무서움 그러나 이야기,연기력 등은 끝내준다안 본사람들 ~ 꼭 보세요 강추에요~
20대 남자가 다 셜로키언은 아닐텐데 명대사창은 왜 시작도 하기전에 죽은 베니일까요ㅋㅋ
CG라던가 스토리는 괜찮지만,아무래도 중간편이다보니 흥미는 좀 떨어진다.3편은 기대중.
내용은 없고 전투씬만 있나 싶을 정도로 전투씬이 많았어요. 그래도 나쁘진 않았어요.
용을 이렇게 멋있게 표현작 작품은 드래곤하트 와 호빗이라고 할수 있다.
스마우그의 교활함과 아득한 느낌의 드워프 던전. 컴버배치의 멋들어진 연기
그느스스스브느스브브
흥미롭다고 본다...
다행스러운 건 1편보단 나았다.
확장판이라 3시간이 넘는 러닝타임이었지만 지루하지 않을만큼 좋은 스토리,영상미였다...
강가의 탈출 액션이 쩔었다.
정말 또봐도 재밌네 스마우그 컴버배치 굳
반지의 제왕 프리퀄 급이지만, 너무 스케일이 커서,ㅋㅋ 너무 긴거는 부답스럽소
스마우그랑 있을땐 스릴이 많다.
중3때 살면서 처음으로 영화관가서 잠들게 해준 잊을 수 없는 영화.
제한된 시간내에 너무 많은걸 담으려한다. 재미는 있는데..
용이 말이 많네~~용가리네
말이 필요하나? 우선 봐보십쇼 님들.
반지의 제왕을 기반으로 만든 가족용 롤플레잉게임을 실행한 느낌
호빗 3편중 가장 재밌었다. 진심으로 내가 중간계에 드워프들과 여정을 떠나는것만 같은 느낌이 들정도로 몰입해서 봤다. 그리고 마지막 엔딩크레딧 올라오면서 나오는 에드시런의 노래는 전율 그 자체였다.
피터 잭슨의 어렵지 않은 무난함의 행보
와...감독판이 더좋다... 더긴데
평점 처음써본다...정말 이건 꼭 봐야된다...단 한순간도 지루하지않았다 정말 재밌네...3편보러간다
최고의 시리즈.. 마지막 엔딩 스마우그의 대사는 압권
엔딩이 뭐 이러냐 하시는 분들은 이게 시리즈물인 건 알고 하는 말들인지..?
흡입력 최고. 그리고 영화보고 왠지 와우가 하고싶어졌음.
풍부한 볼거리 하지만 난쟁이들의 원정은 개개인 이름이 기억나지 않는다 .. 글고 갓라곤같은 위대한 리더는 보기 힘든건가 소린 존내 맘에 안듬 두번 안듬
빌보가 멱살 잡고 캐리 중인데 소린 이새끼는 버스타면서 원하는거만 많냐
남녀노소 이 영화 한편만 보면 빠져들게 될 수 밖에 없는 것 같다. 10점도 부족합니다!
호빗 시리즌데 굳이 평점을 줘야 아나?
민폐갑 드워프들 멸종했으면....
전설의 레전드 무슨 말이 필요할까
소린존잘목소리개좋음
강물전투씬은 역대최고 액션이다 진짜 모든영화 통틀어
괜찮게 봤긴한데 마지막 빼곤 딱히 기억에 남는 장면은 없는듯
거대한 전쟁은 크게 없지만 곳곳에 깨알 재미와 함께 소소하고 담백한 전투들이 화면을 가득 채우고 있다.
'용'이라는 판타지가 가장 가슴뛰게 다가오는 이야기
실마릴리온도 어서...
용 역할 맡으셨던 분이 베네딕트 컴버배치 라고 프로필 검색했더니 1976년생...실제로도 용띠였다니...처음 알았음ㄷㄷ사진보니까 잘생기셨던데 용 캐릭터랑 찰떡이네요
인생영화 소린빌보짱♡
와 내가이걸 이제서야보다니...반지3편 호빗3편..일주일만이 다 봤네요 그저 경의롭습니다!!!
<반지의 제왕> 팬들을 끌어들이기에 충분한 홍보였다. 결국 3편은 보게 만들잖아? 그리고 세 편 가운데 프리퀄임이 가장 티 난다.
믿고보고 두번 보고 또 보는 반지 세계관
영화가 오지게 기네요 ㅋ 근데 참고 볼만함 ㅋㅋ
[ S8 V10 D8 A8 ] 여전한 영상미, 아기자기한 액션과 새로운 캐릭터의 등장이 반갑다. 3편이 기대된다.
에버렛 로스, 헬라, 와스프, 닥스, 매그니토, 레드스컬???
부족한면이보이긴해도 영상미만으로도 10점
스로른의 손자 스라인의 아들 산왕(마운틴 킹)소린이 왔다!참나무 방패 차고...와우에서도 리니지2에서도 드워프 키워봤기 때문에 더욱 더 무아지경으로 봤다.쌍검 사용하는 레골라스 졸라 멋짐.드래곤 스마우그도 아주 기가 막힌 수준으로 형상화.소린원정대 짱
그냥 진짜 재미있음ㅋㅋㅋ 꼭 보셈
이제야 영화를 보았어요뒤늦은 나이에 판타지 영화에 빠진게 아쉬울 정도로 재밌게 잘봤습니다반지의제왕 보고 난뒤 호빗을 보면 재미없다는 평이 많았는데 저는 생각외로 너무 재밌었습니다.반지의제왕3편과 호빗3편 시간가는줄 모르고 봤네요
lIlIlIlIlIlIlIl
뭘 생각하던 그 이상임용이 이렇게 무서운줄몰랐다..
이거 다시 봐도 재밌네..
아조그 나만 멋있는거 아니지?
반지의제왕보다 약간 부족하더라도 국내 어느 영화도 이 시리즈를 못따라감
집에서 많이보고 우리가족도 좋아하는 영화!!
초반 요정집에서 탈출하는 계곡 액션신은 진짜 최고임!
반지의 제왕 트릴로지를 잇는 호빗 트릴로지. 확실히 비주얼은 압도적이고 수OO 전에 빚어낸 세계관은 여전히 장엄하다. 하지만 3시간이라는 긴 러닝 타임 안에도 여러 이야기를 깊게 풀어내지 못하기에 몰입을 해치는 부분이 분명히 있었다.
스마우그와 빌보의 대화로 인해 많은 시간이 허비되었고용이 마을을 파괴하러 가는 부분에서 별로였다하지만 봄부르에 액션에는 별10개
,,...,..,.
다채로운 구성과 볼거리에 한순간도 지루할 틈이 없다
점점 보여지는 잭슨의 손길
hjljhlk,ghk
gfhtghgjkhgj
호빗2보고 헛갈린점1.케이트블란쳇이 타울린인줄.둘비슷함2.베네딕트가 안나올길래 알고보니 스마우그목소리역 ㅋ3.3편을보고 1.2편을 보니 헷갈림.순서대로 정주행바람내용.스케일은 수작측에 든다
매년 세번이상은 봐온 영화
1편보다 확실히 더 재미있다.
진짜 조오올라 재밌음
전편에서 진정한 용기가 무엇인지 보여줬다면 스마우그의 폐허에서는고뇌에 갈등에 대해서 다룬 것 같습니다.
마지막 에드시런의 노래까지 완벽했다ㅠ
오랜만에 TV에서 3부작 해주길래 챙겨봄. 마지막 스마우그는 거의 어벤져스 인피니티워 급이네 ㄷㄷ 보면 볼수록 이런 스토리는 어떻게 짠건지 경이롭다
소린은 리더로서 빵점이다. 화살맞은 동료가 짐이 된다는 이유로 뒤에 남겨놓은거까지야 대를 위해 소를 희생한다는 쉴드라도 쳐주지, 위험 무릅쓰고 아르겐스톤을 탈취해서 도망쳐온 빌보 배긴스에게 하는 행동에서 보듯이 인성적으로 쓰레기, 결과적으로도 용의 성질만 돋우는 바람에 인간마을 개작살 나게 생김. 결과로 보여준것도 없이 앞에 서서 동료들만 굴리는 무능하고 뻔뻔한 최악의 리더 유형이다
타우리엘과 킬리가 사랑에 빠지는 계기인 감옥대화씬이 진짜 대박이라고 생각함. 그부분 브금도 너무 엘프스럽고 멋짐. 반지의제왕 못지 않음
판타지하면 빼먹을 수 없는 시리즈
빌보 너무 귀엽다 엘프랑 오크들 액션 좋다
반지원정대보다 훨씬 잼남~와 영화관에서 못본게 아쉽네 ㅠ
너무재밌어요 반지의제왕도 보고싶네요
완전 판타지하게 잘 봤습니다~^^
반지의제왕 시리즈가 너무 잘만들어서 호빗1에이어서 2가더재밋긴하지만 반지의제왕을 뛰어넘을수없다 ㅜㅜ
진짜 재밌다. 요정들 진짜 멋지다
이 세계관 전체의 골수팬이라면 좋아하겠지만, 반지의제왕 세편만 재밌게 보고 온 사람으로선 지루함 그자체. 주인공은 활약만 있을뿐 캐릭터 자체의 매력이 없고, 드워프들과 소린은 무게만 잡는 민폐덩어리들이며, 그들이 싼 똥을 애꿎은 마을 지킴이와 엘프들이 치워준다. 드래곤은 그냥 잔뜩 화가난 용일뿐. 간달프는 계속 혼자 어딜 쳐들어가서 죽도록 고생만한다. 대체 여기서 무슨 재미를 찾으란 말인가??
드래곤이 너무 길게 나와서 영화 재미 다 잡아먹었음
호빗:용가리의 수다!
빌보 배긴스와 스마우그의 추격전...말이필요한가?
디스 이즈 낫밷. 호빗은 으리다
야점...야점이요..
반지의제왕팬이라면 봐
용이 인간말을할때부터 몰입안됨 ㅋㅋ ㅁㅊ
레골라스 코피...레골라스 불쌍하긴 하지만 재미있었다.앞으로가 기대되는 영화?
완전 재미있다 티비로 늦게나마 봐서 다행인데 영화관서 못본게 한이다
호빗볼때마다 형편없는 호빗들때문에 아라곤하고 레골라스가 얼마나 개쩌는 대단했던넘들인지 새삼깨달음 ㅋㅋ 그리고 김리하고 레골라스 사진으로첫만남 개웃겼음 ㅋㅋ
왔다리 갔다리하는 우두머리를 빼면 볼거리 많은 판타지
최고입니다!!!! 정말정말너무재미있어요 시간순삭이고 진짜멋있고전투씬에서는 가슴이쿵쾅쿵쾅 ㅎㅎ빌보역 캐스팅찰떡이예요ㅋㅋ약간코믹스런것도 짱임 아직도안보신분들 꼭보세요~!!!!
정말 너무 잘 만들었음 !!!!
소린 무능력하고 답답한 리더
반지의제왕의 이어서 정말 재밌는 영화입니다 최고
레골라스 미친 것 같다. 너무 멋있네...
모험물 판타지계의 최고봉
술통 타고 다니는 장면 너무 쫄깃하게봄 스마우그 연출도 ㅅㅌㅊ
스마우그가 오이인 줄은 몰랐네
점점 빠져들게 된다.그나저나 10년도 더 된 반지의 제왕과 퀄리티적인 면에서 별 차이 없다 느끼게 된다는 것은 곧 얼마나 반지의 제왕이 위대했는가를 보여준다. +)시리즈 전부 보면서 느끼는 점: 도움을 받는 사람과 도움을 주는 사람이 정해진 채로 바뀌지 않는다는 점에 대한 아쉬움.
강가 탈출씬은 다시봐도 꿀잼
호빗시리즈중 잴 재밌던 영화
반지원정대때 보다 나이들어 보이는 레골라스가 아쉬워요ㅋㅠㅠ 캐릭터들 다 멋있고 반지의 제왕에서의 빌보는 그냥 나약하고 탐욕스럽게만 보였는데 아니었어요ㅠ너무 용감하고 사랑스러운 빌보~ 호빗 반지의제왕 캐릭터들 다 너무 소중해요
마지막 용의 대사 소름…
반지의 제왕 세계관 너무 좋은데 이런 영화 또나왔음 좋겟다 ㅋㅋ
볼만하네요.. 하네용..
13.12.28.항상 다음편을 기다려야 한다는 것이 미치도록 괴로웠다.극장에서 정말 몰입해 봤던 기억이 새록새록.
거대한 세계관을 완성해나가는 과정. 끝이 다소 아쉬웠다.
인간적으로 너어무 길어서 지루하네요
재개봉되어 다시 볼 수 있음에 감사..스마우그의 폐허는 레골라스, 타우리엘의 액션과 마지막 스마우그의 장면이 다 함
스마우그가 대박입니다! 베네딕트의 용연기 진짜 최고 다음편도 기대되네요
1편도 사람들이 혹평하지만 나름 괜찮게봤다...근데 2편은 진짜 별로였다....
호빗시리즈 중에 최애. 반제 만은 못하지만...
세계관 내의 많은 이야기를 볼 수 있어서 좋았습니다. 많은 액션신들 또한 재밌고 좋았습니다.
스마우그의 복수가 왜이리 적막할까
1부에 이어 2부에서도 버스 타는 소린과 난쟁이들
스마우그의 포스가 대단하다.
다시 봐도 설레고 재밌다
영화관에서 재밌게 관람했습니다!
지금 다시봐도 멋있다.
2021 .11.24 재개봉
스마우그의 멋진 모습을 본 것만으로도 충분하다.
개인적으로 호빗 시리즈중 베스트편이라고 생각한다. 스마우그의 위용을 멋지게 표현해낸 작품. 나는 불이고, 나는 죽음이다.
러닝타임이 금방 가네요
다좋은데....상영관좀 늘려주세요 ㅠㅠ...그리고 베네딕트 컴버배치의 스마우그 모션캡쳐 연기와 음성 연기는 정말 재미있었습니다. 스마우그 7~8년만에 다시보니 그 크기에 압도되었습니다.
아니 어떻게 이 영화는 4번을 봐도 질리질 않아요ㅠ몇일뒤 호빗3 재개봉 하는데 그때도 꼭 극장가서 볼게요!
스토리가 아쉬운 부분도 있지만 그걸 뛰어넘는 압도적인 CG와 영상미
이번 재개봉에 큰 상영관이 많이 없네요ㅠ
닥터스트레인지의 목소리가 너무 좋았다
몇몇 장면은 입이 벌어지고 몇몇 장면은 눈이 절로 감긴다.-21.11.25 용산아이파크 CGV
아 여기서 이렇게 끝내네 반지의 제왕처럼 3편 동시 재개봉을 했어야 했다
재개봉 감사합니다 증말로
161분동안 시계를 한번도 보지 않았다
왜 여기서 끝나....
그럭저럭 볼만해요. 세계관 자체가 주는 재미가 있어서 그래도 지루하진 않아요.
다시봐도 술통씬은 너무 재밌고, 후반부 스마우그의 포스에 온몸이 긴장했다.
크..역시 반제시리즈 존잼입니다ㅠㅠ
호빗 시리즈는 연출 영상미 스토리 등을 다 갖춘 명작이라 생각합니다
역시나 재밌습니다!!!
큰 스크린에서 다시 보니 반갑네요.
호빗 : 오쌔신 크리드.
1편보고 빨리 다음편 보고싶어서 호다닥 예매했어요ㅋㅋㅋ 갠적으로 셋중에 2편이 제일 재밌는듯
더 선명한 화질로 보는 대 서사시의 감동은 여전합니다.
호빗 시리즈중 제일 재밌었는데 다시 보니까 1편이 더 재밌는거 같아요 언제나 그리운 간달프..
다시 봐도 킬리 타우리엘 러브라인은 진짜 별로네
술통씬 최고였다! 반가웠던 얼굴들도!!
전편보다 만족스러운 호빗 시리즈
마지막 편 보고 싶어서 미치겠어여ㅠㅠ
아침드라마 같은 결말. 다음 편이 궁금하.
다시봐도 너무 재미있고 잘봤습니다.다섯군대의 전투가 기다려지는군요.
호빗 : 스마우그의 폐허 재밌게 잘 봤어요
아니 이렇게 끝낸다고?
러닝타임이 길게 느껴지지 않을 만큼 재밌습니다.
대존잼. 반지의제왕이 별로여서 안볼뻔했는데 더 재밌음
최고의 판타지 영화. 극장에서가 아니면 이 영화의 매력을 온전히 느끼지 못할것 같았다.
추격극에서 잠입극으로, 여전히 매력이 덜한 영화
중간에 어? 하게 만든 전개가 있지만 그럼에도 지금 봐도 촌스럽지 않은 액션씬 유쾌하다
3부를 기대하게 만드는 편
2부작을 3부작으로 늘려 엔딩이 뚝 끊긴것만 빼면 좋음
시간 가는 줄 모르게 재밌음. 근데.. 뻔한 영화처럼 스마우그가 너무 바보같이 굴고, 주인공들은 너무 무적임.. 그리고 드워프들은 포기가 왜케 빠름ㅋㅋ 그것 빼고는 굳
90년생으로서 반지의제왕(호빗)&해리포터 시리즈를 이길수있는 영화는 없는듯
개인적으로 1편보다 훨 재미있었습니다. 중간에 갑분 러브라인이랑 결말이 좀 아쉬웠지만 용 스마우그가 하드캐리해준 덕분에 재미있었습니다.
뜬금없는 킬리와 타우리엘의 애정선이 아쉽지만 그래도 좋은 영화.감독판으로 다시 보고 싶어요. 감독판 재개봉... 안되겠니..
끝나고 I see fire 나오는데 개사기 ...
모든면에서 완벽한 나의 인생영화!!
영화관에서 볼수있어서 행복하다
1편보다 더 재밌어요 재밌는 장면도 있고요! 호빗 마지막편이 기대가 되네요!
판타지 전쟁을 잘 보여주었습니다. 긴 영화였음에도 불구하고 지루할 틈이 없었네요.
무난한 2편이었지.. 그래서 살짝 아쉬웠던
드디어 용 스마우그가 나오는 스토리로, 이전 편보다 훨씬 더 흥미진진하게 즐길 수 있습니다.
드워프와 요정간의 러브스토리가 감동이였구스마우그가 말이 많아서 공포감이 좀 반감된 감이 없지않았으나..그럼에도 불구하고 그 거대한 모습과 불을 뿜는 위용은 공포감을 주기에 충분했다고 생각함
어처구니 없는 로맨스와 결말이 영화의 완성도를 무너뜨렸다.
자고났더니 갑자기 착해진 스마우그...
정말 재밌어요 꼭 보세요
이런 영화 언제 다시 나오나ㅠ
재미있는것같기도하고 아닌것같기도하고
쉴틈 없이 너무 재밌게 봤어요...!
스마우그의 용이 나와서 벌이는 전투씬들때문에 1편보다 훨씬 흥미진진하다
경이로운 피터 잭슨의 중간계 6부작 마스터피스
흥미진진 영상미도 좋고 재밌음
영화를 보고 나니 강물 전투씬,용이 가장 기억에 남는다
정말 재미있게 봤어요!!!
영화관에서 봐야 재밌다
시간이 아깝지 않은 영화 반지의 제왕도 다시 보고싶다
여전히 훌륭한 판타지 기다려지는 후속편
웅장함
연애의 산으로 가려는 영화를 멱살잡고 판타지로 끌고가는 오이형
빌보 너무 사랑스럽다 빌보와 엘프들의 모험이었다면 더 재밌었을것 같다 드워프들은 묘하게 정이 안간다
스마우그 용 주제에 왜케 섹시한가 했더니 베니였어.. 어쩐지..
웅장
피처링 레굴라스 반갑!
재미있다재미있다재미있다
너무재밌다.. 엘프, 스마우그 등등 캐릭터들이 너무 재밌어..!!!!
하도 호빗 시리즈 재미없다고 해서 제일 재밌다는 2만 본 건데 생각보다 재미있었다
호빗 트릴로지 중 2편이 단연 최고
호빗 재미있게 잘 봤습니다
