조디포스터만으로도 신뢰가 간다..
이야~ 브레이브 맨이 영화로도 나왔네요~ 전역했다 대박!!!
그녀의 이름만으로도 빛나는 영화!!
광고카피 그따구로 쓸래? 화성연쇄살인,여대생살인;;;홍보대행사늠 양심은?
포스터 너무 어리게 나온거 아니야?
조디포스터라는 이름만으로 기대했다가 실망한 영화...
밑에 디워에 10점을 준 개념없는 성수민이라는 분때문이죠
이렇게 훌륭한 영화가 왜 평점이...ㅡ,.ㅡ;
Bad
조디 포스터의 연기력은 어디에서나 돋보이지만 영화의 스토리는.. 글쎄?
어떻게 끝이 날지 궁금했는데...기대했던 거랑 달랐지만 잼있네요!
새로운 내가 됐다는.. 이게 이제 나라고 말하는 장면이 참 인상깊었다
영웅적이지 않은 현실적인 면이 있는 영화 강한 스릴이나 액션은 없다
많은 독백으로 영화가 전반적으로 지루하나 결말은 좀 맘에 들긴합니다...
시사회보고왔는데..조디포스터의 파워가 느껴지지만 우마서먼이 생각이 난다
여주인공과 형사의 심리전 양상을 띤 대화가 무척 인상 깊었다.
맘대로 쏴죽이고 맘대로 심판하는 지 맘대로인 영화.
통쾌한 영화!!but 조금 잔잔한 액션?!
오늘시사회갔다왔는데괜찮아요!!! 스릴러 + 드라마 + 액션
생각보다 강력하더라구요, 액션, 드라마 모두 있는 영화~
오랫만에 영화다운 영화을 감상하게 기회을 주신 네이버~~~감사
삶을 살아가는데 있어서 또다른 시각이 필요한 순간.
조디 포스터!!대박입니다. 별5개짜리 강추!!
진짜 연기란 이런것이라는 것을 알게 해준 영화^^
살짝 답답한감도 있지만 나쁘진 않은듯?
마지막이 좀 허무했지만 조디 포스터의 연기만큼은 굿입니다.
살인은 나쁘다.. 살인은 나쁘다? 헷갈리게 하는영화.
저도 기대하던 것과는 차이가 있었지만 나름 재미있네요. 금자씨 보는느낌
중간에 잠깐 지루한거 빼고는 굿굿굿 ♡
전반적으로 조금 지루한 감이...
너무 재밌었습니다.
매우 재밌었습니당. 데스노트랑 좀 비슷한데 훨씬 개연성있죠?
당한 자만이 그 고통을 안다.
무엇이 정의이고, 복수일까요? 냉정해진 그녀와 경찰과 뜨거운 우정
솔직히. 기대이하였음 조디포스터인데 명색이
공감가는 그녀의 복수...신선한 반전...
재밌다..
닐 조던 감독의 개성이 돋보이는 영화 ㅋㅋㅋ
재미있었어요~^^ 역쉬 조디포스터의 연기력은 최공~^^
마지막 반전만 아니엇어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
간만에 영화다운 영화 본 느낌...복수는 했지만, 그녀의 텅빈가슴..
오랫만에 정말 맘에 드는 결말의 영화가 나왔다
처음엔 조금 지루하구요...마지막엔..약간의 재미를 주는영화?
너무 멋져요 ㅠㅠ 한치 앞을 내다볼수없던 내용 너무 재미있어요!!!
최악의 영화... 킬빌 보는줄 알았네..
조디포스터의 놀라운 연기력과 디워식 막가는 스토리
전재미없엇음...좀마니지루하네여ㅋㅋ
약간지루 ㅋㅋㅋ 그래도 재밋습니다 추천
스릴러적인 면보단 드라마적인 면이 강한 영화...
재밌었어요.. 약간 지루하기도 했음..ㅋ
지루한 감도 있긴 하지만 복수하는 장면에선 속 시원함!
어느새..에리카의 편이 되어있었다....끝이 살~짝 아쉬운감이..
연기도 좋고 스토리도 괜찮은데 지루한면떄문에 6점
다 좋은데 결말이 맘에 안들어서 8점
재밌습니다~조디 포스터의 연기도 좋았지만 테렌스 하워드도 멋있네요~(^^
조디 포스터만 빛나.그래도 재밌어.
얼떨결에 보게 됬는데, 평점 9점의 가치는 충분히 있다고 본다.
지루하긴 했으나...역시 조디포스터라는 생각이 들게 해준영화이다
조디포스터!!!
내가 그녀였더라도 아마 그랬을것이다~조디포스터의 연기가 압권^^
공포의 내상을 입은 사람, 사회정의가 무엇인지를 묻는 진중한 영화
조디 포스터만이 할 수 있는 영화.. 속이 후련하게 해주는 결말
조디포스터의 연기와 신선한 소재..진짜 재밌게 봤다..
분위기랑주제는 좋았지만...조금지루했어요 ㅜ 관객이 7명뿐이라좋았음ㅋ
생각을 많이 하게 해주는 영화!!!!!
스릴에서 자연스럽게 멜로버전으로..이상할거라 생각했는데 잘됬네요..
정말 뭔재미로보는지...극장에서 40명정도만봣는데 빈자리가서 누워잤다
이런영화는지루하면안돼. 영화와 음악의 부조화
슬프고도 통쾌한 영화!
총의 노래. 영상으로 쓴 한 편의 시.
기대이상! 결말이다소아쉬웠으나 조디포스터만의 포스가 압권.
★★심야로 봐서그런지..모르겟찌만 개지루..★꿈꿨따.★★
돈을내고봤어도 그리 아깝지 않았을거라 생각되는 재밌는영화
도식적인 결말이 다소 아쉬운 영화,하지만 조디포스터 역시 대배우다.
미국에서 동시개봉 디워를 캐관광시킨 영화~!!
8명이 죽고, 경찰 1명이 부상당했다.
자다왔음
깜딩이형사 졸 멋지다~!!!
다이하드4가 그립네요 액션도 밍밍 스토리도 밍밍 뻔한결말...
악을 처단하는것은 결국엔 법이 아닌 사람이란걸 알게되는 영화.조디포스터!
따뜻한 결말.. ㅋㅋ
주인공의 내면의 변화같은게 보이는거 같아서 너무 좋았어요-
긴장하며봤는데긴장감떨어진엉성한부분(반지가게왜나오고주소묻는장면왜나오는?
두근두근 거리면서 봤답니다~ 마지막 장면은 눈물이 찔끔
좋은데
가볍게볼수없는영화였어요 ........^^
Death Wish의 여성판. 범죄부랑아들에게 총으로 응징,보복.
극복은 내가 아니라 다른 내가 되는 것이다
여자주인공 멋있네요!! 지루한면도 있지만 재미 좋았습니다!!
반전이다 그런 결말이 나올줄 난 몰랐다 설마설마했는데
조디포스터도 세월앞에선..왜 이리 늙었어..하지만 연기는 짱~!!!^^
잔잔한 스릴러. 무거운 해피엔딩보단 우울한 배드엔딩이 더좋았을 것을
와~오랫만에 좋은 영화를 봤다. 깊이가 있는 영화다.
생각보다별로였다,스릴러적인면이다소떨어지는영화였다..아쉽다
재미있었어요..우리나라 영화랑은 다른 것 같아여..
조디포스터의 살기느껴지는 연기는 좋아요.
노트에 이름만 안 적었지, 완전 데스노트? ㅋ 그래도 나름 재미있었음
내용이상해..복수가그냥지나가다불량배들죽이고..ㅡㅡ
정말 재미없는 영화이다. 뭔 복수극이 총솨서 죽이는게 다
개인의 불안 심리와 복수극을 통해 보여준 현미국의 외상성 증후군
법보단 폭력?
;;;;포스터랑 속 내용이랑 포스 자체가 너무 달라서 많이 당황...
역시 조디포스터 ! 이분은 정말 시키지를않네 담배피는것도 왜이리멋지냐;
조디포스터의 눈빛으로 나머지 부족한점이 200프로 충족된다
역시 조디포스터, 최고의 스릴러.... 나를 지키기 위해 총을 들었다
스릴 있고, 화끈한 결말, 조디포스터의 연기 역시 좋았다.
스릴있고 조디포스터의 연기가좋았고 엔딩이 명확해서 볼만햇다.
연기는 좋았지만 연출은 별로. 긴장감 부족, 유치하고 어설픈 시나리오..
조디포스터의 연기는 정말 대단했고 결말만 좀 이상했다
소름이끼쳐서 눈물이 날것같았다. 조디포스터의 연기가 최고!
왠만한호러보다더무섭고섬뜩해요,마지막에남자입에다총질하는장면압권이네요;;
보는내내너무지루했어요. 조디포스터연기는좋았는데.
굴다리에서 시작해 굴다리에서 끝난다.
배트맨이다!!!!!!!
조용한듯함속에 살기가넘치는~잼있게봤어요
초반에 나오는거 보고 깜짝놀랬어.. 왜 하필 그런걸 넣었어...
최고였다
조디포스터의 연기력과 사람은 누구나 살인을 저지를 수 있구나~섬틋하군요.
재미도 없고, 메시지가 있는 것도 아니고..
조디포스터 눈빛연기짱
보는 내내 가슴이 시린.. 스릴러라기 보다는 드라마 역시 조디 포스터
박스오피스에서 디워에 압승한 영화인데.. 그냥
사람마다 다르겠지만 전 지루하게 봤네요 딱히 흥미진진한 부분이 없어요
명감독에 명배우가 꼭 좋은영화를 만드는 건 아니다.
살인을 한 인간의 심리가 가장 잘 드러나있다.
그냥 CSI 한편 다운받아보시길...
스토리라인과 연기력 모두 훌륭하지만 긴장감이 없는게 흠..
더욱 늙어버린 그녀, , 그러나 더욱 용감해진 그녀
재미있었어요^^ 연기도 잘하고 이걸보면서 데스노트가 생각남.
진짜지루해....기대하고봣는데..진짜지루함
조디포스터의 연기가 빛을 발휘하는 영화
당하고 살지만은 않는게 멋짐
왜 스릴러라 광고했을까? 드라마라고 해도 괜찮은데.
조디포스터의 내면연기와 섬세한 연출에 감탄
약간 지루한 감이 있지만..조디포스터 연기에 감탄..
광고하듯 스릴러는 아니지만 힘있는 드라마와 조디 포스터의 연기는 역시
일어나지 않았으면 몰랐을 공포감. 에리카의 심리변화.왠지 이해가 된다.
조디포스터의 연기력은 인정하지만, 전반적으로 너무 지루합니다.
마지막에 미스터소크라테스랑 비슷하네요 재밌어요
3번이나눈물을쏟았다..음악도너무좋았고 조디포스터에 매력에 빠졌다
본 얼티메이트를 봐서그런가...시대착오적인 느낌..
조디의 매력은 여전하군...
졸리다니 지루하다니 -_-;; 진짜 영화를어떻게보는거야;;
'엄마'이후로 처음으로졸린영화..그냥 조디포스터의 연기만을 봐야할듯ㅎㅎ
포스터로 나를 낚은 영화 ㅡㅡ; 올 해에 본 제일 재미없는영화
조디포스터 일인극같은느낌. 처음에는 좋았다가 끝에 뭐지?
괜찮네요^^ 하지만 중간중간 너무 놀랐다구요 ㅜㅜ
정말 맘에 드는영화,!! 기대이상,! 꼭보세요 ^_ ^*
상당히 재밌죠 스토리가 탄탄하다는계 제일마음에들었음
너무기대하지않는것이좋다.역시조디의연기가좋았다.시원했다.
좀 잔인한 면이 있었지만. 기대했던만큼 괜찮았던 영화.
조디포스터, 닐조단, 테렌스하워드! 이름값이 절대 아깝지 않은 영화!
세상이 얼마나 위험한지.위험을 처할떈 자신에 몸을 지키는방식.현실적이다
미국 박스오피스 1위!
쩐다 !!최고다!1
왜 쏘느냐고 포장된 영화. 인위적인 설정. 연기는 굿굿굿.
그래...범죄심리극을 보면서 처음으로 가슴에 총맞았다.
관통당한 느낌.
뉴욕을 걷는 여자 조디포스터...그리고 법과 폭력성...
배우들의 연기도 훌륭하고 간만에 좋은 영화를 봤다...
좀 지루하지만 볼만했던 영화~
결말에서 헐리우드 영화란 걸 보여주는 영화
따분하고 지겨운 영화.이건 비디오용도 안뎀~ 따운받아서 시간 아까운 영화
배우의 어설픈 연기~ 뇌이버 알바들한테 완전 낙였다
볼만함 추천
닐 조단 감독...실망시키지 않는 특유의 섬세함
여자의 액션이 과감하고 재미있었다~!!!^^
우중충하고 지겨운 영화 스릴은 전혀없다-_- 내용은 좀 황당
이유가 있다면 살인은 용서가 된다?! 조디라도 없었음 묻혔을 영화.
좋은 영화. 사랑했던 것들이 등을 돌렸을 때 여자는 어떻게 변하는가..
죽이는데 이유가 있다고?그냥 건달이 시비걸면 다죽이냐?
재미있었다~!!!^^
지루해 죽는줄알았다..조디포스터연기력만 돋보인 영화
조디포스터가 아깝다
9점이지만 터무니 없이 낮은 점수들 몇 개 때문에 10점. 섬세한 심리극
슬픔을 잊는건 다른 내가 되는것 .조디포스터의 연기는 정말 압권
감동적이고 재밌고 스릴도 조금 있고.. 최고!! 조디포스터 연기 정말 굿
감독이든 주연이든 역시 이름값은 한다..현실적이다
저예산영화... 그리고 각본이 허접했던 느낌이다... 아쉽다
스토리가 아닌 결말.. 시원했다
조디 포스터의 연기를 받쳐주지 못하는 심심한 각본이 아쉽다.
쩝.알바생 왜이렇게 많니; 내용은 없는 영화.생각없이 보기에 좋은듯.
난 조았었는데. ㅋㅋ
아~ 난 너무 재밌게 봤는데!! 조디포스터 짱이예요
중간쯤부터자다가다끝나고일어난내친구의 한마디"시나리오초딩이썼냐?"
그저 그런 드라마...심리변화가 별로 공감이 가진 않는다
런닝타임은 길고...내 생에 보다 중간에 나온 첫영화...;;;
섬세한 심리스릴러. 조디포스터 연기 최고 ㅠ
조디포스터 만으로도 10점
기대하고보지마세요.. 남자친구랑 보러갔는데 그냥쏘고 죽고 -_- 그러다끝
재밌는데 왜들이래 억지유머가 어딨다는거지 웃길라고 하지도 않던데
좋아하는 배우가 나와 기대했건만..시간은 안가고 재미는 없고.
쓸데없는 선정적인 장면 억지 유머 시간에 쫒기는 스토리 연기는 굿...
2시간동안 집에갈생각뿐.. 경찰의 이상행동도 억지.. 모든게 억지
심리 인물 갈등??? 그런거 없다...과대포장일뿐..
처음?지루했다 보다보니 데스노트?하지만 난 결말에 눈물을 흘렸다
액션보단 심리와 인물들의 갈등을 디테일하게 묘사한 드라마적인 영화다.
생각없이 보기에도 안좋은 영화.. 애매한 스토리, 애매한 액션, 안습 결말 ㅠㅠ
스릴러를 기대하고 갔는데 완전 드라마라는...조디 포스터가 아까웠어요
그냥 그래요~ㅠㅠ 시간 많으신분들 보세요
조디포스터 연기가 정말 예술임~~ 아픔이 전해질만큼,,
처음부터 존재했던 세상의 공포는... 상처를 입기 전까지는 몰랐었지.
조디포스터의 연기가 압권이었다.
월래 8.5 점 인데 터무니없는 평점 때문에 10 점
흥미진진한 전개...넘 잘봤어요
꽤 긴장하면서 봤어요. 형사 멋있습니다^^
복수극인줄 알았는데 너무 지루하고 복수가 허무하다
로그인하게만든영화, 2시간동안눈을떼지 못했다, 조디 포스터의 연기력에 소름끼쳤다
너무나 현실적인 공포에 눈물이 났다.
정말 인상깊어써여~또 보고시푼데여^^
지루하다 ...하지만 결말은 맘에 든다
많은걸 느끼게 해준 영화이지만 다소지루한면이 있었다
그녀의이미지가바뀌지않아도좋다. 범죄를다른시각에서보는센스
사랑하는 애인을 잃은후로 변해가는 여자, 그녀의 복수가 섬세하게 그려짐.
관람 후, 많은 생각을 하게 하는 영화
무감각해져 가는 인간의 범죄의식을 섬세하게 다룬 영화.생각보다 괜찮았음
나에게는 지루한면이 없지않게 있었던 영화였다.
바뀐게 아니라 원래 그런 그녀였다.. 그들은 그녀의 본성을 건드렸을뿐
평점 어이 없어서 10점. 조디 포스터의 연기 돋보임, 영화 좋았음.
범죄피해자에 대한 새로운 고찰...
주인공..심정이 무서운건 충분히 이해하겠지만..졸려 남얘기라ㅋㅋ
차라리 길바닥에다가 7천원을 버리삼!!
심야에 혼자... 조금 지루...
쪼금 지루
역시 조디포스터 그녀가 출연한영화는 뭐가 다르더라도 달라
기대 안 하고 봤는데 정말 짱
약간은 지루했으나 괜찮았다.
가슴이 짠..해떤 영화..어쩡수없었던선택?
보는 내내 눈을 뗄수 없다.
그녀의섬세한연기는 영화의중요한의미를 더욱진하게물들였다.
그냥 그저 볼 만 했다.
액션 베리굿!! 특히 맨 마지막ㅋㅋ
간만에 진짜 제대로된 영화를 본거 같다
좀 무거운 내용. 연기는 굿. 내용도 굿
총소리가 좋다~팡팡 터질때 ㅋㅋㅋ
조지포스터 그녀는 진짜 사람을 많이 죽여본것 같았다...!
개인적으로 조금쯤 어두운 느낌이 남는 영화였다 조디 포스터 연기는 만족
많은걸 느끼고 생각해보는 영화엿다.최고
평범한 각본... 평범한 전개.. 치졸한 결말
솔직히 진짜 기대 이상, 각 인물들의 심리 전개와 흥미진진함이 좋았다!
그닥...
보는 내내 맘이 찡했어요...
지루해서 뒈지느줄 알았네
기대엿고재밋엇고등등...
연기든 뭐든, 중반부터 뭘 말하고자 하는지 모르겠습니다.
볼건 조디 포스터 연기뿐이였다...
결말은 통속적이지만 테렌스 하워드의 연기력에 주목할 만 했다.
말로 표현할 수 없는영화!! 완전감동..근데 마지막이 약간 아쉬웠다..
여자의 인생을 바꿔놓은 과감한 용기가 정말 많이 와닿았어욤><
무겁고 내면적인내용 전 좋았어요.
허점많은 스토리지만 배우들의 연기로 훌륭히 커버, 그녀를 이해해준 형사
통쾌한 결말. 그리고 미국에선 있지도 모를 일.
조디포스터의 삼류영화진출작인가 쯧쯧 이게 영화냐
최고의 연기, 최악의 스토리
닐조던은 미국을 말할수있을까?
덱스터 아류아류아류작... 잼 없네염
시간이 아깝...
속이 다 시원하다...나쁜 놈들은 죽어도 싸다
액션영화인줄 알고 봤더니만 인생최악의 영화군하
춉내 재미없다.지루하다.너무 예측가능하면서도 뻔한;;;
사랑하는 사람을 잃었다... 더이상 법은 필요없다. 그때 나란 존재도 죽었기 때문에..
스토리 정말 별로, 뻔한 결과, 돈이 아깝다 주인공 연기가 조금 볼만해도 시간아...
재미있네요. 마지막 결말도 왠지 통쾌하다랄까..^_^;;
지금의 조디포스터를 있게한 택시드라이버 뉴욕판 리메이크
볼만하다.
조디포스터의 명연기, 통쾌한 결말..
지루한 스토리. 연걸이 옹박형님만 있었어도 끝까지 안갔다.
안소니 홉킨스의 눈을 닮은 그녀를 만날 수 있는 영화. 최고!!
조디포스터를 좋아하기에 10점 주고 싶지만 판단은 냉정해야 한다.
나쁜 놈들은 죽여도 되나? 영화니까 가능...
이렇게 재밌는걸 난 ! 오늘 봤넹 ㅡ,.ㅡ
조디 포스터와 테렌스 하워드의 연기는 무척 좋다.
화끈한게 없어
재밋습니다. 조디포스터 많이 늙었네요
조디 포스터의 연기가 기억에 남는다. 지루했지만 좋았다
스릴러라고 하던데
조디포스터 없는 세상은 살고 싶지 않다.
어정쩡한스토리,조디포스터의 소름돋히는 연기, 08년여우주연상은 찜해놈
기대를 많이 했는데 스토리도 뭐 뻔하고 결말도 안습이고;;실망임 조디누님
끝이 아쉽다. 그래서 관객에게 어떻게 받아들이라는건지?
전체적으루 루즈하지만 마지막 엔딩과 조디포스터 연기가 훌륭함
이런결말도 나쁘진않군..
볼만하다, 평점 너무 낮아서10
조디 정말 연기하난 잘한다................
이 영화, 연기가 살렸다. 결말은 썩 마음에 들지 않네.
조디포스터의 내면연기는 정말이지 일품,,
형사 뭐여~
속이다 시원하다 정말 명작이군 갈수록 끝내준다. 만점~~~
이영화가 반전영화라는 놈은 영화를 본거야만거야,,,
그녀의 괴로움과 절망 분노가 전달된다
조디포스터의 강렬한연기~ Good!!! 끝마무리가 좀아쉬움. 잡혔으면 여운이 더남았을껄
조디포스터 연기쩔어요....언젠간 다들 정의의 사도가 돼리라 생각했던적있겟죠?
영화광이라면 예측가능한 결말,반전은 없지만 훈훈한 마무리,전체적으론 약간루즈
재밌어염~^^흑인 아저씨 최고
그냥 그렇다. 내용도 그냥... 연기도 그냥... 보통영화다.
복수의 법칙을 충실히 서술한 영화!
결말은 어느정도 예상되지만... 그래도 내용이 괘안타...
터렌스 하워드도 포스터도 역시 연기는 모두 굿
단조롭다... 그러나 보는 내내 긴장된다... 역시 조디 포스터....
씨네21 이넘들은 전문가에서 제외시켜라. 훌륭한 연기가 돋보인 영화였다
역시 나같이 흑인피가 흐르는놈들은 다 멋있어
잼나넹 ~~ 영화재미있게보는방법 예고편을 보지말라~~
완전지루..
마지막에 왜그랬어? 다 좋았잖아. 끝까지 좋았으면 좋았잖아...ㅠ.ㅠ
나를 지키기 위한 마지막선택....^^
흑인경찰이 정말 맘에든다. 엔딩도 괜찮던데... 조디도 멋지고.
볼만은 하다. 하지만 결론에 와서 너무 흐지부지.. 마무리가 조금 아쉽다.
잼있다. 나쁜놈들 다 디져야데
형사 맘에 드네 ㅋㅋ
역시 닐조단 답다..푸줏간소년볼 때 부터 심상치 않았지만...평범하게 안끝낸다..ㅋㅋ
데스 센텐스보다 훨씬 낫다........
나도 그녀처럼 변할 수 있을까를 반문시켜주는 영화,,브레이브 워먼 ,,조디
약간 허황되긴 하지만 그래도 절실함은 묻어나네요..
내용이 깊지는 않지만 충분히 재미는 있었다.
뭔가시원함이랄까?감독이원하는여러가지가 있겠지만 그중하나에영화의 재미를느끼네요
조디포스터영화중 최악이랄까....이런 뻔헌 영환 이제 그만 좀 만들지...짜증
마지막에형사진짜멋있네요,,,간만에진정한형사를본듯,,
최근들어 고국에서도 시원치 않던 닐조단, 헐리웃 가도 마찬가지구나
싱거운 각본에 비해 너무나도 뛰어난 연출과 열연.
그녀의 열연을 바라보는것만으로도 만족스러운 영화
히어로가 탄생하는 순간인가?
손에 땀을 쥐게하는 전개 그녀의 포스... 역시 그녀의 연기는 훌륭하다.
괜찮네... 영화....좋다..
연약한 복수의화신 그리고 형사의 연민 정도..이해 한다.노래좋다
기대가 너무 컸었던든
감동적이거나 슬픈건 데스센텐스 인거같고 브레이브원은 뭐랄까 ..
엔딩이 맘에든다!
눈에는눈 이에는이의 복수는 언제나 아름답다.
잼있다..그러나 후반막판에 막장..-2점
생각하게 만드는 영화군 재밌음~~~
살인에도 정당한 살인이 존재할까라는 생각을 갖게해준영화
일만 벌려놓고 마무리가 영 신통치 않앗다
퐝당 스토리~~~ 엉성해 엉성해.
테렌스 하워드(머서형사)의 연기가 인상적.
황당한 결말..치밀하지 못한 구성
911이후의 미국,두려움에 대한 성찰,장르적 재미 괜찮다. 결말은 너무 비겁하다
마지막이 좋네요..특히 앵글과 음악이..
찰스 브론슨의 'Death Wish"를 번안한 듯.
결말이 이게 뭐고 -_-;
아무리 그래도, 그 결과는 쫌 아니었어.
다소 억지스러운 설정들이 있어서..
과정의 훌륭함을 마무리 하지 못한 결말이 아쉽다.
영화의 메세지-나쁜놈은 죽어도 싸다??-_-;; 허술한 설정으로 끝까지 간 영화..
헐리우드 영화에서 강조하는 법치주의적 결말을 바꿔버린 것만으로도 충분히 시원하다
이정도면 후하게 준거라 생각함.. 뭔가 내용을 주고싶어하지만 어색하다는..
그녀의 작품이라는게 어색하다.
기대않고 봐서 재밌었다 스릴은 있었다 근데 뭔가..쩝
총든자의 무모한 용감함
경찰 멋있다..ㅎ 저런세끼들은 죽여야지
깔끔하게 잘 그리긴 했지만 솔직히 기대이하였다
뭘 말하고자 하는진 알겠는데.. 전개가 참 조잡하네.. 개연성도 좀 떨어지고..
완성도가 떨어지지만 결말이 마음에 들음
복수심과 용기의 차이....
두려움을 느낀다는것이 무엇인지 설명해주는 영화, 마무리가 아쉽다..
흥행을위해서라면그녀를갑자기헐크로만드는과장에액션신도화려했겠지만그저감정에충실
결말이 너무 좋았다. 다만 복수는 죽음으로 정당화된단 논리는 조금 타당치 않다.
작품성을 논하기에는 부족하구 있을 수 있는 일이라 여기며 대리만족을 위한 영화
기대하고 봤는데 재미없다 전개가 지루하고 결말이뻔하다
적당히 지루하고 결말은 코미디
마무리가 똑같은 악으로 승리하는건가.. 뭔가 찝찝하네..
포스터누님..동성애자라니... 안돼에에~~~~~ &gt.&lt
마음이 너무 아프다..
오랜만에 보는 조디포스터의 명연기와 긴장감 넘치는 플롯과 엔딩음악에 박수가~~
내용은 진부하지만, 연기를 잘 하니까 재밌네요..
역시 연기 잘해셔 ㅎㄷㄷ
좋다... 맘에 들어... 배우들 연기도...
깔끔하고 지밋지만 , 왠지 허전한 느낌은 지울수 없다
도시의 그림자가 괴물을 만들어냈다 ㅎㅎ
나름대로 볼만 했다... 그러면 됏지머~ 사람이 절케 변할수 있다는 사실!
나에겐 정말 좋은 영화.... 음악과 영화의 전개... 너무도 가슴뜨거운 영화....
조디 포스터 너무 늙어서 재미가 떨어짐. 연기력만 업.
평범한 여인이 어설픈 킬러로 변신..때깔은 좋지만 복수는 영화만큼이나 의미없다
어처구니없지만...나름 재밌었다.
킬러가 되버린 주인공..두시간이 지루하진 않다..^&^
엔딩타이틀은 최고..그러나 영화는 평범한 복수극 정도...
연기 멋졌습니다. 역시 조디포스터 ㅋ 내용역시 충분히 감정이입이 가능한 정도?
액션,연기,긴장감많이부족.실망했다면비슷한스토리-데쓰센텐스-의 케빈을꼭감상하시길
명배우의 연기력이 돋보인 흔한 내용의 영화.
너무 잘잤어여...
뭔가 아련하게 남는다...
스토리진행이 너무나도 지루하다,,,,
마지막부분에는 울었따...
조금 지루한면도 있지만... 나름 괜찮았음..
그러게, 데스센텐스랑 내용 비슷하네.. 남자/여자가 다를뿐;
누가 조디포스터에게 돌을 던지랴~
데스 센텐스를 먼저 봐서 인지...그다지 놀랍지 않았다...포스가 느껴지지 않아~
택시드라이버로 데뷔해 감독이 되었다가 다시 택시드라이버로 돌아왔다
아주 좋아~! 카타르시스를 느끼는..
초반부에는 긴장감이 있어 좋았으나 스토리가 갈수록 이상한데로..
특별한건 없고 그저 평이하다... 음악이 괜찮은듯~
돌아온 조지포스터.... 그녀를 본것만도 즐거웠다...
뉴욕은 역시 무서운 곳인가 보내요ㅠㅠ그런데 마지막에 일부러 총맞을 이유가...
7개 주고 싶다. 죠디포스터 연기는 잘하더라. 난 왜 이 영화가 데쓰노트같지?
살인에 관련된 이야기가 이토록 잔잔하고 향기가 있다는 사실이 놀랍다.
어설픈 복수극, 지루한스릴러, 예상가능하고 허무한엔딩
좀 지루했지만 마지막엔 뭉클한 감동이 있었다.
선과 악의 없는 존재감...
화끈하다.
닐조던 영화 치곤 좀 밋밋하다. 그래도 역시 조디 포스터 외엔 소화못할 역이었다
박찬욱이 보면 좋아라 할만한 영화
조디포스터외에 anything else???
오, 조디는 아직 건재하다-
세상의 지저분한 단면이 만들어낸 가냘픈 악마
데센이 스킬에 초점을 맞췄다면 이영환 멘탈에 접근하는...구성력은 좋다
지루, 식상 그자체 영화...주디 포스터의 연기를 봐서 6점
비슷한 내용의 데스센텐스에 한표
인정하기 힘든 결말.. 주인공 너도 악이다...
한 번 일어나면 다시 예전으로 돌아 갈 수 없게 된다. 두려움이란 그런 것이다.
솔직히 세상이 그녀를 바꾼게 아닐까요 ㅋ 하지만 살인은 정당화될수 없다는거~ㅋ
조디의내면표정연기정말좋았다,,이영화볼만함.화려한액션신바라시는분은보지마시고
조디포스터의 연기와 포스에 찬사를
62년생이라고 생각이 않되는 조디포스터의 모습이 참 놀랍군요.
정말 너무잼네 이런영화 너무좋고 왜 흥행을 못했는지 모르겟다..
볼만한 영화였고, 미국판 친절한 금자씨였네요.
그녀에겐 왜 그리도 많은 사건이 연루되는 것인가? 긴장간 + 우연의 난발
그냥볼만한영화
나를 지키기 위해 stranger가 되어야만하는.. 굿
방송 멘트... 그런데 범죄로 사랑을 잃은 이들이 복수했다는 뉴스를 들어본 적이?
선과 악의 판단은 사람에 따라 환경에 따라 다르다
요즘 할라우드영화는 결말이 전부 색다르네..전형적인 보통의 결말은 아님
조디포스터와 형사의 연기가 인상적..
감독과 배우때문에 봤지만... 좀 지루하고 감동이 없었다.
에리카 베인입니다. 뉴옥을 지키는 여자죠
그런데로 볼만,결론도 해피엔딩이라 좋았다
배우와 감독때문에 기대했던 영화지만 너무 실망했다
테렌스 하어드의 마지막 코믹반전
그녀를 살인자로 만든건 그들이므로 그들이 모든살인의 범인이 돼는건 당연한거다.
조디의 영화중 4번째쯤 감명받을 영화일뿐이다....
역시 영화는 끝까지 봐야 한다 끝까지 안 봤다면 2점
역시 조디포스터의 연기...대단하네요...음...
갈피를 못 잡는...
taxi driver 후속편같네.... 그때 소녀가 많이 컸구먼
기대이하다...그래도 중간은 하네...
기대하고봐서 실망감이크다..디게 잼있는줄알았구만..지루한드라마..스릴은하나도없다
선악도 악이다라는데 이건 결말이 잘못됬다
잼 있다요
어색한 결말.............조디포스터만 볼만했음..........카리스마
재미있슴! 볼만함! 해피앤딩이라 좋았슴!
결막 최악.... 피식 하게 만듦 __-
좀 지루한 감이 있었고 마무리가 좀...
근래에 본것 중에 재미있게 본거 같다..
볼만했는데.. 마지막에 왜쐈니?? 억측스런 설정에 -먹고 6점준다..
드라마가 강해서 볼수록 빠져든다.
생각보다 지루헸고 사랑하는 사람을위해 세상나쁜놈들을 혼내주는 영화
지루하진 않았다~꽤 괜찮음 ㅋㅋ 요즘엔 복수영화가 넘쳐나는구나 ㅋㅋ
내 사상과 일치하는 복수.. 복수는 일단 해야 한다..!!
언제쯤이면 이 세상에서 폭력이 사라지게 될까?
막 재미있지는 않고..
그리 재밌지는 안앗음..
재밌을 줄 알고 봤는데.. 진짜 별루다-_- 완전 실망... 긴장감 하나도 없음--
각본허접-설득력없는상황묘사, 근데 엔딩에서 이호성이 떠오른다 짠한 느낌
21세기 본영화중 최고의 엔딩씬!! 진짜 엔딩때문에 9점이다!! 조디의 연기도 굿!!
현실감없는영화 경찰들이 활동안하는 .,. 이 뭐병.,.新 졸작
엔딩나만괜찮나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔딩은 어느감독에게나 그렇듯 닐조단에게도 힘든과제였었나보다
느릿한 전개에 지루한 영화..
"뉴욕 경찰들 들어라 , 일은 이렇게 하는거야" .. 공감은 간다만 ..
마지막만 아니었음 더 좋았을텐데...
재밌다 마지막 통쾌한 복수를 생각했지만 너무 밋밋하게 끝내버렸다 여깃 조디 포스터
아무리 경찰이 허접이라지만 이건 너무 스토리가 안맞잖아
간만에 본 매우 훌륭한 영화네요. 우리나라도 어서 이런 영화를 만들 수 있길..
볼만한 영화
복수와 미국 사회에 대한 의미심장한 단어들을 던져주는 뛰어난 상업영화..
조디포스터 최고!!!
더 일찍 볼 걸 그랬다. 액션보고 울어보기는 참으로 오랜만. 정말 괜찮은 영화.
조디포스터연기에눈물이.. 최고의영화
그럼 법은 왜있는거고...왜 지켜야 되는거니?....
졸려 죽는줄알았다 뭐야 이건!!!
괜찮던데..
엔딩이 지대로 막장인데요 ㅎㅎ 그래도 다른 영화와 달리 통쾌해서 좋음 ㅎㅎ
내용,연기력은 좋았지만,,,, 좀 지루한 구성...
그녀의 모든 행동은 정당방위였다...판결종료 탁탁탁!!(반전은 이래야되는거임)
그녀의 관대한 응징이 너무나 슬펐다!! 범죄자들은 더 고통을 받았어야했다!!!!
이 세상에 정의는 없다는 말이 맞는것갔다 경찰로서 그리고 악에바친 여자로서....
진짜 재밌슴.
멋진 영화였습니다^^
세상은 공평하니까. 정당하니까. 그러니까... 복수 하는거야.
엔딩이 마음에 들었음....쏘려거든 합벅적인 총으로....미친세상에 어울리는 명대사-
데스센텐스와 비슷한영화군...하지만 데스센텐스 승....
재밌게 봤어요~
조디포스터 카리스마짱 멋있어요 나이들어도 ~~~~~
무기력한 경찰! 복수는 내손으로
별로.. 첨에 깡패들이 연기 실감났음..
평범무난한 영화. 가차없는 총질은 후련했음
진짜 재밌게봤다......화끈하진않았지만.총기문제.폭력..공권력에대해
갈수록 헐거워지는 이유 그렇지만 조디포스터는 역시!
라디오 나레이션과 뉴욕의 절묘한 매치...올해 최고 중 하나 당연...10점
첨에 두들기맞을때까지만해도 재미있드만 별로
데스센텐스는 재밌게봤는데 이건 뭥미 =_=
법이 해결해 주지 못하니 내가 죽인다? OO하네
이런 인과응보가 존재하길....................
이런영화보면 법이 싫어진다.
긴장감 있게 본 영화입니다... 그만큼 느껴지는 공포라던지... 배우들 명연기.
한번쯤은 상상할수 있는 이야기를 시원하게 해결해버리는
열라 재밌었음다. 우리나라 개봉은 안했죠?
잘 만든 영화 중의 하납니다.....
데스센텐스가훨씬잼잇다..이건별루재미없는데ㅡㅡ;
쩝..이런 결말도 있어야지?
현대사회에서의 무분별한 공포...복수는 정말 통괘했다!
이제야봤지만 난 졸랭 재밌는데 ... ??
진짜 최고 너무재밌게봤어요
&lt택시 드라이버&gt의 소녀, 트래비스의 가르침을 실천하다 란 전문가말에 백배공감.
드럽게 지루하다..1.6배속으로봐도 지루...
기대안하고 생각 안하고 보면 흥미있는 영화.
지루한 스릴러. 그나마 결말이 기존 영화와는 색다른것을 위안삼아 5점.
이것저것 생각해보기엔 영화가 지루하다.
액션을 기대하진 말자
도시의 약자, 그러나 잃을 것이 더이상 없을 땐 그 누구보다 더 강한자가 된다
스토리도 괜찮고 결말도 맘에든다 하지만 지루하다는거
한사람의 인생이 180도 변해버린....영화 넘 불쌍하다..ㅠ ㅠ
내용은 별로고 조디 포스터 연기만 볼만함
결말도 이상하고,,,영화도 그닥...7점대는 순전히 조디포스터 이름값
조디포스터의 연기는 좋았지만, 전체적인 영화는 별로다
위험한 소재에 대해 약간은 부족한 마무리... 결국 과잉방위의 승리?
굳!
결말 좋아좋아~~
블루... 다크 히어로인가... 엔딩때문에 1점 추가--" 뻔한 것보단 이런것도 좋군...^^
조디포스터의 연기가.. 소름끼쳤다..
지루해.....
결국은.......... 그렇지뭐..........
슬프다
복수만이 살길이었나...
영화다운 영화
통쾌한 복수극을 생각했다면 오산 조디 포스터의 내면연기는 좋음
역시 조디 포스터, 이런 복수극이 좋다.
아픔을 겪어본 사람만이 이해할 수 있는 영화죠. 당신은 이해할 수 있는가?
조디 포스터의 연기 정말 굿입니다
테렌스 하워드의 마지막 선택이 영화를 살렸다
재미있네요
&lt피고인&gt의 폭력판이라할수있으나 크게 완성도가 높다고는 할수없다
난 왜이거보고 눈물이날려고하는지 ㅠ 감동적이고 정말 재밋게 본영화 ㅠ
누구에게나 숨겨져 있는 바닥 끝 본성에대한 신랄한 고찰.
어느날 우연히 보게된 영화, 누구나 있을수 있다는 생각에 더욱 와 닿는 영화,
조디포스터만 보고 본 영화 기대에 어긋나지 않았군요,,,,,,,
기대안하고 본 영화인데 정말 재밌게 봤어요 ^^ 전 오히려 마지막이 통쾌하더군요...
한순간 바뀐 삶.. 그럴수 밖에 없는 이유는...
역시 조디누님 내용도 볼만하고 배우들 연기가 좋다
역시 조디포스터다.
직접적인 법의 행사, 로망 아닐까?
이해못하는 사람들 이기심에 가책을...
아무 느낌 안드는 영화..너무 얇아진 조디의 입술과 컷트머리가 불편하게 만든다..
6점정도
볼만 했다..
역시조디포스터..잔잔한 긴장감 굿
조디 포스터의 낮은 음성이 인상 깊다...
시간아깝다는 생각은 안드네요^^ 재미있어요
결말이 맘에든다 복수는 나의것!
역시 조디 포스터, 갸우뚱 닐 조단, 아쉬운 시나리오
내면연기에관해선 조디를 따라갈자없도다. 뻔한엔딩보다 좋다
잼있네요. ^^
조디 포스터의 열연만 보이는 영화.
재밌다. 법과 정의에 생각해보게되었다.
단순 액션이 아니네 괜찮다
정신의 심금을 뒤흔든영화... 그저 남편의 죽음을 인정하고 앉아있을거라 생각했는가
행복을 잃고 망가져가지만 그 속에서 또다른 자신을 찾는.. 난 재밌던데
별로 추천하고픈 영화는 아니군..
헐리웃 다운 엔딩..csi 가 맡았으면 어림도 읎어.
내가 총들고 갱들 쏘면 3만명 정도는 죽일 수 있는데.. 나한테 부탁하지 그랬어..
간만에 영화다운영화봤네
재밌고... 스릴도 있고.. 연기도 잘하고.. 반전도 좋고.. 배우도 좋다..
생존본능!!
역시
빠른전개 마음에 들었다. 나라면 혼자 울고만 있었을텐데 영화니까 가능했던 것일까?
오~ 그럴듯해
인간의 절망적 상실감을 아주 잘 표현상 영화로서 평범한스토리에서 큰의미를..
조디 포스터는 CSI를 안 보나 보군.
심플한 영상과 감각적인 배우들의 연기.
시원하긴하다만..
식상한 엔딩을 뛰어넘은 조디포스터의 열연에 매료되다.
복수=정의라는 공식이 좀 걸렸지만 어쩔땐 이말이 맞을수도있다.
사람들이 가지고 있는 심리를 잘 표현한것 같다
괜찮은데
영화가 진행될수록 왜 조디포스터가 이 역을 맡았는지 이해가 되었다
인간의 한없는 나약함 그것이 우리의 짐이된다.
전체적인 흐름이나 분위기는 좋았는데 긴장감이 너무 떨어져서 아쉽다..
잘 봤습니다.
오래만에 참 괜찮은 영화 봤다~
뉴욕에선 용감해야 산다
사회 속의 인간이 가질 수 있는 것과 없는 것, 그것에 대한 깊은 고민을 던진다
권총이 압권..
인간이 아닌것들은 죽어야지 쫌통쾌
하여튼 남자들은 여자한테 미치면 제 정신이 아니야! 패가망신!!
평점이 왜 낮은지....테렌스 하워드 너무 멋있다.. 조디 포스터의 연기도 최고...하악
조디포스터 연기 쩔어~~~! 복수가 나은 다크히어로의 심정
이 사회는 키라가 필요해 ㅋㅋㅋ L따위 꺼져버려
옳고 그름을 떠나 완전 몰입해서 봤다
살인이 정당화하는 영화^^
경찰이나 법이 선량한 사람을 지켜주지 못한다는 사실에 완전 공감한다.
에리카가 총질할때만큼은 속시원하다.
탄도학이 발달한 이런 시대에.. 그런 완전범죄가 이루어질지.. 과학수사대 무시하나
억지스런 상황 연출, 조잡한 전개
차가운 푸른눈 매력잇엇삼
말이 필요없는 영화!!! 블록버스터 SF 영화만 보던 내가 흠뻑빠져버린 영화!
나쁘지 않음
역시 조디포스터의 연기는 일품..그 섬뜩한 눈빛이 잊혀지질 않는다.
나쁘진 않네요
간만에 몸에서 뭔가 꿈틀거리게 해주는 영화를 보았다.
조디의 연기력은 정말 대단했다. 마지막 장면에서 눈물이 났다..
사람을 죽였으면 벌을 받아야지 이 쓰레기야 교훈따윈 없냐?
연기도 좋고 내용도 좋다. 시사하는 바가 상당히 큰 영화. 재밌었다.
이 영화 2번봤다. 마지막 아쉽다
마무리아쉬움.
몬가 좀 아쉬운영화
조디 포스터의 연기력에 가산점이 붙는다.
이런 영화 아주좋아~ 연기력도 대단햇고 멋진 복수극!
재밋고흥미롭긴한데 마무리가 별로였떤..ㅎㅎ 전체적으로 소제를 잘 못살린듯~
한줄로 마무리 할수 없는 영화 그녀의 감정이 그대로 전해져온다..
머 그다지,,,평범했음 ~~~~~~~
테렌스하워드 역시 멋있다.
조디 포스터...항상 힘이 느껴지는 배우...통쾌함을 주는 영화였습니다.
너무나 뻔한 이야기..
배우들은 많이 배려해 준 명색이 거장인 감독님.. 실망이 이만저만...
브레이브 원보다는 크레이지 원이란 제목이 더...
포샵된 포스터의 포스터
조디포스터의 분노와 복수가 돋보인다..
조디포스터 포쓰가 철철~ 스타일 멋지다ㅋ 마무리가 살짝 아쉬운-
여자와 형사 혼자만의 사건스토리
조디 포스터 연기 그냥 대박
이 허접한 복수극 뭐야
뭔가 어색하다.
처음에 잘나가다가 어처구니 없게 변하는 스토리
현실과..괴리감은 있지만..지루하진 않았다..
저는 나름 볼만했어요~
조연과 주연이 바뀌어서 등록되있다!
중후반 부터 잡치는 영화, 가장 우려스러운 결말과 지루함.
볼만하다
조디 연기 굿~
시종 암물한 분위기, 폭행 살인 복수, 자신도 모르게 이끌려드는 살인, 포스터의 연기
뻔한스토리, 허무한 결말 , 지루한 전개...
잼있어요...
밑에 야이 OOOO 너는 영화보지마라, 현실과 영화도 구분 못하는 새끼가 무슨 영화를
비현실적이고 약간 엉성한느낌
what happens to someone who is denied justice?
헐~~
몰입하기는 힘들었지만 결말이 맘에 들었다.
뭔가를 엄청 기대하고 볼꺼아니면 정말 괜찮은 영화입니다 살짝 긴장감도 있고
결말이 별로다 하는데 난 결말이 제일 좋았음 재밌다 만점아깝지않은영화
피해자의 심리를 잘 표현한 듯.
사람이 두려운 사람들..
세상에 조디 포스터인줄 몰랐네...
법이 있다해도 본인이 직접해결하니 시원하군요.
감정의 변화가 잘 표현된 것 같다
어색한 복수극은 지리멸렬한 종말로 치닫는다
리벤지 영화치고 약간 특이한 결말
메세지가 뭐든 간에 확실한 것은 감독 뜻대로 풀리지 않은 이야기 라는 사실
피에는 피로 응해야 하지말아야한다고 말하지만, 그래도 진정 의미있는 복수.
그럭저럭보기는했는데 확끌리는게 없네...결말로 관객을 가르치려들지 않아서 좋다
최고의 찬사가 아깝지않다.. 정말 너무 마음을 찡하게 울린 최고의 영화
결말 진짜 마음에 든다. 진짜 울컥했다.. 감동적이고 멋지고 너무나 휼륭한 영화.
존중할 가치가 없는 생명도 있는 법이지.
어쩌면 현실 속에서 불가능한일. 불합리한 현실을 영화답게 시원히 풀어주는..
주차장 엘레베이터에서의 눈빛연기는 정말 소름 돋았음
결말이 맘에 들어서 8점.. 조디 포스터 연기가 돋보인다.
흔한 여성 액션물.
재밌고 의미있는데 평저은 거지같네?
결말이 맘에 들어서 9점...
판이한 타 복수물들의 결말에서 벗어나 인상적인 작품.
진짜 조디포스터 연기 잘한다.. 목소리 너무 멋있어.. 복수가 좀 시시하다..
조디포스터의 깊이있는 연기.. 여자의 심정은 알지만 무모한 살인은 좀 아닌듯..
개인의 고통과 시스템에 관해 조명하다.
군더더기없이 잘 만들었고 마음도 움직였다 낮은평점과 흥행부진이 슬프다
이겁니다, 이거에요. 이런 게 바로 진짜 영화임... 에리카의 용기와 머서 형사의 이해에 경의를 담은 박수를 보냄. 소위 영화 불감증에 걸린 분들께 전혀 망설임 없이 강력 추천!
조디 포스터의 파란눈이 잊혀지질 않는다.
난 너무 재밌게봤다... 특히 흉흉한 요즘세상에당사자의 고통과 가장 약했던 여자의 복수로 카타르시스를 전해줬다.
무난하게 볼수있는 영화. 군데군데 음악도 좋고 조디포스터에게 집중하는 것만으로도 영화는 좋다.
결말이 맘에드는영화다
뭐라 말해야될지..
남주는 테렌스 하워드로 좀 고치지...어쨌거나 조디 포스터 테렌스 하워드...참 멋지네요
그냥 볼만함. 대리만족?
잼있는 복수극 조디포스터랑 테렌스 하워드 2명만으로도 볼만했다
평생 이방인으로 살아야 하는 여인의 복수극.. 하지만 경찰의 행동은 설득력이 떨어진다..
조디 포스터 보단 좀더 젊고 연약한 이미지의 배우가 했었으면..
복수극영화중 가장 속시원했던영화 마지막형사의 행동이 옳은건지 옳지않은건진 모르겠지만 감정만은 솔직해졌던 영화
간만에 보는 속시원한 영화.. 마지막에 그냥 속이다 시원하네.. 잘했다.시원하게 날려버려서..
늦게나마 보고 남기지만...나라도 총을 들었다면 저렇게하지 않았을까...하게되는 생각이 드네요. 주인공을 비난하기보다 이해가 먼저 가네요.
복수극이 너무 잔혹한게 아니라 너무 웃기다
생각보다 괜찮았음.. 볼만한 복수극
사실 누구나에게나 총이 주어진다면,,, 저 개념없이 쿵쾅거리는 윗집 사람들 많이 죽을꺼얌
재밌네
이런 거 하기엔 너무 늙은 포스터. 경찰(-1)
조디포스터의 새발견. 연기변신이 멋졌다.
평점에 낚여서 본영화. 전 별로였음 복수는 복수 다워야 하는데 이건뭐 1시간짜리로 만들어도 될껄 질질 늘려서 영화시간이 2시간이나 되고.. 자고 일어나서 안봤으면 보다가 잤을듯..
포스터만 보고 옆상영관을 지나친후, 벌써 8년이 지나, 이걸 이제서야 보다니. ... 역시 영화는 영화다워야한다 . 좋았다..
복수영화 중에서 가장 깔끔하고 속시원했다. 그리고 가슴을 아련하게 했다.
그냥 평범해, 경찰과 러브라인도 뜨뜨미지근하구
악을 처단하는 통쾌함이 있음. 하지만 나쁜 사람이라도 불법적인 방법으로 처리하는게 과연 옳은 것인가 하는 생각도 해보게됨
조디포스터는 이 역에 안어울린다....갱들도 무섭지만 조디포스터도 무섭다..찔러도 피한방울 안나올 여자같애..차라리 여주인공을 아만다 사이프리드가 맡았으면 훨씬 좋았을 것이다..
아주 재밌다는 느낌보다는 여주인공의 연기력에 빠져 몰입하고 보게되는 영화.. 연기력이 촉촉히 스며든다고나할까.. 덕분인지 영화도 탄탄하게 잘 만들어진것 같네요...
초반이 제일 좋고 중반까지 볼만하다가 중간부터 좀 이상해지기 시작하더니 갈수록 개연성 제로되면서 결말에 똥 주는 이상한 영화.. 그래도 주연들의 탄탄한 연기력과 세련된 편집, 화면 때문에 7점 줬어요
복수는 냉정하고 깔끔하고 시원해야 함. 그런 면에서 살짝 부족한 느낌.
재미있게 봤어요. 요즘은 차라리 덱스터가 한 다스 있었으면 좋겠다는 생각이 드네요. 동물학대범들에게도 몇명 붙여주고, 살인자, 성폭력범죄자, 정치범죄자 등 누군가를 다치게 하고 죽게 한 사람들 심판하게요. 법은 너무 물러터졌어요.
범죄자는 화끈하게 처단하자
조디 포스터는 흡입력 좋은 연기를 훌륭하게 펼치고, 정의 구현과 사적 복수에 대한 요소도 잘 제시한다. 하지만 진행은 매끄럽지 못하고 결말은 만족스럽게 끝내질 못한다.
조디포스터가 이역할을 하기엔 조디포스터가 아깝다.
마지막에 생각지도 못한 반전... 반전 그자체가 감동..한번도 자리에서 일어나지 않고 끝까지 다 봤음 너무 재미있고 속이 시원했던 영화.. 마음같아선 잔인하게 고통을 주면서 죽였으면 좋겠다만은.. 쩝..암튼 평점이 너무 낮다..
조디 포스터 팬이었는데 이건 좀...
용감하다기보다는 무식한.
조디 누님 살좀 찌셔야 겠어요 ㅜㅜ 라스트 엔딩 최고
일반적인 이야기에서 약간 다르지만 그 다름이 이 영화를 지탱하는듯 잘봤습니다
역시 조디포스터 대단하다
마지막에 너무 많이 울어서 혼났던 기억이 남던 영화예요..가슴이 너무 아팠었던..조디포스터 마지막대사에 ㅜㅜ
진부한 스토리, 뻔한 결말... 조디포스터 아니였으면 중간에 안봤을 영화
조디포스터는 진리입니다
절대 높은 점수를 줄만한 영화는 아니다. 복수 하나만큼은 화끈했으나.
이런 소재의 영화를 좋아하는데 통쾌하긴 커녕 보는 내내 속이 울렁거리고 머리가 아팠음. 마지막에 복수할 때도 이상하게 시원하지 않았음. 중간중간 어설픈 부분도 있고, 주인공이 복수를 위해 강해진다기보다 자신을 잃어가는 느낌이 강함.
통쾌한 복수극 제점수는요
삼류 스토리 영화 그냥 자신이 사랑하던 남자를 죽음에 빠뜨려 그에대한 복수를위해 살인해가는영화 스토리가 뻔하고 지루하다
본능이 이끌어간 통쾌한 복수극
정의는 정의가 실현하는 것이지 법이 실현하는 것이 아님.
재밌어요 해피엔딩이라 너무 좋구요
닐 조던은 토니 스콧이 못된다.
법은 정의를 꿈꾼다. 그렇지만 법은 언제나 불완전한 정의이다
약간의 반전있는 결말. 사적복수도 능력이 되야 할 수 있다.
상상 했던 시원한 일을 대신 보여줬다. 이것이 또 영화에서 할일이다
잘 봤습니다.조디포스터 테렌스 하워드~
조디 포스터는 그냥 진리입니다. 연기에 감동해서 눈물 흘리게 하는 여배우는 조디 뿐.
조디포스터의 연기에 10점 ~! 누군가를 절실히 아껴본 사람만이 조디포스터의 연기를 이해할수 있음 .. 그게 아니라면 단순하고 통쾌한 3류 복수극일 뿐 ㅎㅎ
그후로 그들은 어떻게 살았을까..
테렌스하워드가 왜 조연???? 주연아닌가????
어우 저걸 그냥 총으로 한방에 보내냐
누가 이여자에게 돌을던지랴?
센트럴파크 의 편안한 장면이 폭럭으로 바뀌며긴장감주는 영화주인공에게 몰입되게하는 매력이 있는 영화
어차피 영화든 뭐든 개취 난 적당히 괜찮았다
영화가 취향저격.. 마지막 형사도 멋있고 강아지가 주인 찾아가는 것도 귀엽다
닐 조던의 '데스 위시' 오마주이자 여성버전.
20분 보다가 껐다. 여자가 직접 남자친구의 복수를 한대서 봤는데 너무 진행이 느리다. 1시간 30분 이내에도 충분히 할말 다 하겠구만 2시간이 넘게 만들었네. 그리고 쓸데없는 베드신은 왜자꾸 나오냐.
개영성있는 스토리라인 깔끔한 총격씬 데테일한 심리묘사 연출 연가력 시나리오 3박자가 잘 갖추어진 영화다!
진짜 지루함의 극치. 10년전에 봤어도 재미없었을거 같은데 자금은 더 재미없음 그냥 지루함. 복수물의 전형적 클리셰인데 너무너무 지루함. 액션이나 볼거리 크지않아도 잘만들수 있는데 아무것도 없음. 시나리오 액션 감성 음악 캐릭터 어느하나도 없음.
사이다 같은 영화!! 박수가 절로 나온다~
멍청한 개 때문에 사단이났네
비극에 맞닥뜨린 주인공은 또다른 자아까지 만들어내어 세상의 쓰레기들을 분리수거하면서도 고통스러워하지만 보는 사람은 속시원한 아이러니
쓰레기들을 처리하는 자경단은 필요악?
조디포스터의 새파란눈과 큰이목구비 작은얼굴은 이국적이라는 느낌 그자체다. 연기도진짜 잘함
법은 정의가 아니라는 것을 보여주는 영화. 악을 심판하고 복수를 하는 그녀에게 거부감이 전혀 들지가 않는다. 영화를 본 대부분의 사람들이 그럴꺼라고 본다. 결국 법은 악의 무리들이 만들고 유지하는게 맞는거같다. 법은 정의가 아니라 민중을 지배하는 도구인것이다!
상처받은 모든 외로운 사람들에게 추천합니다. 여러분들도 저런 친구가 되어 주기를...
사라 맥라클란이 부른 answer 참 좋아요^^내가 주인공이었어도 주인공처럼 하고싶었을듯..
유전무죄가 되는 현실에서 통쾌한 영화이다
내가 하는게 나아 그래야 확실해
역시 쓰레기영화야 리뷰남긴것들 머야수준이 참 밑도끝도없는영화구만
눈 감아주고 싶은 그녀의 범죄..
굿굿굿 재밋어요~~~
정의는 이게 정의라고 생각함
먼저 시비, 싸움 걸고 가지가지 한다. 후반이 되서야 총으로 해결하네. 범죄자들은 총 맞아도 싸다. 본인들 업보.
보고나서 여운이 남는 영화 하지만 평점이 박한 부분도 이해는 간다 조디포스터 마지막 헌정 영화
법은 정의가 아니다. 정의는 이런거다. 쓰래기들 청소하는 이런거 말이다.
좋은영화입니다. 평점이 이상하네요.
명대사는 이거다.. 눈 2개, 입과 코는 1개 됐소?
조디포스터 연기도 좋았고 스토리도 긴장감있고 괜찮았음
에리카에게 닥빙 하고 봤습니다. 하.... 눈물 나게 시원 합니다. 조디포스터 연기는 뭐 설명이 필요 없고요. 조디와 강아지 뒷모습과 오스트가 가슴을 후벼 팝니다 ㅠㅠ
