뉴욕의 라디오 진행자 에리카 베인은 약혼자 데이비드와 함께 꿈처럼 행복한 하루하루를 살아가고 있다. 하지만 어느날 밤, 에리카의 행복을 산산조각내버리는 악몽 같은 사건이 발생하는데, 센트럴 파크를 산책하고 있던 에리카와 데이비드를 세 명의 강도가 습격, 데이비드가 사망하고 에리카는 큰 부상을 입은 것이다. 그 날 이후로 에리카는 두려움에 떨며 잠도 이루지 못하고 아파트 밖으로도 나오지 못한다. 결국 그녀는 두려움에 맞서기 위해 완전히 다른 사람이 되기로 결심하고, 총을 구입한 후 데이비드를 죽인 강도들을 찾아 밤거리를 헤맨다. 그러던 어느날 밤, 편의점에서 음료수를 사던 에리카는, 자신의 아내를 살해하는 한 남자를 목격하고, 자신마저 해치려는 그에게 총을 발사한다. 며칠 후, 에리카는 지하철에서 자신을 강간하려는 두 남자를 다시 살해한다. 이제 언론은 이 정체불명의 자경단원에 주목하고, 베테랑 형사 머서를 중심으로 뉴욕경찰이 본격적인 수사에 나선다. 경찰의 숨막히는 추적 속에서도, 에리카는 데이비드를 살해한 강도들을 찾기 위해 매일 밤거리를 나선다.
