중국은 장발이 유행?? 액션짱 ,,,
화려한액션 멋지다. 역시 견자단이다.
다시 부활한 중화권 액션영화!!! 무협영화는 이제 제작안하나?
재밌다..ㅋ 액션 만점 굿
약간의유치함을 액션으로 커버해 버렸다.역시 항룡OO장 !
중간에 꽤나 지루.....ㅠㅠ
오랜만에 접하는 홍콩영화의 화려한 액션이 정말 굿 ^^
화려한액션신과 그래픽이조화를잘이루었다.소림축구가연상됨
이영화보면 한번쯤 빠져보고싶은 무술!!
하이튼 네이버 평점 초뒹들수준 알만하다.잼난다.
솔직히 초반액션은 좋은데 뒤로갈수록 실망..
싸움도 안하고 존니 지루하기만 하네...쓰레기 드라마
스토리 보지 말고 만화같은 액션 좋아한다면 적극추천ㅋㅋ
액션영화에서 액션을 봐야지. 쯧쯧.
왜 이렇게 평점이 높은건지, 정말 어이가 없다-_-...
역시 "견자단"이다. 전통무협의부활
유치하지만... 잼나잼나... 엑션이란게 이정도는되야지~
이연걸의 곽연갑 이후 보는 쥑이는 액션!!
역시
보지마셈 이런걸액션영화라구 엄청지루함
견자단의 액션은 10점만점의 10점이다.
액션 죽이네~ 근데 견자단 헤어스타일 왜 이리 어색해 ㅡㅡ
액션을 화려하고 좋았지만 내용이 가볍고 조금 지루했다.
초반액션씬 볼만한데,,그후는 쩝
눈이 즐거운 영화.. 정말 오랜만에 액션이 화려한 영화를 봤다.
액션은 볼만함..액션으로 먹고들어간다. cg도 그런대로..
핸드폰 선전하는식의 불필요한장면이 영화를안좋게만듬..
스토린뻔하지만..액션은..볼만...
안쓸려고 했는데 이건아니잖아~이건아니잖아~
내가 본것중 최고로 빛난 화려한 무술영화
2006년판 풍운을 본듯
견자단은 죽지 않았다...(시원한 무술에 속이~~~다~~~ 후련함)
마샬아츠의 또다른 스타일을 보여주는 영화
간만에 보는 시원한 액션과 감동?
액션씬은 멋지고 재미있으나.. 내용은 유치찬란
화가나려구하네ㅅㅂ 절대 보지 않길/개념이 없는영화
견자단의 액션을 이런 허접영화에 써먹어야하다니..
옛날영화인줄 알았다스토리가 진부하긴하나 액션은정말볼만했다
지루하기는 하나 액션은 압권 하지만 마지막 너무 허무함..
내용만더잇엇다면무협영화중대박일텐데ㅋ
오우~!! 생각보다 쏠쏠하게 잼있네~
강(항)룡OO장이라는 추억이 나를 들뜨게 한다.
보기 드문 수작. 견자단을 다시 보게됐다.
만화적 요소와 판타지적 감각~ 너무 좋아~~ㅋㅋ
액션 죽이넹~~~~간만에괜찮은 무협봤다~
재밌습니다 화려한 의상도 볼만하군요
내용은 없는듯 하지만...엑션은 굿입니다.. 눈이 재밌어요..ㅋ
액션끝내주네요 ~
good
액션과 환타지 풍의 영상이 마음에 드는 영화
액션이 죽이는데!!
와...이것도 물건이네...추천!
내용없다 비판마라~ 현란한 액션물이기에 용서
뻔한 고전 스토리 하지만 볼만 하다.
정말 대단해요 스토리가 그렇지만 그래도 재밌네욤~~
견자단의 정무문의 견자단을 보는것 같아서 남다르네요~~
스토리는 뻔하지만 액션은 대단하다.
유치하지만 액션만본다면...
본편은 언제나오나요 -ㅅ-; 이것도 예고편보는느낌
액션은 그나마
사정봉의 발차기, 견자단의 장법, 여문락의 쌍절곤 액션
액션 하나만은 정말 시원한 영화..
시간이 남아돈다면 걍 봐줄만한 영화
너무 빈약한 스토리라인.. 중학생이 써도 이거보단 낫겠다
견자단을 볼 때마다 느끼는 게 무술 하나는 정말 대단하다
중간에 너무 지루함.........초반은 짝패따라한거 같고..
무협영화에 충실
살작유치한게흠, 그러나 견자단의 액션은 최고
액션만으로 쵝오.
스토린 진짜 안습.. 그러나 화려한 액션만큼은 지존!!
최고!
더이상의 액션을 바랄수 없다 스토리도 이정도면 오케
작위적인홍콩식유치캐릭터설정,But액션은단연예술!
중반엔 지루하지만 사정봉땜에 다 좋다ㅋ견자단 나이들어도 멋짐
난 이러케 섬세한 액션묘사가 좋더라 ㅎㅎ
쿵푸허슬 재밌게 본 사람은 재밌을꺼에요 ㅎㅎ
액션만 볼만...근뒤 남자주인공들 왜 다 장발이야?-ㅅ-
동결..때문에 점수 추가...
스토리보다는 cg와 액션이 볼만한 영화..
이게 얼마만에 무협영화야 ㅠㅠ~좋아
액션영화는말그대로액션이다 눈으로 즐겨라~
빈약한 스토리. 하지만 견자단과 원화가 공백을 매우다^^
영화관에서 못본게 한이다!!! 무한강추!!자단님 짱!!
건물철거고수이야기
처음엔 싸움도 호쾌하고 재밌었는데..뒤로 갈수록 잠이 왔다.
액션에 놀랏다
비디오게임을 보는 듯한 액션 영상-
견자단은 살아있으나 만화원작은 안돼!
역시 견자단~ 절대 실망시키지 않아요...^^
재밋다
장난없네 '풍운'의 뒤를 이었군
액션의 새쟝르 같다. 멋있군 스트레스 확 풀리고.
요즘 이런 액션 영화 보기 힘들죠 ^^; 원츄!!
만화비디오세대스크린쿼터-_-.듕국영화계도놀지만은않았다
사실 스토리는 그렇지만 액션 만큼은 최고네요. ^^
8점은 넘 높다. 홍콩영화 끝없이 바닥으로 떨어지는구만.
스토리에 집착하지말것...역시 견자단 !!!
오랜만에 볼만한 액션영화 나왔당 ㅎㅎ
오랫만에 잼있는 액션영화 봤네요 ^^ 추천~
액션이 멋있고 화려해서 재밌게 본 반면 스토리가 너무 빠르고 게임은 화면
액션이 최고다 보길 바래~
만화가 원작이라그런지..만화적인 요소가 많이 첨가된 스피드 액션 판타스틱()한 영화
시원하고 통쾌한 영화~~~
재미있게 봤어요. 5star
만화가 원작인듯한데 실사로 액션 표현력이 좋았다
홍콩액션배우중에 제일멋있는 견자단..내용중급 액션은최고네요
배우들은 맘에 드나 너무 만화같고 황당함.
이게 뭐야...액션도 별로 없고 순 핸드폰 광고!!!
얼마나 새로운영화를 바라는가 이정도면 충분하다.
견자단은 죽지 않았다. 내용은 유치하나 액션하나는 최고! CG도
평균적인 액션 스토리. 하지만 견자단이 있기에 10점 만점.
만화라고 생각하고 보면, 액션~ 스탈~ 멋지다...특히 견자단~cool
액션이 좀 사실적이진 않지만 그래도 견자단에 무술솜씨때문에 보지
내용은 글쎄 설득력이 약하구 액션은 화려하구 그 액션으로 봐요
진지한영화인데 웃긴다.
견자단이 있었기에... 소화낼수있는 영화다.
액션과 화려한 카메라 기법은 봐줄만 하나 영화가 재미 없어여
스토리는 없다(?) 그러나 독특한 화면과 놀라운 액션이 있다. ^^;
유치찬란. 역시 만화는 만화로만 봐야돼~
초반 싸움씬외에는 글쎄... 넘 뻔하다...
단순한 스토리와 무협물 같은 액션들.
영화 매트릭스와 만화 드래곤볼 같은 화려한 화면과 액션 볼만함..
재미는 없었는데;;;;액션만볼만했다.
견자단의발차기없이도영화가나오는구나! 이런영화정말오랜만이다~
3명다 똑같은 머리 스타일. ㅋ 보면서 지루함이 많았던 영화
와우.액션 죽이네여ㅋㅋ 풍운느낌나네여
견자단의 포스~!! 내용 상관없음 액션 하나만으로 먹고 들어갑니다
액션영화는액션만봐라~
액션 하나만 볼만한 영화..
정말최악.. 액션은 뻔하고 내용은 정말..옹박보다 더해..줴길
10점은 알바 액션은 좋은데 내용이 영~~~오히려 살파랑이
최강액션!!진짜 멋짐!!
용호문 별로 보고나서 후회함니다..예고나 본편이나 그게그거인뎅
초반 후반 굿 중반 지루 ㅠㅠ;; 8점 딱.. 액션은 10점 만점!!
액션이 끝도없이 화려하면 지루한법.. 아픈느낌 안드는 리얼액션;;;
후반엔 좀 시시해지지만 초반 액션 굳~전체적으로 볼만하다.
ㅅㅂ 내 댓글 지웠네 멋지다 알바 이렇게 평점을 띄우다니
너무 잼있어요 ㅎㅎ
아..이거 만화같다
황룡OO장 도 나와요 ;;; 그래픽도좋고 볼만해요.
이건 리얼액션도 아니고 환타지도아니고.. 금종조... 쓸만하군.
1년전본영화.초는좀글코.중딩용액션영화.극장가서보기엔돈아까운.
스토리 진행은 쫌 유치한데 액션씬과 타격감이 장난 아니네요...추천!!
견자단 만세!
감만에 엑션 봤네...
액션 쵝오! <13구역>같은 영화 좋아한다면 강추!
봤다....젠장....
황룡OO장이 역시 최강 무술
뭐...뻔하지만 액션이 있으니;; (사정봉 오래간만..;;)
견자단을 좋아하시는 분이라면 강추!!
견자단 오른쪽 눈 보신분?ㅎㅎ 죄다 헤어스타일이 보는내내 찝찝했음ㅎㅎ
리얼액션은 절대아님. 와이어 그래픽 잠뽕임다.만화같은 스토리 유치함.
10분만에 다봤다..왤케 유치한거야ㅡㅡ;
가호와 뻥 어디가나?액션 빼고 기억 남는건 한달 안감은 헤어 스타일 뿐!
액션을 좋아 하는 사람이라면 정말 볼만 하네요...
보지마세요 인내심 키울려고 보는 거 아니면 완전 비추 허접내용
화려해진 기술 그러나 발전없는 내용..
스토리는 안보는게 좋지만,, 액션이 워낙 멋져요,그래서 6점^^
첫 액션씬 그게 전부..나머진 볼거 없음..
옹박이 더재미있더군요.. 별재미 없어요
헤어스타일이 보는 내내 날 힘들게 하더이다...ㅡㅡ;;
유치하다는..기존무술영화보단 액션이 좋으나..그래도 유치한건 마찬가지..
진짜 재미없다 내용도 이상하고 끝에 존내 허무함
살짝 유치하다... 비급을 전수받고 강해지는 -_-;;;
내용보단 비쥬얼. 무협을 좋아한다면 기대할만하다.
13구역과 옹박을 잊어라~! 카피문구 쓴사람 면상한번 보고 싶군요..
그저그런, ,
견자단이 나온 살파랑 이라는 영화 더욱더 추천합니다. 견자단액션의진수
죽인다. 역시 견자단...
저질영화..진짜 이딴영화 보지마삼..완전대박초딩영화
작년에 본거지만 재미있었던걸로 기억합니다. 액션짱이죠
견자단 느끼한거와 긴머리만 빼면 볼 만했음..
액션하나는 죽이넹...역시 견자단
액션 동작이 크게 보여서 현실감이 떨어진다. 옹박이 훨씬났다.
보면서 스트레스 확 풀어버렸다. 뭐. 때리고 부수는 대리만족
쓰레기 영화의 진수!!!! 보지마...
어이없음... 평점 사기
별로;;; 액션은 와이어 + cg에.. 별로 없군요..
예끼 이런 알바들아! 내 이걸 보느니 차라리 풍운을 한번더 보겟다!
처음엔짝패..마지막엔옹박.풍운 ㅋ
액션은 멋있다. 단지 그것뿐이다.
액션은 볼만하다.
별내용은 없음.전형적인 과장미의 홍콩영화
아무리만화원작이라해도...감당안되는짬뽕보다는.어쿠스틱한게좋다.;;
머리날릴때 포복절도합니다.
결말이 너무 허무함..
어둠의 경로로받는돈도 아깝네요..
이거 좀 된 영화인데 이제야 개봉하네 짝패보단 일찍 나온 영화일듯?
타격감은 죽이네요..현대판 무협..나름 괜찮음..
딴건 안본다 오직 액션은 최강인듯..
짝패정도의 영화라고 생각됩니다. 킬링타임용 영화 극장용으로도무난
졸라 유치함.내용이 유치함.ㅡㅡ; 시나리오개판임.어이없는 액션 완전개판.
초반에는 괜찮더만, 후반에 안드로메다로. 졸리더라.
액션만 볼만하다..쩝..견자단 복학생 유세윤을 연상시킨다는...ㅋㅋ
뻔한 무협와이어액션...옹박에 비교하다니,,미친
파워풀한 액션 재미는 있었지만 극도로 비현실적인건 조금만피했으면...
그래픽으로만 승부하면~
내용? 그딴거 없다. 액션'만' 원한다면 봐라.
무협영화를 좋아하십니까? 그럼 이것도 맘에 들겁니다
쿵푸허슬 보는 느낌이던데 ㅡㅡ 아직 3류를 벗어나지 못햇다
와이어액션이 남무..이도 저도 아닌 좀 미숙한 영화
최악...내용 캐안습 초딩수준 액션 별볼것도 없다 카악~퉷
주인공들 머리스타일좀어떻게했음좋겠는데90년대후반비트정우성같자나
너무 급속도의 진행... 예상보다 실망스렁 액션분량.
중학생들이 보기엔 재미잇는 스토리긴 하나 가면 사나이 정체가 불확실 해서
아직 완성미를 갖춘 중국정통무협영화는 기대하기 힘들다.
딴건 없고 액션 뿐인데 그것도 13구역과 옹박에 비하면 그저 눈물만
재미 드럽게 없다.
살파랑보다 몇배는 재밌다.... 액션신 비교도 안됨
잼있어.봐바ㅘ
이거 극장가서 보면 400%후회한다
보통의 중국영화와는 다르게 영화의 촬영기법과 CG 처리가 뛰어남乃
나 이거 몇달전에 인터넷에서 다운 바다 밨는데..ㅡㅡ; 잼있네..ㅋ
예고와는 다르게 정말 기대이하. 스토리 엉성 액션신별로임
바리깡 가져온나~~~
액션 굿. 스트레스 해결 직빵!! 그저 화려한 액션에 빠져보라.
예고완다르게정말어이없게재미없는영화중하나OTL
다운받아봣다..영화관에서사절xx잼없다 파워레인저보는느낌?? 액션o
화려한 액션에 10점
액션 굿~~ 근데 내용좀 신경쓰지;; 돈 넘 마니 발랐당
보기전에기대했고보면서전율을느꼈고끝에서실망했다
유세윤 영화 데뷔작~ 액션10점 스토리1점
액션 아니면 볼게 없고, 졸작이라 하기엔 만든 수고가 고생스럽군요.
빠른 전개가 조금 아쉽다
먼만화영화인가??으~장풍쏘고-.-;
마벨히로의 볼만한 중국판. 연출은 괜찮은데 그래픽이 다소걸리적~
눈을 사로잡는 현란한 디지털 액션... 21세기 홍콩무협의 부활인가...
살파랑의 감독이었군... 역시 풍운 이후 최고다...
시작하고 딱 20분만 재미있었음. 갈수록 똥오줌 못가린다.
스토리엉망..액션?? 그다지...황후화를 한번더 보고말지 실망
쩝.. 기대에 못미치는 구만..
깔끔한 액션과 화면이 좋은영화, 내용이야 뭐 다 그렇지요^^
비디오로 보기 적당.예전에 봤다.액션은 그런대로
쿵후허슬의 뒤를 잇는 작품이라 생각하면 됨 ㅎㅎ
이제껏 이런 영화는 없었다! 2007 최강액션!
그냥 홍콩 영화다.
내용은 단순하고 액션성은 최강입니다. 다운받아 보세여
완 쓰래기
견자단 형님... 실망입니다;; 처음과 끝 5분이 전부인 영화... ㅜㅜ
용호문을보고나서옹박이랑그런액션영화랑은차원이다른거같아요시작하자바로싸우고
거지머리셋과 겨털의 조화 아름답다
역시 견자당의 무협은 볼만하다.. 역시 멋지네요..
벌써알바가도는군요 주인공들 머리모양 다똑같음
딱! 초딩을 위한 영화... 그이상 아님..
헐리웃으로 떠난 성룡과 이연걸.. 중국은 견자단이 지키는군
tv판정무문은정말재밌게밨는데.영화에라다....
왕소룡!!!!!!!!
30분까지는 정말 흥미진진하게봤다구요 그이후는 산으로 오라하네..
전혀내용은 없지만 액션은 최상급..ㅋ 단순시간때우기용ㅋ
솔직히 예고편이 더 재밌음. -_-;
할말이 없네요 -0- 일본음식점에서 싸우는거 짝패랑 비슷하더라
새로울 것 하나 없는 블루클럽이 필요한 그들.
예고편이 더 잼있어요...
화문신사인가 뭐시기 나오고나서부턴 그닥...
후..중국영화라 이해한다;;..어설픈 그래픽..마지막은소림축구 장면;;ㄷ
여문락과 견자단을 데리고 엽위신이 영화를 만들면 어떻게 되는지 보여줌.
유치하더라고요..
13구역과 옹박을 잊어라라는 문구가 민망한;;스토리가 너무 유치;
아놔~샹클 바리깡좀 가져와봐 머리좀 다 밀어버리게 머리졸 답답하네~~!
화끈한 액션 그런대로 볼만하다
재밌음ㅎㅎ
액션영상 굿~!경악스러운 유치찬란의 극치
저리가라는 무슨.. 완전 개 와이어 썻음 재미없음
리얼액션은 개뿔..완전 허무맹랑액션..내용도 유치..
perfect action!!!
오프닝은 마블코믹스..짝패로 시작해서 드래곤볼로 끝남 스토리 없음
에혀~ 처음에는 괜챤다가 가면갈수록 유치해져요 ㅠㅠ 보고 후회함...
초딩때 봤던 아라한장풍대작전
이거 전에 본건데진자보지마세여 6000원 소비가 6억원 손실된느낌
쓰 레 기
스토리꽝에 말도안되는 액션. 정말 재미없어요 앞으로돌려서봤을정도
이건 영화가 아니다.. 차라리 집에서 k-1보는게 속편하다...OOO~~
그저 그렇다 .. 많이봐온 이야기들이지..
화끈한 액션을 원하시는 분이라면 원츄~!
솔직히 액션씬은 죽인다!! 액션영화에 내용 바라지 마라!!
봤는데 지대지대로 재미있었다 ㅡ.ㅡ 붐업~
킬링타임용으로 좋습니다..꽤 재밌습니다.
짝패+아라한+화산고+옹박을 혼합했으나 그중에서 가장 떨어진다.
무협물에 큰 기대는 없기에...
액션 하나는 정말 끝내줍니다!!!
딱 옹박2 만큼만.........
역시 견자단!! 살파랑도 추천....
나이거 다운받아서 작년에 봤는뎁.....,ㅋㅋ 액션이나 이런건 좋음
저도 이런류의 영화는 좋아합니다. 그런 홍콩액션 좋아하시는분 추천 ㅎㅎ
작년에 프루나에뜬 영화인데..;;...이제개봉하네...
내용은 유치하지만 액션이 멋있다!! 날라다닌다!! DVD로 봐도^^
100점만점에 10점 스토리없고 말도안되는 액션신 ㅡㅡ
작년에 보았는데.. 왜 이제 개봉아는거야? 긍정적으로 보면..왕재밌음..
중국, 홍콩 무협액션은 끝났다...
한마디로 영화나루토다 ..ㅋㅋ 리얼무협액션은개뿔 컴퓨터그래픽이쩐다
액션이니깐...견자단이니깐..
뭐나중에3명이다굴로복수한다는얘기 비추
처음 리얼액션들은 볼만하나 후반후에는 너무 만화같음
이건 만화영화다ㅡㅡ..역시 옹박의 리얼함은힘든가
킬링타임도 힘들듯...
CG를 날림했다. 역시 액션밖에 없는데 쫌... 견자단만 보고싶다면
화려한액션을좋아하면 무조건보셈..내용은머아시면서
눈과 귀가 즐거운 화려한 비주얼과 사운드, 킬링타임용으론 딱!
좀 많이 허접함... 견자단이 나오는 '살파랑'은 강추!!
너무 잼있어요~~
괜찮았따
뭔가 보여줄것같은 추임새만 있을뿐 실제로 볼건하나도없다..허접영화
처음부터 우연히 만나는 어이없는 시츄레이션
제발 보지마라 .. 뜨뤠기..ㅠ_ㅠ
학교에서 어떻게해서 봤는데..진짜 재미없습니다...
어차피 멋진 액션을 보기위한영화.. 스토리는 생각하지 말자. 뻔하거든
견자단의 액션만 끝장나게 멋진 영화.BUT,진지할때 모든관객웃음짓게만듦
어제 시사회가서 봐씀 리얼액션 굿 ㅋ
허헐 -_- 5월 3일 수학여행날 버스에서 봤다 . . .
액션즐기고 싶음 봐두 전혀 후회없음!
화려하다! 액션영화로써는 10점! 하지만 머리좀 자르고 옷도 좀 사입어라
예고편하나는 기똥차게 만드는구나
구닥다리 내용을.. 안습cg로 살리려 했지만.시간아깝다.머리좀 잘라라..
졸 재밌다...^^
실망 ㅠ_ㅠ;;;
액션은 볼만하고 내용은 無
일식집에서의 집단 난투극 압권이다..
흔한 스토리지만 완벽한액션 하나로 카바되는 볼만한영화..
보지마셈... 혈압올라감...
액션 종나 굿~!
완전 실망~ ^^;; 이렇게 유치한 영화는 첨 봅니다.
액션은 그런대로 볼만. 전개는 사상 최악.
와이어&CG라고 해도 우린 제작과정 필요없고 눈요기만하면 된다 !!
이런 허접한걸 옹박이랑 비교하나?? 완전히 CG와 와이어 액션...
보면 토나옴...스토리와 앞머리 케안습에...액션도 안습...유치뽕
뭐,ㅋㅋ 볼만해요,ㅋㅋ 좋앗어요,ㅋㅋ
솔직히 이건 너무 심함. 액션이라도 좋던가.
시사회다녀옴.진정 액션!
2006년2월에 봤는데 이제야 나오다니.....
액션만 볼만한 영화
시사회 봤습니다.... 액션 강추! ! ! ! !
어둠의 경로를 통해서 본결과.. 액션은 봐줄만한데.. 스토리 왕허접
항룡OO장! 하악 하악!
자단이형 너무너무 좋아하지만ㅠ.ㅠ 머리스탈이 다 똑같애ㅠ.ㅠ 안습 ㅋㅋ
액션영화에 작품성을 논하고잇냐..OO들아;;눈요기가 최고면되지!!
야들은 어디 미용실 다니는거야??
오랜만에 본 액션영화 ^^
스토리랑 작품성을 떨어지지만 액션위주에 볼거리를 좋아하시면,,,
액션은 멋지나 어처구니가 없다.ㅋㅋ 역시 홍콩영화..ㅋㅋㅋ
시사회 봄......액션은 볼만함!
옹박의 충격 -3점 헤어스타일 -2점 스토리 -3점
딴거 하나도 안보고!액션만 보면10점
액션은 괜찮은데, 스토리면에서 -1
갠적으로 완!!!!!!!!!!!!~~~~@@
스토리 나름~ 액션은 강추~
술집 집단 결투 장면은 마치 킬빌의 그것을 보는 것 같았다..
액션영화라 액션만본다해도,넘그렇치않나?러닝타임넘짧음,,
보지마세요..아마 주인공들 머리스타일때문에 스트레스 받을겁니다
이게 영화냐 짝패보다 못한영화
헤어스타일 보면 볼수록 " 벌목도 "로 치고 싶은 욕구가 생겨난다,,,
액션만 편집해서 보면 괜찮을듯.
후회하실겁니다. cg로 만든 액션...
40대가 넘어도 자단님은 역시...!
주인공들 머리스타일의 압박이 전부다.. 애같은 영화
시사회 봤음. 액션은 역시나 견자단!
사정봉이랑 여문락 멋있당~~ 역시 액션영화의 매력은...ㅋㅋㅋ
옹박과 풍운사이 갈 길잃은 홍콩액션의 현주소
...기대한것과는달리 뭔가 아주 많이 빠진느낌이다. ........
액션은 볼만한데 ....스토리는 뮤직비디오 수준.-,-
진짜 유아틱하네 엉망진창- _-
이거.. 폐업한 비됴가게에서 주워온거 아냐?
짝패보삼,,러닝타임비슷한데,,스토리가 엄청차이나
웃긴장면이아닌데 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
견자단의 부활! 간만에 보는 홍콩 리얼 액션 활극
1점도 아깝네..네이버 평점보고 봤다가 제대로 낚였다..ㅠ.ㅠ
글고 앞머리 케안습이었다 지들이 존내 멋진줄 안다-_-로긘 2번하게만드네
스토리 그냥 넘겼다 전투씬만 대충보고 드럽게 할일없는 사람들에게 추천
견자단 졸 멋있다 .끝장이다...
ㅋ ㅑ~ 란 소리밖에 안나온다 쩐다 견자단 존나 머싯다
재밋긴한데 유치하다..
화려한 액션이 볼만..
갠찬네
내용 별로고 액션만 주기는영화로 흑권 추천요 액션 주겨줌..
내용잊고 액션만 보세요... 쉬원한 액션 역시 견자단~~
액션만 보면 10점!
너무 잼있네요 견자단이 누군지도 몰랐는데..추천요
스토리 지겹네..홍콩영화 갈수록 따분하다
이거 보고 담배만 늘었다
옹박 짝퉁이냐?? 이게 리얼 액션?? 참나..
ㅎㅎ,,,옹박보단 낫다....ㅋ 그렇다고 잘만든건 아니다...
와이어 신이 눈에 거슬리는건 옹박의 영향인가..
스토리말고 화려한 액션만 보면 괜찮은.
이것도 영화가..도대체 뭘 보고 수입했노..
심각한 부분인데두 왜 이렇게 웃기지 헤어스탈 압박
이 영화의 일등공신은 번역한 사람이야... 번역 그따위로 할래?
극장에서 보실라고요? ㅎㅎㅎ
왕유치, 왕지겨움, 왕부담 헤어스타일, 극장서 보면 왕바보
절대보지마세요..진짜 우뢰매보는 기분..머리스탈은 진짜 쉣
중간에 보다 나왔음. 13구역보다 낫다는 선전에 속았음
아쉬운 점 있지만 액션좋아하는 분이라면 즐길수 있는 영화.액션 최고~!
= 무술 액션만 최고였다. 스토리 전개가 꽝~
액션은 쫌 볼만한데.. 스토리가...이건 코믹도 멜로도 아니여~
액션,배경음악 최고 // 여자배우 연기,스토리 공감력,패션감각 제로
최고의 액션. 액션만 보면10점이나 스토리가 부실하긴함. 극장용 영화.
와-- 간만에 시원한 영화 나왔네-- 지대 신남!!!!
화끈한 액션!! 하지만 내용이 조금은..
아 만화도 아니고
차라리, 현대액션으로하고 무협만 섞지 않았더라면...훨 나았을~
액션하나만큼은 볼만했다 중국의 액션이 변해가고 있어 ㅋ
지금까지 5점이하로 점수주기는 처음이야.ㅠ 돈을아끼세요..
왜 이영화보면 부실공사가 생각나지?
cg액션 싫어하면 모르지만, 난 이런 과장된 액션이 좋다. 재밌었다 ㅎ
CG로 도배하는게 멋쥔 액션 영화라고 생각한다면 꼭 봐야되는 영화 뷁!!
견자단!!!!!!!
유치함이 없었다면 재미가 덜했을듯! 가볍게 스트레스가 풀리는 영화ㅋ
재밌던데요~~좀 유치하긴 하지만 화끈한 영상...ㅋㅋㅋ
스토리 전개에 개연성은 없지만, 액션도 멋있고 재밌다. ㅋㅋ
견자단 좋아 했썼는데..요세 왜그래요 자단이오빠
홍콩영화는 그냥 딱 비디오용인거다
지루함속에 액션이넹 -_-;;; 하~졸령;; 시시해
액션인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨ㅋㅋㅋ신선한 충격
가면쓴놈 나오고나서부터 리얼액션은 사라진다...그냥 안드로메다로 떠난다
홍콩액션영화 간만에 보는듯, 스트레스해소용 영화. 견자단 역시 대단!!
우울할 때, 웃고싶을 때 꼭 봐야할 영화. 민망하게 만드는 센스.
만화가 원작인데 머리 좀 웃기면 어때~ 액션 짱! 짱!
액션 ~ 웃기지마!! 코믹으로 승부하겠어 ㅋㅋㅋ 코믹으로 웃음만발
액션영화에 내용을 기대하면 안되지만, 이건 넘 심하다~
액션은 그냥 액션만보자 먼 스토리고 내용찾는지 액션 최고
짝패란 비슷하다.... 그냥 그럭저럭...
홍코영화의 한계를 보여주는 영화. 화려한 액션빼면 남는건 아무것도 없다
존나 웃낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션O, 이야기X, 반전X .... 거기다 영화를 FF로 보는듯함...
사람나오는 애니메이션..? 그럭저럭 재미있게 봤는대.. 머리는 어케 할껀대..?
딱 내스탈이야~~~ㅎㅎ
무술을 조낸열시미 속성으로배우더만..ㅉㅉ- -머리모양왜글애!!
액션에 3점 스토리고 연기고 다 ~ 쓰레기;;;
내용없구 액션은 만화가되고 마지막보스랑싸울떄자버린영화 ..심했다;
최고의 리얼액션 영화 리얼해요 OO
진지한 장념에서도 왠지 웃음이난다.코믹대박..^^
오바다 ㅡㅋ 밑에 ..옹박2보셧는지..옹박2가 액션도 훨낳다..
스토리는 약간 빈약하지만 액션이 주는 감동만큼은 옹박 보다 한수위
완전 쓰레기영화 뭐야이게 이것도저것도아닌 영화 쓰레기
캐릭터 개성은 강한데중국영화에 비해 액션이 약하다
너무멋있다~><진짜재밋구..봐도돈이안아까울정도로!!
터미네이터들이 무술한다
다들 비슷;; 그래두 7000원은 좀 아까웠어요;; 배우도 내 스타일이 아니라서;;
액션은볼만하나 오바가많고..단지 잘생겨서 용서했다.;;
견자단의 오버 손짓 연기만 지존..제작비 아까운영화
마음으로 쌍절곤을 잡는다고 할때 뭔가 느끼고 껐음
재밌다! 이런류의 액션영화를 좋아한다면, 정말 환영하게 되는 영화!
완전 파워레인져 초딩 영화 진짜 내용 없음,,,,,ㅡㅡ
근 5년동안 본 영화중에 젤 쓰레기.
액션은 보기 좋았다. 스토리는 거의 어디 팔아 먹었냐?. 아쉬움이 남는다
웃기다 못해서 유치함 정말 보지마세요(마이너스 줄 수는 없음?)
초딩용 영화
왠만해선 죽어도 글안남기는데 진짜 성냥팔이소녀의재림 능가하는 최악의영화!
오랫만에 눈물나게 웃은 로멘틱 코메디???;;;
보고바로 왔습니다. 처음엔 잘나가다가 이상하게 빠져버리는군요
줄거리 생각하지 말고 액션만 보면 good
이 영화가 한국영화 짝패를 인용했죠, 멋진 현대무협액션입니다.
스타일리쉬한 액션영화, 한국액션보다는 항상 앞서나간다
볼만합니다...기대하지말고 보십쇼
줄거리와 내용연결이 좀 안좋지만..액션과 그래픽은 꽤 괜찮아요.
다세포랑 평점 비슷할줄 알았는데..... 꽤 높네 ㅎ
"옹박, 13구역은 잊어라" ?? 이건 뭐 코믹이여 액션이여 뭐여
홍콩영화 무간도로 부활하나 했드마...보는내가 다 안쓰럽다
뻔한스토리에 유치해서 뛰쳐나가고싶지만 액션때문에........
이것이야 말로 진정한 사나이의 영화이다.
예고편과는 너무다른 유치함이...
진짜웃기다, 졸기도 하지만, 촌스럽고유치한게너무웃기다,강추,ㅋㅋㅋ
시간죽이기로 보면 괜찮겠다. 비됴나오면...
헤어스탈 진짜 촌스럽고 내용존내 유치하다.장풍쏘고ㅋㅋ다신 중국영화 안본다
무협영화 풍운에 30%정도되는 졸작 진짜한심하다 내가만들어도이보다났겟다
나 이거 작년에 봤는데 이제 개봉하네 액션만은 볼만함
액션과 그래픽은 뛰어나나 그것뿐이다
거참 진짜 재미없습니다. 볼것도 없고 전형적인 중국영화...
머리좀 짤라라..
맨 마지막 완전 어이없다. 파워포스 레인져나 따라하고, 초딩영화;;
쿵푸허슬과 비교하면 어떤가요??
볼만하구만뭐.. 협오스런마츠코 일생보다 훨씬낫구만
견자단 이름값에 2점 영화는 0점..
그래픽☆ 내용 0 액션 ☆ 주인공 0 돈 아깝다~~~~~
너무 뻔하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 옹박아류작에 한표
전혀 매끄럽지 못한 스토리.
성룡영화만도 못한영화 옹박의 아류작
나혼자 죽을 수 없다!!!
화려한 액션 볼만하나,옹박에 쨉도 안된다.
견자단 김씨 닮았음 이영화장르는 액션이아니라 코메디인듯
아나,, 보고완전실망 ㅡㅡ
솔직히 영화는 아시아에서 확실히 홍콩이 진짜 잘 만든다...
중간에 조금슬펐다. 도입부분 액션신이 좋다.
나찰녀 조낸 내 스타일이야~~~~!!!!
휴대폰은최신이더만 왜 총은 안나와
재밌는데 -_-
이걸 극장서 보라구? 무술만 잘하면 영화 다냐?
절대로 용서할수 없는 앞머리.. 가위있으면 잘라버리고싶다.. ㅋ
액션만 즐겁다ㅋ
진짜 잼있따 방금 보고 왔어요 못보신 분들 꼭 보세요 극장에서 봐야지
액션영화에 모르는사람은 관람자평 남기지마소! 예술급 작품이구만^^
액션영화가 좋다면
홍콩영화 살려주겠다구...
액션부분만큼은 정말잼있다.하지만 예고편에나온액션이다라는거..
완전초딩용 ㅋㅋ 김씨의 압박 ㅋ 어설픈 해외파 노랑머리 ㅋ 가관 ㅋㅋ
액션만큼 볼만한 영화....
마이너스 점수가 없는것이 아쉽다!!!
정말이지 너무나 웃겨 죽는 줄 알았어요.ㅋㅋ
보다잤다 감독나와라 붙자
6:4장발머리만 하면 중국에서 킹카가 된다
초딩이써도 더잘쓸 시나리오. 그러나 액션은 멋저서 1점
액션만 보는거다. 시원하다.
이건 모 멜로도 아닌게, 드라마도 아닌게, 액션도 아닌거 같어;
잘나가다가 안드로메다로 빠진다.sf판타지;; 전대물이되어버리는;;
옹박은가라 해서 기대하고 봤는데 건물 스펀지로 만들어짐
리얼액션처럼시작하더니....근데 원래 생각없이 보는거니깐~
화면이 아름다운영화! 정통 중국무술을 좋아하셨던 분이라면 강추
오랜만의 중국 무술의 진수를 보여준 영화..반갑다.
현대적 액션을 생각했는데 무슨 무협지 내용이네 ㅠㅠ
꼴라꼴라 짱꼴라가 만든 영화 짱꼴라 구역질 나 완전 허무 맹랑 완전 비추
보는동안 머리가 신경쓰였다,;; 하나같이 다 머리가 왜그런지.;
액션신만 볼만했다.
몰락한 홍콩 무협 액션 영화의 전형....
zzzzzzㅋㅋㅋㅋz웃음을멈추지못하게하는영화짱재밌음강추따봉乃
무협매니아들이여~~항룡OO장에 만족하자....
진짜 최악의영화-_- 비추
영화 끝날때 까지 리얼액션은 찾아보지 못했다
액션은 화려하지만....구라가 너무 심하다
복학생머리스타일3인방의 액션..견자단팬이라면 보지마시길
친구 5명이랑 본 영화, 기립박수로 마무리, 젠장
마이너스는 없나? 1점도 아까운데? 후뢰쉬맨이냐?ㅋ
쓰레기
정말 제대로다 우리나라 영화도 좀 쌈신이 좀 이러케 빠르고 멋있었으면
눈이 시원한 영화 진짜 남자가 보기에 딱이다 진짜 재밌음 후회안함 강추
처음부분만 흥미진진하고 그다지..... 뻔한내용에 지루함의 연속
시간 후딱 지나갔다. 내몸을 한번이라도 움찔하게 했다면.. 인정한다.
역시 홍콩은 이런 영화를 만들어야 해.
무예는 그래도 볼만했다
견자단만 멋있었다. 그것도 초반에만. 미역같은 앞머리 어떻게 좀 해줘!
잘 생긴 사정봉(왕소호).. 그리고 액션을 원한다면..
넘 시원시원한 액션 최고!! 액션 영화에서 왜 스토리에 집착들 하는지
무협영화 스토리는 비슷하던데..원래;;액션은 진짜 굿!!!!!
처음에 젊은친구싸움장면은 그럴싸하더만 갈수록 만화영화화 되네 그려..
기억에 남는건 단 한가지..석흑룡이 등에 매고 다니던 가방은 텐트였다는거.
액션은 재밌다.스토리는 많이 엉성하다.마지막 견자단 전투장면은....
CG도배 액션은 그렇다쳐.낯이 벌개질 정도로 유치찬란한 대사와 연출은 어쩌냐.
솔직히 심했다.. 현실감이랄까.. 그런게 전혀없다
보다잤다
안 보는게 정신건강에 좋을 듯..
욕먹을각오하고서...솔직히 리얼액션??CG액션이내요 중화영웅생각나던데
이런 와이어 액션계의 쑤래기!! 와이거 이젠 지겹다..ㅎㅎ
액션은 쾌나 볼만한데 드라마는 웩~ ㅡㅡ;
시원합니다~~~ 볼만 합니다. 기분 좋게 친구들과... ^ ^
화려한 액션, 의미없는 스토리...
스토리 참 가관이다.
70년대 만화원작. 스타일이 촌스러운건 어쩔수없지만 액션만큼은 세련됬다
무협이 좀 판타지적이다 -_-;;
이게 무슨 영화라고~ 복학생 3명 나와요~ 졸 우껴~
현대인의 복장에 날개를 단 시원시원한 무협액션물
간만에 정겨운 리얼무협씨쥐액션~
아무 생각없이 보기에 좋은 액션영화~단순히 스트레스 해소에 좋았다
리얼CG액션, 60~70년대를 넘나드는 낯뜨거운 대사와 연출!병,,
난 마법 쓰는영화가 조터라 ㅋㅋㅋㅋ
과장된 면이 없지 않지만.. 그냥 무난히 재밌는데..
왠만해선안올리는데 앤딩에서 F4찍냐 스타일이 완전 옛날백터맨보다못하네
쓰레기같은영화
고등학교 동아리에서 캠코더로 찍은영화보다 못하다
다운받아본 시간도 아깝다...
1점두 아깝다.ㅡㅡ머 이딴 영화가 있냐...
역시 견자단 액션은 정말 멋지다 내용이 만화틱한건원작이 만화이므로어쩔수없는거고
예고편 영상이 영화 본편보다 훨씬 멋있었다. 내용이 좀 너무 한거 아냐?
액션은 멋지지만 너무 유치했음. 스토리도 유치 그 자체..
액션은 굉장히좋았지만..... 후반에 넘오버했다.....
견자단때문에 봤음.ㅋㅋ 형아 너무 멋져요
12세 미만이 보면 즐거워할 영화~~
오랜만에 접해보는 리얼액션!사운드.액션.내용.모두 맘에 들었다.
내용은 평범하지만 박진감이란^_^ 6.2는 아니다. 7.0점도 영화
2편이 나오면 극장에 갈것이다.
유치찬란 ㅋㅋ
왠만하면 이영화 비디오로도 말고 그냥 명절때 tv에서 해주면 그때보셈
액션볼만했다
역시이런영화는 마지막이다백빠져...풍운보는듯한느낌..
Again..19C... 영화산업의 후퇴...
이런 영화에 1점주는 사람들은 도대체 뭡니까
리얼 엑션?? 솔직히 어이없음...
이거 학교에서 봤었는데 액션뺴고는 OOO기
와이어 액션 좋아하는 사람은 보면 좋음..스토리는 평범한 홍콩영화..
뭐가 액션이지? 내용이 있어야 액션도 있는거지.
액션 부분은 괜찮았고 나머지는 pass~
무슨 내용인지원.........
머리.. 어째서..? 라는 의문이 지워지질 않는다. 액션은 옹박이 낫다.
한껏 영화는 멋을 내려하나 대사톤이 확 깬다. 머리 묶어주고파~
졸려...유치해.....액션은굿...
한편의 무협만화 잘봤다...
계속 짤러라~
견자단....김씨랑 너무닮앗다..
액션만으로 평가하라면 10점
정말 할일 없을때 볼만한영화, 비디오나 TV로 승부봄이 좋을듯.
내용유치,액션보통 그나마 이소겸이 볼만했던것같은...
액션은 정말 최고.
재밌었어요^^ ㅋㅋ
이건머..액션빼고는 볼게 없다.아이고...
후카시 액션 이야기 보지마 존나 액션밖에없어
전형적인 홍콩 액션은 볼만한데 내용은 그다지
스토리가 않좋다고 하지만 그래도 나름데로 개성있다 액션 까지 곁들어있으니 굿
다른 홍콩영화와 단지다른건 그들이 청바지를 입고 있다는것뿐..
멋있었지만 리얼액션은??? -_-
스토리 삼류,액션은 굿!
화려한 액션 하지만.. 그액션이 내잠을 깨우진 못했다
발차기..맘에드는데...뭐야..왜...연기가..뭔가...어설퍼..
넌뭐야
이런거 싫음.
내가 그나마 줄 수 있는 점수다..
견자단 말고는 볼게 없었다.
여자주인공은 평범했지만 그래도 나름 귀여운 구석이 있었다.
우리친구들이랑단체로봤는데다들저동작따라하느라고..어쨋든액션하나는굳
= 오랜만에 재림한 홍콩 무협 영화다. 견자의 무술의 일품!
내용없다.. 시간때우기에 딱 좋은영화다!! 한미FTA 중단!!
개연성 포기. 액션만 있음 장땡?
난 이런식의 액션이 좋아.. 홍콩액션..
스토리1점,액션3점...최종왕은 도대체 누구여 ㅡ,ㅡ;
액션만 은 훌륭하다 스토리는 기대도 안했으니.. 어쨋든 액션은 좋다.
옹박 ~ 13구역 못한 못한영화 스토리도 별루 액션도 그냥그래
내용은 전혀 볼거 없고..스트레스 최고조일때 사운드 좋은데서 보면 괘안음
홍콩영화다운 진부한 스토리. 홍콩영화다운 멋진 액션.
무협액션영화로써 킬링타임용으로 최고!!눈물난다,,재밌다!!
옛날 영화인줄 알고 봤는데.. 액션 하난 끝내줬다.. 내용, 그래픽 안습
화려한 액션만으로도 좋은 점수를 주고 싶다.
칼만 않들엇지 무협예술이다. 그리고 허접한 시나리오 ㅉㅉ
액션영화가 모가 이렇게 지루해
보삼. 화끈한액션이 최고.
견자단과 다찌마리씬은 최고다. 흐흐
광고는 리얼액션이라지만 절대 리얼로 보이지 않는다. 러브라인은 꽝!!
중국영화 다신 안본다..돈,시간이 아깝다.
킬링타임;;;
내용은pass~ 간접헨드폰광고 ○TL -_-; 액션은 good~
견자단 팔뚝 멋있따~
킬링 타임용 최고.. 견자단 역쉬 ^^
막판 오바액션이 너무 아쉬웠다...하긴 그것이 홍콩액션의 특징일지도..
지루한 전개.... 그래도 견자단 형아는 멋져!
그냥 만화 본 느낌이다
액션 하난 쉬원하고 끝내준다~ 굿~
단점:빠른액션(집에서 보기 다소부적절)장점:중독성or중국의쪽수 액션
너무 재미없네요 1점 줄려다가 액션때문에..
보다가 잔적은 오랜만인데.. 액션 맞나?
액션만으로10점먹고들어간다
액션은 괜찮은데 스토리와 연출 헤어스타일은 어떻게 할건데...
쿵푸허슬,중화영웅,풍운 보다는 잼있네요!
액션만은 쵝오
스토리가 개판임 액션만 볼만함
지루해 죽는줄 알았네...
액션은 좋았지만 스토리와 짜임새에 더 신경 썼다면 좋았을 텐대
액션만은 볼만한 영화!!
액션만 보면 되지....
부담스런 앞머리와 경직된 안면근육으로 펼치는 액션판타지무협
그냥 화산고나 보자.
액션영화니까
스토리고 뭐고 없음
리얼이라면서... 뻥치네
잼있는건모르겠고 약간지루하지만 그냥보세요 볼만함
견자단떄문에 참자.
갈수록 깨는 영화...액션하나는 정말 굳이다
액션하나는 끝내죠
재밋드만 괜찬아 내가좋아하는 장르
1점주고싶은데 견자단횽땜시 참는다
내가 견자단 횽아 땜에 점수 준다
단순히 액션만 원하면 볼만하다
허접한 스토리 볼만한 액션.
아니이것은 개그영화 용호문??
끝내주는 액션. 정말 찾아보기 힘들다니까.ㅎㅎ
역시 견자단~ 최고
액션은 멋졌지만 점점 갈수록 떨어지는 현실성
최고의 액션
견자단의 액션빼곤 볼거없다 (나머지는 왠지 어설퍼)
난 스타일리쉬해서 좋았다
시간 많으면 보세요. 홍콩영화 글쎄요.
액션8점..스토리 및 기타 -5점..합이 3점..
옹박과 13구역을 논하기엔 아쉬운 앣션
그냥홍콩액션이랑 뭐가 틀려졋다는거야.
볼만
액션만 두고본다면 10점만점에15점!! 하지만 대중성을 고려하지못했다;
액션만 볼만 앞머리는 불만;;;
내용상보단 외관상으로 보기좋다 액션장면은 실질적으로 재밌었다.
CGV에서보다가고막만터질뻔..내용은그럭저럭이네,..아..내돈...
틀은 틀이고. 중국영화 보다가 매트릭스2, 3, 글래디에이터 생각남?
뻔한결말. 예고편 보고 상당히 기대를 했으나..다만 무술은 굉장히 볼만하다.
견자단나온것치고 액션후진거 하나도못봤다...근데 앞머리는좀거슬리더라
이소룡 액션버전의 업그레이드~
첨부터 끝까지 액션^^ 스토리는 약간...
리얼액션이면 끝까지 리얼액션으로 가야지...왠 갑자기 판타지로 바꿘거야..어이없음
잘 가다가 끝에서 판타지 수준으로,근데 화운사신역 맡으신 분은 누구신지(멋져!)
액션물하난 시원하다.......
견자단은 명실상부 최고~!역시 홍콩은 롱테이크 액션 최강대국~!한국액션도 본 받자~!
스토리는 모르겠는데 액션하난 최고였음
간만에 견자단을 만난 것만으로도 충분하다. 액션영화 좋아하면 한번쯤 볼만하다.
액션은 멋지다.. 이 영화는 액션에 중점을 둔 영화다.
액션은 8점, 스토리는 3점..
견자단 헤어스타일 정말 정말 안습이다... ㅜㅜ 살파랑 도화선 추천!
살파랑과 도화선을 보세요. 그건 화끈합니다.
다시 봐도 지루하지 않고 잼있었다. 견자단 살파랑에서도 쩔어 주더만 역시..
그래도 견자단이 있으니깐; 재미없던것두 아니구; 근데 왜 리얼액션이라구 한거지?;
어리게 모일려는 견자단아저씨의 긴머리만 아니면 괜찮은 액션영화인데말이지 ㅋㅋㅋ
조금영화 거시기하네요..
어설픈 와이어액션, 시작부터 예상했던 스토리.. 어설픈3류영화
평가가 너무 낮아서 걱정했는데..아주 괜찮은 영화였음
판타지무협을 좋아하기때문에 아주 만족스런 작품이엇음 ㅎ 금종조 간지초식ㅋ
액션만 보자......
요즘도 이런거 만드네 4년쯤 뒤에 삼류채널에서 밥먹듯 해주겠군
아무생각없이 무협만화 보듯이 즐겨주기를..그리고 견자단형님은 본좌니라
액션은 좀 짱!!!
머야 이거 ,, 개그영화대사 없고 쌈만하는거 학교서 보여주는데 하품만.......
그래도 견자단
아무리 액션영화가 내용전개 필요없다고 하지만..이건좀..
시원 시원하다
Good
어릴적 했던 게임을 다시 클리어한 느낌 내용없다 액션있다
액션을 좋아하는 분이라면 별 다섯개도 괜찬. 스토리에 부자연스런 연결로 별 4개
액션씬외에는 빨리감기...
정말 오랜만에 보는 재미있는 액션영화.
아무리 액션영화지만 완전히 내용을 상실했음. 걍 다짜고짜 싸움부터 함
자단이는 진짜 볼만햇다 특히 후반부쩔엇어
중국판화산고 ㅡㅡ; 근대 화산고가 10배는 잼있다,,용호문 좀 지루함
단순하지만 강하다!!!
눈만 즐거운 와이어 액션,황당무개 짜짱 스토리,원작이 판타지무협만화인 한계인가?
견자단이 김씨 닮았네요.
견자단표 액션은 볼만
이건 좀...;; 견자단 머리좀 어떻게 해봐ㅠㅠ
액션 예술! 화끈, 통쾌, 파워풀!
굿 ㅋㅋ 영화관에서 봤었는데 재밌게봄 ㅋㅋ
풍운과 비슷. 견자단액션은 역시 멋짐
진짜 견자단 액션말고는 볼게 없다.. 머리길이 안습
자단이 형은 언제나 멋있다
진짜 내용은 ㅗㅗ 싸움은 굿 ㅋ
사신 머시기의 압박 ㄷㄷ
남우들 머리좀 깎았으면 좋겠다 뭐가 보이냐 싸울때....
진짜 스토리는 저멀리가고 액션만...
스토리는 안드로메다로....
견자단의 액션신은 볼만했다. 하나 영화자체는 떪은 감의 느낌...
액션최강 견자단 팬으로서 별 5개 나름 볼만은 했음.
개성도 없고 매력도 없다.
최고 ㅋ
액션도 쩔고 재밌는데?
나 이영화 친구들한테 적극 추천했어 나 욕먹겠지?ㅋㅋ
평점이 왤케 낮음? 재밌음
긴머리의 견자단은 어색... 스토리도... 하지만 액션만큼은 10점 만점!!
처음엔 10점, 갈수록 2점. 그래서 중간인 6점을 주었다.
사정봉이 멋지니까 만점..^^
액션만을 본다면 최고 전체적으론 완전 폭탄!
액션은 짱인듯.
장르가 무협인데, 와이어/과장액션은 당연하지. 욕하는넘들 시네마천국이나 보러가라
홍콩식 뻥은 예나 지금이나..ㅠ
드라마적인 부분을 없앴으면 더 재밌었을거라고확신함.
견자단 의 화려한 액션 스타트!!
액션이 최고다!!!
다른건 몰라도 역시 홍콩영화답게 액션이 초간지!!
사정봉이 간지다 ~_~ 뉴폴리스스토리에서 진짜간지ㅋㅋㅋ
처음만 볼만했음. 후반부는 좀.....견자단,사정봉나오면 된거다.
너무말이안되게날라다닌다-.-초인물....
도화선에 이은 액션!!
무술,쿵푸액션 너무너무 좋아해염...;;!!^^잘봤어여 배경음 굿!
일단봐 주겨줘, 딴말필요없고,63년생견자단 붕붕날아다니삼, 존경심 콸콸 솟아남.
액션 멋있씁니다. 엽문만큼은 아니지만 ㅎㅎ
견자단이야
소장해야 되겠다. 견자단 역시... 그 중에서도 굿~~~
왠만하면와이어액션싫어하는데 정말 재밌게봄 사정봉과 견자단 또 뭉치면 좋겠다.
뭘 더 바라나...견자단이 나오는 영화는 일단 액션씬은 볼만하단말이야...
견자단이야. 8점 이상은 되잔어.
장난까나... 이건 별 1개 주기도 아까운 영화야.
무협 만화 원작의 영화에서 최고! 이정도 연출이면 10점 충분하다.
평점 너무 약하다....견자단 완전 멋짐!!!
견자단이 나오는 영화는 더이상 말이필요없다 행동으로 모든걸 보여준다
난 이런 액션이 좋아~
만화를 본다고 영화를 보면 재밌어요. 이런 스타일의 액션 너무 좋은데...
견자단액션!
액션만 보셈
액션만 볼만하다...나머지는 좀...세련되어 보이려고 치장헀지만, 현실은 시궁창..
좀 만화같고 유치하지만, 그들의 액션은 끝내준다! 역시 견자단.. 사정봉도 멋지네~
견자단의 화려한 무술이 볼만하다~
맞아.. 조금 유치했음
난 이런내용이 좋아 ㅋㅋ 유치하자나잉??ㅋㅋ
그냥 액션용으로 볼만하더만ㅋㅋ
액션신이 너무 억지스럽다... 날아다니는 영화는 좀...
견자단이 나와서 봤지만... 눈이 즐거우시고싶으신 분들만 보셈ㅋㅋ;
액션만.. ㅎㅎㅎㅎ
그냥저냥 액션만
좀 유치하지만 견자단이라 최고 ㅋㅋ
굿럭 짱짱 재밋음 이런 영화 짱임 이런스타일 짱
홍콩판 아라한 장풍대작전!!
볼만하던데...평점이 왜이렇지?
화끈하개불탓다가 한순간애 재로끝난영화... 그저 화끈할뿐...
딱히 머리에 남는건 없음
견자단믿고봤는데 영화자체는 최악..
이 참을수 없는 싸구려 저질의 느낌은 참을 수가 없구나. 1/3보다 나왔음.
견자단형님 긴머리 스타일 새로움. 그리고 액션신 장난아닌듯
항룡OO장ㅋㅋ 현대판무협ㅋ 내용이 병맛인데 견자단형님은 무조건 10점
자단이형 머리 부담 ㅎㅎ
견자단 좋다
평점을 남겼던가?...
정말 액션 하나는 최고다 ㅋㅋ 내용은 쩝 ㄷㄷㄷ
발연기 끝내준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점 없냐?
답답한 주연들의 머리길이가 영화의 모든것을 말한다.
킬링타임용 액션
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ파워레인져래ㅋㅋㅋㅋ
이것도 영화라고만들었냐? ㅋ파워레인져도 아니고ㅋ근데 저남자 진짜 쌍절곤 잘돌린다
미치겟다액션빼고 무슨삼류냐 ㅡ.ㅡ견자단팬인데 액션은그렇구,,,,
어딘가 한국영화 "짝패"의 분위기가 풍기는 하지만 연출력,연기력은 짝패만 못하다~
영화야 원작이 만화니 허무맹랑할 수 밖에!!! 그래도 견자단의 액션연출은 정말 우주최강이다.
홍콩영화다운 재기발랄함... 손발이 오그라드는 재미랄까?
유치해
일단 견자단이 나왓기에 10점. 그런데 왜 견자단을 (구) 리신을 만들어놧는지 의문. 견자단은 엽문, 정무문이 가장 괜찬앗던거같음 엽문은 정말 잊을수가없음 이 작품은 액션만 볼만함
스토리 생각하지말고 액션만 봅씨다.킬링타임용으로 만족
스토리는 ㅄ에 액션도 견자단 말고는 별로인 영화. 차라리 살파랑이나 엽문을 한번 더 보는게 낫다
액션은 좋은대....머리보소 오글거린다
성대한 시작, 날아오르다 말다.
오직 견자단만 믿고 가는 거야! 오직 견자단만
견자단 때문에 보고 견자단 때문에 3점~~진심으로 견자단에게 묻고싶다. 왜 이 영화를 찍었는지,,
플롯은 개 엉망 이지만 한 테이크안에 많은걸 담아네는 견자단의 훌륭한 액션설계와 그 액션을 카메라안에 모두 담아네는 엽위신의 영리한 카메라구도는 칭찬할만하다.
6점이라고 하하하하 유치뽕짝이다
액션만 있는 영화. 그래서 좋다
평점이왜이렇게낮지?난 이거 또다운받고있다.3번째...정말잼있던데...끝에 견자단하고 대빵하고싸울땐 정말 가슴이뜨거워졌다.난정말로 잼있게봤다...최근댓글이니 내가 알바아닌줄은 알거다.
액션 작살난다 이펙트랑 영상미가
스토리는 시시하고 유치하지만 액션하나로 볼수있었던 작품이다.
상업적과 비주얼로 덕지덕지 붙여놓은 영상물 그외에 뭔가 볼거리가 전혀 없다.
견자단 때문에 본 양화...
견자단 머리 기르니깐 쫌 이상하다 하지만 견자단이라서 봤다 그냥 그게 끝
내 평생.. 액션영화를 많이 봐왔지만.. 이처럼 주옥같은 대사들로 무장한 영화는 처음이었다.. 용호문2 기대한다.. 용호문이여 영원하라!!
액션영화이니 10점
...............
생각 날때마다 본다ㅡ 견자단좋다네
견자단.사정봉역시나 실망시키지않는액션첨엔 견자단을보고 선택해봣지만3명의 액션을보며 지루할틈이없엇다8년전영화지만 액션만큼은 지금과비교해도 손색조차없네 ㅎㄷㄷ 다만 눈한쪽가린 머리카락만 치웟더라면ㅜㅜ인물다들훤한데 다가려놧어 흑흑
역시 견자단 봐도 후회 안합니다
액션만 보실분. 초반 액션에 집중하라.
어릴 때는 재밌었는데 나이 먹으니까 아쉽네
견자단의 위엄 카리스마
아무런 정보없이 영화를 봤다면 마지막 엄청난 반전있어요 본인이 생각하는 주인공이 바뀜.... 개 깜놀 ㅋㅋ
비추. 남자 배우들의 헤어스타일만 봐도 대충 느낌 옴
액션만큼은 최고~ 후회없음~
짱인데..만화같이 차르륵~~~ 견자단 형님.. 이랑 화운사신 액션씬...!!!
평점이 이리 낮을만한 영화는 아닌데.. 너무 낮네요. 역시 엽위신감독과 견자단의 작품답게 액션은 볼만합니다.
어렷을때 봣을땐 멋있고 이만한 영화가 없엇지만 나이 처먹고 보니까 유치 뽕짝 헤어스타일도 이상하고 그냥 모든게 촌시럽 하지만 견자단이 무술감독&주연이라 액션은 끝내줌
만화적 연출이 돋보이는 액션씬은 나쁘진 않으나 상당한 비중을 차지하는 스토리가 몰입을 방해할 정도로 수준이하.. 차라리 이럴꺼면 스토리를 더욱 단순화시키지 어휴..
아니 멍청한 놈들아 원작이 만화니 유치할 수 밖에; 영화 하나 볼때도 좀 뭐좀 알고보자? 응? 겉으로만 평가하는 한국 사람들 이러니 욕처먹지 과학기술력이 전세계 4위면 뭐해 군사력이 7위면뭐해 IQ가 1위면 뭐해 한국 사람들이 이 모양 이꼴인데..
홍콩 액션은 이렇게 겨우겨우 하루를 연명하고...
견자단이 펼치는 강룡OO장을 보면서 미친듯이 환호하지 않을수 없었다~!
화운사신 포퐁싸다구 장면에서 뿜었다
생각없이 액션만 즐기기엔 딱이지 않나요? 시원시원하고 ㅎㅎ 스토리 이해할려면 만화를 먼저 봐야할듯요~
아우... 견자단이 아까운 영화다 이런 삼류영화에 쓰일 분이아닌데 정말 이영화는 견자단빼곤 없다
유치한 부분도 있긴 하지만 액션 만큼은 지렸다.
112123154135135135
음악도 맘에들고 액션도 나름 좋고 무엇보다도 전체적인 분위기...특히 전체적인 배경화면의 색깔적인 면이 너무 맘에 든다!
나처럼 백수면 봐도 됨 ㅇㅇ
감독이 영상미에 특히 신경쓴듯. 영상미가 상당히 좋았음. 스토리만 좀더 탄탄했으면 좋았을텐데!!ㅠㅠㅜ 그리고 초반 액션이 마지막 액션보다 좋았던 것 같음. 장발의 견자단도 나름 괜춘.
견자단 액션에 10점 영화 때문에-5점....
이영화 졸라 재미있는대 진짜 개쩌름
시간이지나고봐도좋은액션영화~!!
이만한 액션영화 드문데 진짜 웰케낮음? 그래서 10점줌
무술의 리얼리티를 지향하시는분은 비추천!허접한3D그래픽은 실소를 멈추지못하게함!그나저나..견자단이 왜 유세윤처럼 보이는지..ㅋㅋ
견자단때문에보는영화
액션은 짱!!!액션만....
소호와 소룡의 무술연기 최고네요멋있어요
형님 건강하십시요!!!
쌍절곤하는 놈이 용호문 사부한테 쌍절곤은 힘으로 잡는게 아니라.. 이다음에 제발 그건 아니겠지..했는데.. ㅠㅋㅋ문신그려줄때 뭐그렸냐 했을때.. 견자단옷에 번개가 보이더라고.. 설마 했는데.. 푸흡ㅠㅋㅋ 근데 액션이 개 멋져서 8점준다 ㅋㅋ
그냥 좀 유치해보인다고 평점을 이렇게 주면 안되죠. 그러면서 마블 원작은 또 점수 높게 주겠지.
장난치냐 알바 NOM들이냐 또 속았다
스토리? 연출? 그런거 물론중요하다근데 이 영화는 그게 초점이 아니잖아영상미 그리고 핵폭발 하듯 뿜어져나오는액션 그 하나만큼은 다신 태어나기 힘든명작중 명작이다. 범죄도시 이상의 파워풀한액션! 유치하다고? 이런영화는 당연 유치한거 감수해얒지
이런 대작을 왜 영화채널에선 안해주는거야?평점도 너무낮고 이거땜시 견자단형 알게된건데
이 영화는 스토리가 개똥이라쳐도 액션만 놓고봐도 6점대 영화는 정대 아니다.
견자단의 개대박 초토화액션!!지금 또보고잇음 4번째임..옹박 토니쟈도 견자단 앞에선 담배심부름 할정도..무협이 땡기는자 고고싱~
액션을 좋아하는 사람이라면 봐도 괜찮을 것 같긴 하다
견자단아저씨머리긴거존멋간지나~~♡액션씬장난아님ㅎ또봐야징~~☆
재밋는데...솔직히ㅋㅋㅋ
이 영화의 액션은 엽문과 더불어 중국 무술영화하면 두고두고 회자되는 명작이지
내가 제일좋아하는 용호문
유치함. 킬링타임용.
이 영화를 첨 봤을 당시 누군지도 모르고 봤었다. 근데 견자단 형님이었다니... 액션만큼은 뜨거울 정도로 최강이었다.
잼 있는데 ... 역시 액션하나는 끝내주네
무협지를 잘 옮겨 놓은 ..
살파랑1,2와 더불어 개간지영화 5번째 보는중 2년에 1번씩은 시원한 발차기 액션과 원반탁자 던지기를 곱씹으며 보는중 후반에 애니같이 바뀌지만 훌륭한 작품이다.주인공급 애들은 하나같이 1:100으로 싸우지만 1이 바르는 영화
어릴때 봤었는뎅 재밌어쑴..!
견자단의 첫 등장씬때 호랑이포즈는 소름 ㄷㄷ
지금 봐도 엄청 세련됨...13년이 지나서 또 감상함..
황룡 OO장 하나만으로 만점 졸라멋짐
흐름과 개연성에 스토리 연출이 똥망이지만 액션들은 좋은 장면들이 있음... 엽위신이 엽문 펼치기 전에 훈련 한번 한거라 치고 반절만 주고 갑니다. (실제론 2~3점)
강룡OO장에 10점준다
봤던것 같은데 유튜브 리뷰 보다가...오늘 또 보고야 말았네액션미가 끝내주네요.마지막에 용호 같이 싸울줄 알았는데 ..용이 끝내버리네요.
...코끼리 찾으러 다니는 옹박2만큼이나 재미있다...
