정의와 힘의 균형이 깨진 대륙… 난무하는 범죄 앞에 정의를 수호하기 위해 설립된 용호문! 창립자인 전설의 무림고수 왕복호의 가르침 아래 두 아들 '왕소룡'(견자단)과 '왕소호'(사정봉) 역시 무예와 정의를 익히지만 '왕소룡'이 용호문을 떠나게 되면서 형제는 이별하게 된다.운명적인 만남과 재회! 전세계를 돌며 무협을 익히던 '석흑룡'(여문락)은 용호문의 가르침을 받고자 입문하고 '왕소호'와 뜨거운 우정을 나누며 무공을 쌓는다. 한편 용호문을 떠난 이후 범죄조직 보스에게 거둬진 '왕소룡'은 아시아 거대 범죄조직 나찰문의 절대적 힘을 의미하는 '나찰영패'를 둘러싼 조직들간의 싸움이 있던 날  동생 '왕소호'와 적이 되어 맞닥뜨린다. 서서히 드러나는 거대한 음모! 나찰문의 보스 '화운사신'은 자신의 세력 확장을 방해하는 용호문을 위협하고, 신의와 정의 앞에서 갈등하던 왕소룡과 용호문을 지키려는 왕소호, 석흑룡은 다시 한 자리에 모이게 되는데…                                                                      이제 운명을 건 그들의 무협배틀이 시작된다!
