이야기가 뻔하게 흐리지만 재미있는데 뭐 어떠리
처음시작만웃기다
웃음이 끊이질 않음 ㅋㅋ 가볍게 웃고 싶을때 보면 좋을듯 ㅋㅋ
형이나 남동생이 있는분은 정말 재밌을듯한 ㅋㅋ
기대안하고봣는데 ㅋㅋ 아정말웃겻다 ㅋ 몸으로우끼는영화
그냥재미
사만다가 젤~ 잼있다. 볼 수록 귀여운 여자 왜 이여잘 놓치나
웃기진 않고 그냥 재밋다 안나페리스연기짱..ㅋㅋ
그냥유쾌한영화.안나페리스최고~!ㅋㅋㅋㅋ
안나페리스 OOO역활 진짜 잘함 진짜 에쁘다 ㅋㅋ
로맨틱 코메디 재밌음
연인이랑 극장에서 보기 좋은 영화
1점준놈들은방에서혼자본솔로들인가?
안봤음 후회했을뻔했네 흠냐
친구꼬셔봤더니 친구가욕했음
시간때우기에 무난..ㅋㅋ
무난하고 가볍게 볼 수 있고, 재밌어요,ㅋ
이런게가볍게볼수있는로맨틱코미디 후후
너무 웃기고, 재밌었어요~
완전뻔한내용.. 그나마 안나페리스만아니면 3점도무리
가볍게 그이상은 안됩니다,.
정말 가볍게 즐기며 볼 수 있는 로맨틱 코메디
큭큭큭-_-정말이다.이런웃음나온다.ㅋㅋ예상외로재밌음
시나리오꽝.. 보고나서조난 열받았다.시즌을 노린 상업영화극치
웃다가 턱이 아팠다.
나름대로 괜찮았던 영화였는디
인간적이면서 웃긴 영화~
멋져
시놉시스가 너무 엉성하다. 대놓고 웃기거나 재밌지도 않다
크리스마스 데이트용영화로 딱!! 애인이랑봤음 더좋았을탠데ㅠㅠ
라이언 레이놀즈~ 넘 멋있따 ~ ㅎㅎㅎㅎ
생각보다 잼있네..ㅋ
scary movie 5
엄청 웃긴ㅋㅋㅋㅋ그러나 킬링타임용
도대체 어느부분이 웃기다는건지..ㅡㅡ;; 이거원..
?평점이생각보다 높네여...짧은영화라참았음
편하긴한데, 단지 시즌을 노린 가벼운 재미.돈주고보긴 아까운
외롭게 남자끼리봐서 그런지 부러운내용? -_-ㅋㅋ
미국적인 재미.
재밌긴 했지만 마지막이 약간 허무함ㅋㅋ
웃기고 재밌었음^^ 겨울에 딱어울리는영화
남자주인공이랑 조연들이 심하게웃겼다
보는내내 웃음이 멈추지 않았다. ^^ 적극추천. 조연들최고~!
특이한 케릭터들이 심하게 웃게 해준 영화.
재밌게 보긴 했는데 뭔가 쬐금 그렇네
내용이너무뻔해서기대감?은없엇음.영화관에서볼영화는아닌듯?
아놔..크리스마스 분위기에 코메디까지 잼썼어요-
그냥..저냥..
정말유치헐리우드B급코미디,여주인공만빼고전캐릭터가오버의극치
안나페리스 정말귀여움
좋은사람들과 함께보삼~~~
3x3 을 3+3+3 으로 풀어서 한느낌이지만 그래도 괜찮았다
안나 페리스 최고~!
사만다에게 이 10점을…!
저스트 다이어트!
재밌는데 뭔가 부족, 그냥 비디오용감 안나패리스가 제일 웃김
친구끼리, 연인끼리. 재미있게 볼 수 있는 유쾌한 영화.
유쾌하고 재밌는 그리고 편한게 볼 수 있는 웃음이 있는영화~
마음 편하게 볼 수 있는 영화
스토리는 뻔하지만 웃고싶을때 보세요...*^^*
보고나니사슴과산타가무섭다ㅎㅎ비속어땜에5점,
간만에 실컷웃었다 ㅋ
정말 재미있었어요~ 연인끼리 보기도 최고!ㅋㅋ
그냥 친구인남자와 함께보면좋을것같아요 재밋어요 ~!!!
연인과 같이 볼만한 영화... 괜찮은 편입니다. ㅎㅎㅎ
난 별로..웃음이 식상..
친구에서 애인이 되기까지 눈물의 세월~~
치졸하고 저속한 시나리오. 크리스마스장식만 휘황찬란
남자친구랑 정말 신나게 웃다가 온거같네요.추천할만한 영화.
너무재미있어용^^!!!! 후회안합니다!!!!강추~~
아~난 괜찮던데^^ 편안하게 즐길수있는 영화임^^좋다!
편하게 웃을 수 있는 로맨틱 코미디..
아 졸라 잼없어 졸려 죽는줄 알았네 돈아깝다
웃기지도 않어~ 감동있지도 않어~모냐.
ㅋ재밌었다
그냥그랫어. 왜 난 이게 안웃겨?
깊은감동은없지만 웃으면서 볼 수있는 영화
로맨틱 코미디 스릴러물. 그냥 즐겁게 편하게 볼만합니다.
남는건별로없지만보는내내 즐거움을선사해서그게너무좋다 ㅋ
영화사가 알바를 많이 풀었어..
최고로 웃기다!진짜로!
생각보다 재밌는. 기대이상의 친구에서연인으로>///<
GOOD
요즘 나온 한국 영화 보다 훨훨 잼있어용~ㅋㅋ
그럭저럭 그냥 볼만한 영화.
진짜 비디오용 ㅋ시간때우기용 내칭구 옆에서 한시간 동안 잤음
희한하네. 나는 간만에 재밌는거 봤다 생각했는데
공감이 안되는 주인공의 오버행동.머리 아프고 정신없는 영화.
유머감각 없고 각본도 허술. 지루함.
기대를마니해서그런지..생각보다재미없엇구지루했던영화??~!
싸이보그를 본 후 이 영화를 보았다. 후후,,, 재밌음!
러브액츄얼리생각하고 보시는분들이라면 비추//
욜라 웃겨!!!!!!!!!!!!!!
엄청웃엇다!!싸이보그보고열받아서한편더봣는데초강추다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 적당히 웃기고야하고ㅋㅋ 즐거운영화~~~
너무너무너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ조연들이 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 재밌네요~~ 왠만한 한국영화보다..
유쾌한 로맨틱 코미디-남자 배우의 코믹연기가 돋보여요-.
제대로 된 로맨틱 코미디 ㅋㅋㅋㅋ
실전에 전혀 도움이 안되는 친구의 애인화 작업
지금인 겨울에 딱 보기 좋네요
정말 정말 10점짜리 좋은 영화.ㅋㅋ
데굴데굴 굴렀다.ㅋㅋㅋㅋ
에이미 스마트 웃는 모습 너무 귀엽다.ㅎ
정말 재밌었던 영화예요
싸이보그 보고서 이거보니까 엄청나게 잼있내+_+ㅋㅋ
예고편도 재밌는데 솔직히 영화 더 재밌다
사랑, 웃음, 감동 세가지를 충족
편하게 볼수있는 영화,싸이코 여가수 골때림ㅋㅋ
방금보고 왔는데 완전잼있음!!강추!!!!쉬지도 않고 웃었음 !!
친구의 벽을 넘기위한 남자의 무한도전기
그냥 볼만한 영화여...
재밌어요~ㅎㅎ
재미있네요...꼭보세요~~
안나 패리스 때문에 웃겼어
2시간동안 웃으면서 보았다~
크리스마스에는 친구가 아닌, 연인과 함께!
goooooooooood_! ㅋㅋㅋ
라이언 너무 이쁘다^-^
7점 주고 싶지만 10점의 과대평가점 때문에 1점~!!
웃기다 ㅋㅋ 사만다 ㅋㅋㅋ
5점 정도 ,,, 적당한데 ,,
사만다를 주목하라!!
엄청웃기지만..남느게 없다
로맨틱 코미디..코미디가 더 강하다
감칠맛나는 로멘틱 코미디
상당히 재미있게 봤어요ㅎ~ 최근 개봉중인 영화중에선 TOP! 추천
내가 가장싫어하는 자막 10년후..
넘흐 재밌어..쿨럭~해피엔딩이 난넘흐 좋아..
실제보다 과대평가된 가치. 비추.
억지스러운 감이 많았지만 웃기는 정말 많이 웃었지ㅋ
그냥 무난
재미있기는 했지만 뭔가 조금 부족한듯함 -ㅅ- ㅋ
비추다 정말 재미없다 돈아깝다 절대 보면 후회
차안에서 별짓다하고 있는데 ㅋㅋ 창문으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 로맨틱코미디. 주인공들의 이뿐사랑이 보기좋았어요.
재미엄써,,,뭔가 많이 부족한,,,엉성하고;;
너무 기대했나봐 ㅠㅠ
억지로 웃기는 영화 싫어하시는 분에게는 비추
코메디를 원한다면 강추다
쪼금 야한말이나오는것 빼고는 너무너무 재미있음..!!
ㅡㅡ 생각이랑정말다르다 정말재미없다
재미없을줄알았는데 진짜 ㄱ"ㅖ속웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부담없이 볼만한 유쾌한 영화^^
생각보다는별로,,그래도볼만했다 크리스마스때보면좋을듯
정말 웃는다고 죽는줄알았네.ㅋㅋ
유쾌하게 봤어요~ ㅎㅎ 동생하고 싸울때 진짜 웃겨요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ진짜 잼있쏘~
크리스마스 선물 같아요 이영화
좋읕텐데~ 커플이라면~
어설픈 짐캐리의 느낌은 들지만 그런대로 웃으며 볼만은 하다.
로멘틱 슬랩스틱 코메디...not impressed
이정도 로맨틱 코미디 라면 대만족
추천에 한표 던지고 감니다
완전 웃겨욤 ㅎㅎㅎ
재미있어요 간만에 즐거운 영화
안나 페리스 너무 사랑스러워~~~~
잼있을꺼라고 아니 적어도 웃길꺼라고는 생각했는데 ㅠㅠ
간지나는 라이언 레이놀즈!
엄청재밌다 ㅋㅋ
첨에 재밌긴했는데 후반부로 갈수록 별로.. -_-;;
심각하게 고민 안하고 봐도 되는 영화~ 재미있었다 ㅋㅋ
웃기던데 ㅋㅋ
웃기는 코미디 영화
매우 우껴요.. ㅎㅎ
재미있고 극장에서 보기를
완전재밌었는데 ㅋㅋ
로맨틱 코미디.... 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국로맨틱코미디~가벼운맘으로본다면굿~~
ㅋㅋㅋ 와 정말 재밌어요 !!
차에서 자책하는 장면은 정말 쓰러졌다.
재밋어용
전형적인 미국 로맨틱 코매디....저예산 크리마스 영화
결말은영아니지만, 기본은 하는 코메디
후반에 좀..끌긴하는데 유쾌하게 한편 볼만함
안나패리스의 브리트니 패러디 최고다 ㅋㅋ
어느정도의재미는있었지만..그래도 뭔가부족한영화라 ..
코미디라는 장르가 무색하지 않다. 돈이 아깝지 않어요
그저 별로.
그냥 무난한 영화... 볼만해요
뻔하지만, 웃기고 재밌었다
와 웃기고 잼시어 남자머쪄ㅠㅠ
크리스마스의 영화~~ 재미있다!! 5.3점은 도대체 모늬-_-
간만에 재밌는 영화 봤다! 뒤가 좀 어전하지만...
평점보고 봤는데 실망한영화
로맨틱코미디도이젠 한물간거같다.어설퍼
평점보고봤는데 ㅡㅡ 전절대비추하겠습니다~
그냥볼만한,,그냥좀,,조금웃긴,,영화
조금 괜찮네요...그러니까 조금 ㅎㅎ
재밋
좋은소재이지만 다르수없는 어쩔수없는 크리스마스 무비
아이스웨~~~~~~~~~~~~~~~OoO
심심하다 아무리 크리스마스라지만 이렇게 뻔한건 지겹다
웃김 ㅋㅋ
크게 웃고 잔잔하게 감동~ 식상해도 재미있다!
안나패리스가 영화를 살린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점보고봤는데 지금은 많이 내려갔네..생각보다별로
정말 재미있었다.
웃기심남자주인공이조낸멋짐ㅋㅋ
크게 웃을 수 있는 영화~!친구든 연인이든 함께 봐야 재밌음
별 기대안하고 봤는데 꽤 재미있네요~ 신선하고~
기대를 많이 했나,, 지루하고 억지로 웃기려는 듯함 ,,,, ㅠㅠ
올 크리스마스를 지겹게 보내게 해줄 작품
기대하고봤는데 정말내용없습니다......좀지루하고 암튼잼없다
10점은 아깝다.중간에 끌 뻔 했는데..끝에살짝 볼만하네.-_-
별로다 뻔한 스토리 후반에 지루
완전 재밌다..즐거운영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있긴 하다 하지만 10점은 아님
예고편이 다인영화. 별로 안웃김.
ㅋㅋ 재밌음 남자주인공 은근히 많이 보는것 같음 ㅋㅋ
진짜 재미있었슴~! ★★★★, 로빈보다 잼있음~
번역을너무간략하게 해놔서 재미가 떨어졌지만 원래는미친듯웃김
로맨틱 코미디의 진수를 보여준 영화^^
한시간 사십분의 지루함
받아서봐서죄송하지만 재밌엇다고 강추
기대외로 재밌고 발랄한 영화임 ㅋㅋ 나름대로 추천함
볼건 안나페리스밖에 없다.
괜찬아요, 기대안하고 친구랑 같이 봤는데 웃기고 즐거웠어요
크리스마스만 되면 꼭 한편씩있는 졸작 넘 재미없음...
재밌는데..
킬링타임..
볼만은하다.하지만 뭔가 부족하다.
볼만은 하나..우리 정서와는 맞지 않는듯.
그렇게 재미있지 않음 94분같지않고150분같아요 ㅜㅜ좀지루
전체적으로 괜찮았지만 크게 기대하지는 말것.
웃음이 멈추질않았습니다ㅋㅋ추천
재밌다ㅋ 근데 많이 답답하다 ㅋ
산타 손흔들때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요
역시 기대한만큼 재밌습니다
솔직히재미없다... 내용도없고...돈아까운 영화
동생대박..싸울때 아 진짜 웃겨서 토할뻔 ㅋㅋㅋ
진지함이 조금 떨어지지만,,, 웃기다..
정말 재밌서요 코믹 로맨틱 볼만하네요 ㅋ
형제가 싸울때 엄청 웃겼음.
은근히 재미있어요.ㅎ 감동도 조금 있구요
오랜만에 정말 볼만했던 로맨틱 코미디 영화...
뻔한 우스운 이야기..
^^* 잔잔한 웃음이 많은 영화
외국영화 이렇게 재밌게 본적은 처음
생각보단 실망......
동성친구들끼리보기엔비추
친구들이랑 같이 웃으면서 보세욤 ^^
이 영화 보고프면 예고편 보지 말고 보시길.
예고편안보고기대안하면 완젼웃김.ㅋㅋㅋㅋ
그저 그랫음 ㅎㅎ 중간에 웃기긴 햇는데내용이쫌......
ㅋㅋ 동생이랑 싸울때가 .. 아무튼 크리스마스때 연인이랑보면
' -'왠지 별로였음 .그래도 동생하고싸울때는 좀웃었음 ㅋ
한국인의 정서에 맞지않아... 너무 미국 스타일...
동생이랑 저렇게 싸웁니까?? 푸하하, 맘껏 웃었습니당,!
이건 뭐....
영화보다는 프렌즈같은 ,단편시트콤같은느낌이네 그래도내용은
나름 잼있음..
유쾌하지만 지루한면도 있다.
이것두 영화라고... 2시간 버린 느낌입니다.
상당히 유쾌해요~!
킹카도 아니드만 ....
미녀는 괴로워에 비해서 상당히 잘 만든 영화ㅋㅋ
뭐여
남녀가걍친구사이라면약간보기가좀..ㅡㅡ걍가볍고웃김,..
뻔한스토리지루함
지루하고 재미없음
볼만했던 영화..
안나 패리스 크크 정말 웃겼어요 ,,
맘과 머릿속을 비우고 보면 재밌게 볼 수있다.
비싼 재료없이도 어느정도 맛을 낼 수 있다.
재미는 있지만 감동은 없다. 조연인 안나 페리스가 젤 돋보인다.
신나게 웃었다 가볍고 재밌게 볼만한 영화
아~ 뻔하다...연말이면 매번 뻔뻔스럽게 빠지지않고 나오네.
정신없어... 전혀 킹카스럽지 않아
정말재밋어ㅎㅎ 특히 치약 최고 재밋따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간아깝다.
좋다. 남자 표정이 좀 과하고 마지막 로맨스 약간 억지지만.
최고!!!
보지마 비디오 용이야 좀 웃기다가 끝난지도 모르게 끝남
러브액츄얼리를 생각한다면 절대 보지말것!! 별로........
재미가 없지는 않지만 다시 논하고 싶지도 않은...
정말 가볍게 봐야할 영화...;;
재밌음... 볼만한 영화~
종종 우낀장면도 나오고 역시 로멘틱코메디.
너무 웃기기만 하던데...
정말유쾌하고,즐겁게웃었던영화,특히번역을무척잘하신듯.ㅋㅋ
학원에 어떤분.. 보다가 주무셨다는데..-_-ㅋㅋ..
뻔한 스토리지만 정말 유쾌하게 풀어나가서 기분이 좋아진다
정말 유쾌한 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었다...미국의 연애란 이런거구나 하는 걸 배웟당
가수로 나오는분이 완전골때림, 완전 호러틱하기도하고 ㅎㅎ
안나 페리스 초 웃기다. 마지막이 머리에 남지 않는다.
안나페리스 존나 좋타,,~
안나 페리스 무서운영화 3에 나온 배우 아닌가??
재밌고 웃기긴 하다..
조나 웃기고 잼있구만.. 로맨틱 홀리데이보다 10배 잼있다
시간때우기적당한? 기대는금물!
그냥저냥 그럭저럭 허나 안나 패리스는 압권!
잼있던데요..ㅎㅎ
킬링타임용. 정말 웃긴부분 한장면있음.
그냥
그럭저럭 볼만..시간때우기..절대기대는하지마라~
10점은 도대체 누가준건지..보자고 한 내가 다 민망;
그냥저냥한 로멘틱 코메디물~~
식상
미국식 로맨틱 코미디. 이거다 그냥.
후반부 너무 지루함-_-
오해,이해,화해,키스.....단순 로맨틱코메디의 교과서
평점보고 완전기대하고갔다가아오.. 웃겨디져? 최악의영화
그냥 그저그랬다... 별로다.. 기대이하
로맨틱코미디 영화중에 진짜 젤재밌다남자연기 웃겨죽겠다 최고
오버연기의 극치~때론 웃기지만 진지함이 없어보이는 실없는영화
가식에서 벗어나 진실된 모습만이 사랑을 찾을수있다
울겨 디지는 줄 알앗음 로맨틱 홀리데이보다 훨재미따
사만다 개그 ㅋㅋㅋ
나름 잼있었다 나도 저런 이쁘고 착한여자 없으려나?
도대채1점 주는 애들은 영화를 본거니 1점 왜주냐 그냥쓰지마랑
나름재밌던데? 평점이 왜케 낮아..
뭐 나름괜찮앗음~ㅋㅋ가벼운맘으로보셔요유쾌잼잇음
웃기고 재미있었다 ㅋ 근데 결말이 맘에 안든다 -_-ㅋ
생각보단 별로다... 아무생각없이 보기엔 괜찮음...
후하게4점. 더이상은 줄수 없는 영화,
O.S.T.가 좋다. ^O^ 스토리은 별루...
중삐리 들이나 좋아할영화,,보는 내내 짜증
재밌음....
좋았다.. 주인공남자 멋있음^^;
니네들이 맨날 유치한 영화나 보고 앉았으니 이런 평점이 ㅉㅉ
그럭저럭...
난 재밌게 봤다구!!!!!!
쓰레기...................
이성적으로 관심없던 남녀친구끼리 보면 Feel 꽂히기 쉬운 영화
영화관에서 안본게 다행ㅠ 식상하고 재밌지도 않고 지루하고..
웃기 딱 좋은 영화.ㅋㅋ 많이 웃엇슴돠~ㅎ
사만다같은 여자있으면 정말 좋겠다..매력적이네~
사만다 역의 안나 패리스만으로 충분히 웃긴 ㅋㅋㅋ
생각보다는 구성이 엉성한 듯..그냥 로맨틱 코미디 영화
별로 큰 재미 못느꼈다. 그냥 로맨스영화
흝어봐도 읽어지는 스토리.. 그런데 그게 재밋다.
조금은 어설픈 마무리. 하지만 유쾌하게 볼만 하다.
몇달전에시사회보고개봉못할줄아랐던영화재밌게보신분있다니신기
재밌었다 나름
볼만했다 ㅋㅋ 처음나오는 맨디역의 배우가 궁금하다 ㅋㅋ
나름 재밌었다.간혹 지루하긴 했지만 볼만했다.
유치하다고 생각되면 보지마. 당신의 영화보는 눈이 좁은거니깐.
뻔한결말이지만 좋았음~.~
끝은아쉽지만,많이웃어본 영화 ~ 추천
최고!
가볍게 8점 정도 주고 싶은 영화
뭐하자는건데???
허리웃 최고의 쓰레기 영화 돈 아깝다..인터넷으로 볼껄
나름재밌었는데남는건없는듯..ㅡㅡ;;
ㅡㅡ 초딩이니..?
유쾌한 로맨틱 코미디.. 크리스마스 분위기도 나고 좋았음
말그대로 로맨틱 코미디 영화, 별로 남는건 없는 듯....
안나페리스 굿..ㅋㅋ
넌 친구 난 연인 힘들어 힘들어 친구라도 못할까봐..
코미디하나는 볼만하다. 여자주인공 이뻐.
초반은 진짜 재미!! 후반부로 갈수록 지루.. 결말이 이해안감.;
역시 남녀사이에 친구는 없나? 안나 페리스가 단연 빛난다!
뒤로갈수록 늘어짐
안나페리스의 실감나는 연기..
크리스마스. 연인들에겐 좋을듯 ~
재밌지만,공감안됨 뚱뚱할때 사랑하지왜
별로더라..정말..라이언만 괜찮아
난 반점< 예고편만 보는게 낫다^-^너무 질질 끈다<
어떻게 8점이 안되지 이게;;; 웃겼음 9점^^
보고 후회하지 않은영화다. 정말 재미있었다
너무 재미있게 봤음.. 안나 패리스... 내 스탈이야!!!
안나페리스의 코믹이 가장 볼만함.
뚱뚱한것.. 마른것.. 외모차이 너무 심하다. -_-
올 겨울 마음이 훈훈해지는 따뜻한 한편의 영화
스토리 엉성...휴...
-_-;머시여~
주인공은 다 좋은데 그렇게 웃기지 않던데?
그냥 가라 가
사랑과 우정 사이의 아슬아슬 로맨틱한 줄타기
별로 안감동 -_-
변신물이라고 하긴 약한.. 너무극적인스토리라 현실성 down
완전 코믹ㅋㅋ 예고편보다 재밌다
기억에남는건.동생과형의.쌈박질정도? ㅋㅋ 해피엔딩좋앙
오랜만에 본 귀여운 로맨틱 코메디..ㅋㅋ
예고편엔 별롤꺼라 생각했는데 정말재밌었다 특히 동생이
영화가 넘 가볍고, 주연들간의 삘이 느껴지지 않는다.
질질끌지만 유머는 재미있다.안나패리스가 평점의 반은 따줬다ㅋ
아놔..로그인하게만드네..알바생낚시글조낸만네!장난하나..
꽤 재미있었다
잼네 ;
정신이 없네...
와 ㅡ ㅡ 진짜 평점에 속았다 ㅡㅡ 아 쓰레기영화
지루하지도 않고 괜찮았음ㅋ
너무 재미있네요^^ 시간 가는줄 몰랐네^^ 오랜만에 웃었어요
7.64정도는 아닌데;ㅅ ;점수끌어올려주기위해 업 !
괜찮은영화!!! 마음이 울적했는데,, 실컷 웃었다는 ^^
로맨틱 코미디가 재미있으면 됬지 . 솔직히 재밌자나.
멜로, 로맨틱보단 코미디에 가까웠음.. 약간은 아쉬웠다, 잉..
그저그런영화
뻔한 내용의 로맨틱 코메디
괜찮은데?
아웃겨.. 사만다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ forgiveness...
뻔한내용이지만 장면부분부분이 괜찮다
너무 뻔한거였지만,,, 동생과 형의 장난 굿...
전형적인 미국 로맨틱 코미디의 공식을 벗어나지 못한다
재미는 있지만 감동은 그다지;;
평점에 속지 말기를 바랍니다...!!!
유쾌한영화ㅎ
생각해보니 나도 이 영화 봤군..별생각없이 보면 재밌다
가벼운 마음으로 보면, 매우 유쾌한 영화
웃기려다 말고 슬프려다 만 어설픈 그저 그런 영화
킬링타임용으론 정말 괜찮은영화
괜찮았는데..-_-
-_- 무슨생각으로 만든거지?? 제목이맘에들어 3점
니 얼굴 -_- 프렌드에 2점
지극히편안/평범.욕나오는영환아님.착함;
별루다
그냥 그런데로 시간떼우기에는,,, 돈내고 보라면 안볼영화.
걍,,-0- 왤케야한장면 많이나와??? 아짜증
미국판 미남은괴로워인가~특수분장 똑같던데~ㅎ
지나치게 작위적이고 매력없는 캐릭터,말도 안되는 첫사랑 찾기?
살짝 웃기고...살짝 감동도 주고... 괜찮은 영화...
너무 재밌었는데 결말부분은.. 대충 뭉게버린거같다..
ㅋㅋ꼬마들이랑 아이스하키한는곳에서 쓰러짐 ㅋㅋ
등장인물하는짓들이죄다..귀엽고깜찍하다..ㅋㅋ 컴온~더스티!
forgiveness~ is more than saying sorry~
안나 패리스 제대로 웃기네....안나 짱
진짜 재밌던데...재미없었어요 님들은?
아뇨, 저도 재미없었습니다..;ㅎ
야한장면 있어도 그 장면이 웃기던데... 재밌는영화 ㅋㅋ
나만 재미없게봤나?';
안나 페리스의 개념없는 행동 재미잇었음 ㅋ
좀 야하긴했지만 재밌었어요ㅋㅋ 근데 재밌게 본건 저뿐인가요?;
재밌내여.. 실컷 웃으면서 볼수있는 ㅎㅎ
야하기만 하고 재미는 없고
영화보다 평점이 심히 높은 듯..
조금 야하지만 유쾌하고 재밌고 약간의 감동이 첨가된영화
평점높은이유가......
완전재밌음..이 영화때문에 로맨틱 코미디에 흥미를..ㅎㅎ
로맨스 코미디라 볼만 했음. ㅎㅎ
재미게 바따 로맨스 코미디중 현재 초ㅣ고
난 재밌게봣는데,, ㅋㅋ 로맨틱코미디 참 재밋네요 ㅎ
그냥.. 꽤 재밋게 본듯,, 보기만;;
[CU@K리그] 재밌긴 하지만 내용이 없는... 아쉬움
스토리가 부실함. 킬링타임용으로 적합~
그냥..그냥....
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ
정말 재미있음, 코믹한 요소가 잘 어우러진 로맨틱코미디..
라이언 귀여워요 ♡
놔 정말 재밌네~ 이거 영화관에서 봤어야하는데 ㅋ
솔직히 재미없었네요. 쉽게 말해서 킬링 타임용이죠.
평점 2점도 아깝던데;;
간만에 정말 재미없게 본 영화
뇌 없이 볼만 하네요:)
트래픽을 잡아먹는 바디스폰지같은 영화입니다
가볍게 볼만하네요 :)
로맨틱코미디 처음봐서 그런가 ㅋㅋ 조낸 웃김 ㅎㅎㅎㅎ
즐겁고 귀여운 멜로영화~^^
평범한 멜로 영화
많은남자들이 갖고 있을법한 우정에서 느낀 사랑. 그때가 그립군
뻔하지만 유쾌한영화. 너무 쉽게 진행되는 스토리..
상당히 가슴 따뜻했던 영화
즐겁던데.^^?
마지막에 둘이 키스하는장면후 끝나는게 너무 시시하네요..
로맨틱 코메디스럽다~ 간만에 재밌게 웃었음.. ㅋㅋ
미국식 로코는 항상 해피엔딩이라 좋던데요 ㅎ
미국식 로멘틱코미디의 본보기
그럭저럭 무난한 로맨틱 코미디. 라이언 레이놀즈 잘생겼다*-_-*
평점 진짜낮네. 재미있다 뭐 다뻔하지않나?
어중간한 코메디 멜로 생각없이 즐기는
부족한 점이 너무 많은 영화...
괜찮은 영화다. 행복해지는 결말대신 속이 풀어지는 결말이다.
영화가 중간중간 이상하고 결말도 이상하다
평점이 생각보다 낮네.. 시간가는줄 모르고 봤다..
괜찮게 변하고 나면 못이긴 척 사랑도 싹트는 건가?
무난하다. 근데 제이미는 크리스를 언제부터 좋아한거지??
잘나가다가 좀 ㅡㅡ;;
웃기고 재밌긴 했지만 엔딩이 좀 허약하다~
이런거 좋아~~몰입감도 좋고~에피소드도 좋고~
결국은 크리스가 잘생겨져서 좋아하진거니,. 제목은좋은데ㅉ 표현을잘못함
별로재미없는데ㅡㅡ;;;;;그냥 영화에요 영화 특별히기억나는장면도없어요
그냥 아무 생각없이 보면 기분이 업돼는 재미있는 영화
모든 배우진들의 연기가 살아났어요.
무난한 로맨틱 코미디,,종종 웃겨주고, 특별한건 사만다정도?
멜로도 아니고 코미디도 아니고...
킬링타임용으로 적합한 영화, 야옹거리는 여자 진짜 웃긴다 ㅎ
재밌어여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는 있어 ㅎ
유치 발랄?
뻔히 아는 유치하지만 유쾌한 데이트 무비 정도??
재밌게는 보았습니다
꽤 잼있었슴
뭐.. 그럭저럭
괜찮던데.. 많이 웃었던 영화^^
뻔해도 너무 뻔하자나,, 가벼워도 너무 가볍자나,,
재밌어요
가볍게 웃고 마는 비디오용 영화
기대않고 봤는데, 재미있다.^^
고등학교 때 좋아하든 사람이 생각나던뎅?ㅋ
난 재밌었는데
특이하지도 웃기지도 않는 영화, 내용없이 억지웃음
사만다만안나왔어도그나마나을텐데..즈질
재밌었다. 겨울에 보았더라면 더 좋았을텐데
그래도 웃겼다~주인공 동생이랑 싸우는 장면 웃겼다~
이쁘다 볼만한영화다.
생각없이 보는 좀 유치한 영화
이렇게 재미없는 로코는 처음! 내내 설마설마했다.
간만에 큰 웃음
남자친구랑 극장에서 막 웃으면서 참 재미있게봤다 !!
참 유쾌하고 괜찮았음
보고 있으면... 나름대로 웃긴영화 ㅋㅋㅋ 웃김..ㅋㅋㅋ
좀 유치하지만, 볼만했다. 특히나 남자주인공. 더럽게도 많이 넘어진다ㅎㅎ
가슴따뜻한 기분 좋은 영화~~^^
다들 연기가 살아있으시네~특히 사만다 ㅋㅋ야옹~ㅋ
기대도 안했는데 의외의 재미~
시간때우기용..볼만함
X-mas killing time, JUST have Fun~
JUST 쓰레기
새벽에 똘추 여가수 땜에 쓰러졌음
비슷한내용많네
등장인물들이마음에드는재밌는로맨틱코미디영화 안나페리스노래존나웃겨ㅋㅋ
많이 웃긴 했지만 내가 본 로맨틱 코메디중 최악~
이렇다할 것도 없고 이야기 진행상 흐름도 굉장히 어설프다.
그냥 볼만한 영화..
그냥 볼만햇다 ㅎ 다른영화에 비해서 감흥은 별로 랄까 ,,
ㅎㅎ 시간 잘 간다~
ㅂ보고또바도재밋는 영화
여배우은근히이쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는 있는데...잘생기면 여자 잘꼬시는건가?....
사람은 역시 얼굴이야
보는 내내 웃었다
에이미 보단 안나 페리스의 무개념 캐릭 ㅋㅋ 볼만
연인용 팝콘영화.살빼도 별 매력없는 주인공
못생기면?? 사랑한다.. 친구야.. 잔혹한 현실..
평점이7이넘길래봤는데정말실망했다.자꾸만뒤로넘겨대충보고싶게만드는 영화
음~~충분히 잼있는영화!!추천할만한영화라고 생각듭니다!!
그냥 가볍게 즐길수 잇는 유쾌발랄한 영화!!BUT 아시운 마무리..
마음 내킬때 보고 괜찮았다고 생각한 영화.
저짓도기본이되야 얼굴 떡판에 키조낸 작으면 다이어트보단 돈버는게 빠를거
난 이런게 너무 좋아 로맨틱해 ♡
그냥 볼만하네..웃기는 건 웃기네.
킬링 타임으로 굿, 근데 보고 나니 시간이 아깝네
미녀는괴로워의 원작?
확실히 웃기긴 했으나 결말이 아쉬운 영화
네이버는 점수가 너무 후한거 같다...
사랑스러웠던커플 하지만 결말부분이 너무 약했다 .. 진짜 정말아쉽다
심심할때 보세요...웃기긴 웃겼다...킬링타임용 영화였다
안나패리스 무쟈게 귀엽고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말이지 하품나오는 영화이다
초등학생이나 중학생이 보면 볼만할듯
점수1도 아깝다.완전 저질 오류 돈아까운 것.영화라고 부르기도 천박함.
유쾌하게 봤습니다~~~ 9점이상은 되는 영화 같은데....
1년쯤지나면 기억나는게 없을듯한영화 초반 15분후부터의 급지루함...
정말 웃기며서도 유쾌한 클스마스에 봄 더 기분날것 같은 영화
그럭저럭.
뒷부분이 좀 허술하긴 했으나, 멋진 OST와 감동적인 스토리와 연기.
기대안하고봐서조금재밌음ㅋ
넘 웃김ㅋㅋ
여배우들이 너무이쁨
우리나라영화는무조건1외국영화는무조건10이젠외국영화가무조건1
잼업서.
재미있고 로멘틱하고 특히 이영화에나오는 어떤여배우여자 엽기에요 ㅋ
뭐 . 이정도는 괜찮아 ~
재밌습니다..그러나 평점은 7점이 딱입니다^^
그냥 웃으면서 보기 좋다 ㅋㅋ잼있음~
ㅋㅋ 걍 뭐 그런 영화 ㅋ
5점 더는 힘들다...
재밌었다..! 하지만 조금 답답함과 마지막 스토리가 엉성한..
너무 재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 무난하다. 안나 페리스는 인상적.
중반까지는 좋았는데...
재밌네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안나패리스 ㅋㅋ 아 초웃겻다~
아 놔...이런영화도 있었나 싶었다..아이스하키 웃김
재밌당 ㅋㅋ
1점을평점으로한사람들은아무생각없이한거에요.무시하세여.재밋어요나름
크리스마스가 배경으로 먹고들어간 영화. 그게 다인 영화
연인용.
헉,이게.볼만해?허무한엔딩은 의자에붙은 내 궁뎅이를 어찌할바 모르게만듬.
요거 재밌는뎅ㅎㅎ
7.5점 주고싶은데 떱 적당히 재미있네요
7점... 오노-_- 아니야 이건좀
이거 2004년에 본건데 진짜 재밋게봣어 아 좋아 ㅎㅎ
여자 주인공 최고좋은걸... 나비효과가 생각났음 암튼 영화는 나쁨
여자 주인공 맘에 안들었음-ㅁ-
재밌었음. 특히 안나패리스ㅋㅋㅋㅋ
내용은 신선, 하지만 스토리가 엉성
생각보다 재미낫지만 사만다와 결말이 영 ~
너무 뽀뽀가 지나친거같아요.저 중2인데 친구들과같이봤는데 민망해죽는줄
볼만한것같다.
약간 코믹 .지루한 내용.안나페리스 귀엽다 ㅋ
재밌다 가벼운 로맨틱 코메디정도? 사만다랑 아줌마때문에 웃기다ㅋㅋㅋ
재밋네 ㅋㅋ 사만다라는 애 웃기다 ㅋㅋ
아 정말 배잡고 웃었음ㅋㅋ
재뮜당~ㅋㅋ
볼만 하다.. ㅋㅋ 안나가 참 몰해도 귀여워 ㅋㅋ i love Anna
I love 라이언!!
친구에서 커플이 되는 이야기라. 공감 가네
겨울아 오지마라
사람짜증나게 하는게 무슨~로맨틱도 없고!코메디도 없고!
웃기지도 않고, 로맨틱하지도 않다.
상콤하고 재밋던데 라이언레이놀즈 귀엽고 좋드만 특유의 저 비웃는 듯한 웃음ㅋㅋ
안나 패리스마저 없었다면 이 정도의 재미도 주기 힘들었을 것이다.
상큼한데 ㅋ
최악의 영화. 1점도 아깝다. 초딩 저학년용 영화.
그냥 보는 거지 뭐 이건; 로맨틱 코메디니까
볼만했다. 에이미 스마트 이쁘다 ㅋㅋㅋ
라이언 레이놀즈의 연기가 충분히 돋보였던 영화
웃기다~ ㅋㅋ
보는동안은 즐길수있었으나 후엔 남은것없는 느낌 ..
멜로와 코디미의 그 경계선... 어정쩡하다.
남주는 느끼하구 여주는 평범해.. 하지만 안나는~ 정말 최고닷!!!
후반에서 힘이 빠지네.. 어쨌든 안나 페리스 엄청 웃기다..ㅋㅋㅋ
tv영화프로에서 해준게 다네
영문판 오수정... 너무 억지스러움이 한계다.
별로 안웃겼다 짐케리였으면 재미있었을만한 영화 안나는 반가웠다
사만다 스타일이 맘에든다.
무난 무난 보는데 시간이 아깝거나 하지는 않음...
재밌다.
무난한거죠..ㅎㅎ
칼잡이오수정이 이거따라한거아니야? 아 재미없어 안나만조아
포기했다가- 다시 본 영화, 뒷부분에 핵심이있었던거군. ㅋ
에이미 스마트가 꽤나 예뻐보였던 작품. 레이놀즈도 한 간지 한다.
볼 만 하 든 디 ~
이건 별로 웃기지도 않고...안나만 약간 웃김
별로다
10년전후의 ??는 어떤 모습으로 비춰졌을까 또는 비춰질까
저스트 6점. 너무 억지스럽다.
예쁘네요 ~~ 나름재밌게본영화
시간때우기론 뭐..
아, 에이미스마트와 안나패리스 나온데서 바로봤지, 굿!!
뒷심이 달리네..
재밌다 하지만 뭔가 부족한 느낌
여주 약간 케이트 모스 닮았따 ~ ㅋㅋㅋ 웃기당 이영화
미남은 괴로워? 으윽~ 켁.
유쾌한 영화..
안나 페리스땜에 무지 재밌게 봤는데..
고만고만 한데..
심심할 때 볼만한...
유쾌하다
마치 나의 상황같았다. 찡한 느낌
유치하고 재미없다
나름대로 볼만했던 영화 ㅎㅎ
매력있구만ㅋㅋ점수왜이래.;
재밌네요 뭐 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ생각없이 보긴 재밌는데.ㅋㅋㅋ 잘봤음.ㅋ
재밌구만..ㅋ
주인공에 정이 떨어진다. 연기는 다 잘하는편 특히 안나페리스의 코믹연기는 최고
뭔가 뻔한스토리
들것 봅슬레이는 정말 명장면이었다 ㅋ 하지만 2류 영화
멜로보단 코미디.^^ 혼자 큰소리로 낄낄대면서 봤어요 진짜 재밌어요^^
라이언 몸개그 쩐다....ㅋㅋㅋ
꽤 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
둘의 우정도, 사랑으로 발전하는 단계도 보기 좋고 웃기다.
3분의 1보다가 잤다.잠안올때 봐라. 추천한다
재밌었어요~ ^0^
좀 억지결말.. 중간중간에 웃긴 장면도 있고.. 볼만함
역시 남녀는 친구가될수없는건가..ㅋㅋ
ㅡㅡ 난잡하긴 니들이 영화를아니 이영화의 깊은 로맨스를 아니???
너무 난잡한 코미디, 남자와 여자는 친구가 될 수 없다!
가볍게 보기에는 유쾌한 영화
나름 재미있었다. 특히 동생이랑 육탄전벌일때 ㅋㅋ 배경이 겨울이라 더 좋았음!!
아놔민망해 ㅋㅋ 보면서난감 좀웃겻음
정말 다른 로맨틱코미디 다봤는데 재미는 이게 제일 재미있는 것같다 살빼쟈
첨엔볼만하다 갈수록 지루...하고 여자주인공두매력없음;;6점정도가적당.
연기자들이 너무 다들 좋았어요~~~ 저는 재미있고 인상깊게 봤어요!굳
좋은 것도, 나쁜 것도 아닌, 번뻔하고 무난하다
재밌었다!!!!!!!!! 친구에서 연인으로~
배우들은 좋았지만..너무 억지스럽고 산만했다..
그냥 볼만함..아무생각없이! 너무 뻔한 스토리!! 중간에 잠깐 웃김!ㅡㅡ
친구건 남자건
흠,,뭔가 부족한 듯하지만 따뜻한 결말
생각보다 많이 웃겼음 ㅋㅋ 로맨틱코미디중에 제일웃긴듯 ?
제이미가 아드레날린24의 그녀라니... 믿을 수 없군..
가볍게 보기에좋구 꽤 유쾌하고 재밌었던 영화
보고나면저절로기분이좋아지는영화..가슴에남는건첫사랑의기억과 안나페리스매력 푹 ~
줄거리가 조화에 맞지않았던...약간의 지루함도
재밌었던 기억이...ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이런 재밌을 만한 소재를 이리도 루즈하게 풀어낸걸까...
미친캐릭터들이난무하는쓰레기영화보는내내역겨웠다좋아하는안나패리스도여기선별로
오직 안나패리스의 연기만이 기억에 남는다
코믹함을 제거했으면 더 좋았을 영화, 안나페리스의 코믹이 억지스럽고 더러움
재밋음~이런스토리좋아!ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화 이제 그만 나왔으면 좋겠다 -_-;; 뭐냐 대체 ㅡㅡ. 별로 웃기지도 않고..
주인공들 매력이 없다. 스토리도 별로. 사만다 혼자 애썼다.
계속 웃은 듯..^ ^
10년의 우정이 결국은 연인으로 발전하는 그들.
아빡치게웃겨 ㅋㅋ
이 영화 4번봄 ㅋㅋ
코믹,멜로? 아 사람 짜증나네.. 감동적이지도안고.. 에이미때문에 5점준다 - -
크리스마스 배경이 너무 좋은 영화. 크리스마스때마다 생각날것같은 영화.
키스하난 쥑이네
에이미........ 피부는 별로라는 ㅡㅡㅋ 무슨 소리하는지 여튼 굿잡
난 잼있던데 굿
재밋다
재밌는데ㅋㅋㅋ
별로다 와닿지도않고 그리 웃기지도 않고
완전 재미없음.. 정말정말 재미없음 보지마세요!!!!!
진짜 재밌다!
......웃기지도않고 무슨말인지도모르겠고.. 진짜싫다ㅠㅠ시간아까워
다른건 몰라도, 보는내내 재밌게 봤다. 그거면 되는거아닌가?
진짜 재밋다ㅋㅋㅋㅋ코믹이야~
외모지상주의 정말 싫음!!!
크리스마스날 보면 조금 잼나겠네..
배우들도 최고! 스토리도 최고!
잼잇는뎅 ㅋㅋㅋㅋ
말이필요없슴 ㅋㅋ 전 무슨 코믹영화보는지알았어요 ㅋ 모두 한번씩보세욤 꼭!
완전잼있어
완전잼있다
완전잼있음
그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요
재밌슴ㅋㅋ 볼만해요 ㅋㅋ
경험 있는 사람은 이 영화 보면 10점 줄껄 ..
줄거리 완전 식상 지루. 그나마 평점은 안나패리스 때문에 준다 ㅋㅋ 완전 웃김.
억지 전개와 오바 연기로 괴로웠지만 마지막에 울먹이며 하는 고백장면은 감동이었다.
다 필요없고 안나 패리스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 조낸 웃겨
억지 웃음
졸재밋다ㅋ 마지막에 깨닫을까지주는 최고의영화
마지막에 에이미 스마트가 나비효과 대사 따라한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디는 웃기기만하면...
최고였지...
라이언 레이놀즈 만으로 별 네개 준다!!
최악
재밋어요
재밌네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울할때, 별 생각없이 시간을 보내고 싶을때의 나에게 오아시스 같은 영화.
소설로 치면 발단→전개→결말. 위기와 절정이 없는 듯..
재미있어요..
배째는 영화 진짜웃겨요
여주인공이 매력적이고 중간중간 웃을수 있는 소재가 많네요
이런형의 로맨스는 정말 괜찬다ㅎ 간만에 본 영화로 아주 잘봤다. 가볍게한번보자!
가볍고 재미있게 보기엔 좋은영화이다 ^^
볼만했음 웃겼음 ㅋㅋ
혼자봤지만...... 재미있어요
이런게 영화다 한국 영화보고 처 쪼개지말고 알아듣는말 나오니까 좋나?
훈훈하네요^^ 남자배우 귀여워ㅋㅋ
내생에 최고의 영화!!!기분이 맑아지는 영화다~
재미있었던 영화..
다시 봐도 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ
정말 잼있게 봤던 영화
꽤나 재밌고 유쾌한 영화
너무 사랑스러운영화, 마지막에 아이들 대화가 더 센스!!>_<헤헤 재밌었다아>
이런 영화가 메이저 영화관에 개봉했다는 현실이 슬프다
아악! 안나 페리스!!! 최고!!!
진부한 슬랩스틱이지만 꽤 웃긴다
정말 가볍네요.ㅋㅋㅋ
절대로 후회없는 영화 ㅋㅋ 진짜 재밌어요 ^ ^
생각보다 재미없었고 별로다...
가벼우면서도 재밌었던 영화
3번봤어요^^재밌어요 안나페리스너무웃겨요~진짜 so cute!
킬링타임도 안된다
살뺄때는 감성을 버려야 된다.
재미있다. 얼굴에 미소를 띠게 만드는 영화. 훈훈하다.
너무너무잼잇게봤음ㅋㅋㅋ 아왠지공감도되고?
왠만한 거 아니면 지루해하는 편인데 지루하지 않게 재밌게 봤다
그닥 와닿는건 없지만 재미는 있었다...
정말 재미있었던 영화..
크리스마스분위기도 잘 나면서 정말 내내 미소지으면서 봤다 유쾌한영화..
그냥 저냥 킬링타임용
상당히 유쾌한영화~ 평점이 왜 낮은지 이해 안간다..
웃음과 로맨스 난 참좋다
외모 지상주의의 혼이 담겨있다.
에이미 스마트에겐 묘한 매력이...
기절하도록 웃긴다..ㅋㅋ
재밌는딩...
초반에는 꽤 웃겼는데 갈수록 흥미가 떨어졌당 그래도 라이언팬이라면 볼만한영화~
보기 힘들다
안나패리스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이기적 여주인공
가볍고 뻔한이야기에 잔잔하게 웃겨준다.
음.. 솔직히 안보는게 좋아요.. 비추... 평점 후하게 주는 편이지만.. 이건.
결말이 너무 아쉽네요;
재밌네요 ㅋㅋ 결말이 좀아쉬워요
태어나서 처음으로 23번 본 영화. 보면 볼 수록 감동적이고 보면 볼 수록 색다른 느낌
생각없이 보면 유쾌한 영화! 나도 생각없이 봤기땜에 잼있었음 ㅋㅋ
영화내용도 볼만하고 특히 라이언레이놀즈와 안나페리스의 팬으로서 참 재밌게 본영화
크리스마스 분위기 잘 어울리는 로맨틱코미디~ 많이웃었다~유쾌상쾌~ 평점9 줘야겠다
아 왜 0점은 없는거냐. // 1점도 주기 아까운 졸작
누구나 꿈꾸는 금의환양의 욕망, 과연 보답 받을 수 있을까?
재미있는요소도 있지만...깊이는 단 1mm도 없다.
굿 -- 짱
라이언 레이놀즈 밖에 안 보임ㅋ 짱ㅋ
시시껄렁 킬링타임용 코미디, 몇몇 유쾌한 장면들, 판에 박힌 결말
병맛
너무나 재밌어요ㅋ 초등때 좋아하던 여자친구가 생각나게 하는 영화 로멘틱코미디good
숨넘어가게웃었다행복기분만땅라이언레이놀즈짱멋있당
지루할뻔했던걸 안나패리스 꼐서 구하셧당 ㅎㅎ
흠 너무 재밌다 ㅎㅎ
우연히 발견했는데 재미있고 웃기다, 라이언레이놀즈-스칼렛요한슨 남편이라네
그냥 저냥 흐믓하게 볼수 있는 영화
뻔한 로맨틱 코미디이지만, 나름 재밌다. 라이언 레이놀즈 때문에 6점 준다 ㅋㅋㅋㅋ
진흙속에 진주..로맨틱코미디 중에서 아주 매력적인 영화였어요...추천
이상하게 떡칠된 영화....포커스가 잘못 맞춰진듯..
생각보다 웃기다 좋네따뜻하고
재밋구만 ㅎㅎ
별루다...
제이미가 갑자기 크리스를 좋아하게되는게 공감이 안간다..재미는있었음
개인적으론 9점 주고 프다. 라이언 레이놀즈 완전 섹시함.ㅋ
오랜만에 발견한 좋은 로맨틱코미디 영화 ㅋ
별반게도 아까운 영화
유쾌한 영화.
재밋게 봣던영환데.. 크리스마스용으로 딱임. 단 솔로는....아흑.
단순하고 뻔하고 흔하고 재밌는 영화
밑에님대박공감ㅋㅋㅋㅋㅋ8점은거뜬히넘어줘야되는뎈ㅋㅋㅋㅋ
완전배꼽빠져요 ㅋㅋㅋ왜이게평점이낮은지이유를모르게씀 ㅋㅋㅋ
웃기고 마지막은 럽액쳘리만큼 훈훈하고 내가봣던영화중에 최고인듯 커플보기에추천
로맨틱코메디중에 제일 웃긴거같은데 ㅋ
조금만 진지하면 좋을뻔 했다.
로맨틱 코미디는 역시 뻔해서 별로
결국 외모는 중요치 않다는 진부한 이야기
전형적인 로맨틱 코미디. '로맨스'보다는 '몸개그'가 더 재밌다.
미국판 미녀는 괴로워
사만다가 더이뽀
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
유쾌하지만, 어설프다.
왜 이렇게 영화가 드러워>
시종일관 유쾌하다, 밝다 그 들의 풋풋한 사랑이 부럽다
매력적인 영화 마지막이 조금 아쉬움
뭔가 부족하지만 많이 웃었다. ㅋ
연기력이란 이런것?. 안나 페리스의 매력도 돋보이고 너무나 흥미롭다.
간단하면서 우리에게 교훈을 줄수있는 .. 당신옆에 과연 누가 기대고 있을까요
그냥,, 여자가 매력적임ㅋㅋ
친구에서 애인되기??
정말 정말 정말 재미있어 !! 마지막이 뭔가 부족
이럴수가..재미있다.
정말 재밌는데 마지막이 아쉽당..ㅠ.ㅠ ㅎㅎ 근데 정말 재밌쪄!
재밌더군요ㅋㅋ
크리스마스 분위기를 물씬 느끼며 유쾌하기도 하면서 가슴 뭉클하기도 한 명영화!
안나 패리스 덕분에 재밌게봤네
존2나매력잇는영화 ㅋㅋㅋ
혼자 제역할 해준 안나페리스가 안쓰러울뿐.
나 자신을 보여주고 사랑을 기다려라...난 나 자신과 다른 이에게 얼마나 솔직했나?
왜케 드럽지?? 충분히 웃길 수 있는 소재인데..참.
ㅋ완존 재미씀ㅋㅋㅋㅋ 안나두 이쁘구~
로맨틱코미디인데 주인공이 남자네요^*^ 신선하고 귀여워욬ㅋㅋㅋ넘우껴요 재미뜸!!!
킬링타임용으로 나쁘지 않음
괜찮네요
소재는 좋았다고 생각했는데 이것도 저것도 아닌 스토리를만들어놈...기대했는데 실망
뻔하긴 한데 볼만해 ㅇㅇ
연애하려면 성공하란 얘기. 웃음끼뺀 코미디.
어린시절의 짝사랑 극복기.진부한 스토리 라인
할말이없을정도로별로
친구를 내 여자로 만들어라, 라이언 레이놀즈의 코믹한 고군분투!
볼만한영화,다소엉성한스토리구성,그럭저럭볼만함
긴말필요없다 그냥 최고의영화다.
진짜 소재도 좋고 2005년도에 만들었는데ㅎㅎㅎ 재미없음ㄷㄷ
역시 남녀사이에 친구는 어려워,,
딱 그저그런 로맨틱코미디 라이언의 연기만 보인다... 나쁘지도 좋지도않는.. 티비에서 틀어주면 잼있게보는데 극장에까지는 힘든....
네티즌 여러분 다들 눈들이 참 높으시네?? 엉??뭘 갔다줘야 여러분이 만족이될까?? 그렇게 영화보는 실력이 뛰어나시면 평론가를 하시든가 감독한테 직접얘기하는 시나리오작가들이 되시는건 어떠신가다들??난 배꼽빠지게 웃엇구만 여기는 삐딱서니들밖에없네^^
편견의 아름다운 영화적 포장. 6점 정도가 딱 맞는 점수인 듯.
짱!웃기지만너무감동적이댜ㅠㅠ
너무나 평범. 심지어 주인공들이 사랑스럽지도 않아 -.-;;;
기대안해서 그런가 괜찮네. 웃기기도하고..레이놀즈랑 여가수가 더 잘어울려
재밌긴한데 뭔가 부족한거같다
보는 내내 웃겨죽음 ㅋㅋ 너무귀엽고 사랑스러워~~!!
이런영화가 다 그렇긴 하겠지만 보는내내 너무 유치했음
뻔한맛에 본다지만 뻔하다 못해 뻔뻔하기 까지 하다
웃음의 코드는 외모다.
아재미없어요 크리스마스영화라고찾아봤는데 여주안예쁘고줄거리도별로
이런 유쾌한영화!ㅋㅋㅋ 익살스런 장난기가 가득한 귀여운 꼬맹이같은 영화.
끝까지 제목대로 같음 더 좋았을 걸.. ㅋ
전형적 로맨틱 코미디였지만 라이언레이놀즈의 연기는 전형적이지 않았다.
여주인공이 아주이쁘고 재밌긴한데 영화자체는 뭔가 2% 부족해보인다.
딱 전형적인 로맨틱코미디영화임ㅋㅋ근데 라이언이랑 안나에 비해 여주인공이 매력이 너무없음. 그냥 이쁘기만 함. 오히려 안나랑 이어지는게 더 재밌었을 것 같음.
미묘..웃긴것같으면서 안웃기고 전개도 지루하고..주제는 너무 좋으나 여자 주인공 매력 없고..그치만 남주랑 안나패리스땜에 봣다
ㅋㅋㅋ미국 형제라고 해서 우리나라 형제들이랑 다르지 않다 어렸을적 했던 장난들이 미국영화에 ㅋㅋㅋ
그냥그래요 여주가너무매력이없음.. 그나마안나패리스땜에평점이거라도주는거..
진짜 이영화 추억 땜에 미치겠다.ost 겁나 좋음 ㅎ
페리스 나올때 빼곤 날씨만큼 추운 영화
안나페리스가너무좋다
분장참 잘했다며 본영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안나페리스 좋다
안나 페리스 ㅋㅋㅋㅋ
에휴 ㅋㅋㅋㅋ
뻔하지만 가볍게 볼만하다
걍 아무 생각 없이 봤는데 안나 페리스가 나올줄이야 ㅋㅋ
나 감독 얘 무지 싫어함.전작 피너츠송 때문에...극장가서,돈 아까워서,울었음
뭔가 부족해................ 근데 겁나웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 저런 근사한 외모의 남자가 저런 역할로 나올줄은 정말 상상도 못했음 ㅋㅋ 반전임
로코 좋아하는데 이건 너무 재미없음 노잼...하..보다 말았다
프로포즈 보고 라이언 레이놀즈가 멋있어서 이것도 봤던건데 보다 말았음. 너무 가볍고 약 빤 것 같으면서도 재미는 없음. 그리고 가끔 나오는 라이언 레이놀즈 앵앵거리는 소리가 짜증났음
기대하지 않았지만 기대이상이였던 영화였다
좋은 소재의 영화인데, 참 아쉬운 면이 많은 영화이다. 라이언 레이놀즈는 같은 남자가 봐도 충분히 매력적인 남자인데, 연기력이 많이 딸리는듯, 이 영화로 노력하는 모습은 보이긴 한데, 많이 부족함. 영화 전체적인 plot 도 부족하고, 여배우들이 살림
이렇게나 달콤할수가!
진부하고 지루하다. 남자,여자 둘다 별로...
짱 5번도 더봄 안나패리스도 너무좋음
라이언 레이놀즈와 안나 페리스는 정말 재밌고 영화엔 웃긴 장면들도 적지 않다. 하지만 그 외의 것들은 진부한 로맨틱 코미디와 별반 다를 것이 없다.
진짜 배꼽잡으면서 봤던 영화ㅋㅋ
웃길 땐 한 없이 웃긴데, 주제인 제이미 꼬시기(?)가 좀 더 애절하고 참신했음 좋았을 것 같음!
웃기면서도 재밌는 영화 여주인공 이뻐요 ㅎㅎ
5번 봄 ㅋㅋ 이런 분위기 왜케 좋지!!
전형적인 2000년대 판타지 영화...
내 평생 코미디영화중 탑5안에 든다.최고.
라이언 레이놀즈의 매력은 귀여운 빙구.
유치하지만 즐거웠던 영화
진짜 졸웃이다 이거 ㅋㅋㅋ
그냥 에이미 스마트 때문에 찾아본 영화. 게다가 무서운 영화의 안나 페리스까지. 하지만 유치한 로맨틱 코미디
코미디의 비중이 크지만, 적절한 개그 코드를 잘 활용한 로맨틱 코미디. 배우들 각자의 개그 본능에 나름 충실하다. 쓸쓸한 날에 강력하게 추천하고 싶은 작품이다. 주연보다 조연이 더 돋보인다. (특히 안나 페리스) 진 짜 재 밌 다.
잘 모르겠다. 강렬한 한방이 없다. 계속 비슷한 상황이 반복되는??
생각보다 안설레였다.... 로코의 귀여운맛은 철철 넘침
기대안했는디볼만하다 그러하다임
아 진짜 잼있다 이제야 보다니, 내 사랑 라이언 레이놀즈
매력적인 영화 조금 아쉬움
very gooood
좋다. Fountains of wayne의 Hakensack 이 매우 잘 어울렸던 영화!
어른을 위한 크리스마스 영화 ㅋㅋㅋ 엄청 웃기네요 ㅋㅋㅋ 라이언 레이놀즈 정신없이 망가지고 ㅋㅋ 안나패리스는 뭐 ㅋㅋㅋㅋ배경이 크리스마스라서 크리스마스 영화로도 강추합니다!!! ㅋㅋㅋ
내용은 평범하지만, 크리스마스 분위기 좋고, 크리스마스 영화에는 프리미엄이 붙는다
단편이면 좋았을 로맨틱 코미디.
아니 주연보다조연이 더 매력있으면 안나패리스의 미친존재감 그마저도 없었으면 영 심심한 영화였을듯
라이언 레이놀즈의 매력의 끝은 어디인가...?
세월이 지나도 역변하지 않는 여성상이 진짜 판타지
안나 패리스 짱짱걸 ! 짱 좋음
남자를 위한 로코다 ㅋㅋㅋ 평점 낮은이유 = 남자들이 여자들한테 자꾸 뭔가를 해주는 한국형 드라마에 빠진 여성들이 볼때는 뭔가 설렘이 덜하기때문
이 영화는 10년째봐도 재미있는 이유가 뭘까요? ㅋ
플레이보이의 작업은 자신의 과거를 함께보낸 사이에겐 안 통한다 ^^;; 추운계절, 외로운 사람들이 가볍게 볼만한 영화
넘나 진부했다. 허나 극을 살린 영웅이 있었으니 바로 안나 페리스. 기존의 백치, 푼수 이미지에 아주 상또라이 요소를 더해 버렸고, 극이 따분해질 때마다 나타나 웃음을 줬다. 또한 하키 씬에서 남주에게 욕설과 주먹을 날린 '소녀'도 큰 점수를 주고싶다
안나 페리스 관객한테 뛰어들면서~ 이래도 실실 쪼갤래?ㅋㅋ
크리스마스에 보면 재밌을거 깉은 영화
긴장 풀고 편하게 킬킬 웃으며 보면 되는 영화! 의외로 재밌다!! 근데 이게 벌써 10년이나 됐다니..
멋진 라이언 레이놀즈..고향가니 그냥 살뺀 뚱땡이 ㅋㅋ 넘 유쾌했다..엔딩에 forgiveness. 곡 넘 좋다
라이언 레이놀즈 그냥 너무 좋다.
와 나만 이게 별로였나 처음은재밌는데 끝으로갈수록...
크리스마스가 되면 꼭 챙겨보는 영화.마지막 I swear 까지 정말 웃겨요. 추천합니다!!
계속 봐도 질리지 않아요....ㅠㅠ 엔딩도 제게는 최고였어요. 추워지면 생각나는 영화예여!! 넘나 러블리♡.♡
에이미 스타트, 안나펠리리 극과 극의 매력
겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋ우선 개그코드가 맞아서 좋네ㅋㅋㅋ라이언 레이놀즈 병맛 연기ㅋㅋㅋ
미녀는 괴로워보다 특수효과가 너무 자연스러워 역시 미국영화라고 엄지척을 했지만, 가끔 피식거렸을뿐, 로코영화라고 할지라도 전체적으로 오버액션으로 버무려진 영화여서 현실에 대입해 본다면 매우 공감갈만한 주제를 별로 와닿지 않게 처리해 버린 것이 아쉬움.
뻔하지만 좋아하는 줄거리라서 무난한 영화였어야 했는데, 주연 커플보다 남주랑 엮이는 사건들이 더 재밌네요. 남주는 비록 결과가 좋지않더라도 노력하는 게 좋아보였는데 여주는 남주의 변한 모습에 반한 것 같아 결말까지도 진심이라고 느껴질 행동이 안나와요
로맨틱 코미디 영화 안 보는데, 그냥 시간 떼우기용으로 시작했는데 예상치 않게 많이 웃었다. 레이놀주 연기가 짱!
요즘 데드풀에 관심이 생겨서 필모 하나씩 찾아보고있는데 오래된영화라 좀 유치한면이 없잖아있지만 남여배우들이 너무 사랑스럽고 기대안하고봐서 그런지 너무 웃기고 재밌었음
아너무좋다진짜 저런분위기 ㅜㅜ..
간만에 실컷 웃었네요 ㅎㅎㅎ
처음부터 끝까지 약빤 영화 재미있었습니다.
아 존잼 ㅠㅠ안나 너무이뻐 데드풀멋져
라이언 ㅋㅋ 아이스하시퀀스 재밌었음 ㅋㅋㅋ 그냥 킬링타임용으로 개그 코드가 다행히 잘 맞았음ㅋㅋ
적절한 재미에 적절한 내용, 가볍게 볼 수 있는 오락 멜로 영화.
기대하고 봤는데도 진짜 웃기네ㅋㅋㅋㅋ 코미디 요소가 진짜 좋다
웬만한 로코 다 챙겨봤는데 유일하게 저스트프렌드는 안땡겼다.. 그러다가 봤는데 너무 오버스러운 연기와 요소들에 눈살이 찌푸려졌다 로코보단 그냥 코미디 퓨 제이미 너무 예쁘다
언제나 봐도 마음이 즐거운 영화
호불호가 갈릴듯 ㅜㅜ 미국정서라..
고전적인 로코영화. 가볍게 시간 때우기 좋은 것 같다.
평점1도아까움. 감독새끼 머지
이게 7점대라고? ㅋㅋㅋㅋ 크리스마스 영화중 손에 꼽는데?
남동생이랑 케미 웃기네요여주도 너무 이뿌고 잼었어요
예전 여친하고 헤어진후 봐서 영화 내용보다 그날 생각이 더 기억에 남는 영화
사만다 클스마스행사 깽판씬이 ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋ
OO 전엔 재밌게 봤는데 다시보니 별루네 좋은 추억 하나 망친 느낌이다ㅋㅋ
라이언 레이놀즈 인생 최고의 연기일 것. I swear!
재미있지만, 아쉬움이 남는다
이게 왜 평점 7점대죠? 최소 8점은 되야죠!!진짜 너무 재미있는 영화입니다ㅋㅋ
오랜만에 코믹을 본것 같다. 남주가족을 만났을때가 더 웃김. 딩클먼이 정확히 무슨 뜻인지 모르겠지만 동창 여친과 해피엔딩. 스크린채널
라이언 레이놀즈 존잘ㄷㄷ
안나패리스가 여주보다 더 이쁘고 좋아. 이혼한건 맘 아프지만서도 그게 헐리웃이지...
빠지지않는 여성성상품화 장면.... 남자들이 좋아할법한 수준낮은 영화임
여주가 이쁨.남자의 순애보
남들은 뭐래도 내 인생 영화
볼만했다 근데 여주인공의 뜬금없는 후반의 시도는 아무런 복선이 없었는데 감독도 아무리 생각해봐도 답이 나오지않아 대충 집어넣은거같다.왜냐면 영화처럼 일어날일이 절때 흔한일은 아니니깐
볼때마다 더웃기네ㅋㅋㅋ동생이랑 싸우는거 존웃ㅋㅋㅋ병맛코미디 취향이신 분들 재밌게 보실듯
진짜 재미있음;; 왜 7점대인지 이해가 안됩
유쾌하고 재미있는 영화
실제있을법한 스토리를 자연스럽게녹아낸것같아요. 중간중간 남주인공형제의 싸움씬이 가장리얼함ㅋ 기타치는 동창생 능청스런연기도 골때림ㅋㅋ
엔딩크레딧 올라올 때 쿠키영상 ㅋㅋㅋㅋ
겨울이면 늘 보는 영화. 특유 b급 분위기와 겨울냄새, 식당 아주머니가 주는 커다란 초코시럽 팬케잌까지 다좋아
뻔한 전개이긴 하지만 그냥 무난한 로코영화
라이언 레이놀즈가 찌질한 연기를 넘 잘함ㅋ
재미있는 동화한편.크리스마스에 나홀로집에 만큼 생각날 영화.
라이언 왜 뜬지 알겠네요 코믹 멋짐 뿜뿜 너무 매력 있고 근데 예쁜 여주는 라이언을 언제 좋아하게 된 거죠? 설명이 너무 빠졌네요 그냥 이어붙이기식. 다른 부연 내용땜에 정신은 너무 없고,, 암튼 배우들 연기는 참 좋아요
최고의 코메디 영화. 매력적인 에이미 스마트
넷플릭스로 봤는데 진짜 재미있게 봤다마지막은 허무할만큼 초반 중반 스토리 탄탄했는데마지막장면 탄탄했으면 하는 무튼 추천
웃기다, 웃긴거뿐이다, 그거말고는 없다, 라스트가 정말 폭망
아.. 진짜 간만에 열라 웃었네요...여주보다 여조인 분 ㅈㄹ웃겨 ㅋㅋㅋ 짱이얌 ㅋㅋㅋㅋ
스토리는 총체적 난국 배우들 연기때메 피식
안나와 라이언의 몸을 던진 연기 덕분에 웃을 수 있었다.
15년전 영화지만 요즘 로코물보다는 훨씬 잼있다
뭔가 흔히보는 요즘의 로코들과는 조금 다른 이 영화만의 분위기가 있다ㅎㅎ미국식 코미디 특유의 오버액션 심한 장면들이 많았다..그래두 I swear 노래도좋고 나홀로집에가 생각났고 기분 행복해지는영화!올해 크리스마스때 다시 봐야겠땅
설정들에 살짝 과함이 있지만 타임킬링용으로 재밌었다.
넘 재밌다 ㅋ레이놀즈 완창 끝까지 보시길
라이언 레이놀즈의 찐따같은 모습도 사랑해줄 수 있는 골수팬들'만'을 위한 미국식 로코.
라이언 레이놀즈식 유머를 장착한 코믹로맨스. 웃기지도 않고 답답하지만 에이미 스마트의 수수한 매력이 돋보인다. 볼건 에이미 스마트 뿐!
자주 웃으면서 볼 수 있는 로맨틱 코미디
재밋어!!!!good
귀엽고 재밌는 크리스마스 영화예요~~
유치해서 보기 힘들 정도인데 그냥 배우들 보는 맛에 봅니다.
스토리가 너무 난잡함 보고 있으면 정신이 없음.
지금 볼땐 조금 유치하지만 00년대 나왔단걸 감안하면 매우 재밌는 작품 ㅋㅋ 라이언 레이놀즈 리즈 시절도 보이고 ㅋㅋㅋㅋ
무료영화로 보는데도 못봐주겠네. 연기도 하나같이 오바스럽고 유치하다. 킬링용으로도 아까움. 선정적이것만 아니면 딱 초딩스타일.
라이언레이놀즈 최고의 배우지만 너무 똑같은 모습이 질리네요 사만다가 왜 키스상을 받았는지 알겠고 남창희 닮은분도 인상깊네요 어릴때 트라우마 학대 따돌림 이런건 평생 가는구나 생각드네요
이게 영화지오래된 영화라 걱정했지만 호기심에 봤는데 정말 재밌게 봤어요!
어~ 해다가 확! 끝내는 느낌!?!
지금은 안통하지만 예전에 꾀 잘먹혓던 스토리 유머코드도 괜찮고 볼만함
언제나 느끼지만 라이언 레이놀즈는 훌륭한 배우입니다
작정하고 웃기는 영화. 가끔씩 보고 싶을 영화다.
불타는 루돌프가 웃김...엔딩크레딧 귀엽..
너무 웃김ㅋㅋ 각본 좋음 10번도 더봄.ㅋ
심심풀이 땅콩식 코미디에 얄팍한 로맨스
