평점을 남겨야한다는 생각을 의무로 만든 영화입니다,
시간이 지나도 다시 또 찾게되는 최고의 영화 마지막 호빗들에게 경의를 표할때 나도모르게 눈물이나왔다.시간이 많이 흘렀지만. 만드신분들에게 감사를 표합니다.
유령부대 ㄷㄷㄷㄷ 개지림
극장서 두번봐도 안아까운영화.. 말이 필요없죠,,, 비슷한시기에 해리포터도 연이어 나와서 비슷하게 재밌을줄알고 둘다 꼭 봤는데 정말 반지만한 영화가 없더군요... 솔직히 하늘과 땅차이입니다.
무슨말이 필요하냐 진심으로
반오십 내 인생 최고의 영화
진짜 내인생영화...ㅠ
오랜만에 다시 봐도 괜찮은 영화... 판타지물 중에 반지의제왕이 제일 좋다.
반지의 제왕 시리즈다운 품격있는 결말
여러 번 봐도 질리지 않는 영화
내 머리에서 판타지 상상을 할 수 있게해준 영화
내인생 통틀어 최고의 영화 이보더 뛰어난 판타지영화는 없을것이야~~~
극장에서 보고싶다.. 이 영화를 이제서야 봤다니..
다큐멘터리에 '코스모스'가 있다면 영화엔 '반지의제왕'이 있다
판타지계의 아버지, 나중에 영화관에서 볼 수 있는 날이 오길
몇 번을 봐도 감동임 ㅠㅠ
뭐 진짜 잘 만들긴 잘 만들었지..
정신이 나갔지. 이 시리즈를 영화관에서 안 보고 난 뭐하고 살았던 걸까. 엔딩씬에 눈물을 한바가지 쏟았다. 반지원정대는 실제로 어디엔가 있을 것만 같다. 아직도 안 본 사람이 있다면 보고 평점 올려주시길
이 이상 장대한 전쟁신을 본적이 없다. 몇번을 봐도 질리질 않는 최고의 영화
아예안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없는 영화케이블에서 해줄때마다 보게되는 영화죽기전에 꼭 봐야할 인생 영화피터 잭슨 짱
와..여기서 절정이구나. 늘 그랬지만 스토리가 굉장히 진부하다. 반지의 제왕 시리즈는 역대 영화 시리즈 중 최악이다. 이런 조잡하고 지루한 작품을 본 게 너무 후회된다. 포스터 보니까 21세기 위대한 걸작이라 돼 있는데 허언 도 정도껏 해라.
말이 필요없다 최고의영화
이 영화가 벌써 13년이나 됫나. 반지의제왕보고 판타지소설에 한동안 엄청 빠졌었는데.. 왕의귀환의 하이라이트는 뭐니뭐니해도 로한의 기병대가 성을 포위한 오크대군에 돌격하는 장면이지.. 극 소름
시리즈물치고 잘나가는게 없는 요즘 다른 영화들이 개봉할때마다 이게 얼마나 명작이었나 다시 한번 느끼게된다. 참.. 뭔가 칭찬을 더하고싶은데 표현을 할수가없네
거짓말안하고 100번은 보고 ost도 다 듣고 책도 읽고 책만큼 방대한 내용은 담고 있지않지만 자칫 어린이용으로 전락할수있었던 판타지물을 수준높게 만든듯 초딩때보고 지금은 성인이지만 질리지 않음 최고임 최고
50번도 넘게 이제 대사외울 지경까지 봤는데 지금 봐도 눈물날거 같음 레전드
미쳤다..왕의귀환은 3시간 반 짜리 영화인데 그시간동안 지루하다는걸 못느꼈고 재미있고 퀄리티도 13년이 지난 지금 봐서도 대단하고 말이안된다..반지의 제왕 시리즈는 무조건봐야한다
내 인생의 최고의 영화. 10년이 훨씬 넘었음에도 이만한 작품에 대적할 만한 영화가 없는듯..
아바타 같은 거품이랑 비교불가 진정한 판타지 영화
2003년에 나온 '왕의 귀환' 너무 이른 개봉이 아니었나 싶을 정도다. 지금 나온다면 그야말로 '귀환'
말이 필요없는 최고의 명작. 최고의 판타지 영화.
진짜로 말이 필요없어요....최고의 명작이다 지금까지도 이영화랑 겨룰 판타지물은 없는거같습니다.
내 인생 영화 & 가장 완벽한 시리즈 영화
아예 안본 사람은 있어도 한번만 본사람은 없을 것이다..
왕의귀환1월25인가cgv재개봉한다던데 확실함?
미나스티리스에서 한번 지렸고, 봉화 올리는거에서 또 한번 지렸고, 로한 기마대 등장했을때 또또한번 지렸고... 그냥 다 지림.
장엄한 감동이 몰려온다..허허
반지의 제왕이 3편이라서 길지만;; 재미있고,정말잘만들었어요!!
솔직히 다봤지만 명작? 그 정도까지는 아닌거같다.. 흔해빠진 엘프 오크 호빗 같은 세계관의 원조급인건 고평가해야할 부분이지만.. 이영화 보면서 솔직히 지루한부분이 더 많았다.. 1점영화까진 아니지만 너무 평점이 높다
명작엔 10점 필수ㄱㄱ
창조자 톨틴씨와 피터 감독에게 박수를...피터잭슨 사랑한다 ㅜㅜ
무엇보다 중간계라는 세상을 창조한 JRR톨킨에게 감사를...
마지막까지 긴장의 끈을 놓을수 없었던 영화 원작이 훌륭했기에 이런 명작 영화가 나오지 않았나 싶다. 원작자에게도 감사를
재개봉이라니... 감동...
마지막을 어떻게 만들지 걱정했는데 걱정이 안심과 재미로 만들어준 이 명작에 감사를..
내 인생에서 손에 꼽을 영화
와 이게 원래 4시간30분짜리구나
제발 전국개봉... 5시간동안 중간계로 떠날 수 있는 이런 좋은 기회를 제발 지방에도 선사 해주십시요.
블루레이 화질로 봤는데 황홀하다..이 영화가 끝나갈수록 아쉬워지는 느낌.
집에서도 볼 수 있는 반지의 제왕이지만,, 못본 사람들과 커다란 화면으로 다시한번 향수에 젖어보는 것도 나쁘지 않을듯 싶습니다!
이거 나왔을때 본 사람들은 알거임 개 띵작임
3편 모두 완벽한 최고의 판타지 영화.
2003년도 영화가 지금 나오는 영화보다도 CG가 화려하다는 사실
이거옛날에 개봉했을때 마지막시리즈끝났다는게 너무슬퍼서 영화관에서 다끝나고 마지막에 주인공들얼굴 그림으로 나오는장면나올때 눈물이 주르륵주르륵ㅠㅜ이제 더이상 반지의제왕이 안나온다는거에 대한 허망함과 아쉬움 말로표현할수없는 오만가지 감정들이 휘몰아쳤다 ㅜㅜ
아직도 기억난다 2003년 12월 말 2004년 1월 초 두번 극장에 다른 여자랑가서 봤는데 두번다 잤다 이상하게 잠이오네 이영화는ㅋ
재개봉인지 최초개봉인지 헷갈릴 수도 있는 영화
배경음악, 연출, 배우 연기력 뭐 하나 빠지는거 없는 내생의 최고의 영화...솔직히 호빗마저도 여기에 갖다 붙이면 안 될 영화라고 생각함.
판타지 장르 역대 최고영화.
반지의 제왕은 판타지영화인데도 인생에 대한 철학이 있어서 다 끝나고 감동이 밀려옴. 내 인생 최고의 영화... 확장판은 진짜 대 서사시를 눈 앞에서 보는 기분이다.
완벽은 아니지만 내가 본 최고의 영화
이번에 확장판 재개봉해서 봤는데 영화관 의자에서 가만히 네시간 넘게 집중하게 만드는 게 쉬운 일이 아니죠. 긴 상영시간인데도 관객도 많았고 특히 전쟁장면 엄청 흥미진진했어요. 캐릭터들 개성도 잘 드러난 듯
재개봉으로 다시봤습니다....와..
반지의제왕 시리즈 재개봉한거 보느라 40000원 썼는데 하나도 안 아깝네요
감동감동감동...쉽게 가시지 않는 여운
내인생 최고의 영화. 감동과 재미 면에서 모든게 완벽
아싸 꼭 보고싶었는데 재개봉을 하다니 나는 반드시 본다
반지의 제왕은 영화의 비틀즈와 같다. 전무후무 불멸의 전세계 최고영화
어렷을때 아무것도모르고 그냥봤는데 요즘영화를 보고나서 이영화를 다시보니 지금영화는 그저그렇다...
아쉬운 작별 기억이 기억을 이어간다
반지의제왕을 어렸을적에보고 난후 지금까지 쭉 영화를 사랑하게된 계기가됬을정도로 찬란하고 대단한 명작..
아...ㅠ반지 원정대부터 어제 왕의 귀환까지 전부 극장가서 봤슴돠ㅠㅠ딱 처음 1편 시작할때랑 중반부에 원정대 떠나면서 나오는 브금에 1차로 지리고, 두개의 탑 헬름협곡 전투에서 두번째로 지리고,왕의 귀환 영화 한편 전체에 거품물고 기절했습니다ㅠ
이번달 재개봉 으로 다봤습니다. 감사합니다.근데 영화보면서 느낀게. 프로도 답답함ㅡㅡㅋ
감동적 이야기가 웅장한 배경음악과 함께 심지어 스크린으로 사람들의 용기를 고취시켜주는 영화
펠렌놀 평원 전투를 스크린으로 보다니 ㄷㄷ
지금봐도 감동적이다 완벽한 영화임..
몇 번을 봐도 과연 대작이라는 생각이 들면서 영화 보는 내내 울다가전율이 일다가ㅠㅠㅠㅠ아 정말 세상에 영화를 이렇게 잘만들 수가 있나
다시 재개봉한 이후 봤습니다. 이 영화를 보면서 그동안 반지의 제왕을 영화관에서 보지 않았었다는 후회를 해소했습니다 ㅠㅠ 불후의 명작!
펠렌노르 평원 전투.... 이건 진짜 전무후무했다.... 로한기마대들의 돌격에서 울컥했다. 이건 꼭 극장에서 봐야한다.
반지의제왕은 이시대 최고의 영화다
세 편 다 확장판 재개봉으로 잘 봤음. 오늘 마지막 편 ㅠ.ㅠ 언제 다시 이 영화를 극장에서 볼 수 있을까...
인생최고의 영화. 10년이지나고 다시봐도 바래지않았다.
Masterpiece! 톨킨 감사합니다. 피터잭슨 사랑합니다.
짧지 않은 인생에서 이 영화 시리즈를 위해 12시간을 쓰지 않는 건 너무나도 안타까운 일입니다.
첫 개봉당시에도 극장에서, 이번에 재개봉도 스타리움에서 다봤네요. 엔딩크레딧 끝날때까지 있었습니다. 예전에 극장에서 못보신분들은 꼭 가서보세요. 특히 완결인 3가 가장 최고입니다. 개봉당시엔 레골라스가 멋져보였지만, 아라곤이 최고의 남자였네요~
10자 10 10 100
호빗의 영상미는 너무 역동적인 느낌이 들어서 CG의 퀄리티는 있으나 이질감이 느껴짐. 하지만 반지의 제왕은 그런것 없이 감정 이입이 잘 전달되네요.
재개봉 영화관에서 봐서 영광이었다.
딱 2003년까지가 영화라는 매체의 전성기였던듯..
극장가서못본게너무아깝다.
재개봉으로 1,2,3 다 봤어요 감동의 쓰나미..
두말할것없는 최고의 영화
말이 필요없다. 보며 온몸에 전율을 느끼며 흥분을 가라않칠수가 없었다.
최고의 영화. 스타리움에서 두번이나 봄. 전쟁씬은 말할필요도 없고 배경도 너무 예쁘고 웅장했음. 역시 큰 스크린에서 보니 감동이 배가 되네요.
정말 살아서 이 영화를 볼 수 있어서 영광이다
어렸을때 아빠옆에 앉아 슬쩍슬쩍 보던영화...몇년이 지나 오늘 이 영화를 아주 운좋게 영화관에서 보았습니다...정말 너무 감동스러웠고 잔잔한 음악과함께 시작되던 곤도르 전투가 너무나 인상적이여서 눈물도 흘렸습니다...너무 말도안되는 영화..
처음 개봉했을땐 내가 너무 어렸는데, 지금와선 확장판으로 시리즈를 맛보게된걸 감사히 여길정도다. 10점 이외의 선택지가 가능은 한가? 역사에 남을 영화다.
아바타와 더불어 21세기 걸작영화
말이 필요 없는 영화...
절대적 인생영화 타이타닉을 뛰어넘다..
몇 년이 지나야 이 전율이 가라앉을까.
마지막가서 4명이 절 받을 떄 그땐 진짜 벅차오른다
판타지영화 중 이영화를 뛰어 넘을 영화가 없는것 같다...퀄리티 부터 CG까지 14년이 지났지만 전혀 촌스럽지 않고 지금까지 10번 넘게 봤어요!!진짜 감동적이고 연기도 정말잘하고한번보면 절대 안잊혀질 영화 인거 같다
명작인거 같긴한데.. 재미는 그닥.. 평점을 주자명 9점 갠적으론 7점
이게 14년전 영화라니... 믿을 수가 없다. 직관했을때 충격은 정말 상상이상
진짜 욕나온다.. 이 영화를 영화관에서 못봤다는게 이런 명작을 컴퓨터 모니터를 통해보다니..
얼마전에 그레이트월보고 마음을 정화하러 성지순례 왔다갑니다. 이 영화가 약 15년전 영화라는게 믿기지가 않습니다. 이런 장르영화임에도 불구하고 오스카 수상한 이유가 있는듯
중학교때 영화관에서 두번 봤는데 같은반 친구가 "두번볼 정도는 아닌데"라고 했던 말이 떠오른다... 헛소리 하고 잘살고 있니ㅠㅠ
그저 최고라는 말밖에...판타지 영화의 조상님
깔끔하게 해피엔딩으로 끝나서 다행이다
말 그대로 '영화' 그 자체다.
시리즈 전체가 다 명작. 중학생떄 극장가서 봤는데 정말 몇번을 돌려봤는지 모른다 ㅋㅋㅋ 역사에 남을만한 영화다 진짜
이게 2003년 영화라고 영알못들아영화라곤 ㅈ도 모르는게 명작에 1점주네ㅉ
영화관은 이런 영화를 위해 존재하는듯
평생 잊지 못 할 영화다.
평점이 의미가 없다. 완벽하다
첫 1편은 최악의 영화였다. 영화관에서 보는데, 이넘의 영화는 언제 끝나는건지 지루해 죽는지 알았다. 내용도 질질 끌고. 최악의 영화로 기억하고 있는 1편.
앞으로도 없을 판타지 영화
영화 시작하자마자 3초만에 잤다.
로한의 기마대 볼때마다 생각나는건데 달리다가 화살맞고 죽어도 좋으니까 기병돌격 해보고싶다
이 시대 최고의 영화. 영화를 보고 '벅차오른다'라는 말이 무엇인지 알고싶다면 이 영화를 보면 된다.
몇번을 본건지 셀수도 없다 ㅋ최고
정말 인생최고의영화입니다 몇번을다시봣는지 모르겠네요
최고의 판타지 영화 최고의 영화
인생영화 ㅋㅋㅋ반지의제왕같은 영화가 안나오는구나
자꾸 보게돼요.... 너무 명작임
해리포터도 3편 「아즈카반의 죄수」가 1.2편보다 재밌고 반지의 제왕도 3편 「왕의 귀환」이 가장 훌륭하구만.
바쁜 탓에 긴영화를 몇번씩이나 분할하여 나눠서 보았지만 넘나 잼게봄..감동과 스펙타클함이 우르드
진정 sam을 위한 대작
저 시대에 어떻게 지금이랑 비교해도 꿇리지 않음...
반지의제왕 시리즈 최고의명작!!
도무지 2003년영화라고 생각되지 않는 퀄리티....인류에게 너무 빠른영화라고 생각합니다
반지의 제왕1편3편을 극장에서 봤다 결론2를 극장에서 못본걸 정말후회한다
피터 젝슨이 톨키니스트 였기에 탄생시킬 수 있었던 작품. 1점 주는 분들은 영화 본질의 미보다는 자극성만 따지시는 듯 하다.
볼 때마다 완벽하다!!
최고의 판타지 영화이자 내 인생 최고의 영화
솔직히 이 소설은 교과서에서도 집중적으로 다뤄져야 한다. 솔직히 한국 고전 소설보다 이 소설이 더 의미있다고 본다. 양반 풍자? 그것보다 반지의 제왕이 문학적 가치와 내포하고 있는 함축적 의미가 더 크다. 절대 지금 이 평가가 과대평가가 아니다.
판타지 영화의 시작이자 끝
전투씬 진짜 미쳤음 싸우다가 큰 코끼리 나온장면 정말 인상깊었다
끝나고 밀려오는 후유증을 감당하기 힘들 정도로 너무 아름답다
영화 이상을 넘어 인류의 유산
인생을 넘어서 인류가 만든 영화중 단연코 절대적 가치를 지니는 영화
이걸 보고 다른 판타지 영화는 눈에 들어오질 않는다. ㅠㅠ
14년이 지났는데 아직 반지의 제왕 트릴로지를 넘는영화가 안나왔다.
다른 말이 필요없습니디 저의 인생영화
역대 영화중 최고의 시리즈라고 할만하다. 1점 주는애들은 머리가 모자라 이해력이 딸리거나 씹망작 해리포터나 트와일라잇 팬ㅋ
이것은 1점이 아니다 0.1점을 주고싶은 내마음이다.
나의 인생영화. 말그대로 인생영화.
1편2편3편 다 40번은 본 듯
걸작이다 16년이 훨 지났지만 오늘 개봉한 영화 같은 기술력과 완성도다
역대 가장 훌륭한 판타지 영화. 그래픽과 연출력이 훌륭했고, 특히 이번 편에서 역할이 커진 샘이 제일 기억에 남았다. 샘이 진정한 주인공이었다.
원작의 놀라움. 영화의 위대함과 경이로움!! 두 말하면 잔소리!!! 채널 돌리다가 걸리면 꼭 끝까지 보게 된다. 보고 또 봐도 질리지 않고 극장에서 보고 느낀 처음 감동 항상 그대로다. 판타지영화 과거 현대 미래를 통털어도 최고일듯!!!
반지의제왕이랑 해리포터 둘다 너무너무 좋아하는데 반지팬들은 해리포터를 왤케 까대는지 모르겟음. 각각의 판타지로 그 위치에서 최고구만ㅋ 둘 다 사랑입니다. 두 작품 모두 뛰어넘을 소설,영화는 나오기 힘들듯. 최고최고. 보고또보고 보고또보고 보고또보고ㅠㅠ
역시...샘이 반지의 제왕 진주인공이야
완성도는 높은 작품이지만 1편>2편>3편 순위인듯 3편은 이제까지 이야기를 제대로 마무리 하는 수준이다.개인적으로 호빗이 난 더 재미있는듯 싶다.그리고 런닝타임이 너무 길다.
가장 훌륭한 판타지 영화, 로한의 기마대는 역시...
14년전에 개봉했지만 아직도 가끔 전편정주행하는 유일무이한영화.
글쎄요 ;;;탑 리스트 영화중 가장 지겹고 재미없는 유치한 영화.
블록버스터 영화로서 이걸 넘는 영화를 못 봤다.
무슨말이필요하냐 죽을때가지 이만한 영화 안나온다
마지막까지 완성도에 심혈을 기울이며 판타지계의 왕으로 자리매김
100번도 넘게 본 역대급 명작
불가능이을 가능으로 만드는 갓터잭슨
용기가 뭔지 보여준 양화
나 죽기전에 반지의제왕 같은 영화 다시 볼수있을까ㅠㅠ
그냥판타지오브판타지는 반지시리즈아니냐?
반지의 제왕은 못넘어도 반지의 제왕급의 판타지가반드시 나오리라 11년째 기다리고있는데도 이만한 스케일이 없네요... 요즘에는 스케일이 크면 편집이랑내용이 중구난방이고,전부 산업적으로 수익만 얻으려하니...스케일과 작품성 둘 다 잡은 영화ㅇㅇ
내가 죽을때까지 영화를 봐도 이 영화를 넘는건 못볼것 같음
바로 밑에 글쓴 사람 아이디랑 본인 지적 능력이랑 일치하는 분이군요. 수준하고는 ㅉㅉ
내가 왜 명작인지 가장 이해가 안가는 영화. 비공감때려도 상관없다. 난 이영화가 싫고 재미없다고 당당하게 말할 수 있다. 정말 별것도 없는 판타지에 오크괴물들 너무 더럽고 끔찍하게 디자인했다. 영화보면서 스트레스를 받으면 안되지말인데.
드디어 3편까지다봣네 4시간ㄷㄷ 존나재밋엇다,,,
항상 볼때마다 피핀이 노래 부르는 장면에서 소름 돋음 몇 번째 보고 있는지도 모르겠지만
행복한 여행 이었어 . 잊지 않을께. 고맙습니다
최고...최고...
이정도 판타지 명작은 다신 없을 것이라 자부한다.
sf 불후의 명작이고 영화관에서 보았기에 더 감동적이었습니다.
Forth, Eorlingas!
가끔씩 정말 영화볼거 없을때 마다 찾아보는데 정말이지 볼때마다 한장면 한장면이 멋지고 아름다운 영화
유일하게시간가는게안타까운영화
14년전 영화 다시봐도 명작이구나
내가생각하는 최고의영화2편반지의제왕시리즈,타이타닉
전혀도움 안되는 프로도와 호빗친척하나. 백색으로 변신했건만 마법은 부릴줄모르고 육탄전만 힘들게하는 간달프그 두가지만 빼면 재밌다
이 시리즈와 함께했던 3번의 겨울, 영화관으로 가는 길에 느꼈던 설렘, 큰 스크린을 통해 느꼈던 감동과 전율이 아직도 생생하다. 가끔 꺼내 봐도 여전히 재밌고 걸작인 영화.
이 영화로 인해 다른 판타지 영화들이 힘을 잃고 말았다.
가장 평범한 존재가 써내려가는 가장 특별한 서사시
진정한 영웅은 샘이다.
1점주는 얘들은 제정신인거 같지는 않다. 아무리 개인취향이라고는 하지만 이영화 1.2.3 다보고나서 1점을 줄수가 없을텐데... 과장안하고 100년안에 이런작품이 나올수가 없지않을까?
로한기마병 몰려올때 브금하고 매치되는게 소름끼침정말 기억에남을 명작인듯
단언컨대 영화 역사상 가장 위대한 작품 중 하나
1점 주면 미친 놈들이다
2017.07월 중순 정주행 시작 : 3편 평점 10
피터잭슨 감독은 반지의제왕 소설의 광팬이었다고 한다. 그런점에서 영화 반지의제왕은 초하이퀄리티 덕질의 끝판왕이라고 볼 수 있다.
대 서사시의 마지막..결말부분도 맘에 든다
스케일은 웅장하지만 주인공들의 행동이 하나같이멍청함 그자체 특히 호빗족들 좀더 스마트하게 하면 안될까 이생각이 들게 만든다
응 아니야 말이필요없어~~~
현존하는 3부작 영화 중 제일인 3부작 영화, 결말까지 훌륭하다
10점 만점에 10점!
내 인생영화 이루 말 할 수가 없다.
판타지 영화 역사상, 개인적으론 영화 역사상 이 이상의 영화가 나올수 있을지.. 내 인생 최고의 트릴로지
오랜만에 다시 봤는데 다시봐도 감동적이다...1점 준 인간들 싹 다 잡아다 우르크하이 앞에 던져주고 싶다
오직 샘만 한번도 반지한테 흔들리지 않음!!!
2003년도에 만든영화라니.. 지금만들었다고 해고 믿을정도 .. 그냥 아무도 건들지못하는 판타지장르의 왕인듯..
마스터피스. 특히 마지막 반지파괴씬에 주제가 담겨있음. 영웅주의가 아니라 소시민들의 협동 배려 우정 사랑이 중요함을 강조한 주제.
지금 개봉해도 엄청난 흥행을 할 작품
진심 재미없다 나니아연대기나 또 봐야겠다
10번을 봐도 매번 새롭다 판타지 영화의 새문을 연 내 인생 최고의 영화
이렇게 평점 쓰는거 처음임.. 거의 16년이 지났는데도 퀄리티가 대박임. .ㅠㅠ 이번 추석날에 반지의제왕이랑 호빗 다 봤는데 정말 인생영화 ㅠㅠㅠ이걸 왜 지금 봤나 후회중...
최고의 플레이....샘...그는대체...
나이먹으면서 볼수록 새로운 느낌으로 다가오는 장면이 많지만 기마씬의 압권은 여전히 독보적이네요 멋진 이야기를 만들어준 톨킨에게 감사를
이영화 3편연속으로 보면 하루반은 지남
한장면 한장면이 모두 명장면인 영화 유튜브로 기마대 돌격씬만 100번은 돌려본것같다..
유일하게 눈물을 흘리게 할 뻔한 희대의 판타지 영화로 판타지 영화의 교과서다 한때 해리포터와 양대산맥이였지만 해리포터는 그냥 재밌는거고 이건 명작 그 이상 초월적인 존재다 초등학생때 이걸 극장에서 못본게 최대의 한이다 아이맥스로 재개봉하면 무조건 간다
위대한 여정을 함께해서 영광이었다.
엄청긴데 내용은 완전단순. 샘이 너무 개고생한다.. 답답.. 미드를봐도 하루에 시즌하나 다보는데 이건 며칠동안 간신히봄.. 캐릭터가 선과악이 뚜렷하니 평면적이고 흑백단순 유머없음. 돈많이 들였구나싶고 재미는없다. 마법사는 마법좀부렸으면.
현존하는 가장 위대한 판타지 (100점도 아깝다)
퍼펙트 !! 이건 역대 최고영화 내인생 영화
로한기병대씬 OOO소름
사랑합니다 반지의제왕
샘이없었다면 이 대 서사시는 불가능했을듯! 작가가 의도한 주제를 감독이 잘 살려낸 느낌. 이 영화를 뛰어넘을 작품이 언제 또 나올 수 있을지 모르겠지만, 영화을 10번을 넘게 계속보면 이 작품의 심오함이 더 깊이 느껴진다.
21세기에 들어선지 17년이 지났지만 이 영화를 뛰어넘는 판타지영화는 나온 적이 없다. 이전부터 지금까지..어쩌면 앞으로도
반지의제왕 왕의귀환 ㅡ 내 인생영화로 정하고픔범접할수 없는 영역의 판타지 영화~~약25년전 기술인데도 지금도 레전드
현실성 없는 막장드라마와같다
인생 살면서 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없을것
유일하게 군대간다고 극장에서 못 본 작품.. 확장판으로 다시 보니 그 감동이 다시 느껴집니다.. 최고의 명작중 하나
과거에도 지금에도 미래에도 내가 죽고 나서도 이 최고의 완결을 뛰어넘는 영화는 결코 없을 것
지루하고 너무 길다...
지금까지 본 영화 중에 최고의 영화다!
내가좀더 일찍태어났다면 이 명작을 동시대에 즐길 수 있었을텐데!
주인장은 대체 뭐하는 놈인가요? 얼굴만 반반해서…하는게 전혀 없는데 ㅋㅋㅋ 진정한 주인공은 샘인듯함. 일편보다 그나마 삼편 전투장면 많아서 덜지루해서 볼만함.
영화 그 이상의 영화가 아닐까. 너무나 압도적으로 머릿속에 남은 나머지 이 영화를 떠올리는 것 만으로 소름이 돋을 정도다.
위대하고 위대한 영화의 결말 정주행을 지금까지 7번정도 한거 같은데 이 이상의 판타지 영화를 보지 못했다 언젠간... 나타나 주겠지
2017년 벌써 몇번째 정주행인지 모르겠네요. 근데 볼때마다 감탄이 나오는 영화입니다. 제가 살아오면서 봤던 영화 중 세손가락안에 드는 초 명작입니다...
흐으으 ㅠ ㅠ 감동의 도가니
내 인생 최고의 영화ㅠㅠ왜 이제서야 보게 되었을까ㅠㅠㅠ등장인물 하나하나 다 너무 멋있음!! 영화관에서 재개봉 했을 때 보지 못한 사실이 안타깝다...
이런 판타지는 다시는 나오기 힘들 듯...잭슨형 호빗 후속으로 마지막 3부작 한번만 더 만들어 주세요
1,2,3편 확장편으로 다시 봤어요 무슨말이 필요하겠어요 역사상, 최고의, 판타지.. 이 세단어면 돼요.
판타지의 최고봉 말이 필요없다. 영화관에서 못보고 그냥 까대기만 하는애들 불쌍할뿐 수준이 거기까지라는게 안타깝다^^
내 스타일 아니다 나랑 안맞음
프로도때문에 엄청 고생했다 샘 샘이 일등공신이다 간달프야.
반지의 제왕에서 최고의 캐릭터는 샘... 수많은 캐릭터가 나오지만 그 중 샘은 정말 최고인듯
10년 후에도 20년 후에도 다시 보고싶어지는 이런 영화가 또 나오길 간절히 바랍니다!!!!
반지의 제왕 은 네가 본영화중에서 최고!
내인생 최고의 영화 앞으로 이작품을 능가할 판타지영화는 안나올듯
1편,2편,3편 1년에 한편씩 개봉했었는데 마지막편은 12월 마지막날이였나..동생이랑 보고 돌아오는 길..아 그 진한여운. 영화관에서 세편을 본 내자신이 자랑스럽다.마지막편은 볼때마다 운다.
최고에요 흐헝 책도 사서 볼겁니다!!
해리포터? 그딴거랑 비교ㄴㄴ
현 우리나라 심대 아새기들은 오히려 해리포터보다도 모르는 애들이 많다더라. 정말 미래세대의 교양 수준이 걱정될 정도ㅋㅋㅋ21세기 아니 22세기까지를 통틀어도 판타지는 반지의 제왕이 꼿꼿이 1,2,3위를 차지할것임
샘이 하드캐리 ㄷㄷㄷㄷ
아 진짜 잼따 반지의제왕3이 제일 재밌다 골룸 탐욕의 끝을 보여주는구나 진짜 골룸 잘표현했네 탐욕덩어리그냥 .
진심 인생최고영화...
제 인생 영화 입니다. 다시 봐도 즐거운 영화
전편 12시간 동안 너무 행복했습니다. 하나도 지루할 틈이 없었어요. 20OOO에 봐도 명작. 요즘 나오는 허접CG떡칠 양산형 영화들과 급이 다름.
지금봐도 입이 안다물어지는데 2003년 당시에는 어땠을지 감히 상상이나 가능한가..영화사의 발전을 적어도 10년은 앞당긴 최고의 걸작..
내 인생의 최고의 영화어떤 영화도 이영화를 뛰어 넘진 못 할겁니다.
두말 할 나위 없는 걸작. 최고의 영화.
샘이 다 운반한거지 프로도새끼는 머저리같이 멍청한게 하는것도없으면서 개소리만지껄이네.샘이 다했다
앞으로 모든 판타지를 통틀어 이 시리즈를 뛰어넘는 영화는 나올 수 없을 것이다. 환상 영화의 고전. 또 다른 세계로 나를 부르는 이 영화는 끝남과 동시에 오랜 친구를 떠나보낸 것 같은 그리움을 준다. 나도 중간대륙에 단 한 번이라도 발을 디뎌보았으면.
그대들은 보았는가 이 시대의 위대한 걸작을...영화가 만들어진 이전과 이후에도 이만한 감동과 여운을 주는 영화는 보지 못했지...
온세상 모든 영화 통틀어서 0순위라면 1초도 고민 안하고 정할 영화.
진짜 열번 넘게 봤다. 판타지는 이렇게 만들어야 한다. 단순히 볼거리가 많다고 되는 게 아니다. CG만 덕지덕지 칠한다고 명작이라 일컫지 않는다.
난 오늘 또 다시 반지의제왕 1 2 3 을 다봤지만 여전히 소름돋는다 이게 진짜로 10년전 영화가 맞나싶다 반지의제왕 만큼의 판타지 영화는 나오지 않는다.앞으로 내가 죽을때까지도 나오지 않을거 같다.내 인생 판타지 영화는 반지의 제왕 뿐이다.
모든 장르, 아니 움직이는 영상 전부를 통틀어도 아직까지 내겐 이 영화가 최고다.
연휴맞아 12시간 정주행한사람 공감해라. 연휴때마다 정주행하는데 볼때마다 소름
진짜 보고 나서 든 생각이 2002년도에는 무슨 반응이엿을까 20OOO 지금 봐도 이렇게 소름끼치는데
솔직히 1,2편은 재미없고 지루했어요 답답하기만 하고 근데 3편보니까 1,2편 보면서 받은 스트레스가 날아가네요
21세기 가장 위대한 영화
원작은 안봣는데 볼때마다 호빗남주 너무 고구마 ㅠ첨에 보였던 발랄햇던 성격이 점차적인것도 아니구너무 급격히 피폐해지고 답답해진 ..ㅜ 저한테는 호빗의 빌보연기가 좀더 맘에 드는듯물론 개인취향
말이...하..눈과 귀가 호강 그 이상
완전 꿀잼~ 시간가는 줄 몰랐네요 ㅎㅎ
the best fantasies
감동이야 ㅠㅠ 진짜 명작이다..
톨킨 씨는 처음부터 어떤 왕에 대해 말하고 싶으셨던 걸까? 그렇죠, 아라곤? ^ ^
이런 거대한 판타지세계를 열어준 피터잭슨이 놀랍다...
샘!! 니가 최고였다!!!
볼때마다 설레는 영화 ,인생영화
영화관에서.. 끝나가는게 너무 속상해서 눈물났었다... 이 영화 시리즈의 개봉을 더이상 기다릴 수 없다는게 정말정말 슬펐었다ㅜ
내 생애 최고 판타지 영화
4시간 넘는 재생시간, 변치 않는 지루함과 함께한다.전작을 넘는 스케일과 공성전을 비롯한 엄청난 규모의 전투 화면, 시리즈 중 가장 다이나믹한 전개를 보여준다.하지만 반지의 제왕 시리즈 다운 압도적인 지겨움을 보상하기에는 조금 부족하다.
반지의 제왕 대작의 완성! (프로도 때문에 암걸렸다가 샘 덕분에 나았음)
백번을봤지만 너무재밋고 3는 샘캐리다
"인류가 만들어낸 영화계의 역사에 정점을 찍은 영화" 라는 수식어를 붙여도 아깝지 않다.
10년도 훨씬 지났지만 아직도 저는 1년에 두번 정도는 반지의제왕 시리즈를 틀어놓고 집에서 팝콘먹으며 본답니다.. 제 인생의 최고의 영화..! 감사합니다 작품이 있다는 사실만으로
말이 필요있나? 역사상 최고의 판타지 영환데
내일모레 서른보는 내가 중딩때 초딩동생 데리고 가서 본 영화인데 아직까지 이 영화 넘을 영화가 나오지 않는다. 펠렌노르 평원에서 로한 기마대가 오크들 밟아버릴때 쾌감은 잊을수가없다
골룸 OO새끼 칼로 창자구멍내고싶네
말이 필요없는 소장 용 영화
내 인생 최고의 영화..
로한의 기마대가 반격 할때 소름 끼치더라
그저 가히 최고라 말할 수밖에 없는.
고리타분한 아카데미도 12개 부분에서 두손다 든 걸작. 무삭제판이 4시간 반짜리인데 전혀 지루하지 않다.
내영화 top5를뽑으라면 1,2,3위가 모두 반지의제왕이다
나한테 진짜 기마전 전투씬은 인생 씬 이다
판타지의 기준점을 세운 명작이자 불세출의 트릴로지 작품 ..다만 이작품이 올려놓은 판타지영화의 기준은 이 영화 이후 여타 판타지영화들을 과거 헐리우드에서 멸시받던 시절하고 똑같이 만들어음..너무 명작.그나마 동생격인 호빗이 쬐금 버금
영화보고 눈물난적없는데 엔딩크레딧 올라가면서 눈물흘렸습니다 정말 감동이었습니다
만약 이걸 OOO도에 개봉했다면 연출이 어땠을까...그때도 그정도였는데 지금이라면..ㄷㄷ 그렇지만 그때의 연출이었기에 더 대작일수도 있음. 그것만의 맛이 있다고해야되나
말이필요없다. 3편 관객수가 70만명이었다니. 지금년도 개봉작이었으면 2천만은 가능했을것이다.
진심 최고다.반지시리즈 호빗시리즈시간가는줄 모르고 봤다.
톨킨의 상상력에 놀라고 그걸 재현해낸 피터잭슨의 영화에는 더 놀라게된다
취향은 존중해야한다고 하지만 전 이 영화로 사람들 구분함.. 반지의 제왕 재미없게 봤다는 사람치고 인생에서 오래 만나고 싶은 사람 몇 못봄.. 물론 영화 자체에 흥미가 없는 사람은 빼고.
이 작품을 뛰어넘을 판타지가 있을까... 판타지로 나타나는 우리 인생... 여운이 가시질 않는다.
모든 장면이 머리속에 다시 떠오른다...가끔 눈을 감으면 나도 같이 그 여정에 있는듯 하다...너무나 환상적 이라고 말할 수 있는 영화이다이 영화를 볼 수 있어서 너무 감사하다
판타지 영화 중 최고의 영화 피터잭슨에게 경의를!
시리즈가 정말 탄탄하고 명작이닥ㅠ
마리ㅣ 핗요핟가ㅠ 음라라러
제 나이 28살 여자. 어릴적 첫 개봉부터 정말 제 생애 최고의 판타지물입니다. 끊임없이 현실의 저에게 메세지를 전달하며 제가 늘 소망하는 세계를 그림화하여줍니다..,인생이 힘들때 쉬어가기보단 교훈을 듣고자 할 때 보는영화...
평점자체를 논하는게 이영화에 대한 모독
최고의 영화입니다. 4번째 보는중
시리즈의 완성 언제봐도 명작
이영화를 극장에서 본게 제일 잘한일
내 생 최고의 판타지 영화 일꺼 같다
끝났다... 이처럼 완벽한 결말이 있을까. 잔잔한데 울렁거린다. 행복한데 슬프다. 끝났는데 다시 시작된다. 이런 영화를 만들어줘서 너무 고마울뿐이다....
역사상 최고의 판타지물
15년이 지난 지금도 반지의제왕 시리즈를 넘을 판타지 영화가 없다는게 안타깝다.
최고야 그저 최고 허허 반지시리즈는 지금봐도 좋다
말이 필요한가 이 영화의 평점을 매길 수 있는 점수는 이 세상에 존재하지 않고 이 영화의 수식어를 붙일 수 있는 말도 이 세상에 존재하지 않는다.
판타지 영화의 교과서. 영상, 사운드, 스토리 뭐하나 빠뜨릴게 없는 명작 중에서도 명작
1년에 전편 한번씩은 돌려보는것 같다. 아직까지도 일부 장면은 소름이 돋는다
이 작품은 나에게 100점짜리 영화다. 인생영화를 논하면 절대 빼놓을 수 없는 판타지 시리즈.
최고라는 말도 뛰어넘는 영화.
정말 영화관에서 이 영화를 본것은 평생의 자랑거리 두번다시 이런 명작이 나올까..
말이 필요없는 인생 영화
반지의 제왕 시리즈를 본지 10년이 넘어가지만 아직도 내 삶의 곳곳엔 이 영화의 흔적이 남아있다
아카데미 11개부문 후보에 올라 11개부문 석권함. 여기서 이 영화의 평가는 끝임더구나 장르가 판타지~~ 인생영화입니다
이 걸작을 어린시절에 보고 그저 잘 만든 판타지영화라고만 생각했다니... 여태까지 본 10점짜리 영화들을 5점짜리로 만드네요.영상미랑 음악이 정말 뭐라고 할 수가 없네 감사합니다 감사합니다 감사합니다 ㅠㅠ
거대한 서사시의 물샐틈없는 마무리
판타지물의급을뛰어넘어선 역대급 판타지물걸작 마지막돌격씬은 다시봐도지림
내 인생 최고의 영화. 내가 이 작품을 영화관에서 봤다니...
내가 뭐라 논할 수 있는게 아닌거 같다.
지금도 보면 설렌다.. 최고의 작품이다
3편 관객수70만명 아닙니다 재개봉해서 저런거같고 당시에 500만넘긴걸로 기억
내 인생 최고의 판타지!!!
제 인생의 보물 중 하나입니다.
리얼루다가 중학교 1학년때 봤던 것 같은데 보고 나오는길에 엔딩이 너무 길다고 친구들하고 투덜댔는데 에스컬레이터 아래에 있던 고등학생정도 형 중 한명이 올라와서 저희한테 쌍욕을 박았습니다. 고맙습니다. 지금도 반성하고있습니다.
어릴때 2하고3 다영화관가서 봤던
악의 세력의 "절대 반지"를 파괴 하는 프로도의 여정이 너무 길고 험난했다.. 골룸의 함정에 빠졌을때 안타까웠다.
[ S10 V10 D10 A9 ] 역사상 가장 뛰어난 판타지 영화의 완벽한 마침표.
말이 필요없이 명작.몇OO이 지났어도 소름돋음
더이상 말이필요없는 우주최강의 명작.
내 인생 판타지 영화 극장에서 안본걸 아주 후회한다
이렇게 될일이었는데 그 고생을 다 했나하는 내용의 아쉬움은 있지만 입이 벌어지는 전투씬에 경의를 표하게 된다. 아라곤의 매력에 무릎꿇고 싶은 마음이다
나에겐 보물 이상인 영화 시리즈
원작구현을 정말 잘해낸것 같습니다!
내인생영화임 진심10번이상본것같네
cg가 엄청나네요 굿잡 반지의 제왕 사랑해요
말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화 시리즈.
장대한 이야기의 최종장. 어떤 것보다도 뛰어났으며 훌륭했던 최고의 마무리. 다시는 나오지 않을.
샘 와이즈 감지 얘가 진짜 주인공임.
너무 어려서 이영화를 극장에서 못본게 너무 아쉽네요.... 재개봉했으면 좋겠습니다!!!
네이버 평점 9점대가 넘는 상위 랭킹 영화 중에서도 가장 열렬히 극찬받는 영화가 아닐까 싶다. 그만큼 훌륭한 영화
다시는 없을 지구가 뿌셔져도 이런 영화는 안 나올 것 같다
와 진짜 너무 여운남는영화다..
15년이 지나 다시보니 프로도의 고통을 이해할 수 있었다. 그리고 원작이 어떠하든 영화로만 놓고보자면 이 시리즈의 진정한 주인공은 샘이다. 반지의 제왕 시리즈는 신체적으로 가장 약한 계층이 신념을 갖고 사명을 완수해나가는 영웅서사시다.
몇 OO이 지나도 판타지장르에서 이 영화를 뛰어넘기는 어려울것. 톨킨의 상상력을 영화로 구현해 낸것만으로 10점 만점을 받을 가치가 있는 작품.
지금봐도 입이 벌려지는 연출 내 생에 이런 판타지 영화가 또 나올수 있을까하는 의구심이 드네요
흠잡을데가 없다. 판타지 보고 울컥한건 처음
단 하나의 절대반지. 톨킨의 세계 절대적
주인공이 씹노답 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
시대를 너무 앞서간 영화 이 시리즈 때문에 이후에 나오는 판타지 영화들을 망작으로 보이게 만드는데 큰 역할을 함
극장에서 봤어야 했다..
1.2.3편 심지어 제작과정 다큐 이영화를 제작한다는 기사까지 전부다 찾아봤고 기대했다 그 어린 나이에~나에게 인생영화중에 하나 피터형 고마워
진짜 재밌는 거 인정 근데 사람들 보는 관점이 다른 거니 해리포터가 더 재밌을 수도 있고 반지의 제왕이 더 재밌을 수도 있는데 해리포터가 더 재밌다는 사람들을 까는 건지 모르겠음. 내가 보기엔 둘 다 재밌음 소름돋고
영화 나온지가 15년 됐는데 지금 봐도 재밌고 막판에 왜케 감동적인지 울뻔함
최소 3편만큼은 주인공이 프로도가 아니라 샘인거같다솔직히 마지막에 자기의지로 반지 안버리는거보고좀 실망했음 결국은 골룸이 없앤거나 마찬가지샘 아라곤 레골라스 너무 멋짐
best of best
앞으로 반지를 뛰어넘는 판타지는제로 !!
말이 필요없다.한번만 볼 수 없는 영화!
17년전에 이 영화 1편이 끝났을때 그 벅참을 아직도 기억한다. 매년 이 영화를 기다리던 생각도 문득 나고. 그때 이후로 처음으로 다시 봤는데. 그렇게 오래전에 봤던 영화라는게 믿기지 않을만큼 완벽하다
오늘로 벌써 세번이나 봤습니다...초딩 때부터 지금까지 제 인생에서 참 중요한 역할을 해줬습니다 감사합니다
내 인생영화. 반지의제왕을 빼고 판타지를 논할 순 없다.
샘,반지의 제왕의 영웅
많은 전쟁영화를 봤지만 로한의 6천명 기마대 등장은 진심 넘사벽이다.
진짜 판타지라는 장르를 넘어선 대작
일언천금 내 생애 최고의 영화
판타지 장르는 별로 좋아하진 않지만 이건 뭐... 시리즈 한편 한편으로만 보면 몰라도, 시리즈로 따지면 별5개 만점에 100개 주고 싶은 레전드 트릴로지... 개인적으로 다크나이트 3부작보다 더 좋아하네요
탄탄한 스토리. 어마어마한 스케일.. 21세기 최고의 영화...
최고 그냥 최고 나온지 10년이 넘었지만 탄탄한 스토리와 어마어마한 전쟁씬..
이 영화는 인물들의 감정 표현이 탁월하다.
마지막에 유령치트키랑 아임낫맨만 안했다면.. 잘나가다가 갑자기
샘 니가 주인공이야 멋지다!! 아라곤 사랑해요~♡
2001년 10월 입대한 사람입니다. 백일휴가때 여자친구와 반지원정대, 상병휴가때 헤어지고 아는 누나랑 두개의 탑, 전역하고 여동생과 왕의 귀환을 관람했었습니다. 같이본 여자는 다르지만, 옆이 누구인지 관심도 없을만큼 이 영화는 명작이었습니다.
아직까지도 절대 반지의 제왕을 뛰어넘을 수 있는 판타지영화는 없고 앞으로도 없을 것이다.
암덩어리 프로도와 똥 치우기 전문 샘.
이걸 안본 뇌가 있다면 정말 부럽다
화려함에 가려진 어두움. 몰입도가 떨어지는 연출력
평점이 생각보더 낮아서 10점 줍니다.
마지막까지 이렇게 완벽한 시리즈가 또 있을까?
1,2,3편 다 보고 왔는데 이건 뭐 나 따위가 평가할 수가 없는 띵작이다. 이런 세계관을 생각해낸 톨킨과 이걸 영화로 구현해낸 피터 잭슨에게 그저 경의를 표할뿐...
너무 재밌는데 포르도!!할때 개빡쳤음 암덩어리 포르도와 위대하고 인내심 많은 샘의 여정기
지구탄생부터 최고의 판타지 이야기.
영화는 꿀잼인데 프로도 메리 피핀 묶어두고 개패고 싶아
Happy ending 말고 Bad ending버전은 없나
반지 1단계.DVD 확장판과 블루레이 3편 모두 소장.2단계..1단계 이미 소장과 더불어 톨킨의 원작 및 실마리온 모두 완독.3단계 1,2단계 이미 거치고 오리지널 반지 기념품 소장..4단계 1,2,3단계 다 거치고 뉴질랜드 영화촬영지 성지 순례.
개잼 꿀잼 계속봐도 계속 재밌음 인생영화!
마지막편보고 울었다ㅠㅠㅠ몇번을 봐도 최고라는 말밖에는...
마지막 아라곤의 왕 즉위식에서 호빗들이 절을하자, 아라곤이 "절을 받을건 우리가아니오" 라고 하는장면은 잊을 수가없다. 최고의영화
진짜 이건 100점줘도 손색없다.
10점이 최고라는게 아깝다 이 영화는 100점 만점에 100점을 뛰어넘은 시대의 명작이다. 훗날 후세대들에게도 대대손손 역사적으로 거론되어야한다.
쭈욱 보면서 느낀건 그냥 레골라스 백명만 있으면 되겠네 라는 생각뿐.ㅋㅋㅋ
혼자서는 세상을 구할 수 없다
평론가들은 이걸 몇 점으로 줬을지 궁금해진다
OO이 지나가도 안변할
인 생 영 화 영원한 고전, 클래식, 완벽한 판타지
거짓말 조금 보태서 백번은 본것 같다..처음 개봉당시 극장서 충격먹고 다음 시리즈 기다리는 설레임에 살았지..그런데 지금도 혼자 생각하는게 있다..그냥 첨부터 프로도가 반지를 가지고 독수리를 타고 가서 파괴할 수는 없었나..그럼 영화가 안되는구나..
다시봐도 재밌는데, 프로도는 다시봐도 발암.. 인내심 개쩌는 샘이 사실상 다 함
간만에 봤는데도...전혀 촌스럽지 않다...퀄리티 실화냐
이게 2003년도 퀄리티라고? 16년전임
중3때 영화관에서 봤던 기억이 새록새록. 16년이 지나도 반지의제왕 시리즈는 영상미가 촌스럽지않고 봐도봐도 질리지않는 명작인것같다
로한 기마부대 등장할때 지리고 하라드림이 올리펀트끌고 나팔불며 등장할때 한번더 지리고 영화가 끝나면 벙찌든 자신을 발견한다
내 최애 영화! 봐도봐도 최고다!
실마릴리온도 나왔음 좋겠다
태어나서 10번 넘게 본 첫 영화
개봉한지 OO이 훌쩍 넘었지만 판타지 영화 중에 반지의 제왕 뛰어넘는 영화 없을거 같음,,,, 20년 30년 지나도 다시 찾아서 볼거같은 영화
시대를 잘못타고나는 바람에 반지의제왕 이후에나온 파타지영화들을 모조리삼류로만들어버린 걸작;반지의제왕 전투씨보다가 마블시네마티유니버스 전투씬보면 동네꼬맹이들 개싸움같다
말이 필요없다 반지의제왕은 10번은 본거 같은데 그래도 잼나ㅠㅠ
판타지 액션 모험 어드벤쳐 영화의 끝판왕. 가장 완벽한 3부작. 반지의 제왕 3부작을 모두 극장에서 봤다는거에 그저 감사할 뿐. 우리가 태어나서 인생을 살아가다 가끔 볼 수 있는 명작중의 개명작.
yurtureretwwgt
20년 가까이 되가고 있지만, 이걸 뛰어넘은 판타지 액션물이 없다는게 소오름.. 영화계가 발전하고 있는건 맞는걸까 의심스럽다
어릴 땐 두개의 탑 전쟁씬이 너무 무서웠다ㅠㅠ티비에서 할때마다 꼭 멈춰서 보는 반지의 제왕..몇번을 봐도 너무 재밌음ㅜㅜ
극장에서 볼 당시 아라곤이 유령 군대 끌고 왔을 때 너무 기뻐서 아라곤을 외쳤다 그때가 그립네
아무리 옛날이지만...이영화가 고작600만도 안넘엇다는건 정말 충격인듯...보통 우리나라는 초명작이라고하는영화들은 잘안보더라...반지 시리즈..다크나이트...뭔가 밝은 분위기 우당탕탕 블록버스터만 좋아함
극장에서 본 내가 대견하다. 설특집 영화 보고 평점다는중 아르곤 멋있어 ㅠㅠㅠㅠ
그린북 보고 아라곤 그리워서 왔음...아 2019년 아직까지 가끔 OCN에서 해줄때 봐도 늘 감동인 영화..!!
이런 역대급 감동의 명작에 1점 주는 애들은 클레멘타인이나 보고 암이나 치료받아라..
다 떠나서 너무 길어~~~편집의 힘이 부족
이걸 이제 보네 해리포터는 캐릭터들 매력과 분위기로 본다면, 반지의 제왕은 스케일 웅장함 세계관으로 보는거 같다. 나팔소리는 지금 생각해도 설랜다
로한 기마대에 전율이 돋는다
시리즈는 이렇게 마무리 해야 한다.
1,2편은 지루한감이 있었는데 3편은 재밌게 본듯.. 다만 너무 긴 런닝타임이 힘들었지만
최고ㅠㅠㅠ마지막에 눈물이ㅜㅜㅜ
극장 에서 진짜 쌀뻔 했던 영화 화장실 가는 사람들 겁나 많았었음 명작 이지만 길어도 너무 길어
엄마가 딱 영화 한편 보고 공부하라해서 dvd에서 긴 영화 찾다가 이걸 보게 됐는데 이런 우연으로 내 인생영화를 만났다 ㄷㄷ
이거 명대사 For Prodo가 아니라 For Frodo인걸로 알고잇는데
이 영화가 지금나왔었다면 시리즈 3편모두 천만관객 다 찍었다 지구상에 존재하는 판타지 영화중에 가히 어느 영화도 비교할수없는 불멸의 존재같은 영화 10번 20번이상을 봐도 질리지않고 아라곤의 검술과 레골라스의 화려한 활기술은 지금봐도 정말 지린다...
1편부터~3편 까지 전 시리즈가 걸작 명작 대작이다 이영화에대해 감히 쓴소리를 할 수있는 사람은 원작자인 jrr톨킨뿐 아니 톨킨도 찬사만 보낼것이라 생각한다
1편부터~3편 까지 전 시리즈가 걸작 명작 대작이다 이영화에대해 감히 쓴소리를 할 수있는 사람은 원작자인 jrr톨킨뿐 아니 톨킨도 찬사만 보낼것이라 생각한다
1편부터~3편 까지 전 시리즈가 걸작 명작 대작이다 이영화에대해 감히 쓴소리를 할 수있는 사람은 원작자인 jrr톨킨뿐 아니 톨킨도 찬사만 보낼것이라 생각한다
1편부터~3편 까지 전 시리즈가 걸작 명작 대작이다 이영화에대해 감히 쓴소리를 할 수있는 사람은 원작자인 jrr톨킨뿐 아니 톨킨도 찬사만 보낼것이라 생각한다
억겁의 시간과 자연 앞에 맞서 아주 미약한 존재에 불과한 한 인간이 펼쳐낸 자연보다 방대한 세계관, 인류 상상력의 정수에 벅찬 감동이 밀려오는 영화. 이 한 편의 대서사시를 마치고나면 인간의 존재와 삶, 인류의 예술과 문명을 돌아보게되는 걸작입니다.
phgdrfgfdgfgdg
긴 러닝타임에도 역시 보길 잘했다는 생각이 듦. 최고!
판타지 하면 반지의제왕
hjghgjtryhtry
반지의제왕 전 시리즈는 그냥 1970,80년대에 먼저 나온 애니메이션을 영화한 작품..잭슨의 각색,연출이 전혀 없어 영화전시리즈판권이 애니메이션제작자에게 돌아가야되는거아닌가 싶을정도로 만화내용을 걍 복사,붙이기 한 수준.ㅡㅡ
무슨말이 필요할까 영화를 보면서 시계를 봤다 이제 얼마나 남았지? 하고 끝나는게 너무 아쉬워서.... 1편을 극장에서 못본게 왜 그렇게 후회가 되던지 지금이라도 극장에서 재개봉하면 당잘 보러 뛰어갈 거다 ㅋ
명작 판타지 영화. 다시 만들어지기도 힘든 3부작의 압도적인 완결. 대규모 전장신은 2편보다 업그레이드!
감히 어떤 영화가 이 영화에 비기겠는가
lkjkluyhiuyiuytf
이영화가 나온시대에 살고있다는것이 정말 영광스럽고 행운인거같다
ujykyujtyujht
영화를 보는 즐거움이란 이런 것~
제발 재개봉해주세요.. 대형스크린으로 볼수있게
하 중딩때 본 최고의영화 그당시 태극기휘날리며랑 빅매치였는데.. 하 그당시로 돌아가게만들게하는영화 최고의 판타지영화 지금나와도 다른영화 다잡아먹을듯..
개봉당시 흥행과 업계평가 두마리 토끼 모두 잡은 시대를 앞서간 영화. 03년영화인데 지금봐도 미장센, OST, CG까지 너무 세련됨.. 지금 새벽에 어벤져스 아멕에서 보고 글쓰는데 엔드게임도 웰메이드지만 반제랑은 비빌클라스가 아니다 절대!!
아라곤이 배에서 뛰어올때 유령부대 나타날때 진짜 10번을 봐도 소름...
이게바로 갓영화지..
lIlIlIlIlIlIlIl
내 생애의 최고의 영화다. 엄청난 스케일의 웅장함도 대단하지만 대사 하나하나의 의미가 영화의 전개를 극명하게 하는것은 실로 놀랍다.
내기준 올타임 넘버원입니다
내가 살면서 여태 본 영화중 제일 잊을수 없는영화일것같다. 10년이 훌쩍 지나고나서 봐도 그 감동은 진짜 잊을수 없을것이고 최고다. 이런 영화가 또 나올 수 있을까
21세기 초 걸작 중 최고
속편의 징크스 따윈 전혀없는 전설의 마무리..
아라곤 성님이 벌써 환갑이시라니. 그린북에서 못 알아봐서 죄송합니다 성님. 왕의귀환은 언제봐도 명작입니다요.
CG가 발전하고 제작비를 더 써도 반지의 제왕을 넘는 판타지영화는 안나오는구나
반지의제왕이야 말로 10점의 기준이 되는 작품이 아닐까 싶다. 반지의 제왕 때문에 다른 영화들에 별점 10을 못 주고 있다.
왕겜 영상화의 도트라키따위가 로한의 기마대에 비할소냐? 로히림의 돌진 장면은 영화사에 길이길이 남을 명장면. 데~~~~스!!!! 빠라라라 라~란~ 로한OST까지 감동이 벅차오름
얼마 전 엔드게임이 끝나고 생각이 나서 다시 찾게 된 영화.항상 그렇지만 내 마음의 판타지 0순위는 이것
클로즈업된 장면이나 부분부분 촌스런 부분이 보이지만 제작년도를 보시길 지금이야 용이 좀비가되던 하늘을 나는수트가 나오던 신기할게 없지만 저당시엔 호빗이 그래픽인지 분장인지 진짜 난장이를 쓴건지 너무 신기할정도였던 때니까ㅋ
밑에놈 영잘알인척 하지마라 역겹다
영화를 모두 정주행하고 나니 흥행수익15% 5천억의 개런티를 마다한 간달프역으로 내정되었던 숀코네리가 이해가 간다. 모두 정직하자. 이 영화는 장황하고 진부한 돈 많이 들은 지루한 쓰레기였다.
프로도와 샘, 아르곤의 유령함대
절대반지에 대한 이야기가 판타지하게 펼쳐진다.
시리즈 내내 응축된 이야기의 힘이 압도적인 전투씬과 함께 모르도르 화산 폭발하듯이 폭발한다
무슨 말이 필요할까? 안봤으면 무조건 당장 봐라. 해리포터도 반지의제왕 앞에선 감히 비빌수 없다.
10점 내 여운은 10년
개노잼 그냥. 전투씬도 긴박감없고 드라마는 지루하고
와우우진짜 장난아니다
두번보니 감동이 떨어져도 첫번째 봤을때는 엄청 감동했다.
현대 판티지 소설, 영화, 애니메이션의 기초를 정립한 이야기에 무슨 말이 필요하리오
hjk,ghjjjngf
이영화를 왜이제야 봤을까
최고의 판타지 영화, 작품성과 재미 모두 갖춘 완벽한 영화.
대작의 완벽한 마무리.
인생최고영화 정말 완벽하다
이제 이런 대작은 나오기 힘들거라 본다..
로한군 등장 할때 소름이다
진짜 미스테리 영화다감독 연출진 미래에서 왔나?
For prodo...!!!
작품상을 비롯해 아카데미 11개부문 수상. 더이상 무슨말이 필요할까.
환타지 영화중 영원히 최강의 영화다...원작도 마찬가지지만...당신이 만약 평생동안 단 한편의 환타지 영화만 볼수 있다면 주저하지 말고 이 영화를 보라.공상과학영화라면 스타워즈나 매트릭스 블레이드러너등 많은 선택지가 있지만 환타지로써는 이게 전무후무다
반지의 제왕 트릴로지는 대부 트릴로지에 버금가는 인류의 유산이다. 죽기 전에 반드시 봐야 하는 영화이다.
비밀번호 찾기 질문에서 가장 인상깊었던 영화 질문 답변은 반지의제왕임 ㅋ
이 영화를 네이버평점란에서 평점이나 매기고 있는게 우스울 뿐...
왕좌의 게임 완결 보니까 반지의 제왕이 얼마나 OO명작인지 다시금 느낀다. 무려 20년 가까이 됐는데
말이 필요없다 세기의 명작 역사상최고영화다
진정한 주인공은 샘이다
스케일도 커지고, 이야기도 깊어지고.
진짜 이렇게 긴 영화는 처음이다....
어벤져스 엔드게임이랑 비교하는사람이 있길래 한마디한다.. 이 작품은 비교불가다 전설과도 같지
만약 당신이 이 영화를 아직까지 안봤다면 당신은 진정한 행운아!!!!
샘 너가 진주인공이구나?
내생에 최고의 영화 대박스
내인생 최고의영화다 3편모두
이미 전설이 된 트릴로지 반지의 제왕, 그 마지막 장. 4시간이 넘는 러닝타임이 지루하게도 고통스럽게도 느껴지지 않는다. 왜 이 작품이 전설이 되었는가. 이 작품을 보면 왜 수많은 이야기가 재생산되고 회자되어지는가를 알 수 있다.
4시간이 넘는 상영시간이 전혀지루하지않고영화계에 역사에 한 획을 그은 영화
시대에 길이 남을 명작..
배우들이 캐릭터의 개성 하나하나를 잘 살려 연기해줬다. 그냥 대작,명작
프로도는 샘이 없었으면 이 여정을 끝낼 수 있었을까. 진정한 주인공은 샘인영화. 장면, 풍경 하나하나 너무 완벽하여 압도되고 매혹적으로까지 다가오는 이 이야기는 하나의 전설로 남을 것이다. 전투장면과 마지막 장면은 괜시리 마음을 울리며 영원한 여운을.
단 한마디로 충분하다/ 시간이 지나 역사적으로 길이 남을 영화 그이름은 - 반지의제왕 -
지금봐도 그 스케일과 웅장함,몽환적인 음악,스토리,CG까지 완벽해서 놀라운데 15년전에 극장서 봤던 내가 얼마나 놀랬는지 새삼 다시 느낀다.
199분 간의 전율, 마침내 내린 대단원의 막, 역대 최고의 트릴로지!
인생영화 .. 긴영화인데 시간가는게 아까울정도였음 너무잼있엉ㅠ 명작 ㅠㅠ
방대하면서도, 정밀한 설정의 세계관, 다채로운 스토리 라인, 감정 선과 절묘하게 맞아떨어지는 사운드 등 진짜 "명작 영화"입니다.
그저빛입니다. 반지의제왕
거대한 대 서사시의 마무리...
슈퍼액션에서 나와서 다시 보는데 다시 봐도 명작
최고의 영화였습니다. 정말 대단해요.
이거 극장에서 로한 기마대 나올때 개소름
예전에 극장에서 봤을때는 잘 몰랐는데 지금 와서 다시 보니 정말 명작이구나~~나중에 더 나이들고 본다면 또 다른 느낌이들듯하네요
영화관에서 다 보고 나왔을때의 그 감동 내가 본 영화 top3 반지의제왕 타이타닉 다크나이트라이즈
이 영화를 뛰어넘을 영화는 앞으로도 나오기 힘들것같다
다시봐도 역대최고의 판타지명작
굿 21세기 최고의영화중 하나
영화 초반에 빌보가 골룸을 죽이지 않고 살려줬던걸 프로도는 한탄하는 장면이 있다. 하지만 결국 그때의 작은 동정심 덕분에 반지를 파괴할수 있었으니 참...
몇번이고 다시봐도 질리지 않는다.
전설의 서포터 샘솔직히 샘 혼자 다했음
내가 이때 초등학생이라서 영화관을 못간게 정말 한이다... 갔어도 4시간에 가까운 러닝타임에 집중력, 이해도도 떨어졌을듯 제발 죽기 전에 스크린으로 전율을 느끼고 싶다
내가 본 영화중에 가장 인상깊은 대규모전투씬을 구현한 영화03년작인데 아직까지도 반지의 제왕 이상의 중세전투씬을 구현한 영화는 본적 없는듯
샘 와이즈 갬지의 엄청난 하드캐리
판타지영화는 반지의제왕 이전과 이후로 나뉜다
너무 대박이다... 진짜.. 연출..연기..스토리 .. 다 입을 다물수 없게한다.. 이런 영화가 있게 해줌에 너무 감사하다.
정말 내 인생에 있어서 최고의 판타지..세월이 변해도 잊지못할 판타지에요
TV에서 하길래 당연히 또 봤는데, 심지어 이제는 울기까지 하네.. 제 인생 최고의 영화. 역대 판타지영화 no.1이라 자부함. 이건 봐야하는거지 설명못함. For Frodo..!
이 영화를 극장에서 봤던게 얼마나 다행이던지.. 전율 그리고 전율..
보면 볼수록 반지를 진짜 파괴하는데 일등공신은 프로도가 아니라 샘이다 진짜 샘이 영웅임...
몇 번을 봐도 심장이 두근두근 뛴다.
연출 연기 스토리 영상미 ost 모든게 완벽!! 2003년에 영화관에서 처음 봤을때 그 느낌을 잊을수없음
인생 최고의 판타지 대작입니다 아무리 영상기술이 발전한다고한들 반지의 제왕을 넘어서는 영화를 남은 삶 속에서 다시 만날 수 있을까요 몇 번을 봐도 어디선가 ost를 듣게 되면 전율이 일고 이윽고 영화 속 장면이 떠오르는 마력을 지닌 불멸의 명작입니다
16년전 22살때 보았던 그대로 변함 없구나 세월이흘러 난늙어가는대 다시보며 내20대를 회상함
로한 기마병, 웅장한 음악과 함께 성화 이어지는 장면, 독수리, 코끼리 전투씬 등 볼거리가 정말.
말이필요없음 판타지 영화의 정의 그자체
반지원정대와 두개의탑 그리고 왕의귀환 영원토록 빛날 영화계 최고의 작품
초등학생때 극장에서보고 수능 끝난뒤에도 보고 지금까지 몇번을 본지 모르겠다. 내 인생 최고의 영화.
잠을 잘 수 없을 정도입니다. 이게 판타지 영화다
이 영화가 국내 개봉한지 횟수로 16년.... 현존하는 판타지 영화중 최고봉..누가 되었든 당분간 이런 영화는 만들기 쉽지 않을거 같다
러닝타임이 길다.스토리또한 빠르지 않고 답답한전개에 지루한면이 없지 않다.하지만 전투씬만큼은 볼만했다.최고의 판타지라 칭송하는것만큼 내게는 최고이진 않앗다
진짜 후반부가서는 엉엉울며봤다 마치 내가 반지의 원정대 인마냥...정말 1편부터해서 몰입감은 이로 말할수 없을뿐더러 스토리, 대사, 인물, ost 뭐하나 빼먹을수없는 명작중에 명작. 이만한 영화가 다시 나올수있을까....대단하다밖에 말이 안나오는 영화... 감히 평점을 줄 수가 없다. 반지 원정대를 통해서 용기를 얻고 우정과 사랑의 대단함을 다시 한번 느꼈다!
인생영화.. 말이필요없는 영화죠. 이렇게 스토리 탄탄하고 연출도 좋은 영화는 없을겁니다. ㅜㅠ끝나서 너무 아쉬웠던..
샘...그저 빛캐릭터들이 매력적인 레전드영화
인류 역사에 길이남을 현존 절대불변 최고의 판티지 영화
진짜.. 재개봉 언제쯤 다시 할까극장에서 진짜 너무 보고싶은 영화다....
초6때 영화관에서 처음 본 영화. 16년이 지난 지금 봤는데도 완성도가 너무 높다. 군더더기 없고 깔끔. 오히려 그때보다도 더 감탄함.
골룸없었으면 졎댈뻔함 ;; 프로도 ㅂㅅ련이 막판에 트롤짓해서 골룸이 참다못해 손가락 조사버려서 해피엔딩된거임 주인공이면서 한게아무것도없어 1등공신은 샘이랑 골룸
전설의 막. 판타지 영화의 top.
소설이 모든 판타지의 아버지라면 이 영화는 판타지 영화에 방향성을 제시한 영화지
매트릭스 와 함께 21세기 최고의 영화
솔직히 3편에서는 샘이 주인공이다
It is not this day
좀 늘어져도 세편다 완벽하네요. 어벤2 어벤4 토르1 토르2 토르3 토르4보다 훨씬 잼있고요. 진짜 판타지영화 판타지물 불록버스터는 이렇게만들어야...
영화보면서 몇번이나 소름이 돋았는지 모르겠다
진짜 최고의 작품!러닝타임 4시간이 2시간 같을 정도로 시간가는줄 모르고 봤네요.cg가 2003년 기술이라는게 믿기지가 않는다!
이정도면 명작 판타지 영화를 넘어서 인류역사에 길이 남을 문화유산이지
판타지계의 대부. 이 영화를 흉내만 낼 수 있어도 반은 먹고 들어갈 것이다.
시대를 초월한 최고의 서포터 샘... 한낱 서폿도 캐리할수 있다는 희망을 보여주었다 잊지않겠습니다 샘와이즈 겜지
영화 역사상 이견이 없는 최고의 영화다.
솔직히 말해뭐해 연출연기스토리영상미ost 빠질거없는데 점수를 어케매겨
영화라는 완벽하고 완전한 예술이 대중문화란 사실에 너무 감사하다.. 나는 이 영화를 pc나 핸드폰으로 언제든지 보고싶을 때 볼 수 있다는 사실이 너무 행복하다
여러번 봐도봐도 질리지 않고 빠져든다.. 내인생 최고의 판타지 영화!
음....ㅋㅋㅋ 최고의 영화, 최고의 시리즈네요. 해리포터도 이 영화는 못 뛰어넘음..
노잼
넷플릭스서 방금 다시 봤는데 진짜 명작...
최고의 작품,....
초등학교 3학년때 보았던 전투신들이 이제야 이해되었다. 그리고 영화에서 전투신들은 본질이 아닌 것임을 알았다.
아직도 안봤으면 꼭봐라
방금 다봤는데 1편나온지 20년이 다되간다는게 진짜 믿기지가 않는다..존나재밌음...몇몇장면을 제외하곤 호빗보다 최근에나온영화같다는 생각이든다..
아카데미 11개 부문 노미네이트에 11개 부문 수상이면 말 다했지....
유일하게 약 1년에 한번 시리즈 전체를 정주행하는 영화. 오래도록 내 삶에 힘을 주는 마법같은 영화
인생 최고의 영화
진짜 골룸 개때리고 싶다
21세기 최고의 영화,, 그 대장정의 훌륭한 마무리
볼때마다 프로도가 너무 무능력해서 짜증나는 영화
무슨 말이 필요할까. 최고의 영화
이 영화를 한 단어로 표현할 수 있다. '완벽'
거대 전투씬의 1세대 영화. 그런데 어떤 영화든 마지막 로한의 한타를 따라올 수가 없다.
마지막 장면보고 울었다 ㅠㅠ
연출,연기,스토리,영상미,ost등 모든것이 완벽한 영화다. 이 영화가 있기 때문에 판타지라는 단어가 생겼다고해도 과언이 아니다.
다시봐도 갓띵작...
마지막 전투신도 위대했지만 샘과 프로도의 우정이 나는 감동적이였다 2편에 비해 골룸 비중이 적었다.프로도와샘은 1.2편의 비해 등장 하는 시간은 적지만 뭔지 모르게 비중이 높게 느껴진다
꾸역꾸역 본 영화... 샘 고생했다....
정말 흠이 없는 영화...
진정한 왕의 귀환. 충분히 반지의 제왕 끝판 왕이 될만 하다.
정말 한편의 대서사시를 눈으로 봤습니다....
이만한 판타지는 앞으로 10년간 못볼 것 같다
1,2,3 다 보면서 느낀건데 모든 배우가 연기 정말잘하고 최고인데,, 프로도 돕는 정원사 배우가 진짜 연기 개잘한다;;
다신 나올 수 없는 최고의 판타지
인간적으로 너무 길었다...하지만 몰입감이 강해서 끊지않고 다봤다 프로도..너무 짜증났지만 영상미, OST가 너무 좋아서 별점 높게 주고 싶다
진짜이런영화가또있을까?
오늘 전편 방송해서 보는중인데 다시봐도 정말 재밌다 근데 나온지 벌써 17년이나 지났다는게 안믿겨질정도로 최고다!
재개봉 안하나요 이거 죽기전에는 극장에서 봐야되는데
어른들이 마블 유치하다 한게 이해가 된다..그들은 이런걸 보고 자랐으니까
피핀 OO 말 드럽게 안들음;;
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
영상미 스토리 최고의 영화
머리털 나고 제일 재밌게 본 영화
최고의 몰입도. 반지를 운반하는 대서사시에 동반한다.
인 생 영 화
내가 지금까지 살면서 본 판타지 영화 중 진심 최고였다.3부작임에 불구하고 나는 3편 내내 정이 들고 같이 모험하는듯 내 모든 애정이 다 담겼고,마지막에 결국엔 눈물이 나오더라. 프로도,샘,피핀,메리같은 별 보잘것 없는 존재들이 첨에는 진짜 만만해 보였지만 세상을 바꾸고 그 어느 누구도 해낼 수 없을것 같던 일들을 이끌어냈다..이들은 끝없는 존중을 받아 마땅했고,이를 아는 현명한 아라곤이 무릎까지 꿇고,곤도르의 새로운 왕을 따라 모든 사람들도 다 절했다.아니,사람이 아니라 모든 생명체들.마법사인 간달프,난쟁이인 김리,엘프인 레골라스,사람인 아라곤,파라미르 등등...이들은 같이 피도 보고 온갖 역경을 같이 견디고,이들도 충분히 찬사 받아 마땅한데,네명의 호빗들에게 절하는 장면이 나에겐 통제 불가능이였다. 온몸에 소름이 돌고 너무 감격스러워서 눈물이 터져 나오더라..그 뒤 장면들은 내가 눈물 계속 흘리는것을 원하는지 계속 감동스럽고..판타지물이 이렇게 감동스러울 줄은 몰랐다.내 인생 영화 중 하나이다.옛날 영화라고 절대 얕보지 마라 지금봐도 반지의 제왕 넘는 판타지물 시리즈는 아직 없다.그나마 좋은 해리포터도 물론 나도 해덕이지만 반지에 비해선 영화로는 진짜 비교할 수준이 아니다.
반지의 제왕 훌륭한데.. 시간이 너무 길어서 1점ㅎㅎ
역사상 최고의 판타지 영화로한의 기마대 등장과 돌진장면은 지금봐도 놀랍다
My friends, You bow to no one... 존나 쳐울었네
내인생 최고의 판타지영화
아이맥스 3D로 반지의 제왕 3부작 재개봉 한번 더 해주라. 다운받아놓고 간혹 봐도 재밌는데. 이건 아이맥스 3D 재개봉해도 돈 아깝지 않다.
어벤져스 앤드게임이나 스타워즈 제다이의 귀환, 로건 등을 영화 시리즈의 최고의 앤딩이라고 생각했지만 앞의 영화들보다 더욱 감동적인 앤딩이라는 생각이 들게 만드는 영화, 아이언맨 죽은 이후로 영화보다 운적은 처음
슈퍼 액션에서 반지의 제왕 전편 방송 보는데 볼때마다 재미있다.판타지 영화중에 손에 꼽을만한 명작인 듯.1.2.3편 캐스팅도 신의 한 수. 호빗 시리즈는 왜 볼때마다 재미가 없지?
2000년도 초반에 만들어졌다는게 놀라운 영화.누가다시 만든다고 해도 기억에 끝까지 남을 영화길기도 오질나게 길지만 그 시간을 투자할 가치가 충분한 영화평생 많은 영화를 보겠지만 이치 않을 수 있을 영화
내가 지금까지 영화평점을 딱 3개를 남겼다. 하나는 반지의제왕, 또 하나가 다크나이트, 그리고 매드맥스.
일단 앞에 걸 본게 있어서 끝까지 봤음딱히 고전 판타지가 내 취향이 아니라서 그런가마치 어린 아이가 신선한 삼합을 먹는 기분이었소
최고의 판타지 영화임에는 이견이 없다. 그러나 다른사람 평가처럼 마지막 결말을 너무 질질 끄는 느낌이 있다. 당시 극장에서 봤는데 긴 러닝타임이 지루할 틈 없이 흘러갔지만 마지막 20분은 다들 힘들어했던게 기억난다. 이게 옥의 티지만 평점은 별 10개를 줄만하다
레전드 영화
1편 2편의 장점을 그대로 이어서 마무리를 지었다. 여운도 남기고 그 후 이야기도 이어가게끔 장치도 해뒀다. CG 부분은 이 당시에는 최고의 퀄이기 때문에 논하고 싶지않다. 아쉬운것은 마지막 연출부분인데 끝맺음을 너무 상세히 다루다보니 질질끄는 느낌이 있다는 정도이다. 아주 완성도 있는 판타지 영화임이 분명하다. 한영화에서 케르비안해적과 해리포터를 보고 온 느낌이 들 정도로 상영시간은 환상적이다.
와 진짜 이거를 극장에서 봤다는 사람이 너무 부럽다 ㅠㅠ
아직 안 보신 분들, 꼭 보세요 아직 늦지 않았습니다.
수십개의 영화를 보는 영화매니아입니다.하지만 평점을 남기지않습니다.왜냐하면 제가 부족하여 그릇된평을할까봐요반지의제왕은 저의 첫 영화관 영화였고,제 마음속 1등 영화입니다.20년이 지났지만 이 만한 영화가 아직없습니다. 물론 여러 감동과 교훈을주고 어마한CG영화들이 있지만 OST, 분장,분위기,배경,시나리오 등 모든 요소가 완벽한 인생최고 환타지영화입니다.
몇 번을 봐도 이 영화의 끝이 날 땐 공허하고 섭섭하다
솔직히 샘이 주인공 아니냐....
인간의 욕망을 그대로 표현한 마지막 장면은 어떠한 영화보다 강렬했다.
요즘 학생들은 반지의 제왕을 이름만 들어봤지 직접 본 애들이 별로 없는 것 같아서 너무 아쉬움..
어벤져스 이전에 반지의제왕이 있었다
정말 완벽한 대작이다.. 어렸을 때 왕의귀환은 명절에 틀어줄때만 잠깐씩 봐서 그런가 큰 전투씬과 결말 말고는 기억에 남는게 없는 영화였다. 그런데 나이를 한참 먹고, 니벨룽의 반지에 관심을 가지면서 반지의제왕 3편을 정주행 해 봤는데, 너무나도 충격적인 작품이 아닐 수 없다. 대부분의 게임과 판타지 영화에 들어있는 클리셰적 요소들의 시초가 되는 작품을 잘 다듬으며 각색해서 이런 대작을 만든것도 놀랍고, 그 방대한 스토리를 짜임새있게 압축해놓은 것도 놀라우며, 캐릭터 하나하나의 개연성과 매력을 살린것도 놀랍다.
이영활 이제야 보다니 피터잭슨 절받으시오
꼭 판타지라고 분야를 한정하지 않고 봐도 최고의 영화 중 하나
자극적인 영화들 사이에서 언제까지나 최고로 빛날수있는 영화라고 생각함... 하나같이 다 명배우고 극에 방해되는 연기한사람이... 없음... 물론 프로도 배우님 약간 발암캐에요ㅠㅠ 근데 그것도 연출이겠죠? 샘은 나서지도 않고 뒤에서 받쳐주면서 이렇게 멋있다니..진짜 사람이 너무 멋있음. 실제없는 환상의 캐릭터인데 실제있으면 결혼하고싶을정도로 멋진남자 ㅠㅠ이 감독님 믿고 봐야겠네요.! 어렸을때 보고 전투신만 기억했었는데, 이렇게 인간의 희노애락을 다 경험할수 있는 멋진영화인줄 몰랐어요. 스토리,영상미,연기,연출 뭐하나 빠지는게 없고 오늘날까지 최고라고 뽑히는 이유가 있네요, 남녀노소 취향파괴 영화라고 생각합니다. 최고의 영화
영화관에서 볼수있는 날이 오면 정말 좋겠습니다95년생 26살사는동안 셀수없이 봤습니다. 재개봉 바랍니다 ㅠ ㅠ
17년이 지났지만 앞으로 더 17년이 지나도 한국에서는 이런영화를 만들기 힘들거같다
솔찍히 정말 모 깔께 있나? ㄷㄷ 정말 최고 완벽에 가까운 영화 아닌가
근데 마지막에 프로도는 어디가는거에요?
와 이걸 이 시리즈를 극장에서 못본사람들은 불쌍하다 ㅋㅋㅋ 지금거의 20년지났는데 이걸능가하는 영화는 없는거같다 모든영화를 통틀어서 나한테는 1위인 작품임
프로도때문에 욕나올뻔
반지하의 제왕. 드디어 집을 사며 해피엔딩.초대작이지만 어느정도는 과대평가.
개인적으로 전투신은 이 영화 따라올 영화가 없다라고 생각한다. 그만큼 압도적이다.
영감쟁이 처음부터 독수리 쫌 빌려 줬음 ....
2탄까지 보는데 너무 재밌어서 3탄은 잠시 멈추고 안 본 뇌 아낄까 생각하다가 결국 주체 못하고 봤습니다...하...너무 재밌어서 눈물 나올 것 같음 그리고 20년이 지나도 이런 대작에 비빌 수 있는 판타지가 아직도 안나왔다는거에도 눈물 날 것 같음
오랜만에다시 봤는데 역시 명작입니다.
아...내가 태어나기 전 작품인게 한이다...재개봉하면 바로 달려갈껀데...해리포터를 뛰어넘은 작품은 이번이 처음이얌. 진짜 ㅁㅊ띵작이야. 레골라스는 왜이렇게 잘생겼지??
언제쯤 이 영화가 촌스러워질수 있을까?...
ost만 들어도 생생함
이 영화 이전이든 이후든 이만한 판타지영화는 본적이 없다. 최고의 퀄리티 판타지 영화.
안본눈 삽니다
1편부터 뿌리던 떡밥들이 한꺼번에 회수된 것을 보고 상당히 놀랐다. 짜임새가 촘촘하고 질리지 않고 볼수 있는 흥미진진한 영화이다. 개인적으로 이 영화가 판타지 영화중엔 제일 볼만한것 같다.
첨부터 독수리가 산에와서 반지를 떨어뜨렸으면 좋지 않았나 하는... 프로도가 힘들어보인 한관객
개봉 당시에 본사람은 정말 대단하다 ... 반지원정대부터 다음시리즈 궁금해서 어떻게 1년을 내리 기다렸지?
진짜 인생작. 내가 감히 이 영화에 대해 평가를 내릴 수 있을지.
점점 더 재미있어 지는대
반지의 제왕은 샘이 주인공이다
보통의 판타지영화와는 남다르다 메세지와 울림까지주는정말 21세기 최고의명작
굿굿
1편부터 3편까지 구멍하나없는 최고의 영화다 원작을 뛰어넘는 명작 그자체
위대한 작가의 위대한 소설에 대한 위대한 감독의 위대한 영화화 속의 위대한 주인공의 위대한 여정의 위대한 마침표.
이런건 영화라고 하는게 아니다. '문화유산'이라고 하는거다.
최고의 영화!!!보면 볼수록 최고샘이 진짜 주인공이 아닌가 싶다샘이 아니면 실패했을 디스트로이드 더 링 ㅋㅋㅋㅋ반지가 파괴될때의 그 전율은 ㅠ 크 귯
한 5번째 보는데 이거 4시간짜리 영화였어ㅋㅋ 항상 느낌은 2시간같은데 ㅋ
프로도 대통령 샘 부통령
처음 본 게 어린 중학생 때 아빠와 함께 극장에서였습니다. 거의 20 여년이나 되어가는 지금도 마음이 허전하거나 삶에 위로가 필요할때마다 꺼내보는 영화예요. 모든게 완벽할순 없지만 저에게는 이 영화가 마치 종교같고 성서같네요. 올 크리스마스에도 동생과함께 보기로 했어요. 어느새 챙겨야하는 연말행사의 일부가 되었어요.
톨킨은 진짜 천재다. 그저 경이롭다.
반지의 제왕을 보고 난 후 부터 한번도 바뀌지 않은 인생영화
엄청나다 정말 내생애 최고의영화
훗날 우리 후손들이 이 영화를 보고 이 소설을 읽을수 있기를...
말이필요 없다 최고의 영화다
진짜 애들보는 판타지로 생각하면 감히 일생최대의 헛다리짚음이다 정말.... 스토리 세계관 연출 연기 무엇보다 버릴것 하나없는 명대사와 메세지는 정말 시대를 초월해서 반지의 제왕시리즈가 다시 없을 명작중에 명작임을 알게해준다ㅠㅠ 그리고 이 영화시리즈는 아무리 오래걸리도라도 무조건 감독판으로 봐야함 정!말!로!!!
살면서 꼭 한번은 봐야할 영화지금이라도 본 것에 감사하다 마지막 편이 최고이기 정말 쉽지 않은데 그걸 해낸 영화
프로도 너무 답답해서 토막치고 싶다
세오덴이 주인공인거 같음 개멋있음.. 진짜 리더
말해뭐해
욕망을 이겨낼수 있는가라는 주제로 꽉찬 영화. 그러면서도 인간사의 기쁨과 굴곡 그리고 절망과 죽음을 모두 보여주면서 선대들이 이룩한 역사에 대한 자긍심을 갖게한다. 또한 그러한 역사를 이룩한 동력인 끈기와 집념을 보여주면서 마지막에 가서는 너의 이야기를 써내려가보라며 화두를 던지는데.. 참 요즘말로 가슴이 웅장해지는 그런 영화...함께 사는 인간사 사는동안 집념과 노력으로 눈부신 역사를 만들어가보자
프로도는 샘한테 평생 잘해야 함.나는 이 영화한테 평생 감탄해줘야함.
판타지 영화 ... 이영화를 통해 좋아하게되었다..
해리포터가 더 위대한 영화다~!!
영상미 감동 전율 액션 다 느낄수 있는 최고의 영화임. 판타지는 유치하다면서 이런 개띵작을 이제야 본 내가 어리석었구나
말이 필요있나요? 지금 봐도 전율이내요
절대반지는 소유하고 있는 사람의 마음을 병들게하고 나약하게 만드는데 그걸 버티고 이겨낸 프로도가 대단하다고 생각함..물론 샘이 없었으면 이겨내지 못했을거임...
방금도 봤습니다. 어릴 때부터 시리즈로 10번은 본거같은데 오늘은 또 로한의 기마부대 장면에서 눈물이 나올뻔 하더라구요.
그냥 아무말 안해도 모두 인정하는 최고의 판타지!!! 2003년작임에도 2020년에도 전혀 꿀리지않고 오히려 더 위대함 진짜 한번도 안본 사람은있어도 한번본사람은 없음 아라곤ㅜㅜ내 영원한 첫사랑임
음악 연기 연출 영상미 스토리 어느하나 빠지지않고 감동과 전율을 선사해줌 어럈을때 봤던 반지의제왕과 나이들어 보는 반지의제왕은 그 느낌이 또 다르고 새롭다 영화 장면 하나하나가 모두 명장면이고 가슴이 벅차오른다.... 그리고 어렸을땐 아라곤이 주인공같았는데 지금보니 샘이 진짜 주인공같다
와 진짜 인생영화!!! 누군가가 내게 가장 최고의 영화가 무엇이었느냐가 묻는 다면 난 망설임없이 반지의 제왕이라고 말할거다
처음으로 리뷰 남겨봐요,,이틀에 걸쳐서 호빗과 반지의 제왕 다 봤어요 이렇게 훌륭한 인류의 문화유산을 남겨주신 원작자 톨킨선생님에게 정말 감사하고정말로 선구자이시니깐요 혁신가 창조가 마찬가지로 원작을 너무나 잘 영화화해주신 피터잭슨감독님과 모든 촬영관계자분께 감사해요 배우들의 열연도,, 깨달은게정말많아요내나이 이제 25이 되는데 학창시절과 대학생활속에서 배운 지식보다도인생에서 도움이 될 지혜를 가르쳐주는 영화였습니다용기 우정 가족 사랑 선과 악 자연의 소중함일상의 소중함또 탐욕,, 인간의 욕심이 얼마나인간을 병들게하는지정말로 소중한 건 무엇인지 깨닫게해주는..또한 톨킨님의 메세지가장작은존재이자 평범한존재도 세상을 구할수있다 정말로 귀중한 값을 매길 수 없는 작품들을 만들어주어서 감사합니다
판타지영화의 끝. 군더더기없는 완벽한 시리즈의 완결
쌤 고생했다... 모든 캐릭터 완벽한 캐스팅
반지의 제왕 3부작을 대형 영화관으로 직접 보신 분들 전부 다 진짜 부러워요
이것보다 위대한영화가 나올까싶다 ㄹㅇ
벌써 17년전의 영화라니.믿겨지지 않네요.곤도르전투에서 로한군들이 전진할때의 전율은 정말 볼때마다 감동..^^
20년전 영화라는게 안믿기겠지
정말 대작인 영화 런닝타임 4시간이 지루하지 않았다. 년말에 메가박스 코엑스에서 1.2.3를 봤었는데 세월빠르다.1은 조금지루한면도 있었지만 투 시작부터는 완전 잼났던기억이
다시없을 최고의 판타지영화를 4K리마스터로 그때의 감동과 전율을 다시 느낄수있을것
어언 20년이 지난 지금봐도 재미있다....
21세기 최고의 대서사판타지영화 반지의 제왕을 넘을 대작영화는 아마없을것이다.
2003년도에 왕의 귀환이 나왔을때 당시 나는 이 영화에 큰 관심이 없었다. 그런데 다음해 어느 겨울날 동사무소 직원들이 동네 놀이터에서 대형스크린을 설치하고 이영화를 틀어줘서 동네 사람들과 같이 영화를 봤는데 정말 입이 떡 벌어졌다. 내가 왜 극장에서 이 영화를 안봤는지, 이렇게라도 본게 정말 행운이었다. 정말 그 어떤 영화도 따라오지 못할 흥분과 전율, 내 인생에서 잊지못할 경험이었다. 그때의 느낌을 다시 한번 느낄수만 있다면 좋겠다.
재밌긴한데 4시간반은 너무 선넘은거 아니냐? 차라리 밴드오브브라더스처럼 10부작 드라마로 만드는게 나았을듯
인류 역사에 길이 남을 대작
갠적으로 집에서 보면서 자주 졸았슴 호빗이 더 재믿는듯
희대의 명언골룸 : 대체 왜 저런담
프로도의 마지막 결말이 안타까움 ㅜㅜ 그고생하고 세상을 구했는데 죽음이라니ㅜㅜ 그래도 전쟁씬의 웅장함 사슴 벅참 잊을 수가 없음
어디 하나 흠잡을데가 없는 영화티비로만 보다가 영화관에서 볼수있다는거에 진짜 감격스러움 ㅜㅜ 2010년대에 어벤져스 엔드게임이 있다면 2000년대는 반지의제왕 왕의귀환임.. 전율이 너무 느껴짐
이걸 아이맥스로 봤다는건 인생 최고의 경험 중 하나.
판타지 영화의 왕 그 자체
내가 살면서 본 영화중 최고다. 가장 재미있는 영화이기도 하지만 그걸 넘어서 마음 깊이 감동을 주고 살아가면서 가져야할 가치관에 대해 더 생각하게 해준다. 판타지지만 그 의미는 가장 현실적이며 3편 다 20번도 넘게 봤지만 볼때마다 새로운 깨달음을 준다.
프로도 개 발암 .쌤이 찐 주인공
정말 피터 잭슨 감독이 3류에서 특급 프리미엄급 감독으로 오른 데에는 이유가 있다는 것을 느낌 반지의 제왕 책이 워낙 인기가 많고 두터운 팬층이 형성되어 있어 자칫 잘못 만들었다가는 팬들을 기만하고 실망시킬 수 있던 쉽지 않았을 작업이였음에도 불구하고 천재성에 다시 한 번 감탄하고 감 어디 마블 액션 영화나 해리포터 이딴 어린 애들이 보는 소꿉 영화에 비할 바가 못 됨 명작 오브 명작 톨킨의 반지의제왕 세계관 정말 존경스러울 따름..
good good good
4시간이 넘는 시간동안 너무 행복했다
샘한테 반했다ㅠㅠ최고의 명작
이 모든 영광을 반지 원정대 대원들에게
프로도 답답하다 뭐다 엄청 까대는데 간달프 갈라드리엘 등 위대한 인물도 소유하길 꺼리고 보로미르는 단방에 맛탱이가게 한 반지를 나즈굴한테 칼침 쉴롭한테 독침을 맞아가면서까지 모르도르까지 운반한게 정말 대단한 거. 뭐 샘의 서포트와 골룸의 막판 어시가 없었으면 파괴는 힘들었지만... 내가 프로도 였으면 이런 짐덩이를 떠안긴 간달프 싸대기 100대 이상 후릴듯.
영화관에서 보는게 소원이었는데무려 아이맥스로 보게되어 영광이고역시 내인생 최고의 영화입니다수십번봤지만 볼때마다 감동적이고 재밌네요 안본사람들 꼭보세요옛날 영화라고 넘기기엔 너무 잘만들었어요
내가 평생 극장에서 가장 재밌게 본 영화는 20살때 처음본 반지의 제왕 시리즈였다. 2번째로 극장에서 재밌게 본 영화는 40살이 된 지금 본 재개봉한 반지의 제왕 시리즈이다. 60살 되면 3번째로 봐야지.
말들이 참 힘들었을 거라는 생각밖에 안든다. 몇마리가 출연하고 교대한 것일까
그리마랑 사루만 죽는 장면, 아라곤이 사우론의 사자 목 따는 장면이 편집되서 아쉽네요~
하..지렸다..불후의.띵작
두개의 탑이랑 연달아서 봤더니 몰입감이 장난아니다 그냥 최고 감독판이 아니라 아쉬운 것만 빼면
작은 존재가 가진 가장 큰 힘...ㅠㅠ 감동적이었습니다
왜 사람들이 얼라이언스를 좋아하는지 알게된 영화. 진짜 기마대 멋있다.
피터 잭슨 내한 함해라. 싸인 한 장받고 악수 함 하자. 니 영화 즌나 믓찌다 그기
아 잘만들어도 너무 잘만들었다. 스토리 영상미 뭐하나 빠지는게 없이 완벽, 안본사람은 꼭 보길..
앞으로도 회자될 판타지 트릴로지의 대서사시
왕의 귀환, 걸작의 종착역
몇년만에 다시 봐도 엄청 몰입해서 보게 됨. 그리고 인생에서 죽을때까지 무조건 TOP5 안에 들 명작중에 명작.
어릴적 보던 감동 20년이 지나 삼십이 되어 다시 봤습니다. 그때 느꼈던 벅참을 다시 느꼈습니다. 정말 판타지계 최고의 영화 감사합니다. 전쟁 장면과 특정 장면들에서는 눈시울이 붉어지는걸 참을수없었습니다.
전율이 쫙 역시 반지의제왕
진짜 너무좋았음 어벤져스 어셈블? 포 프로도 선에서 정리된다 ㅋㅋ
영화관에서 다시 볼 수 있어서 좋았네여
정말 재밌습니다 정말 감동 입니다 정말 추천 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 시간 돈 낭비 안합니다 정말 걸작 명작 영화 입니다
행복했던 263분 샘 너무 좋아
내 인생 최고의 영화라고 생각함
프로도야 영원히 행복해라
중딩때부터 영화관 집 10편을넘게봐도 질리지않는추억소환해봅니다 반지의제왕시리즈많이나오빌
반드시극장에서보아야할금세기 최고의 명작100번을 봐도 감동할듯...
2003년도영화 매트릭스 살인의추억 ㄷㄷ 그중에서반지의제왕 왕의귀환이 젤 재밌음
역시 재개봉으로 다시봐도 최고의 영화!!!
초등학생때 봤을때도 충격적이었지만 20대 후반이 된 지금 봐도 여전히 충격적이다...당시에 영화관에서 봤었다고 재개봉 안보면 나중에 후회할일...그래픽 영상미 스토리 설정 연기 캐릭터 OST 뭐 하나 아쉬운게 없는 마스터피스
3편이 최고입니다. 남자의 가슴을 울리네요. 보면서 몇번리나 눈물이 흘렀습니다.
희대의 명작! 테마에 맞는 ost 도 너무좋아요
영화 역사상 가장 위대한 영화
사람들이 반지의 제왕 반지의 제왕 하는 것처럼 너무 재밌었다. 이걸 영화관에서 다시 관람하게 되어 너무나 기쁘다.
영화를 꿈 꾸게 해준 영화
제 최애 영화인데 재개봉 해서 달려가서 봤어요 ?? 정말 행복했습니다 나중에 또 개봉해주세요 10번 더 볼 자신 있어요 !!!
연출 연기 스토리 영상미 ost 어디하나 빠지는 것 없는 명작중의 명작 인생영화 1위
몇년 뒤에 재개봉 또헤주세요 ㅠㅠ
소설을 기반으로 하였지만 이런 서사를 가진 판타지 영화가 앞으로도 나올수 있을지 모르겠네요. 그 어떤 소설을 영화화 하더라도 이런 몰입감, 감동은 주지 못할듯 합니다.. 수십번도 더 봤지만 다시 보고 싶은 명작..
윤정수씨가 연기를 정말 잘하시네요.
말할 필요 없이 완벽한 영화
역시 레전드 영화. 시간이 지나도 그 여운과 감동, 전율은 사라지지 않을 희대의 명작
유종의 미란 이런것이다.
정말 아름다운 이야기였더ㅠㅠㅠㅠ
‘프로도를 위하여’ 이 한마디면 된다.
이렇게 확장판으로 재개봉해서 감사합니다. 이왕 김에 호빗 시리즈도 확장판 갑시다.
이게 영화지.... 명절때 할일없음 바로 반지의제왕 정주행
반지의 제왕 트릴로지의 완벽한 마무리. 언제 봐도 감동적입니다.
하하하하ㅋㅋㅋㅋ재미없네 진짜
어벤져스나 해리포터같은 영화들관 급을 달리 한다. 액션, 서사 등 모든 부분에서 완벽하다
아이맥스 재개봉 정말 감사합니다.
엔드게임급의 영화를 극장에서 보게 해준 것만으로도 감사합니다.
톨킨의 대 서사시 오방가는 영상미로
트릴로지의 깔끔한 마무리
처음부터 왕재였던 원작과 달리 영화판에서 자신의 혈통을 두려워하고 거부하던 아라곤은 원정대를 이끌고 헬름협곡에서 로히림과 함께 싸워 비로소 왕재로 인정받는다. 원정대를 지켜내고 백색도시를 지키겠다는 아라곤을 마침내 왕으로 인정한 첫 번째 신하 보로미르, 아라곤의 독려를 통해 용기를 얻고 동맹을 지킬 결심을 하는 세오덴, 검은 문 앞에서 프로도가 죽고 세계가 멸망할 가능성이 너무나 높지만 흔들리지 않고 어떤 대의명분이 아니라 그냥 살아있다면 지금 이 순간 너무나 큰 짐을 지고 갈 프로도를 위해 동맹군 모두에게 죽을 결심을 하게 만드는 이 과정들이, 진정한 왕은 혈통에 의해서가 아니라 모두를 지키고 보호하려는 마음으로 만들어진다는 걸 웅변한다. 원작만큼이나 이 영화를 사랑할 수밖에. 오로지 유일한 결점이라면 맥락을 파악하지 못하고 헛도는 한국어 자막이다.
진짜 명작 다시봐도 너무너무 좋아요!!! 감독판도 상영해줬으면...
재개봉 했다길래 바로 예매하고 보러 온 ,,, 언제 봐도 명작입니다
같은 영화 2번도 안보는 내가 10번은 봤다
반지의 제왕을 능가할 판타지는 더이상 없을듯..
지금 개봉작이여도 어벤져스 아바타 능가할만한 영화임 최고 판타지 영화
오랜만에 보니 더 재밌어요
최고지요.말이 필요없음.
영화관에서 다시 볼 수 있어서 너무 벅차고 감동입니다...세월이 지나 보니 모두가 필요한 인물, 존재들이었요...겉만보면 기껏해야 판타지인데, 사실은 인문학의 정수라고 생각해요... 볼수록 너무도 깊어요... 보고또봐도 새롭게 깨닫습니다. 원작은 영화에 다 담지 못했다는게 신기하네요.
굿입니다용 꼭 보세요ㅎㅎ
이야... 찐주인공이 쌤이라는걸 20년만에 깨달았습니다,,
이걸 넘는 판타지작품들은 앞으로도 없을 것 같다...
나온지는 10년 그 이상이나 넘었지만 다시 봐도 정말 재밌는 대서사시 작품. 이걸 어릴 때 영화관에서 봤다는게 너무 좋았고 재개봉까지 할 정도로 완벽한 작품이라고 여겨진다.
슈퍼플렉스G로 보는 아몬딘 봉화장면은 정말 압도 그자체
위대한 포르도 샘 10점 만점
대서사시의 막이 내렸다ㅠㅠ
내 인생 최고의 판타지 영화
최고의 판타지 영화, 최고의 3부작, 최고의 마무리
클래스는 영원하다...
원래 명작인건 알고있었지만 그냥 미쳣다 호빗과마찬가지로 피터잭슨이 영화를 더만들어줬음 하는 바램이다
로한의 기마대아몬딘의 봉화전부 완벽함소원이 이루어짐
이래서 골룸을 미워할수가 없나보다..
명작중에 명작, 특히 3편은 영상미가 좋은거 같아요
I can't carry it for you, but I can carry you
바이블이란 수식어는 아무데나 붙지 않는다
다시봐도 최고네요..제 인생 최고의 명작입니다
1.2.3 다시 다 봤네요.역시 잼나다
그저 눈물. 모든 캐릭터에게 설득력과 존재의 이유가 존재한다. 모든 캐릭터를 각자의 이유로 사랑하지만 가장 눈물나게 만드는 건 역시나 에오윈.
제발.. 매일 평생 극장에서 해줬으면 좋겠습니다.. 백번이고 계속 보고싶은 영화.
아이맥스 재개봉 뉴스만 보고 덜컥 가서 봤지만 우리지역은 아이맥스관이 없었고.. 무삭제판이 아니어서 아쉬웠다.ㅜ 그래도 여전히 명작.
이로써 3부작 모두 극장에서 본 눈이 되었습니다. 재개봉해줘서 고맙습니다
진짜이건레전드 조연이없는영화다!
역시 반지의제왕같은 대작이 OO후에는 나올까했는데.. 아직도 띵작이네.. 넘사벽
너무너무 멋지고 감동 깊이 보았습니다~ 앞으로 이런 대작이 또 나올지 모르겠네요~ 정말 잘 보았습니다
20년이 지나도 변하지 않는 최고의 영화
드디어 반지의 제왕 다 본 눈이 되었습니다... 되자마자 다시 안 본 눈으로 돌아가고 싶다, 마치 처음 이 영화를 봤을 때의 감흥을 몇 번이고 느끼고 싶어서요...
최고예요. 또 보고싶어요
다시 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
고등학교때 친구랑 두개의탑 본게 엊그제 같은데...참 시간 빠르네..뭐 말이 필요없는 핵명작이죠.
말이 필요합니까? 영화관에서 보니 느낌이달라서 몰입이 되었습니다!
그냥 반지의 제왕 보면 인생영화가 바뀜. 실제로 있을 것만 같아, 영화 속 세상이. 지금도 행복하게 살고 있기를 바라는 중.
매우 재밌네요 진심 꼭보세요 1편부터요
재개봉 또 해줘 ㅠㅠ.... 왜 이렇게 짧아요 이번에 ㅠㅠ
두고 두고 보고싶은 레전드 작품
스미골 이 맨 처음아와 놀랐지만 스토리며 내용 모두 재미있더라구요
다른 장면도 멋있지만 개인적으로 나즈굴이 미나스 티리스 학살하는 장면 진짜 인상깊음 촬영각도랑 ost랑 진짜 너무 잘 만든 장면임 ㄹㅇ 다시 영화관에서 보니까 귀 개아픔ㅋㅋㅋ
역시 명작입니다 재밌게봤네요
주연, 조연, 엑스트라까지 이 이야기에 대해서 열정이 많다는 게 그냥 보인다. 이제는 클래식이라 부를 수 있는 영화
2003년에 만들어졌다고하면 믿겨지나요? 앞으로 100년동안은 리메이크도없을 완벽한영화 29번째 보고있습니다
샘이 찐 주인공 너무 멋있었음
말이 필요없는 작품이죠~
이런영화를 지금에야 보다니
인생영화. 죽을때까지 몇번이나 다시 볼 수 있을까.
현존하는최고의 판타지
심장이 아프다....눈물이 난다
너의 이야기를 이어가길 바랄게
21세기 첫번째이자 장엄하고 위대한 트릴로지의 끝맺음, 그 영화적 성취와 업적에 박수를!
반지의 제왕=영화의 제왕
진짜 명작임. 안 보면 진짜 후회함
말해 뭐해 그냥 레전드 영화
내 인생 최고영화를 뽑으라면 이 영화를 뽑을것
이런 영화를 또 만날 수 있을까..
샘한테 시켰으면 천명은 더 살렸을듯
볼영화없나???반지의제왕이나 다시봐야지 해서 또 봐도 재미와 감동은 더 배가되는 영화 내생의 최고의 영화
메가박스 황금 티켓 최고~
절대 애들용 판타지가 아니다..몇번을 봐도 안 질림 ㅠ
20년 전에는 대작이라고 느꼈으나 재개봉으로 본 영화는 너무 늘어져서 집중력을 반감시켰다
아직도 이런 대규모 전쟁을 짜릿하게 만든 영화가 없다는게 반지의 제왕을 더욱 빛나게 만든다.
마블 영화 아무리 흥행해봤자 반지의제왕 같은 제대로 된 영화 발끝에도 못미친다
피와 땀으로 일궈낸 대장정을 끝낸 후 남는 것은 알싸한 노스탤지어 한 방울.
전쟁씬 최고 스토리최고
잠만 … 호빗들 너무 발암이라 못 참겠다
이게 2003년도 영화라고?..
시리즈의 완벽한 마지막...
인류 역사에 남을 명작아직도 안봤다면 인생을 허비중
대박와ㅋㅋㅋㅋ????
아들과함께 다시보았습니다웅장한스케일에 다시한번놀라웠어요
원작자 톨킨의 사상을 볼 수 있는 영화. 누가 봐도 이민족의 침입을 서방국가들이 지켜낸다 라는 소설을 판타지로 잘 엮어서 보긴 하는데 ㅋ.. 이건 마치 페르시아 전쟁, 콘스탄티노플 항쟁의 패배 역사를 판타지에서 승리로 바꿔버리는 격. 백인 우월주의의 산물. 물론 영화는 잼있음.
지금봐도 절대 질리지않는 내인생 최고의 영화
나 진짜 궁금한게 프로도 이 새끼는 도대체 왜 주인공이냐? 반지들고 열심히 뛰어가서 불구덩이에 반지 던지기만 하면 되는 역할 맡아놓고 영화 내내 쓸모가 전혀 없네 남들은 지 편하게 보내주겠다고 시선이라도 한번 끌어보자고 목숨 걸고 적진 한복판으로 뛰어드는데 이 새끼는 온종일 처맞고 쓰러지고 잡혀가고 트롤짓만 하고 있네 차라리 샘을 주인공으로 하는게 더 나을듯 쉴로브도 샘이 쫓아줘, 오크한테 납치당했을때도 샘이 구해줘 싸움이란 싸움은 샘이 다하고 샘이 자기 먹을 빵 먹을 물 아껴서 프로도 멕여주는데도 정신 못차리고 헐떡대더니 쓰려져서 마지막에는 샘이 들쳐업고 운명의 산 등반까지 해주면서 진짜 목구멍까지 떠먹여주는데 다른건 다 못해도 용암에 반지 던지기 원툴로 선발된 새끼가 설마 그것조차 못하겠어 싶었는데 진짜 그것조차 못하고 &#34;반지는 내꺼야!&#34; ㅇㅈㄹ하고 있는거 보고 진짜 모니터 부술 뻔했다. 지한테 앞뒤 안가리고 충성박는 샘은 무시하고 골룸은 왜 존나 감싸고 도냐? 진짜 내가 샘이었으면 진작에 프로도 면상에 죽빵 10대 정도 갈기고 손절쳤다. 이새끼도 골룸이랑 손잡고 용암 다이빙 했어야 되는데.. 그러고 돌아와서 세상을 구한 영웅 대접받고선 갑자기 월클인척 하면서 지혼자 간달프랑 엘프 배타고 가버린게 레전드다 OOOO 프로도 이 새끼만 생각하면 ㄹㅇ화가 머리끝까지 올라오지만 미나스 티리스 전투에서 레골라스 코끼리 라이딩에 매우 크게 감동받아서 별점 10점 준다
영상미 연출 OST 모두 상상도 할 수 없는 헐리우드 영화사에 길이남을 대명작. 내 인생 통틀어 최고의 영화. 세월이 지났어도 이보다 뛰어난 작품이 나오지 않는데에는 이유가 있다.
주인공들이 좀 죽고했으면 여운도 오래 가고 슬펐을텐데, 주인공 대부분이 다 살았음
PERFECT PERFECT
인류 영화 역사상 최고의 영화를 어벤져스 따위에 비비지마라 제발…
인생최고의 영화입니다~~♡
더이상 이보다 나은 영화는 기대하기 힘들 듯
이정도면 네이버 영화 평점 1위아니냐
진짜 왜 명작이라고 하는지 보시면 압니다!
왜 명작인지 알겠다 진심 최고
왜 명작이라고 하는지 알겠어요 판타지 1등
50평생에 최고작품입니다.영화상영부터 tv재방까지 안빼고 수십번은 본작품
28년 인생 최고의 영화 최고의 명작 최고의 마무리젖먹이 보필하느라 고생 많았다 주인공 샘
말이 필요없는 27년 인생 최고의 작품! 남자친구가 보자고 하면 묻지도 따지지도 말고 보시기 바랍니다.
이걸 뛰어넘을 판타지 영화는 두번다시 나오지 못할 것 같다...
판타지계의 바이블이 된 전설의 영화
평가가 필요없는 판타지의 시작과 끝.
<듄>이 개봉한 지금 시점에서, 여전히 최고는 <반지의제왕>이다. 이 영화를 뛰어넘는 블록버스터를 죽기 전에 볼 수는 있을 것인가...
반지의 제왕이 영화로 나온 세대에 살고 있어 행복합니다.
어떡하냐...안 본 사람들이 흑우로 느껴집니다...
아이맥스로 이 영화를 볼 수 있어서 영광이었다.
역대급이다 이제까지 본 영화 중에 최고
1편부터 시작해서 2편 ,3편 마지막편까지 실망시키지 않고 완벽했음. 일단 책 소설 이야기가 탄탄하고 그걸 영화화 할 때 제대로 잘 살려서 영화화한 감독도 대단하다고 생각함. 책 소설 원작자랑 감독 둘 다 완벽하고 배우들 연기 등 모든 게 완벽. 더군다나 이 시리즈가 이젠 거의 20년전 영화인데. 오히려 요즘 영화들보다 훨씬 나음. 정말 대단하다는 말 밖에 안 나옴.
기마대 연출씬 카타르시스를 넘어서는 다른영화 살면서 본적이 없다 똥벤져스 어셈블? ㅋㅋ이거로 비비는 마블빠들은 말도섞기싫다
별로...평점 인프레..
긴 러닝타임에도 불구하고 보는 내내 집중해서 볼 수 있을 정도로,알찬 구성과 반지의 제왕 시리즈의 화려한 마무리는 이 작품의 강점.
2편에 이어 같은 분위기로 깔끔한 마무리. 대작. (작전없는 인해전술의 전투씬은 아쉬움)
21세기를 여는 최고의 영화..
"그래서 반지의 제왕보다 재밌냐?"로 20년동안 판타지 영화들 괴롭히는 악독한 영화 심지어 같은 형제 영화도 괴롭힘 드라마도 곧 괴롭힐 예정
최고란 말밖에 할 수 없딘.
길고도 험했던 여정의 완벽한 마무리. 최고의 판타지 영화.
진짜 내앞에서 듄이 반제급라고 하는 애들 입술에 플라잉 니킥 날린다ㅡㅡ 어떻게 예고편만 2시간씩하는 개졸작하고 킹제하고 비교하지? 돌은거지반제 1편은 스토리, 연출, ost 모두 잡은 희대의 명작이니깐 신성모독하지 마셈 진짜 화냄
말이 필요없는 최고의 영화
모든 판타지 영화의 끝. 종점
진짜 최고의 영화다 ㄹㅇ
말이 필요한가? 안본 눈을 여러개 사서 보고 또 보고 싶을 정도다
프로도 개발암이고. 샘이 영웅이다.
이런 영화를 접했다는것만으로도 큰 행운이다
현대 판타지물 걸작
내 인생 최고의 영화. 지금까지도, 앞으로도.
이건 쌤이 주인공인겄같은데
샘 같은 사람을 만나고싶다
우리는 생혈로 쓰여진 그의 작품과 이 시대를 초월하며 살아간다.
내인생 최고의 영화.. 당시 기술력으로 이정도 연출을 이끌어 낸건 기적의 가까운..브금도 너무좋고 인생역작중 하나
인생과 교훈까지 배울수 있는 내 인생 최고의 판타지 영화
최고지 뭐.. 역대 최고의 스토리
내인생 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해
인생영화 그 자체!!!!
첨부터 독수리타고 가지. 왜 생고생을 하지. 그리고 선은 백색, 악은 검은색으로 표현해서 불편하다. 흑인애들은 보면서 무슨생각을 하겠나
영화계에 길이 남을 명작
영상미 끝내주고 감동적인 마무리 역대 최고의 판타지 영화 이보다 더 나은 영화는 없다고 생각한다
3부작을 완벽하게 마무리 짓는 판타지의 정석
진짜 3편다 완벽한영화는 반지의제왕밖에 없는듯 합니다..진짜 안보신분들 꼭 보세요ㅠㅠ
판타지를 넘어 영화 역사에 남을 명작이다. 내가 이걸 왜 극장에서 못봤을까.... 폰으로 봤을때의 감동과는 비교가 안될텐데....
두번 다신 없을 명작...
판타지에서 인생을 배우다
말이 필요할까????
피터잭슨 감독의 최고의 작품이라 생각합니다.
걸작, 명작.. 너무 재밌다
지금봐도 이만한 영화 없다 진짜 완벽그자체
내 생에 최고의 영화..
누가 이걸 20년전 영화라고 하겟어 어제 개봉햇다해도 믿을정도
아직 안본 사람이 있다면 영혼을 바꾸고싶다 진짜
반지의 제왕을 10대, 20대, 30대 때 여러번다시 봤지만 확실히 30대가 되어서 보니 울림이 많이 와서 울컥하네요.한 가지의 판타지가 아니라 교훈적이라서다시 한번 봐도 감동적인 명작입니다.
20년 지나서 다시 보니 엘프 호빗 트롤 오크 등 이 영화에서 만든거임 그냥 2000년대 초 혁명적이였던 영화 지금봐도 부족함이 없긴함
반지의제왕 시리지는 제 인생에서 가장 감명깊게 봤고 앞으로도 뛰어넘을 영화는 없을것 같아요....
혹시라도 긴 러닝타임 때문에 고민하고있는사람이있다면 꼭 하루만 투자해서 1~3편 확장판으로 보세요 . 절대로 후회안합니다.
이 광활한 세계관을 영화로 만들어낸 것 자체가 미쳤음... 인생 최고의 판타지 영화
조금 아쉬웠던 기억이있네요
1,2,3편 전부 극장에서 2번이상 3편은 5번까지 보고 책으로도 보고 그때 프로도 팬돼어서 팬카페 들고- 지금 다시 보아도 뭐하나 부족한게 없다. 우리아이들이 어린데 내용을 이해할 중학생쯤 될때 다시 극장에서 시리즈 다 방영해주면 좋겠어요-
내 어릴적 판타지에 대한 로망을 불어넣어준 영화언제 봐도 항상 재밌음
판타지 영화의 거대한 분기점입니다. 이런 영화가 또 나올 수 있을까 생각이드네요. 영화는 2시간이여야한다는 암묵적 룰은 여기서 예외입니다.
본 기억 삭제하고 새롭게 보고싶어
masterpiece
20년 뒤에 봐도 대작. 특히 영화의 스토리와 대사 연출 등에 녹여낸 많은 비밀과 깊은 의미들에 두 번 놀라는 영화. 반지의 제왕 시리즈 중 단연 최고이고 이를 능가할 대작은 없을 듯.. 모든 장면과 음악까지 많은 여운과 감동, 전율을 다 주는 영화다. 레골라스 아라곤에 또 반함 ㅋㅋㅋ
명작
대 서사시의 마무리 보내기 아쉬운 감동적 역작
살면서 꼭 봐야할 영화.
다시 봐도 미쳤다는 말밖에 안나오는 영화 ㅋㅋ 2003년도 작품이라는게 말이 안됨
최고의 명작 인생영화!!
시리즈 물에서 이보다 완벽한 마무리는 앞으로도 없을 것 같다
완벽한 엔딩이어따
길고 긴 여정의 끝
판타지의 정수
인생영화 입니다!! 영화관에서 또 보고 싶네요~~
샘이 진짜 진국이다. 몇번을 봐도 질리지 않는 영화
영화관에서 본지가 10년이 넘었는데, 그 웅장함이 지금까지도 기억이 나네요.드라마 반지의제왕도 기다려집니다.
제목 그대로 왕중왕 왕의귀환
다들 멋졌지만 샘이 진정한 영웅인듯. 내 인생 판타지 영화. 이만한 판타지 영화 두번 다시 안나올듯.ㅜㅜ
2022년에또봄 집에서
나니아와 함께 현존하는 판타지 양대한맥. 해리포터? 트와일라잇? 다 X까라 그래ㅋ
그냥 최고의 영화입니다.
시리즈물의 장점이 잘 나타남1,2 편에 깔아둔 서사 때문에 양념만 좀 치면재밌는 스토리 계속 생성해냄러닝타임이 3편중 가장 길지만 가장 지루하지 않음영상미와 CG는 앞의 두편에 비해 압도적왜 앞의 두편대신 3편이 아카데미 작품상을 탔는지 보여줌영화적으로 태클을 걸자면 아라곤 역은 미스캐스팅 같다왜 못생긴 그에게 두 여인은 인생을 걸까그리고 이 시리즈의 진정한 주인공은 샘인거 같다
내 취향과는 달라 인생영화는 아니지만, 내 인생 최고로 잘 만든 영화인 듯하다
용두용미의 정석
정말 봐도봐도 또 재밌고 가슴웅장해지는 영화♡
《해리포터》시리즈보다 시간이 빨리 갔다.
