현란한 섹스신과 도끼질 외의 기억이 별로 없는 영화.
예스정말 재미있습니다
볼만햇던 영화였인거 같아요
유하감독 영화 잘 만듦.
천장지구 처럼 명작의 반열에 올라설 수 있는 기회가 있는 소재였는데, 몇 장면 아쉽네요... 이민호의 재발견 정도로 9점!!!
쓰레기 스토리가 막장인 느낌을 받음..
이민호존잘존잘존잘존잘
재미없는데... 그냥 흔한 깡패영화ㅎㅎ 19금인 이유는 떡치는 장면이 많이 나와서 그런듯ㅎ 깡패영화치곤 그닥 잔인하지도 않았음. 아 한국영화의 한계인가. 지겹다 이런 의미없는 깡패의리영화
요즘 잘생긴 남자 배우들 발연기가 많은데 이민호의 연기가 꽤 괜찮게 생각되는 느낌이다.김래원과 이민호의 연기가 너무 잘해서 보는내내 재미있고 좋았다.시 영화 너무 재미있어요.ㅎㅎ
배우들의 연기는 인정... 볼만한 누아르. 하지만 꼭필요한 소스하나가 빠졋다.
영화라길래 영화라길래 영화라길래 영화라길래 영화라길래
유하감독도 하울링부터 영 별로인듯..이연두 침대신빼고 볼게없네...유하는 침대신 하나는 잘찍어,,
재미없있어요 재미있없어요
굿입니다최고입니다!
강남이라는 도시의 추악한 이면
우리나라 느와르 영화중에 세손가락안에 드는작품
신선한 소재의 영화였음요~~
재밋게 봤는데 결말과 그 노래가 생각나서 한동안 마음이 먹먹했습니다.
스토리에 집중하는건지 땅투기에 집착하는 건지 모를 정도록 정신없는 영화
잼나게봣어여 이민호 너무 조아조아
그냥저냥....영화관에서 보기엔 돈이 좀 아까운
조폭영화야 다 똑같지만 나름, 그당시 시대상을 읽을 수 있어서 좋았다...
볼만함. 결말은 별로~ 너무 뻔하게 흘러감. 배우의 연기는 좋았지만 이야기는 뻔하고 낡은 느낌이 들었음.
내용이 우울해서 전적으로 취향에 안맞았는데 영화 자체는 몹시 좋았다...
그냥저냥 볼만한 영화 스토리가 좀더 있었으면 하는 아쉬움 말고는 볼만했다
재밌게 자알 봤습니당~~
5점은 됩니다....
이 감독은 깡패 영화 전문이다. 정치와 깡패의 만남. 음모와 인간냄새. 유하 감독의 패턴이다. 진흙탕 액션씬도 주특기. 배우들 연기 괜찮았으나 조금 지루한 느낌은 들었다.
별재미없네요연기는 인상깊었습니다
그럭저럭이요나쁘지않음
이민호가저랑닮아서 재밌었어요
기대를 하고 봤지만 후회는 없던 영화! 개인적으로 연기는 정말 다 잘하시는듯해요~~
재미있네요. ㅎㅎㅎㅎ
아아아아재밋다재미잇당
뒤늦게 다운받아봤는데 기대이상이었다
너무너무재밋게잘봣습니다
유치해요...김래원때문에 봤는데
생각보다 괜찮다. 이민호 첨 봤는데 생갑보다 연기괜찮네..오열씬도 그렇고
나쁘지않음 근현대사의 아쉬움
1970 년대의 강남 탄생 배경을 알수 있었고 젊은 배우들의 신선한 연기가 참 보기좋았습니다 김민호,김래원 멋진 호흡이었슴
너무폭력적이고이상함
나노나로니자나비나미라
같은 조폭영화라도 유하 감독이 만들면 다르다??비열한 거리의 향기가 나지만...곽경택보다는 훨 났다!!
결국 재미없었다 감독이 감독이라 역시나 결말도 예상대로였다 진부하다.
아주아주드럽게재밌네요
여진선 사랑한다 진짜로
해바라기가 재밌었던건 생활을접은 김래원이 다시싸울명분이 너무슬펐던거고 그에반해 강남1970은 끝까지 둘다 건달이라 감동이 없다 앨범볼때 짧지만 지루핬다 억지로 감동주려는 아빠복수같다 생활 접고살다가 그랬으면 몰라 연기는 잘하더라
재밌어요 허나 끝이좀 허무했던
민호영화요민호만봐요
양기택역 맡은 사람이 일인 이역맡아서 내용이 헷갈렸음
할말이없다이건...
개연성이 떨어지지만.. 배우들의 연기는 진짜 최고였어요!!
배우들의 연기도 좋았고 볼만했다
재미있었습니다..연기자의연기가넘넘잘햇구여~옛날사회적얘기가담겨있어.더흥미로웠습니다.일단.김래원팬입니다..김래원씨넘넘멋있근요~
볼 만했던 영화.. 재밌었습니다
재밋는거 같아요 보세요
딱히 끌리지않앗지만 스토리상 좋앗음
마지막이 약간 어이없는? ㅋㅋ
김래원이랑 이민호 좋아한다면 뭐 괜찮아요 ㅎ 의욀호 이민호 연기 잘해서 깜놀
거리 3부작이라고 부르기 조차 민망할 정도
배우들의 연기력이 좋아요~~
아무생각 없이 가서 보니 좋았는데
정말 재밌었어요 깨알조연 이석배우때문에 재밌게 봤어요 굿굿
똑같아~ 비열한거리랑
보다가잠듬. 음....좀 지루한면이..
말죽거리 잔혹사나 비열한 거리에 비해서 퀄리티가 많이 떨어진다고 생각됩니다..스토리도 그냥저냥 액션신도 생각보단 별로였네요. 딱 킬링타임용
성공하고자하는 두남자의야망속 의리를지키려는자와저버리는자 사이의 비참한결말을보여주는것같습니다.
아이재미잇다아아아ㅏㅇ
재밌게봤습니다 ㅎㅎㅇ
굿ㅎ재밌어요ㅎ보시면재밌을꺼에요ㅎ
볼만함 연기자들의 연기를
재미있네요 한국 느와르
몇달전에 봤지만, 보면서 중간에 나가고 싶었던게 다시 생각날 정도의 그런영화
평점이 낮아서 볼까말까 고민하다가 봤는데 런닝타이밍이 긴데도 불구하고 몰입도가 좋았고 두 사나이의 관계와 스토리가 너무 재밌었다
엄마아빠가 재미있게 보셨는데 잔인하셨데요
정말 너무 재미있게 본 영화김래원 & 이민호의 열연과 유하감독의 연출력무난히 10점 받고 가세요.
시대상을 반영하기도 했고 스토리도 그럭저럭 나쁘지 않았으나 이민호 연기는 소름이 돋을 정도네요. 이민호가 대사한번할때마다 몰입은 커녕 다른배우들 연기까지 망치는 느낌이었습니다.
해피앤딩이아닌결말ㅜ
싸우는거밖에..기억이안나네요
실망했습니다. 원하는게 없어요.
대박대박 ㅋㅋㅋ 진짜 재밋네요
생각보다재밌었던거같아요
한국영화를 현실있게 살린게 재밌었네요.
유하감독의 전작보다는 덜하지만 2시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지 않다.
멋있다 두남자 연기도 물론
그다지 재미있게 보지 않은 영화중 하나였습니다.
정사신빼고는 볼게 없엇다
천상 남자를 위한 영화. 영상미가 정말 좋았어요.
시나리오 어설프고 이민호는 연기연습좀해야될듯.이영화 보고나면 국내영화 보고싶은 마음이 없어짐.
수위가 꽤 높았는데도 중간중간 또 볼만했어요
걍 이민호가 넘 멋있다..ㅋㅋ
그 시대를 애기하자면 스크린이 넘친다. 미니시리즈로 다시 짜봐야 할 듯, 유하의 리얼 폭력씬은 여전히 볼 만 한다.
생각없이 봤는데 재미있다
재미가없는데 그렇게 재미가없진않았음
그냥 재생각은 무미건조 했네요. 별로 임팩트도 없었고 영화를 다 보고난 이후에 딱히 그렇다할 여운은 느끼지 못했습니다.
기대한거보다 노잼이네요 ㅠㅠ
유하감독에게 실망. 졸렸다
뭐 하나 참신한게 없네...그냥저냥, 그럭저럭...
이 영화를 보고 뜨끔할 전현직 정치인들이 많을것이다 심지어 대통령의 아버지 또한 이영화에서 자유로울수 없다! 모든것이 가상이지만 강남을 개발한 목적은 절때 가상일수 없다 그것만큼은 사실이다
잘만들어진 영화... 결말이 안타깝지만 영화임을 감안한다면 괜찮았다고 볼 수 있을 듯...
어두웠던우리의과거를회상시킨다..보면서 옜날엔저런시절이있었구나 생각들게한영화
건달들 미화 잘봤고, 스토리텔링 연습좀 더해요, 눈꼴시려운 대사랑 케릭터 성격이랑 행동이랑 딴판 아니오?
그럭저럭 볼만했다. 정도?
걍그랬어요...ㅋㅋㅋ 주인공들이 넘 많이나와서 이름 헷갈림
재미잇엇어유히ㅎㅋ다들안본분들봐보세용
재미게 잘 봤습니다.액션 볼만합니다.
종합 평점은 6점 드립니다.
보는내내 시계봄.시간이 안감...배우들이 아깝네
굳이 격하게표현하지 않아도 될 부분을 격하게 표현한거같네요~^^;;
최고에요 진짜 재미있었어요
넝마주의가 엘리트 같았음.. 현실적인.. 짐승 인간미가 나을지도...
꽤 괜찮은 느와르 영화.
시대상을 잘 반영한 영화. 스토리 좋고 여운이 있음.
영화안봐서 모르겟음ㅎㅎㅎ자다가 영화못봄
판을 너무 벌렸다는 느낌? 뭔가 집중되기보단 꼬였있다는 느낌을 받았어요. 근데 판 키운 만큼 배우들은 고생하셨을 듯. 근데 전작만큼 좋디는 않네용;;
잘 모르겟어요....ㅎ....액션신빼곤...걍....
유하 감독 답네...특유에 색감
평이 너무 박한듯...인물들의 행동에 조금만 더 공감을 이끌어냈으면 수작이 될수 있었을텐데 전반적으로 2프로 아쉬웠던건 사실..그래도 인상 깊게 봄
9점짜리로 시작해서 6점짜리로 끝나는 영화. 시간 아깝네
그저그런 평범한 느와르 영화 액션에만 치중한 나머지 모든걸 버린 영화
옛추억이 새록새록..하지만 배우들에 비해서 줄거리는 아쉽다는...
강남을 미끼로 사나이들의 욕망을 시원시원한 액션들로 채워넣었다. 그러나 이것이 산만하기도 하다.
토사구팽의 진수. 결국 깡패는 정치인의 개인거지.. 베드씬때문에 9점줌. 근데 김지수가 특별출연이란게 말이돼냐?
정말 너무 재미나네요너무슬퍼요
이 영화가 단순조폭영화인줄 알았는데 생각보다 잘 만든영화였다.극장에서 보지 못한게 못내 아쉽다. 아주멋지고 잘 만든영화다. 감동적이고 기자,평론가평점이 워낙짜니 재미없는줄알고 안보고 다운받아 봤는데 또보고 싶다
설현나와서 10점 드립니다
김래원 연기 잘 봤습니다
별로인거같네요열자열자
정말 재미가 없네요.!
뭔가 좀 난잡한 느낌, 마지막 터널을 빠져나가지 못한 채 멀어져가는 그 장면이 가장 기억에 남네요.
내용이 넘 산만하고 스토리도 그닥
느와르는 역시 큰 틀에서 벗어나질 못 하네요. 예상되는 스토리 예상되는 결말이었습니다
다들 나만 킬링타임할 수는 없다는 건가요?최고의 배우들을 최악의 영화로 만들었네요.기승전국회의원뜸금포 이연두는 왜 벗겼나요?
이민호잘생겻습니다김래원나쁨니다
그냥말이필요없음 좀 잔인함
남자를 위한 영화인듯. 강남이 태어난 이야기 같음. ㅋㅋㅋ 액션, 스토리 볼만했어요. 연기도 좋았고! 굳굳
재밌었어요 김래원의 새로운 모습을 ㅋㅋ
잔인하다는건 사미시때문인듯 사시미가 부엌칼이다보니 가정용이 밖에서 살인용으로 변할때 적지 않은 충격을 받게됨 애니 스쿨데이즈가 그예 그래서 잔인하다는거임 총보다 칼이 적나라하기때문에 강남의 일이 이렇게 전해오는것이었다 이게 진실일가?
액션신 굳 연기도 굳 볼만한 영화였다
진짜 감독 때리고싶다 진심이다
야한 장면 너무 싫다ㅠㅠ
재미잇어요끝까지봐용
개인적으로4.5~5.5점정도..
영화 주제가 뭔지 감독이 표현하고자 하는게 뭔지 모르겠음. 이민호 강래원 설현 이연두같은 인지도 있는 배우들 그리고 두세번 나오는 노출씬 아니면 애초에 볼거리도 없고 참 애매한 영화임.
재미있는 영화였습니다.
내가 남들보다 후하게 주는듯...김래원 이민호 아니였음 진즉 삼류인데..
스토리도 좋고 액션도 좋고 얘네둘 멋잇다~
good good good
남자 냄시 진짜 지대로 납디다
역시 유하 감독다운 영화였네요.. 말죽거리 잔혹사, 비열한 거리도 인상깊고 재미있게 봤는데, 이 영화 역시 기대를 져버리지 않네요..
시간가는지 모르고 봤었네요 ㅎㅎ
비열한 거리만큼 비열하지 못했다
너무 자극적이며 좀더 잔인햇으면
이민호 액션 멋지다 깜놀@@ 영화가 넘 잔인...
기대했던것만큼은아니였지만그냥볼만한듯..
굉장히 스릴있고 재미있었습니다
잘봣음 약간야하긴햇지만..
1232131231242141242142
토사구팽 토사구팽 ...
최고..이런게영화지.
감동적이지만반전도기대해도좋을듯
재밌어요 살짝 지루하긴한데 볼만함
별로임.. 그래두 노출씬은 십점 만점에 십점!
재밋어요 굿 연기력도 탄탄
재밌었어요 이민호랑 김래원불싼...
이민호씨연기잘봤읍니다....저렇게 멋있는줄 몰랐네요..70년대 강남이 저랬단게 잘표현된거같아요..글쿠 돈을 이기는자는 아무도 없다.
음... 나쁘지는 않았음. 좀 비판하는분들도 많이 계시던데.. 이분들 말도 일리가 있긴함. 근데 나는 조폭영화 라는 관점보다는 강남이라는 땅의 역사라는 관점에서 보았을 때 빛과 어둠 이라는 이면을 보여준 듯하다.
영화자체의 재미는덜하지만 강남의 지저분하고 슬픈 토대를 되새겨보게되는 영화. 조그만한 땅덩어리에서 땅값이 억소리를 내며 정치판과 깡패판이 난장판으로 어우러져 땅이조성되던 혼돈의 시기. 마지막 국회의원이 선거유세하는 장면에선 분노에 치를 떨었다.
정말 영화 한 장면 한 장면 보면서 감정을 주체하지 못할 정도로 재미있게 본 것 같네요. 이민호 씨와 김래원 씨는 말할 것도 없고 영화를 처음 촬영하시는 설현 씨도 상당히 실감나는 연기를 해주셔서 대단하다고 밖에 말씀드릴 수 없을 것 같습니다.
현실판이야기 인 것 같아요
역시김래원연기장난아네요
김래원 이민호의 연기가 좋았다
좋네여. 좋네여 좋네여 좋네여
굿보이 너무너무잘봣어요 대박나세요
재밌긴한데...누구랑 보느냐가ㅠㅠ
과거 강남이 어떻게 개발이 되었는지 대충 감이 오네요. 무엇보다 씁슬한게 우리나라에서 결국 소시오패스와 같이사람을 이용해먹고 버린 자가 성공한다는 사실이 참 안타깝네요.
뼛속까지 그 역할에 스며들어간거 같은 그 눈빛들이 잊혀지지 않는다... 안타깝고 슬픔 첫부분의 배우들의 의상이며 배경이며 너무 리얼했다 초반 분위기를 잘살려서 끝까지 재밌게 볼 수 있었던거 같다.
이민호는 저런 연기하기에는 내공이 너무 딸린다.
그럭저럭 액션 볼만함 머싯네융 ㅋㅋ
조금은 뻔하고 지루햇다 그래도 재밋엇음
밋밋한 액션 기대치를 처음부터 너무 높게잡앗나
정말 스릴도넘쳤고 잔인하기도했지만흥미로운스토리였습니다!!
즐겁게 봣습니다 강추합니다
안대요 김래원씨!! 안돼여!!! 궁뎅이는!?!!! 안대요!!! 헐떡이지말아요!!!! 안대 정우성다음에 김래원이라니!!!:( 이런영화라서ㅠ정말 당황하지만 좋ㅇ으네에ㅔ(?) 꺄
딱그냥 킬링타임영 그이상그이하도아님ㅋ
난 그닥 재미없던데...
연기는 좋았어도 피튀기고 사람죽이는거뿐이네
이민호 넘멋졌어요 재미있게봤습니다
기대는 많이 했는데 딱히 보여준게 없네
세탁소가 벗었어도 1천만은 넘겼을 것을!!!
갠찬갠찬갠찬갼찬갼찬
처음엔 안타까웠다가 중간엔 그들이 잘못자랐구나 싶었다 끝엔 그들이 꼭살아남길바랬다... 해피엔딩이 아쉽다
내용이 멋있는 영화 입니다.
영화가 감동적이고 재미잇어요
비열한 거리2느낌이 듭니다
엄청 재밌네....평점 올려야겠다
비열한 거리만큼은 아니지만 그래도 재밌다
재이있게 봤어요 70년대 강남
시간 가는줄 모르고 본 영화네요 ㅎㅎ
배우들 연기력이 대박이네요
괜츈잼좋음요....
기대했던거 보다는 재밌음 걍 볼만
연기, 스토리, 재미 등 모든 면에서 수준을 충족시킨 영화.
생각보단 좀 실망스러웠지만! 나름 재밌게봤네요
내용액션모두만족함다시복싶음
굿굿 보는내내 엄청 재밌엇어요
영화 알맹이가 없음 그냥 대충 보고 지나가는영화
흠 김래원이 더 멋있게 나왔어야됬는데
재밌었어요!ㅎㅎ잔인한걸못봐서..ㅎㅎ좀그랬지만ㅋㅋ뭔가스릴있고머리쓰는..ㅎ
시간날때 한번 보면 괜찮은영화
영화 너무 재미있게 봤습니다
연기력 쩐다. 왜 평이 이따구들이냐
안녕이얍 우와 10장 입니다
10자10자10자10자
으아아냐도어규아우오
연출과 연기가 매우 좋습니다, 반면 스토리중 구조가 복잡하고 등장인물간 생태계구성에 대한 설명이 부족하여 몰입저해가 약간 있습니다.
강남에 대해 깊은생각을 던져준다 설현 연두 굿
70년대 조폭들이 현재 조폭들보다 잔인하게 나오네ㅋ 해바라기 오태식 하나면 다 끝이다ㅋ
조아요재밋고요 신납니다
엔딩 크래딧 올라갈때 드는 느낌은 참... 필요 할땐 쓰고 버릴땐 버리는 건달....
믿고보는 김래원 다시보인 이민호
10자20자30자40자
래원이 형땜에 봤어요~
그냥저냥 재밌게보았다
해바라기의.. 못된 기대....
강남의 겉멋만 가득한 영화
이민호,김래원,정진영의 연기는 훌륭하다 하지만 유하 감독의 디테일한 관찰과 세밀한 시선이 장점이 있다 하지만 옛날에 비해서 덜 떨어지지 않았나 싶다. 이 영화는 1월에 아닌 4월에 개봉했으면 흥행 할 수 있었을 것이다.
마지막에 권투장면 보니 표현할 수 없는 비장미가 있다...
재밌습니다! 10자10자
주말에 좋은 영화 잘 봤습니다.
김래원 멋잇다 쫌 지루햇다
김래원 팬이라 봤어유 그냥그랬음 ㅠㅠ
잘봤습니다. 다만 조금 아쉬운 부분들이 많은...
픽션을 리얼처럼 만들어서 실제 윗사람들이 이런가 싶어 씁쓸하면서도 한편으론 무서웠다. 이건 뭐 격투씬만 나오면 사람 목숨이 가볍게 날아가니.. 그래도 지금과 다른 70년대롤 볼 수 있어서 좋았음.
가진자와 가진게 없어 갖고 싶은자...가지지 못한자는 가지지 못한것을 갖고 싶어하지만 결국 최후의 승자는 가진자의 승리....OOO 지금 세상하고 비슷하구만
좋네요 정말정말정말정말좋네요
비열한거리,말죽거리잔혹사 보다는 많이 떨어졌으나 재미는 있었다
보통 그저그저.ㅇㅁㅡㅡ
그닥.볼거리는 없다.
시나리오 어설프고, 이민호 연기는 진짜 어설프고 손발 없어짐, 유하감독 개인적으로 멋지다고 생각하는데 이번 시리즈는 왜 이렇게 최악 인가요? 유아 감독에 색도 느껴지지 않음 펜으로써 악플달고 싶지 않치만 느끼는 객관적인 생각 입니다.
오앟나ㅛ요ㅏ애ㅛ아탛탛카캏탛탛앟
재미있어요 잘봤습니다.
그냥 무난..3점이상 주기아까움.
저당시 상황이나 지금 상황이나 다른게 없다는것이,,,,참,,,두배우의 연기에 감사의 뜻을~~~
이민호 화보같은 영화....눈만 즐거움
평점이 왜 이거밖에 안되지?? 진짜 재밌게 봤다.
스토리보단 배우가 매우뛰어난영화
tv에서봤는데생각나서또봤습니다다시봐도액션이멋쩌서요비오는데흑탕에서싸우는장면....
완전좋아용 엄청잼있음
잘보고 있었는데 결말 짜증나네
재미있게 봤어요~ 두 주인공의 모습이 서글퍼서 슬픈..
잼나요별생각없이봤는데
간만에 완전 재밌게봤어요^^
다 보고 나서 느낀점..겉멋만 든 영화...
그럭저럭 그냥 그럼!!
길쭉길죽한 배우들의 액션 시원시원하네요
태어나기도 전의 이야기 인데도 확 이해가 되는 영화... 반전 짱 !!
큰거 주어먹으려면 충성심많은 개보다 애교있는 깔따구가 났다
ost와 설정은 괜찮은데 느와르가 아닌 반지돌리기에 초점을 맞췄다면 더 괜찮은 작품이 되지않았을까 생각해봄
강남 영화재밌게봤습니다
노출씬에 가려지기엔 너무 아까운 영화
1점도 아까움 .. 잔인한거 빼면 볼게 없냐.. 이런걸 영화라고 감독이라 어디가서 말안했음 좋겄다 .. 그저 자극적인것뿐..
배드신이 많아서 높은 점수를 줍니다...ㅋㅋㅋ
잘만 했으면 신세계에 버금가는 작품이 될수도 있었는데 그냥 조금 나은 조폭영화가 되고 말았다
엄마랑 봣는데 너무 재미잇앗어요
김두한이 안 나와서 별로네
줄거리부실.. 피칠갑 베드신없이도 줄거리가 재밌는 영화가 많이 나오길..
볼 때 마다 깊이 보게 되는 영화
재밋어용 너무너무 자밋어용
니네 알바생들, 무슨 찬양 글 쓰냐? 적당히해야 사람들이 믿지
보는 내내 지루했습니다;;
재미있네요. 누가 이영화를 재미없다고 했던가.
평점이 너무 낮은듯 하다. 배우들의 연기도 좋았고 실화를 바탕으로 각색한 스토리도 좋았다. 영화 비열한 거리를 보는 듯한 느낌이었다. 여운이 남는 영화.
생각보단 볼만했습니다단지 영화보는 동안 다른 영화의 장면들이오마쥬처럼 스쳐지나가네요마지막엔딩보고선 가슴이 먹먹해지네요유하감독님 앞으로도 좋은 영화부탁드립니다
가족들이랑 같이갔다가 큰코다침 ㅋ.ㅋ
배드신 덕분에 재밋엇음 ㅎㅎ 적절한배드신
강남은 핑계고 진부한 조폭 액션만이 있었다는 말이 있었는데 불필요한 베드씬과 친구1같은 칼질,황해같은 도끼질로도 유하는 이를 만회할 수 없었다. 도대체 뭐가 얽히고 섥힌 건지... 결국 토사구팽됐다는 얘기.
반별도아깝다 돈아까움 ;;
평론가들 모야 재미만 있구만
추석특선으로 금방봤는데 영화 좋은데 의외로 평점이 낮아서 놀람..
베.드신이 넘짧네요
한국영화는..먼가 좀 많이 부족해...
존나게 재미있는듯 하다 기억은 안나지만
이민호 팬이여서가 아니고 영화내용은 표헌하자면 잔인하다고해야하나 ~~근데 종대의 눈빛은 아직 잊을수가 없네요~가슴이 먹먹하다고 해야되나~추천합니다
칼로 찌르고 납치해서 패고..폭력빼면 남는게 없다..재미도 없고 허세가득 깡패영화..
재밋어요 잘보는중ㅋㅋ
기대에는 못미치지만 그럭저럭 볼만한 영화였어요
음..보고 몇개월 후에 적는데 다까먹엇네
아쉬움만 큰 영화. 내가 무지해서 그런지 모르겠지만 너무 압축시켜서 흐름을 못따라가겠음. 이해가 될 만 하면 갑자기 다른 내용으로 넘어가서 남는건 폭력씬뿐인것 같음.
영동중학교가 뱅뱅사거리에서 남부터미날 근처로 이사를 갔으니 이제 강남시리즈도 끝내삼. 알바는 이제 그만
전 재미있게 보고 왔어요
가짢아서 한참웃었네 특히 칼로담글때 리듬타는거보고 배잡고뒹굼ㅎㅎㅎㅅ
별로다...젠장...
가볍고 어색하지만 김래원 연기는 그나마 볼만했다. 느와르를 하던가 액션을 하던가 드라마를 정 안되면 코미디를 했어야했다. 이것저것 어색하게 섞어놨다. 이게 정말 유하감독 작품인지 의심했었다.
우리 대한민국의 근현대사의 역사다 ..
의리가 있고 뭔가 비굴한 그런영화네여. 쫌씁쓰르하구 ㅋ
김래원 이즈 폭풍간지...
핵잼 10자압박 10자 압박
꼬일대로 꼬여가는 배신, 폭력, 살인 개족보 트릴로지
유하 감독 작품은 100%허구이며, 100%진실이다. 당신이 믿는다면... 모든 국민들이 해마다 두세번 정독해야 할 작품!
평론가새끼들 약먹었냐. 역량은 쥐뿔도 없는 주제에 맨날 더러운 섹스신 집어넣고 삼류영화나 만드는 감독놈 뭐하러 빨아주냐. 평점 존나 관대하게 주네. 뭐받아먹었냐?
평범한 건달을 주제로 한 이야기였지만 그럭저럭 재밌게 볼 수 있다.
말도 안되는 영화 러닝타임이 너무길다.
마지막 장면만 기억에 남더라
영화는 킬링타임용이고...이민호 연기 노답...김래원 그나마 선방...
너무 잔인하네요 계속 눈가리고 봤어요
알바OO들 이민호 김래원이 정말 배우하지마라 국어책읽냐 대사칠때마다 기력없고 졸린목소리 니들이 깡패연기를 해? 조연 엑스트라연기가 더낫다
굳굳굳 땅부자 돈부자 되고싶ㅎ다
진흙탕싸움씬에서 비열한거리랑 비슷하다고 느꼈는데 역시 같은 감독이었으ㅋㅋㅋ
케이블에서 해주길래봣다.최근에 본영화가 베타랑인데. 진심으로 강남1970 이 두배는더 재미잇다. 베테랑 천만넘는다는게 어이없다.베테랑같은 영화는 7.0이 정확한평점이다. 반면에 강남1970은 7점대는 너무하다. 최소 8.0이상되야함
너무너무너무너무재미있었음
ㅣ액션 굿굿굿 재미이써영
정마재밌었어요~^^
너무재미있었ㅅ습니다 볼만하네요
재미잇네여 다음에 또볼래요
재미없음 진짜 쓰레기... 이 감독영환 재밌는게 없네...
수작이네 후화없는 선택
하하 ... 전 아버지랑 보러갔습니다 ... 중간에 나오지도 못하고 우린 침묵했습니다 ..
너무너무잼있고 액션짱짱짱
생각보다 잘본 것 같습니다.
생각보다는 그냥저냥하네요
끝까지 한치 앞도 알 수 없는 그런 흥미진진함이 있다. 주연 급 배우들은 보면 볼수록 얼굴이 잘 생겨지는 듯하다. 땅부자 되고 싶은 마음이 생기는 영화
재밋어요ㅋㅋㅋㅋ 볼만햇어요
다이내믹한 영화였습니다. 추천!
볼만합니다 극장에서 봣는데 결말은 별루지만진행하는 과정은 좋아요
왜 자꾸 평점쓰라고 소환이야
그저그랬습니다..ㅎㅎ
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
나름나르ㅡㅁ재미잇어요.
넘잼잏어요 ㅎ새새새지짖더더
그시절의 향수를 그린 영화, 지금 떵떵거리고 살면서 뻔뻔한 태도로 자기 얘기 보는 사람들도 있겟지. 그나저나 영화는 지루하고 뻔한데 길기까지 하다.
.그냥저냥. . .볼만하네요
인물들의 액션과 섬세한 연기가 일품이였다
고아원에서 만나 자라온 둘 우연한 계기로 건달의 길로 들어서고 걸리적 거리는 인간은 가차없이 제거..높은 사람들의 우연한 만남에 그 밑에서 크게 한몫 챙기려고 따르던 둘 결국엔 그들의 심부름을 마치고 죽음만 얻게 된다...끝나고 먹먹한 기분과 볼만했다
여기는 온통 알바천국인가
근현대사를 다시한번생각나게 해주는 영화네요
역시 래원이형님、명불허전 하하 액션연기 죽이네요~특히、처음에 나오는 스토리부터 끝나기까지 무엇 하나 놓칠 수 없이 탄탄하고 수위도 적절해서 완전 흥미진진하게 봤습니다。먼저번에 극장에서 관람하고 VOD로 또 봤는데、그냥 끝내줍니다！강력추천！！
들인 돈이 아까운 영화..
2%의 감칠맛을 찾아서
.... 다소 민망한 부분이 있어 놀랐다.
김래원 이민호 둘 다 연기 너무 잘하네요~ 남들에겐 타임 킬링용 일수도 있지만 전 배우들 입장에 몰입되며 생각도 많이하며 재밌게 잘봤어요 !!
베드신 때문에 1점 설현때문에 1점 스토리 1점 연기력 1점 총 4점 준다... 역시 신세계 미만 잡이다... 후반부 내용은 비열한 거리 보는듯 하고.. 찝찝함의 극치... 진짜 개노잼...
연출이 1970이다...
생각보다 별로인 영혀?
이민호는 김태희랑 동급이다. 연기를 하는게 아니고, 그냥 동작을 할뿐이다. 그리고, 영화에 대해서는 이 영화가 무엇을 말하고자하는지 모르겠다. 땅을 말하는건지, 조폭생활인지, 사랑인지?..몰입이 안되고, 생각만하게된다. 이쁜설현이 나와서 2점준다.
그냥 그래요~강남개발
볼만한 영화였어요~~!!
이민호 완전 대박임!!
설현이 정말이쁘더라 원래 8점정도생각했는데 설현이뻐서 10점
출연진에 김지수씨는 없네요..??
오잉500포인트준대
재밋습니다 잘만들엇네요
조폭 미화에 감성팔이는 뻔하지만 느와르의 재미는 충분히 느꼈다.
굳굳굳굳 완전멋잇어요 ㅎㅎ
설현이 예뻤다.ㅋㅋㅋㅋ
역시 유하감독.재밌네요
그만좀 쓰라고 떠라 제발
새로움도 없었고 왜 이 배경을 해야 했는가 공감도 없었고, 스토리 진행은 설득력이 부족한 부분들이 너무 많다.
뭔가 잘만들긴 했는데 너무 뻔하고 지루하네
결국 비극을 불러온 두 남자의 의리와 욕망 그리고 배신...긴장감도 별로 안 느껴지고 스토리 전개마져도 진부하고 지루하게만...그나마 생각했던 것보다 나름 괜찮았던...영화 속 시대적 배경이나 장면들...
캐 재미쩌 또보고OO 케케케
옹어가 만든 홍어들의 상상
조폭 영화 좀 그만 만들자 대한민국 리얼리즘 영화는 모두 조폭 영화로 밖에 못 만드나? 마치 감독들이 관객들에게 계몽주의자처럼 세상은 조폭룰로 돌아간다고 가르치려드는듯해 불쾌하다
안타까운 대한민국의 현실....정말 재미있는 영화...최고입니다.
잘봤습니다잘잘잘봤습니다
생각보다 재밌었습니가
Soso한영화..쓸때없이19금영상이고퀄;
잼잇엇다 김래원 이민호 잘하더라
재미있어역시우리나라가좋아
설현때문에 준다 하하햐하하햐하하
너무 과격한영화였다.
1)초반 1시간 이해안되고 연기어색해도 계속보세요 후반부갈수록꿀잼 2)무삭제판이라 그런지 약간 잔인하고 야한듯 3)유하감독의 센스와감각은 여전히굿 4)김래원 이민호의 연기도 후반부로 갈수록 안정적 5)설현과 이연두는 예쁘다
재밌게 봤던 영화에요 간만에 래원이 연기좀 한 영화
...!!!!..!!!???
무난한 영화로 조금 씁쓸한 결말이 아쉽네요~
빨리 보기로 돌리다 베드씬만 찾아 봤다
내용이 너무 산만함 거기다 이전작품들따라 결말도 찜찜한건 똑같이 ㅡ 그냥 평범한 조폭영화
잼나여 연기도좋고 굿입니당
어째 아쉽기도 하고 찝찝하기도 하고... 개운한 영화는 아니고 진부함까지 느껴진다
정말최고의영화!!너무잘봤습니다ㅎㅎ
모든 면에서 비열한 거리에서 퇴보했다.
그냥 그저그래. ㅇㅇㅇ평점에 속았어
재미있게 봤습니다 솔까 이정도면 됐지
[ IMDB 6.1/10 ] 발버둥쳐봐야 소용없는 그 때 그 젊은이들.
우리나라 강남 개발되기전 치열한 땅싸움 진짜 저랬을까?
쏘쏘함 잔인한장면이 다소많음
진짜 김래원이란 배우를 이렇게 활용을 못하냐?진짜 개 ㅂㅅ들 ㅉㅉ..
김래원잘생김볼만하다
짱짱 이민호 연기 이렇게 잘하는지 몰랐네요
너무나 익숙한 폭력과 비극적 결말
굿이에요 정말재밋게ㅡ버앗어요 어누 좋네요
굿 재미나게 보았내요~~~~
강추합니다 아기들과보면재미있어요
비열한 거리를 본 사람이면 결국 끝을 짐작할수밖에 없는 스토리라 아쉬웠다 차라리 반전으로 모든걸 가지는 결말은 어땠을까싶다
볼만했어요ㅎ 그런데로자미있었어요
역시 느와르는 배신이다!
재밋게 잘봤습니다. 양재동 아스팔트 깔리기전 ㅎㅎ
3분단위로 사람죽이는장면이나옴. 러닝타임 너무김. 완전비호감영화
이민호빨영화다이민호아니었음200만도힘들었다.
영화를 끝까지 보면서 지루한감이 없지 않아 있었지만 그래도 내용은 튼튼했던것같다
머가먼지 모르고 졸았던 영화...
재밋긴햏어요 감동도잇엇구요
스토리도 탄탄하고 보는내내 가슴을 뛰게 만듬
무난히 즐길수 있는 영화^^
꿀잼꿀잼배우들개멋있음
투샷이 굳배경음악도 궁연기도 굳
영화보는내내 무슨내용인지도 모르겠고 지루했음
볼만해요 지루함도있지만 그래도재밌음
굳굳 너무좋아요 재밌어요
누가뭐래도 난 재밌게봤다내스탈이니까..
강남개발 시대적 상황. 우정이 깨지는게 씁슬. 윗놈들 OOO. 설현 예쁨.
정말 재밌게 봤습니다. 여운이 짙은 영화네요
이민호 처럼 찐하게 생긴 스탈은 별론데 희안하게 이민호는 연기를 잘해서 그런지 연기할때만 빠져들게 되네... 우는연기도 잘해 액션도 잘하고 더 큰 배우가 됐으면 좋겠다.
굿10자압박이구나흠
그냥 그냥 볼만했어요.
괜찮았어요그런대론 볼만합니다
나름 괜찮았던 영화임 마지막이 쪼금 허무햇지만
재밌세 관람했습니가 ㅎ
한국 역사가 잘 반영된 누아르
진짜 개노잼..ㅈ..
재미있게 볼수있던거같아요ㅎ
너무너무 엄청나게 재밌습니다
난 개인적이로 재밌었다
볼만함 그냥 한국영화같음ㅎㅎ
설현이가 이뻐서 10점 쥰다. 국회의원 쓰레기 새끼들
썸녀랑 보러갔다가 그 썸녀랑 지금 연락끊고 살아서 3점줌 에라이 ㅠㅠ
배우들 연기는 좋았으나... 딱히 남는건 없는영화..
재미없어요...너무시간이안감
약간 약간 어색해도 지루하지 않은 영화
유하는 이제 퇴물임을 확인케 하다.
선입견이 있어서였나...이제서야 이 영화를 보게 되었다.정말 좋은 영화다. 나의 좁은 마음을 반성해본다.
다시보고싶은영화일순위
재미있었습니다. 꼭 한번 보시길
역시 연기 짱 재밌었더요 ㅎㅎ
홍콩영화를 어설프게 따라한 b급무비 재미 진짜없다
1970년 한국의 최중심부 강남을 배경으로 폭력과 욕망으로 점철된 현대사회의 어두운 단면을 한편의 드라마로 잘 버무린 수작이다.아낙 의 노래는 처연함을 고조시켜 준다.진흙탕 싸움은 기억에 오래 남을 명장면이다.
이 정도 수위로 잔인 했어야 했나 싶을만큼 폭력적이고 선정적인 장면들로 인해 정작 감독이 전하고픈 메시지가 가려진건 아닌지. 이민호 김래원등 배우들의 연기가 너무 좋았어서 연출의 산만함이 조금은 아쉬웠던 영화.
연기공부좀하세요 다들 그냥 돈벌라하지말구
비열한 1970 유하는 이제 한계다 마지막장면을 이렇게 촌스럽게 끝내다니 배우가 아깝다.
강남강남강남강남간ㅇㅇ남
김래원영화는 해바라기 이후부터 보증된다.
미공개편?내용 빼놓고 또보라는거야?왜 빼놓고 이제 다시 또 보란거야? 내부자들 미공개편 성공하니 따라하냐? 국민들성금으로 만들었다해서 좋게 생각하고 나한명 한편이라도 관객수 늘려야 겠다 했는데 이건 아니잖아~~~안봐! 댓글 알바 그만써라~다안다
잔인하기만했던....
쓸데없는 장면도 있었지만 전체적으로 재밌었다
신세계 급은 아니지만 이 영화 많은 걸 담고 있는 조폭액션이다. 결국 비극일 수밖에 없나. 상업성부터 작품성까지 두루 갖춘 8점대 이상의 영화다
별루입니다 내용도별루고 잔인함
기대했던것보다 재미있게 봤어요
너무재밌어요 또보고싶네요
골방에서 이미 완성된 두 캐릭터가 자아내는 식상한 감동. 막장 드라마는 언제나 리얼리티도 떨어지고..
볼만하네요.이민호의외네요
뻔한조폭영화가 아니라 신선했음
귀찮아서 평점 작성 안했는데 들어올때마다 하라고 팝업이 떠서 남기고 감
의외 괜찮았던 영화스토리도 뻔하지만 나쁘지않았다는건 그만큼 연기나 구성이 좋았었던듯
잼잼잼잼쟂맴잼꾸울잼
볼만하네요 그럭저럭 그냥그냥
김래원, 해바라기 본 후 믿고 보는 배우인데 강남에서도 역시나 감탄하게 만드네요. 재밌게 보았습니다.
액션신도 좋고 대체로 재미는 있었습니다
설마 했는데 그냥 우리나라 뻔한 양아치 건달 영화. 진짜 재미없습니다.
또보고싶은영화ㅡ멋지고 재미짐
재밌어요재밌어요재밌다고
다시 봣는데 괜찮은 영화
김래원 연기가 돋보이고배우들의 시대적인 영상이 굉장히 흥미로웠어요앞으로도 더욱 한국영화발전 기대해볼만해요
김래원 연기짱 그 외는 그닥
안봤는데 평점 남겨달래 미친놈들이
너무 과한 연출과 (전투씬에서 피를 몇번이나 본건지 보기 불편했음....)/또한 비열한거리의 재탕이라서 (결말은 비열한거리와 좀 달라지길 바랐는데)/그렇다고 형편없는 영화는 아니네요.. 6~7점 드립니다..
굿이에요정말 많이 감사합니다
사실 너무 임팩트 없어서 봤다는 사실조차 잊고 있었습니다.
재미없다재미없다재미없다재미없다
너무재밌다..역시..
재밌어요 친형제가 아니여도 끈끈함과 돈앞에는 인간적인면 이 돋보이는영화
개핵노잼~~~너무재미없어 내돈 너무아까웡
지루할틈없이 보게된 영화예요
선전성과 폭력성만 난무
두말필요 없습니다!!!!잼께 잘봤습니다
좋네요 배우들도 좋아요
잔잔한 영화 볼만했다 여주인공 매력적
전구하나의 온기를 둘이 나눌정도로 작은 온기마저 간절했던 두남자의 이야기
캬.. 이거 완전짱임..ㅠㅠㅠ
역시 조폭물은 잘 만드는게 어려운 거 였군..
이건아니라고 본다 ㅡㅡ
보다만 영화 재미없음 이걸 왜봄?
그냥 재미있지만은 않았던..
재밌게봤습니다아주아쥬아쥬
아직까지 우리나라가 이꼬라지밖에 안되는 이유 혹은 우리나라가 선진국이 될 수 없는 이유
김래원의나올듯말듯하던야성이폭발한영화
래치구오7차너도챠허두러ㅑ파ㅜㄱ둋
재미있으면서도가슴아픈 영화
섹장면이제일좋음이민우 양조위 유덕화 여명 섞어놓은듯
강남의 한 영화관에서 이 영화를 보고 나온순간 마지막 엔딩이 머리속을 떠나지 않았다.
그냥저냥 볼만했던거 같음!
저는그냥 그랬어요. 잼나지도않고 중갅중간 웃음포인트는 있었지만 그만큼 흥미는 없었습니다.
구우우우웃!!구우우우웃!!구우우우웃!!
좋아요재밋음괜찬음굿굿
이민호 눈빛 액션 연기력 최고
굿 ㅋㅋ역시 김래원 멋잇네요 진짜
좀지루하지만 나중엔 볼만하네요
칼부림과 베드신만 난무하는 저급 영화? 노노. 욕심과 야망으로 버무려진 리얼한 시대극. 이용당하다 버려지는 도구들과 최후의 승자가 되는 사람들에 대한 냉정한 묘사. I love this movie!
배우 마다 보여 주는 연기력에 흠뻑 젖을 수 있던 시간이였다.
기대하고봐야겟네요함
영화별로 노잼 이민호발연기 그나마 김래원선방,,, 아낙의 음악만이 생각나네요,,,
너무재밌다아아아ㅏㅇ
포인트 회수용 나름 잼있었어요
별로입니다...실망이큽니다
그냥 그런 느와르. not bad for killing time
강남에서언제살수있을지
정만재미. 너무재밌게봤다
구냥그런...다시볼것같지않음
아쉬운부분은 조금 남지만 영화이기에 커버칠수있을정도.. 것보다 역시 유하감독...비열한거리에서도 그랬지만 조폭들의 싸움을 정말 리얼하게 연출했다. 단순한 싸움이 아닌 이야기를 풀어가면서 연출한 유하감독만의 싸움씬..배우들 연기들도 괜찮았음
시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩시무룩
한국영화하면 당연 느와르지
기대가너무되내요ㅋㅋㅋ
생각보다 너무 재미있게 봤습니다.
인상깊었던 영화였어요
8.5점 주고픔. 두배우의 연기에.. 김래원때문에 봤는데 이민호가 더 돋보였음. 원래 이런 장르 안보는데 끝까지 몰입하면서 봤네여 ㅋ
뭐...왜...? 클레멘타인이 되고싶은거야?
ㄴㅈㄴㅈ 내가 이걸 왜봤을까
폭력이나 베드신같은 자극적인 장면이 계속되서 나중엔 좀 힘들어졌다. 하지만 스토리도 이만하면 괜찮은것 같다. 또 화려해보이면서 배신의 연속인 조폭의 삶, 70년대 한국의 경제발전 속 뒷모습, 살아보기 위한 처절한 몸부림 같은 게 잘 표현된것 같다.
국제시장이 상위클라스면, 이영화는 중하다..박진감 느끼기 힘들다.
굿우우우웃우우 웃웃 재밌음
김래원이 영화 제대로 살려줌, 목소리 비주얼, 연기 따봉
기대하고봤는데 기대한만큼 재미있었어요
그냥 조폭영화겠지하는 선입관으로 별로 기대하지 않고 보았다가, 경악!! 영화보는 내내 불편한 진실과 대면하는 느낌...역시 박정희정권시절이 얼마나 부패한 시절인지 새삼 깨달았다. 강남이 이렇게 끔찍하게 지저분하게 생겨났을 줄이야...
기대하고봤는데 기대한만큼 재미있었어요
시간때우기용 영화 누리의 삶에도 영화 같은 일이 일어나는데 영화를 보며 정말 기분 더럽겠다고 생각했던일이ㅠ내임생에도ㅠ일어났다 죽고싶다
흠 나름 재밌엇음 ㅋㅋ 가ㅣㄴ다ㅏ라
굿 재있어요 추천굿굿굿
개인적으로 2부작으로 풀었으면 어땠을까 하는 바람이...얘기들이 너무 순식간에 지나가고 인물들이 너무 많음.이해 관계만 딱 보여주니 이 사람의 갈등이 잘 안나타남.나름 재밌었음.
주인공이 너무 멋있고 재밌어요
볼만하다고요~재미잌ㅅ다규요
남자친구랑 봤는데 둘다재미있게 봄남주가 멋짐ㅎㅎ 옛날강남을 잘표현함
췟 비열한 거리 따라 해볼라고 했는데 좃망
이 감독이 연출한 영화 보면 하나 깥이 한심해...이 감독이 원하는 건? ...글세 일단 인물들의 감정 표현이 그저 그래...상황설정도 그저 그래...도체 항상 왜그래?...
마지막 엔딩 토악질 나올뻔 했습니다.
퀸이 보면 많이 불편하겠네
예상할 수 있는 스토리, 예상할 수 있는 장면, 예상할 수 있는 연기.. 쓸데없는 섹스씬(무삭제판 봄)..조연배우들이 아깝다.
아 매우 재미있었습니다ㅓ. 부동산 돈의 힘이 정말 대단하군요
뻔한 스토리였지만 나름 잼있게봤어요
보고나면 김래원만 기억남...주연보다 더 주연같은 연기력에 감탄
재밌어요.길구~ 지루하지 않음.
볼만했습니다. 잘 만들어 주셨네요.
김래원이나오면 누구나잼있다 할껍니다요~
생각보대 잼있게봤습니다. 주인공들 짠하네요.
살인 장면들 대부1 베낌 ㅉㅉ
굿입닏ㄱ?재밋고좋네요^^
요즘에도 알바 풀어서 평점 조작하냐? 네이버 평점에 속았네ㅡ,.ㅡ;;;
마지막까지 매우 재밌게 보았던 극장에서의 관람. 결국 조폭들을 끝까지 미화하지 않는 것이 마땅하다는 게 반전 이후까지 담겨져 있어 깔끔했다.
볼만한 영화였습니다.
김래원의 전혀다른 느낌!
ㅇ,ㅇ 재미있습니다 12323123
꿀잼뚤잼꿀재굴꿀잼뚤잼꿀재굴
아주볼만했습니다 !히히
픽션 일까? 처음엔 그저 그런 그림으로 흘러 가는 듯 했다. 70년대 군사정권 시대 쓰레기.. 지금도 저 시대의 돈으로 권력과 부를 가지고 있는게 사실이고.. 강남에서 쫓겨난 서민들이 정말 많다.. 바닦을 원하는 사람은 없다.
재밋엇으나 드문드문 구준표연기가 어색하기도햇음
그냥쏘쏘 배우보는재미
액션이 좋았고 김래원의 분량이 아쉬웠다
그냥 무난하게 봤어요~~
잘봤습니다! 배우들 연기 좋네요 나름ㅋㅋ
재밌구만 배우들 연기도 좋고
재밋엇음 워낙 오래되서 기억이 잘...
재미밌어요 강추합니다~~^^
김래원연기좋아요10자
기대하던 장르에 영화라서 기대를 했었는데요. 스토리가 탄탄하지 못하여서 관객들의 마음을 많이 사로잡지는 못한 것 같습니다. 극장에서 봤는데 영화란 관객들에게 적절한 긴장감과 재미를 주며 관객들에게 몰입감을 주어야 하는데 그런 부분이 조금 아쉬웠습니다.
중국인 친구가 이민호씨가 좋아서 그 이유만으로 유학을 왓더라구요 인기가 대단하세요!
2탄 격변의 구한말 강북1892
배우들의 연기가 좋았습니다.
그 시절의 시대상을 잘 반영해냈네요
꼭보세요 문닫고 이어폰끼고요
지루할틈없이 재밌었어요 의외의조합~~
2014년판 비열한 거리
화려했다 멋있다 두남자
자체로는 나쁘지 않으나 말죽거리 잔혹사와 비열한 거리에 이은 3부작이라 하기엔 여러모로 부족한듯하다
이민 호 는 연기 를 완벽 하 게 합 니 다
너무산만한 전개에 내용은없고 가오만 개 많이 잡다가 끝남.
인생영화.사나이의영화
영화 재밋다는 소문은 많이 들어서 이제서야 보게 됏는데 진짜 재밋네요. 시간 가는줄 모르고 봣습니다. 마지막 너무 슬프네요 사냥개들은 사냥이 끝나면 잡아 먹히듯이 ㅠㅠ
슬픈데 재밌었습니다 이민호연기잘해서 몰입이잘되었습니다
과하게 긴 배드 씬과 후반 떼격투씬 빼면 좋다!
멋잇쩌용 ..!! 느와르.. 마지막장면 굿
완전 재밌었음 솔직히..
한국영화가 맞는지 의심이된작품
갓연두 갓흑두 오졌다 몸매개쩜
꽤 관찮은 깡패 영화. 김래원과 이민호와 정진영 등과 조연들의 연기가 좋았던 작품. 1970년대를 배경으로 허구라고 하지만, 뭔가 사실같은 스토리. 연두는 왜 벗고 나왔는지 . . . . 유하 감독의 깡패영화는 늘 볼만하다...
그닥...별루임...잔인허기만하지 개연성이 영..
이민호 연기가 심금을 울린다. 몰랐는데 연기 잘하네요. 존잘존멋은 기본옵션.
가난한 사람은 왜 행복해질수 없는건가
왜 몰랐을까? 이민호 완전 멋있네요. 연기 완전 멋쪄요
하 이번에도 주인공들을 불쌍하게만드는구나 조폭의 현실은 보상이 죽음인가 비열한거리가 생각나서 좀 화가났다 그래도 연기는 지렸음
아 진짜, 저걸 영화라고 찍었냐..
힘있는 자에게 철저하게 이용당하다 버려지는 삶. 하지만 한줄기 희망조차 가진다는게 사치이기에 죽을걸 알면서도 뛰어들어 스스로를 파괴하게 되는 종대와 용기..영화평을 미리 보지 말걸 그랬네요 가슴을 뜨겁게 울리는 종대의 눈빛..진하고 또 진합니다..
다들 먹고 살기 힘들다.
조폭 미화 영화가 아닌 뭔가 사실 적으로 보여서 좋았다.약한놈들 등쳐 먹쳐먹고 쓰레기같이 버림당하는 말로를제대로 보여주는 영화
그냥 평타. 기억에 남는 건 베드씬 뿐
몸매, 얼굴, 그 딴 것으로 영화를 평가할 것이면 평점을 매기지말아라. 배우의 연기와 영화감독의 연출 시나리오 흘러가는 구도를 잘 보면서 전체적으로 보란 말이다. 이러니 대한민국 영화 평점이 뒤죽박죽이지. 퉷.
뻔한 느와르인데 배댓은 알바들이 공감눌렀나
김치느와르 정말좋아하는데 진짜 이건 평점주기도힘드네어떻게7점대지? 역대최악이다 엥간하면재밌게보는데 진짜 뻔한 결말 예상되는 전개 어휴진짜ㅋㅋㅋㅋ
자극적이지만 자극적이지 않은 한국판 느와르
설현 최고 아련하다 ㅠㅠ
베드신빼면 볼 거 없는 영화..
그럭저럭 평타는 쳤으나 개연성을 조리퐁에 말아먹은듯.
말죽거리와 비열한거리의 리얼리티와 섬세함은 어디가고 배급사 입맛에 맟춘 지겨운 조폭신파와 개연성도 없고 일당백같은 말도안되는 액션씬에 실망. 유하감독 좋아했었는데 이젠 그저 그런 양산형 감독이 되셨네요
너무 많은 걸 담으려고 한듯..
이연두 잘하더라 흐아앙앙
보통은 영화보고 평점 안남기는데 영화가 끝나고 큰 여운이 남아서 이번영화는 남긴다. 처음에는 그냥 조폭영화인줄 알았는데, 진정성있는 메세지가 있는 영화였다. 생각해볼 게 많은 영화였다. 덤으로 배우들 연기도 짱
구닥다리 연출에 이민호의 밋밋한 연기력까지 더해져 지루하고 남루했다. 기차씬에서의 합성 장면은 너무 허술해서 실소가 터졌다.
결국 중점은 느와르적인 부르마블
보고나면 기분이 더러워짐. 부동산 거품 만들어놓은 인간들땜에..
극장가서 본 영화중에 돈아깝고 시간아까운 몇안되는 OOO기 영화... 진흙탕액션씬은 70년대에 찍은거같고 김래원 철로(?)기어갈때 빵 터졌다 ㅋㅋㅋ
비열한거리 오마주~~ 이런 줄거리 지겹다.
뭐라고 예기해야 할지...
진짜 스토리 쓰레기같다 미친 이딴걸 영화로만들어서 대중들한테 뿌리냐 뭐 뭘 원하는데 같잔은소리하지마라 엔딩이라도 대중들이 원하게하든가 희망이라도 갖을수있게 희망을 송두리째 뽑아버리네
내용이해불가.단순자극적
<결혼은 미친 짓이다> 이후 믿고 거르는 유하, 게다가 김래원. 안보려다가 좀 봤지만 역시나.
딱 칠점짜리 볼만한영화!
연출은 아쉽지만 대사가 마음에 든다 역시 작가이다
기대없이 봤다가 너무 좋아 깜짝 놀랐다.
같은 핏줄의 다른 길을 걸었던 두 형제의 여정은 처참했다.
시대극을 빌린 멋진 빠른 전개의 한국형 느와르! 이민호 김래원 정말 멋있다. 그리고 청순 설현..
생각보다 너무 괜찮음 음악이랑 영상이랑 너무 어울림 기대를 안하고 봐서 그런가 진심 이 영화 구매함
강남땅에서 나살곳만 건지자고 죽이고 속였지만 결국엔 그들은 시골인 강남에서 사는 서민들을 몰아내는 도구였을뿐 결국 조금의 땅도 가질수없었다. 모든건 저위에서 결정할수있는 정치인들과 이미 있는 사람들것이었다.
솔직한 마음으로 말하자면 김래원에 대한 기대감이 커서 30분정도 봣다...해바라기의 명배우에 비하면 개뿔..극장에서 30분도 관람하지 않고 나온...걍 쓰레기수준 영화
기대했었는데 생각보다 별로..스토리가...
한국영화 발전을 위해서 알바들아 그만해라 빠수니들이거나 이영화가 7점? 6점짜리야 딱 연출력은 5점 이하고
“ 건달은 쓰고 버리는거 아닙니까. 저에게 기회를 주십시오. ” “ 예 쓰고 버려드렸습니다. ”
끝없는 욕망의 허무함. 진정 그들이(우리가) 원한게 이런거였을까..
3424325325354
좋은영화...!!!
김래원 떡치는 장면은 오졌따리.. 상대 배우 지리구요
영화도 지루하지 않고 좋고 일단 두배우가 키도크고 비쥬얼이 좋아서 멋있음..
설현때문에 안본다 10자
시대적배경에 맞춰 잘만든영화. 단순한 깡패영화는 아님
관객수는 거짓말을 하지 않는다.
인물값 한다 정말 잘봤어요
Freddie Aguilar - Anak
나는 재밌었음 액션도 괜찮고 무겁지 않게 메세지도 잘 전달했고 한번보면 재밌음
그래도 연두때문에 +4점. 해바라기 같은 명작을 바란건 아니었지만.. 연출이 너무 허술함.
거대한 세계에서 버려지는 말이 돼버린 불쌍한 두 남자의 이야기
김지수 왤케 이쁘게 나오징 ㄷㄷㄷ
야한장면은 뭐하러 나오는 거죠....
의도인지 아닌지 몰라도, 당시의 혐오스러움을 너무 잘 표현해서 영화 자체도 혐오스러워졌다.
베드씬 말고 이영화가 볼게 있을까. 이제는 깡패영화좀 그만 만들자.
연기우 시나리오도 좋은데 짧은 시간에 너무 많은 이야기를 담아내려해서 과하고 부담스럽게 되었다 유하감독은 초심으로 돌아갔으면 좋겠다
큰 기대 안 하고 보면 볼만한 영화. 오락적인 측면에서 만족
평점 너무 낮다..괜찮게 봤는디..
좋은영화는 열정에서 나온다.
잘봤다!! 웰메이드 수작
연출이 별로다. anak 노래는 좋았다
역시 그 나물의 그밥. 다 똑같은 얘기
너무 한심해서 말이 안나오는 영화. 첨으로 전문가 평점이 예상보다 높다.
말이 필요없다! 레전드 오브 레전드!
밸런스떔에 1점줄까 하다가 솔직한 점수 준다 그냥 좀 더 기분 더러워지는 깡패영화같은 느낌.
볼만하던데 과한 칼부림장면만 잘 정리해서 표현했음. 더좋았을듯
나이어린것들 이해못해서 평점낮게 때릴거면 평점 쓰기전에 쫌 더 크고 나서 봐라참 영화가 담백한데 해피엔딩이였음 하는 바램으로 여운이 참 남는영화구나 영화다운 영화였다
평점이 생각보다 낮네, 연기도 괜찮고 설현도 귀엽고 역시 김래원 양아치연기는 일품이지 울 아부지도 저때 땅을 샀어야했는대.
새벽 4시부터 보기시작해 날이샌 지금은 6시.. 밤샌게 아깝지 않을정도로 재밌었다. 말죽거리 비열한거리부터 유하감독의 느와르는 단순 건달영화가 아닌 끝에 알수없는 무엇인가 여운이 많이 남는다. 김래원은 말할것도 없고 이민호는 꽃남때부터 괜찬은놈인것같다
의외로 재밌음 둘다 연기 잘해서 놀람
예나 지금이나 공무원(정무직,임기직,일반직)은 국민들 등쳐 묵으면서 잘 들 사는구나! 씨발! 이라는 1970년이나 지금이나 좃또 바뀐게 없음!
유플티비2번에서 12시넘어서 하길래 무슨영화지? 하면서 끝까지봤다이렇게잘만든영화인질몰랐다이민호 다시봤다
70년대 강남이 저렇게 생겼구나...영화도 볼만함
잘만든 영화인데 평점이 낮네 설현 연기도 준수했는데...
설현 레알 발연기 쩌네ㅋ
겉 멋만 잔뜩 들어간 말도 안되게 과장된 뒷골목 쓰레기 영화
배우들 연기도 괜찮고 나름 괜찮은 영화인데 쓰레기 평점이 너무 많네
다 좋은데 x싸고 안 닦은것 같네요 ㅇㅅㅇ
남자들의 아드레날린 영화
줄거리도 줄거리지만 이민호의 재발견...로맨스 드라마가 아니라 느와르도 잘 어울리다니..꽃남 이미지가 너무 강해서 아직도 현실감이 좀 없긴 한데..ㅎ 최근 드라마를 봐도 연기는 갑. 김래원은 뭐..굳이 말해야 하나?
70년대를 배경으로 한 영화 .이민호.김래원 둘의 연기가 신들린듯한 괜찮은 영화
얘기꺼리가 많은데 연출이 허술하네
어떻게 돌아가는지 잘 모르겠다. 순 깡패이야기
이영화가 왜 이것밖에 안되지? 두 배우연기력은 말할것도없고, 스토리가 짠하다. 두 남자가 잘먹고 잘살기엔 힘든세상. 돈과 권력만이 살아남는 세상. 결말이 짠~ 하다....
안전을 추구했다고 느껴짐.
이연두가 나오는 명장면...
[ S7 V7 D5 A7 ] 개발전 강남에 대한 욕망, 그에 따른 인물들의 변화는 흥미로웠다. 하지만 복잡한 인물관계를 잘 풀어내지 못 했고, 다소 지나쳤던 액션과 베드신의 연속으로 피로도가 쌓인다.
영화는 잘만들었으나 결과가 아쉽다.두번은봐야할정도 이해해야할상황들도 많았는데 이해하기전에 이미다른이야기로바뀌는것도아쉽고..그렇게머리좋고 쌈잘하는 두주인공이 가장현실적이지못했던게 마지막의죽음이었다.굳이왜?앞으로도써먹어도되거나 감옥에보내면되는데...
다들 연기정말잘함.. 김래원.. 이민호도잘하긴한데 조금 어색한 부분 있긴했. 조연들은 정말 다 자기에 맞게 잘함. 영화끝날때까지시간 잘가더아근디 많이 허무.. 슬프고 제가 90년대생이라그런듯
이민호는 꼭 죽엿어야 했냐
오랜만에 영화다운 영화를 봣다
무삭제편 보기 전에 그저 그런 느와르라고 평 남겼었는데 무삭제 편보고 나서 다시 남긴다 느와르 정석 그대로 흘러가는 꽤 괜찮은 느와르 영화 조금 아쉬운 연기를 보여주는 배우도 있으나 열연한 배우들이 끌어주는것 같다
한국의현실 ㅋㅋ 미개한조오센징
깡패얘기만 나오다가 끝남 재미없음.
소재는 좋은듯 하나 그냥 유치함
ㅗㅜㅑ... 갑자기 날라와서 놀랬잖어
늦게 봤지만, 참 좋네요 두배우의 케미...먹먹합니다
이연두로 시작해서 이연두로 끝남
일단 설현도 벗겨야 했다
마지막 종대의 간절한 눈빛, 아무것도 모르고 기다리는 선혜, 그리고 토사구팽 후 당연하게 잘나가는 현재 태곤의 유세 장면이 뼈를 때린다.&#39;장화신고 들어와서 구두신고 나간다&#39;는 종대의 꿈같은 말을 비웃는 구두신은 놈들끼리 짜고치는고스톱판인 씁쓸한 현실
소재는 괜찮았는데 뭔가 터질듯 하다가 끝나는듯 복수극 드라마 보는 느낌...말죽거리나 비열한거리가 진짜 좋았다는걸 다시느낌
영화를 만들려면 이렇게.
전체적으로 크게 모난 곳은 없지만 오래되고 진부하다. 드라마 요소를 많이 넣어 끈적한 누아르를 보여주려했지만 오히려 지루했다.
먼가 루즈하다... 19금 연출은 훌륭
이연두 베드씬이 대박이지
이연두 가슴노출을 위해 만든
근데 이민호가 김래원보다 급이 높았나? 이름이 김래원보다 앞에 있네
유하 감독님, 조폭물 좀 안맞아요. 감독님 작품중 결혼은 미친짓이다가 가장 좋았어요.
jefaefeawfewawgte
이영화로 한국 장르 고질병, 부관참시 검증완료. 소재는 매번 같아도 춈 카타르시스 각본은 없냐 ??
너무 재미가 없어요ㅠㅠ
재료가 아깝다. 왠 불필요한 양념을 그리고 많이 뿌렸나...
진흙탕 싸움신 대박이네요.이민호 눈빛에 치인다
재미있게 봤는 영화..
지금 케이블 보는데 내용은 없고 겉멋만 잔뜩 들어간 느낌.. 꼭 이렇게 영화를 만들어야 속이 후련했냐????
믿고받습니다김래원
김래원 이민호 너무 멋있당 ㅎㅎ
조폭, 섹스, 신파 이 세가지가 이 영화의 전부
배우 빼면 생각나는게 없음
뻔한 클리셰, 진부한 연기
이민호가 다시 보이는.영화
연기 어쩔래.. 평점 다 조작이냐
이걸 본 내 시간이 아깝다.조폭영화 클리셰 범벅에 불필요한 베드신까지 완벽하게 보는 내내 짜증남 마지막 진흙탕 싸움처럼 영화 자체가 진흙탕.
제3한강교 노래랑 딱 일치하는 그 장소 그 분위기
강남이 뜨게된 배경에 대해 많은 기대감을 갖고 봤으나 조폭영화에 강남뜬 이유를 양념친영화랄까...극장가서 봤으면 엄청 후회할뻔.. 잘생긴 남자나오니까 평점 높은듯 각본은 그냥 조폭영화
이런영화를 지금본게 참 ㅋㅋ 그냥망한영화인줄 알았는데 명작이였네 신세계 범죄와의전쟁 강남1970 타짜 이렇게만보면 한국영화 다 본거임
이민호 눈빛보고 지림.
영화 진짜. ㅎㅎ괜찮네요
이런 영화에 겨우 200만 관객이라니...참 죄송라더라
첨 볼때랑 또 다르네 잼있다 모바일로보니 ㅋㅋ
이민호큰손될줄알았는데..
종대의 터널속 마지막 눈빛의 간절함과 절망감에 같이 눈물 흘리게 되었음. 이민호 눈빛연기에 감탄함. 70년대와 크게 변하지 않은 지금 현실을 보면서 씁쓸함을 가지게 되었음
소장하고 싶은 영화에요 넘 멋져요.
깡패집단 누구파 누구파 하는게 좀 헛갈리긴했지만 재밌네
배신의 배신의 배신...각본 좋고 연기좋고 음악좋다.
전체적으로 모난 곳 없어 볼만하네요. 킬링타임으로 괜찮습니다.
실제로 이런 세상에서 겪은 세대는 충분히 공감할 수 있습니다.출연진의 연기와 감독님의 호흡이 너무 좋아요.과거의 경험을 통해 다시 한번 추억을 떠올리게 해주셔서 감사합니다.
종대를 보면 30여년 전의 내 모습을 보는 것 같다...
1970년대 모습을 제대로 보여주네요. 이민호 연기가 깊이있으면서 흡입력 있어서 좋네요
대 실망임 내가 만들어도
본게 후회된다 영화평첨써본다래원이형 믿고봤는데중반부터 누가 누구편인지도 모르겠고뒤통수치는 깡패싸움하다가 결말 뒤통수 맞고OO 이거볼바에 태극기휘날리며본다
이연두 ㅅㅅ씬 캐리가 영화살렸다
이민호 개멋지네 ㄷㄷㄷ
비열한 거리 이후 가장 기억에 남는 역사 느와르물...
ㅇ우애ㅜ야 ㅣ우이ㅜ애ㅜ애ㅜㅇㅇ
굿 김래원 역시 연기 믿고본다
비열한거리 참좋아했는데 이작품도 재밌게 잘봤습니다. 근데 김래원과 이민호 얼굴이 언뜻언뜻 헷갈리고 구별이 잘안될때가 있었는데 역시 비슷한 평이 있네요. 배우들의 연기력이 인상 깊습니다!!
어제 2번째 시청했는데개인적으로 유하 감독 작품이 참 좋다1위 말죽거리~2위 결혼은~3위 비열~4위 강남~
김래원 이민호 얼굴 개 헷갈림
강남이라는 지역을 과거와 현재를 표현한 수작
아니 이거 뭐 자면서 봣는데 뭐가 그리 재밋다고 10점을 박아넣는거임? 이해가 전혀 안가는데?
다 좋은데.. 설현땜에.. 많이 나오는건 아니지만 입벌리고 연기하는거 너무 거슬림.. 다른 배우들은 실제같이 몰입이되는데 설현나오는부분에선 연기 잘 못하네 란 생각도 들고.. 노래만하지 왜 자꾸 영화에나오는거지.. 연기잘하는배우 널렸는데..
꼭 그렇게 다가져야만 속이 후련했냐~!!!
구준표의 전생인 것이다
ㅈㄴㅈ남여ㄹ자.,.
재밌다. 김래원연기 좋다
개잼꿀잼 한 다섯번은 돌려본듯 ㅎ
연신 강렬한 자극에 숨차다
느와르가 아니다..더럽게 씁쓸하다
연기는다좋은데 느와르액션영화치곤 달콤한인생이나 신세계보다 작품성에서다소아쉽다
깽 영화로 보지말고 그당시 사회 역사로 보세요.참 슬픈 우리 역사입니다. 참 슬프고 아픈 영화...
이민호 대박입니다♡**♡
설현 개발연기 별한개도 아까움
오빠 오빠 오빠 아빠 아빠 아빠... 겁나 듣기싫네ㅡㅡ
다 된 영화에 설현 뿌리기 좀 그만해라. 어색해서 내가 다 민망하다
평론가? ㅋㅋㅋㅋ 개가웃는다 자본주의 정확한영화다 막힌인간들 매일 좋은영화 리와인드해라
크으 남자라면 이영화 무조건봐야된다
배우들 연기가 일품이지만 전개속도가 숨이찬다
결말이 뭐냐?? 유하 감독은 쌍팔년도 감성이있구만 기래~ㅋㅋ 해피엔딩으로 서의원하고 비리자들 싸악 제거하고 대빵되면서~강남개발 오버랩되면서 끝나면 좋잖아~~~ 억지 신파 감정+ 영웅본색 흉내 감성에 사로잡힌 싸구려 연출~ㅋㅋㅋ
여운적적...김래원 이민호는 너무 멋있네요
눈을 땔 수가 없었다. 요근래 본 영화중 잔상이 강하게 남는 영화
이연두 OO시함 123
김유연 너무 좋았다~~
지들만 당한게 억울하니 10점을 준거네.클레멜타인에 버금가는 영화
느와르 전문 감독의 예전 작품보다 못하다고 하지만 충분히 격정과 스릴감을 느끼게 해주었다. 이 새벽 2시에 tv로 보았지만 잠을 이루지 못할정도로 몸에 전율이 올랐을 정도이다.
인생영화 ㅠㅠ 개재밌음
이민호의 재발견아 비참한 현실이여정치를 하는 사람만이 설현은 이쁘다
흔한 조폭느와르의 식상함은 있으나 장르적으로 탄탄한 기본기와 잘 만든 캐릭터 파워로 긴 호홉을 무리없이 끌고 간다.
이연두만 기억에 남는건 왜일까.
이거 평점 왜케 낮냐 조작아님? 배우들 연기력 훌륭하고 중간중간 몰입도도 최고에 스토리도 탄탄하고 뻔하지 않은 결말에 중간중간 베드신 눈요기거리까지 ㅋㅋ 한국영화치고 보기 드문 수작이다
쓰레기 영화 줄거리는 개판으로 전개하고 포르노만 즐비 에이 쓰레기
강남 결혼 축하한다... 상화랑 행복해라 !!!
강남개발시기의 내용을 알수 있고 나름 재밌었음
재미있었다101010
민호 연기 너무 잘해요 (엄지척) 너무너무 멋있어요(*^^)//~★
어린시절부터 서로를 의지하며 피를 나눈 형제보다 더 서로를 의지하고 가까운 종대와 용기의 관계가 겨우 3년남짓의 강사장과의 관계보다 개털이라는게 좀 보면서 아쉬웠음 그리고 세상 의리 다챙기면서 용기가 종대 지 대신 기철이 아래에서 언제 들킬지 모르는 이중스파이짓때문에 불안감과 지 일 뒤에서 다 봐줬는데 앞뒤 다자르고 왜죽였어야만 됐는지도 안묻고 강사장 죽였다고 총겨누고 죽여버리려고 했다는게 좀 어이가 없었음 그리고 이 영화는 무삭제를 봐야할듯 일반판 봤는데 개연성이 좀 중간중간 떨어지는 부분들이 많아서 정신없었음 그리고 생각보다 베드씬 강도가 매우 높다 뭔가 정제된 느낌보다 그 사람의 성정을 나타내듯 특히 용기의 그것은 굉장히 난잡하고 문란하다 나쁘지 않은 느와르인듯 무삭제판도 잊혀질때쯤 다시한번 감상해볼 생각이다
형제의 스토리가 이상하다. 강사장과 종대의 유대감이 고아 시절부터 함께 자란 형제보다 더 끈끈해 보이는 연출이 좀 아쉬움. 강사장이 해준거는 계란후라이 하나 더준게 끝인데 그거 하나로 깊은 유대감을 표현하기에는 좀.. 그리고 영화는 배우를 쓰자
평범하게 사는 것도 나쁘지 않다.
가족들과 평범하게 살고 싶었을 뿐인데...불쌍한 종대..
액션도 좋았고 배우들 연기도 훌륭했음 다만 이 장르 안 좋아하면 비추
평론가들한테 돈안줬나? 최근 이만한 연기력과 스토리, 깔끔한 엔딩을 갖춘 영화가 없었는데...
요즘 개봉하는 한국영화들보니 이영화가 띵작이였단걸 알게됐다
지루하지도않고둘의연기에빠져 잘봤어요!!!!
군대에서 봤는데 나름 재밌었습니다
저렇게 재미없게 역사도 없고 아무 근본도 없던 곳. 가장 더럽게 큰 땅 정말 매력없게 느껴진다. 그 인위적인 영광 언제까지 갈 수 있을까? 누구보다도 강남 찬양했던 1인...
잘난놈 제끼고 못난놈 보내고 배신하는 새끼들다죽이는 인생스토리 , 서태곤의원 자서전 ㅋㅋㅋ
베드신은 보세요 10글자
액션씬은 진짜 쫄깃했으나 19금 장면과 끔직한 피 터지는 장면등 잔인한 액션물이라 심장 약한분들에겐 비추천 드린다!
영화 친구를 다시 보는 듯 하면서도 강남 개발 시절의 사건들이 흥미로움
누가 누구편인거냐..진짜 개어지러움
다시봐도 진짜 또 재밌는 ㅎㅎ 땅사고 싶게 만드는 영화
왜 출연을 했을까 란 생각과 왜 이렇게 연출을 해야만 했을까 란 생각을 놓지못한 영화 입니다. 연출력이 영화를 망첬단 느낌
다시 보는데도 재밌다 굿굿
믿고보는 유하감독표 느와르
그시절에나 가능했던 일들이었을까 아니면 현재도 반복되고 있을까?
이민호 눈빛 연기가 최고
진짜 김래원, 이민호 둘다 연기 개쩔었음. 내용도 재밌었고. 어떻게 보면 결말이 조금 슬펐다... 이민호랑 김래원 둘다 살기위해 발버둥 쳤지만, 결국은.... 그리고 마지막에 나왔던 김래원과 이민호의 거지시절 회상 장면은 뭔가 여운이 남으면서도 약간은 슬펐다.
솔직히 재미없음
이민호 연기가 너무 아쉽다..
아...신세계도 그렇고 강남1970도 그렇고 둘이 거지 시절 2편 만들어줬으면...
그 시대의 적자생존을 위한 몸부림을 잘 표현한 것 같습니다. 큰 반전없는 여운이 영화의 킬링 포인트.
큰 반전은 없지만, 때문에 진정성있고 여운을 남기는 영화
김래원 때문에 봤는데 이민호가 남는 영화.. 비오는데 우산쓰고 걷는씬 이민호 눈빛 대박!
굉장히 폭력적이고 선정적임ㆍ
강남1970 나오기전 9년전 영화 해바라기가 백배 천배 더 재밌네~!!
급하게 쓴 시나리오 그냥 배우빨로 만든 전형적인 쓰레기
너무 재밌다. 근데 평점이 왜이래
정치인들의 땅따먹기게임
소름돋게 어설프다. 이민호는 툭치면 쓰러질거같은 어설픈 건달연기에 감독은 어떻게 해서든 어거지신파극으로 몰려고 작정한듯. 평생 사기쳐온 주연들 인생이 지뒤통수맞으면 절대 못참고 ㅂㄷ거리는게 사실은 심은대로 거둘 뿐인데 여기다 자꾸 감성팔이 범벅 해버리네ㅋ 한국느와르중엔 그래도 새삼 신세계가 잘만든거같다. 3점정도 주려다 걔돼지언밸런스평점대 때문에1점드림. 종합평균은 한국영화기준 한 6점대가 어울릴듯
항상 재벌, 부자역만 하던 이민호의 색다른 모습을 볼 수 있어서 좋았음.
너무해.. 이용만당했어ㅜㅜ
우씨 이게머야진짜짜증
와이씨!!! 이 영화를 이제서야 봣네 ㅋㅋ 자전차왕 엄복동 보기전에 이거 먼저 봣엇어야 햇는데 ㅋ 혼자보기 너무 아깝더라!!! 억울해서!!!
멋진 영화네요 잘 봤습니다 감사~^^
유치해서 눈뜨고 못봐줄만한 씬이 너무 많다.
무슨내용인지도모르겟고 조금 지루함
설현이 얻어맞은 모습과 이연두 베드씬..
두 청춘의 삶이 너무 슬프고 아프다.
세네번 봐도 재밌다ㅋㅋㅋ
난재밋엇음 세네번봐도재밋던데
진짜 ㅈㄴ 재밌다 와.. 이민호 개멋있네 진짜 ㄷㄷ
연기 참 좋네요. 여운이 깊게 남는 영화입니다. 이 정도면 8점 이상은 받아야 맞다 봅니다. 평론가들 넘 깐깐하네요
이게 왜 실검2위야 달창들 또 조작질 양념들어가네
배신은 뻔햇지만 그냥 당시 배경과 연출을 느낄수 있었음
우산이 이렇게 위험합니다 여러분.
이런 영화 좀 그만 만드세요 불쾌할수록 잘 만든 영화다 ㅇㅈㄹ
전체적인 영화자체는 미약하다.연기와 연출력의 선이 굵다.
70년대생이지만 저는그때가 어릴때지만 모릅니다그렇지만 영화는 너무좋습니다.김래연ㅡ이민호의연기조합거기다 장진영이란거대배우의마무리단~!!! 옥의티라면 이연두의어슬픈연기...좀아쉽네요설현은 초짜연기지만 나람잘했지만 그래도부족했어요영화는 정말잘만든영화입니다~~!!!
이 영화 속 '남서울 계획'과 비자금은 유하 감독이 창작한 철저한 허구입니다.
너무재밌는데....? 이민호, 김래원 조합 미쳤냐고...스토리도 너무 괜찮았고 뭔가 여운도 남고 그 시대로 빠져드는 느낌. 재밌다!!!!
개쓰렉 영화라고 별찍어주러 왔어요! 한국은 영화를 만들면 안되
이거 보면서 느낀점 크게 3가지 1.한국 급성장 특히 부동산(투기) 제대로 느끼게 해주고 2.칼부림 내가 알기로 젤 많이 나온다(범죄도시보다도 한수위니 말다함) 3.재미는 확실히 잇다
옛날영화 찾다가봄 깡철이보다 잼 없네 그래도 김래원 연기 쩌러 ㅋ
정치인이랑 건달이랑사업? 하면 절대 안돼요여러분>_<
깡패를 미화시키지않는 결국은 정치 권력에 이용만 당하고 버려지는 저게 현실이기도 했고..현실적인데 결국 빽없고 돈 없는 넘들만..씁슬하네
0점주는건 없나부네. 맥락없는 스토리 진부한 폭력씬
한시간넘게 재밌어 지겠지 하면서 보다가 도저히 재미없어서 꺼버렸습니다. 연기도 별로였구요...하....
용기가 강길수 욕할때 웃겼다(얘들 해산 명령내리자!)"뭐 그런 황당한 xx가 다있냐?" 라고 용기씨가 말할때 웃겼음.
백용기 강종대 너무 고생 많았다... 그리고 김래원 이민호도 고생 많았다... 뜻밖의 재미와 액션으로 복잡한 스토리로 꼬여있던 머리가 풀렸다. 스토리도 각본도 연기도 훌륭했던 영화.
믿고 보는 김래원+액션 조합인데 뭔가 꽉 차있지가 않다.
최순실 우병우 장모 등 팔선녀등 소위 말하는 복부인 비긴즈들 냄새만 더 진하게 풍겨서 나왔어도 10점 만점임
좀 재밌다 싶으면 여지없이 억지설정 ㅉㅉ 우리 연두 빼면 볼게없네
스토리도 탄탄하고, 배우들의 연기도 아주 좋다....다만, 폭력과 섹스신이 오버한 느낌이 강하다. 폭력과 섹스신을 멋지게 연출하지 못할 바에는 차라리 선을 적당히 지키는 것이 나을 것이다....원래 8점 주려고 했으나, 그렇다고 이 영화가 평균 7점대는 아닌거 같아서, 9점 준다.
이민호 연기 잘하네 다시봤음
부려먹은 서태곤만 잘됐네 하
설현 나오는 영화는 믿고 걸러야한다.
좋은영화 강남이 궁금해서 물었더니 이걸 얘기하던데 완벽
흐름도어색 연기도어색 정말 산만하기만하고 재미없어요 . 좋은배우들로 영화 다망침
이민호 인생작품~!!
후진국시절이야 사람들 사회인식이 발달 안되었을때라 그렇다지만 21세기도 한참 지난 지금에 와서도 정권이 어떤 정책이 나올지 미리 다 알고 태양광산업 미리 선점하고 세종지역 땅 사놓고 하는 문재인 캠프소속 인간들보면 참 기가찬다
첨으로 로그인해서 평점주는데....정말 스토리 정말 대박이네~현실보다 더 현실같은 중앙정보부가 빨갱이 생산하던시절부터박의원 저런놈이 미똥당 국회의원 싱크로율 100%
킬링 타임영화로 볼만한 영화
그때 똥싸러만 안갔어도...
폭력으로 바뀌는 팔자.유하라 인정한다.
밑두끝두 읍씨 칼질이네.. 김지수 계탓네ㅋㅋ 여배우가 왜 부러운거냐? 나 남잔데 ㅋㅋ
우연히 보게되었는데김지수.김래원.정진영.이민호. 캐스팅 좋네요.처음엔 어설픈 연기력에 집중을 못했는데 중반접어들며 나름 관심집중.스토리전개 나쁘지않네요
굳. 남자영화. 남자는 어떻게해서든 자기만의 방식대로 우두머리가 되려는 본능이 있다
이민호의 연기변신 느와르 영화 재밌게 봤어요 10점 만점에 10점~~~결말에서 눈물한바가지 흘렸다는ㅠ
예나 지금이나 정치하는 쓰레기들 캭 퉷
정말 재미있게 봤습니다. 긴 여운이 남네요..
"야 이 ㅅ끼야 니가 강사장 영등포에 끌어들이지만 않았아도 일이 이렇게 ㅈ같이 틀어지지 않았을꺼아냐 이 xx롬아"
점순이랑 소정이 가슴 왜이렇게 이쁘냐 둘다 핑두에 하나도 안쳐지고 탱탱하던데 뽀샵이나 수술한거 아니면 탐나는 가슴이다 가슴때문에 10점준다
좋은 배우들 갖고 삽질을 했구나..
이민호 리즈. 슬픈 눈빛이 마음에 남음
그냥 잘 생긴 배우 가져다가 선정적인 섹스 장면 넣어서 관객 끌어돈 장사 하려고 만든 영화.볼 가치도 없는 영화. 더러움.
기대안했는데 재밌게 잘봤습니다배우들 다 섹시하고 내용은 진짜 짠하네요 ㅜ.ㅜ아까징끼ㅎㅎ
이민호 오토바이타고 달리는 곳까지 내땅이야 ~할때 진짜로 존나 오글거리네 영화가 전체적으로 별로; 별 반개도 아깝다
진짜 배우들부터 믿고 볼 수 있는 영화 .... 대박입니다 연기부터 액션까지
끝은 씁쓸했지만 너무 감동있게봤어요
유하 감독님...시 안 쓰세요?
후반부 빗속에 진흙탕싸움씬은 거의 지옥을 보는듯 정말 압권이였음...그리고 이민호배우 역할 너무 소화 잘해서 몰입도 쩔었고 김래원배우의 마지막 비굴하게 목숨구걸하는 표정이 진짜 인상적이였음.
결말이 아쉽습니다..
민호오빠 눈빛이랑 연기가 미쳤다 진심,,,,연기 천재,,,
연기력은 좋은데 흥행이 안되 영화입니다 안타깝네요
서구의 마피아 신화의 한국적인 재해석
실감나면 단가.. 이런영화는 봐서 뭐하나..
마지막을 그렇까지 꼭 해야만했나~~~요ㅜ기껏 조직들 다 접수하고 탑을 세웠더니?이토록 허무하게 못뗀 정치놈좋은일만 시켜놨지모에요ㅠ울쌍
코로나로 집에서 와인까는데..넷플릭스로 보는 진심 최고의 작품이다.
영화나올때쯤에 서울에 아파트만 샀어도
터널 끝 밝은 곳을 가기 위해 그토록 발버둥 쳤지만끝내 빠져 나올수 없는 컴컴한 터널,, 연출이 좋았어서 결말이 더 씁쓸해요
여운이 길게 남는 영화다. 이 영화를 보면 강남 개발이 어떻게 이루어졌는가 이해할 수 있을 것이다. 부모님 세대에 허허벌판이던 강남, 서울이 짧은 시간 내에 지금처럼 발전했다. 부모님 세대가 존경스럽고 경이롭기도 하지만, 한편으론 지금도 정치판 뒤에서 벌어지고 있을 온갖 더러운 비리들이 무섭기도 하다. 과거의 부동산 열풍이 지금 더 심화되어 이어지고 있다는 것도 참 씁쓸한 일이다. 갓진영님과 김래원의 연기는 죽이지만 가끔 설현이 몰입도를 방해하는데... 개인적인 생각이다. 이 영화는 종대에 좀 더 초점이 맞춰져 있다. 개인적으로 스토리, 느와르 특유의 어두운 배경, 감정선이 잘 드러나서 좋았다. 길쭉길쭉한 두 배우들의 수트핏과 시원한 액션씬이 최고다!
끝까지 뻔뻔하거나 모두를 죽여야했던 삶
김래원 분량적어아쉬움..이민호 눈빛연기 감동
김래원 이민호는 믿고봐야지것도 느와른데 ㅋㅋ
연기도 좋고 생각보다 존잼이네여
영화관에서 보면 보지만 막상 집에서 찾아볼만큼은 아닌 그런 영화 그래도 연기는 굿~
이민호가 연기를 저리 잘했나? 얼굴되고, 연기되는 배우였네. 김래원이야 원래 찐 배우!! 땅 따먹기 조폭영화라고 생각하고 보면 모자랄 것 없는 영화임. 비오는날 진흙탕 싸움은 최고였고, 강종대는 놀랬음. 종대의 입장에서 선물인지? 결말을 보면 선물이긴하지만.. vod로 보다 갑자기 상반신 노출 베드신에 화들짝함. 영화관에서 봤으면 많이 민망했을것;; 김래원은 베드신도 훌륭함!!
굉장히 편향적인 영화 ...
생각이 많아지는 영화네요.
절대 7점대 영화가 아님모든부분에서 탑급인데 초등학생도못될수준놈들은 진짜 평점을 못주게해야하는데
두배우가 영화 다 했네요
이민호씨의 발성이 원래 그랬나요? 몰입에 방해가 됐고 주인공으로써 극을 끌고가는 힘이 약하신것같습니다.... 허나 표정,눈빛은 좋았습니다. 영화가 너무 산만하고, 강남개발의 흥미로운 소재를 제대로 활용하지 못했습니다. 그냥 뻔한 조폭영화고, 베드씬은 너무 불필요했습니다 전혀 흡수되지 못합니다. 뭘 위한 베드씬이었을까요? 싸움씬도 불필요하게 길고 지루합니다.
이거왜 이렇게밖에안떴냐.. 이해안되네 진짜 개꿀잼임 범죄와의전쟁 보는느낌
종대 눈빛이 계속 눈 앞에 아른거리네요 그저 지 땅이랑 지 집 얻고 싶었을 뿐인데.. 참.. 끝장면으로 나오는 장면보고 아마 저때가 더 행복하지 않았나 싶고 아니면 강길수네와 평범하게 가족으로 살던 시절이 젤 행복하지 않았나 싶고.. 계속 뒷통수 치고 또 치고 불안함 가운데서도 제발 종대만은 행복해지길 빌고 빌었다만 아버지 말이 다 맞았다는게 짠하고 어차피 지금 죽나 나중에 죽나 결국 그 길을 갔던 종대가 안타깝고.. 마지막에 어떻게든 터널 벗어나려고 바깥 보면서 필사적으로 기어가던 종대가 가슴에 콱 박혀서 죽어버릴것 같아요.. 하진짜.. 유하 감독님꺼 비열한 거리 다음으로 처음 본건데 대체 언제쯤 한번이라도 해피엔딩을 써주실 건가요.. 종대가 대체 무슨 잘못을 했나요?!?? 용기는 그렇게 돼도 상관없었지만 그래도 종대가 대체 무슨 잘못이 있습니까ㅜㅜ 애가 살겠다고 그랬는데ㅜㅜ 여동생도 있는 가장인 오빠란 말이에요ㅜㅜ 진짜 애가 막 엉엉 울고싶은거 꾹꾹 참아가면서 터널 나가려고 그 총 두방이나 맞고 기차에서 떨어지기까지 한 그 몸으로 끄역끄역 기어가던 그 애를 꼭 그렇게 그 어두침침한 터널 안에서 죽이셔야 속이 시원하시겠습니까..ㅜㅜ 거지는 성공하지 못한다 머 그런걸 말하고 싶으신건가요??ㅜㅜ 하... 진짜 속상해서 미쳐버리겠네요 결국 지 형도 못 쏜 그 착한 애를ㅜㅜ 여동생이라도 시집가서 잘 사는걸로 해주던가 왜 애 더 속상하게ㅜㅜ 한명이라도 좀 행복해야지 아무도 안 행복해 윗대가리들만 성공했어 아니 그놈 후보로 나간건 왜 보여주냐고 개열받아 그새끼 죽는걸 봤어야 했다고요 개짜증
걍 반전 없는 영화 ㅋㅋㅋ 끝을 어이없게 만들거면 액션이 아니라 다큐멘터리로 장르를 잡아라 제발. 한국영화 수준 떨어진다. 2시간이 아까웠다. 처음부터 다 뒤1질 뉘앙스 풍겨놓고 그대로 진행하는 영화중 하나
김래원 이민호 너무 멋져요! 가슴 짠하네요결말이 슬퍼서..모든 배우들도 다 잘했어요아직도 여운이 남네요..
페미 현 땜에 1점 준당ㅠ
영화 자체는 재밋는데 조폭영화라니...유하감독님 감독 하지 마시고 그냥 조폭하세요...
에로를 표방한 영화들보다도 베드신이 압권
8점은 되야하는데 평점이 낮아서 10점준다. 친구2보단 재밌고 친구1보단 별로임
스토리 구조가 엉성, 너무 많은 내용 담음, 몰입 하나도 안되고 지루함. 야한 장면 너무 많아서 나중엔 지루하고 늘어지고 잔인한 장면도 지루. 다 너무 지루 최악의영화. 보고 나면 속 미식거리고 토나옴. 무삭제판 눈버리고 xx같음. 감상포인트가 없는데 선택안하면 안올라가서 아무거나 누름. 시간 낭비
영화 영상에서 홍콩르와르가 보이네요. 전 이게 뭐라고 네번을 봤네요.
한국 최고의 느와르 영화 중 하나라 생각함. 저 시절은 저렇게 해먹고. 요즘 진보세대는 부동산 정책 타령하며 부동산 왕창 올려서 세금으로 해먹고 ㅋㅋ 하나같이 환멸나는 세상.
90분짜리영화 일부러 늘린영화같아요
가슴아프다.. 형을 찾으려 발을 담군 세상의 끝이 형에게 총구를 겨눈다는게.. 둘은 그저 따뜻한 방과 서로가 필요했을 뿐인데
배우들 연기가 좋아 몰입해서 봤습니다LH투기사태로 영화가 다시 이슈되어 보게되었는데용기와 종대의 처절한 살아남기가 남일같지않아보이네요..
요즘 LH 사태를 보면서 예전에 봤던 이 영화가 떠올랐다..
이민호 와 대박?상상 이사이다
군사 정부와 깡패와 땅투기를 엮으려는 애절한 노력 ㅋㅋㅋ 그나마 배우들 주조연을 가리지 않고 캐릭터도 확실하고 연기력들이 뛰어나서 장면 장면의 몰입감은 좋은 편이었다.
평점이 너무 높다. 마치 무슨 다큐를 보는 듯 뚝뚝 끊기고 캐릭터들이 다 밋밋하고 매력이 없음
평점 왜이렇기 낮지.. 처음에 인물관계가 좀 헷갈렸을뿐. 유하감독 작품들은 수작이 대부분이네요
이민호연기대박...
ost실화냨ㅋ보다가 웃어버렸네
이 영화의 평점은 조작되었는가...정말 인생영화임
강렬 했다 멋지다 같은남자가바도 멋지다
김래원 출연이면 믿고봄 진짜 연기 김민호도 다시보게됨
정말 영화를 맛깔나게 만드시네요너무나 재밌게 보았습니다상남자 영화네요^^
끝장난 연기력과 끝장난 스토리.
최후의 승자는 서태곤.
여운과 시대상이 남는 영화
조금은 촌스럽고 상투적이지만 볼만하다
배경도 70년대 이야기도 70년대
김지수가 노출이 없어서 드럽게 아쉬웠음.ㅠㅠ
친구나 말죽거리잔혹사가 정말 잘 만든 영화라는 것을 알게 된 영화
최고의영화^^ 정치 한국사 부동산 건달 모든것이 총망라된 영화네요^^
이거 왜 평점 이런지 모르겠음 느와르 몰 중에서 나름 재미지고 느낌있음
이런 대박 영화가 왜 이리 평점이 낮은거냐? 또 알바냐? 아무튼 남자라면 꼭 봐라! 설명도 필요없고 보면 알게 될 것이다.
이번 LH사태보면서 영화보다 더하구나 라는걸 알게됐다 ㅋㅋ 이 영화 장르는 액션 느와르가 아니라 리얼 다큐멘터리다
이민호...이민호...이민호...
이건 명작인데 평이 낮아서 10점 줌.
아... 천상천하 유아'돈'존
둘다 이용만 당하다가 죽네ㅠ
명품배우진들 재밌게 잘봤습니다.
아 이거 야스씬 별로없는 영환줄 알았는데 가게에서 틀엇다가 화들짝 놀랏슴다 ;; 친한친구끼리 보는거 아니면 추천못함 ㅜ
영상과 연기의 가치는 리얼리티에 있다이 영화는 리얼리티와 디테일이 훌륭하다그리고 이민호 배우를 다시 보게된 작품이다
강남이 탄생하면서 얼마나 많은 사람들이 피해자이고 희생되었을까..그리고 극소수는 돈을 벌었을 것이다.
내인생 최악의 느와르 무비 내첨 댓글단다 감독아 생각이있냐? 있는사람들은 랜덤청소당하고 갱스터는 다디지고 화장실갔다 뒤처리 안하고나온거같다 책임져.. 감동도 재미도없다.
평점 7이 넘다니 놀랍다
대한민국역사상 최고의 영화
설현때문에 평점이 나쁜거였네 말죽거리 만든 감독이라고? 이 감독은 본인 욕구를 영화에 집어넣나 쓸데없는 러브씬 말고 땅투기에 내용좀 집중하지
재밌게봤다~!! 이민호는 드라마가 더 멋있는듯 여기서도 멋있었음^^
강남 땅투기를 전면에 내세운, 사실상 B급 갱스터 무비. 너무 많은 걸 담아내려고 해서, 또 뺐으면 더 좋았을만한 장면들까지 넣어서 그런지 전체적으로 스토리나 연출이나 너무 급한 거 같다. 결국 이것도 저것도 아닌 잡탕이 되어버린 듯. 굳이 외화가 아닌 한국 영화만 많이 봤더라도, 여기저기서 따온 듯한 씬이 많다는 것을 알 수 있다.
배신을 밥먹듯 하는데 불안해서 살것나
발연기들의 정점재미가 없음
폭력과 섹스 말고, 강남땅투기 이야기에 좀 더 집중했으면 ...
70년대 강남땅 못산걸 후회하는 마음으로
너무 재밌는 느와르 영화였고 주연, 조연 가리지 않고 연기력도 좋아서 몰입감이 좋음. 근데 결말도 그렇고 확실히 감독님 스타일을 알 것 같아요. 전작과 너무 느낌이 비슷한...
2번이상봐도 될만한 명작임! 근데 둘다 비참하게 죽어서 너무 안타까웠네요. 꼭 그렇게까지 주인공들을 다 죽일필요가 있었는지.. 그리고 필리핀노래 anak이라는 ost 정말 영화에 어울리고 옛날 저의 젊었을적의 향수가 진하게 느껴져서 너무 좋았네요!
앤딩이 비극이라 슬프지만 시간 가는줄 모르고 봤습니다 이민호 김래원 짱!
근데 설현 왜이리 촌스럽고 못생기게 나오는 거죠??ㅠ
잔인하다. 지옥이 저런 곳이지.
음냐...이게 잼있다는 사람들은 대체...완전 남성영화. 폭력적 선정적...보고남 남는게 없는 영화ㅡㅡ
10년만 빨리 개봉했어도 중박은 쳤을텐데. 배우들은 좋은데 스토리가 식상함
이민호의 느와르…짜릿해
끝까지 잘 봤습니다.2시간 금방 가네요..씁쓸하네요
꿀잼 킬링타임무비ㅇㅇ
예전 강남 현재 강남 히스토리가 너무나 빈약했다.
재밌는데 다시봐도 재밌네
구리구만 스토리 참.. 넝마주이 용기랑 종대의 피지컬에서부터 스토리 개연성 망한거지
스토리가 루즈하게 굴러감
다 죽고 선혜만 뭐야 마지막에...왜 홀로 남겨두냐고..
2번째 보네요 역시 잘만든 영화
배우들 연기력은 좋았으나 드라마 자이언트같은 강남개발사를 기대했는데 조폭들 내용이 주내용이라 아쉬웠다
이민호 거품 땜시롱 망한 영화
난 극장판이 아닌 무삭제판을 봤다. 이 영화를 맛으로 표현하자면 길거리를 지나다 향긋한 델리만쥬의 향에 끌려 한 묶음 사놓고 막상 먹어보니 한두 개까진 만족스러웠지만 나머지는 그저 그런 맛인 딱 그런 느낌이었다. 초반에서 중반까지 이민호와 김래원의 잔잔한 브로맨스를 보여주며 두 인물 간의 어린 시절을 잔잔히 풀어가는 전개는 좋았다. 하지만 극 중 이민호가 김래원 외의 새로운 가족들과 엮이는 감정선들은 너무 급격하게 엮이다 보니 다소 어색하게 느껴졌고 그 후로는 몰입이 잘되지 않았다. 그 뒤로는 어디서 본 듯한 뻔한 전개로 쭈욱 흘러가다가 이래저래 사건들을 겪은 뒤 이민호가 집에서 앨범을 보며 감정 연기하는 장면에서도 역시 이민호의 감정선에 몰입할 수 없었기에 그냥 뻔한 신파로 느껴졌을 뿐이었다. 뭔가 인물들 간의 감정선들을 자연스럽고 매끄럽게 잘 엮어주는 편집으로 다듬어 주었다면 훨씬 더 재밌고 잘 만든 영화가 됐을 거 같아 아쉽다.
왜 도대체 7점인지 이해가 안돼는 영화
개봉당시 극장에서 보고 생각보다 수위가 높아서 불편함이 컸던 그저 깡패영화로 기억함. 그런데 오늘 우연히 OCN 으로 한번 더 집중해서 봤는데 인물묘사도 잘되어있고 억지설정 신파 없이 상당히 섬세하고 짜임새 있게 잘 만들어진 영화로 재 평가. 연기도 굳. 내용없이 싸움만 하는 깡패영화가 아닌 먹먹하게 여운이 남는 명작
그시절 땅 하나 잘 가져서 졸부된 예전 드라마 생각도 났고이민호가 의외로 연기를 잘 해서 놀랐어요.조금은 어디서 많이본 영화장면 짜집기 한듯하고 갑자기 얼렁뚱땅 스토리가 이어진게 의아했지만.재미 있게 봤습니다
그래도유하의거리삼부작중액션연출은최고아닌가조심스레생각을해봅니다
재밌어요 중간에 안끊기고 한번에 다봄 ㄷㄷ
유하감독이 대단한 것은박근혜정권때 이 영화를 만들었다는 것이다~
왜 종대는 느닷없이 기차를 타고 총을 맞아야 했는가.
영화가 너무 중구난방에 스토리 개판이다 이렇게 의미없이 다 죽여버릴꺼면 뭐하러 작전짜냐?
김래원과 이민호가 만든, 재밌지만 가볍지 않은 역작
