2%부족했다......
만화영화라고밖에 생각이 안된다..
비싼배우,싸구려유머,쓸데없는서비스컷90%에1의완성도10%로이루어진영화.
다 보고나면 배우팔아 돈이나 벌겠다는 엄청난 반전이 있음을 알게된다.
재밌음
모험적인 판타지.. 나오는 배우들두 다 멋지고 내용두 두근두근 ㅋ
3보고 이해가안가서 2다시보니 열라재밌네요 ㅋㅋ 두근두근 ㅋㅋ
재미있다ㅋ
초토화영화
생각보다... 후반갈수록 이상해지네
시원한 모험과 개그가 섞여있지만 볼수록 스토리가 난해하다..
1,2편 안보고 보니 참 재밌었다..
역시 캐리비안해적만큼 좋은건 없는듯.. ㅋㅋ
1편에 실망했었으나. 이제야 잼나는거 보네.ㅎ 나랑맞는 개그코드.
이정도면 봐줄만 하지
좀 유치하다?!
"재밌다." 더 이상 무슨 찬사가?
순수한 몸개그의 실현, 애들용 영화는 애들 처럼 보자
1보다 2가 훨씬 좋았다,
그럭저럭 볼만함
중간에 계속 칼싸움,,구르고,,1편이 더 낫다ㅋ
그따위로 칼휘두를빠엔... 무슨 꽁트찍나. 러닝타임만 오질나게 긴 영화.
아주 왔다리 갔다리. 내용에 두서가 전혀 없다. 전편은 중심이라도 있었지
지루하고 유치하다. 영화관에서 안봐서? 스케일은 크다.
트랜스포머 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
두번 봤따~~
재밌네요
보다가 잤다.. 캐실망.. 갈수록 지루하다는 생각이드는영화
조니뎁 때문에 1편도 끝까지 봤었다. 조니뎁을 사랑하지 않을수없다
최고의 어드벤쳐 ^-^乃 보는 내내 즐겁다ㅋㅋ
1편은10점 2편은 7점 3편은 9점 2편은왠지좀 실망... 3편의 예고편이라 생각..
키스신..ㅠㅠ
재미있다
다음회가 기대되게 하는 영화,
깔깔되며 소리치며 함께볼 수 있는 재미난 영화
시리즈 중 제일 재미있네
스토리도 특수효과를 사용할 수 있다면 좋을텐데..그치?
정말로 말로표현할수 없는... 최고!!!!!
비열하지만 미워할 수만은 없는 캡틴잭의 매력
이건 1편에 복사판같다는 느낌이 들지만 그래도 좋다
볼것없어서 봤지만 정말 최고!ㅋㅋ
기대와 실망 그 어느거 하나 빼놓지 않은 훌륭한 쾌작
1편보다 볼만했다
이런영화에 10점을 안주고 어디다 주나?
1편보다재밌다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
보면 안다. 최고다.
스토리를 너무 짜맞춘것 같아서 많이 실망
영화관에서 보다가 그냥 뛰쳐나왔던 기억.. 낭떠러지탈출신때 웃은기억뿐
택도아닌얘길 지꺼린다...짜증좋아하는사람 보삼
강추!!
죽여준다
캐리비안해적1은 재밌어서 2번이나 봤는데 이번은 그럴 마음이 안드네...
역시 재미있었으나, 3편을 예고하는 엔딩이 조금 씁쓸했다.
3편은 전쟁이 좋았지만 내용상으로는 2편이 좋았다 그러나 잭 마지막 ㅠㅠ훌쩍
젤 웃기다
Keira Knightley good! good!
해적시리즈중에 가장 재미있다.
3편중 가장재밌던데
순간 시간이라는 존재를 못느끼게 한 영화
재미잇다
아 진짜 이건 전혀 지루하지가않아..
전편과 마찬가지로 정말 최고의 영화다!!
바다에서 펼쳐지는 거대한 오락
재밌고 풍성함 !
백투더퓨처 이후 최고의 재미를 선사한다.
엘리자베스 좀 얄밉다.ㅋㅋㅋ
그냥 조니뎁이 좋아!!ㅋㅋ
망자의함이 제일 재밌었다. ㅎㅎ
확실히 영화는 성공을 말하고있구만.
최근 블록버스터중에[ 최고다
내생애 최고영화..조니뎁 너무 귀여움.
my 잭 스패로우 >.< 짱 넘잼써열 꺄울 넘넘 조아 캘비안
역시조니뎁
난 왜 별루지;;
캐리비안의해적 시리즈중 최고다....
캐리비안 시리즈 중 가장 재미있게 본 것 같다
지존
좋았지만, 전편이 더 훌륭함
내용이나 작품성같은건 1편이 더 나은데 뭔가 웃기고 재밌는걸 이게 더함
정말 한순간도 놓치기 싫은 영화. 내가 가장 좋아하는 영화 중의 하나이다
개인적으로 1편보다 감명깊게 본..(너무 주관적인가?)
1편에 비해 실망스러움. 확연한 결말이 없어 더욱 아쉬움
굿굿. 역시 재미있는 블록버스터.
1편의 스패로우선장을 다시 만나는 기쁨
볼거리가 많은 영화
오 전편보다 재밌는 속편을 만들었어~
잼있는 영화. 흥미 진지한 영화 훗 다음편 기대되는 영화
나에겐 복잡하고 지겨운 영화였다..그래도 조니뎁의 능청스런 연기는 굳
다음편에 계속-이 왠 말이냐ㅠㅠ 조니는 매력이 철철!!
마지막 뒷편봐라 엔딩.. 그러나 좋았다
명작이다
마지막이..
마지막에 정말 아쉬웠다...아무튼 볼만햇다
기대만 잔뜩 조디 뎁 연기 때문에 1점 더 선심
왜 이렇게 지루할까요...
여기까진 좋다
그냥 평범하게 보았는데...
캐리비안 시리즈 중 최고 반할수 밖에 없는 조니뎁~ㅋ
볼만했다
재밌음 조니뎁멋있어 ㅋㅋ
쩌러
조니뎁만 멋져요 ㅋㅋㅋ
2편역시 실망시키지 않는 영화
진짜 재밌다.....
잭 스패로우는 좋은데, 화면은 너무 칙칙했던 2탄.
최고! 역쉬 조니뎁 !!!!! 넘후 멎져!
재밌었다..
모험판타지의 시리즈 탄생. 그저 웃을 수 밖에.
넘길어 엉댕이 아야했옹
조니뎁 홍홍
3편보다는 2편이 17배 나은듯.
1편ㅂ다 더 재밌었다 기대를 저버리지않는 영화~
ㅜ.ㅜ최고에요
3편 보고 2편을 봐서 그런가 .. -2점.
1편보다 훨씬 못한거 같다
별로..6점줄까하다가 액션과 웃끼는거 그것땜에 7점준다
여전히 스펙터클한 액션과 환상적이고 아름다운 모험 이야기
팔점영화
전편 못지 않게 잼있었다.
시리즈중... 가장 잘만들었다 생각... 조니뎁땜시 1점 추가
조니뎁~♥역시 짱~ ㅋㅋ 미쵸~>-<
시리즈중 가장 재밌게본 작품. 이만한 재미를 줄 영화 다시볼수있을까?
만족!! 정말 재미있다 ㅎㅎ 역시 잭 스패로우!
재밌다 ...확실히 재밌다...
캐리비안 씨리즈중 제일 코믹한 거같음. ㅎㅎ
10점으로도 부족하다.. 최고
니노 막시무스 카이져 소제 소냐 도르앤 스파르타 잭 스패로우
볼 거리는 많았다....
조니뎀,,ㅠ.ㅠ 캐리비안 같은 영화 또 안나오나~
잼있따역시!!!!!!
재밌구만.....어딜봐서 초딩용이라는거임
이게 이렇게 높은점수는 안맞다 --;; 초딩용
3억불...괜히 쓴게 아니였어...^^
망자의함이최고다
아최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ!
1탄이 더 재미난듯.그래도 이번편도 좋았다.
워낙 잼있다고 해서 봤는데, 역시 캐리비언시리즈는 나하곤 안맞다
1편보다 재미있는 후속편은없다.. 하지만 보는내내 즐거웠다
시간때우기용
난 오히려 전편보다 재밌었다.
전편보단 못하지만, 그래도 나름 흥미진진했다..
1이랑2는 좋았지...
good
조니뎁 연기력!크라켄 포스!!데비존스의 카리스마!!!
스케일은 머...
1편에비해서는아니지만재밋었다
1편보다는 멋있는장면도 더많고 크라켄 나올때 재밌음ㅋㅋ 3기대~
3편이라는 목표를 지정한 항해
결국 2편에서 늘어난건 볼거리와 스케일의 방대함뿐,, 어수선한 영화
좋았어
항로 지정은 끝났다, 이제 3편을 향해 가는 거다
소소한 재미가 느껴지는 망자의 함!다른 캐리비안 시리즈보다 유쾌한 맛!
나는 왜 이 시리즈는 재미가 없지..; 그래도 3편까진 봐야겠지..2까지봤으니
전편보다 낫다
기대엔 약간 실망?
역시 조니뎁이다!!
속편은 전편보다 못하다는 통설이 단지 기우인 영화~
러브스토리가더들어가서 전편보다 더 재밋음 이땐 정말 잭이랑 엘이랑 잘될줄알앗는데
총 3편중 가장좋았다 이거 완전 초대박 조니뎁!!
형이 10점주는건 일단 봐도 된다
너무주춤한감이..
1편에이어 2편 역시 재미있었습니다..!
작품성으로 치자면 전작보다딸리지만 너무나 재미있다
키이라 나이틀리.. 굿잡.. ~ 스케일이 크지는 않다..
아역시넘잼있었따ㅋㅋ 조니뎁졸라웃겨!
1만한 2없다
정말 짱이였음
끝나지 않는 영화 ..마지막에만 실망 ㅋ
시리즈 중 가장 재밌음
조니뎁 연기 굿.
조니뎁너무사랑스러워굿굿
캐리비안해적영화중 최고
캐리비안의해적 시리즈중 가장괜찮음
참 점수 후하게 주네... (나)
재밌네
놀랍다 흥미진진.. 액션, 비굴함, 음모.. 속편이 더 월등하다니..
조니뎁의 연기만으로 충분한 가치가 있다
1편보다 낫다,,조니뎁의 능글맞은 연기가 일품!
잭 스패로우는 머리가 좋은걸까 운이 좋은걸까?
난 왜 재미없지... 안습장면만 생가나는..
엄~~~~~~~~~청 너무너무 재미있어요^^
멋진장면,멋진배우,약간 어설픈(?)스토리
음악은 최고 !! 근데 2%가 부족해 .. 그런데로 기억에 남았음
유쾌한 잭 스패로우의 원맨 쇼~
조니~♥역시조니뎁의연기는....ㅠㅠ
전편에 미치지 못한다고? 전편을 보고나서 하는 소리인지...?
쵝오~!
너무 이야기를 꼬았지만 설명이 부족했다. 전편만 못하다.
유명한 연기자와 수준 높은 3D CG 기술로 이런 지루한 영화를 만든 것도 한 재주다.
재미+흥미+스릴감... 조니뎁 잘생김&gt&ltㅋ캬
말이 필요 없었어 누가 이 영화를 안봤다면 도시락 싸들고 가서 보여주고싶다 ㅋ
진짜최고! 완소조니뎁♥
재미잇다
영상미 하나는 블랙펄의 저주보다 아름답다
영화재미없다고 하시는분들 네들이 조니뎁의 매력을 몰라서그래
역시 굿굿.
재미있는데...
말할필요도없어...!!♡♡♡ 그래 뭐... 솔직히... 스토리보단 조니뎁을 봤어...♡♡
역시 실망을 주진 않는군^^*
만족
쵝오
아... 최고임♥-♥
진짜 최고인듯 난 1편보다 2편이 훨씬더 좋음!!!섹쉬한 윌의 등짝 ㅋㅋㅋ
지금 하는뎅 굿임
유명한 연기자와 수준 높은 3D CG 기술로 이런 지루한 영화를 만든 것도 한 재주다
최고다 최고 고어 버빈스키, 조니 뎁 한테 감사할 따름이다.
근냥 볼만은 함~
괜찮은영화
와 진짜 개쩌름 ㅋㅋ 강추!
몰입.....재미있넹..
이것도good
1편보다 훨 재밌지 않나
ㅎㅎ스토리가 완전 탄력있네
정말 완전몰입되고 끗나고 완전아쉬운영화 조니뎁쵝5
정말 너무너무 재밌음 ^^
2시간내내 지루하지않은영화
그냥좋아
계속가자&gt
1보단 못했지만 마지막장면이 기대하게만듬
잭스패로우. 그가 있어 영화를 살린다.
눈을 땔수없는 영화의 매력. 역시 재밌다
너무나귀여웠던조니뎁!아...그의매력에사로잡혔다강추영화!!
완전 대박임다!ㅋㅋㅋ
헬로~비스티~?!? 마지막 장면만 돌리고 돌리고 또 돌려봤다
막 물레방아가 돌아가면서 괴물들이 좀 깔리고 그러는게 정말 잼있었습니다.
대박!@@!@!
영화잠깐잠깐죠크가들어있어서영화보는내내지루하지않았다
마스트앤 커맨드와 더불어 항해영화의 최고봉
진짜 찐짜 재미있고 신기한 캐리비안의해적~!!!
..언제봐도 재밌다앗!
1편보다 떨어짐
캐리비안은 정말 봐두봐두 잼이써....&gt.&lt
재미는 잇엇는데 2편에서 끝날줄 알고 보다보니 3편을 봐야되는걸 알고 실망
우왕ㅋ굳ㅋ 이건 짱이다
이것만큼은 10점만점이다. 캡틴잭에게만큼은 냉정해질수가 없다.
진짜 잼써요 ㅋㅋ 잭스 페로우
코믹적인요소의 증가와 더욱 익살스러워진 잭스패로우~
물레방아 위에서 싸우는 장면 ㅋㅋㅋ신기했다. 전편보다 웃기는 장면이 많았다
오락영화로는 그만이다.
조니뎁 만쉐이!!그가 잭 스패로우인게 너무 다행이다.
조니뎁, 그는 언제.어느작품에서 보건간에 최고다.감탄할수밖에없다
또보고 또봐도 조니뎁의 능청스러운연기는 최고인듯 너무 재밋었다!! 음악도 좋고
최곱니다. .. 정말로 최고입니다..........
마무리가 깔끔하지못하네
2008 설특집으로 봤는데 이거 완전 재밌는데 ?
조니뎁 최고예요 ㅠㅅㅠㅎㅎㅎ
조니뎁최고임 재미써용ㅋㅋ
마지막에 궁금한거 빼고 최고!
짱 재미있느영화~~~~
"10분 뒤를 예측하기 힘든 영화"의 매력!
캐리비안은 언제봐도 최고다.
극장에서봤을때 엄청웃었는데 ㅋㅋㅋㅋ
역시 1보다 못하다... 확 끄는 요소가 부족한듯
지들끼리 잘 노는 한바탕의 요란하고 소란스런 야단법석, 생각나는 건 거대한 문어뿐.
완전 재밋졐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱잼있네여!!~~ 특선영화로봤더니 말이죠^^
극장에서안본게 후회된다..
설특선영화로봤어요~짱 ㅠㅠ 대박멋있어 Feel받아서 세상의끝에서 바로다운받았음
3번넘게봐도 질리지 않아~~
최고
넘 재밌어용^^ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶네요^^
완전 재미있었어요ㅋㅋ 늦은시간까지 안자고 본거 후회안함.ㅋ
지루할수가없음
보면서 내심장이 떨렸음..ㅎㅎ
잠시라도 눈을 뗄수없는영화!! 최고임!!
헐리웃 영화의 자신감인가 ? 대놓고 3편을 보도록 만들어 버리다니 ...^^
헐.. 밑에님 캐리비안 세상의끝에서 안봣음? ㅋㅋ 꼮 보시길바람 강츄
정말재미있어요 그런데 맨~마지막에 잭스페로우선장 죽었나요?
쵝오
굿굿
남자옷 입을 바엔 벗고 다니지. 빌려줄 드레스도 없는데..
조니뎁짱 진짜 완전 알라뷰~~~♡
조니뎁얼굴짱잘생겼다ㅋㅋㅋ연기도굿굿
전편보다 재밌다!화려해진 장면과 스팩터클한 액션!그리고 빠질수 없는 코믹까지~
정말정말재미잇어도 조니뎁~~장멋잇어
어제 이거 세번째로 보는데도 재밌더군요. ㅎ 그러나 3탄까지 보면 더재밌다는거 ^^;
잼잇어요
진짜 최고 완전 조니뎁내꺼!!꺄꺄꺄
좋은데
오리지날 보다는 조금 낮긴 하지만.. 나름 재미는 있었다.
처음 봤을 땐 재미없었지만 두번째 볼땐 재밌었다. 그리고 웃기다.ㅋ
시리즈중 스토리 긴밀성이나 전개가 가장탁월하다고 생각
진짜 최고...
역시 재밌는 영화는 엔딩이 아주 허무하군 재밌으니 점수는 많이
친구의 소개? 하여튼.. 보개됫는데.. 정말 재밋엇어요 킹왕짱.후회안해
최고다
너무 재미있는 시리즈였습니다
조니뎁 연기는 언제 봐도 짱입니다~~~~!!!
캐리비안 시리즈 중 이 작품이 제일 나은 작품..
캐리비안 시리즈중 제일 재밌게 봤다
극장에서 봐도 전혀 돈아깝지 않았던 영화! 굿굿굿!
제미있었다
박진감 최고
별로였다
조금 무서워요. 특히 망자의 함
붸리 굿
1편보다 재밌어요. 잭스패로우 귀엽
여기까지는 정말 흥미로웠다..
그냥굳 1
마지막 노래도 웅장하고 굳!
1편보다 유쾌함은 없지만 더 화려하고 장대한 스케일~ 조니뎁은 언제나 굳 ㅎ
쵝오~ 무조건 만점^*^
기대를 저버리지 않는 _ !! 최고에요
조니뎁 연기 조낸 상콤
조니뎁 나오는거 다 10점 줘라 다들
세세한것도 재미있게 유머로 잇다니. 이런것도 디테일!
1편보다 못할줄 알았는데 비슷하게 재미있다
킹왕짱
내가이걸왜 이제야봤지 1편못지 않게 재밌다
짱임 ㅇㅇ
그냥 최고!!
볼거리는 전편보다 훨씬 더 많네요
그럭저럭 볼만한 영화
정말 완벽한 영화라고 할수있다!!
1편에 OOO않는 스토리!! 정말 재밌다
전작에 밀리지 않는 영상미와 조니뎁의 연기
재밌는데
진짜 최고조! 이거 말 안해도 만표아닌가 ??
진짜 잼있어요 ^^
1편 못지 않게 완전 재미있었다.
개인적으로 나는 이 2편이 1편보다 훌륭했다고 본다
정말 질리지 않았던 영화
아하정말 빠져드는 매력적인.
말이 필요 없었음...
전작을 능가하는 스케일, 더 화려해진 액션!!
정말 재미있음
1편보구 2편봤다 너무재밌다
매우 굿
몇번봐도 최고! 1년동안 3편기다리느라 혼나써혀
조낸 잼있음!!
2편은 정말 최강이었다
마지막이 좀 황당했지만 괜찮았던것같다.
어처구니가 없다진짜...말도하기싫은영화
완전 사랑스러운 영화!!~~~&gtㅁ&lt
정말 쿨~~ 한 영화
잭의 매력은 어디까지인가..
1화보다 못하다는 소리가 있지만 이런 모험이 좋다!
재미잇다
재미 만땅.. 안보면 후회..
전작 보다는 별로임. 그런대로 킬링 타임용. 평점 5.5
잼나
배경이 마음에든다.물론 재미도 있고 ㅋㅋ
재밌다
말이 필요없음...쵝오~!
최고~조니 뎁 넘멋잇어요~!♡꺄~!&gt.&lt
말이 필요없음...쵝오~!
말이필요없는영화... 3탄줄거리 기대된다.
1보다액션이 강해졋다!~ 너무좋아~잭!~
갠적으루 이편이젤재밌었긔ㅋㅋㅋㅋ
조금 더 어렸을때 봤으면 최고였을듯.
완전재밌어요!
너무나 매력적인 잭! 진짜 재미있어요
잭스패로우라는 캐릭터에 완전히 빠져버렸다!!
1편의 재미 3편의 기대감, 중간의 사명을 다한 만족스런 2편
밤에봐서그런가.. 재미도없고.. 잠만잤다는..
너무 재미있다 ㅋ.ㅋ
zzzzzzzzzzzzzzz good
끝없는 재미로 오락물의 정의를 정확히 보여주는 헐리우드 블록버스터!
정말 최고다.
되게 재미있었어요
좋습니다! 캐리비안 시리즈중 이편이 가장 재미있게 봣습니다!
역시 뎁...!
세상끝에서를 먼저보고 봤는데 오히려 더 흥미로웠다 마지막의 여운 최고
조니 뎁. 참 연기 잘한다. 마지막이 재미있구만. 다음편도 기대되네
최공^^
평점이 조금 높다..
정말 재미있어요.
조니 뎁이 크라켄에 가는 장면...장렬하며 마음아프다...조니뎁에 빠져들게 하는 영화
완젼 이영화는 최고^.^
너무나 멋진 조니뎁 ^0^
넘 넘잼있네요 ㅋㅋㅋ추석특선영화로 또 봐야겠움ㅁㅁ
이럴수가 캐리비안이 8점대라니;;
조니뎁연기완전잘함><♥>
시원해서 봤다. 단지 시원해서
3탄을 위한 영화, 이영화로만 보면 낙제점..마지막장면만멋졌다
굿..ㅇ;ㅣ다진짜 ㅎㅎ
시리즈중 최고의 영화~~
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 굳
평점 넘 높은듯
아짱임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
굿임!!!! 저 캐리비안의 해적 광팬~~~ 전부다 보고있답니다.! 캐리비안의 해적 화이팅
최고지 뭐 말할거있나
조니댑진짜ㅠㅠ최고최고!
우왕 멋진데 ?
최고 ㅋㅋㅋ
봐도봐도 너무재밋다 최고
ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고..
1편만 못하군 대단히 실망.오징어 더러워죽겠어
개인적으로 역대 캐리비안의 ㅎㅐ적중에서 가장 인상깊은 편 명작!
정말 재밌는 영화
볼거리가 많았던 시리즈. 에피소드가 전편보다 더 흥미진진 +_+
좋네요
또보고싶당ㅋㄷㅋㄷ
최고
1편보다커진 스케일...그리고 끝의 결말은 3번째이야기를 기다리게 만들었다~굳
아 연기 완전 좋아
1편이 제일 났다.
이거 점점 흥미러워지는데.. 남자가 봐도 완소남인 배우 죠니댑!
이번 편 몸개그의 주제는 구르기인가..ㅎㅎ
전작보다 괜찮은 속편은 있슴다 ^^ 최고
훨씬 재밌어진 속편!
보면볼수록 빠져들어 아주흥미진진해 반지의제왕이후 최고의 판타지영화라고 생각해~
아나 마지막에서 딱 끝나니까..... ㅠㅠ 절정인데.....
문어 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!문어 멋있다
시리즈 중 가장 재밌게 봤다
식인종나오는장면 빼고는...전편보다못하네요
조니 뎁의 연기가 돋보였다. 너무나도 재밌었지만 무엇인가 2프로 부족
1보다 재미있어요.
내인생에서최고의영화를뽑자면그중하나가이영화일것이다
머리털나고 본 영화중에 제일 재밌게본 영화 !!
볼거리는 많네
정말 멋져요!!!!!!! ost도 정말 다 예술이구요..
'잭 스패로우 = 조니뎁'이 성림 될만큼 연기력과 스토리. 볼게 많은 영화
머리좋당 굿이야 ㅠㅠ 정말 전편 후편 다 잼씀 대박난 영화 !
팬이에염^^ 1.2.3 다 재밋엉 ㅎㅎ
보다가 잤었는데 다시한번 봐야겠다
역시 재밋다
너무너무재밌으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
간간히 터지는 조니 뎁 코미디.. 박진감 넘치는 스토리 전개.. 최고다!
2가 가장재미있었는데?
조니뎁이란 배우를 알게해준영화 영화자체가 재밌고 분위기가 좋다 ~~
조니뎁땜에미치겠슴~~
조니뎁이나와서더돋보엿던영화?! ㅋ
아직도 기억나는 이영화
늘 실망시키지않는영화
완전 재미읶어서 내 인생 최고의 영화 중 하나가 될 듯
정말 재밌게 봤어!!! 시리즈중 가장 재밌었던 영화!!!
정말..
기대 이상으로 훌륭했던 캐리비안2탄 ㅋ_ㅋ;; 또 보고싶은데 시간이 ㅜㅜ
이번 편이 젤 재미있다.
캐리비안 시리즈 중에 잴 잼잇다 !
오늘 또 봤다 대박이다 ㅋㅋ
굳ㅋ조니뎁 영환 역시 재밋다
너무 재밌어요~ 10점만점!!
그냥킬링타임용이지
해적감이군..
시리즈 중 젤 재밌는거같다 식인종 섬 갔을때 최고 10점이다
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ... 쩌니댑 쩝쩝 짱
킬링타임용이라는 새1끼 킬링타임이뭔지나아냐? 주워듣고 나불 ㄴㄴ
조니뎁이 아니면 상상할 수 없는 잭 스패로우의 매력에 빠져든다~
시리즈1보다 나은 2는 없다라는 말을 정면으로 무시한 영화. 최고의 어드벤쳐
3편 나왔길래 친구들이랑 도서관에서 봤는데 1편과 같이 재밌다... -2007/?/?-L
완전재밌음 또보고싶은데 다운받을곳이 없어서,,
조니뎁만의 매력... 내가 이 영화를 통해 알게 되었지
캐리비안의 해적 시리즈중 가장 재미있는 영화(개인적으로)
너무재밌어요~
조니뎁 진짜 사랑함 ㅠㅠ
소화하기 힘든 소재중 하나가 해적인데. 나름 괜찮아. 근데 잼없어
very good!!!!!!!!!!!!!
엄청 재밌게봤다ㅋㅋㅋㅋ이걸 왜 이제야봤을까하는생각뿐
까마귀 비상^^
역시 최고임
이게 뭐가 재밌는건지
1편보다 조금 아쉽다
10점이 최고점수인가? 어디 100점없나? 진짜 확 평점 10점으로 올려버리고 싶은 영화
재미없음
쫌지루함
위대위대위대!!합니다....ㅎㅎ
기대에는 못미치는 영화
2편도 그레이트
2편은 1편에 비해 별로였다
그냥 2시간 미친듯이 즐겼다 시리즈중 제일 재밌네
대박
그냥최고최고야최고
예옝예예예예옝쵝오
전편보다는 확실히 떨어지지만 재미와 캐릭터는 많이 줄지 않았다
정말 유쾌하고 재밌는 영화. 역시 조니뎁~~ㅎ
왤캐잼슴? 이거만든사람신임ㅇㅋ?
최고
와 진짜 대박재밌었음
흐음...
크라켄 멋있네요
일편후에나오는영화는다재미없다생각했는데 이제삼편보러갈생각
1편보다는 못하지만.. 그래, 내 배가 어떻게 됬다고?
2탄이 제일 재밌었음
쩔어염.,.
졸랭 재미있다 ㅋㅋㅋ 진짜 가볍게 즐기는 영화로는 최고인듯ㅋㅋ
오 ㅋㅋㅋ 재밌다 !!
최고
진짜 짱!! 잭 스패로우 짱 귀여워요 개서이 팔팔넘침ㅎㅎ♥
1편보다 훨씬 재밌는데.......스릴있고ㅋㅋ잭스페로우는 진짜죽은건가??
재밌음
재밌음
잭스패로우의 뛰어난 해적실력~~
1편보단 못하지만 정말 잘만든 여름철 블록버스터.. 무진장 재밌다.
재미있음ㅎㅎ
여기까지밖에 못봤네 ㅜㅜ
재밌음
음 10점은 좀 그렇고...... 영화는 꽤좋고..... 별 4개가 제일 적당할듯 싶다.
요것도 재밌다
8점이 제일 적당하군.
2탄이 캐리비안 시리즈중 잴 재미있는 듯.
짱임 ㅋㅋ
1편보다는낫군
웃기긴 했음
진짜 잼있게 봤는데...
짜맞추는 듯한 스토리...하지만 신선함...
잭이 스완에게 넘어올거라고할땐 정말 명장면!!!! 꼭 넘어가길
재밌넴
1편보다 복잡하긴 해도 재미있다.
재밌네
역시 잭 스패로우!
2번 봐도 정말 와~ 최고다
굿?굿?¿굿 굿?
감히 최고의 오락영화라고 하고싶다~! ㅠ DVD제작필름 도 꼭보시라~!!
와우! 정말 이런영화 드문데 전편못지않게 정말 재미있다! 역시 조니뎁! GOOD!
2편은 별로 재미없었음;;
대~단! 코믹함^^ 조개피부는 찡그러워잉 ㅜ ㅜ
전편 못지않다!!! 무조건 봐야됨
2편도 역시 대박작품 이군요~~ㅋㅋ
조니뎁 ㅎㄷㄷ
굿 쩐다
아 조니뎁 말이 필요없음..
조니뎁최고
재밌다 재밌다 재밌다
캐리비안 시리즈중 최고였고, 아이디어가 너무 독창적이였고 재미있었다.
66
조니뎁ㅂㅜㅜ
캐리비안의 해적 시리즈 중 제일 재밌음. 캐릭터, 유머, 스토리, CG의 절묘한 조합!
완전 재밌어욤..
좋군
초반의 지루함을 후반에 날려준다.
여전히 흥겹고 재밌고 멋지다
최소7점이상의 영화
깔끔하게 잘만들어진 모험물인것같다.
세계역대 4번째로 돈많이번영화 ㅋ 재밋엇음
오늘 비디오 빌려서 봤는데 레알 존나 재미있음.good~!!
몇번봐도 재밌는 영화. 1탄 바르보사 해골만 보고 추억에 묻었는데 예고편보고 빠졌다
조니뎁 나이틀리짱ㅋㅋㅋ
재밌었다. 조니뎁 매력있어
캐리비안시리즈는 버릴게 없다, I LOVE JOHNNY DEPP
말이필요없는영화
캐릭터의 개성과 유쾌함 임팩트 강한 장면까지 하나같이 멋짐
3으로가는 징검다리 1보단 재미는덜한듯..;;
최고최고
초반부 원주민 섬갔을때 촬영 무척 재밌더라구요 정말대단한영화~
Very good!
최고의 해적영화
조니뎁♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
재미있었음. 빨리 4도 나왔으면 좋겠음
창의적이고 음악과 잘아울리고 질리지않은 영화
전작도 훌륭했지만 본편은 더 많은 볼거리들이 늘어나서 몇번을 봐도 질리지가 않지!
난 요거, 2편이 제일 재미있더라^^
오락영화의 진수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오락영화.
잘봄
진짜 최고
완전 짱!!!!!!!!!!!!
그냥 스케일만 큰영화. 4편은 스토리도 좀 갖추길
조니뎁의 능청 연기가 쭉~ 최곱니다,
이거 보고 3편 보면 진짜 감동크리임..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜최고최고블랙펄때보다더코믹하넹ㅋㅋ진짜최고ㅎ낯선조류기다리고이슴
대왕오징어 정말 크네
2편이 젤재밌었음 ~~~~~~~~
진짜 재밌음
개인적으로 2가 가장 재밌었음
디박 잼있던데
난 별로.
시리즈 중 가장 괜찮은거 같다.
캐리비안의 해적- 망자의 함
이토록 완벽한 연결편은 본 적 없다.
잭스페로우~ 사랑행 ㅎㅎㅎ
2편만한 걸작없다
후반부 전투신이 조금 지루했지만 흥미진진하다
난 경기도 안양의 이준영이다!
바다위에서 유쾌한 술래잡기
4편볼려고 1,2,3편연속으로 보고있는데 역시 케리비안재밌네요 ㅋㅋ
스토리는 단순하지만 웅장한 맛이 좋다.
잼잇당꼐!
집에서 보니까 재미가 떨어졌어.. 영화관에서 보고싶다..
이거 대박 웃김 우리 부모님이 잭스패로우(조니뎁) 넘 웃겨서 코믹배우인줄 아심
이거 잼있음
재밌다
재밌다
망자의 함이 진짜 초대박이징...
good 굿굿굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ넌내꺼중에쵝오
다시봐도 재밌는 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아우 역시 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무좋아 여ㅋㅋㅋ
데이비존스 존나잼씀
캐리비안의해적 시리즈는 정말 재미있음
더욱 강력해진 액션과 잭 선장의 유쾌함
1편에 연달아 봣는데 역시 다시봐도 재밋넹
속편도 완벽하다
당신은 데비 존스의 소름돋는 오르간 연주를 보았는가?
볼거리 많았던건 2편인듯~~~!
조니뎁만세
식상한 칼싸움보다는 대포질이 더 멋있거늘!
재밌는ㅋㅋ
대작 명작 걸작
망자의 함 이 젤 대박
시리즈 중 2가 가장재미있는듯
아진짜졸라재밌음ㅋㅋㅋ시간가는줄모름ㅋㅋㅋ
재미로 따지면 역시 2편이 최고인 듯.
대박대박대박!!ㅠ
역시 캐리비안^^
빠빠빠빠ㅃ빠ㅏㅃ마빠ㅏㅃ마빠빰ㅃ
모든것을 품으려하는 할리우드만의 야심작, 재밌다!
정말 매력적인 영화다.
2편이 제일 재밌었다네.
krakenㅋㅋㅋ 존나 멋짐 입 개간지ㅋㅋㅋ
개인적으로 1편보다 더 재밌었음
조니뎁의 위트와 바다의 로망의 환상적인 조합
액션+코믹이 이렇게까지 표현될수 있다는게 놀랍고 사운드도 엄청 잘만듬 10/10 !
시리즈중 가장 재밌게봤음. 자연스럽게 3편으로 넘어간다
와우 정말 10점 만점의 찬사!!
바로 3편 땔리게 해주는 영화
1편보다 이게더 재밌는데
1,2,3편중에 제일 코믹스러웠던작품.
크라켄 진짜 쎄더라 이놈 3편까지 나왔음 해적연맹 전멸
너무 쓸데없이 윌터너를 끼워넣으려했다 그나마 조니뎁덕분에 안망했다
2가 제일 재밌는듯
우와 끝내준다....... 넘 멋있어요 조니뎁... 근데 여자 존나 간신같아
오락영화의 최고봉. 뭐 말이 필요있나?
부탁이 하나있다. 제발 이때로 돌아와줘 ^^
재밌네 ㅋㅋㅋ
시리즈 아직 안 보신분들은 1편 줄거리만 훓어주고 2편을 보십시요 나머지는 볼거없습니다ㅎ
2편이 제일 괜찮은듯
역시 캐리비안의 해적~~~~~~~~
너무 잼있다
1편 보고나서, 2편도 볼까 고민중인 사람들아, 걍 다른 영화 보시길..
아 너무 재미있다 평점 다른아이디로 한번 더주자
시리즈 중에 가장 재밌었다. 가장 재미없는건 4편....
확실히 남자보다 여자에게 인기있는 영화네.
너무너무 잼있어요!
역시!!!!!!
영화와 함께 모험을 떠난다
마이클베이가 이정도만 했어도....
볼거리가 풍부한 상업영화
It's real perfect movie.
레전드다
1탄보다 cg가 더 나아졌지
조니뎁의 능청스러우면서도 멋진 연기가 잭스페로우와 딱 떨어진다
아....넘재밌고,,말로다표현할수없다.
재밋다!
보고 또 봐도 할말이 없다... 최고
나랑 안맞는영화다 생각하며 1탄봤는데 그래도 2탄은 확실히 더 나아졌다
최고다 진짜. 와.... 말이필요없이 재밋음요
시리즈중 최고다.
사진만 봐도 재밋다
시리즈 중에선 2가 최고지 ㅋㅋ
문어 대가리 땜에 1편보단 괜찮다 근데 이것도 내취향 아님 조니뎁은 멋지다
완전 재밌는 영화!! 캐리비안을 세상에 알린 작품
이거 이후부터는 케리비안이 재미없어짐;;
3~4페이지쯤에 여자존나간신같다는 오크년 댓글보고토할 뻔했다ㅋ
미친 존재감 조니씨!!!
1편보다 재미있음.
괴물 크라켄이 백미였음!
1편 못지않게 재밋다
1편의 재미를 고대로이어간듯 !! 마지막쯤에 키스씬 짜증났지만 ㅡㅡ
전작에 비해 스케일도 커지고 깨알같은 재미도 생겼는데 2프로 부족한 느낌
난 어떤 영화든 만족하니까
개인적으로 시리즈 중에서 가장 재밌었다
1편보다 재밌다ㅋㅋ 주인공이지만 선악이 없는 잭스패로우가 매력적이야
재밌던데
요란하지만 건질 게 없는 블록버스터
조니 뎁 캐릭터가 너무 장난스럽고 매력없었다
산만한 전개 덕에 지루했다
가장 기억에 남는 영화 ㅠㅠ
데비존스 문어선장님 짱임
개인적으로 1,2탄이 제일 재밌었음..... 조니뎁♥
여전히 재미있고 흥미롭다
아쉬워어어어 근데 조니뎁땜에 십점 ㅋ줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명작인데도 ...평점이 9를 않넘네요 돈많이번 영화중 세계10위권에 드는 영환데..
시리즈 중 가장 흥행한 작품이지만 1편에 비해 퀄리티는 좀.. 3,4편은 더더욱.. --;
긴장했을때 식인종 등장 큰 웃음을줬습니다
전 괜찮았는데???
집중해야지 재밌음 ㅋ 시리즈중에 가장 내용이 많은듯
조금 지루한 장면도 있었지만 역시 흥미진진
문어
시리즈중 가장 재미있는듯.가족끼리 보기 딱 좋은영화..
재밌어ㅇㅅ!!!!!!!!!!!!!!!!!
전작반큼 유치하고 지루하다
1편보다는 재미없는데 볼만함. 근데 3,4편이 재미없대서 다음편 보기 두렵다.....
아낰ㅋㅋㅋ조낸 재밌엌ㅋㅋ
실망시키지 않은 2편!
데비 존스의 등장!!
1편보단 별로지만 재밌음!
괴물 보는 재밌는 있었음.
1편보다 볼거리가 많다
킬링타임용으로 좋은영화
acin //그건 님생각이고;;님이 생각하는 해적의 틀에 모든걸맞추려고하지마요 이건 이 나름대로 해적의 묘미가있고 저도 보는내내 해적의 멋이 있다고 생각했어요
꼭 봐야될 영화
여전한 잭스페로우와 1편못지않은재미
쩔어요
잭이 등장하는 첫장면+그럴듯한 분장과 CG에만 박수를.급한 상황에서의 여유넘치며 젠체하는, 다이하드류의 영화는 딱 질색. 주걱턱 여우의 비호감 캐릭도 평점 저하에 한 몫. 카리브해와 해적의 낭만에는 매력 풀풀 풍기는 캐스팅이 필요한 거 아니냐 말이다.
재밌던데?
만점을 안줄 이유가 뭐가있나!
기억에남는베스트영화~~^^
모든게 잭때문이야!
조니뎁 외엔 볼 것이 없는 초라한 해적
코믹과 액션이 잘어울려진 영화 였다
개성있는캐릭터와 개그코드도괜찮았고 흥미진진하였다 1편에이은 좋은영화다
문어대가리를 잊지않겠다(아 물론 데비존슨말고 크라켄이요)
조니뎁♥
1편에 비해 볼거리가 많아졌고 더욱더 개성있는 캐릭터들이 등장해 인물간의 갈등을 잘 표현했음
명불허전
3부작의 완벽한 고리역할!! 캐스팅 스토리 영상미 모두 완벽!
올랜도 블룸 + 조니 뎁 쵝오
개인적으로 캐리비안의 해적 시리즈 중에서 가장 마음에 드는 작품!! 진짜 재밌게 봤다 갈수록 흥미진진함ㅎ
와.. 정말 훌륭합니다. 스토리 CG 연기 모든게 완벽함.
대박이었지...
훌륭한 CG보다 더 훌륭한 연기 .. 훌륭한 재미 .. 100점이다
최강그래픽bb
아 지루해. 저 여잔 우리나라에 와서 양악 수술 받아야 할 듯.
재미로만 따지자면 내가 봐온 영화들중에 최고의 영화
사실 시리즈 물 중에 2편이 가장 재미있는 영화가 드문데 이건 2편이 굉장히 재밌습니다. 언제나 미소를 짓게하는 잭 스페로우 선장의 능청스럽고 천재적인 연기가 돋보이는 편이라고 생각합니다.
재밋내요
이 영화 보고 조니뎁의 팬이 되버린.ㅎㅎ
눈은 호강했다.
요즘엔 12세 관람가도 욕이랑 선정적인 장면이 많아서 가족끼리 보기 그런데 이건 가족끼리 딱 보기 좋아유. 스토리는 유아용이에유. CG 다 좋은디 아쉬운 건 크라켄은 가짜 CG 티가 너무 많이 나유. 차라리 특수 효과로 실물을 만들었으면 좋았을텐디.
재미있게는 봤는데 뭔가 부족해.....
지금 KBS1에서 방송하는거 보고있습니다. 새벽2시가넘었는데 아직도잠이안오네요ㅎㅎ 이제 거의다 끝나간다는... 오랜만에보니 진짜 재밌습니다. 무료로 방영해주셔서 감사드리고 잘 보고 갑니다ㅎㅇㅇ
완전 재밌고 조니뎁은 해적의상을 어쩜 그렇게 자연스럽게 소화해내는지 굳
최고
너무좋다
9.5점이 없는것이 흠.
섬세한 그래픽;;; 완벽한 스토리와 후속편을 연상케하는 마무리까지
짱짱
정말 이 영화는 캐릭터 하나 하나 특징을 잘 살려내는 영화
흥미로운 잭스패로우의 모험
캐리비안 시리즈 중 최고
조니뎁때문에 10점준다
제프리 러쉬없이는 안되.. 키이라나 블룸없이는 몰라도.
조니뎁에 반해버렸음....
엄청나게 재미있는 영화
볼때마다 다음편이 기대되는 아주 재밌는 오락영화.
말할필요가 있을려나?
최고최고!!캐해123 한번에봤더니진짜대작이긴하다
짱짱 재밌당 ㅋㅋㅋ 조니뎁 원탑영화
해리포터와 더불어 유치하고 돈쓸때 없는인 간들이 지구상에 널렸다는걸 여러모로 증명하는 작품
유머와 볼거리는 가득해졌으나 여전히 늘어지는 전개에 알맹이는 비어있다. 그리고 문어괴물이 왠말인가?
마지막에 크라켄을향해서 칼을찌르는 잭스페로우 의 모습이 진짜 시리즈 역대 최고 명장면
정말재밌습니다.볼지말지고민하는분꼭보시길!!!!
속편이 전작의 퀄리티를 그대로 따라온 아주 드문 영화.
내가 극장에서 본 영화중 가장 재밌게 본 손가락 다섯개 안에 꼽는 최고의 오락성 영화
스토리 짱, 미스터리 짱!
전작보다 더 치밀해진 액션과 코믹요소들. 흥미진진한 스토리
매력적인 캐릭터들이 펼치는 신나는 모험. 물레방아에서 싸우는 건 정말 대박이었다.
시리즈 중 가장 재미 있었다.
블랙펄의 저주랑 망자의 함이 진짜 재밌음 ㅋㅋ
재밌네요..오히려 1편보다 더 흥미진진했어요. 조니 뎁의 천연덕스러운 연기는 이번에도 정말 일품이었어요..
역시 캐리비아니해적이다
2편을 보고 난 다음, 나는 캐리비안의 해적 3부작이 레전드라도 될 줄 알았다.
쩌는 캐릭터, 해적영화의 독보적존재
이 시리즈는 날 매일매일 새롭게 한다
전편에 이어 변함없는 재미와 볼거리. 정말 잘만든 어린이용 모험 판타지 액션 영화.
캐리비안 해적 2편 졸작 징크스는 잊게만드는 몰입도
이 시리즈는 정말 이름값한다
이영화는 미쳤습니다뛰어난 배우 뛰어난 스케일 뛰어난 스토리너무재밌습니다
전편에 이어 좀 더 스케일이 커지고 재미있어짐. 새로운 인물 데비 존스의 카리스마. 그리고 전설의 괴물 크라켄과 잭 스패로우. 스토리가 제프리 러쉬가 맡은 바르보사의 재등장과 함께 3편으로 연결되면서 상당히 흥미로운 속편.
진~~~~짜 재밌습니다
흥미진진하고 몰입도가 상당히높음 반전도있고 ㅋㅋ
개재밋음 말이필요업다
정말 최고!!잭스페로우 정말 멋짐ㅋ
다 좋은데 스케일이 너무 커진듯
캐리비안의해적 시리즈중 단연 최고명작
최고의 배우와 최고의 연출이 만나다
2편도 재미있다. 연달아 보면 더 꿀잼!
팔레~! 재ㅣ밌음! ㅋ
캐리비안의 평론가:망자의 별점
재밌다재밌다재밌다재밌다
요호!!!! 오징징친구
말이 필요없다. 연기부터 모든것이ㅜㅠ
1편에 유머를 더하면? 이렇게 됩니다^^
나는 여전히 해적 블록버스터가 마뜩찮다.
열자까지 쓸 필요가 없다 최고다
충분히 재밌었지만 전작에 대한 기대때문에 조금 부족한부분이 부각되어 보인다
캐리비안의 해적 중 가장 유쾌한 작품. 잔개그가 돋보인다
속편의 공식을 따르면서도 재미를 준다. 이 시리즈가 가져다주는 안정된 즐거움에 몸을 맡기다.
말이 필요없지 뭐....,
깊이는 얕지만 여전히 유쾌한 해적들의 바다.
소희야ㅠㅠㅠ 사랑해 ㅠㅠㅠ
진짜 2편이 코미디로선 제일 재밌닼ㅋㅋ
2편인데도 굉장히 코미디하게 만들어서 영화에게서 눈을 뗄 수가 없다(영화가 아닌 잭 스패로운가..)
잭이 죽었어ㅠㅠ....크라켄에게 맞서는 잭 모습 무지 멋있었쥐만..
정말 최대의 명작 캐리비안시리즈는 정말이지 말이필요없는시리즈입니다. 2편망자의 함은 1편인 블랙펄의저주보다 훨씬더 스토리도단단해지고재밌어졌네요그리고 요즘핫한 『비긴 어게인』의 키이라 나이틀리이 20대시절 모습까지 고어 버번스키감독 휼륭하네요 ^*^
조니뎁이 만들어낸 잭 스패로우란 캐릭터는 가공할만 하나, 시리즈 전체를 그에 의존하다보니 계속되는 붕어빵 찍어내기. 유사 아류작들을 많이 양산해냈다는 것에 뿌듯해하기보다는 이 시리즈를 넘어서는 바다,해적,모험물이 나오기를 바랄뿐.
조니뎁, 제프리 러쉬 연기도 굉장하지만 데비존스를 연기한 빌 나이의 연기는 소름 끼친다. 타 캐릭터들과 달리 분장이 아닌 CG로 외모를 처리했기 때문에 실제 스테이지에서는 온 몸에 센서 를 덕지덕지 부착한 우스꽝스런 모습으로 연기했을텐데 그걸 감안하면
와 크라켄진짜크다 그리고 감독이 주연섭외를잘했네
개인적으로는 2편이 1편보다 나았어요. 잭패 엘리자베스 윌의 콤비는 가히 역대급
2편나온 영화중에서는 이게최고다
전편보다 약하지만, 그래도 명작
해적 영화의 한획을 그은 시리즈의 속편
괜찮긴 했는데 1편은 역시 넘사벽이구나...ㅠ
' 재미있었다 ' 라는 기억이 아주 강하게 박혔던 작품
ost가 반은 먹고 들어가고 나머지 반은 조니뎁의 연기력
1편보다 평점 낮은게 이해안감 정말 재밌게 봄
재미도있고! 반전도있고!
키이라 나이틀리때문에 다시보는영화
시원시원하며 유쾌한, 통쾌한 액션, 모험, 데비존스, 잭, 어느 하나 모자란것없는 영화
종합 평점은 7점 드립니다.
물레방아씬굳굳 ㅋㅋㅋ
'플라잉 더치맨'호와 함께 더 큰 웃음과 액션으로 강렬하게 돌아온 해적들!
1편이 일으킨 효과가 일으킨 덕으로 끌고가는 모험담
내용은 잘 생각 안나지만 확실히 봤음
와우...대박 조니뎁은 웃기다가도 진지하네요 완전 매력있는 배우입니다!!!
Once more into the fray. To the last good fight I'll ever know. Live and die on this day. Live and die on this day.
잭스패로우 말고는 이렇다할 캐릭터도 눈이 호강할 볼거리도 흥미진진한 스토리도 아무것도 없다 조니뎁 혼자 날고 기는건 1편으로 족하지 않았나
소재, 스토리, 연출 등 전작과 비교해도 전혀 꿀리지 않는다. 후속작에 대한 기대감을 충분히 불러 일으키는 영화.
시리즈 중 최고라고 생각함.
그의 매력에 매료되기 충분한 시간
1편보다 스케일이 확실히 더 커짐
1편보다 나았던 2편이였다
짱짱^^ 완전재미있어요><
1편에 이어 더욱 가미된 판타지적 요소가 흥미롭고, 능청스런 연기로 영화를 더욱 재밌게 한다.
철 지난 해적을 가지고 능수능란하게 다루는 버빈스키의 능력
역시 재미있는영화 입니다. good
키이라나이틀리 개 이쁘다..
1편에 이어 2편도 역시 몰입도 최고
조잡한 스토리와 유치함. 실망스러운속편
10글자가필요합니다
이때나이틀리는참예뻤는데점점남자같은얼굴이되어간다..
와 너무 재밌어 짱짱!!!
전편을 능가하는 재미와 즐길거리가 풍부하다.. 게다가 스토리마저 흥미진진하게 흘러간다..
초딩때 본 추억의 영화다
영화 메이킹 영상보고 그들의 노력에 박수를 보냄
조니뎁ㅠㅠㅠ앙ㅇ으엉ㅇ으ㅡㅇ으유ㅠㅠ
2편이 최고로 재밌었다 끈임없이웃기고 감탄하고
★★★★명작★★★★
잭 스패로에 녹아드는 조니 뎁의 연기
여전한 잭 스패로우와 해적영화의 매력
2편도 재밌는 영화 굳굳
매력적인 죠니뎁의 최고 영화
최강 블록버스터 시리즈의 2번째.. 명작이다
1편보다 스케일도 더 웅장해졋고 말이 필요없는 시리즈물 명작
능청스럽고 천재적인 연기가 돋보이지만 캐릭터들이 전반전으로 존나 얍삽하고 치졸하게 묘사됐다, 윌이 그나마 주연 다운 정의감을 보여주었다!
나 이거 처음봤을때 맨 마지막에 바르보사 나왔을때 몇초동안 말을 못했다
시리즈 중에 가장 좋아하는 편... 너무 재밌음
조니뎁이나와줘서..http://cafe.naver.com/grayd0tbe/602
ost 50% 연기 30% 내용 20% 연기와 내용도 훌륭하지만 음악을 따라오려면 합쳐야 함
이거 극장에서 본지가 어느새 10년;; 그때만큼 재밌진않지만 볼만하네
모험물의 매력보다 스펙터클의 묘미로 승부
마지막에 나오는 멍멍이가 추장이 된 장면이 압권이다
조니뎁~완전짱!!!!진심 멋지다ㅜ
조니뎁 팬되는 영화..
진짜 시리즈물 중에서 최고!!!
이 영화를 커서 다시 보니 잭스패로우같은 친구가 있으면 온몸에 체중을 싣고 영혼의 무게까지 더해서 대/;갈빡 한대 때리고 절교 선언할거 같다.
이것이 진정 어드벤쳐.
정말잼있게봤던작품.
전작에 비해 루즈함. 초반에는 흥미진진하나 중반 이후로 스토리가 산으로 간다.
시리즈 중 최고로 유쾌하며 신났던 해적 모험기
지들끼리 칼싸움하다가 서로 배신때리고 배신하다가 마지막에 뜬금포로 잭 스패로우 구하러 간다고 함, 개연성 똥망
아 진짜 영화는 나쁘지 않았는데 엘리자베스때문에 1점준다ㅉㅉ
내가 아는영화중에 마지막에 ost 나오면서 바지에 오줌지리게 하는 영화:레옹,본시리즈,캐리비안의 해적 시리즈
내 인생영화작2222
속편의 함정에 빠지지 않은 채 액션 어드벤쳐로서의 역할에 충실하다
정말재미있군요 10점 드립니다
엘리자베스 존나 패고싶다;; 지가 조니뎁 위험에 빠트려놓고 위하는척 진짜 역겹네. 노링턴 통수 지리고 잭이랑 윌빼고 다 비호감 캐릭터
잭스패로우의 귀환은 언제나 좋다.
조니뎁=잭스패로우 공식
여전히 흥미로운 스토리지만 점점 늘어지는 전개가 아쉽다.
크라켄 너무 간지나는데?
개봉당시 보고 오늘 오래간만에 다시 봐도 환상적임!
1편과 같이 재미있었으며 조니 뎁이 너무 매력적이다
초외애고오의 영화!!
캐리비안 해적 1편부터 보는데 너무 재밌습니다 2도 재밌구요 요번애 나오는 5편도 기되 되요 ^^ ♥♥
여자진짜싫어용 ....^0^
조니뎁.. 그의 연기는 나를 매료시킴과 동시에 환상의 나라로 데려다주었다
이 시리즈도 에이리언이나 터미네이터 시리즈랑 비슷한 점은 1, 2편 중에 어느게 더 훌륭한지를 고르기 어렵다는 것일 거다
훌륭한 가교 역할을 하는 속편. '캡틴' 잭 스패로우의 엔딩 장면은 영화의 백미다.
캐리비안의 해적 2부부터 지금 5부까지 꾸준히 영화관에서본걸로 기억하는데 요건 처음부터 끝까지 재밌었음. 마지막에 바르보사 사과씹으면서 대사치고 웃을때는 ㅋㄱㅋ 말이필요없음.. 바보싸...ㅠㅜ 기억하겠습니다
애기때 봤는데 데비 존스는 아직도 잊혀지지가 않는다
캐리비안의 해적은 단연 최고입니다.
잭 너무 멋지다ㅠㅠㅠㅜ
진짜 미친거아닌가개연성1도없는 온갖 중구난방 스토리의 짬뽕아프리카가서 원주민들한테 둘러싸일땐 이영화가해적 영화가맞는지 ㅋㄱㄱ또거기서 잭이왜 신이되지?이유는 없고 결론만가득.이유없이 잭스페로우 띄워주기 개쩜ㅋㄱ목적없는 지리한 칼싸움은 또왜하는지
역대급 악역 데비존스의 존재만으로도 충분. 진지함도 묻어나서 좋았다
1편보다 더 재미있게 봤다
새로운 캐릭터들의 등장. 베켓,데비존스,부스트랩. 역시 실망시키지 않는다. 망할 자식 잭 스패로우. 다만 부스트랩의 과거를 좀 더 자세히 다루어 주었으면 좋았을텐데. 뜬금포가 없지 않아 있다.
충분히 재밌음. 어린이부터 성인까지 재밌게 볼수있는게 캐리비안해적이지 싶다
더욱 능청스러워진 잭과 역대급 캐릭터 데비 존스의 등장! 고어 버빈스키 감독표 비주얼 쇼! 다음편을 기다려지게 하는 마무리까지!
그냥 10점을 줄수밖에 없는 조니뎁형의 인생작
캐리비안의 해적을 뛰어넘는 캐리비안의 해적
2편은그.. 하나의 떡밥이야 2편이있는데 3편을 안볼수기없잔아?
악역을 이정도 만들어줬어야지 45편부터 악역들이 뭘 보여줄려다 말아 깊이가 하나도 없도 마지막 허무하게 죽는건 덤이고 그러면서 설정은 데비존스보다 넘사벽이다 이러고나 있고
갠적으로 1편이 가장 좋지만 재밌는건 2편이 꿀잼 진짜 빵빵 터짐
다시 봐도 재미있는 명작
시리즈물 다 보려고 했는데 여기까진 억지로 보긴 했음... 이제 남은 3편 이후로는 보고싶은 마음이 없어짐
각본의 힘을 여실히 보여준다. 3편을 기대할 수 밖에 없게 만든다.
나쁘지않은 영화 인거같네요
죠니뎁은 사랑이다 최고다
1편못지않은 2편 꿀잼
2편은 별로인게 보통인데 이건 별로를 뛰어넘은 명작이다
캬~ 평점9점 지럇다!!
다음편이 기다려지게 만드는 대작.
어떤 면에서는 전작 보다 더 뛰어나다
캐리비안의 해적 정주행중인데 1편도 그렇고 재밌네요ㅋㅋ 크라켄 씬은 압권입니다.
시리즈물 중 속편을 뛰어넘을 몇안돼는 수작. 1편보다 퀄리티가 좋아지고 좋아짐
크라켄씬은 진짜 역대급 장면.. 이게 2006년 영화라니...
진짜 개꿀잼이다 ㅋ원주민한테 붙잡혀서 동그란 망에 들어가서 밧줄잡고 올라가는 그 연출력 진짜 배꼽잡음 너무 웃경
보고싶었던건데 재밌네요 추천합니다^^
1편 이상으로 탄탄한 구성에 재미까지... 게다가 다음 편을 기대하지 않을 수 없게 만드는 치밀함...
크라켄과 3 편을 기대할수 밖에 없게 만드는 엔딩
캐리비안시리즈이니까 10점이다.
2편이 더 재밌고 스토리도 좋음
어떻게 잭을 좋아하지 않을수 있겠나..
2편은 별로인 경우가 많은데 유쾌하고 재미있음
1편의 신나고 활기찬 느낌과는 다르게 바다의 어두운 심연이 느껴진다
"말해봐 내 배가 어떻게 됐다고?"
전편보다 재밌다!화려해진 장면과 스팩터클한 액션!그리고 빠질수 없는 코믹까지~ ~
데비 존스와 크라켄의 아우라를 잊을 수가 없다..
1편에 비교해서 그런지 아쉬운 부분이 있었다
식인종씬이랑 무인도씬은 정말 잊지 못하겠다. 재밌는 내용은 둘째치고 데비존스 일당의 CG표현은 정말 감탄의 감탄.마지막 쿠키마저 빵터진다
중2때 영어선생님이 보여줬는데 너무 재밌게 봐서 어직도 기억에 남음
크라켄에서 나오는 bgm이 진짜 미쳤습니다. :> 물론 재미도 있구요
데비존스도 좋았지만 역시나 잭스패로우가 최고네
말이 필요없다 10년이 넘었는데도 전혀 어색하지 않고 몰입감 죽인다~
어떻게 더 재미 있어지는지 궁금한 영화. 캐리안인의 해적은 그냥 장르다.
가장 기막힌 놀이기구를 탄 것처럼
잭 스패로우와 크라켄의 만남은 운명이라..
노링턴하고 잭하고 윌하고 싸우는 씬 꿀잼 싸움 구성도 기발하고 각자의 목적을 향해서 이해관계 얽힌게 너무 웃곀ㅋㅋ
진짜 잭스패로우가 크라켄이랑 마주했을때 정말 너무 대박... 너무 명작입니다 증말
캐리비안의 해적 시리즈 중 가장 기억에 남는다 우리를 둘러싸고 있는 잔혹한 동화같은 바다의 이야기
인생이다 보면 볼수록 배울점이 너무 많아ㅜ6편 꼭 나오길!!!
인생이다!!영화너무재밌음
전시리즈 중 이게 최고ㅇㅇ
잭 스패로우와 데비 존스의 한판 대결.미워할수 없는 잭 스패로우 선장.
마지막 장면 잭 간지폭풍
데비 존스와 크라켄의 존재감
진짜 너무 재밌다~~??
[ S9 V9 D8 A9 ] 전편보다 흥미로워진 스토리와 액션, 입체적으로 변한 캐릭터의 조화가 완벽하다.
22살때 코엑스에서 봤었는데 정말 너무 재밌었던 기억이 지금도 생생함ㅋㅋ 영화관에서 본게 행운이었지ㅋㅋ 진짜 20대 때 인생영화로 꼽음 그 나이때 봐서 그런걸 수도 있음ㅋㅋ 캐리비안 123은 다 재밌음 특히 2편이 짱
데비 존스 비주얼 자체가 너무 취향저격이었다. 뭔가 해적이 등장하는 중세 판타지는 별로였건만, 이 작품 이후로 좀 생각이 바뀜.
몇년이 지나도 다시 보게 되는 마성의 시리즈, 그 중 2는 시리즈중 최고의 연출과 개연성을 가진것 같다. 오프닝부터 엔딩까지 어느 장면 하나 버릴것 없는 명작
최고의 명장면: 잭스패로우가 식인종한테 스스로 양념치는 장면
개인적으로 시리즈 중 가장 볼거리가 많았던 편
겁나재밌당 ㅠ캐리비안의해적2
어드벤쳐와 액션 그리고 스토리, 모든 것이 흥미진진하다. 일반 결말과는 다른 색다른 결말이 포인트. 여주가 못됐다.
데비 존스랑 맞장깔때 명장면
시리즈물중 가장 캐리비안의 해적만의 매력을 잘 살린영화 조니뎁의 잭스패로우 전설의 시작
마지막 바르보사 나올때 심장이 멎는줄 알았다
캐리비안의 해적 시리즈 중 제일 재밌음
촉수맨은 1편의 바보싸에 이어 정말 매력적인 악당이다
So tell me What's become of my ship? 마지막 대사 이거 맞나
2편이 젤 잼있었음 잭스패로우 조니뎁 존잘
완전 잼있었음 잭스패로우도 잘생김
여주땜에 비추 약혼녀가 딴남자랑 키스를하네
마지막 크라켄과 잭 스페로우의 대결
데비존스 연기가 쩔었다...
연달아보면 이게 2편인지 1편 뒷부분인지 구분 안될정도로 스토리 통일성있게 잘만들었습니다.크라켄의 존재는 가히 압도적이었습니다.데비존스 또한 여태봐온 빌런중에서 가장 인상깊은 캐릭터 중 하나로 남을거 같습니다.
정말 훌륭한 2편이네요 처음부터 끝까지 버릴 장면이 하나도 없고 스토리도 전혀 진부하지 않아요. 액션신을 호평하고 싶기는 첨이네요,,,1편을 제칠수는 없겠지만 재미로는 이겼습니다
데비존스 참 멋스럽고 포스있어.
..,,.,,..,,
시리즈중 2편이 최고인듯
그냥 시리즈 전체가 명작임
1편이 별로인게 아니다. 2편이 너무 대단해서 그렇지.
개인적으로 시리즈 중에서 2편을 젤 재밌게 봤어요.초반부터 후반까지 버릴 장면이 없네요 ㅋㅋ
ujkhtyjjhgk
참고로 악역이 엘리자베스임
이거 극장에서 못본게 한이다 캐리비안 시리즈 중에서 가장 잘만들엇고 완성도가 높은 영화임
너무 재밌다...
21세기 영화계 대표 악역, 데비 존스의 등장! 그 촉수, 그 집게발, 그 억양, 그 대사...
해상 액션 씬의 위엄과 새로운 캐릭터의 등장, 소름 돋는 엔딩
개꿀잼 진짜 인생영화 키이나 나이틀리 존예
모험 캐리비안의해적1에이어서 2도역시 모험영화로써 볼만했다 모험영화중의 명작시리즈다
짱 재밌어요ㅋㅋ 처음부터 끝까지 전부요!!!! 진짜 존잼!!!
2편이 제일 재밌음 개그 요소도 많고 버릴 씬이 없는 듯. 식인 부족 섬에 갔을 때 존웃 ㅋㅋㅋㅋ 데비 존스 존재감 쩔고 플라잉 더치맨 등장씬도 너무 멋있고
장면 하나하나 버릴것이 없음 그래픽,분장 기술력 또한 시대를 앞서간 듯
진심 재밌다 빵빵터짐ㅋㅋ
이래서 꽃뱀을 조심해야된다니까...
영화 평론가 나도 하고 아무나 할수 있겠다. 평론가들이란 사람이 표현한게 저정도 수준이야..?
100점만점 영화는 이영화를 칭하는거다. 판타지 최고봉 반지의제왕, 캐리비안의해적. 이거 보는 내내 미쳤다는말밖에 그리고 존11나 재미있다는 생각밖에 ㅋㅋ ㄹㅇ 이거보다 더재미있는 해적영화 앞으로 절대안나올듯
캐리비안의 해적 망자의 함에서 좀 아쉬운 점이 있어서 조금 실망했는대 그래도 재미는 있습니다 와우.
1편도 재밌지만 개인적으로 2편이 더 레전드라고 생각함 정말 보면서 지루할 틈이 없음 주인공부터가 너무 매력적이고 기존 등장인물들의 서사를 그대로 이어나가는 동시에 새로 등장한 데비존스의 이야기까지 흥미진진하게 전개함 전투씬도 해양물 액션 모험 영화답게 시원시원하고 재미있음 마지막 장면에서는 속편에 대한 궁금증을 제대로 일으키며 완벽한 마무리를 보여줌 여름이 되면 항상 다시 찾아오게 만드는 매력적인 영화
2시간 반짜리 영화가 이렇게 러닝타임 내내 흥미진진하고 시간가는줄 모르기 쉽지않은데...정말 한순간도 쉬지않고 재밌다 재미에 충실한 영화,,, 엔딩에서의 후편을 기대하게하는 바르보사의 등장씬은....반가움 그자체
와...스릴러 영화중 가장 재미있게 본 영화..
이렇게 재미있을수가!~ 다시 재개봉 했을정도로 너무 재밌있게 봄!^^
넘 재밋다. 볼거리가 화려하다. 어우뻐과뻐과. 어우 피키피키.
귀여워 좩 스패로우..
더욱 볼거리가 풍성해진 속편. 문어 인간에서 문어괴물인 크라켄까지.. CG와 실사간의 이질감이 없고 박진감이 있다. 코믹한 연기와 수려한 배경, 압도적인 해상 액션 장면들이 인상적이다.
2편에서 더 발전한 판타지!
2편이 제일 재밌더라
8.9에서 얼른 9점으로 넘기고 싶다
시간이 이렇게 빨리 갈 줄은 몰랐고 너무 인상깊었던 영화
무엇보다 정말 웅장하고 너무 재밌음 말 그대로 스토리도 재밌지만 코미디라 그런지 중간중간 되게 재밌는 부분이 많고 반전에 반전을 거듭하며 감탄을 금치 못함 진짜 와..개재밌어
가장 기억에 남는 시리즈중 하나
깔끔함은 1편 캐릭터들의 매력과 화려한 스케일 판타지는2편부터
