예고를 봤는데 우리집은 12명은 아니지만 상황이 너무 재미있을 것 같다
돈과 명예와도 바꿀수 없는 무엇이있다면 가족이라는 것을 느끼게 하는영화
영화 예고편을 봤는데 재미있을것 같다,ㅁ,
정말 재미 있어요~^^
이거 two thumbs up~~재밌을꺼에요.. 난 아직 못봤지만..
스티븐마틴 아찌 넘 좋아해영 ^^
재밌어!흥행가능성100%
파이퍼페라보 언니 나온다니까 보러가야지.. 재밌겠는데
까악~~~힐러리 언니가 나와서 재밌을것 같다~~>ㅁ<
정말 재밌을것 같네요.개봉할때 꼭 보러가야지;
현실적이지는 못하지만..가슴이 훈훈해 지는 이야기..영화 짱 ^^
뻔한 스토리이지만 귀여운 아이들때문에 볼만한 영화.
마크 만세-0-ㅋ
보구나면 정말 입가에 미소가 남는 영화
웬수지만 사랑할 수밖에 없는 가족~실제 상황이라면?? 윽~~
재밌다...하지만 그것뿐이다..
이런 웬수들이라면 같이 살아도 문제없겟다
힐러리 더프 나온데...~`
뻔하지만 너무 잼있따!! ^___^
[영빠사] `가족`의 소중함을 헐리우드식으로 해석하다.
시간때우기용 무비
ㅋㅋ 오랜만의 가족영화// 정말 좋았어요~
요런 아이들 키울까 겁나네...기대됩니다.
스티브 마틴이 가장 볼만하네여
징그럽게 유치하고 지루한영화 힐러리더프가 그나마 볼거리였다는..
개인적으로힐러리더프팬인데,팬이라서그런지힐러리더프랑가족이면다귀여움>_<
스케이터보이 제이콥 스미스 진짜 귀여웠음♥
나름대로 가족영화.
귀엽고! 따듯한영화!
가족의 소중함을 느끼고 싶다면.. 꼭 보세요~~ 아주 재미있고 훈훈합니다
재미도 있고 약간의 감동도 있고
그냥 유쾌하게 웃어넘기며 즐길 수 있는 영화~!!
즐거운 영화에요>_<
가볍게 볼만한대요~~ 톰웰링 멋있당 ^^
단지 영화를 즐기시는 거라면 추천!!! 전 한참 웃으면서 봤습니다.^^
전형적인 스티브 마틴의 영화.... 하지만 재미있다.
유치하고 지루했다..
난 이런집에서 하루도 못살아ㅡㅡ;;
재미있습니다.
우리정서로선 절대 이해할수 없는......
지루해서 다 못 봤다...ㅡㅡ;
가족들과 주말에 볼만한 영화~
너무 재밌다... ^^ 아직 안본사람에게 추천을...
주제가 가족애임에도 불구하고, 많은눈물대신 적당한 감동을 준..
가족간의 사랑이란 내용은 좋지만 정서의 차이가 크다.
정말 재밌어요 힐러리 더프 사랑해 ~~ 열두명의 웬수들 도 사랑 해요 ~
전형적인 미국 가족 영화, 나름대로 재미있었다는/ 대가족이 부러워진다.
엉성한감이없진않지만,재밌게봤음.뭤보다가족의소중함을함더생각할수있어좋았음
별로다, 웃기지도 않고 그다지 감동도 없고 봐도 그만 안봐도 그만인 영화
재미있을 소재를 재미없게 한 영화
스티브마틴같은 아빠 되야겠습니다,
정말 재미있네요 잘봤어요*^_^*
역시 가족영화~!! 재미도 아주 있어여~!!
톰 나와서 10점 -_-
온가족이 보면 좋은 영화^_^ 최고의 가족영화인것같다
재밌네요~아이들이 너무 귀여워요~^^
학교에서 도덕시간에 보는데요,, 도덕적이고 재미있어요
느무느무 재미있진않았지만괜찮았어
정말재미있는 영화
너무너무 재밌어요~
정말 잼있고 스티븐마틴같은 아빠가 되고싶다 ㅠ
강추! 따뜻하고 재밌는 영화.
^^
솔직히 재미없어요.
웃기고 볼만함.
진짜 재미없어요
열두명 중에서 한명이라도 없었다면 이런 감동을 느끼지 못했을 것이다..
정말 재밌었어요. 비디오점에서 추천해서 봤는데 정말 웃기고 특히 막내가.
재미있었던영화네요~
강추^-^진짜 재미있게 봤습니다~
톰,애쉬튼 땜에 봤다 둘 비중 작고(예상대로)
유치해도 스티브 아저씨는 위트쟁이!
너무 뻔한 스티븐영화의 재탕 코미디
재밌네요 ^^
so so..
간만에 기분 좋은영화 ^ ^
기대이하 실망
그냥 그럼, 괜찮음.
잼있음
ㅎㅎ
재미잇긴 하지만.. 보고나면 기억나는 것이 없는 영화..
재밌게 봤습니다. ㅋㅋ 대가족의 즐거움이란.
재밌게 봤어요
아..약하다 약해..
잼있군..미국식 가족영화!ㅋ
가족의 소중함을 표현한것 빼곤 ㅡ,ㅡ;;
솔직히 난 지루했음. 켁
정말 재밌어요 ><ㅎ
재미도 있지만 서도, 참 이루 말로 표현할수 없군요 ; ㅅ;
넘 잼있어요!!
앞으로 애들영화는 안본다.
그럭저럭 볼 만은 합니다. 아이들도 다들 귀엽고...
진~~짜 재밌었음!! ^_^
정말재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요.꼭보시길~ 리지맥과이어 주인공도 나오네요
귀여워서,ㅋㅋ
마음이 따뜻해지는 영화...^^*
귀여운 힐러리때문에 본 영화지만, 영화가 너무산만하고 어수선
참 재미있었어요. 열두 명이나 낳다니, 정말 놀라워요.!!
출연배우들덕에 눈만 즐거운 영화~
정말 재미있다 좀유치해도 볼만하다..
정신없이 재밌다 애쉬튼 커쳐 존나 웃겼다
난 반만 보다가 비됴 가게 갔다 줬다.......ㅡ,.ㅡ
그냥저냥뭐괜찬앗다
그렇저렇 볼만했다 힐러리더프때문에..
아무리 힐러리 더프가 나온다지만............
가족영화니까 뭐 부담없이봤다
애기들넘귀엽고, 영화음악도조아요^^
이영화보고여자친구랑사이나뻐졌음..이런OO은영화가--
진짜 재밌당 !! 나두 북적북적 북적북적 살고싶다 !!
재미없다에 동감!
가족영화로서 괜찮게 봤었던 작품
개 졸 작,
재미없다
적어도저한테는최고였어요~♥.♥
볼 만한듯 하네요.
ㅎㅎㅎㅎ 훈훈하고 재밌었다
이 말 밖에 안떠오른다...... 가족주의
왁자지껄한 가족. 부럽더라.
초딩들의 만행을 잘알려주는 무시무시한 영화
ㅋㅋ 잼있던데
재미써무난해
가족영화 좋아하시는분이라면... 강추
그냥 귀여웟다 ㅋㅋ
WOW!!ㅋ 난 잼있던뒈??가슴이 따뜻햐~~
오히려 2편보다 부족한 영화.
더이상 이런 억지스런 감동을 주려하는 영화에 놀아나진 않는다
가족영화로써 임무를 다한.
감동도 없고 재미도 없고
힐러리가 귀여워서..
미국식 가족영화 볼만해
유쾌, 상쾌, 통쾌한 가족드라마
대가족임으로 겪을수있는 다양한 고난과 즐거움
가족애를 느낄 수 있게 해준 영화~
귀염둥이 자식들~여전히 귀여웠다.
절라 잼업다;
애들 사고치는거에 웃고, 가족애에 다시 잔잔하게 웃게되는..
편하게 보는 영화
좀 웃겼다 가족애
기대했지만 실망했던 영화,그냥 힐러리만 이뻣음
아졸지겨워...웃기지도않고 감동도억지고..진짜 최악이다 ㅡㅡ^
욕나온다욕나와 진짜 잠와죽을뻔 진짜 따분하고 밑에평점머야
밑에평점밎지마요 따분함의극치 웃긴부분한군대도없음
아 정말재밋고가족적인영화
재밌으면서 가족적이야 ㅋ
아무리 싸우고 해도 언제나 하나인 가족
코믹보다는 가족의 사랑
이런류의 가족영화 넘 좋다!
가족영화 치고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
재미도 있고, 훈훈한 가족영화네요..^^
가족영화로 괜찮은듯. 난 좋아!
너무~재미있기도 하고 슬프기도 하네요.
죽여버리고싶다. 중3때 봤는데.. 진짜 이영화 생각하면 화난다
꽤 오래전에 봤지만, 아직도 기억에 남는 감동적인 영화^^*
진정한 코미디를 원하는 사람들은 눈빛도 안주는 그런 영화
매우 별로.
가볍게 볼수있는 영화. 재미는 있었다
욕 한번 안 하고; 보는 내내 웃음과 감동 뿐이었어요
배우도 괜찮고, 배경음도 좋네요. 웃고 즐길 수 있는 가족영화
코믹 영화로 재밌고.. 캐스팅도 좋아하는 배우가 많아서..
힐러리더프때문에 봤는데 아이들때문에 너무 정신없었다.ㅋ 가벼운 가족영화
감동적인 패밀리 영화 이런 영화는 기존의 방식을 깨기힘들다는게...
힐러리 더프 때문에 봤당.. 봐도 그만 안봐도 그만..
힐러리더프♡
애쉬튼 커쳐가 나오네 ㅋㅋㅋ
미국의 전형적인 가족영화
이건 악몽이야
가족영화로는 굿..하지만 가족 영화가 아닌 큰기대 금물
최악중의최악이다
가볍게 웃고 즐길수있는 가족영화^^
변강쇠 아빠와 열두 아이들의 시끌벅쩍 -진부한 가족애,,
2003년도 영환데 스토리는 90년대중반이야? 유치하고진부하고..
귀여움
정신이 없군요. 내용도 그냥 저냥
이 영화 너무 재밌었어요!
나름 화기애애해보이지만 뭔가 식상하고 너무너무 유치했음 힐러리땜에 봤지;
보고 넘넘 재미있었어요!! 생각보다 웃기기도 하고... 애들이가 귀엽고 이쁘드라고요!
애들 너무귀엽자너~~~~~~~~9점.
코미디영화치곤 꽤 괜찮았다.ㅋㅋ
진짜 정신없이,, 잼있고,,, 가족의 소중함을 일꺠워주는 영화
즐거운영화
정신없다 시간아깝네
정신없지만 즐겁게본 영화.ㅋㅋ
복잡하고 답답하고 애기들 때문에 짜증도 났지만 가슴 따듯했다.
재미있었어요..
너무 재밌어서 쉴새없었던 영화..
너무 인위적이고, 너무 스토리를 나가기 위해 좀 인위적인 영화
정신없고 즐거웠던 영화
살짝더러운부분이있음ㅋㅋ그래도재밌음ㅋㅋㅋ
별생각 없이 가볍게 보기 좋은 가족 코미디
뛰어나게 재미있진 않지만, 기냥 괜찬아요!
뒤로갈수록 뽀뽀뽀분위기로...
영화 처음에 나도 자식이 많은 가족이 행복할지도 모른다는 생각을 하게 되는 영화
적당한 재미와 적당한 감동
난 재밌었다. 한국애들은 미국정서를 못따라가네 ㅋ별점봐라
모 그냥 그런저럭 별다른건 없구 볼만함...
아무리 코메디라도 너무 과장이 심하고 재미도 없어
가족으로 오션스 11찍는게 가능하군
어이구 웬수야 ㅋ
죄악
가끔은 얘들 많은 집이 부럽다
가족수만큼이나정신없는영화 그속에 왠지모를 따뜻함
와죤 웃겨!!ㅋ
웬수들 떄문에 꿈을 포기한 톰이 불쌍. 에쉬튼 커쳐만 알토란같은 활약.
재밌고 애들이 귀엽다.
무척재밌던 영화.
에피소드는 없고 어수선함. 이사한 곳에서의 적응기를 주내용으로 했더라면 좋았을걸
미국식 코메디가 가득한 아이들 위주의 가족용 영화
왁자지껄 가족영화..
개인적으로재미있게봤음.저런가족부럽기도하고..
