귀여운 꼬마주인공들의 연기가 볼만함. 잼남. 평점마니준다고 욕하는 그지색 끄져 ㅋ
지금까지 본 뱀바이어 영화 중 최고 클로이짱!!
내용이없음
응? 더 로드에 나온 그 애 나오네?
진짜 재미있어요..대박..!!!!
최신개봉해도 진짜 볼꺼없어서 렛미인 봄 잔잔하게 볼만하다 조금아쉬우니 평점 8점
여주장
뱀파이어의 실체를 그린건 좋았다. 하지만 거기서 끝일뿐.
뉴문,이클립스 이런 어장관리 영화보다 훨 재밌다.긴장감도 좋고.
원작이 훨씬 좋았지만 이것도 나쁘진 않았다. 원작보다 여주가 더 이뻤다.
최근 본 영화중에 그나마 나았습니다. 15세라는 걸 감안해서 보세요
재미있게 봤지만 10점정도는 아님.. 여자주인공이 예쁘다 ㅎㅎ
평점에 속아서 영화 봤습니다 .. 시간 진짜 안가던데 ㅇ ㅣ런영화 처음봄 ㅋ
원작 렛미인보단 서정적 분위기가 죽었지만... ost는 더좋았다. 내용은 아예똑같음
평점에 속아서 영화봤습니다 아 짜증지대로네
형이 10점 원래 잘 안준다.
여자아이가너무이뻐서10점,스웨던원작도보았는데 여자배역비교불가..
여운이남는 슬픈영화 ㅠ
최악 ㅡㅡ파르나서스상상극장보다 훨~~~씬 재미없음
영상, 음향, 내용 재밌습니다. 후후
예고편에서 모레츠가 다른 뱀파이어에게 습격당하는 듯한 장면이 있는데 삭제된 듯;;;
원작의 감동을 못살린 영화..약간아쉬었다 원작안본사람들한텐 진짜 짱
"오펀" 이후로 아니 "캐리" 이후로 재미있게 본 영화다^^
지루한 영화 ㅡ,,ㅡ 돈주기 보긴 아까운 ......
원작, 리메이크작 모두 마음에 든 영화
내용도 간단하고 생각보다 별로..절대 10점은 아닌..소년이 이용당하다 버려지는
새벽에저주도 재밌고, 렛미인도 재밌는데...ㅋ
원작은 안봤는데.. 그래도 굿~!
아 ㅅㅂ 리메이크 영화인줄 모르고 봤다........
영화인생20년만의....새벽의저주보다 더심한.... 최악의 영화....
저는 멜론지 호로인지 잘 모르겠네요.. 기대한만큼 실망했어요
여운이 남는 영화..
낙사한 노인은 오웬의 미래를 암시합니다. 이 영화는 참 슬픈 영화입니다.
내가 본 뱀파이어 공포영화중 제일 완성도가 높은작품이다!
아,,, 계속 생각나는 여운 명작이구나 정말,,
연기는 원작이 승. 영상은 리메이크의 승
진짜 영화관가서 돈주고 보기는 아까운영화 쓸때없이 죽이는것만 만이나옴
그냥 로맨스인줄 알고 봣다고 충격..ㅋㅋ 근데 재밋음
잔혹이라는 이름의 로미오와 줄리엣? 여운이 남는 결말은 압권
주인공이 책이나 영화나 불쌍하게 나오는 건 똑같아..
보고와서 처음엔 몰랐는데 여운이 기네요.. 자꾸생각하게 만드는 영화
최근본 영화중에... 니가 젤 낫더라~
클로이모레츠를보고 빠져들지않을 사람은없다고봅니다 정말이쁘고 연기또한일품입니다
서정성과 호러와 사랑과 성장을 모두 담은 영화! 연기도 참 잘하죠!
끝내주는 호러...
생각보다 진짜 볼만한 영화입니다. 연기도 최고고 스토리도 탄탄
무서운 이야기.........
여운이 꽤 길다..아역들 연기 굳. 클로이는 귀엽지만 가끔보면 자기 나이대로 안보임
저 오늘까지 세번 봤습니다 (스웨덴 2번) 최고의 영화라고 밖에는..
클로이 모레츠의 클로이 모레츠에 의한 클레이 모레츠를 위한 영화
can i come in?
사랑에 대한 슬프고도 판타지적인 동화..이 글쓴 원작자가 위대해보인다.
아역배우 연기짱! 버림받은 아이들의 사랑이 필요하다는 내용? 뭔가 감동적임
클로이모레츠 너무이쁘다 117분러닝타임중 110분은 재밌다 !! 결말이 억지여운이라..
돈내놔
평점으로 속이는 영화. 스토리도 재미도 없고 감동도 없다. 기억에 남는것도 없다.
피먹을때 소리가좀...여운이 오래갔음 어두운골목길에서 조심하게됨
재밌긴하지만 저는 스웨덴판이 훨씬 맘에 드네요...
정말 대박의 영화 클로이 모레츠 덕에 더 대박 모레츠가 나오는 건 다 대박 평점
재밌긴 한데 너무너무 뻔한 구성이었음;;초반 몇분만 보면 결말까지 예상됨....
깊은 여운이 아직도 남는다... 클로버 필드 떄도 그랬는데;
원작엔 못미치지만 나름 괜찮았음..
관점에 따라 다른 반응이 나올 수 있는 영화. 깊은 여운이 남는다. 9점은 되야된다.
음....난 너무 좋았음.......둘이 넘 이쁘고 잘 어울림..... 사운드가 좀 과하긴 함
리메이크 버전 맞다. 전반적으로 괜찮았지만 감정을 강요하는 사운드가 내내 거슬림.
클로미 모레츠의 연기와 소년의 눈빛에 절절한 사랑이야기. 섬뜩한 멜로 영화
평점알바 대박 ㅋ 6~6.5점 정도가 딱 알맞은듯ㅋ좀내립시다 알바작작하시구요ㅇㅋ?
원작 보다는 상업적인 느낌이 난다. 하지만 워낙 좋다보니...
아오 내돈ㅡㅡ
진짜 감동적이에욧~근데 어디가 감동적인지 모ㅡ겠어옄ㅋㅋㅋ
진짜 잼잇네요 ㅎ
포장은 멜로/드라마, 내용물은 엑소시스트에 버금가는 공포물.
이렇게 강렬한 영화일거라고 예상못했다. 원작도 봐야지..
스티븐킹이 추천한 올해의 영화 best 선정.
시종일관 배경음악처럼 페이스를 조절했어야지.
개인적으로 징그럽다 / 반은 못봤으나 내용과 전개방식은 괜찮았다 !!
평점보고봤다가정말후회한영화내용도없고감동도없고돈이랑시간아까워집에서도못볼영화
원작은 못봤지만, 영화 잼있게 잘봤어요~ 흡혈귀동화라는 표현이 맞네요.ㅋ
스웨덴판 시각, 미국판 청각. 미판보고 스판보는것보다 스판 먼저보길 권함.
유혈이 낭자하는 순수한 흡혈귀 동화
그냥 묘하기만한영화
클로이... 아 정말 뭐라 말을 못하겠다... 하여간 정말 정말 좋았음...
순수하다 하지만 연령때가 조큼 섞여잇다
될 영화는 된다고...! 원작만큼 재밌네요^^
슬픈결말이 예상되는 슬픈고도 잔혹한 동화...
예고편만 봤는데~~ 끌린다..소녀가 넘 이뻐~
정말 재밌어요... 묘한 느낌...
일단 내용이 재밌고 결말도 신선한것 같아요.ㅎ
원작의 꽃소년을 돌려달라.
뭐 어쩌자고 만든 영화인지 쩝..
아오 트와일라잇마냥 존나재미없어 주인공도 존내찌질ㅡ
대박이넹 ㅠㅠ
여운이 많이 남네요~~
정말 소리가 예술! 차분하고 순백의 원작과는 또 다른, 잔혹한 따뜻함
영화 진행되는 것도 깔끔하고, 약간 스토리 부족하지만 대체적으로 굿!
아나
2008/2010년작품을 모두 본사람의 입장에서는 2008년도 것보다는 아쉽다.
은근히..묘~하네..음..이 영화 볼만합니다..
1점 주는애들 어느 영화사 알바지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화도 좋고 클로이는 더 좋고...
보고나서 내입에서 피맛이 나는것같행 ㅜㅜ스토리는 갠춘...잔인한거 못보면 보지마요
재미있어요!트와일라잇이랑 게임이 안되는 영화!감동적이구 사랑이야기인데 꼭보세요~
근데 스웨덴꺼가 좀더...
두아이의 사랑 또 스릴 꽤 괜찮앗ㄷ
꽤 볼만 했던 영화. 하지만 보고난 후 아쉬움이 남는 영화였다
오우... 괜찮았음....^.^
아이라고는 믿기지 않는 연기력.그리고 음향효과로 인해 몰입도 최고. 추천!
트와일라잇과 비교가안되는 심리표현!!! 추천요 꼭보세요!!
영화관에서 봤는데 재미있고 무서운 이야기!!!
일요일날밨는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 존나 쓰레기임 ㅋㅋㅋ
끝이 보이는 걸 알면서도 떠나는 여행을. 나는 이해할 수 없다. 슬프다.
전 스웨덴판도 봤습니다만.. 헐리우드는 헐리우드식의 느낌이 나름잼있네요
아름답고 슬프고 잔혹한 사랑이야기....
감성적이지만 좀 늘어지는 감이 있음
최악... 평점 어이없게좋네 기분나빠서 나가고싶었는데 꾹참고 본게 너무 짜증남
음.. 처음엔 뭔내용인가 쭈욱쭈욱 봤는대 별로 확느끼는게 없다능;
수능이 끝나기만을 기다렸는데..너무나 잘 표현해서 더 슬픕니다 ㅠ
섬뜻한 로맨스?! 뭔가가 다 아쉬웠던 작품이다.
원작을안봣음모를까본사람은클로이빼곤짜증
솔직히 너무 비극적이야 ㅠㅠ 하지만 난 비극이좋아 ㅠㅠ
평점이 너무 높네... 좀만 내리자 6.5
끝이 살짝 아쉽지만 조았어여ㅋ
08년작과는 같은 내용 새로운 느낌으로 다가온 명작.
씨발 이거 보다 생에처음으로 영화관에서 잠잤다 -- 보지마!!!!!!!!!!!!!
솔직히 괞찮긴했음... 라시트 엑소시즘 ㅅㅂ
1점주는것들 다알바~아디클릭해보셈!난넘잼있어서 원작도봤는데 이게훨씬잼남!꼭보셈
소리만 시끄럽던데요 ㅇㅇ 좀징그러웠습니다. 중간에 나가고 싶던데요 'ㅁ'
포스터에 줄거리 없는 건 쓸 줄거리가 없어서 안쓴거냐 트와일라잇 재방 보는게 낫지
..왠만하면 안가리고 보는데.. 이건쫌..
책에서의 환상이 깨져버려서..잔인하기만 하네요~
배우만바뀌고 스웨덴작품의 그 이상 그 이하도 아닌 똑같은 작품..
1점도 아깝다..너무도..
엑소시스트 외전. 원작을 다 망쳐놨지만 모레츠가 귀여워서 6점준다
클로이 모레츠 캐스팅이 별로. 중요한 장면도 빠졌네요.
좋다좋아~스웨덴판도 꼭 봐야지!
음..그냥 좋았다..라는 생각밖에..ㅎ
정말 머리속에서 지워지지 않는 영화입니다 ㅋ 후유증 대박;; 클로이 모레츠도 짱인듯
원래 독일영화 아닌가? 원작에서는 소녀가 기괴하고 스산함을 풍겨서 인상적이였는데
와 진짜 이 영화 평생 갈 거 같음 ㅠㅠ 또 보러 가야지 ㅠㅠㅠㅠ
정말감동적이네요 내용도좋고 원작처럼 정말 재밋어요
좋은 영화
정말 강추! 대박 영화임
사람들 반응이 너무 상반됫지만 전 2번이나 봤을정도로 꼭 마음에 들었던 영화네요 ㅋ
클로이 모레츠가 너무 예뻐서 점수드림 ㅇㅇ
또 보고싶다.
스웨덴꺼랑 다 똑같은데,ㅎ 배우들이 조금 아쉬움 ㅠ 안이쁘~~ㅋㅋ
트와일라잇보다한층업그레이드된작품성있는영화인것같아요
ㅠㅠ보다가나와서 아씨 다운받아서다시바야지ㅋㅋ
내용은없구 피만보다나온듯 ㅡㅡ 뭐 사람죽이다가 끝나
이거...스웨덴 영화 렛미인이 아니군요? 아....스웨덴 원작 작살인데...
흐흑 ㅠㅠ 너무 감동
흐흑 감동적이야 ㅠ.ㅠ
이 영화를 보고.. 사랑은 영원히 뜨겁지 않다는걸 느꼈다..
재미있어요~!~!~!
피빛 내음이 가득한 순백의 사랑..
괜찮은 것 같은데... 이런데서 영화 취향이 결정되는건가. 이런 느낌의 영화 좋습니다
원작의 영상미, 분위기가 훨씬 좋았음~ 헐리웃은 아니야 ~~
먼가 다른걸 기대했는데...
맨마지막에 오웬이 수영장물에 갇혀있을때 클로이가 구해줄때 짱였음ㅠㅠbb꼭보셈
처음에 보면 조마조마 하지만 끝에 갈수록 소녀와 소년의 사랑을 더 잘 이해할수있슴!
이거보고 먼저 보고 원작봤는데..이게더 좋았어요 감동이에요
내가OO인건가 별로였음
원작이 너무 잘만들어져서... 스웨덴 소녀의 그 차가움까지 리메이크되지않아서 아쉽
클로이의 팬이 될것 같다........흑백으로 봐야 제맛인 영화
원작을봐야할것같음..내용이뚝뚝끈기는감이있군요.(원작을보고다시수정)
꼭 봐 이놈들아
원작 스웨덴작의 금발 꽃소년과 스산하고 신비한분위기를 가진 뱀파 소녀가 훨씬 낫다
정말 최고야 클로이 모레츠
더 생각날수록 원작이 빛나
처음본 사람은 추천, 원작을 본 사람은 볼 가치가 없음
감독의 새로운 시각. 그리고 이야기. 원작을 보지못했지만 만족입니다.
어린시절 낭만을 떠올리게 한다
윈작보다 이게 낫네 ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가본게 원작이였구나 ㅋㅋㅋㅋ아나 짜증 왠지 웹하드에있더라
할리우드는 원작을 망치는 신기한 재주가 있지..
그냥 원작만 존재했어도 됐을 걸 ...
스웨덴 원작 이 워낙에 완벽 그 자체 라서.. 쩝..
원작도 좋지만 매튜 특유의 연출력이 돋보였던영화
2008년도 작품이 더 평점이 높네. 이것도 좋았지만 08년도것도 봐야겠는.
이건 뭐 피만 튀다가..맥락도 안이어지고; 처음으로 도중에 나와봤음
재밌는데 바람이라늬!!
애비(클로이모레츠)는 200년전 거세당한 남자 뱀파이어임.
원작보다 더잘만든영화. 거세당한 소년 뱀파이어 모레츠 너무이쁘게낭모.
렛미인2010년 베스트10
↓원작을 보고와라 얘들아 헐리웃이 전부 망쳐놓는구나....
원작은 안봣지만 긴장감과 동시에 흐믓한 느낌을 받음 결말은 예상대로되서 아쉬웠음
원작과 같은내용이지만 영상 느낌이 새롭군여 암튼 여주인공 매력있음...
원작보다 볼만했다.
내용도 그렇게 나쁘진 않은데 자꾸 사람들이 원작이랑 비교하면서 영화평가를하네요.
내눈 클로이 모레츠 땜시 밧닼ㅋㅋ. 완소 모레츠!
헐리우드답게 직설적이다.
원작이 더 낫네요. 남녀주인공이랑 분위기 여백미...등등 여러면에서...
2년만에 리메이크작을 만들어; 내용도 거의 똑같고, 차라리 2008껄 한번더 보고말지
생각보다 여운이 계속남네...크로모레츠때문에 미치겠군...
이거보고 클로이빠순이 됫음
원작먼저보고 리메이크봤는데;; 리메이크가 훨씬 보기안지루함. 다들 원작타령하네
어떻게 똑같은 진행임에도 이리 차이가 나지...? 원작을 다시 한번 봐야겠다...
킥애스때부터 클로이모레츠는 매력만점~원작에 다소 지루함을 날린 멋진 리메이크
스웨덴 전작보다 못하며 너무 늘어진다....
영화 ,,넘 좋왔습니다,,조금은 어두운 마음아픈,,아므튼 볼만 합니다
원작을 보진안았지만 왠만한영화를 좋아하지않는나에게 짜릿한경험을 준영화다
원작엔 쫌못미치지만 그래도 이정도면 괜찮은것 같은데?? ~~~~~~~~~
난 미국판이 더 좋았음~ 게다가 클로이 모레츠 너무 매력적이다
원작의 분위기와 스웨덴 여주인공의 연기력, 아우라에 못미치는 리메이크판
못 만들었네...
진짜 재미없음 좀 징그럽기만하고 잘 못만든듯
흡혈귀 꼬마아가씨의 매력에~ 풍덩
클로이모레츠 연기가 좋앗음ㅋ
원작, 스웨덴 버전 다 안봤는데, 모르겠다. 간만에 본 영화중 최고인듯
미쿡애덜은 감성이 딸려도 너무 딸리는듯....
리메이크가 더 볼만했다 아역 배우들 연기도 낫고
원작의 스토리 자체가 너무 훌륭하기에 중간은 한다... 분위기는 더 낫다...
볼만함...
클로이 모레츠...ㅠㅠ 쩌러
무얼 위한 리메이크인지 모르겠다
소설,미국,스웨덴다봤지만 영화로만 보자면 스웨덴편이 더 재밌어요...
원작을안봐서 그런가?? 전 좋았음.
재밋네
리메이크란 감독이 원작을 온몸과 영혼을 다해 사랑했기 때문에 탄생하는 것이다.
완전어이없었지만 그레도 볼만했다
우울하고슬퍼지고...어쩐지마무리가별로...
뱀파이어의 치명적이고도 거부할 수 없는 유혹. 보는 나 조차도 동정하게됨
재밌다. 정식초대 안하면 자해하는 V ㅎㅎ
영화관에서안본게후회된다
재밋다 애기들의 풋풋한사랑얘기 너무잘봤으ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
클로이 모레츠 ... 참 ..... 이쁘다.... 그걸로 별점 4개 먹고 들어감..
모레츠 너무 이쁘게 나온겨 아냐? !!
정말 이 영화를 이해 못하면 아직도 사랑해본적이 없다는 얘기다
너무좋다이런영화 여자주인공 완전예쁘다
좀 지루한 면도 있긴한데 뭐 그냥저냥~
매력이 넘치는 영화다. 강추!!!
스웨덴영화를원작이라고하는것자체가웃기다스웨덴판도확실하게작가의도는전달못했다
영화는 솔직히 좀 아닌데... 꼬마 주인공들 연기때문에 2점올림
스웨덴판도 괜찮았고 헐리우드 판도 좋네요. 둘다 최고였습니다.
두개 다 본바로는 비주얼이나 배우의 흡입력은 헐리우드,예술성은 스웨덴
스산하고 매혹적인 느낌은 원작이 좀 더 강렬한 느낌이지만 리메이크작도 괜찮다
스웨덴 판이 훨씬 낫다,,, 상상의 여지를 없애버린 친절한 헐리웃버전,,
좋긴한데, 리메이크 버젼의 한계. 스웨덴 작이 더 좋다
스웨덴판과 비교해도 손색없는 리메이크다.
영화관에서 볼껄 ㅠㅠㅠㅠ
원작을 보지 않았더라면 빠져들었을지도...
내용상은 별3개. 클로이때문에 별1개추가.분위기나 내용은 정말 충분히 살렸다고 본다
스웨던버전은 한편의 잔혹 동화 같지만 미국버전은 .그냥 흔한 호러멜로물 같다
저예산...미국판이라 기대했는데 원작보다 못하네..장면하나하나 똑같다.
클로이 너무 매력적이예요 너무 좋음. 영화마저도.
모레츠 영향이 크지만, 끝에는 영화에 푹 빠졌다가도.. 모레츠 잘되기만을 었음. ㅠㅠ
볼만한영화? 클로이 모레츠땜 본거
'트와일라잇'시리즈보다는 낫다
미쿸찌질초딩의 벰파이어소녀사랑이야기...아놔-_-소녀먹여살린늙은남자넘불쌍-_-
오랜만에 기억에 오래 남을 영화를 봤습니다. 스웨덴판도 꼭 봐야겠습니다.
원작의 임팩트가 강했기때문인지 별 감흥이 없다
아무리 리메이크해봤자 원작의 추울만큼 순결한 분위기는 못 따라감
여자얘 연기 100점 만점에 100점 애틋한 표정연기가 여운이 심하게 남는다는...
나오는사람다불쌍함ㅠ
스웨덴판의 오스카의 매력을 오웬은 따라가질 못했다. 클로이도 그럭저럭..
어정쩡한 리메이크 ...
아이씨야앙 재미있어요.ㅋㅋㅋ
전 재밌게 봤음. 마치 비밀의 숲 테레비시아 같은 애들의 애틋한 사랑이 많이 떠올림.
좀 슬프네
아름답게 잔인한다 , 굿 캐스팅 점수 팍팍
단순한 공포영화가 아닌 애절한 그들의 우정,사랑.....
우울하고 슬프고 안타깝다.
너무 가슴 아프게 봣던 영화....
슬프고 잔혹하고 아름다운 영화
두 꼬마 배우의 연기가 돋보였다...영화는 보통 정도...
책을 읽었다면 비추, 안읽었다면 아무생각없이 보길..모레츠땜에 평점 좀 주마.
이런 이런 같은 영화를 두번 보는 느낌. 처음엔 충격. 두번째는 지루함.
이렇게 짓밟고 싶지는 않았는데.. 원작보고서도 이런 평점이 가능할까요..
제 인생 최고의 영화가 아니었나 싶네요,, 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화
우울한느낌이강한매력적인영화 어이없이빠른전개가아쉽 클레이의 매력에 안빠질수없는영화
이정도 리메이크면 평균은 했다고봐야지.
원작을 못본 나에게는 나름 흥미로웠다....
원작하고 너무 비교된다. 이럴꺼면 뭐하러 리메이크 했나? 괜시리 느끼해졌네.
위대한 원작과 자꾸 비교가 되서 못보겠다.
정말 최고네요.. 클로이 모레츠 삼촌팬이 되렵니다...늙어가는 걸 실감하는 요즘..ㅠ
너무 재밋엇어요. 12살의 사랑이라는 색다른사랑이 더 끌렷던거같아요.
전작의 맹점을 훌륭히보완한 수준높은 작품. 영화보면서 식은땀흘리긴 난생 처음이다.
원작 만큼 재미있습니다. 지루하지도 않는게 큰 장점
수영장 씬의 영상미는 똑같이 하지 않는 이상 재현이 어려울 듯. 시를 설명문화.
그냥 볼만하다..
원작이 백배 낫지만, 리메이크도 나쁘지는 않다.
생각했던 거보다 약간 섬뜩하면서 때론 로맨틱한 분위기를 연출!! 볼만했습니다.
난 리메이크가 더 좋다! 어린 소년의 사랑은 늙어서도 작아지지 않는다!!순수하니까!!
리메이크 실패
치명적인 매력의 흡혈소녀와 순수한 소년의 처절한 사랑의 이면. 큰 여운이 남는 영화
클레이모레츠 완전좋다
좋아하는 여배우 .. 역시 차갑고 냉정한 영화에만 나오네여 ..
클로이 모레츠 이영화보고 팬이되었네
이런 영화가 감동을 줄 진 몰랐다. 원작도 봐야겠는걸...아름답고 슬프네
남자는사랑을원하지만여자는피를원한다
원작이너무재밌다;;
원작이 조금 더 낫다.
안타깝지만 아름다웠던.. 잘봤어요 클로이 너무 예쁘네요 ㅋㅋㅋ
잘모르겠다 , 잘만들은영화도 딱히 잘 만들지 못한 영화도 아님
그냥저냥 볼만했다.
클로이 모레츠 존나 예쁘네;;
원작이 조금 더 낫다..
스산한 분위기, 소름끼치는 연기, 놀라운 연출, 그리고 슬픈 사랑이야기...
재미있게 봤다. 원작도 봐야겠다.
헐리웃의 원작파괴는 어디까지... 그나마 원작의 여력이 볼만하게 함.
재밌게 봤어요
여배우의 과도한 표정연기 어색함. 리메이크가 아니라 페러디.
원작이 나은듯,,
클로이모레츠진짜...왜이렇게예븜? 바로 팬이다~ 이제원작보러가야지~
트와일라잇 시리즈, 렛미인 시리즈 대박인거 같음 ㅎㅎ
원작과 다른 피냄새와 설정. 헐리웃의피빛.그리고명확해진 비극적결말
아 모여 이건 OO 영화가 음울하기만 하고 기분 잡쳣네
Good
원작 보신 분들은 이거 보지 말기를..
마냥 지루하고 무섭지만 슬프다~~
이정도며 ㄴ기대이상이다.아주좋다..음산한 음악과 내용이 슬프다,원작보러거야지
스웨덴판을 이미 보신분은 이영화에선 아무 감흥이 없을겁니다...
클레어 모레츠 참 매력적이네.. 나이에 비해 +_+ 스웨덴 원작보단 훨나은듯
더도 말고 아주 착실한 리메이크 근데 뱀파이어가 너무 귀엽다
뱀파이어 나오는 오락물에 너무 익숙했나..시각이 바뀌질 않네...
이런분위기 너무좋음
클레어 모레츠 이쁘고 영화도 재밌음
원작은 안봤지만 정말 물건 하나 건진 느낌...
떨어져야 할 필요성이 있음
여운이 남는 영화는,언제나 원래의 평점 이상을 가능하게끔 해준다
이건 리메이크 정도가 아니다; 그저 배우만 바꼈을뿐. 고민 한번 안하고 찍은 듯 하다
비교해봐도 나쁘지 않다. 그리고 클로이 모레츠 하나만으로도 충분하다.
이렇게 긴 여운이 남았던 영화는 주성치의 서유기 이후로는 처음이군요.
원작 만큼 좋았다. 리메이크 버전의 속편이 나왔으면 좋겠다.
클로이모레츠 킥애스 때 팬 되었는데 이 영화보니 더욱 팬 예뻐요~!!!
영화 자체는 한 3점정도인데, 평균 평점이 너무 높길래 낮추려고 조금줌.
분위기도 그렇고 슬픈 여운이 가슴에 내리 앉는다.
아이 재밌어^^^^^^******************
너무도 매혹적이다....하지만 원작을 뒤늦게 본게 너무도 안타깝다 ㅜ.ㅜ
아 원작도 좋고 이것도 좋고..
지루하고 재미없다 끝!!! 근데 몇일동안 문득문득생각나는건 뭐지 ㅡ,ㅡ;
스웨덴 원작보다 연출도 배우도 다운그레이드.
재미있긴한데 결말이 아쉽다
2008꺼 2010꺼 난 둘다 넘 잼나게봤다 지금은 책까지 사서 보고 있다.
아웅 애들 너무 예쁘고 귀엽네요. 클로이만 봐서라도 무조건 10점.
이럴거면 왜 만들었을까
클로이모레츠 진짜 예쁘다 DVD로 보고싶을 정도
모레츠땜시 봤는데 볼만한네 원작 수영장씬은 전율이었는데 이건.. 알고봐서 그런가
영화를다보고나서도 많은여운을남기고 생각을많이해보게하는영화 잊혀지지않는다ㅠㅠ
밤파이어와의 사랑도 이렇게 아름다울 수가 있다니...
그녀를 사랑하게 되는 아이들.
2008년작을 한번 더 보는게 낫겠다. 전혀 감정이.. 공감 되지 않는 연출.
잘생각해보면 왠만한 멜로영화보다 슬프다는훌룡하다
원작이 더 좋았다
원작은 못봤지만, 충분히 매력적이다 배우,연기,설정 모두다~
원작은 못봤지만 원작때문에 8점이 안대는가 정말 재미있다 9점은 넘어야한다고 본다
트와일라잇보다 백만배 나은 사랑
완전신선하다~어제보았는데 또보고싶다..
스웨덴판이든 미국판이든 두작품 모두 훌륭
심오한 분위기가 마음에 든다. 원작을 못봣는데 원작으로 다시 만나야겠다.
스웨덴꺼 보다 볼만함..재밌음..
난 짱좋았는디ㅋㅋ 책사서 다읽고 스웨덴꺼도 봄 ㅋㅋ
진심 개강추다 ㅡㅡ
그냥저냥 볼만함
이영화까는놈들은 영화 볼줄 모르는 쓰레기들 할리우드타령원작타령하지마
왜케원작타령들이냐ㅋ미국꺼보고스웨덴꺼보니까실망이던대?ㅋ둘다나름매력있고재밌음
원작을 보지는 못했는데 이정도면 충분히 8점이상이라고 생각하는데 왜케 다 낮게주지
외롭게 슬픈영화
슬픔을예술로승화시킨작품.비극이눈물을자극함
원작과 비교해 단지 배우만 다를 뿐 뭔가 색다른 맛이 없다
스웨덴 렛미인을 보신 분은 보지 마세요
전혀 아름답지 않음...
소리없이 끌린다
잔혹한 동화
스티븐킹 추천영화. 책보다 긴장감은 떨어지지만 좋았어요.
아름다운 영화이다.
스웨덴판보다 늦게 나온것이 유일한 죄
에비의 그런 삶이 계속 될거라고 생각하니 슬프네요...=(
평점이 좀 짜다는 생각... 애절한 감성 연기 일품이었고 클로이 매력 또한 잘 살렸음
두편을 모두본 내겐 원작보다 나은 수작이라 생각든다 리메이크작이지만 빈틈이 없다
전 원작은 안보고이것부터봤는데...음..쓸쓸해요..만족함 대만족..
순진하고도 차가웠던 어설픔
좋아좋아
원작은 안봤지만 너무 괜찮았다.클로이가 이뿌게 자라서 기분 좋고
원작은얼마나재밌지?생다른 몽한적 ...
은근히 끌리는 내용이었다고 말해야되나..어쨌든 나한테는 꽤 괜찮은 영화였다.
10분보고 엔딩을 예측했는 데, 맞아떨어졌다.좀 뻔한영화....
헐리웃이 영화를 이렇게 망쳐놓다니.......클로버필드 감독이라서 기대 했는데......
클로이 모레츠 작품 선택 정말 잘하네
아놔 완전 애비 괴물로 만들어놨자나--주인공들 러브 감정이입도 스웨덴보다 훨떨어짐
정말 감동적인 영화예요 울뻔했엇요 꼭 보세요
그냥 보면 아름답지만, 알고 보면 슬프고도 잔인한 영화
빠져들었던 영화
애절한 감성 연기? 감성적인 스토리? 스웨덴편을 보면 그게 왜 원작인지 알수있다
슬프다... 2시간이 너무짧다 가슴 뛰는게 느껴지는 영화
화면가득 감독의 섬세한 손길이 느껴진다
원작을 안봐서 모르지만 그럭저럭 볼만함
스웨덴판이 없었어도 스토리버프가 아니고선 썩 좋은 평점을 주기엔 무리가..
슬프고 우울하고 불쌍한 사랑이야기 재밌긴하네
슬프다 ㅠ
클로이 모레츠의 아름다움이 극강에 달했다
차갑다 더 잔혹하다 그래서 더 아름다운건가?? 원작과는 다른 고풍스러운......
원작은 분위기가 압권이었는데 이건 영....하지만 클로이는 이쁘다...
벰파이어한테 홀리면 집나간다....
원작은 못 봤지만 빠져들기에 충분했다.. 클로이는 언제 봐도 이쁘다 ..
하나는 죽어야 끝나는 러브스토리 게다가 상대는 뱀파이어. 포스터 끝내준다
클로이모레츠.....사랑해..
클로이 모레츠...
정의란? 느낌의 흐름이라는 생각이 든다!!
글쎄. 크로모레츠라서 안 어울리는 영화였단 생각은 나만 하나 -_-
명작이다...이런감동과공포감을느끼게해줄수있는영화가있을까..여운이깊게남네요...
재밌다
지루할 수도 있겠지만 난 상당히 재미있었음..
과연 행복할까..; 죽기전까지 얼마나 많은 피셔틀을 .. 둘은 정말 사랑했을까...
슬프다 정말..
시적인 영상과 분위기는 스웨덴판, 슬프고 막막하기는 미국판
잔혹하지만 매력적이다.
공포물 치고는 공포적인 요소가 많이 떨어지는듯.. 내 주관적 느낌으론 꽝
힛걸땜에 만점
[7점] 이렇게 매력있는 영화 오랜만에 본다
하얗고 빨갛다
너무 잘봤음 어린애들 연기력도 그렇고 여운이남고 스토리도 탄탄함
얼라들의 잔잔한 사랑이야기..
잼있다 이정도 영화라면 평점8점대는 나와야 한다 그래서난10점
이런장르에 매력을 느낀것은 처음이다. 신선하다.
나이가 드니.. 이런 정적인(?) 판타지도 맘에 든다..
클로이모레츠 나와서 10점.
약간의 지루한감이 있지만 여운이 남는 영화~~
아버지인줄 알았던그 보호자 혹은 애인이 죽을때까지 자기목을내주는 장면 슬펐다
영화는 재밌지만 내용이 그렇다. 사랑이 아니라 아무짝에도 필요없는 희생일뿐
스웨덴판엔 없는 나름의 매력도 인정해주자!!
원작영화는 재미있는데...
원작보다 훨씬 몰입감있는 리메이크작품! 모든걸 희생하는 사랑, 잃을것이없기에
한없이 불쌍(희생)했던 할배, 이 사랑(운명)을 이어가는 오엔, 치명적인 사랑 애비
왠지 모를감동과 여운이남음
7점
끔찍하다 원작에 발끝도 못미친다.
원작을 예쁘게 풀어놓은 느낌.. 매력은 부족하다
모호함이 주는 매력이 있는데 말야 설명이 너무 친절해
클로이 모레츠였다면 나라도 마지막선택같이 했겠음..ㅋㅋㅋ
클로이 모레츠, 코디 스밋 맥피의 매력 발산! 어린 아이들의 순진 로맨틱한 사랑!
난 오히려 스웨덴버전보다 이게 낫다. 훨씬 로맨틱한것 같아.
같은 장면 10초 동안 계속되는 컷이 죄다ㅡㅡ아빠가 지 남편인거 리뷰보고 알았음
미국판도 여전히 매력적. 평점 7.0
좋앗음
원작에서 느꼈던 분위기가 전혀 느껴지질 않는다 비교를 안할래야 안할수가 없음
잔상이 떠나질 않아.. 그 둘을 지켜주고 싶다
영화가 끝난후에도 계속 남아있다
가슴이 먹먹하고 아련해지네요 좋은영화에요 - 추천@!
원작을 다시보기을 추천랍니다..
정말감동적이다. 모레츠의연기가 돋보임 그런대결국저소년도 그노인처럼 죽갯지 ㅠㅠ
잔잔하면서 지루하진 않네요
마음이 아프다
2010年 冬/ 내 베스트로 접수한 영화. 클레이 모레츠 굿.
뱀파이어와의 슬프고 순수한 사랑, 그리고 반복되는 악순환...
치명적으로 지루하고, 치명적으로 매력적이다.
많은 것이 남는 영화. 무엇보다 클로이모레츠..
불완전한 아름다움. 원작이 궁금하다
클로이 모레츠의 연기만으로 충분합니다.
무섭당.............
마지막에.. 뭔가.... 휴.... 씁쓸하면서.. 좀 안타까운.. 영화!!ㅠ 추천!
원작이 분위기, 음악, 배우등 전체적으로 더 좋은 것 같다
으어어어어어어ㅓ엉어억
아아... 먹먹하다... ㅠ_ㅠ 애비 어쩜그렇게 이쁘냐
가슴짠하지만 오웬도결국 ...
아리따운 뱀파이어의 여우짓?
살육을 미화시키는 영화
너무 너무 잼잇엇다 .... 꼬맹이들의 사랑이 이루어 졋음 한다....
처음으로 평점하는데.... 나의 좋아하는 영화는 새로운 목록이 될듯 ...
원작은 아직 안봤지만...보지않겠다 충분히 아름답다
역시 사본이 원본보다 뛰어나긴 어렵지
헐리웃식 깔끔한 영화가 됐지만 원작의 여러모로 더 좋다
미국인들의 자막없애기용 리메이크, 그 이상도 그 이하도 아닌
미국식 호러로 칙칙하게 나름 다듬었지만 여러모로 원작이 섬세하고 조금 더 묘하다
적적하고 먹먹하고 공포가 보고싶을때 보세요 최고입니다
굿굿굿
완전 재밌음
명작 진짜 재밌음
아역 배우들의 연기가 돋보이는 영화
재미없음
씨네 21 이동진 / 넌 원작을 읽지 않은 듯
해피엔딩 같지만 이유없이 우울해지는 이유는 뭘까?
가슴아련해지는 영화... 이런 영화는 너무나 오랜만입니다...
여운이남는영화
완전 재밌어요 !!
좋네요. 잔잔하면서도..
뱀파이어 영화 치고 잔잔하지만, 그 잔잔함 속에 집중하면서보게됨나름 볼만한 영화!
음.. 생각을 많이 하게 하는 영화.. 꽤 잘 만든것 같다.
개인적으로 원작보다 좋았습니다. 아름다운 공포영화가 아닐까 생각되네요.
연출력의 힘으로 이끌어가는 영화..마지막 장면은 정말..=_=d
별거없음 걍 싸구려 B급 영화~ 시간내서 보기엔 시간이 아까움
원작의 아름답고 몽환적인 영화가 화끈한 호러액션영화가 되버렸다
Let me out
원작에 대한 믿음으로 봤건만 참 헐리웃 리메이크작 답다..
클로이 모레츠 캐스팅ㄹ 정말잘했다
스웨덴판도봤지만 난 둘다 괜찮았음ㅋㅋ
스웨덴 원작보다 약하다.....하지만 클로이 모르치땜에 6점 ㅎㅎ
민디팬~확실히되버림!?!너무~예쁘다!!꼭~책으로봐야겠다!최고임~ㅜ나도뽀뽀받고싶다~
잼있게 봤심...
스웨덴판을 안봐서 모르겠다, 다만 최고였다
책이 백배 잼있네요 ㅎㅎ 중고책이라도 사서 꼭 보시길! 강추!!
원작 스웨덴 렛미인을 저렴하게 표현했네요. 다 말해버린 입싼 영화. 인의예지 없고
..좋네요 보세요..
원작은 넘지 못한다는 진리를 새삼 체감하게 해준 영화. 재탕을 함부로 하지 말자.
제대로봐야 재미있는 영화~여주인공때매봣음ㅋ
끌림을 주는 영화인것 같아요. 여러번 다시보고 싶은 느낌..
리메이크는 이들처럼
말안나옴 너무이쁘서
8점만들어봅시다
음ㅋ평점 8.0만들고 싶네요~ 클로이 모레츠 매력적인 배우.
리메이크작 특유의 어두운 분위기가 마음에 든다. 아련한 느낌..후유증이 걱정된다ㅋ
스웨덴판도 봤었지만 할리우드 판이 나와서 봤다. 내 점수는 둘 다 9점.
뱀파이어 역할로나온 아이가 돋보인영화였다는...
재밌어요ㅋ
전반적으로 영화분위기가 좋아요
멋지다,,
아 염산할배가 전남친이었구나 몰랐음 소설 내용을 모르면 이해가 안될만한영화
소년시절부터 늙을때까지 한몸바쳐 소녀를 위해 헌신한 노인이 불쌍하다
클로이가 예쁘긴 예쁘지만 역활면에서는 스웨덴판 이엘리가 훨씬 어울리네요.
소녀를 어떤 관점에서 보고 생각하느냐에 따라서 결말은 천차만별...좋다. 이 영화.
클레이 모레츠 말곤 볼거 없음
전 영화를 본 탓인지 기대가 컷던 탓인지 집에서 보지 않아서 그런지 큰 점수는 못 줬다
해피엔딩인가 배드엔딩인가를 몇 번이나 생각하게 만든 작품 ㅋㅋ
아...짠함...ㅠㅜ ㅎ
오웬의 일방적 사랑을 담은 우울한 영화.. "먹을만큼먹고 나중에 먹게 남겨두자"
원작과 리메이크를 다 본 사람으로서 나쁘지 않다.
스웨덴판의 마이너한 답습작
너무 서정적이고 감성적이다.. 뇌리에 깊이박히는 영화...인상적이다..
시간가는줄모르고 봤다 재밌다ㅋㅋ좀 잔인하지만
그냥 한번더 보고싶어서 리메이크작봤는데 스웨덴판의 느낌을 따라올수없다.
난 스웨덴판이 훨 나은거 같다...
영화는 그냥 볼만했는데 이해안가는 부분때매 리뷰보니까 새롭네
리뷰보니까 슬프네 ㅠㅠ
원작에 충실한 영화 하지만 매혹적인 클로이보다는 원작의 순수한 이엘리가 더 낫네요
스웨덴꺼 따라했다ㅋㅋ영국은 할 영화가 없나?맨날 따른나라 영화랑 똑같은거 많아 ㅋ
보기좋은거같다.
원작의 예술성이 도대체 모냐 난 원작보다 요게 더났더라 여운도 오래남는~~
재밌게 봣습니다
난 완전 이 영화에 매료됐음! 이걸 먼저 봐서 그런지 오히려 원작이 재미없어 보임!!
나쁘진 않지만 왜 리메이크를 했을까 모르겠다. 부러워서?
보기전엔 유치할거라 생각했는데 기대이상 수작이었습니다.
원작의 발톱 때만도 못한 영화...힛걸이 아깝다. 헐리우드의 한계가 보이는 쓰레기.
꼭 한번 쯤 보면 좋을 그런 영화입니다.최근 본 영화 중 최고
원작의 예술성을 그냥 싸구려 흥미거리로 만든 영화.
원작보다 더 잔혹해졌다. 그러나 교감은 사라졌다. 하지만 넓은 의미에서 보면 똑같다
이거왜나왓는지모르겟다 여주는원래 중성미넘쳐야되는데스웨덴편보다예술성떨어짐
스웨덴 원작이 정말 명작인데.. 이 영환 나올 필요가 없었던것같다..
솔직히 스웨덴 영화가 원작이랑 캐릭터가 더좋고 분위기도 그쪽이더 좋음 ㅜㅜ ..
원작에 비해서 영상미,구성,캐릭터 모든게 떨어짐,따라하는게전부
클로이 모레츠 완전 사랑스럽다 이거보고 클로이 모레츠한테 반함 ㅋ
재밌당 ~ 클로이 모레츠 짱♥
재밋는데
먼가 중간 중간 빠진게 많은 것 같다. 부드럽지 않은 전개.
끝까지 보면서 뭐가 슬프다는거지?했는데?블로그 리뷰보고 헐.. 내스타일이당
그럭저럭
아주 재밌어용~
원작보다는 사실적이지만, 스웨덴 원작이 영상미가 좀 더 돋보인다.
잼있었어요
클로이
꽤재밋ㅆ었어요
뱀파이어 영화 중 아름다운 선율과 귀여운 사랑을 잘 나타낸 영화가 또 있을까?
내용전개가아쉽지만 그걸신경쓸겨를이없이재미잇다 스웨덴판보단낫다
재밌다.
클로이 모레츠외엔 볼게 없는 영화. 스웨덴에서 만든 것을 보는것을 단연 추천
두 아역배우 모두 연기가 훌륭해요. 아역들에게 빠져들었습니다.
긴장감흐르는 음악속에서 음습하고 어두운 영상미
스웨덴 렛미인으로 충분하다 .
오스칼과 이엘리 그 몽환적이고 신비하고 먹먹한 엔딩을 이렇게 망작으로 헐 .ㅋ
개인적으로 스웨덴보다 이 영화에서의 영상이 더 맘에 들었다.
상당히 여운이 깊게 남는 영화. 클레이 모레츠의 연기도 압권...
클레이 때문에10점
54120
역시..열차타고 떠나20년후..민지와니콜라스로 신분을숨긴채 킥에스를 만나게되는거군
원작을 전혀모르고 봤다. 신선한 충격이다
감독-배우-카메라 감독 모두 박수쳐주고 싶다...~! 정말 잘 표현했다
뱀파이어물 중에서 제일 재밌게 봤음..
행복하게 살까?
원작(2008)을 보지 않았다면 추천.. 원작을 봤다면 비추천
기대이상
Eat some now, Save some for later.. 너도 나중을 위해 남겨두는 카라멜 같은거야
2010이 2008보다 더 나은 점도 많다. 글고 클로이모레츠 나왔는데 무슨 말이 더 필요?
개봉하자마자 극장에소 본기억이 나는데 진짜 두배우 연기에 너무 만족하면서봤다는^^
나중에 저 꼬맹이도 똑같은 상황을 되풀이하는건가... 뒷날을 생각하면 너무 안타깝다
12살 뱀파이어 소녀와 12살 소년의 사랑.. 그리고 우정..! 정말 최고의 영화!!
여운을 주는 결말
음~ 신선한 뱀파이어물이네... 여기서부터 클로이가 돋보였구나...
주연들의 연기력, 감독의 의도 등 모든면에서 스웨덴판을 압도한다고 전 생각합니다.
원판은 완벽한 영화적 영상미. 이판은 타성에 젖은 나.
클로이모레츠 를보고 소아성애자가 어느정도 이해가됬다;
영상은 스웨덴 비주얼은 미쿡
잼써
원작이 따로 있다니...보고 싶지만 이미 클로이 모레츠한테 너무 빠져버렸다
노련한 뱀파이어의 나이든 피셔틀 교체기.
생각보다 잼있네요! 우연치 않게 봤는데!만족합니다. 클로이 매력있음
슬프고 어린 순수한 마음
소년이 앞으로 살아갈 인생을 생각하니 가슴이 너무 아프다.
재밌다
달콤함
처음엔 지루한 듯 싶지만, 갈수록 빠져듦. ㅠ 뱀파이어의 운명은 저럴 수 밖에 없나ㅠ
분위기가 아름답다. 결말도 참으로 좋네
클로이 모레츠가 나와 좋은 그리고 렛미인이라는 영화자체의 달콤함이 좋은 영화!
매우재밋다... 왜평점이 좀낮지 ㅜㅜ 재밋는뎅..
몰입도 최고....잔잔한 무서움
맘약한 총각 누님한테 또 낙였네.
너무 아름다운 사랑 얘기
원작을 못 본 나로서는 그 황량함 속의 감성과 소년소녀의 연기, 거기에 임팩트있게 쓰인 액션씬들이 기가막히게 조화를 이룬 멋진 영화였다..
남자아이가 스웨덴판 보단 별로지만, 어쨌든 너의 미래가 슬퍼.....
렛미인 영어도모르는데 다른나라언어라고알지못하지만 소년과소녀가만나서 정신적사랑을나눈다는것에의의가있는겉았다는
그냥 그저 그랬다.
잔잔하게 나도 모르게 빠져들었다.
이영화의 결말은 로미오와줄리엣의 결말과 일맥상통한다
왜 이영화가 평점8점 밖에 안될까
와.. 정말 너무... 빠져들어봤어요.. 아릅답지만 가슴아프네요..
저 소년도 그 할아버지처럼 살아가다 마지막엔 자신의 목을 주겠죠?ㅠ
애비 보다는 이엘리에 한표. 하지만 애비도 충분히 매력적이다
와 스웨덴판을 안봐서그런지몰라도 저는 강추입니다 이영화.. 왠지 제목도그렇고 뭔장르인지 몰라서 안보다가 요번에봣는데 흐미 재밌습니다 뱀파이어라고 무시하지마시고 보십쇼. 그리고 여주인공이 진짜 나이는어린데 완전 이쁩니다 저 지금 상사병걸리기직전임...
스웨덴판을 극장에서 봤을때너무반했었는데..미국의리메이크판을보니 스토리를 다알고봐서그런지..좀아쉬웠네요..
생각없이 보면 아름답고 꼬아서 보면 남자애는 낚인거고...ㅋ 미래를 생각하면 땁땁...
렛미인은 스웨덴판으로 충분하다..... 실망
매력적인 영화, 거기에 클레이 모레츠의 매력까지..
보면서 내가오웬이된듯한느낌을많이받았고 클로이모레츠를사랑하게됫다
잔잔한듯 강렬하게 뭐가 남는다 나도 모르게 10점을 눌렀다~ 이건 뭐지!? 하는 그런영화 트와일라잇 vs 렛 미 인 ~ 다른듯 비슷한 두 영화
생각보다 여운이 길게 남았던 영화.
이상하게 보면볼수록 더 끌림
클로이 때문에 본 영화 분위기가 내스타일엔 좀별로,, 그런데 재미있다
끝나고도 여운이 남는 영화. 여주인공이 맡은 역을 잘 표현하는듯
보고 싶었었는데 이상하게 손이 안가 안보다가 오늘 봤는데 너무 재미있었음. 클로이모레츠도 너무 예쁘구^^
미국판 감흥있게 본 사람들 스웨덴판 보면 실망할 듯. 나처럼.
스웨덴판보다 훨씬 몰입감 있고 완성도가 있네요.
영화 자체만 놓고 본다면 충분히 매력적이다.
소녀가 주는 공포감이 대단하네요.
원작은 안봤지만, 이야기가 참 좋다..
클로이 모레츠 때문에 봤는데 재밌게봄... 요즘 로맨스영화만 보게되네 ㅋ
재미없지는 않지만 처음이 지루...그래도 내용은 신선하고 슬프기도함..
약 2시간동안 시간 가는줄 몰랐어요!! 조용한 분위기의 잔잔한 공포와 사랑 정말 맘에 드는 영화였습니다.
너무재밋음
생존을 위해 어쩔 수 없이 피를 취하는, 소년과의 사랑을 위해 고뇌하는 뱀파이어의 인간적인 면에 촛점을 둔, 액션만 강조한 여타 허접 뱀파이어류와는 확연한 차별성. 스웨덴판은 싸늘함과 흰 눈의 이국적 이미지와 감성적 접근, 맷감독판은 보다 역동적 전개
최고
원본이랑 비교하는것들, 이거먼저보고 원작보면 반대로말할껄. 니들이 원본을먼저보고 이걸봐서 재미가없는거야 괜히 영화깎아내리지마라 뭐있어보이는척
매우 괜찮았다. 최근 몇년간 트와일릿시리즈랑 언더월드때문에 뱀파이어 이미지가 너무 유치해져서 이상하게 소재만으로 손이 안갔는데 이 영화는 확실히 괜찮았다 ! 추천
과연 오웬은 불행한 삶으로 가는 것인가...행복한 삶으로 가는 것인가...원작에 비해 몰입도가 꾀 높은 미스터리 뱀파이어물...
세상에서 가장 슬프고 아름다운 뱀파이어 무비~ 이건 뱀파이어와의 인터뷰 의 또다른 아동판 이다. 이거보면 여자주인공이 너무 매력적이어서 쓰러짐..꼬마애 에게 반하게 된다구 ㅋㅋ
실망. 헐리웃 리메이크작이 재미없는 건 처음인듯. (스웨덴판은 10점만점에 10점)
잔잔하면서도 몽환적인 ? 영화 ?
조용한분위기에 혼자보기 딱좋은 영화. 아역배우들의 연기가 매우 뛰어났다
정말 잔혹 로맨스네요....
이 영화는 감동물이 아니라 공포영화 입니다. 겉핥기 식으로 보면 소년 소녀의 사랑처럼 보이지만, 영화 중간에 나오는 소녀가 할아버지에게 하는 행동들을 관심있게 봤다면,소녀는 그저 할아버지를 대신할만한 상대가 필요했던 것입니다. 엔딩소녀노래를들어보세요
딱 헐리우드판 렛미인
최고의 영화..
아역들의 연기가 넘 좋았고 소년의 미래가..ㅠㅠ
한국도 제발 이런 매력넘치는 영화 좀 만들어라.....제발 포스터 마케팅에만 돈OO 하지말고.....
Good
근본적으로 이루어질수 없는 러브스토리
8.0 이라기엔 대작이지
원작에 비해 너무 허접하다. 특히나 화면 구성 자체가
남자는 사랑의 노예, 여자에겐 생존 수단... 결혼의 또 다른 모습. 아름답지만 잔혹한 진실.
스웨덴작품을 안봐서 모르겟으나 이작품도 나쁘지않다. 클로이는 진리♥
매혹적인이야기.. 빨려든다
정말 재밌다..
아역 두배우의 연기가 좋앗다..
조용한 잔혹 로맨스....
마지막장면은 참 복합적인 감정에 휩싸이게 만드는 씬이네요.
뭐랄까 독특하면서도 재밋는 영화...
클로이모레츠는 정말최고의캐스팅..스웨덴과는 비교할수없는 무언가가있군..몰입도에선 참 잘만들었음..
내 동갑내기 친구 클로이 모레츠 너가 더 잘햇어 그리고 예뻣어ㅎ
스웨덴판을 먼저 봤어서 그런지 감동은 덜하다. 전작에 있었던 신들을 몇개 없애서 그런지 인물의 환경, 인물이 왜 그렇게 되었는 지에 대한 설득이 좀 부족해 전 만큼의 몰입도는 나오지 않는다. 그러나 분명 중간은 가는, 꽤 잘 만듯 리메이크작.
재밌네 ㅋㅋ 여자애 너무이쁨 ㅋㅋ
허무하기 그지없네;; 그 남자애는 왕따에서 노예로 전락했을 뿐. 그 여자가 죽기 전까진 계속해서 희생자가 나오겠지...
가슴이 먹먹.. 여러가지 생각을 하게 하는 영화. 각자의 입장에서 생각하면, 모두 외로운 사람들
원작은 아니지만 리메이크를 보고 원작을 보아야 겠다는 생각이 들기때문에 ...영화들이 주로 볼떄 확! 하는 부분이 있고 이렇게 끝나고 나서 여운이남는 영화는 적다는 점에서 잘 만들어진 구성 같기도...아쉬운 점은 배경음에 분위기가 묻힌게 아쉽다.
단순한 벰파이어영화가 아니란건 알고 보는거지?
생각보다괜찬앗어욤,,,,,,,,,,,
원작을 그냥 갖다가 복사해놨음. 좀 다르게 해석했으면 했는데... 창의성이 없나봐. 신비한 분위기나 매혹적인건 원작이 좀더 나은듯... 돈아까워
재밋었지만 내용상 별점을 줄 수가 없다. 결국 악마한테 한번 홀리면 OO때까지도 씨발 좃된다는 거. OOO나서도 좃된다는거. 게다가 악마들은 존나 매혹적이라는거. 그리고 내가 클로이 모레츠를 좋아한다는 거 ㄱ-
노예라니; 공포물이지만 무섭기보다 먹먹하다
원작을 넘어선 리메이크작. 클로이 모레츠의 저력은 과연 어디까지인가.
세상에서 제일 아름다운 스릴러 공포물,,,
개인적으론 스웨덴 판 보다 훨씬 좋았다.
원작보다 관객에게 이 작품에 대해 잘 표현한듯. 잘봤습니다
아...이 먹먹함 ㅠㅠ
다필요없음스웨덴판이랑은비교가안됨
작품성은 원작과 리메이크의 큰 차이점을 느끼지 못 하겠다. 다만 이거 한 가지만은 확실히 말할수 있다. 원작 스웨덴판의 여주인공보다 클로이 모레츠가 15배는 더 매력적이다. 그 매력에 빠지면 3-4일 후유증에 시달릴 것을 감수하라.
새로운 피셔틀 ㅜ
슬픈공포? 슬프지만 아름답고 순수하지만 소름돋는 공포?
아이들의 순수함을 잘표현한거같다
뱀파이어가 나오지만 이 영화의 진정한 매력은 아직 성에 눈 뜨지 못한 아이들만이 가질 수 있는 순수한 감성이다. 뱀파이어란 설정은 단지 아이들 감성을 드러내기 위한 수단이다. 그런데 헐리우드판은 뱀파이어가 나온다 해서 이걸 공포,액션영화로 만들었다.
뭔가 매력있게 여운을 길게 남겨주는 영화^^
내가 제일 싫어하는 종류의 영화는 좀비 말도안되는 귀신 뱀파이어 영화다 그 나만의 가진 편견을 유일하게 깬 영화 렛 미 인...-그 끝은 정말 아리쏭한 뭉클함과 아쉬움과 무서움과 여러가지 생각들을 하게만드는 영화이다...-
간만에 볼만한영화를 봤네요배우들의 내면연기가 일품이였어요소름끼치지만 미소지어지는영화!
영화속에 숨겨진 진실은 반전이다~ 충격적이고도 슬픈 렛미인 금지된 사랑이 아니라 그 끝은... 스릴러 판타지다
두 주인공의 운명은? 여운이 많이 남는 걸작 뱀파이어 영화 클레이 모레츠 정말 매력적이네
좋아요 좋아...
결국주인공도 ㅇㅐ비와함께. . . 애비의 매력에 따라갈수밖에없을듯
스웨덴영화 보단 스토리나 영상미의 묘사가 확실히 깔끔하다.하지만...음산하고 적막한 기운은 스웨덴 영화가 더 와닿는다.
오웬이 뱀파이어가 될 수는 없으려나..?자신도 나중에는 어떻게 될지 잘 알텐데...순수하면서도 뭔가 너무 안타깝다
정말로 사랑해서 일까? 피를 구해 줄 사람이 필요한 것일까?
스웨덴도 좋지만 이것도 좋다
여주인공이 예쁘긴 하지만 귀여워서 영화분위기와 어울리지 않음. 영화도 많이 출연하는 클레이... 어울리는 작품으로만 돈벌지 ㅠㅠ
스웨덴에 비해 그래픽과 구성이 현실적이다. 하지만 스웨덴의 분위기가 더 정곡을 찌른다. 하지만 클로이 사랑함 하앍
와 볼만하다 재미있다 완벽한 해피엔딩이 아니라 아쉽지만
자신의 운명이 어떻게 될지 뻔히 알면서 받아들이는 오웬이 안타깝다.
지루하다
훌륭함 충분히 볼만하다
잔인하기도 하고 뭔가 모르겠음
킬링타임용으로 좋은영화
스웨덴 판 원작을 봐서 그런가 좀 별로였다 훨씬 더 강하게 충격적이게 아름답게 표현 할 수 있었을 것 같은데 원작에 비해 주인공들 비주얼만 더 괜찮아 졌고 다른건 다 다운이다
소녀 흡혈귀와의 사랑. 무엇이 사랑이 문제가 되는가? 아름다운 이야기.
뒷이야기 가 궁금하당..
아역들의 훌륭한 연기와 마지막의 여운.. 애비가 정말로 원했던것은 무엇일지
밑에 성형얘기하는 빠가는 뭐냐
성형이야기가 아니넹
생각보다 잔인해서 놀랬음 -.- 스토리는 많이 슬펐음... ㅠ
불행의 시작일지 행복의 시작일지....
아이들의 순수함
스웨덴 원작을꼭봐라 진짜, 그여운은 살짝못미침,, 원작이 나는 더 완전 현실적이던데, 아무튼,감독이 원작을 너무맘에들어해서 바로 이영화리메이크 나옮
Good
이기적이지만 아름답다
스웨덴 버전을 봤으면 패스해도 좋으나 클로이가좋다면 보삼
스웨덴 작품을 먼저봐서..처음봣을때의 신선함과 충격은 없었다만,,클로이 모레츠 사랑함 하앍..너때문에 본거임
이거 스웨덴작 리메이크가 아니라 원본 소설 판권 사서 따로 제작한 거임. 씨넷 평론 중에 미국 평론가들은 스웨덴판을 봤니, 못봤니하며 웃긴 소리 해놨는데.. 엄밀히는 원작 소설과 각각 비교해야 맞는 거. 감독마다 스타일이 다른데 똑같길 바라나
난 스페인편보다 더 좋았어.
클로이 같은 뱀파이어가있다면 어느남자가 거절할까?
클로이 모레츠가 연기를 정말 잘하는듯
여운...리턴되는 뱀파이어 소녀
뱀파이어와의 인터뷰 이후의 최고의 뱀파이어 영화!
스웨덴작을 안보고 봤는데 꽤 수작이다. 비교가 불가피하지만 괜찮은 작품을 리메이크해서 좋은 평가를 받는다는게 어려운거고, 이 영화는 이 자체로 놓고 평가해야한다고본다. 스웨덴작을 뒤에 봤지만 개인적으로 이번게 좋았다.
3년전에 극장에서 무섭게 봤지만 ,볼때마다 곱씹게되는영화
오랜만에 영화다운 영화 본것같아요ㅜㅜ완전몰입해서봤네..
영화의 결말은 뭐 감독 맘이니 어떻다 말은 못해도 딱 원작인 책으로만 봤을땐 완전한 해피엔딩임. 작가가 책뒷페이지에다가 직접 언급까지 해놓음.
재밌네요..마지막이 좀 안타깝긴 하지만..꽃뱀조심 ㅋㅋ
해피엔딩이지만 행복하지 않은 결말이다. 또 같은일을 반복하게 되는 것일까
정말 어렸을적에 한번쯤은 느껴봤을 감정이라해야하나 애틋하면서도 여운이많이 남았다 글구 cg같느것도 어색하지않고 무엇보다 클로이모레츠의 연기력이 영화를 살린거같다
원작 스토리 자체가 너무 인상적이다. 아이들이 아닌 아이의 순수한 사랑이겠지. 순수한 아이의 마음이 얼마나 쉽게 소비되는지를 또는 나약한 인간의 이성이 얼마나 맥없이 허술한지를 그린 비극적인 이야기. 그것이 사랑이란 이름의 또다른 망상
내평점아랫글에 아이들의 순수함?이라고 하셨는데 .... 애비는 보호자 역할을 해오던 늙은 인간 대체용으로 외로운 오웬을 선택했을뿐약간 비꼬와서 비교하자면 우리나라 된장녀와 영혼까지 털리는 남자?
스웨덴버전에 비해 비주얼과 청각요소가 많이 강화되었다. 오랜만에 슬픈 영화를 보고 싶어 골랐던 영화인데, 사실 마지막 장면은 좀 씁쓸하다.
사실 아직도 애비와 오웬의 사랑이 완전한 사랑인지 헷갈린다 . 애비는 정말로 ... 그 다음은 각자에 맡기는 거겠지만 볼만한 영화로는 추천, 한 번 봐볼까..? 하는 사람들 보는 거 추천, 전체적인 평이 높기도 하니 후회 없을 듯 하다.
스웨덴을 넘을순 없으니까뭐
영화내내흐르는 음악이며 분위기가 압도한다.... 클로이가 빛낫지만 어쩌면 여운이 더큰 영화.... 여운이 너무 깊다...
나도 저런 사랑 하고파.
난잼나던데... 모레츠이쁘네
말이 필요없는 영화 사랑해
눈 풍경이 너무 아름답다...분위기랑 잘맞는듯
소년취향 할리퀸으로 전락했네
클로이 그레이스 모레츠라는 배우를 제대로 알 수 있게 해준 영화...
조금 밋밋한 느낌이 있었다.
클레이 모레츠는 연약하고 소외받는 자들의 천사.
스웨덴판 보다 재밌게 봤다 특히 OST 진짜 맘에 들어
남주에 비해서 여주가 너무 아깝다.. 스웨인 원작이랑 인물이 너무 비교됨 ㅋ그리고 리메이크판이기는 하지만... 어떻게 대사까지 비슷할까요...
원작과 스웨덴 영화를 보지 않은 입장에서는 나쁘지 않았다. 스산한 분위기 표현도 좋았음 충분히 스릴러와 로맨스를 즐길수 있었다. 클로이 모레츠 덕에 남자주인공에게 감정이입도 200%상승함...
어린 오웬의 선택은 과연..? 애비의 진심은 과연..? 스웨덴산도 좋았고 헐리우드산도 선방했다. 공포물이라기보다는 판타지 멜로물에 가까운 듯...
이영화를 보면 클로이 모레츠 맥피의 팬 자동가입 영화도 잘만들었지만 특히 클로이모레츠;;미친다
모레츠 ♥모레츠 ♥모레츠 ♥
그냥 그래요~ 배우들 연기 좋고 현실적이고 아름답다는 평은 공감. 그러나 크게 재밌진 않았어요
분명 스웨덴 판보다 몽환적이면서 신비함이 떨어진다. 하지만 비교하지 않고 얘기한다면 충분히 매력있는 영화이다. 클로이모레츠도 너무 이쁘다.
진짜로 스웨덴편이 얼마나 잘 만들었는지는 몰라도, 계속 내가 오웬 또는 애비였으면 어떨까라는 생각을 가지고 보니깐 너무나도 가슴이 아픈 영화였다. 특히 오웬이 애비집에 가서 옛날 사진을 보았을 때가 가장 가슴이 아팠다.
클로이모레츠 연기 진짜 잘하고 클로이의매력에 빠져듭니다.ㅎㅎㅎ클로이짱임ㅋ
스웨덴 영국 둘다 봤는데요영국편이 좀더 좋았던듯훌륭한 영화다 꼭 봐라
박쥐보다 훨씬 낫다~~~~
잔혹하지만 동화같은 이야기...
스웨덴 원작을보고나서 리메이크 버전을 보게됬는데 두영화다 아역들의 연기에서 느껴지는 몽환적인 여운이 잘 가시질않는다.
외로운 두 아이들. 해피엔딩도 아니지만 달리 선택의 여지가 있는 것도 아니다.
새삼스럽지만 클로이 모레츠는 매력적이다
애비의 아빠가 전남친이라는걸 알고나서 소름이돋았다. 아이들의 연기력이 뛰어난작품
처음 봤을 때는 여운이 엄청 길었는데 두 번 보니까 지루하다. 두 번 볼 영화는 아닌 거 같다. 그래도 여주인공의 신비스러움이 좋아서 끝까지 보게 된다.
원작을 안봤지만 이 작품도 훌륭하다. 클로이 모레츠라는 보석은 유혈.낭자함을 아름답게 만들었다. 슬프고 비극적인 해피엔딩이라니..
간단히말하면 애비는bitch이고 오웬은 그냥순진한양이다 단순한사랑떄문에 그녀를도와줄려고한다 우린안다 그의 미래를하지만 그는 몰를거다 자신의미래를 그리고 또시간이흘르면 오웬은 죽고 애비는 다른남자를 찾고 이게 무한반복 .. 근대 클로이라면..
여운이 잘 가시지 않는 영화...
글쎄 많은 생각을 하게 해주는 영화이다. 소년은 소녀를 사랑하지만, 소녀는 정말 사랑했을까
어린애들이 연길진짜 잘하네..영상미가 참좋고 멍하고 몽환적임..어찌보면 참 순수한데..어떤분의 평처럼 정말 오웬을사랑해서일까아님....멍하다진짜...
킥애스에서 귀여운 꼬맹이로만 보였는데 이작품으로 통해서 클로이 모레츠라는 기대되는 배우를 보게 되서 너무 좋았다
재미있습니다. 그리고 생각하게 하는 그 무엇인가가..*^^*
결말이..행복하면서도 슬프다...
너무 소름끼치고 여운이 남는 영화, 이런게 스릴러 아닐까? 소년 소녀의 순수한 사랑 이야기처럼 보였고 마지막 살기위해 떠나는 모습을 보면서 멋지다는 생각을 했는데 먹을만큼만 먹고 남겨두자 라는 노래를 듣고 소름이 끼쳤다. 음향효과도 완벽했던 스릴러.
스웨덴의 그 묘한 어둠의 다크니스하면서도 따뜻한 분위기가 안난다.
잘만들었지만 군데군데 밋밋한 느낌이 난다.
원작인줄 알고 낚여보긴 했지만, 클로이팬이라 눈호강은 했다. 분위기와 소리가 전체적으로 상당히 암울하고 소름끼친다. 결말이 뻔하긴하지만 잔혹하면서도 신비스러운 영화인거 같다. 근데 언제까지 애비는 저러고 살려는거지? 미래의 남자들이 좀 안됫다
관람전에 장르가 여러가지 섞여있어서 마음에 들진 않았다. 그러나 힛걸의 클로이 모레츠를 봤었기때문에 어느정도 기대를 하고 있었고 기대를 어느정도 충족시켜주었다. 같이 본 친구들도 재밌다고 하였다. 장르를 말해주고 ok한다면 충분히 추천해줄만한 영화.
재밌다 근데 결국 남자애도 그아저씨처럼 피셔틀이나하는거아닌가 자신도 뱀파이어가 안됀다면...
yana****뭐시기인가 하는놈 더 청초하고 이쁜 연기자를 뽑아야한다느니 뭔 개소리를 하는거냐 지금 클로이모레츠만으로 충분히 만족스럽구만;클로이모레츠처럼 연기 확실하게 잘하고 이쁜 아역배우 진짜 얘밖에 없을거다.꼬우면 니가 감독을 해보던가해라.
클로이 누님연기 짱. 저도 쫌...
흠.. 이뤄질수없는 사랑이라는 건가..
여자주인공이 더 청초하고 아름다왔어야 한다...
아역들연기 훌륭하네요
웰메이드 리메이크 그러나 스웨덴은 진리 먼저 접하라
결국 오웬도 지치겠지?
아 너무 슬픈 공포물이다 이영화로 인해 내이상형이 클로이 모레츠가 되버렸다 나이 28에 오바인가 ㅡㅡ;
이 영화 보실 분들은 스웨덴 버전 (2008년) 꺼 먼저 보시고 미국 버전 (2010년) 꺼를 보세요 imdb 점수 스웨덴 버전 8.0점, 미국 버전 7.2점. 로튼 토마토 점수 스웨덴 버전 98%, 미국버전 88% 임. 점수부터가 차이가 남.
인간은 행복한 사랑만을 꿈꾸지만、행복의 이면에는 고통도 존재하는 법。。사랑이라는 의미를 또 다른 의미로 재해석 할 수 있는 훌륭한 영화이다！
연기도 좋았고 볼만했고
자신의 운명이 어떨지 뻔히 알면서도 애비를 사랑할 수 밖에 없는 오웬에게 연민이 느낀다. 클로이 모레츠의 연기도 일품.
클로이 모레츠 하나만으로도 볼만 했다
오웬의 연기도 좋았고 애비역의 클로이 모레츠는 역시나 매력적이다~ 앞으로가 정말 기대되는 클로이 모레츠♥
영상이나 연출, 캐스팅, 아역들의 연기력 전반적으로 스웨덴 작품에비해 많이 떨어졌습니다.섬세한 부분들을 많이 놓치고 연출했다는점이 좀아쉽네요. 스웨덴작품이 아역들 연기도 더좋았구 몽환적인 이미지가 영화랑 더 잘 어우러졌다고생각합니다.
걍 볼만한.. 원작보단 안좋다고 평이 좀 나있던데. 난 볼만했음
스웨덴판이 너무나 뛰어났기 때문에 보면서 실망만 했다 그냥 전형적인 공포영화 느낌으로 전락한 느낌 영화보다 여배우에게 별점을 주는 사람들때문에 터무니없이 높은 별점이 맘에 안들었다
내가 소년이라면... 나 역시 같은 선택을 했을 것 같다
배경도 아름다우면서도 고요하고 잔잔하게 이끌어 나가는게 내취향이면서도 결말이 여운에 많이 남았다
진짜 여운이 길게 남는다.
로맨스의 탈을 쓴 공포..애비가 너무 신비하고 이쁘다..^^사진속의 애비와 피구해주다 죽게된 늙은 남자의 어린시절모습..피구하는게 지친다는 늙은 남자의 말에 애비는 오웬곁에 더 계획적으로 맴돈거같다..새로운 몇OO을 함께보내고 자신을 지켜줄 ㅠ
여운이 남는영화 크으 클로이
무섭고 슬프고 아름답고.. 후속편도 나왔으면 좋겠다.
이것도 봤지만 역시 원조 스웨덴판이 훨씬 좋음
애비 아버지... 영화에서 하드 캐리하네요. 진짜 아버지가 돼서 위해 희생하는...
무섭지만 사랑스러운, 매력적인
CG 가 좀 더 나았을 뿐, 전체적으로는 스웨덴 버전이 나은 느낌.
원작에는 미치지 못 하는 느낌...
꽤 작품성이 있는 영화이다. 심오하면서도 생각해볼 수 있게 만들고, 무엇인가 깨닫게 만드는 영화같아서 볼만했다!
여운이 오래 남는.... 계속 오엔의미래를 생각하게되는 너무슬픈 영화. 최근에본 감명깊게본영화로 꼽음. 참 가슴 아프다. 강추
무슨말이 더 필요한가 클로이찡 하나 만으로도 10점!
스에덴판 못봤기에 7점
뱀파이어로서 그녀가 사는 법
다들 오웬처럼 선택하지 않았을까?
원작은 예술이었으나 이것은 그냥 킬링타임용 그이상도 그이하도 아님. 왜 굳이 리메이크를 만들었는지 이해가 안갔음
영원히 사는 너, 불행해질 나
너무 훌륭한 원작을 리메이크한게 죄. 너의 죄를 사하고 보면 꽤 괜찮다.
여운이 많이 남네요. 간만에 좋은 영화입니다.
솔직히 스웨덴이 재밋긴 한데 클모존예핡
별로 그다지 그렇게 재미도 없고 이걸왜보는건지 이해가안된다
클로이의 팬이 되었다 정말 최고다...
난 솔까 원작보다 재밌게봤다
3번봤다. . 스웨덴편은 2번봤다. .클로이가 여자가 아니라는게 ㅠㅠ 나중에 또봐야겠다. .
아역의 힘을 버금가는 솜씨로 뽑아낸 점만 빼면 원작과는 하늘과 땅 차이.
최고의 뱀프물. 끝내주는 모레츠의 매력에 빠져보시라~^^
클로이모레츠 연기굳 ㅎㅎ
블러드시다바리 급행열차
오 널 사랑해 클로이모레츠 내피를빨아줘 날데려가줘 널위해 무엇이든할게
걍 너무 뻔한 소재 지루한 스토리...
남주가ㅠㅠ 누나랑 동생 같잖아ㅠㅠ
참 재미있었다. 하하하.
저소녀는 안늙어요?쟤도태어낫을땐 아기엿지안을까...인간1000년이 뱀파이어는 1년인가ㅜㅠ학교에서괴롭힘당하는건 너무슬퍼요..그리고 오랜시간중년남성은 피를얻어다주고 마지막까지..뱀파이어에게홀려서그런건가요ㅜㅠ슬픔
미국판을 먼저봐서인지는 몰라도 난 이게 좀 더 재밌었다. 그간 유치한 뱀파이어물과는 달리 깊이있고많은 생각을 하게 만든다.
마지막 여운이 아니라 난 단호하다. 애비의 삶을 계속 그렇게 반복될 것이다.
클로이 짱짱걸 내꼬야 사랑해
어떻게될지 알면서도 운명을 택한 오웬. . 기차에서 서로 모스부호를 주고받는게 참 아련하다
여자가 뱀파이어지만 이런사랑을 해보고싶다
기억에 남을만한 영화입니다
매혹적이고 슬픈 해피엔딩..
스웨덴산 렛미인은 좋아하는 영화중 하나인데 참 원작못지 않게 잘 만들었다 그 특유의 분위기하며 음악과 영상까지도..
이 영화를 처음 보는거라면 스웨덴산 원작을 추천한다. 하지만 헐리웃 리메이크작도 원작 못지 않은 서늘한 매력으로 가득하다.
뱀파이어에 대한 재해석(?)이 좋았고 애비가 마지막에 무슨생각을 한지 잘 모르겠다. 그리고 나쁘지 않았는데 왜 계속 원작이 좋다 그러는지... 물론 원작을 보지 않아서 이런 의문을 품는거.
피를 우너한다면 모든것을 바치리
기묘한 분위기의 영화였네요. 임팩트가 부족하단점빼면 정말 재밌는 영화였음.
심리학적으로 먼저 본 작품이 자신에겐 원작이 된다. 누구에게는 스웨덴 작품보다 이 영화가 원작일 수도 있는 것이니 천박 하게 원작 운운 하며 평점 테러 하는 천박함은 넣어두길...
애비의 아빠처럼보이는 남자는 12살때 애비를 만나고 늙을때 까지 사귄 사람이겠군요 애비는 늙지않는다고 했으니까...오웬도 그 남자와 같은 운명이려나요?
사랑이라는 포장지로 감싸고 있는 뫼비우의 띠.... 또 다시 반복된다.
클레이모레츠의 뛰기신공 어설픈 CG 가 옥의티
굳. 재미있음. 후회없음.
잔잔히남는 여운. 좋은영화에요
원작을 보지 못했는데도 10점.. 우린 정말 사랑했을까? 미안해 애비.. 아름다우면서도 처절하고.. 여운이 오래 남는다..
재밌음 마지막 죽은놈들이 진짜 악마 잘죽음
품에 안으면 내가 녹아버릴 얼음같은 그녀
와..피구해다주는 남자 죽었을때소름..정말사랑하는 그녀를위해서..아픔을마다하지않다니...나는오웬편보단 그전남자와의이야기를좀더주목하게되더라
'버지니아' 가 병원에서 불타는 장면 물리고 살면 전염되고 자기피를 먹으면 불탄다는건가.. 애초에 없어도되는 내용이고 연출이 오버되었다 이것만 없으면 아름다운 카타르시스
구성 연철 원작을 뛰어넘는다 거기다가 클로이 모레츠 무슨 말이 더 필요한가
개인적으로 정말 괜찮게 본 영화다. 영상미,음악,분위기 모두 좋았고 내 스타일이라서 더 재밌게 본것같다
스웨덴작을 보진 않았다. 그러나 클로이만으로 충분.
원작인 줄 알고 잘못봤는데..분위기와 영화 특유느낌은 좋으나 배우들 캐스팅이 많이 아쉽다
미국판만 봤는데 솔직히 다 보진 못했다. 굴다리 씬에 충격받고 제정신이 아니었음. 클레이의 연기가 대단하다 느껴졌다. 얼굴은 아이지만 이미 수백년을 살아온 인물이 아닌가. 아이 얼굴에서 그 시간의 흔적이 보였다.
영화주제: 이쁘면 남자들이 알아서 살랴쥼ㅋ 부러우면 렛미인 시즌5 신청 ㄱㄱ
포스터가 모든 걸 말해주네여
정말로 사랑해서 일까? 피를 구해 줄 사람이 필요한 것일까?
여자에가 예뻐서 계속봣음
슬프다... 잔잔하게 밀려오는 슬픔
아아 클로이모레츠는 사랑입니다...ㅠ 엉엉 날가져
이건 10점짜리 영화지.... 최고다 정말
캐스팅 부터가 망작 원작 발끝도 못미침
어린 미녀 뱀파이어의 노예 교체기
재밌네요. 올레티비 무료영화라 봤는데
씁쓸한 것 같지만 뭔가 깊은 여운이 남았다. 물론 스웨덴의 분위기는 쫓아가지 못했지만 재밌게 봤다.클로이 사랑함 흐헬
순수함과 비극, 사랑이 함께 섞이면.
영화를 본지 몇일이 지났는데도 여운이 쉽사리 사그라드지 않는다.. 그리고 생각보다 좀 잔인한듯...
스웨덴의 차갑고, 아름답고, 슬픈 느낌을 못따라가는데?
수작입니다. 추천합니다.
이 좋은 작품에 멜로를 끼얹은 후엔 그냥 그저 그런 뱀프물이 되었다. 스웨덴판이 훨씬 좋다. 원작 소설에 더 치중하겠다고 만든영화가 어찌 스웨덴판의 어설픈 리메이크작 같이느껴질까? 오히려 스웨덴판이 원작에 더 근접하다
원작에 못 미치는 같은 옷 다른 느낌, 클로이 모레츠만 남는다
잔혹하고, 안타깝다.
불속으로 달려드는 나방이 이런 것인가.오랫동안 충격으로 기억될 영화.원작 소설과 스웨덴 판을 몰랐던 것이 다행인 것일까.
몰입감 최고, 재미있습니다
오랜만에 좋은 영화 봤네. 보는 내내 소름
왜 할배가 애비에게 오웬과 친해지지 말라고 했는지.... 알 것 같다
미국판을 먼저 봤더라면 어떻게 될지 모르지만, 스웨덴판을 먼저 본 나로서는 스웨덴판 10점 미국판 7점
신비하기 보다는 다소 괴기스러운 이야기.
병원에서 모레츠에게 목 내미는 장면... ㅠ.ㅠ
할아비..클로이에게 사랑을빠져 몇OO동안 사람을 죽이고 피를 건네주었지만 사랑은 잊혀지고 새로운 사람을 찾게된다.. 오웬은 자신의 미래를 알고있지만 사랑하기 때문에. 그냥 자신도 조금만 물어달라해서 뱀파이어가 되지 왜 인간을 끝까지유지해서서포터를해야하
먹을 만큼만 먹고 , 나중에 먹게 남겨 두자.
클레이 모레츠 전설의 시작
둘다 봤는데 스웨덴버전보다 훨씬 좋았다. 좀더 스산하고 몽환적인 분위기에 배우들 연기도 미국버전이 낫다.특히 남자주인공 아이가 클로이보다 연기가 훨씬 뛰어나서 좋았어 연기 정말 잘핫다
2008년도 영화가 음산하고 적막한 분위기를 잘 표현 했지만, 세련되게 연출한 2010년도 영화를 더 재미있게 봤다.
오리지널 스웨덴 판보다 더 세련되지만 몽환적인 분위기는 덜하다. 클로이 모레츠 보는재미는 덤.
원작이 개지루하고 재미없던데 그 보다 못한 리메이크판은 안봐도 뻔하지 ㅋㅋ
청정의 재료를 가지고, 예리한 도구로 다듬어, 예쁜 접시에 내어놓았다.
Let Me In...
원작은 진짜 재밌게 봤는데. 너무 똑같아서 그런가 좀 지루하네 ㅋ
불가피하게 스웨덴판하고 비교를 할수밖에 없는 입장..
클로이 모레츠 연기에 10점 주고 싶다 그의 연기는 그녀를 사랑할수밖에 없다
아름답지만 비극적인 영화
난 스웨덴판에 한표 던진다
솔까 원작이랑 거의 거의 비슷함... 문제는 내용을 이해하는 중요한 몇 부분을 감독의 의도인지 작가의 의도인지 모르겠지만...생략하거나 바꿧음...결론적으로 리메작은 그냥 클로이 보는 재미로 보고...제대로 볼라면 스웨덴 원작을 보셈...
음... 나도 구렸어.
개인적으로 좋았지만 평가 보면 호불호가 갈릴거라 생각했다... 근데 의외로 극찬이 많이 있더라 ... 무려 스티븐 킹이 칭찬했다고.. 평점&평가 보고 많이 당황한게 처음...
원작 소설과 영화를 보고싶다. 웜바디스처럼 자신이 공격해야할 대상에게 연정을 느끼며 자아가 흔들리는 내용의 작품이다. 내 생명을 위해 죽일 것인가, 아니면 끝까지 그를 , 사랑하는 그를 살릴 것인가에 깊은 고뇌에 빠진 주인공이 인상깊다.
원작이랑 아예 똑같을거면 뭐하러 만든거지?
킥애스를 능가하는 클로이의 역대영화! 믿고보는 클로이!
아웅 진짜... 원작의 미를 다 망쳐놨네따라하느라고 급하게 전OOO는 어설픈 도전ㅋ차라리 만들지 않았으면 헐리웃과 북유럽의 수준을 비교하는 생각까지는 하지 않았을 것이다.
원작의 아류작일뿐 캐스팅 미스
뱀파이어영화를 이렇게만들수있구나
아.. 무시무시하게 여운남게 하는 영화네.
렛미인 원작이 더낫다...
로맨틱하면서도 호러틱한.
분위기 쩌는 뱀파이어 잔혹동화
원작도 봤지만 스토리 자체가 워낙 훌륭하다
여자애가 클로이 모레츠였구나
헐리우드 버전으로 다시 보는 것도 나쁘지 않았지만, 원작의 충격이 강했기에. 그건 정말 사랑이었을까. '들어가게 해줘let me in'에 담긴 메시지.
10년전 봤던 스웨덴판 렛미인의 강렬함을 다시 느끼긴 무리였다. 이 영화가 별로라는게 아니라, 10년사이에 내가 영화도 많이 봤고, 더 강렬하고 자극적인 것에 익숙해졌기 때문일 것. 그냥 추억으로 관람한 느낌밖에 안 든다
그냥 사랑하게 놔둬요 ㅠㅠ
소문으로 들었을 땐 그저 뱀파이어와 인간의 사랑이야긴줄 알았는데 이건 뭐 완전 공포영화네요 애비가 의도적으로 접근한 게 맞는 것 같고 오웬의 미래를 생각하면 이건... 공포영화 맞아요 ㅜㅜㅜㅜ 아 전 왜이렇게 찝찝할까여
난 이게 원작인줄 알고 봤음 ㅋㅋ 원작을 몰라서 그런가 재밌었음. 피 공급책인 사람 마지막까지 피 빨아먹는거 보고 애비가 불쌍하다고 느끼면서도 섬뜩했음. 열린결말이라서 오웬이 뱀파이어가 되는게 그림이 가장 좋지 않을까.. 피공급책 아저씨 넘 불쌍 ㅠ
2008 렛미인이 더 참혹하고 아름답다. 2010 렛미인은 할리우드 양산형일뿐.
여운이많이남는영화 다시봐도좋은듯 ?
그냥 평범한 드라마인줄 알고 봤는데 뱀파이어 영화네요. 나쁘지 않은거 같아요
와.... 영화도 너무 좋았고... 리뷰도 봤는데.. 더 충격먹는 ...신선한 영화... 낭만..적인 영화에 가까웠는데 공포적인 영화로 바뀐것같다..
연기력,분위기 좋았다~
나만 죽을 수 없다....
영상미도 좋았고 할아버지가 된 소년의 심정이나 영생을 살며 꼬마인 채인 뱀파이어의 심정이나 갠적으로 인물들간의 심정이 다 어느정도씩 와 닿아서 재밌게 봤네요
오웬의 노후는 결국 애비 아빠와 같겠지... 사랑을 지나 돌이킬수없는 길을 계속 걸어가며 지쳐가는...
애비는 오웬을 정말 사랑했을까?
잔잔하면서 슬프고 고요하면서 무섭다
원작 특유의 감성은 따라가지 못했지만 원작보다 좀 더 극적이고 대중적으로 탈바꿈한 리메이크작품 클로이의 미모도 열일했다.
이런영화 10점안주면 어떤영에 10점을 줄수있을까?
소년도 결국 노인처럼 되겠지...
미국판을보고 스웨덴판을 보면 감흥이 없어 실망한다니? .. 미국판은 스웨덴판 의 느낌을 따라 올 수가없었다.. 아역배우가 이쁠뿐..
훼손 없는 리메이크... 스웨덴판+a. 이 a는 좋던 싫던 작은 부분이고 여운은 원작보다 더 오래 남아요
멧돼지가 이쁘다고? 현실 왜곡 영화에는 ㅁㅈㅎ지.
슬퍼요. ㅠㅠ 모레 츠도 좋았지만. 갠적으로 남주의 연기도 넘 좋았음요.
발상 자체가 별로.. 보는 내내 불쾌했음
잔잔한 여운과 분위기가 좋았던 영화..뫼비우스 띠처럼..사랑과 슬픔은 계속된다.
이건뭐... 이상한 뱀파이어 이야기
해피 엔딩같은 새드 엔딩
행복했으면 좋겠다 둘다
퍼즐을 원래 좋아한다는 것은 일부러 꼬신거네
기억에남는영화네요..
재미있지만 원작에 비해 쓸대없이 힘이 들어간 느낌이다. 전반적으로 괜찮지만 중간 중간 '굳이 이렇게?'라는 말이 나온다. 원작의 차갑고 담담한 절제는 기대하지 말 것
자신을 바쳐 소녀를 사랑한 소년에게서 소년에게로~
배경음악과 스토리 주인공들의 현실이 잔잔하게 가슴을 헤집는 영화
토비&린?-_-나루토참고
스웨덴작보다 여주가 이뻐서 너무 몰입이 잘됬다.. 마녀는 이뻐야지 ㅎㅎ 액션신도 너무 현실감있었고.. 역시 최신기술이 반먹고들어감 ㅋㅋ
들어가도 돼..? 영화를 다 본 내게 같은 질문을 해도 난 쉽사리 대답이 나오질 않는다, 수작!
진짜 잘만든 영화네요. 밑에 스포일러성 내용만 안봤어두...
오웬이 불쌍합니다.. ..
정말 욕나오는 영화 ㅠ 비추비추!!
훗날 어찌되든 너와함께 있고싶어.
스웨덴판에서 있었던 지루하고 쓸데없이 길었던 장면들을 적절하게 편집하고 애매했던 설정에 부연설명을 더해져 보다 보기 더 편해짐. 정말 재밌음. 다만 음산함과 몽환적임은 다소 줄어들었는데 정말 볼 만해요.
순수함 뒤의 잔인함, 어여쁨 뒤의 비극
일단 미국판도 느낌을 잘 살렸지만 아무래도 스웨덴판이 원작내용에 충실했기때문에 내용면에선 스웨덴원작으로 보는 것이 나음. 하지만 남녀 주인공은 미국판이 좀더 느낌이 좋았던 것 같음.연기도 좋았고 클로이뿐만 아니라 남자주인공도 미국판이 좀더 어울려보였음
살아남기위한 사투속 순수한 사랑이야기
역시.. 스웨덴영화랑 비교하니 이건 아니야..
연출력, ost 모든 면에서 원작보다 뒤떨어짐. 볼만한거라곤 어린시절의 클레이 모레츠밖에 없었다
이해한다. 너의 심정을 하지만... 넌 사랑이라고 생각하겠지만 소녀에게 결국은 이용당할거라는 것을...
키야 내가 본 영화중에 가장 재미있게 봤다특히 배우들의 연기력과 스토리는 대단한것같다...
방구석 1열보고 스웨덴꺼 미국꺼 다 봤는데 미국 여주가 더 예쁘긴해도 확실히 스웨덴이 원조인 이유를 알겠음 미국판은 볼 가치가 없다
재밌다는 말뿐이 안나오네요
여운이 많이 남는 영화.
개인적으로 스웨덴 원작보다 좋았다
쓰라는 감상평은 안쓰고 욕만 늘어놓는 애들은 그래서 배우도 감독도 될 수가 읍는기다 영원히~~
당시, 사랑스럽고 귀여운 두 두인공이 지금은 아주 멋지게 성장했지만, 다시봐도 좋은. 원조 스웨덴 레미인을 보시면 깔끔하고 고급스럽게 다른 느낌이라 스웨덴 영화를 보시고 영국,미국 꺼를 보시면 좋을것 같아요
보다보면 추운 겨울이 선명하게 생각나는 영화. 냉혹하면서도 잔인하지만, 달콤 씁쓸한 과일처럼 맴돌아가는 느낌을 준다. 모든 것은 사랑이였을 수도, 아닐 수도있는 것 처럼 그 끝이 예상은 되지만 그것이 옳다고도, 옳지 않다고도 말할 수 없는 그런 느낌
난 잼나게 잘 봤다^^ 그 와중에 클로이 모레츠 개이쁨
클로이 모레츠의 리즈는 이때인거같다
킬링타임용으로 볼만하다.
12 살의 자아라면 당연한 결말.. 저떄는 정말 순수자체..사랑이 인생의 전부며 오직 하나만 바라보는....클레이 모레츠와 남주의 연기 대박... 12살 뱀파이어.. 다른의미로 무섭네요 12살의 순수함과 뱀파이어의 본질ㄷㄷ 늦게라도 잘봤네요 ^^
원작 보다 스토리가 심플하고 직접적으로 드러나 읽기 쉽다. 그러나 원작의 묘한 아름다움은 퇴색된 듯 해 아쉽다.
클로이 모레츠만 눈에 들어오네
체계적이고 스토리가 탄탄한 것 같음ㄹㅇ 의미 없는 장면 하나 없음
두번째로 볼땐 오웬과 애비 단둘이 있는 장면을 숱하게 돌려봤다. 오웬 역시 미래에 버려질수도 있지만... 영화는 영화이지 현실이 아니다 나는 애비의 오웬에 대한 마음이 우정 내지는 사랑이라 믿고싶다
호평받는 이유를 난 잘 모르겠다.그냥 다 보고나서도 내가 뭘 본건가 하는 작품.그나마 인상 깊었던건 에비와 그 늙은 남자의 관계사랑하는 사이인가 싶지만 냉랭한 그 둘의 관계가 호기심을 자극해서 더 알아보고싶었는데.오웬과의 이야기는 너무 밍밍했다.
타락한 만큼 더 보인다.
남자아이가 겉으로는 어려보이는 할망구 뱀파이어에게 이용당하는 영화. 큐브 알 못인척 했지만 쌉고수였고, 전 인생을 바친 전 남친을 다그치고 말다툼하는 장면. 새 남친노예 만들어야 된다고 나가라는 단답형 명령. 전 남친을 강화수혈로 마무리하는 깔끔함.
내가만약 저 상황이었다면?? 뭔가 여운이 남는영화...
난 갠적으로 원작이 더 나은거 같음. 헐리우드에서 만든 렛미인도 나쁘지 않음. 분위기나 스토리 괜찮고 아역들의 연기도 수준급
클로이모레츠 너무 귀엽다
스웨덴 원작을 안보고 봤기때문에 ...
①남주가 매력없이 생겨서 집중이 안됨 ②연출, 구성이 80년대 인줄 ③사실 피를 구하는건 아주 쉬움. 헌혈 구하기 얼마나 쉬운데 ★클로이 팬이 아니라면 볼 가치가 없음
처절하도록 아름답고 거부할수없는 사랑
클로이 모레츠의 매력으로 가득하다...어린 나이에 마티의 영화에 여주인공일 정도니...장래가 촉망되는 아이다
이야기는 그저 그런데 애틋한 느낌이 있어서 좋았다
공포물에 이런 순수한 로맨스가 어떻게 덮일 수 있지
애비가 피를 구해줄 하수인이 필요했던건지 사랑이 필요했던건지는 오웬에게 아무 의미가 없다. 오웬에겐 그저 애비만이 필요했을뿐이다
원작도 볼만해요 클로이 제일 예뻤을때
참 그... 지루하다고 그냥저냥 평하고 가기엔 연출과 연기가 너무도 괜찮은 영화.... 자꾸 이런 것만 보면 지겹고 피곤하겠지만 한번씩은 괜찮지... 잠깐잠깐 명장면들이 너무도 많음. 이런 연출 호평한다 나는.
두 젊은 배우들 순수한 느낌과 겨울 분위기 정말 좋네요.배우들의 기본적인 눈빛 만으로도 스토리는 흐르는...
내가 뭘본거지...클로이 모레츠 예쁘다는 거 말고는 딱히 할말이 없는 뱀파이어 감성 환상영화... 그냥 뒷처리 해줄 사람 새로 구하는 일지 같았음 어디가 사랑이고 어디가 슬픈지 공감은 잘 안가는...
