크크ㅡ크크킄재밌는데 지금기억안남 크킄
분노의 질주 시리즈 중 최고의 작품입니다.
올해 최고의 영화인 듯 합니다.
신나게 스트레스 해소 할수 있는 영화. 그리고 마지막을 함께한 배우를 추억하며..
구성이 예견되는 스릴과 액션이 기대치에 못미치는 영화였지만...고인의 명복을 비는 마음에서....
최고였습니다. See you Again 폴워커
엔딩이 이렇게 슬퍼도 되나요??
분노의 질주는 언제나 재밌었습니다
재미있게보고왔 습니다.
재밋어요슬퍼요주인공땜에
강추! For Paul
눈요기감으로는 딱이죠.
유치한 스토리 속 시원한 액션 볼꺼린 충분하다
시리즈중 제일 재밌었어요. 마지막 엔딩곡 눙물 ㅜ^ㅜ
빈 디젤과 폴워커가 다른 차선으로 갈때 구라인치고 울었다3편 다음으로 명작이라 생각하는 7편
완전 짱임돠 개 꿀잼 임 대박나세요
부담없이보기좋음 딱 적당한 재미
정말 최고의 액션이였습니다.
자동차 액션 영화의 최고 걸작 시리즈 ~ 폴 워커 ㅠㅠ
난재밌었는데 우리신랑은 별로라고함지극히 내평점ㅋㅋ
굿굿 쉴틈없이 흥미있던
ㅅ고인의 명복을 빕니다 재밋엇어요
평점에 속았네. 영화 시작부터 끝까지 때려부수는데 그 이유를 설명해 주는 놈들이 하나도 없어. ㅋㅋ
꿀잼 열자채우기!!!
재미있어요재미있어요
분노에질주시리즈는 영원하지
존잼이다그만좀 물어봐라 제발요
짜릿짜릿하고 아주재미었습니다
마지막이 아니기를...
이때까지본 액션영화중에 탑5안에기억될것입니다 무조건최고임 마지막장면 진자눈물나나네요 제임스완 감독존경합니다
재밌습니다재밌습니다
호불호가 좀 갈릴 듯한 내용임
재밌어요~~~&~&~&~&
짜릿하고 스릴넘치는 영화
감성팔이는 접어두고 영화만 보자면 추억과 향수가 없는 한 보기 힘든 영화임엔 분명하다
재미써요 재미써 굳 따봉
재미졌어요 역시 스피드한영화
조낸잼있다하하하호호
충격적이었다ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었어요..시간가는 줄 몰랐음!!
재밋다재밋어재밋다아아아
다람지르다리잗르ㅎㅎ
말이 필요없는... 분노 시리즈는 꼭 극장에서~
짠한 액션영화 ~분노의 질주는 계속된다 !!!
그냥 억지스럽움 스토리가 산으로가네요
신나는 영화.약간의유치함은 뭐 애교져
12736273아아아
짱이였다124214
시원한 액션과 너무 느리지도 않고 빠르지도않는 진행
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼있어요
ㅗ토ㅗ아나캐토ㅗ튜터캬ㅑ추ㅠ처처추ㅡ카너ㅠ큨
마지막장면은소름... 최고의시리즈인듯
그럭저럭한 액션에 그럭저럭 그럴듯한 내용 시간죽이기에딱인영화
그럭저럭 볼만하네요~
내용도 알차고 재밋었습니다
분노의 질주 굳!!!!
6까지 절정을 달리다가..이제 바이바이 하는 느낌..
폴 워커의 질주는 다음생에서도 계속될것이다
최고의 영화 최고의 배우 그리고 전설로 남은 배우
스릴만점 흥미 진진 ! 또 다음 시리즈가 기다려지는 ㅎ
대박 정말잘봤어요 ㅋㅋㅋ
영화 전반적인 짜임새나 구성, 긴박함이 정말 진득하니 봐주기 힘들다. 유치할 정도. 폴워커를 위한 특별한 엔딩씬이 아니었다면 6점은 너무 후한 점수.
재밌다는 사람들 이해가 안간다 내용도 없고 액션씬만 난무 하는데 왜 보는지..
흥미진진하고잼있습니다^♡^/
정말로 재미있습니다.
이거 영화 보고 5초동안 워커 형을 하늘로 보낸 포르쉐사를 폭파시키고 싶단 생각이 들었다.
두번 봄.. ㅜㅜ 슬프다
심장이 쫄깃 쫄깃 재미났어요
"작별 인사도 안 해?""작별은 없어.."
잘가요폴워커....언젠가 다시 보길
기대없이 봐서 그런지 나쁘지 않았음
최고의 영화.. 스릴과 감동
구구구구ㅜㅜㅅ구너무너뭐우댜더퉁
BTV에서 구매하고 집에서 봤습니다.평점낮으신 분들은 모두 알바인가 봅니다;;;엄청재미있게 봤습니다.제별점이 9점인 이유는..영화관 에서 표가없어서 집에서 보았기 때문에. 영화관 아..밤늦게 까지라도 상영좀해라
굳이 말해야할까요ㅋ.
허니잼 꾸르잼 허니잼 딸기잼
분노의 질주는 1편부터 다봐야하고 내가 7을 극장에서 안본걸 평생 후회할거같다... 폴 워커에 마지막 작품이라는게 정말 아쉽다....
액션영화로서 볼거리는 출중하지만 개연성없는 스토리와 손발이 오그라드는 대사는 참 봐주기 힘들었다. 영화자체로 본다면 6점 정도지만 폴워커의 엔딩씬 때문에 무조건 10점...
폴워커를 다음편부터 못본다는게 슬프다...
시리즈 중 가장 완성도 짙은 영화, For Paul..
액션영화 인생영화임 폴워커ㅠㅠㅠㅠ마지막에진짜 눈물나옴
hot 한 영화다 ^^ 보고 후회하지 않았습니다.
역시 믿고보는영화!!
재미있었어용 역시 분노의질주
정리. 대사 십오글 중2병저리가라하고 건물 몇십층에서 떨어져도 골절.차타고 절벽에서도 살아남는데 고작 몇미터에서떨어져서 죽기직전까지감.악당잡을걸 다놓침.헬리콥터한테 총들고 깝치는데 살아남음 총알? 절대로 스치지도 않음.결론 걍 폴워커 추모작임ㅇㅇ
주인공에 감정이입이일됐었음차레이싱에흥미가없었다
질리지않고전개가빨라재미있었습니다
폴워커의 마지막 유적 더 말이 필요함?
쉴새없이 몰아치는 액션.. 이게 바로 액션영화이지.
개인적으로 7나오기 전에는 트윙키랑 숀 보스웰까지 팀합류해서 활동하길 바랬는데 그게 조금 아쉽네요
앞 시리즈 안봤는데 너무 재밌어요!!
정말정말잼나게봤어요배우들모두가 멋져요
오와~ 간만에 액션의 진수를 느끼게 해준 영화다. 차원이 다른 액션을 선사하며 안보면 후회할 영화임!
폴 워커형님을 더 이상 볼수없다는게 아쉽습니다
재밋었어요 꼭보세요!!!
남자라면 꼭 봐야될 영화
액션영화개꿀 ㅋㅋㅋㅋ
스릴만점이엇어요대박이요
역시시즌은항상잼잼이당
토레토와 더 락은 터미네이터가 분명해
시간가는줄모르규재밌었어용
짱무진장 짱 이유뭍지마라그냥짱
감동과 슬픔이 교차하는 이번작
잼났어용 폴워커땜에 슬프긴하지만,,
재미있어요 특히 마지막ㅠㅠ
현존 액션영화의 지존이다! 액션도 갑인 젬스완은 천재다!
재밋어 진짜 역시나 ㅋㅋ
진짜나도분노해서달릴뻔
과연어떨까....~
만화보다 만화같은 영화
폴워커의 시리즈 마지막 작품이라 더 애착이 가지만 차량 씬이 아닌 액션씬에서 카메라가 좀 정신 없어서 집중이 안되는 부분이 있네요. 의자랑 같이 넘어가던 카메라 같은 화면만 빼면 만족합니다.
액션의 백과사전식 시현~~ 최고의 영화!!
엔딩은 정말 반칙 수준. 훌륭.
폴 워커를 애도하며....
영화에서 개연성은 필요없다. 스타일리쉬한 액션만 있으면 된다. 하시는 분들. 이영화 꼭 보세요. ㅋ
차는 날수 없어! ...? 날수있네..?
액션영화 중에 제일 재밌게봤네요
믿고 보는 액션대박강추
재미는 있는데, 왠지 옛날만한 신선함은 없네
마지막에 눈물날뻔...
그냥 재밋게 본영화중 하나
정말 재밌게 잘 봤습니다
삼가고인의 명복을 빕니다
약간 유치한 면도 있지만 좋은 오락영화
확실하게 화끈한 영화.. 배우들 역시 화끈한 배우들이 모여 기대대로 실망시키지않는 영화네요.. 가끔씩 억지스런 스토리도 보이긴하지만 무식할정도로 화끈함은 속이 다 후련해질정도..
폴 워커의 마지막 작품. 삼가 고인의 명복을 빕니다 .분노의질주 너무너무 재밌었습니다.
매우 좋아하는 영화지만 딱 하나...음향작업 ㅠㅠ 너무 현실성없는 배기음 엔진음이 볼때마다 거슬림. 마지막 장면은 뭉클하네요 잘가세요 오코너...
정신없는 액션장면의 연속이지만 이제 시리즈는 좀 지겹다.
재밋게잘봤습니다,,,
보는 내내 스릴 만점 흥분
킬링 타임용으로 좋은 영화. 자동차 액션은 역대 영화중 최고.
너무재미있습니다 드라이빙 하고싶습니다
넘 재밌게 봤습니다 끝내줘요
완전짱짱맨 잼이따~~~^^
분노의 질주 더 리밋에디션이였어요!!
내가 전편들을 너무 인상깊게 봐왔나보다.
좋은영화 볼만한 영화입니다
오랫만에 수면제 영화 잘봤네요....영화 초반부터 말도안되는 비슷한 액션의 반복이라 지루해 죽는줄.... 아무리 영화지만 좀 정도껏해야지 무슨 초능력자영화도 아니고....ㅉㅉㅉ
마지막에 갈림길로 가는 폴 워커 보고 나도 모르게 '폴형 그쪽이 아니야'하면서 울어버렸다...
엔딩보려고 이영화 봤다..
폴 워커를 생각하며 봤습니다 명작임..
그닥 갈수록 스케일이 작아짐
폴워커 보고싶을꺼야..
재밌었어요 스피드 짱, 꿀잼임
너무너무 재미났어요!!
폴워커의 마지막 모습을 볼수있어서 좋았습니다. 영화내용도 재미있었습니다.
평점 처음쓰게 할만큼 재밌다 진짜...마지막 엔딩은 좀 슬프다
폴워커.. ㅜㅠ 마지막엔딩씬은 전설이 될 것같다. 씨유어게인 들으면서 평점남긴다 하.. ㅠ
재밌다 폴워커의 마지막 연기는 최고였다
아직안봤는데 한번보고싶네요
재미 아주아주 있었스비니다.ㅎ 아주재미있음
진짜 평생 나왔으면 ㅠㅠ
분노의질주 시리즈는 7로 처음봤는데 폴워커란 배우분은 영화를 많이봤어도 한번도 못봤던 배우분인데도 마지막 엔딩이 정말 짠했습니다 여운도남고..영화다찍고 개봉하기전에 돌아가신줄알았는데 마지막은 동생분이 찍었다는 글보고...ㅜ
미션 시리즈, 어벤져스 시리즈보다 밝아지는 눈과 귀. 1탄부터 7탄까지 꼭 봐야하는 끝내주는 남성영화. 제임스 완의 천재적인 연출력. 고인이 된, 폴 워커를 기억하며 . . .
타이레스 랑 루다크리스가 재치있는 말을할때 옆친구를 봣는데 저한테 '노.잼.' 이래서 싸움
분노의 질주 시리즈 중 가장 갑인듯. 그리고 포 폴워커
그냥그래요~이름에 아까워요
개인적으로 재밌다고는 안느껴졌습니다. 그냥 평범..
초등학교때부터 팬이었던 영화가 끝이 난다는 사실과 폴워커의 갑작스러운 죽음 그리고 엔딩장면까지 합쳐져서 너무 슬펐어요.. 영화보다가 이런 감정이 들기는 처음이네요.. 너무 슬펐네요.. 친한친구를 잃은것마냥.. 잊지 않을게요 사랑합니다
완전재밌네요 최고에여
말이필요없움 !! 두번본영화 ㅋㅋ
말이 필요 없는 영화..
액션영화 평소에도 좋아하지만 이렇게 멋진 영화는 오랜만에 봤네요 흥미진진했고 폴 워커의 의리를 지킨 영화 좋았습니다,,
See you again
봐도봐도 그리운 영화...
제임스완 미친놈,,..
정말 화끈하고 멋스러운 영화예요~~
슬프고도 짜릿함 주연배우들 캡짱
중반까지만봐도꿀잼손에땀이나는지도모르고봄!
폴워커 안녕.. 엔딩에 마지막 인사를..
애초에 보기전에 머리통열고 뇌는 음료수비치대에 던져두고 '처'보는 영화(정확히는 영상덩어리)임. 뇌좀쉬라고 만든영화니까 때려부수니뭐니 정신없니 이런얘기는 치워도 됨
평식이는 앞으로 평점 매기지마라 여기서나마 분탕질 안하니 속이 다 시원하네
우~와...영화보면서 외쳣다...
멋진 액션들, 멋진 탈 것들. 하지만 갑자기 정색하고 멋진 대사들을 남발하는 건...
어누너무재밌었요ㅓ요다시보고싶어용
액션이 기대 이상이였슴
볼만했어용~하지만 폴워커 ㅠㅠㅜ
싸움의 수준이 히어로가 지구 지키는 정도다. 전쟁터를 방불케 할 정도로 싸운다.분노의 질주는 역시 다 때려부수는 게 스트레스도 풀리고 시원하다!
마지막장면..개쩜..ㅠㅠ
액션은최고 폴워커 마지막영화ㅜㅜ
....for Paul
.시간이 어떡해 지나갔는지.. 최고에 영화입니다... 폴워커 마지막작품이라 생각하니 가슴이 멍해 오네요.. 1편부터 다시 볼생각입니다 ..
대박임 그냥 말이 필요없음
아무생각없이 편하게 신나게 볼만한 영화입니다
진짜 재밌어요~~~~
꿀잼 허니잼 핵잼 ㄱ공백10자
이거보고... 전편 다다운받아서 봤다는거... 여기서나오는 노래 see you again 내 벨소리 컬러링임 ㅠㅠ 맨날 노래듣고 너무 잘만들었고 심지어 추모곡이지만 노래도좋다..
좋아요^^ 액션 짱짱!!!
재밌다여 하하하허허허
그냥 볼만한 자동차액션 영화. 마지막 장면은 감동
뢓ㄹ왛ㄹ놔ㅠㅎㅇ해ㅗㄱㅇ오ㅓㅇ너ㅗㄹ럴ㄹ럴럴ㅇㅇ앷ㅇ
ㅠㅠ믿고봅니당 분노의질주!!!!
간만에 재미있게 본 영화네요
대표적인 헐리웃액션영화. 음악짱
모든게 완벽했던 영화폴워커와의 아름다운 작별인사
재미도 재미지만 의미있는 영화입니다
시리즈물 중 최강액션~! 의리의 빈 디젤 사단!!
앞 시리즈를 보면 더 이해하기 쉽고 재미있을 영화! 완전 재미있어용>_<
최고엿어요 역시....폴워커 안타깝지만 좋은 상영햇어요
트랜스포머보다 건물을 더많이뿌시는듯
진짜그냥말이필요없다
ㅋㅋㅋ너무잼있어욯 ㅎㅎ
이걸 왜 이제봤나 모르겠네
국둑둑냐하하렁ㄴ새샤햐
꿀잼! 추천합니다 ㅎㅎ
내용 모르고 봤는데도 오락용 재밌었어요.
역시나 실망시키지 않는군 굿굿
내 10대를 함께 보낸 영화. 이런 점수따위로 평가되어서는 안되는 영화....
액션이 너무 좋았습니다
아주 짜릿하게 잘봤습니다 ~
마지막도 감동이었지만 나탈리 엠마뉴엘의 몸매와 미모로 뻑갔다...
9월에 전역하고 이제 분노의질주 봤는데 휴가때 왜 이걸 볼생각을 안했는지 스스로 병@신이었단걸 깨달았다...ㅠㅠ
너무재밌게 보았습니다. 다음편도 기대되네요
순수액션영화의 본바탕인영화
극장에서 못 본게 한....
킬링타임용! 엔딩 ㅠㅠㅠㅠ
화려한 볼거리와 감동적인 스토리 두 마리 토끼를 제대로 잡은 영화!
나쁘지 않은 영화네요 추천해요
적당히 볼만했네요...
분노의질주 최고의영화
See you again.... ㅠㅠ
주인공이 죽어서 더 심혈을 기울엿나 싶을정도로 액션만보면 정말 역대급이다,,,주인공의 사망은 액션에 감성까지 더하였구나
한시도 눈을 뗄수 없었던 영화! 폴워커의 마지막 모습을 보면서 너무 슬펐네요 ㅠㅠ
이제봄 평점주기 더렵게 어렵네
진짜 너무너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋ스릴장난아니고 신남 매드맥스다음으로 통쾌했음
최강영화 이게재미없다면 문제있는거임
마지막 폴워커랑 헤어지면서 가는 장면에서 울뻔
본지 오래됐는데 이제작성을. .재밌었어요
언제나옳다ㅋㅋ점점이상해지지만ㅋㅋ저번보단재밌음
역시 기대를 저버리지 않고 재밌어요
폴워커 수고했습니다 RIP
킬링타임용 영화에 점수 이렇게 주는거 아니다.. 평점이 9점대라니 개이버 연령대를 정말 확실히 파악했다.ㅉㅉ 1톤이 넘는 차를 손으로 들다니 맙소사 ㅋㅋ
분노의질주 너무 재미있어요 트
FOR PAUL..FOR PAUL..
영화 재미있어요ㅋㅋㅋ
잼나게 봤어요~~^^
빈디젤도 나이를 많이 먹었지만 여전했다 잼있었다
정말 재미있었다. 그리고 폴 워커...
그냥 무난하게 재밌었어요
굿너무재미써요두번이나봐써요
너무 재미잇었어요^^
내 액션영화중 정말 최고...
FOR PAUL....
프리즌브레이크,레지던트이불 외 미국은 영화든 드라마든 뭐든 초반 시리즈는 재밌는데.. 왜 뒤로갈수록 무리수를 둘까..
이 영화의 엔딩을 보고 네이버 검색을 해 보고서야 폴 워커분이 영화 촬영 중 돌아가셨다는 사실을 알았습니다. 영화 엔딩 부분에 빈 디젤과 워커가 나누는 대화가 꼭 영화 속만의 대사였던 것만은 아닌 것 같아 마음이 찡합니다.
역대 시리즈 중 단연 최고의 양화
터무니없는 비현실적인 장면들이 자주 보이면서 집중력을 흐트림
쉴 틈 없는 액션의 질주, 아름다운 추모
전시리즈 다 진짜 사랑해요
카 액션의 진수를 보여준 영화 손에 땀을 쥐게 만든다...
아무리 영화라지만 절벽에서 구르면서 차 외부가 산산조각이 났는데 탑승자들 멀쩡한거 보고 진짜 해도 너무 했단 생각안듦???ㅋㅋㅋ
액션영화보고 운건 처음이네요 .. 이제야 이영화를 알게되서 슬프지만 좋은곳으로 가시길 바래요 ..
넘 재밌어요 아까운 배우의 유작이라 더 의미 깊은 영화~~
폴워커를 더이상 못본다니 슬플뿐 ㅜ
굿굿굿굿!! 좋아요좋음
다시 보고 싶다~ 이 시리즈는
FOR PAUL ....
영화관에서도보고 오늘 집에서도 또봤는데 역시나 최고.폴 워커의 유작이 됬다는게 안타깝다
노래좋아요 ㅎㅏㅑ잉ㅇ
정말 감동이었던 마지막 분노의 질주 오에스티가 저를울리네오 ㅠㅠ
고인의 명복을 빕니다 너무 재미있게 봤습니다
맨손으로 게틀링건 들고 헬기랑 1:1 맞다이 붙는데 총알이 매트리스처럼 휘어져서 한 발도 안 맞는거 보고 식겁했다. 이건 람보영화야.
재미나서 너무 정신없이 영화를 봤습니다
슬프고..인제폴워커가안나오는구나...
화려한 캐스팅, 창의적인 액션, 맞춤형 유머코드, 변함없는 자동차 사랑, 그리고 아쉬운 작별... 분노의 질주를 보며 자란 내겐 종합선물세트!
꿀잼 진짜 분노의 질주는 진짜 너무나 재밌는것ㅠㅠ
최대가 10점이라니ㅠ결말만 9.99점인데ㅠ
역시분 노의질주는재미가있엇다
분노의질주는 정말 기억에 남는 영화중 하나에요! 다른 시리즈도 기대합니다!
보는 내내 여태본 액션중 가장 화끈했고 마지막 5분은 가슴이 아려온다..
폴워커. 당신이 있어 영화가 더욱빛났습니다.
꿀잼 ㅠㅠㅠ 다시 돌아와 폴..
기대한 만큼!!ㅜ 깅헸다
2015 최고의 엔딩이 있는 영화.
정말 재미있어요 최고에요
1편부터 정주행 하면서, 폴 워커의 사망과 더불어 이제 더이상의 화끈함은 없겠구나 하는 생각이든다.
아주만족합니다 정말재미있었음
그럭저럭볼만했네요오
존나 재미있다.. 진짜
재밌게 잘 보았습니다.
영화자체로만 보면 10점감은 아니지만 폴워커에대한 선물로 생각하고 10점주겠다 자동차광이 자동차때문에죽었으니 얼마나 기구한운명이야 see you again
대박 꿀잼...난 성강 때문에 분질 시리즈 팬이지만 성강없어도 재밌장
재미재미재미있었어용
이거 보기 전날에 그동안 시리즈 다 몰아서 보고 경건하게 가서 봤는ㄷ 마지막에 둘이 두갈래길에서 갈라지는거 보고 소리없이 오열함... 혹시몰라서 휴지 몇장 빼놨었는데 다행이었음.. 아.... 아직도 생각하면 가슴이 찡하네요.
진짜 너ㅜ너무너무너무너무 재밌다!! 폴 워커 죽음을 모르고 봤는데.. 마지막에 폴워커를 추모하며..가 뜨길래 찾아봣더니ㅠㅠ 여운이 더 남는 ㅠㅠ 다시봐야게뜸 ㅠㅠ
아직까지 눈물이 마르질 않는다
굳구둑잼잇다뀨ㅜ쟁진차
말도안돼는 액션인었는데 신났어요 ㅋ
잼나게봐고 고인의명복을빕니다
재밌지요 역시!!!!
너무 퍼팩트 한 영화 입니다
재밌네요 부모님이 좋아하세요
진짜ㅋㅋ이건뭐지? 싶었음. 액션영화라내용은 그렇다쳐도 액션도 개촌스러움. 액션광이라왠만한건 재밌게보는데 본시리즈나 매드맥스같은 수준은 기대안했지만 이건 레알저질 촌스러움
최고의 영화 모두들 꼭보세요
폴워커를 위해 분노의질주가 보내는 마지막 영상편지.
최고의 액션작인듯...ㅎㅎ
남자의 영화 .굿바이 폴
1편부터 본사람들은 마지막 엔딩에서 눈물을 흘릴수밖에 없을거다.. 단순한 액션영화가 아닌 한사람의 인생이 담긴영화다...
킬링타임용으로 적당히보기 재밌는 영화다
길게 생각할거 없이 시원시원하게 즐기면 된다!!
말이 필요없는 액션폴 워커를 기억하며
영화 역사상 가장 위대한 시리즈 중 하나
중학교때 1편부터 봐온 애정이 넘치는 작품인데,,, 이번건 차마 폴워커 땜에 못볼거같았는데 드디어 봤네요.... 분노의 질주 시리즈 덕에 차에 대한 관심 키워왔는데 참 착찹하네요. RIP Paul
죽은 할리우드 배우가 남긴 유작 영화중 베스트2를 뽑으라면 히스레져의 다크나이트랑 폴 워커의 분노의 질주7을 고를 것이다.
분노의질주재밌게봤어요
주연배우들 개개인을 살리려다보니 이야기가 산만하네요.
완전 재미있어요 최고입니다
여운이 남는 영화였습니다~
굳굳굳ㅠ굳굳굳ㅠ굳굳
믿고보는 분노의질주! 정말 박진감있게 봤습니다
폴 워커가 없나 이제..
부모님과 함께 개봉 첫날 관람했습니다.보는 내내 가슴 한곳이 먹먹하고 깊은 생각을 할 수 있었습니다. 대한민국 국민이라면 누구나 봐야 할 영화입니다. 소녀들의 안타까웠던 시절을 영화가 잘 그려내었다고 생각합니다.
전 시리즈를 몰라도 이해하기 쉽게 잘 짜여있다. 화려한 액션씬 물 흐르듯 자연스럽게 이어간다.
넘나넘나넘나너마 잼쩌
액션은 시원시원한데 시나리오와 연기는 오글오글.
최고..인생최고의 차 액션 영화
어벤져스 개봉일에 메가박스에서 이 영화봤는데 이거 보길 잘했습니당
감동입니다?글구 분장술최고입니다?
여자가 봐도 너무 재미있는 작품 7만볼려고 봤지만 폴 워커가 나오는 4부터 7까지 다 봄 브라이언 오코너란 역할 정말 잘 어울리고 재밌있음
레전드!!!! 무슨말이더필요할까
압도적인 스케일 그리고 휴머니즘
너무 비현실적이지만 재미는 있었다
내가 본 역대 액션 영화 중 최고다 처음엔 다른 길을 가다가 친구가 되고 친구가 가족이 된다는 소재 가 정말 너무 좋다 물론 그들에게는 단순히 영화 소재가 아니라 정말 우정이겠지만 이 영화를 볼때면 항상 내 마음속에서 스파크가 터지는걸 느낀다
매우기대되는영화~!!
굿 또보그싶다 돈주고 또봐야지
감동 과 액션을 적절히 잘 휘저은 영화
분노의질주 시리지는 내인생 베스트영화 top10안에듬
미국 특수요원들이 널렸는데, 왜 꼭 이들이 필요한가? 다들 돈들도 많다. 비싼 차들을 수시로 구해서 타고 다니네. 현실 개연성 약하지만~ 다채로운 줄거리, 화려하고 시원한 액션, 풍성한 볼거리가 장점~ 킬링타임용으로 강추~박평시가 밥은 먹고 다니냐?ㅋ
내 생에 본 영화중 최고다.. 말이 필요 없다.. 고인의 명복을 빕니다...
분노의질주....1 2 3 4 5 6 7 안본사람은 이영화 평론 하지말자
꼭보새요 재밌습니다 액션의진수
꿀잼 핵잼 이거 보고 달렸다
정말 재밌네요 !! 다음편도 나오겠죠 ?
내인생에 있어 가장 최고의 영화!! 분노의 질주 시리즈는 다 재밌고 멋있다!!
난 즐겁고 감동적이게 보았다! 1편부터 팬임
역대 자동차액션중 최강인듯
갈수록 아쉬운 시리즈1편이 최고인 시리즈
분노의 질주 시리즈중 더 세븐을 처음 보고와서 1편부터 다 봤습니다ㅠㅜ 마직막 장면에서 울었어요..ㅠ 제 인생영화입니다!!!
다음작은 언제나오나요 ㅠ
잘봣습니다 재밋어요 짱~♥
멋지네요! 역시 기대를 져버리지않어요 ㅎㅎ
누가 재미없다하나...대작임
스케일 크고 스펙타클 액션 맘에듬
완전재밋음 꼭보세여후회안함
스릴있고 재미있게 보았습니다
재밌셔 !폴워커 그립구려
재미있습니다 완전강추 ㅋ
흠...열자열자열자
평점 괜찮아서 다시봣는데 총만싸대고 액션 너무 많아서 정신없음 여자 빵댕이만 전나나옴;평점존나이해안가ㅅㅂ
진짜 핵재밌음 꼭보셈..
폴..오늘이 당신의 마지막영화가 개봉한지 1년이됫네요 개봉한 당일날 바로달려가서 봤고 1년이지난 지금도 폴 그대사진이 제 폰배경화면이에요 앞으로도 영원히 잊지않을게요 Run or die "달리거나 혹은 죽거나"
완전잘봣습니다ㅎㅎ ㅎ
분명 황당한 액션씬이지만 치밀하고 개연성 있게 전개되서 몰입하지 않을 수 없었다
걍그저그런듯....,
오늘따라 더 그립습니다. 더 좋은 영화에서 더 오래 볼 줄 알았는데, 아쉽니다. 보고싶네요 폴워커.
재밋겟다으오아아아ㅏㅏ
생각보다 스토리가 재밌었고 시원하네요
재밋다재밋다재밋다헤헤
간만에 시원한영화잘봤습니다
최고의 영화 !!! 꿀잼
영화를 많이즐겨보고 다시보기도많이하지만 이렇게 정수리까지 소름이돋는 영화는 처음입니다....정말재미있고 10도부족합니다^^
와이프도 맨처음에는 안본다고 하더만 보고나서 잼있다고 난리였네여
액션 영화의 재미에 감동까지 노래도 굳굳
환상적인 액션 하지만 한 사람을 떠난 보낸 것에 대한 안타까움이 교차하는 영화입니다.
폴워커의 존재감이 빛났습니다. 그립습니다...
폴워커.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
극장에서 봤습니다 감동적인 영화임
재미잇어요너무너무굿
분노의질주6을 기대하신 분이라면 실망하실거에요...
말이필요없죠?ㅋ최고입니다!ㅋ
최고최고!! 내가 가장좋아하는영화
엔딩에서 울었다....이거 보고 시리즈 다 챙겨서봤다정말 말이 필요없는 영화~~~~
결말이 뭐 이따구냐? 1-4편 안본사람들은 배려도 안해주네 ㅡㅡ. 그거 때문에 5편부터 본 내 눈에 눈물이 안흘렀다. 글썽까지만 했다ㅜㅜ../ 성의있게 추모합시다.
출연진 최고!! 굿바이 폴~~~
넘나 잼께보고왔어요 ㅎ
폴워커를 기억하며...
더이상 카레이싱 영화가 아니구만
너무너무 재밋어용 짱짱짱
너무 재밌게봤어요, 최고!
정말 재밌게 봤던 시리즈. 이젠 폴워커가 없기에 아쉬워질것같다
이시리즈재미없단사람나와!
재미있었어요.정말입니다.
아기때부터 자동차를 좋아하며 지금까지 살아온 나에게는 분노의질주 시리즈만큼 신나고 푹 빠져든 영화가 없었습니다.나이를 먹어가며 차를 접할수록 떠나간 폴워커가 하얀 수프라가 아닌 푸른 스카이라인과 함께 스크린으로 복귀했으면 좋겠다고 언제나 생각합니다.
생객보다재미있었음!
매우 끝내주는 액션 영화
짱최고 진짜 대박 으악 ㅎ-헤헤
폴워커의 엔딩이 좋았던 영화.
부모님과 함께 재밌게 관람했습니다. 몰입도 액션 좋았습니다 OST 는 지금도 계속 듣고 있습니다.
스케일이 점점 ㅎㄷㄷ 지린다 최고의 오락영화다
재밋지만 아쉬움이 많으편중하나
무식하게 치고 박고 부셔대는 것이 마이클 베이를 닮아가네
역시 명작!! 결말이 좀 아쉽긴 하지만 졸잼 핵잼
최고의 영화 감동받았어요
폴워커 때문에 마지막 장면에서 눈물이ㅠㅠ잼있게 잘봤어요!!! 분노의 질주시리즈로폴워커 팬이됐었어요 잊지못할듯!!!
너무너무 정말정말 재밌었다
좋아연 보세여 규ㅜㅅ귯귯
스트레스 해소용 쏵풀림
그냥 주구장창 달리다가 끝나는건줄 알았는데 폴워커 뒷이야기를 알고 나니까 마지막 장면이 다시 느껴진다
해도 적당히 해야지 만화도 너무 만화네...
짜릿한 액션과 마지막의.폴워커를 기리는 감동적인 말과영상 잘봤습니다.
너무 재미 없어서 중간에 꺼버림
캐잼 스릴만점 빨리 8나와라
뭐 별을 꼭달아야 아나요?그냥 최곱니다. 왜 이제서야 본건지 ㅠ
폴...ㅠㅠ 더이상 볼수없다는게 넘 슬프네요..
마지막 엔딩에서 뭉클해지네요
정말 인생영회 ㅆㅅㅌㅊ
최고의 영화 입니다. 완전 꿀잼
분노의 질주 시리즈를 전혀 보지않고 이 작품을 극장에서 봤을 땐 그저 정말 재미있는 액션영화였다 대박대박하며 보긴 했지만 그저 그것에 그쳤었는데, 다시 1편부터 쭉 정주행을 하고 다시 7편을 보니 엔딩에서 펑펑 울고있는 나를 발견했다..
인생영화였음 ㅎㅎㅎㅎ
재미지죠이거는 아쉽지않은
넘나 잼있는것 봐도봐도 잼있는 것
when i see you again
국 호ㅓ옻옾폰핯ㄹ독ㅈ노ㅗ
좋아요...정말좋아요
폴 워커의 마지막 작품...하지만 다시 나타나 멋진 액션을 보여줄것같은 느낌이다
역시 재밌었어용 최고!
어릴적부터 봐왔던 분노의질주 시리즈의 화려한 종지부
액션을 좋아해서 잘봤습니다.
2번 3번 봤습니다 폴워커는 언제봐도 멋있네요, 이제는 볼 수 없음이 안타깝습니다.
재밌어요 볼만해요~~
재미있어요 꼭 보세요~~ ㅎㅎㅎ
화끈한 액션은 여전하지만 스토리의 짜임새가 5.6편보다는 다소 떨어진다.
난 분노의질주는 1편부터보지않았다7 1 2 3 4 5 6순이다
재미있게 봤네요 ^^ 액션영화의진수를 봤습니다
폴워커의 유작이라서가 아니라 보면서 눈물 흘릴뻔 했다 . 블록버스터.액션.감동적
재밌었어요 !! 다른시리즈도 봐야겟네요
최고. 더이상 표현할 말이 없다.
좋네요. 엔딩과 OST가 제일 기억에남네요
보는 내내 손에 땀을 쥐고 보았던 영화
시리즈 영화의 기대를 안했는데 감동이였습니다.
바다씬에서 돔의 작별은 없어 대사와 풀 워커 회상씬은 소름돋으면서 봤어요.. 고인의 명복을 빕니다. 긴 여운이 남는 영화였어요.
작성이 늦었지만 재밌게 봤어요
이렇게 완벽한 유작이 또 어디있을까. 시리즈중 최고다.
자동차액션 별로 안좋아하는데, 이 시리즈들은 다 챙겨 보게 되네여
심장이 쫄깃쫄깃해지네 폴워커를 추모하며
와 진짜 이건 액션영화중 역대 최고의 명작이다 꼭봐라
폴워커를 다시볼수없다는게 아쉬움이지만 우째든 최고의영화
잼있어요 시간가는즌 모름
시리즈전부다봣는데 역시지림
재밋엇음매우무척재밋엇음
짝짝짝 대단한 영화네요
지루할 틈 없네요. 액션이 재밌습니다
영화와는 틀리게 너무 허무하게 가버린 그대를 추모합니다. 폴워커
재밋어요 다시보고싶어요
트랜스포터 vs 토레토패밀리
폴워커 삼가 고인의 명복을 빕니다. 진심으로
주인공이 실제로 죽었다는 말에 슬픔 ㅠㅠ 영화자체로는 8점주고싶습니다
영화가 너무 재미있다!
진짜 최고다 화이팅!!
진짜 재미없음영화를보는건지..똥을보는건지..
ㄸ호보고싶음 폴워커 다시 보고싶당
과해서 더 좋았었던 액션
잼씀+×÷=%?♤☆♧
화끈한 액션으로 눈호강하였습니다~
너무 달려서..현실감은 조금 떨어지지만 멋 진 작품..시원함
진짜... 마지막 장면에서 약간 울먹였습니다삼가 고인의 명복을 빕니다...천국에서도 빈 디젤분과 함께 어디 좋은곳 드라이브 가시기를...
ㅎㅎ 이런게 다있다니 신기하네요~잼있게봤어요..스릴 넘칩니다~
완전 지루하고 액쎤씬도 그냥 차에만 맞추어져 있어요.
마지막 장면 정말 인상깊네요..
탈모갤러가 이 영화를 싫어합니다
감독은 반칙쟁이. (마지막 그런 엔딩을 집어넣다니 ㅠㅠ)말도안되는 장면도 있었지만 액션과 감동 재미 3박자가 맞았다.
이런영화에 뭐가 더필요하나... 보고 듣고 즐기면되는것!!! For paul...
폴워커님 감사합니다..
재미잇게봣던것같은거인데
동기 남자애가 하도 재밌데서 봤는데 재밌었어요ㅎ 두번보세용
내용이 너무 뻔해 ㅋ....
고인의 명복을 빕니다 ....
좋은 작품 남기고 가주셔서 감사합니다. 부디 영면하시길..
너무너무 재미있었던 영화!!!
개인적으로 추억이 남는영화~
당신의 마지막은 최고였습니다.
역대급영화입니다 진짜 최고최고
재밋음 재미있음 추천함
진짜 명작중에 명작!!!이거보고 1부터 4까지는 2번보고 5,6은 3번보고 7만 6번 봤어요ㅠㅠ진짜 8너무 기대되고 지금 고3이라 내년에 인서울해서 서울에서 봤음 좋겠어요ㅠㅠ
엔딩씬에 눈시울이. .
밑에 놈아 ㅗ 응 9점대가 아니고 10점대여야해 ^^ 이걸 왜 1년지나서 봤나몰라 역대급 카액션이네 근데 폴워커는 2013년11월에 죽었는데 2015년개봉영화에서 폴워커 엔딩씬이 나오냐 죽을거 알고 찍음? 2013년에 찍었다는 얘긴데 2년지나서 나오네
9점대는 아닌듯...
재미있어요 ㅎㅎ 엔딩을 슬퍼요 ㅠ
스피드를 즐기는분에게 강추 입니다
ㄴㄴ버마ㅏ어텨누재벱
너무짜릿했어요 !다시보고싶은영화 !!시리즈빨리나오길 !!!
아직도 잊을수가 없다. 1년전 만우절 날 밤, 웃는 얼굴로 극장 들어갔다가 펑펑 울면서 나왔다
기적처럼 관뚜껑열고 9편에 나와주면 좋겠다
좋앗습니다!너무너무 흥미진진
폴워커 덕을 보긴본듯 9점대는 어림도없음 한7점대?
굳ㅋㅋ재미져료 재미져
재미져요 볼만합니다 포인트 주삼
구그르재미꾸르잼잇음다
잼있었뎌신났져 최고예요
예전에 봤는데 재미있었어요
굿굿굿굿 구샌 오ㅜ오우오우
ROWKDSAFLDSFSDA
재미있어요~ 다음편 기대 해봅니다.
재밌어욤분노의질주ㅎ
굿굿 질주하고싶을때 보는 영화
정말 최고의 영화입니다.
액션영화를 즐겨보지않았지만 이영화는 재밌게 봤습니다
조아조아조아 굿굿굿ㅋㅋ
액션의 진수! 보시면 후회안합니당
짜릿하고 시원한 영화. 그간 내가 나이를 먹어서인지도 모르겠지만 여태 나온 분노의 질주 시리즈들 중에 제일 재밌게 봤다.
전편에 비해 그리재밌지도 그리 재미없지도 않은 평타수준
굿굿짱짱맨 재밌음~~~~
괜찮긴 했는데 액션이 너무 현실감이 떨어져서 좀,,,유치하달까?하는 생각도 들었어요.
개졸잼!!꿀잼 완전 잼
재밌게 잘봤습니다.ㅎ
폴워커를 그리워하며 볼 수 있는 명작
재미있기는 한데 - 좀 질질끄는 무료한면이 있었는데요 ?
정신없이 보다보면 끝나있음
오랜만에봐도 정말 재밋게잘봤습니다
See you again.
분노의 질주 앤딩곡 정말 감동적이였습니다~~
재미있게보았습니다.추천해요
역시 분노의 질주!! 최곱니다!!
무난한액션이고재미있음
최고였네요~~간만에 잘봤어요^^
굿!!!!1!!÷!!!2!
자동차로 출발해 매 시리즈 색다른 액션을 보여주고 있지만 이번 편은 조금 과한 면도 있지 않았나 싶다. 그치만 마지막 엔딩신은 정말 최고의 장면이다. 패스트앤퓨리어스 시리즈를 다시 정주행 해야겠다.
붕붕붕지나다님 재미있음
좋고 아쉬움을 떠나서 이 영화는 그 자체로 의미가 있다.
최고입니다,.,.,.,.,.,.
남자의영화한장면한장면이상남자의로망임
분노의질주 시리즈별로 다 봤지만 역시 최고액션!!!
안녕히 가세요. 잊지 않을겁니다.
인생작이다 삼가고인의 명복을 빌어요 ㅠㅠ다음시즌은 잘이어졌으면좋겠네요 ㅠㅠ
굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡
정말 멋졌던 폴워커. 나의 우상과 같던 그를 멋있게 떠나보낼수 있게 해줘서 감사합니다. 하늘에서도 여전히 멋진남자로 지낼 브라이언 오코너 폴워커. 당신이 생전했던 모든것들은 나의 동기이자 영감이었습니다. 존경하고 감사합니다
폴 워커를 다시 못본다는게 아쉽다.
정말 재미나게 봤습니다
전형적인 미국식 액션영화. 시원시원해서 좋은데, 전작들을 안보고 봐서그런지 잘 와닿지 않았다. 남주가 교통사고로 사망한것은 매우 안타깝지만 그로인해 너무 영화자체가 고평가 된게 아닌가 싶다. 빌딩에서의 자동차씬은 솔찍히 너무 갔다. 시원했지만 뻔했다.
좋아요잼나요좋아요~
정말재밋게봣어요한시도 눈을 못떼고 봣네요 추천합니다
이렇게 재밌는 액션 오랜만이네요. 마지막엔 정말 감동적이었습니다.
OST부터 너무 좋네요..
쵝오 역대급 진정 블럭버스터
대박잼있어요 대박짱짱
믿고보는 분노시리즈 짱짱짱!
분노의 질주 시리즈는 역시 극장대화면서 봐야 진리!
재밌쪄염재밌쪄염재밌쪄염재밌쪄염
액션도 멋있었구 마지막 폴워커를 기리는 음악도 너무 좋았어요
그 많은 전작 중, 단 한 편도 보지 못했지만 밑도 끝도 없는 액션만으로도 혼을 쏙 빼놓는 영화. 그리고 세 명은 영미권 까까머리 배우 중 최고의 액션 배우가 아닐까.
폴워커 앙대애ㅐ애ㅐ애애앵앵ㅇㅇㅇ 으ㅏㅏ
마지막장면에서나도모르게펑펑울어버렸네요
있었던 할말도 잊게 만드는 영화.
폴 워커 라는 배우를 더 이상 볼 수 없다니 믿기지가않네요.
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화!특히 마지막 폴 워커의 cg장면은 말로 표현이 안되는 장면이다
폴워커를 볼 수 없다는게 아쉬움
굿ㅅㅅㅅ굿ㅅㅅㅅ굿ㅅㅅㅅ
역시 믿고 보는 분노의 질주
재밌습니다. 강추해요
재미도있었고지루하기도하고졸립고ㅎ
처음으로본 분노의질주ㅜ시리즈인데 너무재밌음 ㅜㅜ
디젤은 진심 불사신이 되어버렸고, 아부다비 왕자 OOO 만들고 구한 신의 눈은 개쉽게 뺏기고, 중2 대사에 1:1 맞짱은 허구헌날 계속하고.. 레이싱 익스트림 영화가 밀리터리 무비가 되버렸네.. 진짜 폴 워커랑 스타뎀 의리로 봤다..
평점을 지금남기긴 하지만 내.인.생.최.고.의.영화다폴워커 삼가고인의 명복을빕니다
액션영화를 좋아한다면 꼭 봐야할 시리즈 이렇게 섹시한 액션은 처음이었다
이 영화의 진정한 명장면을 뽑으라면 난 이렇게 말할것이다. 2시간3분46초 부터..
보고싶은 폴워커를 기리며...역대급으로 감동적인 분노의 질주였습니다
진짜 재밋어요...7보니까 재밌어서 123456 다 봤네요 8빨리 나와라
아 폴워커.... 슬프다
역싀 분노의 질주다 이렇게 말씀드릴수가 있게쓰요.
어제 혼자 야간 근무중에 폴 워커 생각났어요 추운 날씨에 떠나버리던 그날을...
액션씬도 많고 전개가 빨라 킬링타임용으론 최고다. 근데 자꾸 재미없는 개드립날리는 흑인캐릭터와 막판 디젤과 스타뎀의 뜬금없는 1대1 격투씬은 좀...
정말 1편부터 7편까지 함께해온 폴워커를 보내는 마지막 장면은 가슴을 울렸다.정말 사랑했습니다 폴워커 좋은곳으로 가세요.
역시 믿고보는 분노의 질주~~~~
뭐그닥..음....
아...마지막에 너무 슬펐다 ㅜㅜ
고인이된 폴 워커의 마지막 유작, 마지막 질주를 찍은 영화이다. 액션씬도 톡톡쏘는 사이다일 정도로 재미있다. 폴 워커를 비롯해서 빈디젤, 타이리즈 같은 배우들도 엄청난 연기력을 뽐냈다. 엔딩보고 울었다. 육성으로 엉엉 울었다. 폴을 실제로 보고싶었다.
무슨 말이 더 필요한가....최고다
오랜만에 소름돋는 영화를 봤다
다시봐도 역시는 역시군, 최고의 영화!
개봉일에 바로 봤엇고 영화끝 for paul 이라는 문구보고 울엇습니다. 여전히 see you again이라는 곡들으면 고 폴워커가 생각나 울곤합니다 정말 분노의 질주 단지 재미로 본다면 전 볼자격없다 생각합니다
진짜 엔딩은 역대 분노의 질주 엔딩 중에 제일 뭉클했다. 진짜 엔딩 너무 감동이었다.
마지막 폴워커의 유작이자 그를 보내는 마지막 분노의 질주..
마지막 폴워커의 미소가 지금도 잊혀지지 않는다.
어벤져스때문에 극장에서 못봤는데 진짜 짜증난다 정말 재밌다
엔딩이 이보다 더 완벽할 수 없을 것 같다
See you again Paul Walker
폴워커가 떠난지 벌써 3년이지났구나...그러고보면 시간이 참빠르게가네
폴 워커 당신이 너무나도 그립습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다...
race in peace
어떤 테러범 때문에 2점주고 간다.
엔딩씬은 정말 역대급.. 폴워커랑 빈디젤이랑 눈 마주치면서 씨익 웃고 서로 다른 길을 가면서 see you again 추모곡 나오는 데 눈물이 저절로 나왔음 For paul
완전 강추 See. You again 음악도 좋네요꼭 보시길
세븐 개봉도 벌써 2년 전이었구나.. 폴워커 씨유어게인..
굿바이 폴 워커....
어릴때부터 봐왔던 분노의질주 시리즈..8편 나오기전에 전편 다시보는데..7편 엔딩에서 계속 눈물이나네요 ~ 수없이 봐왔던 엔딩이지만..참 눈물납니다ㅋ 8편도 기대되네요. 분노의질주 시리즈는 정말 내 인생 최고의 영화입니다
너무 좋아요 분노의 질주 시리즈는 하나같이 재밌네요
지루함이 없는 정말 시원한 액션.스피드의 대리만족.마지막 엔딩은 뭉클하다.
액션도 상상 이상이고 결말은 정말 너무 좋았어요!(결말보려고 영화 한번 더봤.... ㅋㅋ...)
와 진짜 엔딩 클로징은 진짜 ...사나이 눈물이네요
평점 낮은샊이들 싸그리 잡아다가 개때리고 싶네영화에 영짜도 모르는 ㅈ버러지 샊이들 평론가가 7점 준거면 답나온거 아니냐?
분노의 질주를 보고 눈물이 찔끔 나올 줄은 몰랐다... 잘 가시오. 폴 워커.
하..눈물 찔끔했다..
솔직히 나도 전문가 평점에 동감한다 슈퍼히어로도 아닌인물들이 곡예이상의 액션을 두시간가량 선보인다는게 ㅋㅋ 초인도아니고 뭐 뒤집어 말하자면 어거지긴해도 시각적인 액션하나는 역대급이라 생각함
폴 워커라는 배우를 잘 몰랐고, 분노의 질주 시리즈도 처음봤지만 마지막 엔딩에서 눈물이 났네요. 정말 아름다운 엔딩인 것 같습니다.
시리즈 팬이 아닌데도 마지막엔딩은 정말로 최고다!!!!ㅠ
램지인지 람쥐인지 얼굴 가리면 신의눈인지 뭔지도 못 찾을 거 같은데 왜 저렇게 힘들게 살음?
이영화재미있더라 정말졸라잼잼
졸잼역시기대이상입니다
앞으로는 폴 워커가 없는 분노의 질주를 봐야한다니...
폴 워커.. 이제 볼 수 없는 배우가 되버렸네요
그냥 폴 워커를 위한 영화
군대에 있어서 영화관에서 못본게 아쉽다 폴 워커의 유작이자 제임스 완 감독의 의리로 만들어진 멋진 영화 엔딩 장면은 타이타닉 다음으로 아름답다
확장판으로 좀 많이 늦게 봤다. 역시 눈요기가 많은 영화다. 화려한 액션, 멋진 자동차, 후끈한 여성들.. 마지막 폴 워커의 하늘로 달리는 장면은...ㅠㅠ
항상 기대보다 더했던 분노의질주.. 더구나 상영날짜를 미리 계획하는데도 불구하고 항상 결점은 없었던것 같다.. 보고싶은 폴워커에 대한 마음이 전해져서 보는내내 뭉클했던것도 있었다 10까지 남은 두편도 맘껏 기대해볼꺼다
흥미를 반감시켜버리는 초인적인 그들! 그리고 cg의 향연,어느정도 사실성이 있어야 지루하지않는법
한계없는 통쾌하고 멋진 액션이 펼쳐진다
제임스완감독의 영화는 시나리오도 좋고 전체적이 완성도가 최고임~
최고최고최고폴워커 넘멋진배우
자동차 영화중 최고의 영화
폴 워커... 마지막 엔딩... 하지만 이별은 없다... 고인의 명복을 빕니다.
문란하고 자만한 영화...
난 개인적으로 8보다 7에 한표던지고 싶다 .
See you again, 재밌게 본 7!
마지막 가는길을 빈 디젤의 목소리와 함께 드라이브하면서 흩어지는 장면 보고 소름 돋았습니다.. 그의 마지막이 헛되지않아서 더 좋은 기분으로 볼수있는 영화 였네요 ㅎㅎ 그곳에서는 편하게 쉬길REST IN PEACE 폴 워커 사랑합니다
너무 슬프잖아....
8편보고 왔는데 역시 7이 최고네
삼류액션배우는 다 나오네.
정말 또라이급으로 재밌네..
화끈한 액션과 화려한 비주얼
더락이후 최고의 오락영화
잘 만들었다 . 정주행 해야겠다
재밋긴한데 ㅋㅋㅋ 맨손으로 그 슈퍼카 들어올리는 거 나만 웃겼나 ㅋㅋㅋㅋ
상남자들의 액션영화가 이렇게 슬프다니이토록 뭉클한 라스트씬 영화가 또 나올까??우린 참 행복하다 이런영화를 볼수있다는게Thank you 제임스완 and RIP 폴워커
마지막에 빈 디젤, 폴 워커 서로 갈림길에서 헤어지면서 See you again 노래 나오는데 사나이가 쪽팔리지만 혼자 펑펑 울었다.
한친구 션이 갑자기 늙은거 해명하라
다시 봐도 명작... 갠적으로 1~8시리즈 다 봤지만.. 7이 가장 기억이 남네여... 특히 엔딩장면은 볼때마다 가슴이 뭉클해짐...
전편들을 제대로 본적이 없어서조만간 1편부터 다 다시 보게될것같네요.정말 최곱니다
ㅜㅠㅠ????10점모자라
폴 워커와 오랜 팬들을 위한 헌정영화
정말 좋았다 그는 이미 도착해있을것이다
삼가고인의 명복을 빕니다...
하 ...진짜 보다가 엔딩 보고 눈물나오네여 ㅠ
폴워커를 기억하며....
빡빡티쉬! 사랑해요ㅎ
꿀잼이네요....ㅋ
See you again
그냥 쩐다쩐다쩐다쩐다
전 편들을 다 안 봐도 괜찮음
스토리가 개판이므로 머리속을 싹비우고봐야만 끝까지볼수잇는 영화.
최고의영화 말이필요없는 영화
언제나 10점인 영화! 폴워커를 더는 볼 수없는것도 폴워커에 마지막영화라는것도 너무 가슴이 아프다.. 티비에서 방영할때마다 내용을 알고 있으면서도 계속 보고있게된다..
폴워커가 그리워요..
폴 워커 유작에 걸맞는 작품
비하인드 스토리를 먼저 듣고 보니 영화의 엔딩이 소름끼친다
꼭 보세요 10번 보세요 RIP 폴
무슨 말이 필요할까요. 정말 멋진 영화입니다.
살아생전 남긴 말처럼, 울지 말라던 그는 마지막까지 미소 지었다.
처음글남김 최고 영화관에서못본게 한이될정도 폴
마지막 엔딩은 진짜 역대급이다ㅠ 감독을 보니 제임스 완!!
7>8>6>5>4>1>2>3
수평보단 수직적 스릴이 넘쳐났던
분노의질주 처음본편. 정말 액션의 끝판왕이고 왜모든편이 9점대인지 알겠다 허나 나에게 그닥 와닿지않아서 7탄이라서 7점줌 무난하기도하고
폴 워커를 기억하며..
감독이 정말 대단하다. 연출의 한계가 없음을 느끼게해준 영화다. 액션신은 물론 마지막 폴을 보내는 연출까지.. 백점만점에 백점이다.
완전 꿀잼 럭키7답닼ㅋㅋㅋ
살다살다 사람을 가만있지못하게 만드는 이런영화는 첨봄보는내내 악악 윽윽 액 어트케 우아~~죙일OO리는중ㅋ
하... 다시 보고 진짜 울었다.. 보고싶습니다 폴워커..
차도 액션도 멋지고 배우들도 좋았다 마지막 장면이 오래 기억에 남을꺼 같다.. For Paul
최고의영화 여자친구랑 정주행할려구!!!
앤딩 틀어주고 10초내로 눈물흘리라 하면흘릴수 있다.. 폴 워커 그립내..드래곤볼로 살리고 싶다..
폴 워커를 추모하며....
분노의 질주 시리즈를 개인적으로 좋아하진 않지만 7편의 마지막 장면은 울컥하고 눈물나게 만든다. 마지막 연출이 정말 좋았다.
이 시리즈를 왜 이제야 보게됬을까요
재미 감동 모두 잡은 명작
For Paul...
5편부터 봤는데 7편 마지막은 너무 슬프내 형제가 마지막으로 달리는 경주 ㅠㅠ
최고의 액션 영화임을 입증하는 편이다. 마지막 장면과 ost 여운은 몇 년이 지난 지금도 남아 있다.
폴워커..ㅜㅜ잘가요 멋진이별
마지막이 너무 뭉클했다
폴 워커 때문에 다시봤따.
See you again...
정말 마지막에 안울려고 했지만 막을 수 가 없었다배우들이 브라이언을 바라보는 표정은.. 완전한 진심이였다
폴워커를 위해, 폴워커를 기억하며 10점.
내생에 제일 슬픈액션영화가 아닐까 싶다...진짜 마지막 장면은 펑펑 울면서 봤다 너무 마음이아프네... 분노의질주1부터 봐왔지만 폴워커는 정말 브라이언 그 자체였다
엔딩bbbb 엔딩으로 이영화는 다했다
말도안되는 명작이다...☆
진자 내 인생영하다 폴 워커를 떠나보내는건 슬프지만 엔딩이 너너무 와닿는다
남자라면 10점 인거다. 8편 보기전에 다시 봤는데 볼때마다 마지막에 운다. 8편 마지막엔 애기 이름 듣고 또 울었다
이제라도 이런 영화를 알게 되서 고맙습니다. R.I.P 폴 워커.
폴워커를 이제는 다시 볼 수 없다는 것이 너무 슬프다
말할 필요없이 봐야함.
분노의 질주 엔딩은 항상 즐겁고 유쾌했다. 하지만 7편 엔딩은... 가슴 뻥 뚫리기 보다는 가슴이 먹먹한 엔딩이다. 그의 매력적인 미소를 잊지 못할 것 같다. For Paul-.
대체 액션의 끝이 어딘가??
티비에서 해주길래 봤는데 이걸 극장에서 못본게 한이네요ㅠㅜ 진짜 재밌네요
빌어먹을 양놈하나 죽은거 가지고 뭐이리 유난이야? 저놈들 조상들이 우리민족한테 한짓을 생각해. 자동차 타고 과속하다가 OO게 자랑인가
무슨열글자를 채워야되... 강추
이보다 슬픈 영화 없을거야 이세상에도
ㄹㅇ 엔딩땜에 10점준다 폴워커...ㅠㅠ
폴워커사랑합니다잊지않을게요
"작별은 없어" See You Again
그냥 말이 필요없음 액션씬 지려부림
액션 영화지만 마지막에 정말 감동을 주는 영화 이다.
터미네이터 같은 대머리가 점점 더 늘어난다. 마지막 연출은 참 좋았다.
인생 최고의 명작이라고 생각한다
앞으로도 계속 꾸준히 보고싶다 ㅠㅠ폴워커 가 보고싶자 ㅠㅠ
기대이하 전형적인 미국식 영화 ㅋㅋ 양놈들 좋아할요소 가득 . 기대이하라는거지 영화는 재밋긴함
재밌어요!! 멋있다 ㅎㅎ
폴워커 너무보고싶어요
see you again...
다 좋은데 특수부대라는 놈들이 저격해야할 타이밍에 기관총 쏴서 스타뎀 놓치고 앉아있네 정신머리를 어디다 두고 다니냐
달라고 부수고 박차고 답답하고 한숨만 내쉬다가 마지막에 나도모르게 뭉클했다.
11점....폴워커형님 추모하고.. 액션 정말 지렸습니다.. 진짜 최고 엔딩에서는 눈물을..
삼류 싼티영화...작품성이라고는 제로...50분보다가 때려쳤음.. 그냥 눈에 힘 빡주고 비디오테잎시절때 옛날티 팍팍나는 싼티영화라고 보면됨. 배우들 연기력도 평가할 가치 없음. 볼거 드럽게 없으면 보세요.
폴 워커가 보고싶다.. 하지만 최고의 액션영화다.
인생영화 조금만더빨리볼걸
폴 워커가 남긴 유작은 시리즈 최고의 명작이었다.
난 항상 브라이언을 생각해.분노의질주 마지막시리즈인 10편이 나 군대갈때 나올텐데 꼭 보고말겠어. 폴워커, 부디 좋은 곳에서 다시 태어나 더 훌륭한 배우가 되주시길! 다시 돌아올거라 생각해요!
이게 현대판 액션이지! 겁나게 재밌어부려~ 이게 재미없는분은 다른거 봐도 재미없다고 할거다.
감사합니다 멋진 영화였습니다
진짜 엔딩부분에서 폴워커랑 같이 달리다 서로 다른 길로 갈라지는 장면은....눈물이 어쩔수없다
ㅠㅠㅠㅠ명작입니다 레알로
엔딩 볼때마다 존나 눈물나네ㅜㅜ
위즈갈리파고슨가 뭔가하는놈 씨유어겐 이니 뭐니헛소리 노래 짜증나서 1점줌
오랜만에 1편부터 7편까지 쫙몰아봤는데 진짜 폴워커가 이영화에서 비중이 크긴컷구나 라고새삼느낌 ;; 마치 원피스에서 사실상부선장 조로가빠진느낌 ..
살면서 본 영화 중 Top1인 최고의 영화.마치 내가 돔의 가족이 된듯한 느낌이였다.
분노의 질주는 7편에서 정점을 찍고 그만 만들어야..
제임스완 감독은 못하는게 뭐냐... 공포영화도 액션영화도 최고다
분노의질주 시리즈를 다보았더라면 엔딩장면에 울수밖에없는 영화
기존의 사망플래그? 그딴거 없음. 주인공은 보정을 받기 마련. 그런 와중에도 화끈한 재미.... 그리고 우리들의 브라이언 오코너ㅠ 폴 워커 성님을 생각하며
이제껏 봐왔던 액션영화중 제일 최고인거같아요
내용은 전혀 없다 .액션은 볼만은 한데 말이되는걸 떠나 어이없을 정도로 보여주기 위한 액션이다. 킬링 타임, 눈요기용
폴워커의 유작이자 길이길이 남을 명작
340만달러짜리 라이칸은 하늘을 나는걸로 ㅋㅋ
마지막 폴워커를 기리는 장면은 정말 멋졌다 .. 액션 영화가 이렇게 감성적이라니
전편이 더 재미있다..
이 영화가 개봉했을 당시 저는 13살이여서 못 보고,작년에 처음 봤습니다.영화 시리즈를 다 보고 8편을 보는데 폴 워커님이 안 계시니까 뭐랄까 허전하더라고요.폴 워커님 보고 싶어요.
시리즈중 가장 아름답고도 눈물나는 엔딩
의리로 평점 매기지 마라 7점인데 의리 운운하니 1점 깍는다
최고다 최고!!두번 봤는데 절대 지루하지 않음!!액션영화중에 최곤거 같아요^^ 그런데 꽃미남 폴워커가 죽었다니ㅠㅠ마지막 장면 너무 아름답고 울컥했어요ㅠㅠ
사실 스토리는 삼류지만 자동차 액션에 관련해선 최고의 시리즈가 아닐까?이런 시리즈물이 더 많아지길 바라면서..그리고 폴을 추억하며..
시속 160km 부딪치고 멀쩡히 살아나오는 남자들을 보면서 영화를 껐다. 한남들의 영화 보는 수준에 놀라울 따름... 이딴게 9점이라니. 도대체 시티븐 시걸 총알 피하는 영화랑 뭔 차인지 ㅡㅡ
액션,스토리,연출등을 떠나서 폴워커를 이보다 더 멋지게 보낼수 있을까....R I P paul,For paul walker
재밌네 빡빡이들 왤케쎄냐
그의 미소가 그리울때마다 보는듯..
이영화 나오고 일년에 한번씩 보는데...볼때마다 엔딩씬은 눈물이 나네요ㅠㅠ 최고의 영화! 그립습니다 폴워커 편히 쉬세요
보ㅓ도봐도 안질려.. 폴워커를 기리며
마지막장면에 울면서 나온영화
See you again
홉스 빼고는 다 늙엇노.... 미아 완전 할머니 ㅠㅠ 1편에서 완전 풋풋햇는데
최고최고최고최고최고
솔직히 마지막에 더 락 뜬끔없이 합류한거 살짝 당황스러운데 그거빼면 재밌다.
아직도 내 인생영화ㅠㅠ오에스티도 가끔 듣고 걍 남친과 나의 인생영화!!!!
어릴때부터 봐왔던 분노의질주시리즈 극 중역할과 떠난 폴워커. 오코너를 위한 완벽한 작별인사
폴 워커를 위하여. 이 한마디가 영화를 끝냈을때 내 눈시울은 붉어졌다.
시리즈가 이어질수록 더 재미있어지는 신기한... 초중반 차량 낙하는 백미
마지막 폴 워커와의 헤어짐은 잊을 수 없다.
폴 워커 알게된 영화이자 폴 워커의 마지막 영화...쓰는데 왜 눈물이 나지
손에 땀을 쥐게하는 액션영화임은 분명하다.
흠 이번은 의미있는 시리즈고 엔딩이 좋았지만 7편 영화자체로는 그닥
마지막 장면을 보고 이 영화가 단순한 오락영화로 끝날 수 없음을 알았다.. 너무 뭉클하다 시리즈에서 떠나보낸 또 한명의 주인공에 대한 최고의 예우와 작별..
솔직히 자동차가 전속력으로 정면충돌하고 에어백도 안 터졌는데 이마 한 번 안 까지고 멀쩡히 걸어다니는거 보고 경악을 금치 못했으며 그 이후 차가 산에서 3600도 돌아도 대미지가 없는걸 보고 애써 모른척 다른 생각으로 전환했다. 액션이 시원해서 7점
폴워커는 에이트빌로우,러닝스케어드 때부터 좋아했지만 그의 죽음과 이 영화 평점이랑 무슨상관인지..쥐어짠 엔딩씬과 약간의 액션씬 빼고 영화속 배우로서 매력은 그닥그리고 중간중간 오글거리는 대사가 영화 흐름을 자꾸 끊는다늘 그렇듯 시원한 액션은 인정!
영화의 모든 것이 과하다.
영화 자체는 8점, 2점은 폴 워커에게..
끝까지 멋진당~~보고 다시 또 보고싶은~~
ㅋ....ㅋ....
재미있다는 남친보고 잠깐 헤어질까 생각했습니다. 네 맞습니다 전 남자입니다.(주르륵...)
평론가는 왜있는것인가??7점대 점수해놓고....직업인줄알지만...
정말 안타깝게 고인이 된 폴 워커를 기리며.. 역시 대박인 영화였다.
영화가 어떻고 저떻고는 이야기 하고 싶지않다. 마지막 위즈 칼리파의 추모곡이 깔리며 영상이 나올 때 내가 브라이언 오코너란 캐릭터를 사랑하고 있었음을 느낄 수 있었다. 폴 워커를 추모하며...
재미와 먹먹함이 동시에... 몇일동안 여운 안가시네요..
마지막장면하나로 모든시리즈를 압도한다
최고의 엔딩 폴워커 보고싶다
아니..평점 9가 넘어? ㅎ 그냥 설정 전개 액션 다 너무 판타지인 비급 액션 영화인대..물론 '액션' 영화로서 나쁘진 않지만 그렇다고 소위 명작은 아니잖아 ㅋ 어느정도 히트치고 시리즈 계속 나온다고 명작화는 하지말자..딱 6,7점 정도의 액션영화!
드럽게 재미없었는데 다들 재밌다고 평가해서 당황스러웠던 영화
비현실적이지만 재미있게 즐길수 있는 오락영화 액션이 상상을 초월한다.
제임스완 감독은 공포를 잘만드는줄 알았는데 액션영화도 잘~~폴워커님 다시보고싶네요..
FOR PAUL WALKER
그냥 최고다. 액션 최고. 마지막 감동 최고. 의리 최고.
4dx로 보면 그냥 내가 스크린안에서 차타고 다님
몇년만에. 오늘 채널에서 또 봤는데 엔딩의 빈디젤 대사 이제야 이해 됐어요.. 폴워커 고마웠어요
머머리들의 무서울 정도의 강력함
이런 영화 좀 만들자. 액션, 감동 다 있는 영화, 개 쓰레기같은 한국 영화말고
땡작인데 320만 밖이 안봤네..
재미 보장 시리즈중 하나, 그라나 이편에는 사랑도 있고 감동도 있고 의리도 있다
8점짜리 영화 100점짜리 엔딩
드라마,로맨스,재난물도 웬만해서 안우는데 액션에서 울음이 터질줄이야ㅜㅜ
최고의 액션영화 폴워커를 추모하며
제임스완의 블록버스터 데뷔작!!
See you again, Paul.
폴 워커 계속 나와야 되는데 아쉽네요.
개인적으론 이게 시리즈 최고작
1분1초도 절대 지루할틈이 한번도없었다... 왜 명작이라는게 아무때나 안나오는 이유중 하나가 바로 이영화 같은것때문이 아닌가싶다.. 정말 마지막장면은 너무 울컥할뻔했다... 폴워커 그를 추모하며...
엔딩에서 차 두대가 다른길로 빠지는 장면은 진짜 영화중 최고의 연출이다. 폴워커 당신이 그립습니다.
for paul....
대머리 3인방이 다나오다니 ...액션영화는 역시 최고
최고의 영화였다 이건.. 빈디젤 왜케멋있지
재밌다, 토니자 나올때 빼고. 이새끼만 나왔다하면 액션씬인데 지혼자 기합소리 호잇!!하앗~! 흐이얏~! 이러면서 동작도 존나 오바떠는게 60년대 3류액션영화 보는거같았다
이 영화 너무 좋네요 굳굳굳
볼때마다 눈물 흘리게 되는 엔딩.
엔딩에 see you again 나올때 펑펑 울었다
최고의 엔딩 see you again
ㅠㅠ 갓노의 질주 영화관 에서 봤는데 재방 하길래 한번더 봤는데 또 울었네요
모르고 보다가 엔딩에서 눈물ㅜㅠㅠ 너무 재밌게 봤습니다!!ㅜ
영화관에서 봤지만 TV 보고 감상평 올립니다 최고의 분노의질주입니다
for paul ...
매드맥스:분노의도로와 함께 역대 최고의 액션 영화 중 하나
이영화도 스텝업도 보는이유는 재미있고없고를떠나서유일하게 전율을 주는 영화.또봐도재밋더라
마지막 엔딩신.. ㅜ_ㅠㅠ
성원이랑 극장에서 봤던 영화 폴워커의 죽음이 안타까웠던 영화
진짜 ㅠㅠㅠ이번편이 제일 최고였음...ㅠㅠ액션신도 그렇고 무엇보다 다른 시즌 보다 자동차 액션이 화려한 장면이 제일 많았던거 같음...그리고 엔딩에서 펑펑 울었다 ㅜㅠ....흑흑
말이필요없습니다 완벽그자체
나만 질질짠거 아니겠지..?
아무생각없이 고3때 친구의 추천으로 본 영화제가 본 영화중에 엔딩을 잊을수 없는 유일한 영화사연을 모르는데도 몸에 소름이 돋았죠
ㅠㅠ 다시 봐도 명작.. 최고의 작품
폴 워커의 마지막 질주를 기억하며..
고인의. 명복을. 빕니다...
마지막을 볼 수 있어서 감사합니다.
폴형 보내는 마지막 장면 잘 만들었다
작년인가 재작년인가 보고 시리즈주행한 8도재밌게 봤어요.. 폴워커 넘나그리움 시리즈중 대박인듯ㅜㅜ 마지막 아직까지 기억에 남네요
액션은 인정하지만스토리 개연성 없고유치함
10번째 다시봐도 마지막엔 울컥한다..
4년 뒤 지금 시간이지나도 명불허전
어렸을 때 봤는데도 엄청 감명 깊었음영화 보고 나서야 폴 워커 배우가 돌아가셨다는걸 알게 됐는데 너무 슬펐어요
폴워커의 유작이 될 줄은.. 고층 빌딩에서 차 액션은 좋았는데 갈수록 차 액션보다는 폭발이나 비행기액션이 많아지는 느낌..
영화관에서 보고 tv에서 해서 또 봤는데 왤케 슬프냐? 노래두.
R.I.P Paul.
이걸왜 영화관에서 못봤을까... 4년전의 나에게 매우 빡친다..
1편부터 안보고 7편을 켰을때 15분 보고 껏지만 1편부터 정주행후 7편을 마지막까지 보닌까 최고의 액션영화라는게 느껴집니다. 진짜 .. 폴워커 추모곡인 SEE you again 을 그렇게 많이 들었지만 이영화 마지막에 나왔을때 눈물이 났습니다..
최고에요 정말 명작이란 말밖에..
평점이 무슨 폴워커 폴워커냐???그게 평점이냐??
감독이 완이었고 폴워커 마지막 작이라서 빛을 봄. 스포츠카 건물 날아다니고 사막 달리는건 영화로 대리만족하는거지
폴 워커... 당신이 그립습니다..
r.i.p.p.w.
역시 엔딩은 다시봐도 슬프네
와 감독이 제임스 완이네? 쏘우, 컨저링, 인시디어스, 애나벨 등등 공포영화 전문 감독인데
세상 가장 아름답고 여운이 긴 엔딩이였다 후..폴형 ㅠㅠ 6년이 지났는데도 참..여전히 살아있는거 같네
폭주족 액션의 스케일이 갈수록 확장!
노잼. 차량씬 속도감 없고 허세 쩌는 스토리. 이딴거 보고 잼나단 애들 단세포 인증하냐
두바이씬 오졌다리..ㄷㄷㄷ
20 세기 불후의 명작 ..
그냥 스타뎀은 멋져 ㅋㅋㅋ
이게 뭐냐 오늘 처음으로 시리즈 중간 몇편 봤는데 엔딩에서 울었네 ,, 이런 거 였구나
정주행 했는데 엔딩보면서 광광 울었다 ㅠㅠ
이보다 더 잘만든엔딩은 없을꺼다.
볼거리 가득한 영화였다. FOR PAUL
짜릿한 속도의 쾌감! 극한까지 달리는 특급 청룡열차!!
오랜만에 1부터 정주행하는데 더세븐 마지막 다시봐도 거의 영화 역사상 가장 아름답고 완벽한 마무리.. 마지막부분은 아무리봐도 눈물이 계속 나오네요 하..
보고 질질쌌습니다. 폴워커 rip
말이 필요없는 자동차 액션 끝판왕 평점주러 4년만에 왔습니다.
See you again
....ㅎㅎㅎㅁ자더
끝내주는 영화인것 같아요ㅠ
폴워커 그립네 마지막 장면 뭉클..
See you again
분노의 질주 오늘까지 1~7부 봤네요. 다음편 엔딩곡 나올때마다 폴 워커가 보고싶을것 같다..
R.I.P Paul ..
시리즈 중 쵝오가. 아닐까싶다
브라이언 폴워커를 기억하며...
폴 워커 삼가 고인의 명복을 빕니다.
난 재밌게 보았다~! 마지막 장면...마음이 아프더라~
말이필요없는 최고의 영화
ㅠㅠ...슬퍼요..
폴 워커 다시 보고 싶어서 찾아서 봤는데 또 울었습니다... 최고에요 폴 워커 고마웠어요
이영화를 이제야보다니ㅜㅜ
재밌다 다좋은데 시리즈마다 여자 엉덩이에 왜이렇게 집착하는지;; 드웨인존슨때매 보는거였는데 레이싱마다 여자들 저렇게나오는거 더러움 멋진남자가 ㄱㅊ흔들면서 나오는건 없는데 말이야..저런연출 볼때마다 정떨어진다
송경원 평론질 해놓은거봐라 개똥싸는 소리를 마구 갈겨놓네 ㅎㅎ 기생충같은 색 ㄲ
다섯 손가락 안에 들어가는 명작
모범시민이 나타나서 얘들 쳐죽이는 속편 나오면 개꿀잼.
고등학생때 이 편을 처음으로 보고 전편 다 찾아봤었습니다. 진짜 최고의 영화이고 그중에서도 더세븐이 단연 최고입니다.. 폴워커 너무 그립네요...
최고란말과 명품이란말이 공존하는영화 완전체 분노의질주의 마지막질주영화
제임스완 감독이 정말 폴워커의 유작을 아름답게 마무리해주었네~~역대 시리즈중 비쥬얼은 정말 최강인듯..이 시리즈는 말도 안되는 액션을 보는 재미로 보는 맛이지
뻔하게 달려가는 이야기 속에 멋지게 보내는 방법을 아는 영화
최고 짜릿하고 상상불허함
최고!이거보고 분노의 질주 반해서 시리즈 몇번째 정주행하는지...ost도 다 좋고 그냥 너무 좋아요
역대급 시리즈는 세븐인건 확실하다.
마지막 인사도 안하고 가려 그랬어?
좋아요 500원 주세요
와... 역대급 엔딩이네
제임스완 감독님 작품이라면 묻지도 따지지도 않고보면 된다 이것이 바로 인생의 진리지.
개인적으로 엔딩의 정점이라고 생각함
베스트 댓글들에 공감합니다.다시다시다시보게되는영화
어벤져스 보다 현실성 없는 억지 액션 영화
지금에서야 봤는데 분노의질주 짱이고 폴워커 하늘에서도 행복하게 질주 했으면좋겠다...?
최고의 액션영화 대단함
폴워커님 보고싶습니다.
Good bye Paul
분노의질주 시리즈중 최고가 아닐까 싶어요
sf같은 억지 설정이 많지만 화끈한 액션 하나만은 최고인 영화
빌딩을 날다 떨어지는 슈퍼카가 아까웠다
액션은 볼만하다.
빌딩 하나만 부술 줄 알았지? ㅋㅋ
밋밋하게 끝나서 아쉽지만 폴 워커 배우 죽어서 못 나오는게 제일 아쉬움!~
폴워커의 마지막 질주 ... 다시봐도 정말 그리워요 폴 워커...
고인이 된 폴 워커에게 바친다.
화려한 영상과 연출의 완벽한 조화로 시리즈 역대급 액션을 선보인다. 마지막 엔딩신에 폴워커를 기리며 하늘을 향하는 부분에 상당히 감동적이었다
마지막 폴워커랑 빈디젤이 인사후 서로 다른길로 갈라지는 엔딩은 진짜.... 눈물샘을 터트린다. bgm 도 완벽했고. 이로서 제임스완은 공포영화만 잘만드는게 아닌 팔방미인감독 이라는게 증명됬다.. 아쿠아맨도 그렇고 장르불문 다잘만든다..
진짜 레티 살아온거 빼면 완벽한 스토린데
오랜만에 정주행 중인데 진짜 엔딩은 다시는 못만드는 영상이다.폴 그립네 죽은지 벌써 몇년이 지나다니...0
“FOR PAUL”.
평점에 폴워커 폴워커 거리는거 꼴뵈기 싫으면니네도 니네들 부모 죽었을때 슬퍼하지도 말고 울지도 말고장례식도 하지말고 그냥 평소처럼 사셈 진짜 대가리 장식으로 달아놓은것들 ㅉ
It’s never goodbye.
대박...너무 재밌어요!
폴 워커를 기억하며...너무 좋아하는 분노의 질주 인데 마지막 엔딩은 OST와 함께 들으니 너무 슬프고 눈물이 났어요 7편을 너무 좋아하는데 엔딩이 너무 슬퍼서 못보겠음ㅠㅠ하늘나라에서 부디 행복하세요삼가 고인의 명복을 빕니다 FOR FAUL..
결말이 갑인 영화
10점이 모잘란 영화 인생최고의 영화 폴 워커를 기억하며
Rest In Peace Paul
폴워커 그리울거다 ㅠㅠ
마지막 부분 연출이 너무 슬프다.
볼 때마다 눈물이 주르륵
액션이 화려해서 7점은 준다. 감독이 중꿔런이라 말도 안되는 소림사급 액션이 난무하지만 액션 좋아하는 남성들은 한번 볼만함.
역대급 최고 액션 영화!!!!
엔딩 진짜 눈물나네..
폴워커 사랑해,, 하늘에서 편안하길
비행기 씬과 고층 빌딩 씬은 도고두고 회자될 명장면.. RIP 폴워커...
진짜 액션 끝판왕.. 분노의질주중에서도최고작
분노의질주 시리즈 전체를 10번정도 봤는데...폴워커가 너무 그립다ㅠㅠ 이 이후의 분노의질주는 분노의질주가 아님....이미 떠난 분을 다시 데려올 수 없는걸 알지만 어무 보고싶다.
액션이 말이안됨 솔직히 이건
우연히 시리즈 한편도 안 본 채로 분노의 질주 뒷 부분만 먼저 봤을 때 아무런 느낌 없었는데 시리즈를 몇개 보고 7편을 보니까 먹먹함이 밀려온다. 이 먹먹함을 이해해 보려고 시리즈를 보기 시작했는데 느낌이 제대로 와버렸다.
재밌게봤는데 영화지만 기관총 수OO 맞은 일반 승용차에 사람이 멀쩡한게신기하네요 ㅎㅎㅎ총알자국보니 사람이 멀쩡할수 없는데 ㅋㅋ 절벽에서 차가 굴렀는데 멀쩡한것도 ㅋㅋ
스케일 '마블' 스러워짐.
나의 최고의 영화이자 그의 최고의 영화
마지막장면에서 폭풍눈물;; 아련하고 가슴 찡하고..전편을 다 봤기땜에 그런지 몰라도 너무너무 감동받았어요.
시작과 끝이 다했다. 시작부터 스타뎀의 참전으로 흥분을, 엔딩의 흰색 스포츠카를 타고 갈래길에서 떠나가는 폴워커의 마지막 모습으로 긴 여운을...
그냥 말이 안나옴..그나저나 램지랑 엄정화랑 닮았다 생각 드는 건 저뿐 입니까..?
ㄹㅇ 띵작입니다. 분노의질주 시리주 정주행하는데더세븐 쿠키에서 진짜 마음이 미어져요 ㅠ
레전드 영화 인생 영화 가슴이 울리고 심장이 뚤리는 느낌의 영상미 완벽합니다
분노의질주 정주행중 단연 최고의 작품..마지막 폴워커를 기억하며 RIP
엔딩의 후유증이 제법 오래 간다....
Paul . rest in peace.
폴 워커 너무 보고싶어요마지막까지 좋은 장면 남겨줘서 고마워요평생 기억할께요 폴 워커
영화역사 중 완벽한 엔딩.
영화관에서 4dx로 두번 일반으로 두번봤는데 이제서야 평점남기네요티비에서 해주는거 또봤는데도 볼때마다 전율이느껴지고 감동이네요이보다 더 멋진 액션영화가 또 나올수있을지... 진짜 최고!
폴워커를 가장 젠틀하고 신사답게 떠나보내는 영화. 마지막 오에스티에서 눈물난다
폴워커 그립습니다...
분노의 질주는 최고다.폴 워커 당신을 잊지 않을께요.
영화가 고인을 추모하는 가장 아름다운 방식.
영화를 보고나서 말로 표현 할수없는 공허함과 씁쓸함.슬픔
자꾸 10자 쓰라고 하는데 그냥 존나 최고다.
진짜 ... 완벽한 영화..
네가 본영화중 젤 재밌습니다
내가 분질 시리즈에서 가장 좋아하는 이 영화는 1차로 제임스완이라는 감독을 알게 되서 행운 이었고, 분질 시리즈에 관심이 전혀 없었지만 이 영화 한편으로 분질 시리즈의 팬이 되어서 전 시리즈를 모두 찾아보게 만들었고, 2차로 안타까운 배우의 마지막을 멋지게 장식한 엔딩을 보여주었기 때문이었다. 마지막 장면은 이 영화를 시리즈 처음으로 보게 된 나를 그냥 공감하고 울리게 만들 정도로 감독은 최선을 다해 주었다. 이 영화는 여기서 시리즈가 마무리가 됐어야 했다.
폴 워커님의 맨마지막이 넘 슬픔
폴워커의 마지막 작별씬.... 영화도 알고 있었는지... 도미닉과 작별 드라이브 하는데... 아 감동입니다.~! 분노의 질주 시리즈가 낳은 최고의 배우 아깝네요. 이젠 그를 볼 수 없으니. 신이 그를 너무 빨리 대려갔습니다.
시리즈 통틀어서 7이 가장 베스트임
연출, 음악은 진짜 매번 좋다
ㅈ 됨 ㄹㅇ ㄹㅇ ♥♥♥♥
플롯이 너무 단순함. 액션은 봐 줄만 함.
마지막에 로먼의 "이젠 모든 것이 달라지겠군"이라는 말이 되게 인상적으로 들린다.
그냥 분노의 질주 시리즈 최고의 작품.. 배우들 제작진들 전부 한장면 한장면에 공들여서 폴워커를 떠나보내주려 하는게 눈에 보인다ㅠㅠ
시리즈를 다 재밋게봣지만 7은 진짜 넘버원이다
시리즈는 계속 되지만 폴 워커의 아름답고 안타까운 피날레를 장식한 영화
조금 지루하기도 했지만 재밌게 봤음. good bye 폴워커 ㅠㅠ
결코 잊지 못할 최고의 엔딩
시리즈의 절정과 아름다운 이별
역시 주기적으로 봐줘야함
영화도 정말 잘 만들었고 마지막 장면은 최고였다ㅠㅠ
9편보고 다시옵니다 분노의질주 1편부터 다 챙겨본 찐팬인데 7편이 진정한 마지막 엔드영화 같네요 ㅠㅠ 9편은 정때문에 본듯
으헝헝헝 ㅜㅜ 마지막곡 너무 슬프지만 너무 잘만들었어 ㅜㅜ
내용과 상관없이 마지막 장면 하나만으로도 의미가 충분한 영화
마지막에 감동....
완전 잼나지유굿굿굿
시리즈 초기의 고전적인 모습과 변화된 현재의 모습까지 두루두루 잘 보여줬다. 쉴 틈 없었던 자동차 액션. 마지막에 웃고 있는 모습과 음악. 최고의 엔딩이다.
폴 워커의 마지막 질주.
재밌습니다 잘 봤습니다
진짜 1편하고 7편이 가장 명작 마지막에 눈물ㅠㅠㅠ
폴 워커 를 잊을수 없게 해준 작품.
분노의 질주 최고의 시리즈.떠나간 폴 워커에게 보내는 최고의 찬사.폴 워커를 배제하더라도 영화의 완성도와 오락성 모두 뛰어나다.이 7편 이후 영화는 초심을 너무 잃어 가는중이라 안타까울 뿐이다.
몰입감 최고 ㅠㅠ 마지막에 눈물..
액션신이 높고 아나도 않 잔인햇다 질리지 않고 아주 재미있엇다. 내가 지금까지 봣던 영화 중 가장 재미있었던것 같다. 아주 짱
폴 워커를 기리는 마지막 영화.
빈 디젤 프로필사진 좀 바꿔라..!
폴 워커 엔딩 뭐 이런걸 떠나서 정말 지루하고 졸립고 최악의 시간들이었음. 때려 부순다고 재밌을거란 착각은 금물. 빈 디젤, 드웨인 존슨, 제이슨 스테이텀 이 세명 나오는 영화는 절대 보지 말아야 함
폴 워커 당신이 그립습니다 ㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다. 그의 떠난지 벌써 8년째이자 우리는 그에게 큰유작만 남겼습니다.
밤에 마지막장면보고 즙짬,,,
그는 죽은 것이 아니다. 그저 우리보다 먼저 경기를 끝낸 것 뿐.
유명한대머리는죄다나온다. 빠진액숀대머리없제?? 폴워커 엔딩에 감동지수올림
분노의 액션! 뭉클한 엔딩
내가 본 가장 슬픈 액션영화
모든 게 완벽 그 자체 완전 내 스타일
잘 봤어용.
초호화 액션
