재밌게 봤어요~ 솔직히 승리 때문에 본건데 승리 귀엽게 잘 나왔어여~
와...진짜...영화 잘만들었다고 생각이 드네요 10점만점입니다^^
그냥 시간때울만한영화 돈주고보긴 아깝다.
짠하고 먹먹한 여운이 있는 영화
독특한 발상...그리고 박희순과 강혜정의 연기가 돋보인다
제일 재밌는 부분은 자살모임에서 오광록의 대사 "너무많아!!" ㅋㅋ 이게 최고임 ㅋㅋ
그냥 봤는데 생각보다 잼있었어요.
이정도면 나쁘진...너무영화 빨리 내린듯^^
뭔가 생각하게 만드는거는 같은데...... 뭔가 별로다
승리 샠기가 입 열어서 -3 점 ㅉㅉㅉ 안타깝다. 매력적인 영환데
가슴 먹먹해지게 하는 영화....
내가 사랑하는 사람이 날 사랑해주는건..그건 정말 기적이야
모든 사랑이 다 기적은 아니야
건조한 가지에 감성을 담아낸 수작 주연배우 두분 쫌 멋지심
그닥 재미없었음.. @_@..
너무재미있어오
와우~!!
처음에는 재미있지만 끝에는 너무 감동적이예요... 대사하나하나 눈물이 날만큼
너무 잘 만든 영화인듯 해요^^
8점짜리는 되는듯...
휴우~ 시간 많으신 분만 ..
놓치지마세요~
웃어야 돼?.. 울어야 돼?..이도 저도 아닌 영화.. 감동이라도 있으면 모를까
정말 좋은 영화...... 좋은.
괜찮은듯
진짜 보길잘한거같은영화 ㅎ_ㅎ........좋았어좋았어..흐흠
이런 스타일 영환 좋아하지 않기에~
연기력만 좋았다. 평점이 너무 높다.
감독님이 "혐오스런 마츠코의 일생"을 너무 잼있게보셨나보다~
정말좋은영화네요
사랑이라는것이 그들에게 끼친 뼈속깊이 남은 상처 그리고 기적, 근대 결말이 아쉽다
진짜 좋은 영화,,
여감독답다. 끼니 걱정하는 노숙자가 무슨 사랑 타령이야
솔직히말해서 그렇게재밌는영화는아니다 하지만 마지막 강혜정대사에는 심히공감..
잔잔한 비극... 비극이면서 기적인 영화
사랑은 기적입니다. ^^
이영화 정말 괜찮네요
정말 좋은영화,,,
조낸 괜찮은 영화 ㅎㅎ
.. 난 최오라고 생각한다..
결말은 좀 슬펐지만 예상 그대로 재밌었음..ㅋㅋ
재미있었어요
사랑받지 못하는 귀여운 미친여자의 러브 스토리????
나는 다음세상에는 꼭, 꼭 눈치빠른 애로 태어날꺼야 그래서 꼭 기적을 이룰꺼야
대단해요
먼가가 별로다..
사랑할수있고 사랑받을수있의 고마움
외국대학졸업 감독이라 그런지 기대 안했는데 다르네요 역시.
옛 여친에 대한 그리움. 그리고 스토커 하고 싶었던 맘을 대변하는 영화임.
무턱대고 재미없다고 생각하지마라 보고나면 바뀔것이다.
사랑이 원래...스토커짓같은거야...
괜찮은 영화였습니다.
노숙자라고 하기에 너무 깨끗하고, 스토커라고 하기에 너무 사랑스러운.
기적은 이루려는 사람에게 얻어 지는것이다. 난 기적을 바라면서 뭐하고 있는건지...
정말 보길 잘했다고 생각한 영화. 신선하다
별로인데 사실.. 쫌 지루하고 짜증도 낫어요
좀 슬프고 안타깝네요. 사랑이 귀한줄 모르는 사람들에게 보여주고 싶어요.
와 ..기적이라 헤헷 !
지루하지만 강혜정씨가 이쁘게 나오네요 ^^
뭐,,, 신선하긴 한데 돈 주고 보긴 아까운 영화??
감독의 섬세하고 세련된 연출력,주인공들의 연기,멜로디,기분 좋은 자극을 주는 영화~
오랫만에 좋은 한국영화가 나왔다 주인공들의 연기는 물론이고 시나리오도 훌륭했다
오랜만에 좋은영화.
신선해요!
재미 감동은 없고.. 내용은 괜찬네여. 돈주고보긴 아까움.
한국 조폭영화시리즈에 지친신분들에게 단비같은..영화
첨엔 뭐지 하고 봤는데 강혜정 박희순 연기가 넘 좋았던 영화 안죽었음 더 좋았을걸..
혼자 보기엔 너무 외롭고 쓸쓸한 영화입니다, 사랑하는 사람과 같이 보세요
이 영화 뭍히는거 넘 아까워요. 혜정양 좋아하진 않지만 보는내내 즐거웠음
박희순과 강혜정의로맨스인줄알았는데 ㅠㅠ 그래도 박희순너무좋앙ㅋㅋㅋ
강혜정... 너무 이쁘다. 너무너무너무너무. 이쁘다.
정말기대안하고 오히려 심심해서 본다고 생각했는데.. 굿 정말 괜찮았다
디테일한면도 있어 괜찮았지만 뒤로갈수록 어째? 박휘순 연기 괜찮음 혜정은 기대보단
강혜정의 만점 연기, 감히 재미있다고는 말 못해도 독특한 줄거리.
나를 이해해줄것 같은그녀....
약간 지루.......
정말 재밌게 봤습니다 ..하지만 중간중간 약간지루하기도 했어요
보는 것 만으로 미소를 머금게하는 영화
촬영을우리학교에서해서기대안했지만기대와는반대로괜찮은영화강혜정박휘순연기짱
아기자기한 연출이 돋보이고 배우들의 연기도 매끄럽고 잔잔한게 볼만하다
박희순이 참 매력적인 영화. 괜찮은 영화 .
멜로영화는 싫어하지만.. 이건 뭔가 독특해서 끝까지 봤네.
잘 만들었다. love each other
승리때문에 조금 보기싫었는데.. 역시 강헤정 박희순 ㅠㅠ
감독에게 10점,,, 그러나 2%부족한 그들의 연기,,, 박희순빼고ㅋㅋ
사랑스러운 그녀, 수강......운명의 엇갈림.....슬프구나~
잘되었으면 하고 바랬는데 이루어 지지 않아 가슴이 먹먹해 ㅠ
개재미없네
타블로의 그녀.. 이쁘구나.. 해피엔딩이었으면 더 좋았으려만..
이런 영화가 좋아...
중간이 비었어....
정말 잔잔하게 뭔가 남는영화
배우들의 연기력도 좋고 감독의 연출도 좋고.. 재밌게 봤다.
시작은 복잡 중간은 단순 끝은 궁금........
작품성 좋다. 재미는 없다. 강혜정 영화는 내용이 다 똑같다. 본거 또 보는 느낌.
매력있는 영화다...
난 정말 좋았다 박희순 반했음
수강..그녀가 너무 가엽고 사랑스럽다.ㅠ 영화대박인데..ㅠ
정체를 알 수 없는 애잔한 감동이 길게길게 남는 영화다...
오랜만에 좋은 영화를 보는 것 같다 . 보는 동안 느낌이 좋고 애틋하였고 행복하였다
너무비현실적이라고할까
good~~~~~~~~~~~~~~~~~~
독특하려다 일반적인 흐름으로 변해버리네....아쉬움.
박희순 강혜정 뭔가묘한느낌이있는배우~~ 멋지다 왠지모를감동도잇고
모두가 기적을 바라고 있을지도 모른다.
이런 영화가 뜨지 못한게 아쉽다. 그리고.. 강혜정의 연기변신도 놀라웠다.
그도저도아닌 평범하게 다가왔다.
이상한여자 캐릭터 만들기에 급급했는지 다른 로맨스와 별다를게없네
감성적인 코미디 영화, 다보고 정신이 몽롱해졌어요
강혜정의 매력발산,박희순의 부드러운연기,승리의 첫작품이지만 최선을다한보습.
놓치면 후회!
단지 사랑하는 방법을 몰랐던 수강이..공감되는 나는 미친x?
즐겁고 유쾌한 판타지
감성을 자극하지도... 공감대 형성도 못했다. 태어나서 처음 지루하다 느낀 영화..
재미도없고 감동도없고, '사랑=기적' 이말이하고팠냐?ㄷㄷ;; 강혜정밖에 볼께없는영화
노숙자 OOO..... 우리 집에 왜 왔니????
잘 봤습니다.
잔잔한 여운이 남는영화...
특이하지만 매력있는 영화다 감성적인 임팩트가 있는 영화
이상하게 재밋네
스포에서 핵쓰거나 뻘짓하는 인간들은 이 영화 꼭 봐라.
잔잔하게 웃으면서 볼수있는 영화(한번쯤은 봐도 좋은영화)
최고 진짜재밋슴 ㅋㅋㅋ
엄청잼있었습니다 우리 학교가 배경되서 깜놀ㅋㅋ 잔잔한웃음도 있네요 ㅎ
보는 내내 미소 짓게 만들어준 영화 나름 괜찮았어요 엔딩도 마음에 들고...ㅎㅎ
독특한 영화, 하지만, 남는건 별로 없다,,
한시간동안 울었다.. 내가 좋아하는 사람도 나를 좋아해주는건정말 기적인거같아
미저리가 아웃오브아프리카를 만나다.
인내를 요구하며 연기력이 떨어지나 예측 불가능하고 메시지가 있는 영화
사람에게 사랑 받으며 산다는 것이 기적이라는 말.. 참 마음에 많이 와 닿는다...
신선한 영화 ~! 나름 재미있음
내 이해력이 짧은것인지...난 정말 지루했건만....
시나리오 좋구 배우 좋다. 하지만 작명센스와 b급배우라서 뭍혔다.
간만에 정말 좋은영화. 이 영화가 별루라는 사람들 무슨 기준으로 영화를 보는지..
멜로와 코미디외 골고루 선보이며 볼만했다
볼만햇음.
영화도재밌고 무엇보다 강혜정 갈수록 연기를잘해서 좋다.
남들과 다르다는 이유로... 왜 가슴이 먹먹해지는지...
좋아!
오랫만에 신선하고 좋다!
간만에 괜찮은 영화....
좋아용~
재밌게봤습니다..
기대이상,,, 우리집에 왜 온거니
음..그냥 볼만했던 영화
신선한 멜로. 독특한 웃음. 잔잔한 감동까지 골고루 갖춘 영화
강혜정..킹왕짱...좋은영화.착한영화.강혜정 넘 이쁘다. 아..타블로 나쁘놈.
아.... 좋다 ^^
사랑을 다시는 하지못하고 사랑을 받지못하는 두 사람이 펼치는 단편소설같았다.
너무좋아!!!!
이런 연기 이런 느낌은 배우 강혜정에게서만 나올 수있는것.....
재밋을줄알앗는데 예상밖엿다 승리오빠도 많이 안나왓다ㅜㅜ
명배우들의 정말 멋진 영화다.
명배우들 사이에서의 아이돌의 연기는 그저 그랬다.
음..
웃기거나 재미있진 않아.. 하지만 여운이 오래남는다.
왠지 슬프다.
좋네요. 개봉했을 때 볼걸 하는 후회... 각본도 좋고 배우들 연기도 참 좋습니다.
가슴이 이상해지는 영화...
재미업어ㅡㅡ
정말 강혜정,박희순씨 연기 너무 잘햇구요 멋있었어요 정말 재밌었던 영화입니다.
독특한 영화
박희순의 눈빛 연기가 영화가 끝난 다음에도 계속 기억에 남아요...
재밌습니다.걍 보세요
연기정말 잘하고 여운이 남는다
여운 때문에.. 공감하는 사람을 찾아 인터넷에 오게되다
여운이 남는다에 동감한다.
박희순 강혜정 두분다 연기는 최고네요
걍..머
정말 깔끔한 마무리... 끊어서 3일에 걸쳐 보았는데도 감동이~~ 근데 왜 실패를???
볼만햇음
대박 재미없어 재미없어도 이렇게 재미없는영화는 진짜 처음이다
이거 슬프다.
우리집에왜왔니?? 라고 물음의 답은.. 잘보이니까..(너무나 닮앗으니까^^)
이정도로 깔끔한전개를 보여준 영화가 왜 흥행에서 실패한지 모르겠다.
오...생각지도 못한 여운을 주는 영화네요..음..
정말 좋은영화에요 ㅋㅋ
가슴 잔잔한 여운... 안타까움이 느껴지는 그 무엇...
뭔가 다른.... 후회는 없다. 근데 왜 슬프지?ㅋㅋㅋ
흥행이 안된게 무지 아쉽네요. 무리한 기대 없이 감동 받을 준비로 보면 좋아요^.^
뭔가 달랐던 영화! 그래서 재미있었던 영화! 괜찮은 영화!
내가 애기했잖아 이년아~~~~~~~~!!!ㅋㅋㅋ
왠지 끌렸다. 후회되지 않은 선택!
좋은영화인데... 승리는좋았지만 아이돌이나온다는사실이 이영화를 깎아먹은듯한느낌
시작부터 결과를 알고본영화? 나름 재미있었다 배우들 연기도좋았고^^ 후회따윈 없다
슬프게 느껴지는 걸까 이 영화
개인적으론수민에게복수를했으면하는바람이였는데아쉽다.어쨌든연기든줄거리든잼있음
특별하진 않지만 조금씩 끌리는 그런 사람처럼.
솔직히 뭐라말할수없지만 뭔가 여운을 주는 영화
슬프면서도 따뜻한 여운을 남기는 영화.
볼만한데~ 강혜정씨 정말 연기 잘하는구나,,, 근데 결말이 좀 아쉽;;
날보러와준거야? 고마워.
연기도 좋고 줄거리도 좋았음
쓸데없이 세련된 척 대사치는 인물들.
진정한 의미에선 해피엔딩이지 않나? 역시 난 해피엔딩이 좋아.
할말없다. 그냥 좋아.. ㅎ
공포 스릴러네...재미도없고 보는내내 강혜정이 더러워서..
'혐오스런마츠코의일생'이 총천연색이라면 '우리집에왜왔니'는 파스텔칼라
처음이 너무지루하다..
아주 오랜만에 눈물나는 사랑을 본 것 같네요 표현되지.. 않습니다
진짜 최고입니다. 마지막에 펑펑 울었습니다. 박희순님 너무좋아요^^
눈물나도록 좋은 영화인걸...
최고의 영화,. ㅣ슬프고, 감동을 주는 영화ㅣ. 완전 추천합니다.
마음이 아프더라...성냥팔이 소녀도 좀 생각나고..
처음부터 결말까지 너무 좋았어요.. 여운이 많이 남네요
마음이 찡~ 해지는 영화
한국에선나올수없는영화 너무좋은영화
영화평은 처음이지만 정말 잘봤습니다.
슬프고슬프고슬픈영화네요
감동 적인영화입니다.. 개인적으로 이렇게평점 쓰는거 처음이내요
조금 아쉬웠지만 감동적인 영화!
완전 최고네요. 왜 못떴는지 아쉽네요..
ㅠㅠ이영화 왜 대박못친지 아쉽네요ㅠㅠ갈수록감동적인영화! 중간에승리의연기는어색~
얼마나 울었던지...
웬만한영화보다 괜찮다 추천할만함
재미도 있고 여운도 강하게 남네요.. 전문가들이 보기엔 별론가 보지만..
보고싶돠 ㅠ3ㅠ.. 승류ㅣ군망가져따는뎅 ㅋ0ㅋ.. 귀여운뇨셕
좋아요 ... 감성을 자극하네요
어라? 이거? 우와. 찡..이렇게 되는 영화
최고..
재미없네..
올해 본 영화 중, 최고의 영화... 눈물이 정말 줄줄 흘렀다..........
나 영화 평점 잘안쓰는댕 이영화는 평점주구싶따..가슴찡해따 끝에ㅠㅠ
감독역량미달이겠지?음...성냥팔이소녀이야기라.각본이나잘했음 좋았으련만많이아쉽다
뒤에가니깐 너무 유치해졌지만 특이한 여성영화인듯
극장 흥행성적이 정확한 평가, 한국영화 수준만큼만 보여주는 영화~
마지막 좀 찡해 ㅠ
오우 좀놀랬다...이정도면 한국영화 돈내고 본다...정말 잘봤다...평점가산을위해
내용이나 상상력은 참신하나 느낌이 없다,,,,,,,,,
이색적이다. 두배우의 연기가 좋았고, 잔상이 지워지질 않는다
쫌 참신할려다 느러지는 부니기가... 왜 영화 이렇게 만들었니...
아쉽다 극장에서 너무 일찍 내려서..넘 아쉬운 올해의영화
괜찮은데.. 그냥 내 개인적인 느낌으로는 약간슬픈척하는 아는여자느낌?
15세 관람가는 좀 무리인듯.어린 감성에 공감이 가지는 않을 것 같아서 말이에요.
그야말로 강혜정을 위한 영화네요.. 불쌍해서 어떡해...
끝부분에서 작렬하는 눈물. 멋진영화한편보고갑니다.
음~~ 나이스원~~
재밌네요 생각보다?? 몰입해서 봤습니다. 눈물은 안났지만..
완전 감동이야~ 슬프지만 따뜻함을 느낄수 있는 영화에요, 배우연기도 괜찮고
느낌은 살아있으나 이야기가 죽은 영화...
강혜정...박희순..둘다 괜찮은 배우라....(근데 미친년은 없던데..)
난 되게 재밌게 봤는데 ~
여운이 꽤길게 간다~ 재미도 감동도 10점~ 글구 귀여웠던 승리군~ 더 좋아졌음ㅎㅎ
일본영화 마츠코의 일생인가? 그영화 판박이.
꼭 첨 시작에 강혜정을 죽였어야 했나;; 그것때문에 재미가 반감된듯...
혜정씨와희순씨의 메력이 넘쳐요..혜정의죽음 보여주고 시작하지 않으면 좋았을걸...
마지막 대사가 마음에 와닿네;;
박희순 최고!!
정말 너무 특별한 영화............. 흔하지않고 너무 특이하고 잊지못할 영화 ㅠㅠ
정말 '물건' 을 발견한 기분이랄까 - 너무 좋았어요. 고마워요
신선한 한국영화. 남자의관점에선 이해못할지도모르지만 슬프면서재밌어요.
지금 누구를 사랑하고 있거나, 누군가를 사랑해야할 사람들은 꼭 봐야할 영화...
생각한거에 비해 재밌네ㅋ 볼만해요 진짜~망한거 안타깝네..
이게 재미있어????;;; 설마 진심이야??
아..........정말........너무하네요ㅠㅠㅠㅠ수강이 왜죽인거야 나쁜감독아!!!!ㅠㅠㅠ
희순.혜정 두분다 팬안대 내용이 뭔가 여운이 남는 영화네요영화보고 평정 처음써봄^^
머꼬 이영화 잼 한탱이도 없다
영화가 좀 애매하다.. 결말씬은 정말좋았음...
good
첫 평점, 어떻게 이 영화가 8점대 일 수가 있지?
두 주인공의 연기력.... 끝에서는 여운이 남는 그런 영화입니다.
초반과 두 인물 과거 얘기는 참 좋았는데 뒤로갈수록 몰입감이 팍 떨어진다
잼있어요.
아름다운 영화..기적
셤 코앞에 두고 본 영화.ㅋ 근데 이렇게 여운이 남을 줄 이야. 두 주인공매력에 푸욱
너무 아쉽다. 로맨스가 빠졌더라면 더 좋았을텐데
안타까운 내용이지만 흡입력은 떨어진다
이런정말우연히내게걸려든영화.사랑하고사랑받는게참힘든나이가된내게는공감.
잔잔하고 편안하다. 굿
강혜정이라는 배우만이 어울렸던 영화
이영화왜봤니
생각했던것보다 훨씬 좋았음. 한번쯤 볼만한 영화.
이 영화를 보고 세상에는 우리가 아는 것보다 모르는 것이 더 많은 것 같음을 느꼈다.
상대를 잘못 골랐다. <혐오스런 마츠코의 일생>이 백만배 낫다.
영화자체 스토리보단 가슴에 와닫는 대사가 기억에 남는영화
merry christmas & happy new year 그리고 ~~~ 가슴이 따듯해 진다
박희순과 강혜정연기 역시굿
어.. 이상하다... 안쓰럽고.. 애뜻하고.. 사랑스럽고... 따뜻하지만.. 눈물이 난다.
유치한 제목탓에 접근성에 지장이 생긴, 그럼에도 좋은 영화.
지루했다 그냥 자고 싶다는 생각이 들고 뒤에 내용이 기대되질 않더라.
뭘 말하고자 하는지는..감 온다. 그래도 역시 신파다. 다소 건조한... 습도 20%
외로운 존재들을 달래는 진혼곡.
너무... 슬프잖아...
장점:신선,창의적,여운이남는메세지. 단점:지극히개인적감상으로인한불친절,비상업적.
강혜정 왜죽인거에요 ㅠㅠ 해피앤딩이아니라 너무 아쉽네요
강혜정이 아니면 여주인공은 누가 할 수 있을까? 후반부에 힘에 딸린다는 아쉬움...
제목이 조금만 더 신중했다면.
여운 쩐다.. 이 영화 바르는것들은 도대체 뭘 본거지??
색다른 한국영화 초반에 감금 이라는 코믹함 마무리 슬픈 스토리의 조합이 좋았음
잼있어요! ㅋㅋㅋ 그냥 걍 계속 웃음이 나는 영화,,, ㅋ
평점쓰는거 처음인데 계속반복해서 본다..나.. 그냥..뭔가 날 이끈다
좋다좋다
천의 얼굴 강혜정...
후하게 줬다.내가 이영화를 왜 보는가 싶더라.
진짜.. 우리집에 왜왔니..?
알것 같지만 솔직히 잘 모르겠다..
넌 어느별에서 왔니??
아 좋다 ...
그냥 괜찮음..ㅎ
마지막 세련된 여운.. 황수아 감독님의 작품 다시 나오면 꼭 본다
가슴짠하게하는 이야기.엔딩크레딧에 수강이 웃으며하고싶었던 말은 무엇이었을까...
Love is miracle.
강혜정... 역시다~!
정말 독특하면서도 색다른 하지만 영화는 마지막이 정말 중요한거 같다 ㅜㅜ
음.글쎄 잘 모르겠다..;
오랜만에 괜찮은영화.
별점높아서봤는데진짜이건뭐니스러운영화같다....아진짜이건뭐임
예전의 강혜정이었다면 더 어울렸을텐데.. 목소리가 변한것 같아서 아쉽다
그냥볼만은했지만...진짜 대중성은 철저히 무시하신듯...여운은쫌있음ㅋ
꽤재밋어요 ^^
좋은 영화지만 9점 이유는 이 영화를 잘 모르겠다
사랑하는 사람들의 마음을 적시는 영화
별 기대없이 봤는데 꽤 괜찮았다.
억지연기
간만에 생각하게 만드는 한국영화 !!잘만들었음
희순의 엔딩 대사가 제목. 끝에 5분 말고는 그저 그런 영화.
사랑, 인연.. 인간관계... 깊은 여운을 남기는 영화. 강혜정의 연기가 매력적
이런저런 말들에 못봤던 영화인데.. 못봤으면 어쩔뻔... 잘봤습니다 정말 ^^
끄지 못하고 계속 노래 듣고 평점 쓰고 있어요.. 뭔가 있네요..
박희순 어쩜 그렇게 웃기냐 ㅋ 간만에 웃었다 ㅋ
혜정완전호감됨목소리넘좋아휘순넘웃기긔승리도연기잘해쬬승리어릴적연기한남학생ㅋ
■■■ 내용 짱 !! 강혜정 이쁘다~패션~ 박희순도 짱! 당연 10점
은근히 여운이 오래남는 영화
마지막이 조금 묘해
박희순 연기 좋았다.
그렇게 와닿지는 않지만..묘한 느낌은..
이해하기 힘들면서도 이해하기 쉬운 영화.. 작품잘봤습니다..
최고.. 깊이 생각할것이 많게 하는 영화. 최고 !
좋은영화..
신선한소재 독특한 캐릭터ㅋ
걍 대박임
강혜정을 100% 잘 살린 영화, 그리고 '소통'에 대해 잔잔하게 물결치는 영화'_' ♡
그냥지나쳤으면 후회했을영화
늘어지고 작위가 흐른다
강혜정의 연기에..나도 모르게 눈물이. 깊은 생각을 해줄 수 있게 만드는 영화.
마지막이 그게 뭐니?
재미있다. 정확히 꼬집어 말할수 없는데, 괜찮아.
전체적으로 알수없는 신비로움에 감동이 쵝오
엔딩후 머리가 삥하고 도는 느낌?
마무리가 부족했던 기묘하고 수상한 동거
공감되는 영화....... 가슴 깊이 남는 영화
멋져요. 좋아요..
너무 멋지다. 이런영화가묻히다니... 엔딩이 너무나도 아름다운영화
사건의 전개가 안맞지않나요? 경찰한테 잡혔을때는 강혜정만난후인데 환상이보이다니
의외로 괜찮았던영화. 신선한 느낌의 작품이지만 완성도는 약간...
일찍나와서별론줄알았는데.. 이거.. 꽤 괜찮잖아... 그리고 박희순. 연기 정말 잘한다
보는 내내 시선이 안 떨어지는 영화. 최고
젊은 감독, 참신한 플롯, 독특한 연출.... 좋은작품^^
흠 생각하게 만드넹 ㅋㅋㅋ
평점이 상당히 높지만, 내 취향은 아니였던 듯 하다.
참 괜찮게 본 영화..
가슴찡한 영화라는 생각없이 본 이영화..마지막에는 눈시울이 젖는이유?
좋은 영화. 반가운 배우, 기대돠는 감독
재미있는 그러나 심오한
혐오스러운 마츠코의 일생..
진정한 의미의 '치유', '힐링' 의 의미를 담고 있다.. 적절한 현실에 적절한 판타지.
젠장.. 눈물이 나버렸어..
먹먹해진다. 사람에겐 사람 온기가 필요하구나 . 크레딧 올라가기전 영상은 좀....
마지막 비닐하우스 장면 너무 감동적인데요..
음........여운 많이 남는 영화, 감동이에요
첨으로 리뷰를 남기는데 나이먹은 아저씨가 올만에 큰 감동 가슴에 안습니다*^^*
간만에 좋은영화 봤습니다. 댓글은 달아본적이 없었는데 감독 배우 모두 굿입니다.
진짜 가슴으로 평점준다 승리보려고 보는거면 제발 좀 꺼져라
뒤늦게 봤는데 안타깝네요 , 극장에서 봤다면 좋았을걸.. 신선하고 좋은 영화에요
거의 끝부분에 울어버렸어 ㅜ.ㅜ 이영화 괜찮다~
색다른 맛 한번쯤은 볼만하다
재미없다. 시간아깝다. 평점 속지마라.
평점이너무높다..박희순연기는정말잘함;;박희순이이런영화나오는게아까움
영화관에서 봤어야 했는데.. 영화 좋습니다.
정말 많은 의미를 남겨주는 영화인것같네요...
늦은밤.아무생각없이봤다가 한줄기 눈물이 흐른 영화.
말로표현안되는 무언가가 내가슴속에 녹아들었다.
평점이 높아 본 영화 그러나 남아 있는것이 없슴.
영화가 끝난후 정말 무언가에 감사함을 느꼈습니다..
독특한 케릭터와 적절한 편집이 좋았지만 지민 케릭터의 연기는 도저히 용서가 안된다
조금의 재미 조금의 감동만 ....
사랑하기 힘든 그와 사랑받기 힘든 그녀가 만나다
정말좋구만 별로라는 사람들은 머지??
소외된 남녀의 소통이야기... 헐리웃 로맨틱코메디 질리신분은 보시라
평점 10점이 아깝지 않은 영화. 감성의 섬세함이 여백에 잘 베어든 것 같은 느낌
ㅇㅏ 대박입니다. 요즘 대박 입봉감독들이 굉장히 많아지는 추세군요
왜 이렇게 가슴이...... 애잔해지는 걸까요ㅠ ost 최공~
좋은 한국 영화죠! 박희순(헨젤과그레텔), 강혜정을 다시보게 만든 영화임
솔직히 그렇게 재미는 없습니다.. 그냥 한번은 볼만한 영화같네요..
너무 짜여진 설정. 이영화의 포인트를 어디에 두고 봐야할지 난감하다.
영화보기전엔 '이런 영화 왜찍었나' 싶었지만, 보고나서 잔잔한 감동이 전해짐
개인적으로 9점 줘도 충분할듯.. 흠.. 시간이 아깝지 않음..
생각지도 못했는데 괜찮은 영화~ 그 사람은 이해하게 되는 묘한 매력
나름 재밌게 봤네염
좀 독특한데...지루하긴 하네요..ㅠ
무서우면서도 슬프다.
독특한 오프닝과 지루했던 중간중간... 마지막은... 뭔가 뭉클했던...??
정말루 재밌게봤는데 .. 평점이 좀 낮네용 ㅎㅎ
이게 무슨영화야..하면서 보다가 점점 빠져들게 하는 묘한 매력이 있는 영화~
지루하지만 않았어도 좋았는데.. 중간중간
다 좋은데, 왜 현실성은 그렇게 없는 거니? 관객이 미친 사람이어야 가능한 거야?
잼있다.보고나서 여러감정에 한동안 여운이남는다.
재미도없고, 감동도없고<--이 영화를 위해서 존재하는 말인듯. 배우들 연기는 좋았다>
별생각없이 봤는데 이영화 빠져든다너무 좋다 ㅋㅋ빅뱅 볼라고 보는거면 보지마걍
여운이 많이 남는 영화. 내 인생 최고의 영화는 아니지만 간만에 만난 괜찮은 영화.
최근에 본 한국영화중 최고다 배우들연기도 최고!
독특한데..의미는 모르겠다..다만 연기력은 인정
재미있고, 감동이있는 독특한 사랑이야기!!
보고또봐도 다슴이 따듯해지는 영화
모르겠다..박x욱 또라이 상상력 따라했나..지루해..평점믿고 갔는데 DVD방.내돈..ㅜㅜ
제가 정말 좋아하는 스타일의 영화에요~ 화려한 영화는 아니지만, 독특한^^
정말참신하고 재밌으면서 감동적이고 여운이남네요 감독님 감사드립니다
마지막...말이 가슴에 와닿는다.....
시도는 좋앗는데 뒤끝이 ...
코믹엽기발랄 보는 내내 므흣~
강혜정을 다시 보게한 영화
그런대로 볼만함...!
평점 1점 주기도 아깝다. 살다살다 이런 영화 처음본다.
독특하고독특하고 또 독특한 영화. 기분좋은 마무리도 좋다.
평점에 속은기분..?? ;; 설정도 어색하고.. 영화에 집중이안되네..;;
간만에 좋은영화 봤습니다. 기적... 같은 영화...
기대한 내잘못
느낌이 있는 영화..바로 이런 영화!!!
난왜 눈물이 나드라..
잔잔하고 괜찮은 영화. 20살 넘은 분들은 많은 생각을 할 수 있다.
괜찮은 영화였다//^^~
실패작들의 기적.. 아웃오브아프리카, 반대는 어떨까?
음..나름 볼만은 했는데..연출이 영...요즘 유행인가..결말을 먼저 알려주는ㅋ
나만 결말을 이해못하는거니? 그냥 둘이 각자 나름 잘살아가면 안됐니?
단순하면서도 난해한- 여성향이 좀 강한데 캐스팅 너무 좋다~~ 박희순ㅋ_ㅋ
볼수록 가슴 따듯해지는 영화네요^^ 마지막대사 다녀왓습니다^^
뭐...냐?
기대없이 봤는데 넘 감동적이네요. 연기도 넘 좋고.. 잘봤습니다. ^^
고마워, 기적을 가져다 줘서
잔잔하지만 지루하지 않은..
상처입은 이들의 어루만짐. 국내에도 이런 작품이 있구나? 황수아 감독, 기대해 본다.
모든 사랑은 다 기적이다..
개재미없다 ㅡㅡ
가벼운 마음으로 봐서인지 후반부는 조금 루즈했지만 박희순, 강혜정은 좋았다.
다시한번 여자친구들 돌아보게 되는.ㅠㅠ 감동적이었음
나는 이런 영화 좋지만 , 보는 시각에 따라 큰차이가 있을 영화, 따뜻하다, 좋다
걍 뭐 보통
축복해 주고 싶은 사랑!
2%로의아쉬움..
넘재밌는영화
wellmade movie
사랑에 대한 단념. 그 기적의 달콤함..
웰메이드 무비..거기에 이상한 감동까지...시나리오 죽인당...
시간아까워 죽는줄 ㅡㅡ; 강혜정인지뭔지 연기도 개차반이고 시간날렷다
뒷부분은 뭐,쫌그래도 진짜썩꽤괜찮은영화다 근데 한핏줄영화에 왜 쓔레기구세주2가?
쬐금울면서봤는데ㅠㅠ 저한테는 정말루정말루 재미있었던것같아용!
제가 좋아하는 진부하지 않은 색다른 영화 , 생각보다 재밌었습니다.
먼가 특이했던 영화 생각보다 깊이 있는 영화다
나만 낚일 순 없다
난 재미없던디..
서로 사랑하시는 분들께... 기적같은 사랑입니다. 행복하세요~
정말 재밌게 봤습니다~
최근 봤던 한국영화중엔 제일.. 좋았네요
참으로 괜찮은영화.. 이영화 별로라는사람은 영화를 잘 본건가하는 의구심이 생김
좀 독특한영화^^
시간 날린 영화인 듯 .. 재미도 없고 감동도 없는 거 같음 강헤정 더러운 것만 보였음
여운이남아요
느끼는것도 많고 역시 박희순이 최고
오랜만에 괜찮은 영화본듯..
재미있다기보다는의미있는영화다.솔직히크게몰입이되고흥미진진하진않지만 여운이긴..
넘흐 잼남
최근의 최고의 영화!! 강혜정의 매력만빵. 박희순의 연기, 연출력, 스토리도 최고!
출발 비디오여행에서 짤라서 봤던게 훨씬 잼있었음.
간만에 정말 재밋는 영화 본것 같아요
씁쓸하지만 긴여운
좋잖아.
예고만 봣을땐 참 웃기고 잼있겟구나!햇는데,,,,지루,,,,,
슬픈 이야기 지만, 공감대는 살짝 삐끗..
와강혜정이랑 박휘순 연기 잘한다 승리도 처음치곤 연기잘하던데 꽤나재밌음
사랑에 상처받은 기억이 있다면, 그리고 후회와 집착을 느껴본 적이 있다면....
머리 감겨주는 씬 너무 아름다움...해피엔딩이길 바랬는데...그래도 강추~!!!
혐오스러운 마츠코의일생과 매우 흡사해요. 꽤 괜찮은 영화였습니다!
박희순씨의 연기력에 6점이라도 준다.
슬픈 해피엔딩....
혐오스런 마츠코의 일생이 떠오르네요 좋은 영화입니다
지루하고.. 우울해 진다..
재미와감동 배우들의연기력굿 강추!
재밌지만 뭔가 2% 아쉽다
후반부를 위해 전반부를 너무 많이 버린게 조금 아쉬움으로 남는..
괜찮은데요. 재미있었습니다.
센스있어요 하나하나.그리고 많이 울었어요
1%부족한 영화 하지만 문안하다...ㅎㅎ
작품성은 좋으나,공감대가 많지않아 흥행못한 아쉬운영화... 그리고 사랑스런 영화♥
대사하나하나가. 마음에 담기는 영화.
솔직히 재미는 없었다 그런데 다보고나니 뭔가 가슴에 와닿는 뭔가는 있다~
나쁘진 않은데 8점은 너무 높아
공감은 잘 안가고, 우리말도 못하는 애를 배우로 쓰나.
재밌는 영화. 역시 사랑은 잔인해~
평점이 왜케 높아..재미없다..
나쁘진않았지만 지루한영화였는데 평점이 너무높네
정말 우연히 본 영화였지만 잔잔한 여운과 감동이 오랜 시간 주위를 맴돌았던 영화
정말 좋은영화였는데..이영화는 빅뱅 승리때문에 흥하고 빅뱅 승리때문에 망했네요.
내가 준 사랑보다 받은사랑이 더 클때,누구나 그사랑에서 빠져나오려한다.
전 이 작품 개인적으로 많은 생각을 하게 했던 것 같네요..
마지막에약간 뭉클~
그냥 그래
10점줘도 아깝지 않은 영화 박희순씨의 병희에 빠져버렸습니다.
코믹스럽지만 가볍게 볼 영화는 아닌것 같네요 ~
한남자에게올인하고사랑하는여자남자행복할것같다나를거친여자중저런성격있었다
긴 여운 남기는건 오랜만인듯. 난 그냥 좋음
이거 왜묻혔는지모르겠다 완전내스타일...
기적같은 사랑, 내 가슴에 왜 왔니
머지머지?? 알수없음;;
두 배우의 매력이 잘 표현됐어요!! 너무 재밌게 봤어요..감동도 있었구요 ㅋ
너무괜찮게본영화예요 웃기기도하고 짠하기도하고 너무괜찮아요
역시 박희순..
연기 최강 박희순의 고군분투.
여운이 남는영화 ...
좋은영화...
약간은 어려운 영화
몰입도..100% 아 진짜 영화 재밌게 본듯
제2의 지구를지켜라 인듯~ 은근 많은 내용을 표현하고 있는거 같아요
난 이영화 왜이렇게좋지
마지막 씬만 슬프다? 지루함이 다분한 영화
독특한 상황에서 많은 공감을 이끌어낸다 감동ㅠ
기대없이 봤다가 의외로 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 영화~
우리 컴에 왜 왔니
처음엔 그냥 코믹물 같다고 생각했는데 볼수록 생각하게 하는 영화.. 좀 슬퍼요
사실 아직,,, 무슨 내용인가 싶어요 ㅠㅠ 잘 이해를 못하겠어요 ㅠㅠ
진짜 간만에 괜찮은 영화네요 첨으로 평점남기고 가요
이영화는 코미디가 아닙니다. 하지만 꼭 보세요. 가슴시린 사랑이야기입니다.
평점 신경쓰지 마시고 꼭 보세요
마음에노크하는건가;; 뭔지모르고걍봤는데첨에별로더니이런저런생각하게하는영화
너무 아름답고 슬픈 사랑이야기... 사랑에 대한 많은 생각 주는 동화같은 영화...
지루하다가 결말만 괜잖은...아쉽다
많은 생각이 들게 한 영화..ㅋ 최고다..
처음에는 지루한듯 했지만 보면볼수록 빠져드네요..좋았어요~
박희순씨 극중부인은 왜 다 이렇게 죽는거야? 10억도 그렇고 ㅋㅋㅋ
네티즌 평점이 너무 높은것 같네요.. 전 지루했습니다.
박희순 몸좋아서 만점..ㅋㅋㅋㅋ장난이구 진짜 재밌었읍니다 오랜만에 찡했네요ㅋㅋ
나는 기적을 믿지 않아. 우리집에 오지마. 문두드리면 쏜다.
게인적으론 19금으로 제작을했다면 어땟을까 하는생각도 들더군요.초딩 못보게ㅡ,.ㅡ;
박희순 강혜정이라서 ...더욱 몰입할수 있었다
강혜정.. 진짜 연기 너무 잘해
아 너무 슬프다. 강추입니다.
1초도그냥넘기지말고천천히맛보세요.언제내가지루했었나싶어지는.
슬프고 감동이 남는 좋은영화입니다 ..
흐음....먼가좀 이상한데.. 그래도 끝까지 보게만드는 먼가는 있어....
두남녀가 상처받은 이야기..
조금 지루했지만 볼만했다..
재미는 있는데..난해해...난해해...결말을 안 가르쳐주니원..
영화분위기 엄처 구리다.
괜찮은 영화. 좋았어요 아련하고..계속 생각나요
배우들이 연기가 빛난 영화.
굿 최고 나이스
강혜정 너무 귀여워
처음부터 끝까지 아련한 영화
마츠코를 표절한것 같지만... 더 재미있고 감동적이었다.
잔잔하지만 몰입감100프로다..보고난후여운이 진하게남는다..한국영화계의 숨은진주..
일단 다 떠나서 너무 독특하다. 보고나서 하루정도 패닉시키는 영화.
마츠코보다 덜 혐오스럽고 더 재밌었다.
내가좋아하는사람이날좋아하는건기적.. 잔잔하지만 뭉클한 영화다
그냥그런데... 수강 그녀가 불쌍하다
간만에 지루하지않게 봤네요 박희순씨 강혜정씨 두분다 연기 굉장히 잘하시더라구요
장르에 "4차원"이라는게 있었으면 좋겠다.. 무심코 봤다가 지금 패닉상태..
참... 좋았어요
볼만했다 - 근데 끝이 좀 ;;;;
대중성은 없지만 진실은 있다.
스토리를 이어가는 힘은 좋은데.....막판에서 김빠지네..뭥미스럽다..
솔직히 그냥 볼만하다. 7점정도 되는영화. 시간때우기 용으론 괜찬음
정말 재밋는영화
나만마츠코생각난게아니였구나;;마츠코보다재밌게봄.배우들이연기를잘했는데 승리가;;
가랑비를 맞다가 어느새 다 젖은 기분
강혜정이 더욱 돋보였던 영화 하지만 승리 어쩔거임
한번더 안봐서 그런지 감동이 약간 덜했다...
박희순이라는 배우의 발견.
마지막에흐르는이내눈물멈출수가없는건뭔가요,아 좋다! ㅠㅠ
정말 괜찮은 영화인데... 짝사랑해본 사람들은 공감하는 부분이 많을듯..
별로...
영화는 봤는데... 기억이안나네~
그래 기적이지.....
대사 한마디 한마디가 심금을 울린다.
진짜 서로 사랑하는건 기적일수도.... 약간의 모자란사람들을 위한영화
본걸 후회하지 않았다.
좋다
얼마나울었는지....ㅋㅋ
기적은 그들만의 것은 아니다.......
평이 갈라질듯한 영화였다. 난 좋은영화라고 생각한다 ^^
슬프지도 재미있지도 않고 살짝 지루
계속 머릿 속을 맴도는 영화, 걸작이다.
마지막에 찐한 여운이 남는다
이 영화 정말 잘만들었다...
부분적으로 봤을땐 완벽했는데 합치니 난해하다
아 마지막 너무슬프다 ㅠ
진짜 말이 필요가 없습니다...강혜정분과 박희순분 연기 잘 봤습니다. 승리군도요.
마지막에 울컥...
여운...
아무 기대 안하고 봤는데... 보고 나서 계속 생각나고 찡했던 영화 였어요ㅠㅠ
"다녀왔습니다" 에서 '혐오스런 마츠코의 일생' 아우라가..., 사랑?! 영원한 화두!!
평점에 낚였다......완전 지루하고 재미도없음
코끝이 찡해지는 좋은 작품이었다.마지막 장례식장면은 빼지 그랬수!!!!!
한국판 완전한 사육....
기대안했는데...폭풍감동 그이상을 준 영화 .. 소장하고싶은 영화다
그건 나에게도 기적인데. 다시 봐도 좋다.
이걸 왜 놓쳤을까? 스스로가 원망스러웠던... 정말 긴 여운이 남은 영화.
기적이지
가볍게 봤는데 묘한매력이 있는듯....
살아오면서 누군가에게 상처를 주진 않았는지 인간관계에 대해 반성하며 본 영화.
너무 여운이 남는영화네
뭘전하려는걸까
이영화 무조건 만점...ㄷㄷㄷ 장난하나 이정도면 정말 잘 만든 영화지!
진짜 이런 영화가 한국에는 10년에 한번 나올까 말까함..정말 잘만들었음..
망한 영화라 기대안했는데 묘한 중독성에 기억에 계속 남는 영화 좋았다
나는다시누구를사랑하게되고..아저씨는누군가에게사랑받게되는거..우리집에와줄래^-^?
별 감동도 재미도 그닥 없는영화
정말 사랑스러운 영화인듯 승현이 듵ㄱ히 ㅏㅇ 존내좋아 승히 아호ㅘ 내꺼
기대 없이 봤다가 의외로 대박을 건진 느낌... 뭉클하고 찡~해요
최고의영화
수강..또한번 그녀의 연기에 놀라다..
이정도면 잘만들었다고 봄...자기 주변을 한번은 되돌아 보게 만드는 영화
보고 마음이 짠했다..ㅠㅠ
흥행에 실패한건...아마도 해피엔딩이 아니라...너무나도 당연한 결과 때문인것 같다.
지루하지않게 끝까지 집중해서봤다. 그럼영화로써 된거아닌가
별로였다..
왜 흥행에 실패했는지 이해가 안간다. 한편에 단편 소설을 읽은 기분이다.
참 잘 만들었다 기대이상이었다.
불편하지 않은영화
지루하고잼없엉
잔잔하게 느낌이닿는, 좋은기분의 영화^^
강혜정씨 사랑해요
감각적 예술적 극적인 배우들의 연기...짱짱짱
이영화 정말 재밌어요!잔작에 보고 순위좀 높혀줄껄!!!
정말훌륭한영화 감사합니다. 영화에 흐르는 감성.감동.여운정말 훌륭하네요.
정말 숨죽이며 흥미롭게 봤다 강혜정과 박희순! 그리고 승리까지ㅋㅋ 굿캐스팅!!
캐릭터들에 흥미롭고 엉뚱한 매력이 시종일관 웃게만든다
기대보다웰메이드작이었고중간에삽입된명장면이너무예뻤다
사랑에 대한 생각은 다 다르겠지만...나한테는 이해안되는 사랑 이야기
정말 재밌었어요
영화 전개 방식도 좋았고 배우들 연기 역시 좋았습니다.
강혜정 왜죽은거니? 끝이 왜이러니 ?
잔잔한영화. 강혜정진짜이쁜듯
꽤 재미난 영화
작품성 떨어지는 강혜정 이미지만 깍는 영화였다. 텔레토비가 더 재밌을 듯 싶다
초딩들이 어른영화보니까 지루하지 ㅉㅉㅉ
내가본 최악의 영화 너무 지루하고 말이안나온다는;;; 승리 강해정 때무에뜬영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의외로 좋은 영화
이 영화 왜 이제야 안거니
해피엔드로 끝났으면 10점인데...
강혜정씨는 상처받은 사람을 정말 그사람처럼 연기하는거 같아요
영화의 스타일이 살아있다는것. 이런게 아닐까?
정말 볼만한영화.....
연기로 줄거리를 무마시켜버린영화 잔잔하고 좋네 ..
승리땜에봣는데 승리때문이아니라도진짜꼭봐야할영화
강혜정. 박희순연기대박. 줄거리가별로일꺼란 나의 예상을 완전히 바뀌게한 영화.굿~
혐오스런 수강 인생?
좋아하는사람이 자기를 좋아하게만드는건 기적이라는말
같은 풍경 속을 계속 걷는 느낌
생각했던 것보다 무거웠고 기대했던 것보다 재밌었다
본인은 이 영화에 대해 엄지손가락을 치켜들었다
단순한 로맨틱 코메디가 아니라는 것, 여운이 상당히 긴 영화 ~
나름 재미있었음.
이상하고 오묘한 기분이 드는 영화
백만년에 한번 로긴하는 내가 우연히 보고난뒤 평점까지 주러왔다.
오랜만에정말좋은영화봤어요^^
해피엔딩이 아니여서 아쉬웠지만 박희순과 강혜정의 연기가 대박. 승리는 뭐..
평생 잊지 못할 영화..
멋지다
여운이많이남는슬픈영화 사람에대한연민 사랑에대한이해 생각할게많은 좋은영화
난 너무 재밌게 봤슴. 감독님께 박수. 희순이형 혜정씨 연기 너무 잘함.^^ 좋은영화.
이정도면 10점 이지 않은가.... 좋다 이런영화
완전 재미있음!! 근데 승리가 조금밖에 안나와 ㅠ
7번째 봤습니다. 역시 굿
몰입감 100% 독특한 매력이 영화~~ 재밌네요 ㅎㅎ
난 혐오스런 미츠코보다 더 좋다.
괜찮다
사랑이 뭘까요?
이해하기 힘든 구성과 분명한 주제가 없는 듯...헐.. 평점에 속았다..
허세에쩐대사들을만들어내려는게문제, 이지만 박희순뿅갑니다
병희와 수강의 사랑보단 애틋함이 느껴지던 영화^^ 승리도 연기 잘해서 좋았습니다.
정말 오랫만에 느껴보는 여운이네요. 황수아감독님에게 깊은 찬사를 보냅니다.
오랜만에 정말 영화다운 영화를 본 듯합니다 감독이 누군지 궁금하게 만든 몇안되는
승리덕분에 너무 뜬 영화. 정작 승리는 3분가량밖에 안나왔네요.
아아 기대않고 봤는데 간만에 너무 기분좋네요. 고마와요 황수아님.
영화는 영화일뿐_코미디인지 멜로인진 모르겠지만 잘봤습니다ㅋㅋ
간만에 영화다운 영화 봤네요
이거뭐야? 신선한데? 추천~
기대 않고 봤는데.........건졌다...
난 남자지만 그냥 울었다 .,
흥행 안된점이 안타까웠다 난좋았다.여운도있고..ㅠㅠ
평점에 낚여서 봤지만 끝까지 멈추지 못하고 본 영화....이 영화 뭐지?
강혜정진짜 예쁘다
강혜정 팬이 됐다. 거지꼴을 하고도 저렇게 매력적일 수가
기대없이 봤는데.. 횡재했네요.. 훌륭한 영화인거 같아요. 마음이 짜~안 합니다.
사람마다 사랑하는 방법이 달라서, 슬프고 속상했던 영화.
솔직히 기대안하고봤는데 꽤괜찮았음 ㅋㅋ 여운이 남는 영화 ㅋ.ㅋ
그래서 사랑이 어려운 거지.. 하지만, "도대체 왜?"라는 의문은 계속해서 남는다
독특하지 않아...다양함이 부족해...배우와 포스터에 낚였어..
괜찮은 영화다 많은 것들 깨닫고 알게해주는 영화
오~괜찮은 영화! 승리나올 때 빵터졌어여^^
별 기대 없이 봤는데 강혜정이나 박희순 연기력도 좋고 스토리도 좋았음ㅋ
시간이나 때울까 하고 본건데... 정말... 많은 걸 얻어갑니다.
뭐라고 설명해야 될까 이영화.. 여운이 너무 짙어 잠잘 수 있을지 걱정..
꺅 ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아
난 사랑을 할 자격이 도ㅣ있는가?
한국영화도 괜찮네 이제!
아쉬운 한가지...노숙자에 미친년 역활인데 너무 이쁘잖아 ㅎㅋ 재밌게 봤어요
재미있었어요~여운이 남는영화 ㅋ 암튼 사람은 혼자선 외로워 ㅎㅎ
강혜정 씨 정말 대단한 배우군요 잔잔한 여운이 약간 슬프고 따뜻한 매력적인 영화
싸이코드라마인줄알았는데..뭔가 쓸쓸하면서..너무좋아ㅠㅠ
사랑하기글렀고, 사랑받기글렀다.....아ㅠㅠ이대사가왜공감이되지ㅠㅠㅠㅠ
코믹,로맨스로분류할수없는영화/웃기는걸기대하고봤다간실망할듯그러나감동
눈빛연기 정말 최고엿슴..... 역시 희순오빠와 혜정언니는 실망시키지 않는 연기 !!
강혜정씨와 박희순씨의 눈빛연기가 마음에 남네요.. 잔잔하게잘봤습니다.^^
안봐도 뻔하겟구만. 빅뱅팬들 평점조작이군 승리나온영화라 평점이높앗던게군
오늘첨 케이블에서 봤는데 눈물나네요 강혜정양은 교정수술한뒤의 영화들이 더 좋네요
보다 짜증나서 껐음...초중반 이상한스토리 짜증남
줄거리도 그렇고... 정말 시시한 영화가 아닌.
강추! 한개준 놈들땜에 별 섯개줌~수수한 이야기를 돋보이는 감동으로 만든 센스
긍정적 스토리와 연기, 결말은 아쉬움이 남는 영화.
승리 보러 갔는데 박휘순 연기에 반해 팬이되어버린.. 궁극의 영화 ㅠㅠ
재밌어요
정말.. 우리집에 왜 왔니?
괜찮은데 재밌어요. 너무 낮게 주는 사람 있어서 난 10점
마지막이 조금 찡했다.
시나리오는 10점인데...조금 아쉽네요 그래도 좋은영화였습니다^^
코미디인줄 알았는데 혐오스런 마츠코의 일생과 비슷한 느낌의 영화
말도 안되는 스토리 짜증난다
보면서 아쉽단 생각이 많이들었다. 정말 괜찮은영화. 제목에 가려진 탄탄한구성
미친년스토커몰래카메라..자기인생에서가장중요한등장인물..흠..난..호빵이먹고프네..
잠들기전봤는데 보고나서 망치로맞은듯 띵-했다.. 그러나 병희&수강의 억지스런 엮음
이런영화좋아..숨은 보석같은.....
게임하면서 보다가.. 게임끄고 영화만 봤어.. 굿.
황당한 시나리오속의 작은 교훈들
그저 가벼운내용의 영화인줄알고 봤는데,의외의 전개에 놀라고 박희순은 역시 최고
기대안했는데 보면 볼수록 빠져버렸다. 사랑스런 강혜정의 재발견!굳굳굳!
또 보고싶은 영화.본지 꽤 됐는데 아직도 여운이 남는다.왠지 눈물이 날 것만 같았던.
강추!
기대이상이다. 가끔 생각나는영화.
독특한 캐릭터의 매력
왜왔니가 아니라 우리집에 와줘가 되야할..
여운도 있고 화면도 예쁘고 기대이상입니다.
메리크리스마스 엔드 해피뉴이어 그리고....
망한 코미디물인줄 알았다. 하지만 정말 감동적이고 가슴아픈 영화..
돌려서 정의 하는 아프고 슬픈 사랑
진지한 블랙코미디, 간만에 좋은 영화 봤다...
할말이많지만한마디만하겠다. 찡~할정도로슬프진않지만여운이길게남는,좋은영화다
유치찬란 로맨틱 코미디가 아니어서 좋았다. 이런 영화가 더 많이 나오길...
왜케 가슴이 먹먹해지지...
왜 이렇게 슬프지...........왜...!!
내가 좋아하는 사람이 날 좋아하는 건 우리한테만 기적인 게 아냐 그건 진짜 기적이야
승리때메 봣지만 박희순한테 반했당ㅋ느낌있는 영화네!대단하다.대사도 정교하고 좋음
진짜독특ㅋ
평점 때문에 기대치가 너무 높았던 탓일까.
뭔가 ..색다르다
오랜만에 유치하지 않은 영화를 본 나만의 느낌.. 괜찮네..
감성적이네요
잘봤습니다
승리 발연기 때문에 0점주고 싶은데 최하위가 1점이네 -ㄴ- 좋은 영화 다 망쳐 놈ㅉㅉ
괜찮고 좋은 영화다. 연출이랑 극본의 감성이 맘에 든다. 수강은 정말 독특한 캐릭터
뒤늦게 지금에서야 본게 후회되는 영화.
이 영화 분류에 코미디는 빼자.. 마지막 30분을 콧물 흘리면서 울었다....
불편하게 만드는대,,,
오랜만에 눈물을 흘리게 만들어준 짠한영화 최고!
정말 간만에 영화같은영화. 정말 난 최곤데 대사도 장면과 감정묘사도 너무 섬세해
10점
내가 추천한다 . 재밋다 . 이상하게 재밋다 .
전개인적으로 전혀재미도감동도없는삼류영화같네요..
사랑 때문에 겪는 헤매임을 잘 표현 한거 같은....
생각하면할수록 아픈영화...ㅠㅠ
정말 좋은 영화 잘봤습니다. 극장서 봤어야 하는데. 너무 늦게 알았어요.
표현방식의 차이.. 나는 사랑이지만 너는 괴롭힘이지.. 짠하네요!
이영화왜찍었니
사랑과 스토킹은 한끗차이다. 왜 수강은 출소후 병희를 찾지않았을까? 안타깝다
뻔하지않은스토리 뻔하지않은연기 굿!
인생은 참 별거 아니다...
아 정말 좋았다 ㅠㅠ 이런 감성 ...오랜만에 영화에서 느껴본다..강혜정 왜케이쁘니 ㅠㅠ
엉뚱하지만 콧등 찡해지는 멜로
황수아 감독의 화려한 데뷔작
아직도 이영화가 무슨내용인지모르겠다 그리고 뭘위한영화인지도모르겠다 하하
본지 시간이 흐르고도 또생각네요 이수강이란 캐릭터에 참.. 마음이갑니다.
주옥같은 배우들 명연기 감상잘했습니다.
영화자체는 나쁘지 않네요 영상속에 내포되있는 속뜻은뭘까요
나에게도 이런 손님이 찾아왔으면 좋겠다
섬세하고 뻔하지않은 영화
좋은 영화
앞에 번뜩이다 점점 갈수록 지겨워 지는 권태기 같은 영화
강혜정 참 괜찮은 배우란 생각이 드네요. 좋은 영화였습니다.
....슬펐다...그래서 울었다
마지막에왜그리도눈물이나는지....정말기대이상의영화였습니다
볼만해요!
대박이다 ㅠㅠ
진짜괜찮은영화...긴여운과 무언가를깨닫게 해주는 영화인듯..강추에요
여운이 좀 남는것 같아요.
이수강이 계속 생각날 것 같다.
그녀가 내 마음의 집에 들어왔다.
아무리 영화라지만 설정이 너무.. ;;
역시 강혜정은 뭘해도 멋진여자다.
다른 로맨스장르와 다른 구성이 색다르고 좋다. 꼭추천해주고싶은영화 감동적.
기대없이 보았다가 가슴 한켠이 아련해지며 먹먹해진다
사랑으로 입은 상처는 사랑으로 치유될수 있다. 가슴 뭉클해지는 영화.
내게는 몇 년이 지나도록 잊혀지지 않는 영화...
기묘하고 우울하고 궁금한 그들의 동거기를 한번 들어보시렵니까.
연출을 잘 한듯. 어른들의 동화
별 기대없이 봤는데 괜찮은 영화… 나쁘지 않다ㅋ
지나치게 억지스런 설정. 자연스럽지 못하고 무리하게 담아내는 의미들. 깊다기보단 겉멋.
뭔가 아련하면서 애틋하다 이쁜영화임..
영화를 읽지못하는 사람이면 보지 않았으면 좋겠다 괜히 평점 내려간다
가슴따뜻한 예술영화 ㅠㅠ 상징적인의미가 많아서 좋았으나 좀지루
영화는 재밌어야 돼, 근데 이 영화는 재미가 없어
사랑에 상처받아본 사람들이 공감할수있는 영화. 그러나 내가제작자라면 투자하고싶지는않음
예상과는 다르게 재밌었다
포스터나 예고편 등 마게팅의 실수라고 본다... 전혀 다른 영화였고 너무 좋았다.
머리 감겨주는 장면, 잊을 수가 없다.
슬프고 재밌다ㅠㅠ
강혜정 팬이 됐다. 거지꼴을 하고도 저렇게 매력적일 수가
우습지만 서글프다
이거 참 불쌍한 마음 금할 길이 없다. 정작 본인은 행복했을지 몰라도.
최고의 영화여
단지 사랑했을 뿐인데.. 사랑 참 거지같다.
첫사랑과 오랜만에 통화후에우연히만난영화.보는내내 왠지모를 즐거움이있었다감독님과 박희순씨,강혜정씨등원작강풀씨도 모두, 이런영화를보게해주어서 고맙고 행복하다
마음이 먹먹해지는 영화. 너무 많이 들어있어서 찾을것도 많은 영화. 지극히 현실적인 결말도 나름 맘에 든다. 그저 새드엔딩이라기엔.. 뭔가 후련한 느낌이다. 죽은 이수강의 얼굴에 비친 미소처럼..
평정10점도 부족한 영화다!!
강혜정땜에본영화. 너무좋다.영화속메세지가 아련하다.
이영화, 숨겨진 보물같은 작품이네요,. 박희순씨의 잔잔하면서도 입체적인 매력에 탄탄한 시나리오까지.
박희순이란 배우에 이끌려서봤지만 영화 내용이 너무 좋네요..강혜정도 다시보이고 아무튼 좋은영화^^
대사하나하나가 좋은영화 배우들의 연기도너무좋고ㅠㅠ
어떤 사람은 의심하는게 사랑하는거고, 어떤 사람은 괴롭히는게 사랑하는거야. 마음대로 조절이 안되는걸 어떡해?
이딴 영화 왜 봤니
특이한영화인것 같았으나 보고나니 여운이남는영화...
나한테는 정말 최고의 영화 중 하나가 될 것이다 굉장히 좋은영화
별10개주면 내가 너무 수준 낮아 보이지 않을까 하고 생각해버리는 내자신이 짜증나고 한심스럽다.
왠지 끌리지 않아서 보지않다가 보게 됐는데 여운이 남는 영화네요. 생각해보면 참 슬픈영화인것 같습니다.
기대안하고 봤는데 재밌었다 중간중간 지루했지만 전체적으로는 추천
분위기 전체적으로 잔잔해서 지루함이 있었고 감동적인 부분은 한꺼번에 확 느끼는게 아니라 영화 중간중간 작게 작게 여운이 있어서 집중하지않으면 제대로즐기기 힘든영화다
당신이 운좋게 이 영화를 알게 됐다면 꼭 봐야만 합니다.
끝까지 열심히 봤는데, 저는 별로 감흥을 못느꼈어요;; 평점이 굉장히 높아서 너무 기대했네요
사랑에 대해 색다른 방식으로 잘 표현한 드라마같다
존나게 슬프다
큰 사건없이 잔잔하게 흐르지만, 크게 마음을 울리는 영화...이런게 한국에 있었다니... 너무 늦게봐서 아까웠음...
몽롱하게 빠저드는 영화..............^^
이런영화 왠지 좋다
헐..이영화생각보다평점높네요..ㅋㅋ제가영화내용을이해?!못한건지..내용좀이상한데..ㅡㅡㅋ
영화 본 시간이 아깝지 않았다.
슬프고 아름다운 영화 너무 늦게 봤네요
제일 좋아하는 영화 중 하나다.
기억에 남아 또다시 볼 듯 한 영화
강혜정이 자신의집에 가서 다녀왔습니다 했을때 슬펐다
OST가 완벽했었다
정말 대단한영화다 자야하는시간이라 볼까말까했는데 오에스티가 익숙하더라 좋아하는음악감독의 영화 자꾸 시간날때보자 이런마음을가지려고했지만 눈이떨어지지않았다 백사십평으론부족하다 밑에쓴분처럼 몽롱하고 몽환적이며 아름답고 심플했다 하얀빛속에침윤하는동화같은 영화
우리 집에 왜 왔니?
두배우의 연기가 좋았지만 이해하기 어려운영화
두배우의 연기가 인상적인 영화이다. 그리고 독특한 소재로 하나의 의문을 계속 이어가는게 좋았다. 로맨스코미디 영화이지만 로맨스와 드라마에 치중된 부분이 많아서 아쉬웠다.. 마지막에 사랑에 대한 긍정적인 부분은 좋았지만 결말이 아쉽다.
미친 이게 무슨 영화야 이해도 안되고 급작스럽게 엔딩
전체적으로 어둡기만 한것 같아 아쉽다
잔잔하니 마지막에 뭉클했음. 두 배우의 연기 호흡이 좋았던 영화.
지루함.. 서막이보다가 끔
좀 지루하ㄴ나내용은 멋잇는데 평점이좀높은듯
아... 진짜 여운 . 갑.......
김씨표류기와 비슷한 분위기랄까. 볼까말까 많이 망설였던 영환데 혹시 망설이고있다면 난 보는걸 추천한다.
좋은영화이기도하고 평점 올리고 싶은 마읍에 10점 드립니다 ㅎㅎㅎ
정말 다양하다. 이상하게 좋은명작이 꼭 모두에게 명작은 아닐수있는데, 호불호가 많은 영화일듯싶은데, 참고로, 난정말 재미있게봤다. ㅎㅎㅎ
내가 사랑하는 사람이 날 사랑하는 건 기적이다. 이 한마디가 깊게 남는다. 그래서 슬프다.
상처받은 사람에게 작은 알약한알. 감독의 다음작이 무척 기대되는, 모든게 완벽하게 뜨게질되어진 작품......
내용은 이해가 가는데 너무 흥미 요소가 떨어진다.좀더 흥미 진진하게 찍었으면 좋았을 작품
몰입하기 곤란해서 안타까워 하다.
늘어지다 잔잔하다 웃음짓다 슬퍼지는 .....묘한 영화다
독창적이고 기이한 러브스토리가 몰입도높게 전개되는군
걍 인생 만사 허무함을 느끼게 해주는 씁쓸함...? 강헤정의 영화속 인생을 보면 너무 슬프다.
영화 연출상 억지스런 부분이 있지 않지만 보는 내내 아... 안타깝다. 슬프다. 라고 느끼게하는 영화는이게 처음인가 싶다. 그냥 안본 사람 걍 봐라. 인생의 허무함과 사랑, 그리고 슬픔을 느끼게 해주는 영화다. 포스트만 제대로 만들었다면..
크게 웃기지도,슬프지도 않지만,잔잔한 감동을 주는 영화.세상은 넓고,사랑의 종류도 다양하다
흔한 멜로나 로코와는 전혀 다르다. 그래서 더욱 신선하고 많은 여운이 남는다.
별로 기대 안하고 봤는데..좋다
설국열차보다 10배쯤 낫다....
좋았어요.
후반부로 갈 수록 생각을 하게 하는 영화나를 사랑해주는 사람에게 감사하게 되는 영화
결말이 좀 그렇다.. 왠만해선 멜로 영화는 안보는데.. 감성적인 영화인듯..ㅋ
독특하고 매력있다...다만 후반부의 아쉬움이 좀..
강혜정 , 박희순 대단하다!!! 진짜 강추
묘하고... 뭔가 다르다는 느낌이 드는 영화
간만에 본 한국형 좋은 1인칭 영화. 마무리가 좀 꾸리지만...위트있는 대시외 싱황 설정. 무난한 연기, 몰입도 높은 스토리..다 좋은데 그넘의 조센징들 약점인 비극적 엔딩....라스베가스라면 참 해피하고 깔꿈햇을 마물가 아숩다..
우연히 tv에서 보다가 사로잡혀서 끝까지 다 봤네요~ 매력적인 영화입니다!
참.. 여운이 깊게 남는 영화.... 안보신분 꼭 보세요..
단연 최고의 영화예요. 정말이지 공감을 엄청나게 받은 영화- 열 번을 봐도 질리지 않아 보고보고 또 보고 색감,영상미 그리고 가장 좋았던 건 대사 하나하나
이다윗을 뜨게해준영화.
재미도 감동도 여운도 있는 영화..많이들 보셨으면
짝사랑 여운이깊게 남는영화..
예전에 밧을땐 어려서 무슨내용이지? 이랫는데지금생각해보니 정말 괜찮은영화 또보고싶은영화 눈물만드는영화
영화를 전문가처럼 분석할 줄은 몰라도 이 영화가 좋은 영화임엔 틀림없습니다. 사랑받기 글렀고, 사랑하기 글른 인생의 실패작들의 이야기입니다. 외로웠던 마음이 이 영화를 보고 위로받은 기분이에요.
레알감동ㅠㅠ 승리 깨알귀요움ㅋㅋ
이 영화는 평점이 왜이리 높지
흔히 볼수없는내용과 독특한 소재이기도하고 정말 감명깊게 봤다
변호인보다 100배는 더 유익하다.
이런 영화를 넘 늦게보다니... 정말 좋은 영화입니다... 나중에 또 볼 영화...
두 배우도 너무 좋고 드라마장르.. 혐오스런 마츠고의일생도 생각난다 가끔씩 코믹하면서 잔잔한 분위기 너무 좋아요 감독님의 연출방식도 좋습니다
나도모르게 눈물 흘리는 영화 ㅠㅠ
숨은 명작.. 헐리우드 영화를 쫓기 보다는, 한국영화는 이런 류의 작품으로 나아갔으면 하는 바람. 배우들 연기도 좋았고, 교훈도 있었고, 힐링도 받았다. 황수아 감독의 다음 작품이 아직 나오지 않은 것이 아쉽다. 가입 후 처음으로 리뷰쓰게 만든 영화.
극전개가 살짝 지루한감이 있지만 극중 강혜정 캐릭터 넘독특하구 스토리도 괜찮구 잼있음.
이런 느낌을 표현해내는 감독을 사랑한다. 한국에 이런 느낌을 표현해내는 감독이 있다는게 감동. 결말전개가 이해가 안가는 부분이 있지만.. 이런 느낌의 영화가 너무 좋다. 강혜정은 정말 충분히 사랑스럽다.
아이돌 발연기에 1점!
ghjhpoijlhjl
2014년에서야 이 영화를 보내요.좋다.
수강이...수강아.
혐오스런 마츠코의 일생이란 영화를 리메이크한 영화지만 왜 리메이크 했는지 이해가 안된다...
이 영화가 내게 뭘 가르쳐줬는지 표현하긴 어렵지만 계속 여운이 남는 서툴다는 걸 틀렸다고 하지 말 것
여운이남는다 좋은영화같다 여러번보고싶은듯
특이하고 좋은 느낌의 영화
밀고 당길 줄 모르는 중구난방 연출.
연기호흡도너무좋고 감성도
내가 사랑하는 사람이 날 사랑하는 건 기적이다. 그러므로 모두에게 사랑받는 것, 혹은 모두를 사랑으로 끌어안고자 하는마음 역시 욕심이다. 그 욕심으로 고통받지 않았으면 한다.
영화를 보는 내내 '혐오스런 마츠코의 인생' 이 떠올랐다~ 언제부터 인지 알 수 없게 꼬여버린 인생, 하지만 모든 사람에게 사연은 있다. 모두 모두 사랑받고 싶어하는 인간일 뿐 ..
지금까지 본 영화중 가장 여운이 깊었던 마지막 엔딩의 강혜정의 모습이 기억에서 벗어나지 않는다
내용을 모르겠습니다ㅠㅠ
한국에 이런영화가 있다니, 스펙타클 쾅쾅 멜랑꼴리한거 좋아하시는분들은 보고나서 뭐야 이러실지도. 개인적인 취향으론 백점짜리 영화입니다.
ㅠㅠ...왜 이런 영화를 이제서야 봤는지..
수강이가 행복했으면 좋겠다.
정말 아까운 강혜정 전성기..
내가 이 영화를 왜 이제야 봤을까. 강혜정씨 연기에 경의를, 박희순씨 연기에 감탄을. 다른 거 필요 있나. 어떤 쪽으로든 마음이 깊고 크게 동했으면 명작이지.
옷은 좀 벗고 목욕하자.
영화관에서 봤으면 어떤 느낌이었을까. 집에서 봐서 아쉽지만 좋은 영화다. 딱 어디가 어떤 부분이 이러이러해서 좋다라고 표현하기 어렵다.. 결말이 조금 아쉬운 걸 제하고 누구라도 이 영화는 꼭 봤으면 한다
무연고자 장례식 씬에 나온 수강이의 영정사진이 아팠다.
뭔 영화인가 싶을 정도로 이상하게 시작을 하더니.. 아련하게 끝을 맺는다..
다양한 사랑의 방식이 있지만 우리집에 왜왔니만큼 독특한사랑의 방식은 처음본다. 두 배우가 그 독특한 감성을 정말 잘 담아냈고, 마지막 대사 '그리고...' 뒤에 특별한 뒷말없이 끝나면서 보여주던 수강의 눈빛. 잊을 수 없다. 정말 최고다..
묘한 매력의 그녀. 강혜정의 눈부신 연기..약간 엉뚱하지만 조금 슬프네요.
감독님 왜 안 다음작품이요?
다시봐도 아름답다....
사랑에 관해 가장 많이 고찰하게 된 영화
해피앤딩 새드앤딩 그 중간점인듯
보면 볼수록 몰입되고 잔잔한 감동을 주는 영화입니다
결말이 ㅜㅜ 10자 10자
진한감성에 가슴이 먹먹해
살아라. 살아야 할 이유를 찾을때까지. 살 이유를 찾았으니 당신은 반드시 계속 살아야한다
혐오스런 마츠코의 일생 아류작 같다.사랑받지 못해 처절하게 사랑받고 싶어하는여자.근데 감정선은 한참아래 인듯 싶다.
그냥최고 이영화는 더 잘될수있었는데ㅠㅠ
아는분이 이 영화 유통맡고, 그 결과 최근까지 법원 다니면서 빚만 오지게 갚았습니다.
이수강 왜이렇게 나같지?
당신의 사랑은 안녕한가요?두 배우의 연기력이 인상적이다
서로의 기준에서 사랑의 의미가 달랐을뿐 틀린 것은 아니다. 다만 사랑은 일방적인 것이 아닌 쌍방으로 만들어내는 기적.
처음에는 지루했다 하지만 후반부터 점점 눈물이 흐르더라..
나에게 소중한 영화 박희순 강혜정도 너무 사랑스러운
난이런스타일영화넘좋아 이걸이제야보다니ㅜ
잔잔한 슬픔이 스며나온다
지금 봐도 여운이 계속 남네요...
결말이아쉬운영화..
우연히봤는데 여운이남네요.. 좋은영화라 늦게나마 평점올립니다
마츠코라는 명품에 비교되기 딱 좋은 초라한 자매품
강혜정 작품 좀 많이 하자 작품 보는 능력 좋아 박희순도 매력있고 좋은 영화 예약하고 더 볼래 ~^^
대사 하나하나 최고의 영화 사랑 받기 그른, 사랑하기 그른 사람에게 괜찮다고, 서툴어도 괜찮다고 말해주는 영화
많은 분들이 시간이 흘렀는데도 좋은 평 남겨주셔서 저도 이제서야 보게되었어요 가끔씩 이런 영화 보면 유명하지는 않지만 저 혼자 좋은 보물을 찾은거 같아 행복해요 어딘가 씁쓸하면서도 동시에 따뜻한 영화입니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다!!
좋은 영화 한편으로 가슴에 남기게 되었습니다.
사랑은 미친거지. 미친 감정을 주체할 수 없는 것이 사랑이지.
처음 사랑을 해봤던 그 애가 내인생 전부인줄 알았던 나..이별통보 받고서도 정신 못차리고 계속 혼자만의 짝사랑을 이어갔던 내 흑역사..이수강 같다.. 지나고보면 사실 아무것도 아닌 애였는데.. 얼마든지 다시 사랑할 사람은 많은데..너무 늦게알았지
또보고 또봣다 오랜만에 또본다
혼자 외로울때도 봤고 행복한 사랑을 하고 있을때도 봤던 영화인데 내가 지금 행복할때 보면 더 슬픈 영화 수강이 마지막 눈빛을 볼때 느낀 감정은 말로 표현할 수 없다 이 영화 꼭 보세요 추천합니다
아주 예전에 봤지만 여운이 매우 깊었던 걸로 기억합니다. 지금도 가끔 생각나는 영화네요
제일 좋아하는 영화..연기도 좋고
헐ㅎㅎㅎ 신스틸러들 되다 뭉쳐있네요ㅎㅎㅎ 다윗이 졸귀ㅋㅋ 꽃비ㅎㅎ, 귀화님, 영화님, 은지씨, 미도씨ㅎㅎㅎ 전부 좋아하는 배우분들ㅎㅎㅎ♥
네번이나 본 영화...한국영화 중 단연 명작!! 사랑과 인연에 대해 이토록 서글프고 슬프게 그린 영화가 또 있을까요...볼 때 마다 장면 하나하나가 가슴이 너무 아파요. 막 울고 싶어지게 만들어요...
넌 사랑받기 글렀고, 난 누굴사랑하긴...참 공감되는
마음이 이상해진다....
재밌다 갑자기 땡겨서 봤는데 보물찾기 성공
외로울때 늘 기억나는 영화.
강혜정 완전 예뻐ㅠ~ 로쿄 느낌
한번 더 보고싶다 배우들의 연기가 기가막혔다
좋다...이게 이런 영화였다니...보물찾기한것같네
좋다...이게 이런 영화였다니...보물찾기한것같네
간만에 여운이좀 남는 영화, 늦게라도 봐서 다행입니다 ㅎㅎ
와.. 나 이거 왜 이제 봤냐
정말 재밌게보았었어요 다시보고싶어요
슬프네요 서툴지만 그 사람이 내 전부였던 기억
잼나요 유튜브 리뷰에서 첨 봤는데 리뷰 초반 보다 바로 구매봤습니다. 잼나요~ 벌써 10년 된 영화라니 ㄷㄷ
추천합니다 좋은 영화에요
왜이제야봤을까..어릴때봤다면 공감못하고꺼버렸을영화..지금보길잘한건가..마음이아프다많은생각이드는영화다..강혜정 박희순을 다시보게 된다
이 영화 감독님은 이렇게 좋은 영화 만들어 놓고 왜 차기작이 없으심.. 이런 영화가 한국에도 많이 나와야 할텐대
이해할수없었지만 기억에 남는 영화
영화관에서 다시 보고싶다..
k.'nm cv hnbjyhg
한번더보고싶다 먼가 찡하다
굉장합니다. 슬프고 아프고 애틋해요.
영화 보려 했는데 승리가 나오네
이 영화를 왜 이제야 봤나 싶어요
내가 사랑하는 사람이 날 사랑해주는 건 기적이야
이제 보니 참 좋은 영화인데, 영화 속 캐릭터처럼 개막장인 놈이 하나 끼어 있었네. 그놈만 아니면 완벽한데...
크리스마스가 되면 제일 먼저 떠올리게 될 영화
까닭없이... 아니 이유를 설명하기 어렵게 그냥 좋은 영화가 있다. 이 영화가 그렇다.
오래전부터 보려했다가 못보고 오늘에야 봤네요. 강혜정 연기 쩔어요. 남주가 싸이코인줄 알았는데, 여주가 특히 했네요. 사랑을 못받아 봐서 그럴까요? 사랑하는 방법을 모르고 자기방식으로만 사랑하는거. 그건 본인은 사랑이지만, 상대방은 공포라느거. 여주는 왜 죽었을까요? 얼어죽은 걸까요?
여운이 오래 가는 영화..
제목 보고 진입하면 코미디 생각해서 초반에 뭐야 이거 하고 꺼버릴 영화라서 우선 제목 작명 센스가 좀 아쉽긴 합니다. 하지만 반대로 이 제목 이외의 제목을 생각해내기가 힘들 정도로 영화와 제목이 일치 하기도 합니다. 수강의 상처와 병희의 상처가 맞지 않는 조각임에도 불구하고 서로를 치유하는 영화의 흐름 내내 기분이 좋기도 했지만 보는 내내 영화의 첫 장면을 생각 하면 왜?? 하는 의문을 놓을 수 없엇습니다. 마지막에서야 수강의 마음이 어땠을까 하는 마음에 왈칵 쏟아져 버렸습니다. 삐뚫어진 사랑에 대한 아름다운 고찰이라고나 할까요 참 감사하게 잘 본 영화입니다 꼭 한번씩 보시길 추천 드립니다.
마음이 저릿저릿.. 크리스마스즈음 보게되서 더 좋았어요.. 희순님 연기는 언제나 옳다.. 여운이 굉장히 오래갈 것 같음..
사랑스럽다 사랑하고 싶은 영화
이걸 어떻게 몰라봤지…. 여운이 정말 오래 남는 수작..
잔잔하고 따뜻하고 동화같은 이게진짜 영화구나 알수있는 인생영화
난 다시 누구 좋아하기 글렀고 넌 누구한테 사랑받기 글렀어 영화에 나오는 대사다 보고나서도 계속 생각하는 그런 대사... 두 사람의 감정의 변화가 영화를 이끌어 나갔고 영상미가 너무 좋았다
내 인생영화… 대사도 넘 좋음ㅠ
보려고 했는데 승리 나와서 패스
우리집에 왜 왔니?♡가 붙음
