재밋땅 귀엽고 1편 보고 보니까 더 조음
아이들이 즐겁게 봤습니다. 보고 나서도 재잘재잘 신나 하는 영화입니다.
아이들이 즐겁게 보고 만족하며 돌아왔어요 요즘은 애니메이션이 어른보기에도 재미나네요
귀여우면서 감동적이고..아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화네요..
잼있음, 웃김, 애가 좋아함~
너무 재밌었어요 웃으며 봤네요
너무 재밋었어요 다음에 또 보고싶네요
아이들 잼있어하네요~~
가족애를 느낄수있었음 볼만함
인간과 요괴의 세상이 공존할 수 있다는 기발한 상상력이 아이들로 하여금 영화에 집중할 수 있게 하네요.
재미 있었다고 하네요..
근처 c 영화관보다 주차도 편하고 극장이 2층이라 엘레안타도 되고 늘 롯데만 가고 있어요 그리고 팝콘파는데 직원도 친절하고 팝콘도 짱 맛있음 화장실도 깨끗!!!
재미있게 아이와볼수있는영화~~~아이가 깔깔거리며 웃어 깜짝 놀랐다 몬스터들이 무엇인지도 모르던 아이가 재미있게 보았다
완전재밌어요.짱짱창
아이들이랑 보기 너무 재밌었어요가족애도 느낄수있고...
캐릭터 하나하나 너무 귀여움. 디테일한 장면묘사 등 힐링되는 애니메이션~
어른들도볼만하고 재밌었어요~
흥미없어해서 도중에 나왔어용 ㅠ
그냥그럭저럭볼만했엉?ㄷ
좀 진행이 빨라 아이에게 어려운듯 했지만 그래도 재밌게보고왔네요
훈훈한 가족애를 느끼게 하는 영화 였어요.
아이도 저도 정말 재미 있게 봤습니다. 아이는 믿고 기다려줘야 한다는 교훈도 있군요...
내용은 재밌는데 더빙이 좀 아쉬움.성우는 좋은데 대사가 노답, 겁나, ~했다능 등등 좀 뭔가 신조어가 많이 섞여있어서 보기에 좀 부담이 됨.
완전 가족과 함께 잼나게 보았습니다
아들이랑 너무 재미있게 봤어요
넘넘 재미있게 봤습니다 아이들이 좋아해요
시간가는줄 모르고 즐감 했음...
아이들과 보기 재밀엇어요
아주 재미재미 만족만족---
아이들과 함께하기 좋은 영화네요.잼있어요
재미나요 어린이들보기 딱
몬스터호텔.굿다이노.쿵푸팬더3개중 우리애는 몬스터호텔이 젤 좋다나...
재밌게 봤어요~덕분에 아이들 즐거운 하루가 됐습니다
좋아요 재미있어요ㅋㅋ
몬스터호텔1보다 재미있는 듯 애들이 좋아하네요
전작에비하 스토리는 좀약한듯 하지만 재미있게 봤어요~~
잼나요ㅎㅎ재미가 있네요~
몬스터호텔 1편보다 훨씬 재미나네요~~^^
초등 저학년 이하 아이들에게 적합한 영화인듯 해요~훌쩍 커버린 울애기들은 조금 덜 잼나하네요
딸아이가 그나마 재밌었다고 해서간신히 밥값만 한정도
그냥 ...그래용 아이들이 좀 더 커야 할듯이요
아이들과 재미있게 봤네요
너무 재미있네요^^볼 때 시간 가는줄 모르고 보았어요♡아이들도 좋아할 듯*^^*
아이들이 좋아하면서 잘봤습니다
ㅎㅎ조아요 .재밋어쇼ㅎㅇㅅ
감동적이며볼만한것같다
재미있게봤네요 아이들이 넘 좋아하네요 ㅋ ㅋ
아이들이 보기엔 정말 재미있었던거 같습니다.
재미있어요~ 더빙인데도 재미있어요~
그럭저럭볼만했습니다.
아이들이 좋아해요 귀여운 데니스 ^^ 귀여운 젤리 ㅎ
너무너무 재밌어요~ 깔깔 웃었네요. 음악도 좋아서 다운받아 들어요.
아기 데니스가 참 귀엽더라구요...데니스덕분에 보는 내내 눈에서 하트 뿅뿅~영상미는 좋은데 사실 내용적으로는 중간에 살짝 잠이 오더라구요..
재미있게 잘봤어요ㅎㅎㅅ
재미있게 잘봤습니다.
그냥저냥 볼만했네요~~^^
재미있어요 애들도 좋아
아이와함께보기좋은영화입니다
아이랑 재밌게 봤어요 데니스 귀요미 에요 ~
독특하고 몬스터라는 캐릭터를 참신하게 풀어낸 영화!재미있었다!
가족 모두가 볼 수 있어서 좋았습니다.
역시 2편까지 보길 잘했다는 생각이 듭니다!!
6살 딸이 좋아하네요^^저도 재미있게 잘 봤습니다^^
너무 허무하게 끝남...ㅠㅠ 한참 재미있게 보던 아이들, 끝난거야 하며 아쉬워하고....
말이 필요없는 꿀잼 영화
너무 재밌어요 성인이 보기에도 나쁘지않습니다!!
아이들과 재밌게 관람했어요~
전작 보다 더재밌네요 ㅎㅎ 결혼식까지보여주고 대만족 ㅎㅎ 다음은 둘째! + 할머니 사연도나오면좋겠네요
아이들과 무엇을 할까하다 보게된 영화 몬스터 호텔2 아이들이 너무나 좋아해줘서 고마웠다^^
애들과 함께 즐겁게 볼수있는 유쾌한 애니
가족들과 함께 보기에 부담없는 영화입니다. 나오는 애기도 너무 귀엽고 재미있어요
몬스터호톌 1이 더 잼나지만 아기 드라쿨라 귀엽
아이들과 즐겁게 잘 봤어요
아이들이 너무 재밌어했어요
재미나요..아주아주재미있어요
아이들이 재밌어했네요^^또보고싶다며
다양한 효과로 재미 up!
어린이들이 보기 아주 좋은영화~
아이들이 기냥 보기 좋아요
아이와 함께 보기 좋은 영화에요
유치할까 걱정한 25세여자에요너무 재밌어서 집에서도 또 보고싶을만큼무척 재밋었어요 엄청 웃겨서 소리냐서 다같이웃었어요
귀여운 데니스ㅋㅋㅋㅋ
몬스터호텔 남녀노소 안좋와할 사람 인나요 있으면 팔굽혀퍼기1000회 실시,,,
Goodgoodgoodgood
미국판, 몬스터판 딸 바보의 환상적이고 숨막히는 '우리아이 독립심 기르기' 프로젝! 이거 보고 몬스터 1을 찾아서 다시 봤다는! 강추!!!
방학중인 애들을 위한 영화~! 애들이 무척 신나 했어요..하부지 하부지 ㅋㅋ
잼나용쟘나용잼나용재미싸요
아이들이 너무 재미있게 보고 좋아해요
전편보다는 못한듯하지만아이가 넘 귀여워서 볼만했어요.
아들과 봤는데 더빙이 아니어서 아쉽긴 했어도 재미있었다고 함
내용 중간약간의 지루함이 있음
잼나용엄마랑함께 봤어
5세 남자아이가 보기엔 흥미가 좀 없어보입니다
조카들이랑 잘 보고왔습니다
재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ 귀여워요
너무 재미있네요~~애들이 너무 즐거워했어요 1편도 찾아서 봐야할꺼같아요
기대하지않고 봤는데 재미있었어요
아이들이 무척 재미있게 보았고 괴물을 재미있게 표현하여 우리 막내가 무서움이 조금없어진것 같아요
1편도 재미있었는데 2편도 재미있네요^^
미쿡스타일~ 코드의 유머에ㅡ익숙하지 않아서...
아이도 저도 넘잼나게봤네요
전 조금 지루한 감이 있었어요.. 아이들은 잼나했네요
아주 좋아요 대다나다요
가족과 함께 관람하기 좋은 영화였슴
정~~~말 잼나게 봤어요 어른들도 재미 나게 볼수 있을것 같아요
ㅋㅋ아이가 깔깔웃으며 재미있게 봤어요
잼있었어요~아이들도좋아하네요~
7살 아들하고 재밌게잘봤어요~♡
애들이랑 보기 좋았어요
재밌었지만 1편보다는 약간 못한 느낌이네요.
재밋음꼭 다시보고싶은 영화
매우매우 정말로 재미있었어요~~!
5살 아들이 재밌다고 그러네요같이 보는 동안도 지루하지 않고 좋았습니다
아이들과 함께 정말 재미있게 봤어요
너무 재밌어서 또본영화~^^
아이들과재미있게봤습니다
아들과 보면서 즐겁게 웃으며 봤네요~~다시 보고싶어요^^
완전 재밌어요. 캐릭터 귀여웡
재미와 감동 둘다 잡은 영화!
아이들과 보기에 즐거운 영화입니다~캐릭터도 특이하고 재미있었습니다~~^^
좋아요 좋아요 좋네요 좋아요
아들과함께봤는데 잼있었어요
또 나오면 좋겠네요 ㅎㅎ
아이들이 넘넘 좋아했어용^^
잼나요?애들이 랑?한바탕?즐겁?기ㅣ웃었네욛
아이친구들과함께 본영화인데 5살아이가 보기에는 다소 내용은 어려웠지만 등장인물들의 다양한 매력에 즐겁게 봤어요
완전 재미있음 1편보다
아이들이랑 재밌게봤어요^^
재미있습니다, 아이들이 너무 좋아합니다
아주 재미있었고 흥미로웠다
아이들과관람하기좋아요
어른도 아이도 즐겁게 관람했습니다
아기랑같이봤는데 볼만해요
4가족 재밌게 보고 왔어요
재미났어요 진짜로 재미났어요
영상미가 살아있고 부모의 사랑을 생각하는 영화인것 같습니다. 나름 재미있게 봤어요.
아이들과잼나게잘 보았어요~
동심으로 돌아간것같앗다 영화안보고 여자친구만 바따
음 머 걍 볼만 애두 검 그냥 보람하나다누
너무너무 재밌게 동심으로 돌아거 본 영화^^
생각만큼 재밌진 않아요
다들 귀여운 캐릭터예요. 재밌어요
아이들보기에 좋아요.^^
아이들이 좋아해요^^ 예약하고 편하게 보았습니다
굿입니다.정말 최고~^^
아이가 넘 좋아해서 기분조아요
1편보다 아쉬웠던 점이 많았네요~~~
오뎌ㅕ야러규ㅠ터ㅓ재저러듀ㅠ
1편보다 더 잼났어요너무너무 재밌었어여
가족이 함께 즐기는 영화
아기가너무귀여워요^^
감동감동감동감동감동
유아들이 많은데 소리가 넘컸다
좋아요 가족들이보기좋은 영화
우리 초딩아이들 너무너무잼있다고 봤다고하네요^^
아이들이 너무 흥분하며 봤는데 저두 재밌더라구요
재이게 보고싶어요 파이팅하하
재미있었어요^^ 조금은 살짝 지루하기도 했으만 마무리에서는 재미있었어요^^
재미있고 유익하게 잘 봤어요
캐릭 넘 귀엽고 잼나써여~~
재밋음ㅎㅎ볼만함흥미
애니메이션이지만 감동있네요. 동감을 느끼고갑니다
영화를 보여주니 아이들이 무척 좋아하였습니다. 저희때와는 달리 몬스터가 더욱 친근하게 다가오네요..
잘봤습니다 즐거운 관람이었습니나
아이들 보여주려고 같이 봤는데 아이들과 같이 빠제들어 잼나게 봤습니다~^^
아이들과 너무 재미있게 봤네요!!^^
재밌다고 아들이 그러네요.6학년
잼나여 ㅎㅎ4살딸래미도 잼나게봄
감사합니다.감사합니다.
너무 재미있어요 즐겁게 봤어요
어른이봐도재미있는 영화
딸들이 너무잼나하네요~~씽씽카대박^^~
정말재미있게봤어요^^
재미나용~~~아이들이아주재미나보았네용^^
가공할만한 최고의 캐릭터 조합
어른이봐도재밌네요캐릭터도너무 귀엽고 독창적이에요
겁나재밌음ㅋ ㅋ 3편 또나올까 ㅠㅠ
아이들이 좋인하였으며 특히 초등3학년인 울딸이 매우 좋아 했어요~~♡♡
완전개잼 쩔어 ㅋ완전재밋셩 푹 빠져서봄
어른이 봐도 재미있네요
어른이 보기에도 재밌었습니다.아이와 같이라서 더욱 기분좋았구요 가족영화로 추천합니다
뭔가 정신없는 요란함 속에 느끼는 소소한 재미들. 1편에도 비슷한 평을 썼던 것 같다. ND
아이와 웃으며 볼수있는 즐거운 영화입니다^^
재밌게봤어요. 지루하지않고
귀여운 영화네요 무난해요~가족영화
아이랑 재미나게 봤어요
굉장히 웅장하고 긴장감넘치고 스토리가탄탄하다!
그럭저럭 볼만합니다~
그냥어린이영화비추천해요
아이와 재미나게 봤어요
울 딸들이 좋아하고~ 처음으로 아빠랑 같이 본 영화네요 ^^ 넘 재미있어요. 글구 데니스 넘 귀요미 ^^
아이들과 재밌게 보고 왔네요
1탄보고 기대했는데ㅡ많이실망스럽네요.
아이들과좋은추억 만들어습니다.
아이들이 재미있어할 여러가지 에피소드가 많았습니다.
아주재미있어요좋아요
재미있네요 잘보고갑니다
아이들이 재밌다고 하네요 착한 귀신이야기~ ㅎㅎ
아이가 잼있어하고좋아했어용~^^
아이들이 넘 좋아하네요^^
저는 중간에 살짝 지루했지만 아이는 너무 재밌게 보더라구요~~
또보고싶다 하네요.^^
1에 이어 2까지 재밌네요^^
가족끼리좋아욯ㅎㅎㅎㅎ
전편에 비해 재미도 감동도 줄었다
아이들이 좋아합니다~
어른은 지루하고 아이들은 재밌어하는 영화. 아이들은 또 보고싶단다. 아이들 코드에 맞나보다.
재미있는 가족과함께보기 좋은 영화입니다
애들에게 끌려갔었는데ㅋ 재밌게잘보고왔네요작은 깨우침도받고 괜찮았어요
너무나도 재미있었어요
아이가 너무좋아했어요강추입니다♡
아이들이랑 너무 재미있게 봤습니다. 아이들이 한번 더 보고 싶다고 하네요
별점10개가 부족해요
너무 재밌어요~^^꼬마 드라큘라 넘넘 사랑스럽네요~♡♡
그냥 그럭저럭 볼만한 영화..
즐겁고재미있는영화네요
너무재밌어요~~5세딸도무서워하지않고잘봤습니다~
어른이보기에도재미있었음~
아~~데니스 너무 귀엽당 ㅠㅠ저런아들 있음 소원이없겠네~노래도 좋네요 쒼나쒼나~
귀여운 드라큘라가 너무 좋아요!
5살 딸아이도 어른인 저도 유쾌하고잼있게 봤습니다^^
약간 지루함이 있었어요.
애들이 재미있다네요~~~~^
아이들이 좋아합니다^^
보는내내 깔깔..우리 아이들이 너무 재미있게 봤다네요~
아이들이 넘 재밌게 보고 집에와서 티비로 또 구입해서 소장용으로 매일볼정도입니다
가족끼리 보기 좋아요~~재미있어요
정말재밌었어요 아이들이랑 같이 보면 좋을것같아요ㅎㅎ
10살 아들은 재밌었다고 하고 12살 아들은 재미없었다고 하고 전 좀 지루했어요
데니스 하나만의 캐릭터 추가욧.
은근 소소히 재밌었어요~
울공주랑 넘 재밌게 봤어요
조카랑 보기에 매우 즐거운 영화예요.
아이들과함께 볼만하네요
아이들이람 재밌게 잘 봤어요~~
너무 재미있었어요...시간 가는줄 모르고 봤네요..^^
네살 일곱살 아이들이 그래두 끝까지 봤어요
생각보다 재미가 없어요
그런대로 애들이 재밌게 본것같아용...
재밌어서 집에와서 1편 다운받아봤어요
아이랑같이볼만했어요
감동도 있고 재미도 있고 좋았어요
가족들과 함께 볼수 있는 영화
아이들이 너무 좋아합니다
아이들도 집중해서 볼정도로 잼있었어요!!
정말 시간가는줄 모르고 봤네요~ 꿀잼^^
재미나요ㅋ애들도좋아하고요^-^
귀엽고 재밌어요 아가도 할부지도요
아이들이랑 잼나게 볼 수 있어요 ~~^^
아이랑 함께 웃으면서 재미나게 봤습니다.1편보다 더 재밋었어요 강추~~!!
대박 잼나용ㅋㅋㅋㅋ애들 디기 조아함
5살 아들 데리고가서 봤는데 너무 좋아하네요~끝에가니 아이는 조금 힘들어하네요~아이한테는 좀 긴듯~
아이들이집중해서두시간보기는힘든듯..^^;;
1편은 안봤지만 2편만 봐도 재밌었어요~
아이들이 엄청 좋아해요
내용이평이하고강약이없어서.살짝지루하게보고왔어요딸과함께보러갔는데울딸은잼나 다고하네요
아이들과 보기 딱 좋은 영화
아이들이 너무잼있어 하니 좋네요~~무섭지는 않을까 걱정햇는데 그런거없이 푹~빠져서 잘봣어요
영화관에서 아이와 둘이 봤었는데, 홍보영상을 보면 아직도 "엄마 재미있었지?"하고 이야기하곤 합니다.
아이랑 잼있게 봤네요 ㅋㅋㅋ
재미있게 관람했어요아이들이 좋아할 영화예요
역시나 짱입니다. 공백이 있으면 안된다네요, 무엇을 배려하기 위한 방지인지ㅎㅎ여튼 정말 재미있습니다ㅎㅎ
정말잼나게봤어요 잼있네요
최고에요 역시 실망 시키지 않아요
볼만함 페이셜 익스프레션 훌륭
진~짜 최고ㅋㅋ 애들 어른 할거없이 재밌게 볼 수 있는 영화
볼만해용~♡아이들과 어른이 보아도무난한듯해용
1편을 안봐도 재미있는 영화!!1편도 궁금하네요^^
아들 두명과 같이 봤어요^^큰아들(6) 은 나름 집중해서 끝까지 잘봤구요작은아들은(4) 집중력이 좀 많이 흩으러 졌네요 ㅎㅎ그래도 나름 만족 할만한 내용인 것 같습니다5세 이상 보시길 권장드려요~~~
조카들과함께웃고또웃으며즐겁게본영화1편은보지못했는데도몰입도잘되고잼나게봤어요
아이들이 재밌게 보네요~
아이들과 같이 상영하였는데 이제 30개월된 둘째 딸도집중해서 잘 보더라구요..
아이가 재미있었다네요 ㅎㅎ집에서 또 티비로 1편 보고 2편도 돈이 2배로 더 들은듯
드라큘라 할배 멋졌어요
아이들이 재미있게 봤어요~~
가족이 함께 볼수 있어 재미난 영화
작은아이는 이해하기 힘들어하네요~큰아이는 잼나게보았네요~
어른도 재미 있었어요내용도 흥미 있어서 지루하거나 유치하지 하지 않았어요
정말 재밌어요 좋아요 굿
꿀잼꿍꿀꾸쟘꿀잼잼재미
굿 너무좋고 아이들과 즐거운시간을보내고 왔다
아이들이재밌게봤다고합니다
포스터 보여주면서 이영화 보러가자고 할때는 무섭다고 싫다고 했는데, 속여서 데리고 들어가서 보여줬더니 다행히 집중도 잘하고 다보고나서는 또보자구 난리를 쳤어요..한동안 보러가자고 졸라서 TV로 평생소장 구매해서 보여주고 있어요..지금도 가끔봐요
아이들이 많이 좋아했어요
재미있었데요~~~!
그닥 재미있는지는 잘모르겠어요
원래 에니메이션 좋아하는데 이건 정말 애들이나 좋아할듯....몬스터호텔1은 그래도 재밌게봤는데 이건..영화보다 졸았네요 뻔하고 지루한내용
재미재미 지네요애들 영화는 일단 아이들이 조아하면 그걸로 끝
아이들과 같이보는 재미있는 영화입니다
아이들이 너무 좋아했습니다.
신나고 재미있어요살짝 지루했는지 졸기는했지만...ㅎㅎ
말이 필요하나 꿀잼이다마비스 여전히 이쁨♡♡
재미있게 보았답니다 아이들이 너무 좋아해서 여러번 봤습니다
속편보다 재미있는것같아요.
아이들과 정말 재밌게봤습니다~~^^
아이가 재밌어하네요 어른이 봐도 괜찮아요
초등5학녕이랑 같이 보기에 재미는 있었는데 1탄보다는 덜 신선했네요
1편 못지 않은 감동과 재미가 넘쳤습니다
성인이 되어서도 항상 이런 애니메이션을 보면 동심으로 돌아가는것같습니다 최고!
재미있게 잘 봤습니다.
아이랑 봤는데 안무서워하고 좋아하더라고 몬스터 피가 흐르는 걸까요?ㅋㅋㅋㅋ
전편을 본분이라면 볼만해요
아이가 재밌어 했지만 전 그닥..
전편과 크게차이가없다. 기본구색과 소스는 제공하기에킬탐용으로 관람하면 될듯.
아이들이 너무 재미 있었다고 합니다. 심심하던 방학 기간 중 이 영화를 보면서 재미있게 보냈네요
그냥저냥 볼만하네요 1편을 봐야겠어요
재미있었어요.. 딱히 공감은 안됐지만..
잼나요 가족과 보기젛은영화
아이와 즐겁게 관람했습니다
가족들이 보기에 참 좋은 영화입니다.
재미있게보았고 .계속시리즈로만들어주삼
평점 작성이 늦었지만 저희 아이와 재미있게 봤어요~^^
아이들이 즐겁게 보내요~^^*
아무런 의미도 재미도 없네요...
재밌슴 흥미로움 좋아함
1편도잼났는데2편은더재나네요
아이가 또보자구 하네요~~ 잼났어요~
좋아요. 5살 남아랑 끝까지 보면서 웃고 나왔어요.
꿀잼이요~^^ㅎㅎㅎㅎ
두아들이랑 재밌게봤어요
3살짜리 아이도 으젓하게 잘 보네요 너무 재미있있어요
가족들이랑 보기 참좋아요 잼있었어요
아이들과 재미있게 잘봤습니다^^
애들보다 제가 더몰입해서 관람했네요~~~초등학생인 조카는 재밌게보고 5살딸램이는 집중못하는듯 중간중간 부시럭거리더라구요~~;;
추천합니다!! 마비스는 언제나 사랑입니다>-<
더빙이 뭔가 어색하기도 하고, 약간의 억지 웃음이..
애들보호자로 따라갔다가 내가 더 재미나게 보고왔어요..
완전 신나고 귀엽고 아이랑 너무 재밌게봤어요^^
정신이 없지만 재미있어요.
여자친구랑 봣는데 재밋어요
초1이 조금 무섭다고 함 근데 절대 무섭지 않음초1이 몬스터 호텔 1보다 재밌다고함 ㅎ
6살 아이와 함께 첫 극장나들이 한 작품이에요. 상영시간이 길었을 텐데도 잘 보더라구요
아이와 같이보기좋은영화에여
그럭저럭.아이들도 그럭저락
완전재밌었음.1편까지 찾아서 봤음
개성적인 재미를 여전히 이어가고 있는 즐거운 작품
꿀잼 ㅣ편보다 훨씬웃겨요
재미남 가족이볼만히니요
재미있게 잘봤어요 아이도 많이 좋아하네요
아이들이 정말 잼있다며 즐거워 하는영화네요
이런게 진정한 가족영화!
재밌었음어른이봐도 볼만합니다
어린이들이 정말 좋아할만한 영화
성인이지만 정말 재미있게 보았네요
좀 지루한감이 있었지만 잘봤습니다
찰지게 재미짐. 1보다 뛰어남
성우목소리도 재밋고 아이들이 좋아하네요
기대안하고 봤는데나름재미있었습니다
볼만은. 한듯요.ㅋㅋㅋㅋ
아이랑 함께 너무 유익하게 봤어요
재미있어요 7살 아들이 아주 좋아했네요
재밋엇어 어른이보기에도 쟁밋엇어요
더빙이 어색하고 재미없었음
아이들과 같이보고 나왔는데 생각보다 괜찬은 영화였습니다~~
아이들과 유쾌하게 관람하였습니다~
아이들과 최고의 영화...스토리도 탄탄하구 최고에요~~
아이들이랑 지루하지 않게 보기 좋음
저도 아이들도 최고의 웃음을 선사해주었어요~^^
아이가재미있게 봤어요~~
완전 재밌어요!! 귀엽네요 다들 ㅋㅋㅋㅋ 근데 아들이랑 조니랑 교감하는게 별로 없어서 아쉽네요 ㅠㅠ 그래도 아빠인데..
아이랑 보러갔다가 두어른 모두 취침
아이랑 즐겁게 볼만했어요
잼나게 봤어요 참 재미있었어요
내용이 기억에 많이 남진 않네요
가족과 보기 좋은영화! 근데 5세 이하는 무서워 할것 같아요~
아이들과 보기에 정말 재미있었어요... 데니스와 할아버지와의 깊은 우정을 느끼고 가족애를 느낄 수 있는 영화였어요
ㅋㅋㅋㅋ너무재미있었어요~~
그림도 너무 예쁘고 유머가 가득해서 꺄르르 웃으며 볼 수 있어요
재밌어요 아이와같이보면 더 재밌어요
가족과 함께 즐거운 크리스마스 이벤트였답니다~~^^
정말재미잇게괸람햇습니다'
완죤 데니스 짱 귀여움...애들이랑 잼나게 봤네요~^^
아이들도 집중해서 잼있게 잘 봤내요^^
아이랑 3d로 재밌게 봤네요~~
많은 기대를 가지고 봤는데 1편이 더 잼 있었다
영화는 재미있었어요.. 다만 끝까지 못봤네요 ㅠㅠ 아이는 재미 없었나봐요;;
재밌었어요 뽀글이아기 ㅋㅋ 아이들좋아하네요
애들과 함께 보고 나도 웃고 완전 웃기고 재미있고 뒤에는 감동 이였어요^^
주인공들 개성은 물론, 스토리도 확실해서 좋았고 그리고 무엇보다도 가족들끼리 보기에도 재밋고 유쾌했었네요.약간 클리셰 덩어리인....것같기는하지만 뭐 그래도 재미는 있습니다
최고 최고 역쉬! 몬스터호텔입니다
아이들과 봤는데 아주 재미있습니다
재미있게잘봤어요 딸이재미있어하네요
딸이너무좋아해요 재밌어요
정말꿀잼!!!!진심 깨물어주고픈 데니스군~~~
4살아들도 무척 즐거워하네요^^
울꼬물이들 넘 재미나게 잘 봤다고 하네용#~^^
최고예요~~ 감명깊게 잘 봤습니다!! 오랜만에 좋은 영화를 보게 되어서 좋습니다 적극 추천합니다!!
재미있어요 아들램이봤는데또보고싶다고
이이가 계속보고싶대요
너무 귀엽고~너무 재미 있어요~~
짱 재미있어요!!!
너무 귀엽고 재밌고 하하
재미있게 잘 봤어요. 애들이 너무 좋아하네요
딸과 함께 좋은 시간이었네요. 좀 더 웃긴 내용이 많았으면 싶었네요. 우리 어린 아이들이 활짝 웃을 수 있게~
너무 재미있었어요 아이들이너무좋아해요
배꼽빠지게 재미있었어요.
재밌다~ 귀욥고연인과보고나와도 가볍고유쾌해요
아이가 몬스터에 빠져있는데재미있게 잘보내요
그냥저냥ㅎㅎ애들하구 볼만해요 초반이 조금 지루했던듯
원보다는 좀 재미가 덜하지만 아이가 좋아하네요
아이도 너무 좋아하고 저도 나쁘지 않앗어요
아이들이좋아하지만7세이하는무리
개인적으론 그냥저냥..
아이들이 재밌어 하네요
재밌어요! 강추강추 몬스터 전편도 다시 보고프네요
가족이 함께볼 재밌는 영화입니다
울 5세 아들 눈을 떼지 못하고 집중 또 집중~ ㅋㅋ
아이들과 정말 재미있게 보고 왔어요^^
아무생가없이 보고 웃기좋음
1편이 재미있었을 듯. 아기가 귀여움ㅋ
재미있게 보았지만 뭔가 조금 아쉬운
재밋긔좋앗긔싯낫긔ㄴ
아이들 때문에 같이 관람했는데 생각보다 넘 재밌고 많이 웃었어요~^^
아이들도 재밌게 잘 봤어요~
기발한상상력이 빛나는 영화괴물들이 넘 귀여움
아이들이랑 재밌게잘 봤어요
재밌어요..6,4살 꼬마들과 잘봤어요~
재미는 있는데 아쉬움이 남았어요.
나름 웃음도 있고 감동도 있었다
몬스터호텔1을재미있게보아서몬스터호텔2를보러갔다너무기대한탓일깨보다는흥미가조금떨어지는듯ㅅ나다
애들이무지 좋아하네요ㅎㅎ
나름 잼나요 아이들도 좋아하고.
아이뿐만 아니라 저도 신나게 웃다왔네요^^!
아이들이 깔깔깔너무나 재밌어했습니다
아이들과 함께 볼수있었던 재밌는 영화예요^^♡
굿굿굿굿!!딸이랑 정말 재밌게 봤어요~
ㅋㅋㅋ 계속웃었음ㅋㅋㅋ진짜웃김
잘봤습니다 많이 웃었어요
재미있어요영어를잘해요
영어공부 잘하고 있습니다 재미있어요 -♡♡
아이들이 재미있어 해요
원보다는 좀 덜한듯하지만 재미짐
재밌어요~ 아이들도 좋아하네요
몬스터호텔1이 별 재미가 없었어서 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요
몬스터호텔2 애들이 너무좋아해요.~~
아이들은 아주 좋아했어요~어른들은 살짝지루했네요~
환타지를 기대 했는데, 너무 사실적인 현실 접목형 이여서 별로였음
굿굿굿..아이들이너무 좋아하구여 어른들이봐도 전혀 무리없이 잼나여~^^
아이들이 너무 재미있게 본 영화... 데니스 너무 귀여워욧
아무 기대없이 아이들과 함께 봤는데아이들보다 더 재미있게 봤어요~
아이들과 즐겁게 보고 나중에 이야기 거리가 많앗 좋아요
아이들과 편안하게 볼 수 있는 영화였음~
애들과 즐겁게 봤어요 그래도 스토리가 조금 아쉬운건 어쩔수없네요
음 잘모르겠네요 1편은 재밌게 봤는데..
아이들이즐거워했어요
아이들이 무척좋아해 만족합니다.
재미있었지만 조금은 지루했음
더빙밖에없어서 별로엿다
좀 지루했지만 나름 볼만했다
넘넘 잼있어요~우리딸이 넘 잼있어 하네요~
더빙이라 그런가? 지루한감이 있음.
재밌었어요 가족영화로 최고입니다
딸 아빠가 공감했다. 근데 결국 손주도 뱀파이어가 되는 바람에...손주가 무엇이되든 괜찮다는 할아버지의 말은 공허해짐.
최공 다시보고싶은영화 입니다
말이 필요없음아이들과 함께 즐거운 시간을 보낸듯
재미있었어요 아이들이좋아했음
애들 진짜 좋아함 ㅎㅎㅎ
꿀잼꿀잼꿀꿀잼사랑스러운 캐릭터들
몬스터호텔 일편보다는 좀 지루한 느낌..
너무재미있었어요^^아이들이너무좋아했어요~
아이들이 좋아했어요~
우하하하.. 웃겨. 역시나 기발한 생각들!
재밌게봤습니닿ㄹㅎㅎ
아들때문에 자주 애니매이션을 보지만, 가끔은 지루한 애니매이션이 있어요. 몬스터호텔2는 전편이 더 재미있었네요. 아이생각보단 엄미의 생각입니다
그냥 저냥 애땜에 본영화라서~~어른이 보긴 재미가 없죠~
아이가 즐거워 하며 봤네요 최고
웃기지만너무뻔함 지루함
어른이봐도 너무 재밌어요
절대 후회 안할 영화!!!애니라고 별로라하지말고 꼭 봐야할 영화!!
5살 아이와ㅜ함께 봤는데 재미있어 했어요~
졸잼핵잼꿀잼!!!ㅋㅋㅋ
재밌었어요 애기들보는거라 유치하긴했지만 ..!
괜찮아요 아이가좋아해요
아이들과 같이 보기 좋은 영화
가족들이랑 함께 보기에 부담없는 영화였어요 나오는 애기도 너무 귀엽네요
4세 아이도 잼있게 보네요~^^
개인적으로 원이 더 재밌더라구요~^-^
아이들과 너무 재미나게 봤던 영화~
애들 보기 좋아요.애들 보기 좋아요
재밌었으나. 산만했었던~
정말 최고예요 스토리,영상 뭐하나 빠지지않네요
인간하고 뱀파이어가 결혼한~~ 재밌는 내용이에요~~
얘들이 좋아합니다 좋아요
딸과 몬스터호텔1 을 너무 재미있게 봐서 이번에는 아들.딸을 모두 데리고 갔다. 역쉬! 시선고정! 우리아들이 자리한번 안뜨고 끝까지 봤답니다^^
온가족이 오랜만에같이본영화라 더좋았고, 너무잼있게봤어요.. 집에와서도 계속 보고싶다고 얘기하더라구요~~
애니메이션 안보는데 상당히 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 데니스 귀여움 ㅜㅜ
애들이 좋아하네요. 전작만 못하네요.
생각보다 그냥 그랫음.. .
즐거운시간이였어요~^^
재밋어요 ㅎㅎ 아이들과 재미있게 봤습니다
어른이 봐도 재미있고 OST도 신나서 다운받았어요.
아이들이 좋아하내요같이 볼만 했어요
편안하게잘보았어요 앞으로도좋은영화기대할께요
아이들과 잼있게 봤어요
재미는 있는데 글쎄.. 모든 캐릭터들의 동작이 너무 천편일률적인게 좀 지루해시음
오랫만에 넘 귀엽고 재밌는 애니에요 ㅎㅎ케릭터가 넘 맘에들어요
드락이 데니스를 데리고 훈련하는 것 진짜로 꿀잼~~
재밌었는데 약간 지루 했어요 ㅎ
재ㅁㅆ어요엉ㅇ웅우엉ㅇ
꿀잼~! 하부지 마음도, 엄마마음도 모두 공감할수있었던영화
아이들도 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화
사랑하는 가족과 함께 즐거운 시간 보냈습니다.^^
전편보다는재미는 떨어지지만 여전히 볼만한 가족영화.
아이들이엄청좋아하네요
아이들이좋아했습니다^^
아이와 같이봤는데 재밌어요!
재밋게 볼만했어요 ㅎㅎ
1못봤는데 아이랑 너무 재밌게 봤어요~어른더 재밌게 볼수 있는 영화예요 추천합니다~~~
1보다 더 재밌는거 같음 ㅋㅋ
3탄도 기대됩니다!!!
재밌게 봤네요....
좋은거 같아요....
가족들이 보기 편안한 영화
더빙으로 봐서 그런지 재미가 반으로 줄었네요
ㅋㅋ 주인공도 귀엽고 애들이 좋아하네요.
조아조아조아요 잼나요쟘나요잼나요
가볍게 보기 좋음 ㅋㅋㅋ 1편보다 2편이낫고 몬스터호텔은 더빙이 훨 낫네 ㅋㅋ 개인적으로 1편을 더빙으로 봐서그런가
어른도 재밌게 볼 수 있는 영화 입니다
약간 졸렸지만 재밌었지 말입니다~
전편보다 훨씬 나은 구성과 케릭터들, 3편은 언제?
6살 딸아이와같이가서봤는데 딸보다 제가더 재미있게 본것같네요 ㅎㅎ
그저웃지요..아이들은 너무 좋아하네요
1탄보다는 조금 못 한듯
넘잼나요ㅋㅋㅋ대박요
아이들과 오랜만에 롯데시네마에 가서 봤던 영화인데 집에 돌아와서도 계속 몬스터호텔2 보러가자고 떼쓰는 아이들때문에 진땀뺐음
최고의 에니메이션~~
나름....재밋었어요
아이와같이봤는데재밌게보더군요솔직히어른취향까진아니네요
괜찮았어요ㅡ만족했어요
이번편은 스토리 그냥그랬음ㅜ 근데 마비스는예쁘다
내가 순수하지 못한건지 영화가 엉망진창이다. 이름빨로 한탕하려는 순 양☆☆같은 영화 딱하나 맘에든건 러닝타임 짧은것!
몬스터 호텔2 재미지게 봤음
졸잼 이건봐야지 쓰리도나오면재밋다
지루하지 않고 재미있었습니다.
마비스 너무좋아 마비스 너무좋아
어른들도 푹 빠지게 하는 매력의 영화
제발 더빙은 전문성우가 했음해요,,,컬투써서 주목끄는것도 좋지만,,원작느낌을 제대로 살려서 더빙하는게 영화에 대한 예의가 아닐까싶네요,아이때문에 어쩔수없이 더빙 봤는데,,대사 전달이 잘 안되고 좀 산만하네요,원작을 보니 더 비교되서 그게 좀 아쉬워요
1편을 너무 재미있게 봤기에 2탄도 맹신하며 봄~ 너무 재미있고 즐길수있으며, 가족애를 느끼게 하는 마음 따뜻한 영화 입이다. 영화에서 등장하는 다양한 캐릭과 조연 케릭들은 이영화를 보는 또다른 재미일것이며, 영화가 가지고있는 위트는 가히 최고~
아이들이랑 즐겁게 볼수 있는 영화내요
아이들이 재밌다고 하네요
애기들이 너무 좋아하네요 ㅎ
재미있어요! 초딩사촌동생과 같이봤는데 엄청좋아하더라구요.!
아이들이 너무재밌다고 하네요
아이들은 별로 안좋아하는듯~
몬스터호텔에 가고싶을만큼 정말 잘 만든 영화 입니다
꿀잼입다 넘 좋아여어엄
재미있어요 유쾌하네요
아이들이 재미있어 하네요.
전편보다 잼있게봤어효^^
반쪽만 송곳니가 나올줄 알았는데 굉장히 놀랬음....
너무재미있게잘봤요~~
우리애들이좋아라해요
꿀잼꿀잼~~~ 귀여운 데니스도 좋고 흥겨운 ost 도 좋아요!!
아이들과 재밌게 봤네요
지ㅐ밌어요~~^^아이들이랑보기조아요
1은 못봐서 찾아서 봤어요.2를 바로보니 이해가 좀 안되는부분이 있어서ㅋㅋ2 너무 잼있어요
너무 재밌음. 마비스보러 다운받고 드락한테 반한1인마비스 넘 이쁘당ㅎㅎ
너무귀엽고. 재밌어요
애들과 잼나게 볼수있는 편안한 영화이다. 좌충우들 몬스트들도 귀엽고...
딸아이랑 즐거운 시간이었습니다.
1편만큼 재미가 떨어지지만 따뜻한 가족애를 느낄 수 있었다.
그냥 별재미없이봤네요
영화를 본후 이야기를 계속하네요
아이들끼리 본 영화임 나오면서 재미나다고 지들끼리 얘기하더라구요 ㅎㅎ
짱~~~어른도 아이도 잼난영화
너무너무 재미나게 봤어요~~ 7살 아들이 으찌나 크게 웃던지...
괜찮아요 재밋네요 ㅎㅎㅎ
아주 재미있었어요 추천합니다
매력 넘치고 재미있는 몬스터들 너무 좋아요!!
1편을 보지않으면 스토리전개를 잘모르겠다 1편보다는 그다지
조카들과 재밋게 봤어요!
동생이랑너무너무재밋게밧어여
진짜 재밌어요오!!!
몬스터호텔1,2 잼나요^^
애들도 좋아하고 재밌었습니다
웃음이끊이지않았어요 ㅎㅎ
어린이와 같이보기 딱이네요
가족들과 보기 좋아요!
재미있고, 웃겼음 ㅋㅋㅋ
아이들이 재미있어하네요
유치하고 재미없네요 졸면서봤슴돠
에매에매애매애매애매한 양화네요
어린이 영화같지만 어른이 봐도 좋은 영화
아이들과 보기 무난한 영화근대 난 어른들과 봐서 그런지아이들만큼 반응이 오지 않네요
어른들이 봐도 재미있는 애니가 있는가 하면 이 애니는 영 ㅠㅠㅠ
유쾌하게 볼만한 영화에요~
너무 재미 있고 흥미진진 했습니다
아이하고 보기에 좋은 영화인듯
쌍둥이들 대리고 봤네요. 애들이 좋아함
초등 2년 아이와 함께 재미있게 봤습니다.
보는내내 아이가 신나서 봤어요~
아이는 좋아했지만 초반에는 많이 지루했어요
내가 아들이라도 재밌어 하겠당~~
ㅇㅇ아들데리고 봄ㅇㅇ
아이들하고 같이 몰입해서봤네요 몬스터시리즈는 믿고볼만한 영화
어린아들이 좋아하네요
아이들과 즐겁게 보았네요
재밌었어요 우리아들이 좋아했어요
재밌네요애들과보기좋아요
잼나게잘봤어요~~굿
전작의 개성 넘치는 캐릭터에 귀요미 추가~ 하지만 강렬한 인상은 없다..
애들이 무척이나 좋아했고 나또한 재밌게 봤던 영화
넘 재미따용ㅋㅋㅋ귀여움
애들이좋아하네요 감사합니다
아이들과너무재미있게봤어요^^대박재미잇는몬스터호텔
중간 중간 나오는 몇장면 말고는 전체적으로 인상적이지 않았음.
그냥 볼만해요 재미있어요
3을 기다리는 아이들^^
정말 캐릭터들도 귀엽고 웃김 또보고 싶다
귀여운영화^^ 추천해요ㅎㅎ
재미는 있는데 마지막 10분이 ㅋㅋㅋ 정말 예상 가는 결말..
아웅~너무 재미있어~♡
아이와정말재밌게잘봤어요음악도신나구요
7살 딸이랑 영화데이트 ^^ 부담없이 유쾌하게 볼 수 있어 좋았어요캐릭터가 다양해서 보는 재미도 쏠쏠해요
자막상영관 찾기 힘들었어요~
재밌어요~ . 굿굿굿굿
생각보다참유쾌재미있었네요
재밌어욬ㅋ 몬스터호텔1 안봐도 이해 잘됨
너므잼있는영화딿아이와잘보았네요 ㅋ
아이들이 재미있게봤다고 하네요
그럭저럭 그럭저럭 그럭저럭
마비스 진짜 예쁘다마비스는 완전최고 맘
저의 아이들하고 함께 보았어요. 정말 잼 있어요.
가족끼리 보기엔 좋지만 친구들과 보기에는 조금 지루합니다.
아이들하고 보았는데 정말 재밌네요.
딸이랑 같이 봤는데 재미있었어요~2를 보고 1편을 집에서 다시 봤네요~~
그렇저렇볼만했어요. 전편이 더재미있긴했지만!
아이와 함께시간가는줄모르고봤네요
초등아들과 같이 봤는데 저도 재미게 봤습니다
몬스터호텔 전 시리즈보단 살짝 약했지만 그래도 재밌었습니다~
그냥 그럭저럭.. 전편을 못봐서.. ㅜ
아이들이랑 즐겁게 관람했어요~^^
제목에 비해 좀 약하다는 느낌을 받았습니다
유치원생도 끝가지 볼정도로 재미있었네요~
동생때문에 그냥 기대없이 보러갔는데 너무 재밌었어요!
재미쩌 귀여웡 사랑스러웡 아잉 ㄱ뿌잉뀨
몬스터호텔 1도 재미나게 봤었는데 역시!!! 2도 매우 재미있었습니다~가족영화로 적극추천!!!
어른이 함께봐도 유쾌한 영화입니다
재밌게 잘 봤어요,, 아이들이랑 가족관람 했어요^^
아이들이 넘 좋아하네요^^
넘넘 기여웠음 애니메이션 영화 ㅠㅠㅠ 보는내내 웃었네용
어른들이 더재미있게본것같아요~^^1은 못봤지만 2 아이들과재미있게 봤어요^^
알고 있는 듯한 스토리 전개
그냥그랬어용 쫌 음 음 애기들 만화는아님
너무 재미있어요 행복한 시간이되어서 좋아요
아이가너무재밌게봤데요~~아직까지도생각난다하네요~
아이가 너무 좋아하네요^^
아이들과 보는 재미가 좋았어요
so so~ 아이는 재미있어 하네요.
1편이 나은듯...그냥 그래요
hknkjknkik
아이들은잼나게 보았습니다
ㅇㅇ별로임 메롱 안봐이제
익숙한 것으로 재밌게 만듬.
재미있음!!!! 캐릭터들이 모두 귀엽게 설정되있어서 마냥 귀여워요
탄탄한 스토리! 개인적으로 1보다 더 재미있었어요ㅎㅎ 성인인 제가봐도 유쾌하고 기분업 됐어요~ 3도 기대해봅니다.
가족들과 재미있게 봤어요.. 강추합니다
역시 몬스터호텔!! 재밌다 ㅎㅎ 3편도 나왔으면 ..
아이도넘좋아하구재밌었어요
아이들도 재미있어하고 저두 볼만했네요~~
애들이 재밌었다고하네요~~~
캐릭터들이 밉지않고 착해서 좋았습니다.
어른이 함께 봐도 재미 있고 아기주인공이 귀엽습니다
볼 때마다 잼있어용 ㅎㅎ
아이들과 잼있게 잘봤어요^^
애들이랑 같이 웃으며 정말 재밌게 봤네요~시간이 슴방.지나갔어여~^^
잼있어요~근데 꼭 길게써야되나요 ㅡㅡ
음 파티가 너무 신나네요
아이들과 즐겁게 봤어요~
마비스도 이쁘구 조니 웃기고 데니스 짱귀엽당!!!♡
아주 잼있습니다정말최고예요 마블굿
완전 재미나요 다시 또 보고프네요
아이들도 너무 재미있어하고 내용도 생각보다재미있어좋은시간이었습니다.
딸이 아주좋아하네요재미있었어요
아이들이 좋아한 영화또보고싶어함
예전에 1편 보고 재밌어서 이번에 나온 2편도 봤는데 역시 실망시키지 않는다. 가족들끼리 꼭 보세요
아이들과 잘봤어요~^^
뭐 그럭저럭 이다.본지 너무 오래되었는데 지금와서 평가라니..
무서워하면서도 집중해서 잘보더라구요 집에와서도 한참 역할놀이하면서 놀았답니다~
진짜 재있어요ㅋㅋ 아이들이 이해못할 대사로(부부싸움 법정싸움~)어른들 웃고 데니스보며 아이들도 웃고 아이들과 이틀연속 틀어보네요♡
아이와함께 즐겁게 보았다~
재미있었어요 아이들이 좋아해요
정말 재미있고 귀엽게봤습니다 구성이 탄탄하네욤~~
별 기대없이봣는데 정말 재밋엇던영화!! 플라비가 굉장히귀엽다 ㅎㅎ
아이들이 너무 재미있게 보았어요 1편보다더 아이들이 흥미있어하고 좋아하더라구요~^^
즐겁게 관람했어요^^
살짝 지루햇어요 그래도 아이들이 좋아하니
아들이랑 잼있게 봐ㅛ어용^^
재미있게 잘 봤습니다 울아들이 좋아함
굿입니다 재밋엇음니당
재미가 있습니다...포인트 주세요
재밋어요... 가족끼리 관람하기 좋았답니다
기대이상 꿀잼꿀잼이다
너무웃겼어요 ^^ 아이들과 재미있게 본 영화에요
1편도 딸과 함께 재미있게 보았는데...2편도 딸아이와함께 재미나게 보았네요....
아이들이 재미있어 해요.제생각은 1편이 좀 나은듯
애들도 좋아하고 어른도 볼만한 영화 재미있어요
좋아요 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
정말정말 재밌습니다.
초등학교 4학년이던 아들이 아주 깔깔대며 좋아했고.. 나도 재미있게 봤습니다. 굿굿!
어른이 보기에도 꿀잼이었어요~*^^*
아이들과 함께 보기에 즐거운 영화~~~
잼나요 아이들이랑 보기에 ㅎㅎ
재밌었어요 아이들과 함께 실컷 웃으면서 봤네요~^^
5살 딸아이 첨 무섭다고 안본다더니 재미있다고잘보더라구요
전편을 보지 않아 인물전개도가 다소 복잡했지만 자녀에 대한 맘들의 교육열이 인간계나 다르지 않다고... 박진감은 없지만 쏘쏘한 재미를 주는 영화
좋아요.애들하고 재밌게 잘봤어요
10세. 7세 아이들이 재미있게 봤어요.
재미나게 볼만한 영화랄까
재미있을 것 같아요 가서보고싶네요
기대를 져버리지않고 재미있게 봤어요
아이가 너무 재미있어 하네요~
애들이랑 잼있게봤어요~
애니메이선조탄마리지 이거보고 1편도찾아봄500원
아이들이 너무너무즐거워했습니당~^^
안봐서 모르겠는데 재밌을거 같다. 평점쓰면 500원준다해서 글남긴다.
두딸과 재미지게 잘봤습니다~~^^
완전 잼나요~~ 강추~~
초등4학년과 1학년 두 딸들이 무척 재밌게 봤어요.
조카랑 보러갔다가 조카가 무섭다고 나가자해서 앞에 5분보고 나왔네요...ㅠㅠ돈은 돈대로들고...못본게 아쉬워서 티비로 결제해서 봤는데...그돈도 저는 쫌 아까웠어요...;;;
편하게잘보구왔네요~~
아이들과 함께 볼만한 영화
슬라임이 제일 귀여웠어요
잼있어요잼있어요 잼있어요
전편에 못지않는 영화 아이가 아주좋아해서 만족합니다...
재밋엇어요^^아이가좋아하더라구요
여기나오는 아기 존나 귀여움 그리고 이영화 꿀잼!~
즐겁게 아이랑 관람 했습니다. ^^
아이들과 시간가는줄 모르고 본 영화네요~
어른들도 재미있게 볼수잇ㄴ느 영화입니다 추천
아이들과 보기 재밌는 유쾌한 영화
애들과 재미 있게 봤습니다
영화본지는오래됫지만재미있었습니다^^
아이가 조금 무서워했어요어른이 보긴 괜찮아요
즐겁게 잘 보고왔어요 ㅎ
아이들이 잼있다고 하네요전편보다 더 내용이 좋네요
몬스터 호텔 짜였음 최고
아이들과 너무 재미있게 봤습니다
재미있게 잘 봤습니다~~
아이들이 재미있어 했어요. 가족영화, 유쾌한 영화 좋아요
잼있게 잘보고 왓습니당~~
재미있었어요~~~~
전재밌었어요 애들은 좀 지루했네요
아이와 함께 재미있는 시간 보냈습니다.
조카와본 기분좋은 영화
아이와 즐거운 영화 한편 본거 같아요~ ^^
인이들이 정말 재미있게 봤습니다.
베리굿 goodvert
우리아이가 문텔 매니아에요다시봐도 재미있데요
최고였어요.재미있게 보았어요
어른도 볼만한애니~~~^^
재밌게 잘봤습니다. 귀엽네요^^
아이들이 엄청 좋아했다는거 ~
아이들과 즐겁게 봤어요
말이필요없는것같아요. 재밌게봤어요
아이들이좋아한다재미있었다
재밌어요!또보고싶어요~
역시 몬스터 호텔!! 너무 재밌어요~ㅋㅋㅋ
1편에비해 별로였음 ㅜㅜ
^^잼있어욬ㅋ 아주마니
전편보단 훨~~ 나은듯
조카와 함께 재밌게...
가족들과 보기에 딱~인거죠^^
오랜만에 유쾌하게 본 영화다~
아이들과재밋게보았습니다
재밌게 봤어요 전달하고자 하는 메세지도 어른이 보기에도 참 잘만든거같아요
애랑 같이 봤는데 어른이 봐도 재미있음.
1편에 이어 아주 재밌게 잘봤습니다
어린아이4살이보기엔 좀어려워요이해를하지는못했어요콜라만마셨다는그래도그래픽은좋았다는 어른이볼땐 나름재밌었네요^****&&&
역시 전편을 잇는 후편....강추 엄지척~!
다시 생각해도 재미난 몬스터호텔~~
아이들과 재밌게 봤어요~~^^
재미있어요 가족들이보기 좋은영화입니다
아이들이 정말 재미있어했어요. 저도 가볍게 보기 좋았어요
조아ㄴ뢔펴대오겨대유오잊ㅎㅈㅎ아로
재미있게 보았어요 아이도 좋아하네요
괜찬음괜찬음괜찬음 괜찬음
아이와 같이보다보면 자주 졸곤했는데 이번 영화는 재미있어서 아이와 즐겁게 보았습니다 아이와 몬스터호텔1도 재밌게보았는데 이탄 역시 참 재미있었습니다.아이와 좋은 추억이 하나 더 생기게되어 므흣합니다.3탄이 나오면 또 보러올것
그냥 그런 정도네요.애들은 좋아했지만
부담없이 재미있게 볼만한 영화입니다~
1편에 비해서 진부적이였지만 그래도 몰입해서 볼 수 있을정도
아들손잡고 보러가기에 안성맞춤정도?
아주~잼있다~~ 우리 아이들~~조아라 해요~~
호텔 트랜실 배니아! 내가 제일 좋아하는 영화!
재미잇어요 아이가 좋아합니다
아이들이 간단하게 볼 수 있는 영화에요. 1편만큼 재미있게 봤던것 같아요..^^ 아이들과 함께 보세요~부담없이...
너무 재미나게 잘봤어여~ 5살 아이도 첨에는 무섭지만 끝까지 재미나다고 ,,,좋았어여
정말 웃으면서 즐겁게 보았던 영화
그닥...아이가 나이가 어려서 ...ㅎ
몬스터호텔♥넘나재미난겨
기ㅐ대되는 작품.~~~
애들과 함께 즐거운 관람 됐어요 우리딸도 재미있다고 깔깔대더라고요
아들하고 재미있게 봤어요
아이들과보기정만즐거운영화였어요^^
조카들이랑 봤는데 제가 더 재밌어함 노래도 넘 신나고 좋아요
전편보단 조금 못하지만 ...기대를 저버리진 않음 ㅎㅎ
그냥 볼만해요 재미는 잘
애들보는거열자이상
아이들과 가볍걱 보기엔 좋아요.
애들과 함께 본다는 가정하에서는 최고의 가족용 영화임에는 틀림없음
정말 흥미 진지한 내용입니다
아이도 저도 너무 즐거웠네용
전작에비해 뭔가좀 아쉬운부분이 있네요
아이들과 편하게 볼만하네요
아이들이신나하네요 강추예요
아이와 함께 봤어요 재미있어요
우리 꼬맹이와 재미 있게 봤어요
그냥저냥 볼만했어요!특별히 잼있지는....
굳굳 아이가 너무 재밌어해요
진짜 재미있어요ㅋㅋ잘봤습니다
딸아이가 엄청 재밌다고~
데니스가 넘 귀엽고 데니스할아버지때문에 마니웃었네요 전체적으로 재미잇었어요ㅋ
재미있어요~ 아이들도 기억에 남았던 영화에요.. ^^
굿좋네요 가족 끼리 보기에 ㄷ
별로 재미 있지는 않지만 그냉 그래
최오의 영화 어린이날 기념으로 보기 잘했내요최오의 영화 어린이날 기념으로 보기 잘했내요최오의 영화 어린이날 기념으로 보기 잘했내요최오의 영화 어린이날 기념으로 보기 잘했내요최오의 영화 어린이날 기념으로 보기 잘했내요최오의 영화 어린이날 기념으로 보기
재밌었어요 유익한시간 이어ㅛ어용
굿굿굿 잼나요 아이들이 좋아하네요
재미있음 10자 10자 10자
광고 내용이 전부라...
너무 신나게 잘보았어요~~
아이가 즐겁게 관람했습니다.
너무너무 잼있어요 아이들과 어른들 같이볼수 있는 영화로 딱이네요
생각보다 재미있네요^^
전작보다 훨씬 재미있어요! 가벼운듯 하지만 가볍지 않은 유쾌한 영화!
온가족이 함께 보기에 딱 좋은 영화임다....
몬스터호텔2도 재밌네요
아이들과 어른이 같이 보아도 잼났다는..
아이들이 보기에 약간 지루했지만괜찮았어요
재밌어요~^^ 볼만해요 ㅎ 아이와 함께
아이아빠가 더좋아라했어요
조카랑 둘이 보러갓는데 참 잼잇엇어용
아주아주 재미있습니다... 강추~~^^
좋았어요 귀엽고 사랑스러운 애니메이션
좀 지루하고 내용도 그리 집중되지않아요
전작보다 아쉽~ㅠㅠ!
아이들과 같이 봤는데 한참을 웃다 나왔어요~~~ 7살 4살 아이들도 집중해서 잘 봤어요
머리 껍질묵어~~~~ㅋㅋ
괜춘볼만함 어린애들 보여주면 좋아할듯
음 잼나요 3탄도 나왔으믄
최고너무재미있게봤습니다
재미나게 즐겁게 보기 좋아요
와 데시스도 너무 좋고 딸바보에서 손자바보로 변한 드락도 귀엽고 그 피를 받은 마비스도 너무 귀여워서 정말 좋았어요!!!
애들이 좋아하네요^^
손예진의 절제된 듯 한 연기력에 감동♡
역쉬 최고의 몬스터 굿~!
아이들이 무섭지않게 봐서 좋았어요
아들들과 완전 재밌게 봤어요~^^
어른인 저는 좀 지루했는데, 아이들은 그래도 좋아하네요
아이가 넘 재미있어해요...
정말 재밌어요 꼭 보세요
어린이들에게 가족애에대한 유익한영화입니다
상상력은 정말 최고다!
재미있어요 goodgood
^^ 아이들이랑 보러 갔는데정말 좋아 했어요
아이들과 정말 넘넘 재미있게 봤어요. 꿀잼~~ㅋㅋ
아이들과 넘 잼있게 봤어요
초등 아들은 즐거워 합니다
말은 필요없다 재미있다 한번씩은 꼭 보길!!
너무 재밌었습니다. 완전 강추~
정말 재미있어요 몬스터 호텔 짱
음..그저 애들땜.본거죠
정말정말정말 굿굿굿 재미있게 봤습니다.
꿀잼... 핵 꿀잼! 역시 또 귀여운 체니스. 그리고
아이가 재미있다네요;
아이들이 보기에 좋았던영화예요~~!!
어렸을적 보았던 고스트버스터즈 생각이 절로 나네요.더 발전된 그래픽으로 남자 주인공들이 여자로 바뀌면서 전체 스토리가 궁금해지네요. 영화관에서 확인해봐야 겠어요
좋았어요 아들이랑 봐서 더 ~
사촌동생들과 관람했는데 아이들이 웃으면서 재밌어했습니다 어른들이 보기에도 크게 무리가지않고 볼만했어요
아이들과 너무 재미있게 봤네요~~
아이들과 함께 가서 봤습니다~ 아이들이 참 즐거워 했어요^^
역시 몬스터호텔이에요
^^ 즐거운 주말보냈어요~
너무너무재미있게봤어요
재미나게 봤고 또보고 싶다
내용이 길어서 좋았어요~이야기 구성도 좋았고 재밌었어요 재밌어서 한번 다시 봤어요
좋아요. 애가 좋아하네요.
가족들이 다 같이 봐도 재밌는 영화^^
아이들과 재밌게 잘봤습니다^^
애들과 보기 재미있어요
캐릭터가 너무 귀엽다. 3편 기대합니다
무엇보다 11, 8세 꼬맹이들이 너무 즐거워했습니다.
재밌게 잘봤습니다~ 아이들이 좋아할거같아요.
아이랑재밌게잘봤어요
역시몬스터호텔짱짱멘
잼어요!!흥미진진그림체도짱!
나오는 캐릭터 하나하나가 다 너무 귀엽븜 ㅜㅜㅜ
전작을 잘이어나온 영화
몬스터 호텔 시리즈 다 재미있네요~
아이들과 아주 즐겁고 재미있게 봤네요재미있어요~~~
우리아이들이재밌게봤다네요
재미잇어요~~~좋아요~!
믿고보는 픽사 재밌어요
애기 넘 귀여움 ㅋㅋ 3언제 나오나요
핵꿀잼!!ㅋㅋㅋ너무 재밌음
재미있네요ㅎㅎ 재미있네 요
별루..였어요 별로 였어요
어른이봐도 잼있네요 정말로...
최고 1편보다 재미짐~^^
그냥잼네요 그냥 조금잼네여
두말하면 잔소리..완전 잼!!강추!!
꿀잼입니다또보고싶네
완전 꿀잼 보장입니다가족끼리 보기좋은 영화네요^^
아이들이랑 보기 재미있습니다.
남편이 두 딸램이들 데리고 봤는데 40대도아저씨도 9살 4살도 모두 잼났다고 쟈기들끼리 수다수다 떠네요 ㅋㅋㅋ
조금재밌지만식상해...
온 가족이 처음으로 같이 관림한 영화. 특히 둘째 아들이 너무 재밌어 했던 영화. 만족한 영화
좋아요 재미있음 최고 짱
아이들보다 엄마가 더 재미있어했네요 ^^
아이들이 좋아합니다.
위트 있고 어른이 보기도 재미있ㅇㅓ여
정말 제밋게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
재미있음 아이들이 너무나 좋아하는 환타지
굉장히 재밌었어요~~
지루해서 잤어요,,,, 재미는 있는데 애들이 보면 좋을 거 같아요
아이들과 신나게.. 잘 보았습니다.
아이들이 넘 잼있다네요~~
가족과 함께 즐거운 시간을 가질 수 있었던 영화!
아이들이너무너무재밌어해요
아이들과함께재밌게봤어요~
데니스 너무 귀여워^^
개꿀잼입니다 제인생 최고의 애니메이션이네요 캐릭터도 넘넘 귀엽ㅠㅜ끝나고 배꼽이 사라져서 집안구석구석찾다가 현관에서 발견했네요
데니스 멋있어,, ㅠㅠ
유쾌하고 애들도 좋아함
아이들도 좋아하고 재미있었어요.^^
오랜만에 좋은 영화한편 감상 했습니다..
1탄은 아쉬움과 지루한 면이 있었는데 2탄에서는 미소가 사라지질않고 시청할 수 있어 놀라웠다.. 모든면에서 다 최고였지만 순간순간 벌어지는 상황의 아이디어는 감탄 그 자체!!
마비스때문에 봤다! 몬스터호텔 3 기대할게요ㅎㅎ
조카랑 보러갔는데 1만큼 재밌어요^^
재밌습니다 잘 봤어요 호호
정말 웃기고 유쾌합니다
성인이 보기에도 유머코드가 맞네요 ㅋㅋㅋㅋ
데니스 너무 귀여움 ㅠㅠㅠ
애들이랑 너무 재밌게 봤어요
재미있어요 재미있어요
위트있는 빠른 대사와 하나하나 다 개성있는 캐릭터들~ 아이들이랑 재미나게 봤어요.
몬스터호텔1을 감명깊게봐서 2탄도 봤는데 정말 어거지영화가 따로없네요. 확실히 스토리자체를 짠건 1탄이 끝이였나 봅니다. 인기있어서 다시 어거지로 스토리에 살을 붙여가며 만들었는데 보기 흉했습니다.
정말 최악의 상황이거나아플때도 오랜시간 곁에 있어주는건 가족뿐이 없다는걸 알게 해주는 ..미워도 가족밖에 없다는것 다시 한번 느끼게 해주는 감동적인 영화...
이야 이야호 기분 좋아지는
아이들이 무지 즐거워햇어요
아이들이 좋아하는 몬스터패밀리♥상영전부터 무지 기대~기대한대로 완전 재미있어요!!
완전 재밌음♡♡♡넘 좋았어요
ㅠㅠ마비스 최애캐가 되버럈다♡
2년정도 지난영화여도 역시 재미있는건 여전하내 !!!
소니 + 바이오 거슬린다~~~;;;
졸잼.후회없다 보세용
귀욤귀욤,애기애기한영화
꿀잼 ㅠ ㅠ 데니스 아니 데니소비치 핵귀 ㅜㅜㅜ
넘실대는 잔재미 끝에 정신을 차려보니 허겁지겁 마무리되고 만 스토리
간만에 정신 없이 웃었네요 ㅋㅋ
재미있어요이러케재밌는줄몰랐어요
데니스랑 하부지(?) 환상캐미 난 더빙이 더좋던데ㅋㅋ빨리3편 보고싶당~~
애들용은 아닌거 같은~ 여튼 1편때 영화 다보고 나서야 아담 샌들러인걸 알게됬는데 2편때는 알고 보니까 그냥 다 아담샌들러다. 그외의 배우들도 아담 영화에 단골 출연 배우~ 어라? 이거 다큰녀석들 애니메이션 버전같은데? ㅋㅋㅋ
재미남아들이 좋아하니 그걸로 만족
아이들영화? 영화에서 매력이 넘쳐흘러서 어른이 봐도 재미있음!
몬스터에 대한 새로운 해석
그럭저럭. 조카들은 좋아하네요.
번역된 더빙도 별로고... 소니 핸드폰 광고 애니메이션인줄...
몬스터 시리즈 좋아하는 아이들이라 너무 재미있게 뵜어요
호텔몬스터는. 1타에비해서 훨씬 재미있었고 아이들도 넘 좋아했다~^
몬스터호텔 시리즈는 믿고본다
재미있네요 캐릭터들이 개성있고 매력적이라 좋은거같아요
내용은 좋은데 더빙 듣는내내 불편하네요
꿀잼ㅠㅠ감동이예요 항상재밌음
스토리는 굉장히 부실하다.하지만 아이들이 즐기기에는 좋을정도로 꽁트 총집합체이다.
전작에 명성을 망치지않는 시리즈물 중 1개!
개인적으로 시리즈중 젤 재밌었
재미있게 본 몬스터호텔 시리즈 2편
안녕하세요마비스 임신!!
데니스 귀엽고 초록 액체 (이름 생각안남)가 싱싱카 타는거 웃겼음 ㅋㅋ 1편보다 더 재밌었는데 마지막에 뭔가 흐지부지 되는게 아쉽 (결말은 1일 더 나았음 )
ujkytjtrjh
새롭지 않은 게 단점이자 장점이다. 딸 바보 드라큘라가 이번엔 손자 바보가 되었다. 그게 전부다. 각양각색 몬스터의 매력 발산이 한층 높아졌다. 더 현란하고, 자극적이지만, 중심 플롯이 전편에 비해 낮아졌다. 그럼에도 평균의 재미는 보장한다.
데니스 귀엽긴하지만...
손자바보 드락의 유쾌한 사건사고.
캐릭터 들 완젼 귀엽다. 특히 데니스 최고.
데니스가 너무 귀여웠고, 마비스의 고민이랑 드락의 노력 등이 좋았음. 개인적으론 1편보다 나았는데 1편 내용 알고 봐야 좋을 듯.
더빙이 진짜.... 대사가 웅얼웅얼... 영화자체는 1보다 나움
아이가 꺅 소리지르며 보네요!! 저도 너무 잼잇엇어요
섹시하다 마비스쨩!!
1보다 나은것같은데? 웃음포인트가 나름 많았던것같다.
데니스 너무 귀엽다 보면서 엄마미소 지어짐ㅋㅋㅋ스토리도 재밌고 캐릭터들도 다 개성이 뚜렷함 1보다 2가 더 재밌는듯 보세요~
뭐그냥저냥 볼만함 드라큘라 딸과 인간의 결혼해서 아들까지 낳다니 또그게 드라큘라인지 인간인지 볼만은 했음
사실, 1편의 몬스터들의 개성들이 많이 줄었다. 데니스가 태어나서 즐거워지려고 했지만, 데니스가 너무 빨리 커버렸다는것. 아쉽지만 그래도 몬스터호텔 만큼은 늘 같아도 괜찮아! 뻔해도 귀여운 몬스터 호텔.
80분동안 몬스터를 만나며 모험하는 애기의 스토리
재미있었어요
가벼운 마음으로 시작했다 너무 재밌게 본 영화예요!
세대 간 갈등을 드러낸 것 좋았지만 결말은 약간 억지인 느낌.. 결국 해피엔딩도 애가 송곳니가 나서 그렇게 되었다는 느낌이었다 백작과 남편이 제대로 사과하는 모습도 안나오고 그냥 송곳니가 났으니 만사 오케이다 와 파티다!! 이런 분위기에 묻혀 근본적인 갈등 해결은 되지 못한 것 같다 드라큘라 백작은 아직도 자기중심적이고 이기적이다 끝까지 고집을 피우고 어지간해서는 참는 마비스가 화를 내고 나서야 뉘우치는 모습이 1편과 다를 바가 없다 인간 남편은 여전히 바보같고 무능력하다 착한 건 좋으나 자꾸 마비스의 의견을 묵살하려고 하는 모습이 답답했다 어른들이 어른스럽지 못하니 애가 가장 어른 같았다
소니꺼네 휴대폰도 소니 소니불매
그래도 기본은 하네...
