엘사가 내 마음까지 다 녹여버렸다.
몇번을 다시 보고 또 봐도 '사랑'의 의미를 현대적이고 옛스럽게 만들어놓은 그런 동화. 옛날에도 한스같은 애들이 있었나?
말이 필요없다 굿굿 러비썬오픈돌!
음악이 정말로 압권이엇습니다.
역시 유명한 만큼 기대이상의 영화
다시봐도재미있는디즈니영화
디즈니디즈니디즈니디즈니
라푼젤이 훨씬 낫다~~~~
이제야 쓰게되네요! 진짜 최고의 애니였습니다!! 굿!!
개봉한지 2년이 넘었는데 아직까지 생생한 영화!! 여자아이들은 아직까지도 엘사앓이..ㅋㅋㅋ 정말 재밌었어요! 음악까지 짱짱!!
아이들이 좋아하네요
잼있었음 레리고 레리거
재미있었어요.. 애니메이션으로 감동 느끼기는 오랜만!
정말 오랜만에..아주 오랜만에 어릴적 감성으로 돌아간거 같았어요.정말 좋네요~
애니중 최고입니다bb
굿이라고생각하는바이오마는
정말 재미있어요 보는 도중에 계속 웃음이 납니다.
감성돋는 애니 용기나는 애니
울 아들 많이 좋아해요 강추
좋아용 한국어판 올라프 짱기여어
재미있었습니다 강추입ㄴ다
솔직히 내용 보다는 노래 렛잇고 화면 때문에 10점 줍니다~
잘 봤습니다 재밌었습니다
우리 마음 속에 영원히 살아 숨쉬는 아름답고 소중한 이야기.
보면 볼수록 좋은 영화입니다. 아이들도 좋아하고요.
잼잇엇어요 기대보다요
어른이봐도.감동적인, 정 말재미있게.봤어요. ㅇ
ㅋ겨울왕국재밌어요너무너무짱
최고의 영화와 노래라고 생각합니다^^
지렸고알파고렛잇고꿀잼
진정한 사랑이 사람의 마음을 녹인다!!!!
디즈니영화중에 가장 좋았던 영화 입니다.
과대평가된 디즈니의 그저그런 애니매이션
너무 기억에남고 잼있었습니다
좋아요 좋습니다 정말 좋습니다
최고의애니메이션이었어요
좋았어요 ~ 아이들과 함께~
아이들 수준에 딱인듯 히네요
^^ 재미있게 봤습니다.
이때까지 똑같은 영화 3번 본건 이게 처음임.
재미있죠~ 디즈니 애니메이션중 가장 신선했던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ OST 너무 좋았어요
재밌었어요 ㅎㅎ 아이들과 보기 좋아요
디즈니 뮤지컬 만화영롸가 새롭게 돌아왔다 극장에서 봤는데 예전에 보던 미녀와 야수, 라이언 킹이 다시 생각나게 하는 묘한 영화였다 지금 보면 시원할듯
노래가 좋아용 재밌어요
좋아요좋아요죻아요좋아요
좋은 노래들과 역시 좋은 애니메이션~!!
최고의 디즈니 영화다..
괜찮은 영화입니다 다시 한번 더 보고싶네요
정말 최고의 영화입니다.
너무 재미있어요 여러번 봤어요
디즈니가 선사하는 근사한 선물
레리꼬~!겨울왕국ㅇ
영화나 애니메이션에서 노래 부르는 거 별로 안 좋아하지만 이렇게 신나고 완벽하게 한다면 언제든지 환영.
재밋엇지 옛네에엣날에
그저그런 렛잇고 그저그런 엘싸
렛잇고만 한 50번은 부른듯 중독성 지림;;
넘 실망하고 나온 영화였음
아직도 노래를 흥얼거리게 하는 영화
여러번 반복해서 본 유일한 애니매이션~~정말 어른 아이할것없이 좋아한만한 영화
재미나게 봤어요 다운 받아서 10 번은 본것 같아용
다시 보고 다시 보고 싶은 영화
아주 괜찮은 영화입니다 구성 스토리 애니메이션어느하나 빠지는것없이 거기에 주제음악들까지
아름다운 자매 이야기눈 속의 풍경과 함께 재밌게 펼쳐집니다.
재미있어요재미있어요
정말 재미있게 본 영화중 하나 인듯 합니다.
역시 디즈니! 영상미가 너무 훌륭합니다.
너무너무너무너무좋아요
영화로 가족과 좋은 시간 보냈습니다..
뻔한스토리지만 영상미도있고 가족애가 느껴지는 따스한 영화
엘싸?? 두유워너빌더스노우맨~
예상되는 결말에 뻔한 스토리 하지만 그걸 다 뒤집을 수 있는 힘을 가진 Let it go..
재밌어요. 아이들이 좋아했어요
유치하긴 하지만 재밌었어요
옛날에 봤는데 여름왕국보다 재밌네요
아이와 함께 조조할인 영화로 봤습니다. 어른이 봐도 흥미있고 볼거리가 많은 영화였습니다.
영화가 좀 짧다는 느낌이 드는데 2는 언제 나오려나
최고의 영화예요. 영원히 기억에 남을것 같습니다.
기대하고 본게 아니었는데 너무 재미있었어요
탄탄한 스토리와 음악 즐겁게 봤습니다
10점 만점에 10점이람
남녀노소 잘 즐길수있는 영화였어요. 잘봤습니다
재밌습니다열자채우기
좋아요 재미있고 잘 봤어요~
내 랩은 굿굿 나머지는 쏘쏘 아프지마 도토도토잠보
굿, 굿, 굿 입니다!~
기대를너무많이해서그런지그냥그렇네요
굳 재밋어요 완전 짱짱굳굳굳
감동적인 영화입니다. 만화라기보다는 영화입니다.
역시 디즈니 :) 워낙 유명해서 기대하고 봤는데 역시 ~~
잼나네요 너무너무너무
Very good for child movie
굿굿굿좋아요좋아요좋아요
아기데리고잘봤어요~~~
재미있고 애들이 너무 좋아하네요.
Music . Movie . Dream.
재밌었읍니다아..!
기냔기냥 시원한 영상땜에 보게되었는데 그럭저럭 인ㄴ거같아요영상 외엕 그닥.... 아이들은 좋아하곘네
재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
엘사의 엘사를 위한 엘사영화
굿~~ 좋아용...잼나고.
완전 재밌어요!!! 강추
아들이랑 너무 재밌게 봤어요..엄마인 제가 더 재밌게 본듯..최고영화
제목은 겨울왕국인데 관객들을 녹여버리네
뮤지컬!! 화려하고 아름답고 멋지고 착하다그러나 스토리 어설픈거 나만 느끼나??라푼젤 인크레더블 뮬란 쿵후팬더1 토이스토리123하물며 주머왕 랄프보다 못한 스토리의 엉성함은 나만 느끼는걸까?
최고입니다. 아이들이 너무 재미있게 보았네요
너무 재미나게 봤어요^^
너무재밌어서 두번이나봐써여!!
노래 스토리 캐릭터 그래픽 까지 다잡아서 1점
내생애 최고의 애니메이션 엘사 사랑해요
꿀잼! 정말 애니메이션 영화가 이렇게 발전할줄...
제일 여러 번 보고 OST를 가장 많이 들은 애니메이션 강추
재밌어요, 캐릭터가 오래 남을 영화
넘 재밌네요.또 보고싶다
애들 보여주려다가 혼자봣음 인생 애니중 하나ㅜㅠ
잘봤어요. 3d 상영도 되었으면
오랜시간 사랑받고 있는 에니메이션답게 감동이 있습니다.
음악적완성도가 높고 가족애를 배울 수 있는 영화
믿고보는 디즈니!! 영상과 노래 너무좋았어요 아쉬운건 뮤지컬요소를 너무집어넣어서 흐름에 조금 방해된게 아쉬워요~
좋아요 영화삽입곡이 꼭 뮤지컬을 보는듯♡
영상도 예쁘고 스토리도 재밌는 좋은 디즈니 영화입니다! 캐릭터도 매력적이고 겨울을 예쁘게 표현한 영화인것같아요 ㅎ
재밌었어요 ㅋ근데 왠 겨울왕국평점을 지금 내래
아이들 보기엔 좋아요 ^^
부담없이 즐기기 좋은 애니메이션입니다.
가벼운듯 무거운...굳
라푼젤보다 재미없음..
너무 재미있게 봤습니다
레리꼬 레리꼬~~~!!
자매의소중함남자를믿지말자
정말 재미있었어요! 노래도 좋고 자매의 이야기가 맘에 들었음ㅎ
무더운 여름 온가족이 즐겨 볼수 있는 믿고 보는 역시~디즈니!!
또 봤는데 재밋음ㅋㅋㅋ
오짐 최고임 말이필요없음
노래가좋아요 굿굿굿굿
수많은 세월동안 축적된 디즈니의 정수를 보여준 영화. 겨울왕국의 성공은 디즈니와 함께한 시간이 스스로 빚은 기적이라 볼 수 있다.
어른이보아도 감동적이네요
믿고보는 디즈니 애니매이션!
최고입니다. 재미있어요.
재미있다또보고싶다ㅣ
뭐 재미있지도 않고 그냥 그랬어요
좋아요...재미낫어요
별로인듯 본 시리즈 ㄲㅂ
시간이 지나도 재미나게 다시 볼 수 있는 영화
짱재미있어요2번볼꺼야
역시 디즈니다bb 눈도 즐길 수 있고 내용도 훌륭하고 노래도 너무 좋닿ㅎㅎㅎ 캐릭터들도 하나하나 매력 터지고~~
애들이너무조아함 극장에서 3번봄
아이도 어른들도 즐길수 잇어서 아주 좋았습니다.
배신자 한스 올라프는 개그맨
아이가 너무 좋아하네요~^^
잼다나우와잋너무재미이시어용
말이필요없음 짱!!짱!!
최고의 애니메이션!!!굳
간만에 재밌는 애니메이션
재밌어요 재밌어요 재밌어요
너무 재미있게 본 영화~~ 지금도 갂가끔 보는데 짱 좋아욯ㅎㅎ
나이에 상관없이 정말 재미있네요
겨울왕국겨울왕국겨울왁국
본격 레즈비언 애니메이션
지금껏 항상 왕자와 여주인공의 사랑을 다뤘던 기존의 틀에서 벗어나 가족간의 사랑을 그린 모습이 신선했다
95년도 토이스토리한테도 쳐발릴 애니가 옛 영광이란 빽을 쳐입고 언론과 음악으로 뜬 전형적인 케이스다 차라리 왕바우를 보는 것이 더 이득일 것
초중반에 볼걸다본느낌?? 이라서 조금아쉬웠지만 영화는 매력있다
정말 감동적이다. 그리고 재미있었다.
아이랑 넘 즐겁게 보았어요^^
애니메이션으로 감동 까지 전달 받을줄은 몰랐습니자 아이들과 생각 없이 보다 제가 빠져 버렸네요
역대급 재미! 정말 재미있게 봤습니다. 내용도 너무 훌륭하고 메시지도 좋고요
음악 영상 스토리 모든게 최고!
노래 가 짱 이여 노래가!
재미 있어서 두번 봤어요
저마 재미이어요 가시하버보고시네요
좋아요~잼잇게 봣어요
좋아요좋아요 잘봤습니다
어른도잼있는애니메이션이예요
아주좋아요굿굿굿굿나이승
아주좋아요굿굿굿굿나이승
영화에 나오는 노래가 좋았습니다
최고의 영화 입니다.다음 시즌 기대 합니다..
완전 재밌다~뮤지컬 같음
역시 디즈니 디즈니는 마케팅을 잘한다
4D로 보고왔을때 정말 재밌었어요
봐도봐도 자꾸 보게되는 명작♥♡★
재밌었다정말로ㅋㅎㅅㅋ
무슨 말이 필요하리오! 디즈니는 사랑이지요~여성들이 주체적으로 이야기를 꾸려간다는 것이 Brave, 라푼젤에 이어 마찬가지로 주목할만한 점이었고, 심지어 멋진 왕자가 나쁜놈으로 나온다는 것도 흥미로운 점이었다.
잘봤어요애덜이좋아합니다
다시봐도 재밌고 또봐도 재밌는 영화
봐도 또 봐도 재미있는 영화입니다
보고 또 봐도 재밌게 봤네요. 가족들과 함께 즐겁게 관람한 좋은 영화네요.
잼있게봤어요ㅋ ㅋㅋㅋ
아이들을 위한 영화같지만 어른이 보이도 충분히 지루하지 않고 재미 있었슴
여자아이들이 보기에 너무 좋았음
생각보다 조금은 단순한 내용이였지만 재밌었다
잼있네요 ^^ 추천합니다.
참 재미있었다. 2가 나오면 좋겠다
개인적으로 라푼젤이 더 재밌었지만 화제된 만큼 노래도 좋고 영상도 예뻤습니다.
제목은 겨울왕국이지만 오히려 얼어붙은 동심을 깨워준 애니메이션
재밌게봤어요~~~~
제일 재밌었던 애니메이션 영화~
그냥최고 재방을 몇번이나봐도 존잼
aaaadduyiccqF RF3E
진정한 사랑의 의미가 무엇인지, 그것은 이성과의 사랑만이 아니였다 ...
멋집니다 이종석멋진배우
보고 또 다시 보고싶은 소장 가치있는 디즈니영화입니다
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
렛잇고~~~애기들이 좋아하죠
멋진영화!!!다시보고싶다
쒼나고 재밌고 뭔가 남는 영화
다시봐도재미있네요~
보기만해도 시원해지는 기분
너무너무 재미잏터ㅛ어어룔 ㅜㅜ
영원히 명화로 남을 것 같아요
음악이 좋은 애니매이션입니다
별로 기대만큼 재미는 없다.
나는 디즈니가 너무 좋다.. 감사합니다
어른들도 심심하지않게 볼 수 있었던 애니가 아니였나싶네요
우리 딸내미가 제일 좋아했던 영화
이게 바로 디즈니표 애니메이션
재밌어서 두번봄 어릴때는 더빙으로 봤는데 커서는 더빙으로 보기 좀 그렇지만 그래도 전문 성우가 해서 좋은거같음
좋으네요 애들이랑보기좋아요
재밌고 그림고 예뻤어요
너무 좋은 영화 였어요 잘봤네요~~
겨울왕국2는 언제 나오나요!!!
아이들이 너무좋아하네요 굿
영화를 다시 볼때마다 감동이 틀리게 온다는점
아직도 가끔 한 번씩 보게 되는 영화입니다^^
스토리와 그래픽등등 모든면에서 잼나요
재밌 101010101010
딸이랑 같이 봤는데 꽤 재밌었어요
very good *^^^^*
정말로 재밋엇습니다ㅎ
한마디로 재미 감동 그리고 멋진 음악
스물일곱살 아재인데 엘사 렛잇고 부르는장면보고 소름돋았답니다... VOD로는 몇번을 돌려봤는지...강추합니다!!
화려하고재미있었어요
겨울이 기다려지게하는 영화
아이들이 넘넘 재밌어하고 한순간도 눈을떼지 않고 봤어요~~~노래도 계속 흥얼흥얼~~짱!
아주 재미있게 보았습니다.
존잼이었다 ㅠㅠㅠ짱짱임 꼭보세여
사랑해요mbc사랑해요
잼났었요 . . 어른이 봐도 잼나는 영화였요ㅋ
너무 재밌고 노래도 좋고 역시 디즈니 애니!
렛잇고! 평생 기억하게 될 만국민의 노래! ㅎㅎ 아이때문에 기대없이 봤다가 자세를 고쳐앉고 보게 된 영화입니다. 이젠 안보신 분들 거의없으실 듯..
아이들과 봤는데 어른들이 보기에도 넘 재미난 에니메이션이예요~~^^노래도 중독성이 있어요 흥얼흥얼 아이들이 따라불러요ㅎㅎ
영상이 예쁘고 노래가 좋았어요
너무 재밌었고 영상미가 좋았어요
아이들과 즐겁게 보았습니다
영화음악이 좋네요~재밌게 잘봤습니다.
역시 겨울왕국!^^ 너무 재밌었습니다.
상상의나래를 끝없이 펼쳣지요!
두유원어 빌더 스노우맨~?
최고말이 필요 없는 영화임
내 최고의 애니메이션이였습니다 특히 노래가 정말 평면적이지않은 주인공도 한몫함
어른도 생각외로 재밌게 볼 수 있는 영화
최고에요 우리딸 엘사안나홀릭이에요
마지막에 왕관 졸귀 ㅋㅋ
사랑에 대해 아주 맥락있게 풀어준 내 인생의 동화.
캐릭터들이랑 노래는 정말최고였습니다!! 근데 스토리가 약간 빈약해서...
좋습니다 아이들도좋아합니다
전체적인 서사의 부재는 아쉽지만, 그래도 겨울왕국은 겨울왕국.
딸과보기 좋은 영화. 아들둘과 같이보니 힘들어 하더이다.
It's kinda good movie!!
너무 재밌어요 보는내내 행복해지는 영화였습니다
주변의 엄청난 추천과 기대감으로 봤다면 실망 그 자체임. OST 자체는 너무나 감동적인 반면, 스토리가 너-무 옛날 동화수준...그래도 한 마리의 토끼라도 완벽하게 잡았다는 것에 살포시 추천.
속도감 있는 전개 유쾌한 캐릭터와 팍팍 꽂히는 음악이 어우러진 수작
재밋어모 이런영화또 나오길기대합니다
인어공주, 미녀와 야수, 알라딘을 잇는 환상적인 배경,공주,OST가 어우러진 새로운 명작
재밌거 잘봤어요 좋아요
전혀 유치하지 않고 재밌따!
모두함께 재미있게 본영화입니다색감 스토리 음악 너무너무 좋아요 지금도 사랑하는 영화중 한편입니다
이거완전재미잏었어요 ㅋㅋㅋ
아주그냥 좋은 영화이지요한번보고두번보고한 골백번은 더봤는가보네요이젠 안봐요ㅋㅋㅋ
가나다라마바사아잣차
굳 좋았습니다 잼낫오용
최고의 영화라 할말이 없넹
겨울왕국 최고의 영화^^음악과 주제 완성도가 좋습니다
노잼...노감동 관객수준 하향평준화인가 본래 수준인가
다시 봐도 유쾌한 영화, 특히 OST는 겨울만 되면 생각날 듯
넘나 재밌게봤던 영화^^
그냥 그랬다 나는....
제가 보기엔 이 영화는 딕테이션하기에도 쉽고 어린이들이 좋아할 것 같구요 디즈니 최고의 명작인 것 같습니다.
디즈니의 저력을 다시한번 확인할수 있었던 작품, 음악/영상/시나리오 뭐..하나 빠지지않는 역작임.
Ost만 봤을땐 그냥 10점 근데 스토리가 너무엉성한느낌; 재미가없다 게다가 인물성격도 정말 마음에 안들었다... 너무 철이 들지않은 안나. 트라우마가 있어도 너무삐딱한 엘사...
와우와우와우 넘나재밌는것!
꿀재미 꼭보세요ㅋㅋㅋㅋ
좋은영화입니다.2탄기대
굿굿굿~~~~!~!
ftrsdgsdagsdagdsag
음악,음향,성우들 연기 다 멋졌어요 100점!
재밌다 굳 ㅎㅎ !!!굳
아이들과 함께보기 정말 좋은 영화이구요~아이들 애니매이션이라 생각했는데..스토리나 구성면에서 온가족 모두 흥미롭게 볼 수있는 영화입니다
디즈니 애니메이션의 정수! 아이들이 너무 좋아해서 반복해서 보고 있습니다! 렛잇고 렛잇고 노래도 틈만나면 따라 하구요
재밌어요 좋은 애니메이션
아이들과 함께 봤는데 너무 집중해서 잘보더라구요 원작보다 더빙이 가창력이 더 좋아요
굿굿 아주아주 좋아요 시간가는줄 모고 봄
딸아이 보여주려고 대여했는데 프로젝터나 티비에 연결안되서 결국 못보고 버렸네요. 미리 핸폰에서만 재생된다고 하시던가.. 두번다시 여기서 영화볼일없네요.
겨울왕국 ost가 좋았어요
이런 명작이 또나왔으면 좋겠다
재미있어요볼만합니다
관람을 못했다. 나중에 챙겨보것다. 하지만...안볼거 같다.ㅋ
굿굿....열자이상
오래토록 아이들에게 인기있을듯
탄탄한 스토리에 완벽한 영상, 절로 흥얼거리게 만드는 음악까지!!! 온가족이 함께 보기에 완벽한 애니메이션!!!
3D로 봤는데 최고의 영화 중 하나
재밌어여 오스트도 좋고..
최고의 영화.. 보다가 눈물 펑펑 흘릴 뻔... ㅠ
너무나 재미 있게 봤던 기억이
겨울마다 한번씩은 보내요 노래가 좋습니다,
최고예요~감동적이예요~
그전엔 오타쿠들 이해할수가없었다 let it go장면에서 엘사가 노래부르며 머리풀때 오타쿠들을 이해했다
아름답고 아름답고 아름다운 영화음악도 좋보 스토리도 좋네요ㅎㅎ
거의 3년다돼가네 14년도 마침강릉에 폭설이내려서 딱인영화엿는데 ㅋㅋ
최고에요 봤던 애니즈중에 가장 재밌어요
동생이랑 봤는데 재밌었습니다.
재밌어요~노래도 좋고~:)
어른의 마음도 촉촉히 만들어주는 영화
혼자 봤는데 넘 재밌게 봤어요~ 이리 뜰 줄 몰랐는데 ㅎ
간만에 역시나 잼나게 ~~ 렛잇고 렛잇꼬~~~~
너무너무 재밌어요 !!!
말하는게 아니 쓰는게 손 아픈 최고의 영화입니다 ^^
렛잇고를 팔기위해 만든영화의외로 눈사람 노래도 잘됨
정말 인생영화 라를 말 밖에 나오지 않음... 이 영화로 디즈니 입덕함
옛날에 봤지만 지금도 생각이나는 영화
재밋어요 ㅋㅋㅋ언제봐도 즐거움
귿네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
재미있죠다들알겠지만 더빙판도 좋다는장점!!
지금까지도 넘 좋아하는 겨울왕국 잘 봤습니다
재미는 있는데 .... 역시 재미있더군요.ㅋㅋㅋㅋ아이와 함께 하니 더욱 행복
그냥그냥 재밌었어요.
아이들과 재미지게 본 영화
정말 재미 있는 영화인거 같음
재밌네요 아이들이 잘본듯
let it go~ let it go~
굿 좋아요 좋아요 좋아요
이제야 쓰지만, 처음 봤을 때 재미있다는 입소문에 비해 스토리가 너무 평탄하고 크게 와 닿는 게 없었다. 그냥 5점대 후반만 됐어도 별 3개는 채워 줬을 텐데...
온가족이 만족할만한 영화입니다
이세상에서 가장아름다운 영화라고 생각 합니다
조아요 재밌었어요~~행복한시간이었답니다
보통왜아직도평을쓰라뜨는건지꼭써야하는거야?
10점 만점에 9.5점
★★★★명작★★★★
I showed the reality about korea with a criticism
굳굳!너무예쁘고노래도좋은영화
좋아요, 추천할 만합니다.
정말정말재밌있었습니다
그냥..노래말고는 볼 게 없다...
모든 요소가 눈물날만큼 낭만적이고 향기롭다.
힐링이다ㅜ힐링 ㅠㅠㅠㅠ보다가 울기도 했고 좋아서 웃기도 하고ㅠㅠㅠㅠ진짜 넘 좋다 크리스토프 사랑한당♥♥♥♥
이건 좀 아니다. 사람으로써 하여금 한 영화를 이토록 사랑하게 만들다니... 학생과 어린이들은 전주만 나와도 곧장 노래를 흥얼거리며 가사를 가슴 벅차며 부른다. 정말 내가 자유인 느낌.^^
꿀잼꿀잼 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
노래가 재미있고 중독성 강한거 말고는...
재밌게 잘봤습니다. 순수해진기분이었어요.
한스엘사 파세요. 한스엘사 우주 컾
다시봐도 멋진 영화예요!!겨울만 되면 생각날 듯
기대한거보다재미있엇다.
어른이 돼서 만화보고 감동을 못느끼는 내 자신이 변했다고 생각해왔는데, 겨울왕국을 보고 어렸을 때 만화보고 느꼇던 그 감동을 지금도 느낄 수 있다는 그 사실에 너무 감사합니다
재미도 있고, 세대를 넘어서서 모두가 보기 좋은 영화. 몰입도도 높고 최근에 본 디즈니 영화 중에서 가장 재미있었다. 엘사와 안나의 우애도 참 보기 좋다.
최고의 영화! 정말 재밌고 감동적이였습니다.
솔직히 나는 별로였다.
평점 10점이 당연했던 영화이다...
끝에서 전개가 좀 빠르게 되서 아쉬웠다. 디즈니영화는 대부분 이런것같음. 그래도 너무재밌음ㅠㅠ
겨울왕국이 애니메이션 역대 흥행 1위인데 저도 재밌게는 봤지만 흥행 1위라는것에 대해서 좀 안타깝게 생각하네요. 반전은 있었으나 그 반전이 너무나도 쉽게 예상가능했고 스토리가 전반적으로 "토이스토리3" 등다른대작보다 부족하다느꼈습니다.노래와캐릭터는만점
이런건 취향타는듯 월e나 라따뚜이같은건 재밌게봤는데 그닥
겨울왕국 좋아요~^^ 이것도 툭하면 보는거에요 심심할때...
이거 평점 0 줄수 없나?
엘사느님 너무 섹시해요....진짜 옷변하고 골반 흔들때 미침 ㅠ
겨울왕국은 진심을 보여주고 얼어붙은 나라를 되살려주는 그런 영화다. 나쁜 한스왕자도 있지만 겨울왕국은 재미있고 사이좋게 지내라고 한 영화인 것 같다.
영상미와 음악과 캐릭터성이 화제가 된 거지 그동안의 작품들과 비교했을 때 딱히 대단한 작품은 아니라고 생각.
뮬란의 리플랙션인가 엘사의 렛잇고인가...디즈니 오에스티의 양대산맥이 될 듯
말이 필요없는 명작 디즈니가 왜 디즈니인지 보여준 작품
사람들이 객관적인진실보다 꾸며진이야기를좋아한다는 대표적인 영화 작품성은 메리다와마법의숲 반도못따라가는 과대평가받은작품
올라프야 넌 최고야!!
디즈니 최고의 애니메이션~~ 여러번 봐도 재밌다 따뜻하다
스토리가 좀 부족했는데 너무 예뻤다
좋았어요..안나,엘사 다 좋아요
마지막에 안나가 엘사 지키려고 칼 막을때 순간이동 한 거 포함해서 좀 엉성한 부분들도 있지만, 교훈도 주고, 유머도 있고, 영상미도있고 노래도 너무 좋은게 함정 ㅋㅋㅋ
디즈니 최고의 작품입니다.
글쎄.. 이게 천만찍을만한 작품이였을까..? 그냥 무난했는데
어느해 겨울, 전국 초딩들의 입에서 흘러나온 Let it go로 온나라가 뒤덮힌 적이 있었다.
모아나에 스토리 전개 업그레이드버전
노래를 너무 많이해서 짜증나 흐름도 끊기고
이런 훌륭한 작품들을 볼때마다 밥그릇싸움과 정치화에 식상해진 한국영화판이 안타깝다
노래 너무 좋다 스토리는 아쉽지만 감수하고서 볼 만함
스토리는 그저그런 흔한 스토리고 노래빨
Ksksnbskfoso
감동적이고 재미있었음
아주 굿이에요 굿굿굿~~~~
좋은노래~ 전통적인 이야기~ 나무랄때없음~
예전 디즈니와는 확실히 달라진 영상미와 사뭇 성숙해진 캐릭터들을 등장시켜 어른들도 즐겨볼 수 있는 영화가 완성되었다.
갓잇고 파워... 찬양해라
러브이스오픈도어가 진짜 인상 깊었는데 아무도 그 이야기 언급을 안하네 ㅠㅠ
임딕인직인직인직인직
디즈니답지 않게 한 번 꼬아버린 전개에 감탄을. 이정도면 "레전드" 라고 부를 수 밖에.
ost가 너무나 좋다. 매년 겨울되면 다시 찾아보게 되는 겨울왕국.
감동이야..ㅠㅡㅠ볼수록 새로운 부분들이 보이더라고요.단순히 어린이들만을 위한 영화가 아닙니다.
렛잇고 뮤직비디오 영상. 내용과 개연성은 많이 부족. 다른 칭찬은 그려려니 하겠는데 제발 디즈니 역대 최고 라는 말은 자제바람.
어휴..지루하다.보다 껐음
이딴 영화도 천만찍었는데 왜 너의 이름은은 360만인지 이해가 안된다
디즈니 is 디즈니 홀리쉤ㅆ~!@#$
겨울왕국은 엘사때문에 본다 몇번봐도 계속 보고싶어~^^
엘사가 왜 그런 마법을 가지게 됐는지 등등 비하인드 스토리도 궁금한데 맥없이 끝난 느낌 그리고 디즈니 영화 특징이 그렇지만 너무 뮤지컬화 시키는 것도 몰입도 떨어짐
별로... 그냥 별로.. OST로만 밀어붙인 느낌. 스토리도 아쉽다. 기대가 너무 컸나 , 보기 전 기대와는 많이 다른 작품..
스토리가 조금 아쉽지만 노래가 다커버했다
스토리는 그냥저냥 받쳐주고 노래와 디즈니 기술력(영상미), 캐릭터성이 빛을 발했다. 전개가 빨라 따라가기 힘들다
아 나의 완벽한 동화여 환상적
심야 영화로 한번, 친구랑 두번, 꼬마들이랑 세번. 극장에서 세번 본 첫 애니메이션
와. . 나. . 개감동적이네. .? 거기다 결코 작지 않은 가르침까지. . 진짜 최고다. .
스토리마저 눈 처럼 불어나게 해준 OST.
디즈니 사랑해ㅎㅎ근데 한국어 더빙은 정말 못둘어 줄 정도임. 노래도 어색하고 목소리는 너무 안어울림.
계속봐도 질리지 않는 영화임
그냥 딱 수준낮은 동화책 영화이자 사대주의 뽕 맞은 사람들이나 열광하는 영화. 5점이면 후하다.
스토리는 전작들에비하면 턱없이 빈약하다. 음악은 정말 훌륭한듯. 영상미도 좋고.
진짜진짜 최고엿다!!!!
9.51디즈니의 고공행진
디지니노래에 정점인영화 스토리부분에서는 살짝 아쉽네요
여러분! 박평식이 7점 줬어요!
마지막에 아쉬움(마지막에 공백 .중략. 작성하셔야 됩니다)
노래와 함께한 영화라 좋았다.
짜증나는 더빙판 모조된 목소리가 원작 흥을 깨뜨린다앞으로 더빙판 만들지마라 제발
씹띵작 진짜 띵짝 빨리 2탄나와주세요. 엘사여왕님 안나공주님 만세~ 한스때문에 이후 대인관계에서 청주 한씨는 거릅니다.
디즈니, 픽사 애니메이션 작품중 5등.
닫혀있던 마음 열어보이기
Love is open door. 철학적으로 더 탄탄해진 디즈니.
아니.. 존나 유치한대 뭐가.감동인대
평점을 내려야 한다 이건
월-E, 인사이드 아웃, 겨울왕국 같은 명작들을 보면 다른 영화 장르들 무엇보다 애니메이션이 감정의 순수한 정수를 더 잘 표현하고 전달하는 것 같습니다. 일상에 갇혀있던 정체된 감정에 새로운 영감을 주고 동기부여를 해 준다는 점에서 좋았습니다.
디즈니애니 어느 순간 부터 스토리 너~무 진부하잖아 지루해.. 덕후들한테나 캐릭빨 ost빨 먹히겠지ㅋㅋ
디즈니만화는 그냥 다싫다
굳굳ㅋㅋ 짱이에요 ㅎㅎ
겨울왕국 재밌게봄 후속작 나오면 보러가야지
진짜 지금 생각해도 명작이다.. 3년전 영환데도 지금까지 이렇게 많은 사람들이 기억하고 있다는건 진짜 최고라는거다.. 2탄도 꼭 보러가야지
기대가 너무 컸던걸까 볼만하긴 했는데 소문만큼 재밌진 않은 듯. 영상미나 노래 비주얼은 좋은데 왠지모르게 지루한 부분도 없지않아 있었다. 그래도 디즈니라는 이름에 누를 끼치진 않았다
아! 이것도 평점 매겨야지~ 겨울왕국 100만 점짜리!! 10점 밖에 못 줘서 애석하다...
이제서야 보게 됐는데, 역시 믿고보는 디즈니에용!
심장이 녹아내리네요~영화관에서보고 오늘 케이블로 두번째 봤는데도 여전히 행복해지네요 캬 명작임
엘사 진심 존예 쌩얼 그거 억지임
최고 짱 굿굿 최고 최고다
월트디즈니가 새로운 공식으로 답을 얻었다.
재미없어요. 엘사는 진짜 우우우우 에요.
이건 말그대로 애니메이션이라서 아이들이 보기에 만들어진거지 니네같은 30대 이상 백수 보라고 만들어진 영화가 아니다. 아이를 상대로 만들었으니 어른이 보기엔 재미없는게 당연함. 그런거 가지고 평점테러하는건 좀 아니지 않냐?
동심을 자극하는 느낌을 많이 받았다. 나름 긴장감넘치는 스토리와 개성 넘치는 캐릭터, 그리고 노래가 잘 조화를 이룬것 같다. 대작이다.
을지중학교 3학년7반 이주학 죽인다
열일하는 디즈니의 색채담당
한스 통수칠때 진짜충격....
음악은 너무 훌륭하다..허나 펑점9점이 넘는다고? 디즈니영화상 최고라고? 헛소리는 하지말자..인어공주 알라딘 미녀와야수 라이온킹등 모두 음악이 훌륭했으며 내용 전개 개연성등 겨울왕국보다 더 훌륭한 디즈니 작품은 많다.
지루해...아니 겨울왕국 진짜 재미없음...시시해!!! 이따구야?
스토리는 기대했던 것 보다는 아까웠지만 영상미와 인물하나하나가 예술이다. 2014년 1월에 보았었나...그 ㅇㆍ후로 쭈욱 엘사의 팬이되었다.
나중에 10년후에 평점보러와야지 지금 애기들 지금은 우와 엘사 예쁘다 하면서 보겠지만 10년후에는 다들 울면서 이걸 보겠지ㅠㅠ진짜 감동 대작ㅠㅠ
ㅅㅂ 이거나오고나서부터 렛잇고를 3년동안 우려먹네
최악의 디즈니 영화. 최악의 스크립트. 완성도도 떨어지고 스토리도 부족한 렛잇고 2시간 뮤비.
사촌 여동생이랑 아무생각 없이 보다가 다보고나서 여동생이 Let it go 가 무슨뜻이야 물어보길래 뻥져버렸다.. 영어 실력에 대한 경각심을 일깨우는 계기가 될줄이야
내게 디즈니라는 꿈을 꾸게 해준 인생작.
노래 소름. 노래 겁내좋아 역시 디즈니는 배신하지 않아.
내가 본 영화중에 최고! 안나가 얼어붙는 장면에서 나도 모르게 눈물이 뚝뚝 흘렀다...
완성도 최고임내용이 유치하다는 사람이 많은데내용을 떠나서 애니로 이런 영상을 만든다는 건진짜 혁명이다보는 내내 감탄해서 보고 특히 렛잇고영상은 신의 한수임
렛잇고 계속 여운이 남는다
다시 보니까 너무너무 재밌고 좋네요!
다시봐도 굿.. 화면과 배우들 목소리, 대사, ost 다 좋아요.
굳!!!정말 재미있게 본 영화였다.
엘사가 너무 예쁘게 나왔고 노래가 가장 맘에 들었다
ost랑 영상미는 나쁘지 않지만 스토리가 초딩수준
아... 너무 많이 들었다 처음 봤을 때 그 느낌으로 돌아가고 싶다 ㅠㅠㅠㅠ
이 영화 학교에서 안 본 사람이 없네요 ㅋ 수작이고, 디즈니의 클라스를 보여준 작품
디즈니의 정수와 센스를 보여준 걸작
이러한 입체 영상을 어떻게 만들수 있는 건지, 볼때마다 너무 신기하다. 상투적이지 않은 참신한 진행들이 돋보이는 동화로서, 어린이부터 어른들까지 모두 공감할수 있는 작품이다.
지금 32초이후로 영상이 넘어가질 않는데 무슨 문제일까요 만약 고쳐지지 않는다면 환불하고싶습니다
으아 감동이그여 국민노래등극했구여 쓸말없어서 오지고레리꼬
레릿고 렛잇고~~ 크리스마스는 이 영화로
감독,바보 아냐?이렇게 재미없는 영화를 만들다니.그리고 감독 이름부터가 장난이 아니군크리스 벅?하하하.그리고 여자 세상이잖아.그리고도 니가 남자 같아?크리스 벅?그리고 크리스틴 벨,이디나 멘젤,그렇게 못생긴 여자를 영화에 사용하는 바보놈
몇번을 봐도 별 다섯개ㅜㅜ♡
코 끝이 찡해지는 감동과 환상을 심어주는 좋은 영화였습니다.생각할 거리를 던져주는 영화네요.
10분만에 부모 죽고 만나자마자 사랑에 빠지는 것에서부터 마음에 안 들었다. 라푼젤보다 훨씬 수준 떨어지는데 대체 왜 흥행한 건지 이해가 안 됨. 개인적으로 캐릭터도 별로였음 엘사의 성격이 서술되기도 전에 도망쳐버리고 안나는 전형적인 민폐캐릭터다.
가족애(愛) 초점에 맞추고, 명확한 주제는 철 없는 안나의 성장기+안나의 눈으로 서술되는 진정한 사랑 행동에 대한 고찰! 영화는 남녀 가릴 것 없이 Love 라는 것 자체를 초점으로 삼은 영화
2013년 영화 실화냐...? 세월 진짜 빠르다.... 벌써 5년이 다되어가네요. 오랜만에 봐도 눈물쏙 ㅠㅠㅠ
이거 엄청좋네요^^~~
스토리가 뻔하다 하더라도 재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡는다면 흥행성공!
솔까 스토리자체는 좀 유치하고 부족했음..제목은 겨울왕국인데 보고나면 따뜻한 영화ㅎㅎㅎ
Let it go~ Let it go~
새로운 구도가 재밌다. 남녀가 아닌 자매의 사랑, 언니오빠형누나가 아닌 동생이 주도로 이끈다는 점.. 혜원아 잘봤어, 사랑해 망!
최고입니다요 행님덜 앙
사랑은 열린문이라고 누가 그러죠 닥치세요 닫혓으니까 OOO
겨울왕국 렛잇고는 역대급 ost
개봉 때 극장에선 졸았는데 집에서 더빙판으로 보니 신세계가.
이게 왜 천만이냐 장난하나 -- --
셀수없이 많이 봐왔지만 안나의 진정한 사랑과 용기에 매번 감탄합니다!
안나 역대급 민폐캐임 하는 짓이 철없고 개연성이 없음
최고의 애니메이션...한 번만 볼 수는 없는 영화
let it go 하나로 모든걸 완벽하게 하는 영화다
너무 노잼이어서 별로입니다
딸아이 보여주다가 제가 더 재미있게 봄ㅋㅋ 스토리는 살짝 아쉬운게 맞음 부모님도 너무 허무하게 돌아가신?ㅋㅋ
저 내일 디즈니랜드가요!!렛잇고 부를때까지는 9점!!
다 좋은데, 과도한 노래모음이 몰입을 방해했다. 라이온킹도 이정도는 아니었던가.
감동과 재미가 있는 애니메이션이네요울라프 너무 귀여웠음ㅋ
영화가 너무 감동적이고 캐릭터가 이뻐요. 엘사가 부른 렛잇고 정말 듣기 좋아요. 안나 노래도요.
잘모르겟다 그저그럼 마지막이 너무 허무해
줄거리는 별거 없는거 같은데 음악이 좋더라
걍 노래빨이다 돈주고볼바에 그냥 ost를 사는게 낫다 픽사가 몇수는 위다
영화관에서 봤을때도 그냥 노잼이었다
자매간의 사랑 정말로 노래빼곤 스토리는 반전을 너무 추가한 탓에 억지가 되어버린 결말
안나 스토리에 집중하다보니 나머지이야기가 부실...기성전 안나공주!!
아들이 뒤늦게 빠져서 지금도 보고 있...ㅋ 크리스토퍼가 멋쟁이 브래드핏 느낌이 나네.
두 공주가 다시 만날수 있는 건 눈사람 올라프가 아니였을까?
훗 날, 내 아이가 태어나면 그때의 감동을 전해주고 싶다.
ost덕에 성공한 영화
디즈니의 인사이드사웃,주토피아랑만 비교해도 스토리전개 부실
이런 애니메이션이 또 언제 나올수있을까
엘사가 let it go 부르는거 볼때마다 넋놓고 본다..
진짜 핵꿀잼이예요 이런영화 하나 더 만들었으면 좋겠어요.
스토리똥망....진짜 노래빨임
믿-음직한 10점 ㅇㅈ? ㅇㅈ
굉장히 잘만든 만화영화뮤지컬영화 노래가좋음 렛잇고렛잇고 두유워너빌더스노우맨
디즈니 최고의 명작 봐도봐도 질리지 않음
명한 사람은 누구나 다 할 수 있다라는 것 같습니다. 미국 =바이블의축복이많습니다.잘하고 있다고 생각합니다 예수님이름으로기도드립니다.-아멘- 여팬드립니다
영상미와 OST의 환상적인 하모니만으로도 이 평점이 아깝지 않을 정도
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
늦게봤지만 넘 재밌어요 ㅠ
뻔한 스토리에 ost만 좋았던 영화 어떻게 이게 9점대냐?
결울왕국 진짜 짱이였어요.
요즘 꼬마들의 취향을 제대로 맞춰서 인기 대박인지 몰라도 그저 그렇다. 역대 디즈니 만화영화중 그리 대단하게 잘만든것도 아니고 지금보면 촌스러울지 몰라도 노래는 인어공주나 알라딘 등이 훨씬 좋다.
동심의 세계로 돌아가 재미있게 봤어요. 울라프 생각나서 봤는데 겨울이 벌써 그리워져요,
노래는 좋다, 하지만 그뿐.
차갑지만 마음만은 따뜻한
메인 타이틀이 엘사인 것에 반해 비중은 많지 않았고, 스토리도 약간 부실하긴 했음. 근데 영상미랑 노래가 이걸 다 커버치고 남을 정도로 압도적임.
난 이게 왜 극찬받을 영화인지 잘모르겠다. 그래 딴건 다 좋았다 치자. 젤 중요한 스토리 부분이 너무 밋밋했는데 왜 좋다는 건지....
마음이 따뜻해지는 영화. 사랑의 힘
최고의 영화. 스토리, 캐릭터, 기술 뭐 하나 모자란 게 없다.
재미가 없지는 않다 하지만 9점짜리 영화는 아무리생각해도 아닌것같다
Frozen ... is my best movie
말이 필요없는 2014년 최고의 영화
노래가 그냥.. 최고!!
두 자매의 사랑, 귀여운 올라프, 그리고 렛잇고
스토리 개연성 너무 없음 ost 좋은건 인정 인사이드아웃이 훨 난듯한데 ... 평점 너무 높음
요즘 자주보는데 왠지 빠져들어요!^^
이런 영화가 천만jQuery224030123849656057744_1533120372444??훌륭한 영화들도 많은데 이딴 유치한 애니메이션이 1000만이라니....
나이만 많았지 아직은 어른이
아주 재미있어지만 엘사를 죽이려는 왕작가 나빴다
사실 이때 영화에 관심이 없었는데 겨울왕국을 보고 처음으로 재미를 느꼈다.그래서 늦었지만 별점을 남겨본다.
OST 하나가 대히트를 쳤을 뿐이지 전반적으로 이렇게 높은 평점을 받을 정도는 아니다. 흥행에는 성공했을지 몰라도 수OO간 디즈니 클래식으로 남을지는..
스토리가 빈약하고 노래가 차지하는 비중 많다
내가 처음으로 본 영화인데 아이들도 볼 수 있는 재미있는 영화.
고품격애니와 아름다운음악의 조화.
디즈니의 최고작이자 최대작.
재미있었어용^^ㅎㅎ
너무 성공적입나다!!!
고평가의 이유를 잘은 모르겠는. 그저 남는 건 올라프와 OST 정도.
너무재미있어용 2도빨리나욌으면
봐도 봐도 봐도 또 봐도 질리지 않는 영화... 50번 넘게 본 것 같음에도 불구하고 영구소장 구매하게 만드는 엄청난 영화..
주체적 공주 캐릭터의 등장.
보는 동안 아무 생각없이 즐거웠다
내 생애 이런 영화를 볼 수 있어서 행운이다
앙 개구리 고양이 입니다 그리고 제가 좋아하는 그런 말 많이 해요
내 생애 이런 영화를 볼 수 있어서 행운이다
한 5번은 본 것 같다..
라푼젤을 너무나도 재밌게 봤기에 겨울왕국도 엄청 기댈 했지만 라푼젤 에 비비지도 못하네요... OST덕에 홍보가 잘되서 입소문으로 천만관객 찍은거고요. 재미는 그닥 떨어집니다 저는 보다가 껏습니다.. 살짝 지루하기도 하구요.
당시 획기적이 였던건 맞다 근데 아직 못 본 사람들이 있다면 큰 기대는 하지말고... 그냥 타이밍을 잘 탄 것 같다 OST는 역대급이라 할 만하고 영화 스토리만 보자면.... 개인적으로 다른 디즈니 작품보다 뛰어나진 않다
렛잇고를 위한 밑그림. 이렇게 감동없고 몰입안되는 디즈니 만화는 처음이었다. 캐릭터부터 스토리까지 최악. 그냥 노래만들고 거기 맞춰서 만화를 만든 것 같아...꼬꼬마들이나 좋아할수준.
성우목소리 정말 좋아요!노래 너무 좋네요^^근데 어른이보면 좀 시시할수도있어요!!!*-*
마지막에 엘사가 진정한 사랑을 알아서 안나와 왕국을 살리는 모습을 보고 감동받았어요!
역대 최고의 디즈니 애니메이션 영화
와~내 평생 이런 영화는 처음이다♡10번 넘게 보게되는 영화!
디즈니는 공주 클리셰는 잘만 깨부시면서 왜 말 많고 시끄러운 캐릭터랑 말은 못해도 웬만한 사람보다는 똑똑한 동물 캐릭터 클리셰는 꾸역꾸역 유지하는 지 모르겠다. OST랑 엘사 미모 말고 남는 게 없다.
디즈니의 엄청난 영화중 하나로손꼽히는 이 영화 캐릭터 하나하나를 너무 잘살려놨고 각자만의 매력이 있는게 너무 좋았숩니다 영화가 인기가 많아서 노래도인기가 많고 렛잇고 같은 경우앤 엄청난 노래가 외었죠
인생작이라고 해도 될 만큼 최고의 작품입니다.
다시 봐도 정말 좋고 감동적이고 생각이 많아진다.올라프의 말도 인상적이고 안나와 크리스토프 너무 좋아 ㅠㅠㅠ 사랑해
애껴놓다가 나중에 보는 스타일이라 거품 다 꺼지고 티비에 나오는걸로 보게됨. 내 감정이 너무 메말랐나 몇번생각하게 됐는데... 나만그런게 아니네. 라푼젤은 재밌었음.
돈아깝다고 생각한 영화중 하나임평점 9.2 평소에 무슨 영화를 봤길래이런 평점인지 도저히 이해가 안된다.
내 생애 가장 아름다운. 다시 이런 작품을 만날수 있을까? 유학시절 원어로 봐도 좋았고, 돌아와 힘들던때 ost를 듣는것만으로도 치유가 되었다.
명불허전 디즈니...
아?아직까지 식지않는 이 열기!!최고중 최고!!!
진짜 이런 에니메이션을 만들수있다는 디즈니에 감사할따름입니다. 1년에 2번3번씩보는데 볼때마다 눈물이 핑도네요..
몇년전에 봤는데 꿀잼 5점 밑으로 준사람 머야??
디즈니랑 픽사는 토이스토리1편 이래 끝난 것 같다. 재미 없고 지루하더라
차암 좋은 디즈니 만화영화
11점을 주지 못해 주는 것이야!
중1 때 본거지만 렛잇고는 아직도 잊혀지지 않는 명곡이다. 벌써 고3이다 세월 빠르네 ㄷㄷ
최고라는 말밖에. . .
보겠음 사실 유행지난뒤 보는중
매년 겨울마다 세 번 이상 봅니다 진짜 최고 ㅠㅠ
엥? 솔직히 리푼젤보다 재밌는데?? 돈주고 보긴 아까울정도지만.. ㅎㅎ 애니메이션의 한계랄까?
내가 본 영화중에서 인생작품!
대한민국 군중심리가 얼마나 무서운지 보여주는 대표적인 작품
렛잇고~~ 렛잇고~~
디즈니랑 지브리는 애니가 아니라 영화임
이것은 전설의 시작이다. 4번봤다. 돈이 아깝지 않았다.
보라색을 좋아한다면 더 감동적인 영화. 엘사가 객관적으로 차갑게 동생을 대하면서 동생을 사랑하는 마음이 흘러 넘쳐서 보라색 얼음 궁전을 만들 때, 안나가 보라색 망토를 휘날리며 엘사를 위해 몸이 얼고, 녹는 걸 반복하다 결국 언니를 구할 때 감동.
노래가 다 명곡이면서 순수함이 녹아들었다
레리꼬 레리꼬 가나다라마바사
내사랑올라프 내사랑이재익
엘사는 이쁘고 안나는 귀엽다♡이것만으로 충분하다
LET IT GO ♪ LET IT GO ♪
엘산나 되는 주식이다!!!!
프로즌 한 장이요 찢어서 쓰레기통에 처박게요 이런 노래빨 개노잼 영화가 천만을 넘었다니 랄프라푼젤도 못넘었는데
재밋어영~~~^^ ㅋㅋ
중3이었는데 너무 재밌어서 영화관에서 두번봤었음 이게 벌써 5년 전이라니~
짱 재밌다!! 아이들이 너무 좋아해요.
증말 증말 노무노무 재밌다
영점이없네. 이건뭐. 유치원생들이나 좋아할 내용이지. 월E가 열배는 재밌다.
애니 영화는 잘 안보는데 재밌다고 해서 봤더니 지금은 애니 영화를 더 선호하고있어요
왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠다
애니 애들 영화가 천만 넘은것도 대단하고 모든사람인기 좋기도 어려운데 참 인기 좋앗었음ost도 영화 못지 안게 인기 좋앗고 부모님과 애들에겐 더할나위 없이 좋은 최고의 영화조 어른이 보기에도 좋은2편의 노래들도 기대 되내요 과연렛잇꼬를 능가 할수있을지
스토리는 약간 뻔했지만 재밌었음ㅎㅎ
엘사공주님이..마법을 부렸나봐요..
렛 잇 고여, 엘사여, 안나여, 올라프여, 눈 덮인 왕국이여, 영원히 남으소서. 히어 라이 스탠드 인 더 라잇 옵 데~~~이.
가장 최근 나온 것 중에서 라푼젤과 같이 명작... 디즈니 장편영화만 무려 40여작품을 봤습니다. 렛잇고 렛잇고 노래 참 좋았죠.
전 세계의 페미니스트들을 위한 헌정 영화...
이 영화는 겨울왕국이 영화를 본 내 마음은 여름왕국
애니메이션 부분 1등...
너무 재미있었지만 엘사가 너무 불쌍해 ㅠ
너무 재미있었지만 엘사가 너무 불쌍해 ㅠ
디즈니 애니 중에 최악이라 생각함
평작정도되는영화 존나빨아대네
그래픽 오짐. . ㄹㅇ 얼음 결 하나하나, 등장인물이 말하거나 노래부를때 진짜 사람처럼 목이랑 쇄골 올라갔다 내려갔다 그러고, let it go장면만 해도 무려 6개월 걸렸다는데. . 오래걸린 이유를 알겠다.진짜 최고다
노래라던가 연출은 과연 디즈니구나 싶은데 스토리가 좀..
2 기대되요^^ 너무 재미있었어요
평론가에 페미있는거 진짜 역겹네 ㅋㅋ
디즈니빠 디즈니 스타워즈빠 디즈니 마블 빠는 그냥 멸종해야함 진짜 디즈니 는 영화 개성 다 죽임 몇가지맘 제외하면
겨울왕국 보다 가디언즈 가 훨 나음
mkk,lkjyhgjf
인생영화다 최고다 엘사최고
2편이 더 기대됨. 추운겨울
매력적인 스토리 개성있는 캐릭터 그리고 겨울과 대비되는 뜨거운 메세지
재미있고 또보고싶다 하지만 라이온 킹은 못 넘는다
보고싶어서 또봤는데 다시봐도 짱짱
그림도 예쁘고 노래도 좋고~
늦게나마 평점...진짜 디즈니 애니중 개노잼 아직 안 보신 분 있다면 진짜 보지마세요...
스토리는 진부함 하지만 ost만으로 그걸 채움
솔직히 노래때문에 뜬거맞음 스토리는 진짜 형편없는수준 ost때문인지 그놈의 군중심리 때문인건지 ㅋㅋ그냥 너도 나도 다 보니까 본 사람들도 꽤많을듯 ㅋㅋㅋ물론 재밌게 본사람들도 많겠지만 그렇다고 그냥 무조건 디즈니라고 10점주는 사람들은 좀 아닌거같다;
ㅈ쓰레기 영화 보는 내내 지루해 죽을뻔
알라딘 보고왔는데겨울왕국 관람객수가 알라딘보다 많은 이유를 모르겠네요알라딘이 3000배는 더 재밌던데..
사람들이 재밌다고 하는만큼 재밌지는 않았음.. 조금 유치한것도 사실 ㅠㅠ 노래는 좋아서 매일듣고있음
방펵식이 7점이상 준거면 말다한거임 ㅋ
일본애니가 주춤하는 사이에 멋진디즈니가 쎄게한방 때린영화ㅋ
겨울왕국2편 기대합니다. 2014년도에 겨울왕국 정말 광풍이였다! 천만명이 넘게 돈을내고 봤으니...작품이 싫으면 돈을내고 보겠음? 가족이 생각나게 하는 영화다! 당시 관련상품 판매도 대박이였음..그 유명한 등골브레이커라는 단어를 탄생시킨..
하... 감동의 연속인 영화
거품만 이빠이 들어감ㅎㅎ
.,,.,.,,.,,
솔직히 이게 냉정하게 진짜 깨놓고 진짜 디즈니 최고 명작 소리까지 들을 작품인가? 난 진짜 모르겠다 특별히 잘난 것도 없고 요즘 애니들 이 정도는 다 하잖아 솔직히? 라이온킹, 알라딘을 두고서 최고 명작이라니 비교조차 안 되는 작품이...
이 영화가 애니메이션에 관심없던 저를 디즈니 덕후로 만들었네요
스토리는 평범한데 노래거품이 넘 심함
많이들 겨울왕국을 좋아들 하시고 ost도 유명하지만 개인적으론 큰 감동과재미를 못느꼈다.. 나름 좋았던 건 안나가 왕자와 함께 불렀던 love is an open door ost와 올라프 !
노잼임ㅡㅡ 왜재밋다고하는지이해노
ㅇ유ㅠㄴ무ㅜㄴ어어ㅓㅁ
내용 자체는 별거 없음. 노래 하나로 영화 하드캐리함.
2개봉전 재개봉 했으면 극장에서 보고싶다
판타지 애니의 모든걸 만족시켜준 영화
노래만으로도 다 씹어먹는 영화
픽사 디즈니 광팬인데 이게진심재밌냐?참내..
..,...,,.,.
개거품 맞음 ㅋㅋ 진짜 노래랑 미디어 이용해서 뜬 희대의 개거품...
라푼젤보다 두수 아래인듯...그나마 ost는 갠춘~
재밌게봤었으나 노래때문에 뜬케이스 공주나오는 대즈니 애니메이션은 겨울왕국보단 알라딘이나 라푼젤이 더 재미있었다
다시 봐도 재밌다 감동적인 영화
디즈니의 노래가 아직 죽지 않았다는걸 가장 잘 증명해준 영화
이것이 바로 현재 디즈니 애니메이션의 정점
OST 는 극찬한다. 하지만 스토리와 전개는 애들 영화급....
겨울에 볼수있는 최고의 애니메이션 입니당
보다가 춤이라도 출 기세네ㅋㅋㅋ 뭐가 재미있냐?
이야 진짜 역대급 존잼이다 기분 울라프 해지는 영화! 왜 이제야 봤을까 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
정말 유익하고 원래 노래로 시간때우는 영화 않좋아 하는데 정말 노래도 좋고 정말 재밌는 영화
노래도 좋고 얼음 성 짓는거나 마을 아름답게 만드는것도 멋있고 무엇보다 남자주인공보다는 언니와의 사랑이 주가 돼서 너무 좋았어요. 마지막에는 감동적인 장면도 있고요. 정말 잘 봤고 전 디즈니 다른 애니메이션보다 특히 재밌던데요.
다시바도 재밌당ㅠㅠㅠㅠ
멋집니다,.,.,.
디즈니의 여태까지 노력을 다 모은 영화. 기적의 명작이라고 할 수 있다.
겨울왕국이 멋있고 아름답다. 엘사와 안나도 훈훈하네요.
너무 기대했나 영상미나 음악은 좋다만..
재밌습니다 내용도 좋고 노래는 그만.
잼없음사소솟ㅁ솟ㅁ롤
노래만 들어도 소름돋을 정도로 즐겁게 봤고, 여운도 있는 좋은 영화
역시 엘사는 최고였다. 렛잇고는 완벽하다
노래말곤 너무뻔하고 진부한 이야기. 개인적으론 별로였다
이거 어릴 때 봤는데...ㅎ 진짜 재밌었는뎈
처음 이거 나오고 얼마 안되었을때 초딩때 봤을때도 재미있었는데 5년후인 지금 다시보니까 어렸을때 멋모르고 봤을때보다 훨씬 재미있고 온몸이 짜릿해진다 이거 정상 맞죠..?
얼음을 표현해내는 영상미에 감탄. 스토리면에서는 글쎄. 개성 없는 뻔한 동화 수준 아닌가.
나도 이제 아재가 다 되어가는 26남자하지만 애니메이션 재밋다
유아용 영화 인기있는이유 모르겠다
에니메이션 영화 하나 참 잘 만들었다 봐도 봐도 질리지 않는다 최고 bb
ost만 건진 영화재미없는 스토리
2진짜 기대된다 중1때보고 감격받았었는데..20살마지막달에 겨울왕국2 보게되다니ㅣㅣ
최고의 영화. 시즌2도 기대합니다♡
실사화 하면 어떤 배우들이 캐스팅될까 즐거운 상상을 하게됨~~
개봉 전에 엘사가 let it go 부르는 트레일러 보고 기대를 많이 했으나,, 스토리가 나랑 안 맞았음ㅎㅎ. 보통 재밌는 영화 두세번씩 보는데 이건 두번 못 보겠드라
처음에 생각했던것보다 재밌게 봤어요~~
이번에 나올 겨울왕국2도 기대되네요
보면볼수록 매력적인 영화 ㅋ
주먹왕랄프1, 월e, 라푼젤, 토이스토리3 꼭 봐라 겨울왕국따위가 비빌 레벨이 아니다 연출, 스토리,ost 다 완벽한 몇 없는 디즈니 작품
11월에 겨울왕국2가 개봉한다길래 1편을 다시 봤다. 다시 봐도 여전히 감동적임 ^^
디즈니가 어린이들만 보는 영화라는 편견과 인식을 깬, 모두가 감동하고 공감할 수 있는 영화. 엘사는 그런 면에서 디즈니가 보여주고자 했던 모든 것을 함축한, 진정한 여왕이라 할 수 있다.
솔직히 천만관객 찍은건 ost빨이다 ㅇㅈ?
정말 나의 인생영화 디즈니 공주 스토리의 편견을 깨줬던 영화 ㅠㅠㅠ 투 너무 기대된다
겨울을 뜨겁게 달군 애니메이션 1위 겨울왕국
옛날에도 봤지만 지금도찾아보게 된다
실사로만들어주세요 너무재밌다
내가 봤던 디즈니 중에 가장 인상 깊었다
스토리는 단순하지만 듣는 귀가 즐거우니 행복
라푼젤 보고 왔는데 라푼젤 보고 이거 보면 실망한다는데 ㅡㅡ아아
OST 듣고있는데 빨리 겨울왕국 2가 기다려진다 ㅠ
영상미 캐릭터 디자인 ost 아주 훌륭함스토리는...? 글쎄, 기존의 클리셰를 깨긴 했지만 충분히 예상 가능한 스토리였고 별로 특별하지 않았다. 스토리 때문에 별점 깎음
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
우와 너무 많이 재미있네
다시 봐도 스토리며 연출이나 ost 다 좋음.. 시즌2가 너무 기대됨.
라이온킹과 겨울왕국 어려서도 커서도 잊을수없는 명작이죠
OST만 좋지 스토리는 완전 평범함.
디즈니의 역대급 영화, 전설, 전율, 감동.
무조건 보세요 이번에 2도 보러가야죠!
렛잇고 말고 뭐있누 ㅋㅋㅋㅋ 기억도 안난다 거품 인정합니다 ~~
진심 개거품.... 스토리 별거없고 걍 노래빨임
ㄹㅇ갓띵작인듯 쌉애짐
이번에 2개봉하는데 과연 디즈니 최고영화의 명예가 이어질까?
애니는 애들만 보는게 애님
진짜 대박이였죵, 2도 꼭 볼거에요 ㅎㅎ
겨울왕국1 너무 재밌게봤어요ㅎㅎ 겨울왕국2도 너무너무 기대되요!!!!
잘 만든 영화였지만 솔직히 한국에서 이렇게 크게 흥행할 줄은 몰랐던 영화
2도 나오고 당시 역대급 반응이라 오늘 봤는데 생각보다 별로... 지루하고 애니 막 싫어하는건 아닌데 엄청 재밌는건 아니였다.
이거는 여주인공 (엘사와 안나)의 진정한 자매 감동스토리에요. OST도 하나도 빠짐없이 멋지고 별점 10점 줘도 아깝지 않을 점수입니다못보신분들 꼭 보세요
이게 재밌냐? 내일 알파치노 로벗드니로 주연의 아이리쉬맨 개봉한다! 그거 봐라! 그게 진짜 영화다!
안나야 엘사야 내일 만나자
관객수가 왜 천만명인지 이해가 안되는 영화 역대 디즈니영화중 재미없는 편에 속하는데 라이온킹이나 뮬란이 천만명되야지 관객수좀 오바임 뭐 그냥저냥 볼만은하지만 관객수천만은 좀아닌듯.. ost만 좋았지..
다시 생각해보면 노래빼고 거품. 스토리 개유치하고 이런게 진지하게 재밌다니 이해가 안감.
OST 그 자체!~ 애니메이션 영화 역사상 최고의 순간을 보여준 너무나 행복하다!
2019년 겨울왕국의 위대한 이야기는 1919년 월트 디즈니의 비밀수첩에 기록되어있었던 놀라운 이야기
눈이 호강 하는 환상적인 영상. 귀를 즐겁게 하는 아름다운 노래들.
겨울왕국2보려고 1다시 봤는데, 아렌델에서 엘사, 안나, 크리스토프, 스벤, 올라프랑 같이 살고싶다. 디즈니는 나에게 여전히 재미와 잔잔한 감동을 주었고, Let It Go는 언제 들어도 좋다.
사실 스토리는 매번 보던 그러한 애니의 똑같은 패턴이라서 별다를 것 없지만, 아이들과 어른들, 즉 가족들이 함께 볼 수 있는 여러가지 요소와 심금을 울리는 OST를 동원하여 아름다운 애니메이션을 만들었다. 일단 보자.
엘사를 부르는목소리를 따라서얼음 동굴같은곳으로 가서엄마아빠 어릴적 모습들이 나오는 장면에서눈물 주룩주룩 ㅠㅠ너무 감동 깊게봤어요!!!
♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
확실히 1편 뛰어 넘는 영화 없다더만 다시봐도 재밌네
이 정도면 애니 중에서는 정말 명작!
이해하기 쉬운 스토리 디즈니식 장인의 OST, 세련되고 화려한 영상미 삼박자가 고루 갖췄다
한국에서 상영한 애니메이션 작품 중에 천만 관객이 넘어간 작품이 존재하였는가? 그 답변은 겨울 왕국이 말해 줄것 이다
진짜 심각하게 아주좋아요♡♡♡♡
1편이야 말할 것도 없다만...
스토리가 탄탄한편은 아니지만 뮤지컬같은 노래와 정말 영상미가 너무 뛰어나서 집중하게되는 그런 영화... 잘만들긴했지만 솔직히 엘사의 외모와 let it go아니였으면 이정도로 뜰이유가 없음.
엘사 안나 물론 둘다 너무 좋지만 안나 가 더 매력적 으로 다가왔는데 뭔가 엘사에 비해 못뜬거 같음 ㅠㅠ
스포일러1등ㅅㅅ
정말 감동적인 영화 였어요.눈물이 나와요
솔직히 저는 잘모르겠어요 개봉하자마자 지인이 보자고해서봤는데 그냥 그렇구나~정도의 영화였는데 어느순간 엄청 뜨더라구요 아마 아이들때문인거같은데 저는 애니도 좋아하는편이고 그런데 이게 왜 이렇게 흥행할정도인지 잘모르겠다는.. 약간 오글거리는것도 있었구요 사람 취향은 다 다르니까요
화려하고 멋진 영상과 감동적인 OST에 눈과 귀는 즐거웠다
2도 1은 못이긴다 희대의 명작
디즈니 짱이다!엘사 언니 사랑해!
그냥 말그대로 완벽함.
겨울왕국2 보고 너무실망하고 짜증나서 1편다시보고 치유함.. 1편은 진심 모든ost가 다 좋고 감동도 있는데 2편은 노래를 그렇게 많이 틀어줘도 착 감기는맛이 하나도 없고 지루함. 스토리도 1편 재탕으로 시간만 떼우던데진심 1편이 명작이다 싶음..
굿굿굿 ! ! ! ! 베리굿
디즈니 애니메이션에서 보기 드문 사기캐 엘사 ㄹㅇㅋㅋ
2편도 재밌긴 한데 1편이 너무 역대급
Ost뿐만 아니라 모든게 완벽한 영화
디즈니 역사에 최고로 남을 듯
정말 잘 만든 웰메이드 3D 애니메이션.OST & CG 가 정말 좋았고 이야기를 굉장히 잘 풀어가고 뻔할뻔할 결말을 잘 매듭지었다겨울왕국2 복습차 본거지만 떡밥도 많았고 다시 봐도 재미있었다
처음으로 애니메이션을 극장에서 보길 정말 잘했다고 생각했다
너무 감동적이여서 10번도 넘게 본 영화이다.
이거 본지 5년 됬는데 또 보고 싶어요
좋아요. 좋아요 좋아요. 좋아
나의이십대를 함께한 ..내안에 유일하게 동심을 지켜주고 깨워주는 좋은 한작품
안나가 너무 귀엽고 사랑스러운거 같아요 ㅎㅎ
레리꼬오!레리꼬오!
희생이야말로 사랑의 가장 확실한 증거
ost 정말 역대급
이미 명불허전이었던 디즈니의 제 2의 명불허전 전성기의 시작
렛잇고 전설의 시작~!
심금을 울립니다....
와 진짜 대박이다~!!!
왜 1000만명 넘었는지 이해할 수 있었다 ㅆㅅㅌㅊ
울라프 완전 졸귀 ㅠㅠ 울라프 인형 사고 싶음 ㅋㅋ
1편을 희대의 명작이라고 말하는 사람들 진짜 이해불가.. 훌륭한ost가 있으면 그 자체로 명작반열에 오를수 있나요?? 아무리 어린이영화에 뮤지컬애니메이션이라도 그건 좀 아니다싶음. 영상미,캐릭터,ost는 역대급이었지만 후반부 스토리전개가 공든탑을 무너뜨림. 한국에서 유난히 난리난 영화라는게 창피함... 2편은 확실히 잘 만들고 여운도 있음
애니라는 장르의 가벼움을 채워주는 ost의 마력
너무너무 재밌었어요!!
오랜만에 다시 보니 1편과 2편은 명확성과 목적성이 확연히 달랐다. 깔끔하고 단순한 것이 좋다는 것을 알게 된다. 눈의 여왕을 재해석하고 캐릭터를 뒤집은 작가들의 시각에 박수를!
2보고 집에서 또 봤다1이 진리다!
90년대 디즈니 팬으로서 난 별로였음. 너무 과대평가 된거 같은 느낌. 그리고 벌써6년전이라니.. 2,3년 된거 같은데 ㅠ
키히히힣히히 투더 매직 투더 매직~~~
2보다 훨 나은 작품 OST나 스토리 면에서나.
ㅠㅠㅠ너무 띵작 띵곡 재밌어요
좋음
두 소녀의 성장물, 영화 자체만 놓고 보면 명작이라고 불리기는 아쉬운면이 있지만 디즈니 답게 화려한 영상미와 세세한 퀄리티에 놀랐다.
무슨 말이 필요하오
몇 번을 다시봐도 엘사의 겨울왕국과 let it go가 나오는 장면은 여전히 아름답고 감동스러움
2보고 다시옴 1이 명작이면 2는 졸작이 많은데 겨울왕국은 둘다 띵작
깨끗, 투명, 포근함이 한데 뭉쳐 결정이 더욱 단단해졌다.
진짜 꿀잼 여운이 가시질 않아요 역대급 애니다 하... 25살 남자가 5살 로 돌아간 기분이에요...ㅠㅠ
의미를 담고 있는 스토리와 비쥬얼 그리고 엄청난 OST
2보고 1다시보는데 오랜만에 봐서그런지 옛추억떠올릴수 있었고 참 재밌었어요
디즈니는 사랑입니다.
최고의 ost 최고의 명작
2보고 1다시봤는데 이래서 겨울왕국 겨울왕국 하는거지 엘사 안나 미모 짱!!!
2보다가 1보면 1이 왜 대박인지 알게 된다. 귀에 착착 감기는 OST도 많고, 클라이맥스도 좋았고.. 2는 그냥 1의 스토리에 짜깁기한 수준..
2편을 보고나서 다시 보니 더더욱 매력이 넘치는 작품이다..OST도 훌륭했고 감동,엘사와 안나의 자매애를 너무 잘 나타냈으며 그리고 올라프,스벤,크리스토프가 동료로써 뭉치게 되는 과정도 잘 보여준 명작임...밝은 분위기 가운데 위기의 순간도 있지만 후반엔 다시 밝고 경쾌한 분위기로 돌아가는 것도 매력이고....이번 편이 있었기에 겨울왕국 열기,올라프의 어드벤처같은 작품들도 존재할수 있었던 것이니 더더욱 멋져보이는구나..그야말로 위대한 명작중의 명작이라 할만한 작품이다^^
감동선별점박고갑니다
거 참 언니는 성질머리 죤나 더럽고, 동생은 죤나 말 안 들음. 언니는 성질 좀 죽이면 될 것을 좀 성질나면 얼음송곳 던지고 사람들이랑 동생 죽이려고 하네. 언니 맞음??? 이게 아름다운 동화로 보임??? 그냥 사회성 떨어지는 성질 더러운 ㅆ가지 여자애 이야기일 뿐. -_- 남의 얘기를 들으려고도 안하고 이해하려고도 안함.
2보고 와서 평점 남긴다. 1을 만들때 만큼 2에게도 좀더 정성을 쏟았었다면...
너무 좋아요 너무좋아요!
true love is the stroge.
언제봐도 띵작 엘사사랑해
레리꼬~~ 레리꼬 ~~!!
또 울었다 또 울었다 또 울었다
가장 재밌게 봤었던 디즈니 애니 OST가 정말 일품이다
노래가 좋은 평작, 급전개는 제작 비용이 모자랐나보다
아주 좋아요 그리고 재미있어요^^
가끔 어떤 애니는 애니메이션 이상이다최고의 뮤지컬 애니메이션 영화 예술이 갖춰야할 모든 요소를 갖춘. 프로즌은 센세이션이다
이건 1,2 둘다 너무 좋음
너무 좋은 영화라고 생각합니다.
필요할 것 같아 2편 보기 전에 봤다만..기대치를 하회
겨울왕국은 따뜻하다.
그냥 인생작.최고의 영화
정말로잼있엇ㅅ?ㅂ니다
인생 영화 입니당!!!
백마탄 왕자보단 순록탄 크리스토프
다 버리라면서 버릴 게 하나 없네
아이피티비무료로풀리고봣는디 바로담날 극장으로2보러감 안보신분 꼭봐보시길
ㄹㅇ 명작 언제봐도 재밌음 ㅋㅋ
진짜 감동스런 영화 만화라고 하기엔 실제같다
겨울왕국1도 재밌는데 개인적으론 겨울왕국2이 더 재밌는듯!
2도 진짜 재밌는데 1도 진짜 재밌었네.. 시간이 흘러서 그래픽은 2가 더 좋지만 완성도는 1이 더 좋은듯?
역대 모든 디즈니 애니중에 초반뽕은 제일 큼. 약간 억지스런 부분은 있어도 엘사가 혼자 고립되고 노래 부르기까지의 장면은 정말 감동적임. 그러나 초반의 기대가 너무 커서인지 후반으로 갈수록 전형적인 디즈니 스토리로 가는게 아쉬웠음. 대관식때 도망치고 혼자 성 짓는 장면에서 엘사의 성격이 완성되나 싶더니 안나가 찾아오고 나서는 지나치게 안절부절하다가 우연히 안나를 다치게 한 부분, 처음에 안나랑 만나고 헤어질때 혼자 아빠미소 짓던 왕자가 후반부에 배신하는 부분 등 아 디즈니라 어쩔 수 없구나 하는 생각이 들었던 장면이 몇번 있었음.
모든 것이 완벽했다겨울왕국2 보고서 그리워져서 다시 봄
겨울왕국2 보고 다시 보니 선녀같네요 노래도 그렇고
오랜만에 봤는데 너무 감동적이고 재밌었다ㅠㅠ역시 레전드는 레전드
최고의 디즈니 애니메이션
최고의 디즈니 영화
영화관에서 봤어야 했는데...
비슷한듯 조금씩 다른 디즈니 애니
뭐 나무랄데가 없는 최고의 영화.
몇번을봐도 최고최고최고라는말밖에안나와. 디즈니가 왜 갓즈니인지 보여주는 영화. 엘사,안나,크리스토프,올라프,스벤 모든캐릭터 다최고. 렛잇고는 진짜 이런띵곡을넘어서는 영화ost가 나올까....
띵곡의 향연 이걸 왜 이제야 봤을까
집착으로 만들어진 산물, 희대의 쓰레기같은 디즈니애니메이션
그저 갓즈니(로 설명가능한 영화)
안나와 엘사의 진정한 사랑이 느껴진다
OST가 영화의 흥행에 얼마나 영향을 미치는 지 알려주는 영화. 남자주인공이 가장 아쉽다.
잼있다 해서 봤는데 너무 과평가 된게 아닌가 싶네..스토리도 뻔하고 전개는 엄청 빠르며 코믹 요소도 생각 보단..
인생영화 ㄹㅇ,, 이런 명작이 또 나올수있을까3존버 할게요 디즈니,,
다시봐도 명작은 명작..
이제서야보다니...
디즈니 작품은 특유의 비슷비슷한 감동들이 결국 전율로 만듦
2편보다 재밌음 솔직히 디즈니명작 인정
기필코 겨울왕국3는 보고 죽는다
내겐 너무 루즈한 영화,
노래 많은건 좋은데 솔직히 노래가 넘 많아서 내용 전개가 매끄럽게 안 느껴짐 연기한다 싶으면 또 노래하고 갠적으로 라푼젤이 더 잼씀
나도 올라프 하나 갖고 싶다
아직도 기억난다 그냥 혼자 밤에 밖에 나오고 할게 없어서 영화관에서 그냥 아무 영화 볼려 들어갔는데 어쩌다가 이 영화를 보게됬는데 그냥 기대 1도안하고 상영관에 들어가고 영화를 봤는데 이 영화 ost를 상영관에서 처음 들었을때 그 엄청난 전율과 소름 아직도 기억난다. 스토리는 유치스럽긴해도 아직도 그 ost를 그 상영관 사운드에서 처음 들었을때 정말 엄청난 신세계 였다. 그래서 난 이 영화를 10점 줄수박에없다. 아직도 그 소름이 기억난다.
너무좋다♡노래도좋고 말이필요 없는 영화
전설의 시작ㅠㅠ 말해뭐해
영화노래가좋긴했는데뭔가아쉽습니다
1시간 반이라서 좀 짧은감은 있지만 지루함없이 보았습니다 영상미가 정말 정말 아름답네요^^엘사의 마음이 안나에 의해서 녹아서 여름이되었다 인상깊네요 ^^
그래픽과 음악이 좋다.
안나는 엘사를 위해 언다ㅜㅜ
예전에 스무살 초반때 이걸 봤었는데 너무 큰 기대를 하고 있었나.. 스토리는 평범했습니다. 배경도 왕국 - 산 - 얼음성정도였고. OST는 정말 좋았지만 성인 남성이 보기엔 좀 심심한 감이 있네요.
1편은 말할것도없음!!!!너무재미있음
재미있긴한데 안나가 너무 노답이다
겨울왕국 거짓말 안하고 거의 10번은 본 듯..ㅠㅠ그 정도로 너무 좋다 최고 꺅
디즈니의 스토리는 라이온킹 이후로 퇴화하는 중이다.
프슷 아렌델가고싶다
가족 형제 자매간의 사랑이 더 중요한, OST가 자꾸 머릿속에서 생각난다.
진짜 엄청난 명작이다. 겨울왕국1 정말 좋았다.겨울왕국2는 안봐도 명작일거라 생각한다.재밌고 감동적이였다.
엘사의 얼음마법으로 코로나를 얼려버리면 좋겠다
엘사는 사랑입니다
슈렉만큼 파격적이지는 않지만, 익숙한 스토리 내에서 디즈니가 자신의 클리셰를 깨고 '진정한 사랑'에 대한 재해석을 하는 부분이 인상적인 애니메이션
정말 영상이 아름답고 OST도 좋고 ㅎㅎ
진짜 재밌어서 집에서 거의 5번넘게본영화
진짜 다 좋음. 부족한 거 없는 영화임.
캐릭터들 개성도 좋고 나름 재밌었다. 무엇보다 OST는 정말 최고.. 이게 디즈니인가? 한편의 동화책을 읽는듯했다..
12살에 보고 5년넘게 기다려 2편 보고 나서도 영원히 제 인생영화입니다ㅡㅜㅠ
평식이형이 7점준거면 말 다했다
다 좋은데...엘사 화장 하는 것 아님?
진짜 성우 목소리랑 캐릭터들 얼굴이랑 잘 맞는다. 캬~
그동안 디즈니는 남-여와의 사랑에만 집중했다고 생각했는데, 가족과의 사랑을 잘 표현했다. 반전과 스토리는 조금 부족. 아이들은 완전 만족했을 것이고, 어른들은 꽤 재밌는 에니메이션이라고 생각했지 않았을까
몇번이고 다시봐도 질리지 않는 작품입니다!올라프 알럽
10번을 넘게봐도 지루하지도 않는 그의 레잇고
정말 좋아하는 영화임~ 도대체 몇번을 보는건지ㅋㅋ
초딩중에서 이거 모르면 간첩이었지 ㅋㅋ
노래가 다 좋냐 ㅁㅊㅋㅋ 뭔일이있었던거여
너무 감동적이고 친구들이랑 보기도 딱 좋은 영화! 어른이도 볼수있는 지루하지도 않은영화! 디즈니 사랑합니다
진심으로 쓰레기같은 애니, 스토리 종범, 각본 종범, 내용 종범 모든 디즈니애니 중에서 평균 이하로 매겨야 될 정도로 허접한 작품인데 ㅈㄴ 더러울 정도로 극찬받고 옹호 받아서 아예 처리가 불가능한 폐기물임 언젠가는 절멸해 버리기를
2가 더 흥행하긴 했지만 확실히 오래 기억에 남을건 1이다 여러 갈래의 사랑을 보여주는영화
정말 재미있게 봤습니다
일단 초반에깔리는 노래 몇곡들이 주는 임펙트부터 확 점수 먹고 들어감. Love is open door, For the first time, Let it go까지.. 중반부의 전개과정중의 올라프를 활용한 위트, 나름대로의 후반부 반전과 사랑의 의미에 대한 재해석, 중세 봉건시대 신분제에 던지는 나름의 파격까지 더해서 조화롭게 앙상블로 만들어 냄.
겨울왕국1도 재밌으니까 겨울왕국2도 나오겠져??
똥왕국. 다 똥이다. 할 말이 없다.
이건 어린이 영화일 뿐만이 아니다.
믿보겨(믿고보는 겨울왕국)
겨울왕국 너무 좋다 100번도 본듯
엘사&안나 아기때 모습 귀엽ㅋㅋㅋ와 디즈니 오랜만에 한건 했다.
은근 재밌대니까ㅋㅋ 자주봐도 안질리는 불후의 명작
디즈니 에니메이션 중 가장 잘 만든 영화인 것 같다..
여전히 올라프 사랑해.
와 진짜 영화가 쫄깃하고 너무 재밌어요.
다시봐도 명작 !!!!
라떼는 Let it go.지금은 Into the Unknown
스토리도 좋아 예뻐 노래도 좋아
오늘 처음 봤는데, 이래서 겨울왕국 겨울왕국 했구나, 재밌네요^^
완벽하다. 애니메이션이 보여줄 수있는 최대치를 보여줬다.
아직도 내가 평점을 안해놨다니 이거 내 인생작 평생 안바뀜
볼때마다 재밌고 Let it go는 입이 반응하는듯 해요 맨날 따라불렀던게 기억에 생생하네요
지금껏 보아온 디즈니식 애니의 전형적 구성에서 벗어나지 못했거나 더 단조롭지만. 인상적 뮤지컬 넘버와 여성서사의 살짝 비틀기를 넣은 것이 차별점.
다좋다.너무좋다.진짜좋다.겁나좋다.개좋다.
왜 1000만 영화인지 노이해 픽사랑 비교해봐라 얼마나 스토리가 OO인지 엘사 성격 줫나 이상
노래가 좋다 좋다 했지만 클라이막스 렛잇고~!! 부터 소름돋아서 그때부터 겁나 따라부름 ㅎ
안나 발암미.너무 예쁘고 새로운 시도로 많은 인기를 가졌지만 스토리가 살짝 부족한 부분도 보임
디즈니의 새 역사라고 할 수 있다. 개봉 당시 렛잇고의 파급력이 정말 컸던 것이 생각난다. 뻔한 사랑 이야기가 아닌 가족과의 사랑인 게 포인트인 것 같다.
이거 정말 재미없음. 디즈니가 이런 망작을 만들었다니... 말이 안나와... 진짜 대실망.
얼어붙은 겨울왕국을 위대한 사랑으로 구해내다.
재밌다.감동도 있고 개연성 굿
재밌다.감동도 있고 개연성 굿
재밌다.감동도 있고 개연성 굿
겨울왕국은 정말 전설이다 ...
겨울왕국의 특유 눈과 얼음 분위기가 맘에 들었음 보라빛도 나면서 겨울느낌이 나니까 내나이 16살에 동심으로 돌아간 기분이였음 눈 입자도 이렇게 예쁜줄 몰랐음 그냥 최고
엘사가 아지트를 건설하며 부르는 노동요의 짜릿함!
길이 남을 디즈니의 역작
진짜 뭐하나 빠지는것 없이 모든것이 완벽했음
이때로 돌아가고 싶다..
겨울왕국은 역시 진리지
만화영화중에 최고의 명작
겨울왕국은 사랑입니다
(2014/1/29) 전통적 동화의 클리셰를 소소하게 깰 때의 쾌감
진짜 최고의 영화.내가 본 영화중 어벤저스 다음으로 가장 재미있었다.
8년전 영화라니.. 2년만 더 있으면 10년 전 영화...ㅠㅠ내용도 괜찮고 재밌었어요
전설의 시작... 디즈니의 최고의 선물!!!
디즈니의 좋은 OST, 하지만 나에겐 별로다
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
유치하다고 생각이 들수도 있지만 노래도 신나고 CG도 뛰어남.한번씩 시간날때 보면 재미있다. 전설의 레디고!!!
너무너무너무너무좋았다,
재밌는 애니메이션 입니다.
14.04.19.아쉽게도 내겐 이미 무뎌져버린 감정이다.
The characteristics were good, but the story as a whole was disappointing.
Frozen is my favorite foreign movie. this story is very nice. but there were some technical errors in movie scenes.
믿고 보는 디즈니
천만을 기대하고 더빙으로라도 결제하고 봣더니 더빙이어서 어색햇다지만 애니로된 뮤지컬인지 뮤직비디오인지 구분도안되고 기대치보다 이하로 보통수준이네 그냥 차라리 볼시간에 강철의연금술사 리메이크나 정주행하는게 더낫겟다 재미잇지도 없지도않다.... 그냥 영화나 뮤직비디오나 둘중하나만해라
여자 주인공 여왕은 정말 예뻤고 얼음왕국도 정말 아름다웠다.
여자 주인공 여왕은 정말 예뻤고 얼음왕국도 정말 아름다웠다.
♡너무나 재미있었다아아
♡너무나 재미있었다아아
2014년엔 코로나가 없었는데...
2014년엔 코로나가 없었는데...
잘 봤어용.
