 골든글로브와 아카데미를 휩쓸 수상 유력 후보 블랙스완 관객과 평단을 모두 만족시킬 2011년 최고의 영화   영화 블랙스완은 뉴욕 발레계를 배경으로 성공을 꿈꾸며 완벽을 추구하는 발레리나들이 펼치는 아찔한 관능, 파괴적인 매혹, 그리고 잔혹한 욕망을 통해 긴장감 넘치는 스릴을 선사할 최고의 사이코 섹슈얼 스릴러. 이미 베니스 영화제 개막작으로 초청되어 독창적인 스토리와 대담한 연출력을 선보였다는 평가를 받은 천재 감독 대런 아로노프스키의 2011년 최고의 야심작 블랙스완이 2월 24일 국내 개봉을 앞두고, 이번에 발표된 골든 글로브 시상식의 꽃이라 불리는 최우수 여우주연상과 최우수 작품상, 최우수 감독상, 여우 조연상을 포함 주요 4개 부문 노미네이트 되어 눈길을 끌고있다. 스릴러와 전혀 어울릴 것 같지 않은 우아한 발레라는 소재를 바탕으로 어두운 충동과 욕망에 사로잡힌 한 발레리나의 매혹적이면서도 위험한 내면의 세계를 그린 블랙스완은 앞서 미국에서도 높은 좌석점유율로 관객들에게 인정을 받고 또한 평단과 언론들 조차 모든 의미에서 대성공이다   나탈리 포트만은 그녀의 커리어에 남을만한 연기를 보여주었다   모두를 흥분시킬 보기드문 걸작 와 같은 호평을 받아 그 의미가 남다르다. 특히, 무엇보다 눈길을 끄는 것은 개봉 확정과 함께 공개된 메인 포스터에서 아찔한 관능미와, 파괴적인 매혹이 드러나는 나탈리 포트만의 특유의 얼굴 표정이 시선을 압도한다. 치명적인 변신을 꿈꾸는 발레리나의 강렬한 눈빛과 갈라진 얼굴 틈 사이로 잔혹한 욕망이 느껴져 보는 이로 하여금 감탄을 자아내게 한 것. 매 작품마다 폭발적인 연기력을 선보였던 나탈리 포트만이 완벽을 추구하는 발레리나 니나역을 맡아 이미 골든 글로브에서 유력한 여우주연상 후보로 거론되며 이후 발표될 아카데미 여우주연상 후보로도 유력시 되고 있어 골든 글로브와 아카데미 동시수상이라는 쾌거를 이룰 수 있을지 관객과 평단의 관심이 쏠리고 있다.   진정한 퀸을 원한다면 치명적인 변신을 꿈꿔라 올 2월, 당신의 심장을 날카롭게 파고들 사이코 섹슈얼 스릴러가 온다  올 겨울, 골든 글로브 4개 부문 노미네이트로 작품성과 대중성을 동시에 인정받은 영화 블랙스완은 거부할 수 없는 치명적인 매력를 선사할 사이코 섹슈얼 스릴러로 나탈리 포트만, 벵상 카셀 등 최고의 명배우들이 선보일 환상적인 연기호흡과 천재 감독 대런 아로노프스키의 대담하고 독창적인 연출력으로 기대를 모으며, 오는 2011년 2월 24일 국내 개봉 할 예정이다.  골든글로브와 아카데미를 휩쓸 수상 유력 후보 블랙스완 관객과 평단을 모두 만족시킬 2011년 최고의 영화   영화 블랙스완은 뉴욕 발레계를 배경으로 성공을 꿈꾸며 완벽을 추구하는 발레리나들이 펼치는 아찔한 관능, 파괴적인 매혹, 그리고 잔혹한 욕망을 통해 긴장감 넘치는 스릴을 선사할 최고의 사이코 섹슈얼 스릴러. 이미 베니스 영화제 개막작으로 초청되어 독창적인 스토리와 대담한 연출력을 선보였다는 평가를 받은 천재 감독 대런 아로노프스키의 2011년 최고의 야심작 블랙스완이 2월 24일 국내 개봉을 앞두고, 이번에 발표된 골든 글로브 시상식의 꽃이라 불리는 최우수 여우주연상과 최우수 작품상, 최우수 감독상, 여우 조연상을 포함 주요 4개 부문 노미네이트 되어 눈길을 끌고있다. 스릴러와 전혀 어울릴 것 같지 않은 우아한 발레라는 소재를 바탕으로 어두운 충동과 욕망에 사로잡힌 한 발레리나의 매혹적이면서도 위험한 내면의 세계를 그린 블랙스완은 앞서 미국에서도 높은 좌석점유율로 관객들에게 인정을 받고 또한 평단과 언론들 조차 모든 의미에서 대성공이다   나탈리 포트만은 그녀의 커리어에 남을만한 연기를 보여주었다   모두를 흥분시킬 보기드문 걸작 와 같은 호평을 받아 그 의미가 남다르다. 특히, 무엇보다 눈길을 끄는 것은 개봉 확정과 함께 공개된 메인 포스터에서 아찔한 관능미와, 파괴적인 매혹이 드러나는 나탈리 포트만의 특유의 얼굴 표정이 시선을 압도한다. 치명적인 변신을 꿈꾸는 발레리나의 강렬한 눈빛과 갈라진 얼굴 틈 사이로 잔혹한 욕망이 느껴져 보는 이로 하여금 감탄을 자아내게 한 것. 매 작품마다 폭발적인 연기력을 선보였던 나탈리 포트만이 완벽을 추구하는 발레리나 니나역을 맡아 이미 골든 글로브에서 유력한 여우주연상 후보로 거론되며 이후 발표될 아카데미 여우주연상 후보로도 유력시 되고 있어 골든 글로브와 아카데미 동시수상이라는 쾌거를 이룰 수 있을지 관객과 평단의 관심이 쏠리고 있다.   진정한 퀸을 원한다면 치명적인 변신을 꿈꿔라 올 2월, 당신의 심장을 날카롭게 파고들 사이코 섹슈얼 스릴러가 온다  올 겨울, 골든 글로브 4개 부문 노미네이트로 작품성과 대중성을 동시에 인정받은 영화 블랙스완은 거부할 수 없는 치명적인 매력를 선사할 사이코 섹슈얼 스릴러로 나탈리 포트만, 벵상 카셀 등 최고의 명배우들이 선보일 환상적인 연기호흡과 천재 감독 대런 아로노프스키의 대담하고 독창적인 연출력으로 기대를 모으며, 오는 2011년 2월 24일 국내 개봉 할 예정이다.  
