한 번 보고 모르겠으면 계속 보기. 소름돋는 마지막 장면!
마지막 장면에서 "I was perfect."라고 말하는 나탈리 포트만 표정만으로도 이미 10점. 그 장면 볼때마다 눈물+소름... 빙의.
예술의 묘미를 무엇인지를 잘 묘사한것같다 아름다움과 치명적이고 화려하다
특히 화끈한 재미는 없는데...눈을 뗄 수가 없다...?
발레음악이 분위기를 너무 잘 표현햇음
정말 재미있게 보았던 영화.
이 영화에서 나탈리 포트만은 진짜 미친것같음..
심리 묘사, 정신 분열 등 탁월하다
완벽한 플롯 구성, 체계적인 암시와 상징들. 정말 예술적인 영화.
영화에빠져들었었다.
광기에 물들어 흑조가 되어가는 백조의 모습에 소름이 끼쳤다
나탈리포트만 연기 정말 훌륭!!
어마어마하다. 마지막 주인공과 그의 어머니가 눈을 마주치는 장면에서, 울컥함과 동시에 온몸에 소름이 돋느것을 느꼈다. 또한 검은 날개를 뻗치는 블랙스완의 모습도 대단했다. 정말 대작이다. 정말 대단한 대작이다. 어마어마한 대작이다.
하나의 스토리로 몇개의 리뷰를 탄생한 이 영화를 10점드리겠습니다 ^^
점수 까는 놈들은 가서 씻고 잠이나 자라
예술적 광기의 표출? 정신없이 몰고가다 뒷통수치는 건 재미없다.
광기에 끌려다니다 영화가 끝나고나니 그녀의 모습이 안타깝기도 하고 다행스럽기도 하고.
이런게 진짜 대작이지..
감성을 마비시키는 공포물.
완벽을 위한 강박. 주연배우 연기 넘 멋졌어요ㅠㅠ
무용극 '백조의호수'처럼 백조가 흑조가되어가는 간단한 내용을 잘 집약시켜놓은 명작, 독특한연출도 영화와 잘어울렸고 나탈리포트만의 연기도 훌륭... 다보고나면 진짜잘만들었다는생각이 절로듬
블랙스완은 영화가 아니다. '예술' 그 자체다
대충 함의는 알겠으나.. 역시 난 어두운 영화는 안맞네 .... 무려 아카데미 대작이라도 ㅎㅎㅎ
명예, 집착, 광기, 파괴, 완벽.
연기부터 연출까지 모든게 완벽했던 영화다!!
하...하이고 심장이야
그냥 10점 줄께 가져 ㅇㅋ?
예술이란 이름의 육체적고통.
예술을 광기로 승화시킨 나탈리 포트만의 연기는 뛰어났지만, 필요이상으로 선정적인 씬들의 향연에...거부감이 들었다
집에서 밤에 불꺼놓고 혼자보니까 좀 무섭다.. 근데 역시 대작이라는점... 영화내내 몰입도 최고이며 진심 극후반에는 온몸에 전률이돋았음 (군데군데 무서움주의)
art와 mad의 차이는 종이 한장차이
나는 강박증이라는 병을앓고있다 이영화를보며 정말공감을한다 강박행동을 하면할수록 자기 자신을 파괴해버리는 아주무서운병이다 나도나자신을 파괴하기전에 정말 완치하고싶다 완벽하지 않아도 좋으니
wow, but not wow without Natalie Portman
마지막 대사 '나는 완벽했어요'는 감독이 스스로에게 하는 말.
전체적으로음침한느낌....난 너무좋더라
말이필요없다 대박!!!!
진짜 엄청난 영화 감만에 제대로 된 인간의 본성을 봤다.
근 5년간 베스트영화.. 예술적이다
억압되어 있던 것들을 벗어던지고 흑조로 변하는 과정의 연출과 나탈리 포트만의 연기에 지렸다. 명작임.
집착하면 미칠 수도 있겠거니. 흑조로 변하는 장면 굿
완벽이 뭐길래... 인간은 완벽할수 없는 존재임에도 완벽에 집착하는 한 발레리나의 백조, 그리고 흑조되기...
최고의 자리에 남고 싶은 여배우의 집착과 심리를 뛰어나게 그렸다. 니나가 흑조로 변하는 마지막 장면은 소름돋게 강렬하다. '정상'만을 추구하는 스타시스템에 대한 비판까지 담긴 걸작..
아주 영리하게 주제를 내비추는 감독의 역량에 혀를 내두를 수 밖에
이런 영화는 다신 없을것이다 완벽했다
예술을 예술로 잘표현했다. 최고의자리가주는압박감을이겨내기위한 몸부림
지루함을 피할 길이 없군요..
I was perfect 그래 영화 펴펙하다
탐욕의 절정을 잘 소화한 영화였다
집중이 절로 되지 않는 자, 느낄 수 없을지니~
이 영화가 최고가 아니라는 사람들은 눈알이 없거나 뇌가 없는게 분명하다.
관습으로 가득한 이야기를 순전히 영화적 힘으로 이 정도까지 밀어붙이다니...
감정적으로 약한 니나, 그녀를 동정한다
뭔 잘못된 파라미터가 이리도 많냐 ;; 여튼 ...일단 보세요 후회 안합니다
예술을 광기로 포장한 삼류 라이벌전
자아의 완성, 분열, 미성숙한 자아
보다가 나도 멘탈이 붕괴 될 거 같다
심리묘사란 이런 것 울다가 웃는 연기 최고다
이 영화는 언제봐도 정말로, '완벽했어요'
나탈리 포트만의 최고의 내면연기
나탈리포트만의 연기력
느꼇다 이영화에서 완벽함을
우와... 정말 말로 형언할 수 없을 만큼 끝내주는 작품이다!!!!
예술적으로 엄청난 쇼크를 가져다 주는 영화. 마치 내가 니나가 된거처럼 머리속이 혼란으로 가득찼다가 블랙스완이 되고서야 비로소 자유를 얻었다
완벽함 perfect압도적 overwhleming
보는 내내 소름돋게 만든 나탈리 포트만의 연기. 내가 본 영화중에 몇안되는 베스트.
알았다알았어알았다그래
10번을 봐도 눈물남..
메쏘드액팅의 완벽한 정의
연출의 끝을 봤다... 와아...
재밌게 봤던 영화이다.
'영화를 이룬 모든 것들의 완벽한 하모니.
와 진짜 내가본 스릴러 중 최고다!!뭔가 고급스러운 공포감을 준다.10점도 모자란 영화!
와... 예술이다 이런게
태어나서 이렇게 완벽한 결말은 처음본다.. 완벽한 영화
슬프도록 아름다운 흑조. 나탈리 포트만의 연기는 완벽하다.
평범한 각본을 힘있는 영화로 만드는 연출과 압도적인 연기... 라스트씬은 압권
광기의 대서사시. 보고나면 이 영화의 분위기에 휩싸인다.
굉장한 흡인력. 여성에, 여성에 의한, 여성을 위한 영화. 그리고 그걸 넘어서서 좀 더 높은 곳으로 향하는 영화. 주제는 10점 만점. 그러나 굳이 영화로 표현한다는게 비효율적인 내용.
후반부 마지막 공연 장면이 인상 깊음.. 이영화 보고 발레에 호감이 생김
섹스와 집착, 명예마지막부분에서 니나가 스스로를파멸하며 흑조가되는장면은 소름돋게했다 진짜 베스트중의 최고영화
화려한 광기 들어나는 광기
가장 완벽한 예술은 가장 순수한 감정이다. 본인이라는 껍질을 깨고 본성으로부터의 순수한 감정을 그대로 표출해내는 대단히 힘겨운 과정을 발레라는 예술장르를 통해 효과적으로 보여줬다.
최고의 영화라는 말 밖에는 떠오르지 않는다.
나탈리 포트만은 진정한 배우입니다!! 영화 보고 내용에 감동받고 배우에 감동받기는 몇 안됨... ㅠㅠ
결말로 갈수록 몰입도최강 마지막대사는 뇌리에 박힌다
3번을 다시 봤다. 영화 정말 대박이다.
완벽을 향한 광기. 그 무서움. 나를 버리면서 얻어지는 흑조.순수한 백조같기만 한 니나가 흑조가 되어가는 과정을 보며..
마지막 장면 대사 외울정도로 많이봤는데 간만에 다시봐도 장난아니네요
Well... Portman의 영화 마지막부분 연기만 보이네요
이런영화를 보고 '소름돋는다'라는 표현을 쓰나보다
이제야 평점을 매기지만 당시 영화관에서도 보고 다시 보고 또 다시 봤던 최고의 영화
와 진짜 이거보고 그 장면들이 몇일은 아니 몇주일은 갔던 것 같다 ... ㅜㅜ 그치만 그런 장면들을 표현한다는게 결단코!! 쉽지 않았을 거란 생각이...
상반된 두 네티즌의 리뷰를 보고 다채로운 시각에서 보니 색다르게 이해하게 되었고 매력적으로 다가온 영화. 나탈리 포트만의 연기에 몰입해서 본 영화. 레옹, 브이 포 벤데타와 더불어 그녀를 대표하는 영화가 될 듯.
영화의 힘 이란거.. 정말 잘봤더
내 인생 가장 두려운 영화
놀라울 따름이다....
나탈리포트만 연기력이 장난 아니네. 한시간 반 내내 전혀 지루하지도 않고. 근데 자꾸 상처나는거나 상상속ㅅㅅ라든지 병원여자 얼굴찌르기,자기 배 쑤시기 제대로된 설명이없...모다
보는 내내 온몸이 압도당하는 소름돋는 걸작
소름이 돋도록 완벽한 연기, 흡입력있는 영화.
강박과 분열의 정신세계를 너무나도 완벽히 소화해낸 나탈리포트만의 연기가 인상적이었음...완전 뒷북ㅋㅋ 개봉한지가 3년이 지났는데 이제야보다니...
아 정말 나탈리포트만 연기 너무 잘해....
의도했든 안했든, 현대인의 성취지향적인 모습과 그에 대한 반동으로 나타나는 신경증적인 병리를 극적으로 잘 표현한것 같다. 왜 완벽해야 하는가, 스스로 자문하는 계기를 준다.
훌륭한 사이코스릴러. 그러나 , <원초적 본능>을 넘어서지는 못한다.
나탈리포트만 사랑합니다
최고 어느하나 빠지는것이없음
셔터아일랜드 여성버전...
내인생최고영화ㅜ꼭보시길
꽤 괜찮은 작품이었지만 어느 정도 거품 끼었다고 생각
나탈리 포트만 내면의 연기가 정점을 찍은 작품..
나탈리 포트만이랑 안젤리나 졸리랑 닮았다 고귀해보이는 사각턱ㅋㅋ난 예술에 대해 쥐뿔도 모르지만 빨려들어가는 듯한 몰입감이 대박이였음 잔인하고 징그럽고 야하지만 공연이 시작됐다 끝나는듯한 물흐른듯 자연스러운 감정선 표현이 굉장히 섬세하고 좋았음 또봐야지
이 영화를 심리호러라 평했던 평론가는 펜대 놓고 그냥 블로그나 써라. 이 영화는, 헤세의 데미안의 표현을 빌리자면 &#34;알을 깨고 세상에 나오기 위한&#34; 한 예술가의 사투를 그린 영화다. 그 알을 깨기 위해 목숨을 버린 치열한 예술혼이 담긴 성장영화다.
미칠 정도로 해보자.,
예술은 신의 영역에 맞닿는것. 사람이 유일하게 완벽해지는 순간 , 자신을 그 경지에 불태우는
정신을 압도하는 영화. 주인공에게 심하게 몰입하게 되면서 보는 내내 숨쉴 수 없을 만큼의 압박감을 느꼈음. 스토리나 반전의 특별함을 없었지만 발레라는 예술을 내세워서 독특한 분위기를 만들어냄. 극단으로 치닫는 완벽이라는 이름의 광기를 체험해보시길.
인간의 무의식의 욕망?
나탈리 포트만 연기대박..어찌보면 스트레스를 줄 수 있는 영화지만 그래도 볼만한 가치는 ㅈ충분하고 특정한 위치와 상황에 있는 인간의 심리변화..
개인 소장하고 있는 몇 안되는 영화. 그냥 최고
나탈리포트만 연기력 최고네요 심오한 소재.. 어둡지만 인간의 모습을 표현한 굿
어쩌면 이게 인간의 본모습일지도.
감동적이면서 소름돋는 이런 감정은 처음인듯
최고다. 내가 본 영화 중 최고라고 꼽을 수 있다.
화면연출이랑 긴장감있게 전개되는 스토리가 좋았다 재밌었음!!
발레라는 소재를 그로테스크하게 표현한것에 충격먹었고 연출또한 일품, 광기에 소름이 돋음
바닐라스카이의 몽환적 예술성과 사이코의 소름돋는 스릴러의 환상적인 결합.
최고다. 돈이 아깝지 않다.
아무 정보 없이 봤다가 발레라는 소재가 나오길래 지루하고 재미없겠거니 하고 그냥 틀어놨는데 점점 빠져들었고 마지막 흑조의 연기때는 감탄을 금치 못했다
볼때마다 내 가슴을 뛰게만드는 영화..
영화 세븐이 7대 죄악을 설명해주는 영화였다면 블랙 스완은 7대 죄악을 표현하는 영화다. 어찌보면 죄악이 아니라 현재를 만들고 자기 자신을 만들어 가는 당연시 되는 인간의 탐욕이 아니었을까.. 사회의 이면에선 죄악들이 7대 덕목일 수도 있다.
인간의 욕망, 욕심, 탐욕, 분노, 시기, 두려움과 같은 내적 연기를 나탈리 포트만이라는 배우를 다시 바라볼 정도로 잘 표현해 내었다. 어찌보면 우리 주변의 성공의 올가미에 씌여 있는 이들의 모습들이 이와 같지 않을까.
최고. 최근 무슨 영화를 봐도 아무런 느낌이 안들었는데. 이런 영화가 나왔다는게 감사할 정도. 신파적 요소가 전혀 없는데도 마지막 장면에서 가슴이 벅차서 눈물을 흘렸다.
아이워스퍼펙트 진짜 퍼펙트다 이정도면
흑과 백의 상반된 이미지에 입각한 치밀하고도 농염한 애로노프스키의 걸작
포스터처럼 시간이 갈수록 나탈리포드만이 금이가고 부셔져 증발해버릴 것 같았다.
내면 안에 백조와 흑조가 있다. 발레리나가 가장 각광받을 때는 백조였을 때가 아닌 완성된 성의 힘을 가진 흑조- 치명적이고 관능적이지만 언젠간 쓸쓸하게 그 힘을 잃어버리게 되는 아름다움을 가질 떄다.
라캉의 정신분석 이론을 떠오르게 하는 영화였습니다. 마지막 장면은 주이상스를 표현한 거라 볼 수 있고요. 하지만 제 취향이 아니었습니다. 의미는 있는지 모르지만 재미는 별로인 영화랄까요.ㅠㅠ
보는내내 그리고 보고나서 기분이 나쁘다
굳이 말로 설명하지 않겠다. 그냥 보아라
호러 장르 중에 최고봉인 것 같다. 무서워서 오줌 지릴 뻔 함.
영상미가 정말 아름다워요
우와.. 우와.. 와...와아..
군대가기전본영환대 아직까지 기억이남는 ㅋㅋ 100편넘게본 영화중 이영화가 제일 기억에남습니다
나탈리 포트만의 신들린 연기력
완벽한 예술이란 미쳐야만 얻는가
살면서 본 영화중 가장 감명깊었던 영화라고 말할 수 있어요후아.... 이러한 명작일 이렇게 늦게보다니 .. 최고입니다
인생 처음으로 소름 돋았던 영화. 10점 만점을 주고도 모자라다. 모든것이 완벽했다!
나도 니나 처럼 소심하고 겁도 많은 성격이라 이 영화를 보면서 엄청난 카타르시스를 느꼈다....
광기에 가까운 집착, 그리고 완벽함.
우뢰매 무시하지마라!!
소오름 퍼펙트!!! 연출..
조커가 폭팔적인 광기 그 자체였다면.니나는 섬세하고 연약하며 순수한 광기랄까..
와 배우들 연기력 + 감독 연출력... ㅎ 아 릴리 눈빛 넘 좋아
별다른 말이 필요없이 이건 보는게 맞는것 같다 보고나면 이해할 수 있다
마지막 한 방을 위해 가는 길이 너무 지루해.
어릴때 난해하게 봤지만 다시보니 인간의 내면과 욕망을 그린 작품
중간부터 끝날때까지 숨을 못쉬고 보게 만든 영화. 마지막이 더욱 인상적이다.
대런의 연주에 춤추는 포트만!
춤추는 진짜 멋지다. 감독 진짜 천재인듯
보는 내내 전율이 감돌았던
정말 최고 몇번을 봐도 몰입하게되는..소름 돋게 잘만든 영화
나탈리 포트만의 최고연였다고 생각듭니다.. ㅋㅋ
나탈리 포트만이 완벽했듯이 영화도 완벽했다
나쁜 아이가 되려는 착한 아이의 필사적인 노력이 눈물겹다.
순수했던 백조가 완벽한 흑조가 되어 파멸하는 과정을 섬뜩하고 무섭게 그렸다. 욕망과 광기. 보는 내가 정신병 걸릴 것 같은 기분이 들 정도로 나탈리 포트만은 니나 그 자체였다.
인간의 내면에 잠재되어있는, 욕망과 광기에 대한 심리묘사가 탁월하게 녹아있다. 나탈리포트만의 연기도 손색이 없을정도. 보기드문 심리묘사의 수작
순수함이아니라 단지 억압되있었을뿐, 그녀의 완벽함 또한 억압된 환경속에서 비롯된것이겠지..그냥 그게다다. 그냥 정신분열증인 여자의 이야기다
엄마에게 정서적으로 지배당했던 어린 시절이 문득 떠오르네요. 그런데 돌아보니 과연 그게 엄마 탓이라고 할 수 있을지? 엄마, 릴리, 토마스 모두 어딘가 뒤틀려있고 니나를 자극하지만. 사실 니나의 내면이 나약하고 어둠이 있기 때문에 이렇게 된 거겠죠.
몸속의 작은 검은점이 커져 영화 전체를 뒤덮는다
혼자봤는데 ... 무섭다 무서워
공포영화를 보는듯 했다...
완벽을 위해, 또한 흑조를 탐하고 싶었던, 백조의 예술적 광기의 드라마.흑조의자신은 행복한가? 순수함에서 절박과 절망과 어두움을 향한 백조의 핏빛도발,순수함을버리기위한흑조를향한욕망.인간의숨겨진 내면의어둠움의 끝,그 절정을향해 달려가는백조의광기적도발.
완벽을 느끼기 위한 몸뷰림
1점주는 애들 영화평보면 디워나 해운대 트랜스포머 이런영화는 평이 엄청높음 ㅋㅋㅋ 레알...주관적이라고하지만 1점을 주는애들은 주관이 매우 안좋은듯 ㅇㅇ
미처 몰랐던 발레의 예술성을 꺠닫게 해주는 영화!!
이 영화야말로 완벽이아닐까...
1점 2점 3점 4점 5점들은 가서 디워나 국뽕영화나 봐라
2345567788678
개봉하고 극장에서 보고 오랜만에 다시봄 다시봐도 진짜 장난아니다 처음부터 끝까지 눈을 땔 수 없고 흡입력이 장난아니다 나탈리포트만의 연기는 진짜 말이안나옴
여자시각에선 명작인가보다 이중인격소재인데 남자시각에선 그닥
그냥 공포영화인줄 알았는데 대단하게 소름끼치는 영화 최고
보는내내 온몸에 소름돋음..
누구도 따라올 수 없는 미친 연기력... 나탈리포트만의 재발견.
... 나탈리 포트만의 포트폴리오 완성작
이야~~기가막히네이영화
여운이 남는다..그거면 된다.
진정한 예술은 "광기" 라는 말을 최고의 스릴러로 보여준다. 이 영화를 보면 히스레져의 조커 연기가 떠오른다.
흑조 장면에서 소름...
영화가 막바지에 달했을때 정신차려보니 눈물이 고여있었다..
내 생애 최고의 영화 세손가락안에 들어가는 걸작.마지막 엔딩씬에서는 숨이 멎을 것 만 같았다.이런 걸작에 1점주는 인간들은 알바 아니면 그냥 무식한 인간 둘중에 하나.
내면 연기의 진수를 보여준 영화
배우들의 연기가 정말로 대단하네요...
나탈리포트만 연기 잘하네
나탈리포드만 쵝오다. 역시
이런게 영화지....
미쳐가는예술인의 혼. 눈빛바뀔때 쿵
봐보면 알꺼다 관객도 주인공이 혼동된다는 걸.
2011.00.00
개쩜 손발에 힘을 너무 주고 봐서 힘이 빠질 정도네요 몰입도 최강 결말 완벽
니나를 광기로 내몬 건 그녀의 완벽주의였지만 어쨌든, 영화는 정말 완벽했다.
나탈리 포트만 연기 미친듯...진짜 끝날 때 까지 숨죽이면서 봤다 스포트라이트 뒤의 광기ㅎㄷㄷ...
완벽한 예술을 위해서라면 자신을 버리면서까지 미쳐라
와 그냥 쩌는 영화다...내가 정신 사나운 편인데 진짜 볼 때 너무 몰입함ㅋㅋㅋ그리고 나탈리 연기 진심 쩐다
최고의 영화라는 생각이 든다
Oh.... I was perfect....
한 마리의 우아한 백조이자 흑조로 살고자 하는 야망
양파 같은 영화 보면 볼수록 스크린속의 숨은뜻을 자기나름 찾아낸다 . 한번 보고 평가하기엔 너무나 이작품에게 , 감독에게 무례하다 .. 마지막으로 그녀는 이영화에서 완벽했다 ,
10점이다 무서워서 소름끼치는게 아니고 나탈리 연기보고 소름끼쳤다
아 소름 돋아 으아앙아아아아 몰입감 최고
오래전 보고, 오랜만의 그 광기와 소름을 다시금 느끼고 싶어 또 보게되었다. 미친 영화이고 다시 나를 미치게 했다
good 나탈리포트만 연기력
지금의 내가 되기전 마지막으로 본 영화... 니나가 더 완벽해지기 위해 흑조를 표현하기 위해 갖은 노력을 하다가 결국엔 자신을 잃어버리는 그런 영화. 니나가 처음부터 자신에게 어울리는 백조만 했더라면 흑조를 몰랐더라면. 비극은 일어나지 않앗을텐데..
연기는 말할것도없고, 소름돋는 인간의 원초적욕망과 강박증... 정말 훌륭하다.
아카데미에 노미네이트될만한 연기다. 아름답고 춤을 추는 모습이 말하고있는거같이 느껴질정도다.
소름돋는연기와작품구성
몇 번을 봐도 소름 돋는다
와.. 처음으로 첨부터 진지하게 봤는데 감정 요소들이 대단하네요 야한 장면도 야하게 안보이고 이게 예술의 힘인가..
케이블에서 우연히 거의 끝날때 봤지만.. 대박~ 광끼가 있긴 했지만 멋지다! 라는 말이 계속 나왔다.
나탈리포트만 정말 연기잘한다....한번더 반했다영화를 보면서 많은 생각을 하게끔 해주는 영화였다.
완전한 하나의 예술품 같은 영화. 어머니에게서 비롯된 이성의 백조와 에고를 깨고 튀어나오려는 이드의 흑조가 극도로 분열하며 완전히 두 역할을 연기하는 마지막 장면이 오케스트라와 어우러지며 알 수 없는 눈물을 쏟게 함. 전율주의
끝까지 긴장되고 마지막에는 주인공과 같이 희열. 스토리 조립을 어떻게 이렇게 잘했을까 개연성 문제도 없고 보는 사람이 주인공의 혼란스러운 내면세계 속에 들어가게 만든다
꼭 봐야할 영화 대박!!!!긴장감 스릴 궁금증 두시간이 후딱 지나갔음 ㅋㅋㅋㅋ 예술적인 영화 박수를 보내네요
아 왜그런지 모르겠는데 왜 계속 소름 끼치다가 눈물이 나는지.. 여주인공의 연기는 정말 너무 완벽했다.. 이건 명작이다... 하
4년전 처음 봤을땐 심오해서 이해를 못했었다. 지금도 완벽하게 이해하고 보진 않지만... 대단히 인상깊은 영화. I was perfect.
순수하지만 억눌려있던 백조로 시작해서 일탈과 자유의 흑조로서의 자신을 발견하고 이 둘이 조화 됨으로써 완벽한 내가 된다.
또 다른 나를 꺼내는 과정
한 폭의 그림같은 영화. 보는 이로 하여금 정말 많은 생각을 할 수 있는 기회를 주는 영화. 감상하는 이의 수준과 그 날의 컨디션에 따라 그 해석은 분명 천차만별일 것이다. 고로 평점도 충분히 1~10점 천차만별일 수 있는 영화. 오늘의 난 9점을..
단언컨대 최고의 영화.
말 그대로 그녀는 완벽했다.
예술적인남새만 나는 영화와 예술적인 척 하는 네티즌들
나탈리 포트만의 인상깊은 연기
마지막 장면에선, 나도 실신할 뻔 했다....
대런 아로노프스키의 영화는 중간이 없음. 항상 모 아니면 도, 대박 아니면 쪽박인듯. 그리고 이 영화는 대박
완벽하다. 이보다 완벽할순없어.
훌륭한작품인건 확실하다
헐.. 이건 예술. 평점 너무 낮다. 눈물 찍 나오면 무조건 평점 9점대 ㅋㅋ
진짜 최고의명작!!!!계속 소름돋으면서봤다.
마지막 공연때 진짜 소름과 전율이 동시에 계속 돋아서 주체가 안되더라.. I was perfect.. The movie is perfect..
보다보면나도미치는기분
나탈리 포트만. 생애 최고의 연기.
이게 재밌냐? 이게 재밌다고 하면 먼가 있어보이냐
퍼펙션.. 예술에 있어서 완벽함의 추구.. 나탈 포트만 멋지다.
보면서 이게 현실인지 환상인지 구분이 안될 정도로 몰입도가 높았다! 미쳐가는 여자 주인공 보는 재미가 있더라.
완벽주의자의 심리 스릴러
마지막 장면에서 소름이 쫙 돋았다... 이 영화로써 완벽한 엔딩이었다고 말할 수 있다.
영화에서 나타나는 예술혼이 그 배역을 연기하는 나탈리에게서 느껴졌다.
you were perfect!
포트만의 완벽했던 흑조. I was perfect.
드디어 내 인생 최악의 영화 한편을 봤다. 진짜 진짜 재미 없고 지루하고 어지럽기만 하고 이렇게 시간 안가는 영화 처음 봤다. 언제 끝나나 기달린 영화. 지루한거 싫어하시는 분들 절대 보지마시길 바랍니다.
두번 볼 용기가 안 나는 영화ㅣ
소름돋는다 전부연출 연기력 줄거리 분위기 전부 다 소름돋는다동시에 너무 아름다워서 눈을 뗄 수가 없었다왜 이제서야 이 영화를 보게 됐는지...
하 웬만함 영화 보면서 소름 안돋는데 보면서 몇번이나 소름돋고 감정 추스리느라 얼마나 멈추고 그랬는지.. 왜 개봉때 안봤는까 후회막심. 최근 몇년 본 것중 최고였다. 예술의 아름다움과 광기. 이 영화가 곧 예술이다
완벽주의에 같힌 나라는 자아를 벗어나고 극복 할 때 진정한 프로가 된다는 것을 보여주는 영화라 생각된다 개인적으로 정말 잘 봤다!
Perfect...이런 영화를 예술이라 하는듯 싶다.. 영화 하이라이트에 백조의호수 ost가 웅장하게 나오면서 나탈리 포트만이 백조에서 점점 블랙 스완으로 변하는 모습은 지존 압권,, 블랙 스완의 날개짓은 과연 엄청났다..
보면 볼수록 최고인 영화
공포와 아름다움의 두 이질적 정서가 벽을 허물고 뭉쳐진 비누같은 영화. 아, 무서우면서 아름답기까지하면 난 영화 어떻게 만드라고.ㅠㅠ 그리고 히스레저에 대한 애도정신이 깃든것같은 전개도 볼만하다.
후반 백조 연기 내내소름..
와 연기 소오오오름...
뭐랄까 소름끼치게 재미있다!
.백조가 흑조가 되기까지 미친듯한 광기의 향연. 보고난 뒤 온몸에 소름이 돋았다. 완전했다.
한 인간이 갈망하는 목표를 이루기 위해 달리는 모습을발레리나라는 직업을 통해 극적으로 보여준 작품이다.니나역을 연기한 나탈리포트만이 꽤나 인상적!2인자인 릴리 역할을 맡은 밀라쿠니스의 비중이 조금은 아쉬웠지만 거의 모든게 완벽했던 영화.
탁월한 연출력으로 이야기를 탄탄하게 끌고 가는군
재밌긴 하지만 어렵기도 하다.
지렸다 이게 다인듯 연기 갑
인생 최고의 영화 그냥 미쳤다
극장에서 봤는데 미쳐가는 그녀에 몰입할 수밖에.. 아무튼 걸작임
너무 아름답지만 영화를 보는 내내 어둠속에 사로잡혀 있는 듯한 느낌을 받았다.
인간의 최대 매드니컬리즘
참 아이러니 하고 소름 끼치게도 광기와 함께 완벽한 흑조연기를 한 그녀에게 이보다 더 한 순간은 없었다. 고통마저도 느껴지지 않았다.그녀가 떨리는 입술로 환희에 차서 마지막대사를 했을 때 나도 그녀를 향한 광기의 함성에 완벽을 주고 싶었다.
명작 소름의 소름이였다.
순수의 껍질을 깨고 새로운 자아와 마주하는 순간 그 짜릿하고 강렬한 전율
블랙스완... 나탈리 연기 ...
블랙 스완 감상 후 나탈리포트만 배우가 나온 영화 다 찾아보게 됨. 영화도 영화지만 나탈리포트만이 자기 배역에 미쳐서?영화 몰입감이 엄청남. 카메라가 화면 잡는 위치나 작은 소품들부터 건물 내부 구OO지 공감은 물론 영화에 슈퍼 몰입하게 해줌.
완벽했다는 말이 무색하지 않을 최고의 무대였다. 혼이 실린 춤사위,…포트만 정말 완벽하단 말을 본인에게 해도 될듯..눈물나는 무대였다. 블랙스완 그자체
와 진짜 무서워 죽겠네 심리를
흑조를 탐한 백조의 핏빛 도발이라는 타이틀이 모든 걸 말해준다. 인간내면을 분석한 예술영화...
퍼펙트블루의 실사버전이라 할정도
위플래쉬 전에 이게 있었네. 어릴때 본거라 100%느끼지 못한 감정들이 지금 다시 보니 느껴진다.
진짜....이영화는 말로 표현할수 없는 걸작이다
내 인생영화 다시봐도 소름
욕망과 광기에 대한 인간 내면의 심리를 소름끼치고도 예술적으로 묘사한다. 치명적이고 아름다운 완성도 높은 수작.
완벽과 타락, 그리고 광기를 이 영화처럼 잘 표현해낼 수 있는 영화가 다시 나올까. 나탈리 포트만이 어떻게 2011년에 7관왕을 할 수 있었는지를 입증한 영화. 인생 최고의 영화다
그래서 뭘 말하는거지 ?
영화가 끝나고 오르가sm의 환희와 전율에서 벗어나지 못해 한참이나 흥분된 상태로 있었다. 마치 엑스터시를 한듯이.
와.. 몰입도 미쳤네 개취 아니었는데도 불구하고 빠져서 봤음
미친 클라이막스 30분
니나가 흑조 춤출때 소름이...
오랜만에 다시 봤는데도 전율이 와....영상 배우들연기 음악 연출까지...진짜 뭔가 딱딱 맞아들어가는 느낌이...진짜 예술가들 머리속을 영상화시켜놓으면 이런 분위기일듯..
광기라는 것에 대한 나탈이 포트만의 대답
I was perfect!
보는 내내 불편하고 괴로웠다. 숨 쉬는 것도 잊을만큼 연출이 압도적이었다. 파괴적이면서 아름다웠다. 나탈리 포드만은 영화제상을 쓸만했다. 더한 상을 주지 못한 것이 아쉬울 정도.
타고난 백조가 어떻게 흑조로 완벽 변신할 수 있을까, 미치지 않고서야...
최고의 몰입도와 압박감... 그리고 환상적인 엔딩까지..
너무나 섬세한 심리묘사...그리고 그에 따른 반작용...훌륭하다..
이 영화에 별점 준 남자 평론가들이 &#39;뻔한&#39;, &#39;순정만화의&#39;라는 수식어는 이 영화에 나오는 여자 시선에서의 &#39;성&#39;적인 면을 공감하지 못하기 때문이다. 아마 영원히 이해 못하겠지만.
순백의 내면에 욕망이 싹트고 그 정점에 이르게 되면...
다시는 보고싶지않은 걸작이다. 보는내내 너무나 스트레스받았고 보는내내 너무나 감명받은 작품... 씨발 감독OO아
뻔한 예술가의 광기 영화 족같은 영화 빵점이 없어 아쉽다
니나 흑조춤 출때 소름 돋았다.. 너무 대단한 영화
나탈리포트만을 위한 영화 영화내내 긴장감이 계속 고조되다가 마지막에 터지면서 해소되는 순간 전율을 느꼈다
전율과 공포 충격과 환희
이 작품은 위대하다나탈리의 소름끼치는 연기와 더불어 위노나 라이더,뱅상카셀,어머니까지 소름 끼쳤다
예술을 자신의 삶 그자체로 여기는 수많은 예비 아티스트들이라면 공감의 눈물을 흘릴 영화... 주인공의 알을 깨고 다다르는 모습에서 소름과 감동을 느꼈다.
섬세하고 간결하며 완벽한 완급조절에 주인공과 동화된 느낌 나탈리포트만의 극단적인 심리변화를 보여준 마지막 공연은 잊혀지지 않을 명장면
10점을 향해가는 니나의 처절한 몸부림을 기억하며.
보는내내 뭔가 숨이 턱턱막히게 하는 답답함이 있다.신경질적인 분위기를 소름끼치게 연출했다.
흑조와 백조라는 정확히 반대되는 주제로 사람의 이면에 숨겨진 극단적인 모습을 보여주는 것이 감독의 목적이 아니었을까 생각한다. 그리고 주인공에 200% 몰입한 나탈리 포트만의 연기력은 당연 나무랄 것이 없으니 당연 소름돋을 수밖에
30번은 본것 같다 몰입도 최강의 영화!! 주인공의 절박함이 느껴져서 너무나 슬프다 계속 만족하지 못하고 강박증상을 일으키는게 과거 내자신을 보는 것 같기도 하고...ㅠㅠ스토리도 좋고 나탈리 포트만 연기도 좋고 암튼 잘만든 영화!
그냥최고다.. 이제 너만 이기면된다는 뱅상카셀의 말이 결말의 복선이었을까...대작은 자기를 버려야만 나오는것같다.나탈리포트만도 진짜 스스로를 버렸으니 이런 연기가 나오지..하아
몰입감이 최고였다. 마지막 장면까지 눈을 뗄 수 없었고 소름이 돋았다..
연출부터 배우까지 광기에 휩싸여있다. 나탈리포트만 마지막 대사치는데 소름돋음
정신적 파멸보다 잔인한 것은 없으니
본지는 좀 오래된 영화인데 내 인생 최고 영화중 하나
나탈리 포트만의 연기는 역대급으로 봐도 정말 손에 꼽힐만할 명연기
보는내내엄청난충격 마지막에는전율
취행 탓이겠지? 지루하기만 했다..
나까지 미쳐버리는 것 같다
마지막 공연신이 압권임
영화의 스토리에 놀라고 배우의 연기력에 감탄
흑조연기 소름돋... 나탈리포드만 진짜 연기 와... 짱임 ㅠㅠㅠ
미운오리의 예술을 향한 날개짓
최고가 되어 최고로 빛나기 위한 주인공의 무서운 집착력은 정신분열증,편집증,과대망상증 등의 정신병으로 영화에서 나타난다. 완벽을 추구하는 세상에서 이 영화는 현실적인것같다.
위플래쉬보다 먼저 봤으면 어땠을려나
인생영화에요ㅠㅠㅠㅠ
나탈리 포트만의 연기는 오스카 여우주연상이 당연하게 느껴진다. 하지만 작풍성을 떠나 이 영화에서 재미를 느끼는 사람이 있다는 게 신기하다 고어적인 장면들때문에 눈살이 찌푸려지고 불쾌한 감정이 앞선다
이 영화가 대작이라고 하는 이유를 전혀 이해 못하겠다.너무 무서웠고 그냥 악귀 씌인 사람 같았다.극혐이었다.
평론가가 거의8점을 줬는데 네티즌이 8점? 뭔가 문제가 있음..
잘 만든건 인정하는데, 근데 이게 정말 재밌나? 너무들 칭찬 일색이라 너무기대했나? 위플래쉬는 재밌게봤는데. 이영환 빨리끝나기만을 기다리게 됨
핏빛광기로 치닫는 후반부, 흑조가 되어가는 과정이 인상깊었다.
나도 미쳐가고 있었다...
근데,이 영화속의 나탈리 포트만은 소름 끼칠 정도로,우아하고,너무 아름답지 않나?시도 때도 없이,아무때나 아무한테나 엘프-요정 여신 5대 얼짱 기타 등등 이런 단어 갖다 쳐붙이는 얼빵이들에게 정신 차릴수 있는 좋은 교재가 될것.일단 연기를 이만큼 해봐
더럽게 재미없다 10자
주로 나탈리포트만을 언급하지만 조연들의 연기도 뛰어나다.밀라쿠니스의 방탕함...그리고 뱅상카셀의 49분부터시작되는 흑조같은 격열하다가도 급 절제하는 모습은 나탈리 포트만을 더욱 돋보이게 한다
말이 필요없는 영화 나탈리 포트만 연기가 진짜 돋보이네요
이건 꼭봐야 한다 예술영화에서 단연최고...
감히 평가할 수 없다. 마틸다가 이렇게 변하다니 놀랍다. 천상배우 그리고 그에 걸맞는 블랙스완
대런감독 레퀴엠도 그렇고 이영화도 그렇고 엔딩만드는 솜씨는 알아줘야한다... 영화 진짜 잘만든다
무슨말하려는건진 알겠는데.. 깜짝깜짝 놀래키고 정신사납고 예민해짐... 정서에 안좋은 영화
자신 안에 점점 커가는 흑조의 욕망이 틈을 비집고 나오려 하는 자연스러움. 그것을 다룰줄 몰라 엄격한 규율과 억제로 자신을 다스리지만 우린 결국 어른이 된다. 소녀의 처녀막에서 터져나오는 피처럼. 성장통처럼
내가 가슴이 조마조마..
자신의 억눌린 정체성과 또다른 욕망의 한측면의 고군분투 보는내내 살얼음판을 걷는느낌 결국 자신이 백조를 죽이고 진정한 검은 백조가되며 자유를 얻는다.
예술을향한 이성의 끊을 자르는 광기의 과정을 거쳐 한방울의 완벽함을 맛보다.
말로표현하기도어려운...작품
지금까지 본 수 많은 영화들 중에서 가장 재밌었던 영화가 무엇이냐고 질문하면 먼저 떠오르는 두세작품 중에 하나
마지막 공연 30분 최고였다 연출,연기 다 소름끼치게 멋있었다 니나의 광기가 예술로 다가왔다
소름끼치게 아름답고 슬프고 무서운 영화
예술이란.. 정말 ..
영화도 최고지만 여기 세바스찬 스탠이 나왔었네ㅜㅜㅜㅜ 얼굴천재 박세즈!!! 네이버는 박세즈 프로필 사진 올려줘라ㅠㅠㅠ
나를되돌아보게하는영화
개봉했을때 남친이랑 보고 울다가내자신이 도라이같아서 오늘 다시봤는데 그래도 다시 펑펑울었다멋진영화
나탈리 포트만의 연기는 영화 속 흑조처럼 모든 사람을 홀리기에 충분했다고 생각한다 준비한 8년이 아깝지 않게 느껴졌던 최고의 연기
연기력 미쳤고 영화도 미침
처음부터 끝까지 숨이 막히는 영화다.
다시볼때마다 니나의 모습이 더욱 인상깊어지고 감정전달이 더더욱 거세게 가까워져서 내가 니나가 된것처럼 영화를 보는 내가 다 미칠것같다... 대단한작품이고 대단한배우.... 영화관에서 마지막 흑조의 날개짓이 흥분되던게 아직도 생생하다 다시한번 개봉했으면
이 영화를 영화관에서 보지못한게 아쉽다
나탈리 포트만 인생연기...캬
예상했던 느낌과 다르게 약간 무섭게 전개되서 놀랐다. 하지만 그 덕분에 발레라는 흥미를 느끼기 힘든 예술을 안 지루하게 보았다. 어려서부터 계속 축적된 구속,압박,두려움 그리고 기나긴 인내와 회피 후 폭발해버리는 광기, 그 속에서 완벽함을 보았다.
'내 안의 미친 나...' 그런데... 미친? 아니 이건 예술이라 해야겠다.
퍼펙트블루의 영향을 받았지만, 완벽하게 새로운 이야기를 만들어냈다. 완벽한 예술
여태껏 봤던 영화중에서 제일 쩌는 영화. 숨죽이고 봐서 시간가는줄도 몰랐음 나탈리 포트만 연기는 진짜 완벽하다
다른 공포영화보다 더섬뜩함 나탈리포트만의 연기는 미쳤다.
[필독] 이 영화는 불끄고 치킨 뜯으면서 새벽에 혼자 봐야 한다.
내가 보기엔 주인공은 발레 자체에 미친 것이 아니라 그냥 압박감에 고장나버린 완벽주의 같다.. 한 마디로 발레 잘하는 미친 애. 여주는 발레하다 미쳐서 남다르게 보여지는 듯. 발레가 그녀를 미치게 한 것이 아니라 환경이 그녀를 미치게 했기에 아쉬웠다
감히 내 인생 최고의영화 중 하나라고 말하고싶다. 그중에서도 탑..
소오오오오름....
진심 굿입니다 너무 잘봤어요
스릴러는 아니지만 심장이 쫄깃하다. 그녀의 광기 덕분에 황홀한 기분이 나를 덮쳤다. 이 영화는 가히 새로운 충격이다.
우아하다.. 아름답다
광기에 몰입되는 영화.
3번이나 본 인생 영화 ㅠ.ㅠ
보는내내 숨쉴수없을 정도로 무서우면서 소름돋는 영화
자신이 아닌 다른것의 내면을 보여주는것. 굉장히 무서운 것이다.
완벽한 아름다움과 괴기스러움은 동전의 양면 같은 것일까..
봐야지 봐야지 하면서 이핑계 저핑계 대며 안봤던 영화위플래쉬를 보면서 지리던 나를 보며 친구가 이게 그 비슷한 느낌이다라고 했는데 비슷했다.. 버드맨+위플래쉬
우선 정신에 문제있는 모녀이야기네여자들이 시기 질투 좋아하는거 잘그렸네나약한 인간들 감정이입에좋은 영화
완벽하다. 그녀의 흑조 광기 우아함 자아분열 정점을 찍는 나탈리 포트만의 연기 그리고 영상을 지배하는 음악과 연출. 오랜만에 미친 영화 봤다.
그녀의 공연이 끝나고, 박수가 멈추질 않더라. 최고의 영화. 이런 영화가 존재한다니 소름이 돋을 뿐
결국 자신을 망치는건 자신이지
오늘로 벌써 몇번째를 재탕하는지 모르겠다. 봐도봐도 엄청난 영화.. 부숴질것같이 위태로운 니나와 그녀를 줄곧 따라다니는듯한 불안정한 화면, 사운드트랙, 분위기, 러닝타임내내 압박되는 긴장감, 무엇보다 나탈리의 미친 연기.. 최고ㅠㅠ
나탈리 포트만의 연기가 아주아주 돋보인다.
최고라고 말 할수있는 영화
반강제적인 예술가 체험코스, 따라가다보면 느끼게 짜놓았다.
구ㅛ구ㅛ구ㅛ구ㅛ굿굿
불쌍한 니나 마지막 장면은 최고였다
보고있자니 소름이 돋는 그런 영화인듯
완벽해지고싶었던 나탈리포트만을 보며 너무나도 공감이 되었던 영화
원초적 욕망들을 접합체 삼아 깨어난 숭고한 미.
쓰레기는 암만 감언이설로 포장해도 쓰레기다 , 여배우 연기가 아깝다.
보는데 내가 다혼란스럽고 미치는기분이랄까 그만큼 나탈리포트만이연기를 잘했단거겠죠 모든 흐름이 완벽하다
잘 모르겠다 몇년 뒤에 다시보면 뭔가가 느껴질지...
개지리는 영화 좆지림 ㅡㅡ
위태로운 광기에서 오는 전율, 대단한 포트만의 연기
진심 인생 최애영화 ... 소름 돋고 정말 재밌음
완벽한 영화를 느꼈다..
여성판 올가미를 보는 느낌이었다. 억압과 폭주의 끝판왕
완벽 그자체 가장 완벽한 결말...예술이네 하아.... 나는 완벽했어요....
포트만의 광기에 반할 수 밖에 없다.
신들린 연기... 너무 좋았어요
착한아이 콤플렉스에 대한 영화같네
그 어떤 공포영화보다 무섭다. 레옹의 그 어린 꼬맹이가 이렇게 최고가 되었구나.
놀랍도록 예술적이다.
와 대박 나탈리 포트만..!
I was perfect 완벽한영화.
숨좀쉬고..완벽했다.
10점짜리 영화입니다. 다시 보고 싶고 끝난 후 많은 생각을 할 수 있게 하는 영화
6년전 이 영화를 이해하지 못했다. 지난 6년 광기를 경험 한 후 본 이 영화는 예술 그 자체다. 이런 걸작을 그 떈 느끼지 못했다니...
예술을 표현해야 하는 완벽함.그 완벽함을 표현하는 과정을 담아낸 마지막에 소름돋았던 작품
광기 성공 그리고 파멸 굿
이거진짜 너무 무서웟 아직도 손이 벌벌 떨리네요 정말 재밌었습니다
이런 영화일 것이라 상상도 못했다
영화이면서 동시에 예술이다라고 말하고 싶음.아래의 의견처럼 옛 명작들이 지금까지도 회자되면서 걸작으로 평가받는 것처럼 이 영화도 반드시 그렇게 될 것이다. 나탈리 포트만 연기력 진심 ..
천사와 악마,백조와 흑조..인간이라면 누구나 내면에 가지고 있는 것들.
미친듯한 몰입감에 그저 찬사를 보낼 수 밖에
진짜 멋졌어요. 다시 봐도 좋은 영화
가장 완벽한 영화~!!!
최고입니다 꼭보세요 ㅠㅠ
광인이 돼야만 살아남을 수 있다는 메세지.. 여러모로 닭살 돋는 영화. ND
광기의 극에 소름이끼친다;;
극단적으로 치닫는 주인공의 광기와 심리변화를 정말 훌륭하게 표현한 명작
티비에서 그냥 스쳐지나가도 자동몰입이 되는 영화..
악마를 보았다....
그야말로 완벽한 결말.
불안, 열등감과 완벽에 대한 강박은 죽도록 스스로를 채찍질 시킨다. 그리고 그 채찍질을 이겨내야만 극의 주인공을 완성시킬수 있다. 심정을 알거같아서 눈물도 찔끔. 정말 매혹적인 영화였다.
소녀는 여자가 되고 말었다
소름이다..6년이지나고 다시봐도 소름
동감한다. 당신과 이 영화는 완벽했다.
레옹에서 부터 연기력은 정말 짱임. 영화보고 충격먹음 . 나탈리 대표 영화 레옹과 블랙스완이라 생각함
명작에는 이유가 있음 마지막 까지 손에 땀을 쥐게 하는 영화
어느 것 하나 빠지지 않는 영화
창작자라면 눈물없이 볼수 없는 완벽을 향한 몸부림. 마지막 대사를 듣는 순간 눈물이 쏟아져버리는 최고의 새드무비
천사와 악마를 동시에 보았다.
마지막 무대의 흑조는 정말 전율이 온다. 아니, 영화 보는 내내 긴장감 때문에 소름이 돋는다. 나탈리 포트만의 연기도 최고다. 봐도 봐도 감탄하게 되는 영화. 나에겐 이 영화가 완벽하다.
최고의 연기력 진짜 그 배역에 미친 신들린 연기 ..
나탈리 포트만의 소름돋는 연기에 빠져든다. 완벽한 작품을 완벽하게 소화해 낸 그녀에게 박수를 보낸다.
무서움ㅠ ㅠ재밌음ㅠ ㅠ
정말 작품성있는 훌륭한 영화인데 재미까지 있음
치명적이게 아름다운 광기...
정말 몰입감 최고 연기력 최고 감독님 최고
대런 아로노프스키 감독의 압도적인 연출과 나탈리 포트만의 신들린 연기로 광기에 휩싸인 발레리나의 신체적 고통과 정신적 혼란을 아주 제대로 보여줬음. 영화보면서 멘탈붕괴가 올 정도로 기빨리는 느낌이 들었음.
정말 너무 감명깊게 봤던 영화.
자신을 비워내어 채워넣은 흑조
살면서 본영화중에 연기력 원탑
완성도가 높은 영화 그리고 감동!
연기력이고 연출이고 나발이고 보면서 불쾌하고 징그러웠다.. 역시나 레퀴엠 감독이라서 그런지 뒷끝 진짜 안좋다. 레퀴엠 볼때 느낀것처럼 영화관에서 봤으면 보고있는 나까지 정신이 나갔을거 같다. 전형적인 아는척 허세 좋아하는 인간들이 찬양할 영화
역시 한국보다는 외국의 스릴러물들이 장르에 충실하고 재미있네요.
무엇을 위해서 저렇게 욕망하는가, 그것은 나의 욕구인가 타인의 욕구인가, 무엇이 나를 욕망하게 만드는가
그냥 미친영화다 예술입니다
하나도 안도발적, 하나도 안충격적.
오랜만에 다시봤는데 명작은 역시 명작인듯 나탈리포트만 연기력 ㅎㄷㄷ
와...나탈리 포트만의 마지막공연은 정말 압권..정말 완벽했다
자신을 버리라고 강조하지만 결국 어머니, 감독의 욕망을 해소시키는 도구로 전락한 니나. 자기 혐오와 지기 학대는 필연적 귀결이었다. 결국 삐뚫어진 방식으로 자기 욕구를 만족시켜야 했던 니나는 자위를 하고 상상 속에서 섹스를 한다. 연기가 고급이다.
연기대박..이걸 왜이제서야봣을까 ㅜㅜ 2부부터 본게 아쉽다...
나탈리 포트만 정말 멋집니다~~~
최고였다. 이런한 영화는 또 없을듯
발레에다가 이런 스릴러라니..광기가 넘친다
대런 아로노프스키의 시작을 알리는 영화. 무용이라는 예술을 가지고서 백조의 호수를 현실화한 작품인 만큼, 영화역사에 한 획을 그었다고 생각한다. 나탈리 포트만의 마지막 표정연기가 정말 많은 감정을 담고있는 연기였다. 보는 관객들을 가지고 노는 영화.
나탈리포트만이 여우주연상을 받게된 당연한 이유.
내 인생 최고의 영화 중 하나
와 OO...1분 1초도 눈을 뗄 수 없게 만드는 몰입감. 입 벌리고 봤다
예전에 봤을때도 잘만들었다 느꼈지만 오랜만에 tv서 마지막 장면만 보다 울어버렸네.. 나탈리포트만 연기에 기립 박수를 보냅니다.
노잼이네ㅋ 옛다 열자다ㅋ
I was perfect... 퍼펙트한 영화였다. 몰입도 최고! 극장에서 본후에도 일주일 내내 이영화만 봤던것 같다.
퍼펙트 블루 표절 영화 잘나가는 감독도 표절하다니 실망이다
예술에 대해 생각할 수 있었다
소름돋는다는 말뿐이다
예술적 광기. 위플래쉬를 정말 좋아하는 나로선 정말 재밌었다.
2시간 순삭 몰입했네요.. 연기력 출중하고 여배우 넘 아름다워요. 순수한 백조와 대비되는 흑OO지 마지막에 잡아먹힌 건가요?
스릴러 스릴러 스릴러다.
와... 두 손으로 입을 막으면서 보다가 마지막에 머리를 짚으면서 봤다.. 흑조로 변해서 춤출때 진짜 미친줄...아예 다른 사람인 줄 알았다. 완벽하고자 하는 중압감이 한 사람을 이렇게 만드는 구나... 누가 이 영화를 본다면 적극 추천해주고 싶다
난해하지만 그것 또한 이 영화의 맛이다
자신을 파괴하면서까지 잘 하고 싶었을까..? 영화를 보면서 나도 환각, 환청에 시달리는 것만 같았다.
잔인하거나 폭력적인 자극적인 영화에 질렸다면 지금 바로 볼것을 강추함. 극으로 치닫을때 나까지 온몸에 소름이끼쳤다 진짜 예술중의 예술
평가의 의미가 없지만 평점이 너무 낮다.
지나치게 착하지만 아름답다는 말이 나온다
예술에 취해 있는 한 여성을 보았다
나탈리가 다한 영화 보고도 계속 소름 돋음ㅋㅋㅋㅋ
나탈리 포트만의 연기는 완벽하고 소름돋는다...
소름돋았다 진짜 영화평첨남긴다
아래 psyc**** 또라이야 대런감독이 이미 공개적으로 인정을 했다. 그런경우는 표절이라고 표현하는 것이 아니다. 다른 작품을 보고 영향을 받아서 자신의작품에 참고하는것이 뭐가 잘못이란 말인가...훌륭한 작품에 낙서하는 인간은 대가리에 든 것이 없다
정말 잘만든 영화. 완벽에 대한 광기가 결국 자신을 집어삼켰다.
인생작..봐도봐도볼때마다 대단하다느낀다재미까지겸비햇다연기력작품성 모든면에서최고
예술. 숭고한 가치. 발레라는 이름의 예술로 인간의 심연을 드러낸 영화라는 이름의 예술.
예술이 주는 아름다움과 광기에 압도된다.
나탈리의 연기만으로도 10점도 아까운 영화 괜히 오스카 받는게 아니다 이 영화가 8점대라니 네이버 평점은 절대 믿지마라
꿈과목표에 미쳐본사람이라면 절대적으로 공감할이야기
근래 본 영화중 가장 완벽한 영화다.
이거보고 딸친기억 밖에없다.
재밌어요 안본눈삽니다
It was perpect!
자위장면 밖에 기억 안난다
Aron of Sky 감독의 영화 ㄹㅇ 개명작
칼에 찔린 자신을 확인하는 장면에서 끝도없이 눈물이 쏟아졌다... 이유는 모르겠다. 5년 전에 봤던 느낌이랑 너무 다르다. 정말 슬픈영화이다...
니나도 완벽했고 엔딩씬도 완벽했다...
완벽하다고 자평 할 수 있는 희열을 느껴보고 싶어졌다. 정말 최고다.
퍼펙트 블루 씬과 중간의 상황들을 너무 자주 배껴와서 몰입이 깬다감독의 연출이 뛰어나 몰입을 유도하는데 다소 표절의 정도가 심하다
절정에 다다를 때 관객은 스스로를 잊어버리게 될 것
현대판 치칼박사와 하이드!! 지금의 나를 보는듯했다. 예술과 철학이 만나 전율로 와닿았다
예술에 대한 깊은 모색 무엇이 이렇게 만들었나
정말 대단한 영화지만 보는 사람으로 하여금 지치게 만들어서 두 번은 보기 힘든 영화
나탈리포트만은 완벽했다.
She was perfect
7년 전 22살의 나이로 보았던 블랙스완이 와우 껌이라면 오늘 다시 본 블랙스완은 열대과일이 과즙으로 날 두들겨 패는 느낌이었다
영화 초반부터 스토리나 상황이 전혀 어두운것도 아님에도 영화가 좀 어두움.. 아무튼 예술의 경지에 ㄷ달하기 위해 극도로 스트레스를 받고 미쳐가는 걸 보여주는 영화. 위플래쉬랑 약간 비슷함.. 여배우 연기력은 완벽했음
오진다 진짜 너무 몰입했더니 내가 다 정신병걸릴 지경
나탈리포트만영화영화
아름답고 소름끼친 영화. 니나 그 자체같은 영화였다. 나탈리 포트만 어떤 감정으로 마지막 공연씬을 연기했을까. 대단한 배우.
영화적 표현이 너무 저급하고 행위, 화면, 시퀀스 등 거의 모든 것들이 관객을 짜증나게 하는 장치들로 사용되었다. 사실 그러한 능력에 별 3개는 주고 싶었지만 알 수 없이 높은 네티즌 평점에 0.5점을 준다.
♥♥♥ 블랙스완 미나 ♥♥♥
무섭지만 정말 볼만한 영화.
grotesque beauty
관객이 마치 주인공이 된 기분
쾌락과 고통은 한 끗 차이.
진짜 미친영화. 니나가 비로소 진짜 흑조가 되었을때 너무 소름이 끼쳤다.. 니나 몸에 돋던 닭살이 그대로 내 전신에 옮겨 돋는 기분이였다..
한컷 한컷이 예술이였다. 타고난 백조였던 니나의 소품부터 흑조가 되기위한 광기까지 몰입감최고 최고의걸작
이 영화의 심상이 불안이라면 그 그림자는 억압일 것. ps 발산되지 못한 욕망은 사라지지 않는다. 다만 축적될 뿐이다
완벽함의 쾌감을 엿봤다
짜여진 틀을 부수는 건 나의 몫
나와의 오직 나와의 싸움
예술을 하려면 섹스를 잘해야 하니?
볼수록 주인공이 이해가 가요
미쳤다 진짜 클립만 봐서 무슨내용인지 잘 몰랐는데 주변상황과 니나가 맡은 역할과 그 모든 심리적 무게가 어우러져서 광기를 이끌어내는 모습이 머리에서 떠나지가 않는다
관객을 압도하는 압도적 영화.
내 평생 최고의 영화 . . .
나탈리 포트만의 흑조 니나
니나는 완벽했다...!!~..
나탈리 포트만 연기력.. 쩐다....하..
욕망의 끝은 어디일까. 훌륭한 영화
내가 너무 기대가 컸나?...나탈리 포트만의 연기는 인정하겠는데..마지막이 너무 허무함.
눈이시릴정도의긴장감
완벽함을 위해 미쳐버린 니나.. 연기 너무 잘한다
이 명작을 이제야 보다니...
나탈리포트만 연기 미쳤다...
각본부터 연출 연기 안무 효과 미술 모든것이 너무나도 좋았다.
보는내내 재밌었다. 마지막엔 너무 경이로워서 입을 틀어막았다. 앞으로 내 인생영화다..
나탈리 포트만하면 블랙스완만 생각남 연기 핵존잘
미친영화 아니냐..처음으로 별점준다
명작은 이유가 있는법 ㅠㅠ
파멸이 완성시킨 완벽.
나탈리 포드만의 연기는.. 이건 연기가 아닌거 같아요어떤 식으로 해석해야 할지 모르겠어서 더몰입감이 컸네요 최고.
이렇게까지 열정적이고싶다 난 왜 항상 뒤떨어지는걸까
정말 놀라운 영화다. 나도 모르게 눈물이 나온다.
내 마음 속 1위 작품.. 몇 번을 보든 처음 봤을 때 그 전율이 느껴짐
선과 악 심리를 다루는데 있어 최고였어요
나탈리포트만하면 레옹이었는데 이거 보고나선 블랜스완으로 각인시켰다. 정말 연기력이면 연기력 미모면 미모 흠잡을데 없는 배우인듯하다..요새 나탈리포트만 영화 찾아보고 있는데 너무 멋진 배우인듯
진짜 아무 말도 못하겠다...
전율을 느낀 최초의 영화인듯... 강추
평점이 왜 이리 낮은지 이해가 안간다. 진짜 아름답고 소름끼치는 영화 한편이었는데.. 진짜 감탄하면서 봤다. ㅜㅜ 상을 싹슬이 할 수 있는 영환데...
스토리부터 연출까지 너무 좋았음. 연기는 말할것도없고
슬프다...그 어떤 성취도 인간 위에 있을 수 없는 것을... 깨고 나오지 못한 니나가 불쌍하다
평생 기억에 남을 영화 중 하나
몰입도가 굉장하다..와..
언제봐도 항상 소름돋음
헐...베스가 위노나 라이더였어??? 검색 안해봤으면 평생 못알아봤을 듯. 대박!!! 완전 맛탱이 갔네. 베스처럼...????충격.
낮은 점수 준애들 이해하자..걔네도 주인공처럼 미친건 마찬가지같다..
아픈사람의 이야기 무서~~~~웡 ㅎㄷㄷㄷ
나탈리 포트만이 블랙스완으로 변할때내 살은 닭살 돋았음 진정 명작
이게 왜 8.67점..??10점 그 이상이다
이건 언제봐도 수작이다.
이렇게 스릴러를 만들수가 있다니... 강추입니다.
몰입도 최고.. 몇년이 지나도 느낌좋아
여러분 집착이란게 이렇게 무서운겁니다..
진심으로 대단하다..
20대에 볼때는 그냥 감동이었는데 30 넘어서 다시보니 눈물난다... 진짜 명작.
여자의 시기와 질투, 그리고 성공하고 싶은 욕심에 대한 감정을 잘 표현했다. 진정한 여자의 적은 본인보다 젊고 이쁜여자다.
블랙스완에 몰입하고 집착하는 그녀가 블랙스완이 되가는 과정.. b
보는내내 불편하지만 눈을 뗄수 없는 영화
몇번을 봐도 질리지 않고 매번 새롭다. 신기하게 여러번 볼 수록 놓쳤던 장면들이 이젠 그냥 눈에 들어온다
완벽 그 자체였던 영화 PERFECT
내이상형나탈리~~~
감히 인생 영화 라고 말할 수 있다.
완벽한배우 완벽한감독
이십대 초반에 보고 서른에 내가 우연히 보게됨 블랙스완은 철저하게 느낌이 달랐다
악역은 없었다, 주인공만이 존재했을 뿐.
완벽한 결말 + I was perfect
없던 내 처녀막이 찢어지는 기분
정말 좋아요 정말정말. 배우 배경 스토리 다!
소름.. 완벽하게 아름다운 영화다.
영화가너무날카롭다미쳤다이거
나탈리의 연기가 95%대역이라는데 맞나요?차트를 달리는남자에서 그러는데, 대역에게도 함구하라고 협박했다던데 뭐가 진실일까요?
나탈리포트만 연기가 빛을발하는 띵작
영화내내 폭주하는 광기
보다 기빨려 죽는줄;;
평점이 왜이렇게 낮지; 이해가 안가네
자신이 죽을줄 알면서도 뛰어내리는 니나의 모습이 백조가 죽음으로 자유를 얻는 모습과 겹쳐져거 평안하고 행복해보였다
나탈리 포트만의 연기가 너무나 뛰어났다..
나탈리 포트만이 얼마나 노력했는지 알겠다.
라캉의 상상계 상징계 실재계를 영화에 도입한 한인간의 성장기.
아니 이거 영화관에서 본거 아직도 생생함 왜냐면 대학교때 소개팅녀랑 처음으로 본 영화가 이건데 보고 나와서 분위기 안 좋아지고 소개팅녀랑도 결국엔 망했음 하 OO..
등줄기를 타고 소름이 돋는걸 여실히 느낄수있는 영화.
마지막 소름이 30초이상 계속 소름돋았음.전율 어쩔거야...
내 취향이 제대로 저격됐다. 포트만은 그 해 베스트급 연기를 보여줬다.
영화를 보면서 느끼는 불편함을 하나하나 풀어가는 맛이 있다.
'Get' rather than 'Art'
나탈리 포트먼에게 아카데미 여우주연상을 비롯해 모든 메이저시상식을 휩쓸어가게 해준 영화.. 칭송받아 마땅한 영화, 연기
숨도 못쉬고 봣다 진짜 ...
여주인공 이 미쳐 가는가 내가 미쳐 가는가
정말 매혹적이다...
영화에 압도당했다ㆍㆍ
영화자체가 정말 텁텁하고 답답하다...레퀴엠과는 다른 색깔이지만 말하고자 하는것은 같다 보고나서 기분은 별로지만 계속 보고싶은 영화..
미쳤다...이영화는 미쳤어
이게 왜 8점대인지 이해할수가없네. 이렇게 완벽한 엔딩은 진짜 오랜만에 본다....대작이라 불리는 이유가 있네, 특히 마지막 주인공의 대사가 너무 소름돋았음
It was perfect
영화가 재미가 없다. 과한 의미부여로 점철된 또라이 영화
완벽함을 말하기에 우리는 너무 불완전하다
어설픈 예술과 어설픈 뮤즈를 겪어본지라 보면서 너무 마음이 아팠다.. 행복은 어쩌면 부족한 부분과 평범함에서 나오는걸지도 모른다는 생각..
완벽한, 최고가 되려면 미쳐야한다
예술의 고통이란...
처음봤을땐 재밌게만 봤는데세번째로 본 후 눈물이 나고 가슴이 벅참..
완벽함을 느꼈다는 니나의 한 마디에 울컥했고 울었다.
마지막 흑조 연기때는 입이 안다물어졌다
완벽 그 자체....블랙스완
내 생에 최고의 영화 !!!
최고의 영화!! 발레를 보고나서 영화보면 더 좋아요
극한직업은 보다가 유치해서 도저히 못견디겠더라.. 사람들 수준이 낮아서 이런영화가 천만관객 넘어야지 ㅉㅉ
주인공에게 완전히 몰입해서 보게됐다. 숨이 막힐 정도로 몰입도가 높았고 결말이 정말 완벽하다
She really wants to be a perfect swan.She killed herself by her desire.In the end, Her perfection was completed by her death.
결말 소름...미쳐삳
나탈리 포트만의 역활에서 보여주는 완벽함을 향한 것이 결국 나자신을 죽이는데까지 이르게 하는것을 보며 가슴에서 먹먹함을 느낍니다
마지막 대사 그대로 정말 완벽하다.... 흑조 연기끝날때가 ㄹㅇ소름
오랜만에 넷플릭스 드라마스럽지 않은, 2시간의 러닝타임이 꽉 짜여진 영화 같은 영화 봤다.
흡입력 최고 마지막 30분 홀린듯이 봄 굳굳
나탈리포트만 연기가 소름끼침
어린 소녀가 남자를 만나 여자가 되어 가는 과정을 광기로 보여 줬음. 마지막 공연이 끝나고 초경을 하며 비로소 여자가 되었고 성숙해졌을 증명하였다.
내가 본 영화 중에 제일 무서운 영화
정말 10점이란 점수가 부족하다 새벽에 심심해서 봤는데 단순 킬링타임으로 보려 했던 내 자신이 너무 부끄럽다...정말 최고였다 정말 감정이 북받친다...인생 최고의 영화 중 하나!
대박ㅠㅠ 금방보고옴 ㅡ
나탈리 포트만이 등에서 깃털을 뽑을때 느끼는 그 강렬함이란
나탈리포트만과 밀라쿠니스 완벽했던캐스팅이다
두번이상 봐야 그 진가를 제대로 알 수 있는 최고의 명작! 인간의 심리를 어떻게 그렇게 강렬하고 정확히 표현할 수 있는지 나탈리 포트만과 감독의 천재성에 놀랄뿐
나탈리 포트만이 이렇게 연기를 잘하는 줄 몰랐다..촬영 구도? 음악, 긴장감, 나탈리 포트만의 연기까지 이렇게 완성도 높은 영화는 오랜만임...
영화도 니나도 나탈리 포트만도 완벽했다
7.5점 정도 준다. ㅎㅎ처음엔 실망하나가 중반부부터 괜찮네요.
무섭긴한데 재밌었다 결말은 무엇인가...
나탈리 포트만이 갖고 있는 연기에 대한 열정과 실제로 살아온 연기 인생을 묘사한듯한 작품. 대런 아로노프스키는 팬들이 자신에게 갖고 있던 기대를 충족시킴과 동시에 더 큰 기대를 갖게 만들었다.
첨으로 별5개 준다~나탈리 포트만은 정말 대단한 배우다~소름끼치도록
PERFECT! 이 한마디로 정리되는 영화
한마디로 그냥 미친 영화다
Perfect. 완벽
이 영화에 나오는것 나오지 않은것 모든게 천재적이다
광기, 소름, 격렬한, 초월, 압도당함.
대박.. 숨막힐듯이 처음부터끝까지 긴장하고 집중할 수밖에 .. 없는 영화 !!! 완벽한 주인공 완벽한 역할 . ..마지막대사 완벽하다는 정말 이 영화자체와 배우 그리고 감독 스스로에게 말하는 듯한.
장르가 공포가 아닌데 소름끼치는 영화
욕망 있게, 느낌 있게, 자신 있게, 그리고 결국 내가 주인공인 나만의 세계를 창조하여 모든 것을 버리고 나 혼자 되리라
재밌었습니다 다소 교훈이 아쉬워요
뒤늦게 봤다. 8점대는 말이 안된다. 눈을 뗄수 없는 최고의 작품!!!
완벽함이란 미친거에 가깝다는걸 느끼게 해준 영화
완벽한 영화. 지렸다...
명작이네요. 몰입력 최고예요! 다만 아쉬운 점은 선의 가치나 아름다움을 악에 비해 너무 피상적으로 표현한 것 같아서 아쉬웠어요
스트레스를 너무 많이 받은 발레리나의 무대 극복기..ㅠ
나를 죽이면서 얻어지는 완벽함
자막없이 봤는데...와.... 와... 참혹하고.. 아름답다고 해야하나 영화 그 모든 순간이 처절한 마지막처럼 느껴졌다.
영화가 끝남과 동시에 온몸에 전율이 인다
백조인 줄 알고 껍질을 두드렸는데, 웬 걸. 나를 집어삼킬 괴조가 울고 있었네
그녀가 완벽해지는 과정을 보다가 나도 미치는 줄 알았다.
이토록 완성된 작품은 처음본다. 평가가 아니라 하나의 명작을 접하게 된 것에 감사할 뿐, 별점 10개도 모자르다 13개라도 더달아주고싶다
평점이 너무 낮은것 같아요 ㅠㅠ 9점이상은 되야하는 명작인데,, 아무래도 대중성이 떨어져서 이러는듯... 저빼고 가족들은 지루하다,졸리다,남자가 여자를 어떻게하려고한다 등의 평가로 이 영화를 좋아하지않더라구요 하지만 제게는 정말 최고의 영화입니다ㅠㅠ
뭐라고 표현할 수가 없다...
뭐라 더 할 말이 없다.그냥 영화를 보면 안다.
나따위가 감히 별점을 매기는 이 상황도 어이없을 정도로 걍 명작임
내 취향에는 맞지 않는 영화지만 주연 여배우의 연기력만큼은 놀랍다...
내인생에 감히 이런영화를 보게 될줄이야
It was perfect.
I feel perfect..
내 자신과, 세상에 대한 경계를 예술을 통해 표현.어느 쪽이든 순수한 완벽이였지만,한 쪽은 완벽한 존재를 택했고다른 한쪽은 완벽한 소멸을 택했다.
진짜 소름돋는 명작...ㄷ ㄷ
인간의 모든 면을 강렬하고 아름답게 보여주는 걸작
이래서 내가 완벽해지려고 하지 않는거야ㅋㅋㅋ
영화 보고 나서 감독이고 배우고 그냥 다 미쳤다 미쳤어 미쳤어만 몇번 되뇌었는지 모르겠다. 미쳤다 그냥 미쳤어.
이정도로 몰입해서 본 영화는 처음이었던 것 같다.여자의 perfectionism. 그 모든 것.
연기력 하나만으로도 10점 받을만함
I was perpect
내인생최고의 영화. 자신을 놓아줌으로서 진정한 자신을 발견하게 되는 것도 맞는 사실..
마지막 장면이 감동적이었어요!!음악도 좋고 소름돋는 마지막!!!
봉오동전투보다 평점이낮은 현실 ㅋㅋㅋ 봉오동같은 ㅅㄲ들 ㅋㅋ
(약스포주의) 주인공이 변해가는 과정이랑 영화분위기 등이 엄청 잘 표현됐고 주인공자체에 몰입이 진짜 엄청남. 그리고 중 후반에 약간씩 환각보고 그럴때 조마조마해서 소름돋고 무대에서는 그 환상적인 연출에 그냥 전율이 돋는다.
광기로 물들어가는 모습이 매력적이었다
인생영화. 그냥 완전 나탈리포트만에 동화되었다. 엄청난 살을 뺀 그녀의 노력과 표정 연기, 환각 연기에 후반부에 가서는 소름이 돋았다.
으 손가락 쓰라리다ㅠㅠ
마치 보는 관객들로 하여금 완벽주의와 강박증에서 벗어나길 바라는 듯 깊고 어두운 내면의 무의식의 가시와 파편들을 뽑아내고 흔들어 버리고 토해내게 하는 듯하다. *인생의 무대에서 껍질의 파괴와 자유의 날개를 잘 표현한 욕망과 갈망의 경계선.
영화 역사상 가장 우아한 공포
먼가 아쉽기만 했던 영화
여운이 하루동안 남는다
이렇게흡입력있는영화가많았으면그녀의말대로 "완벽"했다
보는 내내 기가 빨렸다 명작
완벽을위해 자신을버리다
그야말로 미친 걸작..
다시봐도 연기미쳤다 미친영화
마지막 흑조의 탄생은 잊을 수 없을 거 같다... 완벽한 흑조를 보았다.
나탈리 포트만의 연기에 경의를 표한다.
명작이였어요 ....
나탈리 포트먼의 연기는 미쳤다...잘한다 정도가 아니라 흑조 보면서 소름끼침...경이로운 수준..
와...홀려서봤네 기억에남을만한명작!
다 좋았어요.무서운거 못 보는 사람은 그냥 패스하세요무서워서 혼났네요 ㅜ나탈리 보려다가 심장마비 걸리겠어요 ㅜ내용과 연기력은 다 좋았어요
무섭지도 않고 재미잇지도 안고 의미없는 영화...
단 한컷도 캡쳐할만한 장면이 없고 단 한컷도 버릴 장면이 없는 영화. 그대로 어둠을 향해 돌진해 버린다.
예술적이고 대단한 영화인건 알겠는데 어디까지가 환각이고 현실인지 설명좀 해줬으면 좋겠다. 전체적으로 너무 정신이 없음.
진정한 메소드 연기를 보여주는 작품
It was perfect!
와... 후... 와... 후...
이거 엄마가 딸죽인거네... 벗어나려고 했지만 벗어나지 못한 흑조 ㅠㅠ....
내가 망했던 이유는 미치지 않았기 때문이었어...
주인공은 계속 손톱을 깎아대는데, 저는 머리를 쥐어 뜯으며 그걸 봐야 했습니다. 덕분에 탈모가 더 심해졌습니다. 위험한 영화입니다.
내가 죽는 기분을 느꼈음
좋았으나 살짝 애매한 느낌의 영화연기력은 탑
충격이 가시질 않았던 영화 작년에 가장 재밌게 봤던 영화중 하나였고연관 영화에 있어서 생각난김에 평점 남김 전 여친하고 숨죽이면서 재밌게봤었던 그때가 떠오르네 보고나서 여운이 많이 남던 영화 나탈리포트만의 연기와 감독의 연출 완벽.. 이 영화를 보던 그때로 돌아가고싶네
2011년 당시 극장에서 보고 충격과 감동이 몰려서 매년 1번이상은 다시 봐오던 영화.재개봉 소식을 듣고 개봉일에 맞춰 극장 예매했습니다!!!!영상미와 연기력, 연출력 어느 하나 빠지지 않는 영화 !!
인생영화다 완벽하다 끝나고 박수침
초미녀가 대배우로 성장한 모습을 목격하게되어뿌드읏합니다♡
단 1초도 지루하지 않은 완벽한 명작... 이 영화는 무조건 두 번 봐야 돼. 완결 쯤에는 내적으로 손에 불나게 박수침. 아 이런 감독이 천재구나 느끼면서 봄. 나탈리 포트만의 연기는 말할 것도 없음...
참신한 소재와 기막힌 연출, 감독과 배우 모두 커리어의 정점을 찍은 영화
공감가지 않는 주인공의 정신병영화
내가 숨을 쉬고 있는지 안 쉬고 있는지조차 잊은 채로 몰두한 영화...
다시봐도 정말 작품에 푹 빠져 한장면 한장면 놓치지 않고 봤네요.
주인공이너무아름다웟어요 ㅎㅎ
이 영화는 명작이지 ㅋㅋ 재개봉했나보네 꼭봐라
와 왜 이제야 봤을까 후회 하고 이것 정말 미친영화다
It was perfect
자아가 분열되다 못해 조커가된기분
재개봉으로 뒤늦게 봤네요. 개봉 당시에 보지 못한 것이 아쉽다고 느껴질만큼 너무 좋았네요. 나탈리의 연기, 음악, 연출 다 완벽. 영화보면서 계속 소름돋고 감탄하게 되네요. 가히 나탈리 필모 중 최고의 영화가 아닐까 생각됩니다. 보고나서 영화 끝난게 아쉬워지는 명품 스릴러.
점점 흑조화 되는 니나의 명품연기
She is Joker
살면서 본 영화중 보면서 가장 숨막힐 것 같던 영화.
처음 볼 땐 몰랐는데, 재개봉 후 두 번째 보니까 완벽한 영화였다는 걸 알게 됐다. 연출, 미장셴, 연기 등 어느 하나 빠지지 않는다. 마지막 부분은 두고두고 잊지 못할 것.
이런 영화가 상영관이 이래 작다는게 안타깝다쯧쯧
와 무슨 이딴쓰레기영화가 다있냐
연출 연기 미쳤어요...개봉당시에는 어려서 이해를 못했고 그저 그로테스하고 난해하다고 생각했는데 좀 크고나니 다 보이네요.
(기대를 많이해서)생각보다는 별로였지만 나탈리포트만 연기는 진짜 대박..너무 불안해보여서 내가 다 불안했다. 나탈리의 얼굴과 표정과 눈빛과 거울, 조명, 음악 등이 어우러져서 나오는 그 분위기와 감정이 좋았다
정말 멋진 영화였어요
나탈리 포트만 출연자근 먼저 80점은 + 먹고 시작. 신동 배우....
해쉬스완이 부릅니다... 이영화 보면서잠이나 자야겠어
어려운 영화 생각없이 보면 이해 못함
신들린 그녀의 연기... 마지막 춤의 광기....영화를 본지 몇년이 지났지만 아직도 나탈리 포트만의 변신한 눈빛과 춤사위가 잊혀지지 않는다.
마지막 대사가 모든 것을 의미한다. "I was perfact."
완벽함은 곧 죽음이다..
이 영화 마지막 20분은 아직도 나에 숨을 멎게 한다.
몰입감 장난없음.. 계속 긴장하면서 봤어요
CG 빼고 모든게 완벽하다. 나탈리 또한 젊은 연기의 정점이다. 외모, 표정, 몸매, 눈빛, 어깨선, 당황할 때의 몸의 움직임 이 그냥 완벽하다. 영화 내적으로나 외적으로나 완벽한 영화. 밀리쿠니스의 연기까지 올려주는 나탈리다.
누가 인생 최고의 영화를 묻거든 난 고민없이 블랙스완이라고 말할것같다.
솔직히 찬양 받는 정도에 비해서는 별로다. 그냥저냥 평작이라고 말 들었으면 더 재밌었을듯.광기 어린 예술가를 표현하는데에도 뭔가 아쉽고... 좀 더 세련되게 표현할 수 없었나? 생각보다 심오하다기보다는 매우 직설적인 영화.
예술과 광기. 나탈리 포트만이 연기를 너무 잘함 내 동년배들 다 블랙스완 좋아한다~
보는 사람마저 정신병 걸릴 것 같은 영화
은근하면서도 확실한 연출 그리고 연기
소름... 완벽하길 바랬던 니나가 가엾기까지 했다.
흰종이 위에 찍은 점하나같은 공포와 불안
우아한 예술영화인 줄 알고 봤는데 사이코 스릴러네..ㄷㄷ
너무너무 멋집니다진짜 좋았습니다
완벽함! 잊혀지지않는 영화!
여운 오진다.. 진짜..
나탈리포트만 최고..
흑과백의 경계가 모호해지는 인간의 욕망을 잘 그려낸 영화! 영화 속 니나의 성장통을 통해 불안함속에서 위로받는 듯한 느낌을 받았다. 완벽하려 해쓰는 니나가 안쓰럽고 공감하게 됨...인생영화 중 하나임. 잔인한장면들이 좀 과한것 빼고는ㅠ
압도 당하는 게 뭔지 알겠는 영화
세번째 봤다 볼때마다 놀랍다 오늘보니까 나탈리포트만의 막판 내면연기는 조커로 변신하는 호아킨피닉시와 아주 닮아보이는데 나탈리포트만의 화장대에서의 표정연기는 가히 역대급임
지루함
다 보고나면 진 빠지는 영화
아이러니하게 마지막에 진짜 행복해보였다
미쳤다... 레퀴엠 이후로 대런 아로노프스키 영화는 두번째 보는데 진짜 걍 미쳤다
I felt it. It was perfect. 온몸에 전율이 느껴졌다.마치 니나를 외치며 환호하는 군중들과 하나가 된 것 같았다. 완벽한 명작.
아름다운백조가 자꾸만 벽에 머리를처박는 모습이 떠오르지 백조가 그래야만할 이유가 있었기때문인건가
연기력 연출력 진짜 미쳤다..대박
흑조가 되고싶었던 백조, 철저히 자신을 포기하고 파괴하며 완벽한 흑조가 되었다.
무서운데 계속 보게만드는 심장을 선덕선덕거리게 만들고 미묘하고 이상한 기분에 사로잡혀 영화를 완주했다 아름답기도 무섭기도 슬프기도 한 영화
미친 연기의 나탈리 포트만
화려한 미장센과 연출한편의 아름다운 잔혹동화같은 영화다.보면서 나도같이 소름이 돋을뻔 했던 위험한 이야기.
와 ㅠㅠ 영화속에 들어갓다 나왓다 ㅠㅠ
7.5 상업적이기보단 예술적이란말을 이해한다. 그래도 재미가 없으면 안되지않나 봉준호 감독의 기생충이 훨씬더괜찮다. 말하고자하는바를 너무 미장셴으로 채웠고 굳이 가볍게 연출할 수 있는 것을 난해하게 표현했다. 예술적일지언정 대중적이거나 친절한영화는 아니다.처음부터 스릴러라고 알고보면 좋을 듯하다. 대역을 썻다고 하나 나탈리포트만의 발레연기도 훌룡했고 백조의호수ost나 후반부의 발레무대 연출은 기가 막혔다 단지 영화가 상업성이 상당히 낮았을뿐. 너무러닝타임이 늘어지고 지루한부분이 중간중간 없지않아있고 몰입력이 상당히 떨어지는 작품
나탈리 포트만의 최고의 연기
자신을 깨부수고 나오려하는 니나의 모든 몸짓...애처로우면서도 아름다운...나탈리 포트만의 연기에 소름이 돋네요...저도 함께 블랙스완이 되는 줄 알았습니다. 다른 말 필요없이 명작입니다.
명작 명작 명작입니다.
여운이 짙게 남는 영화입니다 정말 명작이에요
진짜 몸에 소름 쫙 돋음;;;
흑조 연기할때 뒤에 비치는 그림자를 보는 순간 온몸에 전율이 흘렀다
보다가 잠들었음...
광기가 화면으로 그대로전해졌다 진짜 최고..
과거에도 미래에도 아마 내 인생에서 블랙스완을 뛰어넘을 명작은 없을듯하다
정말 잘봤습니다. 최고네요.
지금까지의 인생 최고의 영화
내인생띵작♡나탈리 포트만 사랑해요!
억압해오던 광기와 파괴욕이 분출되기 시작하면서 자신이 연기하던 자신이라 여기던 니나는 죽었다.
정말 최고라고 말 할 수 있는 그런 작품나쁜 아이가 착한척을 하기는 쉽지만착한 아이가 나쁜척을 하기는 어렵다
희석시킨 예술성. 완벽함을 추구하는 결함물체.
뭐라 달리 표현해야할까. 그녀가 완벽을 느낀 것 처럼 , 나 또한 완벽을 느꼈다.
예술성은 엄청난영화이지만 무서운거 못보는나는 영화관에서보고 기빨리는줄알았다...이런영화 못보시는분들은 보지않는걸로 ㅠㅠ 영화의 예술성과 나탈리포트만의 연기력하나는 최고
완벽함을 위해 어디까지 할 수 있는지 보여주는 영화
스토리, 연기, 연출 그리고 극으로 치닫는 순간의 음악들. 모두가 완벽했다. 나는 죽기 전 니나처럼 무엇에 그리도 미쳐볼수있을까.
2019년에 나온 조커 여자 버전이라고 하고 싶다 물론 블랙스완은 욕망이 포커스이지만 조커 여자 버전이라고 하는 이유는 가장 순수하고 연약하던 사람이 가장 잔인하고 광기에 미쳐 그 누구보다 더 무서워진것이 공통점 같음...
왜 이렇게까지 하는건데 ㅠㅠ 영혼을 팔아버린 예술가
내 나이 53세 중년의 남자.... 난 아직 발레를 본 적이 없다. 이 영화를 보고 발레를 보고 싶었다.
영상미 미쳐씀...어찌보면 스토리는 단순할 수 있는데 그 스토리를 어떻게 이런 영상으로 연출해 낼 생각을 할 수 있을까 ㅠ+ 그걸 표현해내는 나탈리포트만 연기도 미쳐씀...이미 순백으로도 완벽한 그녀였지만흑백의 세계 또한 거머쥐고싶어하는,다른 차원의 완벽을 추구하고자하는 여주인공의 욕망...옳고 그름을 떠나서 100%의 욕망을 다룬 영화
사물에 빛을 비추면 비출수록 그림자는 더욱 짙어진다. 좀 더 완전한 인격과 인간의 상으로 나아갈려하면 할수록 우리는 내면의 깊은 심연을 마주한다.
충격적이면서도 아름다운 광기... 나탈리 포트만 연기가 너무 좋다
영화를 본 뒤 정말 소름 돋는 것 밖에 할 수 없는.. 그런 영화. 발레리나로서의 불안함과 자신의 위치에 대한 위기감을 굉장히 잘 표현했고, 니나의 시점샷을 이용해 관객들에게 보여준 것이 굉장히 뛰어났음. 관객이 주인공 니나의 입장을 완벽히 이해할 수 있게끔 해준 정말 완벽한 영화. 배우의 연기는 물론이고, 원래부터 명작이었던 노래와 작품이 감독의 신선한 연출과 어울려져 완전 혼을 빠지게 만든 영화. 사람들이 무언가에 압박을 받고 있을 때, 삶으로부터 힘들 때 꼭 한 번 봤으면 좋겠다.
완벽하다는 것, 에로스와 타나토스의 투쟁. 니나가 마지막에 느낀 것은 이것 아니었을까.
평점 왜이렇게 낮아 ㅋㅋ 나탈리 연기만으로도 10점 충분하다
난 예술은 모르겠고 정신적으로 괴롭히는 연출이 좋았음
끝까지 몰입 안할 수 없는 영화.
그냥 미쳤다 연출도 연기도 음악도 영화를 다 본 내 정신도
광기에 사로잡혀 완전히 경도된다. 관객마저 서서히 모든 감각을 세워가고 압도되어 가는 작품.
이렇게 몰입도가 높은 영화는 본적이 없다나탈리포트만의 진가를 보여준 영화
부모님의 원수에게 추천해줄 만한 영화
나는 백조? 흑조? 아 몰라~
광기와 어둠
연기, 연출 등 완벽하게 소름
발레가 결국 사람을 잡는구나, 잡아
연출, 연기, 스토리 세박자의 표본!!와... 꼭 두번보세요! 더 빠져들어요
Why Don&#39;t You Play in Hell(이영화가 훨씬 나음) 과 쌍벽을 이루는 열정에 관한 영화..선과 악의 공존 어쩌고 저쩌고 다 개소리..내말을 못믿겠다면 Why Don&#39;t You Play in Hell 을봐라..이 영화가 이해될거다..블랙 스완 이 영화에 이상한 의미를 부여하면 할수록 영화는 더 망가진다..이런 관점으로 보면 까일게 수두룩하다..제발 그러지 말자
수작이다 수작.. 8점 초반이 이해가 안가네
완벽을 향해 나아가는 과정에서의 자기파괴를 너무 잘 묘사함. 그 과정에서 나탈리포트만의 연기는 소름돋을 정도 다만 한 사람이 광기에 사로잡히는 과정을 외부요인에 조금 더 비중을 둔것이 약간 아쉬움. 개인적으론 위플래쉬보다 1점 모자란듯
진정한 예술을 표현하기 위해선 고난의 노력과 역경이 필요하다는 점을 묘사한 것 같다.
깃털 돋는 장면이 제일 최고였음
너무 소름이 돋아서 내 등을 확인해봤다.
진심 평점 너무 낮아요 나한테는 인생영화 완벽했어요
완벽함에 이르기까지의 과정이 섬뜩
그저 완전히 압도당했다. 단순한 창작물을 한참 뛰어넘는 위엄.
오래전에 보긴했지만 보는 내내 긴장감.. 연출도 너무 훌륨하고 나탈리 연기대박..
미친 영화. 나탈리는 사라지고 ㄹ랙이만 남앗다.
정신 건강에는 안 좋은 영화이다. 이렇게까지 해야 하나 싶은 것들. 마지막 무대는 정말 압도된다.
완벽함까지 사람은 어디까지 할수있을까
내가 본 최고의 영화 할말이 없다 그냥 최고다
극 내내 무슨 일이 일어날 것만 같은 소름끼치고 턱 막히는 분위기에 잔뜩 쫄게된다
진짜 ㅈㄴ 재밌긴한데 퍼펙트블루 표절해놓고 아닌 척 한 건 좀 추하다 감독
내기준 가장 아름다운 영화
최고의 집착, 완벽한 완벽.
Find what you love and let it kill you
나를 방해하는건 오직 나 자기 자신
그냥 미친듯이 소름돋는 영화.나탈리 포트만의 연기는 몇번을 봐도 완벽하다.더할 나위없이 최고의 멋진 배우.하지만 더러운 남자 단장에게 저렇게 하면서 까지 살아남아야 하는 것이 발레계의 현실이라면 회의감을 넘어 불쾌감까지 일으킨다.
나탈리포트만 연기 보면서 호아킨피닉스 생각났음진짜 연기미쳣음
작고 세심한 것에 대한 집착. 주인공의 시점에 사로잡힌 답답함. 영화에서 만큼은 더 넓은 세상을 보고 싶다.
이영화를 이제보다니.. 스크린에서 다시 보고싶다
보는 내내 기빨린다 쉴틈이없음
진짜 연기력도 너무 좋고, 영화에 표현력도 정말 좋았습니다.또 보고싶은 영화네요.
나탈리 포트만 연기 진짜 그저 존경스럽다
딱히 볼 생각은 없이 틀자마자 매료 되어 정신차리니 어느새 엔딩크레딧. 이토록 아름다운 광기라니
방에서 보다가 거실로 나와서봄
예술이란 무엇인가를 진짜 영화를 통해서 보여준거같음
보는데 마지막에 갑자기 조커가 확 생각나더라구요뭔가 우아한버전의 광기...두번 봐야될것같은 영화 ..광기. 스릴러.예술..
말이 안나오네요... 연기 연출 전부 최고입니다
극한의 중압감을 시각화한 완벽한 연출.화려하게 날아오른 나탈리 포트만.
영화를 보고있다는 현실을 까마득하게 잊게하는 영화. 나탈리포드만의 눈에 반사된 그어떤 것으로 보는것인지 모를만큼 생생하고 몰입되는 영화.킬링타임이면서도 영화를 보고있는 나자신을 죽여버리는 연기와 광기에 커튼콜을 외친다
생각 없이 틀었던 영화였는데 정신 차리니 영화가 끝나맀었다... 여운도 정말 오래 남았고, 무서운 영화 못 보는 나로써는 너무 무서웠다 ㅠㅠ 하지만 스토리부터 나탈리 포트만 연기력까지 모두 완벽한 영화.
마지막에 나도 모르게 눈물이났다
연기력..빨려들듯 봄
연기 너무 소름.. 이렇게 몰입하면서 본건 또 첨이네
퍼펙션소름이 돋는다
10년이 지났지만 아직도 최고
퀸~ 여왕이시여~~~!!! 나탈리포트만~~그녀를 위한 찬사를 아끼지 말지어라~~~♡
나탈리 포트만 연기가 다 한 영화.
위플래쉬랑 블랙스완 천재들의 광기를 보여주는 영화 투탑이다... 완벽한 흑조가 되어 날개짓 할때 위플래쉬에서 피흘리면서 드럼치던거 겹치면서 개 소름.. 미친 광기에 이르렀을 때 비로소 완성되는 예술의 극치.. 보고 잘라그랬는데 소름돋아서 잠이 안옴!
자신을 죽인것이 아니다 허상들을 죽인거다
&#34;Perfection&#34; is more than just about preparing something. Sometimes we just have to let things go and release ourselves. When we want ourselves to be perfect, like the main character in this film, we get suffer from an obsession.
연출과 연기는 흠 잡을 곳이 없지만, 영화적인 스토리의 개연성, 전개는 미흡하면서 불친절한 것도 사실이다. 하지만 이 작품은 영화와 오페라의 사이에 있으면서도 &#39;무언가&#39;를 전달하는 힘이 아주 새롭다. 그것에 존경을 보낸다.
이 영화는 예술가의 광기와 고뇌 힘겨운 사투를 백조의 호수라는 이야기를 빌려와 완벽하게 재해석해서 보여준다. 주인공 니나는 엄마의 과보호 아래에서 착하게 곱게 큰 것 같다. 그렇기 때문에 흑조를 연기하려고 할 때마다 엄마와의 마찰, 그리고 주변 동료의 유혹, 다른 이를 칼로 찌르는 장면 등 일탈하는 장면이 나온 것 같다. 단장도, 라이벌 여자도 &#39;인생을 좀 살아봐&#39; 라는 이야기를 한다. 그녀가 스스로의 벽을 깨고 나오기 위해서는 자기 스스로가 가장 큰 적이라는 것 아닐까. 완벽에 가까운 춤을 추기 위해 노력하지만, 흑조가 되기에는 조금 부족했던 니나... 흑조가 되기까지 그 벽을 넘기까지, 스스로를 파괴할 수 밖에 없었던 것이다. 공포영화같고 기괴한 장면이 많이 나온다. 자꾸 누군가를 파괴하고 도플갱어가 등장하는 등 이해할 수 없는 장면들은 모두 여자주인공이 자기 스스로를 깨부수고 흑조로서의 면모를 취득하기 위한 장치였나보다.천재가 되고 싶다. 완벽한 예술을 하고 싶다, 라는 갈망..완벽에 가까운 예술을 하기 위해 발버둥치는 그녀가 너무 안타깝고 슬펐다. 그리고 그 마음이 왠지 이해가서 더 슬펐다. 예술이라는 것은 자신은 온통 내던져야 완벽에 가까워질 수 있는걸까. 무서웠지만, 그럼에도 불구하고 마지막에 흑조 그자체가 되어버린 광기어린 니나의 모습은 진정한 몰입이란 무엇인지 보여준다..완벽한 예술과 광기는 미쳐야 가능한걸까. 니나는 아마도 연기를 위해서 정신분열증이 올 정도로 혼신의 힘을 다한 것 같다.
그녀에게 심어진 광기의 씨앗은 그녀의 어머니에게서 처음 심어졌을 것이다. 어머니의 꿈을 대신 이뤄주길 바라는 과도한 기대 속에서 성장해 왔을 것이고 그 꿈을 이뤄주는 것이 자신의 탄생에 대한 정당성을 가지게하며 자신의 존재가 인정 받는 길이었을 것이다. 가족에게 위로 받지 못하는 사람은 가족에게 솔직해졌봤자 전혀 위로 받지 못한다는 사실을 알기 때문에 타인에게 기대려하지만 그것은 날카로운 칼로 돌아올 뿐이다. 결국 가족과 사회에서 고립된 그녀는 평생해온 발레리나로서 성공만이 자신의 위로가 될수 있다 생각하여 전력을 다하지만 그 또한 어떤 위로도 주지 않는 스트레스 덩어리일 뿐이다. 그저 그녀가 일찍 어머니의 기대와 발래를 떠나 자신의 인생을 스스로 선택하며 살아갔다면 기대 만큼 행복하진 않았을지 모르지만 광기로 삶을 마무리하진 않았을 것이다. 광기를 부리기엔 그녀는 지나치게 나약했다.
현실과 환상의 경계가 없다. 관객도 주인공의 입장이 되어 같이 헷갈리게 된다.
태어나서 본 영화중에서 최고에요
니나와 릴리사이 기대하지 않고 본다면 좋았을뻔 나탈리포트만이 다했네
보는 내내 긴장되고 마지막 15분 동안 소름 돋았다..
몰입력 최고시간가는줄 모르고 봄
제작 모티브가 도스토에프스키의 분신이라고 감독이 밝힘
찐광기라는게 이런거구나..싶은 영화였습니다아직도 여운에 빠져있어요
완벽한 백조의 호수 블랙스완
볼 수 있는 모든 영화 중, 가장 최고의 영화.
3번째 보지만 3번째볼때서야 느꼈다... 이 영화의 진가를
이 영화를 이제서야 보다니.. 모든게 완벽했다.
1000% 곤사토시 감독의 '퍼펙트블루'를 표절죽은자만 안타깝다
콘서트 보는 줄 알았ㅇㅓ요.... 나탈리 포트만 연기 대박...
백조와 흑조 두 가지를 갖는건 불가능한걸까..?
세드엔딩일까 해피엔딩일까뛰어난 연출에 완벽한 연기력이 더해져 나도 모르게 빠져들어 보게 된다.
완벽함에 대한 집착, 강박이 만들어낸 무대. 그리고 그것이 완성되기까지의 고통.
연기에 있어선 정말 완벽했고 몰입도도 너무 강했다 그치만 어딘가 모르게 개인적으로 속이 답답했던 영화
영화소재도 좋고 재밌는편이지만 너무 직접적인 설명식의 장면들이 많음 몇몇장면에서는 은은한 연출이었다면 더 매끄럽고 자연스러운 느낌이었을텐데 약간 아쉬움..
영화는 완벽했어요.
광기, 예술인들'만'을 위한 광기
이렇게 보기 불편한 영화는 처음이다. 처음부터 끝까지 불편함만 있는 영화! 니나의 환영을 빌미로, 스토리도 이리 비틀고 저리 비틀고...
이 영화가 평점이9가 안된다는건 미친거지 이 영화보고 온몸에 전율을 못 느꼈다는게 정말 의아하다 너무너무 소름 그 자체 이 표현도 부족함
이제야 보기 된 나탈리의 블랙스완. 예술의 길, 분야의 최고가 되는 길은 정말 어렵고도 지독하고 안타깝다는 생각이 듦. 그래서 분여의 최고는 존경받아 마땅하고 나는 필부인 걸 다행스럽다. 퍼팩션은 미치지 않고는 도달하기 어려운 경지인가??!! 나탈리의 연기와 아름다움은 명불허전. 그러니 스토리는 기괴함.
강박관념의 상상이 현실을 초월한 영화
소름끼치게 아름답고 충격적이었습니다...
대런 아로노프스키 감독 특유의 직설적으로 몰아치는 연출. 거기에 나탈리 포트만의 미친 연기가 더해 최고의 예술을 만들어냈다. 자신을 끊임없이 파괴해야만 진정한 순수가 만들어지는 예술가들의 아이러니.
와. . . 이게 바로 카타르시스 아닐까하는 생각이 들었다. 근래 들어 내가 본 작품 중 최고. 완벽에 도달하려는 예술가의 비애를 잘 다뤘음 ㅠ ㅠ . . 졸업 앞둔 난 이 생각 저생각을 하게 됐다고 한다. .
나탈리 포트만의 연기는 예술이었다. 왜 이 명작을 지금에서야 봤는지... 이 영화는 몇 OO이 흘러도 내 기억 속에 남아있을 것 같다.
나탈리 보면 이정현생각남둘다 작지만 강한배우 이미지도 비슷하고
퍼펙
메타포의 직관적 해석.
광기라는 단어를 예술적이고 치밀하게 표현했다. 나탈리 포트만의 신들린 연기가 돋보여서 보는 나조차 몰입하게 됨. 굳이 따지고 보면 그리 복잡한 스토리는 아니지만 완벽한 흑조가 되어가는 과정을 더욱더 고통스럽고 처절하게 표현한게 대박이다
21세기 최고의 영화
엄청난다 마지막 장면은 정말이지
연기랑 스토리가 너무 소름돋고 진짜 엄청 몰입해서 봤어요 무서운 장면이 안나오는데도 긴장감이 상당해요
완벽함에 대한 광기어린 집착니나는 처음부터 흑조였을지도
I was perfect.
엄마의 착한 딸을 벗어던진 한 존재의 애달프고 광기서린 자아실현
내가 완벽해지기 위해 나를 포기하는 것. 예술가가 직업을 다루는 자세.
작품성, 예술성 연출 연기 흠잡을게 없다.그러나 대한민국 사회에서는 독이 되는 영화.
위플래쉬보다 한 수 위라고 생각.
어릴때 이 영화 보고싶다는 생각이 들어서 방금 봤는데... 진짜 소름돋는 연기다ㅠㅠㅠㅠ 최고!
포트만의 미친 연기.배역, 그 자체가 됨.
계속 여운이 남는 최고의 영화계속 곱씹게 되고 빠져들게 하는 영화나탈리 포트만의 메소드 연기
완전히 매료되었다!! 명작!♥
그 당시 보지 못한 나를 한탄하고 후회하는 영화였음... 최고의 감동과 놀람을 준 영화. 그저 나의 감동을 나누고 싶어서, 내가 한 번 보고 나서 다시 볼 때는 딸과 아들에게 같이 보자 해서 봤는데, 아이들은 영화 자체의 감동은 모르고 약간의 야한 부분만 보고선 &#34;왜 이런 걸 같이 보자고 해요/&#34; 하면서 항의했음. 난 전혀 그런 거 못 느꼈는데.... 어쨋든.... 이 영화를 본 이후... 1년 넘는 기간 동안... 늘 그 음률이 귓가를 맴돈다. 나탈리포트만과 차이콥스키에 푹 빠졌다.
나탈리 포트만 나와서 믿고 봤다. 나나의 어두운 내면이 드러날수록 변화하는 모습이 정말 소름이 끼쳤다. 어쩌면 슬프기도 한 영화인 것 같다.
전 완벽하고싶어요난 완벽했어
연출이나 배우들 연기 퀄리티가 상당히 높은데 이 영화가 명작인 이유는 퀄리티 뿐 아닌 주인공의 멘탈을 보여주며 보는사람이 심리적으로 몰입되는것이기 때문인것 같다
This movie was perfect.
진짜 재밌음 연출도 신기하다
영화가 끝나고 마치 완벽한 뮤지컬을 본 듯한 느낌을 받았다.
집착과 광기가 만들어낸 한 예술가의 비화
메소드ㅡ 메소드ㅡ 메소드ㅡ소름 돋았다 ㅎ
정신나갈 것 같은 영화.. 마지막 10분 나탈리 포트만 연기는 그냥 말이 필요 없다.
나탈리포트만 연기 미쳤다. 표정도 너무 좋고.
너무 감동적이라 울었네요.
진짜 하나부터 열까지 대단하다
광기와 완벽주의 사이에서 뽐내어지는 아름다움.
나탈리 포트만의 perfect 한 연기
와우~ 내가 진작 이 영화를 안보고 있었을까? 완벽함의 끝을 보여주는 영화이다.주인공의 연기는 너무 소름 돋는다.마지막 장면에서 난 눈물이 난다. 요즈음 조금 게으른 내 삶에 에 긴장감 한 방을 먹여주시네 !!
화이트, 블랙, 어둠 속에서 나오는 완벽함. 놓을 줄 알아야 관객을 홀릴 수 있는 것. 화이트에서 블랙까지, 블랙스완이 니나의 삶 그 자체가 되어버린. 왠지 공감할 수 있을 것 같은 여주의 연기, 다시 찾아서 볼 것 같다.
블랙스완일때의 육욕적인 연기가 압권 평점 8.0
정상을 오르는 노력.고통.스트레스를 잘표현한작품입니다
너무나 아름다웠던 파멸의 춤. 그러나 그 춤을 보기위한 대가는 너무나 가혹하다.
주인공의 내면세계를 표현하기 위해 환상과 환청을 이용하는데 이 환상들이 현실 세계 주인공의 내면을 표현하는 게 아니라 환상 속에 갇혀있는 주인공이 또다른 환상을 보는 것 같은 느낌이 든다. 마지막 발레씬에선 마치 전쟁 영화의 전투씬 같은 긴장감이 느껴지고 니나를 향한 관객들의 박수 갈채가 극 중 니나가 아니라 나탈리 포트만에게 향한 것처럼 느껴진다.
다시봐도 진짜 연기 대박이다 몰입감,,
사람이 미쳐가는 과정을 예술로 표현한 영화같다. 진짜 광기란 이런 것
한계를 넘는 성취감을 위해 악마에게 혼을 떠맡긴 발레리나. 그 아름다운 희열의 파멸교향곡.
예술하는 사람, 음악하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화
a must-see movie
완벽하기 위해서는 미칠만큼의 부담감이 필요한 것 같다
예술과 광기는 종이한장 차이
예술에서 파생되는 광기의 현장.
나탈리 포트만 명연기 굿
주인공이 흑조 배역을 따내기 위해서 고통스럽게 흑화 하는 모습이 관객들에겐 하나의 흥미로운 장면으로 보여지게 되는 것 같아서 한편으로는 소름 돋고 그런 고통을 안고사는 주인공이 너무나도 안타깝고 비극적인 인물로 묘사된 것 같습니다. !
나탈리포트만 연기가 다했다
완벽한 예술의 경지에 오르기위해 떤것이든 희생하는 부분이 있어야한다..영화 샤인에 천재 피아니스트도 그러하듯이..
완벽에 집착하는 광기.. 그 광기를 표현해내는 나탈리 포트만의 연기가 압권이었다.
완벽을 추구하려면 너무나도 큰 고통이 따른다. 억압되고 정상을 향한 한 인간의 처절한 심리묘사가 너무나 잘된 영화
질투는 가장 가깝고도 가장 먼 미래의 나를 만드는 힘이다.
진부한 스토리를 완벽에 가까운 연출로 탄생
오랜만에 감정이 뒤틀리고 가슴이 터져서 폭발할것 같은 작품을 보았다. 보는 내내 불안하면서도 계속 끌리는 이 감정. 이 영화를 보겠다는 내 선택은 너무 탁월했다. 지금 너무 행복하다
진짜 몰입도 미침 이거 후반부 쯤가면 공포영환줄 긴장도ㅗ미쳤다 진짜;;ㄸ
자신 안의 순백을 죽이다
오래전에 봣었던..
너무 아름다워서 무서울정도.
좋은영화 입니다 강추..
나탈리 포트만 만 눈에 보인다.
신경쇠약 증세와 집착적 성향이 만나면 어떤 결과를 초래하게 되는지 나탈리의 메소드 연기로서 그대로 보여준다. 불안장애나 정신착란 같은 증상의 묘사가 탁월해 관련병동 휴게실에서 상영하면 아주 괜찮을 영화다.
