 총 제작비 450억 블록버스터 무협 액션의 진수를 선사한다.  황후는 황실이라는 소재의 화려함에만 머무르지 않고, 보는 이들이 깜짝 놀랄 정도의 현란한 무협 액션의 진수를 선보이며 눈길을 사로 잡는다. 특히 수천 명의 황금 갑옷을 입은 전사들이 황궁을 점령해오는 절체절명의 순간에 펼쳐지는 대규모의 전투씬은 실제 군인 1000명의 엑스트라를 동원해 그 어떤 무협 영화에서도 볼 수 없었던 스케일과 위용을 자랑한다.   황후의 블록버스터 무협 액션은 그 동안 소개되었던 무협 대작과 비교할 때 그 가치를 더한다. 영웅 150억 원, 연인 120억 원, 야연 200억 원, 그리고 무극 300억 원 등 이제껏 선보였던 무협 영화의 배에 달하는 450억 원의 제작비는 실감나는 황실을 배경으로 금빛 찬란한 액션으로 무장해 스크린을 가득 채울 것이다.      세계적인 거장 장예모 감독이 펼치는 색채와 이미지의 향연  색채와 이미지의 향연으로 대변되는 장예모 감독. 그의 작품을 논할 때 면 항상 거론되는 것은 형언할 수 없는 영상미다. 특히 영웅, 연인, 황후로 이어지는 색채의 특징은 영화를 보는 색다른 재미를 안겨준다.   영웅의 대표적인 색은 레드, 블루, 화이트. 매 에피소드마다 정조와 인물의 심리를 색채로 표현해 강렬한 인상을 남겼고, 연인은 대나무 숲, 초원 등 그린을 대표적으로 이미지화해 자연의 생생한 색감들을 포착하는 특기를 발휘하기도 했다.   중국 역사상 가장 화려했다던 당나라 말기 황실을 배경으로 그린 황후에서는 황실의 화려한 매력을 강조하기 위해 황금 갑옷, 황금 색 예복, 노란 국화 등 옐로우를 광범위하게 사용해 화려함을 최대한 극대화 시켰다. 황궁을 가득 채운 수만 송이 국화의 잔상은 뇌리에 박히고, 영화의 하일라이트 대규모 전투씬에서 황금 갑옷으로 무장한 수천 명의 군사들의 강렬한 이미지는 스크린은 물론 관객의 마음을 금빛 찬란하게 물들일 것이다.      스크린을 수 놓는 금빛 찬란한 의상  황금색을 폭넓게 사용해 화려함을 극대화시킨 황후의 중국 전통 의상들은 황실 무협의 매력을 한껏 뽐낸다. 의상의 대부분은 4겹에서 6겹으로 제작되었는데, 각각의 겹마다 새겨진 작은 자수 문양 하나 하나는 모두 수작업으로 완성된 것. 특히 황제 주윤발의 용포와 황후 공리의 봉황 가운은 40명이 넘는 장인들이 2달에 걸쳐 탄생시킨 결과이다. 또 황제의 황금 갑옷과 황후의 왕관은 18 순금으로 제작해 그 화려함은 눈이 부실 정도이고, 1000 여 명의 군사들을 위한 황금 갑옷들은 모두 18 도금으로 완성도를 더했다.    25세 165175 하얗고 고운 피부  여배우 보다 엄격했던 시녀들의 선발 조건  황후에서 화려한 의상만큼이나 또 하나 시선을 붙잡는 것은 어느 여배우 못지 않은 미모를 자랑하는 황궁의 시녀들이다. 황실의 시녀들은 총 300명이 동원되었으며 그녀들의 선발 조건은 그 어떤 배우 선발보다 엄격했다. 까다로운 조건을 통과한 시녀들은 모두 25세 이하의 여성들로써 165  175 의 키, 섹시하면서도 화려한 의상에 어울릴 수 있는 적당한 몸매, 다소 창백할 정도로 하얗고 사진이 잘 받는 고운 피부를 자랑한다. 영화를 보는 내내 등장하는 시녀들의 아름다운 외모는 황후의 색다른 즐거움을 선사할 것이다.     숫자로 만나는 황후  3번째 장예모 감독의 영웅 연인에 이은 3번째 액션 영화  6겹 황후에 등장하는 의상 겹수   10세기 황후는 중국, 당나라 후기 10세기923936 경의 이야기  40명  황제인 주윤발과 황후 공리가 입는 용포와 봉황 가운을 제작하기 위해 모인 장인들의 수  50인 황제역을 맡았던 주윤발, 2002년 피플지의 50명의 가장 아름다운 사람들로 선정  60일 황제와 황후의 의상을 만들기 위해 걸린 일 수  10만 명 원걸 왕자 주걸륜이 반란을 일으키는 장면에 등장하는 황금 갑옷으로 무장한 병사들의 수  450억  황후의 총 제작비.  영웅 150억 원, 연인 120억 원, 야연 200억 원, 무극 300억 원과 비교할 때 역대 최대 규모. 
