화려한 비주얼. 두 배우의 굉장한 카리스마
스토리는 빈약하지만 볼거리는 최고
최고의 자리는 언제나 외롭다.
내용도 없고 비주얼만을 내세우는 영화. 보고나서 감흥이 없다.
지루하다.도데체 취향들이 이렇게 다른가..7점이상은정말주기어려운데.
Good.
씨네 영화 평론가들은 발닦고 잠이나 자세요.....
콩가루의 극한. 야연이 더 좋은데 우리 나라에서는 이쪽이 더 인기일듯.
간략하고 힘있게!!
아..열받네...... ..ㅡㅡ
스케일만 있고 내용은 없는;;보고난 뒤, X누고 덜 닦은 느낌이랄까-_-
내용은 좀 지저분하지만 화려하고 웅장한 장면들은 멋졌음.
참~~할말없다
하도 재미없다길래 너무 기대를 안했더니 의외로 멋쪘다.-_-
한시간 반을 잘 버틴다면... 원하는걸 보리라
웅장한 비주얼과 두 배우의 연기만으로도 볼만한 영화
겉모습은 화려하지만 내용은 부실~ 압도적인 웅장함
괜찮았다..첨엔난해햇지만 아무튼 아리송한 영화
화려함속의 혼란??
당신이 기대한..무협영화에 기대한 딱 그만큼이다
재미없다
돈많으니 먼짓을 못해
제작비 아깝다... 중국은 돈이 만쿠나...
스케일,전통의례와 의상만으로도 충분하다. 그외에는 보너스~
한국 드라마의 뻔한 공식들 위에 금딱지로 뿌려 예쁘게 장식한 영화
암울한 퇴폐를 황금빛으로 물들인 영화.
거대하게 압도하는 장예모의 색체주의와 여운
내용은 지저분하지만 그 단점을 다른것으로 채우고도 남는 영화.
스케일로 승부하는 잔혹한 부부싸움.
내평생 이런 졸작은 처음본다
스케일이..장난업군하
영화 마지막에 흐르던 주걸륜의 '국화대' 정말 감동이었다ㅠ
스토리는 ㅠ.ㅠ 화려함의 극치! 극장에서 보면 스케일에 감동 했을듯..
화려함 뒤에 모반과 애증..
영화 잘 만들었더라. 잘 봤다 아주,.
인물간의 긴장감.. 내용너무 좋았는데 화려함에 좀 가려진듯한 느낌
화려함의 극치 내용은별루
두번봤다 마지막에 노래가 너무좋아~노래때문에영화산다. 공리, 주걸륜짱!!
극장에서 봤어야했는데 집 50인치 티비로는 이 감동을 다 느낄수가
지금까지 본 홍콩영화중 최고
스케일하난 끝내준다. 괜찮긴한데 약간 허무하고 지루해..
멋있어
다운받아 본영화중에서 젤 예술적가치가 있고 훌륭하다
내용보다는 화려하고 거대한 스케일!
기대가 컸다..미안하다..더 화려한 전투씬 기대했다가..좌절했다..
화려함과 스케일에 압도당하다.보는내내눈을땔수없었다.
잼있다
화려한 전투씬!! 그것만으로 압도당했다!
매스게임은 이제 그만! 비주얼이 서사를 먹어치운다
주걸륜! 하나만으로 충분히 빛나는 영화!!
사람들 참..무섭다..진짜 콩가루집안..스케일하난 최고
화려함+공리의 아름다움, 비극적으로 흘러갈수 밖에 없었던 내용도...
전문가들은 진짜 잼없는건 10점주고 잼있는건 5점주는군 강~추
장예모 영화답다 그이상도 그이하도 아님 큰 스케일치고 남는게 없다...
엄청난 스케일에 감동먹어 10점
엄청난 스케일..감동적이다.
사랑,배신,야망,음모,질투,모성이 뒤범벅된 영화,, 내용만으로도 수작..
연출면에서 조금 떨어짐.. 예술적 효과는 훌륭함. 스케일도 볼만,,,
스케일은 압도하나..스토리는 흥미가 떨어짐..예술적가치있는영화
"중국은 이런나라다" 이걸 보여주기위해서 만든영화 스케일과 볼거리 상당함
여자를이용해서황제자리에오르고아내의바람으로죽이려한다공리예쁘다
누가이영화를욕했단말인가.이리저리파해치지말고그냥영화에만몰두하자.
아름답고 스케일과 스토리는 좀~~동생이 누이를 먹다
주걸륜의 심정이 이해가 간다고나 할까..
화려한 색채 말고는 정말 볼게 없다. 시간 아까워...
흠,,,공리연기 정말 잘한다,,색채감,,스케일 굿...
장이모우, 이제 색깔의 강박관념에서 벗어날때가 되었다.
스케일 왔다
스케일 빼곤 ..볼게없네 시간아깝다
이볼만해따 멋있고 영상도 끝내주고 ~~!!마지막에 싸울때 멋져 ㅡㅡ
화려한 영상과 액션...최근 중국영화치고 그나마 괜찮은...
황후하나로 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!! 공리 최고다!
웅장함과 시각적효과는 있었는데... 불륜 근친 짜증나~~~~~~~~~~~
볼거리만으로도 눈을 뗄 수 없었다- 내용도 지루하지 않았는데?!
좋은 영상미 // 그런데 결말을 꼭 그런식으로 내야 했나?
스케일만 있고 스토리는 없다
화려한색채보다강렬한 인간의욕망들,영상은금칠을내용은똥칠을 그리하여금빛?일색
450억 제작비 들만하다...영상미도 멋지고 볼만한 영화
존속살인도 나오는군 -ㅇ-
화려한 색채감+볼만한 액션 특히 닌자같은 낫쟁이들 액션...ㅋ+공리의 연기력..good!
주윤발, 공리, 장이모우...더이상의 설명은 필요없다.
등장인물간에얽히고설킨관계,궁안에서서로를계산하고계략을쓰는모습들..강추입니다
왠지 장이모우의 중국식 역사판타지엔 몰입이 안된다.주윤발의 연기가 훌륭
디워보다 훨씬더 뛰어나다. 모든면에서...CG조차...
애미 애비 때문에 죄 없는 아들들이 고생이지...
반전만 찾는 무식한 한국 사람들. 눈이 즐거웠으면 된거다.
여자들이 입고나오는 옷이 맘에든다. 살벌한 부부싸움..완존 콩가루집안
영상미만으로도 볼만한 영화. 또 보래도 보겠다
정말 굿이다
모르고 봤더라면 기대치 이하
오래간만에 잼있게 본 중국영화
영화의 화려함과 훌륭한 연기력이 스토리를 돋보이게 하였다.
정말 최고다. 스케일부터 남다르다.눈이 즐거웠다
대단하다. 엄청난 규모에 배우들의 연기, 개인적으로 굉장히 잘봤다.
화려한 영상에 못따라가는 콩가루집안 이야기
기대가 너무 컸나? 영화가 끝난 후 실망감만이.
이미지로 홀린 만큼 이야기로도 홀렸으면 좋았을걸...
눈이 즐거웠던 영화
엄청난 세팅
화려뻑적지근 '-' ............... 그러나 몰입 불가,
최고의 영화~!
의상,스케일,연기력.. 모두 굿이다. 빠져든다.
너무 잼있게 본거 같아요....스케일,,배우..스토리..넘 좋았어요
완전 감동!!! 영화에 이렇게 몰입하기는 오랜만이네요!!최고!!
스케일,배우,스토리... 모두 화려했고 멋있는 영화. 만족...
숨막히는 위압감, <호화판>사랑과 전쟁
섭외,배치 좋았고 스토리도 탄탄,액션도 훌륭,결과도 차별화
평점은 믿을필요없다..보는 사람마다다르다...진짜 최고다~!!!
볼만하지만. 아쉬움.
진짜 중국영화치고는 스케일도 크고 좋았던것같아요 ㅎ
멋있ㄷ ㅏ!!
중국콩가루황제의뒤죽박죽공권력남용을보여준다
황금빛아래 주윤발과 공리만 남았다..
황금빛깔과 은빛깔의 향연....눈부시도록 화려한 스케일의 영화
스케일과 볼거리는 확실하나 ...이야기 전달력은 글쎄 ?
황금갑옷의 군사들이 잊혀지질 않는다.
주윤발은 죽지 않았다.화련한 영상 대단~~~~
엄청나다 싸우는거
이 정도면 스토리도 고대 중국사에 비춰 사실적이다.압도적 영상미 대만족
화려한 스케일
300보단 낫다. 볼거리 스토리 충분하다
정말 대작이다. 이런영화 또보고 싶다.
스토리는 좀 그렇지만 영상은 무척 화려한 ^^
스토리는 영~~~ ;; 주걸륜 하나 건졌다...
중국은 크다. 아빠한테 대들면 좋된다. 화려한 영화다. 이정도?
화려한 콩가루집안 스토리
작정하고 만든것 같다. 최고.
10점만점에 11점
마지막의 타오르는 국화란... 이런영화 또 없나?
아...너무 조아
찬란한 영상이 아까운 영화...
내가 본 영화중에 스케일이 크고 화려했다 이야기는?? 흠~
솔직히 잼있다,, 전투신은 반지의제왕만큼 흥미있었다.
화려한 영상! 재밌게봤다
기대도 안했는데 정말 괜찮았다!
무슨말이 필요하리....눈이 호강을 했도다...
영웅의 아류적인 색채와 스케일의 남용.장예모의 쇠락이 엿보임
스케일.배우.연기.볼거리 충분한 네박자! 참고로 원걸 너무 멋있다!
화려한영상에 눈을 뗄 수가 없구려_ 원걸왕자 완전 김승수-_-
중국의 특징을 잘 보여준 영화다. 주걸륜한테 반했다 ㅎㅎ
말이 10만대군이지 이건 정말 입이 떡버러지네..
화려한 영상과 스케일, 연기에 완전 매료! 역시 장이머우!
내용이 슬프다...
스케일도 크고 연기도 괜찮고~ 7점 중반은 너무한다 ㅡㅡ
최고의영화다 보면알어
평점7점대??장난하냐??평균8점후반대정도나와야된다..어이상실
이게 왜 평점이 이렇게 낮지.. 한 8점대는 될줄 알았는데,
안봤으면 전문가말 믿지말고 그냥 봐라.영상미 배우들연기 다 최고다.
인간의 미묘한 심리 묘사, 거대한 스케일, 화려한 영상의 삼박자.
너무 저평가 된거같아서 ...삐까뻔쩍영상.. 화분나라시 감동
난 재밌었는데... 세트가 정말 예술~! 스토리도 그럭저럭~
주걸륜 하나만으로도..
누가 내글 지웠냐? 재미도 없는데 기분나쁘네....
good
정말로 잘만든 영화는 아니지만 7점은 너무했다 ㅡ.ㅡ;; 나름 재밌었음~
액션과 예술의 조화가 아름다운 영화
영상이 아름다워서 스토리를 폄하하게 된다.
어머니와 함께봤다 너무 좋아하셨다
재밌다...
정말 재미있었다 꼭 한번쯤은 보시길 권합니다
주걸륜멋있네~금빛갑옷 멋지다 눈이 즐거운영화~!!
콩가루 왕의가족싸움에 처참하게 죽어가는 십만명의 반란군!스펙타클
볼만한 중국영화
주걸륜이 좋아...
중국의 대국 면모를 보여주고자 한 화려한 야심.
장이모우가 노망이 났나 -ㅁ -
실사와 그래픽의 선입감을 배제하고 감상해야 한다는 것을 알려준...
스케일만 컸지뭐 스토리 구성이 허술해서 영...
내가 본 중국영화 중에 가장 괜찮았다 ^^
굿 투 씨유
반전의 반전,, 화려함과 거대함, 웅장함,, 모든것
영웅이후로는 좀... 무슨 영화를 봐도 영웅과 비교하게 되는군
중국의 스케일과 관객을앞도하는 영상미의 분위기 여운으로 변해간다
화려하고 멋있다 진짜 스토리는필요없다
화려함에 못미치는 스토리일지라도, 내눈은 호사했다.
화려한 영상 화려한 스케일
화려하다 볼만해ㅋㅋ
좀 지루했지만 재밌었다. 주걸륜 멋있다.
화려함이 눈을 아프게 만든다. 화려함이 쩐다 쩔어. 주걸륜은 좋다.ㅋㅋ
사람으로 시작하여 "사람떼"로 끝나는 영화 이래서 중국넘들이 떼놈??
훌륭하다, 이 한마디면 된다.
먼가 화려하긴 한데 잼있지도 않고 그냥 그랬음
장이모우, 스케일은 이해합니다만, 중국호빵이 자꾸 생각납니다. 일명 공갈빵.
중국황실의 콩가루가족이야기; 영상은 정말 화려하고 멋지다
화려한 영상미에 빠져보자.. "공리"의 미모는.. 덤이다..
아 정말 보면서 화난영화다. 스토리 뭐냐 이거 완전 억지로 콩가루 집안 만들어놨네.
역시 장이모우!! 하지만 뭔가 2% 부족한 스토리에 -1점
휘황찬란한 영상에 한번 놀라고 엄청난 인해전술에 두번 놀란다
중국인들 인해전술 ㅎㄷㄷ.비주얼 킹왕짱.패륜집합소.아빠한테 덤비지말자.
주걸륜 팬이신 분들은 꼭 보세요.^^
난 슴가 밖에 안보이던데 ;
화려한 영상에 눈은 즐거웠지만..
화려함과 웅장함 최고
황실의 개족보와 더러운 암투를 아름다운 영상과 웅장함으로...
너무재미있었다. 권력다툼보다는 모후에 대한 사랑에 대한 영화이다.액션하나는 짱
공리나와서 봤는데 역시 멋있군요,, 하지만.. 스토리가..진짜 비극적이네요...
인간들 평점 엿같이주네 ㅡㅡ 솔직히 괜찮았는데
머야 이 콩가루집안 영화는 ㅡㅡ ㅋㅋ
좋은 영화 평점 장난말자..1점 준 초딩 누구야
스케일 한번 멋지네. 긴장감도 있긴 하지만 지루한 스토리 전개..
재미있게봤다~ 여운을 남기는 영화
비극적인 결말,,실망시키지 않는 영화다,,
어쩌라구? 영상은 볼만했지만, 내용전개는 코미디!
기대이상이군 매우재밌었어
기대 이상 ㅎㅎ
재밋당...근데결말이영 ㅋㅋ
권력때문에 마누라고 아들이고 다 족칠수 있다는건가, 화려한 영상은 좋았다.
왠지 부족하다능;;;
한마디로 부부싸움..무식하게 하시는 황제 집안..근대 볼만하다 ㅋ
괜찮군. 영상미의 한계를 보여준듯한 영화.
정말 최고!!이제서야 본것이 후회됨ㅠ오랜만에 제대로된 영화봄!!
화려함의 극치... 눈이 호사스럽네요..
화려함은 최고! 가슴 아팠지만 뭔가 아쉬움이 남아
한국판 왕자의난....부흥하던 중국의 시대를 잠시 엿볼수있었던 장면이 눈에 띕니다.
색채만 화려한듯..화려한잔치상에 볼게 없다! 정말 공감
화려한 잔칫상에 먹을게 없다더니.. 딱 그말인듯
정말 최고 입니다.
어찌 7점대인지 모르겠네. 영화관에서 보지 않은걸 후회했다
도대체 이영화를 재밌게 볼수있으려면 어떻게 해야하지?
화려함 최고
콩가루집안의 전형이군요. 재미도없고 반지의 제왕 비슷한게 무슨 내용인건지...
여성배우들의 골짜기라인 때문에 1점 추가.
이럴수가.... 대단하다;;;
엄청난 문화. 이 정도 "그림"을 그릴 수 있다는 것만으로도 부러움을 사기에 충분
최고라는 말밖에
정말 후반 전투씬은 ..그거 하나로도 !!!
난이영화보고 반했다 스케일이 장난아니라서 와우~
액션씬은 좋던데? ㅎㅎ
장이모스타일 처음엔감동깊었지만 이젠식상해
나름 괜찮은 영화
영상미의 극치, 중국 황실의 스케일과 화려함 그리고 스릴있는 극전개
이번에 또봐도 good! 중국이란 나라답게 영화에서도 웅장함이ㅋㅋ, 공리도 좋다&gt_&lt
볼거리, 연출의 미, 연기력 포스, 아름다운 영상미.. 또 보고 싶다
전 조금 다르게 봤어요....요즘 중국영화들은 "우리에게 맞서지 마라"는 듯한 느낌
잡다하지 않다. 이토록이나 영상을 잘 담아내다니.. 존경스럽다 근데 겨우 7.31?
눈으로만 보지않고 마음으로 보고 그 인물하나하나 입장을생각해보았습니다.
금이 너무 많다 재미도 없고..
옛중국황실문화를 잘 모르시면 이해 못할지도..언제봐도 예술이다..정말..굿
액션씬 하나로..감탄
영화관에서 못본게 아쉬웠는데 역시나 괜찮은 영화였다 모후역의 공리는 안쓰러웠다
엄청나보이는스케일에연기력최고
화려한 스케일 전투신의 약간은 아쉬움(좀더 길었으면) 그리고 슴가포쓰
끝에 잠시봤는데 스케일이 킹왕짱인듯 첨부터 다시보구 싶네요~~
엄청난 스케일..중국밖에 만들수 없는? 영화라고 보는내내생각했음..괜찮은 영화에요
이영화 평점 2점을주는건 뭐니?! 도대체... 정말 웅대한영화..
재미있게 봤어요.
티비로 봤는데도 화려한 스케일이 느껴졌다. 공리 너무잘어울려
다시 봐도 멋지군여 영화관에서 봤어야 하는데,, 영상미 굿~
미술에 감탄했고 그 압도적인 미술에 묻어가지 않는 스토리에 더 놀랐다.
스케일 자체가 웅장하고 멋지다는 말밖에...
전통적 중국 영화 필이 나는대, 그것들 보다 훨 낫다.
색채미가 압도적이다.
중국영화 특유의 약간의 뻥카를 덧붙인 웅장함. 그래도 웅장하다는 말밖엔 안 나온다
전투씬 최고 영상 최고꼭 보기를
전투씬 별로;ㅁ;국화 예뻤다. 공리ㅜㅜ아놔공리ㅜㅜㅜ평점낮아서10점준다.
화려한 영상 너무 아름답습니다
영상이 너무 아름다웠다
괜찮게 본 영화....추천하고 싶네요....윤발형님 왕팬입니다..영웅본색부터..^^..
굉장한 스케일, 전쟁씬보고 더 놀랬다... 엄청난 머릿수와 제작비용
평점이 낮군하...오랜만에 눈 호강좀 했다...
최고다 말이필요없음
스토리는 별거없지만, 비쥬얼적인 면에 있어선 흡입력 높았다
중국이라서 ㅠㅠ
연기가.. 진짜 어이없고 줄거리는 이해가 잘 안됐다.
참 시간 아깝네...이것도 아니고 저것도 아니고...
막장집안의 막나가는 이야기..
내용은 정말 짜증나는 영화 주걸륜과 공리 때문에 눈만 즐겁다
화려한 영상에 반했다.
10점이다...영상미에 완전 매료되었다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
방대한 스케일과 화려한 배경과 의상들...
확실히 볼거리는 있다! 하지만 거의 모든 배우가 죽는 허무함이 너무 크게 남는다.
스토리, 의상, 배경에 완전 반했음 =////=
담아낼수영상미의 모든것! 스토리 또한 대단하다
정말 괜찮았는데~~..마지막에 너무아쉬웠다..결국엔.....
한마디로 표현한다면....화려한 콩가루 집안?
화려하지만 비릿한 아쉬움은 버려낼수가 없다.
와우 굉장한 영화였따..조폭쓰레기 한국영화완 차원이틀리다..!!!정말 큰스케일.
설날에 가족들이랑 보기엔 안맞는 영화.
난 괜찮았는데......
개인적으로 마음에 들었던 영화.. 특히 마지막 노래...
개족보 스토리의 틀은 조금 벗어나는게 좋지 않았을까? 뭐 볼 때는 재밌었지만...
영상미 하나만으로도 눈이 튀어나올만 하다.
스토리 좋습니다. 인물들간의 팽팽한 긴장감과 영상미의 멋진조화!
중국역시
스토리 빈약하다고? 스토리 별4개 주고 싶다 액션이약했지만 스케일로눌러버렸다
한국판 제목 황후화는 좀 아니었다.. 제목만 잘지었어도 더 흥행했을텐데
뭐 영상이 화려한것 치곤 스토리가 너무 빈약함
최고...........!!!!!!!!!!!!1
그다음날 본 야연과 스토리는 비슷한데.. 하여튼.극장에서 봐도 돈안아까웠을영화
마지막에 방패로막을떄 쩌네요;;
난 어렸을때부터 중국영화를 잘봐서인지;;; 잼있다 &gt,&lt ㅋㅋㅋㅋ
나랑은 안 맞다..ㅡㅡ
나름대로 멋져요~
주윤발 공리 연기도 빛이났음.... 심리묘사가 작살임.... 보는내내 즐거웠음
뛰어난 영상미, 탄탄한 스토리, 그러나 20세기형 특수효과.
눈의 아름다움에 매료되고 마음은 긴장감에 쿵쾅거렸다..
영상은 최고.. 스토리는 최악.. 뭐야 애꿎은 병사들만 죽네
장예모가 영상미에 드디어 탄탄한 이야기를 입힌 작품.
7점은 낮은듯 영상미하나만으로도 8점 이상은 될야 할듯
엔딩 주제가 넘 좋았다... 영화관서 못본게 한이 되는ㅜㅜ
잼이따..
정말 화려한 색체가 돋보이고 스케일도 좋고.. 잼나네요. 다만 내용은 좀 싱겁다??
재밌어요.. 하지만 약간 매니아 적인 요소가 있다는거
영상도멋지고, 재미있음!!!
이게 스토리가 없으면 한국영화는
중국이 아니라면 도저히 나올수 없는 세계영화관객들에게는 좋은 기회
화려한 색감 큰 스케일... 중국만이 할수있겠네요... 괜찮은 영화입니다.
주걸륜은역시멋잇엇다.
가슴에만 눈이가..... 출렁출렁. 황제는 좋은거로구나.
스토리 없는 영화에 점수 후하네...
왕이 최고다. 의상과 공리로인한 +1 나머지는 참.......... 내용 뻔한 스토리
너무 차이나는 전력.. 그래서 그런지 재미는 있지만 긴장감을 떨어지는 전투신과 진행
잘봤음
그래도 주윤발이랑 공리의 연기.. 영상미에 8점 준다.. 에휴............
영화속 왕도 뻔히 아는 반란 예고, 이야기가 너무 아쉽다.
화려한 영상과 주제 음악 그리고 배우들의 연기까지 좋았음.
스케일은 큰데 , 너무 우울하다. 마지막 장면에서 그래도 점수를 줌..
솔직히 이쯤 되면 황후와 황제의 일기토라도 나와야 될 것 같은 분위기였달지요.ㅋ
추석인가? 설날인가, 암츤 정말 재밌게 봤음~!
8점
정말 웅장한 영상미와 스케일만 큰 서양영화완 다른 동양적매력
음악이 특히 좋았던거 같네요-영화가 묘한매력도있구요
중국이라는 스케일.웅장함.묘하게 매력있는 중국.중국영화.
이상한 ㅋ
봐야할껄 화려함뿐...
어이없는 스토리와 뻔한 결말... 볼만한건 영상뿐??
와이프가 너무 좋아해요
웅장한 스케일 화려한 색감.. 정말 좋은 영화지만 약간 황당한 CG때문에 -1
아름답다.......
460억으로 이렇게 멋진장면이 나오는데 700억쏟은 심형래감독의 영화는..안습
오랜만에보는 중국영화의 장점이 빛나는영화네요~ 훌륭한 배우들도 좋았습니다~
심오한뜻이 있는것 같은데......영 모르겠네!!
스케일 만으로도 즐겁다. 평정은 참고만하고,후회는 보고나서 해라
피가 너무 가짜같은것만 빼면 눈은 즐거운 영화네요
정말 너무 멋져..원걸 왕자님//
볼거리만으로도..
영상미 연출력 배우 모두 칭찬할만하지만 줄거리만큼은 짜증의 극치
중국영화치고 나름 재밌게 봤는뎅
어제 봤는데, 웅장하고 대단하네요
재밌구먼/ㅋ
영화에 눈을 뗄수없을정도로 화려했고 엄청재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
OCN에서 봣는데 볼만했다 !!이쁘다 여자~ㅎ
스토리는 빈약했지만..스케일은 볼만..특히 공리는 예뻤다!!
볼거리 빼고나니... 어라? 사랑과 전쟁? 4주후에 다시 봐야겠군요
전투신good
화려함과 정교함에 눈을 뗄 수 없었고, 비극에 슬프다.
맨~~~마지막이 좀 허무하지만 상당히 재밌게봤다. 평점 믿지 말기를...
스펙터클과 화려함의 극치. 그리고 주걸륜의 발견!
쪽수로 승부하는 엄청난 스케일의 콩가루집안의 역사무비~;; 허무하여라..
정말 정말 재미있다 아니 짱짱!!! 도통 무슨 뜻을 전하는지는 모르지만...ㅋㅋㅋ
영상미가 돋보인 영화 특히 그 커다란국화정원..
좋았다
영상이 너무 이쁜 영화...
정말 최고얘요~ 말로 표현할수 없는 엄청난 감동이... 스케일 정말..
볼때마다 감탄이 저절로 나오게 하는 정말 화려하고 볼만한 스케일~
몇번을 봤는데 볼때마다 ㅠㅠ 감동이라기보다 암튼 참 찡하다
그냥 10점 주고 싶네요
화려한 영상, 비극적인 결말
초호화 스팩터클 엄청난 스케일의 개죽음 영화.
스케일도 크고 나름 괜찬았지만 가족간의 비극 안타깝네
누가 비평해서 안봤는데 최고잖아!! 어떤자식이야!!! 이거 쵝오!!!
잼있다 반란이 생공해야도는데
최고다!!
영상이 너무 이쁘더라.
굉장히멋있는영화에요!전투신정말감동ㅠ.ㅠㅋㅋ멋있어서ㅎㅎ
주연배우와 전개에서 느껴지는 부조화
싸워도 싸워도 끊임없이 나오는 중국인들.. 역시 많타!
눈부신 화려함
감독의 색채, 주윤발과 공리의 연기, 화려함의 극치를 보여준다
저우룬파의 카리스마와 수려한 영상미 만으로도 별5
극장에서 봤더라면 더 좋았을 것을
요즘 본 영화 중에 제일 괜찮았음.
액션이라고만 생각햇던 영화인데 끝나고 한구석에 훈훈함과 감동이남는다..
완전 짱임 , 꼭봐야하는 영화중에 하나랄까 ...
웅장하다 화려하다 그리고 재밌다. 배우들의 연기력도 일품
비주얼 탁월, 결론 좀 내주지. 영화 상영 내내 스케일이 큰 집안싸움을 보는 듯
아놔 진짜 자꾸찝찝하게만드는영화야....
영상도 너무 좋고 연출도 너무 훌륭했다. 디워보다 1000배는 낳은 작품이다.
어이없는 스토리? 아닌 것 같다. 이만한 영화가 있을까?
주걸륜 나오는거 다 재밋어 짱!!
영상미만 최고
역시 장예모 감독
이 영화는 도대체 뭐니?
아직 장이모우는 초심을 잃지 않았다
슬퍼요..ㅠ
중국역사에 오랫동안 남겠네요.. 부럽네요
눈물이 나려고한다
최고였음... 영화가 끝나고 마음이 슬퍼지네요
화려함과 스케일은 최고인데 ... 살짝 아쉬움이 남네요
중국의 스케일..역시 크다!! 끝의 여운이 장난이 아닌...
화려한 색채묘사와 인물의 심리묘사가 뛰어난 반면 서사적인 부분은 기대 이하네요
한 10번봐도 재밌음 동양만의 화려한 스케일 장이모우다운!
정말 대작인거같습니다. 꼭 추천합니다..
와..중국영화를별로안좋아해서기대안하고봤는데 재밌네요!
굿 ㅋ
스케일도 배우 연기력도 짱
짱-
아.....끝내줘
영상미와 스케일에 압도 당한다. 중국사극은 늘 탁월하다!
내용은 별로 없으나, 영상미는 화려하다. 역시 인구가 많군.. ㅋㅋ
썩 높은 점수를 주긴 어렵다
희안하네 이 영화 진짜 괜찮은데
엔딩이너무마음에들었다
황금빛에 압도...눈요깃거리가 쏠쏠~
최고다~카메라 웍과 웅장한 스타일,,그리고 화려한 색감등 정말 최고다!
화려한 전쟁신의 스케일은 대단했다. 7점은 줄만하다.
집에서 다운받아 본걸 이렇게 후회하게 될 줄이야..
영상미, 연기 볼만했다.. 하지만 중화사상이 너무 노골적으로 드러나있다.
계속 생각나는 영화 머싯다. 공리.주윤발굿.
괜찮네요.
역시 이모감독.
야연보다 많아진 볼거리 허술해진 스토리
방금해주길래 끝부분 봤는데 전투장면 오우..역시 중국
마지막에 원걸왕자싸울때 진짜슬펐당 ㅜㅜㅜ
놀라움에 눈을 뗄 수가 없었다!
화려한, 그리고 내게있어선 엄청난 충격을 준 영화
저 가족에게 관심과 사랑을.. 패륜은 가족을 몰락하게 한다. 장이모! 당신은 천재!
내 인생에 최고영화중 3개를 뽑으라면. 반드시 이영화는 넣고싶다.
반란군이 너무 발린것같다....
정말 충격먹었음.. 저정도로 그려낼수있다니.. 빈약한 내용은 충분히 커버할수있다..
볼거리만 보지말고 인물들간의 심리를 이해해야만 진짜 멋진 영화
소름끼치도록 멋진 영화. 커다란 화면으로 보시길 추천합니다/
멋지다.. 그리고 서글프다..
장쯔이 .. 같은 여자로서 부럽다 ㅠ.ㅠ 정말 잼있게 본영화 ~!!
스케일이 큰영화, 배우들의 섬세한 감정연기! 당연최고다
인정사정없는 황제,잔인하게 죽이는 장면,화려한 의상,그냥볼만함
재밌당.!!!
볼거리 하나만큼은 부족함이 없다.
영화의 하이라이트 부분은 아직도 잊혀지지가 않는다!! 주걸륜의 칼쑤마!!
훌륭한 영화였다.. 아쉬운점은 영화관에서 못봤다는거.. 이런대작은 극장에서 봅시다.
아버지는 위대하다
재밌다 ㅋㅋ
정말 비극적인 영화!! 권력앞에서는 가족도 없다....
. 이 영화는 남편과 아주 잘 봤다. 장이머우 감독에 대해 깊이 알고 싶어진다.
최고
황궁의 분위기와 인물들의 연기가 너무 잘 어울리는 작품, 특히 공리에게 반했다!
진짜 눈을 뗄수가 없는 영화 너무재밌고 우리 한국 사극 드라마와 비교가 안된다는..
진행이 느려서 조금 지루하지만 정말 웅장하고 화려하다
난재미있었는데.멋있고 웅장한 최고의 영화중 한개임
화려한 장면들이 멋있었다
새드로 끝났네;;해피가 좋은데ㅠㅠ
정말 화려하긴한데...뭘 말하고 싶은건지. 왠만해선 결말에 태클안거는데ㅡㅡ이건뭐
중국을 공경하고 모시라는 허황찬란한 경고
색채가 아름답고..주걸륜이 다시보이는 영화 ; 내용은 콩가루라서 충격임
짱추전 정말 짱임...후회안함.....진짜재밋게본영화
화려함과 그 웅장함이 숨이막힐정도이다 ^^
막판에 아들의 군사와 왕의 군사가 싸우는게 참 멋있음 슬프기도함ㅠㅜ
우연히 본 영화 화려한 영상미와 큰 스케일이 매력적이다
호화찬란, 인해전술, 가족붕괴
스토리 넘 슬프다 ㅠㅠ 보다가 검색 하게 만든 영화
공리의 뛰어난 연기력과 엄청난 스캐일.. 역시 중국은 크다
화려한 색체에 눈을 떼지 못하고 공리의 매력에 빠졌다. but 보고 나서 마음이 뒤숭숭
화려한스케일 하악하악
눈요기로는 좋았다. 불쌍한 영웅..
별 재미없을 것 같아서 안보다가 우연히 OCN에서 봤는데 꽤 재밌던데...!!
영웅을 보고 감동 받았다면 이영화를 보고도 감동을 받을것이다
화려함 색체 웅장함 마냥 좋았당
화려함, 색채 그게 다임. 눈요기 하실거라면 추천.
굿잡 쵝오
실망스런 장이모. 과장된 스케일만 계속 고집. 그거라도 없었으면 어찌할뻔 했는가.
전투신만으로도 10점 만점에 12점 짜리영화
황금과 피로 만들어진 '중화 모르핀', 금빛 과장의 물결로 동양적 편견의 성을 쌓았다
스케일과 화려한 영상미는 좋으나 내용이 부족함 딱 킬링타임용
콩가루집안 장난 아님 -_-
다시봐도 정말 대작이다..감동적에다..색채의 아름다움..이랄까..
시각과 공리의 연기. 그 이상 그 이하도
진짜스케일이 달라ㅋㅋ 멋있긴하드라..
스케일에서부터 압도당한다
뭔가가 좀 많이 빠진듯한 느낌.. 재미와 연기력이 매꾸어주니 7점이 딱 맞는거같다
스케일로 스토리의 허무함을 메우는 전형적인 대륙의 영화
전 재밌던데
중국 현대문학작품 "雷雨"를 아시는 분~ 스토리또한 완벽하다는 것을 알게 될 것이다.
스토리를 떠나서 묘하게 흡입력 강한. 색감자체도 굉장했음
주윤발의 카리스마만 빛났다.
잼없다 ~
아직도 생각이 나는 대규모 전투씬과 멋진 영상~ 진정한 중국 액션 영화!!
스케일도 굉장이 크고 색체감도 대단했다. 그리고 영화의 내용도 대단했다.
이런 코믹영화는 7점대고, 야연은 6점대라니 대중들 수준을 알 만하다.
엄청난 물량 스케일과 배우들의 연기력 볼만함이 있는 근래 정말 영화였음
기대치 이상 중국영화들은 이런맛이 있어야한다!
저 궁엔 도대체 몇명이 사나?
정말 재밋게 본 대작..
재밌긴한데 뭘 말하려고 하는지 모르겠다. 주윤발한테 깝치지말라는건가?-_-;
화려한 영상. 매력적인 공리와 주윤발. 주윤발, 가정단속만 잘 했다면.. 이란 아쉬움;
누가 이 영화 허접하다고 했습니까..헛소문에 극장가서 안본걸 후회합니다.
쩔어요~
내용도 내용이지만 보고난 후가 더 짠한 영화.
재밌뜸
그래도 최근작 중 가장 재밌었던 중국영화였습니다
good
야연이 더 낫네요.. 영상이 화려하기만함.. 야연이 영상미, 스토리 훨씬 낫습니다
스케일은 최고지만...앤딩이 안습 ㅠ0ㅠ
정말이지 중국의 떼거지 습성은 알아야줘야해. 방대한 스케일 난 집에서 봤을뿐이고..
무난하다.역시중국영화스케일이큼.긴장감도좋고재밌음
재미없다는 소문에 극장가서 안본걸 후회하는 1人
아 영화관에서 보고싶다..ㅜㅜ 영상미최고 내용도 난잼있던데??
재미없다는 소문에 극장가서 안본걸 후회하는 1人
화려한 장면에 눈은 즐겁다.
슴가밖에안보이더라...10점줄만한슴가들...
볼때는 그렇게 재밌는지 몰랐는데, 후에 ost를 들을때마다 짠하게 느껴지는 감동...
스케일과 영상미 모두 뛰어나다
화려함과 스케일이 장점.. 3번정도보고 나면 얼마나 좋은 영화인지 알수있을듯
볼거리가 많은 영화다.
다세포 소녀 이후로 이렇게 실망스러운 영화는 처음ㅇㅅㅇ!!
재밌는데,
조금 복잡하나 영상미가 아름답다
황홀한 색채의 향연...영화에서 상상이상을 보았다. 장예모는 천재적인 예술가다.
전투씬 정말 감탄사 나오네요. 볼거리도 많은듯
"대국"의 막장 드라마. 출생의 비밀, 배다른 자식등 없는게 없다. 꽉 짜여진 플롯빼고
첨엔 단지 화려한줄만알았다. 내용짱
장예모의 영웅, 연인보다 액션신은 적었지만 스케일은압도
중국역사를 모르면 그냥 눈이라도 즐감하세요,,,
이게 왜 7.45..??..장예모만이 만들수 있는 수작
매혹적인 영화
무극 이후로 최악의 개념없는 영화다... 스토리도 어이없고, 어설픈 CG에다.
몇번을 봐도 새로운 감각을 지닌 영화 영상 짱 공리 짱
공리의 카리스마는 여전히 유효하다.
화려하고 웅장한 스케일
역시 그당시 중국은 대단하네요....
아름다운 영상등 볼거리는 화려하지만 겉의 아름다움에 비해 남는것이 없는것 같다
스케일이 정말 크다.
중국왕권의 내면을 볼수있는..
뭔가 이상한 영화.
수작
영화매니아로써 영화관에서 봤다면9.5점짜리 스토리,색채,액션 완벽한 결합(약간지루)
연극화 탓? 과장법-생략법이 많고 서브플롯이 빈곤해 동기가 불분명하다
매력적인 영상에 숨은 전형적인 중국영화
완전 좋은데요,감탄이 절로 나와요^^
그림이 좋음..
영화의 화려함에는 현기증이 날 정도지만 그 외에는 불편하다
보고나왓을때 기분이굉장히 더러웟던영화 ㅋㅋ 특히 아들을 벨트가지고ㅋㅋ
대작^^
보는내내 황금색에 취해서 봤던영화!내용보단 시각적으로 황홀!
화려한 색채로 눈이 즐거웠던 영화
정말 대단하다.우리나라는 죽어도 이런거 못만들거같다.주걸륜진짜 사나이임.멋지다.
내가 소장하고 픈 몇 안되는 중국영화 중 대표
이 빈약학 각본을..왜 장이모우가 중국 최고의 감독인가를 실감한다...
눈아파 근데 재밌음
이제 전문가 평점 5.5 ? ?? 기가 찬다 ㅎㅎㅎ
볼거리는 충분하다~
끝을 알수없는영화 역시 세계적인스타답다..공리와 주윤발..연기짱
난 이영화 10점준다. 액션도 괜찮았고 스토리또한 현실적이네
규모가 컸을뿐 그저 가족의 비화. 이영화가 주는 교훈은? 스턴트맨은 많이썼네~
배경은 자금성 내용은 막장드라마
완벽
색채의 미학! 누가 장애모가 한물갔다 하는가?
남자라면 알것이요 이영화는 천국이라고
권력에 대적하면 죽음만 있을 뿐이라는 아주 독한 암시가 깃든 영화.
화려한 웅장한 중국무협
뭔가 알수없는 기운에 끌려 끝까지 다봤다는...
이 어설픈 엔딩은 머지..?
10점은 너무 완벽한 점수라 못주겠다. 다만 바로 아래 점수 9점을..
이야기 전개가 어설프다. 역시 중국인은 황금색과 붉은색을 좋아해.
홍등을 좋아했던 관객이라면 무조건, 역시 장예모와 공리..
평점왜이모양? 아름다운 화면 쳐다보는것만으로도 10점 충분하다.
콩가루 집안의 비극사.. 헌데 다 죽으면 끝인가?
평점이 너무낮다..
인간의 덧없는 욕망과 집착은 결국 서로에게 상처와 죽음을 준다.
화려한 영상미가 보는내내 감탄을 불러일으킴!! 멋지다!!!!
공리의 섹스어필만으로도 기본 7점은 먹고 들어감.
애초에 영상미를 기대하고 봤기 때문에 괜찮. 금빛과 핏빛이 어우러진 쓸쓸한 결말
스케일로 몰고나가는 짝퉁 블록버스터
규모가참 장난아니다. 짱개들이란... 화려하다 정말로
오늘에서야 제대로 봤다... 생각을 하게 만드는 ..짱게가이런영화를만들다늬.;쵝오
볼거리 풍부.... 볼만함.. ^^
화려하고 아름답다. 근데 묘하게 촌스럽다.... 한 1995년도쯤이면 몰라도 2007이라니
화려하고 화려하다~ 한바탕 한 뒤 금새 새로 정리하는 모습.. 중국은 역시 많다 ㅋㅋ
괜찮은데ㅋㅋ
스토리가 별로.. ;;
볼거리는 화려하나 내용 빈약..
좋아, 좋아, 결말도 맘에 들어. 공리(+1)
여자가봐도 공리는 초섹시하다.
놀랄 노 자로 시작했다가 텅빈 공 자로 끝이난다.
부부싸움한번 거대하게하네 ㅋㅋ 화려함빼곤 영화내용도 딱히 볼게없는
왜 이영환 여자들 가슴들이....ㅋㅋ 암튼 기대안했지만...역시~~ㅋㅋ
이런영화 무협TV가면 엄청많이함 ㅋㅋㅋㅋ
내용은 없고 비쥬얼만이..
어릴때 야구방망이가 부러져서 아버지 가죽벨트로 맞았던 기억이...
보고 여기 들어올수밖에 없다..
10점 주기에 충분한 영화. 평점을 보니 역시 세상은 사람이 많구나.
베지밀 가족 이야긴 좀 황당하네
중국이 금색을 좋아하긴 하나보네
대규모 성안 전투장면은 그야말로 압권이었다
the best
재밋음
이게 7.46점인게 한국관객의 수준을 말해주는거다
역시 장예모다
색감은 정말 좋네요 화려한 색채~~내용은 그닥~
영화보는내내 번쩍번쩍! 그러나 내용은 그닥!!
탄탄한 스토리와 엄청난 스케일.. 넘 잼나게 봤어요
화려하고 거대한 위용에 놀라지만 곧 실망한다.
학교에서 사회시간에 쌤이 잠깐 자료로 보여준건데 완전 재밌어요!
중국을 다시보게 되는 영화네 멋있다
재밌어요^^
재밌다 ㅋ
온통 황금 빛 ㅋ주걸륜 멋있음 ㅎ
주홍빛 국화 때문인지 아릿한 느낌이 퍼뜩 들었습니다
영상미는 매우 우수하지만 개인적인 편견이 별 반개를 선택하게 하였음. くそッ!
실화로 만든 영화 이거슨 정말 대서사시
금빛화려한 비극
엄청난 스케일과 화려함. 이건정말 부정못하겠다.
"뭐냐 이게 OO하네" 젖통(가슴골)은 많이 나와서 딱 1점 줄란다.
장난아닌 스케일과 색채. 하지만 내용에서 실망
애잔하면서 화려하고 ...기억에 오래남는 영화..
마치 지금의 미국을 보는 듯한..ㅋ 대당제국이나 미국이나 역시 강한 나라는..
왕, 왕후여도 맘이 편치 않으면 살아도 사는 게 아니란 것. 공리의 마지막 씬, 굳....
450억짜리 중국 뮤직비디오
화려함과 스케일 만으로 10점 만점인 영화
살벌하고 스케일 큰 집안 싸움, 승자는 없다.
중국영화라도 이런액션은 흔하지않지
우연히 보게되었어요 너무 재밌음 봐도봐도 재밌어용~굿
GOOD
우연히 보게 되서 아름다운 화면에 푹 빠짐
이런 가정의 분위기를 모르는 사람은 이 긴장감을 모르지ㅋㅋ
배우들이 참 매력적이다.
마지막 ost때문에 감동이더해짐...
밑에 글 그대로 스케일과 화려함만 보인다 그렇다고 스토리는 나 몰라 하면 되는거임
스케일과 화려함만으로도 충분히 즐거웠다
스케일만 대박
화려함, 중국의스케일을또한번깨닫다
의상과 규모에 8점,,내용은 3점
잔혹하리만큼 아름다운 슬픔을 소유하고있는 영화..정말 훌륭하다
공리의 미모에 놀랐던 영화. 잔혹했던 주윤발
볼때마다새로운영화
스케일만 있으면 다냐
아름다운 영상미에 가려진 잔혹함 멋진 영화
본지 꽤됐지만 엉성하게 큰 스케일의영화를 볼때마다 이런영화는 또 언제나오나 기다리는 1인.
놀랍다..이런 웅장한 스케일이..스나리오도 굿..
연기자들의 연기 일품이었고, 단순한 스토리에 옷을 잘 입힌 듯..
화려하지만 거대한 무상덩어리. 예전의 그 장이모우 감독은 어디로 사라진건가요?
영상미에 취했다.몇번이고 다시보고픈 영화...아름답다
재미라곤 눈을 씻고 찾아 볼 순 없지만 완벽한 인해전술은 가히 볼만하다
주걸륜 개간지,영화는 한마디로 스케일 큰 부부싸움.영화 자체는 재밌음.
부족한 것 많다. 플롯도 부실하다. 허나, 미의 향연 그것만으로도 충분하지 아니한가.
아름답고 슬픈 급빛반란
빠져들수 밖에 없는 아름다운 화면
정신없이 빠져들었던 영화는 처음. 아름다움에 눈도 즐거웠지만, 비극에 안타까웠던..
금빛에 핏빛이 더해지니 모두가 죽는구만
화려한스케일
공리 짱
이 영화가 7점대? 별 100개줘도 안아깝다.. 평점을 보니 한국관객의 수준을 알겠다.
그럴싸한 스토리에 화려한 눈요기. 지루하지 않은 베이징 올림픽 전야제
진짜 금이 아니라 도금이었네
화려함에 압도당했다
아름답다... (겉모습만)
오랜만에 펑펑울어본 영화. 스케일 정말 쵝오. 영화는 역시 중국영화가 짱인듯 ㅠㅡㅠ
공리가 왜 공리인지를 절실하게 보여주는 영화!! 8점~!!
최고최고 황금색 간지
장이모 감독다운 극적인 영상미
최고의 영상미, 조금 부족한 알맹이
정말 지루했으며 돈쳐들인 영화다
다시 봐도 재밌다. 공리의 연기는 압권. 미술 하나만으로도 볼 가치는 충분!
화려한 영상미, 주윤발, 공리, 기타 조연 모두 연기가 출중...
권력속의 분쟁이란 이렇게 치열하고도 비참한 법. 주연배우 5명의 연기 모두 멋지다.
주걸륜멋잇는놈..마지막전투씬은 입벌리고봄
대륙스케일ㅎ생각보다 세련되게 잘만들었다. 막장스토리보단 아름다운 영상미가 기억에 남음
마지막 탕약이 쏟아지는 황금색 장식 그 주변을 두르는 용과 봉황이 인상적
중국의 생산품중 유일한 명품, 그것은 영화가 아닐까?
공리 대박
색깔있는 영화... 근데 왠지모르게 보는 내내 soso했다.
나는 괜찮았는데스토리가 좀 뭐했지 주걸륜진짜 멋졌고 옷이며 소품이며 화려함의극치
9점이면 충분!
고인물이 냄새가 나 풀풀
촌스러움 + 스케일 = ...
비주얼 + 공리
한국영화라면 꿈도 못꿨을 정도로 화려하고 웅장한 중국영화의 힘이 느껴진다....
권위'주의'의 허망함
포장은 화려하나 안에 든 선물이 마음에 들지않는다.
공을 들여 만든 영화같다.. 재미도 있고 눈을 뗄 수가 없는 작품
영상미는 정말 화려했다. 그러나 스토리는 정말 개막장. 연출과 편집은 그럭저럭
화려하고 엄청난 스케일의 영화! 이런 고전 내용과 접목된 중국영화를 워낙 좋아하는데, 보고나서도 압도되어 한동안 잔상이 계속 남았던 영화였다. 배우들의 연기도 일품. 이런 비슷한 영화가 많이 만들어졌으면...
최고!!
잘 봤네요........
기대없이 봤으나 감상후 즐겁게 봤다.
만족스럽게 봤다. 역시 중국영화다운 웅장함과 화면을 가득찰 정도의 화려한 영상은 이제 중국 영화기술도 많이 발전했구나라는 생각이 들게했다. 더군다나 이런 영화는 영상미나 그외적인 요소에 영화가 희색되는 경우가 많으나 스토리 역시 만족스럽고 충실했다
목숨 앞에서는 부부, 부자간의 강철 같은 신의도 찍어진 계약서가 된다.
괜찮았음 ㅋ 재미있어서 한번 더 보고 싶다는 ㅋ
화려함과 이루 말할 수 없는 대단함... 무언가 감독이 말하고자하는 바를 알것 같기도 하면서도 모르겠는 나의 영화적 식견의 한계를 느낀 작품.
화려하다....내용은 그냥그런데 그 화려함과 대륙다운 스케일을 보여줘서 높은평점..
액션 대박이다... 정말 보는 내내 감탄이다.
화려한 영상미에 비해 아쉬운 스토리...
다른 말은 필요 없다. 그야말로 영상미의 극치.
벌써 10번은 본영화 매번볼때마다 너무 멋있고 여운이 정말 진하게 남아서 오랫동안 가슴에 남음. 스토리 연기 볼거리 모두 완벽
인해전술 대단하지만 결국은 짱개다 그래서 고구려는 못 뚤었구나 결국 메이드인 차이나
평점이 의외로 낮네. 난 이런 짱깨식 물량공세+옛날 짱깨의 화려함,웅장함 이런게 재밌던데.
중국영화 특유의 영상미와 스케일이 좋았다 그러나 뭔가 부족한 영화였던걸로 기억함
이런 예술적인 영화가 7.5밖에 안되다니... 애석할 뿐.중화 비쥬얼씬의 최고봉.장예모 다운 숭고한 미학.중국의 영화.
중국판 사랑과 전쟁. 그나마 스케일 화려해서 7점
이 영화를 보기전엔 중화를 논하지 마라
장면장면 색감이 너무 좋다 몰입도도 높은편
막대한 투자, 영화상 최대 인원투입, 화려함. 근데 거기까지다...
화려하다...좋은작품
공리 아름다워... 영화도 재밌고 ^.^
황후화 내용이 정말 볼만햇음
보는내내 '다시는 중국 영화안봐야지' 라는생각만 머리속에 맴도는 쓰레기 막장스토리 영화. 평점알바한테 낚이지마세요. 마지막 1분 허무하게 끝나는 전투씬 빼고 액션,전투 없어요.
보는내내 눈이 즐겁다.
모든걸 가졌지만 절대권력이란 부질없는 듯. 가족화목이 중요함을 깨닫게 한다.
역시 쭝꿔들은 스케일부터가 달라 ㅋㅋ
..
난 한번본영화는 다시안본다 근데 이건 이틀전에 케이블에서봣는데 오늘 또보는중! 진짜 대박재밋다 시각적으로 화려한거좋아하는사람들은 꼭 보시길 황금빛 붉은빛 으로 물들여진 쭝궈들의 물량공세에 감탐한다 특히 전투신에서 입이쩍벌어졋다.제작비450억?
정말 화려하고 웅장하고...공리 짱짱이쁨.... 넘 재밌게봤다
ㅍㅍ
화려하고 잼나고 주윤발 멋저부러 ..
왜 중국사극들은 여배우 가슴을 저렇케.돌출시키지 실제로도 그랫나.ㅋㅋ 오늘티비로 방손해주길래.봣는데 가슴만 잘받어요
잼나요
화려하고 ost도 좋고 웅장해요 그러나 내용이 그냥 좀 별로 --;
생각보다 평점이 낮네요..중국 특유의 색채감과 웅장한 액션신만 가지고도 충분히 볼만한 영화입니다. 혹시라도 안보신 분이 계시다면 적극 추천드립니다..
주걸륜 자결 할 때 눈물ㅜㅜ..
볼만함
중꿔는 스케일이 다르당께 눈이 부셔
눈이 호강하는 영화
소름끼친다
화려한 색체의 영상 기법
눈이 피곤할정도로 두시간 내내 화려함으로 치장된 세트, 배경, 소품은 입이 떡벌어지게 만든다. 역시 중국의 물량공세란... 다만 액션씬에서의 중국 특유의 유치함만 좀 해결해준다면... 크레딧 직전 엔딩장면이 가장 압도적이라고 생각함.
일사천리한 황궁내 궁인들의 모습과 압도적인 전쟁씬은 보는내내 놀라울 정도였다. 화려한 영상미와 거대한 스케일의 절정판
3번봄
영상은 아름다운데 스토리가 치밀하지 못한듯... 액션이랑 소품 세트 보는 재미만 있고 내용은 없다.
독약인 걸 알면서도 먹어야 하는 것과 날고뛰고 발악해도 이길 수 없는 황제가 상징하는 게 사람마다 다를듯.. 나온 사람들이 다 시체되는 영화 막내 왕자가 젤 불쌍ㅠㅠ
막장 콩가루 집안 개족보 스토리인데 주윤발,공리빨로 생각보다 몰입하게됨..어설픈 cg가 오히려 감점요소...
너무 화려함..,.그것빼고는.... 그닥..;;
대규모 스케일, 화려한 의상과 미장센. 그러나 스토리가 좀 더 치밀하고 긴장감 있었다면 좋았을 듯. 그래도 마지막 반란 장면은 압권.
중화의 거대한 힘을 만방에 알리기위해 제작된 프로젝트 영화. 화려함 그 이상 그 이하도 아닌듯... 같은 맥락에서 만들어진 영웅과 달리 중화의 통합이라는 과제를 해결하기보다 그저 중화의 힘과 황실의 힘을 알리는데서 끝나버린 영화..
황후화재밌음 이런 스토리에 재미가없으면 안되지,,친남매의열애 (서로는모름 ).엄마와 아들의 사랑(배다른자식)외에도 엄청꼬인가족사영화임..전쟁씬 스케일도 크고 볼거리도있음
금에 허리 휜 소박한 장예모의 허장성세.
난 전문가가 아니니까 꼴리는대로 쓰자면.. 개쩜.
대체 무엇을 위한 스케일 이련가..
그야 말로 중국 영화의 극치
영상미 엄청나다... 그런데 스토리는 막장..
장예모도 늙어가는거..........
영화가 끝나갈수록 끓어오르는 캐릭터들의 절망감
재밌는데 평점낮네.. 여자들 옷을 저래 입어서 숨은 제대로 쉴 수 있나 모르겠네ㅋ
공리만으로도 십점짜리 영화
유명한 영화라던가 정말 감동적이라던가 그런 것을 기대하고 보았는데, 내가 뭘 본건지 솔직히 혼란스럽다. 영화에서 "충효예의"를 말하던데 이 영화의 내용은 충,효,예,의에 모두 반대되는 것이였다, 근친상간에 부모가 자식을 죽이는 둥..ㅠㅡㅠ;
스토리가 단순한게 단점이지만 스케일이나 화려한영상은 탄성이 절로 나온다.
전투신은 확실히 쩌는 영화
내평점 아.. 영화 아름다워요 국화대 주걸륜의ost가 영화의 슬픔을 더하네요!! 화려한영상보다 공리의 슬픈눈빛이 더 기억이 나네요. 좋습니다~
엄청난 스케일 그리고 피로 얼룩진 가족혈투
꽃가루 집안에서 콩가루 집안이 되는 과정없이 슬픔을 바랫던가?
너 지금 '금뽕' 함 당해볼테야??중국에서만 나올수 있는 스케일의 궁중 전투신. 금빛 콩가루 집안을 어쩐다냐..
중국판 콩가루 집구석...끝
역시 중궈는 스케일이 다르네 후반에 지루하긴했지만 용서가 된다 ㅋㅋㅋ 이정도면 갠춘 ㅎ
이미지조아볼만햇금오
장예모 감독의 명작... 화려한 화면과 볼거리 가득한 궁궐을 배경으로 권력암투를 흥미롭게 묘사한 영화 주윤발과 공리는 보너스
색감 볼거리 많기는 많은데 권력의 비장함이고 뭐고 아무리 생각해도 황후 하나땜에 다 죽는구나 하는 생각만들고 정말 찝찝한기분이랄까..전투신 그 순간은 정말 볼만하더구만요..
제작비는 건졌을래나?
별 것 없는 스토리에도 스게일과 색채만으로 8점은 충분하다
역시 장예모 미적감각 내용보단 색에취해보는것두 좋음
스케일도 크고 화려하고 웅장하긴한데 뭔가 빼먹은듯한 알맹이가 있듯이아쉬우면서 찝찝한감이 있다 하지만 이정도면 정말 잘만들었음
좋지도 않고 나쁘지도 않고... 뭐라 할말이 없네..
고결해보이기까지 하는 공리의 미모와 화려한 영상미만으로도 10점 충분히 주고도 남는다.
내 기준으로 볼때, 영화는 수작이라고 표현해도 과찬이 아니지만, 황제,황후 두사람의 불화로 인해 엄청난 수의 사람들이 죽어가는 고대사를 보면서 마음에 불편한점이 가시질 않았던 영화 영화자체는 명작.
저도 역시 한번본영화 다시 안보는데 5번은 본듯...취향에따라 다르지만 특유의 신비한 분위기...중국에 대하여 색안경을 끼고 보지 않는다면 충분히 높게평가받을만한 영화입니다
'임팩트'와 '이야기'가 잘 녹아든 장예모 감독의 걸작.
영상미를 보여주려 영화만들었다는건 인정하겠는데... 시나리오는 당췌 왜 만들었는지...모든 캐릭터들의 행동이 공감이 안가고 답답하고 무모하다.
막장 드라마 대륙Ver.
아주 재미있오ㅛ름 공리 최고
괜찮던데? 10점 드려야지
스토리때매 1점주려다가 그래도 영상이이쁘니까 2점줌 돈을 영상에만 발랐나 정말 신선한 막장스토리였음ㅎㅎ 스토리는.. 개연성을 찾아볼수가없음 유치해서 화가날지경
짱깨 스케일 하나는 역시 ㄷㄷㄷ
중국만 만들 수 있는 영화.
영화 자체는 막장 드라마이지만 시각적인 부분에선 감히 이의 제기를 할 수 없을 정도로 훌륭합니다, 물량과 화려함으로 승부 보는 수많은 중국 영화중에서도 단연 원톱이라 고 할 만합니다.
이런 명작을 이제서야 보았다니....
공갈빵 처음 먹을 때 느낌. 먹음직스러운데 한 입 배면, 속은 텅텅 비어 있음.
공리 주윤발 연기와화려한 색채, 황궁의 모습,강추 입니다♡
..,...ㅡ...
제가 중국영화 좀 많이 봤는데요 아무리 봐도 이영화가 최곤듯!
원래 중국무협영화 잘 안보는데, 우연히 케이블 틀었다가 공리도 나오고 화려한 왕궁배경에 보기 시작했더니, 정말 스케일 웅장한 전투신, 중국 역사 스케일 하나는 정말 세계최고인 듯 싶습니다.
13억이라는 인구수 답게 물량공세는 정말 마음에 들었지만 너무 허무하게 털려서 할말을 잃었다.
전투씬은 그냥 저냥 볼만하지만 왕비의 반란군이 너무 일방적으로 쳐발리는게 아쉬웠다
배우들 연기 다잘해. 극중 황후 불쌍함.. 황후라 하더라도 절대권력자 왕앞에서 독약을 먹을 수 밖에 없는 운명...
진짜 이런게 명작이지... 화려함의 극치
결국이모든것이황제의욕심때문..
주걸륜 연기 별로다 실망. 나머지는 다 좋았음.
디테일이 좀 아쉽다..
주윤발, 공리의 연기가 너무 좋았다.. 스케일도 장난아님..
내가 주걸륜을 좋아하게 된 계기.
막장 황실의 권력 다툼. 장예모 작품답게 강렬한 색채 그리고 화려한 의상과 배경. 내용은 그다지 흥미롭지 않은데 어마어마한 규모의 인력동원과 세트는 볼만함. 역시 스케일이 다름
재밌게 봤고 여러가지 면에서 높은 점주 주고 싶은데 기자 평론가 평점이 엄청 낮네요 =_=
몇번을 봐도 볼때마다 감탄하는 영화
가슴!과 액션! 보는 내내 눈 아팠던 금색의 향연이 무엇보다 돋보였다. 단, 그것 뿐.
내용자체는 그닥인데 볼거리는 진짜 많음.특히 칼싸움이랑 전쟁씬이 굿
본지 한참 됐지만 아직도 기억이 생생함. 안본 분 꼭 봤으면 좋겠음,,
사랑과 권력투쟁을 이렇게 유치한 로맨스 무협영화로 그려내기도 어려울 듯..
이건 진심 두말이 필요없다 가장 중국을 잘 담아낸 영화라고 생각
어찌됐든 연출, 스케일, 연기만으로도 대작이라고 생각된다. 그러나 한 가지 의문이 있다면 양나라 공주와의 결혼으로 힘을 얻은 황제는 이를 두려워하지 않으며(어느 부분에서) 양나라의 공주인 황후는 왜 양나라에 도움을 청하지 않았을까 하는 것
휘황찬란하고 스펙타클한 대륙의 막장 드라마
중국 영화는 무거우면서 웅장한 맛에 본다
영상미는 최고. 근데 이 영화 주제가 뭔가??? 몇번을 봐도 황후의 미친 개욕심으로 다 OOO가 결론인데.
머 어찌됐건 콩가루 집안의 문제지만 화려하고 공리의 연기력에 1점더 받쳐 8점 준다.물론 서서히 빠져드는 인물관계의 심리적 내면도 재미있다.따지고 보면 대왕이 말했듯이 공리가 미쳐서 이사단이 발생한건 맞다.전부 공리 때문이지..
다른 중국 명작에 비해서는 별로지만 그래도 볼만함.
2시간동안 눈이 계속 즐거웠다. 장예모감독은 정말 색이라는 좋은 무기를 잘 쓴다. 멋지고 또 멋지다
최고의 영화 추천합니다
중국영화 중에 제일 좋아하는 영화! 스토리와 영상미 둘 다 매우 훌륭함.. 보고 또 봐도 재밌다.
극장에서 보지 못한게 아쉬울뿐...
처음봤을때 뜻밖의 스케일 대작이였음 탄탄한 스토리에 지루한 부분도 없고 거대한 스케일과 볼거리에 시간가는줄 몰랐음. 그후 중국역사대작 영화 팬이됬지만 아직까지 황후화 같은 영화 못찻았어요
중국판 초호화 사랑과전쟁
궁녀들 가슴 왜그러고다니냐 중국영화중 재밌는영화는 보기드문듯 스토리적으로도 화려하기만할뿐. 속빈강정
아름다운 영상미에 이런스케일이 과연 다른나라에서 나올수 있을까요 정말 450억 다운... 아름답지만 슬프네요....
황후 와 궁녀의 가슴 클로즈업 의상과 마지막 전투씬 까지 2시간 동안 멍하니 영화 봤음 장예모 감독 영화 또 보고 싶다
스토리는 막장이지만 엄청난 스케일과 화려한 영상미, 공리의 연기력과 아름다움, 주윤발의 카리스마가 압도적이다
광기에 미친 궁궐, 엉성한 스토리, 눈 호강만 한 영화.
잘만든영화. 다섯글자로모든게설명됨
여러번 봄 네이버 평점입력하기 더럽게 힘드네
압도적인 스케일과 공리의 연기력
비싼 돈을 들인 볼만한 막장드라마 황제(국가)의 힘을 과시하는 중화영화
압도적인 비주얼 안에 중국 막장드라마. 스토리가 소설을 원작으로 했다는데 그걸 제대로 못살린듯 하다
중국판 사랑과전쟁. 콩가루 집안의 최후
와 정말 대박...ㄷㄷㄷ
매우 재밌게 잘보았습니다 눈호강쓰
이보다 더 중국을 잘표현한 영화가 있을까 싶다...가슴 아프다.
황제 파워한거보소ㅋ 10만갖고는 택도 없당께
중화영화중..10년 세월이 지나도 기억에 남는 수작. 또다른 영화로는 무간도가 있겠다.
제발 극장에서 아이맥스로 안본 놈들은 평점 좀 달지 말아라...스타워즈 로그원이나 매드맥스-분노의 도로를 4DX-3D무비로 극장에서 안보고,저평점 달아놓은거나 뭐가 그렇게 다르냐?일단 군사들의 숫자만 30만이 한 화면에 담겼다는것 하나만으로도 만점준다
지금봐도 재밌지만, 주윤발의 냉혈한 황제연기, 공리의 광기어린 황후 연기가 캐리한 작품임.
와 스토리가 살짝 막장인데도 빠저드는 그런 영화다난 주걸륜이 엄마를 위해서 질걸 알면서도 아버지와 전쟁을 하는 장면에서 가슴이 뜨거워졋다...
이거 재밌게 봤던것 같은데..기억이 안난다. 안타깝다. 내 기억력이..
07년때 개봉하자마자 바로가서 보았는데.. 정말 최고였다.. 나에겐 정말 최고의 영화였다.. 이 영화로 주결륜이란 배우도 알게되고 관심있게보았고, 이 영화와 비슷한 중국영화는 다 챙겨보는듯..
영상미를 따라가지 못하는 연출때문에 감점을 줄수밖에
가장 중요한 부분인 줄거리와 주제에 있어선 굉장히 미흡하다.배우들의 연기력과 중국황실의 호화로움,물량의 규모등은 볼만하다.특히 마지막 전투는 인상적임.전체적으로 명성에 비해 많이 부족한 영화
중국 영화는 대체로 시끄러운??분위기라서 별로 안 좋아하는데 황후화는 무게감도 있고 너무 좋았다. 특히나 공리의 여전하 매력. 굿~
평론가 평점 김봉석 빼곤 다 천치들이다.
리얼보고 나서보니 이영화가 더 오래된 영화라니
홍등, 붉은수수밭,국두에서 쌓아올린 금자탑을 한번에 말아먹은 망작. 안타깝다. 장예모, 너무 한심하다.
화려한 황실 속 비애, 배우들의 섬세한 연기. 재밌게 잘 봤습니다
재밌음 알고보면 황후가 OOO이지만ㅋㅋㅋㅋ
공리는 도대체 왜 그렇게 영혼까지 끌어모은 걸까.
내용은 콩가루 막장집안에 관한 것인데 영화자체는 볼만하다.
스토리는 막장이나 엄청난 스케일의 전투씬과 영화 곳곳에 대놓고 뽐내는 영상미는 가히 최고라 할 수 있다.
황후화는 진짜 몇변 봐도 재밌어요~
공리 너무 아름답고 영화가 엄청 화려함. 근데 평점에 왜 스포를 하냐 ㅡㅡ
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
영화가 시작되는 순간 눈을 뗄수가 없었다. 오늘 밤은 정말 황홀하다
평점이 너무 낮다 볼만함.
내용은 막장인데 볼꺼리는 많다
일단 영화는 처음부터 끝까지 무지 재밌다. 영화관에서 이런영화를 보지 못한 것이 후회스러울 정도의 시선압도의 영상도 재미에 한몫한다. 주윤발, 공리의 좋은 연기 ...즐겁게 잘 봤습니다.
다섯번정도 본듯 재밌어요
겉으론 금은갑 떡칠을 해도 속은 뻔한 스토리
당나라가 이정도로 강대했나?? 중국영화를 통틀어 가장 강력해 보이는 이미지는 돈을 많이 들인 탓인가.... 아무튼 나이가 들어 다시 보니 재미지구나
거대 자본을 앞세워 중국영화계가 앞다투어 자칭 대작이라는 영화들을 내놓지만 특유의 촌스러움과 재치없고 식상하고 중화사상의 영화들뿐 10년만에 황후화를 다시보니 다시금 명작이라는 생각. 탄탄한 스토리.연출.연기.스케일.중국 영화중 이만한 완성도는별로없음
시각적인 즐거움이 있습니다 내용은 중국판 막장 재밌어요
주걸륜빼고 다 문제있다...
최고야 그냥 중국영화중 최고.. 지금 나오는 영화들보다 나음
왜점수낮지jQuery22401535577787246426_1517890058300!!??
마지막 전투씬은 정말 대박!!
괜찮았던 영화였음 스케일장난아님
화려한 궁중 생활과 스케일 큰 전투 장면 인상적.
화려함으로 카바하기에도 중국의 역사는 구역질나는 구석이 한두개가 아니다.
고대 전쟁영화는 이 정도는 되어야 한다고 본다 어쭙잖게 사극영화 찍어대지 마라
아빠가 좋아? 엄마가 좋아?
화려함과 스케일 빼고 내용은 너무 아쉽다.
중국의 콩가루왕실 막장드라마
이 영화는 오로지 영상미만 보는 영화이다.
전투장면은 좀 고전틱했지만...충분히 재밌는 스토리임..볼만함
약에 튄 자식의 피...황후의 마지막 외마디 비명과 함께 약을 쳐내는 장면...다시 봐도 슬픈 여운을 많이 남긴다...
스케일에서 차원이 다르다 한 가족의 비극을 웅장하고 화려하게 잘 표현했다
Curse Of The Golden Flower
평점 왜 이리 낮냐. 완전 대작인데.... 엄청 몰입해서 봤다..
이런 인생영화가 7점대란걸 보면 역시 네이버 평점은 참고할 일고의 가치도 없음
공리의 연기력에 찬사를! 배긴감에 치를 떠는, 금기된 사랑에 가슴이 찢어지는, 복수심에 타오르는 연기. 황금빛보다 더 화려한 연기.
전 재밌게봤는데 평점이 낮네요?
스케일이 크다. 멋진 영화!!
중국의 스케일을 볼 수 있네요.
재밌는 영화,. 긴장감도 최고
이연걸 영웅보다 훨씬웅장하고 재미있습니다
450억 짜리 막장드라마라니 ㅋㅋㅋ
간만에 다시 보려다 평점 훑어보는데, 이 정도 영화가 8점대가 안되는게 말이 되나?
이걸 막장이라고 표현하는거 자체가 참 한심하다. 그런것들은 전부 그냥 지상파 막장드라마나봐. 딱 니네 수준이다.
대륙의 스케일은 역시 다르네~~~!
스케일이....최고에요!
장예모, 주윤발, 공리가 나온 것 치곤 별로임, 이게 왜 18세이상관람가인지도 이해가 좀 안됨, 치정극이라서 그런가? 내가 좋아하는 공리가 ㅇㅂ확대수술을 받고 나온 것이 나에게 유일한 충격이었음. 몇번씩 반복해서 보고 그럴 영화는 아니라고 생각함.
중국 역사보면 왜 이 영화가 이렇게 콩가루인지 알수있다.영화보다 실제가 더 함..
어마어마한 스케일과 웅장함
최고의 중화영화.. ㅇㄹ
이 정도면 잘만든거 같은데.. 시각적인 화려함은 말할것도 없고, 내용이 막장이긴한데 유치하지 않고 인물들에게 몰입이 된다.. ost도 좋고, 여러모로 매력적인 작품
착짱죽짱착짱죽짱착짱죽짱
이 영화에서 그나마 정상적인 인물은 둘째왕자 한명뿐... 한국사람들이 막장드라마에 익숙해서 인가... 이딴 영화를 대작이라고 칭송하다니.... 그래도 7점이나 주는건 공리가 아름답기 때문. 영상미도 굳....
동양의 최고 절정기를 엿볼수 있는 영화
평점 등록 처음 합니다 이 영화는 평론가 평점 이해가 안되네요 극장에서 못본게 너무 아쉬운..만약 재개봉 하면 꼬~옥 극장에서 봐야될 수작
퀄리티 오진다. 여러모로 볼만하다.
중국영화 싫어하지만 이건 아끼는 영화가 되었다. 이렇게 화려한 영화 다시보긴 힘들다
토탈워:내부분열
미장센이 다했다. 역시 장이머우
전투신이 이토록 화려하고 아름다운 영환 처음이었다. 나머지는 그다지..
예술적 시각적으로 매우 황홀
영상미는 훌륭하나 개연성이 좀 떨어져서 헛웃음 나오는 장면이 있었음. 그래도 밑에 '마블영화나 보는 수준' 운운하며 10점 투척한 사람이 기생충은 지루한 저예산영화라고 평가하는 것보다는 덜 웃김ㅋ
유일하게 재미있게 본 중국본토영화대륙의 스케일~!홍콩의 그 어떤영화보다 우수한작품~!평점낮은 사람들은 가벼운 마블영화나 보는 수준인듯~!
보고 또보고 ... 몇년뒤에도 또 보고 싶을영화
예전에 봤을 때는 인물 간 사랑이나 관계를 이해하기 어려웠을 텐데 나이가 들어 감정이 원숙해지고 보니 더 와닿는 영화 같습니다. 영상미가 굉장히 수려해 보는 내내 지루하지가 않으며 배우들의 연기, 특히 어떤 상황이나 감정을 감추려 하거나 두려워하거나 말하지 못하거나 본심과 탓함이 다르거나 등의 내밀한 부분을 미묘한 떨림이나 방향, 대사, 연출을 통해 표현하는 방법이 탁월하고 아름답습니다. 수작이라 생각합니다.
황금구경하기 좋은 영화..서사 기대하지 말고 중국 여행 가서 황금박물관 갔다고 생각하면 봐줄만 할 수도..
황제 OO귀 개빡치는놈 ㅋㅋ
스토리가너무 비극막장이긴하지만 산에서줄타고 내려오는 액션,쓸쓸함이 느껴질정도로 너무너무 화려한 궁이 대단해 8점너무화려한궁이 외화내빈의 전형을 보여줌
스토리는 둘째치고 화려하고 엄청난 스케일을 좋아하는 사람은 꼭 봐야한다 영상에서 황금빛이 쏟아짐 이게 대륙이구나..
미친 싸이코패스 아버지로부터 학대당한 부인과 아들들의 이야기...공리의 히스테릭한 연기는 압권! 큰아들은 권력욕에 눈먼 개비때문에 생모랑 강제이별둘째는 싸패 애비때문에 어미 살리려고 자결셋째가 애비를 닮아 싸패...지형 죽이고 애비한테 맞아죽고..양나라 황제 딸로 금수서 물고 태어나도 남자 잘못 만나 사랑도 못받고 자식 둘이나 잃고...남편 손에 독약이나 마셔야 하고..공리 젤 불쌍했음....화려한 금붙이 속에 숨어있는 한가정의 잔혹사네요..
솔직히 극찬할 정도는 아니네요 영상미와 스토리는 좋지만 연출이 영 별로입니다 한국정서와는 맞지않는 사극물입니다
콩가루 가족을 위한 형형색색의 물량 공세
전투씬은 확실히 압도적이다.
씹노잼. 예쁜 쓰레기통
집안싸움이라는 비극적인 주제를 임팩트 있고 강렬하게 표현한 영화. 스토리가 미약하다 느껴질 수 있으나 화려한 영상미와 스케일만으로 이 영화의 존재가치는 충분하다.
평점이 너무 낮아 아까워서 남김
괜찮은 작품이네요..
와우 이게 OO정도된 영화라니 잼있음ㅋㅋ
재밌음 다시봐도 이런 스케일은 국내 사극보다가 안구정화됨
개봉당시 영화관에서 봤던 기억이 생생해요포스터보고 너무 매료되어 지인들이랑 같이갔어요영화끝나고 밥먹는데 할말이 없었어요내용은 폐륜적이고엽기적이라 할많하않..그때영화얘기 나눈걸로는 역시 중국이라영화도 머릿수로 채우는구나..?? 이것뿐이었..평점이 넘 높네요.
와 역시 장예모, 그리고 주윤발 공리 감탄사밖에 안나오는 영화 그리고 엔딩곡 뭐냐 너무 좋네
개쩐다그냥 공리 개멋있어
이때 중국 영화계 황금기? 중공 간섭이 덜해 내용도 파격적? 이영화는 아니지만 로스트 인 북경? 같은 경우 베드씬이? ㅋ 현재 습건평정부에선 생각도 못할 일임..다시 중국영화 해빙기 도래하길 바라며
잘나가다가 마지막 막내아들이 발광하는 장면에서 짱꼴라 영화의 한계를 느꼈다 ㅉ
영상미 개쩔음 평점 저평가네
눈이 화려해....
와..왠만하면 중국좋다고 칭찬안하는데 이영화는..진짜 가치있다.. 짭의 나라가 진정한 본인들의 색을보여준영화다 . 무엇을 위한 삶인지 미치도록 아름답고 지독하게 처절하다. 강추
다른 무엇보다 주윤발의 웅장한 카리스마와 더이상 섬세할수 없는 내면연기를 볼수 있다. 주윤발이 이렇게나 연기를 잘하는 사람이었구나..
스토리는 막장 가족드라마인데 가끔씩 중국영화에서만 느낄 수 있는 이런 인해전술식 웅장한 느낌을 보고 싶을 때가 있죠
와~중국인의 허세는 정말 할 말이 없다. . . .
10년전이나 지금이나 영상미가 돋보이고 많을걸 생각하게 만듬.
진짜 장예모감독이 미적추구를 끝까지 한 영화 아주 그냥 갈때까지 갔다. 규모면으로만 보면 벤허급. 그 많은 사람과 옷이 전부 실사라니. 광기가 느껴진다. 여러모로 이 영화는 광기의 끝판왕이다. 감독도 스토리도.
지금봐도 엄청나네한참이 지난 지금진짜 우와란 말이나옵니다중국 영화중에 이정도 작품이 또 나올까싶습니다정말 잘만든 영화!
중국의 허세와 허풍에 장단 맞추는 장이모. 역사적 가치는 있으나 예술적 가치는 제로.
중양절에 대해 알수있고 가족간에 얽힌 스토리가 흥미진진 합니다. 몰입도 좋네요
물량전 그리고 미장센.
영상은 아름다운데, 너무 말이 안되잖아. 마지막 그 많은 내시와 궁녀들은 도대체 어디에 짱박혀있다 나왔으며, 근위대는 갑자기 포털 타고 나타났냐?
공리가 연기를 너무 잘한 것. 투자된 돈과 고생했을 사람들 덕분에 4점이다... 화려하다는 수준이 아니라 저급한 판타지 수준으로 시대배경에 고증 오류가 너무너무 크다.. 영상미랍시고 봐주기가 거북하다.. 이런 거로 영상미 운운할거면 영상미로 유명한 영화보고 이 영화 다시 보길 바란다.. 공리랑 주윤발이 이런 영화에 나왔다는 것과 장예모 감독이 이런 영화를 연출했다는게 믿고 싶지 않을정도로 충격적이다.
공리의 원숙한 아름다움을 영상으로 남겨주어 매우 고마운 영화
장예모만 가능한 스케일
권력의 잔혹함과 냉정함을 비주얼로 보여주네,,,
고대왕조의 화려함의 끝을보았던하.. 개인적으로 고대왕조시대 영화중엔이만한게 없네요
와.. 정말 중국의 스케일이란 ㄷㄷ.. 질리다 못해 징그럽다
우연히 연휴에 TV에서 해주는거 봤는데 완전공상만화보는 느낌 그냥 중국이 지네들 스케일 자랑하는느낌 황금떡칠에 뻘건색 칠갑! 무술은 ㅋㅋ 진짜? 그래한다고? 으휴 시진핑이하는거 보면 저런 뻥치는게 그냥 일상인듯!
영상미와 연기는 끝내줌
중국영화 그닥 안좋아하는데 이 영화는 그냥 미쳤네
그야말로 중국스러움을 극강으로 담아낸 영화. 금과 피로물든 미쟝센과 개막장 집구석 스토리. 무엇보다도 CG가 첨가되지 않은 인해전술이 무엇인지 보여주는 메이드 인 차이나!
중국영화에서 나온 걸작
지금봐도 재미있네요. 보면서 돈 엄청 쏟아부었네 라고 생각함. 오래된 영화인데도 영상미 좋고 마지막에 주걸륜이 부른 노래도 좋음.
영화 스케일 있고 매력 있네 짱깨 영화지만...
진짜 중국영화의 화려한 스케일과 명배우들의 연기가 쩌는 영화 중국영화중 강추 스토리도 있고 공리 주윤발의 연기란 이런것이다를 보여주는 영화 내가 어릴적 보던 배우님들의 위대함을 알게해준 개인적으로 공리 연기는 중국여배우들중 최고라고 봄 붉은수수밭에서 부터 타고난 배우임
채널 돌리다 멈춤..또 보고야 말았다 벌써 몇번째 보는지 알수가 없다. 볼때마다 보는내내 숨죽이고 보게된다..평점이 왜이리 낮은지 이해가 안가네
스토리는 재밌음. 화려한것도 인정. 근데 죄다 황금에... 여자들 옷은 또 왜저런지 ㅠㅠ 현실적인 느낌이 안들어서 조금 아쉬움
화려한 영상미를 보는것만으로도 감동
내용은 솔직히 삼류 아침드라마 확장판인데 영상미가 정말 좋고 배우들 연기가 절제되면서 멋져서 보게 된다.
장예모 감독의 연출, 공리와 주윤발의 연기, 그리고 주걸륜의 OST까지 중국 영화 중에서 수작 중의 수작.나온지 10년이 지났지만 아직까지 이보다 나은 중국 영화가 없다.
처음 볼때는 전투씬이 강렬했는데, 두번째 부터는 전투씬이 배우들의 감정선만 못하네요. 최고의 명작
이딴 것도 영화냐 ㅋㅋㅋ 짱깨 새끼들이나 좋아할 법한 삼류 OOO기 영화
평점이 왜 낮은지 모르겠네요 재밌어요! 또 봐도 재밌네요 ㅋㅋ
주윤발 존멋 + 대륙의 스케일
스릴러물이다 가진자가 결국 모든것을 쟁취한다 세상의 정의는 힘이다
배우들 연기가 억지스럽고 중간에 닌자복장 줄타기서커스 전투씬과 마지막 반란진압씬은 어이없는 장면연출
재미없는 영화는 극장에서 봐도 잘 잊어버리는 편인데 이건 개봉당시 봤음에도 아직까지 기억이 다 난다. 인상깊게 봤나보다. 지금 다시보니 역시 명작이네. 그땐 결말이 허무해서 재미없다고 느꼈는데 지금보니 완벽한 결말이다
궁녀 의상은 이해는 잘 안되지만, 보고 또 봐도 웅장하고 멋짐!!!
이것이 진정한 CG없는 인력 영화다.
영상미 하나는 정말 좋음. 인물간의 심리도 잘보여줌. 중국이라는 색안경 빼고보면 좋은 영화. 근데 아무리 중국이라지만 사람이 쓰잘데기없이 너무 많이 나옴.
중국중국 쭝쿡 쭝꾹 쭝국
역시 중국 영화답다 기대만큼의 재미는 없는듯하다
재미있어요 강추합니다
터무니 없는 스토리에 황당무계한 연출과 연기. 오직 볼거리만 추구한 금으로 만든 똥같은 영화. 역사적 고증도 무시한 역사물. 특히 의상은 도대체 무슨 생각으로 만든건지. 공리,주윤발 연기인생의 흑역사로 기록될 것.
멋지다. 하지만 중국의 물량공세는 비현실적이다.
짱깨영화라 마이너스 깔아놓고 봐도 이 영화는 뛰어넘음 이 영화의 단점은 국적이 짱꼴라인거뿐...
재미는 있으나 슬픈 영화. 가만 있었으면 둘째는 천하를 얻었을텐데 황후가 국화꽃 옷을 첫째에 주지 않았더라면 거사는 성공 했을텐데. 둘째는 왜 거사 누설이 된줄 알고서도 누각 점령을 하려 하지 않은건지 왜 창만 들고 활과 방패는 가져 가지 않은건지? 황제는 그날 세 아들과 황후, 옛날 첫째 여자 온 가족 모두를 잃고 혼자가 되었다. 스스로의 선택에 의해
아름답고 웅장한 화려함에 눈을뗄수가 없다. 아들들이 어미를 잘못만나서 아름다운 궁이 순식간에 몰락하고 증오하고 죽이고...난 그냥 둘째아들이 제일 가슴아프다..주걸륜 너무 멋진 배우. 몇번을 봐도 질리지않는 영화인듯.
공리땜에 참고 봤다...
중국 안 좋아하는데 영화로만 봤을 때 스케일도 어마어마하고 배우들의 감정이 이게 연기인가 싶을정도로 대단했다 여러번 보는거지만 볼때마다 놀라는 영화인거 같습니다.
영상미랑 분위기로 보는 영화지, 빠른 스토리 전개 좋아하는 한국인 정서상 지루한 영화인건 맞음. 이거 보면서 끌까 말까 하다가 그냥 공리 때문에 참으면서 봄. 감독이 전하려는 메시지가 뭔지도 모르겠고, 그냥 허세만 가득찬 영화 같음. 중국영화 억까충 아니니 참조하셈. 근데 왜 19금인지 모르겠음. 이거말고 장예모 감독 진링의 13소녀 보세요. 그게 훨 잼씀.
영상미 같은 소리하네. 케이블에서 지나며 스치다가 오늘 처음으로 풀로 보는데...스토리고, 액션이고 아무것도 없고 엑스트라부터 주연배우들까지 윗가슴빼곤 볼게 아무것도 없는 쓰레기.
심각하게 웅장한 부부싸움
중국 무협? 영화의 단점 의상 및 궁궐의 화려함이 너무 지나치다. 역사 왜곡 시녀등 대가리수가 많고, 크면 좋은 영화인줄 아는 중국
아름다운 영상미만으로도 충분한 영화
공리, 주윤발 연기 최고 스토리도 너무 슬프고도 잔인하고 스케일 어마어마하고 음... 대단하다
중국 영화산업 황금기에 만든 놀라운 스케일의 영화. 지금은 중국이라도 저런 스케일로 못 만듬 ㅋㅋㅋ 진짜 중국의 스케일이 느껴짐. 물론 영화도 재밌고 ㅎ
굳이 여자들 가슴을 그리 백두산 암반수 끌어올리듯 글케 끌어 모아야 했을까?스케일은 웅장했으나 그 부분은 좀 초라해 보였음...갠적으로 공리를 별로 좋아하지 않아서 ㅡ.ㅡ주윤발은 멋지고,연기도 잘하고~
명작이다. 그리스 로마 신화의 비극을 중국 배경으로 각색 잘 했다. 마지막 장면은 이 영화를 더 걸작으로 만들었다. 장예모 감독의 대단함을 느끼게 된 명작.
영상미가 후덜덜...중국다운 스케일이네요..
결국에 혼자 남는 건 황제 뿐...이겨도 이긴 게 아니다. 모두가 떠났다.
중국영화의 장점은? 크고 많다는 것.하지만 그것도 정도가 있지.그냥 막 밀어붙이니.. 궁녀들 가슴노출도 지겨워진다.
볼게 많은 영화네. 화려한 영상미가 좋았다
궁리의 매력만으로도 볼만하다.
심리묘사와 영상미. 연출의 조화가 어우러지는 영화입니다.이 세 가지 포인트를 느낀다면 가끔 생각나서 찾게되는 영화입니다.
여기 악평들 중국에 대한 반감때문인줄 알고 봤는데 진짜 드릅게 재미 없네요. 분위기 내고 똥폼만 잡고 전투 장면은 막판에 조금 나오는데 그나마 전투도 무협 수준으로 유치합니다. 전체적인 스토리 전개도 아주 루즈하고 별 의미도 없습니다.
사극을 찍으라했더니 판타지를 찍고 있네.이젠 중국 사극 유치해서 못봐주겠다
