음... 뭔가 자막처리에 부족한 느낌이 가득....
뭔 영화를 만들다 만건지...
식객, 스피드레이서 다음으로 재미없는 영화로 추가다 ㅡㅡ
뭐 이딴 영화가 다있어.
여자애가참귀여웠던영화
돈만 아깝네
앞에는 재미있던데 마지막에 꺠내요...너무 어영부영끝나는거같은..ㅡㅡ
정말 재미없습니다 -_-.. 심야로봐도 돈아까울정도입니다
오랜만에 극장에서 잠자본것같다.
아이들에게 양보하세요... 어른들이 보면 보다 잡니다......^^;
빌어먹을, 내 돈!!
솔직히 나니아연대기 제작진이라고 기대했는데 완전 실망;; 비추임!
한여름의 더위를 싹 날려버릴수 있는 영화! 꼭 보세요~^^
나홀로 섬에 -_-
모험이라길래 기대햇는데 이건모야................
아 내돈아까워 .. 진짜 후회되네 ..
쩝 할말이 없음...궁금하면 보세요...ㅡㅡ;
아이들은 신나게 웃고 떠들고~ 극장안이 파티분위기네요
정말... 다운받기를 잘했단 생각이 들었음..!
마지막은 아쉬웠으나 전반적으로 즐겁고 유쾌한영화
트랜스포머땐 린킨파크 노래만, 님스아일랜드는 유투의 노래만 기억에 남는다.
와~ 10점이있다는게신기..ㅋㅋ역시초딩들의힘은위대해 그냥글읽을줄아는초딩만보세요
애들이 보기엔 좋은데.. 진짜 환타지영화는 아니더라
영화를 보다가 잔건 처음이다 ......... 나올때 그거 보자고 한 친구 깔뻔했다
그냥....동화다
예고편에 속은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 재미없다. 그냥 어린애들 노린 영화랄까?
생각보다 재미가 없었다는....갠적으로 지루했음ㅡㅡ
보는 중간 자고싶엇는데 돈아까워서 봣드망 결말은 나름 해피
요즘같이 후덥지근할때 님스아일랜드보면 시원하고 탁트여욤~~
재밌었어요!
조디포스터 쫌 웃김 ^^ 그러나 쫌 지루함^^
그냥 그럼
전 별루,,,,, 딱 반드립니다
OOO기 감동도 판타지도 없다
ㅋㅋ그냥 볼만 하네요^^
재미있어요^^
정말 가족끼리 보기에 이만한 영화없다고 생각합니다. 굿~ 아주 좋아요!
동물들의 연기가 최고다 진짜 말을 알아듣는것 같은 그들의 행동
재밌어요!!
오랜만에 괜찮은 영화 나왔네요..
꼭 찾아 보기에는 좀 오바고 걍 있으면 볼만한 영화 정도네요 ^^ (가족영화임)
정말유치..모험? 상상?과는 절대 상관없음 볼려면 꼭 혼자볼것. 같이보자하면 욕먹음
정말 재밌게 봤써여, 나니아 연대기 재밌게본사람이면 재밌을 거에여
그냥 섬 광고영화. (유아용.)
솔직히 지루,,,,
(어른들에게는) 언제 재밌어지나 기다리다 끝날 영화.
가족들보기 딱 좋은영화!
난 조디 포스터 팬이니깐~
재밌긴했는데허무하게끝남...;인제시작되나햇드닝ㄱ-
도마뱀하구 물개 넘귀여워요 ㅎㅎㅎ 진짜 재밌어요 ^^
솔직히 주인공이름부터 오바다 님이 뭐니
이거 진짜 잼있음 몇번봐도 질리지않은 영화 진짜 추천 짱 재닜음 ㅋㅋ
나 왠만해서 영화 평점 높게 주는데 이건 별 하나도 아깝다.
오늘 보고왔는데 완전 재밌음!~!!
음, 아이들영화로만 좋을듯.음.....점점갈수록감독이만들기귀찬았나봐요
어우...이거 선전이랑 너무 다르자나...심했다.........;;;;10점은 보신분 맞나요??
아이들 보여주긴엔 좋은 영화.
그냥그래요 .. 뭐 딱히 기억에 남는것도 없고.. 끝장면이 좀 허무..
너무 재밋어욤 &gt&lt 남친이랑올만에 영화봤는데 재밌어서 다행이였ㅋㅋ
나 2002 3시 심야영화 보다 잔거 이후로 첨으로 잤다. 그동안 수백편영화보면서..
아비게일이 귀여우므로...
개씌래기영화 10점주는사람은 뭥미 장난빠나...
짱 재밌어요^^ 친구들이랑 보러갔는데! 완전 존나 짱이야 ㅋㅋ
이게 판타지인지................
내용없고심심하고지루한영화;내기준에서1점- -;
정말 재밌어요
너무 웃기고 재밌음 강추~!!ㅎ
어린이가 조아할 영화..환타지라도 너무 황당해 내용無 실망!!!
지금장난하나?판타지는무슨!장르가없다내용도없다재밌다고한사람은안본사람
영화라고 봐야되나... 내가보기에는 동화
꿈과희망이 득실득실한 영화 굿 씨익 :D 가족들이 함께하면 좋을듯합니다..!^^
썩을 놈의 예고편..... 과장광고를 넘어선 허위광고의 실태. 그저 어이가 없을 뿐이다
왜이렇게 재미 없다는 생각이 드는걸까요 ㅡㅡ;
조디 포스터 정말 대단한 배우군요..
뭐야대체 너무재미없다
웃음과 긴장감이 끊이질 않고, 난폭한 장면이 없는 가족들이 즐길 수 있는 모험영화
내용도 없고 감동도 없고..
진짜재미있구요 엄청 웃겨요~! 후회안함~~~~~!!!!!!!!!!!
쩐다--- 보지 마시길-- 내용도 없고~~헐
보다가 팝콘 던질뻔 했음.ㄷㄷㄷ...
찝찝한느낌만 주는 영화
동화같은 영화에요.. 너무 어른인척들하지마세요...
시간 때우기에는 최고지만 돈내고는 보지 맙시다
최악이네요ㅕㅁ]
발달이느린초딩이거나모자란어른이보면재밌을영화10점준사람아ㄹ바이거나덜떨어진사람
울엄마 보다가 잤다 헉 아이가 귀엽다
평점 미쳤네... 내가 만들어도 이거보단 낫겠다싶은 쓰레기 영화.감독나랑맞짱뜨자
어린이가 귀여워서 10점준다 영화는 재미없음ㅋㅋㅋㅋ
젠장 영화보는 내내 영화보는 아르바이트 하는 느낌.
완전 애들과 잼나게 봐써요^^
아이들과 보기좋은영화?!
돼체 주제가 뭐야? 어쩌자는 거야? 돈네고 보지마세요
방학때 가족들이 함께 즐기기에 딱인 여름용 패밀리 어드벤처!
기존의 판타지영화의 틀을 탈피한 아름다운 영화였습니다. 신비로운섬 님스아일랜드.
지루한처음과달리 갈수록 빠져드는 조디와 님의 매력
조디포스터에게 이런면이^^ 기분이 아주 좋아지는 영화
집에 꼬맹이들이 완전 신나하네요..ㅎㅎ
오랜만에본 가족영화 ~ 가족의 소중함을 일깨워주는 영화인것 같아요 ^*^
한번만 더 이딴 영화 돈주고 사오면 가만 안둔다
아이들이 보면 10점, 어른이 보면 5점인 영화겠네
개연성이 부족하고 허무한거 같은데..너무 이쁘네요..즐겁게 볼수있는 영화같네요..
영화관가서안보길천만다행..............
처음부터 끝까지 웃음을 짓게 해준 영화. 하지만 마지막 부분이...ㅋ
초낚시아일랜드;; 기대에 못미쳐요.. 아이들보여주기에는 딱좋은듯 ^
발상이 꼬마 주인공만큼 귀여운걸~^^~
배경은 정말 좋았지만... 내용이 너무... 기대한거에 비하면 너무 소소했어요;
이건뭐...내용도짧고잠오는영화 최악이였음 십삼세미만애들이딱보기 좋은 영화
감정이 매말라서인지 몰라도 별로였음-애들이 보면 모를까
혼자서 집을 지키는 아이..ㅎㅎ
처음으로 영화보다 잤다. 코도 곯았는데 내 코고는 소리에 내가 놀라 깨길 여러번...
가족영화가이정도면....
님 너무 귀여버&gt&lt*
순수한영화...말그대로...그뿐...;;;
예고편에있는게 내용이 다인것같다
님의 좌충우돌 섬 지키기 ^^ 아이들과 함게 보면 좋을 듯 해요 ~!!
나름 즐겁게 봤다. 내가 너무 늙어버린것을 영화탓하면 안될듯.
소설속으로 왔다갔다- 영화가 몰입이 안된다. 영화보면서 중간쯤에서 포기.
쓰레기
먼가 부족한게 있네요.....
나는 왜 이런 영화가 좋지?
판타지라며...... 내게는 돈이 너무나도 아까웠던 영화
예고편에 해적하고 님이 칼싸움 하는 장면이 나오는데 그장면이 영화어디에 있지=ㅅ=
차라리 텔레토비를 보겠어요
그냥 봐줄만한 영화 낙관적인 시야를 가졌다면 봐도 괜찮을듯
그냥유아용초딩영화.요즘초딩도눈높아서재미없다고하든데.재밌다는것들눈이썩었나.ㅋ
잼있다.
재밌긴한데....결말이찝찝하다;;;해적이랑큰사건도안터지고;좀실망한;;
딸이 너무 건방짐
올해 최악~ 내가 뭘 본건지 기억도 안나네~ 어이상실!
장난하나? 포스터에 낚임 ㅜㅜ 코흘리개들이나 볼 영화! 짱나!
돈이 아깝다 진짜... 뭐 애들이 보기엔 좋은듯하나 졸라 따분한영화 볼것도 없고
세상에서 정말 중요한 것?모험의 결과가 가족이라면 충분히 떠날 가치가 있는 것 같다
님스와 동물 친구들의 명연기에 한 껏 빠져든 영화
시작하다 끝나는 영화..찝집하다...판타지가 아니라 단순 아동영화..
돈이 아까운 영화....
그저 평범한 가족 영화 같은 느낌?하지만 교훈도 있다.일단 세상에 부딫혀라.
님 귀엽고, 동물도 귀엽고, 섬도 이쁘고 좋은데, 재미가없어요. -_-
오랜만에 신나는모험영화를 만나서 기분좋음
다만...동물을 좋아하시면 보시길..... 어린이와 함께... 스토리는짧다.
저초등학생이에요 그 학교 에서 영화 님스 아일랜드 봤는데 너무 짱 좋아요
강추강추~ 여자애 너무 귀엽고 이야기도 알차고 굿~ 너무너무 재밋음 ㅎㅎ
빨리 빨리 더 빨리 빨리 빨리 더 빨리 - 어머 벌써 끝났네..
재미있었어요^0^
이영화는 진짜 최악이다..스토리가 끝난줄도 몰랐다.무슨 교훈을 주려하고 있는건가?
무슨 영화가 감동도 없고 재미도 없고 스토리가....참.......하.......돈 아까워.....
재밌게 봤어요~~~
피터팬의 네버랜드, 여자아이에겐 님스 아일랜드의 꿈을
별로 재밌지는 않았다..
잼잇엇네요^^
Nim과 동물 친구들의 재미 하나 없는 허접하고 어이 없는 일상 이야기
덕분에 잘잤다
... 말이필요없다..
대박... 평점들봐라ㅡㅡ미친다 초딩용영화... 이 평점들보니 딴영화 평점도 못믿겠다;
정말 잼있었어요~~
넘 재밌었어요 다시한번 더 보고싶당~!!!!!!!!! 앗 나 바닷가 가고싶어여~!
영화가주는특별한교훈같은건없었지만정말영화를보는동안내내웃을수있는영화입니다^^*
솔직히 스토리가 없고 감동이나 재미도 없다
조디포스터의 연기변신과 판타스틱모험 장면 강추
90분동안 긴장감을 주지않는 최고의 영화
27년 인생에 영화보다 중간에 나온건 처음
발단-전개-위기-절정-결말에 충실한 영화. 중요한건 나 위기부분에서 잠들었다.
여자 아이들에게 괜찮을 듯 하지만, 정말 본다면 실망할지도 모르겠네요
애들이 보면 좋아할것 같다^^ㅋㅋ
저아이를 구하러가는곳에 강건을 두려고한것같던데 그곳에서실패하셨네요.
그다지 재미있는 영화는 아닌듯 ;; 별 재미가 없어요 -_- ;
아이들을 위한 영화 // 파닥파닥 -_-
화려한 판타지나 액션을 기대하는분은 보지 마세요 볼만한 가족영화입니다.
짱!!
이거진짜 초딩용 돈버려요 내용이참 그래요
기대를햇지만 뻔하다 그냥 무인도에서사는데 어려움이닥치는거지 ㄱ-
뭐냐.. 이 어설픈 영화는
조디포스터 말고는 볼것이 없었어요
너무재밌어요~ 애가 어쩜 귀여 ㅠㅠ
꼭보세여 어른이봐도 너무 재미납니다!......나만당할순업지!!!
조카때문에 밨는데 별로더라구요 ㅠㅠ
상상하는 모든 것이 눈앞에 펼쳐지는 비밀의 섬. 문구는 왜 넣은거야?판타지아닌데.
저두요........... 영화보다가 짜증나서 나옴.
재미를 떠나 이쁜 영화...난 좋았다...^^
초딩들은 재미없어하는영화 어른들을 위한 동화같은 섬
가족용으로 정말 좋은 영화입니다. 삭막한 현실에 마음이 따뜻해지는 영화.
님스 아일랜드가 아니라 사기 아일랜드 캐 졸작
정말이지 이 영화는 안 보는 게 좋아요.
맘에들어요^
이거 학생작품보다 못한걸? 돈주고보면 안습입니다...
어드벤쳐 영화치곤 지루한 면이...
진짜 GOOD 였다.
재밌고 대단한영화같아여
완전재밌었음 ㅋㅋㅋ
자막이 좀 웃긴거 빼고는 좀 멍때렸던..
웬만하면 안 자는데
아이의 귀여운 상상력이 일으키는 모험극! 애들이 보면 환장할듯ㅎㅎ
정말 예고편이 다인 영화 ㅋ
장난하냐 밑에 다알반가 ㅡㅡ
그 순수함은 좋지만 아쉬운 점이 너무 너무 많군. 그래도 가족영화로서는 무난하다.
영화관가서 보는 거 비추;;; 다운받아보는 것도 비추;;~ 10살이하만보길...
아.... 너무재미없다 완전허무ㅋㅋ
돈 이 매우 아까움 ...
시간만날렷어,,
광고를 저따위로 하냐 졸라 낚시 아닌가 누가보면 판타지 영화인줄 알겟다
헐 쩌러~~~~내돈내놔~~ㅋㅋ
재밌어 보여서 친구 끌고 같이 봤다가 같이 잠든 영화
영화보는시간이아깝다
기대 안하고 보면 그냥 볼만함
성냥팔이소녀 재림이 얼마나 창의적이고 헌신적인 영화란걸 깨닫게해주는영화
ㄳ합니다..제가드디어영화를보다잠들엇어요 ㄳㄳ
엄청 재밌어!
.....................할말잃음
이게 영화냐,, ㅡㅡ
결말이 허무하지만 "과정"이 정말 재미있었다.
잼이 있어여^^^^^^^^^^^
조디포스터의 변신이 큰웃음을 주네요
넘넘 좋아요
별로 재미있는 영화도 아니었고 재미있는 장면보다 지루한 장면이 더 많았다.
가족끼리 보기도 좋고 일상생활에선 만날수 없었던 영화? 좋아여 ㅋㅋ 재밌구 ㅋㅋ
엄청재미있어요
애들 보라고 만든영화를 이렇게까지 난도질해놔야겟냐
꼬마애때문에이거라도주는거다
초등학생도고학년은안볼것같은영화를선택한내가바보인듯
내.... 영화표 값 돌리도..ㅠ-ㅠ
기꺼이 영화값과 시간을 아이들을 위해 희생할 수 있는 어른들만 보시라.
너무 재밌다.
왜만들었냐? 진짜?
어린이랑같이보면 어린이가 아주좋아할것
왜만들엇냐? ㅋ
너무재미있었어요./어린이들이 보기에는 딱인듯.
모험은 시작도 안했는데 끝이 났어요... 어떻게 된거죠?
더 마린같다
님스아일랜드 처음 예고편눌르고 1:26초보센 해적이랑싸움 영화에선 안나와
님이랑 선장 칼싸움 예고에서 나오는데;;; 실제영화에선 안나와 ㅡ;;
제가 완전 좋아하는 스타일이예용~재미있게 봤어요!^ ^
처음에는떨리고재밌었지만마지막..좀허무했다.,그래도판타지답게재밌었다!^^
판타지적인 분위기만 잔뜩 조성해놓고...아무내용이 없다. 조디가 왜?
완전재밌었써요근데저는끝에반전이일어날줄아랐는데좀허무하네요
정말 재미없어요 마지막이 넘 시시해요 글구 뭔가가 빠진듯한 이 느낌..
정말...재미없다... 알맹이가 없어요. 난 애들이 섬 찾아 가는건줄 알았는데...
이영화가 재밌다면..초딩이하인듯... 돈아까워 디질뻔...
너무 재미있다.
와우~ 재미있어여ㅋㅋ
끝이 그냥 어설프게 마무리지었어. 잔뜩 기대했는데. 헐 이게 다야?
최근 5년간 본 영화중 가장 어이없는 영화...애들한테 보여주고 민망해서 혼났다.
님스아일랜드~!!!너무 재밌어서 또 보고 싶어요~♡
정말 재미있었어요!!/ㅎㅎ
엄청재밌었다.
너무 교훈주의라. 재밌는 내용 구석이 없었음..
정말..재미없음,잠을잣어요아주푹-
재밌ㄷ.
존나 재미없는 영화. 보지마셈 다운받아도 상관업승ㅁ
그냥 애들하고 볼만한 영화! 판타지 장르라고 할 수 있나???
마지막에아빠가정말살아서돌아올줄몰랐어요.로버님이엄마가된건가?짱!
안볼껄그랬다 뛰쳐나가고싶었다
진짜 배경은 좋은데 스토리가 좀 아니었던.. 너무 허무한 이야기였습니다....
섬에 살면 좋은데,아빠 죽는줄 알았음,플랭크톤이 이소중한가,그상황이면좀버리는게
배경은 환상적이었는데요.......스토리가.........................
잼있다....^^
저는 마지막에 반전을 바랬는데 반전이 이루어 지지않았었어요..
구성도엉망인영화를짜집기까지해서정말엉망이된영화네요
어린애 빼고 다른 애들은 왜나온거냐?
정말 재밌어 ㅋㅋ 이거 보고와 ㅋㅋ 정말 재밌어
정말 재밌어요.
아니 왜 평점이 이렇게 않좋지 ? 어린이가 아닌 나는 재밌게보았는데 ?
솔직히 잤어요..
악당같지않은악당
시간때우기용의 영화정도,
아이들의 시선으로 영화의 신선함을 느꼈습니다.
배경과 구도는 좋은데 스토리가 너무 허무한듯 ㅜㅠ
맑고 깨끗하긴한데..솔직히 재미가 너무 없다
아주 좋은 영화인것 같아요 꼭!!!!!!!!!! 돈주고 영화관가서 보세요~~
님아 즐
배경두좋구나름재밌었는데쫌많이허무해서아쉬움이남음.그래 어린이들이보기에는좋을듯
우리가 촏잉이어서그런지 재밌기만한데ㅎㅎ
유치원생, 초등학교 저학년생들에게만 추천합니다.. ㅉㅉ
아이들과 함께 볼 수 있는 영화. 하지만 상상을 펼칠 수 있는 재미있는 영화
보다 잔 영화ㅠ
-_-정말...짱이다...................................완전 꼬마영화...
어린애들만이 좋아할영화.
보지마 ㅋㅋㅋㅋ욕나와요
기대 많이했는데ㅠ 생각보다 엉성하네요ㅠ
이건뭐....애들이 보는 영화지...어른들이 보기엔 지루....
기대했던것보단 내용이 많이 부실하다;
정말 예고와 다른 영화 왜 봤는지 ..내 생애 최악의 영화
봐도 그만 안봐도 그만인 영화.. 괜히 봤다..
아 님스아일랜드 너무 재밌어서 탈이에요
그러니까 이제, 판타지를 보여줘~ (예고를 믿지마세요)
재밌었음 ㅎㅎ
도입과 끝이 같은 영화... 너 혼자사니? 가 전부인 영화
스릴 넘침...
마지막이 좀 그래도 재밌던데!!!
보지마세요. 아이들에게 양보하세요 -무비푸드-
생각보다 상당히 괜찮았던 작품!! 교훈도 주고 감동도 있네요~
나도 무인도에서 살고싶다는생각이 드네요~ 재밌어요^^ 가족끼리보면 최고~!!
1시간반이 어찌 지나갔는지 모를정도...좀더 길게 만들어주지~~~넘 짧아짧아~~~ㅋㅋ
이영화는 도대체 무슨 생각으로 만든거지? 제니퍼플랙켓 잊지 않겠다
나디아 연대기에 이은 최고의 가족 판타지!
개운하게 잘잤어용 저 불면증이었는데 감사해용^^
어제 보러 갔다왔는데 진짜 재미있었어요 특히 도마뱀이..ㅋㅋ 보시면 아세요*^^*..
정말 재미있었어요~!
하하하하하하하잘잣음..그래도내뒤에잇던외국인은웃던데요....//
정말 재미있었습니다.!!~~
잤다..
엄청 재미있다~!!
아이들과 함께보면 정말 좋은 영화..시간가는줄 모르고 봤네요^^
완전 허무 &gt&lt
나쁘진 않은데 ㅋㅋ
판타지 어드벤쳐 안좋아하는데....정말 재밌게 봤어요^^ 강추!!
기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았음^^ 애들,어른 모두다 볼만한 영화~!
가족영화 강추 재미있었어요
아놔 원티드 막혀서 이거 봤는데 유아용????돈이 운다
가족영화로 강추!!강추!! 동물의 연기가 넘 재밌어염^^
광고보고 재밌을 것 같아서 봤는데.. 도입부는 재밌는데 끝이 너무 허무해요ㅠㅠ
환상이었어요 그 섬이 어딜까요? 제라드버틀러도 멋지구 +_+꺄악
정말 재미있어요. 저도 그런데에서 아주 살고싶은 지경~ 꼭!! 보세요. 강력추천!!
아주 재미있어요. 시간나면 보러오세요.
짱 재미 있어요...
나름 괜찮았어요
이 영화 정말 재미있네요. 기대 안 하고 봤는데~~
조디포스터와 제라드버틀러의 훈훈한 모습~ 이런작품에서보니 더욱 좋네요~
이거 판타지? 이제껏 본 판타지 영화중 클라이막스가 제일 약했던 영화...밋밋
아..정말.. -_-;;; 애들영화라 생각하고봐도 이건 절대 아님..-_-;
이건 뭐... 조디포스터의 광장공포증 극복기같은..
이 정도 되야 여름용 가족영화지요!
잼있어요!!!짱
아이들 데이고 한번 가서 봐야겠네요
재밋다
아동용... 끝..
사기당한느낌이 났다 ㅡㅡ굉장한모험영화인듯하더니..님이라는애의 섬이야기 정도?ㅋ
훈훈하고감동도주고^^ 재밋내요 기대안헀는데 재밋어요 추천
재미, 감동, 볼거리 모두 다 만족할수 있는 영화예요.
그림같은 화면속이 폭 빠질것 같은 영화^^ 상상하는 모든것이 이루어진다
가족끼리 볼수있는 좋은 판타지 세계
각자의상황을헤쳐나가는주인공들의멋진모습사랑스럽고신나요!!
너무너무재미있었어요~~~~~~~~~~~~~~~~~*^O^*
너무 재밌었요~~
너무너무 재미있었여..^ ^
초반만 살짝 재미있지 너무 재미없었어요
동심으로 빠지는 아름다운 영상 가득한 매력적인 아동 판타지, 가족영화로 최고!
알라를 위한, 알라의, 알라를 위한, 오직..내용 없이 바다표범만 보이는 영화
무슨일인가벌어질것같은예감속속들이나타나는복선들하지만아무일도없이끝
결말이 왠지 이건아닌거같은... 좀더 큰 인상을 남길정도의 결말을 남겼으면 좋겠는데
딸들이 보면 참 좋을 영화네요~
정말정말 대후회 ~
아기자기 재미가 쏠쏠하네요 ㅎㅎㅎㅎ
it's very fun진짜 재미 잇어요...
잘 만든 영화.. 특히 조디 포스터는 정말 대단하네요... 음...
평점이 왜이래 볼만하던만
나두 거기 놀러오고 싶당..........
기대하고 봤는데;; 정말실망입니다
조디.. 왜 나왔니..ㅠㅜ
이건 뭥미?-_-; 별루다`
아~~나도 가고싶당....
별로였다. 예고편보고 기대했는데 전혀 .....
님이 사는 섬에서 살고 싶어요~
극장에서 봤으면 허무해할듯..졸다가 끝나기 20분전부터만 봐도될이야기
정말 재미있어요^.^ 꼭 보세욜~
초중반은 최고 그러나 후반부, 결말 너무 실망...
꼭꼮꼭꼭꼮꼭 보셈...나만보기엔 억울하다...
의외로 재밌었어요^^ 추천합니다...
모험이야기를 좋아해요..정말 재밌는 판타지 영화 였어요
대작은 아니지만 순수한 동심이 느껴지는 영화에요~
여자아이가 아주 똘똘하네요~~
한 소녀의 씩씩함과 용감함이 좋았고 올 여름에는 이 영화를 보면 좋을것 같내요
예고편보면 다 알수있어욧!!! 천둥바람치고 영어 하다가 끈납니다.. 진짜 내용없어요
완전 짱 재미있어요 한번 보세요 보면 또보고 또보고 싶을거예요,,,,ㅍㅅ
전 엄마와 함꼐 봤는데,폭풍이 칠때는 정말 실제 내 일인것 같으면서 짜릿했어요.
정말 예고편이 다네
이 영화 진짜 재밌어요!!! ^^ 섬도 너무 이쁘고 내용도 ㅎㅎㅎ
매니큐어 4개사는게 훨씬낫다고 생각되는 그런영화였어요.
(멍~)......아 포스터에 속았어!! 완전 가족영화 자나 ㅠ 판타지~~~~~
어른들 대 실망, 아이들도 실망. 판타지가 아니라는 사실에 또한번 실망
시원한 바다와 멋진 풍경이 있는 여기가 파라다이스라네
진짜 재미쎠여~~~~~
배리 굿!
이 영화는 판타지가 아니랍니다..1점줄 사람들에게...
예고편의 재미가 영화에선 더 빛나네요~~
와우~~ 잼있네요~~
뭐 하나 싶더니 끝... 애들도 지루할 영화.
맞아여되게재미없었어여!아래님완전공감ㅡㅡ
예고가 다입니다 .. 비디오로 나와서 빌려봐도 아까운영화 ..
재미없어요.. 예고편 재미있게 나와서 봤는데..돈이.. 아깝다..-_-
후회하는 중 입니당.....ㄱ-
내가 본 영화 중에서 최악!!! 잠와 죽는줄 알았슴.
여름방학 아동용 영화~~~~~~
넘 재밌어요~~!1
정말 재미있었어요. 맨 마지막에 왠지 아쉽게 끝난듯해요
조금 아쉬운 영화네요어른이보면 재미없겠지만어린이들이 보기에는괜찮다고생각하네요
시간이 조금 짧아서 아쉬웠는데요... 재밌게 잘 봤어요~
님스아일랜드 돈아깝고 시간아까운 영화 아주 날 개낚았음
그냥그런..예고편 잘 만들었네요..글고 분명 다봤는데 왠지 보다가 중간에 끈긴느낌..
시간이 짦아서 조금 아쉽, 내용하고 주인공은 완전 GOOD!!
초딩영화를 넘어서 유딩영화 버려라 그냥 어드밴처는 개뿔..돈버려써 젠장
영화 광고보다는 내용이 좀 없다는.. 광고보면 다 본거임.
허허허.. 생각보다 별로...ㅋ
괜찮기는 했지만... 예고가 다인 영화예요. 이제 시작인가 할때 끝~
예고편 보면 영화내용 다 알게됨..
너무너무 최고에요!!!
하하 참도 재미있었다..
아나 욕나올뻔 ㅡㅡ보는동안...ㅅ..진짜 지루하고 짜증나 ㅡㅡ돈진짜아깝
올여름 가족영화를 책임진다!
광고에 낚였다. 차라리, 광고가 더 재밌는 영화
보는 내내 지루함.......완전 기대상실
어린이영화 괜찮아요~~~
꼭 한번 보세요.. 모험 한번 해보고 싶다는 생각이 들테니까요.
최고다 최곤대..단지 재미가 없을뿐..
휴... 포스터가 괜찮아서 봤는데...뭥미?
아주 흥미롭고 새롭고 재미있습니다. 판타지영화답개 스토리도 척척맞어요 추천요
진짜 재미없어요 후회함
저도 님스아일랜들볼려햇는데 쿵푸팬더가더재미잇엇어요ㅠㅠㅠ
앞에는 좀 재미있었는데 왜 이리 허무하게 끝남.. --
예고편이 다인 유딩용 무비...
님 홀로 섬에...
볼만한영화가아닙니다 재미있다고하시는분들 영화를볼줄몰라도 한참모르신분들입니다/
포스터랑예고편 모험액션 영화인줄알았더만 섬에서 말만하다 끝나네 ㅡㅡ
재미있어요!! 어른이 봐도 어느정돈 재미 있어요~~
주의에서 잼있다고 해서 봤는데.. 괜찮았어요..^^
재미있습니다. 아이, 작가, 아버지 이 세명의 이야기들을 전혀 막힘없이 흘러갑니다
그냥.. 어린아이들이 좋아할법한 영화.... 어른은 보면 조금 식상한 내용인듯 싶네요.
돈아깝 포스터,예고편보고 재밌어보여영화관갔는데 장난?ㅋㅋ완전허무 뭔내용이없네요
제목을 잘못 지은 듯.. 아이들은 좋아할지 궁금함
가족 영화로 아주 좋은 영화~ 월-E가 9점인데 이건 왜 6점?(월-E 잠와)
그냥 볼만해요~~
아 머라말할수도없고이거
초등학생용 미국 영화입니다. 가족애, 용기가 주제내요...
볼것이라곤 아름다운 섬배경뿐. 내용없음 재미없음 감동없음
존나 재미엾음
잼나게잘봤어요^^
배우들의 연기가 좋고, 영화는 아이들의 동심의 눈으로 보면 아주 잼나요~
영화말고 ... 팜플렛 보고 있는게 더 잼난다요~~
5점이라도 준걸 고맙게 생각해라.
예고편보고 이럴줄알았다-친구놈이 놈놈놈을 봤대서 본 영화//보고 친구를 팼다
진짜잼없어
다운받아보시는게...ㅋ
이건 좀 아니다 싶다.
그냥 무난하게 볼 영화~~!!
완전 잼없음... 포스터보고 낚였다..ㄱㅡ 돈이 아깝...
ㅋㅋ 님스 아일랜드 정말재미있었어요 ㅋㅋ
아~더 긴 줄 알았는데 허무하게 끝낫넹~그래두 넘 재밌다..제가 판타지를 좋아해서
조금재밌음좀길었으면함여운이남지않음그래도재밌긴함동생이재밌다해서돈은안아깝다
돈 아까움.포스터에선 멋진 모험인 듯이 꾸며놓고낚임,그래도 조디가 좋아서 2점.
돈주고본게아깝네요.... 정말 아동영화에도 얘들보면 죠아하겠네요....
푹푹찌는 더운날 보면 딱 좋은 영화- 완전 시원!!!
재미잇던데
완전 지루해요,,,내용도 유치하고 재미없어요
광고보고 낚이는건 순식간이지만 후회는 영원하다..
재미없다.내용없다.어른5명이서 같이봤는데 반응이 다 괜히봤다는 반응..난 졸았다-.-
재미있어!!
그냥 좀 볼만한데 남는게없네요.
완전 재미 잇어요
여자아이가너무나용기있고재밌었어요..*^^*용기,꿈!!!!!!!!!
어른들 보시기에는 좀 유치하실것 같은데 가족이랑 같이 가서 애들 보여주면 재밌음^^
와 ~~ 정말 재미 이다 ~~~ 님아(님스 아일랜드) 정말 재미었다
딱히 생각에 남을 장면이 없어서 별로네요....
진짜재밋어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있어요. 100점짜리 영화에요.
애들하고 보면 재밌을 듯
동물과, 님의 연기가넘 사랑스럽고 조디의 코믹이 넘 웃겨요~
난 영화 되게 웃기던데.. 감동도 있고 유머도 있고 괜찮은 영화!
모험과 유머가 공존하는 따뜻한 영화..
공짜로 다운받아 봐서 .. 돈은 절약됐지만 시간 아까움 ㅎ
별 반개도 주기아까운 영화..재미있다고 하는분들 미워~~~~~~~~
재미짱쩌러
난 재밌었는데....????
이렇게도 유치하다니..짜증 지대로다!!
난 모르겠다.
엉성하긴했어두 코미디한부분도있구 깜찍한스토리 마음에들어요!
뭐 있는줄 알았는데..소문난잔치에 먹을것 없다..다...진짜....어이없음.
딱 애들 영화... 성인이 보기엔 너무 엉성하다...
남녀노소가 즐길수있는것같아요 손에 땀을 쥐는 부분도 있고, 웃긴부분있고 꼭 보세요
재미없을줄 알았는데 너무 재밌네요^^
배낀영화
좀..볼만한 영화
쓰레기는 아니고 가족끼리 그냥 즐길수 있다고 생각합니다
불상해서
누구나 신나게 기분좋게 볼 수 있는 영홥니다
재미있어요
재미없었다...ㅡ;; 어정쩡한 영화,.,.내용이 너무 어정쩡;;;
솔직히 노력은 정말 많이 하신것 같아요 하지만 저는 별루 ~~~
쓰레기같은 영화~ 최악중의최악
나도 넘 재밌게 봤는디???
마지막이 진짜 허무......
이게 영화냐 ㅡㅡ 우~
재밋
(완전 비추!!) 박진감, 재미 그리고 감동은 없다, 내동생9살도 지루함을 보였습니다.
질문하나만하겠습니다.이건 절정이 도대체 어디?
출연자들 이미지만 깍아버렸네-_-
보라고 만든 영화?
뻔한 내용;ㅁ; 근데 재밌었음//
..그냥 평가 불가였음 ..발단-전개전개전개전개 끝? ^^;
너무 박진감넘치고 슬피기도하고재미있엇어요
마지막이 좀 그랬지만..나름대로 볼만함.
재미있기는 했지만 지겨웠다.
정말재미있었어요.또보고싶다. 쩝
그냥 볼만 했음....
하품 10번은 했네..억지루 보긴 다 봤는데 비디오로 보기도 아깝다
쓰레기
어드벤쳐물 치고는 너무 밋밋했다
판타지 영화정말 좋아하지만... 이건 아닌듯 -_-;
난 뭐 제임스? ㅡㅡ 어린애들한테 어울리는영화
진짜 재미있었습니다.
영화가 왠지 밋밋한것 같다
와우,, 멋진 판타지 드라마내요,, 훈훈한 내용이에요,, 감동적,, 재미도 있고
그냥 섬 구경하려면 보세요
오직 '아이'들만을 위한 영화. 어른들도 위했다는 영화는 절대 아니지.
님이라는 아이 넘 귀여움...재밌어요...ㅎㅎ
나쁘지않음
모험인줄 알았어요. 근데 섬 지키는 거였음.. 재미없어요..
광고가 다인데 그나마 자연은 볼만한 영화.
실제성이 좀 강한 현실성 영화 긴장감 넘치고 박진감이잇는 상황 재밋엇습니다
이영화 정말재미있었습니다.
나만 속은느낌인가......난 무슨 모험인줄알앗는데 그냥 섬이나 지키는 거엿네...
이건 아마도 유치원 아이들 볼거리가 되는 영화
이 영화가 도대체 어떤 의도로..예고보고 기대했는데... 별루네욤............^^^^^^^
뭘 말하고자 하는건지 모르겠는 영화
그렇게 재미없지도 않았고 그렇게 재미있지도 않았고 그저 그냥 괜찮았어요^^
끝이 허무하고 , 내용이너무 어이없긴한데 순수하고 조금 괜찮은듯
악역같은 것들이 큰 비중을 차지하지 않고, 평온하기 그지없어서 재미있네요.
잔잔하니 좋더라
동심가지고 어린이가 보면 재밌지만 어른은 시시;포스터 보고 기대,볼건 풍경,경치 뿐
조디 포스터 나온다길래 기대하고 봤더니...아나 완전 낚인기분 지루함의연속
기대안하고 동심의눈으로 보면 재미있게 볼수 있는영화인데 너무 시시하네요.
재밌네요
초딩들이 지루하다고 나가는 영화....
아나.. 이건 광고잖아... 난 보다가 도중에 나갔다 ㅡㅡ
정말 재미있었어요.. 끝이 약간 허무하긴 했지만 제가 본 영화중 제일 제미있었어요^^
처음에서 중간까지는 정말 좋았는데 끝에서 좀..... 허무했어요. 글두 재미있었습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 뭐 모험하는줄 알았지 전체이용가일때부터 알아봐야했다
평범한 가족영화 본 느낌 그래도 난 좋던데 어제 영화관에서 영화보고 왔는데 굿!!
그냥 '남태평양으로 놀러오세요~'하는 91분짜리 광고를 본 느낌...영화 허접해진짜
킬링타임으로 보기에도 지루한 영화
이게뭐지? 대체 무엇을 보여주려고 한지 모르겠는 영화; 많이 실망이었어요
진짜재미없어요.비추에요.주제를모르겠고엔딩도진짜허무해요.정보없이가도재미x.
영화카피처럼 모험의 문만 열리고 끝난다..
완전잼있엉^_^
*^^* 잼써여!!! 판타쥐 ㅋㅋ님스 아일랜드 꼬 보샘여
완죤 재밌어요
줄거리 모르고 이거 봤는데 나름 볼만햇어요 근데 판타지는무슨..
정말-_- 재미업었음.ㅠㅠ 돈낭비.ㅠㅠ
자~ 이제~ 모험~을~ 시작~ 하겠~ 습니~ 다. 끝! 뭐? 모야.이거...
재미있었어요...전 개인적으로 모험하는것(판타지)를 좋아해서,,,ㅎ0ㅎ
정말정말 재밌었어요.
꽤볼만했음 그냥 가족용영화ㅋ
이거땜에돈아까워서울엇어요
원래 판타지장르 안좋아하는데 이건 유독재미있게봤다
이건 판타지아님X모험아님X 돈 아까울영화임
아무래도 스릴 넘치는 이영화 많이 좋은 영화 같아요오~'ㅂ'
재밌는영화.님, 님의 아빠, 알렉스산드라(?)모두 대단하다고 생각 나는 오나전 추천!!
생각보다 재미있었어요!`님'이라고 나온 여자아이 연기 대박 잘해요~~~~~!
아 ,, 내돈 다시주면 안되요 ?
나만 낚일수 없다!! 강추!!!!!!!!!!!!!옄 ㅋㅋㅋ
짱이긔조디포스터너무조앙
이영화 내가 본것중에 최악이다
엄청 재미있다
조디 포스터의 새로운 모습. 모험을 그린 좋은 영화.
엄청나게 재미있다
재미있는데 뭔가 좀 예기가 이상한것도 있어요
가족영화예요. 가족영화. 너무 비하하지는 말자구요.
신나고 재밌었어요^^
맘을 따뜻하게 해주는 영화인 것 같습니다~
참 재미있었어요,님의 아빠가 참 부럽네요/
내용이 없다.
인터넷에서 봤는데 포인트 아까웠음
자 이제 모험을 떠나볼까?? -끝- -.-
뮈친 ..이건뭐 ㅡㅡ ..ㅎ 하지만 어린이들에겐 꿈과 희망을?
아주 좋음
도입부는 좋았지만 그저그런결말로..실망
아빠와 알렉스 로버를 한사람이 한 줄도 모르고 재밌게 봤어요.
아주 재미있고 재미난 상상이 나네요 꼭 만이 보면 좋겠네요.
생각보다 괘얀던데 님이 얼마나 멋진사람으로 자랄지 기대됨, 어린이들에게 정말 강추
잘 잤어요^^
가족영화를 선택했으면 그냥 봐야지 뭘 그리 불평이 많아 ㅡㅡ
엄청 재미있다
진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋ로버가 오면서 모험 시작되는줄 알았음... 어무함의 끝이구만..
킬링타임용. 여자애가 귀여워서 볼만함..지루하진 않은데?
어짜피시간떼울라고본거였지만..그래도...그래도남더라시간이
이거재미있을꺼 같아서 봤는데 갈수록 내용이 지루해서 뒤로 돌릴정도군요.
진짜 강추합니당~!!!!!!!!제니퍼 블랙 감독님 감솨합니당!!!!!!!!!!!!!!!
재미있는데요?ㅋㅋ
진짜...긴장감 하나 안드는 허무한 영화였음....
정말 재밌어요.
암 이건 지겹진 안으면서 재밌었음 ㅋㅋ
GOOD
전이런거좋아요 ㅎㅎ
재밌어요 ~
정말재미없음ㅡㅡ 기대하고 본 내가바보지... 모험은 안하고 허구한날ㅡㅡ^
광고미스.. 판타지도 아닌 어린이용 영화를 판타지로 광고했으니.. 욕먹을 수 밖에..
재미있기도 하고 재미 없기도 한...
난 재밋다
모험은 언제시작되는걸루? 기다리다가 그냥 끝나는 걸루?
별로 재미 없어요..
정신병자+결벽증 여자 나오고... 이거 머임.....아 이 영화 -ㅠ-진짜...어이 없음
별로던데;
배우들이없었으면찌그럴질뻔한 영화..
웃기더라 ㅎ;; 참 할말없는 영화
어색한연기 뒤떨어지는화면 말이안나온다
연기하구 꽤 괜찮긴 한데... 완전 대충만든 영화
완젼 재밌구아찔함까지 Good!!!
재미없음-_-나는처음에 91분짜리광고인줄알고내용진짜어이없음
아,, 예고편에 속앗다..진짜 영화비아깝네 욘나지루하다, 초,중딩 보라는건가 ㅡㅡ;;
판타스틱한 상상의 세계를 보여줄줄 알았건만.ㅡ.,ㅡ지루하다 못해 잠만 온다
나는 꽤 괜찮던데여?
재밌어요^^
친구랑 봤는데 정말 재밌음.
예고편은 재밌었는데, 영화는 그저그랬다
이 영화 동화책인 무인도에서 온 E메일을 원작으로 했더군요ㅋㅋ
정상인사람이 없다..ㅠㅠ
아이들을 위한 영화같지만 그래도 볼만해요 ㅎ
하하 귀여운내용가득~
재미있어요.
기대하지않았는데도 불구하고 정말 별로였음...제생각엔 애들도 별로 않좋아할듯 함;;
별로 잼 없었음. 졸려 죽는줄...
졸리잼슴 꼭보셈 해적소탕?? 그게 잴웃김
........ 말이안나오네요.
기대한것보다는...
그럭저럭
진짜 재미없음....완전..
일단배경이랑,아빠가 먹어주고 ! 동물들도 연기짱잘하시니깐~~
감동 적이야
아.. 괜히봣다는
재미있을줄 알았는데,, 그냥 그렇다 뭐 재밌게 싸우는것도 없고 ㅜㅜ
뛰쳐나가고 싶었지만 돈 아까워서 참았다. 내 인생 최악의 영화
동심의세계로~~~
해적... 왜나왔니 배경은 좋은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔 잼없었는데 계속보게되니깐 재미졌다
결말은 조금 허무하지만 눈은 정말 시원해지는 영화.
배경은 멋있드라
내가 진짜 재미없어서 보다가 나온건처음이다 ...
포스터를 보고 약간의 판타지성을 기대하신분들은 현실적인 영화라는 생각 하고 보길
잼잇긴한대 먼가가..흠흠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
nn재미없다@@@@
완전대박재미없음 ㅋㅋ 쩝 대따허무하게끝나고 뭔내용인지원 ㅋㅋ 시간아까움
음;; 시간때우기는 좋을듯;;
뭐냐...이렇게 허접한 영화는...
와...이런 쓰래기 영화 영화관에서 안본게 백번잘함 니미아일랜드쓰래기
공짜로 보여줘도 두번다시 안볼 영화네요 쩝
극장안에 사람이 우리밖에 없어서 극장에서 영화안보고 놀았음
0점이없어서 1점
이건 아니다...........
결말이 조금 허무해도 재밌습니다...
배경같은건 정말 좋았는데 결말이 너무 허무하네--
초딩들은 웃더라..ㅋㅋ 재미없었다
잼없었다..근데 왜 봤을까...?
님너무 이쁘고 스토리도 너무 재미있어요~~^^
님스아일랜드를 제가 영화관에서 봤는데 진짜 재미있더라구요 짱이였어요~~!!
정말 광장 공포증을 이기고 집 밖으로 나오는 그 용기!!또 끝까지 포기 하지 않는그런
아나 실망이네 tv시리즈로 나오지 차라리 아나진짜 해적와서 침입하지도안고 뭐여 쩝
어린이 영화
영화끝나고 극장나오면서 "이건 쓰레기다"
이게 TV용이라면 그냥 그러려니 했겠지만 극장용 영화라는게 문제지
따분함도 있기는 하지만 영화가 끝나고나서 웃을수 있는 영화....
재밌는데? 재미없는 사람은 이유가있겠지만 이해가 안간다..
진짜싫다..
재밌네...ㅎㅎ
이런쓰레기영화 ... 낚시영화다 .. .. 돈 버리지 마시길
마지막에 다같이행복하게 사는모습이 가장기억에남습니다
님이 자기마을을 지키겠다는 결심에 감명받았어요.
그냥 조디 포스터 팬이라면 이정도는 뭐.... 1점은 솔직히 너무 아님....
이런데글쓰는건처음나웬만한재미없는영화그냥본다하지만이런영화를판타지로분류하다니
예고편보고 뭔가 판타지적일거라 생각했는데 실망한 면이 없지않아 있다.
미스리틀선샤인에 나왔던 꼬마네요^^블루베리 아이스크림같은 영화
섬에놀러온 사람들 쫓아내고.. 전세라도 졌나..
엄청 재미있는 님스 아일랜드!!!!!
부담없이 재미난 모험 영화 본다는 마음을 갖고 보면 나쁘지는 않는 영화
ㅋㅋ 환타지좋아하는분께 첵고~
여자애도 귀엽고 볼만해요~
13세 이상 관람불가
영화보다가 잔 적은 처음임
다시 보고 싶은 영화~♡
그냥 볼만했던것 같네요.
님스아일랜드 정말정말 재미있어요
완전재미있어!! 굿.. 아니,짱이야!!^^
재밌다~~
다 뻔한스토리라서 재미없어요.
그럭저럭재밌어요. 근데 아빠가 살아서 돌아올때, 다 뻔한스토리
딴사람들은 별루라고하던데 전 솔직히 재밌음, 마지막에 뻔한이야기지만 재밌네여..
다 좋았는데 마지막이 좀 뻔하더라고요... 아빠가 배타고 살아서 돌아오는거...
상당히 아쉬운 영화.. 졸리진 않아. 내용이 좀 어긋날 뿐이지.
너무 재미있고 신나는 모험이야기 이다. 정말 추천해주고 싶다.
판타지보다는 모험인데 약한 모험 그닥기억나는장면은 없음
이게 판타지라면 난 다시는 판타지 영화를 보지 않겠다네
보다 만 영화는 또 오랜만이네
집에서 왕눈으로 재미있게 본 영화~~재밋당~~앙~!
짱님
꼬마애가.. 귀여워여~
너무 재미있어요
저기...요 마지막에 너무 뻔한스톨 아닌가여? 그러나 전 님 루소 정말 대단합니다~ㅋ
정말 궁금한게 있는데... 이게 왜 판타지 영화라는 건지 -ㅁ-...
영화를 봤는데 재미있었어요.
재밌고 웃기긴 한데 좀 시시하구 뒷내용이 뻔해요!! 모험 스토리 같지 않구...^^
이야기 같은 건 다 괜찮은데 끝마무리가 어이가 없어요.... 좀 뻔한 스토리 같아요..
아... 어이없네 ㅋㅋ 뭔가 허전하네./...
이정도면 재미있는거아닌가요? 짱굿입니다.~
아..그냥 편안하군
님아.. 왜케 똘똘하구 귀여브삼...
꽤 재미있네요 ^^
곧 TV에 나올영화.... 솔직히 영화관 가서 볼 만한 영화는 아님
꽤 볼만했으나 역시 결말이;;
최고!!!!!
굿굿
영화 왜 만들었니?
저런 섬이 있다는게 판타지.
와,완전 재미있다.
그냥 잼있게 잘 봤~ 9818님 말씀대로 결말이 많이 부실;;
한번쯤 영화속 주인공이 되고 싶은 영화 재밌다!!
재미있고 스릴(?)이 넘쳤지만 끝부분이 영 궁금하게 끝나서 별로네요
매일매일 해피엔딩.... 조금 질리죠 -_-;;
뭐라 말로 할 수 없는 그런 영화-
흥미로운 소재이지만 님이 로버와 서로 마음을 열게 되는 계기가 많이 부실..
결말 줌 더 보여주지.. 뭔가 허무하게 끝나는 .. 단순 해피엔딩. 심심하다
뭐이리재미없는영화가;;대학생이도라에모오는수준보다;;
헉! 말이 필요없을 정도!
휴....너무 기대가 컸나..감동도 재미도 신기함도 볼거리도 없었다
좋은교훈 얻었음~
조디 포스터가 섬까지가는 동기부여가 좀
아이들과 같이 보기에 좋은 영화.
영화가좀.........
영화관에서봤는데재미있었어요
재미있긴 한데 결말이 너무 단순하다. 그냥 행복하게 살았다고
조디 포스터가 재미있게 읽었다는 원작의 부분은 어디?
주요인물이 님인지 아빠인지 소설가인지 너무 애매하다. 좀 산만한 영화
좋은소재, 지루한 내용, 어이없는 결말
액션영화를 킬링타임으로 보기도 하지만 이런 재미있는 영화도 고작 그런데 쓰이네요
동화 수준이다
동물과 함께 뛰어노는 님과 그 배경인 섬이 아름다워요!
속았다. 판타지도 절대 아니다. TV용 디즈디 영화다. 애들은 좋아하겠다. 끝.
재밌어요
확실히 전개까지는 재밌었다...
광고는 그럴싸 하던데
전체 같이 재미있고 신비하게 볼수있는 영화!님스아일랜드
좀 유치하긴 하지만 그럭저럭 볼만하다 ㅎㅎ
딱 초등학생들이 보면 되요 ,.,,,,, 진짜임...... 기대안하고 봐두 후회함;;;
이건완전 광우병걸린소가자기육질자랑하러한국에와서이명박한테도살당하는내용이다
조디 포스터를 보는 것만으로도!
재밌기는 뭐 나름 괜찮은데, 정말 별 내용이 없는 영화
아이들과 함께라면
너무 이야기가 맘에 든다. 또 내가 찾던 또 내가 원하던 영화다
광고는 재미있었다고 생각했지만 정말 지루하고 재미없다 허무 -_-
특히 님의 아버지가 기적적으로 배 타고 오는 장면이 멋있었는데.. 광고가 좀..
광고를 보고 영화를 보러 갔는데 지루하고 판타지영화라 재밌겠다 생각했는데 낚였다.
환타지를 가장한 건전한 어드벤쳐 가족영화..환타지매니아를 우롱하는 ㅡㅡ;
재미있어요.
완전재미잇능영화
괜찮은 미술과 배경 뻔한 스토리와 연기. 그냥 무난한 아동용
재미있었다. 또 보고 싶다.!!^^
연기자의 연기력? 영화의 소재? 둘다 좋았다.. 영화의 내용은.. 뭐.. 뭐니??
은근히 재미있었네
재밌네~ 난 너무 재밌어 순간적으로 정신을 놨다
이십대인 내가 봐서는 안되는 영화였다.
뭘 하자는건지...90분짜리인지 여기와서 알았다..한 두시간은 돼는줄 알았다..
급엔딩이 아쉽지만 역시 조디포스터는 짱!!
진짜 재밌다! 아비게일 브렌스린 짱!!!
모험심으로 벅찬 재미있는영화여서
가족끼리 보기에 좋은 영화
평점보고극장가서봤다..영화본후 그 평가가 초딩이 준 점수라는걸 깨달았다
축제 때 이영화 억지로 봤는데.. 45분 동안 보는 데도 죽는 줄 알았다.
광고가더재미있다 괜히봣다 -_- 광고의힘은 위대하다......
이 영화 재미있던데.. 너무 뜬금없고 왠지 어설픈 거 같음..
방금 곰티비에서 못봐가꼬 검색해서 봤는데여..너무 재미있고 감동있어요. 꼭보세요~
내용은 없다. 아이 시각에서의 발랄함, 그리고 배우들의 연기력만으로 눈은 즐거웠다.
뜬금없긴했지만재밌었는데..
...영화가 산으로 갑니다ㅋㅋㅋ
이게 뭐하자는거냐 -_- 장난해? 영화광인 내 평생 이런 최악의 영화 처음이다
시간 때우말은 하네요,,,
미국영화에서 이렇게 스토리가 없는 영화는 첨봤음...
내가 좋아하는 판타지 장르인데다 사람들이 재밌대서 봤더니...실망ㅠㅠ
재미가없어 ㅠㅠ 그치만봤어 난 근대조금재밌어
판타지풍도 아니고 정확히 어떤 영화인지를 모르는 영화^^;
단란히 가족들과 즐기기에 좋은 잘만든 가족영화..
최고임!!!!!!!!
저번에 단짝이랑 봤는데 정말 감동적이고 재밌어요. 꼭 보세요 !!신고~
추천합니다!!!!
추천...................
아직까지도 후회하고있다 본지 5달 된듯 진짜 아나
졸 잼없음..
아 제일 중요한 스토리가 왜이래... 참...
재밌음
안볼걸 그랬다
동심의세계로~~~
으흐흐흐흐 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 방금봤어요 꺄, 역시 쪼끔유치한면도있지만...그래도 좋다 ^^ㅋ
이야야야야 이것 진짜 잼나네요
제라드버틀러!짱이당
왜 만들었는지 궁금함
뭔가 매우 되다만듯한 영화......
초6정도 이상의 아이가 본다면... 욕나올거임 왜보는지..
잼있다^^
생각 보다 볼만하네요..
엄청 재미있었어요^^
가족이 같이 보기엔 괜찮다. 단, 아이가 12세 미만일때.
주연은 애하나가 전부
님스 아일랜드 정말로 재밌어요!! 정말 판타지한 모험이야기 정말로 스릴만점이었어요
아름다운 풍경.. 말고는 볼게 없음... 조조로 보다가 잘뻔... 잠깰라고 뺨때리며 버팀
OO 재밌음
감수성 불러 일으키고 볼만했음.
재밌네요~~^^
너무너무 재밌어요 ~ ㅎㅎ
..... 별루임
스케일은 더 커지고 재미는 뚝 떨어진 소녀 Ver. "나 홀로 집에"
진짜 재밌어요~~~~~~~ㅎ
'님'을 구하기 위해선 나갔지만.참히안하죠?화산도 히안하고...
애들한테 최소한 유해하지는 않다.. 근데 보다가 2명 다 자더라
내가 이걸 왜본거지.......................
왠지 애들도 지루해 할것같다. 그럼 어른들은............
말이 필요없네요 정말재밌습니다
재밌당
두번까지는 봐도 괜찮을 흥미진진한 영화, 아비게일의 캐릭터가 너무 잘 맞았다
초딩은볼만하다
엄청 재밌어요~
기대에는 못미치지만 보기에 부담없는 영화..
넘 재밌어요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전혀지루하지않고 괜찮은데?!!new나홀로집에느낌ㅋ
그럭저럭 볼만한 영화... 그러나 2번보고싶진 않다
그저 그런 영화..
상상초월 모험의 문은 언제 열리는 건지? 영화가 뭘 말하는 건지 몰겠음;;
난 그냥그랬는데 내동생이 좋아해서 좀점수줌 ㅋ
20대도 무난하게볼수있음. 아비게일하고 물개귀엽다.ㅋㅋㅋ
도마뱀귀여워서 이정도준다
진짜 재미없던데;
재미있음 정말 재미있음 강추
재밌었어요 ^^*
내가본 영화중에 님스아일랜드와 나홀로 집에가 재일재미있다~
재밌었음~
와...이건 정말...아무리 기대하지 않더라도 그 이하를 보여주네...이런거 몇개 없음.
아역이 미스리틀선샤인의 꼬마였군
재미있죵
알렉스 로버 굿굿~님스 아일랜드 알렉스 로버 파이팅!!!!!!
최고~ 님스아일랜드~
조디포스터연기력과 아름다운배경이 잘어우러진영화
평범함..
정말아찔아찔0_0
예고편에 비해 너무 빈약함.. 기대치가 10이엿다면 실망감도 10이다.
드라마면에서는 좋은데 모험쪽으로는 빈약함
기대이하였씁니다
님스아일랜드보고 감동하고우는걸반복했어요저도"님"같은아이가되고싶어요
부담 없고 기대보단 조아요
goodㅋㅋ 재밋어용
결말이 허무하지만 재밌어요~ 작가 설정도 특이하고~ㅎㅎ
짱이에요
자연에서 살지만 컴퓨터에 과학자 아부지에 그럼에도 해적과 관광객도 구분을 못하니
상상한 거랑은 좀 틀리긴해도 재미는잇다 ㅇㅅㅇ
나이제 dvd빌려서보는데 완전감동 ㅋㅋ 근데 내용은 쫌평범하다ㅋㅋ
상상력이 활짝활짝~ 영상 너무 멋지고 꼬마애넘 귀여~ 주접포스터 ㅎㅎ
모험이 각개전투로 벌어지다 다 만나 해결하나하고 기대하니 끝. 이게 뭥미
화려한 판타지적일줄 알고 기대했지만 그런건 없었다
아버지와 딸, 둘만의 섬. 동화.
예고보고 기대하고 봤는데 평범한 가족영화였음
완전 재미있음
볼만해요~ 가족영화로 평이한듯하면서도 재미가 있음..
절대 기대하지 말고 보세요. 그럼 좀 나을지도..ㅡㅡ;
이 영화 완전 재밌음 강추 하지만 끝부분이. 허무하다고 하나? 암 재밌는 영화입니다
허무하지만재밌음.
재밌게 봤어요근데 마지막 부분은 왠지 허무한 느낌이....ㅋ 그래도 재밌음ㅇ_ㅇ
제리의 등장 만으로도 좋았소 이구아나?? 바자사다??? 귀엽더만..ㅋㅋ
이런 낚시영상물이 어떻게 극장에서 개봉할수있었던 건지..
좀 허~한 영화네요..
캐충격적 스토리!! >.<
배경도 이쁘고, 아이들이랑 보면 좋을것같은데; 약간 내용이 부실해요 ㅜㅜ
전 아주 좋은느낌에 영화였습니다 평점이 낮은게 아쉽네요
후반으로 갈수록 영화의 재미가 줄어드는 것이 아쉽다
잼긴했는데 나니아연대기처럼 판타지인줄알고보다... 약간 실망..
보고나면 마음이 진짜 편안해지는 영화에요. 스트레스 받을때마다 한 7번 본듯
만족합니다.
돈이좀아까웟던영화라고생각햇지만중간부분뒷부분이잼있엇던영화
정말 재밌었어요^^또보고 싶어요^^
흠....... 그래두 잼내염 ㅋㅋ
이제 시작하나 했더니 끝나네... 영상은 좋았음.
좋아요
재미는 그냥 그렇고 여자애가 너무 귀엽다
2%로... 아니 38% 부족한...ㅠ
나쁘지않았는데
결말이 아주 조금 허무하지만 진짜 재밌어요!!!!!!
극적인 스릴은 없지만 예쁜 영상과 작은 재미가 가득한 영화.
환타지팬들이 원하지 않는 환타지,높은 평점주기엔 눈높이에 모자른 판타지
나홀로집에의 무인도판쯤..ㅋ소녀는 혼자서도 잘한다..
쓰렉
최고에요 동생이랑이랑 아빠랑 밨는데 정말 재밌어여
아비게일 브레스린 연기에 반했다.
정말 신비로운 세상에서 있다온것 같은 멋진 모험영화
영화가 아님. dvd가있다면 날리며 노는게 더 재미있음.
그냥 그랬음...
또 보고싶게 만드는 영화네요. 정말 재미있어요~ 영어배우기도 쉽구요~
결말은 좀 허무한데 좀 재밌네 ㅈㅅ, 허무한것 땜에 반 깎네욥 ㅜㅜ 반 깎기 아깝당
재미있다..
정말 좋은 영화에요. ㅋ 특히 자신의 섬을 지켜낼 때 재미있음. ㅋㅋ
평점9이상준놈들다알바임 쓰레기영화
가족이 함께 볼 수 있는 영화로 좋습니다. 나홀로 집에 이런거 보단 훨씬 좋네요 ㅋ
최고에요^^재미있어요!!
위대한 낚시.
시원해요
재미있어요 더보고싶어요
너무 재미있어요 지금 하나tv로 보고 있어요!
약간의 코믹.....그냥 제라드아저씨만 봤음........
짱!!!
영화관에서 개봉했을당시봤었는데..진짜재밌게봤는데 평점완전낮네-_-
조디 포스터 사랑함
잼있어요...
정말이지... 재미있둔요!!!!!!!
제라드버틀렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 흥미진진하게 시작하다가 이제 시작이구나 할때 끝나버리는 허탈함..
진짜 짱 진짜 표현 할수없다
너무 재밌는 영화, 그리고 여자아이가 너무 예쁘게 나온다.
완전 짱으로 재미있습니다~ 강추!!!
아이들 보여주기엔 좋은영화일지 모르지만;; 나이먹고 보기엔 깝깝하다.
재미있는 어드벤처
재밌다. 촌녀의 활약이,,,,
재미있음
너무 재미있데,,
환상적인 섬에서 펼쳐지는 모험
이거 재미있어요
님, 어쩌면 현실과 괴리된 그들의 판타지.
감동적입니다.
지루하네
전 이영화를 두번이나 보았습니다. 어린아이가 있는가정에서 보면 좋을것같네요
재밌당~^^
시바 대따 재미없네 -_-
경치빼곤 남는게 없다
무능해진 출세 어른이 이야기 속에만 있는 어른노릇하러 감... 아이가 어른 구함
아나 좇OO임 뭐냐 졸라 이게 재밌대 개허무함 개허접
이거 재밌다는 분들 알바이신건가요.. 전 집에서 봤는데도 시간이 아깝던데.
정말 재미있음!!!
그냥 그래...
괜찮은데?
2분 10초짜리 예고편을 91분으로 뻥튀겨놓다니 몹쓸놈들
예고편에낚였다 ㅅㅂ
캐스팅은 그럴싸 했다
몇년전에봣는데 진짜 졸라재미없고 지루 그자체
그래도 7점 이상은 받을만 하다.
뭔가...만들다 만 것 같은 영화ㅋ
정말 재미있습니다.
이렇게 재미없게 만드는 것도 참 힘든데;;;
너무 심심한 영화
7점정도는 줘야하는 영화
재밋엇다ㅎㅎ해적나타날때 괜히 진지해질까봐 걱정햇는데 사실은 휴가온 사람이엇다는것도 은근히 현실감잇고ㅋㅋ근데 로버트가 갑자기 님과 님의아빠살던 섬에 들어와서사는건좀뜬금없다;ㅋㅋㅋ자기생활은어쩌고..;;
진짜 죽을래?
볼만함
죽을래?
뭔가 시작하려고 할 때 끝나버리는 허무함
정말 재밌게 봤는데 뭔가가 허탈하긴 합니다 어린이들이 보기엔 안성맞춤입니다^^
흥미롭긴 한데 뭔가 이도저도 아닌 어중간한 이야기.찍느라 수고했을거 생각해서 7점.
부정적 평을 쓴분들 이해가 안되네요 저에게는 상상력과 동심으로 가득한 환상적인 영화였습니다
시시한 이야기 진부한 교훈.. 그래도 풍경은 참 예뻤다
너무 재미 있습니다! 저도 한번 가보고 싶네요^^*
멍청하기그지없다
완전 애들용
애들이 좋아하는..
아이들을 위한 영화였나보다.. 내가 동심이 부족한가.
평점 조절 위원회
이걸 왜 봤었을까?
정말 재밌어요 ㅋ
이배우들가지고이러면안돼 스토리 얼개가 다인 영화
컴퓨터 그래픽과 바위 등의 소품에서 어설픈 면이 많이 보이고 화산 터질 때에는 실소를 금할 수 없지만, 이야기 구조는 흥미롭네요. 아이들용 영화가 맞습니다.
정말 째밌어요 판타지 한 영화@!!!!!
알렉스로버의 제라드버틀러 빙의
내가본영화중 최악두번다신 보고싶지않다
보지마 보지마 학교에서 보여주는데 너무 재미없어
꿈과 모험이 부족한 님들만의 아일랜드.
비록 어린이를 위한 영화지만 (그래서 어른들에겐 다소 지루할 수도 있지만), 이정도도 괜찮은 것 같다. 그리고 ‘님’의 아일랜드는 그 자체로 아름다운 풍경을 보여준다.
아이들에게 꿈과 희망을.... 어른들에게는 지루함을 주는 영화
.............?
나름 재밌게봤는데요ㅎㅎ
재밌음ㅋ
재밌었는뎅♥
하..그때 돈주고 안보길 잘했지.
어린시절나의꿈을키워주던영화!!!
어린이들이 좋아할만한영화 님스아일랜드
그냥 볼만하다, 내용은 식상
동심을 떠나서 그닥 재미는 없다.
처음으로 재미없는 영화도 있구나를 깨닫게 해준 영화
존나 재미없다 내인생의 돈아까운영화.
초딩때 영화관에서 재밌게봤는데 지금은어떨지잘모르겠다ㅠㅠ
올 여름 휴가를 떠나기 전에 보면 좋을 법한 가족 영화. 모험물보다는 프리윌리 같은 영화를 보는 느낌
화산폭발씬 덕에 7점 ㅋㅋㅋㅋ
순수한 마음으로 돌아갈수있는영화..
끝까지 보기가 힘들었다. 그냥 가족영화.
박평식..점1마..머라는겨?? 저딴게 평론가...개가 웃는다.ㅋㅋㅋ
혼자만의 세계에 갇혀 살던 작가가 껍질을 깨고 나오고, 또한 섬안에서 상상에 갇혀 살던 아이가 현실세계를 알게 되면서 좀 더 깊이감을 실을 수 있었는데도 그를 도중에 포기해버린 느낌. 더 좋은 이야기가 될 수 있었건만...배우들의 사랑스러움이 아깝다.
지금봐도 재미있고 긴장감 넘치는 재밌는 영화! 추천
어릴때 재밌게본영화!
볼만하던데 오직 액션 멜로 대작만 보시나?힐링따위는 집어먹은놈들이 많네
나 이영화 엄청 재미나게 보았는데..최고 .. 판타지 최고 모험최고 학교다닐때 봤음니다..최고였어요..!! ^*^
조아요 재미잇어요요 조어요
그냥 아무생각없어 보면 되는 영화 ㅎㅎ 그래도 유쾌해서 8점 주고 갑니다 ㅎㅎ
뭔가 애매해... 대인기피증이라는 질환을 처음 알려준 영화.이제 와 생각해보니까, 웬만한 지식을 영화에서 배운듯 싶구만.
아름다운 배경을 훼손한 영화
어릴 때 봤던 영화인데 드디어 찾았음. 여러가지가 다 짬뽕되어있지만 그 병맛 짬뽕이 내 5살때 준 충격은 말로 표현할 수 가 없다.
주인공, 즉 변화한인물은조디포스터밖에없는데 이야기초점은아이와아버지한테맞춰져있다. 마치초점을잘못맞춘사진같다. 또한 모험영화의탈을썼는데 그럴싸한쾌감을주는모험이없다. 배우도, 설정도좋았는데 허무함만남았다.
중학생 때는 재밌게 봤는데 평점이 많이 낮네...평점만 봤으면 영화 안 봤을듯? 난 그냥 재밌게 봤었는데
재미있든 없든 내가 영화관이란 곳에서 처음 본 영화입니다.
그냥 스케일 엄청 작은 애들 어드벤처 영화..
이영화 두 번 봤어요 두 번 본 이유는 ㄹㅇ 배경이 좋아서 전 유명한 관광지보다 이런 배경의 한가로운 곳을 여행하기좋아해서 가끔 여행생각나면 봤음 재미는 별루 확실한건 저 포스터 사기 초특급어드벤쳐는 개뿔
영상도 아릅답고 재밌어요
전 되게 재밌게봤어요!
