우리나라에서 블랙코미디류로 이정도 되는영화도 지금까지 별로 없었다, 감독의 다름 작품이 기대된다, 배우들 연기도 자기몫은 해줬고 조진웅씨가 물이 오른듯하다,
구성이 흥미롭다 충분히 매력적인 전개를 가지고 있다
신선한 구성으로 초반에 몰입도는 좋았는데 후반부갈수록 시나리오 힘이 약하다 반전을 기대했는데 조금실망. 완성도 높은 미드나 외국영화는 마지막까지 시나리오의 힘이 있는데 아직 우리나라에 그런수준의 작가가 나오기 힘든것인가
개성있는 구성과 최고의 연기자들
더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
나름대로 괜찮음...
개인 취향을 떠나 작품 완성도 면에서 이정도는 줄만함.
이만하면 수작
ㅎㅎ
이 영화보기전에 고민하는 애들아 절대 보지 마라 OOO기다 ㅡㅡ 약간의 스토리와 소재는 참신하지만 그냥 존나 재미 없다 보지마라
그 분위기 배우들 연기... 다 좋았음
왤케 평점이 낮아. 배우들 연기도 감독연출도ㅠ괜찮음. 조금 연극같아 보이는 점이 거슬리긴 하지만 다음 작품이 기대됨!
영화를 보면서 감독이 누군지 매우 궁금했다.
일단 참 좋다~~~! 액션,멜로,코믹에 길들여져 있는 우리들에게 매우 신선한 영화이다. 어둡고 암울 할 줄거리를 신선하고 지루하지 않고 재밌게 이끌어 낸 작가와 감독에게 박수를 보낸다. 아깝다,미안하다 영화관에서 봐야 할 영화인데......
주연배우들이 전부 같은 소속사. 배우 한명 한명은 돋보이나 지나치게 낙하산적인 캐스팅은 조화를 파괴.
관록있는 배우들의 좋은연기와 소재의 참신함말곤... 볼게없다 90분으로 끊었으면 7점짜리 영화는 되었을듯... 잠온다
매력적인 이야기 구조. 상상 외로 재밌다
소재도 신선한 게 괜찮은데 평점이 넘 짜네....
정말 오랜만에 잘 만들어진 블랙코메디를 봤습니다.. 대박이네요다만,, 액션영화만 좋아하는 분들은 이해를 잘못할수도 있겠네요
오... 생각외로 신선한 영화다. 별 기대 안하고 봤는데 볼만하네
너무 재미없다고 해서 기대도 안하고 본 영화. 하지만 기대이상이였다. 평점이 왜 이렇게 낮은건지 이해가 안되는 영화! 어찌보면 어두울수밖에 없는 스토리를 재미있고 나름 코믹하게 만들어낸 좋은 영화였다.
인물하나하나 연출해내는것이 재미났는데 갈수록 무리한설정탓에 지루해지고다보고나서는 사진작가는 왜죽었는지만 의문이 남는영화.
나쁜놈들.. 그래도 참신하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조진웅 총맞고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하. 사라따.
볼게없다는 사람 이해안감. 생각하면서 보는 재미가 잇는 영화.
난 괜찮던데..... 너무 기대를 안하고 봤나...? 평점이 너무 낮은데....???
조진웅과 부하 대박이었음 ㅋㅋ
간만에 유쾌하구 재미잇게본.. 정말 참신한 소재의 영화엿다.. ^^
연출에 배우들 연기에 시나리오까지 좋았는걸~
배우들의 명연기가 돋보이고 연출도 참신한 특이한 영화! 앞으로 이런 신선한 영화가 좀 더 많이 나왔으면 좋겠다.
뭔가 좀 이상해..억지구성이 자주 보이는 듯 하고 마지막엔 뭥미..하고 끝나네
지금 장난하나 별점 10점 뭐지 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초반엔 잘나가다 중간부터 이해할수없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점조작위원회(?)평점 줄껄 주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제훈 아까워
솔직히 말해서.. 별로였다..
재밌었다. 평점이 지나치게 낮은 듯.
연극을 영화로 만들어놓은듯한 기법이 인상스럽네요
사채업자님이 영화 반 살리는거같은데.. 그 외엔 그닥.. 병맛이야 사채업자 아저씨때문에 5점
꽤 생각해볼만한 영화. 신선함. 윤리. 사회
정말 재밌게봤는뎅... 평점이해불가 진짜 인상이찌푸려지면서 웃기기도 하고 어떤면은 이해도가고 정말 지루함없이 재밌게봄~ 특히 이제훈씨 찌질연기역시굳!!!
교치편집이 재미있긴 했는데 중간부터 좀 비현실적이고 애매하게 흘러가네요^^ 인간의 본성 즉 외적과 내적이 다르다는 것 직업이 사람 본 모습이 아니라는 것. 자신이 지은 죄 보다 타인의 죄를 더 크게 생각한다는 점 뭐 이런거 말하고픈가 본데 어설프네요
흐름끊는 불필요한 CG빼고, 지루하고 필요없는 연극적인 대사들 빼내고, 마지막 스튜디오씬 좀 다듬고 해서 재편집해도 다시 보기 싫다.
꽤 흥미로운 소재와 전개, 그리고 곽도원이 묻힐만큼 조진웅의 연기가 빛이 낫다... 라고 적어도 중반까지는 생각햇다. but 후반으로 갈수록 슬슬 조진웅의 연기가 과하다고 느껴지면서 스토리 역시 결국 전형적인 한국형 막장으로 끝맺는다
진아역이 별로 매력적이지 않아서 별로 공감이 안됨. 이제훈이 저런짓을 할 만큼 설득력이 없어.
.....Gn
왜...?난 개웃기던데 특히마지막에 이게뭐....뭐...점점...ㄱㅋㅋㅋㅋ이러면서. 이렇게발전하는거아니겠음? 외국이하면 참신 우리나라가 하면 뭣도아님 억지임?에이 그러지맙시다ㅡㅡ
겁나 재미업네
재밌구먼.. 진짜 홍보가 잘못 됐고.. 스릴러 기대하게 만들면 안되지 .편집만 조금 다르게 했으면 명작이 됐을듯... 개인적으로 스튜디오 신이 좀 어색하고 마지막 결말도 조금 더 풍성했으면 좋앗을거 같아요..
조금더 동기부여가 확실했다면 한단계 더 끌어올릴 수 있지 않았을까... 교수는 왜 갑자기 살인을 시인하고, 문소리는 왜 화해하라는 입장이 되었을지...
나쁘지 않음 . so~so~
완벽하진 않지만 흥미로웠다. 다음 작품이 기대된다. 조진웅의 주연으로서 성공도 보인다.
연기력 좋은 배우들 데려다가 이게 모하자는 겁니까?? 보지마시길 심신건강에 해롭습니다~
별 반개가 아까운 영화 쓰레기 영화
아름답지 않은 영혼을 가진 인간들의 쓰레기냄새 나는 이야기.
나름 재미있었어요~
쓰레기인가봉가~ 내용거지같네
괜찮았는뎅... 불코인지는 상상도 못했어... 난 스릴러 인줄 알았는뎅~ 낚였어!
전진 후퇴 전진 후퇴 영화를 이끌어가는 구도가 굉장히 재미있네
소재는 좋았던거 같은데....너무 확실하게 정리하고 처리해서 오히려 아쉬웠다 캐릭터들끼리 융화도 잘 안되서 따로노는 느낌이였음
색다르다. 깔끔하다. 여운이 남는다. 멕시코 음식 좋아하세요? ㅎㅎㅎㅎ
이렇게허접하고 막장영화는 처음봄돈 100원도아까운 영화 대체 이딴영화는 왜만들었고.영화비받는것도 양실에찔리지도않나 ㅡㅡ
조진웅 재밋네 김판호 보다 더악역으로나오는데 ㅋㅋㅋ 막판엔좀아니지만;;
엄청재미나네요
결말이좀아쉽지만 블랙코미디로 굿
조진웅 연기 와...진짜 대박
신선한 소재 아쉬운 스토리
뭐냐, 이건. 영화 진짜 별로다.
너무 낮은 관계로 10점 난 잼있게 봤음
조진웅 덕에 6점
정말 더러운 영화.............인간의 본질은.쓰레기인가..
흥미로운 구성이 돋보이는 영화.. 인간 내면에 감추어져 있는 악함을 이끌어내다..
그닥.. 조진웅씨만 조음..ㅋㅋ
내가별로인가.. 난 감흥이 별로 없었네 ;;
캐릭터들이 매력적이였다 이야기풀어나가는것도 꽤나 재밌었음 엔딩이 아쉽다
웃고 넘길 수만은 없는 명랑한 윤리의 부조리극
재밌기만 하구만 왜 까... ㅋㅋ 조진웅 보는맛에 보는겨 이 영화는.ㅋㅋ
6점짜리 영화 아닙니다, 다소 비정상적인 인물들만 등장하지만 그럴수밖에 없습니다. 위트있게 현대사회의 어두운 부분을 잘 꼬집어낸 영화. 다들 소재와 구성에서 점수를 깍는데 반대로 생각하면 소재도 참신하고 구성도 이질적이지만 무겁지 않게 잘 살렸습니다.
나쁜 것들끼리 서로 나무라기는... ㅉㅉ
네이버평점못믿겠다 평점낮아서안볼까하다가그냥봤는데 솔직히평점왜낮은지모르겠네요전개 스토리 솔직히어수선한부분도있었지만참신했습니다 앞으로도좋은영화많이만들어주세요볼만합니다 칠팔점짜리영화지만 점수가너무낮아제가별꽉채우고갑니다
재밌게 봤는데 평점이 왜 이러지...조진웅 연기 매력 쩌네요
소재도 특이하고 배우들의 연기도 좋았다. 엔딩이 미스라 평점 9점
조진웅 연기실력 대단하다.그는 진정한 시크남이다.
스튜디오에 문소리 나타나서 유치찬란하게 '화해하세요' 하기 전까진 그래도 볼만했다.
빚에 시달려 스폰을 구한 여대생, 대학교수지만 불륜을 저지르는 남자, 그들을 옆방에서 몰카하는 변태경찰, 둘 사이를 이어주며 채무를 받아내는 사채업자, 여대생에게 차여 앙갚음 할려고 살인을 저지르는 전애인, 그리고 막강파워의 교수마누라까지 악인의 향연
신선했어요~ 마지막에반전이랄까??? 전문소리가젤나쁜듯?
생각보다 별로 ..
제대로 깟다
평점너무낮다.. 천편일률적 영화보단 이런 영화도 괜찮치 않을까... 하지만 홍보가 스릴러란 장르로 잘못 포장됨. 세븐데이즈, 시크릿 같은 영화를 기대하고 보면 안되고 윤리에관해 다양한 입장에 직면한 사람들의 모습을 해학적으로 옵니버스식으로 그려낸영화.
너무 무겁지 않게 풀어가고 배우들 연기도 매력적이여서 재밌게 봤어요
뭔지모르게 끌리는 영화~ 매력있어~
흥미진진했네 ㅋㅋㅋ
조진웅 연기만 볼만함... 이야기 몰입도가 떨어짐.
흠...살다가 이런 난해한 영화는 첨봄 평점낮아도 괜찮은 스릴러겠지 하고 봣는데 그냥 코믹물... 그나마 촬영기법이랑 조진웅이 존나웃겨서 5점드림ㅋ
그 배우에, 그 시나리오에 이런 영화는 좀 아닌것 같네요 공부를 많이 하셔야 겠어요 감독님
이걸 어찌 설명해야할지 난해한느낌이 드네요
의도는 참신했으나, 개연성 미흡.
독특한 구성, 스토리 신선했음
딱 5,6점 영화다
키사라기 미키짱 + 록스탁 투 스모킹 배럴즈를 합쳐놓은 듯한 분위기. 상당히 몰입력 있었지만, 난해한 열린 결말이 평점을 깎아먹는 요소가 아닌가 싶다. 감독의 차기작이 기대 된다.
Vod서비스로 방금봤는데 흥미로운영화네요. 틀에박힌 한국영화같지않고 제가 개인적으로 싫어하는 요즘 트렌드인열린결말이 아니라 더 맘에듭니다^^ 8점정도 생각하는데 평점이 넘 낮아서 10점날립니다~
스토리, 구성이 신선하다. 블랙코미디 성격이 진하고 연극적인 부분이 좀 어색하게 하기도 하지만 감독의 차기작이 기대되는 작품
한마디로 좋은시나리오,좋은 영상 하지만 어설프고 감독의 의욕이 너무 앞선 영화. 예술영화도 코믹영화도 아닌 애매모호함.
굳~!
재밌음 구성도 마음에 들고 내용도 신선함 억지코미디보다 훨씬 웃었네ㅋㅋ블랙코미디임ㅋㅋ
솔직히 예고편이랑 다른 분위기의 내용이긴하지만 전체적인 내용도그렇고 전개도 그렇고 좋은데 왜
대한민국에 얼마 안되는 생각하게 하는 영화 -그리고 재밌음. 특히 조진웅 갑
똑똑한 이야기 전달 방식과 진한 캐릭터로 요리한다.
기대 많이 했었는데.
궁굼한거있어요 !내가 사람이름을 잘기억못해서 역중이름을 다까먹음 어떤애 어떤애 식으로 말할게요 ㅈㅅ 도청한애가 처음총을 쏘고 죽인애랑 같이있던 여자애하나도망가잖아요 그여자는 어케됨??
애매하게 잔인한 영화보다 차라리 아예 미친 영화가 낫다. 그래서 8점
머지... 좀 오바!! 스럽고... 걍 아마추어 냄새가;;; 그리고 중간중간에 막이상한 환풍기 통로나오고 다른장소로 이동하면서 BGM나오는게 처음엔 좋았으니 BGM도 좀 오바스럽고 듣기거북스러운데다 영화흐름을 끊는듯...
이건 예고편과 선전이 잘못된 영화... 의외로 수작인 블랙코미디라고 생각한다.
이정도 영화의 평점이 6점대라니...잘만든 영화!
뭔 내용이지...
재밌네
신선하게 잘 만들었다 조진웅은 나오는 작품마다 그 작품에 너무 잘 묻어난다
.......
킬링타임용 영화보는 내내 지루하지 않았다 만점준다
전혀 볼것없음 돈이 아깝다
스릴러와 코미디의 적절한 조화가 흥미를 유지하는군
오랜만에 영화같은 영화봤내 다는 아니지만 인간이면 한번쯤 상상할수 있는 생각들을 잘표현한거 같내요 가식적인인간 사리사욕에 눈먼 인간들을 ㅋㅋ
얼빵한 싸이코들이 모여 니탓 내탓 하고 잡아졌네ㅋㅋ 그것보다 박명록캐릭터는 조진웅이 아니면 안될정도로 연기를 잘함ㅋㅋㅋㅋ 굳!!!
이제훈이랑 조진웅 연기때문에 봤지.. 스토리가 그닥 내게는 설득력있지못했다..
괜찮은데. 10점 자리는 아니지만 밑에 놈 1점 줘서 10점 줌.
병맛영화
배우의 연기와 시나리오, 극의 구성이 매력적인 영화 분노의 윤리학, 배우들의 숨소리를 느낄 수 있는 영화임에 동시에, 극을 좋아하는 사람들이라면 충분히 매력적인 영화라고 생각됩니다! 홍보 방법을 조금 다르게 했더라면 극장에 오래 머물 수 있지 않았을까
영화가 너무 난잡하다. 감독이 뭔가 시도한게 느껴지기는 하지만 이제훈, 곽도원등 좋은 배우들 가지고 제대로 활용을 못한듯...
진짜 분노하게되는영화.....친구들한테 보자고해서 봤다가 욕먹음....^^
겁나 재밌는데? 한국에서 보기드문 수작. 저수지의 개들의 향수. 감독의 다음작품 우선예약
막장에막장이지만깨알같은명품연기 차안에서의그대화는정말빵터짐
골때리는 캐릭터들의 향연
배우 김태훈이 주연이여서 좋았지만 영화는..................................
전 너무 잼나게 봤는데...
이래저래 재밌게 봤다. 알고 보면 코미디다. 영락없는 블랙코미디 맞다. 몇 번이고 빵 터졌는데... 뭐야, 내가 제일 악인이야? 나만 쓰레기야?
걍 갠차는데??..볼만했어요
별루
연극과 영화를 혼동하는 듯 하다. 어느 쪽이든 좋지 않은 결과물이지만
똑같은 시나리오 ,연기 로 외국영화였음 호평받앗을듯. 블랙코미디의 진수를 보여줬으나 우리나라에는 왠지 안통할듯. 10년쯤뒤에나왔음 더 좋앗을라나.. 조진웅연기는 갑이다 우리나라도 좀 다양한영화들이 나와줘야되며 블랙코미디는 그냥블랙코미디로받아들이자
이건 모야~ 작가 어떤놈이야?
모냐 이건 ..중간중간 개드립땜시 3점준다
난 진짜 재미있던데~ 영화도 신선하고~ㅎㅎ
서로 엃히고 설킨 서로의 입장 차이...참신하다
생각보다 정말 잘만든 영화 같네요...잼나게 봤습니ㅏㄷ
별 기대 안하고 봤는데 제법 몰입됐다. 곽도원이 비굴하게 나오는 건 처음인 듯...
쏘쏘
이기적인 자신과 이 사회를 끊임없이 생각하게 만든다. 결국 남을 증오하고 분노하게되는 현대사회를 잘 표현해주는것 같다
사람은 세상을 살아가면서 자기 중심적 사고를 하게 된다. 이기적이고 세상을 증오 하면서.
7점
조진웅 같이 좋은 배우가 비슷한 캐릭터 연기로 굳혀져가는게 아쉽다.
뭘말하고 싶었는지 애매하긴한데... 그닥 나쁘진 않았음
재밋어용
5.1
결말이...
독특한 구성과 시크한 영상이 좋은
나름 괜찮았다 7점 이상은 될듯 한데 평점이 너무 낮아서 10점
나름 괜찮았던 설정 ㅋㅋ 이제훈의 씨디사랑 ㅋㅋㅋㅋ
약간은 어거지설정이 있지만 기본 구성은 잘된편..
세련된
기대 안했는데 완전 재밌게 봤음ㅋㅋ
나이든 사람일수록 더 잘 이해할수있는 영화. 잘만들었다. 시나리오좋고
그림자정부 영화입니다 도청 감시 조종 전부요사람을 강제로 사회에서 도피시키고 혼자사는사람을사냥하는게 실제로 있습니다 존게이시처럼 남자가 남자를 전파무기로 사냥해서 인신매매하는것도 있다고 들었습니다 여자면 더큰 문제고요
대중들의 수준과 기대감을 생각치않고 감독 본인의 의도만 표현하기 바빴던 그런 영화. 상업 영화의 취지에 맞지 않음! 이 배우진 그대로 대학로에 진출한다면 오히려 굿! 이라는 생각을함.
이런류좋아함
조진웅이 살렷다 ㅋㅋㅋ 진짜코메디보다 웃겻다 마지막에 너무질질끌어서 좀 지루햇지만 뭐 그냥저냥 볼만함
조진웅 때문에 웃었다..
이 별점은 모두 조진웅꺼임. 조진웅 아니었음 5점도 아까울뻔.나머지 캐릭터도 잘못살린것같고 스토리 엄청진부함.
재밌게 좀 만들어봐라 반성좀 하셈
캐릭터를 좀 더 진지하게 가져갔다면 사람들도 공감했을듯
인간의 이기심을 제법 잘 표현한 것 같다.
간혹 보이는 설정들이 아쉽다.
네티즌 평점만큼인거같아요.. 다소 진부해 질 수 있는 스토리를 명배우들이 열연으로 살린듯 합니다. 떡치는 장면이 덜 나와서 아쉽긴 했지만. 나름 킬링타임용으로 재밌게봤네여 ㅋ 조진웅은 건달연기 갑인듯 ㅋㅋ
오 괜찮게 봤는데 평점이 낮네요? 독특한 구성이랑 스토리라 몰입해 봤어요~ 김태훈님 기대하고 본건데 캐릭터 너무 찌질하네요ㅠ조진웅님 그 와중에도 말이 너무 많아ㅋㅋ여러모로 재밌었어요
코엔형제가 이 스토리로 했으면 상받았음. 한국관객이 한국영화를 받아들일때 다소 어색하게 느껴지는 영화일지도 모르지만.
기대하고 봐서 그런가 신세계를 보고 나서 그런가.. 별로 였다.. 쩝 살인이 난무하는데 긴장감도 없고 결말에서 뭔가 극적임이나 씁쓸함도 못느꼇고 그냥 처음에는 좋았는데 중반부터는 쭉 지루햇음..
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다. 1년 사이에 본 영화중 가장 훌륭했다.
보면안다 처음엔 같잖은포르노이겟거니했는데웬걸? 심야에밤못듣고 생각많게하네
스토리보다 캐릭터가 집중된 영화라서 배우들의 연기가 실감났다.
신선한 영화 개인적으로 이렇게 상황이 얼기설기 꼬여있는걸 좋아하는 듯.. 한국판 락스탁 앤 투 스모킹 배럴즈 같은 느낌..
요즘 영화치고 상당히 촌스럽다
후반에 피흘리며 만담 나누는것만 빼면 괜찮음 ㅋ
문소리 꼴뵈기 싫어. 결혼하지마.
문소리 나오고부터 영화는 안드로메다로...조진웅씨의 차안 원맨쑈까지는 정말 멋졌는데...마지막 스튜디오씬은 감독의 욕심이 너무 과했던 듯...[저수지의 개들]에 영감을 받았으면 문소리 없이 찍던가...
초중반까지는 뭔가 기대하게 만들지만 갈수록 수준이 떨어진다...
재미없다 진짜 OOO네
이거뭐야? 관객들에겐 철저한 범죄수사물 처럼 포장 해놓고선 까보니 점점 산이네. 감독은 윤리라는 잣대 디밀어 좀 어렵게 보이는 영화 만들고 싶었던거냐?
일벌여놓고 마무리를 못하는 전형적 영화.. 조진웅씨의 연기만 빛났다.
의외로 잘만든 영화네...헐헐~
1점주고 싶지만 조진웅의 명연기를 봐서 5점 준다..
OOO 영화 .. 이런영화를 왜 만들까.? 진짜 보지마세요 .. 시간이 아깝다 ㅠ
꽤 괜찮은 블랙코미디
분노를 이기는건 용서
안타깝네요?엄청난영화인데?별점때문에 이영화에다가설 기회조차 잃을분들을 위해남깁니다
30대이상 8점 애들은가라
감독 이 오따꾸 세키 혼자 딸이나 잡지 이걸 영화라고. 만들어서 너 혼자 보던가
너무 재미없다
꽤 잼있는데? 평점 낮아서 별로 기대 안했는데, 6점 대 보다는 괜찮은 듯
본격변태싸이코쓰레기깡패불륜막장을 버무린개밥같은영화
정말 누가 사악한걸까? 사악한 잣대는 인간이 만들어낸 법일뿐정말 사악한 기준이 멀까 문득 의문이 들게 만든영화.영화가 썩좋은건 아니였지만 새로운시도와 생각을 전환점을 주는 영화였다.
딱 킬링타임 거기까지
배우들에 연기력 만큼은 10점 하지만 영화자체로 볼때 먼거 지루하고 짜증이 솟구치는 장면이 많다 그래서 0점 그래서 5점 솔직히 배우들에 연기는 정말 괸장했다 조진웅 진짜 연기력 대박 ㅠㅠ 솔직히 배우들떄문에 봤지만 영화는 별로였다,
그때 그사람들 이후 처음 접하는 한국블랙코메디. 구성도 참신하고 의도한 만큼의 쓴웃음 자주 나오더라
볼만한영화네요ㅎ
영화끝나고 생각하게되는..결국 돈~
킬링 타임 영화를 원하는 사람은 보지 말 것. 배우들의 호연과 감독의 감각적인 연출은 돋보임. 하지만 작위적인 스토리와 애매한 결말이 고개를 갸우뚱하게 만듬.
이런영화도 만들어 져야 된다고 생각한다. 신선해서 좋았다. 배우들의 연기가 정말 좋았다.
조연안되는 엑스트라 같았던 은영이 마지막은 주인공처럼 보였다명랑한같은데 무거운부분을 다뤘다 화해란말이 이질적이었으나 그런면도 융화했고 모든것이 끝난듯하나 결국 연결되있는 인생관 좀..스타일리쉬함과 음향에 찬사를보낸다 잔인한것은 빼고
박명랑 감독..다음 영화 기대해봅니다
자극적인 장면의 남발과 매끄럽지 못한 과도한 플래시백사용이 조금 거슬렸다. 하지만 배우들의 연기는 상당히 인상적이였고 스릴러적인 면모가 거의 없어서 당황했지만 블랙코미디로서의 가치관이나 여러가지를 곱씹게만드는 각본은 좋았다.
그래서 말하고 싶은게 뭐냐???
다음이기대되는감독
웃기지만 편하게 웃을수 없는..
누구가 스스로 자신이 떳떳하다고 떠드는가...이 영화는 인간군상의 진실 왜곡과 원초적 본성의 숨겨진 모습을 엿볼수 있다..
당신의 악역은?
시간이 오래 지났음에도 문득문득 느낌이 살아나는 영화. 생생한 캐릭터 때문에 다시 보고싶은 영화입니다.
캐릭터가 살아있다.
특이한 연출이 괜찮은데요
연출력은 좋았으나 후반부 스토리가 조금 아쉽다
우리나라에선. 잘. 사도되지않는. 블 랙코메디의참신함에. 7점. 그게..아니어도. 재미와. 다양하고. 독특한. 캐릭터들을. 보는재미까지. 있으니. 3점추가. 마땅하오~.~
이걸 평점 6점 주는 인간들은 대체뭐냐? 각본도 참신하고 연출도 좋고 어지간해선 보기 드문 잘만든 작품인데 6점? 보니까 10대 꼬꼬마들이 5점대를 줬네 미성년자 관람불가 영화에 10대들이 평가참여하는게 말이나 되나?
댓글을 보니 별점테러한 인간들 수준을 알겠네. 영화를 이 정도 만들었으면 칭찬받아야 마땅하거늘 ㅉㅉ 최소한 7점 이상이라 생각해서 평점 올려줌.
별 기대 안하고 봐서인지 생각보다 재밌게봤다 내용이 좋다기보단 그런쪽으론 잘 만들어진 영화라고 생각.
수작 귀엽게 부린 수작
그분이 오셨다...간만에 보는 이 짜릿한 느낌....감독님 덕분에 하나 건지고 갑니다....
솔까 재밌었는데 홍보가 문제? 홍보아예 안한 영화도 9점인 영화도 많고 그냥 꾸리한 눈으로 보는거 아닌지
독특한 구성과 내용이 신선하네요... 6점대 평점은 아니올시다~ 전 8점 줍니다!
그래도 7점대는 된다... 왜 이렇게 저평가받나
소재도 신선하고 집중력있게 봤으나 마지막 결말이 좀 아쉬운점.
벌려 놓은 건 많은데 수습이 안된 것 같아 아쉽다
분노의 관객.
상당히 재미는 있는듯. 후반이 신경쓴듯은 보이나, 부족하다는 생각을 지울수는 없는듯하네요. 포스트만 보면, 감독이 정답인듯 ㅋㅋ;
장사를 위한 모든 남자를 잠재적 범죄자로 보는 시선을 정당화한 쓰레기 상업 영화.
약간 매니아틱하고 대중성이 결여되어서 평점이 이모양인듯...영화자체론 괜찮은 영화다...구타유발자가 생각나는 영화
넷다 악마지 뭘 누가 악마인지 생각을하고 대조를해 그냥 개 OOO 영화 제정신인 인간이 하나도 없음
의외로 수작
탄탄한시나리오.다만블랙코디미가 내 취향이 아니었을뿐. 잘만든듯
마무리가 조금아쉬웠네..잘나갔는데 ;
후반부가 좀 아쉽지만. 기대이상
생각보다
최근에본거중최고시나리오최고인듯연기도최고
시도는 좋앗으면 각 부분들이 따로 노는느낌이다. 전체적으로는 별로..
등장인물 모두가 인간같지 않은것틀..
스토리는 억지로 끼워맞추는 면이 없잖아 있었지만 깔끔한 연출이 보기좋네요. 재밌습니다.
훌륭하다..흥하지 못해 아쉽다.. 재미 웃음..
현대인들의 이기주의를 표현하려 노력했으나, 인간적인 면모가 너무나도 보이지 않아 매우 불쾌함을 유발했던 영화로 기억될듯..
너무 재미있게 봤고 모든 연기의 몰입도가 상이고 압권은 조진웅씨의 연기~^^말죽거리 때부터 그의 연기에 매력을 느꼈는데 조연이지만 주연 못지않은 집중력을 줌.최고!
이런걸 영화라고?스토리가 있어 보이는데 인간의 어두운 면만 부각해서 엄청 반감가네,그렇게 부각해서 머하실려구요,날마다 사악한 사람만 만나고 다니나...?캐릭터가 좋은 놈이 없어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
막판 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각했던것에 비해 재미없다 내용이 별로.. 그냥배우땜에 본다..
시나리오 좋았고 연출도 마음에 들었습니다. 전 잘 봤어요 은근히 아는 얼굴들이 많이 나온것도 좋았습니다
넘많은걸 보여줄려고 한듯...
진지한 영화인데.. 개웃기다.. 잼있는데
정말 재미없다
쓰레기같은영화
이건 좀 심한듯
어느분 리뷰대로 스릴러가 아닌 블랙코미디? 19금이 굳이 필요했을까
나도 나름 재밌게봤는데 나름 분노의 설명서
나름재밌다는...
병맛! 이란 단어가 딱 떠오른다 정말 요 근래 보지 못한 스토리 그치만 특이해서 너무 좋은~
초반에는 흥미를 돋구었지만 갈수록 시장분위기를 연출, 엉망진창에 어처구니없는 삼류 블렉섹슈얼리 코메디
비추
영화가 끝나고도 내 자신 조차 누가 가장 악인인지 계속 생각이 바뀐다. 결국은 지나를 생각하는 척 하면서 서로에게 책임을 떠넘기는 전형적인 사회의 모습이 보인다. 영화속에서 공무원이나, 고위층, 교육자들의 직업을 모아놓은건 절묘하다.
연기면 연기 이야기를 풀어가는 전개 등 이전에 느껴보지못한 스릴러물의 신선함. 엔딩에서 약간 찝찝한 기분이 들긴하지만 전체적으로 8점 이상의 영화
괜찮은 시도였다.
그냥 볼만함 킬링 타임용으로 딱.. 그이상도 이하도 아님
간만에 수작이네 잘 봤습니다.
상황설정등의 짜임새가 좋았던것 같아요재밌게 봤습니다
대사 재치나 연출이나 다 괜찬은데 ? 잘못한건 배급사네.. 포스터 누가 저래 만들래 ㅠ 평점 너무 낮다 높여야지
재밌는데요 ㅋ
재미있는데!?
블랙코미디 자체가 부조리하다는 인식을 바탕으로 웃음을 통해 환멸과 냉소를 표현하는 드라마의 형식이다. 다만 이 영화가 범죄, 스릴러라는 장르를 가지고 영화를 홍보하였기에, 이부분을 기대하고 본 사람들은 다소 영화 스토리에 실망감이 컸을지도 모른다.
잘만든 블랙코미디
난 이게 딱 우리 사회의 현실이라고 생각하는데?
웃기고 적당히야하며 스릴러에 너무괜찮았음하나도안지루제목과내용도맞고..
도데체 뭘 말하고자 하는지 모르겠던데.... 차라리 최종적으로 범인을 잡는 스릴물이었다면 더 재미있었을텐데
불쾌하다가 웃기다가 생각도 좀 하게 하고..블랙코미디라는 장르 정말 맘에 드네요. 이제훈씨 보려고 봤는데 이제훈씨도 잘하셨디만 조진웅씨...정말 대박bb
솔직히 저평가 되었다고 생각한다. 난 재밌게 봤어.
의외로 괜찮은데? 닌 개인적으로 전남친 이놈이 제일 짜증나네ㅋ
광고를 잘 못 함.
별기대를 안했는데 의외로 골때리고 볼만함.
미안해.. 최악이었어..
솔직히 쓰레기영화 영화끝나고 이거 뭐야?? 이반응이였다. 이게 뭐 어쩃다는건지 잘 모르겠음 대체 핵심도 반전도 없고 아무것도없다?? 이거머지 그냥 몇몇 연기파배우들떄문에 맛깔은 있었지만 또 몇몇배우의 발연기떄문에 인상찌푸림 걍 쓰레기영화
독특한 연출과 케릭터를 살릴줄 아는 각본 이감독 주목할만하다
약간 어수선하지만 재미는 있다. 7점은 넘어도 될것같은데 평점이 모자라보여 넉넉하게 주겠다. ㅋㅋ
좀만 더 다듬었더라면. 연출도 연기도.
많은 생각을 하게 되는 영화입니다....정말 독특하네요...
조진웅 짱이란 말밖에는.. 원래도 좋아했지만 정말 연기 대박~대박~대박~
와 정말 독특한 캐릭터들이 살아있는 재밌는 영화. 다음 작품이 기대되는 감독.
거창한 제목에 아주 약간 부족하게 걸맞는 스토리~ 그러나 재미는 기대이상~
범죄 단어애 낚였다 재미없다
신선한 블랙코미디지만 4점준다 이제훈이 나오는데도 불구하고 흥행을 하지 못했다 왜 배우들의 연기력도 좋지만 시나리오가 좀 아쉽다
캐스팅 다좋은데 김태훈은 뭐냐 연기력...영화에서 자기가했던 욕그대로 나올라고 그러네
독특한 구성. 뛰어난 배우들의 연기를 보는 재미.
7점대는 가야할거 같아 후하게 준다 니맛도 내맛도 없지만 재미는 있다 연기도 다들 괜찮았고 나름 볼만하다
내가 좋아하는 연기파 조연배우 다 모였기에 유쾌하고 즐겁게 봤다. 각자 캐릭터도 너무 잘 맞고~ 그 중에서도 조진웅은 단연 돋보인다. 결국 세상엔 악인들만 가득하고, 돌고도는게 인생이던가. 나에겐 한편의 코미디 영화였다.
얽히고섥히고 다소어수선하지만나름볼만은하네요..한국영화에발전이점차보이는것같음..누가젤나쁜놈인지가나오는데누가젤루나쁘죠?
배우들 한 단계 아래로 업그레이드.
나름 재밌게 본 영화.. 평점이 너무 낮다는 생각이 들어 10점
묻혀버린 수작이다 , 영화에 곁들어진 블랙코미디가 갑이다 And 조진웅씨 연기 정말 대박이다!!!!
저평가된 영화임에 틀림 없다.
지구를 지켜라 이후 다시 찾아온 예고편 내지 홍보 때문에 망한 작품..극의 구성이나 배우들의 연기만으로도 충분한 수작임.
눈을뗄수없이 몰입해서본영화.슬프기도 안쓰럽기도 화나기도 하지만무언가 뻥뚫어주는 한방은부족하지않았나싶다. 평점이너무낮아 10점.
Not bad
솔직히 평점보다는 재미나다 배급사가 cj가 아닌갑네 cj빼고는 영화들 평점 낮던데 ..
재밌다. 솔직히 도둑들이나 왠만한 영화보다낫다
10점짜리는 아니지만, 너무 저평가 돼서 평점 끌어올리려고10점 준다. 기대 이상이다. 평점만 보고 판단금물!
설국열차보다 낮다 설국열차는 7점주기 아깝다
죄의 경중을 떠나 비윤리적 출발 자체가 잘못되었음을 꼬집는 영화. 그런데 재밌지는 않음.
평점이 낮아서 볼까말까 했는데 나름 볼만했음. 평점조절.
정말이지 기대이하의 영화네. 좋은 배우들로 고작 이런 영화가 나오다니...영화의 시작은 흥미진진했으니 갈수록 찌질해지는... 이 어의없는 헐~스러운건 뭥믜~?
감독의 지나친 자기애로 인해 편집을 못했군..한 15분만 쳐냈으면 얼마나 속도감 있고 좋았겠나? 하긴 한국감독들 기본이 2시간이니 원..예능 pd들 찾아가서 편집능력 좀 배우도록..
재밌었어 최소 별점 7점대 후반은 되야될듯
흥미진진하구만 1점 준 사람 이해안되네 그런 점수는 고사2같은 영화에나 줘야한다
의외의 곳에서 건진, 반짝이는 작품
초딩이 만들어도...ㅠ일점도 아까운 영화
철학적 성찰을 유도하는 영화다. 장르 영화는 호불호가 큰데 개인적으로 정말 재미있게 봤음ㅎ 영상미 좋고 연기좋고 시나리오도 이 정도면 괜찮은 듯. 종합적으로 신선한 영화. 감독이 던지는 질문에 선뜻 대답할 수 있는 사람이 있을까?
기대 밖의 재미..
화면의미학을 느끼는동안 펼쳐지는 완벽의 향연! 아 놀라운 재미를 선사받고 갑니다! 다음 영화가 완전 기대됩니다.
그럭저럭...볼만은 하다만....
조진웅 배우에 팬이 되었다. 앞으로 그의 작품이 기대된다.각자의 캐릭터가 잘 살아있는 바줄만한 영화...
기대이상으로 재미있는 영화! 오랜만에 만난 괜찮은 영화
조진웅때문에 긴장감이 블랙코미디가 됐다...뭔가 갑갑하게 만드는 것은 연기들이 좋았기 때문?뭔가의 반전이 하나 더 있었다면 ...하는 바람~
선정적인 씬이 있긴한데 재미있는 영화
평점이 낮아서 고민했었는데.. 볼만합니다.
갠적으로 몰입도는 있었음
아니 먼영화가 긴장감이하나도없을수가있지또,전하고자하는내용이먼가여?그냥.시간낭비 돈낭비 OOOO3류 영화댓글알바님들 고생하시네여
배우들의 연기가 좋아서 캐릭터의 개성이 더 사는 것 같다
이게 한쿡 영화의 현실!
영화가 조금 불필요하게 길지 않나 싶습니다. 지루하게 질질 끄는 부분도 많고 개연성이 많이 부족하더군요... 누가 더 나쁜 놈일까를 생각하면서 보면 그나마 재미를 찾을 수 있나 싶네요. 조진웅씨 곽도원씨 연기 굿!
배우들의 연기력만으로 점수 주고 싶은 영화
진아라는 한여자 때문에 3남가 죽었넹
재미있게 봤고 8점 이상 받아야 할 영화라고 생각함. 점수가 너무 낮게 나와서 10점 줬슴.
나도잼께봣는데 호불호가확실한건가
한여성의 죽음을 둘러싼 4악인의 책임회피 블랙코미디.. 조진우씨 굿잡.. 인간의 감정중에 분노가 가장 형님이다.. 손빼고 다때릴께요..마지막 결말에 살아남은 나가요가 독식한다는 설정이 너무 식상햇다.. 그거 빼곤 다 볼만했음.
수작인데 점수가 너무 낮네..
주연들의 연기가 안받쳐줬으면 쓰레기가됐을 연출과 스토리.
인간의 잠재된 욕망, 도덕적 위선과 타락을 그리려 했던 영화의 취지는 나쁘지 않으나 취지와 달리 이야기의 구조나 디테일이 너무 단순하며 무엇보다 개연성이 부족하여, 굳이 누가 제일 나쁜놈인지 생각해볼만한 가치나 재미는 없는듯 하다..
조진웅씨 최고였습니다! :)
이 영화를 보는 건 시간 낭비
조진웅이 영화 살렸다..이제훈은 좀 실망
의도는 좋았으나 풀어가는 방식이 너무 지루하지 않았나 싶어서 조금 아쉽다. 세명의 피가 하나로 모였을 때 감독이 하고자 하는 말은 무엇이었을까... 나에겐 너무 어려운 영화
조진웅의 조진웅에 의한 조진웅을 위한 영화. 쩐다
평점이 너무 낮다. 연출이 좋았음. 이제훈김태훈조진웅이 스튜디오에서 흘린 피가 마인드맵같이 이어진게 눈에 띄었다. 조진웅씨 연기 정말 잘했다. 다른 배우들도 쩔었음b 파수꾼이후로 시나리오를 보고싶어진 영화
아주 재미있는 구성에 재미있는 연기였다
후반 20분 정도 제외하고는 수작이다. 한국 영화의 지평을 넓힌 작품. 시간이 더 지나면 가치를 인정받을 것이라 생각됨. 다른 배우들의 호연은 말할 것 없고 신인 고성희에 눈길이 감.
소재 신선하고 구성도 독특하고 배우들 연기도 좋고 다만 이 영화 이제훈(팬심으로) 보러왔다가 캐릭터가 지못미라 것땜에 아쉬워서 더 낮게 준것도 있지 않나요? 글구 진아역의 고성희씨는 83개의 포토속에서 단 한개도 얼굴이 안 나오네요; 롤러코스터 그녀!
너무 평점이 낮음.. 재미있는데
말도 안되는 평점 6점은 너무낮다 오랜만에 괜찮은 블랙코미디인데
평점보다는 높은듯 나름 잘봤음
꽤 볼만함. 조진웅 연기 진짜 잘한다. 남우조연상은 조진웅이 받았어야했음.
예고편이 잘못했네 잘못했어
기대보다 엄청 재밌게 본 영화. 참신한 구성과 전개가 넘 좋았어요..ㅎㅎ 우리 나라에도 앞으로 이런 영화 많아 졌으면.... 연기자들 연기도 좋았고..ㅎ
참신한 스토리와 어두운 분위기의 영화인줄 알았는데 나름 유쾌함(?).
너무하네 최소 평점 8은 되겠구만 진짜 재밌는데
손빼고 다때릴거에요 ㅋㅋ 이거 누구임
배우들때문에 1아닌거임 진심 시간낭비군요
이 영화 생각했던것보다 좋았다.평점에 속을뻔했네...
아 대박이네 완전 영화 내스타일 ㄷㄷ
평점이 너무 낮네요 ㅡ소재는 신선했어요 전 재미있게 봤는데..사실 배우들이 살린듯♥♥♥♥
누가 제일 나쁜 놈인가...다 똑같이 나쁜 놈들이긴하나...그 와중에(?) 사○님이 제일 무서운 사람...다들 입만 살아가지고...진지함보다 코믹함이...
괜찮은 작품이다. 누가 가장 나쁜 놈인지 생각하게 한다.
분노의 연출, 연기력.. 역시 조용하게 내린 영화는... 좋아하는 배우는 많이 나오는데 ㅠㅠ
정작 네 악인이 한 자리에 모인 하이라이트에서 영화적 힘을 잃긴 하지만, 그전까진 각 캐릭터들을 따라가는 구성적 재미가 있는 작품. 곽도원의 찌질 눈물 연기도 좋았지만 조진웅 연기가 특히 돋보인다
나하고는 맞지 않는 영화. 너무 뻔히 보이는 스토리 역시...재미없다.
이런영화감독은 제발 한국판명품 시리즈드라마좀 만들어줬으면 좋겠다 ㅠㅠ 임성한씨두 몇십억을 벌잖아요 ..제발명품드라마좀만들어주세요 ㅠㅠ
롤러코스터의 고성희 따라 흘러왔는데 이런 대박작품이 있었네요 각각의 캐릭이 이토록재미진 구성을 하다니~ 정말 뜻밖의 대어를 건졌습니다
감독의 역량이 아직까진 역부족
재밌게 본거 같긴한데 이상하게도 아쉬움이 좀 많은영화인거 같음
엉성한 스토리와 편집 시간 아까움
누가 이렇게 평점을 낮게 준거야? 나는 수작이라고 생각한다.
색다른 구성이 참신했지만, 결말은 어째거나 누군가는 다른사람의 희생에 따라 이익을 얻는다는 느낌때문에 좀그랬습니다 ㅠㅠ
배우들의 최고의 연기. 작은 반전들로 흥미진진했다볼만한 영화.
이런 식으로도 웃길 수 있다. 조금은 유치한 느낌의 위트와 살짝 꼬는 대사 하나하나가 실소를 머금게도 하지만 그래도 나름 괜찮은 느낌을 주는 영화다. 캐릭터 하나하나가 흔치 않은 데도 불구하고 배우들이 각각의 맛을 잘 살린 듯 하다.
윽 이건 나의 아까운 시간을 돌려주오
간만에 재미있게 본 블랙코메디 이런 영화들도 아껴주어야한다 ~~~ ^^
병맛; 코드가 안맞는 사람한테는 참 멘붕을 불러일으킬수도 있음
탄탄한스토리,구성,연출! 저평가된안타까운영화!
분노 라는 감정.. 보다자신의잘못을 인정치않고 남탓하는나 그리고 사람들에대해 생각이 많아지는 영화..반성도되고 복잡해지네
엄청 웃으면서 잘봤습니다 다음 작품 기대하겠습니다
작년 이맘때쯤 시사회 당첨되서 본건데.. 정말 내인생 최악의 영화... 돈주고 봤으면 정말 큰일 났을거 같다..
재미없다 영화를 이따구로 만들구 있네 너무 지루함
독특한 구성의 영화 저는 잼있게 봤어요ㅎㅎ
내가 봤던가 싶을정도로 기억에 남지 않았던 영화. 영화보고 평점을 매번 남기는 편이지만 이 영화는 보고서 잊고 있었다. 몇일 지난 뒤인데도 뭔 영화였나 기억이 안날정도면 정말 재미없게 봤었나보다. 다만 떠오르는건 배우들이 연기를 잘했다는것 정도.
이영화가 왜 평점이 낮을까요? 제대로된 블랙 코미디네 ㅎ
기대 안하고 봤는데, 재밌었어요. 저평가된 영화인듯. 제대로 블랙코메디입니다.
7.5점 정도는 맞을수 있다고 생각함 후에 블랙코미디로 남겠지감독이 의도하는건 많았지만 연출력이 조금 어설퍼서 아쉬웠음배우 연기는 그 뭐야 살해당한 여자 남자친구만 빼면 괜찮음그 아재는 아저씨 양아치 경찰이 인생배역일듯..
이 감독은 꽤나 기발한 상상력을 지닌것 같다. 6점대 영화는 아니라고 생각되기에 10점을 준다.
한국영화 재미없어서 잘 안보는편인데 이건진짜잘만들었고 뭔가 참신한듯? 막 스릴러나 액션류는아니고 의미심장에가까운?
닉값 ㅠ.. 분노의 영화였다
참신성이 돋보이는 코믹영화이자 인간본성탐구영화. 재미있다.
티비에서 우연히 봤는데 재밌게 봤는데 평점이 낮네요 그래서 별 5개
6점보단 높다 난 재밌게 봤다
예상밖의 급마물이 의외여서...
기분이 안좋아도 기억에 계속 남는 영화가 있고 쉽게 잊혀지는것도 있다
감독이 머리 좋은편은 아닌듯..아이디어는 괜찮았는데 각본연출까지 혼자하니 똥이된듯..이제훈 찌질해서 짜증났고 곽도원 문소리는 미스캐스팅
몰입도는 점점 떨어져가고, 내용은 점점 산으로가고..
왜이리 평점이 낮은거지?
이야... 영화 감독답습니다 잘봤습니다
기대 안하고 봤는데 신선하다.
하나의 사건에 꼬인 악인 5명.. 곰곰히 생각해봐도 제일 악인은 모르겠다.. 신기하게 산 사람들은 다...ㅎㅎ; 지루하지 않게 중간중간 시점 변화가 좋았네요..
나름 수작인데 너무 저평가 되었다고 생각한다.
6점대라니 말도안되네요 최소8점은 되는영화입니다. 조진웅씨 연기 너무 잘하시네요
이렇게 저렇게 얽어 매었지만 개개인의 각시점으로 잘 보여주는 구성이괜찮은 영화였다. 재미있엇음 종반부 죽어가는 인물들 사이의 과장된 핏자국도 기억에남는...
6점은 너무 낮은 거 같다;;
문소리 다시봤다. 연극한편 본 느낌 나지만 지루한 감이 없다.
ㅁㅊ 이게왜 6점?진짜 수작 영화 ㅜㅜ
도데체 이딴영화는왜만드는건지...
제목부터 잘 못 지었음. 한국영화 중 수작. 진짜 재밋게 봤음.
매력적인장르네요 재밌게봤습니다
주제의식에 지나치게 몰입한 나머지 과하게 뒤틀린 스토리와 캐릭터들
재미도 있고 생각도 하게 하는 영화였는데흥행이 안된듯.
꽤 괜찮은 블랙코메디. 6점은 아니다.
영화나 보고 점수 놀이하는거? 재밌구만
진정한 한국형 블랙코미디 영화이다.. 아주 간단한 내용으로 깊은 몰입감으로 이끄는 볼만한 영화
제 생각엔 베플 저평가 됬다고 하는데 전혀 그렇지 않음 보지 않는걸 추천합니다 재미는 있지만 결말이나 스토리가 진짜 별로임 연기력은 봐줄만하고 킬링타임용 아님 아까워
보고있으면 나까지 정신나갈거같은영화. 조진웅아깝다
꿀잼꿀잼 홍보가 좀이상하게된듯 ㅠㅠ
기대없이 봐서 그런지 더 재밌다
이제훈때문에 봤는데...재미없음...
범인을 초반에 정확하게 알려주고도 마지막까지 이만큼 이끌고 간 거, 대단하지 않나? 재미로만 볼 영화가 아닌 듯.
상당히 괜찮은 영화다 명량따위가 평점 8.8을 받는데 이 영화가 6점대라니 말도 안된다. 불편한 내용이지만 분명이 화두를 던져주는 영화 연기와 연출도 괜찮았다 볼만한 영화 추천한다
다보진 못했지만 현재스코아 별만점
이렇게 재밌는 영화가 왜 안뜬걸까요? 내용이 정말 흥미진진합니다. 무엇보다 고성희가 넘 예뻐요~ ♥
8점. 초중반까진 아주 베리굿이었지만, 중후반으로 갈수록 루즈한 감이 있었다. 하지만 영화의 엔딩장면을 어떻게 끝낼까하는 호기심에 끝까지 흥미롭게 본 영화.
퀄리티 좋은 부조리극과 명품 배우들이 만났다.
기대가 전혀- 너무- 없는 상태로 봐서 그런지 의외로 만족도 굉장히 높은 영화. 더불어 줄기차게 나오는 조진웅 연기, 이 영화의 최고 공신이라고 생각합니다
어떤영화볼까 고민하다 평점괜찮길래 봤는데 이건뭐 완전 똥씹은느낌. 이딴영화 왜만드는지 이해가안간다ㅡㅡ 솔직히 1점도아깝다 참 그지같다..
정말 재밋게봤습니다...
그거 그런 ,,, 좋아하는 배우들땜에 그럭저럭 봤다,,,
시대에 좀 뒤떨어진 영화. 연극소재정도로 괜찮을듯
이영화가 왜 평점이 이러냐.... 정말 재밌게 봤는뎀
조진웅이 먹여 살린영화.. 마지막 결말.. 장난 ? 스토리도 그렇고 호불호가 상당히 갈릴듯
정체가 뭐지 이영화는ㅋㅋㅋ
선정적이고 잔인한 장면 때문이 아니라 블랙코미디를 이해 못하는 어린애들 보지말라고 19금인 영화
기대에 못미친다...
핵노잼 이제훈때문에 평점올려놓아도 6점대니 뭐
잘만들었다. 재미로만 보기에는 아까운 영화. 많은 생각을 하게해주었다. 화려한 영상만 가득찬 의미없는 영화보다 훨씬 갚어치있고 꼭 봐야하는 영화라고 생각한다.
무슨 의미인지는 알겠는데 재미가 없다.
저런 평점이 있을 법 같기도 한 영화. 너무 내려놓고 봐서 그런가? 보다 보니 어떤 의미로 웃기기까지 함마지막 장면까지 자기들 살려고 ㅋㅋ
하고 싶은 얘기를 악다구니 질러가며 들려주는 식. 그럼에도 불구하고 꽤 흥미를 돋우는 잔재미.
상당히 묘한 느낌의 영화였고, 출연배우들도 하나같이 독특하고 개서있는 캐릭터들을 연기해줘서 나름 재밌게 잘 봤습니다. 이제훈, 김태훈, 곽도원 모두 찌질함의 극치를 보여줬고, 조진웅은 능청스럽고, 문소리는 까칠하고, 한성용은 모자란듯하면서 무서운.
평점이 낮아 기대안했는데 왠만한 흥행작보다 괜찮은데요? 블랙코미디 장르를 좋아한다면 충분히 볼만합니다. 배우들의 연기력과 독특한 구성, 그 사이에서 터지는 포인트들이 있어요
좋아하는 장르는 아니지만 한 편의 연극과도 같은 썩 볼만한 영화. 개인적으론 영화 스내치처럼 인물 간의 관계와 과정을 좀 더 세밀하게 꼬았으면 어땠을까 싶다. 영화 구성과 영상미와도 꽤나 맞아떨어졌을 거고 블랙코메디적 요소도 극대화 됐을 텐데.
별기대없이봤는데너무재밌었어요!
이제훈 연기에 감탄해 영화찾다가 이영화는 고민무지했는데 스토리 괜찮고 재밌던데 왜 평점이났지
결국은 기득권, 돈, 권력이 이긴다는 것인가? 디테일한 면은 있지만 설익듯 어수선함이 아쉽다.
영상미는 괜찮지만 내용은 허접하다
조진웅의 윤리학 교실..
굳굳 좋아요 저평가 된거같내요
연기도 다들 너무좋고 화면구성도 좋고 특히 조진웅 연기너무 좋았다 ~
본적이 없지만 예고편보고 괜찮아 보여서 1년이 지난 지금에서야 올려봄...
저기 나오는 살인자새끼 논리 = 좌좀 패션좌파 논리 //조센징들 종특을 잘 나타낸 영화라 10점만점 찍음
영화가 신선하고 재밌네 엥간한 화려한 흥행영화보다 재밌게 봤다.
나름 참신한 형식의 블랙코미디긴 한데, 너무 억지스럽고 별로 재미도 없다. 문소리와 조진웅의 연기는 볼만 함.
평점에비해 나쁘지않다.
싸이코패스 종합선물세트....망해도 할말 없는 영화...긴장감 제로....구성 빵점..각본빵점...배우들이 아깝다.
기대이상...재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
지루할틈없이재밋게봤당
조진웅 횡설수설할때 나만 웃긴가 재밌게 봤음
어 진짜 재미있네요. 연기잘 하는 분들도 많이 나오시네요.
누가 더 나쁘냐는 질문, 우리가 평소에 자주 하게 된다. 그 질문에 대해 스릴러의 색깔로 덧칠해서 클로즈업한듯한. 재밌게 보았다.
말하고 싶은게 뭐냐...돌고 도는 원점의 영화.
이제훈, 조진웅 연기가 일품인
나도 재미있게 봤음. 배우들 연기도 좋고. 신선한 스토리, 신선한 전개.
참 흥미로운 영화. 이런 블랙코미디 영화를 참 좋아하는데 앞으로 감독의 행보가 기대된다.
조진웅이 다 살린영화 ㅋㅋㅋ조진웅 원톱임ㅋㅋ
재밌습니다 연기도좋고 내용도좋고
많이웃고 불쾌도하지만 재밌었어요
리뷰들도 죄다 감독의생각조차모르는사람들이 싸질러놓은것뿐 난정말재밌게봤다
주제나 메세지는 좋았다. 이제훈 보려다 조진웅에게 몰입. 다만 조진웅의 캐릭터가 새롭진 않다.
다양성을 인정하지 못한다면, 이 불쾌한 영화가 싫을 수도 있다. 하지만 당신이 이 영화 속 인물들 때문에 역겨움을 느꼈다면, 아마 제작진의 의도는 거의 성공적으로 당신에게 먹힌것 일 거라고 생각한다.. 이 영화, 블랙코미디 영화라고 써있던데.
오랜만에 괜찮은 블랙코미디를 보았다 마지막 신에서는 정말 빵터졌더랬지
차기작에 대한 기대를 갖게 하는 참신한 연출, 흥미로운 각본의 블랙코미디.
내용이 훌륭하다 평점이 너무 저평가된듯하다 조진웅연기가 일품이다
조진웅 연기대박몰입도 괜찮네요 나름 재미도 있고요
기대를 안하고봐서 그런가? 재밌는데... 일단 다들 연기 엄청 잘하고 그래서 전남친캐릭터 진짜 짜증나고 조진웅 섹시하다...
잘나가다가 제3자가 사건마무리;
한국영화의 새로운 시나리오를 본 느낌 평점이 낮은게 이상함.
스릴러인줄 알았는데 블랙코미디였네.집중하지않아도 편하게 볼 수 있는 영화.
볼만합니다. 서로 얽히고 설키면서 이야기가 흥미롭네요. 재미있습니다.
좋은 시도의 영화입니다.
맹수 뒤에 숨어있는 사냥꾼의 눈빛
뭐 나쁘진 않았지만...그래도 좋지도 않았다...이런복잡한 스토리는 한국에서는 힘에 부치는 느낌이..
8점 정도는 받을만하네요.
볼만합니다..곽도원배우님비롯 연기가 어마어마하네요 사실 전반적 제 평점은 7~8점 사인데..평점이 영화에비해 넘 형편없는듯해서 10점 드립니다
대단한 블랙코미디 영화이다 정말 재밋게 봣다
제목에 반대되는 등장인물들의 행동들과 빠른 캐릭터 설명은 좋았다. 중반까지 이야기와 전개는 좋았는데 후반부 모든게 너무 아쉽고 실망스럽게 마무리된다.
나쁘지 않은데 저평가 되는거 같아 아쉽다.
깝깝하다 1시간동안 영화 구성 좋고 연기들 좋고..마지막 30분이 다 말아먹네... 영화 만들다 지쳤나 또 김태훈 진짜 안 맞는 거 같다 아니면 다른 배우들이 잘해서 그런가 젤 중요한 살인자 역할이 참 안 맞고 이상하다고 느껴지는 미스캐스팅이라고 생각
홍보를 잘못한듯...재미있음ㅎㅎ
전혀 모르던영화였는데 재미있게봤다
뭔가 짜임새 있는 스토리에 배우들 연기력도 좋고 전 굉장히 재밌게 봤네요.
재밋기만하구만ㅋㅋㅋ
아무 생각 없이 볼 수 있어서 좋았던 영화. 약간의 반전이 가미되었다면 더 좋았지 않았을까 싶지만 전체적인 구도 자체가 재미있어서 괜찮았네요
나름 웃긴 장면도 나오긴 한데 많이 부족하네 그다지 재밋진 않음
영화배우님들 아주 액션연기 잘하시네여
제가 멋진 성인이되면 음악 영화감독이 되서 SG워너비의 살다가 영화를 만들겠습니다. 2005년을 10년 전 노래를 여러분들게 바치겠습니다
평균평점이 너무낮다 7점대영화
분노의 윤리학 잘배웠습니다. 윤리학처럼 지루하기도 하면서 분노하게 되는 그런 영화입니다
뭐지..난재밋게봣는데..엄청재밋엇어요!
왜 이렇게 평점이 낮지 생각보다 재밌는데. 배우들이 유명한 사람이 없어서 그런가.. 갠적으로 조진웅씨 진짜 연기 잘하신다...계속 돌려봄
꽤재밌게봤어요 !!!!
믿고보는 조진웅, 곽도원 작품, 하지만 영화가 끝난 후 환희의 감동이 밀려오지는 않았다
한국영화감독이라고 믿기지 않게 감각이 있다. 다음영화가 기대된다.
평점 너무짜네....독특하고 괜찮은영화. 무엇보다 조진웅씨 연기가 인상적.
재밌어요~~^^ 아이피티비에서 무료로봤는데ㅜㅜ묻히기넘아까운영화에요
공감할수 없는 줄거리, 특이하고 별난 케릭터에도 불구하고 보다보면 묘하게 빠져든다.
한국영화도 마니 발전했다고 느꼈다!! 이런 장르의 영화라면 매니아층이 탄탄히 자리잡을거 같음ㅎㅎㅎ
결론:여자를 조심하자
다된 조진웅에 전남친 뿌리기
인간의 이기적인 양면성 '나때문이아닌 다른누군가로 인해 생긴거다'의 자기합리화 결코 다 똑같지만 남의 시선으로만 바라볼 영화는 아니다
저평가된 대표작!!! 좋아하는 배우들 전부 나와서 본건데 역시!! 평점만 보고 영화 선정하면 안 될 일이군!
난 괜찮게 봤는데..평점이 의외로 낮네.
신선하다 파격적이다 재미있다
후반부 갈수록 다소 부족한 느낌.. 어느정도 재밌게는 봤다...마지막 교수의 통화장면은 벗어나지 못하는 인간의 본능을 설명하는건가
나 역시 저평가 되고 있다고 생각한다. 저속하다 생각하나? 지금 개판 현실 그대로인데; 확연히 그 개판현실 드러내주니 많은 생각이 들고 작품성 꽤나 있다 생각한다. 동생이 이게 19세 미만 금지기 아닌 26세 미만의 영화라더라...마음에많이남는다
저평가 되어진 슬픈 영화 다른 목소리 같은 결말
아주 재미있게 봤음.. ㅎㅎ 배우들 연기 잘하시네 자연스럽게..
시나리오가 탄탄하네 진작 알았으면 영화관에서 봤을 텐데...
이 영화 평점이 6.5??? 최소 8점 이상이다!
굉장히 센스있는 블랙코미디인데 감독의 첫작품이라 그런지 후반부 갈수록 조금 어설프고 억지스러운 느낌이 난다. 분명히 재능있는 감독인건 분명한데 이 영화가 흥행 실패한뒤 제대로된 연출 기회조차 못잡고 있는듯. 상당히 안타깝네.
전 남친이 젤 문제죠.. 살인이라니...
이제훈씨 보려고 본 건데... 재밌는데요. 평점이 너무 저평가 되었네요.
진짜 비정상회담. 정상이 하나도 없어서 재밌는 영화ㅋㅋㅋ 저평가 됐네.
독특하고 정말 잼있게 본 영화조진웅씨 연기 대박
바람은 피워도 같은 여자랑 두번 자지 말라고...ㅋㅋㅋ
이제훈때문에 봤는데 진짜 드럽게 재미없음
정말 재밌게 잘 봤습니다! 배우분들 연기도 너무 좋았구요, 편집도 정말 세련되고 멋집니다. 감독님의 다음 영화도 기대되네요.
이 영화가 산으로 간다. 수준이 낮다 하는 애들은 이해성이 부족한거지 이 영화는 숨겨진 명작이다.
진짜 디비디보다가 나온적첨.. 연기도 개못하고 그나마 조진웅땜에본듯ㅋㅋㅋㅋ
이어수선한스토리 ..
평점을 보면 우리나라 관객들 수준이 적나라하게 드러난다니깐 ㅎㅎ 억지 눈물 질질 짜게 만드는 신파극은 천만이고 이런 수작은 평점 6점대라 ㅎㅎ
평점 너무낮은거 아닌가 ㅠㅠ 난 진심 재밌게 봤음! 인간의 본성을 소름끼치게 잘 표현해준듯.
방금봤는데 잼있네요 블랙코미디의 진수네요 너무저평가되어있네요
독특하고 후반에 조진웅연기는 단연 쵝오!!!
새삼 깨닫게 되는 인간의 어리석음, 그 어리석음은 우리 속에서 열심히 열심히 영역을 넓혀 인간의 타나토스를 자극한다
난 블랙코미디 하면 떠오르는게 이 영환데... 완전 내취향.. 특히 마지막 조진웅연기는.... 하..
조진웅 연기가 아니고 현실로 체감된다. 조선생이 단연 돋보인다.
이것저것 많이 생각하게됨 괜찮은 영화인데....
재미있게 봤습니다~~ 느낀 점도 많구요
별 기대 안하고 봤는데 꽤 재밌었당
재밌게 봐서 평점남기러 왔는데 평점이 왜 낮지... 몇몇빼곤 배우들 연기도 좋고 재밌게 봤어요
왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠네.. 모든 사람들이 가지고 있는 양면성을 블랙코미디의 형태를 빌어 잘 풀어 나갔다고 생각한다배우들의 연기력 덕에 몰입도도 높았다
왠 6점댸?너무 얘들이 많네 ㅡㅡ최소 8점이상.
기대 안하고 봤는데 엄청 잼있네요. 일단 독특한 사건 구성. 추리물을 연상하게 만드는 전개. 인물들 간 서로 얽혀있는 설정..흥미롭게 봤습니다.
얼굴도 니주구리 풀빵년 한테 남자 몇명이 찝적 되는겨 18 장난하는것도 아니고.. 10분보다 짜증나서 꺼버렸네.. 스토리랑 여배우랑 맞다고 생각하나 감독 거지 새끼야
확실히 6점대는 아닌듯 싶네요,, 저는 재밌게 봤습니다.
저평가된 영화. 수작이다!
간만에 재미있는 영화..독특함이 확실한 영화..이걸보고 지구를 지켜라..란 영화를 떠올렸다는.ㅎㅎ요근래 한국영화 중 젤루 좋았던 영화.흥행이 안된게 안타깝네요;
독특한 구성의 블랙코미디
역시 조진웅!! 능청스럽게 죽어가는 모습 대박!!
욕심이 과했다. 중반부까지 좋았는데....엔딩은 정말 식상했다. 그나마 조진웅이 살린 영화
와 조진웅 연기대박ㅋㅋㅋ 어떻게 저렇게연기를 잘하지? ... 영화자체는 별론데 조진웅 연기보는 재미가 있음ㅋ
은근하게 웃기고들 있다 ㅋㅋ 은근한 매력이 있는 영화
2부부터 갓진웅님 연기에시간가는줄 모르고 웃었네요 내가 반한 이유가 증명된 ..영화
다운받아 봤는데 재미있어요ㅠㅠ
나름 재미진듯 기대 안하고 봐서
조진웅씨 연기 돋보이네요저 평가 된것 같아 평점 더 드립니다.
조진웅이 다 했다. 진짜. 그닥인 영화를 조진웅이 하드캐리 함.
정확한 결말은 아직 잘 이해는 안가지만 배우분들 연기력과 신선한 소재가 재미있었던 영화bb
독특한 연출의 묘한 분위기를 풍기는 영화 정말 재미있게 봤다
대중적이지 못하다는 이유로 대중에게 외면받은 영화인 것이 안타깝다 안 봤으면 평생 후회했을 영화
우와 평점 왜이렇게 낮지. 진짜 재밌는데
조진웅님 연기최고 믿고봐요 멋있엉 ♥
완벽하진 않지만 충분한 수작. 박명랑 감독/작가의 다음 작품이 기대됩니다.
나름 재밌게 본 솔직한 b급코드 블랙코미디,. 캐릭터쇼. 근데 너무 반복되는 cg연출력은 지겨웠다. 그래도 어렵지않게 캐릭터가 살아숨숴줘서 고마운 작품인건 확실해. 웃긴데 찝찝하다면 이 영화 잘 본거야. 인간의 본성과 탐욕, 이용하고 이용하는거지.
이 명 배우들을 데리고 만든 영화가 왜이럽니까.... 구성은 참신한듯 했으나 아직은 역량부족인듯...배우들의 연기에만 박수를 침 그리고 제목은 왜 분노의 윤리학인지 알수없음
평점이 너무 높아서 1점드립니다 초반에 몰입해서 보다가 개연성없는 결말에 화가남 이런 소재로 그따위 결말을....
가벼운듯 무거운 영화 저평가된듯
조진웅 연기가 나머지 주연들 다 죽여버리기 때문에 2점 깎음. 영화 자체보단 조진웅이 빛난 영화인듯.
노력한건 보이지만 결과는 썩 좋지않다.
문소리 팬이라 문소리 때문에 봤는데 조진웅에 반했네
아웃겨 ㅋ왜난 웃기지 ㅋㅋㅋ
명품배우들 데려다 쓰레기영화를 만들었구나 했는데 평점이 왜이리좋아
모든 감정의 우위엔 분노가 있다는 낯선 생각
영화 수작입니다. 이렇게 멋진 주연급 배우 5명을 한자리에서 보기 쉽지않습니다. 감독이 배우 고르는 눈이 있네요. 극 전개방식 짜임새 아주 좋습니다. 굿
영화 수작입니다. 이렇게 멋진 주연급 배우 5명을 한자리에서 보기 쉽지않습니다. 감독이 배우 고르는 눈이 있네요. 극 전개방식 짜임새 아주 좋습니다. 굿
결말을 모르겠어요 ㅠ 젤 마지막에 통화하는 여자는 뭐죠????
이제훈때문에 봤고, 영화 스토리 나쁘지 않았음. 뻔한 한국 로맨스 영화보다 나음.
배우들의 연기가 압권이다... 구성도 독특하고 연기에 홀려 보게 되었다
블랙코미디로 꽤나 수작입니다. 지나고 보니 시그널+곡성 배우들이 돋보이는군요
독특한 영상 적절한 블랙 코미디 자극적이면서도 거부감없는 장면들진짜 저평가라는 말이 딱맞다 강추영화조진웅연기가 압권
볼만해요 구성도 참신하고 지루하지않아요 7점정도가 적당할듯
장르에 코메디 빠짐. 분위기는 무거운데 의외로 잘 웃김
이 영화가 재조명 받았으면 좋겠다. 박명랑 감독의 차기작을 기대해 본다.
오히려 투박하니까 블랙코미디가 더 산다
생각보다는 심각하지않은 영화...
이 영화보고 솔직히 조진웅 팬됏음 ㅋㅋ 분노를 다스리는법
누가 누가 더 쓰레기 인가를 밝히는 윤리학
전반적인 구성이나 소재가 좋아서 중후반까지 잼나게 봤는데~막판 문소리 나온 이후부터 결말이 흥미가 떨어져 아쉽네요~그래도 7.5정도 수준은 됨~
조진웅이 다 살림 왠만한 코미디보다 많이 웃었다 아니 몇번 크게 웃었단게 맞겠다 에이 근데 꼬리가 꽤 맘에 안든다 아맞다 크레딧 노래 뭐야ㅋㅋㅋ
재미는있음.. 근데문소리?은근히연기못하네 그리고 죽은여자주인공도연기못해..
저 평가된게 맞네 재미있구만~~
이게 왜 6점대인지 모르겠네 나름 괜찮은 영화라 생각함 영화가 끝나고 곰곰히 생각하게 하는 그런 영화
남자들 제대로 비꼼 그리고 영화가 너무 일찍 나옴
근데 cd는 왜 가져갔어요?
캐릭터들을 배우들이 정말 잘살려줬다
넘 저평가 되었네여 평점 7점은 될영화라... 10점 끌어올리기
굉장히 윤리적인척 하는 인터넷댓글러들, 정치인들, 그리고 너 나 모두의 진짜 또 다른 얼굴에 관한 이야기.
제목과 분위기는 흥미로웠으나 영화의 일관된 주제가 무엇인지 나에게는 전달되지 않았음초반 재밌게 봐서 6점
저 평가 되었다고 생각됨. 개봉 전 알았음 극장에서 봤을 영화.
캐릭터들을 잘 살린 수작이다
기대안하고 봤는데 정말 재밌게봄.ㅎㅎ
별로인데 끝까지 다봤다 신기하다
한남파티....환장함ㅋㅋ우리나라에서 이런 색다른 각본과 구성으로 영화를 만들었다는게 신기하지만...평점이 너무 짜다. 영화는 나름 괜찮던뎅. 큰 기대 없이 보면 좋을듯.
너무인상깊게봤습니다
지루하다.. 감독이 전하려는 신파마저 지루하다..ㅋㅋ 딱 3점이 적당하다
진웅 님 연기 잘 한다. 화이에서는 맞지 않는 역할이었다.
평점이 너무 낮게 평가 되었다. 새로운 구성이었고 배우의 연기도 좋았다. 스토리 자체가 굉장히 흥미로워서 구점!!
정말 제목 그대로의 영화라 생각되는데 평점이ㅡㅡ 난 캐릭터 저마다의 도를 넘는 분노와 입장이 충분히 감정이입됐고 도를 잘 넘나드는 사람이라면 그럴수도 있겠다 싶었다. 배우들 연기도 난 모두 좋던데. 감독의 다음작품, 난 기대된다.
통신사 무료영화팩이 생겨서 뒤지다가 별기대없이 킬링타임용으로 골라봤는데 기대이상 재밌네요. 배우들 구성도 좋고 전반부터 후반까지 지루함없이 쭉 봤어요. 끝이 힘없는 허무한 영화 싫어하는데 결말도 괜찮네요. 괜찮은 영화인데 평점이 짜게 나온듯
무슨 세력이 있나? 저평가된 영화..
역시 조진웅이네.. 조진웅 보는 재미가 8할...
출연진 모두, 연기력 최고였습니다! 영화를 보는내내 단 1초도 눈을 뗄수가 없었습니다.
배우들의연기,감독의연출기법 모두 좋았다.간만에 맘에드는 한국영화였다
아무 정보 없이 봐서, 처음에 3류 막장 영화인 줄 알았는데 마지막 클라이 막스 때 그 상황도 웃기고 ㅋㅋㅋ 시간내서 진지하게 감상해야 할 영화가 분명하다.
이제훈 조진웅의 연기가 단연 돋보였던 영화.솔직히 이런 장르가 취향이라 후반부 넘어가기까지 넘 재밌게 봤다 캐릭터가 각각 독특하고 매니악한 연출도 나름 좋게봄 잘모르지만 하여간 취저
각자의 생각이 다르듯 그들의 분노도 다르다
평점이 좋지 않아서 안보려다 이제훈 믿고 봤는데 보길 참 잘했다. 블랙코메디 좋아하지 않는데도 지루하거나 불편함없이 재밌게 끝까지 볼수 있었음. 배우들 연기가 정말 다들 너무 좋았음.
배우들의 연기때문에본다
저평가된듯ㅋㅋㅋㅋ재밌게잘봄
여러가지 측면에서 좋은 시도와 노력은 보이지만 완성도가 아쉽다. 조금 더 무르익는다면 좋은 작품이 나오지 않을까.
재밌게 봤어요 연기 다들 대박
아무것도 없음 . 재미? 요새 영화 다 이 정도는 됨
이게 왜 6점대인거지?
재밌네요 7점이상은 될듯 마지막 접대부가 제일 개이득솔직히 다 죽어도 마땅하긴한데 이재훈이 죽을 정도는 아닌데 차라리 문소리 부부가 죽는게 낫지
중반부까지 흥미진진하고 편집도 잘했지만 후반부 스토리 전개에서 아쉽네요 음악만 잘 썼어도 훨씬 고급스러울수 있었을거라는 견해입니다 기대를 많이해서인 아쉽네요 흥미로운 모티브를 시나리오전체로 완성도있게 이끌어내지못한 느낌이랄까요 평범한 사람의 의견입니다
으.. 열자열자열자열자
누가 제일 나쁜가를 왜 따지나 그냥 다른 종류로 나쁜것일뿐인데 이 작품속에서 제일 불쌍하고 안타까운 존재는 진아씨 뿐인걸
배우들의 연기, 대사 모두 좋다. 각자의 입장에서 있었던 일과 각자의 합리화와 각자의 잣대로 바라본다. 누구나 상대적으로 나쁜짓을 하고 자신의 입장에서 바라본다.
모르던 인물들이 얽히게 되는 연결이 어색하지 않으며 겹치지 않는 캐릭터들을 설정함으로써 묻히는 이 없게끔 균형을 잘 잡아 연출한 영화. 캐릭터로 가장 돋보이는 건 조진웅. 여기서 이제훈 뒤였던 조진웅 곽도원이 지금 제일 잘나가니 역시 뜨는 건 한순간.
바람을 펴도 같은 여자랑 두 번 자지 않는다고..
좋은음식으로 음식물쓰레기로 만드네요 ㅎㅎ
별 1도 아깝고ㅋㅋ집에서 볼만한거 없을까 하다가남자친구랑 둘이 평점보고 기대하고 봣는데장난쌈치기하냐? 내가 만들어도 이것보단 잘 만들겄다 천원주고봤는디 십원도아깝다 뭔디;
정말 예술적이고 철학적인 영화입니다 잘 만들었어요(^-^)v
한국형 B급 준비도 안된채 극장에서 봤으면 화났을 듯
재밌었음. 다들 죄가 있는데 남탓하기 바쁜 세상을 보는 느낌
교수님 사모님 기사분 제대로 블랙코미디
중간중간 짜증날만큼 반복되는 브릿지와 어수선한 스토리. 좋은 배우들의 좋은 연기를 숨겨버리는 편집까지.. 마지막까지 권선징악은 없는, 관객을 분노로 가득차게하는 영화. 블랙 코미디 장르가 이렇게 어려웠었나 다시금 생각하게 되는 작품이네요.
이건 진짜로 명작이다. 명작!!!! 한국영화의 급을 높인다.
나도 이 영화가 저평가 되었다고 생각함. 6점대는 아님. 은근히 몰입해서 봤음. 여러 인물들의 갈등 관계 엮어 놓은 것에 높은 점수를 주고 싶음.
재밌는 블랙코미디 연극을 본 것 같은 느낌! 조진웅 연기 최고
7개 이상은된다 솔찍히 너무 저평가됐다
2번째보는데 참신하게 잘봤습니다. 조진웅씨 연기 좋아요 =)
이 영화의 관람포인트가 누가 제일 악인인가에 대한것도 표시가 나는 영화인것 같습니다
정말재밌게봤다. 진짜 ㅋㅋㅋ 블랙코미디 최곤데 게다가엔딩장면에선 기대하지도 않던 여운마저 남기네.
뒤로 갈수록 아쉬움이 커진다
한국블랙코메디 너무좋네요 구성좋고 연기좋고 잘봤습니다가볍게 보면 가볍고 무겁게 보면 무겁네요
매우 괜찮은데 평점이 너무 낮네요
한국에도 이런 스타일의 영화가!!! 최고다.
음...호불호가 갈리네...난 두 번 볼 정도로 재밌었는데...
진짜 독특한 스토리였다 이건 ㅋㅋㅋㅋ 6점대는 좀 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
감독이 상당히 신경써서 만든 작품임을 보여줌
내용이 너무 기괴했는데 연기는 좋았습니다
6점대 영화는 아닌것같아서 10점! 재밌는 블랙코미디
감독 참 대단하다....
조진웅이 다 살려놓은 영화 문소리가 다 말이드심. 문소리 본인이 아니라 각본 문제지만.
많이 보던 식상한 패턴 별거없다
이제서야 이 영화를 봤는데 정말 조진웅 연기에 감탄했다.
중후반부까지 독특한 편집방식과 흥미진진한 스토리텔링때문에 정말 재밌게 봤다. 그런데 수택의 아내를 중심으로 펼쳐진 결론부에서 어색한 연기와 개연성 없는 마무리 때문에 우스꽝스러워졌다. 수택 아내가 배신감에서 나오는 편집증적 광기가 잘 표현했더라면...
좀처럼 국내에서 보기힘든 상당히 신선한 스토리와 전개가 괜찮았음..조진웅 캐릭터 몰입도 좋았고 곽도원 역시 캐릭터는 찌질하지만 연기자체가 무게감이 있었고 문소리로 방점을 찍은영화..
존잼 ㅋㅋㅋ 진짜 평점 낮게 준 사람들은 뭐지? 하는 생각이 들 정도로 재밌어요잘못된 마케팅으로 저평가된 영화중 하나이고 제목,예고 기대 없이 보세요
이거 잘 만든 영화인데 관객수 22만명 실화?? 너무 볼만한 영화였는데.. 이제훈 보려고 본 영화긴 한데 의외의 수확을 얻어가는 느낌. 몰디브 환상특급이랑 분노의 윤리학은 재평가돼야 한다.
8점정도 되는영화인데 점수가 너무 낮아서 10점줌
문소리 연기가 이상한건지, 배역 미스캐스팅인지... 정말 안어울린다...
나름 신선한데 잼있었따
나쁘지 않은 독특한 구성과 시도.
미친 영화 ㅋㅋㅋ 스릴러라고 생각하고 보면 안됨. 평점 낮아서 안보려다가 괜히 끌려서 봤는데 블랙코미디 장르라 뻘하게 웃긴 포인트가 많음
뭔가 어중간한 영화. 코미디도 아닌것이 심오하지도 않고 흥미 진진하지도 않은게 어정쩡한 블랙코미디. 배우들이 좀 아깝지 않았나 생각해본다.
다 넘어가고 죽은 진아가 젤 불쌍하다
재밌게 봄. 죽은 여자만 불쌍하네. 좋아했다면서 진심으로 지켜주고 아껴주는 놈이 하나도 없네 개슬퐁
차근차근 만들어가는 재미가 쫄깃
영화 괜찮더만 저평가네
재밋는데 대사도웃기고 평점왜이러캐낮아 연기구멍이없다 ㅋㅋ연기가다주옥같네
잘만든영화인데 왜이.리 평점이 낮은지?? 7.5 이상 이라 생각하는데 평점이 낮아서 10줍니다
흥미진진 재밌게 봤기에 8점
잼나다가다다다디다다다
누가누가 더 쓰레기일까~요
2013 박명랑 (18+) > 이제훈 조진웅 곽도원 >> 도청, 폭력, 간음, 살인, 협박...
진짜 재밌고 연기 짱인데 평점이 왜 이러냐???
10점박고본다 배우들믿고
조진웅연기만으로도 8점이상은 먹고 들어간다..
볼만 합니다 연기도 좋고
괴물이 괴물을 낳는 세태를 깔끔한 코미디로.
조진웅 연기만 볼만하다
블랙코미디라도 웃겨야 코미디 아닌가요? 웃기지도 않고 그렇다고 화려하게 볼거리 많은 것도 아니고... 그냥 킬링타임 정도라 봅니다.
클라이 막스 없는 영화 ㅇㅇ 초반 구성은만 좋았음
구성이 참좋으네요! 웃기기도하고..
진짜 잼남... 왜 못떴지jQuery2240373030404795998_1532202069276
마지막, 스튜디오에 문소리가 등장하면서 영화가 완전 엉성해진다. 바닥에 억지로 4명을 연결하듯 뿌려놓은 피 또한 어설픔의 극치.. 그렇지만 중간중간 웃겼다. 잘봤지만 아쉽다.
각자의 사정을가지고 범죄로얽힌 다양한 인격의사람들..재밌게 봤습니다^^
이게 재밌다고jQuery22405751395509357726_1532019959902? 죄다 알바들인가?유치하고 수준떨어짐...
이정도로 평점이 낮은 영화가아닌데
평점이 낮은이유 잘 모른겠네요보면 후회하진 않을영화 입니다
영화는 아주 흥미롭게 흘러가다가 교수님 부인이 찾아간 스튜디오 클라이막스가 매우 아주 에러라고 생각된다. 칼침맞고 뭔 이야기를 그렇게 많이 풀어낼려고 했는지.. 하여간 영화를 보고 큰 교훈을 얻었다. &#34;차카게 살자&#34;
재밌네요 최악의 처지에 있는 룸싸롱 녀가 살인사건의 목적자들의 싸움을 보고 마무리해결하는 교수마누라 문소리의 모습을 보네요 그것이 룸싸롱녀 팔짜를 바꽈주네요^^;
몰입하게 되고 계속 보게 됨. 결말은 아쉬움
저평가되었다 재밌게봤다
최상의 연기자들을 모아놓고... 이따위밖에 않되는 스토리와 개연성과 편집으로...
조진웅 연기 미쳤다 ㅋㅋㅋ 평점보고 기대안했는데 잼있네
주연배우들 연기 좋구요. 재미있게 봤습니다.
평점이 왜 이렇게 낮을까요 ㅜㅜ
평점이 너무 낮네요.. 저는 재밌게 봤어요.
살해된 여인을 둘러싼 네 남자들의 얽힌 이야기를 진실이 무엇인지 생각하며 봄
개인적으로 평점보다 재미있었다
캐릭터들이 살아있다.
조진웅 총맞고 누워서 하는 대사랑 말투가 재밌네요
저평가가 아니라 재미없고 난해햇어요..
한국영화 역사상 최고의 엔딩! 다 죽었다면 더 재밌었겠지만요 :)
ㅋㅋ 조진웅 혼자 코미디영화로 만들어버리네
내 인생영화 다시보기하는중
코리아에 총이라니..
십점 10년만에 처음드린다
되도않는 현대극느낌 내보려고한것같은데보는내내 말도안되는 억지와 설정과 전개에 암걸리는줄 알았다. 문소리캐릭터는 왜만든거냐 진짜
조진웅 날라다니는구나
평점 좀더 높아도 되겠는데
완전 재미있어여 곽도원 연기에 또 놀람
난이 영화가 도대체 왜 망했는지 이해가안되네... 배우들연기도 좋았고 스토리도 너무좋았고 계속 한장면도 놓치지 않고 보려고 노력했음
칼을! 칼을! 카를! 칼을! 칼을!
완전 몰입해서 봄 왜 이제서야 봤는지 하
범인은 끝까지 잘못을 인정하지않았다
평점이 낮아서 안볼까 하다 봤는데 잼나네요.
뒤에 뭐얔ㅋㄱ 조진웅이 열심히넼ㅋㅋ 다 답 없다 결말이 좋네
내용은 구린데 연기자들 연기가 ㄷㄷㄷ함 특히 조진웅 이제훈도 좋은데 그러고보니 시그널의 조합이 참 완벽했다는걸 알겠음
우리나라 잡스러운 영화들도 왠만하면 8점씩 주더만 이건 왜이리 야박하냐 쓰레기영화도 아닌데 영화 끝날때까지 몰입해서 잘봤는데
조진웅이 80프로 살렸음. 개인적 평점 8(재미), 네이버 평점 조절 위해 10점 준다.
의미도 있고 재미도 있는 영화라고 생각되네요
연출 구성 다 신선하고 대박인데 평점 왜 낮지..
왜케 평점이 낮지.. 최근 본 블랙코미디 중에 젤 웃김ㅋㅋ 잘 만든 블랙 코미디 볼때마다 절로 나오는 말이 '하 존나 골때린다'인데 속으로 이 생각을 얼마나 했는지 모른다ㅋㅋ
갈수록 너무 별로고 시간낭비했네요 연기는 다들 잘하는데 내용도 괜찮고 근데 갈수록 너무 별로고 스튜디오는 진짜 개별로였음 경찰서에서도 문소리 너무 뜬금없이 질문하고 감독이 문소리 안티인가
이거 스토리도 탄탄하고 구성도 좋고 배우들연기도 좋은데 흥행도 안되고 평가도 너무 낮은듯잼나게 봤어요!!
블랙코미디영화를 찾고있었다면 한번쯤은꼭보세요
생각보다 잼나게 봤어요~ 성악설을 떠오르게 하네요, 글고 문소리가 나중에 전남친 살려준거 , 자기남편의 애인을 대신 죽여줘서 고마워서 아닐까요? ㅎㅎ
생각나서 개봉당시보고 또봤습니다
블랙 코미디의 정석 수작이다
조진웅이 살렸네 이영화..
문소리가 옥의티ㅡㅡ 쩝
쓰레기영화....좋다는 평은 다 알바구나...저 좋은배우들을 데려다 이렇게 찍냐...이게 영화냐?
킬링타임으로 적당하게 볼만해쑴..ㅇ.ㅇ
넷플릭스로 늦게 봤는데. 국뽕에 기대는 영화말고 이런 영화를 차라리 띄워줘라. 괜찮드만
재밌는데 당시에 왜케 저평가됨?
조금만 더 다듬었으면 정말 좋았을텐데..끝으로 갈수록 뭔가 아쉽네요..허술하고.. 그나저나 조진웅님 정말 연기 대단하심..
마지막 연출기법이 좋네 ㅋㅋ 별일이 다 일어나는
아...이런류의 영화를 볼 때 마다 느끼는게...이왕 청불이면 확실히 잔인하게 만들던가~~아님 청관으로 만들고 교훈적으로 만들던가...참...
이제훈 영화는 다 재밌음 믿고봄 이게 흥행못한 이유는 호불호 탓도 있지만 19금인데 개봉관수도 100개대 독립영화 수준이었기때문이죠 신세계랑 동시개봉했는데 개봉주부터 교차상영에 당시 극장가는 7번방의 선물이 천만으로 달려가고 2위 베를린도 터졌을때
재미있게잘봤습니다.
블랙코미디가 어쩌구 저쩌구몇살먹은 노땅들 평인지..혹은 블랙코미디 처음 본 급식들 평인지영화로 볼만한 이야기 아닌듯대학로가면 넘쳐나는 소재와 연출력평점 낮은게 당연
재밌게 잘 봤습니다. 시간 가는 줄 몰랐네요
재미있는데 왜 6점인지
그냥 딱 5점 영화 재미 없음.
매우 재밌게 봤다. 출연진들의 깔끔한 연기 좋았다. 근데 페미 느낌이...
너무 낮아 평점이 7~8점은 된다봄
완벽한 타인같은 영화와비슷한데 그건 5백만 이건 22만. 너무 저평가 됐다
평점보다 너무 재밌네. 패미들 왓다간건가? 조진웅 연기도 굿
물고 물리는 악인들의 관계에 배우들의 능청스러운 연기가 더해지면서 영화는 힘을 얻는다. 하지만 딱 거기까지.
이게 6점대? 8점은 받을만한것같은데? 물론 사채업자역활로나온 조진웅이 분위기를 못잡게한것도있지만 한국영화중에서 신선하고 재밋었다
아주 잘봤습니다 ㅎ 제 취향입니다. 특히 조진웅씨의 차안 대사중에 희노애락중에 분노가 가장 센놈? 큰형?이라는 설명이 오묘히 설득되드라구요 ㅎ 다들 나쁜짓을 해놓고 남탓만 하는 컨셉?메세지?가 공감이 많이 가네요 ㅎ 다음 작품 기대합니다 ㅎ
전 재밌었어요.비현실적인 상황이지만 모두 현실에 있는 분노.연기자들 연기가 최곱니다
한명만 있어도 한 영화를 이끌어 갈수 있는 배우들과 함께 하면서 이런 졸작을 만드는 것도 감독의 능력이다. 영화의 구성. 전달하고자 하는 의미가 있는 장면에서 조차 감독 혼자 알고 혼자 재미있는 영화.
난 좀 별로였던 영화. 단 조진웅의 빛을 이때 봤음. 조진웅 아니었으면 별 3개 이하.
뒤늦게 넷플릭스로 봤는데 연극같은 연출이 신선했다. 주조연들의 연기야 말 할 것도 없고.생각보다 평점이 낮아서 후한 별점을~
보고나서 느낌은 좀 아깝다? 좋은 소재를 감독이 너무 욕심부려서 잘 풀어내지 못한 느낌..장르적으로 어중띤 느낌이었고 음악은 정말 별루 걍 기대없이 봤는데도 기대이하 5.5점
갈수록 뭔가 더있을거같다는 기대감만 주고 결국 아무것도 없었던 영화
관객수 보고 깜짝. 그렇게 안 볼 영화인가. 이런 블랙 코미디 지금봐도 나름 신선한데
재밋는뎅 평점 왜 이래 낮은거지.. 왠만한 200만 영화보다도 나음.. 마무리도 좋고..
인물들간 분노의 연결고리를 좀 더 짜임새 있게 했었더라면. 혹은 완전히 개개인의 감정에 집중하거나.
와 이영화 대박이다. 꼭보세요 마지막 소름 ㄷㄷ
6점은 적은것 같고 7점은 또 많은것같아서6.5점드립니다 중반 까지 스토리 재미있었는데 갑자기 한국에서 총?이 등장한다는 설정이 나오면서 결말을 어영부영 악들의 심판한다는 명목으로 대충 끝내려한점 이 이영화의 단점
우연히들른 식당인데 이집 나쁘지않네
존잼이네 이런 클리셰를 비튼 영화 겁나 좋아이제훈은 건축학개론으로 알려져서 그런가 은근 찌질역 잘어올리더라 ㅋㅋㅋㅋ
개봉했었는지도 몰랐는데 이 영화가 왜 이렇게 저평가 돼 있는지 모르겠네요
토나옴 이딴것도 영화라고
제가 1점준 이유는 1시간 40분 뻘짓한게 아까워서요
조금만 더 자연스러운 전개였다면 300만 갔을텐데
감독님 뭐하세요 입봉한지가 언젠데 다음 작품 해야죠~
진짜 저평가된영화. 이평점 에반데.
참신한 시나리오!!!! 우리나라에 이런 블랙코미디가 있다니!
네이버평점 정말 못믿겠다 개인적으로 재밌게봤습니다
정말 잘 보았습니다.연기들이 정말 소름끼치네요.스토리 구성 다 짱 좋아요
뭐지 이 병맛영화는..뭔 미친사람들만 있네 정상이없어
갈고리 같은 영화. 움켜쥐고 끌어내 팍 터뜨리고. 구성 좋다.
스토리가 특이해요 흥미로와요 감각적 연출도 좋구요 평점이 실제보다 저평가된 듯..
솔직히 중간에 그리스로마신화 강의가 제일 재밌었음... 나머지는 뭔내용인지 이해도안감
영화 흐름을 끊어버리는 중간중간에 있는 이상한 설정
발상도 좋고 코미디 영화도 아닌데 조진웅 덕에 많이 웃었음
정상적인 사람이 하나도 안나온다. 특히 교수의 위선을 보면 요즘 문제되고 있는 그 분이 생각난다. 여기에 나오는 김교수도 공교롭게도 국립대학교수네.
재미없고, 기분 나쁘다. 재미도 없고 의미도 없고
훌륭한 라인업, 그런데 연출과 대사가 묘하게 90년대 한국영화느낌- 촌스러움초반 이제훈과 살인자가 대치할때 긴장감과 브로맨스가 느껴져서 좋았는데 뒤로갈수록 집중력이 떨어짐아이디어도 좋고 출연진도 좋았는데 연출이 너무 아쉬움
조진웅 연기미쳤다 ㄹㅇ ㅋㅋ 근데 마지막에 문소리는 너무뜬금없고, 결말 반전있다는데 반전 전혀없는데?
조진웅, 곽도원 투탑 연기 지렸다리
저평가되있는 영화라고생각함
블랙코미디의 표본나는 재밌게 봤음
거지같다 그냥 저평가가 옳다.
평점 6.7은 너무 낮은것 같다. 꽤나 재밌는 연출이었고 꽤나 웃김. 조진웅 연기 참 잘한다.
한국판 블랙코미디 중 재밌게 본 영화예요. 예고편이나 포스터로 봤을땐 지저분한 에로영화로 생각했는데 아니었네요 :)
나름 대로의 역할과 관점 사이
그동안 진짜 안보다 넷플로 봤는데 진짜 조잡하고 불쾌한 영화 기분 더럽고 찝찝하다...왜 감독 필모가 뚝 끊겼는지 알겠다. 이제 영화 만들지마세요 제발
스토리가 좀 독특하네요.볼만합니다.
이 좋은 배우들로 이건 아닌것 같아요.
독특하고 재밌는 영화고민할시간에 봐라
이게 웬 삼류영화냐. 조진웅이 이런걸 찍었노
이해 안가는 부분들이 다소 있지만, 그래도 나름 재미있게 봤습니다. 특히 배우들의 현실적인 분위기 있는 연기력은 정말 보는 맛을 더 없이 살려주는 포인트였다고 생각됩니다. 짝짝짝~!!!
ㅋㅋㅋ 넘 재밌음 조진웅 짱 ㅋㅋㅋ
평점이비해재밌네요 평점이 너무낮음
이런저런 요소를 모두 포함시키려는 제작진의 욕심이 아쉬움으로 남는다.
좋은데ㅠ넘 보는내내 불편해요.
괜찮았다. 볼만하다.
조진웅 연기 개 잘해중간중간 환풍기 같은거 왜나오는지..나름 재미남
평점 테러인가 왜케 저평가 됐지 나도 10점
호불호가 갈려 호 평가를 믿고 봤건만..불이 맞았다. 스토리는 신선해서 중반까지는 잘 끌고 왔으나 이후 스토리나 연기가 와르르 무너진다. 킬링타임용보다 못한 6점이 딱 어울린다.
이거 왜이리 저평가 당함?? 생각보다 존잼이네 하여간 테러하는 OOO들은 어휴 ㅡㅡ;
7점 볼만하다
이 정도면 나쁘진 않음.
저평가되어 상향 조정
뭐그냥 저냥 볼만은 하던데 ... 평점이 낮노 마지막에 나오는 조연배우 몸매 ㅎㄷㄷ
조진웅 연기만 봐도 10점 너무 저평가 됐네ㅋ
너무 좋았어요뒤늦게 이것저것 찾다 기대감없이 봤는데생각보다 너무 재밌는데요연기 구멍이 별로 없더라구요.대학생으로 나오신 배우분말고는 다 퍼펙트였어요정말 재밌게 잘봤어요
졸작. 문소리가 말한 룸살롱에서만 각본논의 하는 영화하는 영화가 이거구만. 한심하기 그지없으며 곽도원 나올때마다 괴로웠음 캐스팅 보는 눈하고는 ..
조진웅님 덕분에 죽다 살아난 영화라고 생각한다. 이 영화에 나오는 악인들은 누가 덜하고 더하고가 없는 똑같은 악인이다. 환풍구 연출을 통해 악인의 연결성을 표현한 점은 좋았지만, 뭔가 &#34;와, 참신하다!&#34; 는 포인트가 없어서 아쉬웠다. 하지만 한국의 몇 안되는 블랙코미디 영화라는 점에서 볼 때 감독님의 다음 작품이 기대된다.
잘만들었네요. 신선합니다. 배우들 연기도 좋았고
신박하니 재미있었음.ㅋㅋㅋ 영화 보는데 정상이 한명이가 없눜ㅋㅋㅋ
감각적~!
여기에서 누가 더 쓰레기 라고 평가하기 싫다 전부다 변태 호러 새끼들이다
진짜 연기가 다했다.
조진웅 최고! 자동차에서 분노에 대한 긴대사 열정띤 강연 멋있었구 감동이구 동감했습니당!!♡
타란티노 아류작 같기도 하고. 볼만은 한데...개연성이 조금 부족.
그러게요.다수의 의견대로 평점 저평가에 공감합니다.그만큼 댓글알바가 안붙었다는 뜻인가~ㅋ재밌게 잘봤습니나.인간 군상의 깨알같은 내면을 유쾌하게 잘 보여 주신 듯~^^
잼나요 역쉬 조진웅 멋지넹?
초반에 저급한 장면들도 나오지만 런타임이 흐를수록 캐릭터 각각의 개성도 재밌고, 블랙코미디 나름의 내용도 재밌음 !
영화의 스토리와 주제가 후반부로 갈수록 공중에 붕 떠버려 껍데기만 있고 알맹이는 실종된 느낌이 강했다.아무리 가벼운 영화라지만 가벼워도 너무가벼웠다.
그냥 OOO기영화 이것도 영화냐
별로에요 요즘에는 못나올 영화같아요
조진웅 이제훈 연기 미쳤네요ㅋㅋ조진웅이 너무 웃기다내용도 재밌었다 킬링 타임용으로 추천
상당히 볼만하다 이영화는 제목이 망친거같네요 분노의윤리학 뭔가 제목만봐도 보고싶지가 않다...살인의 연결고리 정도로 지었음 어땟을까 ㅋㅋㅋ
이 영화를 본 관객수가 고작 22만명이라니...최소한 100만명은 돌파했어야 할 영화라고 생각해. 나름 재밌게 본 영화임.
평점 무시하고 볼만한 영화 2
이딴 쓰레기같은 영화를 만들다니...진짜 별 1개도 아깝다
평점보고 별기대없이 봤는데 나름 재미있네
재미는있는데 너무 삼류삘에 저질임
웨이브로봣어요 평점이낮게됫네요 재밋음
스토리는좋음재밋게봣어요근데 표현이 ㅎㅎ작가님 의도 훌륭합ㄴ디ㅏ
와... 말이 안 나와요
엄청 잘만든영화인데 평점이 왜이럴까?근래 보기드문 수작입니다. 믿고보세용
존x 재밌는데.평점 왜이래ㅋㅋ강추!!
최악은 아닌데 갈수록 억지라서 아니 최악인가. 시간 아깝다. 빠르게 돌려서 조진웅연기만 보도록. 나도 그럴껄. 진웅형 최고임.
조진웅이 하드캐리하네.. ㅎㅎ
김태훈 찌질연기‥ 최고 정점이네‥ㅋㅋ
엄마가 틀어서 소리만 들었는데도 귀랑 뇌가 썩는 기분
이 정도면 스토리로 풀어내는 악인전 아닌가..?누가 더 나쁜놈이건 내 잘못은 없는 그런 세상..
지금 이 배우들을 캐스팅하려면 돈이 얼마야...
이런 영화가 푸대접 받는 한국. 수준이 매우 낮군.
각자의 입장에서 바라보는 사회적 관계를 심도있게 다루었다. 지금까지 본 영화중 가장 신선한 시각으로 인간의 병리 현상을 끄집어낸 수작.
10점까진 아닌데 최소 8점은 되는영환데 평점이 넘 낮아서 10점줍니다
이제훈 연기 좋은데~~그 얼굴에 찌질한 변태라니 신선~살인자 찌질이의 욕도 넘 찰졌음 ㅋㅋ
평점보고 영화고르고있다면 강추다
분노에 대해 나름 철학이 담겨있음ㅋㅋ 몰입감 있게 집중해서보다가 완전끝부분은 루즈해짐. 결말도 뭔지모르겠음. 도청한놈 귀엽게찌질하고 범인 그냥 찌질하고 조진웅이 넘나 잘생기고 캐릭터있음
연출이 신선했습니다.배우들의 각양각색 연기가 좋았습니다.
홍보와 다르게 넘버3 비슷한 스토리전개의 쌈마이 연출과 생각해볼만한 가치의 그들의 윤리
몰입도 좋다. 마지막은 좀 아쉬움.. 6점대는 아니다. 8점정도 되는듯
아무리 좋은 영화여도 귀찮아서 평점 안다는데 이건 꼭 달아야 겠습니다. 넷플릭스에 있길래 네이버 평점 검색해보고 괜찮다 싶어 봤는데, 보고 기분 개같아졌습니다. 재미를 떠나서 그냥 보고나면 기분이 드럽고 불쾌해져요. 이런 영화 걸어놓은 넷플릭스도 개같고 평점 낚시하는 인간들도 개같고 그냥 다 개같습니다. 개같아 지고 싶으면 보세요
저평가된영화인듯.. 이런영화가 있었는지도 몰랐네 홍보부족인가? 하튼 독특한 전개방식에 새로웠고.. 스토리도 좋았다 웃기면서도 짠하기도하고.. 굿
김태훈님 연기 너무 못해서 보는내내 거슬렸음
정말 역대급 쓰레기... 시간아깝다웬만하면 영화 재밌게 보는데 이건 정말 아니다..
그럴 듯 하게 있어 보이려고 추상적 요소를 마구잡이로 넣어 만든 말 그대로 조잡한 영화
뒤늦게 봤지만 수작이네요. 멋진 영화 감사합니다.
1점도 아깝다,이건 먼가?
네명모여서 피흘리며 이야기하는 장면 빼고는 진짜 재밌게 잘 봤어요
최악의영화 정상이아님
올드보이를 봤을때 느낌이었다독특한 소재의 영화가 뻔하지 않은 스토리 구성으로 시간 내내 재미있게 봤다지금 평점보다는 후 한 점수를 줄만한 영화인거 같다
이상한 사람들의 대환장 파티. 저 배우들을 데리고...
극중에 긴장감이 하나도 없어서 킬링타임으로도 못 쓸 영화라고 생각합니다. 사채업자와 교수는 그나마 직관적이어서 감정이입이 조금이나마 됐지만 나머지 인물들은 도저히 저 새끼가 왜 저러는지 이해가 안되서 초반부가 더럽게도 재미가 없었습니다. 그리고 교수를 취조하는 그 막무가내 수사는 도저히 &#39;대체 뭔깡으로?&#39;라는 생각이 머릿속에서 안 떠났고 마지막에 무리한 연출을 위해 쥐꼬리만한 상처에서 피가 어마어마하게 흘러나온 부분이 너무 신경쓰여서 후반 15분 가까이 짜증났습니다. 배우들 연기 아니였으면 너무 재미없어서 별점도 안 줬을 듯. 조진웅씨 나오는 부분에서 피식피식 터지는게 답니다.
초반엔 그럴듯했는데 가면갈수록 이상해짐 오바연기도 그렇고 너무 지지고볶아놓은 느낌이랄까~그냥 심플하게 가도 충분히 괜찮았을거같은데..
쓸데없는 에로신은 왜나오나 네이버쳐보니 감독이 변태같이ㅈ생김ㅡㅡ 초반부터 밥맛떨어지네
뭔가 느낌 내려고 한 것 같은데 결국 와닿는건 없음... 캐릭터들도 하나같이 개연성 없고...
이런영화가 저평가 되다니..ㄷㅏ들연기 개쩔음 조진웅최고 와
저는 꽤 재미있게 봤어요 이 감독님 영화가 더 보고싶은데 왜 활동이 없으실까요?
잘봤음ㅋ 연기신들 십점만점
물론 끝 마무리가 좀 힘이 없어졌지만 그래도 ６점 받을 건 아닌데?? 충분히 재밌구만 ㅡㅜ 그리고 인간의 욕망을 가장 솔직하게 그렸구만! 누구도 가해자라고 생각하지 않지만 죄다 속물들이지! 죽은 피해자마저도
너무 재밌게 봤어요. 와인마시면서도 안졸았는데 몰입도 높고, 연기와 연출이 탁월해요. 왜 평점이 낮을까요. 블랙코미디요소도 있어 신선하게 봤어요. 추천합니다!!
요즘 유행하는 내로남불학을 연구하고 싶은 사람들에게 강추
10만원을 들여서 여자를 만났다 걍 피곤했다.2000원을 들여 피시방서 넷플릭스로 걍봤다 두시간이 너무 짧았다 시대를 잘못 만난 영화인것같다 나름이 아니고 꽤 즐거웠다
재밌게봤어요 . 옛날에보고 조진웅 연기 맛깔났는데 역시 지금 대스타
최근에 봤는데 진짜 엄청 웃기네평점은 왜 낮은지 모르겠네요
조진웅 연기 졸라 웃김ㅋㅋ 재미짐
블랙코미디 쩔엇다...
우리나라에 이런 영화가 있다니... 영화 어지간한 건 다 봤다고 생각했는데... 최고의 스릴러물이다. 이건 각색해서 헐리우드에 내다 팔아도 대박이다. 정말 재미있게 봤음.
내용이 더럽다고 평점테러하지말자.이정도면 잘만들었다.
연출도 좋고 재밌었음 나름 각각의 형벌을 받은 것도 같고 평점이 넘 낮은 듯
이해하기 쉬운 스토리전개와 개연성있는 결말 재미있었어요
우연히 tv조선방영하는것 봤는데요.진짜 재평가가 시급!! 2013년도 개봉? 이런영화가 있는줄도 몰랐네요. 배우 캐스팅도 굿이고, 스토리,각 관계 연결 보여주는 카메라 기법도 신선합니다.B급 싼마이영화 인줄로만.. 왜 이제야 봤을까싶네요. 굿굿! ! 이 영화 만든 감독님 은.. 지금 어디에?~~ 담영화 재기 하셔도 될듯!!
2020년 12월26일 새벽 티비 조선에서 첨보고있는데 호화 배역에 스토리며.. 너무 저평가인 영화.. 이거만든 감독님 후속 작품이 없는게 너무아쉽군요.. 영화 재밋네요~~
그나마 조진웅이 캐리했다
전문가 평점7점대?
재밌고 웃겼어요평점이 의외로 낮네요
소재가 한 여러 남자들과 얽힌 룸살롱 여자의 죽음인데... 딱히 끌리지 않는다
나름 재밌게 봄 재미에 비해 평점이 너무 낮아서 만점 줌
제목이 이상해서 재미없을줄 알았는데 의외로 잼있게 봤음 제목 때문에 인기가 없었던거 같음
뒤죽박죽 블랙코미디 인물들에게 설득력이 조금 더 부여됐다면
내가 머리가 나쁜건지. 등장인물 중 정상적인 사람이 한명도 없는게 어렵다
진짜 재밌는데 평점이 낮은이유는 보기 불편함 때문인가~
소소 킬링타임용 코미디 스릴러
떡밥 회수하기 급급하네...
지금까지 본 영화관에서 본 영화 중에 가장 돈 아까움 배우들의 연기는 좋았지만 여기 나온 캐릭터들이 피해자 빼곤 다 쓰레기 같았다 제목만 그럴싸함
또라이들 모듬, 재밌다
조진웅 코믹연기 미쳤다..
박명랑 감독 차기작을 볼수 있으면 좋겠는데... 도대체 왜 이렇게 낮은 평점이?
그냥 저냥 킬링타임으로 적당한 영화. 영화가 맥락이 없어. 그냥 뚝뚝 끊긴 에피소드 보는거 같음
다른 리뷰처럼 저평가된.캐스팅이 한 연기하는 사람만 모아놨길래궁금해서 찾아보고 리뷰보고 봤는데.생각보다 넘 재미지게봤다.왜 많이 못떴나싶다
결말이 좀 그렇네...결말이 지푸라기... 랑 좀 비슷하네
출사작가 스폰남 변태 전남친 포주 그리고 스폰남 와이프역까지 다 이해가 되네요
A급들을 데려다놓고 B급 영화를 만들어 놨네
이거 왜이리 평점이 낮지; 재미있는데
지금봐도 신선하고 세련된 영화. 조진웅에게 굴욕은 없다.
잘 만들어진 영환데 평점이 너무 낮네..
저평가 됐다는 리뷰 많던데 확실한 저평가이네요. 일단 보세요. 스토리 전개가 신선하고 흥미롭습니다.
신기한 영화임ㅋㅋ 이제훈 조진웅 곽도원 문소리 연기짱
조진웅 캐리했네 ㅋㅋㅋ 웃겼다
묘하게 끌리는 영화. 곽도원은 진짜 연기 미쳤다
그럭저럭 재밌긴 한데개연성이 다소 부족한 부분들이 몇 군데 있음.교수가 취조에 지친건지 자백받다가 자기가 범인이라고 하는 부분 이해 안가고,그리고 조진웅 악역은 너무 맨날 똑같은 것 같음.장난끼 넘치는 말투의 악역이랄까좀 캐릭터를 다양화 할 필요가 있음.
이 영화를 만든감독이 평점보고 좌절하지 않기를 진심바란다.스토리도 좋고 연기자들 연기력들 정말 좋다. 살인을 다룬 스릴러물에 이렇게 웃어본적이 있던가싶다.다소 극단적성격의 등장인물들에 갸웃했는데 뒤에 웃으면서 이해된다. 잘짜여진 각본이고 OOO기력들에 아낌없는 박수를!!!!좌절하지말고 박영랑감독, 분명 알아줄날 옵니다. 힘내셈.
시나리오 구조가 참신한 영화다. 잘 나가다가 가장 중요한 막판에 지리멸렬...안타깝다. 그래도 꽤 재미있음.
다각도로 살펴보는 인간의 심리
뭐지 독립영화인가....ㅡㅡ 뭘 어쩌는건지ㅜ결말이 배우가 까비인데
재밌는데 평점이 왜 이러지? 재평가 되어야해요~
살인자새끼 진짜 찐따패죽여버리고싶네ㅋㅋㅋ
스릴러인줄 알고 초반에 몰입도 있게 보다가 점점 이상해짐 블랙코미디도 아니고 줄거리와 연출 엉망.
블랙코미디를 이해하지 못하는 사람들에 의해 저평가된 비운의 영화. 조진웅 연기는 미쳤다.
ㅋㅋㅋㅋ마지막 20분은 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 혼자 보세요 진짜 재밌습니다ㅋㅋㅋ 미X놈들만 나와서 웃기는 영화에요. 근데 누구랑 같이 보지는 마세요 민망해질 수 있어요... 조진웅 말하는거 하나하나 킬포고 이제훈 이상한데 꽂혀서 욕하지 말라는것도 진짜 어이없고 전남친 이상한 정의감?에 웃겨 죽습니다ㅋㅋㅋ
스토리에 완전 몰입되는 미친놈들 연기 넘 좋다 감독이 각본도 썼던데 넘 잘 쓴듯~~
무대연극같은 영화. 새로움
저는 재밌게봤고 출연배우들 도 괜찮고 10점 드립니다
생각보다 괜찮은 "윤리란 무엇인가?"
매우 저평가된 영화네요. 연기력도 모두들 뛰어나고 시간이 겹치는 전개도 색다르고 몰입도도 높네요. 숨은 진주 영화입니다.
재밌게 본 영화였고, 연기도 좋고 제목이 무거워서 그랬을까. 관객이 너무 적게 들었다. 안타까움.ㅠㅠ
평점 너무 낮아요. 21년도에 처음 봤는데 세련되고 연기 좋고… 제정신인 사람이 하나도 없는 게 재미있다 ㅋㅋㅋ 조진웅 진짜 이런 역할 좀 더 하면 좋겠다~
와 대박...배우 스토리 연출...최고..!!! 대한민국 남자들의 현주소!!
이 영화가 왜 평점 6.7밖에 안되는거임?스토리도 나쁘지않고 조진웅 곽도원 문소리 이제훈 연기 끝장이던데
현수역 때문이 몰입이 중간중간 깨지지만 다른 배우들이 커버했다. -2점은 현수
배우분들 연기가 엄청나네요 평점 왜이렇죠?? 10년 전 영화인데도 너무 대단합니다 연기력 엄청나고 영화구성도 좋아요 재밌게 봤습니다
평점이 낮은데도 불구하고 연기 잘하는 배우들 보고 그냥 봤는데 재밌었어요. 말그대로 블랙코미다.평점 믿을게 못되네요~~
관객을 분노하게 만드는 것이 의도였다면 성공
잘 익은 김치와 먹기 좋게 썰어 논 고기.. 허나 왜 찌개를 끓이다 불을 껐을까? 좀더 끓였으면 더 감칠맛 났을텐데..
한마디로 그냥 윤리를 가장한 개판인듯 왠지 기분이 더러운 영화
그냥 코메디인데 재밌다
돈, 욕구, 집착, 사랑, 자존심, 인간을 살아가게 하지만 지나치면 자멸하게된다. 결국 모두가 심판을받았고 문소리도 결국 심판을 받게되지 않을까
남자모두 가해자인데,피해자에게 사과는없고 가해자끼리사과하네
저주받은 한국 영화의 걸작! 감독의 다음 작품이 기대되는데 흥행에 실패해서인지 아쉽게도 아직 후속작이 없네요.
수작이다 볼만함 추천함
재밌어요. 특히 조진웅의 연기가 좋았어요.
그냥저냥 연기는괜춘 십자
큰감동은 없지만 펄프픽션같은 긴장감재미가있음배우들 연기가 깨알같음
장르가 범죄, 드라마라서 무거운 내용만 나올 줄 알았는데 코미디도 추가해야 하는 거 아닌가 싶다. 중간중간 어이없어서 빵 터지는 장면들이 몇 번 있었음 ㅋㅋ 그리고 내용은 사실 병맛이긴 했지만 적당한 긴장감에 적당히 예측 불가능한 스토리여서 킬링 타임용으로 재밌게 봤음
재미있는데 평점이 너무 낮네조진웅배우 짱
청불영화에서 10대들이 평점 다 깎아먹고 ㅋㅋ이 영화에서 나오는 인간 심리들을 공감할 수 있는 인생경험이 많지 않은 20대 초중반이 영화를 제대로 이해할 수 있을까 싶고 30 40 50대 평균 7점대네 나름 볼만한 블랙코미디
기대없이 봤는데 재밌어요. 생각지 못한 방향으로 흘러가서 재밌음
독특하고 재밌으면서 생각해보게되는 영화네요. 조진웅 연기가 일품. 암튼 죽은여자만 불쌍하네요. 남자들 모두나쁘지만 산 여자들도 무섭네요. 참. 돌고도는 세상.
재밌게 봤어요~~!!연기도 훌륭
지금은 너무 유명하신 분들이 한자리에 저평가된 작품 같네요.. 2022년에 보아도 너무 좋았어요.
생각보다 엄청 재밌었음평점이 너무 낮아서 당황스럽네ㅋㅋㅋ
분노하게 만드는 영화 유치찬란
가볍게 보기에 재미짐~
평점이낮아서 기대없이봤는데 기대이상
영화가 왜이렇게 더럽냐
인간적으로 너무 재미 없음 감독의 웃음 포인트가 대중성과 거리가 먼거 같음
이제훈 귀여워서 10점
도어사운드가 최고네!!
재밌었는데 평점은낮네
그냥 시간 떼우기로만 보세요. 10년이 지나서 그런가, 배우들이 아깝다는 생각이 드네요하나같이 고구마같은 느낌..? 찌질하고 정신병자같은... 답답했음.
재밌었습니당:) 대애바악
왠지 연극이 더 낫겠다는 생각
