패딩턴너무귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 아이들이랑봐도너무좋을듯!
정말 귀여운 곰 한마리 키우고싶다는 생각가족의 의미를 느끼게 해주는 맘이 따스해지는 영화였던것 같다~~
가족, 연인과 유쾌하게 볼수잇는 가족영화
곰이 말을해요~~너무 잼있었어요~
5살 아들이 재밌다고 너무 좋아했어요 물론 어른이 봐도 재밌구요 영화는 보고 기분이 좋아야 제값한것 같아요 ㅎㅎ 가슴이 따뜻해지는 영화입니다 강주!
재미있어요! 훈훈한 가족영화에요~~^^ 패딩턴이 너무 귀여움~
재미있습니다. 감동적이기도하고 Running Time이 짮은 것이 아쉽네요 가족끼리 잘 봤습니다.
우린 가족이란 부분에서 뭉클 했어요
재미있게 잘 보고 왔어요~^^!♥♥
가족의 사랑은 함께해야한다는것이라 느꼈읍니다
재밌게 봤어요.어린 꼬마는 중간중간 무섭다고 하네요.
곰탱이가 말하는데 아무도 이상하다고 생각 안 하네
엄마랑 같이봤는데 엄마가 더 좋아하셨음!
성인이 되서는 이런 장르의 영화는 처음인데 역시나 잘봤다는 생각이 들더군요, 귀여운 영화였고 사랑스러운 영화였습니다^^
가족의사랑이 느껴진영화
재미있게봤습니다~♡
영국 동화책 느낌 나는 영화 애가 좋아하는 영화인거 같아요
오랜만에 아이들과 재밌게 봤네요~~
완벽한 가족영화입니다
재밌었어요^^~~5살딸램은약간무서워했지만.기대했던거보단..
엉뚱한 주인공의 행동과 장난끼..아이들이 보기에 딱 입니다
그냥 어디선가 본 내용 래파토리 그대로의 가족 영화... 실사 곰돌이의 몽실 몽실함이 그대로 녹아있는 박물관이 살아있다3가 기다려지는 영화입니다
재미도감동도 그다지...
아이들이 영화보고 너무 좋아하네요
재미있고 기발한 장면도 많네요
애들이 재밌다고 하네요
너무 재밌었어요! 굿굿
가족이 함께보기 좋은 영화!
아이는 재미있어해요. 그럼 된거죠.
가족영화로 좋습니다.
아들과 봤는데 나름 재있었네요. 너무기대를 많이했나봐요. .
교훈이 있는 가족과 함께보기좋은 영화 추천이요...
잼나아아항나자고나아요
왕 재밌게 봤어요 겨울왕국보다 재밌었어요.
가족영화! 런던에 가고 싶게 만드는 영화!
전형적이지만 여전히 유효한 가족영화 !
아이들과 너무 즐겁게 봤습니다. 강추요!
어른들은 좀 지루할 수도 있겠지만 아이들은 재미있게 보네요.
가족과 함께 즐거운 웃음
아이들끼리 재미있게봤어요~~^^
7살아들하고 참많이웃었네요~^^
가족영화로는 볼만합니다
아이들 데리고 오랜만에 찾은 영화였는데 재미있게잘 보고 왔네요 ^^
정말 보눈 내내 너무 너무 재미있는 영화♡감동과 재미 만발 올 해 최고의 가족영화로 강추합니다~
가족영화로는 최고네여~
개노잼(10자)))
어른들이보기에도 재미있네요
곰돌이가너무귀여워요 서른을 바라보는 나이에도 유쾌하게 웃으면서 봤네요ㅋㅋ 유치할거라고 생각하고보면 볼만하고 가족의 소중함같은 교훈도 있답니다 말하는 곰돌이가 찾아왔으면 좋겠네요~
너무 재미나고 유익한 가족영화네요~^^아이들이 너무 좋아할 영화. 강추합니다.
아무리 애들이 더러운걸 웃겨한다고해도 귓밥을 먹거나 하는 역겨운장면도 나오고 억지웃음 자아내는게 불쾌하네요. 친구는 영화시작 10분도안되어서 졸았구요..최악의 영화예요
패딩턴 추천하며 휴머니즘과 미국식 유머가 있습니다
귀엽고 따뜻한 이야기였다
가족영화로 넘 재미난거같아요~6살딸은 자막으로보는데도 재밌다고 웃으며 나오면서 즐거웠다고하네요?잘보고온거같아요
남자친구랑 재밌게 봤어요
애들이 좋아할만한 내용과 몸개그를 갖춘 영화
재미있네요.가족끼리 보기 적당한 영화입니다.
훈훈한 병맛일세 ㅋㅋㅋㅋ
6살 딸래미가 너무너무 재밌다고 하네요..아무래도 다음주에 또와야할듯합니다..
아이들과 봤는데 감동도 있고 재미있습니당
아이하고 보기엔 좋아요^^
마밀레이드! 귀욤귀욤한 패팅턴 가족들과 보기 좋은 영화였어요!^^
오랜만에 유쾌한 영화 ^^ 곰돌이 패딩턴의 런던 적응기 ㅎㅎ
어른이지만 너무 재미있게 행복해하면서 봤습니다. 패딩턴이 너무 사랑스러워서 계속 엄마미소를 하며 봤던 것 같아요. 어른들도 아이들에게도 재미있는 영화인 것 같습니다. 스토리도 연출도 중간 중간 코믹적인 요소도 다 좋았습니다.
아이들이 보기에 너무 좋은영화 같아요귀엽고 유쾌하고 전개가 심각하지않고 ㅎ어른이 보기엔 유치한감이 있지만전 귀여워 를 연발하며 재밌게 잘봤어요보고나면 기분 더럽고 찜찜한 영화보다훨 낫습니다
이야기 구성은 단순했지만 인물들의 관계와 사연이 촘촘하게 잘 연결 된 작품이었습니다. 엄청난 반전이나 박진감이 없더라도 작은 흥미요소를 놓치지 않고 이끌어나가는 것은 또 다른 즐거움이었습니다.
7세이하 어린이 있는 부모들에게 추천..
재밌어요ㅋㅋ어른들도 재밌게 봅니다 패딩턴 너무귀여워요ㅋㅋ
오랜만에가족영화로재미있게봤습니다패딩턴이너무귀여웠어요
어른들이 보기에도 계속 웃음이 나는 영화입니다. 권선징악의 결말을 유머러스하게 풀어내어 재밌었습니다^^
아이들과 함께한 영화~코믹하고 귀엽고 서로의 사랑을 느끼고 즐거운 맘으로 돌아갑니다.
이거 우리집에 책으로 있는데 책이랑은 스토리가 많이 다른거 같아요 구래도 재미있으니깐
아이들이랑 봤는데 색다른 영화였어요. 재미도 있고 따뜻하고 가족이 함께 보면 좋은 영화입니다.
재밌어요. 나이어린 아이들이 보기에도 좋습니다.
유쾌상쾌 재미있었어요.
딸이랑 재밋게 보고왓네요. 참 재밋엇어요~~^^
가족끼리 보러 갔는데 재밌었어욯ㅎ
어른도 아이들도 신나게 웃으며 볼 수 있는 영화였어요.가슴뭉클 감동도 있구요~~ 강추합니다.
패딩턴 기여워요.키우고시퍼요
4,6세 아이들 수준에 잘 맞았어요^^중간즈음엔 살짝 지루해하기도 했지요~^^
그림도 너무 이쁘고 그냥 훈훈하게 볼 수 있는 영화였습니다ㅎ패딩턴 졸귀...
너무 귀엽고 보는내내 훈훈했어요~~^^
일단 패딩턴이 너무 귀여움.벤 휘쇼 목소리랑 잘 어울리고 중간중간 빵터지는 부분도 있고 감동도 있는 좋은 가족영화였습니다.근데 자막이 좀 불편합니다.의역오역 상당합니다.
달달하고 상큼한 마멀레이드 같은 동화
가족과 보기 좋은 훌륭한 영화입니다 :)
애들 보기엔 좋은 영화 같아요. 저는 조금 지루했네요 ㅠㅠ
너무 재미있었어요 근래에 본 가족영화중에 최고였어요
재미있게 봤어요 아이들이 좋아해요
귀여움 자체였다~ 동생과 같이 보는데 사랑스러운 장면들이 많아서 되게 많이 웃엇다.. 같이 관람하는 사람들도 분위기가 좋아서 집중 잘하고 보앗던것같다. 동물이 주됫지만, 사람 못지않게 가족의 소중함을 느끼게 해주었고 유치하기보다는 소소한 감동자체엿다.
가족영화 재밌어요 곰이넘귀여위요 패딩턴
너무 귀엽고 따뜻한 가족영화였어요^^
어렸을적 나홀로집에 보는듯한 기분~그땐 최고 아니었던가..동심으로 돌아간 느낌도 있고 30대 성인이 봐도 충분히 재미있는! 많이 웃었다ㅋㅋ무엇보다 패딩턴이 너무 귀욤♡
돈버리고왓다 진심으로 추천한다 보지마라 이 영화는 마말레이드로 시작해서 마말레이드로 끝나는영화다. 가족? 웃기고잇다 비둘기가 나오는거나 뭐던간에 끼워맞춰서 어찌어찌 스토리이어가는 3류영화다 차라리 무성영화를 보는게 더이득이다 .
즐거운 맘으로 재미있게 보았습니다
중3.초6 딸아들이랑함께 보았다 행복해지는 영화
정말 오랜만에 마음편히 영화를 봤네요 ! 동화 같은 이야기로 힐링 ~ 마멀레이드~!!
재미는있지만 그렇고그런장르...뒤에 꼬맹이가 의자를 계속걷어차서 후려팰뻔
온가족이 함께 볼수있는 감동영화~ 세살딸 다섯살 아들과 엄마 아빠 모두 즐겁게 볼 구 있어 좋았어요!!! 감동과 웃음이 살아있네요~ 많이 웃었어요!! 하하하~ 영화끝나고 나오니 패딩턴이 영화관 앞에 있더군요!
기발하게 재치있는 영화
현대 사정에 맞게 각색 진짜 잘 했다. 재미도 있고 패딩턴이 귀여움 ㅜㅜ 어른아이 다 재미있게 볼 수 있는 재밌는 영화!!
6살 아이도 어른도 웃고 긴장하며 본 수작~~
너무 매력적이고 귀여운 패딩턴 ^^ 극장에서 소리지르는 아이들만 아니었어도 더 즐겁게 관람할 수 있었....
아들이 재미있게 봤어요 어른이 보기에도 좋네요^^
아이와 보기 좋아요.좋아하더라구요.
7살 아이 너무 좋아합니다 가족이 같이 보기 좋은 영화입니다 집에 와서 영화 속 곰 흉내내요
8살 아이들이 좋아하네요^^ 잼있게 봤습니다
괜찮습니다. 가족과 함께 하기에
넘넘 잼나게 봤다곰!!!
어린 애들은 좀 무서워 하더라구요~ 유괴범 이야기가 좀 충격적임 듯 해요.
재밌게 봤음 감동적...크
중간은 가는 가족영화.
아이들과 보기에 자극적인 내용도 없고 괜찮았습니다 초등저학년이라 더빙으로 보니 애니메이션과별반 다르지 않게 보기 편했구요. 다만 아이는 패딩턴이 진짜 곰인줄 알더군요 ^^ 억지스런 이야기의 여느 애니메이션보다 좋았습니다
아이들과 즐겁게 봤어요
아이와 함께 보기 좋아요
정말 재미있습니다. 아이들과 같이 봤는데 같이 웃고...정말 강추입니다.
짜임새 좋음 가족영화로도 좋지만 걍 봐도 재밌음 기대이상
아이가 넘~ 잼있게 봣답니다.
가족영화로 손색없는 사랑스러운 영화!! 웃길때 한껏 웃기고 우리나라영화처럼 툭하면 신파로 가지 않아 대만족이다!! 어린이 어른 모두 다 깔깔 웃어요!!
뭐 이것저것따질거있나요 보고 기분좋게 웃을수있는영화
꿀잼 곰이라는 재밌는소재 굿굿
이른 아침에 혼자서 조용히 관람을 했는데 가족 영화로 괜찮습니다.
혼자서봣는데 외로울 틈 없이 너무 재밋게 봣어요!!
가족영화로 최고입니다.
아이와함께 편하게보기좋은거같아요!!!!ㅎㅎㅎ
마무리까지 훈훈한가족영화네요~ 억지웃음도 없고 너무 기분좋게 즐길수있는 영화! 대신 꼭 자막으로 보시길~
기대를 많이 했나보네요....성인이 보기엔 펀한 스토리로 지루한 영화였습니다.
아이들만 좋아하는게 아니예요~ ^-^ 부모님과 함께 봤는데~ 부모님도 좋아하시네요~ ^----^
너무 귀엽고 아기자기한 배경과 캐릭아이들이랑즐겁게봤네요
아들이랑 재밌게 봤어요~^^
6살아이랑 웃으면서 봤어요 근데 중간에 지루함
아이랑 가족이 다함께 더빙이 되어 더욱 재미있었네요 좋았습니다
마말레이드가 먹고싶다.
가족과 함께 보기 괜찮은 영화였습니다!
동심세계로 들어간 기분. 연출도 성우도 스토리 반전까지 퍼펙트
진짜 마음이 따뜻해지는 영화네요~ 적극추천!!
가족과 함께 보기에 괜잖네요 웃음과이겨울에 보기에 포근한 영화네요~
가족영화로 좋아요.^^
3살7살우리아이들과 같이보고왔어요 얌전히앉아서집중하며보드라구요 잼있었나봅니다^^
아이들이 재미있어하네요~~어른 눈높이엔 좀 안 맞지만 영국 풍경을 볼 수 있어 좋았어요
전개가 빠르고 너무 재밌었어요오랜만에 실컷 웃었어요ㅎㅎ
아이들이 재밌어 합니다.
최고최고!! 가족들과 함께 보기에 정말 보기 좋은 영화!!
런던의 패딩턴~~!!!
내가 애들영화 좋아하긴하는데 이건 그냥 애들용임...커플이 보면 예매한사람 욕먹어여..ㅋㅋ 진짜로 애들이랑 같이 보세여..ㅎㅎ 차라리 마다카스카의펭귄이 더 나았음...곰이 귀엽긴함..니콜키드만 개예쁨
영화가 전체적으로 색채감이 뛰어나서 예쁘구요~ 내용도 재미있어요ㅎㅎ 피곤할때 가서 봐서 졸리진 않을까 걱정했는데 정말 많이 웃었어요~!!!
귀엽진않고 민폐만 끼치는 곰돌이같다..
남녀노소 영혼이 맑아지게 하는 마멀레이드베어 패딩턴의 눈빛 마법
이거 보고 나면 마말레이드 샌드위치 먹고 싶어져요 어른도 아이도 재밌게 볼 수 있어요. 내용은 권선징악. 뻔한 내용이지만. 어른도 아이도 재밌게 볼 수 있어요. 내용은 권선징악. 뻔한 내용이지만.
사랑스런 패딩턴! 런던 풍경도 아름답고... 캐릭터, 구도나 소품까지 그림책 보는 것처럼 이뻐서 영상 보는 재미가 있었어요. 근사했어요.
아이들하고 보기에 재미 있었습니다웃음도 있고 감동도 있고 ~~
코믹하지만 한편으론 마음 따뜻한 영화. 가족의 의미를 함께 생각할 수 있다..
ㅣ기대를 넘 많이 해서인지 좀 아쉬웠어요
가족영화라 아이들과 보기에 좋았습니다. 아이도 시간 가는줄 모르고 보네요.
지나치게 화려하지 않으면서도 환상적인 화면과 건강한 느낌의 이야기가 좋아요. 어린아이들 보여주기도 좋은 영화이고 연인들이 봐도 좋은 영화.
가족들이 문안하게 볼 수 있는 영화. 배경인 런던이 너무 예쁘게 나오네요~^^
영국판 <나 홀로 집에>! 어른과 어린이 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화.
귀엽고 사랑스럽고 재밌고 다좋아요ㅎㅎ 끝까지 엄청 킥킥대면서 본영화. 벤위쇼의 목소리도 꿀♥
가족영화로 그만이네요 대박나세요^^
재밌어요! 좀 뮤섭지만 웃겨요
보는 순간 행복해지는 가족영화
패딩턴 너무 귀엽고 즐거운 영화입니다^^
가족끼리 보기도 좋고 다양한 연령층에서 재미나게 봤네요~
따뜻한 가족이야기 아이들과 보기 좋고 니콜키드먼 캐스팅이 좀 의외였음
요즘 가족영화라고 해도 자극적인 내용과 대사가 많은데 패딩턴은 참 순수하다 어른이 봐도 좋을 영화
너무 귀여웠어요! 런던에 대한 추억들이 새록새록~
실수로 더빙이 아닌 자막을 봤지만 글 모르는 7살 꼬맹이도 박장대소한 영화임... ^^
아이들이 너무 재미있게 봣다고 계속 영화 이야기를 하네요
훈훈한 가족영화 잘봣어요^^
가족과 함게 볼만한 영화입니다.
잘만들었고 재밌고 훈훈한 가족영화!!!
정말 재미있게 잘 봤어요 ㅋㅅㅋ 원본도 좋지만 더빙 성우분들도 너무 잘 하셔서 완전 놀랐습니다bb 굿
가족영화로 좋네요~ 재미있습니다.^^
가족끼리 볼만한 영화..젬있음
동심이 생각나고 감동적이고 지루하지않게 잘만듬
너무 재미있게 봤어요ㅡ귀요미 패딩턴
재밌네요^^ 가족과 함께하면 더좋을듯!
생각보단 재밌진 않았지만 영국식 가족 영화가 낯설면서도 조금은 새로웠어요
사랑스러움 곰돌이 패딩턴의 따뜻한 이야기!!!아이들과 함께 감동의 시간이었어요^^
기대하지 않고 봐서 그런가 더욱 잼났던 영화.. 딸아이랑 엄청 웃으며봤어요... 한번쯤 봐두 괜찮을 영화입니다
아이들은 좋아하겠네요. 나쁘지 않아요.
볼만한 영화네요 가족들과 함께 보면 좋을거같아요
ㅎㅎㅋ공백제외열자ㅎ
귀엽고 재밌어요! ^^
재밌었어요 가족영화로 괜찮아요
진짜 웃기고 재밋어요ㅋㅋ
애들이 참 좋아하는 훈훈하고 재미있는 영화
재밋어요ㅠ완전굿굿!!!따뜻한영화
간만에 재미있는 가족영화예요^^재미있어요
아이들 겨울방학을 알차게~~너무 재미있어 해서 같이 기분 업 되네요~^^
이거 왜 크리스마스+ 새해 시즌에 개봉 안했는지 안타깝다.그럴때 보면 딱인 영화인데~~~~
머말레이드!!! 마말레이드!!
귀여운 곰의 런던 적응기 재밌고 유쾌한 가족 영화
진짜 짱!!!! 아이도, 어른도 모두 좋아할 영화예요^^마치 나홀로집에 같은 ^^
That was amazing.
유쾌하고 패딩턴도 너무 귀여웠어요~ 매년 시리즈로 나오도 좋을듯 합니다~
사실 좀 유치한면이 없지않아 있었지만, 재밌음요
약간 유치한면도있지만 재밌게봤습니다 런던도 보고 꿀잼
여자친구랑 아기자기하게 보기 딱좋네요! 만화같으면서도 유치하지않구 연출이 깔끔해요!
요즘 이웃은 물론 가족도 못믿는 불편한 세상에 오랜만에 가족의 의미를 되새기게 되는 훈훈한 영화였습니다.게다가 재미까지 너무좋은 영화였습니다.
박평식ㅋㅋㅋㅋ너무해ㅋㅋㅋ
더빙판은 안보는게 좋다. 집중력을 다깨놓는다. 원본으로 봤다면 별점 더 줬을듯..
가족의 의미에 훈훈함을 더한다
아이들과함께봐써요.굿
이런 류의 영화 좋아요~~
너무너무 재밌었어요~!! 정말 귀엽고 사랑스러운 패딩턴 ㅎㅎㅎ
초등학교 2학년까지만 허용 가능한 영화.
뻔한스토리지만 아이들과 보기에는 좋아요
우리 아이들 넘 재미있게 잘 봤습니다*^^* 조금 늦게 가서 앞부분 조금 못봤어요 담에 다시 보여줄라고요
동심을 일깨우고 감성을 자극하는 그리고 마음을 힐링 시켜주는 기분좋은 영화
재밌긴하지만 전형적인 시리즈물의 냄새가
재미있어요. 아이들은 좋아하지만 제가 보기엔 좀 상투적인 스토리여서...니콜 키드먼은 여전히 예쁘네요.
권선징악 적 내용에 배우들출연 아이도 어른도 보기좋은영화
아이도 어른도 즐거운 영화네요
끝내 줍니다. 가족과 집을 소중히 하는 건 개훔치는 영화와 비슷하네요.
아이들이 좋아할 것 같은 영화예요 !
아이들을 위한 예쁜 동화.
참 재미있네요 영화 볼때는 재미 있습니다
애들이랑 넘 유쾌하고 재미있게 봤어요. 강추!!
이영화는최고입니다 아이들한테 현실성을 주고 또 어른들도 봐도 유쾌하고 재미습니다 적당한등급으로 가족영화 추천입니다 최고
걍 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다. 무슨 교훈이나 딱히 재미도 없고 나이를 먹어서 그런가 곰ㅅ끼 나와서 쇼하는 걸로 밖에 안보였다.
초등학생 딸하고봤는데 아주 재미있어하네요^^
허허허 재밌네요 가족이랑 같이가서 엄청 웃고왔습니다. 허허허
아이들과 함께 즐거운 시간이였다.
초등생 아이와 아주. 재미있게 봤습니다
스릴 넘치고 주인공이 귀엽고재미있는 영화..
귀여워 죽네요. 우리 아이들이..
가볍게 보기에 아주 좋네요
이렇게 마음이 훈훈해지는 영화는 오랜만이다
아무리생각해도7점이적당해
진정한 가족의 의미를 찾은 패딩턴과 가족들의 모습이 훈훈했어요^^
패딩턴 너무 귀여워 ㅠㅠㅠ♡ 진정한 가족의 모습을 보여준 영화였습나다!
스크린상의 이미지가 너무 이뻤던 영화
아이와 함께보며 가족에 대하여 생각해보구,,동물도 우리와 가족일 수 있다는걸 다시한번 깨닫게 되었어요.. 근데 딱 그 메세지라서 지루한감이 아예 없진않았어요.. ^^;;
귀여운 아기곰 패딩턴...강추
아이들과 재밌게 잘 봤어요. 따뜻한 가족영화이고 어른이 봐도 재밌네요.
영상 색감도 너무 예쁘고, 영국에 당장이라도 가고 싶게 만드는 영화였다.특히나 골동품 상점에 들어갔을 때 그 기차 장면이 너무 예뻤던 것 같다.오랜만에 가족들에 대한 의미도 깨달을 수 있어 좋은 영화~
과대광고..광고하는것에비해..기대에미치지않았어요
딱 애들 영화, 곰이 좀더 귀여웠으면 하는 안타까움... 너무 사람같아서 징그러웠다.. 목소리도 그렇고, 귀여운 곰이었으면 좋았을껄...
ㅋㅋㅋ 완전 웃겨요. 감동적이면서도 재미있는영화... 아이들이 많이 좋아하네요!!
중3..초5..아이들이 잼나고...너무 귀여웠다고하네요~
어린이 어른 다 좋아할 영화예요~
그낭 애들이랑 보기에는 좋은 영화인듯 (;(
얘들만 봤는데 넘 재밌다네요ㅎ
굳굳굳굳귣굳귣귣굳굳
사랑스러운 곰에게 빠져들어 보았습니다
귀여운패딩턴♡♡♡ 짱짱
너무너무 기여워서 십점
너무재밌어여~~곰이영리하고 귀엽고~~
가족과 함께 볼수 있는 영화 정말 재미있습니다.
예상보다 이야기전개가 흥미진진했습니다
가족영화 로 참 좋게 봤다.
워터파크 처럼 욕조를 타고 떠내려가는게 재미있었습니다.그리고 남의개를 데리고 에스컬레이터를 내려가는게 재미있었습니다.
좋은영화~~많은생각을하게되었습니다~
5살아이와 함께봤어요 즐겁게 잘봤어요
아이들과 함께 보기 딱 좋은데 재미있기 까지...오랜만에 웃으면서 본 착한영화
아이들 데려가서 보기 좋은영화.
역시 우리나라에서는 이런 가족영화를 만들 수가 없어 역시 할리우드야 곰돌이 패딩턴도 귀엽고 니콜 키드먼 연기 잼있다 역시 명작이다^^
20대 후반이지만 정말 재밌게 본 영화... 스토리도 좋고 무엇보다 영상 기법과 아이디어가 최고라고 생각 됩니다. 두번 세번 보고 싶은 영화에요!!
우리 아이들이 재밌게 본 영화예요.
아이들도 저도 너무 재미있게 봤습니다.적극 추천해요
너무 귀엽고 재미있었습니다. 아이들에게 강추합니다.
울딸, 실제로 아기곰한마리 구해달라고 어찌나 때를쓰는지요..ㅎㅎ 정말식구들이 가서 같이볼수있는영화가 오랜만에 나왔네요. 정말재미있게봤습니다^^~~~
애가 정말 좋아하고 너무 재미있다고해서 보러간 보람이있네요
너무 재밌고 자꾸 웃게되고 엄마도 재미 없다고 하는데 보고나서 재밌다고 해요. 패딜턴 갖고 싶어요^^♥
정말 어이가 없어서 재미있었던 영화 화가 날라고 하다가 막 웃어버리는 재미? 초등학생 저학년아이들에게 최적화 되어 있는 것 같다. 어른들도 동심으로 돌아가 뇌를 정지시키고 보면 많이 웃을 수 있는 영화인 것 같다.
넘재미있어요 올겨울 애들영화중 최고
신랑이랑 아들이 넘 잼있게 잘 보고 왔네요^^
내용도 훈훈하고 아이가 너무 좋아하네요
아이들과 보기에 좋습니다..
아이들이무척잼있어하네요~~
모두다 재밌는 장면들이 많아서정말 재밌게 영화를 봤습니다
예고편 보고 웃긴 줄만 알았는데 감동적이기도 해서 재밌었어요! 짱~
재미나게 잘보고왔어요 ㅋ
재미와 감동이 있는 영화~~가족 영화로 강추입니다. 패딩턴 넘 귀여워요!!
7살아이가 진짜재밌는데 쫌 무서워서 9점이래요 ㅋㅋ ㅋ
아이와함께가족의소중함을느낄수있는영화였습니다.아이도즐겁게영화보는내내웃으면서보더라구요.
수컷애기곰 판타지임ㅋㅋㅋㅋ
참 재밌었어요 아이들과 보기 참 좋고 어른들이 보기에도 지루하지 않아요
가볍게 볼 수 있는 영화예요ㅋㅋ패딩턴 넘 귀여워요^^전동생이랑 갔는데 주로 아이랑 보러오는 부모님들이 많더라구요ㅋㅋ
올겨울 최고 가족 영화. 아이도 어룬도 함께 재밌게 봤어요~
아이들도 재미있었고 같이 보는 나도 넘 재미있었답니다^^
니콜 키드먼의 악역 연기가 기대 됐었는데, 역시나 잘 어울리네요. 어떻게 관리를 하셨길래 변함이 없으신.... 약간 소란스러운 느낌이기는 하지만 재미있었어요. 극장에서 정말 애기들이 꺅꺅 소리를 지르더라구요.. ㅎㅎㅎ
아이와 함께보기 좋았어요 재밌네요
예상 외로 스토리가 탄탄했음. 가족 영화로 추천.
가족끼리 가서 정말 즐겁게 봤어요~~추쳔합니다^^
가족영화로 손색이 없습니다재미있게봤네요
아이들 눈높이로 따뜻한 영화였어요
저의 취향을 굉장히 저격ㅋ 뭔가 크리스마스 시즌에 개봉했으면 더 좋았을 것 같은 생각?! 쨋든 이런 영화 많이 많이 만들어졌음 좋겠어요~
감동도 있고 아이들과 재밌게 한바탕 웃으며 보았어요^^
온가족이 함께보면 좋은 영화...웃음을 멈출수 없는 영화.가족이란 무엇인지 다시한번 느끼고 깨닫게 해주는...관람이 끝나고 나서도 여운이 가시질 않는 행복한 영화. 가슴깊~~이 여운을 주고 감동을 주는 영화 패딩턴. 행복함을 감출수가 없네요!^^
애들 수준에 딱 맞고 재밌었어요
뻔한 설정도 분명있었지만, 그럼에도 너무 재밌고 사랑스러운 영화입니다. 또 보고 싶네요..ㅎㅎ일곱 살 아들녀석...실컷 웃더니 집에 와서는 엉뚱한 소리를 하기도 하지만, 내용을 완전히 이해못했더라도 충분히 재미있게 볼 수 있는 영화예요.
19곰 테드만큼은 아니였지만, 나름 만족!!!
최근에 본 영화 중 최고였어요. 재미와 감동 그리고 교훈까지.. 아이가 끝나자마자 또 보자고 했을정도니 할말다했죠~
감동적이였어요.가족영화로 제격이죠
아주 재밌게봤어요. 니콜키드만의악역이 새롭고.
아이가 보러가자해서 갔는데~~제가더 신나게 봤네요~
너무 재밌네요^^동생이랑 같이 보기 좋아영~하 헤 히 호 후
패딩턴이 너무 귀여워요ㅋㅋ 보는 내내 웃음이 떠나질 않아요~따뜻하고 가족이 함께 보기에 좋은 영화네요^^
보는내내 너무너무 즐겁고, 재미있었어요! 매일 극단적인 소재로 다룬거 보다가 가족 영화를 보니까 산뜻하니 좋았어요! 최고최고! 적극 추천!
곰너무귀여워용 패딩턴
아이들하고보기 괜찮네요
재밌게 봤어요~~! 저도 유치할줄알았는데 성인이 보기에도 재밌네요 ㅋㅋㅋ 편하게 관람할 수 있는 영화 같아요 돈내고 볼가치가 있으면서도요
아이들이 보기 재미있는영화였어요..
넘 잼있고 곰돌이 넘 귀여워요 ㅋㅋ
가족영화로 딱이에요~
진짜 왠만해서 평점안주는데 10점만점에 100만점임 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 강추 ! 크리스마스때 개봉했으면 더 좋았을텐데 ㅠㅠ 진짜 감동적이고 재밋융
따뜻하고 아이랑 보기 좋은 영화예요. 재밌어요..
아이와 재밌게 잘 봤습니다 감동도있구 초등학생 아인데 재밌어하네요
아이보다제가더잼나게본듯
재밌네요. 아이가 무척 좋아합니다.
아이들이 완전 좋아해요어른들도 같이볼만 하고요
아이랑 보기 좋았어요. 아이가 다섯살인데 어른이 보기에도 괜찮았어요. 겨울에 영화를 자주보게 되네요.
아이뿐 아니라 어른들도 충분히 재미있게 볼수있는 영화~패딩턴의 행동에서 아이는 계속 웃음이 터지고 끝까지 지루하지 않게 볼수 있었다
초등생이상 관람 해야할듯해요 7살,4살 저희애들 영화 잘보는데, 무섭다고 나왔어요...ㅠㅠ 큰애가 더무서워 하더군요...ㅠㅠ
5살 아이와 봤어여. 나쁘진 않았지만 아이가 무섭다고 울어서 마지막 10분은 못보구 나왔네요. ㅠㅠ
아이들과 어른 함께 보기 좋은 가족영화네요^^
초등이하 어린이들이 부모님과 보기에 괜찮은 영화네요.환경과 동물을 사랑하자는 게 주제인 듯 한데재미있는 액션과 흥미가 더해 어른들이 보기도괜찮습니다.
꿀쟘이네용저는곰돌이가보여욤
완전 재미나요. 마니들 보세요
하는짓마다 너무 귀여워서 깨물어주고싶은 패딩턴ㅋㅋ 전체적으로 유머러스하고 가족애도 느끼게해주는 영화
우리나라에서 말하는곰과사람이ㅋㅋ같이살면어떻게될까요
올해 4살된 아들이랑 오늘 보러 다녀왔어요.저는 이상하게맘이 짠해서 간간히 눈물이 나더라고요ㅎㅎ;; 어른들이 좋아할만한 유머코드도있고 다른자리도 어른들이 더 좋아하는거같았어요ㅎㅎ 어쭙잖은 연예물보다 훨씬 감동적이고 좋았던거 같습니다.~
곰돌이가 엄청웃겼음ㅋ
완젼 재미있음..진짜 감동과재미 애들과같이보기 짱입니다
어른인 제가 봐도 넘 재미있었어요.. 스토리도 좋았구, 중간중간 웃낀 장면도 많아서 시간 가는줄 몰랐답니다. 아이들과 보는거 강추..
대박완전 짱재밌어요!!!!ㅎㅎ한번더 보구싶네요~~ㅎㅎㅎ패딩턴 완전 기요미
볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
재미있는 영화네요^^
재밓었어요^^ 또봐요
덕분에 온가족 재밌게 봤습니다
아이들이 잼있었다고합니다.
귀여운 얘기곰의 가족 찾기
유딩 , 초딩 , 성인 모두 재밌게 봤네요^^ 별기대안했는데 온가족모두 만족하고 나왔다는ㅋㅋ아이들과 영화보면 어른 입장에서 제 표값은 늘 아까운데 패딩턴 보고 넘 재미있고, 가족모두 만족! 울아이들 패딩턴 책도 사고 싶다네요
재밌음. 훈훈. 훈훈. 훈훈.
보는 동안 계속 웃게 하고 따뜻한 마음을 갖게 하는 영화는 오랜만인듯.. 정말 재밌어요ㅋㅋ
아들보여줄려고 그냥 기대안하고 고등학생딸하고 같이봤는데 가족모두볼수있는영화인것같아서 너무 만족스럽네요^^
울다가 웃다가 울다가 손에 땀을 쥐다가 웃을 수 있는 영화
그저 그런 애니메이션보다는 재미있고 전달하려는 메시지도 분명한데 뭔가 살짝 아쉬운 느낌
잼있게봤어요^^가족과 함께보기에 좋네요^^
정말 귀여운 곰돌이 영화. 겨울이라 그런가 따뜻한게 좋았음...
10살 된 첫째가 애니매이션이 아닌 영화에 처음으로 재밌어 하네요..ㅎㅎ 유머, 의미, 새로움 등등 많은 미덕이 있는 영화였습니다
애들이 너무 좋아하네요~~
정말 재미있어요 친구나 가족하고 보면 됄 영화 예요 재미있으니깐 꼭 보러오세요
정말 재밌게 본 영화에요!!
엉덩이 토닥토닥해주고 싶은 패딩턴. 눈도 아주 아름다워요.
아이들과 보기에는 참 즐거운 영화인것같아요상영시간 내내 웃으며 즐겁게 보았답니다
나홀로집에를 OO이 지나고 봐도 꿀잼이듯 패딩턴도 OO이 지나도 분명 꿀잼이다. 얘가 괜히 영국 마스코튼게 아님. 어른인데 애기보다 더 푹빠져서 정신못차리고 봄 ㅠㅠ
재밌어요! 아이들과 꼭 보세요
가족영화로 보기 좋아요 아이들이 좋아할 거 같네요
가족영화로 좋아요.아이들이 재밌어해요...
너무 귀엽고 사랑스러운 영화 ㅎㅎ게다가 코믹하기까지
귀여운곰 패딩턴 또 보고싶사요
넘 귀엽고 시간가는줄 모르게 즐겁게 봤어요^^
가족의 소중함을 배운 것 같아서 좋았어요.
사람들만으로는 주지 못하는 유쾌한 즐거움이 가득합니다
패딩턴 짱귀욤!!!! 영국가보고싶다!
기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤다. 다 큰 어른도 웃음 짓게하고 힐링 시켜준 영화:) 귀여운 캐릭터와 여행가고 싶게 만드는 런던을 비춘 영상과 같은 제작진이 참여해서 그런지 구석구석 해리포터를 연상시키는 장면까지 다 좋았다.
관람후 신나해하는 아이들의 표정이 이영화에 대해 다 말해주는듯 합니다
온가족이함꺼볼수있는영화^^
10살8덟살두남매 재밌게 보고 나왔어여~~
와우 정말 기대 이상이네요
재미있었습니다~~~
어른들을 위한 동화였어요...보기 전엔 마냥 귀여운 사고뭉치 곰 이야기인줄 알았는데...ㅋㅋ 울 아이들과 좋은 시간 보냈네요...ㅋㅋ
패딩턴 귀엽고 가족끼리 보기 좋은 영화입니다~곳곳에 영화 패러디 장면 찾아보는 것도 재밌어요~추천합니다~^^
글쎄요.. 솔직히 패딩턴의 귀여움만 아니었으면 다른 면에서는 너무 뻔하고 억지스러워서 조금 아쉽네요 ㅠ 아이들하고 보면 좋을 영화네요~
재미있네요.흥미진진하고 감동적이네요
아이들이 잼있다고 하네요.
너무 재밌네요~~7살 아이도 !! 엄마도ㅡ 너무 재밌게 봤어요~~~~^-^
잼굿!!5세 아이도 다 이해하고 공감하네요!
재밌어요 영화 보는 내내 웃었던 영화
동심에 젖을 수 있었던 영화~ 영화 한 편으로는 다 담을 수 없는 책 속의 내용들이 그립긴 했다~
이야기는 뻔하다. 허나, 어릴적 비슷한 곰인형이 있었던 나는 울다 웃다 신명나게 봤고, 6살 된 아들은 '세상에 저런 곰이 진짜 있냐?'고 계속 물었다. 제발! 서울역에도 패딩턴이 앉아 있었으면 좋으련만.
초등 유치원생 모두 재미있어합니다
배경이 너무 예쁘고 재미있지만 차분해서 잠시지루해요.
4살아이와 같이 관람하였는데, 아주 신나했고, 납치하는 장면에서는 울기까지하더군요. ㅎㅎ 훈훈하고 가족적인 영화고 코믹스럽고 정말 강추합니다. 아이가 너무 좋아해서 또 보려고 생각합니다
아이들이랑 같이 가서 보았는데 우리아이가 오면서 하는말이 나중에 dvd가 나오면 꼭소장하고싶다고 하네요 저역시 너무재미있게 본거같아요
오늘 애들이랑 노원롯데시네마에서 패딩턴을 보고 왔어요.너무 재미있어요 애들이랑 신나게 웃고 왔답니다.관객들도 웃는 소리도 들렸어요.시간되면 애들이랑 꼭보시기 바랍니다.
가장 인상깊었던 장면은 아빠가 패딩턴을 구하기 위해 벽을 타던 장면입니다. 너무 재미있었어요. 그리고 패딩턴 너무 귀여워요.!
재미 굿!효효효효ㅗㅛ
화장실장면이 가장 웃기다 왜냐하면 칫솔을 귀지파는 걸로 이용했기 때문이다
정말 아이들과 함께 보기에 딱인 영화였습니다 보고나서도 흐뭇한 기분은 뭘까요? 우리아이 패딩턴 우리집에서 지내게해달라네요..ㅎㅎㅎ 어른이 함께봐도 정말 좋은 영화입니다 가족이라는 의미도 보이는 영화였구요..
가볍게 보기에 재밌네요
귀엽고 너무 웃겨요. 친구들이랑 봐도 좋을 것 같아요~
가족의소중함을 느낄수있었어요
그냥 애들이랑 보기 좋아요
기대감없이 만났는데 좋은 영화 아이들도 즐겁게 몰입가능
그냥 저냥 볼만했다. 시간때우기 좋ㅇㅁ
개인적으로 예고편을 보고 봐서 그런지 호기심 유발이 안되서 생각보단 덜 재미있었음.. 예고편에서 보지않았던 장면도 다 예상이 되는 영화라 호기심 유발엔 좀.. 그랬지만 그래도 웃긴부분 정말 많아서 좋았고 가족영화&자연과 동물 애호(?)영화로 좋은듯ㅎㅎ
귀엽고 행복합니다. 가족영화로 최고^^
귀여워요 따뜻한 영화네요
가족들이 함께 보면서 감동적인 영화였어요코믹성도 가미되어 이일도 큰웃음하고 어른두요^^*
유치해도 따뜻한 영화. 패딩턴은 귀여워요 ㅠ
아이들과 같이봤는데..아주 재밌어하더라구요^^
평점에 거품이 너무 많이 낀 듯.. 곰의 귀여운 모습을 더 기대했는데 예고편에 나온게 다인 영화..
생각보다 재미있었습니다. 아이도 재밌게 봤고요..
아들이 재밌게 보고왔다네요ㅎ
초등학생 조카들과 보고왔는데 너무 재미있다고하네요~또보고싶다고 까지~그러나 6살아이에겐 좀지루한듯했어요
보는내내 웃고 행복하고 즐거웠습니다!!
즐겁게 볼 수 있는 영화.
재미있게보았어요..아이가 조아하네요
무난한 영화인듯ㅡ딸이랑 보기 좋아요
아이와함께 무척 재밌게 봤어요 아이가 별점10점 주라고 하네요^^
즐겁게 따뜻한 가정애를 느끼며 아들과 보았습니다~^^
재미와 감동을 한꺼번에~
굿 ! 아름다운 스토리 였슴니다,
너무 재미있었어요. 곰도 너무 귀엽습니다
아이와 재미있게 웃어면서 교감한것 캍아요
어른아이모두즐겁게볼수있는영화^^강추
아이들 눈높이에 맞추어 보는 영화라 늘 그렇듯...기대 없이 보았는데.... 대박!!! 너무 재미있게 보았답니다~ 적극 추천이여!! ^^
패딩턴귀여워요...
더럽게 재미없었다...너무 상투적...
너무귀여운곰이야기재밌어요
귀여운패딩턴만나러 런던에 가고싶네요잼있어요 ^^
a말하는 곰이랑 사는기분은 어ㄷ떨까
가족영화로 좋아요..감동과 재미가 있는 영화예요..패딩턴 너무 귀엽습니다~^^
간만에 재밌게 봤어요간만에 재밌게
잼있엇어요 어른이보기에도 지루하지않고 따뜻한 가족영화네요
귀가 시끄럽지않아 좋았습니다. 내용도 자극없이 잔잔한 감동을 주었구요. 아주 좋았어요.
어른도즐길수있는영화였습니다~
유아도 초등학생도 감동과 재미로 시간가는줄 모르고 봤네요. 추천해요^^
재미있어요 브로드웨이 너무 작아요
아이와 재미있게 봤습니다
너무 귀여워요 그리구 감동적이었어요
패딩타이 완전 귀엽고 ~잼있네요
귀엽고 위트있는 영화~ 하지만 극장안에서 아이들의 소음은 옵션..
아이들을 보여주려고 관람했는데 어른인 제가 봐도 재미있네요.
애랑보기그적ㄷ작가나나나
패딩턴~! 정말 재밌어요
가족들끼리 보면 좋은 영화네요
저희 아들이 끝날때 박수를 치면 좋아했어요. 올해 6살되는 아들이 이렇게 몰입하고 보는게 첨인거 같아요. 패딩턴에 관한 물건을 사줘야겠어요.
좋았어~~~~넘넘좋았어요
가족과 함께 보기 좋은 영화. 뻔한 줄거리에도 불구하고 재미있고 감동을 준다.
재밌어요!ㅎㅎ 곰돌이도 너무 귀여워요
아이들이 좋아하고 잼있어하네요
꼭 보고싶은 영화 영화가 좋다에서 나와서 호감 근데 패딩턴이 화장실에서 욕조 타고 내려오는 거 웃긴 장면^ ^
아이와 함끼 봤어요. 재미있게봤습니다.
재밌있게잘봤어요 딸이 재미있어 합니다
재밌어요 아이가 너무 좋아해요
정말 실망스러워요. 각본이 얼마나 엉성한지졸려서 혼났습니다
애들이 재밌었다네요
가슴 따뜻한 영화~~♡
아주재밌었어요 3살4살아이들도 눈하나 깜빡하지않고 봐요
재밌어요! 패딩턴 너무 귀여워요
가족들에게 웃음과감동을 주는 영화
재밌고 감동적이였다 역시 애니메이션은 해피엔딩으로 끝나야 좋다
감동적이지만.. 그냥 특별히 다른 가족영화와 차이가 없다고 느꼈어요
아이들이넘좋아했던,엄마도잼났어요~패딩텀완전귀여워요~~^^
방학의무료함을 달래줄 괜찮은 영화요~초1아들 좋아라 하네요~^^
가족영화~추천~~~
이이들과 간만에 재밌게봤어요
오랫만에 영화보면서 빵 터졌네요^^ 판타지를 판타지로 보면 한번 유쾌하게 보기 좋은 맘 따뜻해지는 영화. 예고편 대충보면서 패딩턴이 엉망진창 사고뭉치인가보다했는데 알고보니 참 바른 곰이라 넘 궈여웠다는^.^
애들이 재밌어 하네요~
곰 정말귀엽구여 정말 재미있어요!
재미 있게 잘 봤어요..애도. 좋아하구요
세 딸들가 봤는데 재밌습니다.^^
딸램이랑 잼나게봤어요~~
아이들과 같이 보기 정말 아름다운 영화!화면이나 스토리 흐름이 자연스럽고, 중간 중간 유머코드도 적당했으나 너무 상황이 이야기에 끼워 맞춘 듯한 점이 옥에 티라고 생각합니다.
아이와 함께 볼만한 영화입니다 1학년 딸아이는 재미있었다고하네요
어른이 봐도 즐겁고 귀여운 따뜻한 영화!
따뜻한 가족영화 재밌었어요.패딩턴도 귀엽고요.
어른수준에도 재미있는 영화~! 아이와 보면서 제가 더 빵빵터졌어요
페딩턴 진짜 귀여미...ㅜㅜㅜ
감동과재미 어른들이봐도 느껴집니다
패딩턴 캐릭터 자체가 귀엽고, 또 말도 잘 하는것 같습니다.또 가족들도 패딩턴에 의해 행복해지는것도 재밌게 보았구요,이런 코미디 영화가 많이 나왔으면 합니다.
TV영화프로그램 예고가 전부네 ㅎㅎ
귀엽고 또 감동적인 영화예요. 다른 히어로 무비 못지 않은 액션씬도 좋구요. 색감도 너무 좋아서 아이맥스로 다시 봐야겠다 싶더라구요.
코미디라서 재미가 없을줄 알았는데 의외네요 재미있어요
잔잔한 가족애가 괜찮았던 영화!
너무너무 재미있고 감동적인 영화 처음부터 끝까지 재미있어요
아이들과 보기엔 무리없는듯...
아이랑 집중해서 너무 재미잇게 봣어요
그냥저냥보고왔네요 시간이아깝지만은 않은영화
재밌어요~~어린이관객들이매우많음주의
보는 순간 행복해지는 영화, 패딩턴 매력에 헤어나올수없응 ㅋㅋㅋㅋ
곰 너무 귀여워요ㅠ.ㅠbb
로운 가족도 찾아야하는 사고뭉치 귀여운 곰 패딩턴...19금 곰 테드보다 조금 더 디테일한 움직임...따뜻하고 유쾌했던 스토리 전개...아기자기 너무나 앙증맞고 이쁜 소품들과 장면들
아 노잼 별로 웃가지않음
더빙 핵쓰레기 더빙 없애버리셈 더빙 왜한거임 더빙 그냥 지워야됨
조카보여주려고갔다가 내가더재밌게봄 ㅋㅋ진짜 보는내내 빵빵터지며 즐겁게봤네요 행복한영화에요~ 퀄리티도 완전 고퀄임 강추예요 사랑스런 패딩턴~ ㅋㅋ
미션임파서블을 너무 따라했고, 몇몇 웃긴 장면 빼고는 줄거리도 별로였어요. 평점 일점주기도 아까운 영화
각박하고 메마른 요즘 세상에 진정한 가족의 의미와 힐링이되는 따뜻하고 유쾌한 영화였어요.
아무래도 가족용 영화다 보니 어른들이 보기에 백프로 재밌진 않났지만, 그래도 곰 cg도 볼만 했고 나름 괜찮은 영화였어요. 굿굿
영국의 국민 캐릭터 패딩턴!! 정말 귀엽고 사랑스럽다!!
볼만해요~^^ 근데 어디서 많이보던 닥터!!도 나오네요ㅋㅋ
굿굿너무좋다아주 잼있다
곰이 넘 귀여워요 아이들과 함께 진정한 가족을 만나세요~
영화보는 내내 입가에 미소가 가시질않았던 영화 갈등을 이해로 풀어가는 가족이 내심 부럽기도했다
어른이보기에도 많이많이 재미있고 즐거운 영화
옆에 앉은 아이가 니콜키드먼 장면에서 엄청 무서워 하더군요ㅋㅋ 전 성인이어서 재밌게만 봤는데 아이들이 보기엔 스릴도 엄청 느꼈을듯해요! ㅋㅋ
진짜 시간아까운 영화...
영국에 불법체류하는 곰 이야기
여섯살딸아이가굉장히재밌어했어요~
정말 재밌게 본 가족영화입니다.겨울철에 딱 보기 좋은영화에요.곰돌이도 매우 귀엽네요.
재미나요~~^^!!!
미세스다웃파이어 같은 가족영화가 갑자기 보고싶어져서 패딩턴을 끝끝내 예매해서 봤는데 기대했던만큼 후훈하고 감동적이였습니다 ㅋ
아이가좋아해요 가족영화로보기좋아요
아이들과 보기 넘 따뜻하고 좋은 영화였어요~
가족의 사랑을 느끼게 해주는 따뜻한 영화였습니다
감동을 주는 영화 같기도 하고 암튼 넘 재밌어요^^
영화자체가 너무따뜻하구 빵빵귀엽게 터지는요소들도잇구 ㅎㅎ재밋게 잘봣어욤!! 패딩턴 너무귀여운 new케릭터임~♥
감동적이고,정말 정말 재밌었습니다 패딩턴 꼭꼭 보세요
패딩턴잼있어요~아이들과함께보기에좋은영화입니다^^
19살 동생이랑 같이봤는데 동생도 생각보다 재밌다고 하네요ㅋㅋㅋ약간 예상되는 스토리이긴하지만 재밌고 성인들도 부담없이 보기에 좋아요
제미있는 영화예요 패딩턴 넘 귀염
아 정말 사랑스러운 곰돌이네요 내용자체도 기막히고 빵빵터져요 보면서 열번은 웃었어요 중간에 핸리아저씨 여장연기 명장명으로 꼽고 싶어요 정말 유치하지도 않고 패딩턴이 넘 귀여워서 죽어요
넘 잼이 있었어요 아이들이 넘 좋아해요
간간히 웃기고 재미잇엇다
간만에 본 가족영화 애기때 101마리 강아지를 본 느낌
마다가스카의 펭귄보러갔다가 집에서 딸과 즐겨읽던 패딩턴 책이 영화로 있길래 보게되었어요패딩턴이 나쁜(?)니콜 키드만에게 잡혔을땐 눈물도 살짝 보이더라구여 ㅋ여럿이 다양함이 함께 산다는것에 대해 이해하기 쉽게 잘 만들어진 따뜻한 영화였어요
말하는 곰을 둘러싼 소동극이 유쾌하게 전개되는군
너무 재밌고 영상과 음악 너무 좋아요. 어른들이봐도 재밌어요
유머와 가족애를 빠른속도로 풀어낸 재미있는 가족영화. 추천!
초등학교 저학년 자녀와 보심 좋아요
기대했으나...그냥...패딩턴이 귀여웠던것만 생각나요,^
가족들과 같이 보기 좋은 영화
어른이 봐도 완전 재밌음~♥영화를 어쩜 이리도 잘만들까~~~~후속편 나왔음 좋겠다
스토리는 뻔하디 뻔한 추석특선영화같은 느낌이지만.. 가족물의 특성상 어쩔수 없는 거라고 생각하면 잘 만든 영화 같다는 생각이 듭니다! 귀엽고 러블리한 영화를 좋아하시는 분들한테는 강추. 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화에요! 파퍼씨의 펭귄들과 비슷.
아이들이 잼났다고 좋아해요^^
짱귀엽고 마음이 ㅏㄸ뜻해지는영화입니다
귀엽고 훈훈한이야기네요ㅋ
가족영화좋았어요ㅇ굿
어른이 봐도 패밍턴은 귀엽네요~ㅋ 영국이란 나라가 가고싶을만큼 멋진도시~ 하지만 탐험이란 이유로 나쁜짓을 많이했던건 사실...무튼 즐거운 영화입니다!
평론가들 평점은 아무리봐도 이해가 안간다
조카 데리고 보러갔는데 저도 재미있더군요~^^
아이와 함께 즐겁게 봤어여 어른들이 보기에두 괜찮네여~
아이가 무서워 해서 보다가 중간에 나왔네요
미련 곰탱이에 푹 빠지겠어!
음 확실히아이들용이네요 뻔한스토리라 어른들은 좀 지루할수도.. 생각보다 곰이그렇게 귀엽지않앗음
초반이 재미잇고 .중반은 아쉽고.후반은 .그럭저럭.
패딩턴 귀여워여 ㅋㅋ킬링타임으로 굿
현명한 패딩턴.너무유쾌하고 재밌게보았어요~
아이들과 함께봐도 좋은영화!
전개도 빠르고 애들이 넘 잼있어했어요.
잼있어요~~~~ 패딩턴 넘귀여워요
재미있고 건전한 가족영화~~ 최고에요~~
아이들과 보는동안재미낫고 만이 웃엇네요~~
곰돌이 넘 귀여워요 ㅠㅠㅠ 흡
넘넘 재밌어요~~^^
아들과 함께 좋은 시간을 가졌습니다. 저도 재미있게 보았구요. 아들이 영화를보고 와서도 계속 패딩턴 이야길 끊임없이 하는통에 다시 한번 더 봐야겠어요
패딩턴이 너무 귀여워욬가족영화로 강추!!
아이들과 보기 좋은 가족영화인인 것 같아요. 패딩턴 정말 귀여워요!
너무 재미있게 잘봤습니다~~~
애들이 너무 좋아해요...
극장에서 보려고 벼르고 있었는데... 배급사 횡포 정말 심각한 듯... 흥행 선전했는데도 어떻게 개봉 일주일 만에 그렇게 상영관을 확 줄이지???
스토리가 좀 평이하지만 패딩텬의 귀여움으로 다 커버하는 영화!1
동생과 함꼐보았는데 정말 재밌어요.
넘 귀여운 패링턴~~~^^ 재밌게 봤어요~~ㅎㅎ
애들과 함께보기 좋아요
유아용 영화. 근데 마멀레이드는 정말 먹고싶다.
가족영화의 모범을 보여준다. 성인이 보기에도 유치하지 않고, 온가족이 즐겁게 보면서 가족의 의미를 되새길수있는 유쾌한 동화.
성인이 보기엔 다소 부족하나 어린자녀가있는 가족이 보기에는 높은 평가를 해주고 싶다
아들이랑 같이봤는데 재밌어요
패딩턴이 자는 다락방에..첨엔 기둥타고 올라가서 잤는데..아침에 일어나니 기둥이 사라졌네요 ㅋㅋㅋ
너무 감동적인 영화예요~ 중간에 울컥했다가 참느냐고 혼났음ㅋㅋ 가족들과 함께보면 정말 좋을거 같아요
좋은 가족 영화ㅎ나중에 애들과 같이 봐도 좋을 것 같다
재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ
패딩턴 너무 귀엽다 !^^♥
아이들이 재미있어할 만한 영화입니다.
가족영화로 오랜만에 재미있게 보았습니다...
귀엽고 감동이있는..
6점정도. 킬링타임용 이하.
엄청 따뜻한 영화입니다
그냥 노잼..진짜..하;;
패딩턴 너무 귀엽네요 * 0* 정말 재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ 훈훈한영화~~
패딩턴 귀여워요. 아이들이 행복해지는 영화.
곰너무귀여웟댜ㅋㅋㅋㅋ
감동도 있던 가족영화^^ 7세 아들도 재미있게 보더라구요~~
아이가 너무 좋아한 영화~~
아이들과 잼나게 봤어요~
무난한 내용? 가족의 의미를 한번은 생각해보게 했던 영화였어요. 아이들과 무겁지 않게~~
아이와 함께 볼 수 있는 감동적인 영화^^
기대이상.정말 유괘하게 좋았습니다..
오렌지 마멀레이드 샌드위치!
아이들과 함께 볼만함...
이거 초딩도 안봄 이거 보다가 나 나가서 놀이터에서 놀았다.
오랜만에 실사영화 더빙이라 좋았다
귤잼먹고싶네요~~~~
재밌어요재밌어요재밌어요~~~~
조아요 조아요죠아 종?죠조아오ㅡ조
차라리 19곰이 더재밋다 패딩턴 재미읍다
기대했던 것 보다 너무 재미없네요 그렇다고 아이랑 같이 보기에는 아이와 보기에 부적절한 장면도 많고 정말 애매한 영화네요
그럭저럭.. 그럭저럭..
그런대로 재미났씀 다시보고싶지는 않음
재미나네... 곰돌이 귀여워...
재밌음 곰돌이 귀욤 귀욤
(H) 패딩턴 귀엽고 재밌음ㅎ 가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화
굳좋은영화가족같이보기에좋습니다.
아이들과 함께 보는 훈훈한 가족영화였음.
아이들 은 물론 어른들과 같이 봐도 재미있고 감동적인 영화입니다^^
엉뚱하고 유쾌한 패딩턴에게 홀리다
귀여운 곰돌이의 행동은 깜찍하고 재밌어서 아이들이 보기 좋고, 서로 다른 사람들이 마음을 열고 가족이 된다는 내용은 온 가족에게 통할 좋은 주제다.
그래 왠만한 영화들보다 이런 순수한영화가 훨씬낳지
이런..연령이 많이 어릴수록 재미있을 영화. 무엇보다 곰이 별로 귀엽지 않아서 사랑스런 눈으로 볼 수 없는게 아쉽다
가족과 함께하는 영화로 정말 추천합니다.아이들과 부모가 함께 느끼며 공감할 수 있는 좋은영화에요! 마음이 따뜻해져요!
너무재미있어요 또보고싶은 영화입니다
귀엽고 감동적인 가족영화~추천합니다!
오랜만에 훈훈한 가족영화 한 편 감상했습니다。니콜누님이 악당(？)으로 등장하지만、결코 미워할 수만은 없는 악당누나네요 허허
볼만합니다 그렇게무지 재밌지는않음
재미있게봐서기분이조아요
조카와 함께 영화를 봣는데 첨에는어린이영화라 생각햇는데 나중에는내가 더 재미잇어 햇다는점...강추
별로 재미없었어요. 26세 남자
재미있네요 간만에 웃음 꿀잼
다시보고싶은 패딩턴!!! 보고싶다
좋아요너무귀여워요파딩턴
귀엽고 아기자기하다 곰분양하고싶네요
좋은 영화..감동 있는 영화...^^
보는내내 입가에 웃음이...
재미있당 그래서 볼만하다
볼만해요 핑거스미스 수잔 샐리 호킨스가 나와서 더 좋았어요
쫌아쉬움 애들은 정말좋아합니다,스토리가 정말로 단순해 아쉽,,,
너무 재밌어요9살 5살 애들이 너무 좋아해요
성인용, 가족용으로 보긴 어려운 것 같네요. 애들이 봐야 좋아할 영화. 말하는 곰이라는 설정에 전체적으로 신기해하거나 무뎌하거나 해야 할텐데 어디가면 신기해하고 어디가면 아무렇지도 않고..이게 너무 억지스럽게 느껴졌네요.
패딩턴..넘귀엽네요..귀요미귀요미
부실하고 뻔한 스토리 라인이 아쉽다
시간이 어떻게 지나간지 모르게 아이들과 집중해서 봤어요~^^감동도 있고 좋았습니다
훌륭한 작품이었습니다~
조금 유치해도 재밌다. 너무 귀엽고 예쁜 사랑스러운 영화다. 진짜 잘 만들었네ㅜㅜ
얌얌 곰돌이ㅋㅋㅋ!!
아이와 함께 봤는데 신기해하고 재밌게봄
가족의 의미를 느낄수있는 영화였어요.
너무 너무 너무 재미있게 봤네요 ^^
이런 귀여운 가족 영화라면 언제든 환영
영화속 사람들이 곰보고 안놀라는거에 놀랐다...ㄷ...ㅋ나름 재밌었음~
진행은 평범하지만 위화감이 느껴지는 캐릭터를 너무도 자연스레 대하는 동화같은 세계가 흐믓한 미소를 짓게 만든다
잼따~~애들이좋아할듯
패딩턴..넘귀엽고 유쾌한영화였어요..아이들과함께라면..강추!
나라면 곰 가죽 벗겨서 니콜 키드먼 줬다
귀여워요ㅎㅎ재밌음~
가족영화로 꽤, 괜찮아요~^^
그냥 어린이용. . . .
동화를 보는것처럼 잘 만든 것 같다. 가족영화로 추천할만한 영화.
꺅! 재밌다. 조카가 더 크면 보여주고픈 영화♥
너무나 귀엽고 사랑스러운 곰 패딩턴^^ 마음이 따뜻해지는 동화같은 영화 보는 내내 행복했어요
동화책에 있던 캐릭이라 아이가 좋아했어요
영국식 다문화 가치관을 담은 따뜻하고 위트 넘치는 패밀리 드라마.
우와! 평론가 박평식이 6점이나 줬네???
누가 재미없데?? 숨은 보석 같은 영화 또 하나 발견!!! 근래에 들어 아이들과 같이 볼만한 영화 중 이만한 영화는 없었다. 완죤 강추!!!
조카랑 봤는데.. 넘 재미나게 잘 봤네요.. 조카도 좋했구요.. 패딩턴 넘 귀여워 ^^
어른이 봐도 사랑스런 곰돌이
행복한 스토리와 아름다운 연출의 조화우리 가족과 함께보고픈 그런 영화였습니다
볼만했어요 곰이 되게 귀여워요
유치하지만 영화 자체는 귀여웠다
보고나면 참 마음이 행복해지는 영화
푸근하게 안기고픈 곰돌이 패딩턴.
아니ㅋㅋㅋ왜이렇게 평점이좋죠ㅋㅋㅋㅋ평점 팔점대라니ㅋㅋㅋㅋ
귀여운애들영화~~재밌네요
굿입니다요!야호 좋다요
아주정말진짜재미있어요
시나리오 참 궁색하다.
기발하네요, 재미있습니다.
너무 재밌어요~~최근 본 영화 중에 최고였습니다!!
아이들이 너무 재미있게 보고 계속 이영화얘기만하네요
아고아고 귀여워라ㅠㅠ녹는다녹아 글고 니콜키드만 개이쁨
초반까진 정말 잼께봄 근데 진짜 딱 어린이영화네 ㅋㅋㅋ 니콜키드먼 나오면서 부터 핵노잼...
아이들이 볼만한 영화중 최고..어른이 봐도 정말 재밌네요..추천합니다 정말
졸귀.... 이말밖에 좋귀
개인적으로 재미 있었음..아이들과 함께 열심히 봤답니다..
재밌당 열자열자열자열자
잘만든 영화 가족영화로 굿굿굿
어린이들이 좋아할만한 훈훈하고 귀여운 곰돌이 인형 같은 영화.
그럭저럭 재밌네요 볼만해요
옆에앉은아이가 대성통곡 해서 정신없었지만그래도마멀레이드향이 진하게 났던 영화
아이가 좋아하네요..
그냥 뭐 애들영화....긴장도없고 그저 훈훈하다 니콜누나미모가 아깝다.
패딩턴재밌어요좋아요
너무 재미있고 즐겁게 봤어요
흐미. 이거 재밌네! ㅋㅋㅋ
아이가 좋아하네요 잘봤어요
패딩턴이 너무 귀여워서 내내 엄마웃음 지으면서 봤어요ㅎㅎㅎ 여기 나오는 상상력들도 아기자기 귀엽네요ㅎㅎ
진심, 완벽한 가족 영화 ~
재미있어요 추천드립니다
재밌어요 정말로~ 패딩턴 귀여워..
패딩턴 생각하는 것도 예쁘고 마음씨도 곱고, 가족들과 행복해지는 모습에 저도 덩달아 행복했어요
별 기대하지않고 봤는데 소리내서웃을정도로 재밌었음!!그리고 패딩턴이 너무귀여웠음.. :D
지루한ㄱㅓ는 아니였는데 걍 애들영화....
어른이 보기에도 완전 재밌습니다.
귀여운 등장인물들과 아름다운 배경의 조화가 인상적인 영화입니다.
기대 없이.... 패딩턴역을 지나다니던 추억으로 봤는데 ,, 정말 재밌다... 100점주고싶다,, ㅋㅋ
기대 안했는데 너무 재밌게 봤어요
곰이 너무나 귀여워요^^상상력을 자극하는 영화^^
귀엽고 사랑스럽고 재밌는 영화...^^
재미있엇습니다!!강추
재밌네요 아직도여운이~~~
아이들 영화라 유치한 감은 있지만.. 아름다운 영상과 액션영화 못지 않은 스릴감이 성인들도 즐겁게 즐길 수 있도록 해준다.
영상의 색감과 아이디어는 멋지다
감동적인 영화였습니다.
가슴 따뜻해지는 가족영화였습니다
별기대없이 보았는데 소통에관해깨닫게 만든 좋은 영화. 아이들이 곰의말을 알아듣듯이 아이들의 말에 귀기울여야겠다 깨달았네요 목욕타싼은 빵빵 터졌네요애들하고 보기 좋은 가족영화
아이와 함께 재밌게 봤어요
귀여운 패딩턴 .. 안쓰럽기도 하고 가족과 함께보면 좋을 영화
보면서 많이웃고 즐거웠네요ㅎㅎ아이들뿐만아니라 어른들이봐도즐겁고 감동적인 영화였습니다
사랑스러운 곰과 사랑스러운 가족이 펼쳐나가는 귀여운이야기.
굿굿 재미있었어요 정말 정말
사랑스럽고 따뜻한데, 날카롭기까지하다.
딱 어린이용 영화인데 어린이가 보기엔 거북스런 장면이 많이 나온다.성인이 보기에는 유치하고 지루하고 재미었다.
이거 평점 1점 주는 놈은 사람도 아닌듯...정서가 메마른 것도 어는 정도여야...히키코모리들도 정신상태가 그보다는 나을꺼다.니콜의 사랑스러움과 패딩턴의 사랑스러움은 도찐 개찐...기술적으로도 나무랄데 없지만,지향하는 방향이 참 아름다운 영화.따뜻하다
유치하고 뻔한데 훈훈하고 따뜻
곰이 원래 이렇게 귀여웠던가 ㅋ
가족영화로는 최고인것같아요! 재밌고 가족적이고 추천이요
재미있기는 하지만 많이 남지는 않네요
내용도괜찮고 곰그래픽도괸찮았던영화 보기전에는뭔가시시할거같았지만 그렇지않았다
따뜻하고 아이들보기도 좋구~ 무엇보다 런던 느낌이 좋네요
슬프고 감동있습니다추천합니다
어린이 영화 같지만 굉장히 다양한 주제를 내포하고 있다.
굿♡♡♡!!!???
에스컬레이터 개를안고이용하세요ㅋㅋ
영국판 둘리네요. 영국판도 고길동은 불쌍하고.ㅋ
완전 내스타일 사랑스러운 패딩턴!!
패딩턴 귀여워요ㅋㅋㅋ
패딩턴 귀엽고 재밌네여
멍청한 곰 답답하다 ㄹㅇ
그냥 아이들이랑 보기에 좋은 영화. 그이상 그이하도 아니에요
아들이랑 같이 봤어요~ 아들이 재미있어 하네요~
29살먹은 내가 이걸보고 재밌어하다니...
애들이랑 같이 봤는데 잼있어요~^^
솔직히 배우들 연기력이 제로; 그나마 니콜키드먼이 먹여살련 가족들 존재감이 이리 없을줄이야;;그나마 할머니?계속 집중하며 보기힘들다;
역시 해리포터 제작진...ㅡㅡ;;;
유치함을 좀더 빼고 판타스틱미스터폭스처럼 위트?를 잘 버무렸다면 더 좋았을뻔. 컬러감 풍부한 영상보는 맛도 있고 곰도 귀여운데 니콜캐릭 연출같은게 너무 유치ㅠ 벤위쇼는 좋지만 목소리 매칭이 좀 깨는 것도 살짝 마이너스.? 결론은 애들이 보기에 더좋음
너무 재밋게 봤어요~ 뻔한 결말이라 9점줬습니다! 색감도 너무 예쁘고 패딩턴도 너무 귀여웠습니다 휴일에 재밋게 맘편히 봤네요~~
패딩턴정말사랑스럽고귀엽다
벤 워쇼 목소리 들으려고 봤는데 큰 학생이 봐도 굉장히 재미있네요!!!! 패딩던 완전 귀엽고 사랑스러워요ㅎㅎ 그리고 전혀 지루하지 않아요 하지만 결말이 너무 뻔해요ㅜㅜ 예상하는 그 결말이예요 뭐.. 어린아이들이 보기엔 최고입니다!!!
그리고 그들은 오래오래 행복하게 살았답니다.
저희 엄마도 재밌다고 하고 곰도 귀엽고 웃기면서 감동적이네요 추천합니다
곰이름 물어볼때 곰 울음소리로 이름말하는거 뻥 터져서 완전 웃었네요 패딩턴 귀엽네요 ㅋㅋㅋ
쬐끔 지루하지만 아이들이 좋아하네요.
패딩턴 귀요미....
마음 따뜻해지고 행복해지는 영화 :)
지금생각해도 십노잼영화 차라리 더빙안된걸 보면 더나앗을탠데 우리말 더빙버전은 오글의 극치 개노잼 코믹대사부분도 못살림
무난한 가족 영화...
정말 재밌어요 오렌지 마말레이드!!
귀여운 개그곰 라이브 키득키득 계속 웃게 만든다.
오랜만에 가족영화 봤는데 재밌게 잘 봤네요. 2편도 나오면 좋겠군.
뻔한 내용이지만 동물 캐릭터 하나는 호감형으로 기가 막히게 잘 만들어 놨다.
너무너무 사랑스럽다 보는내내 입가에 웃음이 사라지지않았다
아이들이 보기 좋은 영화
패딩턴...너도 이제 내새끼....졸귀냐...
패딩턴 너무 귀엽고, 내용도 재미있네요.
정말 너무 감동적이고 재미있어요^^ 정말 좋은 영화입니다.
재미있게 잘 봤어요^^
뒤에 펼쳐질 이야기를 위해 앞에 무작정 넣어버린 소재., 그렇다고 그 뒷이야기가 좋은 것도 아니다
좋아요 너무 감동이고 어릴적보던 패딩떤과크리스마스가 생각나며동화속으로 들어가는 미술적ㄱ표현이 뛰어난영화!!!!
꿀 잼 그자체, 어른이 보기에도 정말 재미있네요가족 영화라고 유치하거나 지루하지 않습니다
곰돌이 나와서 두산팬들은 꼭 볼듯
곰이 사고뭉치인데 미워할수가없네 ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다 그리고 이영화는 색감이 너무 예쁨 ㅋㅋㅋㅋ
나이거봤는데 추석영화에 보여주시네 ㅋ왜 평점을 안남겼지?? 귀요미
뻔하긴한데 이런영화 너무좋다 ㅋㅋ
짱 재밋다고 말했다고 했어요
온 가족이 모여 재밌게 볼 수 있는 최고의 영화!
감동도 있고 가족들과 아이들과 보기에 딱 좋은 훈훈한 영화네요^^
예쁜 영화! 배경도 너무 이쁘도 스토리도 너무 이쁘다
즐거운 한가위에 더빙판으로 봐서 아쉽기는 하지만 귀요미 패딩턴과헐리웃 명품배우 니콜여신님 무슨말이 더 필요할까??
가족이 함께 보기에 참 좋은 영화인 것 같다. 상상력을 자극하는 요소도 많은 것 같다. 웨스 웨스턴의 영화도 함께 연상된다.
KBS에서 더빙으로 보면서 느낀건데, 곰 까진 아니래도, 이런 동물 있었음 하는 바램.~~
이 영화를 보고나서 마멀레이드 잼이 먹고 싶어졌다... 패딩턴 아무리 아기 곰이라지만 너무 귀여운 거 아니냐.
추석때 tv로 봐서 다행 tv로 보니 한국어더빙되서 아주 재밌게 봤다 무조건 뒤는 생각안하고 앞만가는 영화
훈훈해진다 뼛속까지...이걸 왜 영화관에서 못봤을까.. 전개가 흥미진진하구 패딩턴과 가족들 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌네요. 가족들과 함께 보기 좋아요.
존잼이자나.ㅋㅋㅋㅋ 잼있당.ㅋㅋ
꿀잼 꿀잼.. 명절 영화로 봤는데 잼써용
이거 생각보다 약 빨았음 ㅋㅋㅋㅋ
개봉하기만 기다렸는데 당시에 재미도 없는 영화 억지로 흥행 만들라고 한 영화가 몇 관을 점령하고... 패딩턴은 개봉극장이 워낙 적어서 못봤어요ㅠㅠ 분개하며 9천원에 합법 다운로드 받았습니다. 돈 안아까워요. 패딩턴 2 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
아이가 재밌어 했어요.^^
주인공 페딩턴이 불쌍함
온 가족이 함께 웃으며 볼 수 있는 영화! 강추해요~~
너무 재밌어요 ㅎㅎ 최고 최고^^♥
아이들이 너무 좋아해여~
괜찮았어요. 재미있게 잘 보았어요.
진짜 살아 있는 곰같은 귀여운 우리 페딩턴 .. 또 보고 싶네요...
스포 광고 나온 부분만 재미 잇어요..비추 합니다.
곰이 귀여우면 뭐해 별루 재미가 없는데
동물을 사랑합시다! 보호해줍시다! 패딩턴이 사람같이 정말 불쌍했다 눈물나올뻔 분명 코미디인데ㅜ 그리고 재밌다 킹왕짱 재미요소 @.@ 난성인이다..ㅋㅋㅋ
니콜 키드먼 악역 되게 섹시함
가볍게 빠져드는 영국의 깊은 향기. 영국에 갔었던 추억이 떠오르고 아름다운 배경 구경에 빠져든다.
우와 집에서 머지하고 봤는데 진짜 재밌어요....
가족들과 보기 좋은 사랑스러운 영화
너무 훈훈한 영화~~패딩턴 너무 귀여워요!!♡♡
니콜 키드먼이 단독 악역으로 나오다니
욕실씬은 두고두고 회자 될거 같다.
너무 사랑스러운 영화..??
재밌다재밌다재밌다재밌다
아이들과 함께보면 좋은 영화입니다!!!
더없이 완벽한 가족영화. 이 겨울에 보기에 너무 좋은 사랑스러운 영화네요! 아이는 물론이고 어른들이 봐도 너무 너무 좋아요. 패딩턴이 너무 귀여워서 한번 더 보려구요
아 이거 개봉될때 보고 또보네..하하하핰하하하
굿!!!너무재밋습니다 ㅎㅎ
귀엽네 재미있게 즐겨 봤다
티비에서 틀어주길래 무심코 봤는데 몰입도 짱이였음! 아빠랑 딸이 곰 목소리낼때는 진짜 빵터짐 ㅋㅋㅋ
재밌네... 화면 색감도 너무 이쁘고... 배우들이 개성 있어서 더 좋음...
귀엽고 사랑스러운 가족 영화
가족들과 보기 괜찮은 영화, 미션 임파서블 패러디는 신의 한수
코믹 영화의 진수를 제대로 느낄 수 있는 영화~ 곰돌이 정말 귀엽다.
티비에서 너무 재밌어서 몇번봤음 정말 감동적이고 괜찮고 봐도 또보고싶게 만드는 영화다 어떻게 해야지 애완동물이나 동물들을 생각하고 위하는건지 알게해주는 정말 순수하고 아름다운 영화다 패딩턴같은 애완동물 키우고싶다 가족같이 지내고싶다
해피 가족영화 패딩턴! 역시 가족영화에 어울리는 최고의 동물은 곰과 생쥐인듯요
생각보다 훨씬 재밌고 비둘기나 샌드위치, 밴드? 등 깨알 요소들이 영화가 탄탄하다는 걸 알려주는 것 같네요 감동과 재미가 가득한 영화! 최고임!!
아이들이지루해하지않고즐겁게본영화예요
옛날 만화영화에서 많이 봤던 내용인데.
꿀잼이네요 패딩턴짱!
가족영화로서 아주 적합한 영화가족애도 충분하고 재미와감동도 충분했던 영화무겁지않으며 그렇다고 유치하지도 않다주인공 캐릭터가 거부감없이 다가와어른도 공감할수 있었다실생활의 일들을 소소하게 진실하게 베어나오게 하여보는 내내 지루함은 없었다 ㅎㅎㅎ
아이도 저도 너무 즐겁게 봤네요. 또 보고 싶어요~
아이들과 함께보기 참잘했어요
너무 귀여워서 눈물날지경 ㅜㅜ
아이들과 보기 좋아요.~
니콜키드먼이 나올 줄이야. 그냥저냥 볼만하고 어른들보단 조카들이나 아들딸들에게 보여줄만한 작품이네요.
그냥 말을 할 줄 아는 곰 이야기..
패딩턴 넘귀엽네요 가족끼리보기좋음
재밋뎡ㅋㅋ 아이어른둘다잘볼수잇음
가족을 위해 무엇이던 가리지 않는 아버지가 너무 인상 깊었어요
기대하고갔는데 별로였네요
솔직히 8점까진 아니다..
민폐 곰새끼 존나 짜증남
약간 지루함 7점이 적당~
넘 좋은 영화예요 감동^^
집이구나 ... 여운이남는대사
이거는 어른들이 보면무조건1점인데 아이들,청소년들이보면 10점임 진짜 재밌음 폭력많지않고 웃기고 ㅋㅋ
꺅!!! 귀여워!!!
갓무비 갓딩턴; 헬로우~ 브금이 웃기긴 처음이네ㅋㅋㅋ
그냥 그냥 그렇습니다~~^^
재밌고 곰이 너무 귀엽다...-_-
곰이 너무 귀여운데...
애들이 좋아합니다 좋아요
영상미가 너무 예쁘다. 귀여운 장면들에 반해버렸다!
아이들과 함께 감상하기 좋은 가족영화, 패딩턴 목소리가 약간의 아쉬움이 남는다.
보통임 보통임 보통임 보통임
아저씨가 너무 재밌고 귀엽네요
재미있음 처음엔 재미없을줄 알았는데 보고나니까 꿀잼
위쇼ㅜㅜ너무나 좋아하는 배우이지만 패딩턴이랑은 안 어울리네요..발랄하고 귀여운 패딩턴이 될 수 있었는데 되게 성숙하고 우울한 곰이 되어버림..
단조로운 일상으로부터 잠시 벗어나 동심의 세계로 빠져들어보아요~~
쉰목소리 민폐곰 보기 불편하다
90년대 생이면 다 아는 만화. 이게 영화로 나와서 봤지만 만화가 더 낫다. Ebs에서 해주던 만화였는데 벌써 추억이 됐네. 조지가 작아졌어요도 영화화해주려나?
기대 안 하고 봤는데 진짜 재밌고, 조금 슬펐는데, 그거를 잘 융화 시켜서 만든 영화에요. 이거 꼭 보세요. 후회 하지 않아요.
가족영화로 너무 좋습니다! 영화관에서보고, 티비에서 재방영해주는 것도 봤는데 1년이 지나서 또봐도 재밌네요:)
동화같은 사랑스러운 영화. 다만 초반의 신선함을 후반까지 가져가진 못했음.
귀여워어어어 끝나고 기분이 좋은 영화
아이들이 보기도 좋고, 어른들이 보기도 괜찮아요. 가족영화라 결말은 뻔하지만, 패딩턴이 자유롭게(?) 사고 치는 과정에서 희열도 있고, 사고뭉치지만 귀엽고 정이 가는 동물 캐릭터에요.
런던에 가고싶어졌당 ㅜㅜㅜ 약간 유치하긴하지만 그래도 그런 맛에 이런 영화보는거 아니겠는가 곰돌이도귀엽고 가족들도 좋고 훈훈한영화
힐링영화. 우울할때 힐링영화로 한번씩보면너무좋아요 ~~~
저 20대인데 너무 재밌게 잘 봤어요♥ 패딩턴 너무 귀여워 ㅠㅠ
버킹검궁전의 근위병 모자가 그렇게 길었던 이유가 밝혀지는군요
나름 재밌었던 기억 납니다 ㅋㅋ
19곰 테드와는 또 다른 매력의 곰 영화
웃기고 슬프고 귀엽고 안스럽고
유치할 줄 알았는데 생각보다 색다른 연출들 (웨스 앤더슨 같은 연출들)이 덕에 재밌었던 작품
너무나도 사랑스러운 곰 패딩턴
16개월 아들이 지금 보는데 미친듯이 웃어되네요 ㅎㅎ덕분에 저도 기분도 좋아졌네요
ㅋㅋㅋㅋ저런캐릭터를 하던 피터카발디가 닥터라니 ㅋㅋㅋㅋ
민폐곰의 대환장쇼딱 어린이영화 어른은 굳이 보는걸 추천하지않음
패딩턴2가 기대됩니다ㅎㅎ
꼬마 니콜라같이 유쾌하고 훈훈함.
곰 귀여워 죽겠어 진짜 너무 좋다
재밌다! 마음따뜻해지는 영화
발암곰 .. 영국 특유의 색채가 보이는것 배경 이런게 아름다움 . 그것 외엔 곰 존나 싫음
완전 재미나요 ㅎㅎㅎ 왜이리 늦게봤나 후회중입니다 ㅎㅎ2탄도 예매했네요 ㅎㅎ
디즈니&픽사 외에도 훌륭한 애니메이션이 제작될 수 있구나.
재밌게 볼만한 가족용 오락영화
개인적으로 진짜 재밌게 봤어요
재미가 있을라고하는데 없어요
굿!긴말 필요없는 굿!
2편도 나올줄은 몰랐습니다. 확실히 깔끔하고 재미나게 잘 만든 영화에요. 혼자봐도 아이랑 봐도 재미난 영화 같습니다. 2편은 개봉하면 극장에서 보려고요.
귀여워요... 너무 재미있고요
19세 이상이 테드라면 18세 이하는 패딩턴 ㅋㅋ 성인이 봐도 재밌네요 ㅋ
이런 억지 웃음, 억지 감동은 외국에선 없을 줄 알았는데....
구욷!! 캐릭터도 영국도 잘살렸어요. 영국 향수병 생기기 딱좋은영화
진정한 집과 가족의 윤리적 의미를 깨우치기에 적절한 영화
라쿤이 츤데레 라면 패딩턴은 스윗보이~
패딩턴은 존재자체가 귀여움입니다
중간중간 유머코드도 너무 재밌고 힐링됐어요
너무 웃기고 기발함 ㅎㅎ
따뜻하고 사랑스러운 영화!! 너무 좋았어요ㅜㅜ
상투적이긴 하지만 재미있고 감동적이기도 함
90분 동안 마음 따뜻해지는 동화같은 영화입니다 ^^ 곰돌이와 다섯 가족의 이야기인데, 지루할 틈 한 번 없이 재미있고 유쾌하게 보았네요 ㅋㅋ
따뜻한 밀크티 한잔을 마신 느낌 ^^ 따뜻하고 부드럽지만 담백함도 있는..
영국영화를 좋아할 수 밖에 없는 섬세함에 귀엽고 코믹한 캐릭터까지
굿~! 단순란 어린아이들 영화가 아닙니당♡
패딩턴 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ보는 내내 웃었음!
최고임♥♥♥패딩턴2보고 보려고샀는데 너무재밌어요
너무 귀여워요 ㅠㅠㅠ 2편 먼저보고 1편 오늘 봤는데 재밌어요!!!! 정말 많은 걸 느끼게 해주네요
웰메이드 가족영화로 기분 좋게 보기에 딱임.
유쾌한 가족영화 볼만했다
곰이 말도 하고 마멀레이드 잼도 만들어 먹고 런던에도 밀항하고 브라운네 가족들과 잘 지내는 모습보니 좋네요♡ 런던 너무 예뻐서 꼭 다시 가 보고 싶습니다^^
12日틸생일워커힐뷔페런치공차인형몰랑무드등튜브편지카카오미니나주곰탕권리금문제발현이마트다락패딩턴2.5번♥페루의말하는곰돌이가홀로런던에가서브라운네가족과만나패딩턴이란이름도얻고얹혀살게되는데모자벗을때마다있던마멀레이드잼을바른썩지도않는식빵ㅋ을던져박제사니콜키드먼을물리친다
너무 사랑스럽다 ㅋㅋㅋ
마음 따뜻해지는 영화예요
재밌어서 2편도 보려구용! ㅎㅎ
생긴 것처럼 재미도 무난
가족영화지만 유치하지만은 않고 볼만함
졸귀 모든게 다 사랑스러움이건 슈퍼매직임 그냥 ㅇㅈ
가족끼리 혹은 아이들이 보는 영화
패딩턴 넘 귀여웠어요!
곰 역할을 한 배우에게 상을 받았나?
패딩턴 덕분에 웃음만발 ㅎㅎ 패딩턴2 보기전에 1부터 보려고 봤는데 안봤으면 후회할 뻔 했네요~ 굿굿
넘 좋아여ㅠㅠ 귀여워 패딩턴
와... 이렇게 유치하고 지루하고 뻔한 영화 누가 재밌다고 한거야?!!!
저 집에 마멀레이드 들고 놀러가고 싶다
패딩턴이 귀여워서 귀여움만 강조했다면 오산! 이야기가 의외로 탄탄해서 재밌었다
너무 사랑스러운 영화 가족 영화로 최고
그냥 저냥 볼만해요 어른이 봐도
뻔한 결말이 예상되면서도 푹 빠져서 몸을 꿈틀거리게 되는 영화.. 절로 미소가 지어지는 영화..
너무재밋어요~♡감동과 동심 따뜻한 스토리엿어요 강추!!!!강추!!!
패딩턴의 좌충우돌 가족 찾기
대사가 날 울컥하게 만든다. 애들 영화가 아니다.
감독이 미션 임파서블을 좋아했나 보다. 곰이 가족에 스며드는 소소한 이야기. 주방 가전제품 난장판으로 만들 때 보는 내가 속상했다
패딩턴은 사랑할수밖에 없다
너무 귀엽고 착한 곰 패딩턴ㅎ 2도 봐야지ㅎ
곰돌이 귀여워ㅠㅠ 영화 유치하지도 않고
재밌네요. 캐릭터들 성격도 뚜렷하고 곰돌이 개귀여움
단순한 어린이용 영화같지만 CG는 전혀 어색하지 않고 정통중견연기자들의 참여로 영화가 가벼워질 수 있는 부분이 전혀 느껴지지 않는다.
착해지는 느낌 보는내내 패딩턴에게 흠뻑빠진다 ㅎㅎ
어릴땐 둘리를 괴롭히는 고길동 아저씨가 미웠는데 이젠 고길동을 힘들게 하는 둘리가 싫어진다.
사람들이 왜 곰을 보고놀라지 않는건지...jQuery2240913809956468846_1527936567672심지어 말도하는데..
해프닝 장면들은 역대급이었다
Pharrell Williams & Gwen Stefani - Shine
패딩턴이 저지르는 실수들을 헨리의 입장에서 보게 되는 나는 어쩔수 없는 어른인듯
따뜻한 영화....생각보다 재밌었던 영화...
너무 재밌어용~강추~~아이가 너무 좋아해요^^
아이들은 물론 어른들도 재미있는 영화 가족영화로 추천해요
진짜 잘 만든듯..곰 표정이 넘나 귀엽고 군데군데 유머요소도 재밌고 또 다른 나의 인생영화로 등극!!
패딩턴 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ 또 보고싶다 ㅠ
너무 귀여운 영화 모든 캐릭터들이 사랑스럽다
패딩턴 짱 ... 1 2 둘 다 인생 영화 입니다 ... - 27살, 여
곰 좋아하시면 꼭 봐야하는 영화
재밌게 잘 봤어요 :) 맴이 뜨뜻해지는 영화
비현실적이라도 아이 어른 모두 기분좋고 마음이 따뜻하게 만들어준는 아기자기한 영화
너무재밌네요 시간가는줄 모르고봄
초반에 약간 거북한장면이 있긴하지만 둘리에 적응했다면 충분히 재밌는영화. 약간 오글거리는 멘트가 있긴함
너무 귀여워서 심장에 무리옴 진짜ㅜㅜㅜㅜ
가족의의미를 일깨워준 영화예요~ 재미랑 감동 둘 다 잡았네요ㅋㅋ배꼽도 빠지는줄알았어요~
사랑스럽고 발랄한 가족영화
조금 더 다듬고 나오지.
진짜 재밌음 짱짱 추천 이거 보고 떡코 사고 싶어짐
아!너무너무좋아!!!너무 귀엽고 좋아옄ㅋㅋ 제 인생영화중 하나! 꼭보시길
패딩턴이 자기 이름 말할 땨제일 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ재밌다!유익하다!
재미있게 봤네요. ^^
힐링무비다증말!! 패딩턴가족들도너무 사랑스러버 ㅠㅠ
귀여운 곰돌이의 좌충우돌 모험.
패딩턴 너무 귀엽고 영화도 참 잘 만들어진 것 같아요 의외로 웃긴 장면이 가득...
점귀여운 것은 특별해도 괜찮아 . 우중충한 세상에 빨간우산이 아닌 빨간모자 곰과 부드럽게 휘날리는 털 귀여우면서도 섹시하다 .가족은 우리다 우리안에 들어가는 방법과 받아주는 마음을 배워보자.
곰이 정말 귀엽고 재밌어요~~
정말 유쾌하고 즐거운 영화입니다~ 기분좋아지는.
재밌어요 ㅋㅋ내용도 탄탄하고 흥미진진 ㅋㅋ패딩턴도 귀엽고 처음엔 좀 불쌍했는데 ㅋㅋ따뜻해지는 영화네요
패딩턴1 첫편을 요 제가 동영상으로 예고 편으로 만 봤는데요^^
뻔한 내용이지만 재밌다. 패딩턴을 향한 그들의 마음이 너무나 따뜻하다. 이젠 패딩턴이 따뜻하고 행복한 런던 생활을 하길 바란다 ♥?
보면 따뜻해지는 영화, 악당도 너무 귀엽고 주인공 모두가 매력이 넘치고 귀여운 영화였어요!
재밌고 흥미로운 이야기
내가 왜 이걸 이제야 봤나 자괴감이 들어...
아무 생각, 기대없이 봤다가 첫 장면부터 푹 빠졌다! 모든 장면 하나하나 다 좋아서 정말 아껴서 봤다. 끝나지않길 바라면서 ㅎㅎ 패딩턴 너무 귀엽고 사랑스럽다.
패딩턴 너무너무 사랑스럽고 브라운가족도 정말 사랑스러운 가족이네요ㅎㅎ 다 보고나면 마멀레이드 잼이 먹고싶어지는 영화입니다:)
곰 귀엽지만 2는 보지 않을 것이다
재미도 있고 감동적이네요이렇게 귀여운 곰을 미리알았더라면영국 히드로공항서 패딩턴인형 하나사왔을텐데 ㅜ 그점이 아쉽네요ㅠㅠ
스릴있고,또 웃긴 부분도 있어서 아이,어른 같이 보아도 재미 있어요~^^추천합니다~
귀여운 곰돌이 그 이상.
진짜 가족의 따뜻함을 다시 알려주는 영화네요 ????
어른들이 봐도 재미있는 영화이고, 니콜키드먼은 연기도 잘하지만 여전히 아름답네요
아이들이 보기에 좋은 영화인 것 같네요
귀여운 패딩턴이 좋은 가족을 만나서 참 다행이에용
패딩턴쫄귀ㅜㅜㅜㅜ 넘잼게봄
사랑스러운 가족과, 사랑스러운 곰의 만남 ♡ 넘 재밌네유
재밋네여 ㅎㅎ 패딩턴 알기만하다가 늦게 봤는데 귀엽고 인기있는 있유가 있어여
영상미 있고 순수한 동화같은 영화중에서 저의 인생영화 등극이요!
코로나때문에 집콕중인데 아이들과보고 오전시간 잘보냈습니다ㆍㆍㆍ오후엔뭘할까요ㆍㆍ
마음이 따뜻해지는 사랑스러운 이야기
패딩턴 사랑스러워 ♡ 츤데레 헨리 아저씨 :)
어른이지만 좋네요ㅎㅎ 패들턴너무귀엽고 스토리도 괜찮았어요
처음부터 끝까지 탄탄한 스토리와 영상! 너무 따뜻하고 귀엽다
유치할것 같죠? 유치할것 같죠? 네 약간 유치해요. 근데 강동도 있고 의외로 사색할 부분도 있는 가족영화입니다. 애들이 보면 재미있고 어른이 보면 생각하게 만드는 영화입니다.
애들영화인 줄 알고 안 봤는데 연출이 진짜 좋네
진짜 제대로 만든 가족영화이자 코미디네요 ㅋㅋ 우리 영화계에서도 이런 신박한 가족영화가 나오면 좋겠습니다. '말하는 곰' 이란 황당한 소재로 정말이지 여느 실사영화 못지 않은 설득력을 보여주네요. 무료 VOD로 나왔길래 생각없이 보기 시작했는데.. 돈 내고 봐도 거스름돈 챙기는 기분일 겁니다
2020년에 보는데 완전 재미있어요!!
모험 가득하거나, 우당탕탕 사고도 딱히 없고, 되게 라이트 하지만 그래도 볼만하다, 새롭거나 뛰어나진 않아도 따뜻한 영상을 표현하는 재주가 돋보인 영화,
패딩턴 보니까 마음이 따뜻해졌어요
재미있어요 진짜진짜루요
최애 빨리3나와라 정말 사랑스런 영화
귀여운 곰돌이, 유쾌한 패러디, 깔끔한 완성도. 엉뚱한데 꽤 웃긴다.
웰메이드 베어 스토리.
마음이 따뜻해 지는 영화예요기분이 안 좋을때 마다 보고 있어요
쉽게 보면 가족 영화. 하지만 담겨 있는 메시지는 상당히 또렸하다. 다인종 다문화 특히 패딩턴의 위치는 난민의 포지션에 가깝다. 처음 런던 역에서의 군중의 무시와 헨리 가족의 서로 다른 의견 충돌, 그리고 배척. 유럽 사회의 고질적인 문제 거리인 난민 문제에 대해 관용적이고 정의로운 선택에 대한 메시지를 귀엽게 내던지는 약간의 계몽적 동화.
배우들 연기 진짜 잘한다 ..엄마역 샐리호킨스 너무 사랑스러워
초2딸과 아주 즐겁게 봤습니다~ 가슴 따뜻, 웃음 가득^^ 추천합니다~
너무사랑스러워ㅜㅜ 영화보는내내 행복하구 행복해졌어요
가족영화 최고!!!!
어릴때 되게 재밌게 봤었는데..
샐리홉킨스의 멀쩡한 모습이 낯설다.베얼 이 아니고 베 라고 발음 하는것이 낯설다.생각보다 더 아동용이고 기대보다는 재미있다.
너무 재밌어요! 영상미도 있고 감동도 있고!! 패딩턴 너무 귀여워요 ㅠㅠ 가족끼리 보기 좋은 힐링영화!! 패딩턴과 함께 런던을 여행한 느낌! 코로나 때문에 해외여행도 못가는데 좋았어요 ㅎㅎ
귀여운 패딩턴 아이들과 보기 딱 좋음
보는 내내 마음이 평화롭고 힐링 되는 영화였습니다.일요일날 보세요 ㅋㅋ
정석적인 가족영화
가깝지도 멀지도 않게 사랑스럽구나 패딩턴
영국을 느낄 수 있는 동화
학교에서 봤는데 정말 재미있게 봤습니다.
영국으로 떠나 온 말하는 곰의 에피소드. 영국 액센트와 영국 풍경들 속의 재미있는 상황들과 스릴있는 액션, 아기자기하고 귀여운 캐릭터들간의 액션이기에 재미가 있고 마지막은 감동적임. 인간과 짐승간의 우정과 사랑. 말하는 짐승이기에 일반적인 짐승은 아님.
뻔한 전개 속 이끌어 낼 수 없는 큰 재미.
