말도안돼 이런영화가 평점이 8점도안되..
여자라그런지 해병대 스토리나 작전은 이해가 어려웠지만감동적이고 재미있었어ㅎ
재밌고, 감동~! ㅋㅋ 아무 생각없이 몰입하게 됨 ㅋ
잼네요 ㅋ
뭐야;; 다 알바냐??? 이거 진심재미없음; 돈아까움. 왠만하면 재밌다하는데 이건 아님
해병대출신인 아버지와 같이 봤었는데. 정말재미있게 잘 보았다. ^^
보면 후회 20% 하지만 보면 후회 X 80%~!!
여자가 용감한거가꾸 너무 재밋는거 가따 ><
나라를 위해 내가 무엇을 할 수 있을지 한번 생각해 보게 하는 영화 !
아 짜증나 ㅡㅡ
여자해병대라곤하지만 해병대에 끼여있는 여자일뿐..
잘 봤는데....
영화는 내용은 별로지만 여자 해병대라는 주제이기땜에별2개
그래도 재밌었는데
보다가 딴 생각한 영화는 또 처음이네.. 이렇게 연계성 없어도 되나?
재밌었는데.
진짜 진짜 감동적이고 재밌는 영화!!!
ㅇㅇ잘봤어요
영화를만든목적이뭐임??진심짜증났음ㅋ말도안되는구성
재미있음 ㅋㅋㅋ
난 못봤지만 좋은 영화일듯
미안한말이지만, 한국영화는 좀;;;
해병대 전역자로써.. 리얼리티는 좀 떨어지나.. 그냥 군대로 본다면 7점은 되네요.
5점준다 도대채 감독이 뭘말하고 싶은지 이해하지 못한영화 대충만든느낌?
그냥내용도그럭저럭 감동은더업고.. 그냥그래요 심심할때보세여ㅋㅋㅋ
나름..~ 원희님 멋있당 ㅋㅋㅋ
여기 완전 알바천국이네
이건무슨액션이라하기엔부족하고드라마라기에도부족
나는 재밌엇는데...
진짜 막장 영화
해병은 포병이지
공짜로봤지만 초반에 조금재미있고 별루네요..추천까지는 하고싶지않아요~
1사단 수색대 출신자로써 무조건 홍보 잘되서 잘되기를 바랍니다
군대갈날이 얼마 안남앗는데 ㅋㅋ 대한민국 1% 정말 재밋습니다 ㅋㅋㅋㅋ
이 도 저도 아닌 영화네요... 아 내돈....ㅜㅜ
내용은 알차진않지만 여자인 나도 해보고싶단 생각들정도로 잼있고 감동적이예요^_^
의외로 잼있다
잔다고 내용이 기억이안난다 ... 어쨋든 별로...
흥행배우가 나오는건 아니엇지만, 전 나름 재미도 있었고 눈물도 났네요 ㅋㅋ
끈끈한 전우애와 나도 모르게 밀려오는 슬픔~볼 만한 영화~^^
웃음과 감동이 있는영화^^
짱재밌네요~
감동적이었어요 근데 해병대를 제대로 묘사 못해서 아쉽네요
재미있었어요 김민기오빠 멋있어요 짱 ****
웃기도 하고 울기도 했는데 뻔한 스토리여서 점수 깎습니다.
재밋게잘봣습니다!
넘 잼있게 잘 보았어요. 감동도 있고 웃음도 있고 오랜만에 좋은 영화 보았음
배우들만 개고생시키고 엉망진창인 영화
재미x, 감동x, 긴장감x, 화려함x..... 후~ 내가 왜 영화관 가서 이영화 봤을까 ㅜㅜ
특전사가 짱이다 해병대? -_-p 특전사^ ㅡ^b
어디서 한번쯤 본듯한 내용의 무난한 영화.
시기 잘맞춘 영화인듯. 뻔한 진행과 문제들이지만 훈훈하고 깔끔한결말이 좋네요-
색다른!!
정말 감동적입니다. 눈물 찔끔ㅠㅠ
rmfosemensk1 나 영장나왔다 ㅅㅂ
재밌습니다 말할것도 없음
서울대나와서 1%면 몰라도 해병대나와서 1% 인게 자랑이냐?
여자로써군대한번 가보고싶을정도로..진짜 재밌게봣구요 대한민국1% 2탄은안나오나요?
완전 스릴 넘치고><본 영화중에 제일 재밌음!!!!!!!!>
그냥저냥 아무 생각없이 볼 수 있는 영화. 단, 남는거는 없음
저는 페르시아의 왕자보다~기대안하고 본 대한민국1%가 더 잼있었어요~!
나는 잘 보았다~ 이유미 하사의 노력에 눈물이 찔끔...ㅋ 괜찮았음~
기대를 많이 해서 그런지, 영화를 볼 때 지루함이 있었어요
비극적이아쉽지만 감동굳
완전 재미있었고요 뒷부분에는 완전 슬픔과 감동이 함께 했습니다.
완전재밌어요:)
오늘 페르시아,꿈은이뤄진다,대한민국 봤는데 이영화 괜찮아요. 감동도 있고 잼있음
재미있었구요감동적이였어요.~~^^
진짜 OOO기 같은 영화..................................................
굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
봤는데 엄청 재밌습니다. 다리 떨리고 두근거릴정도로 스릴있구요! 추천
최고!!
아이언맨있다면 우리에겐 해병대가 있습니다. 잼있게 잘봤어요.
여자 부사관 이뻐
더럽게지지리도 재미 없었던 영화 노력은 가상해서 점수준다
재미있었습니다 ㅎㅎ
웃기는부분은있지만,전체적으로급이낮은영화.팔천원을주고보기엔너무아깝다.
완전!............재밌게봤어요!ㅎㅎ
기대안하고봤는데도 별로엿어요
은근 빠져드는 영화였습니다^^
있을법한 이야기..
이아리가아니고 이아이임 ㅋㅋㅋ이아이굿 ]
아래분 그 여자가 이아리 라고 하네요 참고
ㅎㅎㅎ 우끼면 그만 ㅎ
소개팅한 여자애랑 보다가 진짜 미안해 죽는줄 알았다.
약간이 감동과 약간의 코믹...괜찮은 영화인 거 같습니다,,^^
별 반개도 아깝다 진짜
개병대 홍보용 국방부 협찬영화...초저예산 볼거리 없고...KBSTV내무반수준...
대한민국1%라는데 왜케 없어 보이냐... 장르가 뭔지??
g.i제인을 따라 했지만 군대갔다온 사람으로서 기분 나쁘게 하는영화
난 특공대 출신인디
꼭북한을넘어갔어야했나..?다른스토리로전개되었으면하는..아쉬움이
할말없음
개병대 영화 나 22사단 수색대출신인데 특수부대 hid랑도 훈련했었다.
한국판 GI 제인 ...
흐흐..이건 17세지..
제 꿈이 군인인데 내용도 괜찮고 너무 좋았어요!!
12세 이상관람인데 쫌이상해요;;; 야함;;;
기대는 안하고 봤지만 그저..그랬다...군대가 꼭 저런건 아닌데..
전 재밌게 봤습니다.
군미필자들의 상상속의 군대..마치 국방부에서 홍보용으로 만든 영화같은 느낌이네요!
한국판 지아이제인을 찍고 싶었던 걸까? 나름 볼만했음.
아아아아아...
아 . . 대박 . .
안봐도 쓰레기.....
해병대만 군인이란 말인가? 대다수 군대출신은 해병대 딱가리? 해병대 홍보용이네요.
난여자라서 군대가 어떤지 잘모름ㅡㅡ 여자입장에서는 볼만했다
다시 군대생각나게만드는영화...그냥 싫어ㅠㅠ
군대도 안갔다온사람들이 영화만들었나?쯧쯧 특수부대는 무슨..에휴~~ 할 말이 없다
2010년 5월 개봉영화 맞음? 80년대 영화아님?
진짜, 왕짜증.뭘 얘기하는거야?성차별 말자라는거야?!.그냥 여군특수부대영화찍어라
별로네요. 스토리도 거지같고 별로임
주인공 처럼 개기면 쓰나요 ㅋㅋㅋ 스토리도 진부해요...
기대 이상이네요-
기대 이상으로 너무 재미있게 봤다...
잼있던데....
별 0은 없는거냐? 기대하고 봤더니만... 해병수색 멋있는 부대를 OO만들어 놓네
미필자들한태 환상을 심어주나? 말도안되는...ㅋㅋ
정말 이걸 영화라고 만들다니 해병대를 도대체가 무어라 생각해서 만든건지.........
너무한다....
이게모냐
생각했던 뻔한 내용과는 달라서 볼만함
해병대정말싫다.!! 현실적으로 해병대수색대 여자는없다. 영화는괜찮았다.
이건 아니지 싶다..
나군대있을때 우리소대가 군대최초여소대장이였는데 기강강한해병에서 저런다고?
김빠지게하는 사랑애기없어서 점수 후하게줌 인민국은 좀아니지않나 ㅋ
내용이 있고 감동도 있고 인민군도 나오고 의외로 잘 봤다.
이게 진정한 해병대
난 재밌는데..
가슴이 따뜻해지는 영화
이 정도면 그냥 심심하지 않게 볼만함. 돈 많이 들이고 어설픈거보단 낳지않은가...
나름 군영화치곤 볼만함
만들라면 실미도 처럼만들던가 이것도 저것도아닌 개삼류찌질이드라마
그 뭐 하나 맘에 드는 구석이 없었다....
이유미하사의 어리버리한 해병 연기! 여자는 여자다.
별반쪽도 엄청나게 후한거다. 돈주고 영화관에서 본사람은 없겠지?
역사상 가장 형편없는 영화! 돈들여 이런 쓰레기를 왜? 만드나?
장점을 못살렸다나도해병공수부대 나왔지만 해병의 꽃은내무실과기합그다음에훈련이다
오,, 말이안되는 영화- 영화니깐 그렇지만 그래도 ㅉㅉ
해병은 이런 영화에서 나오는게 아니다. 하지만 영화는 영화다
이것도 아니고 저것도아니고 어쩌자는 거여 이영화..
다시 대한민국 사람으로 태어난다면..해병대수색대 꼭 가고싶다.
이따구를 영화라고 국방부 홍보영화냐? 정말 답이 읎다.
할 말이 없다.. 이런 영화를 본 나 자신이 한심스럽다-_-;
좀 유치하네요 ㅋㅋ 그렇저렇
잘 만듬 ㄱㅊ은 거 같음
난 안재모를 사랑합니다.! 야할려면 확실하게 웃길려면 확실하게 슬플꺼면 확실하게..
난 왜 재밌게 봤지.;;
평작!!
역시 우리나라 군인은 멋집니다!! 재미도 있구요
잘 봣습니다. 감동스러웠습니다 ㅜㅡㅜ,.
감동과 스릴 넘치는 걸작 영화!
논산훈련소도 영화보다는 훨씬 빡셈. 아무래도 영화...
재밌는데왜그럼?ㅡㅡ해병대도안가본ㅅㄲ들이
잼있는데. 왜 그러실까들.
에라이~~ 순 뻥같은......
다듬어야할 부분들이 많은 국방부 홍보영화...아쉽다.
군대가 이런곳이면 좋겠지???
죽는다 진짜. 쓰레기영화... 못산다 이런영화 왜만들어 대체
볼만합니다. 평보고 볼까 말까 했는데 한국영화 거기서 거기 잖아요 볼만해요
후반부 스토리 개막장 영화지만 너무했다
해병대에 하극상이라니 그저 상상으로 만든 영화 짜증난다 ㅋㅋ
이아이 군기 빡시게 든모습이 정말 보기좋내요..악악악~
영화만들기전 감독이 지아이제인을 단 10분만 봤어도...
재미도 감동도 액션도 어느하나 건지지 못한 망작.. 기본기가 안되있다는 말밖에는.
수색 35차 입니다. 보다가 짜증나서 중간에 버렸습니다.
내용적으로 맞지않는부분이 ,,,,,,
여배우 캐스팅만 잘했어도 ㅠㅠ
기습특공대전역자로써 이빨영화입니다. 그파도에 IBS진수시키는 자체가 미친짓입니다
스토리가 엉성하다해병대 수색대만 공감될듯
대한민국 1%만 봐도 대성공
이아이 괜찮더만 ㅋㅋ 이뻐이뻐
스토리 개막장.. 어처구니 없는 신파.. 게다가 연기까지 막장..
후반부 스토리 개막장
국방부를 의식한 어깨에 힘 들어간 리얼리티. 열정은 좋다.
첨항명은그래도참을만했지..후반부삼천포행이북섬에표류와중사죽음은너무어거지인듯
하극상에 항명에 투서에 명령불복종에 탄분실에 이북까지 ㅋㅋ정말 가지가지한다
거짓되고 억지스러운 사기 영화
그냥 준다 10점 웬지 줘야할거같다 난 ㅋ
재미있어요!!!!!!!마지막이 슬프군요...
영화를 보고나니 이 영화가 왜 망했는지 쉽게 알 수 있더군요...
상쾌하게 시작해 중반부터 참 뜬금 없어지더라.
영화를 이렇게 만들어놓고 개봉할 생각이 드나요?
현실성이 너무 결여된것같지만 끝에 감동은 있다
정말 1%짜리 영화군. 너무 1%라 이런 영화 또 언제 보겠나 싶소
얄팍한 지식과 발때로 쓴 시나리오와 또다시한번 우려먹는 차별신파
평점이 7을 넘겼다.. 풉... 그냥 웃지요
미안하다. 초반 5분 주욱 보다, 댓글 보니..이거 아니다 싶다..미안하다.
오~~ 정말 잼있네요.
2팀장이아닌이팀장일듯-_- 나름좋은소재로 뜬금없는영화를만들다니..후반갈수록막장..
극장용이 아니라 군부대에서나 상영하면 어울릴 영화
아 ㅜㅜ 완전 짱인데 평점이 왜이런지 알수가 없군
3팀장보고 자꾸2팀장이라고하는데 대체 몇팀장이야
아놔 장난치나 이딴걸 영화라고
현실과는 너무 다른...면을 많이보여준듯하네요...
이건 비현실적인걸 넘어서서 판타지 수준이다...ㄷㄷㄷ
마지막 한장면 때문에 10점준다. 부대차렷! 뒤로돌아! 선배님께 대하여 경례 필승!
오글오글오글오글오글
재미를 떠나서.. 은근히 비슷한게 많네요.ㅋ 아는사람은 다 알겟지만..
영화 제작비가 아깝다.
의도는 좋지만 참 어설프다.. 에휴..
세상에나..ㅋㅋ 국방부 홍보영화를 제대한 지 20년만에 보게 될 줄이야..
네이버평점5만 넘어도 재미있게보는나인데...완전 이렇게 티나게조각맞추기영화
얼척이 없구나. 도대체 감독도 만들면서 알까... 이런 젠장..
재밌게 봤습니다 ^^군생활이 떠오르는듯~
뭐...말도 안되는거 조금 감안하면 훈훈한 스토리다...
혹시 기억하시나요? 배달의 기수...이게 배달의 기수다...
시간나면 볼만한 영화입니다
재밌게 봤네요~
어설픈 스토리와 황당한 결말...
싱싱하군...
흥미로운 소재라 오락성은 있지만, 어색한 연출과 배경음악이 생뚱맞다.
감독의 역량부족이랄까...뜸금없는 장면들이 아무렇지 않게 나와서..손발이 오글..
비현실적이다. 영화일 뿐.....결국 군 홍보 영화인가? 천안함이 생각날뿐
이걸 영화라고 만든 것인가?
여성도 무언가 할수있다는게 어디일까요 새로운 발상입니다 최고에요
억거지 설정......밀리터리무비지만, 여자들을 위한 영화
재미있던데..주연 군인연기 이만큼 잘된 영화는 못봤음...마지막 북한 표류는 어색..
최근 한 10년동안...최악의 영화 였습니다...
발상하고 이아이 몸매만 좋았다. 스토리는 점점 산으로...
영화 의도는 너무 좋지만, 너무 비현실적이네요
헉 이건완전이 할말이업넹 재미더럽게업네 아 짱나 시간낭비했당 ㅋㅋㅋㅋ
5공때 반공드라마 보는듯~!
그냥 재미있게 보았어요
비현실적이다...하극상에다가해병대는 ㅄ이고 이건뭐 ㅡㅡ;
모야?이게해병대야?해병해병뻐기면서육군죨라무시하더니 하극상은 육군저리가라네 ㅋ
잼잇네요~
여주인공 보면볼수록 은근히 매력적임. 시간 잘가고 볼만함.
재미 없음.억지로 지어낸 듯한 스토리가 확 느껴짐.해병대 이미지 실축시키는 영화
완전
보고 운영화. 왜 봤을까?! ㅠㅠ
뭐 보라고......................................................................
요즘 군대는 진짜 저런가?--;;;
참나 해병대나온거쪽팔린다씨발것!기수빨다녹슬었네아주 OO들한다
발로만든영화..말도안되는 하극상과 어울리지 않는 배경음악..어의없는 스토리전개
재미와 감동 두마리 토끼 잡으려다 다 놓쳐버린 아쉬운 영화 스토리가 너무 극적이다.
기냥저냥 볼만하지만;; 뭔가 영화다운 임팩트가 부족한듯 ㅜ
진짜 볼만한 영화 입니다 평점이 너무 낮넹 ...
진짜 재미없어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ1점도주기아까움
감동의 쓰나미였다. 한국영화의 수준을 현실적으로 반영해주는 영화...
해병대..알고보니 완전 당나라군대...이젠 우습다...ㅋㅋㅋ
내용이 감동적이었지만 좀 너무 어이없는. 돈 내고 보기에는 아깝.
여자가 특수전 정예원이 될 수 없는 건 작전이 월경일 맞춰 발생하지 않기 때문.
너무 스토리가 진짜 재미없음
전여자인데요..군대안가봐서모르겠지만.저렇게상관한테대들고,따지는건군대가아닌듯ㅠ
이윤을 내자고만든 영화는 아니다, 무슨 목적으로 이 영화를 만들었을까?
재미있게 봤어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해병특수수색대 가기 힘들다는 OO들 제발좀..친구 공군부사관 떨어져서 저기갔다 ㅋ
그냥 시간때우는 영화...... 평점좀 나춰야겠네
해병대는 잘 모르지만..괜찮았음.
시도는 좋았으나... 역시 이건 좀 아니다라는 생각만들뿐...
나도 재대한지 5년 밖에안됐지만 이정도 OO은 아니었는데...-_-;
군대 영화를 좋아하는데 괜찮았습니다.
처음에는 재밌었는데 가면갈수록 처진 느낌이 든다
내가 해병 873기 유격조교 출신한데 상관한테 저딴식으로 대들면 씹어 먹어버린다
나는영화를 잘모르는 사람이다 그러나 재밌는것을 보고 재밌다고 느낄줄 아는사람이다
이정도면 재밌지
좀 비현실적이지만 볼만했음 ^^
예비역들이 보면 짜증이 나고 화가 나오는 영화.
그저 킬링타임용, 그 이하일지도, 해병대 출신은 보겠지, 하며 만든 영화가 아닌가
에이 너무한다 정말
보는 내내 손발이 다 오그라들었던 영화 대한민국 1점
상명하복군대기본명령체ㄱ
실제 군생활과 판이하지만 재미있습니다. 영화는 영화입니다 다큐멘터리를 바라시나요
육군나왔지만 군대갔다오신분들은 다 재밌게 보실수 있음. 비판하는놈들 ㅄ임
내가 재미있게 봤소 무슨놈의 비판을 그리 해대는지..
수영부
비상식량놓고 제사지내는거 하나 잼있더라..
신인이라 연기진짜 못해서 몰입도 떨어지고, 70년대 반공영화분위기.....
뭐가 이렇게 뚝뚝 끊기냐
ㅋ 절반은 한건가?
다시한번 군대에 갔다왔다고 생각나게 하는 영화갔다
난 이영화가 군대있을때 보여주는 국방부 영화인줄 알았다 간만에 쓰레기영화
정의는 승리한다. 상처뿐인 승리를?? 대체 뭥미 이건
장난하지마십시요 한국에 이런 영화가 있다는걸 처음 알았습니다 정말 재미있었습니다
솔직히 해병대에 해자도 모르는사람이 만든거같네요.....실망스럽기 짝이없습니다..
' 감독의 머릿속이 궁금해지는 국방부 홍보영화, 그 이상도 그 이하도 없다 '
난 감동도있고재미있게봤다 저예산영화까는애들은 가서 해리포터나봐라
......할말을 잃었다. 영화 이하다 일요일 9시에 개그콘스트 대용으로 틀지그럼?
개인적으로 매우 재미있게 봤는데, 별5개도 부족하다고 생각한다.
말같잖은 스토리 그냥 한마디로 재미 없다..이걸 돈주고 보나?ㅡㅡ
태극기휘날리며 같은걸 바랬냐? 걍 쳐봐라 볼만하다
국방부 영화도 이것보단 낫겠다
해병이 존나 개기네 말이되냐?
지루하진 않지만 보고 남는게 없다.100%킬링타임용 영화 북한군이 숨긴게 뭔지 궁금해
한국영화 답없다 .. 이런쓰레기도 개봉시켜주고
왜이리평이안조은지...;; 정말갠춘한영화엿는데
탄알 5발 훔쳤는데 탄알이 왜 이리 많어? 감독 정신 안 차릴래?
군대영화 함부러 가볍게 만들지마라. 의무적으로 군대 다녀온 남자들 분노한다.
솔직히..댓글첨단다..내로라하는명작에도댓글안달아봤다..로그인하게만드네...
보는 내내 이유미 얘 목소리에 손발이 오글아들어 죽을뻔했네 ㅋㅋㅋㅋ 아 대박
이유미지 뭔지 목소리 진짜 개짜증나네 손발이 오그라든다 진짜
중반 이후 전개가 산으로 바다로.. 좀더 현실적인 모습을 보여줬더라면..
이게 무슨 영화냐;; 너무나 형편없는 전개와구성...시간이 아깝다
잼나넹 그냥 생각없이 보면 잼난는영화
영화평가보단 해병대 빨간명찰 자체가 나를 다시 한번 설레게 하는구나
긴가민가 했는데 평점 알바가 존재하는구나~ 이거뭐 뭐하자는 영화야
감독 수고했어요...1점드셔
무슨 국방부 홍보드라마냐? 이게 21세기 영화라는게 신기하다
이것저것 짬뽕해놨는데 다 예측가능한거..
80년대 드라마 특집극
정말재미잇던대 실제랑비교왜함? 영화인대 굉장히재미잇음 영화고수로써
과속스캔들(2점)에 버금가는 단순함
손병호님 어쩌다가..
빡친다
긴장감 제로 전개가 너무 이상함. 임원희 캐릭터 일관성 없고 북한.... 진짜 장난하나
말도안되는 이야기에 여자가군대가면 나올 당연한이야기
남자의 성역에 무슨 여자야
전 이영화 정말 좋았습니다. 군대에 대한 추억도 떠올리고, 이아이 캐스팅도 굿!!
여ㅛ자가 정말 멋잇엇구 군인들멋잇엇고 감동절ㅇ말받앗구여 영화짱이네요 ㅠㅠㅠ
여자가 완전 비호감 ㅡㅡ
뭐지 ㅡㅡa
원레 해병대 가고 싶었는데 더 가고싶어지내요
axislight // 해병대 수색대도 1%에 속하는거 모르냐??
1%부대는 따로있다UDT(수중폭파대) HID(북파공작대) 육군(특전사) 명남아 개념챙겨랴!
다큐멘터리는 리얼하기라도하지..................
난 괜찮았던대 영화 치곤 ~뭐 솔까 말해서 진짜 해병대랑은 틀리지만..
은근 재밌넹 ㅋ 근데 구려
뭐 이런 ㅄ같은... 시간 아깝다.
군사 다큐 하나보는 게 이 것보다는 재미있을 거다.
10년도 더된 지아이제인보다못하다
타임킬링용 스토리가 더 탄탄했으면 하는 아쉬움이있네요
영화는 어처구니가 없는데 그냥 이아이 씩씩한 맛에
해병나온 사람들 열받겠네, 완전 해병수색대가 날나리호텔이구만. ㅋㅋ
재미도 좋고 여자주인공도 이쁘고 ㅋㅋ
영화 재밌게 보고 왔는데 역시나 해병대놈들이 단체로와서 난리군요.
나군대가고싶어짐....... 나 여잔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2010년 영화가 맞나 싶을 정도로 조잡하다.... 80년도 영화를 보는 것 같았다
80년대 국군의 방송 같은 영화..아직도 이런영화를 만들다니..
재밌고 감동적이지만.... 하극상은쫌아닌듯?
마무리가 좀아쉽지만 재밌게 봤음. 이아이 괜찮네. 다른작품에서도 봤으면 하는 바램
북한이랑 싸우다 누구더라 아무튼 죽었을때 울컥했음..역시 멋있음ㅋㅋ
마무리가 허접스럽다고해야하나? 더있을줄알앗는데 끝나고 ㅋㅋ
걍 봐줄만한 군대영화
섬에서의 교전만 아니었어도 훨씬 괜찮을뻔했지만. 극적인 사건이 필요했겠지..
솔직히 볼만했습니다! 영화는 영화일뿐! 현실어쩌구 비교맙시다.
해병대에서 있을수 없는 일만 골라서 보여주는 영화구만.. 진정 쓰레기.
영화를 제대로 볼줄이나 알고 너네 그러는거냐. 괜히 평점 깎아먹지마. 솔직해져라.
스토리 배우 연기 전부 안좋다..
여자들이나 보는영화
개 쓰레기 영화
군인이 보고있으면 참 어이가뺨을 치는영화.
끝나고나서 아쉬움은 있었지만 그래도 군생활을 다시 추억하게 만들어준 영화
도댓체 누가 이영화를 극장가서 본단말이냐? 차랄이추어긔 배달의 기수가 낳다.
이런건 군바리들 보여주는 국방영화임!
ㅋㅋ 아무리 영화라지만.. 해병대수색대가 10분마다 한번씩 하극상이냐.. 병맛영화
여기 나온 여자 주인공처럼 하다간 군대에서 안에서 민주주의운동일어나겠다.
아무리 영화라도 이건 정말 아니잖니...군대가 장난이니...
잼있네요. 총알갯수 때문에 좀 그렇긴 해도..
생각없이 쭉 보면 잼있어요..
재밌는데 왜 이렇게 낮지.......?ㅠㅠㅠ진짜 재밌음
멋있다.. 이유미.재밌네..
이정도면 잼있지왜 ㅋㅋㅋㅋ 군생활 생각나게함~
헉! 잘 나가다 샛길로 센 영화! 사라진 총알은 5발! 갈겨댄 총알은 수OO?? 뭐야?
완전 막장영화는 아니지만 6~7점대 영화라고밖에는.나름 재밌게 봤음 그래도.킬링타임
어이가없다 이걸 영화라고 만들어놧냐 ㅋㅋㅋ제작자는 공익 갓다왓냐????
영화같지 않은 영화.... 잼업다
알바가 너무 많군..
최악.......보지마세요.......억지 감동영화 앞뒤 안맞고 내용은 우뢰매수준..
고도의 해병대까 영화
말이 안되는 부분이 너무 많음 ㅡㅡ;;특히 엔딩 부분 멍미ㅋㅋ말되는거 하나도 없음ㅋ
감동X 의미X 코믹X 그냥 일일연속극 수준 대한민국 1%의 의미가 무색해짐
진짜 재미업네요 ;; ㅡ,ㅡ
너무 잼잇습니다! 강중사의 돌발행동 그건 않좋은거지만 그걸빼곤 나머진 좋은듯
재밋는데 평점이 왜 낮은지..ㅋㅋ;
마지막에 뽀대용으로 전투씬 넣은거 같은데 실제로 강중사 같은 행동은 위험함
해병대를 소재로 나름 잘 만든영화. 아쉬움은 동반하지만...
재미있게 봤어요...연기 넘들 잘하던데요...감동까지..
아니 잘나가다가 뜬금없이 북한은 뭐냐 ㅡㅡ어이상실
해병대^^ 잘봤다
데미무어 주연의 그 머시기를 보기는 했나? 쪽팔린다 아예 패러디라 표방을 하던가
생각하지말고보면 재미남..이아이 완전 굳~
정말감동깊게봤어요^.조명남감독님께서 힘든투쟁을이겨낸만큼 영화에큰감동을받았어요
캠코더로 영화 찍은거 같음 ..해병대 홍보 영상인가 ??
결말부분...실제처럼 연기를 해야되는데 연기자체는 좋았지만 실제같지 않았던 영화
이하사 부친은 강중사로 강중사는 이하사로 그렇게 해병은 죽지 않았다.
영화에 비해 낮은 평점에 의아하네요
좋아요~!
이건...음..
감동이있었던 영화^^~ 임원희의 코믹스러움도~이아이의 연기력도^^*
완전 개념빠진영화
임원희가 초반에 개그한것 빼곤 그다지 재미가 없음...
필승!
여자년때문에 보는내내 짜증났다.망할 여자새끼들OO버려야되.
진짜 최악이다.... 이영화를 보게 만든 범인은 알바들이다...
볼만하다가 후반에 너무 재미 없어 진다
잼있긴한데... 넘 신파조로 몰아간다는것과 쌩뚱맞은 스토리전개가 흠이라면 흠일듯..
신인 여배우의 신선함으로 아쉬운 부분들을 조금은 덮었다. 결말이 생각한것과 다르네
저질영화
빨간 명찰은 멋있었다.
아.. 잘 나가다가 마지막에 억지감동.. 꼭 그래야만했니?
나름 감동적인 부분도 있지만 어째 스토리에 억지스러운 부분이 좀..
이 영화보면서 옜 영화 G.I. JANE 이떠오르내요;;ㅎ한번쯤 볼만한 영화~
생각없이 보면 잼남..
재밌었음
헐~~~~씨나리오 발로쓴듯한 끼워맞춤...
또 하나의 영웅 만들기, 나쁘지 않았다!
그렇저렇 볼만은 했는데....해병의 ㅇㅣ야기는 아니네..ㅡㅡ
재미있었습니다
볼거리도 없고 내용도 엉망이고.....
저게 어디 군대냐? 그리고 후반 북한군 시나리오는 정말 할 말을 잃게 만들더라.
잼있어요^^
밑에분 말처럼 국방부 자체제작 영화 같다. 스토리가 허접함..
잘만든 영화입니다. 강추....^^ 여배우 연기력 짱임
난 국방부에서 자체 제작한 영화인줄 알았네....저렴해보이는 느낌..
굳굳 오늘 다운받아서 봤는데 ㅋ
ㅎㅎㅎ
재밌더라구요ㅎㅎ 이아이도 영화에서 되게 씩씩햇었어요!
쓰레기 영화.... 퉤
그냥 저냥 무난했던 영화. 마지막이 초큼...
괜찮았다~~ 나름 감동도있고....
그냥 즐기기엔 충분한 더도 덜도 말고
열심히는 한거 같은데.. 그닥.........와닿지 않네...
북한이 탄피를 찾으면될것을
군대나 갓다오고 평점남겨 이것두라 ㅋㅋㅋ
해병수색대 하지말고 그냥 수색대로 하지.. 이건 뭐 당나라군대도 아니고 ㅆ
이런거 글 첨남겨보네 진짜 이아이 스럽네
액션은 별로지만 줄거리는 볼만했고 감독의 유작품에 대해 더 무슨 말을 하겠소
이거왜만듬? 평점1점도아깝네..여자는또왜끼움?글고모터고장났을때애들싸움임?ㅋㅋ
이딴 영화만들돈으로 불웃이웃이나 돕지...
난이거학교에서대게재밋게봤는뎀...=ㅁ=
정말.... 이해할 수가 없다. 아랫분 말에 공감... 내용과 감동? 도데체 어디서?
형편없다...
알바에게 질수 없다!!
내용과 짠한 스토리와 의 쓰나미처럼 잔잔하게 몰려오는 감동이 최고였습니닷!
분위기 전혀 안어울리는 가녀린 여배우 끼워넣으니 현실성 500프로 저하
재미있게 보았습니다! 감동도 있구여~
아ㅋㅋㅋㅋ알바쩌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀리터리 동호회가 만든 영화 같다
재미있네 그려.
에라이~
한국영화의 퇴보. 이런거나 만들려고 스크린쿼터 사수를 주장했나?
군대의 참 모습을 보여줬지만 비극적 결말이 아쉽다.
평점 도대체 왜케 낮냐 이만하면 볼만하지 거지들아
딱 90년대 초반 스타일. 왜 이런 영화를 만든건지 정말 묻고 싶다.
ㅋㅋㅋ약간코믹..........그리고 뻔한 스토리!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
꼭 눈물이 나는 영화만 감동적인 영화는 아니다.
기대안하고봐서 재미잇엇음 ㅎㅎ 그런데..영화가 난잡하네요 ㅠ
기대없이 봐서 그런가... 전 너무 잼게 봤어요!! ^^
평점이 왜이래? 이정도면 훌륭하구만..나름 재미있네요
유작이라고 다 좋나? 그럼 아인슈타인 유작은 원자폭탄개발 공헌이네.... 평가는 냉정
재밌네요. 추천합니다.
기대에 비하여 못하내요...
이 사람들아~조명남감독님 마지막 유작인데 쓰레기 작품이라고 하기에는 심하지 않냐.
너무 현실성없는 하극상과 항명..
음..기대했는데 그닥뭐.........남는게없네
재밌기만 한데 평점이 너무 후지넹 ㅋ
재밌넹ㅋ현실성은 당연히 결여되었고 후반에 가면서 안드로메다가지만 영화니까 뭐
걍 군시절 생각나게하는는 영화 하지만 후반 결말은안드로메다 이정도 엔딩은 레전드
손발이 오그라드는 상황들에 실소만 터진다, 대한민국1%의 허접 시나리오
대한민국 1프로만 관람해서 제목이 대한민국1프로임 ㅋㅋㅋ
재밌고, 볼만했다. 영화에서 현실성 찾을려면 영화를 아예 보지마.
난 재밌게 봤는뎅 ㅋㅋㅋ
해병홍보하나? 영화는 지루함없이 볼만햇다.
영화 자체는 별로인데, 에피소드들이 괜찮네.. 이유미 하사도 매력있고.
음..... 이건 특수수색대의 명예를 더럽히는 영황에요. 현실감이 너무 없어요.
재미있네요
좋습니다.
6.5점? 그냥 킬타임으로 볼만했다
해병대출신여서 잘 아는데 있을 법한 일들을 잘 표현했네요 잼나게 봤음
이유미 하사가 연기잘해서 좋았음. 자칫 진부할수있는 군대얘기를 흥미롭게 풀어냄
군대 영화라 평가 좋게 준다...
보는 내내 웰케 민망하냐ㅋㅋㅋ 어느 여하사가 저래 ㅋ 손발 오그라드는건 옵션 ㅎㅎ
볼만하네 지루하지도 않고..
옛다 3점!
감독이 군대는 갔다 왔는지 모르겟네...
해병대찬양영화
마지막 결말이 좀 아쉬웠지만 재미있었다~다들 연기도 잘하시고~!!
정말 오랜만에 재미난 영화 잘보았네요. 짜임새 있고 아주 잘봤습니다.
단조로운 스토리. 전형적인 캐릭터들.. 그냥 군대 영화라 흥미있을 뿐.
해병대 특수수색대 이야기 재미있게 봤음
마지막 사건은 억지스럽지만.. 전체적인 구성은 무난한..
나도해변대나왔는데 빵점주고싶은 영화다 이아이예뻐서1점
대한민국 국민 중 1%가 봤다는 영화 ㄷㄷ
찰지다.. 재미지다!!!!!!! 근데 조금만 더 현실적으로 다뤘으면...
영화에서 진짜 군대를 찾으려하는 ㅄ들..영화로써는 볼만했음
마음에 듭니다.
난감동도있고 재밌었는뎅..
마지막이 좀 어이없드라..;; 이정도면 많이준거..
생뚱
이유미 하사 죵나 이쁘당..
재미있네요 이아이 넘이쁨 ㅋ
마지막이 조금 아쉬웠지만 정말좋은영화였습니다!왜인기가없었을까 ㅜㅜ나만그럼?? ㅠ
개병대 신났구나 찌질한것들 ㅋ
마이너스 평점 -0.001~
해병대 나온걸로 자부심 가지는 인간들.. 내세울게 그렇게 없냐?
아무기대 안하고 보니까 볼만하네요 ㅋㅋㅋㅋ이아이님 매력있당 !
넌 내게 뭘 줬나.......... 하..... 오글오글하다....
전혀 해병에 대한 이해가 없이 만들어진 영화. 현실성 없고 감동도 없고 재미도 없고.
재미있어요
와 쪽팔려......
진짜 딱 비디오용.
왜 이야기의 흐름이 개연성들이 모두 모자른 것인지...?
마지막에 북한에 표류됐을때 결국 웃어버리고 말았다.
이건 극장용이 아닌 비디용 이다. 혹은 특별 드라마용
여배우랑 결혼 하고 ㅅ ㅣㅍ다 항가항가
아 군대 갔다온 사람들 보신분들.... 이 별점에 공감하실거임
이건 보는 시간이 아까운 영화,,별점 낮추려고 로그인했다.....
진짜 안보는것만못해 보면 화가 나거든요 안보면 화라도 안나 거기다 돈까지아까워..
난 이런 눈살찌푸려지는 단순열혈여성같은 말도안되는 군생활이야기 공감할수없네.
연기 어색하게 하는게 연기력부족인가요 컨셉인가요 영화보는데 방해될정도네요
너무 재밌있습니다. 모두에게 추천합니다.~~~~
최고로 매력이 넘치는 배우 같네.. 이아이 보면 볼수록
이아이님 신인인데 연기 잘하시네요~ 오래도록 기억에 남을 영화에요!
그냥 저냥...
예상한 시나리오 였지만.. 나름 재밌게 보았음~ 독특한 소재~
재밋는데 ~~~
영화존나 어설프다 CG도 졸라 엉성하 고진짜 외만들었는지
이러면 안되.
나름 내용있고 재미도 있었다
여러마리 토끼를 잡으려다가 집토끼마저 잃어버린듯한 영화...
평점이 너무 낮다...
실제랑 조금 다른 픽션이지만 해병대 수색대에 대해서 조금은 알게된거 같아 좋네요.
이정도
뭐가 이래ㅡㅡ 남자라면 좋다고 못할영화다
볼만하네...별 5개는 아니지만 생각보다 평점이 낮아서 내생각에는 평점 7.4~6정도
군대 갔다와서 그런가...ㅋㅋ 뻔하고 오글거리는 대사, 현실감은 떨어지지만 재밌네~
뻔한준개 오그라드는 스토리라.. 하지만 여배우의 연기가 아직도 머리속을 맴돌게한다
왕따, 융합, 갈등, 대화합.... 뻔하지만 볼만하네요~ 감독의 유작....명복을 빕니다~
뻔한전개 오그라드는 스토리
재밌었어요!!!!!!!!저막울었어요ㅜㅜ중대장님인가?총맞고죽을때ㅜㅜ
어이없는 설정 ;;;손발 로그아웃
극장에서보면 바부 내가의경이라그런지 신선하고재밌네 ㅋㅋ
뻔하고 어설픈 플롯, 유치한 설정, 부족한 개연성, 답답하고 짜증나는 전개...
이제곧 부사관입대인데 참고가 되었습니다.
평점왜이래? 영화 재밌고 느끼는 것도 많았습니다.
재미있었습니다.
감동은 조금 있지만 스토리가 좀...
영화가 너무 멀리왔다....
뻔하지만 상투적이지만 조금더 후 해도 될듯 하다. 찔끔의 눈물로도 충분하다.
와 진짜 쥐기네\,,,,,,,, 재밌네여!!!
군대 시절에 대한 향수...
그닥;;;;;
이런류의 영화를 좋아해서.. 재밌게 봤어요~!^^
해볼만 하네요 ㅋㅋ 재밋어요 ㅋ
볼만했어
나도 해병이야 근데.,.,픽션이 너무 가미 됐어.,.,
잡초나 뽑고 삽질작업에 동원되고 초코파이 따먹기하고...이런 기억 밖에 없다.
좀 심하네. 돈주고 보긴 좀 그렇다.
군대이야기고 재밋습니다ㅎㅎ
감동 아니 그냥 말할수 없는 느낌 그 느낌만 있습니다.
진짜 멋지다라고 표현할 수 밖에 없는 영화인거 같습니다.
기대안하고 봤는데 영화는 볼만함...감동도 있고...
故 조명남감독님의 명복을 빕니다.
아무 생각없이 봤는데 정말 재밌더라구요. WOW
아쉽지만 소재의 신선함이 좋았던 영화.
실제 해병대가서 선임한테 저렇게하면, 귀때기 쳐맞음
여자를 특수부대에 억지 설정하니...현실감이 결여
7점 너무 많은가; 6점은 불쌍한데 ㅋ.
설정은 둘째치고.. 심플하고 깔끔하게 끌어가는 여군 성공기
가난한 구식군대 해병 미군의 현대전을 좀 본받자 악습세습하면 전투력 강해지나
한국판 <지아이제인>을 만드려고 했나... 카리스마부족!
6점 정도의 영화
소재가참신해서끝까지봤지만 상당부분비현실적이고 앞뒤가안맞다 뭐이딴영화가...
본 것 같은 영화.
지금은 쳐다도 안보는 초코파이, 그때는 왜 그리 맛있었는지...
손병호땜에 봤다~
쩐다...하사가 탄창뽀리고 중사한테 대들고 개판군대 올 ㅋ
아 이거 대체 뭐라고 해야 하는지 말도 안나옵니다
대박... 어설프고. 이해 안가고 엉성하고..
이거 수학여행가다 버스에서 본기억이 ㅋㅋ 잼뜬데여ㅎ
군대 갔다온 사람이라면 눈뜨고 보기 힘든 내용.
시나리오 구성이 부족한듯 싶지만, 나름 반전이 있는 설정에 박수를 보낸다。★굿잡★
기대이상~! 재밌네요
재밌네요
이것도 영화냐 발로 만들어도 이것보다는 잘만들겠다
후반부 스토리전개 병맛..이아이가 이뻐서 평점 0.5 올려줬다.
참 영화 개같이 만들었네
방금 kbs에서봤는데 자다가 군대다시가는꿈 꿀까봐 무섭다.
현실과는 좀 다를진몰라도 영화속에서 먼가모를 강인함,따뜻함,진정성이 느껴졌던 영화네요^^
볼만했다.........나무에 스트레칭하는장면만..
잼있어요..군시절이 생각나더군요 ^^감사해요. 다시 한번 느끼게해줘서 그때 그시절..
별 반개도아깝다! 글쓰는 시간도 아깝다! 정말 쓰레기!
육군병장만기전역한 사람으로써 다시한번 마음의 뜨거움을 담습니다.
에이 7점은 줄만하다 좀 올리자. 이아이 귀요미
현실의 군대와 너무달라 괴리감이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이건아닌듯..
한심한 수준이네. 차라리 배달의기수가 더 재미있겠다.
엣생각이 다시 날정도로 수색대의 모습을 잘 표현했다~...엣 추억용으로 볼만함
이아이*_* 역할을 잘소화했다는 생각이..♥ 내면의열정과 도전의피를 들끓게하는영화!
일단.. 여배우가 내스타일이어서 보기 좋았다. 이아이? 몸 탄탄하고 얼굴이 귀여움^^*
천안함 1주년맞이 급조한티가... 작가는 복무중인 작가 지망생인듯--;;
영화는 영화일뿐...재미만 있더만..여기 욕하는 사람들은 해병대 열등감 있나??쯧쯧쯧
감독이 공익갔다온거같음
대한민국1% 최악의 감독 , 대한민국 1% 최악의 시나리오 작가
해병은 지도 보고는 위치 파악도 못하는 군대구나
G.I. Jane 지아이제인을 봐서인지 몰라도 여전사의 이미지가 약한것 같다...
이걸 새벽까지본 내가 OO이지
재밌네요~~!~!
여배우 엄청 고생한거같고 연기력도 좋아서 10점이죠
여배우는 귀여웠는데. 해병을 당나라 군대로 묘사함..스토리 개엉성하고 현실감 없음.
진짜재미없는데 이아이 귀여워서 5점정도
여배우연기 손발오글. 군인의 스토리 감격적.
슬프고 재밌어요 ㅋㅋ
어제 그냥 아무생각없이봤는데 끝까지잘봤다는..ㅎㅎ전생각외로재밌던걸요
시나리오 작가 누구냐 북한군이 왜나와 도대체 ㅋㅋㅋㅋ
고생하셨습니다.
이아이왜안떳을까??ㅠㅠ
정말돈주고 보기 아까운영화~
현실에 얽매이지않는다면 괜찮았음.. 하극상 쵝옼ㅋ..그냥 픽션으로 생갹하고봐야할듯
재밌었어
영화적 설정은 있지만, 재미있게 본 영화.
남자들이 득실대는 해병대 특수수색대 속 여군 한명의 흥미로움. 그 이상은 없다.
초반은 잼있는대 후반으로 갈수록 스토리가 뒤죽박죽 엉터리가 되는 느낌...
볼거없을때 봐도 괜찮은 영화.
지루하지않고볼만한영화네요
와 재밌다.. 와이프랑 완전 재밌게 봤네요.. ^^
난 재밌었는데~~그힘들다는 해병대 가고 싶은 마음도 생기고...
군대에서 놀다오는 땅깨들은 이해못할이야기들
재밌네
북한 몇명에게 총 맞고 도망간 해병대!! 총도 안쏘고 보트타고 도망을..참 멋지네요 괜히봤네
오랜만에 군영화가 나왔다~짦지만 재미있게 봤다
B급.. 공짜라면 볼만함..
여자배우 연기가 좋왔구, 나름 예날 군시절이 떠오르네요^^
아오 빡쳐
뭐... 딱히 할말이 없는 그런 영화.
실제와는 다르겠지만 영화상으로는 정말재밌었습니다.
오랜만에 본 훈훈한 영화... 보는 내내 군시절이 생각났다..
개병대? 개병대는 니들이 생각하는 똥개가 아니라,開(열개) 입니다^^ ㅄ들..
good
좋기만한데;;
ㅈ병대
개병대 영화는 1점도 아깝다
좋다 ^^
해병대 갈 용기도 없으면서 해병대 욕할 용기는 있으신가요?
개병대영화 0점은 왜 선택못하지ㅠ
대한민국 군대 비하 영화류 甲이다. 이건
기수열외나 시키고 아군끼리사살하고 x빨OOO는 개병대나 이해할 이야기냐?
남녀평등을 외치지만.. 여자라서 할수있는 똘끼ㅉㅉ
이게 영화임? ㅋㅋ 참 잘만들었네... ㅋ 이거 10점 주신사람들 알바아니면 유딩이네
꼭군대 안갓다오고 해병대에 해자도모르는분들이 욕하더라..해병대갓으면다이해함.
캬!! 해병대 화이팅
발로 만들었나?
영화 잘봤어요~ 해병대 화이팅~!!!
너무재밌는데...왜케 평점이 낮지? 여주 대박!!!! 멋있어요~~!!!
영화찍느라 고생하셨어요~
이것도 영화가..니 반성해라.. 관객 욕할거 아니다.. 감독들 욕해야지..
gooooooooooooooooooooooooood!!
돈주고보긴아깝고 보니까볼만함 OO 남녀차별하냐? 여자도군대가고싶어하는사람있음ㅗ
일찍자려했건만...룸메동생이계속보길래..보다보니잼있어서아직이러고있음ㅡㅡㅋㅋ
능력이 중요하다지만 그래도 상관 명령이 자기 생각과 다르다고 위로 바로 가는 것은
괜찮은데 왜?
니미 현실적이기도못한 이딴 쓰레기감동영화는 좀집어치우시죠 . 더러우니까 .
대한민국은 고유명사에 불과하다
영화 재밋었어요^^ 한번쯤 보면 괜찮은 영화네요.~~
진짜 재미없습니다.
처음엔 꽉차있는 스토리가 좋았는데 마지막엔 너무 허무하게 끝나고 스토리가빠름..
여주인공 난 괜찮던데^^ 영화도 그냥 그렇고 6.5점 정도가 맞는것 같다
완전재밋어요 ㅠㅠ 밤에하길래봤는데재밋어서1시까지보고잣어요 ~~
오랜만에 재밋게 봣네여 ㅎㅎ
스토리는 좀 부실했지만 나쁘지 않게 보고 갑니다
해병수색대출신입니다 .잘보고갑니다....
오랫만에 재밋게 잘봤네요 ㅎ
지루하다고 하신 분들은 군대에서 좋은 추억이 없나 보네요 정말 괜찮은 영화 였어요
무엇을 위해 만들었나? 현실은 어디로?
다시보기싫은영화!!찌질이 해병수색대를 만들었군!! ㅡ ㅡ;;;;;이건아니잖아 ㅜ ㅜ정말루~
개 쓰레기영화...............
나대지 말고 여자군대 따로만들어라
재밌게 봤어요
별로던데.
하극상을 담는거 자체가 문제다.국가안보문제에 반하는 영화다. 금지되어야 마땅함
흥미있는 소재에 그저그런 연출력
재미있어서 눈을 팔수가 없었어요 ㅋㅋ
이아이엉덩이 쫓는 임원희의 막판 감동몰입엔 왠지 어색하다랄까.. 볼만은함.
공감안되는부분도있지만, 군필자로써 볼만했음. 손병호연기가 좋았음.
난 괜찮던데..
너무잼있게 봤습니다.
나름 볼만 하던데~~편집이 좀 심해서 글치ㅋㅋ
한국의 지아이 제인을 표현하고 싶었으나,,산으로 흘러가는 스토리로는 무리지~
나참. 돈잇으면 아무나영화만듭니까
감독이 군대를 안갔다왔나보네
CH CGV에서 보는 중인데, 해병수색대원들하는 꼴이 딱 해병대 체험캠프간 애들 수준
필름이 아까운 영화네요... ㅡ_ㅡ;; 정말 말도 안되는 군대영화..
대한민국 0.1%는 실미도
이거보고 실재군대가 저럴꺼라고 착각하는 미필애들 있을까싶다 완전 막장해병대 홍보영화다
군대안갔다온사람들(미필.면제.여성)이나 재미있다고하는영화다 말도안되는군대영화
재밋게봤어요
수학 여행때 재밌게 봤던 영화 중 하나
재미있었네요
완전 보는 내내 같잖아서 웃음만 나오는 영화
난재밋는데ㅋㅋㅋ
짜증과 불쾌, 이제 해병대까지도 막장과 페미니즘을 확장하나?
다 좋았으나 스토리가 너무 분산되었다. 이 점이 너무 아쉽다. 차
군대 안갔다 온 저로선 재미있게 봤움 ㅋㅋ
막판에 주제의 일관성이 무너짐
군대를안가서 잘모르겠네요~~ㅋㅋㅋ
넉넉한것 같다.. 개인적으론 이아이가 내 이상형이라서 만점준다
어떻게 저런소재를가지고 이딴 쓰레기영화를 만들어낼수가있지
여기서 재미있게 본사람 접어
정말 감동도 없고, 액션도 없고,스토리도 개 엉망이고 이런거 뭐하러 만들었나 몰라요
재밌던데?
재밌던데?
아주 OO을 하세요
완젼 대박!완젼 재밌어요 ㅠ흐엉 ㅜㅜ
완전재밌던데요!! ㅠㅠ
평점 너무 짜게나오네.. 볼만했음..
하극상의 끝을 달리는구만 영화 막판엔 뭔데ㅋㅋㅋ 같잖아서 정말 시간아깝다.
다큐냐...
정말 멋진영화 잘 봤습니다..
ㅠ_ㅠ나여잔데해병대갈래ㅠ_ㅠ
솔직히 볼만한데ㅋ
하나확실한건.. 현실적이지는 않다는거.;
기대안하고봤는데, 재밌네요.
제가 군 복부 할때 이영화 봄.. 복무 안한사람과 한 사람의 평점은 갈릴수밖에..
별 한개도 아깝다
해병대이야기는 개뿔이
이거 재미 있는데..... 진짜이건 장난아님.... 평점 낮게주는 사람을 이해할 수 없음
여자와 아이들에게 가치관 혼란을 주는 영화
아르바이트생들 쩌는구나. 스토리도 주말극장수준. 20키로 군장메고는 절대1시간도 못뛴다.
하극상 난무.실제로는 잇을수없는일.엄청많은 영화속오류
너무 재미있어요 ㅎㅎ
그리 재미는 없네요;;
해병대 예찬 영화
엄청재밋어요~ 와웅
해병대 홍보 영상
볼만한영화 ㅋ
잘봤습니다 ^^
진짜 개 재미없다
기본기가 돋보임.감독이 살았다면 차기작은 더 좋았을텐데.뒤로갈수록 아쉬운 이야기.
전 재밋게 봤습니다 군대 내용이 맞지 않다고들 하나 영화지 다큐본게 아니었으므로ㅋ
너무 비현실적이고 개그요소도 부자연스럽고 억지스럽다. 좋은 주제를 ..아쉽다
이건 뭐 말이 안나오네~!! 조영남이 군대는 갔다 왔냐?
해병대만의 뭉클하게 뭔가 느끼는 감흥이 있네요
이거 무지 재미 있는데 유치한영화라고 말하시는분들은 얼마나 잘만드나 함봅시다~~
허허허
유치한 영화
현실성 제로에 가까운 영화
휴..;; 군대가 어떤 곳인지 아시는 지;;
억지설정, 억지전우애, 억지애국심, 억지1%, 억지영화... 진짜 뭐 70년대 영화냐
무슨영화가 이렇게 오그라들어ㅡㅡ;;;
현실성 1%
한마디로 대박.
여자가봐도 말안되는 군대얘기에 내용후지다 정말ㅡ.ㅡ
우리나라 드라마나 영화는 거의 뭘해도 사랑이야기가 들어가는데 이건 안그래서 좋음.
It's very funny and interesting!
잼있고만 유치하긴 뭘유치해 지들은 만들수나있어?
대한민국 1%로 이상한 군대.
그냥 뭐 그렇다
불쌍하니깐 10점
개 쒸레기 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들 지금 뭐하는거?
임원희 코믹연기빼고는뭐 ㅋㅋㅋ
연기력도 똥망이고 스토리도 막장이고 감동도 없고 대실망..
0점짜리
이아이씨 얼굴봐서 2점드릴게요
아니 왜 엉덩이만 만질려고해 ㅋㅋ
뭐가재미있다고난린지..........
좋은 영화 잘 봤습니다~~ 주관적인 생각으로..
쓰레기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 군대영화라고ㅋㅋㅋㅋ
영화 좋네요
90년대 영화 보는줄...ㅋㅋ 촌스럽다 먼가
여주가 맘에들어서 ㅋㅋ
현실성보단픽션 배우들의 연기 만족 특히 이아이는 처음 봤는데 매우 인상적이다
정말 대한민국은 영화잘만든다 평점왜이러냐 ㅂ,ㅅ섀끼들
해병얘기라고하서 봤는데 볼만한건 구보하면서 군가하는것밖에 없었음
내용 후지고 억지스럽다
쓰렉...
영화관에서는 못볼듯..
해병인데, 보면서 내내 이건 무슨영환가..
영화는 영화일뿐 스토리가 엉성하고 진부한 드라마설정
그냥 군대이야기..
잘 봤어요.
실수로북한들어갔다들켜서일어난총격전에서의희생멋있다
스토리가 작위적이고 여러모로 어설픔
식상함..시간 많~이 남으시면 보세요
나참..손발이오글 여주인공만 조팽이치는거만나오고
티비에서 해주길래 틀어놨는데 별 반개도 아깝네요 마이너스를 줄 수 없는게 안타깝네요
걍무시다 진짜 재미없어
대한민국 평점 1점
이 영화 망한듯.. 봤는데 좀... 내용이 없음, 그냥 웃길려고만 하는 스토리?
집에서봤는데 재미있음
스크린용 군대는 오글거리기만 하다 (군필자 관람비추)
돈주고 보긴 조금 아까운듯
이 영화는 스토리보다. 편견으로 뒤덥힌 현실을 비판 하는 내용같다
좋습니다.
볼만함
식상함 밖에 볼 게 없다
나름의 열정을 가지고 만든 영화다.
이아이 바락바락 대들때 OOO련 아오 죽통 쳐버릴뻔 소대 분란 일으킬꺼 다일으키고
아무래도 영화이다 보니 현실성이 없지만 그래도 해병대가 어떤곳인지 알게 해준 영화
쓰레기 영화 집어치워라
우연히 보게 되었는데 정말 대 감동이다!! 이유미 팀장님 정말 최고이다!굿굿굿
티비에서하길래봤는데 뭐지?하고보면 그냥 괜찬은듯ㅋ
집에서 봤는대 개감동이었다 ㅋㅋㅋ시바유ㅠㅠ
해병은아니고육군수색인데 군장을 어찌2박3일 돌지..현실성 없는 장면들..히로인때문에5점
여군가는분들...한번쯤 추천할만한영화같습니다.^^
울엇당
군대 다녀왔어도 영화에 나온 설정은 정말 어이가 없다... 실탄 유출부터 해서 하극상... 그리고 상관 전사... 군대영화는 전우애인데 이건 눈꼽만큼도 안보인다... 상관명령 필요업이 다 개긴다... 그냥 여자 주인공만 가지고 XX떤거에 불과함...
해병대 나온사람들만 안다. 이영화 뭔가 현실과 비교할때 많이 모자라다는것을...
아~ 진짜 날 더운데 로그인하게 만드는군 별점에 영점이 없네 1점이 최하 코스구먼
리얼리티가 너무부족해요...
하극상 존나 쩔길래 SF영환줄 알았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 기대없이 봤는데 생각보다 훨씬 잘만들엇네요. 생각보다 너무 재미있었고 이정도 평점이라는게 믿어지지않네요; 안보시고 평점 구리게 주시는 분들도 계신듯..
별기대없이 봤는데 몇번인나 울컥했다. 비록 남자보다 약할수있는 여자지만 누구보다 씩씩한모습이 굉장히 인상적이었다
6.5점까진아니고 걍 볼만하던데
훈훈하네요
안봐도 쓰레기
이거보고 눈물흘린건 나밖에 없는건가 ..
남자 평점은 5점대 여자평점은 8점대. 사회에 대한 편견이나 군대의 부조리를 깐 것 같지만 부족한 점이 많다. 애국심은 강제로 만들어야 생기는게 아니다.
평점이 높네요 손발 오그라드는 설정이네 군대소재영화중 최악
현실적이지도.. 드라마틱한 요소도없는 필름이 아까운영화. 손병호 임원희 필모그라피에 오점만남긴영화.. 이아이라는 배우는 아마도 지아이제인을 생각하며 촬영에 임했겠지. 시나리오도 플롯도 클리쉐덩어리
봤죠? 할 수 있겠죠? 그니깐 여자도 이제부턴 군입대
군대는 갔다왔엉?
리얼리티가 떨어져 ㅋ 경례 정도는 제대로 해야 할 거 아냐
난 볼만했는데 평점이낮네영화는 영화일뿐~ 여군 멋있고 나름감동적이였음
안 봐도 안다. 쓰레기 영화라는 걸…. 용서받지 못한자가 왜 군대 영화 중 최고인가를 다시 느낀다. 여기에 참여한 감독과 배우, 스텝 등 누구든 부끄러운 줄 알아라. 호구같은 영화 에잇!!!
난 나름 볼만 햇음ㅋㅋ
화이팅
참나 ㅡ.ㅡ 해병대사람들끼리 북치고 장구치고 하고 있네, 쓰레기는 쓰레기라고 하는게 맞는거다
진짜 말 그대로 영화다. 현실이 반영되지 않은 영화. 그냥여군이 주인공으로 나와서 궁금해서 봤는데...내용이 이어지는 느낌도 없고 자꾸 상황상황마다 부족한 느낌이 듬
딱 평점비율보니 남자는 낮고 여자는높네 남자는 군대를아니까 저점수를준거지 군대알지도못하면서 여자멋지니까 8점씩이상주는 여자들 대책없다 뭘알기나하고 점수를 주는건지 현실성완전제로영화 해병대 안저런다
헐............... 이게 뭐야... ㅡㅡ
군대에서도 상영할 수 없는 영화.
아 OOO 애초부터 해병대특수수색대를 하지말고 공익요원에 처음으로 여자가 갔다고 하면 더 재미있었을 텐데 ,
여주인공 짜증난다
손발이 오글거려서 도저히 눈뜨고는 못 보겠다 참 배우들 시나리오 보는 눈없네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건머...공상군대영화의 새 지평을 연건가.. 군대에서 부하가 상관을 패고.. 웬 여자하나가 나와서.. 90분내내 하극상을... 요~~ 요~~ 하면서.. 여자는 10점줄만한 영화..
초반에 뻔한스토리가 다 보였지만, .배우들 연기는 좋았고 나름 재미있게 봤슴..
이렇게 단순한 스토리의 영화에 현실성 운운하는건 뭔지ㅋ 그럼 다큐멘터리를 봐라. 비주류 배우들로 이룬 영화로 재미는 있다.
.....영화 중 썅것 임.
재밋어요 ㅎㅎ
우연히 본 영화~ 재미있음
군대텃새님들아. 이건 영화입니다. 비현실적?영화볼때 현실성보면 볼게머있습니까? 저도군대는 갔다왔습니다. 이걸굳이 자기군대이야기하고 비교하며 봐야하나요? 열심히 촬영한 분들 헛고생으로 만드는 무개념한 말좀 삼가해주세요.
여자들도 군대갈수 있다는 영화 임신드립은 식상하다
잘 만든 영화다. 심각하게 만든 영화가 아닌 편하게 볼 수 있는 쟝르. 재밌게 봤다. 평점 왜곡을 막기 위해 10점 준다. 7점대 이상 영화.
굳굳! 나름 마지막에 감동적이였음!! ㅠㅠ
우와 영화보고 댓글 처음달아본다 1점
대한민국 1%란 놈들이 총기난사 때처럼 도망다니기 급급하다ㅋㅋ개병대들아 밖에 나가서 개병대부심 부리지 마라
맛있게 생겼네
와진짜...이걸영화라고만들었냐....여자주연ㅋㅋ연기도개못하고...신인인가ㅡㅡ?저딴애를배우로써ㅡㅡ시나리오도..개ㅂㅅ같다....진짜시간아깝다
비현실적인 요소, 화려하지도 않지만 흥미로운 이야기 전개로 가슴을 뭉클하게 만든다. 그럼에도 해병대에 대해 다소 반감이 드는 불편한 진실.
내돈내놔
눈물이 나는 그런 영화였다..
?..나 재밌게본건가??
메시지도 없고 억지로 감동을 끌어내려고 했지만 너무 말도 안되는 현실성 떨어지는 설정에 눈살을 찌푸리게 만든다인물간 갈등이 만들어지고 심화되는 과정이 너무 단순해 내가 부끄럽더라시나리오가 엉망이라 열심히 연기하는 배우가 불쌍했던 영화
군대 얘기는 언제든 나를 궁금케 한다...
마지막이 어설펏어 ㅠㅠ 그래도 영화스럽게 참 재밌었다
예상한대로 흘러가는 아주 진부한 스토리에 손발이 오그라드는 유치한 장치들. 감동을 준답시고 중사의 희생, 감싸주기, 하사의 팀 복구를 위한 시위, 병사들의 달라지는 태도 등 시대를 역행하는 사골인데다 대사하나하나가유치뽕짝최고의 콜라보레이션
참ㅂㅅ같은
나름감동
재미도 없고 감동도 없고..여주인공..발연기..한마디로..풉;;
아 정말 미치도록 재미없다현실성 그딴거 떠나서 이건 머....긴급조치19호만도 못한영화같다....5점 이상준사람은 머냐....해병대영화라고그런건가
해병수색대 하사관이상만 인정... 해병 사병은 찌그러져 있어라..ㅋㅋ 뭘 한다고..ㅋㅋ
한번 해병은 영원한 해병.
중반까지는 그래도 봐줄 만 했는데...
여주는 도망치라는 데 왜 멋부리며 시간끌다가 중사 총맞게 만드냐? 탄창 훔친걸 말 안하는 이유는 뭐냐? 절벽에서 뛸꺼면 뛰든가 왜 멋부리며 시간끌다 총맞아 죽냐? 다 살수 있었구만 종나 한심하게 시간끌다가 죽은 중사는 어쩌다 영웅이 된거냐?
뭐 이런 OO 같은 영화가 다 있나 싶다이것도 영화냐?내 정말 오랫만에 쓰레기 영화 한편 봤다
나는여잔데도군인이나군대에관심많아서티비에서하길래봣더니만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐이딴뻔하고유치한영화가다있냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리푸른거탑을영화로만들어라
진짜 해병대에서도 여자 들어오면 저렇게 무시하려나??상관한테 대드는것도 그렇고 소대장이랑 썸타는것도 그렇고
베레모에 얼룩무늬 전투복 입고있는 자체가 안맞음 ㅉㅉ 대한민국 1퍼센트 좋아하네 이딴 영화 본 사람들이 군대를 ㅇㅓ떻게 생각할까 참 왜만듬
재미도 없고 감동도 없고 주인공 연기도 어설프고 쓰레기 까지는 아니지만 참 못 만든 영화..ㅉ
대한민국1%의 OOO
존나 재미없는데 이아이가 존나 예쁘다
재미있는데ㅋㅋ
보면서 눈물이 나왔다......졸려서..... 군대 웃기지마라.ㅉㅉ 보이스카웃 캠프에 걸스카우트가 온 격....
대단하다 ㅅㅂ
이아이 너무 이쁘고 사랑스럽다
액션도 아닌 그냥 휴먼드라마...영화로 보기엔 돈이 아깝고...티비로 보기엔 시간이 아까운...정체불명의 영화
푸른거탑이 낫네요 ㅋㅋ
해병대 아닌 일반 부대에서도 저렇게 하극상 안할듯... 영화에 나오는 병사중에 정상이 없네ㅋ
괜찬아요
대한민국 1%다...그거 말고는 설명이 안된다.
군복무 시절 명절 날 봤음 시내까지 먼 길 나가서 dvd 빌려오신 간부님께 죄송하지만 진짜 이렇게 OO같고 OO은 영화는 난생 처음이었음. 밀리터리 영화 만들려면 진짜 제대로 좀 만듭시다. 이런 똥을 싸갈기는 것은 오히려 국군 사기 저하의 결정적 동인
옛날이라 기억은 잘안나는데 막울고 끝나고 재밌었다고 햇던 기억나는데
진짜 너무하네ㅡㅡ 도와줄거면 도와주던가 어처구니네 짜증나 재미없어
재밌다
현실성이 하나도 없네.. 코앞에 있는걸 못마추고 물속씬은 죄다 똑같은 장소고..ak총으로 맞았는데 즉사 하지도 않네..
끝이좀 억지스럽긴하네..ㅋㅋ
존나 유치해ㅋㅋ감독이 초딩이가? 우리나라 영화는 대부분 기승전결이 비숫하지.. 진짜 존나 유치하다 쓰레기 영화
난 너무 재밋게봣는데 평이 안좋아서 너무 아쉬워요진짜 군대이야기는 건드리지안는게 상책이라더니 정말 그런것같군요
처음엔 볼만했지만 나중갈수록 진부해지고, 특히 마지막 부분은 어거지로 마무리 지을려는 느낌만 받았던 영화
HN
진심 객관적으로 말하자면........... 아무리 군대라는 특수한 상황을 가정하고 이야기를 진행한다지만, 과장된 부분은 분명히 있습니다.그렇지만 신체적인 특징으로 군대이야기에서는 제외되었던 여자 군인이야기를 꽤 재미있게 담아내고 있습니다.
삼류중 삼류 아니 삼류도못미치는영화다
제점수는요 별점-1
아니ㅋㅋ...무슨총격전이나 피튀기는거나 이거 21세기영화맞냐? 나무슨 용가리보는줄알았다ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ 함봐봐라 코앞에있는 대한민국 해병대 보트에 100발을 넘게쏘는거같은데 한대도못맞추고ㅋㅋㅋㅋ일단봐라 아니보지마라 시간진짜아깝다
삼류 쓰레기연기에 대본에...이런영화 만들돈으로 양로원에 기부나해라~~
별8개 줄라다그래도 너무재밌어서 10점
그래서 주인공 아버지가 어쨌다고. 떡밥만 작살
이건 오직 감독만을 위한 영화.
전완전재미있었슴뭐가그리싫다고그러셈?
군대 내부 이야기인줄 알았지만 스케일이 작은 전쟁영화 과장된 연출이 많았다는게 단점
한국 밀리터리 영화는 믿을 물건이 못된다. 고증도 엉망이고 감독은 지 꼴리는대로 만드는게 우리나라 영화 감독들인데 이런 평범한 군사영화에 뭘 바라는가?
사제화가 내내 거슬렸던 ... 그래도 영화는 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
억지스러운 스토리 전개가 무지하게 방해가 되는구나 감동코드 꼭 있어야 하나
이거 재미 있다는 사람은 머임??? 아무리 사람 마다 틀릴수는 있어도... 이영화 해병대 디스 하는 영화임.... 마지막 훈련으로 세대의 보트가 따로 출발하여, 똑같은 장소로 월북함... 우리 나라 해병대가 이정도 수준이라고 보나???? --"
보다가 오글거려서 껐다
그럭저럭 볼만했는데,, ㅋ
영화 굉장히 재밌습니다 !! 못보신본들은보실길...내용도괜찮고 먼가 희망적이고 어떤부분은 감동적이라해야되나? 어쨋든꼭보시길바랍니다
공익들이나 일부 의경,꿀빨던 땅개들이 ㅋㅋ
별 한 개도 아까운 영화임.. 보지 마세요
이걸 영화라고 찍으셨나? 이러니 한국영화가 욕 먹지...에혀
간만에 볼만했는데 영화를 영화로봐야지.
아놔~~완전 허접한 교전씬 보고 애로 영화인줄 알았다~해병대 영화란다~ ㅋㅋ
1997년작.데미무어주연의 [지.아이.제인]이랑 내용은 비슷(?)한데 완전 비교되는 영화.대한민국1% 오기로도 보기 힘든영화ㅋ
1점주기도 아까운영화 아놔 시간 아꿉다 진부함의 끝판왕
보는 와중인데도 보는것이 귀찮아져버렸음
아오 내영화비 팝콘 시간 개아깝다
왜 재밌드만??ㅋㅋㅋㅋ
눈물이 멈추지 않는 영화... ㅠㅠㅠ
시간이 아깝다....
나름 재미있고 신선했음.저런 여자가 상관이면 좋겠다라는 생각도...군생활 할때가 그립기도 하네~~~
별한개씩 주길래 10개준다ㅋ 고마워해라
당나라 군대도 이렇게는 안하겟다
해병대에 들어간 여자 주인공은 나름 주목을 끌지만, 영화 속 군대는 현실에 있을 것 같지 않고 다소 막나가는 듯한 후반부는 받아들이기 힘들다.
대위가 중사한테 반말ㅋㅋ 소령도 아니고 대위갘ㅋㅋ
야이새키들아 그렇게 불만많으면보지마새캬 존나 불만잇으면 감독과그외에배우들한태 전화해서 ㅈㄴ왜그렇게만들엇냐고 욕하지그래 글고 니들은존나배우급도아닌주제에 연기도못하면서 초딩드립치지마 니들이더초딩같애보여 새키들아 존나깝쳐대 답없는 페인새키들이꼭 나대요 ..
진짜 이런 최악에 영화는 라스트갓파더 이후로 처음이다 ㅋ
심심할때 봤는데 나름볼만하네요
대한민국 1프로급 쓰레기
진짜 군필자로서...최악의 영화다...
하다 하다 이런 영화는 처음이다
처음에는 유치한던데 점점 빠져듬 재밌네 ㅋㅋ
대한민국 국군의 성희롱 백서
박평식이 감독의 죽음으로 동정평가를 하였구나...
정말 2000년대에 만든 영화가 맞나싶다 극장에서 안본게다행이지만 이건 전파낭비다
설정도 이런억지설정이없다ㅋㅋㅋㅋ 아니 중사하사들이 폰도안들고다니고 중사는 멍청한건지 영웅이되고싶은건지 쩝..ㅋㅋ 현실의군대와 괴리감이너무커서 몰입이안됨..
곰신은 그냥 재밌게 봤는데..갔다온 군인들에게는 어떨진 모르지만,대한민국 군인들 화이팅!
어설픈 해병대모습,, 왜 만들엇는지 정체성이 의심된다.
현실적인 군생활 영화를 보려면 그 예전에 하정우 나왔던 용서받지 못한 자인가 그걸 봐야함. 이건 그 군생활 할 때 보여주던 정신교육용 영상 보는 기분?
딱 대한민국 국방영화 수준에서 조금더 나은~ 좀 스팩타클하게 시나리오 연출 안되나?
손병호가 북괴군 유인할 때 주인공 하는 짓 보면 왜 여군들이 욕먹는지 알게 될거
군의 허상과 보수적 시선만 감싸서야.
난리낫네난리낫어 감동적으로봣는데
평점이 왜이러는지?; 난 괜찮게 봤구만 그리고 손병호씨 이 영화에선 후임을 위해서 목숨도 걸 줄 아시고 딴 영화에서 보여줬던 비열한 이미지하곤 완전 달라서 좋았음
별 0개는 없냐? 아니 무슨 생각으로 만든영화지?기가 맥히네 휴
아니 재미만있던데 왜들그러시나들...나만당할수없다.
진짜사나이프로그램작가웃는다 ~ㅋㅋㅋ
임원희씨 해병은 차렸에서 필이고 경례시 승입니다. 땅개나 절도없이 경례시 충성한번에하죠
티비에서 하길래 중간 부터 봤는데 북한군 배타고 오는데 부대원들한태 전파 다 안하고 몇놈은 매복 몇놈은 졸고 있거나 엔진고치는거 보고 껐음...이게 뭐꼬...
그냥 아무 생각 없이 볼만한 영화라고 생각되는데...? 고증이나 그런 군대에 대한 전문성은 약간 떨어져도 킬링타임용으로 손색없다고 생각함 애초에 고증 따질거면 이런 부류의 영화를 보면 안되지~
군 내부 이야기 도중 뜬금없는 북한과의 전투씬
아이언맨이 날라댕기고 초대형괴물이 도심에 돌아댕기는것도 따지지그래? 군에서 하극상안되고 운동장 시위안되는거 누구나 다안다 현실과 다르다고 따질것같으면 그것이알고싶다나 봐라 난 갠적으로 개양아치를 영웅화시키는 OOO영화보다 훨 낫더라
기본적으로현실감제로육군도저렇게군기빠지지않았겠다이건완전하극상은기본이고군대가무슨수련회네
저질스럽고 억지입니다
스토리 구성도 배우들 연기도 정말 엉망.억지스러운 상황이 정말 실망스럽습니다
솔직한 평입니다. 나름 감동적이면도 있고 군대에서의 느낌도 잘 살린듯합니다. 소수 연기자들의 연기력이 조금 아쉽지만 그래도 평점이 낮은듯. 전 재미있게 봤습니다.
킬링타임으로 괜찮음 실제군대랑은 차이가좀있음
군대에 여자들어오면 깔봐주는건 당연하다. 군복무도 안한것들이 어디서 명령을하냐
이아이 때문에 참고 보려했지만 TV 전기세가 아까웠다!!
여주인공 6할 말아먹고 연출이 1할 손병호가 3할 손병호는 화장진하게 한 무속인 역할이 잘어울리는듯하고 여주인공의 하극상은 눈쌀을 심하게 찌푸리게하는정도 개인적으로 볼건 여주인공의 엉덩이뿐 군대 소재물이 이리도 재미없을수가 없는데최악중에 최악
졸작을 보는 재미를 느낄 수 있다. 지루하진 않음.
여자주인공때문에 암에 걸리꺼 같아요
유치 빤스 그냥 기대 없이 보삼
뭐라고 할말이없는....
여자가 너무 섹시한 맛에 봄
그냥 재미로봐라 애새기들 불만은
아니 아무리 평점 알바 뛴다고 해도 평점이 거의1점대 밖에없고 젤많아봐야 6점인데 어떻게 영화평점이 6점대를 넘지
아망햇어요아망햇어요 아일본만세
재밌게 보아습니다 저도 군필이지만 남자들 군부심이 좀 심한듯
의외로 잘 봣습니다...^____^
소재는 좋지만 엉성한 스토리가 아쉽다
이아이가 경례 할때마다 너무 귀여웠다.
여러분 그런데 실제론 해병대 수색대에선 여군은 안 뽑습니다.
이 영화를 보고 재입대를 했습니다.
평점 너무 낮아서 10점 줍니다. 제 생각으론 딱7~8점 정도 영화임. 그냥 볼만한 정도.
보는 내내 여군하사 죽이고 싶었다
말은 안되는데 그냥 소소하게 재밌게 봤는데 군대에서
만든사람이나 시나리오보고도 출연하겠다는 사람이나
중사님 연배가 주임원사 연배이신데, 중사 마크가 달려있는 건 뭔가?
난 재밌게봣는데 왜 평이 이따윈지모르겟다
영화적 요소가 어느 정도 있다고는 해도 이렇게 후임이 선임을 대하는 태도 등은 말도 안되는 일이고요, 최전방 부대 일수록 대원-부사관-장교간 서로를 존중하는 문화가 있답니다. 어느 한 직급들이 움직이는 군대가 결코 아니란 거예요...좀 그렇네요...
군대가 다 저러면 망하지
OOOO 현실반영 1도 안한 씹쓰래기 영화 절대 보지마셈 내 인생에서 가장 아까운 103분이었음
어제 구매해서 봤습니다. 신선하고 재미 있는 영화인데, 왜 흥행하지 못했는지 모르겠어요! 아마 여군의 이런 사례가 국가를 불문하고 없기 때문이겠죠? 미국에는 FTM 성전환 군인들이 많지만요. 그들은 수술하고 호르몬 맞으며 남자의 몸을 가진 남군이죠.
이유미 하사 덕수리 5형제 찍고 은퇴했네 ...
이아이...보고 보고
해병대 수색대에 여군? ㅋㅋㅋㅋ 아무리 픽션을 넣는다고 하지만, 무슨 여군을 수색대에 넣나. 극기주, 지옥주 순간오면 애들 미쳐서 발정나고 힘들어서 눈 풀려있는데 무슨 ㅋㅋㅋ 여군은 해병대 수색대에서 거부한다. 말도 안되는 군 영화를 ;; 참나
이거보면 대한민국 1퍼센트
ㅋ 크리스마스에 하도 심심해서 오분보다 너무 OO맞아서 바로껐다
아무 생각없이 보면 괜찮은데 스토리와전개는 별루여도
걸스캔두애니띵이라 부르는 년들의 안티테제의 표본격 영화다 아무것도 못하면서 아무거나 잘 한다는 것들을 잘 저격하는 영화다.이 영화 재평가 받아야한다.대한민국 여자들, 특히 페미라 자처하는 여자들.걸스 캔 두 애니띵을 이 영화에서 공부하길 바란다.
대한민국 1퍼센트 안에 들어가는 명화
손병호 중사 말고 주임원사가 맞는듯ㅋㅋㅋ
거기서 북한군이 왜나와?
평식이 형이 6점 준 영화다. 평식이 형이 네티즌 평점 평론가 평점 보다 높게 준 영화는 처음보네.
스텝중에 해병대 출신이 한명도 없는 영화
감독 본인이 해병대 출신이거나 주변에 해병대 출신 있다면 영화가 이렇게 안 나왔을텐데....
말도안되는 하극상 그리고 발연기 참담하다
재밋는데.. 개그 열정 유머 다들어있다.. 현역군인은 공감 못할테지만 미필이나 전역한지 좀 됫으면 충분히 재미잇게볼수잇음
약 10년전 신교대에서 이딴걸 정신교육시간에 틀어줬었죠 그리고 최악으로 남은영화중 하나
와... 영화설정이 정예해병인가요, 해병대 캠프인가요시간아까운줄 알고봤네요
이 영화를 보고 제 암이 다 나았고 대한민국 해병대가 자랑스러웠습니다!
극장에서 봤는데 그때 이아이 전투 벅지로 떳긴했음 이미지랑 허벅지랑 잘 맞아서 근데 그이후 못떰ㅠㅠ대부분 조연 아님 단역 안타까운 여 배우이심?
성희롱은 기본이고 질떨어진다..ㅉㅉ 이정도면 해병대에서 고소해야하는거 아님? 아주 무슨 애새끼들 놀이터같음
해병대를 떠나서 군대에 대한 고증 개판으로 하고 연출력이 말아먹은 감독한테 0점. 고생한 이아이. 손병호. 임원희 이하 배우들한테 10점 준다.
