 과거, 현재, 미래  상황 따라 느낌도 달랐던 세트와 소품 연출  과거, 현재, 미래를 바쁘게 오가며 펼쳐지는 클릭의 스토리를 설득력있게 표현해내기 위해 프랭크코라치 감독은 웨딩 싱어, 워터 보이에서 자신의 의도를 정확하게 풀어줬던 미술감독 페리 앤들린 블레이크를 영입했다. 미술감독 페리 블레이크는 클릭의 세트와 소품을 제작하는 데 있어 아래 세가지 포인트에 중점을 두었다.  우선 클릭에서 가장 빈번하게 보여지는 주인공 마이클의 집의 경우, 현재 사는 집과 미래의 집에 확실한 차이를 뒀다. 현재의 집에는 평범하지만 따뜻한 가족의 느낌을 주는 부드러운 목조와 브라운 계통을 많이 사용한 반면, 마이클이 사랑하는 모든 사람에게 버림받은 채 혼자 사는 미래의 아파트는 블루와 메탈 톤을 주로 사용, 멋지지만 너무 인공적이고 딱딱해 보이는 이미지를 내세웠다.  마이클이 만능 리모컨을 얻게되는 모티의 비욘드 샵은 제작진이 심혈을 기울여 만든 공간이다. 모티의 캐릭터처럼 독특하고 톡톡 튀는 느낌이 필요했던 미술팀은 전통과 현대미가 뒤섞인 기이한 공간을 원했다. 끝없이 긴 복도, 모티가 쓰고있는 신기한 스타일의 안경은 물론 인물들에 비춰지는 조명까지 통제해서 만능 리모컨이 처음 등장하는 공간의 수상쩍고 독특한 느낌을 창조했다.  클릭에서 가장 중요한 소품을 꼽으라면 뭐니뭐니해도 만능 리모컨. 제작진은 아담 샌들러와 함께 영화의 또다른 주인공이라고 부를만한 만능 리모컨의 컨셉을 복잡한 최첨단 기계의 느낌보다는 평범하면서도 심플한 디자인으로 잡았다. 그 이유에 대해 미술감독 페리 블레이크는 왜냐하면 만능 리모컨은 기본적으로 평범한 사람을 위한 것이기 때문이다. 복잡함을 떠나 간단하면서도 최대한 편하게 만들어졌다는 느낌을 주고 싶었다고 밝혔다.  이처럼 클릭에 등장하는 세트와 소품에는 영화의 재미를 뒷받침하려는 제작진의 세심한배려가 숨어있다는 걸 확인할 수 있다.   아담 샌들러가 두 명 필요해 상상하는 모든것을 만들어내야 했던 시각효과 왜곡과 합성 위해 반지의 제왕 시각효과 업그레이드  클릭의 시각효과는 아카데미상 시각효과상을 수상한 최고의 전문가 짐 리기엘과 피트 트레버가 맡았다. 클릭에 쓰인 시각효과는 마이클의 만능 리모컨 때문에 일어나는 수많은 에피소드를 더욱 실감나게 표현한다. 예를 들어 주인공 마이클은 프로포즈 때 바에서 흐르던 노래가 뭐였냐는 아내의 질문에 되감기 기능을 통해 과거로 돌아가 자신의 젊은 시절 모습과 마주하기도 하고, 빨리감기 기능을 남용하는 바람에 형편없이 늙어버린 자신의 모습에 절망하기도 한다. 너무 시끄러운 아이들의 장난에 멈춤 기능으로 팝콘봉지가 공중에 터진 채 멈추기도 하고, 중요한 발표를 앞두고 자신의 얼굴색을 건강하게 보이도록 색상조정하기도 한다.   그렇다면 이런 장면들은 어떻게 촬영되었을까 짐 리기엘은 컴퓨터로 조정 가능한 카메라를 통해 모든 걸 해결했다고 한다. 아담 샌들러의 나이든 분장을 먼저 촬영한 후, 젊은 시절의 마이클을 또 촬영해서 그 둘을 컴퓨터를 통해 합치는 것이다. 아담 샌들러가 동시에 등장하는 복잡한 시각효과는 이런 과정을 통해 스크린 안에 두 명의 아담 샌들러가 서로를 마주보고 있는 장면이 가능하도록 만들어졌다. 정교한 합성으로 화면 내에서 등장인물들의 키를 교묘하게 조작하는 작업은 반지의 제왕에서 호빗들을 다른 등장인물과 같이 등장시킬 때 사용되었던 시각효과가 업그레이드되어 사용되었다. 시공간의 제약을 뛰어넘은 시각효과를 통해 자칫 황당할 수도 있었을 클릭의 스토리는 관객들이 상상만 했던 모든 장면을 훌륭하게 스크린 위에 재현해냈다.   눈과 비도 마음대로 클릭 불가능이 허용될 수 없었던 특수효과  클릭의 특수효과 감독 존 하티켄은 자신의 작업에 대해 항상 어려움이 있지만 재미 또한 빼놓을 수 없기 때문에 매력적인 직업이라고 소개했다. 일반적으로 눈과 비 등 자연현상에서 물리적인 모든 효과까지 표현해내야 하는 특수효과는 시각효과 작업보다 훨씬 더 전단계에서 완성되어야 하는 작업이다.   특수효과 팀은 바람, 비, 눈과 같은 자연현상을 실감나게 재현해야 했는데, 비가 내리는 장면에선 300톤이 넘는 기중기와 30높이에서 인공비를 뿌리는 막대를 스탭들이 직접 들고 촬영지 전역에 비를 뿌렸다. 또한 눈으로 뒤덮인 도시를 만드는 것은 특수효과 팀에게 가장 어려운 숙제 중 하나였다. 스탭들은 며칠밤을 꼬박 새면서 나무를 모은 다음 자그만치 100톤에 달하는 실제 얼음을 갈아서 뿌릴 눈을 만들었으며, 공중 15에서 강설기를 이용해 온거리에 골고루 눈을 내리게 했다. 여기에 더해 땅에 눈이 떨어진 다음엔 모든 탭들이 직접 삽으로 작업, 실제로 폭설이 내린 것 같은 장면을 만들어 내기도 했다.    아담 샌들러, 케이트 베킨세일 20년뒤 모습 공개  아카데미상에 도전하는 특수분장  아카데미상 분장상 부문 10번 노미네이션과 6번의 수상 경력에 빛나는 특수분장 디자이너 릭 베이커에게도 클릭의 특수분장은 결코 쉬운 일이 아니었다. 왜냐하면, 주인공들이 순식간에 어려지기도 하고 바로 다음 장면에선 몇십년을 건너뛰어 노인이 되기도 하기 때문이다.   아담 샌들러는 클릭에서 17살부터 노인에 이르기까지의 청년, 중년, 노년의 모습을 모두 보여준다. 진주만, 언더월드 시리즈에서 섹시하고 화려한 미모를 자랑하는 케이트 베킨세일 역시 아담 샌들러에 못지않은 특수분장에 도전, 여배우로선 하기 힘든 중년의 모습까지 과감하게 선보이고 있다. 두 배우의 나이든 모습을 표현하기 위해 릭 베이커는 우선 배우들의 사진과 비디오를 통해 그들의 얼굴이 어떻게 움직이고 주름이 접히는지 관찰한 다음, 디지털 스캐닝을 통해 배우들이 나이가 들었을 경우 어떤 부분이 처지고 주름질지를 예견해서 분장 디자인을 해냈다. 클릭의 정교한 노년 모습은 이렇게 섬세한 특수분장 구상과정을 거쳐 완성된 것이다.  특수분장 작업은 배우들에게도 쉬운 일이 아니었다. 아담 샌들러는 분장 팀에게 분장을 위해 오랜 시간 동안 의자에 앉아 있는 게 자신이 없다며 너스레를 떨기도 했고, 릭 베이커는 케이트 베킨세일은 나이가 들어도 여전히 아름다운 모습으로 설정되어 있었기에 아주 미묘한 차이로 나이든 얼굴을 표현해내야 하는 어려움도 있었다며 그녀의 미모에 감탄하기도 했다. 클릭의 정교한 특수분장 효과는 2007년도 아카데미상 분장상 부문에서 릭 베이커에게 7번째 아카데미상을 안겨줄 것으로 점쳐지고 있다.  전세계에서 가장 많은 사람들에게 웃음을 선사한 아담 샌들러와 완벽한 미모와 몸매를 갖춘 케이트 베킨세일의 나이 든 모습이 궁금하다면 클릭에서 확인할 수 있다. 
