한번은 보는것을 꼭 추천하는 영화!
진짜 너무 감동적이고 재밌는 영화 ㅠㅠ
폭풍오열
감동입니다..!!!
미친듯이 웃기는 아담 샌들러표 코미디!
간만에 좋은 영화 봤습니다. 감동적임
주려는 메세지는 명료하고 좋다. 헌데 보기 불편할 정도의 설정은 정말...
이거 평점버그없나 ;;
진짜 끝쯤에서 울다가 웃음ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ가족의 소중함을 깨닫게 해준영화!!!
아.. 명작입니다. 직장보다 가족을.. 평범한 날이라도 소중히 여기라는 걸 느꼈어요
진짜 최고. 영화보면서 처음 울었어요ㅠㅜ
무조건 10점 아담 샌들러도 케이트 베켄세일도 좋아
웃음,감동,교훈 세마리 토끼를 잡자
평정이 너무높음.
처음에는 좀 지루하면서 싱겁게 느껴지다가 마지막에 감동폭풍
정말 최고였습니다. 나중에 더 어른이 되면 더 큰 감동으로..
최고다ㅠㅠ진짜감동
결말이 뻔했지만 과정이 너무 좋았음.. 아담샌들러 역시 최고다.. +_+
이루말할수 업스
정말정말감동적이예요....... 아 진짜 리뷰보고 볼지말지 고민하시는 분들 진짜 꼭보세요!
아담샌들러 영화 중 최고의 감동작.
최고
감동 재미 창의력을 다 잡은 영화
재밌긴 한대 평점이 너무 높네
매력적인 영화다 추천!
울다가 웃다가,, 평점줄라고 로그인 처음해보네.. 최고 ㅠㅠ
코미디계의 명작
왜 이제서야 봤는지... 정말 재미있고 감동적이네요
최고의 영화
행복합니다..
이영화의 차별성을 모르겠다 코미디부분도 약하고 이런감동을주는류의 영화는 많았는데 그에비하면 많이 모자르다
감동적
아버지 마지막 장면보고 울었습니다 아버지하고 안친해가지고 어색하고..최고의 영화입니다.
이 영화를 보니, 오늘하루의 한시간,1분,1초을 뼈저리게 후회하고 그리워할 제 자신에게 미안해집니다.
재밌고 감동적이긴 하지만, 9.11 은 너무 높네..ㅋㅋ8 이 적당.
솔직히 이정도 영환가? 교훈과 감동만 있으면 평점 높게주네..
킬링타임용인줄 알았다. 그러나 다르더라 외국영화 보고 운 건 처음이다
영화에완성 정말최고의영화
그냥 적당한 작품. 오락성도 있고 교훈도 나름 있다. 평범하다.
감동
눈물이앞을가리는영화
유머와 감동 모두 오버페이스
12세보단 15세;; 초중반 웃다가 마지막에는 눈물 터질겁니다 진짜 대박이네
정말 최고...
날 울게했어
평점 10점도 부족하다!! 최고의 영화!!
정말보고 많이울엇습니다 ㅜㅜ 마술 동전마술 ㅠㅠ하....
마니 울은영화!! 참좋앗다..ㅋㅋㅋ 그나저나 나 이 아저씨 미국에서 만났는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 사진찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ오예
보고 진짜 미친듯이 울었어요.진짜 웃기기도 하고..아빠가 마술트릭알려줄까? 할때 너무슬펐어요..ㅠㅠ
있을때 잘해 후회하지 말고
역시 사람은 사람의 순리으로 살아야 한다는것을 깨달음 근데 이영화에서 케이트가 현아 인줄 깝놀
영화보고 운거 처음이네요 그리고 이제는 좀더 재대로 살아야겠네요
처음으로 영화 보면서 울었던거 같다
보고 느낀게 많네요...
재미 + 감동 + 뉘우침
와 진짜 감동적이네요 울면서 본듯....;;
정말 자기 자신의 행동을 되돌아 볼수 있는 계기가 되었습니다. 정말 감동적이여서 펑펑 울엇어요..꼭 추천해드리고 싶네요 ㅜㅜ
오늘 tv에서 하길래 봤는데 아담샌들러 작품중 최고인것같다. 그리고 교훈 감동만 있으면 평점높게 주나 하는 시키들이 있는데 우리가 뭐 전문가처럼 스토리는 어떻고 카메라 기법은 어떻게 이렇게 따지면서 보나? 영화는 즐기기위해서 보지. 자기 주관적인거다
지금의 인생을 만족하고 즐겨라
정말재밌게본영화
코미디, 감동 둘다 잘 담아냈다. 가족의 소중함
학생 떄 보고 직장인떄랑 보고 ...정말 로또가 답인거 같아요
코믹영화 찾다가 본건데 코믹보다 더큰 감동을 준 영화..뒤로 갈수록 몰입도가 더해진다
보다가 껏다...뭐가 웃긴지도 모르겠고(몇몇장면빼고)애들이나 좋아할듯한 유치한 전개에.. 물론교훈적인걸 전달하려는건 좋았으나.. 개인적으로 나는 별로였다. 자기전에 혼자 심심풀이로 보는건 좋을듯..
최고의 영화
그냥 이영화너무좋다 아담샌들러영화는 가벼운듯하면서 특유의분위기가있다 첫키스만50만번째도그랬고
단순하지만 깊은 교훈을 주는 영화였음. 지금도 가끔 봄
오... 진짜 잊혀지질안네요 한번보고 다시보고 여전히감동
감동적이고 새로웠던 영화!! 재밌어요 완전 강추ㅋㅋ
12세관람가 보단 15세에 맞을듯,,, 후반부에는 눈물 펑펑 흘렸습니다....10이상안되는게 안타갑네여....
학창시절봤는데 영화보고 처음 울었던 영화
내가 살아있다는걸 느끼게 해준 영화..죽으려는 사람들 이영화보면 안살수가없다 ㅜㅡ별 수억개 박ㄱㄷㄹ싶다.
ㅋㅋㅋㅋ초딩때본기억이 ㅋㅋㅋ 그땐참..ㅋㅋㅋㅋ재밋었는데...
짱재밌다. 내가 재밌다는건 진짜 재밌는거
아 이거보고 얼마나 울었는지..내 인생의 터닝포인트가될 영화다...
볼때마다 새로운 교훈을 주는 영화..가족의 소중함을 재미와 감동으로 잘 표현한 영화
이건다시봐도 정말 명작인영화... 재미도있고교훈도있는영화 몇번을봐도 재미있다
이건 정말
마지막에 찡햇네여 ㅠ 진짜재밋게 봣습니다
갑자기 감동모드로 돌입하는것은 우리나라 코미디와 같네.
GOOD MOVIE
좋은영화
당신도 지금 소중한 시간을 헛되이 흘러보내고 있진 않나요?
좋아욤
지금살고있는 인생을 아름답고 열심히 살아야겠다고 생각하게 한 영화..^^그리고 가족의 소중함을 절실히 느꼈다.
볼만하네요..
가족이 얼마나 중요한지 보여주는 영화네요
Goooooood
이영화 두번째도 눈물이 날줄몰랐습니다..
진짜 저도 뭐 보고 안 우는데 영화 클라이막스 때 눈물 났네여..,
울다가 웃게하는 영화진짜 가족의 소중함,.
이 영화가 주는 메세지는 단 하나, '네 인생을 낭비하지말고 가족을 가장 소중히 여겨라'
코미디영화 중 재밌는거 찾다가 우연히 알게 된 영화. 정말 꼭 보세요!
너무 좋아요 너무좋아 진짜 좋은 영화 아~
최고다. 최고야 최고.
최고
감동이 있어
마음다잡고 지대로된인생다시살아보자
꼭봐야할영화다.......굿굿
인생은 하나뿐인거죠. 가족과 일, 둘 중에 뭐가 더 중요한지는...모두 아시잖아요. 근데도 잊어먹고 있던 우리들. 아직 어린나이이지만 좀더 즐겁게 인생을 살아야겠다는 마음이들어요 ㅎㅎ
지금이순간
애덤 샌들러 좋아하지만 이건 좀 쓰레기.
최고
왜 이제 봤을까.,,
진짜 죽인다
우리는 재미가 없으면 재미도 없고 감동도 없다고 말한다.하지만 이 클릭이란 영화는 그 둘을 모두 갖춘 완벽한 영화이다.
인간이라면 볼만한 가치가있는 영화
전문가평점 같잖다.이게 재미가없으면 뭐가 재밌니.... 허세가득한 인간들독창성보다 보편성이 사람을 감동시킬때도 있는건데허세가 들킬까봐 말들도 짧지.두시간으로 내삶을 돌아보게하고 감사하게 느끼게 해주는 더없이 고마운영화다
감동영화를 찾다가 알게된 영화! 왠 아담샌들러? 코메디겠지하고 봤는데 월척입니다! 여기서는 가족의소중함을 주요메세지로 주었는데 그속엔 현재의 삶을 충실히 살면서 시련도 이겨내면서 주변을 늘 소중하게 생각해야겠다는 생각을 하게되네요 꼭 보시갈!
평점 좀 과하게 높은듯.,, 약간 실망. 그래도 재밋네요
아담샌들러의 연기를 그리 좋아하는거는 아니지만... 한번쯤 너무 너무 일방통행만하면서 나자신을 중심으로 생각하고 주위를 돌아보게 만드는 스토리에 높은 평가를 준다.. 코믹과 감동을 동시에 챙기는 영화
정말 죽기전에 한번쯤 보는것도 인생 사는데 재충전이 되네요 사람마다 느끼는바가 다르지만 저같은경운 정말 펑펑 울었네요 특히 지금 삶에대해 불만있거나 일때매 여유나 자길 돌볼 시간없는 사람들한텐 도움이 마니될듯
반전은 뻔하지만 충분히 감동적이고 재밌음!
최곱니다,,진짜
태어나서 처음으로 평점등록하게한영화!! 태어나서 처음으로 울먹한영화!!! 반전이 고맙네요....!! 완전추천합니다!
초반부는 전형적인미국식이지만 중후반 몰입도는 압도적이다 영화보고 울먹인게 얼마안되는데 그중하나
땅치고 울어써요.. 이거 보고 퇴근하시는 아빠 한번씩 안아드리고 있어요 느끼게하는 바가 많은 영화..
재미와 감동을 주는 영화!
반전이 어떻게보면 너무허무하기도하고 별거없지만 너무나도 고마운 반전
평점 달긴 처음
다운받고 짱박아놓은 킬링타임용인줄 알고 오늘 봣지만 진짜 깨달은게 많다 보고 바로 엄마한테 전화했다 가족의 소중함이 잘느껴지는 영화
미루다미루다 보게됬는데 정말 최고의 영화다. 이 영화를 보면서 얻은 교훈을 항상 기억하며 살아가야겠다
이 영화를 본 것이 세렌티피티 일 지도 모른다고 생각했다.
말이 필요없는 감동의 영화 어쩌면 다크나이트 라이즈보다 더 재밌을듯
다시 한 번 더 보고싶은 영화.
내 인생 최고의 영화다 영화를 보자마자 어머니꼐 달려갔다....내 인생의 감독은 자신이다라는 부분이 크게 와다앗다
보면서 웃다가울다가 다했네요
좋다좋아ㅎㅎㅎ
가족
일보단 가족이 우선이란걸 느끼게해준 영화 베킨세일은 여전히 아름답고 아담샌들러 연기도 완벽했다 중간중간 나오는 옆집 꼬마랑 강아지하는 행동들이 너무 웃겼음
웃기고감동도있어요ㅜ
이제는 전문가 평점도 알바를 구하나보다 전문가 니들 진짜 평 똑바로 남겨라내가 영화 보면서 눈물 6방울 이상 흘린건 이 영화가 처음이었다 진짜 평생 잊지 못할 영화가 될거같다.....진짜 명작이다 이건.....
wow amazing 이런영화가 또 있을까 싶네요. 10점으로는 부족해요 :-]
제가 가장 좋아하는 영화 중 하나~ 볼 때마다 감동받습니다 ㅠㅠ
고마운 영화
웃기기도 하고 감동스럽기도하였다 가족의 소중함을 깨닫게 하는최고의 영화
당신도 일을쫓아가다 소중한 가족의 사랑을 잊어버리고 살고있진 않나요?
흔하지만 감동적이다
ㅋㅋ오리ㅋㅋ
이게 왜 9.11점이여?? 당연히.무조건 10점이지!!!
휴머니즘 영화는 언제나 별점이 높다. 특히 한국인들에게 특히나. 빡빡한 삶과 high context society 에서 기인한 끈끈한 유대 관계에 대한 중시 덕분에. 아담샌들러의 웅얼거리는 발음이 점수 깍아 먹는 요인. 볼만하지만 훌륭하진 않은 영화.
인간답게 살아가는게 뭔지 보여주는 영화, 가족이라는건 좋은겨
가벼운 킬링타임~! Cool~~*
공부에 지친 학생들 한번보세요!
요즘 주인공들 이쁜척 잘난척 심지어 총알도피해가는 무적인데 이영화의 주인공은 적나라하게 다 보여줘서 좋았음
이영화는 140 평으로 표현할수없다
시간에 얽매여서 사는 사람들은 꼭 봐야할 영화 ㅜㅜ
스토리도 흥미롭고 잼나기도하고 눈물도나고 좋았음~ 특히 배우들 하나하나가 개성있어서 더잼나게본듯..
죽을 때 눈물찔끔 해피 앤딩때 웃음이 낫네
이거 네티즌 평점이 왜이렇게 높나.?..아래 띨띨한 아이들이 전문가 평점이 낮다고 징징대는데...전문가 평점이 합당하다. 일부 네티즌 아이들이 아동기를 벗어나지 못한 치기어린 아이들이 많구나...그냥 심심풀이용이다.
뻔한 스토리여도 웃음과 감동이 줄어드는건 아니다
아담센들러 정말 좋아!!!
강추 강추
영화를 가끔식 모으는걸 취미로 하는데, 코메드 장르로서는 처음으로 이영화를 모았던거억이든다. 재미도 재미지만 지나온 내삶을 반성하게끔 만든다. 삶에서 가장중요한것은 돈도 명예도 아닌 가족이라는 사실. 오늘도 기억한다.
웃음 한가득 눈물 한가득
영화 정말 재밌게 봤습니다. 평소에 아담샌들러 너무좋아하는데 정말 역할도 잘울리고 많은 것을 깨닫게해주는 영화였어요. 많이 울기도 하고요. 마지막에 빗속에 쓰러져서 아들에게 어떻게든 이야기해줄때 정말 감명깊었습니다. 최고의 영화!
깨알같은 웃음 장면이 보여서 코미디 장르엔 적합하엿고 가족들과보기엔 약간 그러한 장면이 있어서 같이 보기엔비추 내용 전개성도 미국틱하고 삶을 한번 되돌아 보는 그런 좋은 기회를 만드는 영화인것같네요 하지만 약간의 허술한 부분 때문에 7점 드리겠습니다
아담 샌들러가 나온 영화중 몇안돼는 괜찮은 영화다.
진짜 재밋고 교훈도 있고 누가봐도 재밋을만한 영화!!! 마지막 장면에선 눈물이 나옴 ㅜㅜ
마지막에 정말 감동적이네요. 울다가 웃다가 ㅎㅎ
웃음 교훈 교훈
좋은 영화다 교훈도 있고자신의 삶을 한번씩 일깨워주는 코믹감동영화
교훈이 담긴 전형적인 코미디 영화~ 너~무 좋다 ㅎㅎ 정~말 잘만든 코미디영화라는 생각이 드네 8점 주려고했으나 그냥 9점 주고싶네
바쁘게 살아가는 순간에 많을 것을 느끼게 해준 영화 였다.
점수가 왜이래 난 보고 울었다고
그냥 최고,,,,,,,,,,,,,,, 닥치고보세요 최고임,,.,
좋은영화네용
영화를 보고 이렇게 글을 쓰는건 처음이다... 클릭..이영화를 보고 느낀바가 많다.. 진심으로 내 인생을 되돌아보고 시간이라는 한 순간 순간이 얼마나 소중한지 깨달았다..인간이 지나고나서야 후회를 하는 동물이지만 더 이상 시간을 헛되게 보내고싶지않다ㅎ
샌들러가 빗속을 달려갈때 정말 가슴이 터질듯했음..ㅜㅜ
바쁘게 살아가는 현대인에게 무엇이 우선인지 일깨워준 훌륭한 인생선배같은 영화
너무 감동적이고 교훈을 주나 초기엔 조금 억지가ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 영화니까 너무 재밌었습니다 9점
이영화를 보고 정말 웃다울다웃다가ㅋㅋ 너무재밌었다 일때문에 사랑하는 가족을 잘못돌보는 아버지들이 한국에도많다 그분들께 권해드리고싶다 시간은되돌릴가 없고 그순간을 만끽하지못한다면 죽을때 엄청난후회를 한다는교훈을 받았다 모든분께 권해드리고싶을만큼 재밌음
모든게 다 들어가 있는 영화
진짜 감동적이였고, 교훈이됐던 영화!!!
총평이 왜 9.12밖에 안돼지? 10점 만점 영화구만!!!
웃다가 나중에는 교훈과 감동을준다 ! 최고의 영화 !
이걸왜 이제서야 봤는지 후회된다..
슬픈장면이참많았고 교훈을주는영화였슴... 근데 전문가들은 영화의 어떤걸보길래 평점이저따구냐ㅡㅡ 참신함보지않냐?? 저 소제가 참신하지않다고???
울다가 웃기를 반복하게 함. 더없이 좋은 내용
중학교땐 생각없이 봤는데 대학생인 지금 다시보니깐 정말 감회가새로웠다.
설명이 필요없는
재밌게봤어요~만능리모컨이란건알고봤기에솔직히앞부분은좀..지루한면도있었는데끝에..너~무슬펐음..성격상?!워커홀릭형도아니지만지금보다더더욱가족들을사랑해야겠다!생각했슴돠~^^
복잡한 현대인의 기분 좋은 상상
쩐다
재밋
정말...
많은것을 깨닫게해주는영화 현재 내삶을 감사하게여기고 가족이최우선이란걸다시한번일깨워주어서고마워요^^
영화 패밀리 맨이랑 비슷하네요 그래도 재밋음
가족의 소중함을 깨워주는 영화~ 최고임!!
시간과 가족에 대해서 다시금 생각하게끔 만드는 교훈적인 영화.
진짜 재밌내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도나너무예뼈 ㅠㅠ
반애들이 영화보여달라고 해서 클릭 보여줬는데 욕오지게 먹었다..좋은영화구별못하는 요즘 학생들 한번쯤봐라
진짜 재밌음 영화ㅋㅋ 일과 가족 둘중에 뭐가 더 소중한지 아주 절실히 코믹적으로 보여주는 영화임 진짜 너무웃겨ㅋㅋ특히 영화 중간에 리모컨으로 멈추고 사장얼굴에방귀뀌는거 대박웃김 진짴ㅋㅋ 삼분동안 웃음 교훈도 있고 마지막엔 진짜 슬펐다..같이 울뻔 ㅠㅠ
코믹과감동을한꺼번에.최고의영화♥보너스로 아담샌들러의 연기최고^^
정말 많은걸 생각하게 해주는 영화네요.. 평점 100점도 아깝지 않은 영화
ㅈㄴ 나만 그렇게 생각하는 줄 알았더니 패밀리맨이랑 비슷하다는거.. //여자 테이어 레오니인줄 알았네 왜케 비슷하게 생겼어;;;;;; 개놀람 레오니인 걸로 알고 끝까지 봤는데
누군가 코미디 영화를 추천해달라고 말한다면 무조건 이 작품을 권해야겠군요.재미와 감동 모든 것들이 담긴 좋은 영화네요.
굿굿
코미디영화계의 최고다
아 장난치냐 왜 평점 10점박에 못주냐 100점 ㅠㅠ
개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
참신하며, 현대인 생활에 잘 맞긴 하나, 약간은 전형적인 느낌
정말최고의영화 재밋는부분도많앗지만 참감동적이고 내용이주는교훈이정말훌륭햇습니다
가족의 소중함, 행복은 절대 물질적인것으로 살 수 없다는 것과 바쁜 현대인의 일상을 잘 표현한 작품
말이 필요없음. 최고
걍 한번 보세요ㅋ
가족의 소중함을 일깨워준 영화. 코미디영화인데 찡했다.
코미디 영화 자체를 별로 좋아하지는 않지만 이 영화는 일단 소재가 독특하고 그냥 억지로 웃음을 유발하려는 그런 널리고 널린 코미디는 아닌거 같다.. 교훈적인 것도 있고 나름 괜찮았음
초반에는 단순한 코미디 영화일 줄 알았는데 교훈도 있고 재미도 있는 훈훈한 영화였다.
이거 보세요~ 두번 보세요~
가벼운 영화인줄 알았으나 큰 교훈을 얻었다.
브루스올마이티와 쌍벽! 감동, 재미 모두 다잡고 다시한번 자신이 살아온 삶이나 앞으로에 대해 생각해보게 해주는 최고의 영화
막 개봉할때 보고싶었는데 6년 지나서 보게 됌. 초반엔 좀 지루하다 싶었는데 점점갈수록 재밌어지고 폭풍감동... 내 인생까지 돌아보게 하고 순간순간이 소중하다는걸 깨닫게 해주는 영화. 끝나고나선 초반 지루함도 싹 없어짐.
진짜이건 최고다
내생에 최고의영화
진짜 우리나라 영화의 감성팔이 영화보다 훨씬 슬프고 재밌다...
시간가는줄 모르고왔다..진짜 대박
나름 재밌으면서 가족의 소중함을 알려주는 영화
솔직히 결말은예상이갔었지만진짜교훈이끝내주는영화다.
감동이란 두글자!!가족의 소중함이란 두단어!!교훈을 우리에게전해주는작품
단순 코미디 영화 인줄 알았는데 감동 그 자체 였음 ㅠㅠㅠㅠ 특히 되감기해서 죽기전에 아빠랑 대화 했는 장면과 마지막에 빗속에서의 재회 그리고 꿈에서 깨는 장 펑펑 울었음 ㅠㅠㅠ 7번방의 선물을 꺼지라해.앞으로 현재 나의 인생을 고마워하면 살아야지
이거 물건입니다. 포스터만 보고 코믹 영화겠거니 안보시면 후회합니다. 우리가 인생을 살아가는데 정말 소중한게 무엇인가를 생각하게 해주는 명작이죠. 어른아이 할거 없이 꼭 보세요. 안보면 후회합니다.
모든게 완벽한 영화다 나한테는
가볍게 볼줄알고 봤는데 폭풍감동,,,,,정말 재밌게 봤어요
마지막에 빨리감기로 지나쳤던 아버지의 마지막모습을 계속되돌리며 "사랑한다 내아들"을 반복해서보는장면에 눈물이뚝뚝뚝..ㅠ
끝부분에 울었다..왜 이때까지 안봤을까이런작품을...결말이 너무 맘에들어~
행복을 미루지 마세요. 미루고, 미루다, 더 이상 미룰수없는 인생의 마지막에 다다랐을때, 무지개의 끝은 콘플레이크 뿐이였다는 것을 깨닿게 될 것 입니다.
힘없이 축늘어진 아버지의 어깨와 동전마술... 부모님께 효도해야겠다는 생각이 들게 한 영화...
교훈이 있는 훈훈하고 재밌고 감동적인 영화!!
시간을 리모컨으로 다루는 장면들이 재미있었습니다.
별로재미없다 일단개그가 재미없다내용도 반전이라고할게없다 뻔하다교훈이라도주니깐4점
재밌음
정말 반전이 너무나도 고마운 영화~!!!!! 주인공이 행복하게 살았으면~!!!
펑펑 울었다.ㅠㅠ정말 감동적이다.ㅠㅠ 가벼운 코미디 영화가 아니다.비슷한 내용의 영화들 중 가장 슬픈 장면이 있는듯.ㅠㅠ 일보다 가족이 무조건 먼저다!! 전국민이 봤으면!너무감동이다.무조건10점~!!!펑펑울었다.ㅠㅠ짜증나.ㅠㅠ소중한걸지키게해주세요.
아따 영화 진짜 재밋고 스토리도 좋네
하루하루가 인생을 만든다. 그 어떤 날도 빨리감기할 정도로 쓸모없지 않다.
평범한 일상의 소중함을 일깨워주는 영화. 울기도 하고 웃기도 하며 정말 잘 봤습니다. 정말 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠어요! 가족들과 친구들에게 주저없이 추천해주고싶어요 ㅎㅎ
영화가 아닌 소중함을 일깨워주는..평론가들은 영상제작과 시나리오만 분석하는 듯..지상렬들..ㅎㅎ
대박이에요..*+*
가볍게 보다간 큰일날 영화~~
그냥 보는걸 추천
이런 영화를 이제야 보다니 정말 재밌고 감동적이었다 대박인영화
이 영화를 접하게되서 고맙게 생각한다.
일상의 소중함
감동ㅠㅠ
가족의 소중함을 일깨워준다
정말 보고서 펑펑울었다ㅠㅠ가족의 소중함을 일깨워주는영화
진짜 볼 때마다 눈물나게 하는 감동적인 영화다..ㅠㅠ 가족의 소중함을 절실하게 느끼게 해주는 고마운 영화^^
말이필요없다
울뻔함 ㅡㅡ
최고의 스토리 감동 그리고 교훈
어이가없는게 왜 항상 평론가들은 저따구로 평점줌? ㅋㅋㅋㅋ 괜히 전문가라고 있어보이는척하면서 영화보는거같은데 그냥 보면서 소소한감동이나 재미를 느끼면되지 항상 평론가들 이해가안감. 참 영화를 영화답게 즐기지못하는거같아 불쌍하다
재미.감동 모두다 잡은 영화가 아닐까..평론가들은 좀 입다물고 있자
너무 좋다. 그냥 좋다. 지칠때 다시보고싶다.
인생에 무엇이 먼저 인지 다시금 생각하게 해주는 영화
정말...지칠때 보는데 눈물만 난다..가볍게 볼영화엿는데..진짜 인생이란게..너무 짧다. 이 시간도 지나간다는게 힘이들고 하루 하루가 너무 소중하게 느껴지게 만들어주는 영화다.
감동이있다. 깨닫게 되는 것도 있고.
감동....
쵝오임
오오오
정말기억에남고재밋는영화!
가치관과 소중함에 대해 성찰하게끔한다. 재미는 보너스
말이 필요없습니다 그냥 보시고 느끼십쇼가족의 필요함을....
패밀리맨 아류작인데 그것보다 재밌지도 감동적이지도 않네요. 이거 9점 10점 주는 사람들은 참 감성이 둔감한듯
가족의 소중함을 깨닫게 해준 No. 1 영화
눈물 나오려던걸 다시 넣어줘서 고마워..최고..ㅜㅠ
이렇게 탄탄한 스토리에 진정한 인생에 대해 직언을 하는 듯한 임팩트쩌는 일침을 주는 영화는 닥치고 미제가 값임... 3류저질 코미디 김치국 영상물은 한 50년이 지나도 못따라감 그런데 아래에 자칭 전문가라는 새끼들 평점이 저게 뭐냐
인생이 허무하다면
평점처음써보게만드네네
졸라개강추 잼잇다
평점이 너무 높네요
무조건 가족이 먼저다. 교훈을 주는영화
최고
아버지의 동전마술이 그 어느 마술보다 값진 마술이었다니..
재미 감동 교훈 이 세가지를 갖춘영화다
아 ㅅㅂ 꿈..이라 정말 다행이야!!
나는 강박장애라는 정신병을 앓고있다 벌써 8년이란 세월을 이병떄문에 인생을 허비해왔다 그런데 이영화를 보는순간 인생을 다시생각하게되었다 하루하루 고마워하며 살자
..
인생의 소중함, 그리고 지금의 소중함, 가족의 소중함!!! 을 느끼게 해준 영화다.
정말 슬픔 ㅠㅠ
나쁘진 않게 봤는데 어떻게 평점이 이렇게 높지....
와진짜 눈물콧물다뺐네ㅠㅠ추천합니다진짜
영화보고 잘안우는데.. 진짜 인상깊고.. 소중함을 다시깨닳게해주는 영화네요..
삶이 힘들고 지루함의 연속일 뿐이라 느껴질때 자신의 일상이 얼마나 소중한 것인가 되새겨 볼 수 있는 시간을 갖게 해주는 영화입니다.
....
정말 최고라고밖에 못 하겠네요.. 영화 보고나서 내가 최근에 했던 일들을 되돌아봤습니다. 감사합니다 정말.
진짜로 너무감동적인영화고 그전에 내용도 너무웃겻습니다 그리고 스토리도탄탄하고 제가 봣던 영화중에제일 추천해주고싶은영화라고생각합니다 꼭보시길바랍니다 평점처음쓰게만드네요 이영화가 강추!! 꼭보세요 이글보신분들 ㅎㅎ
획기성이 결여된 소재는 곧 죽은 소재.
대박..강추다 레알
영화 내용: 아신발 개꿈
멋진 영화
교훈을 웃음으로 잘 녹여준거 같다. 그리고 젊은 시절... 휴지로 나눈 문장이. 이 영화에 가장 큰 빛이 아닐까... 저는 무지 감명 깊게 본 작품 입니다.
진짜 대박명작이다
코미디물이라지만 이 영화는 정말 물건이다
정말... 눈물을 흘린 영화는 처음이다..
진짜 베스트영화....지금까지 영화 수백여편 보면서 운영화없었는데 처음으로울었음...
최고다
서양판 남가일몽 구운몽 조신의 꿈 이런거군요...간직하고 보고싶은영화.
지금껏 살아왔던 나의삶을 되돌아보고 반성할 수 있는 기회를 준 영화
코메디물에서 평론가의 평점은 +3점 해서 생각해야 한다. 비평론가 입장에서는 10점이다.
정말 재밌게 봤습니다 .. 우리가 지금사는 1분1초를 아껴야한다는것을 다시한번 되새기고 가족에 대한 사랑과 전하고자 하는뜻이 직격타로 날라와더 와닿았습니다 ..강추입니다 진짜!!
감동적으로 잘봤습니다 오랜만에 영화보면서 눈물을흘리네요 ㅎㅎ..
한 인물의 인생을 돌아보는 영화를 보는 것은 언제나 즐겁다. 특히 20중반에 들어선 본인에겐 더욱 의미가 깊었던 영화. 다만 두 주연배우의 어색한 연기가 거슬린다.
그냥 코믹한 영화인줄 알고 봤는데 이런 큰 교훈이 있을 줄은 몰랐네요. 정말 멋진 영화고 강추입니다.
내하고 안맞네.
대박~인생을되돌아보게 만드는영화
감동과 교혼을 모두 잡은 최고의 영화!!
정말 봤었던 영화중에 기억에 남는영화 입니다 교훈도주고 감동도주고
내 눈에서 눈물 나오게 한 영화는 이게 처음~ㅠㅠ
역시 아담찡이쵝오
와 눈물난다...일보다가족이먼저라는걸깨우쳐준이영화에게고맙다...코믹과감동이 한번에..10점
독창성,감동,교훈,웃음 이 네가지를 전부 가지고 잘활용해서 관객들을 웃고울게만든 좋은영화(근데 박평식은 다크나이트때랑 똑같네)
정말 최고 ㅎㅎ
삶의 의미를 모르겠다면 이 영화를 봐라.
유쾌한 영화. 일상의 소중함을 일깨워주는 영화. 정말 '좋은' 영화.
하루하루가 너무 소중하게 느껴진다
스킵하기에는 인생은 너무 아름다워!
진짜 후반부에 질질짯어요...ㅠㅠ 코미디라해서 재밋겟다 웃기겟다 하거그냥 봣는데 진짜 짱이에요 이영화bb 스토리탄탄하고 감동도 주고 진짜 이건 명작이네요!!
우연히 보았다웃고 울면서재미 있고 교훈도 있어 좋았다
오늘 또 한 번 봤는데...뜨거운 눈물이 흐른다... 최고ㅜ
침대에서 질질짬 진짜 내가왜울까 싶을정도로
많은 생각을 하게 만드는 영화 였다.
평론가 그냥 똥이나 싸라
코믹과 감동이 어울어져 있는 아담 샌들러표 영화!요근래 하나하나 다시 보면서 웃고 있습니다 ^^
많은걸 느끼게 해주는 영화네요~
진짜.. 영화보고 펑펑울었어요 ㅠㅠ... 아버지한테 문자한통 넣어줘야겠다 ㅠㅠ
보면서 울다가 웃다가ㅋㅋ 이영화 10번도넘게본거같에요 진짜 여태본영화중에제일 저한텐 언제나1위인영화 추천1위영화 영화보면서운적도 이거밖에없엇음
다른 말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화 !
현대인들은 꼭 봐야할 영화
인생의 의미 쓸모없다고 생각한 순간의 소중함을 느끼게 했던 영화가족과 같이 하는 시간의 중요성...영화에서 이만큼 많은 것을 느끼고 깨달았던적도 ...좋은 영화
&#34;그 놈의 구닥다리 마술 그만 좀 해요. 비밀 다 안다고요&#34; &#34;...그래? 알고 있었구나...사랑한다, 아들아...&#34; 이 장면에서 죄송함과 반성의 눈물을 흘렸다. 아니 콧물까지 줄줄 흘릴 정도로 부모님께 죄송했다.
정말 이 영화 너무너무 좋아요 특히 케이트 베킨세일 너무너무너무 이뻐요...
웃을려고 봤다가 눈물도 같이 본영화
현대판 구운몽으로 잘 꾸며냇다
세상에서 가장 소중한건 가족이다라는 교훈을 남겨준 영화.
중학생때 진짜 재밌게 봤었지.. 감동적이고... 그때 이 영화보고 인생을 가족을 위해 살자고 다짐하고 또 다짐했는 데 다짐만하고 어느 새 성인이구나~_~ 여튼 추천 다시봐도 재밌네 믿고보는 아담 샌들러 ㅋㅋ 이거말고 척앤래리도 추천
허무한 결말이라 다행이다.
여운과감동이있는영화ㅠ 최고!!
솔직히 이만한영화없다 코미디와 감동을주는 영화
아무리 잘 만든 영화라도 평론가들은 절대 점수를 높게 안줌.점수를 낮게주면 자기가 똑똑해 보인다고 생각하나?? 그 사람들 생각을 도저히 이해 못함
내가본 영화중 최고다 !!
재ㅁ있다 잼있다 재미잉ㅆ다
진짜 인생을바꿀영화!!!!♥
나는 그냥 이 영화가 좋다
정말 재밌게 봤음.... 울고 웃고 난리도 아니었네
진심 나도 10번넘게 봤는데 진짜 평생질리지않는영화.... 볼때마다 새로운인생을 사는거같아....
진짜 10번은 넘게본 영화.. 정말 대단한 영화... 평생 질리지 않을 것 같아요
가족의 소중함을 깨달을 시간 없이 하루 하루 전쟁을 치루어야 하는 많은 직장인들의 안타까운 현실..
좋아하는 장르는아니지만 재밌게봤음
소중한 일들을 뒤로 미루고 살 수 밖에 없는 현대인들의 안타까운 자화상. 삶에 있어 정말 중요한 것은 무엇일까?
학교에서 다시보여줬지만 대박 웃긴영화 였슴ㅋㅋ
최근에 날 울게해준 재밋는 영화다
인생의의미를깨닫게해준영화
힘든 것도 아픈 것도 지루한 것도 기쁜 것만큼이나 소중하다는 얘기
이걸 집에서 봤는데.. 보면서 웃다가 울다가 반복...ㅜ
가족보다 소중한건 이세상에 없다
뭐 하나 명작의 조건에서 빠지는게 하나도 없네
내 인생 최고의 영화...
뻔하면서도 재미있고 무엇보다 배우들의 연기가 너무 좋다^^ 진짜 강추 ㅠㅠ
주인공이 죽음을 맞이하는 순간에 눈물이 팡 터진다. 힘들고 귀찮은일들도 소중한 인생의 한 부분 일뿐이고, 일 보다도 가족. 사람이 살아가는데 사랑만큼 중요한게 없다는걸 다시금 깨닫게 해준다. 나도 주인공처럼 갱생하고싶다!
코미디 보단 드라마...
제 인생 최고의 영화입니다 너무 감동스럽고 삶에대해 다시 생각해보게되네요 정말 최곱니다.
정말 할말이없네요 재미없어서가아니고 재미있어서말입니다..인생,가족의 중요성을 제대로알려주는영화같아여 다만 12세가 볼 영화는 아닌거같습니다..그래서 9점
아담샌들러영화중 이게최고인듯 우연히봤다가 몰입한....
이영화를 단지 진부한 코미디영화라고 치부하는 사람은 이 각박한시대에 자신의 몸과 마음이 마비가 된 것이 아닐까 한번 의심해 볼 필요가 있다. 박평식,남다은 숨쉬고 살거라
보다가 울었네.. 진짜 잘만듬
본지 오래됐는데 아직도 뭉클한 감동이 가시지 않는 영화.. 평점 처음줘보는데 망설임없이 10점입니다.. 안보신분들 꼭 보시길!
아담 샌들러만큼 과대평가된 배우가 있을까?
펑펑 울었다. 포스터 보고는 전혀 예측하지 못했는데, 정말.
기자평론가평점 정말 이해안갑니다. 이 영화를 본지는 5년도 더 지났지만 정말 기억속에 남아있고 영화 추천해달라고 하는 사람들에게 꼭 추천해주는영화임
극장에서 봤었는데 울었다 ㅠㅠ
1년에 한번씩은 보면서 멘탈 잡아야지
내가 처음으로 운 영화가 코미디영화라니..
말이 필요 없습니다. 보십시요
최고의영화인것같디 눈물날뻔함
회사에 찾아온 아버지가 글썽이면서 돌아가는 장면은 길이 남을 명장면이 아닐까... Family comes first...
지린다 진짜 해리포터고 뭐고 트랜스포머?대부? 내인생 최고의 영화는 클릭이였다 진짜 말로표현할수 없는 내용 완전 탄탄하고 그냥 봐야안다 이건 나같은 사람이 평론할 정도의 수준을 넘어섰다고본다 끝나고 정말 소름돋아서 죽을뻔했다 죽기전에 꼭 봐아하는 영화
방금봤는데 약간반전이있었는데 넘재밌었음 ㅋㅋ해피엔딩^^
이 영화보면서 정말 공감이 되고 내가 잘못했다는것을 알았다. 가장 중요한 것이 무엇인가를 알 수 있었다. 앞으로 부모님과 이야기도 많이하면서 소중한 추억들을 만들어가고 싶다.
남들이 (특히 평론가들) 뭐라하던 상관없다. 이 영화야 말로 내 인생에 있어서 최고의 영화이다!! 힘들고 지칠때마다 보면서 힘을 얻는 영화. 또 나의 인생의 소중함에 대해 다시금 생각하게 해주는 영화.
살아가면서 꼭 한번은 봐야할 영화
포스터가 허접해서 안보다가 영화프로그램에서 소개해주는거 보고 봤는데 진짜 재밌음. 아담 샌들러 답게 중간중간 빵터지는건 기본이고 감동+교훈까지. 약간 우울할 때 봤는데 완전 기분전환됨ㅋㅋㅋ
평론가 얄미워서 첨으로 평가해본다 최고의 영화 마지막 냅킨에쓴 청혼프로포즈 다시 할때 눈물이...
스토리는 좋은데 아담 샌들러 나오는 영화는 항상 망한다. 연기를 너무 못해...
평론가들 제발 나대지좀마라 남다은.박평식 특히 박평식; 허세좀 작작부려 아는것도없는사람들이 몇줄 끄작이면 있어보이냐?
높은 점수 받아야 마땅한 영화
내 인생관을 통째로 바꾸어 놓은 영화
뻔한 스토리겠지 했는데 폭풍 감동
이 영화보고 정말 많이 울었어요ㅠㅠ 시간을 멈추고 아버지한테 말하는 장면에서..
짱..ㅠㅠ계속봐도 눈물이 계속나오는영화 ㅠㅠ
10점을주겠어..!
간단하고 엉뚱한 상상만으로도 우리 자신을 둘러보기에 충분하다. 지금쯤 다시 한번 우리 주위를 둘러보아야 할 때가 아닐까?
최고의 영화라고 하기에 모자르지 않다.
볼만했어요10자1자
인생관을 바꿔준 영화라고나 할까? 좋은 영화임. 인생에 반드시 한번은 봐야할 영화중 하나 . 근데 평론가 평점은 왜저래?
평론가평점이 너무 안좋네.. 재미와 감동 둘다 좋았는데.. 안보신분들 꼭 한번 보시길
고3시절...시험 다 끝나고 학교에서 본 영화. 남고였음에도 다들 울면서 봤지
정말 기대안하고봣는데 너무 재밌네요. 스토리와 재미가 합친영화 임에 틀ㄹ림없음
코믹과 여운과 감동을 다 곁들어졌고 많은 생각을 하게해준 영화였다
웃음과 감동 제대로 잡았다
0123456789
고급스럽고 감성적인 버전의 브루스 올마이티
최고다 질질짜면서 봤네ㅠㅠ 가족한테 더 잘해야겠다
언제봐도웃기고감동적이고반전있는영화!!!!스토리도짱짱!긍정적으로,할수있는한최선을다하자가족을사랑하자라는기본적인교훈을주는영화
최고입니다 최고임니다
아진짜 200퍼센트 감동 ㅠㅠ 영화보면서소리내서울기는 진짜오랜만이네ㅜㅜ
보편적이기에 우리에게 더 와닿는 감동을 주는 영화
감동적이다. 그러나 보이지 않는 전제를 보면 이 영화의 허점이 보인다. 먹고 사는데 큰지장이 없는 중산층의 가족 이야기라는 점이다. 굳이 일에 얽매이지 않아도 경제적인 문제는 거의 없는 사람들이다. 적당히 대충 일하면서 삐대거나 해도 되는 직장인이다
재미도있지만 특히 끝부분에 감동
명작임 가족이우선이라는정신이똑바로박혓내
이 영화 평점5.5 를 준 영화평론가들에게 말하고 싶다.. 수천명이 영화를 보고 9.13이라는 평점을 줬는데, 단두명의 평론가가 5.5 의 평점을 줬다.. &#34; 영화를 머리가 아닌, 가슴으로 봐라&#34;
보고난후에 웃다 울다 만신창이가 된 나를 볼수 있습니다. 멍해진 느낌으로 내 자신을 되돌아보게 됩니다. 최고입니다.
박평론가님 다크나이트 똥칠하시더니 이번엔 클릭..내가 좋아하는 영화만 골라서 일하시네
코미디인줄알고봣는데 인생을 되돌아보는영화이ㅁ,,,
이런거지 인생이란..
여태 본 영화중 기억에 남는 몇안되는 영화중 하나입니다.
그 무엇보다도 가족이 소중하다는걸 잘 알려준 재밌고도 감동적인 영화다.
몇 년 전에 봤던 영화인데.. 우울한 오늘, 다시 보고 싶어 다운로드 합니다.
항상 나 자신에게 질문하던"어떻게 사는게 잘 사는걸까 ?"에 답을 내준 영화.결국 우린 행복을 위해 산다.행복을 미루지 말자.인생은 되돌아보면 너무 짧다
빨리 먹으면 체해 , 음미 하며 먹어야지
두번째인가 세번째보는데....일년에 한번씩은 다시봐도 좋을 영화같다
진짜마지막에너무슬퍼서계속울엇음 ㅠㅠ 스토리도재밋고 웃음과감동을동시에줘서 최고의영화네요!
펑퍼울엇쪙 슬퍼 힝..
내인생최고의영화이다.
내인생에 꼭필요한 최고의영화 내옆에있는사람에게 지금당장사랑하자
인생을 아름답게 살기 위해 봐야되는 영화
예고편에 산책 하는 여자 가슴보고 이 영화 봤더니 눈물 질질 짰다.
수년전에 보고 몇년전에 또 보고 영화보다가 울어본 영화는 이영화가 처음임....아직도 지우지 않고 소유하고 있는 영화~~!!!최고의 영화인거 같네요~~!!!
내 인생 최고의 영화 가족애 그자체인거같다
재미, 그리고 찡해서 눈물이 나오면서도 마음에 무엇인가를 울리게 해주는 영화다. 몇년전에 봤던 개인적으로 교훈같은것을 일깨워줬던 인타임 그 이상의 영화였다.
8.13///(과대평가 ㄴㄴ해잉~)
I ended up crying at the end after all
최고최고... !!!!
will you still love me in the morning?
재미 감동 모두 최고네요영화가 끝났는데도 여운이 가시질않아요
감동적이고 해피엔딩이라 더 좋았어요.
항상 다시보고싶은 영화..
뭐 내용이 뻔한 부분도 있긴 했지만 참 좋았어요. 정말.
생각 없이 보다가 많은 생각을 가지고가는 영화
삶이지치고힘들때 가족의소중함을느끼게해주는영화
내가 살면서 봤던 영화중 가장 인상적이다 감동도대박ㅠㅠ 넘기고 싶어했던 시간이 저절로 사라지자 절망하는 모습을 보니 내가 넘기고싶어하는 시간들도 나중엔 후회가될것이라는생각이든다 좋던나쁘던 모든순간을 경험할수있다는것에 감사하며 살아야겠다 클릭짱!
이 영화 정말 좋다평론가가는 정말 싫다
와ㅡ완전눈물남ㅜㅜ 근데웃기기도함
재미남. 아버지와의 마지막 만남에 아버지 생각나 눈물남. 가끔 한번씩 또 봐야겠다.
꼬우면 전문가하면 되는데. 공부하면 모르지 영화들이 어떻게 보일지..
재밌다 ㅋㅋ 마지막에 적당한 교훈
굉장히 흥미로운 소재이고 메시지도 좋은데 배우때문일까? 매력적으로 다가오지 않는다.
삶을다시일깨워주는좋은영화같아요!
12세 어린 애들이 볼 영화는 아닌 것 같지만, 그래도 우리들의 태도를, 모습을, 어리석음을 되돌아 볼 수 있는, 반성할 수 있는 영화다.
내인생 최고의 영화이다
전혀안웃김..처음부터끝까지무표정
가족의 소중함을 일깨워준 감동적이고 재미있는 영화였습니다.
펑펑울었네ㅠㅠㅠ 진짜 재밌는영화ㅜ
처음으로 평점을 남기는 영화.. 정말 내인생을 다시 돌아보게해주는 영화..감사합니다 ㅠㅠ
항상 목표로 가는 과정은 건너뛰고 그 다음단계로 빨리 갔으면 좋겠다고 생각했는데 과정도 엄청 가치있고 중요하단걸 깨달았다..정말 많은 생각을 하게해준영화 재밌어요!!ㅠㅠ
누가 나에게 인생 최고의 영화가 뭐냐고 물으면 클릭부터 얘기한다.
평론가들의 눈에는 안찼나보지만 누구에게나 이 영화의 재생버튼은 후회없는 클릭이 될거라 봅니다
제일 중요한건 현재 와 사랑 이다.부와명예 그리고 내미래 를 너무 쫓아가기보단현재와 사랑을 사랑하자 라구 생각이든 영화였다.수십번을 넘게봤지만 진짜 이만큼 교훈주는 영화가없다 P.s 같이본인간들 졸기만햇지 후회할꺼다 ㅗ
울다가 웃다가 무슨 영화가 이렇게 사람을 들었다놨다
마이 페이버릿 영화 중 하나. 보기 전엔 단순한 코믹 영화이려니 했는데 눈물콧물 쏙 빼놓게 만든 영화. 가족의 소중함을 코믹하면서도 감동적으로 잘 나타내준 영화다. 예전에 이 영화 보고 바로 아담샌들러 팬이 됐다는!! 강추강추 날립니다★★
웃다 울다 또 웃게 만드는 영화.. 똥꾸멍에 털나것다.
너무뻔한 그런영화 그래도 좋은 교훈이 있는 영화다. 난 이영화보단 나비효과가 더 가슴에 와닿았다. 내시간 내인생 소중하니까 제대로 쓸것
어리석은 평론가들에겐 꼬투리잡힐것없는 기분나쁜 영화
원래 영화 평가 쓰려고 로그인도 안하는데 이 영화는 진짜 다른 사람들에게 추천하고 싶어요주인공이 병원에서 나와 아내에게 쪽지 준거랑 되감기하며 아들아 사랑한다 듣는 부분에서 엄청 울었어요 정말 기분 좋은영화네요^.^
전문가들 이해불가. 뭐지,
이런 정말 이건 최고에요
진짜명작이에요 누군가가 가장감동적이고 인상적인 영화를 묻는다면 전 이영화를추천함 !!
기자 평론가들은 대체 뭐하는사람이야?
후반부... 비오는 씬 정말.... ㅠㅠ초반 수영강사?가 첫키스만 50번째에서 나온 몽정하는 남동생? ㅋㅋ
결말부로 갈수록 최고. 절정에서는 정말 깊은 감동
매번 볼때마다 똑같은 장면에서 울게 되는것같다 나는 왜 가족을 소중히 안여기고 잇엇을까...후회스러운 마음뿐이다...
최고의 영화!!!!ㅜ ㅜ
억지감동, 억지눈물=우리나라 네티즌10점 영화볼줄도 모르는 호구들이 지들이랑 평론가들이랑 생각 다르다고 열폭하면서 무조건 10점주는거 개극혐
볼 때마다 움... 내생애 최고의 영화~~~ 감명받은 영화 꼽으라면 클릭이 1순위!!!! 꼭 보세요~!
작은 순간들이 모여 커다란 행복을
별 10점 다주는영화는 이게처음
코미디 속에 감춰진 엄청난 감동!! 후반으로 가면서 이 영화의 진가가 드러남!
느끼는게 많은 영화. 가족에 대한 소중함을 가장 크게 느낄 수 있고 현재 내 자신의 상황에 대해서 긍정적으로 바라볼 수 있게 해줌.... 힘들지만 한 번 힘내서 열심히 살아보고 싶다는 생각이 들었습니다.
좋은 영화 인건 분명하다
뻔해 보이는 영화도 어떻게 풀어 나가느냐 그 차이가 감독과 배우 능력으로 갈리는거지. 아담 샌들러..좋은 배우다. 케이트 베킨세일도 정말 이쁘네.
어릴때 봤다가 다시봤다. 평범한 가족영화지만 아담샌들러 특유의 코미디가 맘에듬.
기대도 안했지만 정말 쓰레기 영화
내가본영화중 재미도있으면서 가족에대한 교훈도 주는 이 영화.. 정말 강추합니다.
평론가들이 왜그런점수를 줬는지 이해가 안가군 이영화를보며 정말많은걸느꼈다 평론가에게 할 말이 있군 OO유어 애솔
가족의 소중함, 사랑하는 사람들에 대한 소중함을 일깨워 준 영화다. 정말 좋다
진짜 명작 중 명작이다.
훈훈한가족영화ㅎㅎ.
후회없는 삶을 사는게 중요하다라고 가르쳐주는 영화...근데 난 뭐하고 있지??ㅠㅠ
소중한것들을 다시 한 번 돌아보게 해주는 소중한 영화.사소한것들 하나하나에 감사하며 살자.
명작을 보고나면 항상 이런 생각이 든다. '이걸 왜 이제서야 봤지...' 최고다. 진짜 어려운거 아니니까 가족한테 잘하자
클릭 올마이티로 나왔으면 7점.
다시봐도 다시봐도 다시봐도 명작
많은 걸 느끼게 해주는 영화
방금이거보고 평쓸려고 로그인 진짜오랫만에 해봄정말 이거보고는 펑펑움 진짜 나의 삶에대해서 다시 생각해보게해주는 영화인것같다진짜처음에는 뻔한 스토리에 뻔한엔딩이라고 생각하고 보지만막상보게되면 많은 반성을하게됨 진짜 꼭보세요
내인생 최고의영화라고 할수있음
시간여행x가족 이란 소재는 뭘해도 감동을 주는 듯. 연기력도 좋고 정말... 좋은 영화.
무지 재밌고 교훈까지주는영화 진짜 시간가는줄모르고봤고 엔딩도 해피라 무진장 강추합니다 꼭들보세요
그냥그저그랬던영화입니다 보편적인영화였습니다 뻔한스토리였고 웃음으로 승화못시키니 감동을 넣은거같은데 졸작이였습니다 그래도 볼만했으니 1점드리겠습니다.비방글 자재좀..개인적인 그냥생각입니다.
박평식... 진심. 가지가지 해라... 여기저기 영화 돌아다니면서 낮은 평점 주는게 취미지? 진심 관종같다.
우리 아빠를 위하여...
와 진짜 감동.. 2시간 동안 많은 교훈을 얻었다
웃다 울다 또 웃다 울다..
와.. 그냥최고의영화다 옛날영화라 돈주고 영화관에서 못본게 한이다 재미감동스토리 3요소에 교훈까지 최고의영화다 진짜 이렇게 재밋고뜻깊게 본 영화가 없는데..마지막 아담샌들러의 아들과 가족을챙기는모습은 최고다진짜 멋지고좋은영화다!!
웃고 울고 정말 가족의 소중함을 알려준 영화 최고의 감동
OOO 인생을 살면서 다시한번보고싶은 영화또 나에게 감동과 희망을 주는영화 최고다!!
늦었지만 이제와서 평점을 남깁니다. 인생의 소중함과 가족의 소중함 그리고 시간의 소중함과 삶의 소중함, 사랑의 소중함을 일꺠워 주는 그러한 영화입니다. 단순한 개그가 아닌 감동을 주는 그런 영화라고 저는 생각합니다.
간지나는영화..ㅠㅠ
10점으로는 표현이 안된다.. 그냥 이건 내가 본 가족영화 중에 최고
이 영화 보고 울었당 ㅠㅠ 여운 남는 쩌는 영화
평점7점대가 적당할거같다볼만은한데 좀지루함
내 인생 최고의 영화....
재미와 감동을 챙기면서도 교훈을 주는 영화ㅜㅜ 최고임
마지막에 폭풍 감동..
역시, 가족이 우선이다
아담 샌들어 주연 영화 중 드물게 머리를 장착한 경우.
몇번을봤는대 너무슬프다; 가족의소중함을 제대로느끼게해주네
진짜 잘봤네요..^^
오랜만에 진심으로 울어 본 거 같아요 ㅠㅠ
영화보면서이렇게 울어보긴처음이다...
시간이 지나면서 눈을 감게된다. 재미있는 장면을 봐도 웃기지 않는다.
이영화보고 아빠생각나서 진심 펑펑운듯..
ㅠㅠㅜ최고ㅜㅜ....
워커홀릭들에게 필요한 영양제
오늘의 나는 웃는다 기분좋은영화♥
빨리빨리 한국인한테 가장 필요한 영화가 아닌가 생각이든다 특히 가족이 돈보다 우선인사람한테
코미디영화인줄 알고 봤지만 감동의 깊이가 그 어느영화 보다도 깊네요....제 인생 최고의영화 top5안에 든다고 자부할수있습니다.
한국의 모든 가장은 이 영화를 반드시 봐야 합니다
인생 헛되이살지말고 가족들에게 잘해주고싶다.
보는 내내 웃기고 재미있었음
영화도 볼줄 모르는것들이 평론가를 하고 자빠졌네 걍 접어라.
중학생때 처음보고 많이 울었다. 7년이 지난 지금도.
살아계신 부모님 가족에게 잘해라..
와 ..졸잼..많은걸 깨닳음
내가 지금 무의미하게 보내고있는 시간에대해 많은 반성을 하게해주고 그 어떤 말보다 나를 정신차리게 해준 영화...
이 영화 는 보는사람의 따라 크게 느끼는게 다를거같다아직 인샹에잇어서 지겨움을 잘모르는 사람에게는그냥 코미디 영화이지만 인생이 약간 지겨운 직장인이나고3들에게는 가족과의 시간과 사소한 일들이 나중에는 작은 행복으로 남을수 있다는걸 알려주는것같다
가족의 소중함과 따뜻함, 웃음과 눈물 진짜 다있는 영화임
시간의 소중함을 알수있었습니다.
3년마다한벅씩봐야지 우리나라영화도 이런 감성좀 잡아줬음한다신혼여행..꼭가세요
처음엔 그냥 하하하웃었는데 뒤로갈수록 눈물이ㅜㅠㅜㅜ다른 분들 펑펑우셨다고하길래 왜그런가했더니 이제 알것같네요. 눈물잘참는데 이렇게 펑펑 운 영화는 처음이네요 지금까지 건강하게 키워주신부모님 너무 감사드려요ㅜㅜ♥
잘만들었네요 마지막엔 정말 많이 울었어요
내 인생영화임 진심ㅠ이렇게 내용젛고 진심 뭐라펴현할수없을 정도로 진심 좋은 영ㅇ화
꼭봐야되는인생영화다
전문가평점이 왜 ..? 고전적인 메시지에 예상되는 전개,결말이라는 것만 빼면 잘 만든 영화인데. 오히려 고전적인 메시지를 관객의 마음에 와 닿게 만들었다는 점, 예상되는 전개와 결말을 갖고도 관객을 감동시켰다는 점에서 잘 만든 영화라는 생각이 든다.
관객은 이런영화면 되 ... 평론가니 영화가들이 니네들 기준으로 백날만들어봐라 ...
미래의 마이클이 죽을때부터 엔딩까지 눈물이 멈추지 않았다. 진짜 눈물이 멈추지 않는다..
재미와 감동의 완벽한 조화
내생에 최고의 영화중 하나
가족가족가족 신혼여행신혼여행 영원히쭉사랑해
오~훈훈한영화이면서도
눈물이 뚝뚝떨어짐..
근데 이영화가 좀 있는사람들을 위한 영화지당장 일 안나가면 짤리고 짤리면 가족들이 더 불행해지는게 우리나라인데아무튼 좋은 영화임
난 댓글알바가 아니다. 재미도 있고 감동도 있다는게 이런건가보다. 이 영화를 보고 많은 교훈을 얻었다.
울다가 웃다가~~ 가볍게 보기엔 뜻깊다
누구나 한번쯤은 해봤을 생각. 하지만 큰 의미가 있다
10대에 봤을때는 감흥이 없었는데 지금 보니 엄청난 명작이네요
r그냥 최고다 아담 샌들러
졸잼 나 익거 다시볼수 있음
인생의 순간순간의 소중함을 깨닫게 해주는 영화 ..ㅠㅠ정말 뒤늦게 감동이 밀려오네요 ㅠㅜ꼭보세요들 !!ㅠㅜㅠㅜ!!엄마아빠 동생아 사랑해 흑흑 ㅠㅠ
아담 샌들러의 코믹 연기만으로도 10점 받을만 하다. 나는 이런 리모콘이 있으면 과거로 돌아가서 잘못 된 것들을 고치려고 할 거 같은데 그것도 남용하다 보면 결국 주인공처럼 됐을 듯. 영화는 끝내주게 재밌음.
코미디인데 웃음코드도 잘 모르겠고, 뻔한 지루함이 느껴졋다.
탄탄하고 재미있고 교훈을 주는 스토리. 명작
인생을 행복하게 잘 살고 싶은 사람이라면 이영화 클릭!^^
백점짜리 영화. 이게 아담샌들러만의 매력이다.
내 인생 최고의 영화다 진짜 살면서 힘들거나 무슨일이 잇든 없든 사람을 살며서 괴롭거나 우울하거나 그러날이 만을것이다 성공하지 못한 자신을 보면서 .. 좋은직장을 가져 돈과 권력을 쥐는것만이 성공의 모든것이 아니란것을 보여준것이다. 꼭 보세요
결말이 뻔한 영화지만서도 빠삐용과 같은 교훈을 주는 명작이다. 후반부에서는 깊은 감동까지 주는 영화. 인생을 허비하지 말자.
가족과 인생의 소중함에 대해 다시 생각해보게 해주고 감동과 코미디가 잘어우러진 영화 , 아버지의 마지막모습을 계속 되돌리며 후회하는 장면이 매우 인상적임
정말 재밌고 많은 것을 느끼게 해준 영화.. 지금의 삶을 감사하면서 가족들에게 정말 잘해줘야겠다고 격하게 느끼게되었다
와...진짜 10점밖에 못주는게 아쉬울정도...진짜 시간가는줄 모를만큼 재미있었고 슬프다..특히 시간돌려서 아버지한테 짜증내는 자신을 봤을때..진짜 거기서 안울면 감정이 메마른사람이다..나원래잘안우는데 완전 울었다..오늘부터 클릭..내인생 영화다..
영화매니아지만 로그인해서 처음 댓글 달아본다 2번봤다 내인생 5위안에 드는영화다 꼭바라
내 모습을 돌아보게 해준 영화!!
아건 무조건 봐 줘야합니다.
인생에 지치고 바빠질때면 시간을 내서라도 다시보는 영화.
내 인생영화.. 얼마나 보고 얼마나 많이 울었는지 모르겠다. 별로 유명하지않은 영화지만 나한테는 그 어떤 영화보다 클릭이 가장 감명깊었다. 내 주위 소중한 사람들과 같이 보고싶은영화.
어렸을때 보고 시험준비하면서 답답한 마음에 다시 이영화를 보게됐습니다.. 왜이렇게 눈물이 흐르는지.. 저한테 주어진 순간을 사랑하면서 살아야겠습니다. 정말 많은것을 느끼게 해주는 위대한 영화네요..
최고의영화, 추천합니다.
오직 아담샌들러만의 연기와 최적화된 클릭!
인생영화인생영화인생
그저 코믹영화인줄 알았는데 이런 깊은뜻이 있네요..정말 감동적입니다..아직 학생이지만 부모님하고 지내는 시간을 많이 가져야겠다는 반성을 하게됩니다..
무심코 보게됬는데 인생영화. 아빠가 돌아가시기전에 봤더라면 좋았을텐데..사랑해요아빠 너무많이
인생영화라고 떳떳하게 얘기할 수 있는 영화,추천해달라고 하면 빼놓지 않고 꼭 추천해주는 영화.
개꿀잼ㅋㅋㅋ추억의영화
아버지를마지막까지외면한장면에서부터눈물이나더라ㅠㅠㅠ인생을빨리넘어가길바라는내삶에대해서다시생각하게해주는영화엿음 우리가족들이랑보길잘한듯 애들한테 추천해줘야겟다 영화잘봣어용ㅇㅇ
괜찮은 작품입니다. 브루스올마이티랑 비교많이 되는데 재미는 브루스가 낫고 감동은 이작품이 좀더 컸음..
때때로 생각 나는 영화 너무나 감동적이었고 많은 눈물을 흘렸습니다 감사합니다
헬스장 런닝머신 뛰다가 앞에 TV에서 나오길래 봤는데 60분 동안 뛰면서 울었다.
살면서 보아야 할 영화.
평론가 명치를 겁나 때리고 싶다. 정말 이 영화 재미없을거라 생각했는데 재미도 있고 내 인생에 도움이 가장큰 영화입니다. 본인이 깨달고 싶으면 꼭 보세요. 인생을 바꿔줄겁니다.
무심코 봤는데 와닿는게 많네요... 현재의 삶에 충실하고 가족에게 더 잘해야 할거 같습니다
있는 그대로 보면 재밌는 영화, 비판하면서 보면 재미 없는 영화
인생엔 리모컨이 없음을 명심하자
이 영화의 명장면은 역시 뻐ㅋ....ㅠ
다시보고 멘탈잡고 글남깁니다
내 인생의 최고의 영화였다. 그동안의 삶을 반성하고 앞으로의 삶을 다짐할 수 있었다.
감동대작 재밌다 재밌다
코미디와 감동 사이에서 갈팡질팡
이것만 기억하며 살아야지... 인생짧다
이영화를보니까 교훈을 주네요! 나도 남은인생을 화려하게 살아야겟다.. 말밖에 안나오네요..
와...내가 이영화를 개봉하고 1년후에 가족이랑 봤는데 그땐 그냥 코미디로 보다가 이제 중학생이 되고 또 봤는데 감동이 확... 아...진짜 보다가 눈물이 날뻔... 만능이 결코 좋은것만은 아니네...
이 영화 개봉했을때는 내가 볼나이가 아니여서 못봐서 놓칠수도있었지만 누군가가 추천해서 봤다 중2때 이영화를 봐서 정말 행운인것같고 세상에서 가장영향력있는 영화라고 해도 무관하다...진짜 효도 해야겠다고 생각했고,결말은 정말 꿀이었다....
정신 없는 일상을 살아가는 이들이 보고 잠시나마 찾았으면 할 여유
평론가 OOO라 저런 생각들로 세성은 어떻게 살아가나 싶다
볼만?? 가족영화 추천
많이 울고 또 많이 웃었네요 간만에 따뜻한 영화 봐서 좋았어요
감동적이다...!!!
꿀잼! 열자열자열자렬자
2006년 영화치고는 좀 올드하고 유치한 설정과 생각보다는 감동이 덜함
내인생을 다시 돌아보는 개기를 만들어주는 영화이다. 당신은 가족을 우선하고 있는가?
내 인생을 바꾼 영화 당당히 No1
이 별 넷은 전부 마지막에 아담 샌들러가 아들에게 죽을 힘을 다해 뛰어가서 해줬던 충고에게 주는 것이다.
진짜 명작이다 와...인생은 허비하면 안된다는걸 느낌
믿고 보는 아담샌들러.
이게 어딜봐서 코미디인가
군대에서 진짜언청나게 파워재밌게 봤던 영화입니다 진짜강추에요 스토리탄탄 인생공부도되고 엄청나게잼씀!!!
웃다가 감동먹고 또 웃고...내게 처음으로 교훈을 준 영화라 평점 남기고 간다.
영화관에서 봤다면 민망할 정도로 울었을 만큼 슬프고, 여운을 주는 영화다. 난 고통스러운 일을 겪을 때 한번쯤은 지금 이 시간을 뛰어 넘는다면... 이라는 생각을 종종 하곤 했다 그리고 그 생각이 얼마나 잘못되었는지 영화에서 알려주었다ㅠㅠ
인생을 되돌아보는 계기가됨....이런영화는 알바안써도 평점이 개높지 ㅎㅎ꼭보세여 부담없이 보기 좋고 잔잔한 감동도 있는영화임
지금까지 무의미하게 살았던게 후회된다.. 누군가에게는 그 하루가 소중할텐데.. 앞으로 하루하루에 의미를 부여하면서 보람차게 살고 내주변사람들에게 잘해줘야겠다ㅠㅠ
고등학교때는 재미로 보고 성인이 되고나서 다시보게됬는데 지난 인생을 낭비했다라는 느낌이 절실하게 느껴져서 열심히 살고 주변사람에게 잘해야겠다라고 다시 굳게 다짐하게됬습니다.
가족영화로서 최고다.감동 코믹 드라마 전부잡았다.하지만 19금 장면들은 가족영화의흠이었다
이 영화를 보고 전율이 흐르며 참 많이 울었다.지금도 보면서 울컥거리는 감정을 억누른다.날 사랑하는 가족들. 내가 사랑하는 모든 사람들.나이 먹는건 어쩔 수 없지만 시간이 조금 천천히 더디게 갔으면 좋겠다..감사한 내 마음속 영화..
보고다시생각하게되는영화ㅠ감동
씹감동....ㅠ.ㅠ
감동적인 영화였어요 굳굳굳
유머와 감동의 적절함과 가족을 소중히 하라는 메세지는 알겠으나 스토리를 자꾸 메세지가 묻어버리려고 하는 느낌이 강하다. 메세지에 너무 치중해서 부담감이 살짝..
음.. 마이클이 진짜 나쁜놈
정말 인생을 살면서 꼼수는 없는거구나... 진짜 열심히살고 내 주변을 챙기면서 내 가족 부모님을 생각면서 살아야겠다 바로 지금 이순간부터 그렇게 살아야지 진짜 많이 배웠다.
내인생중에꼽히는명작이였다 평론가점수가이해가안간다
걍... 무심코 시간때우려고 본 영화가 명작이네 그려...
유쾌한 상상력의 승리 . .
난 이상하게 아담샌들러 나오는 영화는 드럽게 재미없더라개그코드가 안맞나...
죽기전에 꼭 봐야하는영화, 눈물샘을 자극하는영화인생의 의미를 다시한번 되돌아보게되는 영화이다
가족의 소중함과 하루하루가 중요하다는 사실을 다시 깨우치게해주는 좋은 영화입니다..진짜 제 인생영화 같아요꼭 보세요
모든순간이 살아있음을 깨우치면서 느낄수있게 도와준 영화자신이 원하는 장면만 살면서 연출된다면 그것은 너무 단조로워서 큰 싫증을 느낄수있다. 물론 그렇다고 나쁜일을 끌어드리려는것은 아니다. 아무튼 시간가는줄모르고 몰입해서보았다.
내가 가장 소중한것을 간과하고있다는것을 다시한번 깨달았다.우리 가족.. 그리고 내 삶.. 모든건 내가 만들어가는것이다.20대의 시작에선 나 10년 뒤 다시 내가 이 글을 보고 나태해져있을수있는 정신을 다시 차리기를..
굿123456789
별 생각없이 봤다가 정말 좋아서 처음으로 별점이란걸 줘봄식상할 수도 있지만 그래도 추천
재밋게봣음1234123
예전에 봤지만...문득 평점을 안남긴거 같아서...남김...9점 인정...
중학생때 보고 25살이 다된 지금 다시 보는데 제인생 최고의 영화에요. 정말..이런영화 다시는 없어요
평론가 대부분은 어머니없다는걸 티내고 다니나?
★★★★명작★★★★
공감도 조금 되고 교훈도 주는 코미디 영화
평론가 노m2 그냥 살지마
진짜 보면서 계속 웃었다ㅋㅋ 진짜 내 스타일 정말 재밌다ㅠㅠ 진짜 완전 웃겨ㅋㅋ 그러면서도 감동적이고ㅠ.. 진짜 내 스타일인 영화.. 짱ㅠㅠ
B급 미국 코미디영화라고 생각하며 맥주에 치킨먹으면서 감상했습니다.하루하루 의미없이 시간만 축내는 제 인생 현시점에서 시간의 소중함을 되새기는 교훈을 받는 영화였습니다.
로하갸우기노구채듀텨어디
아담샌들러 짱ㅠㅠ 인생의소중함을 다시한번알게해준 영화 ㅠㅠ
그 허접한 마술 비밀 이미 다알고있었으니까 그만 하세요 좀! 저 일하는거 안보여요?알고있었니..? 미안하구나 사랑한다 아들아나가면서 아버지 우는모습 보고 개울었네 진짜쪽지 건냈을때 영원히 사랑해 하면서 아내 울때도 개울었다
진짜 내 인생영화임 개재밌음 안본사람들은 평론가 점수따위 개무시하고 제발 봤으면...아담샌들러연기 최고임 진짜재밌습니다 꼭보세요 제발ㅠㅠ
내 인생영화. 몇번이나 봤는지 세지도 못하겠는데 볼때마다 눈물 흘렸다... 제발 꼭 보세요. 삶의 소중함을 알게 해줍니다.
볼까 말까 고민한다면, 꼭 봐야하는 영화
긴 말이 필요없는 그냥 자체만으로 인생 영화다.. 명절에 부모님한테 거짓말하고 지들끼리 해외나가는 놈들은 꼭 보고 무릎꿇고 반성해라~
몇년전에 보고 오늘 TV에서 하는거 다시 봤는데 역시나 재미 있네요 하루하루 헛되게 살아왔던 내자신을 다시한번 반성해보고 열심히 살아야 겠다는 생각이 드네요
재밌게보았음 다소 뻔할수있지만 유쾌하면서 생각하게되는영화일에빠져사는 주변인들에게 추천하고픔
와...약간저질개그가섞여있지만..그래도 인생을 리모콘으로조절했은때일어날일들을 상상해보는게 새로웠음..나도내인생을 빨리감기하면서 살진않았나싶다..매순간순간 소중하고 그렇게인생을 설계해야지
마이클 뉴먼에게 새 삶을 살 기회를 준 존재가 모티라면, 나에게 새 삶을 살 기회를 준 건 이 영화인 것 같다. 개인적으로 이 영화를 보신 분들께 영화 <인턴>을 추천해드리고 싶다.
정말 감동.재미.여운 다 있는 영화입니다.
나의 인생 영화ㅠ 클릭으로 많은것들을 배웁니다
아담샌들러 정말 좋아합니다 ㅠㅜ눈물콧물 ....
진짜 내가 주고 싶은 평점은 6.5 다! 약간 웃기고 감동과 교훈을 주는 영화.
이 영화 본지도 8년이 넘었구나 ㅎ 진짜 재밌게 봤는데 ㅎ
이 영화의 마지막 장면을 삭제한 인생을 지금 여러분들이 살고있다고 생각하면, 정말 섬뜩할거다. 목숨 한 개다. 지금부터라도 엄마아부지한테 잘하자.
평론가가 회사 안다녀봐서 잘모름
예상할수있는 반전이었지만 과정이 매우 흥미로웠다
돼지고기를 먹는것만 생각말고 요리하는 과정에 의미를 느끼게 해준다
저딴것들이 무슨평론가야...미친
ㅇㅈ각1234567
이 영화를 보고 나서 이 젊음이란 기회를 다시 부여받은거 같았습니다
이런 비슷한소재 영화 어바웃타임말고는 없나요??너무 감동적이고 느끼는게 참 많아요...
웃기기만 한줄 알고 봤다가 교훈 ㅠㅠ 눙물 ㅠㅠ 진짜 좋아요 이 영화
파리의 연인이 생각나는군
가볍지만도 않으면서 웃을수 있는 영화
가볍지만은 않은 유쾌함, 추천!
기자들 보긴함? 이해가안되네
아침에도 여전히 날 사랑해줄꺼야?영원히 쭉 사랑해... 이 한마디에 눈물이 왈칵..예전에 영화관에서 재밌게 봤었던 기억이 있는데 오랜만에 다시보게됬는데 이렇게 감동적인 영화인지 잊고 있었네요.
그냥 재미있게 모기론 굿 !!
저질 삼류 코미디, 도대체 뭘 보고 평점이 이렇게 높나.. 평론가들은 뭘 이렇게 점수를 많이 줬는지..
지금 이 순간을 가장 클릭하고 싶은 날이 올것이다.
코미디 영화라기엔 너무 슬픈 영화였다.예상했던 결말에 안도감이 들기는커녕 영화속 주인공이 너무나 부러웠다. 이 영화를 보고 웃음보다 눈물이 더 많이 난 사람들...나 같은 사람들... 마치 인생에서 미아가 된 것 같다.
Forever & Ever
오랜만에 울면서 봤습니다 ㅠㅠ
이 영화를 보고 암이 나았습니다!
그냥 저냥 뻔한 스토리에 별로 웃기지도 않고... 평점에 속았다
어바웃타임과 더불어 인생 영화
아주 교훈적인 내용이네요
내인생 최고의영화 꼭보세요 두번 보세요
중간중간 유머 너무 센스돋네 사랑해 아들,이라고 말하는 아버지를 계속 리플레이 하는 장면..너무 안타까워
평점이 하도 높길래 한참지난 지금 2016년 여름에 다운받아 봤습니다. 그런데 평점이 9점까지 될 영화는 전혀 아니라 생각 됩니다. 이 영화랑 정말 감성이 비슷하고 뻔한 감동주는 한국영화 헬로우 고스트가 생각 나네요. 오히려 헬로우 고스트가 낫습니다.
재미도 있고 감동도 있고 교훈까지 있는 영화..짱
인생은 'skip' 하는 게 아니라, 'play' 하는 것이라는 걸 깨닫게 해준 영화
인생은 결과가아니라 과정이다
12세 관람가라고 진짜로 12세와 함께보면 안될 영화. 아무리 재미가 중요하다지만 내가 미국백인이 아니라서 그런지 인종주의 종합선물세트같고 불편함. 메시지는 훌륭하나 전달방식이 &#39;교훈&#39;주는 일본드라마삘~
부인 개이쁨.... 그래서 10점
아침에 일어나도 너를 사랑할게!
4년전 17살때 보고 정말 펑펑 울었던 영화,특히 할아버지 돌려감기하면서 사랑해요 아버지 라고 말하는 장면은 몇번을 돌려보면서 울었지..내 인생 최고의 영화다.평점 최고점이 10점이라는게 아쉬울뿐이다.
워커홀릭 마이클의 남가일몽. 인생이 저 리모콘조정처럼 달콤함만 쏙쏙 빼먹을수있다면 얼마나 좋겠냐만은 그로인해 내가 놓치는것들. 가족들과의 추억. 그 기억과시간. 나만이 가질수있는 값지고 소중한것들.
재미로 봤다가 나중엔 펑펑 울면서 봤습니다 주인공이 후회로 물든 삶을 살다 허무하게 죽나 했는데 다 환상이란 걸 알고 안심했고 인생에서 정말 중요한 게 뭔지 일깨워주는 영화였습니다
와 진심 명작이다 .. 마지막부분에서 울컥했음
볼까 말까 갈등쌓였었는데, imdb 점수도 낮은 편이고 해서, 근데 굿~ 시사하는 바가 크고, 교훈도 있고...
평론가 영화볼줄모르나요ㅋㅋㅋ뭐가10점이야영화중에이게 5점이면 열받게
말이 필요없는 영화, 명화 그자체 입니다....
영화정말 멋집니다ㅡ 아담샌들러라는 배우에게 딱 맞는 배역, 멋진 스토리ㅡ 감동받고 감사한 마음으로 자리를 일어나게 되는 영화네요^^
너무 슬퍼서 진짜 엄청움ㅠㅠ
저질 코미디를 순식간에 교훈으로 바꾸는 간편한 클릭 한 방
교훈과 감동이 담긴 코믹영화는 오랜만에 본거 같아요 사랑한다 아들아 돌려볼땐 펑펑 울었네요 ㅠㅠ 인생에 꼭 봐야할 영화인거 같아요
정말 말이 안나온다... 시간이 얼마나 중요한지 제대로 알려주는 영화...진짜 꼭 봐야된다 ㅠㅠ
인생에 있어서 우리가 필요 없는 시간은 단 1초도 없다.
정말 최고입니다. 굳굳
아담샌들러식 코메디의 정점을 찍은 영화. 평론가 나부랭이들은 영화를 볼줄 모른다는걸 너무나도 극명히 보여주네요
남잔데 처음으로 웃픈게 뭔지 알았다... 진짜 집가서 아버지 얼굴 보고 통곡할뻔했네 ㅜ.ㅠ
제 인생 최고의 영화입니다.
정말 재밌게 봤습니다. 정말 명작입니다!!!
Will you still love me in the morning?
명작 그자체 이 이외에 뭐라 표현을 못 하겠네요 정말 눈물흘리며 봤어요
평점 처음남겨보네...
믿고 보는 아담, 막판 찡~~~ㅜㅠ;;;
이런 영화 진짜 너무 좋다...인생의 소중함을 느끼게 해주는 영화행복의 순간도 고통의 순간도인생 그 자체이기 때문에 모두 소중한 시간임을어떠한 순간도 그냥 지나칠만한 시간이 아님을느끼게 해준다
괜찮은 코미디 영화. 성적인 내용을 좀 줄이거나 관람등급을 조금 높여야 할 듯(?). Universal Remote Control. Family comes first. Making love out of nothing at all.
진짜 좋네 마지막에 꿈(?)비슷한거여서 다행이네
그냥 이걸봐서 시간낭비라고 생각할사람은 없을듯
봐도 봐도 재밌는 영화.
재미와 감동 둘 다 잡았다고...? 엄청 재미있지도 엄청 감동적이지도 않다. 처음부터 끝까지 무표정으로 봤지만 못 만들진 않은, 그렇다고 재미있지도 않은 영화
영화에 주는 교훈이 있습니다
평점을 저따구로 주는 평론가한테 리모콘으로 머릴 찍고싶다
평론가들은 분석만 하고 마음으로 영화를 받아들이지 못하나보다. 너무 기술과 표현력에 대해서만 집중하다보니 나무만 보고 숲을 못 보는 격 .. 이 영화는 정말 인생 영화다. 볼 때마다 눈물이 난다. 유머와 감동을 다 잡은 웰 메이드 영화
2016년의 마지막날 선물같이 만난영화정말 나 자신의 인생을 한번 돌아보게 하는 명작 중의 명작입니다
남다은씨는 영화는 제대로 봤는데 평점을 너무 높게 매기면 그건 그거대로 평론가로서의 입지때문에 반절을 매기신듯. 그래도 평가는 간단명료하고 훌륭하군요.평식이 이새끼는 뭔영화든 일단 까고보는 닥까충이네뭔 영화 평론란마다 있는데 가관 ㅋㅋㅋㅋ불쌍한영혼
무조건 10점****
내 인생의 최고의 영화.
크리스마스 기념으로 또 봤는데 역시나 감동적이다
가족의 행복을 느끼게 해준 소중한 영화. 보면 후회 안함.
세상을 바쁘게만 살아가고있는 사람들에게 꼭필요한 영화
볼때마다 눈물이나..ㅠ.ㅠ
이 영화이상은 없습니다 꼭보세요
나중에 지금을 되돌아볼때 그때 표현하지 못한것에 대한 후회가 없도록 가족에게 사랑한다고 이야기해야겠다는 생각이 든 영화
힘들고 하기 싫고 귀찮게 느껴지는 시간들. 그 시간마저 행복한 순간인것을 우리는 잊고 지내고 있는 것은 아닌지..-잠시 잊고 지냈던 우리가 누리는 행복의 가치-
아담샌들러~ 그냥보세요 ~~~
어릴때 봤었는데 졸잼...
개인적으로 최고의 영화
10년전엔 그냥 재밌게 봤는데 지금은 너무 아프고 훈훈하다 교훈이 있는영화 못보셨으면 꼭 보세요 ~~~~
10년후가 이영화를지나서야 봤다 눈물이 났다 .. 현재와 가족의 소중함을 느꼈다
방금 봤는데 정말 감동,재미를 다 잡았네요
결말이 좀 많이 허무함 전반적으로 재미있었음
10년만에 다시 본 클릭. 아담샌들러 영화 특유의 재치에 탄탄한 스토리까지 더해지니 화룡점정.
최고의 영화 진짜 인생을 되돌아보는 계기가 되는듯..
가족의 소중함...있을때 잘하자
가족영화 중~ 클릭과 패밀리맨이 짱이다. 다시 살수 없으니 가족을 등한시 하지 말라
처음으로 영화 평점등록합니다.
그냥 적당한 작품. 오락성도 있고 교훈도 나름 있다. 평범하다.
재밌고 유쾌한 영화. 아버지 이야기에 눈물이 났네요. 감동적이고 교훈을 얻었네요.
말이 필요없음 인생영화
미래를 위해 현재를 포기하려는 이들에게 진정 어린 조언을 전하는 좋은 영화다. 오늘부로 내 인생 영화 동극이다.
평점 10점 주려고 날 로그인하게 만드는 영화
10년 전에 나온 영화지만 10년이 지난 지금봐도 신비한 영화. 내 인생 통틀어 가장 임팩트 컸던 영화
사랑한다, 아들아. 마이클이 이 부분을 돌려보는 장면이 제일 기억에 남는다. 재미도 있고 감동도 있는 영화.
이게 어떻게 12세이상 관람가지? 적어도 15세이상 관람가라고 생각하는데,...어쨌든 주제는 참 좋은데, 영화를 좀 더 건전하게 만들었으면 좋았을 듯...
당연히 여기는 걸 소중히 생각하자
덕분에 다시 살아보려합니다. 감사합니다.
사랑합니다 조깅하는 누님
가족보다 일에 더 중시하는 요즘 사회에 대한 비판과 감동적인 교훈을 함께 담은 최고의 영화이다 처음으로 영화를 보면서 엄청 울었다...
2017년 시대에 보니 조금 유치하고 결과도 예상이 되었지만 새삼 또 한 번 내 인생은 잘 가고 있나 싶다
소재는 참신하고 좋았다만 내용과 결론 둘다 예상했던 대로 뻔함 그리고 개랑 오리인형 계속나오는데 불쾌해 죽는줗 알았다ㅡㅡ
최고의 영화. 펑펑 울었다
오랫만에 좋았던 영화다.
인생의 의미를 되새길 수 있는 좋은 영화입니다.
평론가들에게 한마디 남깁니다.당신에게는 뭐같은 영화 일수도 있겠지만누군가에게는 정말 인생을 돌아볼수도 있는 영화라는걸..
이 영화보고 그 당시 충격 받았던 기억이...
시간을 통제 아래 둘 수 있다는 것은 참 중요한 것 같습니다
봤던 영화 중에 최고라고 생각한다
평생에 펑펑 운 영화는 이 영화가 처음이자 마지막이였다..인생영화 인정이다 진짜
억지 웃음에 감동도 그저 그랬지만 교훈하나는 정말 좋았던
리모콘의 기능을 너무 즉흥적이고 한정적으로 사용한 것이 아쉽다면 아쉬운 부분이긴하지만 예전에 좋아해서 듣던 링거를 다시 들려줘서 고마웠음.
처음 봤을때 신선하고 충분히 재미있었다. 그런데 두번 세번 보기엔 좀 유치하고 흥미도가 급감한다. 좋은 영화는 몇번을 봐도 좋던데.. 그 정도는 아닌듯..
제 인생을 바꾼 첫걸음이 된 영화였습니다. 이 영화의 감독 프랭크 코라치에게 감사함을 댓글로 적어봅니다..
요즘 같은 세상을 살아갈때 힌번 보기 정말 좋은 영화에요
제일 중요한 게 뭔지 아주 멋지게 보여줬다.
흑흑 너무 슬프다 ㅜㅜ 너무너무
단순한 오락영화라 생각하고 봤다가 울컥하는 영화입니다 아무런 의미없이 반복하며 보내던 하루 , 한 달 , 1년이 사실은 우리에게 얼마나 값지고 행복한 나날들인지 또 가족은 얼마나 소중한가를 알려주는 아주 뜻깊은 영화.
평소에 한 상상을 그대로 재밌게 옮겼으나 후반부로 갈수록 시시해진다
소름이돋는다..이런영화오랜만
영화평론가들은 영화를 너무 몰라
이런 영화가 진짜 영화다.혹시 이 영화 볼까말까 망설이다 평점 찾아보는 분들 이댓글 보시면 이 영화 무조건 보세요.
진짜 최고의 명작... 가족의 중요함과 소중함을 느끼게 해주는 영화
브루스 올 마이티랑 쌍벽을 이루는 영화랄까?재개봉하면 100만 관객은 보장할것같은 예감이.
아버지와의 추억에 눙물
가벼운 농담과 호기심을 자극하는 소재로 시작해 많은 사람들이 잊는 중요한 점을 짚어주는 줄거리. 처음부터 끝까지 단순한 농담뿐만 아니라 감동도 담아있어 좋다. 야한 농담이 호불호를 가리고 여성을 보는 영화의 관점이 뭔가 켕기는 점만 빼면 아주 좋음.
처음부터 끝까지 음란한 영화 영화관에서 화났던 기억남
처음엔 남주연기도 뭔가 마음에 안들고 코믹한줄만 알았는데 뒷부분에서 나도 모르게 눈물을 흘렸다. 정말 주위사람들에게 있을때 잘하자는 것을 이 영화를 통해 또 한 번 느끼게된거같다.
이영화를보고 꼭 행복하게살고싶어졌다
내가 흘린 눈물의 팔할은 가족들에대한 미안함. 나머지는 나를 사랑해주는 이에게 오늘 더 잘해주지 못 한 것에 대한 후회. 주인공이 간절히 바라던 새 삶을 내가 지금 얻었다고 생각하니 또 눈물이 난다.
왜 이제 봤나 하는 영화!!!
말이 필요없다 최고! 내 인생영화 등극
누구를 향한 의무일까? 야근 일색이던 요즈음의 나에게 회의감을 던져준 영화
최고의 영화!재미와 감동, 나를 되돌아 보고, 내게 주어진 삶의 의미 까지 되뇔 수 있었던 가치있는 두시간 이었습니다.소중한 사람들과 함께 다시 보고싶네요!
모두 다 한번쯤은 봤으면 하는 영화
그냥 유쾌한 코미디로 갔으면 더 좋았을텐데...꼭 마지막에 억지로 감동을 집어넣어야되는지..
진짜 이 영화는 숨은 명작이다. 미학이나 철학을 다룰 때에도 이 영화를 항상 언급하는 편이다. 신선한 소재에 이 정도의 탄탄한 내용을 담은 유일한 영화일 것이다.
아직 늦지않았어! 지금도 충분해!
교훈 감사합니다 새로운 삶
재미와 감동 2가지 모두를 잘 표현해낸 영화. 하루하루를 다시 곱씹어 보고 싶어진다.
정말 그냥 가벼운 킬링타임용 영화인 줄 알았는데 인생을 다시 생각해보게 하는 명작.. ㅠㅠ 베플 보니 전문가들이 평점 구리게 줬나본데 영화 선택할 때 그들 평점 안본지 오래임. 대중이 보는 눈이 정확하지 뭐 ㅋㅋㅋ
코미딘줄알고 가볍게 봤는데 펑펑울었네
밝고 코믹스럽게 풀어냈지만 영화가 끝난 후 다시한번 가족과 인생을 되짚어보게 하는 영화
감동, 재미, 스토리 전부 좋았다. 이 영화에서 아담샌들러가 진짜 대단한 배우라고 느껴졌음.
이걸왜이제야봤을까ㅠㅠㅠㅠ
인생영화... 순간의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
최고다...인생의 의미...가족의 소중함...기억의 소중함을 일깨워주는 영화..최고의 가족영화
매년 다시 보는 인생 최고의 영화
고3때 이미 깊게 고민 해 봤던 부분... 이 시절을 건너 뛸 순 없을까?? 아니다. 이 또한 내 인생이다. 피할 수 없다면... (애초에 피하고 싶은 걸 쉽게 즐길 수는 없음) 버티고, 개겨라... 이 또한 지나가리라... 했었는데... ㅎ
케이트 베킨세일이 너무 이뻐서 후한 점수를 준다. 그리고 가족을 먼저 생각하자는 메세지가 너무 좋아서 아낌없이 점수를 준다. 또... 볼 때는 그냥 그랬지만 시간이 지나면 인상깊긴 하다.
영화 다 보고나서 흐르는 뜨거운 눈물.. 영화보고 우는게 얼마만인지 모르겠네요 제 인생영화 입니다 감사합니다 감사합니다
이 영화를 젊을 때 한 번 보고, 나이들어서 다시 한 번 더 보았는데 펑펑 울었다. 단순 코메디 영화가 아니었던 것. 삶에서 소중한 것이 무엇인지, 돌이킬 수 없는 시간과 현재의 소중함을 깨닫게 해주는 뜻깊은 영화였다. 아담샌들러 최고..
누구나 스킵 하고싶은 순간이 있지만.그것이 모여서 인생이 된다
평점이 너무도 높다. 뻔히 보이는 스토리 전개와 엔딩. 만능 리모컨 마저도 설득력이 떨어진다.
12세인데 아이들과 보다 깜놀..민망한 장면들이 좀 있음.
사실 끝나기 30분 전만 해도 왜 평점이 높은지 몰랐다.. 아담 샌들러가 잠에서 깨고 난 뒤 나에게 감동이 찾아왔다.. 힘든 시간도 인생에 분명히 있을거야 아니 더 많을거야 기쁜 날 보다 더.. 하지만 그거마져 내 인생이고 가족이 최우선이다. 화이팅
이런 영화를 많이 내야지 . 인랑같은거 말고
이런영화가 무난한 10점
재밌어요 진짜 교훈도 주고
웃음에 감동과 교훈까지
이건 절대로 1점이 아니다. 이런 명작을 보고도 웃을수 없는, 그리고 기쁠수도 없는 나의 불안정한 감정상태에 1점을 준다.
내용이 감동적이에요! 꼭 한번쯤 봐야할 영화 같아요!!
평점이 너무 높다. 평점에 속았다. 니콜라스 케이지 나온 패밀리맨부터 보시길.
감동적인 휴먼 코미디에 절때 안빼놓고 살살 집어넣는 저질 코미디가 이리도 거부감없이 느껴지는 건 안나오는 장면마저도 어딘가 있을것 같은 존재감의 매력계의 지니어스 샌들러 성님 덕분이 아닐지... 늙지 말고ㅜ 아니 늙어도 계속 영화찍어주세요ㅎㅎ
내 인생의 모든 순간은 소중하다
리모콘이 있으면 이 영화를 빨리감기했을텐데.. 재미없는 저질유머의 향연. 동양인 비하적인 묘사까지.
진짜 개꿀잼 아입니까. 애기때 재밌게 봤건만, 애기때는 이해 못 할 드립이 많은 우스운 역설.
세월이 지나고 가족과 함께했던 시간, 경험 만큼 소중하고 매순간 사랑하며 산다는것 만큼 소중한게 없다는 깨달음을 주는 영화 사랑한다고 표현하고 살아야겠다
유치함의 극치. 실소 나옴.
아담샌들러 영화는 그냥 아담 연기를 보기만 해도 재밌다 허나 영화 자체는 그렇게 큰 감동이나 재미를 느낄정도는 아니였다 전달할려는 메세지나 엔딩 둘 다 좋았는데 눈물이 날 정도로 감동을 받진 못했다 비슷한 장르의 영화로 패밀리맨이란 영화를 추천
때론 기쁜 날, 때론 불행한 날, 모두가 인생에 필요한 행복한 날
인생은 빨리 감을 수도 되 감을 수도 없는 나만의 시간을 만드는 소중한 순간순간 2019년 첫 영화
말이 필요없는 최고의 영화
인생에서 뭐가 중요한지 알려주는 영화. 지금 내 시점에서도 너무 어울리는 영화다....
조은주야기억나냐?ㅎㅎ
감동ㅠ인생의 고난도 슬픔도 하나도 안 건너뛰고 다 겪고싶어졌어요ㅋㅋ알게모르게 성과위주의 가치관을가지고있었는데 다시한번 가족과 휴식에대해 생각해봤습니다.또 영화에서 다시 현재로 돌아와이제부터 시작이지난 너무젊어 라고 말할때 그 말이진심으로와닿아서좋았어요
내가 평식이 평점은 어느정도 존중하는데 이건 아니다 ㅋㅋㅋ. 7점은 뭤어야 했다 아무리 그래도;;
안보신분 꼭 보세요 교훈이 들어있어요
울고싶을때마다 보는 영화
어쩌면 평범한 삶이 가장 어려울지도
오랜만에 다시 봤는데 20대 초반에 봤을때도 슬프고 감동적이었지만 30대가 되서 보니 더 짠하다..07년에 볼때 참 멀어보였던 극중에서 10여년후가 지금 현실이 되서 뭔가 더 먹먹하고 말로 표현할수 없는 느낌..
내인생 최고의 영화중 하나
포스터 만든놈 나와! 영화 좋네요
이건 10점도 부족하네요..100점은 줘야되는 영화...ㅠㅠ 진짜 인생을 돌아보게 되고... 최고의 영화인거 같습니다..ㅠㅠ
과거로 돌아가서 인생을 다시 돌아볼 수 있다는 점에서 참신한 발상.
애들키우는게 너무힘들어서( 얼른커라 지겨워)이말을 매일 달고살었는데 이영화보고 정신차렸어요 세월흐르면 다시가고싶지만 못돌아가는 소중한 순간이란걸요ㅠ 내가 사랑하는 사람들과의 시간, 지금이순간을 최선을다해 사랑하며 살아야겠어요 ㅠㅠ
재미 하나도 없는 영화다
1점주는사람특 : 2006년작을 201 8년도에 본다는건 생각안함
아..이거 진짜 예전에 봤던 건데 수 년 동안이나 안 잊히고 생생하게 기억에 남아 있는 영화였음 진짜로...주인공이 자기 아버지 모습을 계속 돌려 보면서 슬퍼하는 장면이랑 마지막에 비 내리는 장면 진짜 못 잊겠다.
인생영화 아담샌들러 너무 좋아
.,.,.,.,.,.,
예전에 이 영화를 극장에서 본1인 ㅋㅋㅋ초반에는 사람들 다웃다가 아버지가 사랑한다 아들아 되감기 하는장면때도 사람들 우는 소리가 들림.. 정말 웃기다가 눈물 쏙빼는 그런 꿀잼영화임
보고 또 보고 또 봐도 볼때마다 운다 / 인생을 제정비 하게 하는 교훈적인 영화
개봉당시에 봤었는데 최근에 생각나서 다시봤다. 13년만에 다시봐도 넘 좋은 영화
시간이지나서 좋은영화를떠올리면 항상기억이나는영화입니다 저에게너무나도소중한 가족 다시한번더소중하게만들어주었구요 아담샌들러형님영화 대부분이 코믹스럽지만 이런감동적인영화입니다. 이영화를재밋게보신분들은 믿고샌들러정주행권해드리고싶습니다
내게 가장 가까운 사람들한테 무심함, 차가운 말들은 정말 상처주는 일이란걸 알았습니다. 시간은 절대 되돌릴수 없죠 정말 좋은 영화네요!!
난 갠적으로 잼있게봄~
킬링타임으로 보기 좋은영화 ! 옛날 미국식영화 넘 좋음
많은 생각을 하게 해준다는 영화들을 봤을때 그렇게 안와닿았었는데, 이 영화는 마음속 머릿속 깊이서 진정으로 깨달음을 느끼게되고 많은 생각들이 들게됐습니다. 인생을 살면서 한번씩 다시보고싶고대사들에도깊은의미가있네요.거기다재미도있어서시간가는줄모르고봤습니다
가족이 최우선이다..
후반부에 짠해서 울었음 ㅠㅠ 끝난게 아니라 너무 잘됐고 다행이다^^
막판에 한국영화 보는줄...
인생 최고의 영화.. 두번다시 없을거 같다
이런 영화들 중 결말이 엄청 참신한 편은 아니지만, 그래서 더 좋음. 답답한 속이 뻥 뚫림ㅎㅎ 현재에 충실하고 있을 때 잘할 것.
나도 열심히 살아야지!
다들 인생영화가 뭐냐 물으면거창하고 뜻도 모를 어려운 제목을 말하고,문학적,예술적인 영화가 아니면 안되는 병에걸린 사람마냥 지성인 인척들을 하는데, 내겐 이영화가 인생영화이고 삶의 지표이다.
말이필요없어요....
2007년부터 내 인생 최고의 영화. 앞으로도 아마 쭉 최고의 영화
아담샌들러영화는 코미디 영화보단 뭔가 교훈을 주는 영화같음.
간만에 시원하게 울었습니다
사랑하는아빠,제인생을감사하며살게요고마워요
보면서 옆에서 같이보는 엄마를 보며 하염없이 눈물이 났습니다
나에게도 리모콘이 있다면 과거를 보고 후회할 날들이얼마나 많을까 싶네요나중에 후회하지 않도록 지금 현재를 만족하며 열심히 살아야겠습니다
중간쫌 지루하지만 마약같은영화
이거 코미디 아닌데요.. 웬만한 슬픈영화볼때보다 더 울었음; 나의 지금 인생이 다시 생긴 기회라 생각하고 살아야지
2007년도에 2017년도 예상 자동차 보고 소름돋음
인생을 돌아보게 되는 영화
다시 한 번 생각을 하게되는 영화
가족의 소중함을 일깨워 주는 영화, 마지막엔 정말 눈물이 절로 났다. 코미디인줄 알고 봤다가 눈물이 나오는 영화~
ㅠㅠ 이런 해피한 이야기가 좋아..
코미디영화인데도 감동과 잔잔한 여운을 주는 클릭과 같은 영화는 흔치 않지
잘봤습니다 코믹요소도 많고 감동 요소도 있고, 아내도 너무 착하고. 악인도 한명 없고 인생에 교훈도 주고.. 가볍게 웃고보자고 생각해서 막판엔 깊은 자아성찰도 함께 하게되네요.. 아버지에게 마지막 인사하는 장면에서 아버지가 돌아보는 장면을 3번씩 반복하는 부분은...정말 잘만든거 같습니다.. 미국영화지만 부모에 대한 마음은 한국 정서와 참 잘 맞는거같아요...웃음과 감동. 교훈을 다 잡은 알찬 영화라 생각 드네요
인생을 다시 생각하게하는 영화입니다.
이상하게 마이클이 현실로 돌아와 가족에게 헌신을 다하는 모습에서 많이 울었다
처음 이영화를 봤을땐 어렸을때라 그런지 그냥 잘만든 코미디라고 생각했는데 10년만에.. 영화가 생각나서 봤더니..31살이되서 보는 감상은 다르군요.. 아버지 돌아가신 부분부터 끝날때까지 계속 울었습니다.. 지금도 다 자란건 아니지만 새삼 제가 이렇게 다른 감정을 느끼게 되줄은 몰랐습니다.. 그때 느꼈던 그 마음을 간직하고 열심히 살았다면 지금 느끼는 후회는 더 적었을것이고 지금 느끼는 눈물도 더 적었을 것 같네요...뻔하지만 현재를 사시고..항상 건강과 가족을 가장 먼저 생각하시는 삶이 되셨으면 합니다..
진짜 감동 ㅠㅠ 너무 쩔었음
울다가 웃다가 사람의 마음을 조정하는 영화!!
배꼽빠지게 웃다가 감동쓰나미.
아담 영화 중 최고! 즐거웠다
ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
어쩌다가 보게 된 영화였는데 어쩌다가 내 인생 제일의 영화가 되었다
재미와 감동이 있는 영화.
네티즌 평점하고 평론가 평점의 갭이 커서 의아했는데 항상 느끼는거지만 평론가들은 메세지를 직접적으로 보여주면 급이 떨어진다고 생각하는 듯... 해석 필요 없이 직접적으로 보여주는 코미디 + 감동 + 메세지 영화 재밌고 감동적임
지금까지 봤던 영화중에서 젤 재밌고 멋진 영화
매우 재밌고 감동적임 인생의 모토에 대해 다시한번 생각하게 해주는 영화
말이 필요음슴... 최고다
지금 내 조그만 집과 똥차가 너무 사랑스럽다
하루 하루의 소소함, 평범한 일상의 소중함과 중요성 그리고 행복에 대해 다시 생각해 보게 되는 영화였다^^
일에 찌든 사람들이 원하는 일탈은 어디까지나 상상속에서만
최고! 하루하루를 더 소중하게 살아야겠다
어쩌면 현 시대 사람들한테 가장 필요한 영화가 아닐까 싶다. 오른손에 쥔 스마트폰 내려놓고, 떨군 고개 들고, 방에서 나와 가족들이랑 수다떨면서 밥한끼 먹자.
웃고 울고 모든 감정을 표출한 영화일에 지친 분들께 꼭 추천드려요~
내가 무엇때문에 버퍼링이 걸렸는지 생각하게 해준다
2007년에 만들어진 영환데 2017년 10년후를 예측하는거 보고 소름돋았다현재 2020년 감사하다 지금이라도 건강하고 사랑가득하게 열심히 후회없이 꿈을 위하여 살아야지!!! 예전영화 보는거 좋은거 같다.
가족의 소중함을 일깨워주는 좋은 영화
진짜 인생은 클릭보기 전과 후로 나뉘어 진다.
14년전 본 영화.. 지금 새로 봤다. 가족한테 더 잘 해야겠다.. 사랑해요 엄마아빠
삶에서 중요한 것이 무엇인지 알게되는 영화..우리는 목표를 위해 달려가지만 과정에서 배운다.
인생영화 눈물난다 대박이다
가장이 되고 나서 보게 되서 그런지 가족의 소중함을 다시금 일깨워 준 영화였습니다^^ 아담 샌들러 어머니로 나오신 분 목소리가 어디서 많이 들은 목소리였는데 심슨에 나오는 마지 심슨 성우 분이셨네요ㅋ
미국 3류 저질코믹 영화. 성드립, 상황과 동떨어진 재미없는 유머, 무엇보다 말도 안되는 개연성과 조잡한 그래픽효과까지... 평점 6점짜리 미국 패러디 영화랑 비슷하다. 그런 개그코드 좋아하면 보시길.
돌아가신 아버지가 생각나는 영화.. 우리아빠 마지막 모습이 떠올라서 마음이 아팠다..내가 싫어서 더 괴로웠다. 마지막에.. 난 왜 그렇게 짜증만내고 창피해하고 귀찮아했을까.. 저 리모콘이있다면 그때로 잠시만 돌아갈수있을텐데.. 미안하고 보고싶어요 아버지..
가족의 소중함을 알게 해주며 지루하지 않고 재미와 감동을 모두 느낄 수 있는 좋은 영화.
누구나 한번쯤 생각하는 상상과 뻔하지만 재밌는 교훈을 줌
구닥다리 마술 부분에서 울컥했다.14년 정도 지난 영화지만 최고였다.엄마 아빠 사랑해
가족의 소중함을 일깨워주는 영화.. 열심히
샌들러 코미디 영화중에서 이게 제일 재밌음
내인생을 정신 차리게 해준 영화
이 영화를 코미디로 분류하는건 코미디란 장르와 이 영화 양쪽에 실례
너무 소중한 와이프, 부모님, 친구들 보다.. 지금 내 발등에 떨어진 불(돈)을 끄기에만 급급한 30대중반인 제게 인생영화입니다.당장 부모님께 전화해서 사랑한다 말하고 와이프에게 꽃다발을 선물해야겠네요
삶이 약간 힘들때, 하루하루를 대충 산거같을때 보면 참 좋은 영화
패밀리맨,뷰티풀 마인드와 함께 내인생 최고의 영화
진짜 인생영화 보고나면 느끼는게 많음
심심푸리따앙콩
아버지와 마지막 동전마술 씬에서 그냥 눈물이 났다..
교훈적인 내용이 있지만 뻔한 결말. 그리고 거북한 장면들이 많다. 성적인 농담과 함께 인종과 성에 대한 선입견을 보여주는 장면이 개그요소로 끊임없이 나오는 영화
말이필요 없어 그냥 보면됨
전개는 식상할지라도 일때문에 가족과의 시간을 아까워하는것이 남일같지않아요. 시간이 없다는 핑계만큼 말도안되는것은 없죠. 또 이영화는 잊고 살던대로 살게되겠지만 잠시라도 생각하게돼요. 빨리감기가아닌 일시정지를 자주 썼다면 유용하게 썼을 것 같네요.
안본눈 사고 싶습니다 정말 인생영화..
엉엉 진짜 최고다,, 짱이다
재미와 감동이 가득한 영화였어요!! 오버스러운 연기나 억지로 감동을 짜내는 연출이 아닌 진정으로 가슴에서 우러나오는 감동을 느꼈어요! 이 영화를 보고 가족의 소중함을 절실히 느낄 수 있어서 마음 한 구석이 꽉 차는 느낌을 받았네요^^재미있으면서 마음이 따뜻해지는 영화예용!!
20대초반엔 이영화를 그냥저냥 봤었는데 지금 서른을 목전을 두고 다시 보니 눈물없인 보기 힘든영화였다.. 많은걸 느꼈다
감동적이고 펑펑울었다
뒤로 갈수록 지나치게 작위적이라는 느낌을 버릴 수가 없어요. 전체적인 내용은 유치하고 흔하디 흔한 신파극과 억지 교훈입니다. 사실상 어린아이들이 보는 동화책과 다를바가 없어요. 그래서 결론이요? 재밌습니다. 네! 재밌어요. 정말 놀랍게도 재미있습니다.
가볍게 웃으려고 극장에서 봤어요 개봉시점이니까 13년 전이네요 그런데 정말 꺼이꺼이 소리내면서 울었던 영화. 가끔 생각나면 또 보고. 오늘도 다시 이천원 내고 보기 시작. 훌륭한 영화입니다
최고의 영화 평론가의 의견은 그냥 무시하세요
일보단 가족이 먼저쥬~
주인공과 함께 시간여행을 한 기분.인생 현타올 때 마다 챙겨보고 싶다.
믿고보는 아담샌들러 가족영화
지금 순간을 즐기며 살아라!
최고의 영화 가족의 소중함 안보면 후회함죽기전에 봐야할 영화이다
애덤 샌들러의 연기가 돋보이며, 진짜 중요한 게 무엇인지 깨닫게 하는 영화
ㅛㅊㅅ표. ㄹ츄ㅠㅛㅊㅅ퍄ㅜ
패밀리맨이랑 비슷한 느낌 .보고나면 마음이 따뜻해지는 영화
누가 전문가야...
12세 관람은 아니지... 아 잼있었네
웃긴 걸 예상했는데 ㅠㅠ 너무 감동적이었다
재미로 보다가 눈물콧물 다 쏟은 영화
영화를 감상 한것이 아니라 영화를 평가하기 위해서 영화를 관찰한 영화 평론가들이 일반인들이 영화를 보면서 느끼는 감정을 이해나 할 수 있을까. 그들이 무심한듯, 미적지근하게 적은 한줄평으로 이영화가 주는 감동과 교훈을 평가하기에는 이영화가 주는 감동이 너무나 크다....
왓챠에서 아무생각없이 봤다가 영화스토리상 미래가 2021년인거 보고 최근영화인가? 라고 생각했다가 다보고나서 검색해보니 2007년 개봉했던사실을 알고 무척놀람.. 이렇게 잘만든 영화가 14년전 영화였다니.. 가족영화 별로 선호하지 않았던 내겐 큰 신선한 충격으로 다가왔던 영화. 감동 코미디 교훈을 모두 얻을수 있었던 귀중한 시간이었음.
진짜 미친 영화 같음.. 시간과 가족의 소중함을 다시 한 번 깨닫게 해주는 영화
일에 지쳐있을때 멘탈 잡고, 주변 둘러볼수 있게 해주는, 뭐가 중헌지 알려주는 영화
다소 뻔한 내용이긴 하나 메시지는 충분히 던져주며 센스 있는 장면과 적절한 감동이 돋보임
최고다 진짜 그냥 모든사람들이 다봤음좋겠다ㅠ
분명 가장 중요한건 가족과의 행복인데,내일이면 또다시 현실을 마주하겠죠..함께 있을때만큼은 사랑 가득하게 보내야겠어요.
감동적인 영화 추천합니다
서른 쯤에 봤을땐 섹시하고 화끈한 케이트베켄세일때문에 본거였는데.. 마흔이 넘어서 또 케이트베켄세일 보고 싶어서 다시 봤는데, 이영화가 이렇게 슬픈 영화였는지 이제 깨달았다.. 뭔 슬픈 영화도 아니고 한 10번 정도 눈물점 맺히게 해버리네.. 서른쯤의 내가 얼마나 감정이 매말랐었던 새끼였는지 이제 깨달음.
10년전에 3번을 보고 수없이울었는데21년에 다시보니깐 새롭네요
되돌릴 수 없는것은 가족과의 시간
어제는 돌아오지 않는다
코미디 영환줄 알고 봤는데 눙물ㅠㅠㅜㅠ 뻔한 결말이었지만 그래서 안심했다ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ눙물 나는 영화임니다
진심개띵작걍보십쇼여러분후회안합니다!아니 할수가없습니다!
별로 웃기지도 않는 어색한 유머가 몰입을 방해한다. 심하게 작위적지만 그걸 뚫고 나오는 보편적인 감동은 있어서 까칠하지 않는 감상자에겐 꽤 볼만한 영화인 듯.
처음엔 웃겨서 웃다가 마지막엔 운사람 나야나
동전마술의 비밀을 진작 다 알았으면서도 모른 척 다시 봐주는 것, 그게 사랑
정말 감동적인 영화입니다....ㅠㅠ정말 주어진 지금 순간순간을 소중하고 감사하게 주위사람들을 사랑하면서 살아가겠습니다!
재미있고 자동차 이야기가 너무 재미있었다
코미디가 아니잖아요 ㅜㅜ
인생띵작 !!가벼운 코메디하지만 찐한 감동
아무생각없이 코미디겠지 마고 봤는데 찐한 감동과 가족에 대한 사랑을 다시 한번 깨닫게 해주는 영화였어요 철학적인 영화입니다 강추!
감동 그자체 시간에 대한 생각 가족에 대한 사랑
저런 리모컨 가지고 하는짓이 고작 승진에 빨리감기ㅋㅋㅋ아무리 영화지만 주인공 지능문제인듯
진심 호러였다.. 내 가족이 내 인생이.. 마지막에 그냥 꿈이 아니라 실존했던 리모컨이라는 걸 보여줄 때.. 진짜 소름돋았다ㅠㅠ 영화 자체는 너무 좋았는데 나에게는 상황이 유쾌하기보다 정말 무섭고 끔찍했음..ㅠㅠ
너무 어려움 나 상승했다 우리 민족에게
주기적으로 봐야 하는 명작
저때 당시엔 엄청 신박한 기술이였을듯..가족애를 재미있게 잘풀어낸 영화
가족과의 일상에서 빨리감기 하고싶은 순간들이 제법 되죠. 그런데 그게 쌓여서 나와 가족의 이야기 추억이 된다는 걸 새삼 깨닫게 해주네요. 재밌네요. 볼만한 영화. 감동준다고 질질 짜게 안하고 유쾌하게 풀어애서 괜춘.
