스타뎀 사랑해요 ♡
람보 코만도 코브라 프레데터1에 할리데이빗슨까지 적절히 배합, 기총소사 씬 최고
돈낭비인 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션통쾌, 배우스케일 통쾌... 그러나 나머지는 그다지...
종합 액션 스타 세트. 그들의 모습을 한 스크린에서 볼 수 있다는 것 말고는 그닥...
음...왜만들었지 ㅜ
엉성하고 어설프고~~ 하지만 1000원내고 봐서 맘은 다치지 않았어요ㅎㅎ
진짜 이번만큼은 나혼자는 못죽겠다!ㅡㅡㅋ (물귀신이다ㅋㅋㅋ)
진짜 뻥안치고 최근 몇년간 본 영화중에 최악.........!!!!!
이런 마초들의 이럴 액션 너무 좋아 ! 계집에 같이 간드러진거 원하면 꺼지라고! ㅋㅋ
시원 시원한액션 좋아하는 남자분들은 나름 괜찮게 볼수 있는 영화..
0점 없습니까????????????
1점도 아깝다..
오후시간대 케이블에서방송해도 안볼만한 졸작. A특공대반이라도하지
부족한연출 부족한연기 부족한완성도 넘치는배우 과유불급
ㅋㅋ재미있던데~코믹액션이랄까 굳굳~주인공들도대박이구 ㅋㅋ!
딱 50점짜리 화려한 출연진에 비해 완성도가 미흡한 영화
대박 웃었던 난 뭔가요ㅡㅡ?; 난 뭐 재밌었음! 캐스팅 부터 땡겻던 영화
그냥 볼만하네요 ㅋㅋㅋ
내용도 없고...감동도 없고..보고나서 남는것도 없고...
최고의 액션배우들이 어쩌다가..ㅠ 정말 보는내내 안타까움..
액션이 어설퍼 먼가 할라다만 분위기 배우들이 거저먹을라고 했구나 생각듬
람보4를 재밌게 보신분에겐 추천. 아님 말고 ㅋ
액션말고는 스토리가 넘 식상하고 재미가 없었어요
노장은 죽지않았다!!
액션은 화려했으나 스토리는 별로였다.......라고 한마디로 정리할게요.
개판... 재미도 없고 감동도 없고 돈 아까워 죽겠네
그냥 한시간 반동안 영화 몇개 본듯 ㅋ 걍 생각없이 보면 최고임 ㅋㅋ스포하는느낌
아 정말 그 좋은 배우들 데리다가 뭣 하는 짓인지 아무리 그래도 스토리가 돌아가야지
스토리없음. 닥치고 죽이고 여자구하는 스텔론 자뻑 영화
훗.....
이건... 뭐.... 람보5 인가??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재밌게 봣는데 ㅡㅡ;;ㅋ
그냥 아무생각 없이보면 잼있음~~킬링타임용?
후후훗.. 볼만해요..^^ (나만 볼 수 없다.. 정말.. 혼자 열받을 수 없다..-_-^)
아진심재미없어...................
스토리도 전혀 모르겠어요! 딸랑 섬에서 싸우고...장군여자가 어떻고..완전..
스토리는 섬하나 박살낸것뿐이지만 연기력은 괜찮네요,
배우때문에 그나마 별2개임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난?????????
생각없이 보기엔 정말 재밌음..ㅋ제이슨 스타뎀 대머리 아저씨 간지 폭발! 부왘ㅋㅋ
영화가 말한다. 스토리따위 개나 줘버려! 맘편하게 생각하고 보면 괘안음.
소문난 잔치에 먹을게 없는 형국
무엇보다도 화려한 액션이 뛰어나다!!
영화 티켓값,영화본시간,영화보는데 쓴 내 눈이 아깝다. 별 반개도 줄수 없는 졸작
그냥 아무생각없이 신나게 봤는뎅 ㅎㅎㅎㅎㅎ
한영화에서 많은 스타들 보니까 반갑네 ㅎㅎ
스트레스는날려~~
총 쏘는 기억밖엔...몇 분 안나온 아놀드 아저씨가 더 인상적인듯...
스토리없이액션만보고싶은사람이면이영화를꼭보라!!
ㅤㅊㅚㄱ오
졸리다..
OO 소리가 절로 나오는영화. 한숨밖에 안나오는 유머같지도 않은 유머
액션배우들끼리 just 액션하려고 찍은 영화인 듯^^^^^^^^
일요일 심심할때 채널넘기다가 얼떨결에 보면 괜찮을 영화 8000원은 쫌 아까움
슈퍼스타들의 만남을 자축하기 위해 만든 영화일 뿐.
액션씬만 보다가 결국 쳐잤네 ^^
아 배우좋아서 봤는데 졎나 재미없네
스토리 없이 그냥 때려부수는 영화 ㅡㅡ
재미없다실망이다유명한배우들이다와서약간기대하고봤는데별루다
별 내용은 없는데 아저씨들 액션 폭발함. 좋아하는 배우들 나옴.ㅋㅋ
영화 잘 봐습니다.
실베스타스텔론은 아직도 람보를 잊지 못했나?ㅡㅡ;
돈아깝지않음. 여기나오는 배우 팬이라면 꼭봐야할영화. 액션의 스케일이 어마어마함.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 나 이거 돈 주고 봤음 ㅜㅜ
액션은 괜찮은 편...이런 스타들을 한 자리에서 볼 수 있다는 것 자체가 즐거움
액션치곤 나쁘지 않음.. 배우들이 정말 ㅎㄷㄷ
액션 좋고. 시원시원한 전개. 스토리는 단순. 액션영화로는 재미있음.
다른건 제법 갠추난데 아놀드가 날속엿어.
완전 올스타전 !! 너무 멋진 형님들 !!
조조로 봐도 아까운 영화 8000원으로 보면 후회의 눈물 날듯
오랜만에 보는 형님들의 아날로그 액션. 애처러우면서도 기쁘다
스타뎀과 이연걸의 액션을 한번에 볼 수 있는, 액션을 좋아하는 분이라면 추천합니다
북미에서는 나름 선전하고 있던데...이해 불가-.-
나 만 당할수 없지 ㅋㅋㅋ
나도 재미있게봤는데??;;ㅎㅎ
돈버리고 싶으신분 보세요~~^.^
나도 거금 8천원을..........
람보 5... 어이없는 영화... 돈 아까워 죽을 것같음...
재밌기만 하구만~
과거의 영웅이 현재에 망가지는 걸 바라는 사람이 몇이나 될까.
편집이완전실망입니다.극 흐름이 너무 거친 느낌이네요~
연걸이형 쳐맞아서 1점
진짜재미없어요..말만우라지게 많아 웃기지도않은 농담 -_-
액션 스타들이 말만 존내 많어.. ㅋㅋ
눈요기겸 킬링타임용 액션영화로는 제격이다. 그 이상 그 이하는 존재하지 않음.
지금 내 한테 장난 하는 것도 아니고 영화 존나 재미없다 미친 이게 영화 ....
화려한 배우들의 집합 ! 화려한액션 너무좋았습니다^_^ 간간한코믹도 웃김ㅎㅎ
배우들 보는건 좋았지만 영화자체는 할말이없다.
나만존게 아니엇어
보다가 졸았네
출연진 섭외에 돈 다썼냐? 젠장젠장
시원시원은 하다
엄청 잔인하고 액션은 볼만한데 배우들의 액션을 많이 보여주지 못한듯한영화
스텔론 람보아직도 못버리나... 갈기갈기 쳐죽이는 맛은 있다.
정말 작살나는 영화..오랜만에영화다운 영화봤네...
그냥..총싸움,액션등 좋아하시면 좋아하실듯....
그냥저냥 볼만하다 그런데 연걸이 처맞아서 1점준 ㅄ은 뭐냐?
A특공대보다 더잼있는데 ㅎㅎ 최고영화있었삼 ㅎㅎㅎ
배우만보고왔음 , 그리고 졸앗음...
오락성은 좋았으나 내용의 부실함, 갠적으론 재밌게 봣네요
진짜 난 이게 a특공대보다 더 재미있고 통쾌하던데...영화 굿~ㅋㅋ
옛 히어로들 단체로 중무장하고 냅다갈겨주시는데 나중엔 귀를 막고 싶더라
왕년의 액션 스타들을 한자리에서.. 하지만 사공이 많아 배가 산으로 가버렸다.
액션스타들이 모여 찍은 배달의 기수.
재미도 있었고.캐스팅이 굿이었다~그들의액션을 보며 옛생각이~~
카메오인 아놀드랑브루스로 광고하지마 OO기들아 영화자체는 별로 액션도 흐지부지
음.......................................뭐라말하기미묘. 조금 재미있나?싶은정도
화려하면서도 엉성한 맛이 있는 마초 액션의 결정판
오랜만에 람보를 보는듯한 느낌..잔인했지만 눈요기는 최고네.
근간에 아날로그액션의 최고봉..A특공대보단 훠얼 재밌네..
통쾌하고 유쾌한 액션 영화. 좋았다 나는
과거가 화려한 아저씨들의 영웅놀이
평점 어이없네...거품 아저씨보다 나이프질도 쩔고 통쾌한 액션이 일품!!!
스텔론 할방 혼자 다해먹는다
소문난집
특공대가 적을 전부다 죽이는 내용. 근데 난 왜이리 재미있지?
노장은 죽지 않는다..다만 아~~무 생각 없을 뿐...
평이 너무 낮네여. 한 8.3 이면 댈듯
노게이라 중간에 사라졌어 ㅠ
아놀드와 스탤론이 한자리에 있는것만으로도 영화값 뽑고도 남음
그냥 그럭 저럭 스텔론 연걸 제이슨 빼고는 까메오라는것 참고하시길
여기나오는 모두를 좋아한다면, 이 영화는 정말 최고의 영화가 될것. ㅠㅠㅠㅠ
브라보!
내돈내놔....ㅠㅠ;;;;;;;;;;;;;;;; 내돈...
딱 액션영화. 위의 등장인물들에게 그 이외 뭘더 바래?
볼만하긴했지만 스텔론,스테덤,연걸 빼고 비중작음..브루스횽은 잠깐나오고끗...-_-
영화를 보는 내내...지루함과 대충대충이 산더미처럼 커져가누나
람보의 현대판영화...
졸렷슴니다
역시 아저씨 보다는 훨 멋져부리네요.. 네버평점보고 안볼랬는데 실수할뻔
영화사 알바들 넘 설친다
이정도면 나라 하나정도는 우습게 없앨 수 있는 맴버들인데... 모든게 넘 유치함..
자본과 출연진으로 무장한 무난한 액션영화
졸음 참느라 죽는줄 알았음 ㅜㅡ 영웅들의 몰락....
이연걸 포스가 넘 아쉽다..
및에전문가평점에 다있네, 박중훈쇼, 노인정블록버스터 ㅋㅋ 겁나잼없음
그냥 근육질 백인들 나와서 총질하는 아메리칸 찬양물. 이연걸 바보로 나옴.
전 33살에평범한남성입니다 익스펀더블 평점이하도낮아서 한글적습니다 최고입니다
나오는 배우들이 빵빵해서 그런지 액션만 볼만. 내용은 없음..(>_<)>
한마디로 그냥 액션영화네 반전도 없고 스토리도 단순하고 재미가없네 아놔 ㅡㅡ
정말 화끈한 액션 영화네요 근데 다들 평점이 너무 낮네요..
아 존나...캐스팅이 아깝다. 진짜...지구가 쪼개질 액션을 기대했는데
그냥 스트레스 해소용.... 그냥 총질하고.. 그딴거!
얼마전까지 평점이 준수했는데 새영화 개봉하자 1점짜리 평점이 난무하는구나...ㅉㅉ
죽이고 싶은... 스티븐시갈횽이 더 잼있게 만들겠다~~휴.,..
산삼으로 라면끓여 먹은 영화네요
너무 허탈해서 웃어버린 영화
조조로 보기를 잘했다 ㅋㅋㅋ 기대했었는데 보면서 졸았어....내용도엉성하고;;
스탤론이 감독하면 안됨. 캐스팅이 아깝다 진짜. 스탤론,스타뎀이 영화 10분의 9네.
그냥 볼만한 킬링타임용 액션영화!!!!!!!!!!!
볼만하다...액션영화가 이정도면 되지...뭘 더 바라냐...
최고다 다때려부수는구나.. 시원하고 통쾌하다..
솔까 30대 이상 남자들만 평점 남겼으면 평점이 이 지경은 아님, 그려 뭘 알겠어? ㅋ
이캐스팅에 3시간풀로 만들엇다면 얼마나 끝내줫을까..
추억은 추억으로 남겨져야 아름답죠.
엉엉~,내추억의영웅들을돌려내!!,스탤론, 록키발보아처럼숙성된수작을내주길...
늙은일들 영화치곤 상당히 화려하고 하드코어하다.
연걸이형 데려다가 고작 그것밖에 못하겟어?
화려한 캐스팅에 비해 뭔가 부족한 느낌.....
정말 액션만 끝내줬던 영화... 볼껀 액션뿐이었던 영화인듯.
그 이상도 그 이하도 아닌 80~90년도 전형적인 액션영화. 옛 추억 때문에 만점줌..
왜케 평점이 낮지?? 오랜만에 화끈한 액션. 영웅놀이와 뻔한게 아쉽지만...
아 기대했건만 이건 아니야. 정도껏해야지. 만화야 게임이야
액션만은 8점..하지만 아놀드와 부루스, 스탤론이 한자리에 있었다는 것 말고는 글쎄.
이건뭐
다 좋다고도 할 수 잇는데 동양인으로써 이연걸이 총만 쏘고 잇다는게 너무너무 아깝
액션짱...재밌네~~
연륜과 노익장을 느낄수 있는 진한 리얼리즘 액션! 오랬만에 액션영화 다운 영화!
이런 영화는 평을 내리는게 아니야! 그냥 보는거야~
스텔론 아저씨, 이제 영웅놀이는 그만~
살아있는 전설들인데 내용이 무슨필요있나~!! 별5개론 모자라지!!
액션 최고! 주인공들 포스 최고! 로맨스 허접.....
옛날액션ㅋ 다른 톱스타들은 까메오로나온건가 졸라 화려하네 캐스팅 ㅋ
평점이 낮은게 이해가 안가는영화.. 진짜 액션만큼은 최고였는데..
추억속의 영웅들 한자리에 모인다는게 정말 크~ 대단 굿이였음
뭐 그 스타들로 시나리오 쓰는것도 힘들테니 이해는 하지만 그래도 좀 더 신경쓰지
노장은 죽지 않았구만..
액션스타들이나와액션을위한액션뿐인 영화....
점수좀주자 그래두 한시대의 영화를 장식했던분들인데..재미도 있구만..
요즘시대에 단순.무식.유치.찬란의 정통법이라니. 가끔은 필요한 기법
내가 키만 컸으면 돈 더 벌었어...이연걸..정말..돋네. ㅎㅎ
전.. 완전 신나고 재밌게 봤는데? 평점이 왜이런지 모르겠네요?ㅋㅋㅋㅋ 짱!!!!
연걸은 총든 시점에서 끝장, 스탤론은 이제 그만 뛰길, 액션만 중시,개연성은 낮은편
너무너무 신나~ ㅎㅎ
액션만 생각하며 보기엔 딱 좋음...스토리는 대충.....
오랜만이 확- 풀리는 영화임....강추강추강추
당당하고 정의로운 식상한 킬러영화
내용은 은 ㅄ인댕 주인공들액션들이왕~ 정말최고
내용은 별로지만, 역시 배우들의 액션이 대박이다 노장액션!!
쌍팔년도식 전개에 실망했지만 액션신만큼은 충분히 즐길수있었다
오랜만에 실베스타 스텔론은 본것만으로 만족한다......
화끈하다. 시원하다.
30대라면 영화 안봐도 10점만점 준다. 이 얼마나 대단한 기획인가~
옘권 있어서봤지..돈주고 보기아까움..내용이없다ㅠㅠ
실베스타 형님의 중간에 권총 재장전하는거 멋졌음!! 깔끔하게 촥촥 들어가네요 ㅋㅋ
오 간만에 시원시원한 액션 영화봤어요. 액션 배우다운 감각으로 제작하셨네요
액션영화는 액션으로만.....완전 액션 종합선물세트 맘에 딱 들어요
생각하지 말고 그냥 보라 그냥 즐기고 그냥 느껴라 누가 이영화를 생각하며 보나~
액션은 살아있어 볼만하구만^^
전문가 평보니 역시나 장르에 따라 평을해야지 넘 많은걸 바라는 듯 액션하나로 대박
역시 그의 액션은 최고 !!
추억의 액션스타들이 동창회
노인정 영화.... 이제 은퇴들 하셔도 될듯...
실베스타스탤론 존경스럽습니다 65나이에 대단하다
여자라도 재미있던데요...
wow goooooooooooooooood~~!
딱히 볼게없다. 그냥 추석특집으로 해줘도 안볼거같다.
이게왜 평점이 낮는지 이해가 안가네
진짜 오랜만에 화끈한 액션!! 굿~ 붸리긋~
액션 하나만이라도 충분히 볼만하다.
돈 아까워 죽겟네. ㅠㅠ 아우 ㅅ ㅂ
정말 액션은 이 정도되야 볼만한거 아닌가여? 폭탄총은 정말 죽이네여 ^^
연걸이 형~~왜 거기 있는거야? 소림사로 돌아와줘어~~~~~제발!!!!!!!!!!!!
난 재밌었는데...;; 올만에 잼나게 봤는데요
소문난집에 먹을꺼 없다는 말이 딱 맞네 ㅋㅋㅋ
액션영화졸면서 본건 이번이 처음 fn-f2000을 영화를 통해본것빼곤얘기할거리가없네여
야 스텔론 진짜 노장이다 존경스럽다.....
스탤론 안습.... 이런 영화는 그만. 스타뎀, 테리크루만 볼만.
초호화캐스팅 영화의 징크스인 스토리가 부실했다. 액션을 볼만했음.
별 2개반... 영화 <숄트> 의 안젤리나 졸리의 원맨쇼보다 못하다.
최고의 액션배우들이 보여준 최악의 시나리오..돈만있으면 누구나 만들..
액션이랑 스토리가 너무 허접..돈만있으면 어느감독이나 찍을수있을듯
이분저분 다나오는 영화........걍 시원하게 쏴댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민학교 동창회 한 기분... 70년대 태생이면 볼만한 영화!!
내가 본영화중 최악의 영화였다.배우들만화려할뿐 매끄럽지는못함
8점
CG로 화려한 요즘 영화에 비해 화려 하지 못하지만 옛정취를 느낄수있는 액션영화!
이도저도아니다. 그냥배우들만화려할뿐
그럭저럭 볼만함
재밌는데요 ㅎㅎ
역시....형님,삼촌들...액션 쩌네~
주연급 배우모아서 개판친 영화.....
이게 재밌다고?;; 반별만 받으면 다행 재밌다는넘들 먼생각하고 보는겨?;;;;;;;
숨은 까메오 찾기~브라질 파이터 노게이라 형제들이 나와줘서 그나마 1점 ㅎㅎ
역시 스타뎀횽이 나오는건다재미있음 히히
전작에 비해 많은 연출과 많은 발전을 했기때문에 별4개 드립니다.
우와!! 총 폭탄 쌈 쏘고 터지고 부수고. 이정도면 65세 실버스타 형님 박수 받을만해
지금 반 봤는데 대사가 오글오글 다보고 감상평은 안쓰겠다 ㅡㅡ
처음으로 평점주는영화..개졸작..재대로 재미없음..이연걸은 거의 액스트라..
각본부터 저질이니 대화내용부터 초딩수준
노장은 죽지 않았다. 요즘 나온 왠만한 액션보다 더한 재미.
영화 전문가로서 재미있게 봤음. 평점이 왜 낮은거지?
이경규 감독의 "복수혈전" 이 훨 재밌음 별 4개 이상은 다 알바가 쓴글로 유추...
쓸데없이 출연진만 좋음. 스타뎀 띄워주기 밖에 안되는 영화
영화시작하자마자 나올뻔했습니다.이건 아닙니다. 시간과 돈이 남더라도 피해야해요.
이건 정말 아니다..출연 배우들이 아깝다.
출연진 보는것만으로 즐거운 영화. 기대 않고 보면 나름 재밌슴.
전쟁액션씬은 대박이로구나 육탄전에도 CG도 넣었으면 조잡했을라나
시원시원한액션!!재밋어여!!^^
아무생각없이 잼나게 봤으면되지 말들이많어? 에라이 OO들아~!!
얼마나 대단한 영화들을 봤길래 이런 영화에 악평하는지.이정도의 액션이면 훌륭하다.
이영화 재미없다는 놈들에게: 이런영화는 원래 이런맛에 보는거다.
킬링타임용으로 좋지도 나쁘지도 않은 볼만한...... 액션영화
나는 너무 재밌게 봤다. 가슴이 뭉클하기도 했구.
액션에 대한 기대는 만족한다. 어짜피 드라마는 기대하지 않았으니까
별한개도 아까운 3류 쓰래기영화... 별 5개준분들은 전부 니도 당해봐라 하는심보
이연걸의 이빨 사이에 낀 고춧가루같은 미친 존재감 ㅋ
출연진보고 놀랏어요 ㅋㅋ 영화도 재밋구요
그냥 실베스타 스탤론 자뻑영화임 나는 알바도아니고 뭐도 아니다 진짜 개실망 했음
내용도아쉽고 시트콤같은게..ㅎㅎ
재미고 뭐고를 떠나, 이정도 호화캐스팅에 생에 다시는 볼 수 없을 액션배우들의 모임
허무함
킬링타임용으로 좋은 영화
과거 90년대 액션영화다. 하지만, 화려한 액션도 별로없다.
솔직히 볼만했다. 7점영화는될듯
ㅋ재밌게만 봤는데;; 평점이 왜 이런지;;; ㅋㅋ
내용은 매우 허접하지만, 걍 시간때우기용. 기대를 안하고 봐서 실망도 없슴
우리 솔직해지자구요, 이게 재미있어요?전 시사회에서 공짜로 봤는데도 재미없었는데?
재미 잇구만 어떤 놈드이 영화 보지도 않고 욕하냐 ?
재미없다 ㅡㅡ
그냥 액션영화;
액션 최고의스타들답게 액션이란 뭔가를 확실히 보여주는 영화 2편도 기대되네요
캐스팅은 정말 화려
니들한텐 이게그저 킬링타임용이라고 생각하냐.. 다신볼수없을영웅들이다..
재밌구만 ㅋㅋㅋ
DVD한글자막 나왔네여 그냥 볼만...
그래픽이아닌 스텔론식 몸뚱이 액션~!이번건 볼만하다
호화캐스팅때문에 봤지만.. 내용은 액션씬 말고는 그다지.. 흠..
스탤론 그나이에 멋지네요~
모두 다 나오잖아 뭘 더이상 바라냐.
연걸형님이 좀 허약하게나왔지만 나름대루 액션하나만큼은 올해들어 최고였던듯..ㅎ
100~200원들여서 다운받아보고 재미운운하는 니들이 더 한심
생각없이 보면 재미다 ... 연결이형 바보로 만들어 놓았슴
스토리가 네이버에 써있는게 더 짜임세 있다
스탤론의 액션감각은 여전히 볼거리를 제공한다. 평론가,기자의 비난은 좀 자제돼야
연걸이 형 이젠 이런 영화엔 나오지 말자 제발
환상의 멤버들...그렇지만 구성은 ㅠㅠ ㅋ
이게 왜 평가가 높지??? 이연걸은 왜케 찌질하게 나왔지?? 정말 실망스런 영화...
개쩌는구만. 이게 액션 영화다. 정말 짧은데 굵은 영화. 아 스텔론 스타뎀..
액션 하나는 통쾌하고 시원하네 컬링룡으론 딱! 시간도 잘가고..근데 스토리가약하다
안보는걸 추천합니다. 정말 재미 없어요.
진짜 완전 최악
초호화 캐스팅, 별내용없는 스토리, 기대하고 봤지만 기대의 반도 못건진 영화
어처구니가 없었던.. 각 등장인물의 개성도 살리지 못하고 연걸은 왜 캐스팅OK 했을까
람보 5명 나오는 영화. 그래서 5점~
상당히 재미없었다. 배우들이 아깝다.
돈이 너무 아까웠던 쓰레기 영화..
노장의 관록이냐, 노인의 추태냐, 그것이 문제로다
최고 최고 너무 재미있어요 ,제이슨 스타뎀 최고,,
람보 & 특급배달부 & 황비홍 이 조합을 때리고 부수는걸로 대체 누가 이교 ㅡㅡ??
시원하고 통쾌한액션!!!쩌러!! 영화볼줄모르는사람은 꺼져 글쓸자격도없어!!
엉성한스토리 람보4만큼 삼류영화 아진짜 이런걸 영화라고 민들다니 돈아깝지않나?
식상한 액션, 설득력이 없는 감정 연기와 캐릭터의 차별화가 없다
부르스윌리스 꼭 나올필요 없었던거 같은데..ㅋ
람보씨~제발 영화만들지 마세요ㅠ.ㅠ 자뻑영화군요
캐스팅과 재미가 반비례한 경우
캐스팅에 박수~그래도 액션씬은 볼만함.1시간이후부터 보는걸추천.
판타지 영화수준인데;; 몇명이서 한 나라는 괴멸시키는군
진짜 저런캐스팅을 가지고 저렇게 허접하게 만들수가있나?스토리도 허접, 액션도 허접
안좋은평들이많네요, 액션도 볼만하고 재밌네요~
왕년액션스타와 현역액션스타와 만남으로도 역사에 남을영화! 하지만 그이상은 없다
오리지널 액션영화당....강력한 그 총은...어우~ 나좀빌려주징...사회의 악들 처리용
액션과 폭발장면이 시원스럽다..
출연진만 보면 지구를 부술 기세
무조건 사나이 영화임 이연걸과 스탤론 조합 멋졌음 아놀드도 람보와 코만도 ㄷㄷㄷ
폭탄은 엄청 요란하게 터지네요.
화려한 캐스팅 BuT 밋밋한 영화
구성따지지마라,늬들이 평론가냐,이런초호화캐스팅대작?다신없다
태어나서 잠오는 액션영화는 처음이였다! 제발 보지마!
너무 멋진 액션영화네요~~스릴있게 봤어요~
이게재미없다면 도대체 뭘보고자라온거지...
볼만함 아는사람나오니까 볼만함
무엇도 필요없다 내가 좋아하는 장르 내가 좋아하는배우들 그것이면 돼는거지
정말 진지한거 따지지말고 뭔가 터지고 폭발하는거 보려면 이거만한거 없음 ㅋㅋㅋㅋ
평점 높게 준 사람들 이해가 잘 안가지만 난 정말 별루였음 ㅠㅠ
호화 출연진들의 구식 액션무비
화끈한 액션 배우들이 총집합한 영호 더 무얼원하나? 최고
캐스팅이 너무좋아서 3점준다. 스토리도 없고 감동도 없고 재미도 없고
눈이즐거운액션스타들의파티타임,미키루크도왕멋있으셔
라이온게이트사의 b급 추억의 액숀영화 아무이유없어 죽여~~!!
추억속의액숀스타버라이어티쑈!
오랜만에 본 최고로 화끈한 액션영화
헐리웃액숀배우 세트~ㅋ 쥔공은 멀쩡하고 나쁜넘들은 죄다죽고..킬링타임 비됴영화
무슨말이 필요하냐 80년대 향수를 불러일으키는 5명의 람보!!!!
한자리에 모인 실베 친구들 보는 재미
액션하나는 시원하고 좋은데... 멜로는 왜 넣었니... 형님! 나이 좀 생각하시는게...
별 내용없이 걍쏘고 죽이는 B급같은 영화..아 어수선한 이 느낌..
액션스타들이 한자리에 모였으나 개개인의 매력보다 만남에 의미를 둔 예정된 평작
배우나 유심히보자
스토리는..잘 모르겠으나 액션진짜 최고..이게 제일 쩌는거 같음..권총,칼 와..개쩜'
액션 올스타들의 쇼.. 그다지 나쁘진않았음
80년대 향수를 불러일으키는 진짜 쌈 히어로형님들의 큰잔치,속이 시원하네
속시원한 액션만 보고 싶은 사람은 꼭 보시길..스타뎀,스티븐 시걸..등..ㅎ
역대영화중 가장 싸움을 잘하는 배우들이 모두 모인 영화
간단히 말하면 화려해진 람보^^
실베님~액션영화의 최고가 되시길ㅋㅋ총하고칼쓰는거 짱이였음!!액션이최고였음!!
내용은 단순했지만 좋은 액션이었다.
쌍커풀 무면허에서 야메로 하면 늙으면서 람보형처럼 쳐지면서 풀린다.
왕년의 스타들이 나름 열심히 준비한 액션 친목회.
할리웃판 박중훈쇼
화끈한 액션이마음에들었지만 아놀드슈왈제네거와 브루스월리스는 세마디만함 ㅡㅡ
정말 작품으로서 평가하면 1~2점짜리지만 볼거리로는 7~8점 정도~
딴걸 떠나서 액션하나는 시원스럽군~
호화 캐스팅과 화려한 액션을 앞세운 b급 영화
아무생각없이 보기 좋군. 헐리웃의 전설들 얼굴만 봐도 행복하다.
A특공대느낌도 나는듯
노땅들..ㅡㅡ 막내 나이가 40...돈만 잔뜩쓴 실베스타...진부한 스토리
실버스타스텔론의 감독으로써의 마지막 작품이 될듯...
배우들 빵빵하네 ㅎㅎ
스토리도.. 별루..ㅠ_ㅠ
마치 2010년에 람보가 4명이 영화에 나오는듯한 느낌을 받았다 하지만 재미있다
사기야사기..
액션이 퀄리티 있음,,ㅋㅋ 정말 액션을 좋아할분들이라면 전 강추입니다^.^
뭐야 이거 배우들이 아깝다, 쓰레기
아쉽지만 어색한 만남, 멋적은 스토리.
별로임
반가운 얼굴들 하지만 ...
관람중에 두통온다
스타뎀 짱 멋짐 ..
스토리?ㅋㅋ 그딴거 개나 줘버려 ㅋㅋㅋ 액션 하나만으로 10점 ㅋㅋ
왕년의 스타들과 현재스타들의 조합,,볼만했다,,액션도 물론 볼만했구 ~~~~~
사람을 죽이는 여러가지 방법 중 일부를 보여준 영화
스토리 흐름에서 연출이 좀 부족하나 액션은 좋은편임.
화끈한 액션만 볼만 내용은 좀 지루하고 허접하다...
출연진기대하고 봣는데ㅋ마린도아니고 총알이 무한임? 죄다 총질뿐..킬링타임도아까워
이연걸 뭔가 하길 기대했는데...ㅠㅠ 완전 조연급으로만 멈춰서 아쉽
그냥 미국영화.
그나마 별2개도 배우들 얼굴때문에 줘야할 정도...
뭐 이래? 주인공은 스탤론과 스타뎀.
헐리우드에 '람보' 실베스터스탤론이 있다면, 충무로에는 '야동'순재가 있다
미국에선 먹혔는지 모르지만 우리나라에선 좀 무리인 듯. 스트레스 해소용으론 추천.
한물간 퇴역배우 모아다가 적당한 쓰레기 완성. 그냥 옜추억 생각하고 보는게 현명
오랜만에 머리식혀준 감사한 영화 액션은 눈만 즐거우면 성공한것
최고의 출연 배우들 그거 하나만으로 만족합니다!
아놀드행님이 출연한다는 말로 낚았아 1점 잠짠 나오잖아
제목을 람보5로 했었으면 좋았을텐데....
어둠한전사들이 영던가서 광치는영화
그들을 그저 다시 볼수있다는 것만으로도 얼마나 큰 행운인가!
액션은 최고~~
정말 엉성한 스토리에다,,발연기에다,,최고임
옛날 스타들을 보는것만으로도 좋았네요.
그냥 보고 즐겨라!~!~ 스텔론이랑 아놀드랑 윌리스랑 모여있는순간 그 느낌이란..
내취향에 가깝지는 않지만...10점을 줘도 무방하다고 본다.
그렇지만 재미있어열
80년대에 개봉했으면 대작, 2010년에 개봉했으니 졸작.
눈높이가 높아져서인지 그리 큰 재미는 없었지만, 나름 향수가 느껴지는 영화였다.
재미있다..^^오랜만에,화려한액션보고!!2탄나왔으면좋겠다,,ㅜㅜ
기념비적인 작품이군.. 하하 진정한 노익장!!
돌아온 실베스터스탤론에 들러리로 치장한 자뻑 카툰.이제그만 은퇴를
이건 아닌듯... 배우들이 아깝네요
스텔론 감독 그 하나만으로도 익스펜더블의 가치는 충분합니다... ★
잼있는데 엥..왜이리 평점이 낮지.요?..... 액션영화로써 충분히 잼있는데 ㅎㅎ
재밌구만 왜이리 평점이 낮아......발넓은 람보형님~
오랜만에 그들을 보는것에 만족
형님들의 대활약!!
액션에 창의성이 부족.
칼로하는 액션은 볼만했음요;;
옛영웅들이 돌아왔네~~
왜들 모여 있을까..우하하 실베행님,아놀드행님,미키행님..ㅋ또 이연걸은 왜 있는겨?
액션종합선물셋트 같은 영화입니다. 왕년의 액션슈퍼스타들이 왕창나오네요. 멋져부려
샷건이 쫭이네. 죄다 산산조각이다.
CG없는 정통액션 굿. 8점할려다 너무 낮아서 10점
영화보기전 평점보고실망했지만 보고나서 저런평점안믿는다
사실 좀 안타깝더라..
정말 시원한 영화였습니다.
배우+액션 모두 good!
배우만 10점
90년대 액션 영화에 환호성을 질렀는가? 그렇다면 충분히 이 영화를 즐길 자격이 있다
루져로 나오는 이연걸..
과거 액션영화들의 대가들이 다 나오는 영화~ 갑자기 록키가 또 보고 싶어진다~!
사공이 많으면 배가 어디로..?
시종일관 신나게 때려부수고 치고받는 극악무도한 액션.. 하지만 배우가 아까워...
킬링타임용으로는 정말 최고인데 솔직히 이연걸이 너무 약하게 나왔다 ㅡㅡ 적응안됨
IMDB 7.2인데, 네이버평점도 조작가능한가보네
최고의 영화 마지막마초들의 마지막영화라니 ㅋㅋ
어렸을적의 꿈이 현실로~ 액션 판타지스타가 총출동
무슨 전문 평론가들인 것처럼 말들이 많아.. 보고서 재밌었으면 됐지
스탤론 아놀드 브루스가 이야기를 나누는 장면하나로도 제 값은 치룬 영화지. 암.
재미없다고?? 도대체 뭘 기대하고 본거야??
총격액션과 이연걸의 무술액션. 액션 매니아 강추
너무나 늙어버린 그들... 총소리만 요란
때리고 뿌수고 스토리가 없는 개똥영화
그냥 자기들이 죽기전에 해보고싶었던거 다섞어논듯한 영화 ㅋ
질보다는 양으로 승부 10세미만 아동만 재미있을 영화
쓰레기
레옹에 맘먹는 걸작.
팀액션이자나 스트레스푸는거지
재밋는데 왜들그래 ㅋㅋ
액션 배우들의 화려한 캐스팅....
그냥 킬링타임으론 최고~! 스트레스가 확 ㅋ
오락영화로서는 충실했다고 생각한다. 엄청 기대하면 실망감도 크겠지.
학창시절 때 돌아간 기분이었다. 스토리를 떠나서 친구를 만난 기분이랄까?
남자는 사랑을 위해 싸우지만 결국 우정을 그리워하는거 아닌가....
역시 소문난 잔치에는 먹을게 없었다.
진짜 영화다..
개벌크된 형님들의 남자냄새 물씬나는 액션영화
투박하고 거친 '올스타' 액션영화. 스토리는 신경쓰지 말고 액션의 현란함만 즐기자.
시원하게 액션신을 아무 생각없이 볼 수 있는 영화
엄청화려한 출연진... 근데 스토리 안습
출연진은 빵빵한데 재미없었다
실버스타스텔론, 브루스윌리스, 아놀드슈워제네거가 한 자리에 모이는 장면은 좋았다
뽀르노랑 차이가 없어. 처음부터 끝까지 오로지 한가지만 보여주거든.
이건뭐...답이 안나옴 청소년뿐 아니라 전체관람불가로 해야함 ㅡ,.ㅡ
스토리는 기대안했지만 액션까지 재미없으면 어쩌라는거야
이건 마치 장동건,정우성,이정재,조인성,원빈을 캐스팅하고 백터맨을 찍은것과 같다!
최고라 하는 액션배우들 허나 주연급 배우들 대리고 조연시키는 어이없는 영화
별 기대안하고 봤는데 재밌네요.좀 잔인해요~~유명한 배우들은 죄다 출연해서 놀랬음
혼자 돌아왔던 람보4가 훨씬 낫다. 스탤론외에는 그냥 소모품.
스탤론의 회춘영화에 나머진 들러리...미키루크는 여전히 멋지구나..ㅋ
대략난감.
시원한 액션만으로는 부족하다.
미친듯한액션씬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋA특공대를능가함 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
진짜로..총알소리와 격투기씬에서 잠이 올줄 몰랐다..
난 엄청 잼잇게 봤는데 기대이상의 영화
난 엄청 조잡할줄 알았는데 액션도 나름 좋았어..추억의배우들 보니 너무 행복하다 ㅎ
힛걸을보는듯한 통쾌한액션~~
재밌게봤어요 평점 8정도 예상합니다^^
보면서 손발이 오글 거렸다 이연걸 형님땜에 봤지만 이건뭐...
배우들때문에 그나마 7점 준다.
ㅋㅋ 그냥 배우들이 놀러온거 같음..ㅋㅋ
생각보다재밋엇고 중간중간마다폭소짱 ㅋ
올스타 드림팀의 묻지마 액션파티타임
내용없음
니네가평론가냐 왜케점수가짜 충분히 즐기는구만 액션굿.
화려한 캐스팅, 멋진 액션, 못생긴 여주인공, 덜떨어진 시나리오..
암것도 없다. 실베스터 스탤론을 제외한 배우들이 아까울뿐....
액션만으로 고득점.
좀 뜬금없는 설정 흑인 무기 짱
영화보고들 찍으시는지?? 빛좋은 개살구.. 쓔레기~
평점너무낮넹.. 노장은 죽지않는다..
배우들 출연료가 아깝게 느껴지는 영화!
아무것도 없는 영화. 하지만 액션에서 4점 준다. 배우들이 아깝다.
액션배우집합
영웅놀이 재밋네요
우씨 여자 주인공 남자같이 생겼다
이런 올스타영화를 또 언제 본다구........
이 형이 솔직히 액션좋아하는데, 10점주기는 쫌 그렇고, 8점정도는 괜찮은 영화다~
저 아래 전문가 평을 보자니 짜증난다. 꼭 영화제에서 상이라도 받아야 명작이냐~
킬링타임용으로 보기에도 시간이 아까운 3류 영화
지루함이 없었음. 화끈한액션. 난 특히 흑인이 인상깊었음
80년대 액션좋아하는분들께 추천
화려한 액션을 너무 근접 촬영해서 정신 없다는 점 말고는 볼만함
한국에서 이렇게 찍으면 명작 대박이라고 떠들어댈것들이..10점줘도 모자르긋구만
람보, 터미네이터, 다이하드, 황비홍, WWE, UFC 등 드림팀이네
스텔론이 권총잡으면 기관총으로 변한다.(응?)
시나리오 깊이가 아쉬웠지만 대체적으로 시원한 액션과 동료애가 가장 좋았습니다.
역시 한데 모아놓는 것은 무리였나. 전체적으로 평작에 못미침
엑션이 좋다 특히 주인공이 한 사람이 무적인 것보다 서로 보완해 주는 것이 인상적
솔찍히 요즘에 볼거 너무없는데 진짜 볼만했다 예전 추억도 생각나게 하는영화
별로
난 괜찮은것 같은데? ㅋ
익스펜더블괜찮네염
한물간 S급 남자배우 다나옴..후덜덜한 초호화 캐스팅 그것만으로도 좋았다
초호화캐스팅 정신없는 액션씬 내용보단 볼거리많은 액션씬이많다.
A-team보다 재밋구만 점수가 왜이래
액션 하난 지대 ㅋㅋㅋ
원래 점수 후하게 주는 편이건만.. -_-;;;;;;;;;;;;;;;
10점 만점에 10점, 볼것도 많고 재미도 있어요
람보식의 잔인함이 인상적이었음. 이연걸이 기관총쏘면서 무술하는게 왠지 어색함.
80년대 액션팬들을 위한영화..30대라 난 즐거웠다^^
실감나는 싸움,액션감 빼고는/끝으로 갈수록 빈틈이 많고 단조로워 지는 스토리
딱 이 영화에 기대하던게 나왔네. 이런영환거 모르고 보시나?
겉만 번지르한 영화.
허허허...연걸형님 이런영화찍을려고 미국갔나?! 욕나온다.
이건 뭐 스탤론을 위한 영화..;; 람보4보다 못하고;;... 스토리가 영아니네
배우들에 비해 내용이랑 액션은 쫌...
완전실망ㅡㅡ출연진만좋고내용은별로;;;;영화관에서본돈이아까움ㅠㅠ
화려한 액션은 좋은데 구성이 탄탄치 못하다. 배우들이 아깝다
별한개도 아깝더라...
진짜 알바 많다.. 심하네.. 직접 보시면 정말 욕할거임 ㅋㅋ5점도 후한점수다...
근육질 액션배우들의 화려한 액션. 하지만 영화가 좀 심심함.
이따위로 만들거면 왜만들었냐 실베스타옹이 심심했나ㅋㅋ
반쪽자리 별점은 이연걸을 위해.. -_-;
한마디로 굿잡
배우들만봐서는 최고의 블록버스터급영화 하지만.. 영화 자체는 GG..
코만도 이후로 이렇게 일방적인 영화는 처음이네...;;
초호화 캐스팅과 쩌는 액션 볼만하다
나름 재밌었음~
내용 별루..... 그냥 배우들 화려함... 이연걸이 안타까운 영화...
이영화는 배우들보는 재미로 봐야함..
헐 애들은 가라 이 영화는 8,90년대 액션팬들의 로망이다
액션이 장난 아니네요.^^
아니 이영화보고 재미 없다는 넘은 진짜 할말없다. 100점 짜리영화다 진짜
킬링타임용으로는 진짜 이거만한거 없다
스토리는 아주~뻔한 스토리지만 넘 멋있었다 나이가 들어도 어쩜 다들 멋있는지 짱!
오션스 일레븐 흥행은 나올줄 알았나? ㅋㅋ
스토리고 연출이고 다 필요없이 일단 형님들. 10점.
언젠가 이런 영화가 나올 수도 있지 않을까 하는 바램이 현실로.. 만족한다 10점
The Expendables
늙은이들이 마지막 재력 끌어모아 화풀이하는거로 밖엔,,
간만에볼수있는액션배우들에너무기대했나.. 스토리도그렇고 볼거없는영화
킬링타임용 영화에 깐깐한 잣대는 필요없다 킬링타임용으론 후회없이 볼 영화
횽들 아직 안죽었다
스토리는 단순하지만, 액션은 볼만했다..
겉만 번지르하지,. 속은 완전히 비어있고... 이연걸씨,. 완전 미스캐스팅.,
화려한 액션은 진짜 최고였다 하지만 스토리는 보통!
초호화판 쓰레기...스탤론판 복수혈전...
영화는 영화이기에
좀 뻔한 설정이 있긴 했지만 오랜만에 제대로된 액션영화를 보네요.
그냥 저냥...
이건 아니잖아....
재미있고 화려하고 멋있다...다만 연걸이 형님 비중이...이거 완전 조연이잖아!!!
역시 아무생각없이 보면 재미있어요~
스토리, 액션 모두 그저 B급영화,, 스텔론이 감독으로는 별로네요.
킬링 타임용으로는 충분한 ㅋㅋ
코만도의 부활! 와우~~
아~~ 정말 화끈해~ 맘에들어~ ♥ ㅋ
결국 람보만 9명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 배우들이 뭉친건 만으로도 괜찮네. us병균을 죽여야한다. 시사적인 내용도 좋음!
역시 스텔론!! 이 화려한 출연진으로 이런 졸작을... 왕년 액션히어로를 모은데 의의
녹슬지 않는 놀림... 삐거덕 거리는 싸움판.
역시 스타뎀...액션은 굿~!!
소문난 잔치 먹을게 없었다.
감독이 실버스터 라서 그런지 람보같은 막가파 액션이네요
역시 실베스터 스탤론이 감독하면 맨날 영화가 저 모양 저 꼴
액션은 묵직하나 구성은 가볍다
내용좋고 재밌기만 하다.
액션은 좋아요..
헐리우드 남자 스타들만 .... 내용은 어느 액션영화에 불구하지 않습니다 not so bad
내용진짜 배우들이 아깝다..
아날로그 액션이라면 언제든지 환영이지만, 연출까지 옛날TV일 것 까지야..
액션영화의 본분에 아주 충실함...이제는 제이슨 액션배우의 대세구나.
올드스쿨 액션
대사나 연출은 B급, 캐스팅과 액션은 초특급.
그냥 액션
생각보다재밋엇고 중간중간마다폭소짱
환갑지난 나이에는액션ㅆ
킬링타임으로 최고!! 화끈한 액션!!
재밌는데... 내용이 단순하다뿐이지 시원시원한것이 괜찮았어유...
너무 칭찬할게많아서 무슨말을해야될지도모르겟다..그냥1시간40분이 40분처럼느껴졋다
출연진들만 봐도 10점ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 A특공대의 매력을 바랬는데 아쉬움 출연진들은 S급
예고편보고 엄청난 기대를 하시면 낚인것.. 몇명은 엑스트라 수준
아아 캐스팅과 액션!!!!!! ㅋㅋ 아놀드 형과 브루스 형의 출연량이 아쉽다.
뻔히 의도가 보이는 기획작에 작품성 운운하는 사람은 영화볼줄 모르는 사람
죽지않은 주연들............
옛날영화 향수를 느끼게 하는 영화...8점...출연진 최고^^);;
람보랑 다를바 없는... 이유없는 캐스팅...
액션은 대박 스토리는..별로..만족스럽지..않은.. ㅋ
액션하나는 쵝오 ㅋㅋㅋ 완전 웃겨서 빵빵 웃으면서 봤는데?!ㅋㅋㅋ
스토리고 나발이고 그냥 눈이 몰입되는 영화다 오히려 신선 .
캐스팅에 너무 많은돈을 들인듯.. 일단 모아놓고 찍고보자 식이네요;;
최고의 배우들이지만.....그에 미치지 못했던 영화네요ㅎ
90년대 액션영화의 추억에 잠기다. 생각없이 볼만한 작품
삶이 고되는걸 잘 표현했지만 내용은 영웅급으로 취하게 되는것 같아서... 8점
탑스타들을 살리기 위해 영화를 포기함. 볼 거라곤 액션 뿐.
화끈한 액션은 인정
기냥무자비하게박살내고부셔버리는초대박블럭버스터!!!마지막은깜찍한해피결말ㅋㅋ
나이거하게먹은형님들의눈물겨운액션ㅠㅠㅠ캐스팅만은대박!!
80년대 유명배우들, 80년대 영화를 보는것 같군요.액션물을 2배속으로 보긴 첨이군요.
생각할 것도 없이 10점이다. 액션 짱
이렇게 모으기도 힘들었을테니 별3개 꾹..액션만으론 후진영화는 아닌듯
기대했었는데....
괜찮은데 이정도 액션이면 평점 8점대는 가야지 에이특공대 비슷하네 뭐 좋다~
형님들이 보여준다 확실하게 ㅋㅋ
고민 없이 시원하게 볼수 있는 액션 영화.. 액션에서 다른 것들 찾는 자들은 보지마라
속편 나오면 극장에서 볼거다 꼭
별로.....그림만 보세요~! 형님들 보기 안스럽네....
강한형님들한테 걸리면 다 죽는거다
늙은배우들 미팅영화 스토리개연성제로 의미없는 살인 미치광이들 그래픽도 제로
액션 좋다... 이야...
아줌마 하나때문에 몇명이 죽는거냐? ㅋ 시걸형님도 나왔으면 좋앗을걸..
ㅋㅋㅋ 레알 액션종결자 OO나 잼네 이것저것 따지면서 보는사람이면 보지마셈 ㅋㅋ
액션은 볼만하다. but 저 화려한 캐스팅을 보라! 영화는 기대치에 비해 아쉬운 수준
밑의 분 말씀대로 정말 추억의 영웅들..시종일관 스트레스 날리기 정말 좋은영화
추억의 영웅들
액션만 기대하고 보면 충분히 만족할 수 있는 영화...
스토리원래부터 없으니 기대말고 빵빵터지는것만 보면 됨
뭔 말이 많냐? 그냥 보고 즐길수 있습니다. 스트레스 날리기에 좋은영화에요
이렇게 모아놓고 이딴 B급 영화라니 3개 이상은 무리
그냥 30분 보다가 지웠음 ㅋㅋ 시간낭비 같아서....
증말간만스트레스확풀었네액션스타한꺼번에볼수있어더좋고캬아직도안죽었구만스탤오빠
스태덤이랑 이연걸더군에 눈요기 쪼금 했지만... 너무 엉망이다 ㅠ
기대를 마니해서인지 실망도 컸다.하지만 그들의 액션은 ㅎㄷㄷ
액션도 짜집기..;;;너무 어둡고...스토리도 엉망에 ㅡㅡ;;어쩔..
보인건 액션뿐 눈요기는 됨 ㅋㅋㅋ
물고문 당한 여자 고생했어.
굉장히 의미없는 영화.
역시 형님들의 액션이 최고에요!!
아주 재밌게 봤습니다. 액션은 역시 통쾌하게 후두려 패는 맛이 있어야죠
극장에서 안 본 것을 감사하게 만드는 영화
배우들이 이름값하는 영화임!굿~
시원하고~ 몰입도 좋고~
캐스팅봐 ㅋㅋ실베스타옹의 여전한 권총장전 ㅋㅋ
오랜만에 주인공 죽을 걱정안하고 본 시원한 영화
1. 본다. 2.다보고 휴지통에 버린다. 3.휴지통 비우기를 한다.
오ㅏ우 오랫만의 시원한 액션 !!! 액션은 액션일뿐 오해하지 말길 ㅋㅋ
노장의 힘을보여주는 구만...아놀드도 나와 한번해줄거같은데으음...킬링으로는딱람보
ㅇㅇ 그냥 볼만함
스토리는 부실해도 그걸 커버해주는 액션...... 배우들의 나이에 한번 더 놀랍니다
도저히 이해할수 없는영화 스토리없음 볼만한건 스타뎀의 칼질
목숨 걸고 구했으면 떡이라도 쳐야지
안쓰러워요.
캐스팅때문... 에 이점수 주는거에요 별 주는게 아까운 영화..
그냥..아는 얼굴이 나온다는 재미로 보는....
대단한 캐스팅, 그러나 그게 끝이다. 킬링타임용으로도 부족하다.
람보부터 황비홍까지 다~~~나오네.. 근데 특별히 재밌는건없다.!!
스트레스 해소용으로 그만인 속시원한 맥주같은 그런 액션영화~!
왕년의 형님들이 한자리에. 킬링타임으론 좋은 영화.
액션은 내가본 역션영화중 최고인것같다. 끝내줬음
슬픔이 밀려오네.
호화캐스팅에 나름 볼만한 액션 그러나 스토리전개가 부실... 그냥 그런저럭 볼만함
감독이 스텔론인줄 알았으면 안보는 건데......
정말 액션하나는 끝내주는군!!ㅋㅋ한번더뭉쳐서 나왔음 좋겠네~ㅋㅋ전최고였음!!
다 쎄니까 허전한데 다만 액션하나는 최고였음
그냥 졸작이다. 제작비만 많이 들고 완전 판타지네
간만에 속을 풀어주는 액션영화. 특히, 추억의 노장들을 볼수 있어서 좋은 영화
노익장 과시한 추억의 영웅들...스트레스용으로는 괜찮은 영화다.
시원시원하네
액션은 잼낫는데 스토리가 조금 아쉽네요
액션배우들을 한곳에 모아놓은 액션영화.....
대스타 많이 나오면 영화는 초허접된다.
실베가말하기사람마다관점이다르다고사람마다재미를느끼는게다른영화난굿
3개월 전에 5천원주고 봤는데 왕년의 마초들을 다시 봐서 기뻤음.
액션배우들의 추억앨범과도 같은 기념영화. 스토리따지지말자.
이 출연진으로 어떻게 이딴 영화가..;;
뭔가 대단한 액션이 나올 것 같은 폼만 잡는 영화
홀로코스트. 4명 반이 가서 200명 학살하고 옴.
액션스타들총집합 그러나 아쉬운 스토리 흠.........
나만 죽을 순 없지.
이 영화에 뭘 바라고 본거냐??
개 폼 똥 폼 다잡지만 그야말로 완전 쓰레기 중 쓰레기 영화
내용만 보면c급도 안될듯,액션만 보셈
진짜 어느 누구하나 빠지지 않네요... 지존급 액션 잘봤음
배우들은 화려하나 내용은 너무 부실....
맥주3캔과팝콘을산후dvd로빌려생각없이보자!!2편은안나오길.2편은안볼거임ㅎㄷㄷ
킬링 타임용 영화 액션은 화려했다
유명한 주연 배우들 잔뜩 나온다고 해서 봤는데 정말 대 실망한 영화
10분보고 꺼버린영화
볼만한 액션영화..
2010년 매이져 액션영화중 젤 재미없엇다
실베스타가 감독에 원톱주연인 람보 외전
뭐...그들이 뭉쳤다~라는것에 의의를 두는 작품이지~^^
옛날 생각이 저절로 나네요 .. 약간 아쉬기도 하고요
올드보이들의 귀환과 화려한 액션씬. 그외엔 정말 nothing
역시 서양인들은 고기를 많이먹어서 그런지,,등치가 커
이정도면됐지 뭘바래..
영화의 완성도에 앞서 헐리웃 액션 히어로를 한 영화에서 만나는 건 즐거운 이벤트다
월래 뷔페에는 먹을건많지만...정작 맛있는게 하나도 없음,,즉 원톱보다 훨씬못하다는
단순무식한 액션물. 그냥 총질하고 터지는거 보고 싶을 때 추천
정말로 이 영화의 2탄을 만든다면, 내가 용병 암살단을 보내겠다. 스탤론, 반성해라!!
람보3를 압도하는 총알세례
재밌다
돌아온 람보.
어이없는 영화다 배우도 돈도 다 아깝다. 다시는 이런영화가 있어서는 안되지
옛 영웅들. 셋이서 조우하는 씬.,, 이젠 다시 볼수 없겠지. 그것만으로도 끝.
액션은 대박..근데 넘 강한데..완전 특공대수준이야..ㅋ
톱스타들을 3류배우로 전락시키는 이상한 연출
헐...왕년의 액션 스타들이 한자리에...나이먹을을 잔인함으로 커버한..그리고 내용無
우리나라와 미국의 코드 차이를 보여준 영화
썩어도 준치.. 캐스팅은 스탤론 밑으로 집합!!!
헐.. 캐스팅 대박 ㅋㅋ 하지만 늙었다ㅠㅠ
의외로 이연걸이 빛을 못바램;;; 나이들은 못속이나보다.. 아쉬움
화려한 액션 멋있슴
빛좋은 개살구?!
아우 너무 재밋는대 사람들왜 별로라하지.....너무재밌습니다 잘봣어요!!
엑설런트
출연진은 늙었다. 영화는 더 구식이고.
극강의 무술가 역할하던 이연걸이 이렇게 안스러울수가!
고전적이다.그렇기에 남자의 냄새를 더욱 풍긴다.서로갈구는 대사까지 최고임
세 가지로 정리, 총 쏘고, 폭파하고, 죽이고...
지루하고 몰입 안되는 진부한 스토리와 구성
실베스터 스탤론 형님이 간만에 무리 좀 하셨군...
쉰 목소리로 투혼을 발휘해도 영감님들은 부족하더라
스텔론 형님 간만에 멋진 액션 잘 보다 갑니다
스텔론형님의 열정에 박수를..람보가 떼로나오니 군대들 이길수 있겠나
2010년 내가본 최고의 액션영화였기에 10점만점
딱4글자로 재미있음. 시원시원함. 후회는 없음. 고전액션 강추
완전 헐리웃 광고영화 아시아의 영웅 이연걸이 완전 찔레이로 나온다 OO다
딱 80년대 스타일이군
스타뎀있어서봤는데 너무재미없다
난 연걸오빠가 이러지 않았으면 좋겠어 정말..
출연으로 겉치장만 잘해놓은 영화
그냥 무조건보는거다
그저 그런 영화네요 ^^
남는건 화려한 액션뿐 하지만 이들이모였기에 아쉬운점은없다. 딱 평점그대로다
재밌게봤는데 평점이 왤케 낮지;;
긴장감은 없지만 가끔 통쾌하다...
이 정도액션이면 스텔론 형님은 아직 건재하다...
생각보다 재밌네. 특히 캐스팅이... 무슨 꿈에서나 나올 법한;;
왠만해선 후하게 주는데 .. 스토리도 그닥 전개도 지루해..
액션과 케스팅은 만점.ㅋㅋ
흘러간명성탓에 적은예산만주어졌는데도 샤프한B급무비가된건 스탤론의공!
A급 배우와 B급 스토리와 D급 플롯. 엉망이다.
루저스 80년대 루저판. 추억의 액션스타들은 뭐할라고 불렀니, 그대로 쉬도록 두지ㅉ
유치하고 부도덕하기 까지 한 B급 액션물
시원시원한 액션이 맘에 든다
액션은 장관이었다. 하지만 스토리 규모가 너무 작은것이 좀 아쉽다.
재밌는데? 이게 액션이지
캐스팅 비용이 아깝네요
화끈하다!!(평점끌어올리기)
사공이많으면 배가 산으로 간다
캐스팅은 화려하지만 허접한 시나리오와 연출.
난 액션도 별루... 대사는 진짜 멋도 없고 자연스럽지도 않고... 플롯은 뷁;
멋진 인맥 늙은 스탤론 괜찮은 액션 진부한 스토리
평이 갈리는데 초반 좀 지루하고 후반 걍볼만함 딱 할짓없을때 킬링타임용
액션스타들 모인건만으로 심심치않게 봤음
즐거운 추억속에 나온 배우들을 다 본영화.스텔론 형님 감사요 훌훌
액션은 최고지만 쌩뚱맞은 연관성..그래도 배우빨로 버텨준다..
쌍팔년도 B급 액션 자체가 컨셉임. 작품성 찾으며 고아한 척 하려면 예술영화 추천.
캐스팅에 비해서, 작품성은 좋아 보이진 않는데? 어렵다
별~~~로
그냥 눈이즐거웠다 제발 액션영화에 내용 스토리좀 찾지마라 그럼드라마나보든가!!
캐스팅은 쩌나 영화는 별로
흑인총소리 너무 좋음 ㅋㅋ 둥둥둥둥둥둥!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ
택도없는각본,루즈한진행,너무늦게터진액션.. 그래도 횽아들은 멋있었다.
팔도특산물로 상을 차린들 재료가 오래되고 레시피에 발전이 없으면 맹탕이 될 지어니
재밌었다
완전 단순 무식 액션,람보5라고 해도 됨.주인공은 스탤론,스타뎀 두명임..ㅅㅂ
재밌는데 ?
물감색을 모두 섞으면 검정색이라는 단순한 진리를 보여주는 영화. 돈아깝다.
배우만 화려하다..스텔론 옹은 이제 몸액션은 그만해야할듯..
이런건파티잖아.액션제왕들의댄스파티.나쁘단놈이헨타이(변태)다.아니면,스케베거나.
잔인하긴한데 화끈한 액션 괜츈했슴~ 아저씨들 많이 늙엇다;;
한 영화에서 이들을 다 볼수 있다는 것만으로도 최고의 영화!!
한분씩 등장할때마다 입이 쩍쩍 벌어졌음요
액션배우들의 양로원 장기자랑. 그러나 예선 탈락.
볼거리라곤 브루스 윌리스, 아놀드 슈워제네거의 까메오 출연뿐...
왕년 액션스타들의 의도적인 20세기삘?좀 과한 듯한 제스처와 코미디...정겹긴 하다ㅋ
액션영화는 액션영화일뿐. 뭔 중생을 구원하기라도 할줄 아셨나 들..
킬러의 진지함보단 코믹한액션 스토리보단 배우들의 연기에 푹 빠졌다.
누가 스텔론할아버지를 막을쏘냐?..
즐기기엔 안성맞춤 이런들 어떠하리 저런들 어떠하리 총들고 우당탕탕 싸우는 게 甲
카메라감독의 묘사인가, 스탤론의 연출인가..과도한 핸드핸들로 좋은영화 망친듯
지나갔다고 생각되던 액션 배우들의 화끈한 액션. 이것만으로도 충분히 볼만하다.
액션만 쿠당탕
보다말아서 내용은 모르겟고 캐스팅 쩌네 ㅋㅋ
내용물이 부실한 스타선물세트.. 액션은 그럭저럭
마초이즘의 상극성이 이연걸과 룬드그렌으로 형성. 그 안에서 타협/방황하는 수컷들.
오랜만에 액션다운 액션봤다! 이런게 액션이다! (근데 왤케 평점이 낮지ㅡㅡ?)
거지같은 한국영화 보단 백배 괜찮다
80년대식 액션영화를 다시 보는듯한 단순하고 낡은 스토리와 배우들의 정형화된 연기
왜 흥행 못했는지 알겠다. 관객중엔 남자다운 남자가 많이 없는 세상이기 때문이다.
그냥 오랜만 이라서 즐겁다
훗 액션을볼줄 모르는것들 ㅉㅉ 이런건 대작이라 하는거야!!!
헐...이거 평점이 왜 이렇게 낮아?? ㅡㅡ;;; 미쳤냐?? 가볍게 즐길 오락영화로는 최고
졸라 재밌어서 들어왔더니 평점 개판이네, ㅅㅂ 게이버
아무리 생각없이 총 쏘는 영화가 좋다지만, 이건 너무 생각없잖아.
진짜 재밌다ㅋㅋㅋ
모으면 대단해 질 줄 알았건만, 80년대 스타일은 이제 힘들다는 걸 일깨워준ㄷ
액션은끝내주는데 넘 잔인한 장면이 많네요. 손짤리는거 다보여주고.
모든 유명한감독이해야만 재미있는영화는아니죠 전이영화최고던데
7점정도.
3점은 됩니다
시원하게 잘 봤다
액션좋아하는 분에게 딱인듯 내용은별루
액션영화로 보기엔 대만족인데 전
심각하고 무게잡고 있는척한다고 좋은영화가 아님.장르의 본질과역할을 잘 이해한영화
그냥 시작부터 끝까지 총만쏘는 영화 배우들은 최고들인데 내용이 너무 단순했다
화려한 액션만큼은 인정.
환갑넘김 스탤론형님 액션은 굿 아놀드형님도 주연으로 넣어주면 더 좋았을것같은데
액션에 중점을 둔 영화 하지만 스토리가 크게 나쁘지는 않았다
너무 지루하다.. 액션도 특별나지 않고.. 왜 만들었을까?
액션은 좋은데 스토리가 부실
액션은 끝내준다. 하지만 그게 전부. 스토리엔 개연성이라곤 찾아 볼 수 없다.
정말 시원하고 화끈한 액션!!! 실베스터형님의 액션 연출은 끝내준다. 46년생맞냐
스트레스 확 풀리던대욤? 잼게봤음!!
내용이 필요한가 진짜 이런 액션 가끔은 나와줘야해!!!
보지마세여 주연급들만 나오는거지만 정말 잼이없음 뭔내용이지?
재밌게 잘 봤구만 뭐 어쩌라는 건지...
보다 잠들었다
요 영화는 90년대 영화인가??
돌침대
이 영화는 All-Star Game 같은 것이다 .. !
난 이거 재밌었어요~~ 우오오~
한물 간 쌈마이들의 향연
이제는 퇴물이 되어버려 안쓰러운 액션물
확실히 조합의 시너지효과는 없엇지만 그 조합만으로 벅차오름을 느꼇다
3류 스토리
내가 이걸 왜 봤지?;;
본격 악당이 불쌍해지는 영화
좋다~2언제나오나
재밌다.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ㅋㅋ실베스타스탤론 특유의 처부수는 액션ㅋㅋㅋㅋㅋ
오... 스텔론, 나름 노력했는데..
재미있는데요? 평점이 좀 낮아서 볼까 말까 했었는데 보길 잘했네요^^
너무 통쾌함. 재밌어요!!
괜찮다고 말하고 싶지만..괜찮지 않다.
난 괜찮던데... 액션영화라는 본질에는 충실하다
이런 대놓고 하는 화끈한 액션은 실로 오랜만이다
화끈한 액션배우들이 한자리에 모인 영화 재밌었음
마음을 비우고보면 무난한 영화..
람보!
향수를 불러일으키는 출연진 그리고 헐리웃 고전액션의 진수
화끈하게 터지는 액션신으로 이 영화는 성공했지만 그외에는 영.....
엄청난 배우들을 한영화에서 보긴 쉽지않지 .. 그것만으로도 눈이 즐겁다
2편에는 척노리스, 장끌로드반담이 추가로 나옴. 그 기대만으로 1편에 9점.
그냥 액션
시간 때우기용 ... 그이하도 이상도 아니네요..
슈발 저들이 이미 한대모여서 슈퍼액션을 힌다는것부터 지린다 영화 보면서 계속지렷네 팬티 갈아입고 한번더 보고 2도봐야겟다.
한국에서만 흥행실패한영화...ㅡㅡ전세계적으론 대박친 화려한 캐스팅
평점이 너무 낮아서 이상해서 보았더니 평점은 잘못된 것이다.
기름진 음식같은 영화
킬링타임용
역시 실베형님 죽지 않았어！！중간에 깜짝 까메오 출연 대박이네요。
액션영화가 이렇게 지루하기도 쉽지 않다... 제작자, 감독과 주연은 분리되어야 한다.
이게왜 평점이 이거밖에 안되지 정말 재미있는데
아놀드보고 쟤 대통령된대 할때 빵터짐 ㅎㅎ
굿굿 베우 최고임
이렇게 요란하면서도 썰렁하게 만드는것도 참 재주다
5 명이서무자비하게 섬하나 박살
초반은 지루했지만 중후반부터 자르고 쏘고 찌르는 게 너무 통쾌한 액션을 보여준다.
한국에서만 부진했던 영화ㅋㅋ미국 3주 연속 ?박스오피스 1위였지ㅋㅋ전세계적으로 무려 2억8천만달러의 대히트작
좋아하는 액션 스타들을 한 작품에 볼수있는 것만으로도 충분히 즐거웠습니다. 정말 내내 웃으면서 봤습니다ㅎ
졸리다.. 나랑남친이랑 둘다 잘뻔했다.. 으어..으어.. 재미없어,..
아 액션 지린다 ㅋㅋㅋ 스트레스 확풀려
이거 평점이 왜이리 짜냐... 일단 형님들의 포스를 보라 액션은 일단 보장된거다. 저 형님들이 나오는데 지루할까?? 스토리 어쩌고저쩌고 필요없다. 걍 액션의 최고봉들인데 진짜 2 완전 기대된다
캐스팅에 액션까지 하나도 빠질것없이 완벽한 액션영화였다!!!
캐스팅 부터 이미 끝장 난거다
제이슨스태덤굿
대사가 심하게 썰렁하고 스토리가 밋밋한것에 비해 액션은 꽤 멋진편. 과거 스타들이 총출동한것도 또다른 볼거린데 다만 스텔론.아놀드 형님은 유난히 보톡스 맞은 얼굴이라 팬으로서 맘 한켠이 짠했다 ㅠㅠ
중반부까지 지루하다. 그런데 후반부에는 나름 볼만함. 샷건성님이랑 칼쟁이가 젤 멋짐 ㅋㅋ
완전 영감님들의 잔치,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 액션장면 정말 멋지더군요. 그리고 이연걸 좀 더 배려해주지......무엇보다 터미네이터 한장면은 정말 너무 한다......완전 올스타 영화입니다.
액션씬에세 화면이 어두운거 빼곤 뭐 좋트라ㅋ시원한데 액션들이?ㅋ칼 던질때가 멋지더라고ㅋ소리없이 빠르고 강하더라ㅋ
내용뭐시기 다 버리고 배우랑 액션만보자 쩐다 그냥 말안나옴 80~2000년대 액션스타들의 총집합이니 뭐가다르긴함
이연걸은 그따구로 나오게 할거면 뭣하러 출연시켯냐?!엉? ㅅㅂ감독나쁜사람아! 그럴거몬 뭣하러 주연에 이름을 들먹여 ㅅㅂ 망해라 퉤퉷!
무엇보다 톱배우들의 대거 출연으로 보게됬는데.. 액션연기 그나마 볼만했다.. 단지 그뿐이다.. 내용은 없다 뜬금없는 로맨스와 웃음을 의도햇지만 재미없는 대사들.. 엉터리 설정까지..그 배우들을 두고도 후속작에 대한 기대를 안하게 만드는 영화..
과거의 액션스타들을 한화면에서 보는재미. 옛날식 ? 단순 때려부수기 액션~!
1분에 250발 개쩜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는데?? 육점대는아닌데
굿..
초금 어설픈게있긴했는데 이정도면 화끈하고 재밌지않나? 내용은 뭐그렇다고쳐도 액션은 좋던데! 브루스아저씨가 좀더많이 나왔더라면 ㅜㅜ그래두 스타뎀있어서 쫭
최근에 본 액션영화중 쵝오였다~~~
액션히어로가 뭉쳤지만 킬링타임용 가치도 없군
옛날엔 이런 거 혼자서 하시던 아저씨들이 모인 액션 영화. 액션도 좋고 걸죽한 농담도 좋네요.
굵고 짧다 ! 액션이 진짜 죽인다 !!
2나오길래 1 지금 봤는데...제이슨스타뎀하고 이연걸 좋아해서 그분들 액션 보는것만 해도 오~~ 마지막 액션신부터 죽여주는 근데 이연걸 액션만 계속 보게 되는 짧아서 아쉽다.. 이연걸표 현실판 액션 영화 보고 싶다...다시 옛날처럼
스토리가 뒤로 갈수록 재밌어지는 영화
스토리가 단조롭기는 하지만 액션 톱배우들을 죄다 모아 놨으니 액션하나는 최고다. 액션의 돌직구같은 느낌?
역전의 용사들도 허접한 스토리를 이기진 못했다
조아조아!!! 요즘은 이런 영화가 너무 없다.
총알이 주인공들만 완벽하게 피해가는 오버적인 액션신
말이 필요 없음. 최고임
액션은 엄청 화려한데 어설픈 CG가 망쳤다.출연료로 제작비를 너무 써가지고 그런가
지루해
액션 굿~~~~~~
스토리따윈 필요없는 화끈한 액션!
연출력이 그리 뛰어나진 않지만, 람보 만 해낼 수 있는 액션은 짱... 뭘 더 바라겠어 ㅋ
스탤론과 아이들! 섬나라 여주인공 구하기^-^o 강남스탈＠NX1000의 와이파이 혁신 셀카^_^v 이재→엄마 천만원^-^b고마운 상비약^-^♥ 비자+비행기표+게으름+여행공부&준비+영어+돈+교통&숙박예약+분실걱정+두려움+일상의편안함=세계여행? 풋^-^q
물량으로 박살내는건 좋은데 시원스럽지가 못하다.
7이적당한듯
샷건밖에 기억이 안 난다.
닥치고 즐기자.
다때려부셔라.
부수고 죽이고 그것뿐
스토리는 필요없다...때리고 부시고 폭파하라...그래도 이거 좀 너무한거 아니냐??
액션영화 가장한 재난영화
총알들이 모두 등장인물들을 피해 다닌다 반면에 주인공들(?)이 총쏘면 추풍낙엽! 악당은 또 마지막에 꼭 한마디 하다가 비참하게 죽고 팀장이 통역하던 여자 구하겠다고 가는 거랑 도대체 열 명도 안 되는 애들이 몇 명을 상대로 이기는 거냐
2보다는 이게 더재미있는데 화력으로 쑥대밭으로 만들어 버리는 도살자들
10점 줄만한 영화 멋짐 스타뎀 팬이라 후훗 정말 좋은 영화 적극추천!!
브루스때문에 봤는데 비중이..ㅠㅠ 나름 볼만하고 재밌네요 ㅎㅎ액션도 갠찮구요
정줄놓하고 보기엔 최고의 오락성. 전투보다 개드립들이 더 재미짐!
향수를 느낄수있어 좋았던 영화
그 여자를 위해서 다시 돌아간다는 당위성은 너무 떨어지는데,... 오랜만에 보는 옛날 스타들을 한꺼번에 보는 것만으로 즐겁고 아날로그적인 액션은 정말 좋았다
단순하고 유치한, 80년대 액션영화의 재림, 그래서 재밌다
킬링타임용으로 괜찮음~~
화끈한 킬링 타임용인 것이 아쉽다.
익스펜더블 강추임 ㅎㅎ
시지가 빈약하다 액션씬을 제외하면 지루하다
재밌다 근데 왜 평점이 이렇게 낮은지 모르겠다 알바출동이라 그런가
왕년의 액션스타를 한곳에 모은 것에 의의를 두는 영화.
스토리가 없긴함.. 너무 없음;; 걍 액션만 주구장창... 처음에는 볼만했는데 계속 되니까 좀 지루함
진짜 스토리 이런거 필요없고, 액션이 모든것을 커버해줄만큼 진짜 슈퍼액션스타들의 향연...실베스터 스탤론, 제이슨 스타뎀, 이연걸, 돌프 룬드그렌 등등 진짜 액션 하나는 끝내준다. 그리고 브루스랑 아놀드형님 특별출연도 진짜 인상깊음..
이런 대놓고 하는 화끈한 액션은 실로 오랜만이다
람보 황비홍 돌프 맥클레인등등 다모엿으면 상대 끝판왕은 최소 지구정복야망가진넘으로 설정해줘야지 ㅋㅋ
스티브 형하고 랜디 형 때문에 봤네유. 역시 스티브 형은 카리스마 끝내주네유. 싸움 짱은 랜디형이겠지유. 스티브 형은 맷집이고 연걸이 형은 실전이 아니고 실베스터 형은 복싱을 배웠지만 전문은 아니고 제이슨 형은 실전이 아니고 돌프 형은 전문 아니지유.
자기 특성분야만하라는얘기가 요기서나오는것인가? 캐스팅 배우연기다좋앗지만 그에반해 스토리가너무 부족한느낌을 숨길수없는영화
진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋ배우부터 기대를 하고 봤는데,브루스 윌리스도 같은팀이거나 후에 나와서 뭐 좀 해줄줄 알았더니 임무만 주시네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋNPC세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여간 배우들 짱멋짐 진짜 재밌어요 근데 처음 보는 분도 계시네요..ㅎ..
할리웃 역대 극강의 조합. 액션 영웅 총출동. ㄷㄷ
그냥 아무생각없이 볼꺼면 강추~!
헐리우드도 이제는 추억팔이를
우리는 이 영화에 이런 진지함을 원하지 않았다. ㅡㅡ;
총보다 할배 1탄, 약간 반갑긴 했다.
때로는 머리를 비우고 볼 수 있는 이런 추억의 영화가 필요하다.
나오는 배우만으로도 8점, 점수가 너무낮아서 10점
그야말로 별들의 전쟁! 더 이상 무슨 설명이 필요한가? 가슴이 뻥 뚫리도록 시원한 액션영화!
액션 스타 총출동.. 어벤져스 처럼 모두다 모였다. 왕년의 액션스타들이 한자리에 모임
왕년의 히어로들이 부수고 또 부순다, 하지만 그 통쾌함을 빼면 그저 평범한 b급 영화
뭐 좀 그렇다. 그냥 그래.
노장투혼~~그닥 재미는 없다.
액션계의 대부들이 전부 뭉쳤다!!!
영화 람보에 유명배우들이 많이 나온다는 딱 그정도의 영화
노인정에서 단체관람하면 딱 좋은 영화. 솔직히 돈과 시간이 아까울 수 있는 영화. 헐리우드의 한 물 간 노인들 일자리 창출면에서 기여할 지는 모르겠지만 내 돈을 그들을 위해서 쓰기는 좀 그렇다.
화려한 캐스팅에는 어울리지않는 연출이기는 하였지만 19금액션답게 피도 튀고하는게 익스펜더블이니까 할수있는게 아니었나 싶네요. 하지만 브루스 윌리스와 아놀드 슈와제네거의 포스가 영 찝찝한 영화엿습니다 하지만 「익스펜더블3」보기전에 예습하는것처럼 보세요
별로 재미가 없다,...
총에서 주먹까지 그 모든 것.
ㅎㅎ무난히 즐기기 좋은 액션 오락영화
스토리는 역시나 볼 것 없지만, 왕년의 액션 스타들을 한 자리에서 볼 수 있다는 장점.
그냥 아무생각없이 다 때려부수는 영화. 실버스터스텔론이 69세라는게 놀라울뿐.
캐스팅 만으로 봤을때는 거대하지만 정작 영화는 기대이하. 그러나 화끈하고 거침없는 액션은 살아있다. 한시대의 액션을 풍미했던 배우들.
람보/터미네이터/맥클레인이 한 자리에서 얘기할줄 ...
돈이 남아도나봐. . ;; 진짜이건아님
노익장으로 승부보기에는 둔탁하다.
익스펜더블.. 1편 은... 돌프형 약빨고 사고치는 영화.
처절한 추억 깨부수기. 할배 이건 아니잖아요, 라고 외치고 싶다.
옛다! 8.5점 한국영화랑 수준이다른데... 평점은 짜구만..
치고 박고 때리고 부수고 터지고
일급 식자재로 만든 정크푸드..
왕년에 잘나갔다 싶은 배우들인데 영화의 볼거리가 배우들에게만 맞춰져 있는듯, 노장은 죽지 않는다 라는 말이 있을 정도니까 뭐, 배우들의 나이를 잊어먹게 만든 시원시원함은 마음에 쏙 든다.
말이 필요 있겠나 ㅎ정말 재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅋ역대 최강의 팀플 ㅎㄷㄷ레전드 스타 어벤저스 조합이네 ~890년대 추억의 향기가 셈 솓네 ㅋ
내가 누누히 말하지만 익스펜더블 시리즈는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다!!
의리로 만든 영화~ 의리로 보는거지 뭐~
액션 영화에 이 정도 스토리면 된거 아님요? 평이 너무 낮다 ㅜ 주조연~까메오까지 왕년의 액션 스타 총집합에,이 정도 위트에, 이 만큼의 액션! 영화관에서 못 본게 한스러울 정도구만. (근데 꼭 다 죽이고 부수는 액션은 미국인들이 넘의 나라 가서;)
이런 영화에 평점을 매기고 평을 한다는 것 자체가 의미없긴 하다만, 추억팔이를 하려면 확실히 해야지. 어째 방점이 애매하게 찍히는 바람에 어정쩡한 킬링타임 팝콘 무비가 되어버렸다.
생각보다 나쁘진않음. 액션씬도 괜찮고..
브루스윌리스 슈왈제네거의 공백이 느껴지지않는다
화려한 액션 및 향수를 불러일으키는 배우들 나쁘지 않았다
소문난 잔치에 음식은 많아. 맛이 없어서 그렇지
스토리는 그저 그렇지만 이 정도의 배우들이 나오는데 점수를 낮게 줄 수는 없다.
반가운 배우들을 볼수있다는것만 반가울 뿐... 스토리고 개연성이고 뭐고 제대로된게 하나도 없다
어벤져스 모아놓고 소꿉놀이
평점왜이래요ㅋㅋ평점상향위해서
저 배우들가지고 스토리를 이따구로 만들수도 있구나..
재미있네요 ㅎ 옛날 액션대통령들의 귀환 ㅎ
너무 많은 예전 다른 영화 주인공들의 이미지를 지우기에도 벅차다. 이런 잡탕밥 누가 보나?
지금은다들유명해진배우들을한영화에서다보다니
날씨가 화창한 날에 야외에서 봐서 빛때문에 제대로 못봐서 그런지는 모르겠는데 이게 뭔가 싶다. 시간이 아깝네 2편은 어떠려나 나쁜놈들 주인공들한테 탈탈 털리는거 보는 맛에 보는 영화인건지 ㅋㅋ
별로였음. 배우들 얼굴 보려고 보는 것도 아니고 그래도 어느정돈 스토리에 신경써야 하는 거 같은데... 청불다운 잔인함만 갖고 있는 영화임.
정말 잼있네요!!촬영도 정말 잘 했어요!!
비행기..폭격 장면은..탑건보다 화끈함.
스토리가 넘 엉성해서,유명한 배우들 보는 맛도 잃어버림
OO뭔 평점이 이리 낮아 그러면서 검사외전 이딴거는 보냐 ㅂㅅ들아
영화 한 편을 지배할 히어로 여섯이 그 능력 그대로 모였다. 너무 강하다.
이 조합들의 액션은 어딘가 코믹하다.
좋은 식재료들로 만든 음식물 쓰레기
각 영화의 주인공 급을 다 모아버렸다. 이 맛에 이 조합 보는거지
소문난 잔치 먹을 것이 소문 만큼은 없다. 관객에게 너무 큰 기대감을 주는 것도 안될 짓이다.
개사기, 개노답ㅋㅋ 이런게 어딨어
짜증나는 캐릭터들이 많고 연출이 올드하긴 하지만 액션만큼은 좋았다 특히 제이슨 스타뎀!!애인이 다른 남자한테 맞았을 때 복수해주는 씬 완전 멋있었음!나 그 정돈 되는 놈이거든 멋있는 대사도 막 날려주고ㅋㅋ제이슨한테 또 반했어...
뭘 원했는가? 즐기면 그만이다.
액션배우들 동창회는 열었지만 시너지는 없네
본격, 적들이 불쌍해지는 영화.
실베형 살아있네~ 레전드 액션배우를 한 영화에서 볼수 있는것만으로도 대박인데.. 진짜 사이다액션 끝내준다..그나저나 평점 테러좀 봐... 진짜 국뽕알바들 답없다..
어르신들의 핏속에 흐르는 폭력 욕망.. 피해!
분명히 허접하고 b급인데 이들이 모인데에는 박수를 쳐주고싶다
아날로그 액션의 진수 !!!!
지금 슈퍼액션에서 해준다 상남자들은 스토리고 뭐고 필요없다 액션영화계의 어벤저스들이다 이런 출연진의 조합만으로도 충분히 설렌다.
70~80년대 생 아재들에게는 선물과 같은 초호화 캐스팅 작품. 스탤런이 아니면 누가 이렇게 다 모을 수 있을까. 내용을 떠나 캐스팅으로 만족할 수 있지만 그들의 얼굴 주름들이 애잔하다. 특히 돌프 형님과 스티브 오스틴 역할이 별로 였다.
액션연출이 너무 촌스러워서 감독이 누군가 하고 봤다가 끄덕 함ㅋㅋㅋ 90년대 향기나는 영화가 2010년에 나오다니ㅋㅋ 그래도 아무생각없이 보기엔 괜찮음 아버지랑 같이보는데 어린시절에 토요명화 같이보던 그 느낌이었음
