1950~1980년까지...평범한 우리 이웃의 삶을 그린 영화.. 강추
다양한 소재의 영화를 볼수 있어 좋다.
최고의 연기파배우들과 최악의 감독과 연출진이 만들 작품-시사회평
박정희가 누구지? 다카기 마사오 말하는건가? 일본인 대통령 이발시키는영화
예고편을 보니 웃음과 감동이 있을영화같네요..
저두 박정희 대통령님을 아주 존경합니다. [이너써클]과 비슷한 풍자 영화
재밌을것 같아여 ~~~~~~
무슨그런소릴~ 문소리 연기 넘 잘하잖아요..
생활속삶의희비를가슴깊이이해한성숙한문학도만이가질수있는안목이짙게깔려있는작품
재밌고 감동적인 드라마
아버지의 아들 사랑이 작품속에 따사롭게 녹아있는 역사휴먼 스토리!!!
그냥 집에서 보면 볼만한 영화
어색한 면도 있었지만 연기가 좋고 잔잔한 감동이 있는 영화
잔잔한 감동?? 아홉살인생과 비교한다면 쩝..송강호만을 위한 영화..쒯!
탄탄한 스토리. 2004년 최고의 작품으로 남을 것 같다.
송강호 그가 있어 행복하다.
잔잔한 감동^^역시 송강호..그가 있는것만으로도..최고최고
정치적 암울시대..그시대를알지못하는난저게말이나될까?하지만공감이가는건왜일까
슬프면서도 재미있고. 감동을 주는 영화입니다. 가족들끼리 보시면 좋을 것
감독,시나리오,배우 모든것이 좋은데 아쉬운것은 도대체 무얼지..
별하나의 마져 주지못하는 아쉬움..
기대없이 봤는데도 허무한 영화..시간이 지날수록 별로라는 생각이....
에피소드가 두개로 나뉘어지니논점이흐려지는오류.그러나 송강호의 연기는 일품
주연들의 멋진연기! 그러나 극장용으로는 좀 부족함.
웃기면서도 마음이 아파 가슴이 저리는 영화였습니다
그냥 송강호 영화, 그러나 문소리, 조연이지만 더좋았음
송강호의 연기에 다시한번 감탄!! 아빠가 생각나는 영화..ㅠ
한국현대사를 영화한편에 모두 담았습니다..감동
감만에 느껴보는 잔잔하고도 남는영화
어설프게 시대성에 편승하려다가 졸작으로 남게될듯한 영화.
안타깝군.. 상당히 과장을 한 영화신문광고들이 한심하기만 하다..
조금은 실망...
잔잔한 사랑의 영화...따뜻한 영화다..
그냥 보세요. 꼭 영화를 통해 뭔가를 해석하려한다면 재미없을 겁니다.
아무리 코메디라지만 개연성은 있어야지...관객들을 초딩6년생들로 보냐?칫
부조리한사건에 감상이 더해지면...송강호와문소리에 대한 기대가 너무 컸나
별로 대단치 않은 소시민의 희극적인 비극역사..강추..
잼나고 감동있는 한편의 드라마 같은 영화!!너므 좋습니다!
정말 재미있게 봤어요. 송강호씨 연기가 맛깔스러워요.
부성애 대통령에대한 서민의순수한마음..부모님과함께보세요
그 시대의 아픔이 잘표현된듯....
기대한 것보다는..-.-; 송강호의 멋진 원맨쑈!!
잘만들어진 영화 한평이 네이버에선 아무이유 없이 깍여지는 이유를 모르겠따
솔직히 감동도 안왔고 느껴지는것도 없는 송광호랑 마누라연기만 볼만했던듯
흠.. 기대를 많이 한 탓만은 아닌듯하다.. 실망..
강호형 힘내세요...그리고 다음에는 좋은 시나리오를... ㅡ.,ㅜ
재미나구 볼만한 영화~~~
생각외로 비판적인 반응들이많은데 전 물론 무쟈게잼있께 봤거덩요
진짜 효자동 이발사의 증언과는 정 반대다. 사실과 너무다르다.
감동?작다.웃음?허탈하다.역사?치우쳤다.한마디로 실망이다..
로베르토 베니니 감독의 `인생은 아름다워` 같은 가슴싸한 정감
씁쓸한 웃음을 주는 블랙 코미디
높아진 관객들의 영화보는 시각을 더 높이는 영화
한국 현대사에 대한 절묘한 우화..
이도저도아닌 결말과 다소 황당한 스토리.. 그냥 그랬던 영화..ㅜ.ㅜ
30대 이상이 봐야지 뭔가 공감할 수 있는 영화
기대를 많이 해서 그런지 별로인듯...
추천할만한 영화입니다. 안보신분 꼭 보세요. 돈안아까울꺼예요!
아버지 역에 송강호가 아닌 다른 사람이 캐스팅 되었다면.. 흥행했을까??
배우들의 연기 9점 억지스러운 시나리오-5점
이 영화를 60년대의 추억으로 우리 부모님의 이야기로 보자 머리비우고
많은기대를하고봐서그런가기대에는못미침..뭔가깨작거리다가끝났다는느낌이많이듬
영화에서 이발사라는 직업이 보여주는 한계...
지나치게 소심한 영화
결코 최고라 할 수 없다 하지만 흡잡기 힘든 좋은 연기 좋은 연출이다.
담담하고 순박하게 우리네의 아픈 현대사 말하기.. 꼬집는건 우리의 몫!?
송강호 문소리 이 양대 산맥으로 이정도바꼐 안되는가 아쉽다
메시지를 어느 하나에 치중했다면 좀 더 감동을 줄 수 있었을텐데
넘 재미있어요
송강호씨연기에 정말 감동하면서 봤어요..재밌기만하던데 평이 왜이런지;;
재미와 감동이 함께하는 영화다. 첨은 재미 끝은 감동...
감동..재미..시사성...배우의 연기력...전반적으로 괜찬은 영화~@!!
무덤 속의 박통이 그리 무섭나, 웬 자기검열?
밍숭맹숭..관객을 몰입시킬만한 사건이 없다.
웃음도 나올수 있으면서 눈물도 나올 수 있는..가족이야기
완벽한 시나리오에 우리영화 중에서 보기 드문 수작이다.
약간의 감동과 약간의 웃음을 느낄수있는영화..기대치보다는 별로라는;;
판타지였다고 말한다면 헛점들이 덮어질수 있을까??
당신의 웃음 한 켠에서 씁쓸함을 느꼈다면, 당신은 영화를 제대로 보았다.
중간중간은 잼있는데 메세지가 약해요
오늘보고 괜찮네요 ^^ 나름대로 코믹한부분도 꽤많구요.
재미 이쓰면서도 부성애에 감동! ^^
10점주는건 솔직히 뭡니까--
너무 재밋게 잘봤네요.. 나중에 다리가 고쳐저서 다행이네요^^;
굴곡 없는 진행...송광호의 원맨쇼
송강호였기에 설득력이 강한 영화
역사와 부성애의 조금은 거북스런 동거
잔잔한 감동을 주는 영화
나도 훌륭한영화지만, 재미는 떨어진다는데 동의
너무나 잔잔한 각하의 이발사, 한 가정의 아버지 이야기
연기력은 대통령급이지만 기대에는 못미친 영화.
어렸을 떄 우리 아부지의 모습과 많이 닮았다.
뭐냐 한국영화중 최고로 돈아깝다고 느낀 영화 젠장!!
픽션이라도 사실에 근거를 해야지...상상력에 정치색이 묻어있다 싶을정도.
지루함의 연속, 탄탄하지 않은 구성, 대체 무슨얘기를 하고픈 건지
잘 만든 영화....그러나....... --;
잔잔한 영화에요...볼만 하던데요^-^
진짜 너모 잼이뜬데^^
점수 주기 싫네요. 태극기와 비교되서 그런가? T_T
저급유머에 길들여지고 역사의식이 부족한 관객에게 힘든 영화...
격변하는 사회 속에서 평범하게 산다는 것은 얼마나 어려운가.
모야 이영화..진짜 ㅜㅜ
뻐근한 얘기라거 하나...내용이 넘 어설프다.
감동이 찐~한 영화였습니다.
허남웅기자 저자식은 맨날 bad래.. 니가 만들어봐
저절로 눈물 이 나게 하는 영화네여
송강호씨의 연기외에는..........
뒤끝을 안딱은 듯한 밍밍하고 껄쩍찌근한 결말 간간히 재미있는 부분도 있음
가슴뻐끈한영화가아니었다
리얼리티없는스토리..당연영화에빠져들수가 없져..미술의상도요즘시대같고.
억지스러운 이야기, 불편한 감동,
감독이 좀 싸이코네...
무진장 재~미있었어여...ㅋㅋㅋ꼭!!보세여...특히 부모님이랑 보세여..
아무리 독재정부 풍자한다지만, 없던얘기 만드는것도좋지만 지나쳤다.
차라리 코메디를 배제하고 드라마영화였다면..하지만 부모의 자식사랑이란..
메시지는 좋았지만... 너무기대했나.. 약간 실망했슴
아버지의 이야기...송강호의 연기를 티비로 보려는건 그를 목욕 하는거다
감독의 세상보기가 돗보이는 영화.
한 힘없는 아버지의 순수한 사랑을 그린영화
소시민의 시각으로 본 시대상 그러나 너무 비유만 한게 아닌지..
가볍게.. 볼수 있는영화.. 완선도는 좋은거 같은뎅.. 내용은..
이런영화는 빨리 쫄딱 망해야 한국영화가 산다..
너무 평범하고 흔한영화.
정말 실망이다.. 살인의추억을 차라리 다시한번 보자~
처음에 조금 웃겼다.... 그러나 별 내용없이 끝나는 것 같아 아쉽다.
나의 아픈 추억 칠판위의 박정희 사진...
무거운 영화... 다큐멘터리인지 모르고 보는 다큐멘터리...
어줍짢게 "포레스트 검프" 따라하다 망한 영화 !!
지루함에서 지루함으로...
생각 없이 보세요...밋밋한 내용..
끝이 너무 허무한,,,무엇을 말하고자 하는것인지,,ㅡㅡ;;
기분좋은 동화책 한권 읽은 느낌이네요. 재밌어요..
무엇인가 왜곡된 듯한..
감동과 재미를 주는 영화.. 하지만 억지스러운 면이 있다. 그래도 재밌다
요즘영화같지않은 잔잔한 영화.. 그감동에 젖었다
큰 기대없이 보기엔 딱 좋은 잔잔한 한편의 드라마같은 영화였다
끝 마무리가 잘 안됬던 영화! 그러나 볼만 했던 영화
한국판 beautiful life
이 영화를 재미없다고 평하는 자는 진정한 명화를 알아볼 줄 모르는 분들!
버거운 역사를 무겁지 않게 표현하였고 부성애가 돋보였던 영화
각하 머리가 더 자라면 다시오겠습니다...ㅋ
어두운 지난역사를 무겁지 않게 뒤돌아 보게 하는 영화
무거운 소재를 오히려 유머러스하게 담아낸 어두운 시대 속의 가벼운 고찰
음 너무 지루하다는 최악의 영화
쫌...그런데...연기력이 그정도니...2점 드릴께요...
솔직히 잼없다. 송강호 연기에 2점 더준다.
뭔가 지루해보여도, 속은 깊고 괜찮은 영화, 근현대사를 알수있는 좋은영화
정말 괜찮은 영화 ^-^
시대적 사건 배경으로 보통사람의 삶을 코믹과 감동으로 절묘하게 버무리다
영화보면서 많이 웃겼습니다. 흥미진진한 영화였습니다.
생각보다별로;;
송강호땜시 봤는데.. 영~
생각보다...는 별루
영와 예고편이 진짜 전부다!
40대가보면 더 재밌는 영화,남는게있는 영화
생각하게 하는 영화
감동적이긴 했습니다. 개인적으로 낙안이 못 걸을때 눈물이 나더군요..
이거 진짜 감동적
재미있었고 연기 캡숑~~!^^
..다 쪼금씩들어갔다 감동재미..근데 크진않다
너무 재밌게 봤습니다.
소박하다...그 이상도 그 이하도 아니다...
재미있는 드라마 시대극이다. 송강호의 연기가 단연 돋보이는 영화이다.
기대에 못미침...송강호,문소리 연기는 정말짱~자연스러워~
생각없이 봤는데 잘 봤다고 생각되어지는 영화
시대유감. 추억의 대상이 아닌, 객관적인 시선이 필요한~~~
아마 그시대를 살아봤던 분들은 더 공감하고 재미있게 봤을듯...
억지같은 희화화가 점수를 깎았지만, 뒷부분의 감동이 커버했다!
드라마보다 수준이하였다..
목은 아팠지만 그만큼 좋은.. 애들이랑 같이보면 좋을듯..
티비에서 볼수있는 평범한 스토리
아들을 위해서 그림의 눈을 긁어내는 아버지...코끝이 찡합니다...
국내영화중 보기 심든 수작.. 정말 완성도가 높네요
뭔가 부족하다는 느낌...
배우들때문에 너무 기대했엇는데 극장에서 좀 실망이 컸어요
최고의쓰레기영화..일관된내용없이산만하기그지없고끝도허전하다돈보다시간아깝다.
감동적이고.. 울나라 그당시 사항을 풍자적으로잘 나타낸것 같아요..
앙... 너무 감동적이었습니다. ^^
출연배우들의 명성보다는 조금 떨어진다는 느낌.
뭔가 느낄수 있지만 정작 느끼기엔 부족한 영화
만점. 풍자와 유쾌함을 모르는 이는 보지 말것.
볼만한데.
이발사의 아들은 `민주주의`였다..-.-;;
뭔가 부족한영화.. 예고가 전부이다.;
배우들의 이름에 맞지않게 그저 그런..시간때우기용이었습니다
에구졸려.... 졸리니 영화가 재미있는지 없는지모르겠군
코믹하면서.. 역사또한 볼 수 있는 좋은 영화라고 생각되네요.,, 추천~
아무런 맛을 느낄수없는 빵을 먹고 난 느낌 -_-;
A급 영화는 아니지만 나름대로 볼만하지 않은가...
60,70년대 정치를 보여주겠다는건지, 부성애를 보여주겠다는건지....ㅋ
어설프기 그지없는 시대극.....
괜찮은작품이네요..송강호 연기가 굿
평범한 소심(?)민... 격동의 시대를 몰라도 부자간의 정은 알수 있다
정말 완성도가 높은 영화... Must See
글쎄... 격동의 시대를 직접 겪어보지 못한 내겐 그다지 와닿지 않는다
가슴에 남는 영화
근현대사의 비극
느끼지 못함은 그 또한 아픔이네요
정말 괜찮은작품이었네요 ^^ 잔잔한 감동이~~ 살아있는영화였네요
재미있는 것이 감동도 있군.
송강호가 던진 비게 문소리가 맞을때 문소리 놀랄때 웃겼음 ㅋㅋ
잔잔한 감동 영화
도대체 주제가 뭔가? 그 시대를 보여주고 싶다?
우리나라 신세대들은 봐야할 영화가 아닐까
나참황당해서..시간이아까웠음.말이안되는이야기도많고.주제가뭐야?
최악까지는 아니에요;;원래 클라이막스가 없게 만들어진영화라..실험실패
영화란 즐기고 관객의 감정을 움직이는것...최고의 영화
볼만하긴 한데 기대 이하에요.....
아주 재밌게 봤습니다^^
배우들의 연기만은 확실히...
웃음과 감동에 해피엔딩까지 더해져 보고나니 기분이 좋아지네요.
소재도 좋구만 시나리오가 이정도 밖에 않나오나?
감동
10점 잘 안주는데..잔잔한 감동이란 이런것이다..
처음부터 마지막까지... 감동입니다. 꼭 보세요~
이야기의 재미없음은 송강호의 연기로도 커버 못한다.
송강호는 역시 날 실망시키지 않는구나. 영화 좋았다.
연기도 좋고 잔잔하게 여운도 남는 좋은 영화
오호`` 기대 이상 이네요~ 괜찮은 영화예여
볼만하네요^^
감동적인 영화입니다..추천합니다!!!
`임찬상`감독님 몰라뵈서 죄송합니다. 영화계에 이런 거장이 있다니..
아버지에 사랑 ! 너무 감동적임 ㅠㅠ
영화를 재미로만 보지 않는분에게 추천!! 강추!!
감동스러고도 코믹한 작품!
시대상황을 풍자한 감동스러운 수작!
좋은 작품 같은데 점수가 왜이래..
직접보니 재밌네요.
송강호, 문소리 연기말고는 볼께 없는영화...
강추..
이시대 정치인들에게 꼭 권하고 싶은 영화(특히 딴나라당)
엉성한 영화..송강호 불쌍타.
괜찮은 영화...그러나 관객을 속이는 마케팅은 용서할 수 없다
송강호 아니면 안봤을듯...
두마리 토끼를 잡으려다 손 안의 새도 날려버렸다.
별로 잼이없네요..;;; 아버지의 사랑이 느껴지는 작품...
기대안하고갔는데본전보다더내고봤어도아깝지않았을것같았어요
따듯한 영화군요 .. 보셔두 후회안합니다 ~
시대상황을 비교적 가볍게 그렸고, 대략 두번정도 코끝이 찡했다.
잔잔한 감동과 미소가 있는 영화.
참신한발상과좋은연기가 참좋았다 적극추천!@@@
재미있봤다 ~ 따듯한 우리이웃의 이야기 우화같은 동화같은이야기
근대사를 다시 생각하며 재밌게 봤다 .그걸로 충분!
그냥 별로다, 감동,웃음,눈물.. 이중에 하나는 있어야 하는데
나름데로 볼만한영화
꼭바요~~
당시엔 우리네 아버지가 그러했죠. 시대적 상황과 부성애가 적절히..
본후 딱히 뭐라 할말이 없는 영화... 그냥 송강호 연기에 빠진것 뿐..
수준급의 배우들이 오히려 아깝다.
왜봤냐는 생각이 든다는...
좀 거시기 하네요~
역사를 웃음으로 승화시킨것도 아니고..완전 억지 이야기
송강호 문소리의 연기 빼고 정말 볼 것 없는 영화
분위기가 있는 영화
기대보다는 떨어지지만, 나름대로 만족한 영화.
송강호 문소리 배우만으로도 8점 먹고 들어간다!!
한국현대사의 질곡을 풍자를 곁들여 재미있게 혹은 가슴뭉클하게 만든 영화입
기억에 남길만한 소재였는데 아쉽다..
하류인생보다 훨씬 낫다...
진짜 괜찮은영화 최고!!
괜찮은 영화다.
정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다... 정말 감동적..강추!!
괜찬타
역시 송강호!
최고의 한국영화
그럭저럭 볼만하군요
임찬상 감독이라~ 당신영화는 앞으로 안보기로 했소!
감동 그 자체 ㅋ
독재의 마수는 대중의 무지위에 군림한다....
최고다.
ㅡㅡ;;진짜 재미없게 봤는데..그저 그랬음.억지눈물//
내밑에 넌 컴터로 받기때문에 무효...
이영화를 좋게평가하는 기자나 평론가는 뭐냐...(뇌물?)
별 생각없이 볼만합니다.
시대상이 무난하게 표현되어 있는 영화
그냥 잔잔하고 따뜻한 영화
소박하지만 웃음과 울음을 함께 준 영화
저 엉터리 거짓영화를 보고 관객들이 사실로 받아들일까 안타깝습니다.
송강호의 힘.....그 시대배경을 풍자한..이발사의 이야기
조금 지루햇지만 송강호..연기잘한다 ㅎㅎ
이것이 진정한 영화! 잘 만들었다.
좋은 영화들이 별점이 낮은 이유는 ... ㅠ.ㅠ
무거운 주제를 지녔지만 결코 무겁지 않다
좋다 웃어야 될지 울어야 될지
작품이 말하고자 하는 바는 두번 생각해야 알 수 있다..
웃고넘어가기는뭔가찜찜한암울했던지난시대상을잘그린명작.
우리 민주주의의 암울했던 시대의 통찰이자 비판...
송강호씨의 신들린 연기,통렬한 시대비판,잔잔한 웃음,훈훈한 감동,최고다
한국영화에서 보기 힘든 짙은 냉소와 적절한 만큼의 환상성도.
박근혜씨 이영화를 보셨습니까? 당신 아버지의 정권이 무슨짓을 했는지,,,
밋밋하지만 따뜻하다
도대체 무슨 생각으로 만든 건지..
-_-;;;
왜 이런 혹평이? 시대를 잘 묘사한 훌륭한 작품!
어쩌다 극장에서 두 번 보게 됐는데. ^^; 슬펐어요...
감히 말할수 있는 최악의 영화
음 .. 나는 별로였다 영화관에서 봤는데..
만화같은 스토리.... 그러나 좋은 연기
카리스마의 박통과 강호형님의 소박한 이발사 웰메이드 영화
글쎄...
무섭고 슬프지만 미소를 띠게 되는 영화.
너무 구라가 심한영화 나쁜면만 부각시키는게 별로 맘에 안든다
절대 극단적 표현이 아닌 우리의 암울한 현대사...
너무 좋았지만 너무 아쉬운 유감스런 영화..
잔잔한 감동
박통 시절 소시민의 삶.생각보다 너무 긍정적인걸?
극적효과 때문인건 알겠지만 좀 심하게 표현한듯
시대적상황이암울해 영화도 암울하다. 우울해진다
너무 재밌었음 ㅋㅋ
저도 어제 TV로 봤는데; 정말 재미있었어요..감동적이었구요.
잔잔한 감동과 웃음이 있다.
와 그 시대상도 알고 배우 연기도 보고 짱이다
이런 한국영화는 처음본거같다...배우들연기도 좋고
어제 TV로봤는데 재미있고 슬픈영화네요.
약간은아쉽지만송강호의연기와전체적인작품성은최고였따
소박하고 간간히 웃기는 영화..
소시민의 삶이라...
진행이 지루해요 남는게 없음
아주 재미있어요!
그 시대를 모르는 어린애들에게 잘못된 시각을 세뇌시키는 영화
어린애까지 이용해 정치적 목적을 달성하려는 영화
나쁘지 않았다.
영화의 진행이 너무 지루하고 조금 황당한 허구내용..
코믹인줄 몰랐다. 뭔가 좀 빠진듯한 허전함이 왜드는지..
비평하려들면 끝이 없지.. 영화든, 그 시대든..
힘없는 소시민이 자식을 사랑하는것 외에 무엇을 할수 있으랴..
코믹인줄만 알았지만 따뜻했다..
배우들의 연기만 좋았던 것 같다
아빠 생각이 나게 하는 영화.
우리영화보다 열등한 일본영화 따라하기...
무지 잼있게 봤는데~!
결말이살짝..아쉽지만 정말 괜찮은영화
깊은 미소를 즐기는 여화!
괜찮은편이네
독재시대에 있을법한 얘기에 픽션이라는 설정을 백분이용한 영화
별로 기대할 것 없는 영화
약간 한국식 포리스트 검프틱. 툭툭 던지는 말이 웃기기도 하다
인생의 의미를 생각하게한 영화, 잔잔한 재미
재미보다는 윗대가리들을 죽이고싶은 영화 ㅋ
나름 재밌었음..
조금 밋밋했다.
이시대에 태어난것이 새삼 다행스럽다고 느끼게 해준 영화.
아버지의 사랑보다는 우리의 얼룩진 과거가 더 슬펐다.
우매한민중이 서슬퍼런 정권을 겪어가는 가슴 답답한 블랙코미디
아이러니가 살아있는 영화... 감정의 공존을 느끼게 함
순식간에 지나가는 우리의 과거사.평범속에 진리가..
잔잔히 볼맛함;;;
학교에서 봤는데,당대상황을 따뜻하게 그려낸 것 같네요.
송강호 최고!!
미지근한 콜라처럼, 갈증을 채워주기엔 부족한 영화.
송강호 문소리 매력을 다 발휘하지 못한듯..
시대상황 표현엔 박수를
좋은 영화
'그때 그사람들'의 원조격 영화. 꽤 수작이다.
실제 인물에 대한 묘사가 무척이나 왜곡됨.
안도감이 드는건 왜일까.
사사오입에 성나가이~~
아들내미 살려내.......
요소는 좋았지만, 뭔가 부족한영화
코미디?
박정희 정권의 처음과 끝을 그려낸 것인가...
잔잔하고 밋밋하다. 큰 눈물과 웃음을 기대한다면, 실망할수도.
스토리가 잘잘이 깨어지는 느낌이든다.하지만 감동적
억지성이 있지만.. 그래도 감동깊게 볼만한..
도화지크기는정해져있다. 마지막희망은 좋다
낙안이 찾아온나 .. ㅎㅎ ^^ 좋아요 ~ 3번봤어요 ..
아버지의 눈물겨운 사랑
유머러스하고 가슴찡하고 역사적 안목을 키울수 있다
내생애 최악의 영화!배우가 아깝다!
송강호의 연기가 맘에 들었다. 잔잔한 감동
볼만한 블랙코미디
너무 가슴아플까 미리 걱정했는데.. 희망이 보이네요~ ^^
소시민들의 무저항주의
무겁지 않은, 그렇다고 가볍지도 않은.
비교적 억지 스럽지 않게 현대사를 잘 훑은 듯 하다.
임찬상감독 부라보. 최고다.
잔잔한 감동과 웃음을 준다.
많이 지루하지만 볼만하다.
연출만 좀 뛰어났다면 재밌었을텐데.
끄어어억
연기는 만점이다!!
근데 70년대에 진짜 저랬냐? 정말 OOO 군사정권이었군..
기대만큼은아니었다.....
약간에 기대와 달리 너무 지루하네요
감동적...눈물흘렸으니 점수준다!
시대적아이러니를 적절한 풍자로 잘 풀어낸거같다^^
역사적사실과동화적상상력의결합.그러나 이음새가 조금불안하다
대체 뭘 얘기하려는지...............
조금지루햇지만 송강호의연기로카바함
지루하기도 하고 눈물도 나오고..; 좋은 영화~
재밌기도 하지만 마음이 짠한 감동이 있는 영화다
조금은 지루하지만 그정권의 어두운 단면을 볼수있어 좋았다
한 아버지의 정을 느끼게 해주는 영화
감동의 영화였다
그저 그랬던 영화;
착잡한 맘을 지울 수 없었다.보고도 이런 시대가 그립니?
우리네 아버지들의 자화상!!
재밋던데..
왜 이렇게 지루하던지.... 같이 보던 사람들 다 잠들고
볼만함
대체 무슨생각으로 만든건지..=ㅁ= 진짜 기가막혀
지루한 구성.. 맥빠지는 마무리를 배우들이 커버
연기력과 그 시대의 상황 같은게 멋진데..
이데올로기가 지배하는 사회, 그리고 위대한 아버지...
조금은 지루하기도함..
나름대로 진지와 유머를 담았으나 그리 공감이 안간다.
감동을 느낀 영화
말도 안되는 일들이 실제로도 비슷하게 일어났다는 게 서글프다.
현정권의 사상에 어울리지만 전혀 동감안되는 그들만의 영화
말도 안되보이는 감동도 있다.. 즐겁게 본 영화.. ^^
평범한 스토리는 재능있는 배우를 더욱 평범하게 만들뿐..."
왠지 모를 감동..역시 송강호 역활을 정말 잘 소화해 낸다!!
흡입력없는 밋밋한 스토리.
큰위기감 큰갈등감 큰긴장감 없이도 재미있다
치열하게 살았던 그때 그 아버지들에게 바치는 영화
너무나 가슴을 답답하게만든 영화..
요 정도면 10점이지
재밌었는데 송광호의 소심함에 화가 몇번났다.
다소 지루하다.. 작품성이 없진 안은듯
평범한 한 가정을 통한 시대사의 비판. 괜찮은 영화였다.
전체적으로 무난하다.
송강호의 연기. 부자의 사랑.
송강호의 매력을 다보여주기엔 약간 및및한 영화..
재밌네..한국에선 이런 영화가 망할수밖에 없지..쯧.
나쁘지 않은데 시종일관 와닿지 않았다.
미지근한...
그 시대에 대한 풍자는 좋았으나 좀 억지스런 전기고문신..
그 X들을 씹어 주는 것만으로도 유쾌했다.
또 다른 관점에서 바라 본 시대 풍자극..
괜찮던데
재미도 있었고 볼만했삼
재밌는데?
찰리 체플린의 한국식 영화 같다..보기드문 수작..감동..
시대 구현 실패
괜찮~~은영화.
손병호.. 연기 너무 잘하신다~~
솔직히 그때 그사람이랑 이거 비교하지마라...
재밌게봤음 ~ 웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대이하....대체적으로 무지 지루함....지겨운 그놈에 각하
은은한 유머를 적절히 활용한 시대풍자극
내인생의 영화중 가장 아름다웠던 라스트씬
송강호의 연기에만 점수를;
볼만은했지만 내용전개에서 너무 지루했다
시대극으로 어느정도 훌륭한 영화.
송강호 자기 머리카락 자르면서 울부짓을때 안습..ㅠㅜ
무척 아쉬운 영화
나는 꽤나 재미있었는데^^
배우들 보고 많이 기대했었던 기억.. 왠지모를 거부감을 느꼈던
포레스트검프와 같은 성공을 기대한건 아닌지...?
그 시절을 잘 표현은 했다 하지만 박통은 싫다
왜 70년대는 맨날 그런 화면이야..? 좀 더 참신해졌으면.
너무 단순한 정치우화.
재미있었어요^^
실화여부를 떠나서 부정에 눈시울이 짠하다 !!!!
볼만하자나
재밌다
대단한 영화.. 신인감독의 데뷔작.. 놀랍다..
고작 이거가지고 2004년 최고의 기대작이라 떠들었단 말야?
웃겼다.. 한편으론...
재미있는 영화 good
재미있더라
판타지라니깐.
소박한아버지의 소박한꿈.
시도는 좋았지만..결국 판타지의 부조화..
꽤 재밌었다
은근히 사회풍자
끝까지 볼 수가 없었다. 시도는 좋았는데...
그저 그런 시대풍자영화
박정희 때가 좋았다던 사람은 얼간이죠~
볼만은 한데... 그냐 볼만해
그래도 찡한얘기 좋게봤어요 ㅎㅎ
뭔가 싸다만 느낌.....
2% 부족한 무언가가... 문소리의 역량은 점차 쇠퇴하는 듯!
볼만하내
역시 연기 끝내줘..
뒤죽박죽. 송강호와 문소리의 연기는 일품.
격동의 시대....
별루다
송강호 안어울려...
잔잔하게 밀려오는 감동
그 시대가보이고 아버지가 보인다
재미있게 잘 만든 작품
그냥 볼만했다.
평범했다..
송강호가 이영화는 애드립을 안하겟단 이유를 알았다..역시
뭔가 아쉬웠지만 괜찮은영화같다
감동과 휴머니즘이 있는 정말 좋은 한국영화!
송강호씨 연기가 난 왜이렇게 좋지.
아버지의 사랑같은거?
송강호씨 연기는 좋았음
광호형의 연기란정말
따뜻하게 비꼬는 거. 난 이런게 좋다.
송강호의 연기와 특이한 영화적 배경이 잘 조화되었다.
개인사에 녹여낸 현대사..
나쁘지않다..그러나좋지도않다...그냥..말그대로그냥..
아쉽다
약간 평범한 영화...곁가지로 벗어나지 않았으면 했는데....
사회풍자 배경속 가족이야기.. 별다른 재미도 감동도 없지만 뜻이 있다.
연기파배우송강호씨를 욕먹이는영화.
그 시대를 이렇게 유머러스하게 표현하다니 ㅋㅋ
그때 그시절 정말 그랬나요?
장인의 억척스러움...아버지의 부정...암울했던 시대사...
독재정권이 아이까지 잡아서 고문한다 너무 너무 유치하다 관객수준무시
확실히 내 취향은 아니다
잘 만들긴 햇는데 . 비유한게 쪼끔 이상하긴하군
송강호 연기 좋은데^^?
부정을 나타내기엔.. 좀 아쉽넹,, 쩝
보는 내내 어색하고 찝찝해서 미쳐버릴거 같던...
머리가 나쁜 나는 뭘 보여주는지 들리지도 보이지도 않는다.
시대의 어두운면을 밝고 재치있게 풀어나간다. 가족사랑을 잘 표현해낸 작품
동화처럼 풀어낸 한국사
쌀벌한 시대의 코미디
좋은연기와 잘 반영된 시대상, 하지만 어딘가 아쉬운
이상하게 한국영화는새로운시도를하면안좋다늘그저같아야하는어처구니없는 현실
개인적으로 끝에가선 실망이 많았지만 좋다 잘만들었다
어떤 캐릭터이든 그에 딱 들어맞게 표현해내는 그가 진정으로 멋있다.. 알찬 시나리오
good
동화처럼 풀어낸 한국사
계속 울고 웃으며 봤다.. 진심으로 와닿는 영화를 볼때의 감동이란...
문소리 연기가 재밌다.
난재미없었음.. 뭘말할려는건지도 모르겠고.
괜찮은 풍자 영화였음..이걸 송강호가 안했으면 누가 했을런지...
그럭저럭.. 볼만했지만 약간은 지루함
괜찮았다..뭔가 생각하게 만든다.
시대적 상황 잘 표현했다고 생각했는데..
웃을 수 없는 현실에서 웃음을 만들어 내는 것이 코미디의 미덕이지.
높은 사람의 머리를 자르는 보통 사람의 이야기
아버지란.. 그런 것이다. 밋밋하지만.. 잔잔한 감동이 있다.
정치색이 너무 강해서 싫음
재밌고 밝고 감동적인 영화..
동화처럼 풀어낸 한국사
너무 밋밋해
좋은 연기에 묻힌 판타지와 현실의 사이
정말 우낀다. 그리고 모든면에서 훌륭함.
80년대의 사회를 잘보여준 영화~~생각보단 재미 있었던 영화~
bad
시대적 상황을 소시민의 입장에서 잘 풀어냄.
말이 필요 없다!! 좋다!!
약간 지루하기도 하지만 괜찬은 영화는 틀림 없다
송강호라서 10점~!
괜찮은영화
저런걸 영화라고 만들었나 싶은 절대 권장하고 싶지않은 유치한 3류영화
송강호의 아버지로써의 눈물. 아직도 가슴이 찡합니다.
감독의 재치와 송강호의 연기력이 돋보이는 영화.
가족이란 매체로 그시대를 비판
좋음
쓰레기 좌빨 노빠영화
송강호 연기력은역시 굿이고 편안하게보기에 정말좋은영화 굿!
괞찮았어요 ^^
시대적으로 너무 묻혀간듯.. 감동적이진 않지만 따뜻한...
정문일침적 풍자가 부족하고 아무래도 사람들은 박통이란 독재자에게 호감있는 듯.
영화 만들기 쉽지 않은 현실에서 좋은 시도... 대단하다. 감동적!
개인적으로 거북이는 의외로..와 같이 잔잔한웃음을 주는 이런 영화가 너무좋다...
감동적이면서 재밌어요^^
소리없이 웃게 만드는 매력이 있다~
감독이 딱히 뭘 말하려는건지 모르겠다
한국영화답지않게 담담하게 모든 것을 담아내는 영화. 감독과 시나리오의 탁월한 능력
방금 티비에서 봤는데 무척이나 잼있더라 ㅋㅋ 굿
모든 컷 하나하나가 심오하고 견고했습니다. 눈부신 영화였습니다.
연기도 좋지만 감독 진짜 훌륭하다. 시나리오도 훌륭하고. 너무 기대되는 감독이다.
이거 100일휴가때 봤는데..ㅋ 살짝 나왔던 복당녀의 어린시절..ㅋ
웃길거 웃기고 슬플거 슬프고
어설프기 짝이없는 풍자 ㅋㅋㅋ 이게 영화냐?
송강호 짱
어설픈 풍자..상상력의 부재..
풍자적 요소나 코믹적 요소가 숨겨져 있네요. 송강호 작품들은 나름 다 괜찮은거
끝나고 잠들때에도 다음날에도 그 여운...
잔잔하면서 아름다운
아역이 너무 귀엽고 , 연기자분들 연기력 또한 짱 !
한국판 포레스트검프 같았어요. 문제를 다루는 방식같은게 감동적이네요 ^^
tv에서 하길래 봤는데 진짜 아니다 싶다
2번째 보는데 너무 좋네요. 임찬상감독님 얼른 신작들고 오시길 ~! 기다릴게영!~
같이 울고 같이 웃는.박수 보냅니다^^ 배스트오브 베스트 ^^=송강호님 문소리님
만화냐 영화냐? 진짜 욕나온다 구라도 적당히
특징없는 영화. 시대적 상황을 꼬집는건지, 가족애를 그리려는건지 알 수 없는 영화.
암울했던 시대상황을 적절한 위트와 풍자로 어우러낸 명작. 역시 송강호 문소리답다!
당시 사회에 대한 신랄한 풍자. 씁쓸한 블랙코미디
각하. 머리가 다 자라고 나면 그때 오겠습니다.
현대사를 순수한 이발사 가족의 시각으로
강호형 짱이다.
박정희 대통령의 예나 지금이나 나라 망쳐먹는 놈들은 다 배운놈들이야
역시 송강호.
난 송강호가 좋다!
당시 상황을 넣을라고 한거 같은데 두가지를 하다보니 재미가 떨어진다
이발사가 아들처럼효자다.
평범함 속에 감동이 있어야 하는데 이 영화는 그냥 평범하기만 하다 일일 연속극 수준
아버지와 어린아들의 연기만으로도 별5개 충분
재밋던데 ㅋㅋㅋ
우연히 tv로 다시 봤는데...수작이라고 느꼈다...요즘 영화보다 훨 낫다...
왜 다들 ... 블랙 코미디를 이해 못하는걸까
그 어떤 영화와 비교해도 수작이다. 가벼운 풍자속 현실의 암담함.
어두운 과거를 코미디로 잘 희화화 한듯
저런걸 영화라고...내가 해도 저런 허접따위는 안만들겠다...
별것 아닌 영화를 송강호의 애틋한 부정연기로 가까스로 살아나다...
사사오입의 종말적 충격~ 영화의 신선한 충격 ~
아버지가 아들의 다리를 고치기 위해 뛰는 모습도 아주 감동적이고 재밌어요^^
독재 그 무식함
영화 평점이 왜케 낮은가 했더니 극과 극이군....갱상도 수구 꼴통들이 낮게 준듯
일정거리를 유지하되 사뿐거리며 시간 흐름따라 짚어나간다. 또한 은근함이 통쾌하다.
정말 다신없을 시대의 걸작. 지극히 한국만을 외치는 영화
유치찬란
좋구나
블랙코미디, 충분한 영화.
과거 사실을 영화와 잘 융합시켜 코믹하고 담담하게 보여 줬던게 괜찮았다
정말 최곱니다...아이를 위한 따뜻한 부모애가 느껴지는...
결국 권력앞에 맞설 수 있었던 것은 양심도 아닌 가족이라는 위대한 사랑의 힘이였다.
그때 그시절, 서민들의 애잔함....
감동.. 그 자체.. 우리의 가슴아픈 근대사를 배경으로 한.. 감동적인 영화..
역사적 배경이고 머고 그냥 영화 자체가 좋으면 되지.. 송강호 연기는 역시 일품!
근대사와 더불어 살아가는 평범한(?) 사람을 잘 보여준.. 역시 송강호!
요즘 시대 하고 다를게 없다..
그 시대적 삶이란..
이거 우회적이라 한반도 꼴은 안당하네. 너무 무지한 우리 국민 ^^ 니들이 짱!
무지하고 우울했던 우리의 과거.. 블랙코미디의 수작
암울해진지금한국사회를생각해보면정말 피눈물나는영화아직도못깨우친인간들이많다
7점초 유쾌함뒤에감춰진씁쓸한진실... 이시대를정확히몰라서내가영화이해가늦었나보다
이게 왜 정치적 왜곡인데??? 가린다고 가려지냐??
순수한 감동.. 아이 연기 잘하네요. 강호님은 언제나 그렇고. ㅋ
감동적인 영화...영화를 그대로 받아들여주면 좋겠다...작가가 왜있는지 생각하라
충분히 있을수있는 과거사
이런 정치적 왜곡영화 정말 싫다.
그 시대에 있었던 일들을 보여준 영화 그리고.. 아버지의 사랑이 느껴졌던 영화
재미있게 봤던 영화
대통령이 있었고, 이발사가 있었다... 그 뿐....
10점만점에 10점!!!!!
근현대사에 휩쓸린 소시민 이야기. 송강호의 연기까지 더해 금상첨화.
참으로 어이없고 슬픈 과거사...현재도 마찬가지지만 ~~~~~~~
잔잔한 감동을 주었다.
어디까지나 아버지의영화
국가 폭력에 무관할 수 없었던 소시민
이런 영화는 저 당시에 나왔어야 하는데...
이걸 보면 정치 자체가 코미디
그 시대에 어두움을 코메디로 승화시켰다...
정치적 목적이 있는 영화.. 순수한 사람들에게 나쁜 물들이는 질 안좋은 영화
정치적 왜곡이 없다고 말할 수 있을까?
볼만하던데 ㅋㅋ
시대의아픔을 보여주지만 무겁지 않고 따뜻한 영화
역사 속의 각하...
좀 지루한 60 70년대 슬픈과거사
선하디 선한 영화. 그저 선한 것만 기억나고 나머진 잘 생각도 안난다.
재밌었다.
너무나 감동적인 이야기입니다....ㅜ
가짜지만 진짜였고, 진짜였지만 가짜같은 이야기.
송강호 최고의 연기는 이영화다 ..근데 정치탄압으로 이영화를 티비에서 볼수 없다
이런게좋아!
웃기다 이 영화 ㅋ
잘 만든 영화ㅠㅠ.....
정치적 왜곡이든, 목적이 어떠하든, 영화는 영화다. 착각하지 말지어다.
급하게 끝내는 듯한 기분이 들었지만 시대는 잘 반영했다
감동적이네요..아들에대한 아버지의 사랑을 나타낸 영화로 봤습니다.
정말 명작영화! 역시 송강호의 명연기
잘만든 영화
꽤 의미있던 영화
송강호 연탄들고 맞짱잘뜨네
송강호 머리잘자르네
1970년대 한국의 정치 실태를 풍자한 한국영화의 수작이다 코미디요소를 잘 섞어넣은듯하다
그당시 시대를 잘보여준것같다
그 당시 시대상을 잘 보여준 영화.. 추천
별로, 그냥 유신정권 싫다는 영환데 너무 어이없는 스토리.
관객에 충분한 선의를 표하다.
시대상이 반영된 아버지와아들이야기
잉...정보부장이랑 경호실장은 왜 가명이지?
영화도 존나 각색해서 선동질이런영화 그만 좀 만듭시다 제발
독재를 그 시대 사람의 눈으로 그려낸 영화.
개그코드 없었으면 뻔할뻔자 선동영화. 그나마 웃겨서.
유신정권은 비판했지만 박정희는 감싸주는
핵심이뭐야...그냥 평범한영화였고, 부성애를 그리려는건지 시대적상황을 꼬집는건지 잘 이해가안가고, 그때당시의 어두운면만 너무 보여주는듯하다
독재.군사정권시대의 모습을 웃음과함께 그려냈다는 점에서 좋았다.배우들의 연기도 훌룡했다
에휴 막 다리몽딩이를 분질르는 사람으로 표현하네
에잉 돈안내고 본게 다행
솔직히 유치한것도 쫌 있는 영화
그땐 그랬지...
수작!
바보들은 좀 이거 보고서 깨달아라.
보고싶다
무식하기 이렇게 무식할수가 있을까!
좋습니다
밑에 아이디 ㅇㅂ놈임 1점준 3명도 ㅇㅂ임
선동영화
어두운 과거를 유쾌하게 잘 표현했다. 그리고 사실(fact)을 알고싶다면 영화가 아니라 신문이나 뉴스를 보면 된다. 이 영화는 이발사의 실제 일대기를 다루려는게 아니라 이발사의 시각으로 시대를 말하고 싶은 것이다.
에휴...
기사 떴네요. 진짜 효자동 이발사 인터뷰한 기사. 그분 말은 전혀 들어보지도 않고, 소설씁니까? 뭐합니까 지금. 선동질 하시려면 이런식으로 소설쓰지 마시고 팩트로 선동시켜 보세요 좀 진절머리납니다
무조건적으로 국가가옳다고생각하는 무지한국민들과 이것을 이용하는정치인들 또자기가 이용당하는지도모르고 계속국가를신봉하는국민들.. 여기에대해 풍자하면서도 누구나쉽게볼수 있도록가볍게만들었다.. 이건10점도 아까운 대한민국 풍자영화의 수작이다! 꼭보시길
신랄한 비판에 숨이 막혀올 정도... 일찍 깨우치고 혁명을 시작한 사람 뿐 아니라 순진하게 그저 믿고만 살았던 그 시대 아버지들도 분명한 피해자임을 뼈저리게 느끼게 해준다.
오래전 영화관에서 혼자본 영화 재미는 없었다
리뷰 01
평범한 한 가족을 통해 짧은 시간동안 많은 사건이 일어났던 우리나라의 현대사회를 그려낸 갠찬은 영화같은데
재밋다....
가볍게 보기에 재미있다 그러나 2번볼수는없을거같다 .
가볍고 재미가 없음
잘 풀어냈다.
사실유무. 독재정권 시대상 모요런걸 떠나서 그냥 영화가 별루재미가없다.
영화가 끝나질 않길바랬다.. 너무 짧게 느껴졌어요 ㅠ 네이버에 평점 첨 올려보네. 근데 좀 호불호가 갈릴거같긴함.
불행한 역사를 희극적으로 구성한 명작
아버지의 사랑이 감동적...^^
좋네요 영화....왜 10자 이상 쓰라는거냐
심도있는 영화였음 그러나 뭔가 좀 아쉬운
나 옛생각나서 두번째 보지만 그래도 잼있다. 실제?풍자?웃기지마라 영화는 영화다. 어이없는 1,2점 있어서 10점 넣는다.
시대의 뜨거움을 그냥 잔잔하게 보여주기만 했던 영화
선동영화 미화시켜놓은거 봐라
다른건 다 빼고 송강호ㅆ 연기 진짜 훌륭했습니다.
재밌고 비판도좋고 ! 공부를해야겠다
변호인을 보고나서 효자동이발사가 생각이 났던 건 우연이 아니지요... 이시대에 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶습니다 송강호님의 명연기도 역시 단연 최고입니다
송강호 문소리 믿고보는배우
권력에 짓눌린 소시민이 바라본 그들의 삶과 수긍. 안타깝도다...
상상할 수 없는 폭력, 그것이 묵인되었던 시대를 살아온 이들께 경의를 표한다.
현대사 흐름잡기에 좋은 영화네요
풍자가 예술... 시대의 아픔을 제대로 나타냈다.
역사의한부분...,
보고나서좋았다싶은그런
무지가 비참함을 낳는 것
뭐 하나 빠지는 게 없다 훌륭함
영화가 주는 메세지는 간결했지만, 그 속에서 부모의 사랑과 권력의 순응을 느꼈다.
이해하고 보면 의미있고 재밌는 영화
오랜만에 기억이 났습니다. 어린 시절 별 생각 없이 웃으며 보았었지요. 그 때는 그저 코미디로만 보였는데, 다시 생각하니 문득 가슴이 떨리네요.
영화에 나온 건 다 엉터리…그분은 아들뻘 되는 나에게 반말도 안 한 사람』이라고 영화는 순엉터리라고 진짜 효자동 이발사 아저씨께서 말하셨습니다. 거짓정보에 선동되지 맙시다
어디까지나 픽션인 영화
정의가 부정되던 시대상을 정말 신랄하게 풍자했군요....이런 영화를 지금이라도 본것을 감사히 여깁니다. 부모의 자식사랑은 그 어떤것보다 아름답습니다 박정희에게 참 오래하셨습니다..전두환에게 머리길으면 다시오겠습니다..정말재밌네요
송강호의 연기력과 시대상의 배경과 분위기가 잘 맞아 떨어졌다.
변호인 보고 와서 다시 봅니다.
송강호의 아버지연기... 눈물난다
시대상을 코미디로 승화하고, 정치적 고난을 아버지의 힘으로 극복한, 이거슨 시대극.
tv 전기세가 아깝다!!!
그냥 무난하게 즐길 수 있는 영화인듯
오래봐도 안질리는 영화..
독재를 비난하고 부정선거를 비난할수있기때문에 대한민국인거다. 독재자찬양할거면 북으로가서 하면되지 왜민주주의국가에서 선동질?4
화려한 휴가와 함께 선동영화의 시초격이 된 작품. 영화를통해 반정부 심리를 대중들에 심고자하는 감독과 배우들, 그리고 거기에 놀아나는 우매한 대중들이 안타까울 따름.
3.15부정선거, 4.19혁명, 5.16쿠데타, 베트남 파병, 10.26사태를 배경으로 당시 무지했던 국민들을 지배하는 집권세력과 대비하여 강하게 보이지만 힘없는 일개 시민 한 아버지의 삶을 보여 준다.
방금 보고왔다; 1점을 줘도 모자란 영화다;;;진심 이런인간도 국가 내란죄로 잡혀갔으면 좋겟다;;;
소시민적인 주인공을 통해 어두운 시대상을 잘 보여줌
강호형님 영화는 무조건 10점임
재밌었슴1138575
일베충들이 단체로 들어와 평점 조작하네,,,,
역사적 사실을 배경으로 재미나게 구성한 영화. 배우들의 연기가 대단합니다. 마지막 이발사앞을 멈춘 운구차 설정도 잘한듯.가족애를 잘표현한 멋진영화.
이 좋은 영화가 평점이 생각보다 낮네 ㅋ
이때처럼 돌아올까 무섭다.
영화 자체는 그럭저럭이었는데, 실제 박통 이발사가 인터뷰하면서 정이 뚝 떨어진 영화. 5060사람들이 어리석어서 속은거라고 말들 하지만, 당시를 살고 지금도 살고있는 사람들은 오히려 그때가 좋았다고 말하는 아이러니. 정치적으로 너무 편향된 영화라 2점
걍 그저그렇다. 연출도 그리 뛰어나지 않고 내용도...
찡한 감동이 있는 영화네요!
웃기지만 차마 웃을수없는
모두가 속였고 모두가 속았던 그 거짓말같은 시절.
드라마.코미디 장르에맞게 스토리 코미디 모두 만족 오바스럽지않은 자연스러움 그리고 시대적드라마적요소까지... 개봉 10년이 지난 후에도 ..만족스러웠던 영화
어린애가 하는 나레이션 때문이 집중 안되더라.
정말 잘 만든 영화임에도 개봉 당시엔 평점이 6점대라는게 말이돼? 평점테러라고 밖에는...
이런 영화는 자꾸만들어져야 한다 일베놈들땜에 평점이 먆이 낮네
어렸을 땐 멋모르고 봤던 영화. 크고 보니 거짓선동영화. 미디어가 갖는 파급력은 그만큼 어마어마하다. 나야 깨달았지만, 이 영화를 비롯하여 변호인같은 왜곡영화들을 본 어린세대들은 그것을 숨겨진 진실인양 받아들일 것 아닌가?
아무 비리도 없고, 업적이 훌룡한 분을 어떻게든 깎아내리려고 만든 영화 중 하나. 비슷한 영화롸 '그 때 그 사람' 이 있음.. 해도해도 너무한다. 좌파영화인들.
유머도 있고 부성애도 느껴지고 좋다
우리나라 사람들 징하다 징해....이떻게 이영화 마저...대통령 얘기만 나오면 좌빨,수꼴 어쩌고 저쩌고.... 서로서로 비난만 하느라 정신이 없네....
제머리 자르면서 오열하던 송강호 연기가 10년이지나도록 잊혀지질않네
독재와 권력의 시대에도 아버지의 사랑과 힘은 위대하다
재밌는데 헐춋류훃..ㅍ
그 시대의 큰 사건들을 가볍게 풀어낸게 좋았습니다.
난 독재시대를 경험하징 못했지만, 그 똥은 지금도 맞고 있다. 지나간 과거가 아니다. 반드시 정리해야하고 개선해야한다. 내가 죽기전에 가능할지 모르겠다만...
그렇게 당하고서도 그 딸을 또 뽑는 우리는 외신의 웃음거리가 될 수 밖에 ... 물론 국내 언론은 조용하지 ㅋㅋ아이돌 음악에 빠진 요즘 대학생 보면... 참우끼고 재밌는 나라야~~~ ㅋㅋㅋ
참 잘만든 영화.. 격동의 시대를 이렇게 재미있게 만들 수 있을까?
아버지의 힘은 대단하다
다시봐도 재밌는 풍자극
졸잼 열자 이상이라니 너무 많다
영화 자체는 재밌게 봤는데 좌파새끼들은 또 독재운운하면서 물타기하는 꼴이 심히 거슬린다
이렇게 좋은 영화 평점이 이게 뭐냐 또 수꼴들이 테러했네. 나에겐 보물같은 영화
영화보는데 지루하지 않고 재밌게 봤다
아이를 고문하는 장면에서는 할말을 잃었다.
신이라 그런지 그 영험함에 의사도 모르고 못 고치는 병을 낫게 하는구나.
이것도 영화라고...
더럽고 추악한 우리의 역사
그 시대를 살아내야만 했던 그 서민들의 서글픈 자화상
주인공이 그저 누구네의 평범한 남편이고, 아버지였던 것 때문에 더 몰입이 잘 되는 영화.
최근에 관상 봣다가 비슷한느낌에 다시찾아옴
권력과 가족 사이에서 갈등하는 한 아버지의 애틋함이 돋보이는 영화였다. 좋아하는 영화들 중 하나.
당대의 이슈를 청와대 근처에서 이발관을 하는 '성한모'의 인생을 통해서 표현했다는 점에서 시간이 흘러도 이 영화는 좋은 영화가 될 것이다. 당대를 '살아내야' 했던 우리네 아버지들도 결국 피해자가 아니였는가?
한국판 포레스트검프같음
그 당시의 시대상을 블랙코메디로 훌륭하게 승화시켰기 때문에 다 보고 나서도 그 여운이 가시지 않는다.
빨갱이 영화 이딴것도 영화라고 퉤
한 시대의 굴곡을 거쳐낸 아버지에 대한, 소박하지만 진심을 담은 헌사
우리나라의 썩었던 정부를 뒤바꾼 시민들과 학생들을 다시 한번 생각해볼 수 있는 영화입니다
송강호의 명연기.. 효자동 이발사.
송강호가 아니면 누가 이 역할울 소화 할 수 있단말인가
우연히 다시봣는데ㅎㅎ 가위잡는모습이 영화를위해 살짝 배웟나보네요 ~ 내가 미용일을해서 보니까 그런듯 ㅎ 사람냄새나는 배우..연기너무좋타
으.. 송강호 너무좋다
반영된 시대상과 그 풍자도 재밌고 주연배우의 연기가 일품입니다
어릴때 봤는데 참 잘 만든 영화였음. 평점이 왜 이리 낮은지..
사람은 시대를 벗어날 수 없다
박정희 찬양하는 빠가사리들이 봐야할 영화
박정희, 박근혜. 대한민국 역사의 수치!!
그냥 영화로서 재미는 없었던것 같다. 내용은 잘 기억이 안난다.
잘 만들어진 블랙코미디. 그리고 송강호 연기 진심 최고다... 이 사람은 배우가 되기 전부터 이미 배우로 완성이 되있었을 것 같다...ㄷㄷ...
재미있고 감동적으로 잘 보았습니다^^ 현대 역사 격동기 시절 이야기들 흥미로웠습니다. 결말이 정말 감동적이네요. 이런 기적들이 모두 실제로 일어났으면 좋겠네요 ^^
인생은 아름다워...보고나서 갑자기 이영화가 다시보고싶어요.
당시 실제의 이발사가 살아있는데도 불구하고 정치적인 의도로 만들어진 사기영화
다시는 반복되어선 안될 우리의 암흑같았던 시기그리고 블랙코메디
실제역사와 휴머니즘을 잘 조화했습니다
시대를 앞선 잘 만든 영화!!!
참좋은영화 완벽한영화
평점조절평점조절응응
별8개정도가 적당하나, 일베들이 깍아놓은 평점 올려주고 갑니다.
초등학교때 이영화 보고 여운이... 아직도 잊을수 없다. 성인이 된 지금 보니 더 큰 여운이..
3공시절 당했던 치욕을 참았기에, 우리는 또 당하고 말았다. 자랑스런 아버지이지만, 이제는 진실을 알려드려야 할 때가 되고 만것이다. 우린 그것을 게을리했기에 이다지도 욕되어 버린것이다. 윤동주 시인의 자화상이 생각나게금하는 영화다. 바뀌어야한다.
풍자는 넘치는데 재미는 그닥...
문득 현재 시국에 의해 이 영화가 생각이 나서 들어왔다가 이런 영화에 평점이 이것밖에 되지 않아 놀랍고 아쉽네요...
너무 늦게 봤네요. 그시대 정권의 연장선상에 서게될줄은.. 이영화 찍을땐 몰랐겠네요ㅠ잘봤습니다. 너무 잘찍은 영화
할말이 없다 참..이런
최고의 영화 변호인 보고 다시 본 영화
좌익 영화 박정희 전두환을 비난하는 저질
포레스트검프가 떠올랐다. 배경?의미는 둘째치고 몰입감이좋았다. 현재 평점보단 좋은 영화!
시대의 희생자는 언제나 소시민이었다.
절대 잊어서는 안된다 우리의 짖밟힌 역사를 반복이 안될려면 오일팔
재밌게 봤다. 간접적으로 그러나 현실을 그대로 그려낸 영화.
지금 시점에 보니 왜 이리 공감가는지... 송강호의 연기는 예나 지금이나 마음을 움직인다.
꼭 한번씩 보시길 추천드려요
그 시대 현실 속에 있는 듯한 느낌을 주는 영화이다
한 명의 주연 배우가 극을 얼마나 잘 이끌어갈 수 있는지 보여주는 사례
재밌게 봤다 송강호 문소리 연기 짱
모든 면에서 훌륭한 영화
군사독재시절 힘없는 소시민 아버지의 모습
20대엔 무심하게 봤던 영화가 30대 후반이 되어 다시 보게 될땐 왜 이렇게 먹먹하고 애잔한지...ㅠ 눈물만 납니다...
좋으네요 영화! 평점이 예상보다 낮아 10점!!
각하, 머리가 다 자라면 다시 오겠습니다.
엄청웃기고 막판 아들이 감동을 주는 영화에요^^:
이런 명작이 평점7점대라니...9점대정도영화인데
좋았어요. 좋은 영화 감사합니다.
웃기고 울리고.. 꼭 보세요.. 왜 저평가 되었는지 모르겠지만, 보고나서 후회없는 영화입니다
평점이 너무낮네요 정말 재밌어여
송강호 연기완전대박잘한다 .. 문소리도 재밌게 봤음
머대리가 이렇게 위험합니다
각하 정치를 좀 대국적으로 하십시오
내용 구성은 좋았으나, 영화의 모티브가 된 실제 이발사 본인 조차 비판한 허구성. 역시나 586운동권 세대식의 이분법적인 선악 나누기.
연출이며 연기며 나무랄데가 없습니다
우리들이 정의고 너네는 악이다 라는 식의 4060의 뻔뻔한 영화스토리와 실제 역사와의 다른 이질감. 역시 영화는 픽션
예전에 학교에서 선생님이 얘기해줘서 영화 안보고 내용을 들었는데, 이렇게나 무거운영화였다니, 이런영화가 계속 생겨나서 역사를 다음세대의 친구들에게도 역사가 가깝게 느껴질수 있었으면 좋겠다
송강호는 이때나 지금이나 연기가 전부 한결 같네재미없다재미없어
예전에 보고 다시또 보니 역시나 재밌고 의미있게 다가온다. 송강호님연기는 언제봐도 명품. 이 역할을 누가 이렇게 잘 소화할수있을까
김재규와 차지철과의 권력다툼에 비중을 더 실고 궁정동에서의 내용이 없어 아쉽네요.
지능이 낮을수록 이 영화에 평점을 높게 줍니다
스토리의 핵심을 멤돌기만 할 뿐
이런 걸 과거에 저랬구나 하고 믿는 사람들은 아이큐 두자리수들
정상적안 사람들은 웃으며 볼수있지만 일베와 태극기부대는 화딱지나겠지?ㅎㅎ
별점테러 너무하네 그시대 암울함을 코미디로 승화한게 너무 훌륭함
최고 그 말 이 어 울 리 는 영 화
박정희 암살 ... 암살만이 꼭 해결책이였을까
그냥 좌익영화 과연 개대중이나 노무혀니를 비판하는 영화여도 평점 10점을 줄까?
장르가 코메디인데, 보는 내내 마음이 시리네요.넷플릭스에 있길래, 영화개봉하고 10년도 더 지나서 우연히 봤는데, 송강호 최고의 영화 중 하나를 놓칠뻔 했구나 하고 생각했습니다.
박정희 날려버린 김재규를 민족영웅으로 추대해야된다
이정도가지고 좌파 영화라고 하는 인간들은 뭐냐 박정희를 꽤 인간미있게 묘사한거 아닌가
요즘 나왔으면 천만찍었다. 재밌게 풀어낸 가슴아픈 우리역사
나이먹고보면 영화를 얼마나 잘 만들었는지 느낄수있습니다 8.5는 넘어야죠
가볍게 마음편하게 즐길수 있는 영화
핵발암 아들과 허구를 잔뜩 섞어놓은 정치색영화
15년이 지난 영화지만 지금의 영화보다 훨 낫네요간만에 재밌게 봤어요
좌파 영화의 끝판. 나는 좌파도 아니고 우파도 아니지만 마지막 장면등은 너무 노골적이다. 그래서 민주당으로 새시대가 도약한다는 걸.. 뭔.. 보면 안다.
실제 효자동이발사는 열혈박정희추종자인데 어느사이 민주희생자가 되어버렸냐? 노무현 시절의 프로파간다.
한국 최고 블랙코미디 한국인이라면 누구나 좋아할 법한 영화
머리가 자란 뒤 다시 오겠습니다!
블랙 코미디를 진지하게 받아들이는 사람들은 뭐냐
연기는 좋아요 감독의 의도가 드러나는 전형적인 그런 영화
대한민국에서 가장 잘만든영화
감동... 정말 좋은 영화.. 깨어있자!
좌파들의 세뇌용 선동영화. 종북좌파들 이제 진짜 대한민국 우파정권의 공을 인정하자. 북한추종에 북한방송 앵무새처럼 똑같이 복종하지말고.
가카(?)의 용안에서 채취한 염료를 전기고문 당해 앉은뱅이가 된 아들에게 먹였더니 자리에서 벌떡 일어나는거 함 봐라(풍자와위트가)쏼아 있네~가만히 있으면 중간이나 갈것을 정치병 걸린 대깨문들 꼴보기 싫어서 이런 멀쩡한 훌륭한 영화에 평점1점 주고 간다
누구보다 본인 스스로가 제일 원망스러웠을 한모 역사를 잊은 민족에게 미래는없다하니 그 역사를 제대로 아는게 먼저다 ...
쓰레기 정치색영화ㅋㅋㅋ
다시봐도 송강호와 아들의 명연기~~ 작가의 재치있고 기발한 아이디어 등 너무 잘 만들어진 영화^^ 2편도 나오면 좋겠네요
평점 테러 하는 애들 치고 영화 본 적도 없는 티가 나네 그래서 뭘 얻겠다고 ㅋㅋ
지금 개봉하면 적어도 500만
평점 뭐꼬 말이 안되는뎅
예전에는 몰랐지만 지금 다시보니 그때는 느끼지 못했던것들이 느껴진다
어렸을 땐 의미도 모르고 지루해하며 봤는데 이제 보니 어두운 시대를 해학적으로 잘 풀어냄
송강호가 왜 지금의 위치에 있는지 알수있었던 영화
가장 덤덤하게 풀어내는 격동하는 현대사
평점 왜 7점대인가 이해할수없다
난 이런영화가 좋다.효자동 이발사,그때 그사람들 이런 영화들,무거울수 있는 내용을 무겁지 않게 풀어내는데 많은 생각을 할수있게 해주는 영화들
좋은영화ㅎ 당신이 어떻게 해석하든 좋은영화임에 틀림없고 재치가 넘친다는 말밖에ㅎ 영리하다ㅎ 저메스키의 블랙코미디급인데, 코엔형제 급은 아닌가보지ㅎ 내가 평론가가 아니다보니ㅎ 한국의 코엔급이다ㅎ 이런 영리한 영화가 왜 수상을 못했는지ㅎ..
무슨 영화 평에 까지 드루킹댓글부대 투입해서 선동조작 하고있네 더듬어친일당 광신도들수준 ㅋㅋㅋㅋ
짠하다..아버지의 무지함과 아이의 순수함을 짖밟아버린 국가의 잔혹함.
지금 봐도 감동적인 영화..
이 영화가 100만도 안됐다니ㄷㄷㄷ
실제 있지도 않은 사실을 정치편향 목적으로 억지로 가상 내용을 만들려고 하니 이 모양이지
정말 주옥같은 영화!! 보면서 미소가 입에서 떠나지 않았어요~~
몇 번을 다시 봐도 좋은 영화
어릴때 이영화를 보고 난 느낌15년뒤 감상한 영화는 나에게 무언가 말을해눼
그냥 좌빨들 침흘리며 보라고 만든 영화
최고...♡ 평점이 너무 낮다! 보면 안다! 전혀 낮게 받을 수 없는 영화다. 실체를 보시길...♡
시대의 아픔을 가벼운 듯 절절한 듯 전해주는 영화, 때때로 행복했고 역사의소용돌이에 휘말려도 이 또한 자신의 인생이라 자조하며 받아들이는 아픈 우리네 소시민 이야기.
전두환 머머리색기 이발은 왜해 ㅋㅋㅋㅋ
좌빨들의 판타지 왜곡영화
별점올리고 갑니다~~
이런 영화야 말로 진짜 소시민의 삶을 보여주는게 아닐까? 수능 국어 모의고사에 시나리오 작품으로 괜히 나온게 아닌듯
이런 쓰레기 영화는 왜 만들가요?
결국엔 좌빨들도 인정하는거다. 박정희 대통령은 깔게 없다는걸
그 시대의 시대적 상황의 부조리한 점을 소시민의 생활과 결부시켜 자극적이지 않게 연출한게 좋았습니다. 옛날의 아날로그.감성을 봐 좋았어요.
지금도 OO들은 박정희와 전두환을 빤다
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
근현대사를 이해하고 보니 이해도 되고 재미도있고 송강호형님 젊은 모습도 오랜만에 보고
우여곡절이 많았던 뜨겁게 흐른 현대사를 유쾌하게 풍자로 이끌어내는척 하지만 픽션이라고 쳐도 선동적이고 한쪽으로 치우친 편향적인 모습이 보이며 임펙트가 약하다
정치를 떠나서, 잘 만든 풍자영화
"머리가 자라면 다시 오겠습니다"에서 빵터짐
조작+망상의 쓰레기 작품.
평점 8.5는 넘어야하는데 7.45라 10점 줌
대가리 깨져도 좋은놈들 보면 그대로 믿고 낅낄거리며 정신승리할 스토리네 정도껏해라
그 시대 사람들의 아픔, 힘듬을 블랙코미디로 잘 풀어냈어요
각하도 참 오래하십니다 ㅋㅋ
좌파들이 얼마나 악랄한지를 역으로 보여주는 아주 저질스러운 영화임. 현실 날조도 보통아니고 애를 고문했다는 말도안되는 설정, 고인인 전대통령의 눈을파서 똥으로 배설한다는 저질스럽고 더러운 설정. 진짜 제작자와 감독의 수준을 알수있는 쓰레기같은 영화임
송강호 가족은 그 시대를 살아가던 국민을 의미함. 송강호가 다까끼 마사오에게 빌붙어 이득도 보고 손해도 보는데 이것은 마사오 정권의 경제발전과 독재정권 속을 살아가던 당시 국민들의 자화상을 풍자한 것이고 막판에 깍새일을 고만두기위해 전땅크를 대머리라 비하하고 안기부에가서 처맞고 오는데 이것은 독재에 대해 변화된 국민의식을 의미함
여윽시~~ 송강호.. 0점이 없네댓글들보니 좌빨들 또 열광하는구만
다까기 마사오를 빨아?
김재규역 차지철역이라 표기했어도 됐을듯
니기들 런승만 사사오입 315부정선거 대단하다 대단해 ㅋㅋㅋ대단한 국부 납셨어 !!ㅋㅋㅋㅋ
남의 절규가 들리지 않는다면나의 절규도 닿지 않는다
전라도 문신병자 대깨문이나 박사모나 여기서 싸우고 ㅈㄹ들이야
소시민이 자기 자리에서 자기가 할 수 있는 작지만 위대한 저항을 할 때 기적은 일어난다!송강호의 연기는 최고다. 중년의 나이가 됐을 때 그 얼굴 근육까지 표현하는구나.
감동정인 영화
선동과 날조 쓰레기 모음집
대통령의 개인 이발사라는 독특한 소재를 가져왔지만, 후반부로 갈수록 무난한 부성애 이야기로 변해서 아쉽다. 대신 송강호는 좋은 연기를 보여주고, 풍자가 살아있는 몇몇 장면은 인상적이다.
독재자를 웃음거리로 만드는건 민주사회에서 당연지사
시대를 살아낸 사람들이 사라지면 어떻게 왜곡될지 심히 걱정이다. 벌써 벌레들이 득시글한 세상인데…
현대사를 관통하누나
일베새끼들... 이게 니 부모 할비의 삶이었다.
최고의 블랙코메디.이게 다 사실이었다는게 너무 슬픕니다
스토리가 어이 없음 ㅋㅋ
우리나라의 아픈 역사, 낙안이의 독백으로 담담하게 그려낸 영화 꼭 추천하고 싶네요
정말 시대를 반영하는 영화네요
비극을 희극으로 만든 최고의 영화인데 평점왜저래ㅡㅡ;;
