 미국 메이저 제작사 콜럼비아 투자, 배급. 와호장룡을 능가하는 제작비 투입. 3년에 걸쳐 제작된 호화대작  2001년 7월 개봉, 영웅, 연인도 깨지 못한 최고의 흥행 기록72,000,000 홍콩 달러뿐 아니라 홍콩영화 사상 최초로 헐리우드에 진출하며 이슈가 되었던 영화 소림축구. 소림축구에 이어 주성치가 감독, 제작, 각본, 주연을 맡은 코믹 액션 블록버스터 쿵푸 허슬은 와호장룡으로 외국어 영화 최초로 전미 흥행 1억 달러 돌파 및 아카데미상을 석권한 미국 콜럼비아사 아시아 프로덕션이 일찌감치 투자와 세계 배급에 나서기로 결정하면서 제작 단계부터 이목을 집중시켰던 작품이다. 와호장룡의 제작비인 1,800만 달러를 크게 웃도는 총 2,400만 달러가 넘는 제작비가 투입된 쿵푸 허슬은 헐리우드 메이저 영화사의 자본에 소림축구의 일류 제작진은 물론,   ,  등 헐리우드와 홍콩 최고의 특수효과 스튜디오, 그리고 와호장룡, 매트릭스로 액션의 신기원을 개척한 원화평 무술감독 등이 참여했다. 영화 스탭 및 기술 인력의 인건비가 헐리우드에 비해 훨씬 저렴한 홍콩의 제작 현실을 고려하면 이는 웬만한 헐리우드 블록버스터의 제작비를 훌쩍 뛰어넘는 수준. 최고의 제작진을 끌어모은 쿵푸 허슬은 지난 9월 토론토 국제영화제 월드 프리미어에서 관객과 평단으로부터 기존 주성치 영화의 이미지와 상상력을 뛰어넘는 대작으로 평가 받았으며, 10월 도쿄 국제영화제 프리미어에서는 오픈 3분만에 전좌석 매진을 기록하는 등 전세계의 비상한 관심을 모으고 있다. 크리스마스 시즌에 중국, 홍콩 개봉을 시작으로 2005년 1월 14일 국내 개봉을 앞둔 쿵푸 허슬은 2005년 봄, 콜럼비아 영화사의 배급망을 타고 최소 1,500개 이상의 스크린에서 동시 개봉, 미국시장 공략에 나설 계획이다.  더 이상 매니아만을 위한 주성치가 아니다  그동안 숨겨둔 근육질 몸매 첫 공개 단 700개의 대사만으로도 전 세계 관객을 웃기고 흥분시킬 글로벌 스타 주성치의 시대가 열린다  업그레이드된 특수효과와 유머가 가미된 소림축구로 기존 홍콩영화에 대한 국내관객의 선입견을 깨뜨렸던 주성치가 이번엔 남녀노소 뿐 아니라 국적을 뛰어넘어 전세계 관객을 사로잡을 준비를 마쳤다. 주성치 유머라는 고유대명사를 탄생시킬 정도로 매니아들을 만들어냈고 타임지로부터 아시아 최고의 스타로 선정되었던 주성치가 자신의 유머감각을 한층 업그레이드시킨 쿵푸 허슬에서 주연, 각본, 제작, 감독의 1인 4역을 도맡았다. 홍콩뿐 아니라 전세계 폭 넓은 영화팬의 마음을 사로잡기 위해 그가 선택한 전략은 최소의 대사로 최대의 효과를 얻어내는 방법. 위트와 암시를 담은 것 이외에는 대사를 최소화시켜 실제로 100분 정도의 영화 중 대사는 700개가 약간 넘는 수준에 불과하다. 하지만 그렇다고 슬랩스틱 코미디의 비중만 높아졌다고 생각하면 오산. 오우삼, 주윤발, 성룡 등 과거 홍콩 영화인들이 헐리우드에서 활동하면서 고유의 색을 잃어버렸다는 비판이 나오는 요즘, 쿵푸 허슬은 주성치만의 독창성을 고스란히 유지하면서도 헐리우드에선 제대로 선보일 수 없는 전통 쿵푸 액션과 최첨단 특수효과 기술까지 아우르며 헐리우드 자본과 동양 특유의 상상력을 결합시킨 가장 성공적인 모범 답안을 보여주고 있다. 뿐만 아니라 몸소 위험한 스턴트 연기를 해내며 자신의 탄탄한 근육질 몸매를 공개하는 비장의 카드를 선보이는 주성치의 열정에는 명실상부한 글로벌 스타로서의 자신감이 담겨져 있다.   매트릭스엔 없다, 쿵푸 허슬엔 있다 헐리우드와 홍콩 최고의  스튜디오가 10개월에 걸쳐 완성한 600개의 짜릿한 특수효과  디피컬티 레벨, 플로모, 디지털 스턴트, 멀티 레이어드 크레인. 공학서적에서나 나올 만한 어려운 단어들이지만 엄연히 쿵푸 허슬의 화려한 특수효과를 위해 동원된 기술들이다. 스파이더 맨 시리즈로 헐리우드 의 신기원을 이룩한   와 소림축구에서 광풍을 몰고, 불을 뿜는 축구공을 선보였던 홍콩 최고의 특수효과 스튜디오 센트로가 쿵푸 허슬에서 뭉쳤다. 쿵푸 허슬에서 펼쳐지는 의 특징은 헐리우드 스타일의 냉정하고 기계적인 느낌의 특수효과 대신 캐릭터 고유의 인간미가 물씬 풍긴다는 점. 전방 수 킬로미터의 모든 것을 날려버리는 사자후 음공기법과 빛보다 빠른 분광경공, 그리고 소리만으로 바위를 가르는 거문고 음공권 등 상상 속에 존재하는 절대신권을 특유의 주성치식 유머와 함께 스크린에 옮겨놓은 쿵푸 허슬의 특수효과는 바로 우리 옆집 사람들 같은 친근한 인물들이 펼쳐내는 것이기에 소림축구보다 코믹하고 매트릭스보다 실감난다. 특수효과 전문가들 사이에서도 최상의 단계인  로 불리는 특수효과 장면만 600개가 넘으며, 60명이 넘는 전문인력이 불철주야 작업한 시간만 10개월이 넘을 정도. 특히 세계적인 의류업체 의 에서 처음 도입된 이래 매트릭스에서 적극적으로 활용되었던 플로모 기술을 한 단계 발전시켜 완성한 것으로 거문고에서 장검이 튀어나오는 장면과 스켈레톤 솔져  등이 있다. 이외에도 도끼파 갱단과 돼지촌 고수들의 대결 장면에서는 다층 크레인 을 동원해서 와이어 스턴트의 진수를 보여줬으며, 그리고  캐릭터를 적절히 활용한 디지털 스턴트  기술은 카지노 내부를 휩쓰는 위험 천만한 절정부에서 사용되었다. 이제껏 어느 영화에서도 보여주지 못한 대담한 혼합을 선사하는 쿵푸 허슬은 2005년을 여는 최고의 블록버스터이자 잊지 못할 대형 이벤트로 기록될 것이다.  북경 오페라에서 클래식까지, 헐리우드 뮤지컬과 애니메이션, 이소룡과 매트릭스. 동서양의 전통과 최신 테크놀로지를 따뜻하게 끌어안은 매력과 감동  쿵푸 액션에서 엿보이는 육체의 미학과 대형 세트와 가 쿵푸 허슬의 볼거리를 대표한다면, 동서양의 전통과 최신 테크놀로지를 교차시킨 영화감독 주성치의 재치는 쿵푸 허슬의 감동을 더하는 또 다른 매력이라고 할 수 있다. 한국의 창, 일본의 노와 함께 동양의 소리문화를 대표하는 중국 전통의 경극, 북경 오페라의 전통 속에 슬픈 듯한 전통 쿵푸 액션이 보여지는가 하면, 누구나 아는 클래식 선율이나 베토벤의 합창교향곡이 흐르는 가운데 신나는 스턴트 액션의 향연이 펼쳐진다. 영화 초반 아직도 축구를 할 일이 있냐며 자신의 히트작 소림축구를 스스로 패러디하는 재치를 과시하는 주성치는 영화 곳곳에서 예상치 못한 오마주와 인용으로 영화팬들에게 흐믓한 미소를 선물한다. 스탠리 큐브릭의 걸작 호러 샤이닝의 명장면을 인용하는가 하면, 프레드 아스테어와 진저 로저스 주연의 헐리우드 고전 뮤지컬  에게 오마주를 바친다. 그런가 하면 영화 중반에는 아예 워너 브라더스의 애니메이션 루니 툰의 인기 캐릭터 로드러너와 코요테의 추격전을 코믹하게 패러디한 장면이 등장하기도 한다. 2.351 비율의 시네마 스코프 화면을 화려하게 장식하는 액션 스타일에는 브루스 리의 절권도에 대한 애정과 함께 매트릭스 시리즈로 대표되는 최신 테크놀로지에 대한 야심찬 도전이 느껴지기도 하는 등 쿵푸 허슬에는 알고 보면 더 재미있는 영화적 매력이 가득하다.  와호장룡, 매트릭스로 액션안무의 신경지를 개척한 원화평 무술감독, 정통 쿵푸, 아크로바트 쿵푸, 디지털 쿵푸를 결합한 액션 카탈로그를 선보이다  와호장룡, 매트릭스, 킬 빌에서 상상력의 한계를 뛰어넘는 액션을 선보이며 액션 안무의 새로운 경지를 개척한 원화평 무술감독이 다시 한번 한계에 도전한다 원화평이 직접 안무한 쿵푸 허슬의 액션은 마치 세상에 존재하는 모든 무술의 파노라마인 듯 현란하기 그지없다.   빌 보든은 장면과 상황에 따라 변화무쌍한 원화평의 액션 스타일을 보고 이는 모든 액션을 모아 놓은 액션의 카달로그 같다고 평했으며 감독 주성치 조차 지금까지의 작품 중 가장 많은 액션연기에 도전해야 했던 영화라고 어려움을 고백했을 정도. 특히 영화의 흐름에 따라 액션을 차별화한 원화평은 숨어있던 강호의 고수가 그 정체를 드러내는 영화 초반부에는 정무문에서 이소룡이 보여줬던 정통 쿵푸를, 코미디의 요소가 짙은 중반부에서는 성룡의 아크로바트 쿵푸를, 그리고 하일이라이트를 장식하는 최강의 고수인 야수와 벌이는 최후의 결전에서는 매트릭스 3 레볼루션의 네오가 수백 수천의 스미스 요원과 싸우는 장면에서 진일보한 디지털 스턴트 기술을 가미한 디지털 쿵푸 액션을 선보이며 짜릿한 쾌감을 선사한다. 섬세하면서도 날카로운 중국 고전 액션에서 시공을 가르는 헐리우드 액션까지 모두 정복한 쿵푸 허슬. 보너스로 쿵푸 허슬에서 아홉 살때부터 무술을 연마해온 주성치의 정통 쿵푸 액션을 볼 수 있다는 소문은 모든 액션팬들의 가슴을 설레이게 하고 있다  기대 밖 반전 드라마 막대사탕에 숨겨진 코끝 찡한 감동  쿵푸 허슬 포스터엔 한손엔 도끼를 한손엔 막대사탕을 들고있는 주성치의 모습이 있다. 도끼가 영화 속 액션의 짜릿함을 대표한다면, 무지개색 막대사탕 롤리 팝은 액션 속에 살짝 감추어진 코끝 찡한 감동을 암시한다. 쿵푸 허슬 드라마의 모든 비밀을 간직한 막대사탕을 소중히 간직하는 말없는 소녀 퐁과 풍운아인 척 하지만 남다른 비밀을 지닌 싱 사이엔 과연 어떤 인연이 숨겨져 있는 것인가 가슴 후련한 액션 뒤에 요즘 유행하는 기막힌 반전 드라마처럼 따뜻한 감동을 선사하는 주성치의 마음을 확인하는 것도 쿵푸 허슬에 감춰진 또 하나의 감상 포인트. 블록버스터 스케일로 펼쳐지는 액션 속에 살짝 숨은 귀여운 감동과 여운은 2005년 극장을 찾은 관객들에게 주성치가 선사하는 새해 선물이 될 것이다.       1인 4역 주성치의 고백, 쿵푸 허슬은 내 평생 꿈이었다.  현재까지 홍콩 최고의 흥행기록을 보유한 작품이자 2002년 홍콩 최고의 영화상인 제37회 금마장 영화제에서 감독상, 남우주연상, 여우주연상, 편집상 등 7개 주요부문을 석권하며 작품성까지 인정 받은 소림축구. 하지만 소림축구의 스타 주성치가 소림축구 이후 3년 만에 선택한 프로젝트는 뜻밖에도 소림축구 2가 아니라 바로 쿵푸 허슬이었다. 왜 주성치는 흥행이 보장된 속편을 포기하고 어려운 프로젝트 쿵푸 허슬을 선택한 걸까 주성치는 진작부터 진지하고 진심이 담긴 쿵푸 영화를 찍고 싶어 했다는 주성치의 오랜 파트너이자 친구인 전계문의 말 그대로, 쿵푸 허슬은 주성치가 어릴 때부터 꿈꿔온 운명적인 작품. 홍콩 최고의 코미디 스타였지만 쿵푸 허슬을 주성치 자신이 꿈꾸는 스케일로 완성시키는 데는 엄청난 제작비가 필요했다. 하지만 소림축구의 대성공은 마침내 그에게 기회의 문을 활짝 열어 주었다. 주성치의 재능과 유머감각을 인정한 미국 헐리우드의 메이저 영화사 콜럼비아 트라이스타사가 주성치의 드림 프로젝트 쿵푸 허슬에 전격적인 투자 배급을 결정한 것. 뿐만 아니라 각본, 주연, 감독, 제작까지 1인 4역을 주성치에게 위임함으로써 드디어 주성치 일생일대 꿈의 프로젝트는 현실화될 수 있었다.    1930년대 중국을 완벽하게 재현 철저한 보안을 위해 거대 예산 세트도 촬영 후 전격 폭파  제작 당시 시나리오 뿐 아니라 캐스팅조차 철처히 비밀에 부쳤던 쿵푸 허슬. 영화계 관례와는 달리 일체 비공개로 진행된 촬영 현장에는 2개의 초대형 세트가 세워졌다는 뉴스만이 전해질 뿐이었다. 완성 후 실체를 드러낸 세트 중 돼지촌은 2,000만 위안24억원이 넘는 금액이 투입된 거대한 세트. 1940년대 중국으로 돌아간 것 같은 착각을 불러일으키는 돼지촌 세트는 총 4층으로 이루어진 대형 아파트로 기본적인 디자인은 어린 시절 가난하게 자랐다는 주성치의 기억에 기초해서 이루어졌다고. 세트 디자이너 올리버 영은 세트 제작에 완벽을 기하기 위해 당시 건축에 관련된 3만 권의 책과 셀 수 없이 많은 사진들을 스크랩하고 나서야 디자인을 완성시킬 수 있었다. 뿐만 아니라 돼지촌 1층에 존재하는 모든 가게들은 100가지 맛 허브티 샵, 10,000개의 건강 와인 샵, 뱀 왕의 폭주 같은 독특한 이름을 가졌는데 이는 모두 당시 중국의 기록 사진에서 응용한 것이다. 경찰서, 극장, 전차, 나이트 클럽과 8,500개의 전구와 네온사인으로 완벽하게 재현한 상하이 거리 또한 아찔한 스펙타클을 제공한다. 이렇게 완벽한 고증을 거쳐 제작한 세트지만 본격적인 홍보가 시작되기 전까지 관련 정보가 새어나가는 것을 막기 위해 촬영 후에는 전 세트를 아낌없이 전격 폭파해서 화제를 되기도 했다.   전지현, 성치걸에 캐스팅될 뻔 대신 주성치가 직접 선택한 행운의 주인공 황성의  소림축구의 조미, 희극지왕의 장백지, 007 북경특급의 원영의, 식신의 막문위, 주성치의 007의 유가령. 이 정도 미녀군단이면 007 제임스 본드가 부럽지 않다 출연작 마다 미녀스타와 공연하는 것으로도 유명한 주성치. 특히 장백지, 막문위 등이 주성치 영화에 출연한 이후 스타가 되었다는 것은 사실이다. 역대 최고의 제작비가 투입된 쿵푸 허슬의 여주인공 역에 한때 국내 최고의 스타 전지현이 캐스팅 되었다고 해서 화제를 일으켰다. 제작진이 아직 소문일 뿐이라며 극구 부인했지만 전지현을 염두에 두고 시나리오 작업을 한다는 뉴스까지 막을 수는 없었다고. 하지만 결국 행운은 주성치가 직접 선택한 신성 황성의에게 돌아갔다. 청순한 외모와 가녀린 몸매로 벌써부터 언론의 스포트라이트를 받고 있는 그녀는 신인답지 않은 당찬 연기 뿐 아니라 토론토, 도쿄 국제영화제 등 굵직 굵직한 행사에 참석해서도 능숙한 영어회화 실력으로 갈채를 받으며 벌써부터 장만옥, 양자경, 장쯔이에 이어 아시아를 대표하는 스타로 떠오를 유망주로 점쳐지고 있다. 쿵푸 허슬의 인연으로 현재 주성치의 식신을 리메이크하는  드라마 식신전에 출연할 계획을 밝히기도.  알고 보면 더 재밌는 성치 월드. 주성치도 쓰러지는 소림축구 코믹 군단 성치 패밀리 총 출연  이들이 없다면 주성치도 없다 주성치 최고의 파트너로 손꼽히는 오맹달이 쉽게 찾기 힘든 역할로 카메오 출연했다는 소문이 팬들을 긴장시키는 가운데 삼사형, 전계문희극지왕, 임자총소림축구 등 소위 성치 패밀리로 불리는 코믹군단이 쿵푸 허슬에서 모두 뭉쳐 다시 한번 웃음 폭탄을 날린다. 각각 도끼파 보스, 보스의 고문, 주인공 싱의 오른팔 물삼겹으로 출연해서 그들이 보여주는 표정과 내뱉는 대사 하나하나는 코미디의 제왕 주성치도 웃다 쓰러질 정도. 쿵푸 허슬의 또 하나의 즐거움은 1970, 1980년대 홍콩 영화의 전성기 이소룡, 성룡과 함께 홍콩의 삼룡으로 불렸던 양소룡의 전격 스크린 복귀. 그는 이 영화에서 반지의 제왕의 골룸을 쏙 빼닮은 최고의 킬러, 야수 역으로 등장한다. 또한 이소룡의 대역을 도맡았던 액션 배우 원화, 그리고 30년간 홍콩 영화의 전성기를 이끌었던 원추 역시 각각 아내에게 매맞는 백수 남편, 자기 마음에 들지 않으면 당장 사자의 포효를 날려버리는 돼지촌 주인으로 분해 관객이 상상하는 한계를 넘어서는 폭소를 자아낸다.  중국 최고의 감독이 카메오로 전락한 사연   타임지가 선정한 아시아 최고의 스타, 지금도 깨지지 않은 홍콩 역대 박스오피스 1위 기록과 함께 자신만의 영화세계를 가진 역량 있는 감독으로도 이름을 떨치고 있는 주성치. 한국 영화계 파워 .1으로 손꼽히는 강우석 감독이 함께 일하고 싶은 배우라며 관심을 표명하기도 했다.  주성치의 차기작에 투자하고 싶다는 헐리우드 메이저 영화사의 러브 콜은 결국 쿵푸 허슬로 현실이 됐다. 그런데 원래 쿵푸 허슬의 감독은 중국의 명감독 풍소강 감독으로 예정되어 있었던 사실을 아시는지 아카데미 외국어 영화상 후보에도 올랐으며 국내에도 소개된 거장의 장례식으로 중국 흥행 1위를 차지했던 풍소강 감독이었지만 시나리오를 읽어본 후에는 이 영화를 완성시킬 수 있는 사람은 주성치 밖에 없다며 포기했다고 한다. 대작을 포기할 수 밖에 없었던 아쉬움 때문일까, 풍소강 감독은 영화 첫 머리에서 행패를 일삼는 악어단의 보스로 출연, 인상 깊은 악역을 선보인다. 
