속편 기라리고있음
우리 씽씽님 보고싶어요
유치하지만 그런건 감점 요소가 되지 않는다. 중국 최고의 수작
주성치니까
몇번을봐도 잼있네 유치하고 허무맹랑하지만 주성치만의 웃음코드
도끼파 왼쪽주머니 노란거들어있는얘 짜잘하지만 계속나온다ㅋㅋㅋㅋㅋ
명작.
각각의 캐릭터들도 맘에 들고 재미있었다.
내가 중국영화중 가장 좋아하는 영화다, 중국영화 특유의 유머와 멋진액션이 돋보인다
계속봐도 재밌네ㅋ
코미디도 내용마저도 와닿진 않네요
유치함을 가장한 심오함
스토리가 탄탄한건 아니지만 재밌고, 유쾌한 영화!
감동 재미 모두갖추고있는 드라마
이거 제가 본거 중에서 4번째로 재미있어요 ㅎㅎㅎ
이게뭐냐..재미x감동x코믹도별로..영
그냥 좋아
주성치와 함께라면 뭐든 굿
액션은화려하나 액션의근본이없다 코미디는있으나 내용은없다.
잉??? 평점 웰케 낮지... 9점은 넘을거라 생각했는데 완전웃김,감동~
웃기긴 웃긴데 너무 막장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 웃겨 ㅋㅋ
오버액션 코미디 ㅋㅋ 하지만 이영화개봉했을땐 좀 거부감이있어ㅆ음
이때부터 거만해진 주성치가 눈에 보인다 오맹달이 빠진 주성치 사단 뭔가 허전하다
이게 뭔 내용이다냐..
"시간이 아깝다"라는 교훈을 주는 영화, 몇몇 캐릭터들의 존재감이 희미하다.
주성치 사랑해요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
봐도봐도재미있는영화ㅋ
주성치의 걸작 코미디영화.
기승전결도 확실하고 맘에 드는 작품
음악이 좋다 ( 특히 중간에 가야금에서 칼 나오는장면 ) 내용도 그럭저럭 괜찮다..
정말 이 정도의 재미와 더불어 교훈과 여운을 남길 수 있다니 주성치 최고!!
아 너무 재미있고 주성치 너무 멋있고 우리아빠가 이 영화 광팬입니다.
봐도 또바도 재미있는영화 ㅋㅋㅋㅋ
걍 멍때리며 잼나게 봤다 그러면되지 끝~
거짓말안하고 영화를 안보는내가 10번이상을 본 영화 ㅋㅋ
너무 재밌고 감동적이었음
그냥최고 ㅋㅋ
소림축구 배꼽때만도 못한 헐리우드 흉내 CG범벅 쓰레기
내가 가장 좋아하는 영화♡ 수십번을 봐도 재밌으니 이거 원..
한 번 빠지면 헤어나올수 없는 주성치의 세계.
소림축구, 쿵푸허슬은 언제봐도 질리지 않는 영화다 ocn, cgv 같은데서 존나게 우려먹는 재방송 영화들 많은데 그중에서도 재미로만 따지면 단연 최고
2005.봄_ 돼지촌 고수 3인방vs도끼파! 주성치&사자후 씽~씽~도주씬~~~o^-^)o 주인부부(영춘권+사자후)vs거문고 형제! 각성 주성치vs도끼파 하늘에서 후두둑^-^v 야수의 두꺼비 권법을 주성치 여래신장으로 쾅-!! 벙어리@---황성의^-^♥
완전 재밌음 여태까지 100번은 넘게 본것 같네요 전혀 안 질리는 영화!!!!!
재밌음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
봐도봐도 잼있는 영화ㅋㅋ
볼 때마다 남다른, 주성치만의 스타일이 가득 담긴 영화!
봐도 봐도 재밌다
몇번을 봐도 안질렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 몇번을봐도 질리지않아..
웃기다! 많이 웃었다! 근데 스토리는 정말 허술하다..
눈물나게 웃기다... 이런것이 바로 개그지.. 빨리 속편 나왔으면....
색다르고 재밌는 영화
봐도봐도 계속 재미있다.^^
제 점수는 요...
주성치 정말 연기잘하고 멋진 훈남이다.최강의 코믹액션영화.
한 번 빠지면 헤어나올 수 없는 주성치의 세계 100% 공감!! 지금은 자주봐서 좀 덜 하지만, 잊어버릴 쯤 다시보면 혼자봐도 빵빵 터진다.
소림축구에 이은 주성치만의 스타일의 영화.
웃음이 없는 진리는 진리가 아니다.
주성치는 대단한것같다.감독도 잘하고 연기도 잘하고 쨋든 재미있게 봤다.
티비에서 방영될때면 몇번이라도 끝까지 보게 되는 영화!!
주성치표 코미디 액션, 확실한 보증수표로 자리매김하다.
홍콩상업영화의 끝판왕...코믹,무협,드라마까지 완벽하게 갖춘 주성치의 원맨쑈...2편 정말 기다립니다.
티비에서 방영될때면 몇번이라도 끝까지 보게 되는 영화!!
코믹영화의 지존. 누가 보면 유치 할 줄 몰라도, 각 설정된 인물들의 초절정연기력과 연출.. 다른 어떤나라에서도 흉내 낼 수없는 영화.
재밌는디 ㅋ 중국 쿵푸영화가 이정도면 탑급 아닌가?
10번 봐도 매번 집중력있는 영화다^^*
이건 정말재미있지않나...
아니 어떻게 나온지 근 10년이 다되가는 영화가 볼때마다 더재미가 있냐 삼국지도 아니고
진짜 재미잇게 봣다 그래픽티가 좀 나고 뭔가 허술햇지만 이것 덕분에 오히려 더욱더 재미잇엇다
케이블에서 엄청우려먹던데 그때마다 안보고 넘어간적이 없음 ㅋㅋ
주성치의 연기력, 배꼽잡는 코미디, 탄탄한 액션, 소름돋는 cg까지 4가지 요소들이 모두 완벽했다.
주성치영화에서 가장많은 분들이 선호하는것은 아무래도 코믹인데 코믹말고도 무협액션,스토리,cg,감동 모든 영화적 요소가 포함되어있는 주성치 주연 작품중 최고 작품
주성치영화중에 젤 재미없다
유선으로 가끔씩 볼때마다 정말 볼만한거있죠..벌써 10번넘게 본거같은데 지금두 한다면 또 볼겁니다..황정의가 부른 삽입곡은 넘 애절하고 가슴을 파고 듭니다..마지막 황정희와 주성치의 만남이 해피엔딩으로..........
머시따
약간 허술하지만 재밋다
여래신장의 위엄!
최고의 개그 쿵푸 영화제졸리 웃기고 재미있게 즐기면서잘 봤다
올ㅋ
개재밋네요 ㅋㅋ
B급 영화의 최강자 주성치영화!!! 언제봐도 유쾌하고 즐겁네요 ㅎ
간만에 주성치 영화 잼나게 본게 이거닷~!!
킬링타임으로 재밌게 잘봤습니다.
액션의 상상력이 놀랍다
그야말로 완벽한 B급 영화의 완성. 더 이상의 주성치류가 나올 수 있을까?
깨알같은재미
진짜재밋네요
상상력 매마르신분 추천
말도 안 되는 게 웃음 포인트
소림축구,쿵푸허슬 최고! 주성치 최고!!
캐릭터설정이 정말 웃긴 영화! 한마디로 재밌다~
쿵푸허슬이라 쓰고 무공허슬이라 읽는다
킬링타임용으로 적절하군
ㅋㅋㅋㅋ케이블에서 해줄때마다 계속봄 한 10번더봤을듯 재밌음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 중독성 있는 영화 역시 주성치
내생에최고영화..
솔직히 지금 나와도 아무이상없을 만큼 개그포인트 액션포인트감동포인트 다잡은 영화제
그냥웃겨ㅋㅋㅋㅋ
유쾌함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주성치 나온 영화중에 제일 재미있는 영화....액션도 볼만하고 웃기고 cg도 괜찮다... 몇번을 봐도 안질리는 영화
볼때마다 재밌음 ㅋㅋ
유쾌하다 볼때마다 즐겁다
좋아 좋아
확실히 재밋다. 웃음도 잇고 감동코드도 잇고 액션도 좋고 cg도 나름괜찮다.지금보니까 속편들이 한 5편더 잇는거갓던데 그것들은 어떨가나...
주성치는 천재임이 틀림없다
선한 것은 선한 길로 흘러가게 되어 있다는 뻔한 코드가 이 영화에서는 너무 마음 저리도록 와닿는다ㅠㅠ 착하면 멸시받고 나빠지길 강요하는 세상 속에서 웃고 긴장하고 짜릿하다가 끝내 선했던 어린 시절로 돌아가는 주인공의 모습에 눈물 짓게 만드는 영화.
역시 재밌어 10자이상했자나
주성치영화중 최고의 영화
골때리는데 재밋다..개성쩌는 케릭터들..특히 이발소 주인의 표정연기는 오스카 남우조연상 받아야한다
주성치 영화는 대개 지나치게 유치하거나 매니아틱해서 주성치 팬이 아닌 일반 관중이 보기에 호불호가 엇갈리는데 쿵푸 허슬은 주성치 특유의 기발함과 코믹함은 물론이거니와 세련미와 탄탄함으로 무장했다. 누가보더라도 후회하지 않을 것.
재밌고계속보게된다근데저희어머니가중국옌지조선족인데영화대사발음이산동성지방이라는데상하이말이아니에요
단순하면서도 웃긴 주성치 괴력의 코미디.
이 영화는 홍콩영화 최고걸작으로 불러도 손색이 없다 오락영화라는 이유로 평가절하 당하는 영화중에 하나.
아직까지 기억나는 영화
주성치 영화중에서도 가장 레전드!! 주성치 영화의 공통분모인 억지스러우면서도 배꼽잡게되는 코미디, 가난한 하층민의 삶, 작위적이지 않은 눈물등 모든게 골고루 녹아있고 결말 역시도 훈훈하게 여운을 주는.. 10점 줘도 아깝지 않을 영화.
잼나용 언능 2가나왔음..몇년째인지...
스무번은 티비서본거같은데 볼때마다 채널을못돌린다
홍콩영화의 매력을 느끼게 해준 작품, 가벼우면서도 완벽하다
재밌다 주성치식 코미디 영화
월광보합, 천리기연, 소림축구에 이은 주성치 특유의 황당하면서도 배꼽잡는 코미디, 무협만화를 보는 듯한 허풍스러우면서도 기발한 액션과 독특한 아이디어, 매트릭스와 샤이닝 등의 패러디, B급 영화의 냄새를 풍기면서도 세련된 연출...
주성치도 거지한테 책을 샀지않았을까
몇번 봤지만..계속 보고픈..
재미 감동 ...역대 10점주고 싶은 영화는 딱 이 한편이다이 영호를 보면서 너무 재밌었다...그리고 왜케 눈물이 나는지...
생각보다 재밌네요. 뭔가 훈훈한 부분도 있고...좋아.~
10점.,.,.,.
현란한 무술가들이 우리 평범한 옆집사람들...봐도봐도 재밌는 주성치영화^^
10번을 봐도 케이블에서 하면 꼭 체널을 다시 한번 멈추게 하는 영화.
몇번째봐도 안질림ㅋㄲ
재밌다.. 홍콩말이 계속 맴돔 ㅋㅋ 따이따이 야~~~
첨에 볼땐 산만하고 유치하고 그랬는데 왜 보면 볼수록 심오하지
300번을 봐도 질리지 않는 영화
이영화...진짜 배꼽빠지게 재밌다..주성치 죽지않았다.. 명작!
고수들의 세계란...
주성치도 감독으로서는 참 훌륭한 인물임을 알 수 있게 한 작품..스토리구성과 캐릭터를 잘 살리는 그의 능력에 찬사를 보낸다..웰메이드 영화임..풍극안.양소룡.원화.원추등 과거 스타들의 모습을 보는 재미도 있음
진짜 언제봐도 웃기는 영화야 ㅋ
성룡뒤에는 항상 주성치가 있었다
3d가 약간 허접한기가 보이긴한데 다시봐도 연출역이 돋보인다
재밌다,유쾌하다,즐겁다
주성치라서 가능한 영화!!
몇번을 봤는지 모름ㅋㅋㅋ언제봐도 재밌음
주성치의 영화는 힐링이다!! 제발 그모습 그대로 우리곁에 있어주길~
선리기연과 더불의 주성치 최고의 명작으로 남아있는 영화... 두 편의 영화는 정말 행복이었습니다.
계속 봐도 안 질림~ 지금도 케이블 방송에서 하네요 ㅎㅎ
내생의 최고의영화 진짜웃겻고 재밋엇다
주성치는 정말 위대한 감독이자 배우
몇번을 봐도 재밌다. 초중후반 어느 한부분도 지루할 틈이 없다. 여태까지의 주성치 영화와 달리 다소 어둡고 폭력적인 느낌이 있어 사람에 따라선 거부감이 생기기도 하지만... 그래도 재밌다.
오호호~ 이거 킬링되네?ㅋㅋㅋ
혹시나 하고 봤는데, , 대박이네 최고였습니다
다시 보니 각성 전까지 장면, 장면들이 다 애절하다.
나 정말 10점은 커녕 로그인도 않하는데 이 영화 솔직히타이타닉보다 더 많이 봤고 타이타닉은 질리지만 이 영화는 질리지가 않는다 정말 명작이다
몇백번 봐도 명작 영화....
와~ 어떻게 이런 영화를 만들었을까.. 감탄스럽다
황성의는 진짜 오랜만에 봐도 천사같네 . 쿵푸허슬황성의가 제일 예쁜듯
공중식수장에서 반쯤 내려간 바지입고, 이닦고.. 머리감고..그냥 욱겨 죽는줄...명장면임!
주성치영화들은 재밌고 특이하고 좋아요
병맛 쩌는데 볼때마다 끝까지 보게됨. 중독성있는 영화.ㅋㅋ
영화 내용이 잘 되 있어서 재미있어요.
잼씀~~!~~!~~!~~!
하이라이트가 영화 절반
주성치표 유머와 액션의 콜라보레이션. 벙어리여자와의 극적인 만남의 엔딩은 아이러니했다 너무 급포장 했어;;
편안한 맘으로 느긋하게 볼수있다면 묘한 재미와 웃음을 건질순 있다.
주성치는 사람들이 어떤 장면을 보고 싶어하는지 그 포인트를 잘 알고 있는 듯 하다.
상당히 재미 있어서 여러 번 봤다. ㅎ
2 좀 만들어 주지. 주성치 영화는 다 최고...
재밌다. 취향은 아니지만.
주성치와 헐리웃이 만난다면??? 역시 주성치란 말밖에 안나온다
재미와 철학과 교훈과 감상이 있는 영화..
주성치영화중 최고~봐도봐도 계속 재밌다. 어떻게 이런 영화를 만들어냈을까? 그런데 이 영화이후론 아직 좋은작품이 안나와 아쉽다.
영화좀 찍어주세요. 보고 싶다. 주성치.
하아 난 이래서 주성치 나오는건 다봄 쓰레기영화도 최고로만드는 천상배우이고 이영화 최고다
진짜 소림축구 이상임 ㅋㅋ 주성치는 한국사람의 개그코드를 정확하게 알고 있는 게 틀림없다 ㅋㅋㅋ
주성치, 그의 과거 출연작부터 쿵푸허슬까지 쭈욱 본 결과 그는 완벽주의자이고, 영화에 대한 깊은 신념까지 느낄 수 있었다. 진짜 멋을 아는 사람이다!
극장에서 봤었는데 개꿀잼이었음, 지금 봐도 지루하지 않는 연출의 영화
내 인생 최고의 액션코믹영화 ㅋㅋ
역시 주성치 답다 언제봐도 담배에 니코닌처럼 중독성이 강해서 우연히 채널에서 쿵푸허슬이란 영화를 눈에 걸려들게 되면 헤어 나가질 못한다
정말 유치하다... 그런데 너무 재밌다.이런게 주성치 영화지~ ㅋㅋ거기에 허술한 듯 싶지만 현란한 CG영상은 만화같은 영화 분위기를 한층 더 돋보이게 만든다.정말 잘 만든 영화. CG영상을 천재적으로 잘 사용한 것 같영화 중 하나.
돈훔칠때 슬펐지만, 역시 끝에는 화끈하네!
주성치 형님 정말 존경하고 대단합니다. 향후 100년이내 이런 배우가 또 있을까?
누가 이 영화를 보고 유치하다고 하는가,,이 영화엔 다 녹아져 있다,,,인스턴트인줄 알지만,,,시간이 지나면서 진국이 드러난다,,주성치는 천재다,,
아 주성치 너무 웃겨ㅋㅋ
이것이 리얼 주성치 영화!
어렸을땐 몰랐는데 진짜 잘 만든 영화다.
흑흑 주성치형이 다시 젊어졌으면
인생 최고의 코믹액션!!!
주성치를 볼 수 있는 세대라서 정말 운이 좋다
진짜 재밌음 여주인공도 이쁘고 끝부분에 나오는 ost도 좋음.
소림축구보다 훨씬 더 세련된 영상으로 재미와 감동 모두 맛 볼 수 있는 볼만한 작품. 정말 다양한 케릭터들이 다 살아 있어서 지루할 틈이 없음
코믹 액션 스토리 볼때마다재밌다. 보고또보고 질리지않은 피자같은영화,
몇번을 봐도 질리지않는 참 신기한 영화. 이런 영화를 만드는것도 참 능력인듯하다! 항상 볼때마다 새로운 느낌을 갖게한다. 이 영화에 등장하는 수많은 배경들도 참 인상적이고, 배우들도 각각 개성있고, 연기력도 좋고 참 맘에든다. 게다가 은근한 감동까지!
그냥재밋다재밋음 빨리2도 나왓으면!!꼭볼겁니다!!
재밌다 코미디 명작 열자
천재 주성치 주성치는 천재이다
주성치한테10점...주성치다시 많이웃겨주면좋으~~
소중한사람에게...
봐도 봐도 늘 재밌는 영화~ 주성치 감독. 특유의 병맛은 누구도 따라올 수 없음ㅋㅋ
주성치 마니아들에게 건재를 알릴 만한.
주성치의 영화들은 영화가 아니라 "만화"다
아주재밌게봤던영화..2편도보고싶다
주성치의 색깔이 묻어나는 코믹액션
중국식 액션하면 단번에 떠오르는 영화!!
주성치영화중에서 소림축구 다음으로 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 100번을 봐도 잼 있다
다시 봐도 재미있는 영화...
주성치만의 즐거운 액션영화
이거 진짜.ㅋ 보면 볼수록 더 잼남.ㅋㅋㅋ
봐도 봐도 재밌는 영화!
이런 수작을 오늘에야 보다니!
두번세번 보니 귀에 들어오는 효과음ㅋㅋ전설아닌 레전드
이 영화는 두고두고 봐야한다. 10년이 지나니까 더 재밌는 영화.
정말 재밌어요 ㅎㅎ 가끔 재밌는 영화가 보고싶으면 주성치시리즈를 보는데 ㅌㅋㅋ넘 재밌음..아저씨 영화 완전 재밌어요~ 영화 중간중간 무심하게웃기는게 포인트인듯ㅋㅋ
빨리 2편도 나왔으면ㅜㅜㅜㅜ
정말 채널 돌리다 이 영화하면 그냥 본것이 스무번쯤.그래도 잼난다. 이런 것이 최고의 영화가 아닐까.첨볼땐 유치하다 했지만 그 유치함에 빠져 매니아가 되어버렸다.
주성치만 할수있는 영화 주성치라 가능했던 영화
주성치 대단함...! 소림축구랑 쿵푸허슬은 자주봐도 늘 재밋게 보게되는..
최고다 이만한영화 또 안나오려나..
소니픽처스와 헐리우드영화사 스폰까지 따낸것에 걸맞게 스토리 연출 연기 cg(cg는 능력이안되는게아니라 일부러 과장적 기법을 살려 낸듯하다) 완벽하다.. 주성치 그리고 주성치팀이 대단하긴함. 10년지난지금봐도 어디꿀리는게없다.
코미디도 코미디지만 정말 진지하게 무협영화에서 적당한 CG처리와 액션연출이 돋보였다.
오랜만에 내 고등학생시절 중국무협영화에 빠졌던 추억이 생각난다 영화보고나서도 영화속에에 있는듯한 느낌
종합 평점은 7점 드립니다.
웃기는 요소야 충분했다. 급전개적인 스토리가 아쉬움
주성치는 언제나 최고에 연출력과 볼거리를 제공한다 주성치는 중국의 보물
2는 언제나올까 ㅠㅜ 말이 필요없는,,, 몇번을봐도 재밋고 새롭다
네티즌 점수보니 다 10점 어쩌다 8, 9점 인데 다들 잼나다는데 8점데인 이유 그 잘난 평론가들...b급영화같지만 주성치 영화엔 감동이 있고 스토리가 있고 교훈이 있다. 그리고 유머와 개그까지유머와 개그에 단순한 웃긴 영화라 치부하지 마시라
아무리 봐도 이런영화 다시 나오긴 힘들꺼 같아서....슬프다
오랜만에 보니 자꾸 이상준씨 생각이 ㅋㅋㅋ
주성치 좋아 .. 주성치 봐도봐도 싫증안남
적절한 주성치의 적절한 주성치 영화
무슨말이 필요한가 주성치의 진면목을 볼수있는영화다. 코믹과 액션의 조화가 가히 최고의 영화였다.
진짜 티비에서 쿵푸허슬하고 소림축구는 할 때마다 보게됨 ㅋㅋㅋ. 10번은 더 본듯
모두 보지마셈. 나만 볼거임 ㅎ
소림축구에 이어 최고다!
B급 테이스티가 난다고 하지만 각종 치밀한 복선과 적절한 비중 분배, 무협 소재들의 적절한 배합 덕분에 정말 훌륭한 영화다.
다른 말이 필요없다. .재미있다. 3번 봐도 다시 집중해서 보게 된다. 악당, 숨겨진 무림고수, 초능력, 코믹, 우정, 순수한 사랑 홍콩식 오락영화의 결정판이다.
재미와 감동이 모두있는.. 10번을 넘게봐도 볼때마다 재밌는 최고의 영화
진짜 이런명작이 다시 나올 수 있을까 싶다
2 안나오냐 제발 나와라
핵꿀 홍콩 영화중 최고봉 무술 영화의 레전설
언제 다시 봐도 최고의 영화. 액션이 있고 코미디가 있고 순수한 사랑이 있고 가난한 사람들의 인정이 있고 마땅해야 할 정의로움이 있다. 주성치의 영화는 늘 그렇지만 따뜻한 인간미가 가득하다. 순수하고 선한 것... 그것이 정의다!
주성치, 단연 최고~!!!
보면볼수록 주성치 천재 같아
편하게 웃고 즐기고 싶다면 주성치의 영화를 봐라... ㅎㅎㅎ
주성치..그가 그립다...
주성치 코미디 좋당 ㅎㅎ
케이블에서 할때마다 보고 볼때마다 재밌고내용조차 다 외우지만 항상 새로운 신기한 영화
너무ㅇ재밌음 ㅇㅇㅇㅇ음악도좋고
굿!!!!따봉!!!!
진짜 이영화는 진리다 봐도또봐도 재밌음
재밌어서 20번은 본 듯..
소재가 축구에서 쿵푸로 바뀌었어도 주성치의 정체성은 흔들리지 않는다
이게 도대체 무슨 내용인지.
내가 본 영화중 가장 좋은 기억을 주성치가 자리잡고 있다
진짜인생영화?10번봐도존잼
스토리가 뭔가 이상한데 끌린다. 더불어 액션씬도 대놓고 CG처리가 돋보이지만 그것마저도 좋다. 왜 좋은진 나도 잘 모르겠지만 좋다.
영화보면서 오랜만에 에너지,시간,돈 모든게 아깝다느 생각이 들었다... 씨발 차라리 그소녀 볼껄
봐도 봐도 재미있는 영화가 몇이나 될까 싶다.
주성치는 천재다. 이 영화에서 말해준다.
황성의때문에보는영화
모든 장르를 아우르는 s급 명작눈물 웃음 쾌감 다 잡았다
누구도 흉내낼수 없는 B급 영화를 전설로 만드는 주성치만의 매력. 몇번을 봐도 다시 보게끔 되는 영화!
보고 또 봐도 질리지 않는 주성치의 매력
이제서야 처음부터 끝까지 제대로 봤다. 역시 주성치 스타일!
9.3/여태껏본코미디영화중최고.지금까지패러디가될정도로잊혀지지않는영화속명장면들.도끼든턱시도,반바진런닝입은소갈머리두꺼비아저씨,거문고로참격을날리는사내등영화를떠오르게하는이미지가정말많다.또한쿵푸영화인만큼액션보장,개그는역시믿고보는주성치.뜻밖의감동?까지ㅋ개병맛꿀잼
아니 이거 왜이리 평점이 낮냐
다시 돌아와주세요 주성치
재미있는 만화..,,
★★★★명작★★★★
유치해도 명작은 명작이다
할머니도 보고 빵터진 거면 말 다 했지ㅋㅋ
믿고 보는 주성치 영화. 그냥 보시면 됩니다.
꼼꼼히 볼수록 밀도가 가득차 있는 구성. 주성치의 머리가 얼마나 영리한지 느낄 수 있다. 정말 잘만든 수작
즐거움을 주는 영화이다
주성치 영화만의 맛을 느낄 수 있었다
굿 무지 재밌어요!!!
다시 봐도 여러모로 잘 만든 영화 촌스럽지 않게 주성치 다운 장면이 자주 등장하고 애틋한 남녀간에 사랑도 빼 놓지 않고 들어가 있네요. 최고~~
봤던건데도 또 돈주고 보는 영화!! 특히 거문고씬에 거문고 선율이 너무 신비롭고 사자후라던가 태극권 등 재밌는 요소가 엄청 많당!!
지나고 나서 보니 개명작
희극지왕 - 서유기 시리즈 - 쿵푸허슬 / 주성치 영화의 계보를 잇는 희대의 명작이다. 오락영화로써 주성치를 능가하는 사람이 전세계 몇이나 될까 싶다.
주성치는 최고다...
심심해서 다운받아보는중인데 초반엔 이걸 계속 봐야하나 생각들었지만 묘하게 빠져드네 ㅋㅋㅋ돼지촌 사자후 아즘ㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋ
솔직히 내용 다알고 몇번을 본영화지만 가끔씩 생각나기도 하며 티비에서 나올때마다 이상하게 보게만드는 묘한매력을 가진 영화 . 재미도있음 ㅋㅋ
나름 재미있게 봤던 기억이 난다.
주성치하면 소림축구 하고쿵푸허슬이 대표 영화엿음 웃기고 코믹적인영화였음
정신줄 놓고 보기에는 이만한 영화가 없닼ㅋㅋㅋ
재밌는영화 주성치 짱짱맨
코믹하면서도 화려하고 스토리 흐름도 좋고 꽤 잘만들어진 영화..
다시 봐도 개꿀잼 주성치 영화좀 많이 나왔으면좋겠다
진짜 말이 필요없는 인생영화
그냥 완벽하다 ㅋㅋ 10번을봐도 지루하지가않아 ㅋㅋ
묘한 매력이 있음 ㅋㅋ 주성치 영화첨봤는데 아주 맘에 드네요
나참 히안하네ㅋㅋ 이때까지 참 여러번 본거같은데ㅋㅋㅋ 어째 볼때마다 더재밌노ㅋㅋㅋ
지금봐도 참 재밌는 영화 ㅋ
최근에 다시 봤는데 어떻게 이런 스타일리시한 작품이 2005년에 나왔는지.
묘한 마력이 있는 영화. 10자
아무 생각없이 봤다가, 한방 먹은 듯한 영화!
스토리 뒤죽박죽 해결안되는 부분 투성이. 그럼에도 불구하고 통쾌한 액션과 병맛스러우면서도 특유의 포근한 느낌. 잘 봤다. 하지만 보고나니까 나도 약간 정신적으로 문제가 생길거같은 느낌이 든다. ㅋ
장강 7호가 있긴 하지만 사실상 주성치가 나오는 마지막 코미디 영화
최고의영화어서빨리이탄이나오길
Very good...
이 전설적인 영화가 그냥그런 한국영화가 개봉하면 받는 평점을 받고 있다는사실이 너무 슬프네요 적어도 9점에 육박해야할 영화인데
평점 낮아보인다 주성치는 천재다
재미있어여!!!! 여래신장잼
몇십번봐도 질리지않는 ..주성치표 오락영화의 최고봉이 아닐까
주성치를 존경하게 된 영화.
주성치식 영화의 모범답안.
희안하게 계속봐도 안질리네
소림축구때보다 회춘한 성치♥
처음 주성치를 알게하고 그의 매력에 빠지게한 영화 ㅎㅎ 정말 최고
소림축구에 이어 또한번 터뜨린 주성치
ㄹㅇ 몇번을 봤어도 채널돌리다가 이거하면 꼭 멈추게된다 ㅋㅋㅋ
시간 때우기에 좋은듯...ㅋㅋ
말이 필요없는 주성치 영화중 최고다
중국영화 왜 보는지 알게됨
중국영화 안좋아하는데 이건 계속바도 재미짐ㅋㅋ
주성치표 코믹 무협 액션물의 진수.
머리 민 후의 소림축구 골키퍼 같이 한 층 업그레이드 된 주성치식 연출
소림축구 쿵푸허슬 장강7호 미인어다 짱이다
주성치 천재. 카타르시스~!
이 정신 나간듯한 구성의 영화가 큰 재미와 감동을 동시에 줄 수 있다니. 주성치만이 가능한 일일듯.
봐도 봐도 재밌다....
코미디 액션 어느 쪽으로 봐도 걸작이다
쓸데없이 진지한 무협영화보다 훨씬 짜릿한 액션과 코믹한 스토리
어제 처음봤어요~ 이걸왜 이제야 봤는지 후회하고 써봅니다
오늘도 또 봅니다 ㅋ 우릴수록 진국.
너무 가학적 억지웃음 노잼 중국영화전형적
홍콩 영화의 정수. 남성 판타지!
주성치를 알게, 다시 보게 만드는 명작!
나이를 먹고 쿵푸허슬을 다시 보니 때 묻은 현재의 자신과 과거의 순수하고 정의롭던 유년기 시절 사탕의 모습이 교차하는 씬이 더욱 깊게 다가왔다. 지금봐도 재미 요소까지 포함해 참 잘 만들었다.
확실히 큰재미는 없었지만 각본각색 시나리오면에서는 만점짜리
주성치는 천재 감독이다
명작이다....여자개이쁘고
아래분 54번 보셨군요 저는 20번 정도 가끔 봤는데 신박하게도 질리지가 않네요. 주성치 짱 ㅋ
아주 기똥찬 무술 액션과 컴퓨터 그래픽은 혀를 내 두를 정도.. 스토리와 캐릭터가 좀 유치하지만.. 무기를 꽃으로 승화시키며 정의감을 불태운다.
내 인생 최고의 코미디 영화. 지금까지 정확히 54번을 보았다. 이 영화는 그 이상을 보아도 시간이 아깝지 않은 명작이다.
병맛, 액션, 로맨스 모두 성공한 영화
최근 다시 봤는데, 2004년 작품으로는 믿기지 않을 퀄러티의 수작이다. 코미디 액션 장르에도 불구하고 서사의 전개, 위기의 구성, 진행이 상당히 모던함. 주성치 '감독'을 다시 보게 한 작품.
진짜 몇번을 다시봐도 질리지가 않네 ㅋㅋㅋㅋ
소림축구 20번정도봤고 쿵푸허슬은 적어도 30번이상은 본듯 ... 인생영화
이거 존좋...부처님 손바닥권법이랑 바늘 연꽃돌리기권법할때 심쿵
100번은 본듯. 근데 볼때마다 새로운 디테일을 발견하게될 정도로 디테일이 살아있다. 아줌마담배물고장풍쏠때담배빨리는 장면, 고양이 그림자에 베이는 장면 등등 스토리도 cg디테일도 최고
얼렁뚱땅 가벼워 보이지만 의외의 디테일이 가득.
우와...10년전에 좀 보다 말았었는데...이제야 다 봤다. 주성치의 결산작이며 완성작이네. 대단하다. 짝짝짝!!!
방금 봤는데 또보고 싶네
정말 다시봐도 코미디 영화중 최고의 영화 주성치는 정말 천재인듯 여주인공이렁 초반에 죽는 여자 너무 이쁘당
소림축구보단 좀 못하다..그래도 역시 황당한 코믹 연기의 지존 주성치
주성치 영화는 언제나 재밌다.
요새는 이런 영화 안나오나...
이이 쏭 종!!! 장례식 종이잖아
몇번을봐도 질리지가 않는다
주성치가 대단한게... 10년이 넘은 영화 임에도 군더더기 없는 코믹+액션을 빚어냄. 오히려 지금 병맛 개그코드와 더 맞는 스토리하며.당시에 콧대 높은 헐리웃 소니 애들이 주성치 모셔서 투자한 영화가 이거.솔직히 박찬욱, 봉준호보다는 한수위.
정말 몇번을 봐도 잼있다 왜평점이 8점대인지 이해가 안된다 개인적으로 5번이상 봐도 잼있다고 느꼈던 영화는 쇼생크탈출,아저씨,쿵푸허슬이 유일
ㅋㅋㅋ 아씨 웃다 죽을뻔했네 이걸 지금보다니 인생헛살았네 ㅋ
사자후 아줌마 겁나매력쩌네
액션이 아니라 사랑이 주제다
주성치<지나가는행인<경찰<도끼파<돼지촌 무술3인방< 가야금2인조킬러<돼지촌주인부부<화운사신<각성한주성치 쿵푸허슬은 2-3년마다 케이블로 복습하는 영화다
다시봐도 재밌다.,소림축구도
어릴 때 진짜 재밌게 본 영화. 요즘 봐도 진짜 재밌음
잘생겨서 10점....
왜 갑자기 생각나서 이걸쓰고있지
대단한 영화 스팅보듯 명화다
극장에서 보지 못한 것이 아쉽네요
어우 너무 유치함 ㅋㅋ;
몇번을 봐도 정말 잘 만든 영화
주성치하면 쿵푸허슬과 소림축구
신과함께보다 1천배는 더재밌고 cg도 좋은 영화
이형 넘좋아ㅜㅜ앞으로도 병맛감동영화 많이만들어주세요
하ㅋ...매력있어..재밌어!!!
나역시 열번을 봤는데도 시간가는줄 모른다 . . . 홍콩 찰리채플린 주성치 !
와 이건 상상초월. 정말 기발함에 울다 웃다.. 왜 이걸 이제야 봤지 ^^;;
갓오브 주성치 갓오브 쿵푸허슬
주성치는 최고의 희극배우이며 천재다
이건봐도봐도 재미있음!
말못하는 여자 ㅈㄴ이쁜
오늘 또 하네 아놔 뉴스하는 시간인데 또 이걸 보네 젠장~
1년에 10번은 보는것 같아요 또 봐도 다시 봐도 좋은 영화
죽을때까지 보고 또 봐도 질리지않을 영화~~~
이 영화를 보지 않고 코메디와 주성치를 논하지마라. 영화관에서 다시 개봉하기를...
유튜브를 통해 줄거리만 보다가 내용 뻔하다고 생각했는데, 막상 보니까 기대이상이네요.
진짜 질리지가 않음 ㅋㅋㅋㅋ 콘스탄틴과 함께 케이블 3대장
처음 볼때보다 두번째 세번째가 더 재미있는 영화. 독특한 매력을 가지고 있다. 주성치 영화의 최고봉인듯...
우리나라 감독들은 저런영화를 못만들까? 내가볼땐 세계에서 최고의 감독. 멋진사람~ 주성치 나오는 영화는 그냥 무조건 본다
맨 마지막에 어린애 콧물 짜주고 싶다
가야금 액션 장면은 진정 최고임액션동작과 가야금 소리가 감탄을 자아냄
10년이 넘어도 재밌네요 그래서 10점!!!
소림축구하고 이 영화는 진짜 추억 ㅋㅋ 주성치 짱임
티비에서 할때마다 끝까지 보게된다 안질려
갓성치님. 쿵푸허슬2 좀 만들어주세요. 쿵푸허슬 검색어 1위 이유는 쿵푸허슬2나온줄 알고 클릭하는 겁니다.
솔직히 그냥 코믹인 줄 알았는데 마지막 전투씬에서 많은 걸 느낌 부처의 손바닥 악당이 주성치를 봤을 때 역광으로 실루엣만 보이지만 마치 부처를 보는 듯 한 느낌 그리고 속아서 구매했던 책과 어린시절 자신이 도왔던 친구
Good~~!!!!
만점 더이상 말이 필요없음 ㅠㅠ
말이 필요없다. 이소룡 완전 오마주. ㅎ
이 영화는 그냥 영화가아니다.역사상 최고의 영화다.
중국영화에 대한 내인식을 바꿔준 영화. 명작 그자체
볼수록 느껴지는 재치와 감동
시작인 경찰서씬과 이어지는 도끼파씬 그리고 돼지촌씬...계속되는 모든씬들이 상상도 못했던 유머와 액션 촬영기법들로 똘똘 뭉쳐있다. 주성치가 천재가 아니라면 누가 천재일까...
극장에서 보고 티비로도 수없이 봐도 명작
진짜 몇번을봐도 재밌음. 10년도 훨씬 넘었는데도 또봐도 재밌음 ㅋ개띵작
범죄도시보다 백배 더 재밌네
봐도봐도 질리지 않는 코미디 걸작
주성치 뱀 뒤집어썼을 때 표정이란..ㅋㅋ 누구도 흉내못내. 가야금 전투씬은 정말 압권!!!
영화채널 돌리다 우연히 나오면 끝까지 보게되는 몇 안되는 영화
이런 정도의 눈을 뗄 수 없이 재밌고 웃긴 완벽한 영화가 다시 만들어지는 것은 불가능하다.
보고 또봐도 재미있어요..
몇번을봐도 재밌는영화
난 초등학교 5학년때 이영화를 처음봣지 14년전이네 이때 친구집에서 봣는데 엄청재밌게 봣던걸로 기억난다 특히 돼지촌 주인 아줌마랑 가야금을 무기로 쓰는 킬러들이랑 싸울때 엄청 멋졋엇다 20OOO도에 개봉햇어도 손색이없을 정도에 영화이다
피곤할 때 도끼파 춤을 추면 힘이 난다.홍콩느와르의 진수
제일 재밌었던 장면은 주성치가 마을와서 처음에 아줌마 나와보라고해서 복부 한대 맞았는데 피 토하고 ㅋ 다음은 키 존나큰 놈ㅋㅋㅋ 다음 몸짱아저씨ㅋㅋ 다음 꼬맹이몸짱 ㅋㅋ
다시볼수록 굿굿이다. 채널을 멈추게 만든다
피묻은손으로 사탕모양을그리는장면은 정말최고다
주성치 최고의 영화....쿵푸허슬 복면달호 이 두 영화는 아무리봐도 질리지가 않다..
A급비주얼과 B급정서의 완벽한 조화. 주성치영화의 집대성이라 할만함.
전형적인 짱깨쓰레기영화
닥치고 9점대 영화다.
완성도 높은 최고의 무협영화
시대를 앞서간 불후의 명작!!
질리지않고 볼 때마다 재밌다 연출 연기 모든게 다 좋다
아침에 출근준비하면서 보다가 지각함 ㅠ
80년대 골든하베스트 사가 이끌며 최전성기를 이끌던 홍콩영화의 마지막 대단원같은 작품이지소림축구 쿵푸허슬이후로 홍콩영화의 전성기는 끝남
유치한거같으면서 유치하지않은, 가벼운거같으면서 가볍지않은 그런영화
좀전에 tv에서 14년만에 또봣는데 졸잼 ㅋㅋ 쿵푸허슬2나왔으면 좋겟다 ㅜㅜ
첨으로 거의 첨부터 봤다. 굿!
텔러비 방송 잼나요 엉청
성치형이 그립다....
지금하는데 봐도봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
신학하다 ㅋㅋㅋ웃기다
오늘도 방영해줬는데 아직도 채널을 못돌겠음다아는 내용인데 왜이리 재밌음?
소용녀 양과다 에서 개뿜음 ㅋㅋㅋ 마지막 합마공도 멋지구
별이모자름 100년후에봐도 최고의명작
몇번을 봐도 재밌는 레전드 영화.
이 영화 진 짜 웃기고 잼 있음... 배꼽 빠지는줄~~
주인공 비중이 너무 줄어서 8점
봐도봐도 질리지 않아 ㅎㅎ 고믹 무협치곤 꽤 잘만들었어요 감동도 있고 ㅎㅎㅎㅎ 2편은 언제 나올까요jQuery224007945057556916146_1527423082745?부탁해요 주성치 감독님 ㅎㅎ
재미와 감동 액션과 각본 모든 면에서 최고의 오락 영화. 사람을 웃고 울리는 문법을 제대로 알고 있는 주성치.
와 칼던지는데 계속 주성치 맞는거 왜캐 웃기지ㅋㅋ
사탕파는여자겁나이쁘네
동양의 매트릭스다 주성치는 천재다
보고 또 보고 또보고...새롭냐..
다시봐도 재밌다!! 굳
이건 개띵띵작임 ㄹㅇ 어린 시절의 추억 한 켠에 자리잡은 영화로 몇 번 봐도 재밌다 요즘 cg가 판치는 액션 영화도 좋지만 이런 류의 영화도 너무 좋다 ㅜㅜ
만점짜리 희극무협영화 중국은 이런거마니만들어야지
봐도봐도 질리지 않는 영화 , 5번 넘게 본거같네요! 볼때마다 신선하고 유쾌하고 ㅋ 지금도 보고았습니다. 주성치 쉐쉐~~!!
천재 주성치 무슨말이 필요한가!
말이 필요없는 영화 강력 추천~
정말 보게되면 지나칠수 없는 영화예요.매번봐도 질림없구 재미있는 영화네요. ^^
재개봉 해도 볼 영화..
본건데도 나오면 또 보게 되네. 낙하할 때 배그 생각남
이제야 보네 개재밋네ㅋㅋㅋ
주성치는 천재감독인듯 넘 재밌게 본 영화봐도봐도 질리지 않는다.
거문고연주장면에서 부랄잡고 울부짖었다
소림축구와 함께 주성치의 제2의 전성기를 열게 해준 작품
영화 개꾸르허니잼이네 와
주성치도 웃기지만 건물주인 남편땜에 배꼽빠질뻔 ㅎㅎ 그래도 진정한 하운사신이랑 싸울땐 진정한 부부라는걸 느꼈습니다!!!
재미없ㄷㅏ 재미없어 재미없어
굿~말이 필요 없음 주성치 짱
오늘 오랜만에 봤는데 다시봐도 너무 재밌음! 감독까지 주성치인줄 몰랐네요.
코미디라고 해서 우습게 보면 안 된다. 무술 액션 묘사가 대단하다. CG를 잘 활용했고.
간만에 보니 꿀잼입니다
도끼파 부두목 : 이이~~~ 쏭종!
볼때마다 웃기고 유치하고 재밋다
색다르고 다양한 쿵푸를 보는 것만으로도 충분히 가치가 있지만 우리가 기대하는 메인 주인공 주성치의 스토리는 개성있는 조연들에 가려져 보릿자루로 전락한다. 그래도 막판에 멋지게 갖다 붙이기라도 해서 다행이다.
홍콩영화의 내리막에 길에 다시 올라선 영화. 중국영화 특유의 표현과 주성치의 특유 기법이 잘 어울러져 간만에 다시만 본 홍콩영화.
잊을만하면 또 나오는데 넘 재밌..
중국영화 최고의 작품~~~
살면서 영화평점을 처음으로 남기게 한 영화
아래 10점 만점의 한 줄 코멘트에 모두 동의하게 되는 영화.
역시...갓성치...
몇번을봐도 보고또봐도 재미있는삼국지같은영화
주성치 요새는 왜 쿵푸허슬 소림축구 같은영화 안만드냐 ㅠㅜ
이걸 한번 본 사람들은 평점이 상이하게 나뉠수 있지만,두어달 뒤 한번 더 보고,6개월 뒤 한번 더 본다면 100% 평점 10점이다. 더 이상 주성치를 볼수 있을지는 모르겠지만, 홍콩 느와루 영화와 유일하게 대적할 수 있었든 유치스러움에 고급진 유머!
코믹 철학 재미 최고의 영화!
지금보고있는데 지료보림
여지것 수십번봐도 예술이다2004년에 저런 그래픽에 저런연출이 가능했다니ㅠ 우리나란 깡패영화 만들던시절
ㅋㄱㅋ 백번천번을봐도 OO레전드영화
정말 스릴넘치고 웃기고 감동적이다. 고수들의 싸움에선 품위와 전율마저 느껴진다
이건 인점할수 밖에 없는 영화
오늘 cgv채널에서 본사람
볼때마다 재밌는영화!!
볼 때마다 시간 가는줄 모르고 보는 완벽한 영화. 만화식의 연출을 완벽하게 해냈다. 드래곤볼의 감독이 주성치였다면 참 좋았을텐데
재미와 코믹 모두 완벽 그자체 주성치 영화의 넘버원.
주성치최고의영화!!
한마디로 표현하면 "역대급"
관객수가 고작 82만명이라니ㅜㅜ케이블에서 할때마다 보는데거짓말 보태고 50편은 본 듯 하다주성치 영화는 정말 볼때마다 좋다
채널 옴기다 나오면 끝까지보게만드는 마력
진짜 재미있다~ 액션.상상 정말 대박!
오히려 최신영화 보다 시청률이 더 잘 나오는 몇 안되는 영화
지금 OCN에서 보는중ㅎㅎㅎ
내 인생 최고의 영화 20번넘게 봄
보고 또 봐도 정말 재밌음
볼때마다 사탕이 땡기드라ㅋㅋㅋ
굿 봐도봐도잼있다 ㅋㅋㅋ
정말 최고의 영화입니다
최고의 영화.지금도 질리지 않음
언제 봐도 질리지 않는 졸잼 영화,. 이런 영화를 본인이 만들고 본인이 주연하는 주성치가 신기할 따름
몇번을봐도최고다 빠른전개와 주성치만의 감성
뭔가 좀 아쉽지만... 그래도 재미와 감동이 나머지를 채웁니다!
주성치코미디의 절정!소림축구와더블어
주성치영화 특유의 더티한 개그코드의 정점같은 영화. 쫒아오는 사후공아줌마를 팔뚝에 꽂힌 칼날을 백미러삼아 쳐다보는 장면은 진짜 ㅋㅋ 기발한 장면이 넘쳐난다.
볼 때마다 재밌다ㅋㅋㅋ
재미있는 영화 몇년쨰봐도 재미있긴함 ㅋㅋㅋ
볼 때마다 재미있는 신기한 영화 ㅋㅋㅋ그게 주성치 영화만의 진정한 매력인듯
홍콩영화사에 길이남을 역작
정말 최고 지금도 시청중 주성치영화 중 역작
가히 천재라 할 수 있다 보고 또 봤는데도 채널을 못 돌림
믿고보는 주성치 작품이다
와 진심 죽인다 주성치 개멋져
몇번을 봐도 질리지 않고 사랑, 권선징악 등 다양한 주제를 가지고 있는 영화
쿵푸 허술이 1000만관객이 안 넘은게 오히려 이상할정도다. 너무 일찍 나와서 그런가? 10년이 지난 영화를 어쩌다 나오면 보는데 그래도 재미있으니 진짜 주성치 최고의 영화다.
너무 웃기고 재밌습니다. 주성치의 매력을 알게되는 영화네요.
볼대마다 안질리는 영화는 이개 유일하다.
주성치영화... 이걸로 끝 ㅋㅋㅋ
주성치의 천재성이 그대로 녹아 있는 작품(감히 작품이라 칭하고 싶다)
아직보아도 유치한거하나도 없이 몰입감최고의영화
최고 최고 최고 최고 최고
밥 먹으면서 채널 돌리다 얻어 걸리면 리모컨을 놓고 엔딩까지 보게 만드는 영화 ... 무서운건 그게 무한반복 이란거 ㄷㄷ
[ S7 V6 D6 A7 ] 유쾌한 액션과 끊임없이 터지는 유머, 주성치의 또 하나의 대표작,
여래신장 어디서 배워요?
쿵푸팬더가 무릎 꿇고 그 자세를 취하며 인사 올릴 작품. 도저히 이보다 더 유쾌할 수는 없다. ^▽^
코미디영화임에도 되게 분위기있는 영화.색감 배경 음악 다 분위기있고 맘에듬
보고 또 보고 계속 보고 채널 돌리다 보고 영화채널 편성표 검색하다보고 주성치보고 싶어서 보고
배우고싶어?가르켜줄까?
이 영화 볼때마다 도끼파 패거리 등장 도입부에 거리에서 도끼 날려서 다리 잘려나가는 부분에 도끼 던질때 처음에 다리랑 전혀 다른 방향으로 날라가다가 다음 장면 전환때는 다리로 날라가던데 CG가 잘못된거임, 편집을 잘못한거임, 내가 잘못 본거임??
정말 주성치만의 스타일의 영화^^
쿵푸허슬은 10점 주고 싶다
올 추석에도 역시 케이블 방송에서 보는데 이상하게 질리지가 않네요.
진정한 코믹영화 스토리짱
10년간 10번은 봤으나 볼 때 마다 새로움
평점이 9가 안넘어???
벌써 10년이 넘었는데도 손색이 없다~!!!! 오히려 후속작품이 안나온 게 명화로 남기에 더 나은 듯 하다!!!!
병맛인데 시간가는줄 모르고 살짝 감동도 주성치 최고작~
윾쾌~ㅋㅋ함 ㅋㅋㅋ재밌음
주성치는 천재.봐도봐도 재밌는 질리지않는 영화
한번보고 두번보고 세번보고 싶은 최고의 코미디 액션물. 살아있는 캐릭터와 과하지 않으면서 반전이 있는 이야기. 코믹이 살아있지만 멋진 고전 쿵후까지. 상상 초월의 cg는 계속 봐도 언제나 신선하게 느껴질 정도다. 중화권이 아니라 아시아 최고의 영화
시대적인 흐름의 무협을 잘 버무리는 천재감독 주성치! 서정적 감성의 풍미와 채플린의 오마쥬 같은 코드도 악기처럼 잘 다룰줄안다~ 그의 영화는 그래서 아름답다.
역시 .2005년작임에도 ..질리지않는 디테일 그리고 주성치영회중 최고명작 . 가벼운코믹영화지만 주성치영화만의 매력과 질지리않은 스토리 현대cg와 비벼도 상타는가는 영화 . 개인적으로 최대 무슬홍콩중화 영화중 넘버원이 엽문 . 그다음이 주성치영화다
한장면 한장면이 예술작품.
콘스탄틴과 더불어 몇번을 봐도 처음부터 끝까지 보게되는 역작
소림축구 쿵푸허슬 뒤로 더 없는게 아쉽다.. 몇번봐도 안질리는듯
보면 볼수록 개 명작이란걸 느끼게한다
쉽게 쓰고싶은 말은 아니지만 인생영화
소림축구에서 cg가 한층 더 업그레이드 된 느낌의 재미를 선사한다. 소림축구사단의 여러배우들이 나와서 반가웠고 스토리도 정말 신선했다. 고수위의 고수들이 계속 나와서 싸우는데 병맛이랑 액션이 조화를 아주 잘 이룬다 역시 주성치 유니버스의 세계관이다
세계 어디에도 주성치 같은 배우는 없습니다. 킹왕짱!
명작맞지 몇번을 봐도 질리지 않음
하 몇십번을 봐도 존잼,,,,
채널돌리다 보이면 반드시 보게 되는 ㅋㅋ
15년이 다되가는데도 띵작 그 자체다. 촌스럽지 않은 연출에 세월이 지나도 웃긴 개그. 국적 막론하고 웃을 수 있단거 자체가 명작이란 증거
중국영화 역사상 최고의 걸작
진짜 거짓말안하고 20번은 본거같은데 볼때마다 한번도 지루해본적이 없음 ㅋ. 100번 보면 지루햐질래나?갑자기 성치형이 늙어간다는게 너무 슬프다..
다시봐도 재밌네 주성치ㅠㅠㅠㅠ
지루할 틈을 찾는게 쉬운 영화
봐도봐도 재미있는 코믹액션무협
나두 오씨엔 보고있당ㅋ
다들 지금 오씨엔 에서 보다가 광고나와서 검색하고 글쓰지???
Kung Fu Hustle
짐보면서돼지촌주인남자배정남닮은거같음.내눈에만그렇게보이는건지몰라도.암튼오래된영화인데도재미있음.
이렇게 훌륭한 웰메이드 코메디 영화가 있을까? 주성치 최고!
이영화는 명작이고 전설이다 안본사람은 있어도 한번만 본사람은없다
주성치영화 최고+×÷=%?♤
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
내용을 아는데도 자꾸 보게되네..
인생 최고의 작품은 다 주성치형꺼..서유기부터
B급 영화중에서는 질리지 않는 주성치의 역작임...ㄹㅇ 개 꿀잼임
티비에서 할 때마다 보는데아직도 재미져요 오늘도 보았음
케이블서 하는거 아무 생각없이 보는데 명작이네. 이런 영화 또 안나오나.
수 십번을 봐도 질리지 않는 명작
주성치의 인생역작이자 나의 인생역작
나는 주성치가 너무 좋다
지금보면 유치할수도 있는데 옛날에 첨봤을때 되게 웃기고 되게 멋있었던 영화 추억이다
'완벽한 영화'이 말밖엔 쓸 말이 없는데 10자 이상 쓰라니...
벌써 몇 번 봤는데 항상 끝까지 보게 된다
동네 양아치가 도끼파 행세를 하다 도끼파에게 피해를 준다~ 정신병원에서 화운사신을 탈출시켜주고 도끼파편에 서서 피해를 준 무술고수를 찾아간다 양아치는 갑자기 도끼파를 배신해서 OOO 맞는다.맞고 회복되더니 갑자기 쿵푸고수가 된다~코믹하고 나름 볼만
인생최고의 명작이라할수있다
정말 웃음 포인트 많은데 부자연스럽고 억지스런 의역으로 대사나 에드립 부분을 우리나라 관객이 노친것 같은 영화.
주성치는 정말 천재다~
전설의 띵작. 지금봐도 한시간반이 순삭임
나의 인생 히어로 주성치
몇번을봐도재밌네요 추천합니다
utyurteygdgdewgy
서스펜스의 히치콕, sf의 카메론, 코메디의 주성치!
이미 7번은 본 영화볼 때마다 재밌다.
띵작 아무리봐도안질림
OO명작주성치영화는 찐따들이 패왕돼는 시나리오라 찐따들이 좋아함
성치형!죄송합니다.극한직업이 1천만을 바라보고있는게 한국영화의 현실입니다.저도 그만 눈을 뵈려버렸네요..늘 한국코믹영화본후 쿵푸허슬로 다시 정화시킵니다.
이 영화에 대한 나의애정을 이렇게 표현해보았다. m.pann.nate.com/talk/342629131
명작 중 걸작~~~~ㅋ
말이 필요없음 TV나올때마다 봄
권선징악의 내용을 닮고있었나 싶음
중구난방식 전개 같은데도 재밌다.ㅎㅎ
주성치 전성기의 작품이죠, 반드시 10점입니다.
난30대여자고 이런장르좋아하는편아닌대두 보는내내 너무우낌 주성치영화많이나왔음좋겠다
봐도 봐도 질리지 않는 영화.주성치 주연영화 그립습니다~
거짓말 하나도 안 보태고 한 50번은 본거 같다 ㅋㅋ
주성치 영화 중 단연 최고라 생각되는 작품 코믹 무술영화 중 1등!!!
진지함과 코믹함을 모두 담을줄 아는 주성치만의 영화.여러번봐도 지겹지 않고 가볍게 볼 수 있는 최고의 무협코미디. 그리고 황성의란 여배우의 미모가 대폭발 한다.너무 이쁘다.
요즘 핫한 우리나라 코미디영화 극한직업... 재밌지만 역시 나는 주성치 영화가 더 재미있어ㅋㅋ 진짜 어쩜 이렇게 웃긴지, 볼때마다 웃김. 지금도 오씨엔에서 하고 있는데.. 왜 안질릴까
코믹 영화 인데 액션이 너무좋아
주성치는 천재가 확실함.. 영화의 절대고수가 있다면 그건 아마 주성치를 가리키는 말일듯..
어떻게 볼때마다 재밌을까요..
주성치 영화의 끝판왕, 그립네요
재미있어요~ 무진장 많이 봄~^^
쿵푸허슬하고 소림축구는 나의 인생영화 주성치 사랑합니다.~~
이것도 최고지만 서유기도 최고다 월광보합/선리기연!!!
몇번을 다시 봐도 웃으면서 보게 만드는 마성의 영화.
총알탄사나이 이후. 최고의 코메디영화.
주성치는 영웅이다 내 언제 블루레이로 쿵후허슬을 소장할 것이다
쿵후허슬은 100번을 봐도 재밌다.한국쓰레기 영화들이랑 급이 다르다.
구라를 치려거든 이정도로 아름답게 쳐야한다 B급 no A급
너무재밌어서ㅋㅋ계속티비에서나오면계속봤던영화
화려한 액션장면 계속봐도 안질림..
최고의 영화네요 마지막액션신 크..
더 말할 것도 없다. 나의 인생영화-.
최고에영화최강액션 주성치성님존경합니다
전 3번보고 와이프 한번 아들 한번씩 더 보여줬습니다
이 영화는 진짜 그냥 최고 열번은 본 듯
좋은 영화다 아니 그런가 300만은 봐야지
쥬라기공원 이후 최대 명작
별의별 시답지않은 영화가 고평점인대 이 영화가 겨우 8점대? ㅎ 평점 조절 갑니다 ㅋ
그냥 말이필요 없는 내 인생최고의 드라마!
둘도 없는 명작인데 2탄은 못나오겠죠? ㅜㅜ
배정남이랑 원화라는 사람이랑 겁나 닮았네
다시 또 보고 또 봐도 재밌어 ㅋㅋ
평점이 너무 낮음....
이건정말 최고의 영화 주성치는 알아줘야지
마지막 장면이 인상 깊었네요
갑자기 생각이나서 또 봤는데 진짜 재밌어요. 당시에 영화관에서 봤었는데 지금 보니 한국에선 누적곽객수가 100만도 안되네요... 이런 대박영화가... 지금 나왔어도 쉽게 800만은 넘기겠는데 특이하네요ㅋ
쿵푸허슬이라면 9점대 영화 아닌가..
인생영화 몇번을 봤는지 모르겠지만 보고 또 봐도 절대 안질림 최고
내인생 최고의 멜로영화는 선리기연내인생 최고의 코믹영화는 쿵푸허슬주성치 진짜 희대의 천재.사람의 희노애락을 가지고 노는 수준.
볼 때마다 재밌네....감동도 있고 교훈도 있고 볼거리도 있다.최고.
간만에 봤는데도 꿀잼이었음... 레알 전설인정!
10번을 봐도 질리지 않았던 영화~!
진짜 볼때마다재밌네ㅎ
헐 우연히 봤는데 대박재밌네
진짜 별내용없는데 보기시작하면 끝까지 본다는~~
웃기도하고 씁쓸하기도한 영화
벤허 타이타닉 쇼생크탈출 아바타 모두 오징어로 만들 명작
몇번을 봐도 너무 재미있다.2편 개봉하면 당장 극장갑니다ㅋㅋ
개봉당시엔 소림축구2를 원해서 그런가 이게 뭔가했는데 지금은 보면 볼수록 명작이다. 주성치 너무 그립다.
이명작이 ㅋ 80만이라니
봐도봐도 또 보게되는 영화
극장가서 봤어야할 영화 주성치 최고의 명작
주성치는 나의 롤모델!
jlkjhklhgkthg
코미디 액션에 충실하고 가볍지 않은 cg가 너무 좋다 ㅋㅋ
케이블에서 우연히 보다가 무지재밌어서 돈주고사서 첨부터 봤네요. 인생영화 등극!
10년만에 다시 봐도 여전히 대박 재미있는 주성치 인생 역작
어릴때 넋놓고 봤었는데 지금도 넋놓고 봤다.재밌다.
예전에 이 영화 정말 깔깔깔 웃으면서 봤던 기억이
재밌네요 역시 주성치영화
이게 82만밖에 안봤다니.. 천만 영화감인데..
역시 주성치 언제봐도 좋아
앞으로 20년이 지나도 재밌을듯
TV돌리다 나오면 무조건 10분 이상은 보고 또 본거 또봄. 나에게는 인생 영화 베스트 3안에 드는 최고의 영화중 하나.
까는 놈들은 니들 상상력으로 이 영화 반의 반이나 만들 수나 있으면 까라. 작정하면 다크나이트도 깔 수 있다.
ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 웃긴데 좀 잔인한거아냐 ㅋㅋㅋ 어렷을때 무슨생각으로 봤지 ㅋㅋㅋ
케이블티비에서 할때마다 게속 보는데도 질리지않고 재미있네요
채널돌리다가 무조건 멈춤 ㅋㅋㅋ 뭔데 이렇게도 안질리는지 ㅎ 내용 다 아는데 ㅎ 주성치 최고야
여기서 모순 돼지촌을 저렇게 만든게 주성치임 ㅎ
몇번을봐도 잼나네ㅋ 레젼드
나오면 계속 보게되네 거참 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋ이거 진짜 띵작임ㅋㅋ재밌어
한장면 한장면 놓칠수없는 영화 역시 주성치형님은 레전드
10년이 넘었는데도 잊혀지지 않고 회자되는거면 레전드가 맞다
이런게 홍콩영화구나..진심별로였음...
그렇게 오늘 또 봤다..
최고 중의 최고 영화의 바이블
masterpiece
볼때마다 웃기네 이거.
봐도봐도 재밌고 웃음이 저절로 나는 명작중에 명작.
예전엔 코믹요소만 눈에 보였는 데 요즘 다시 보니 연출력도 엄청남. 진짜 타란티노보다 더 뛰어나 보임.
영화계의거장 주성치...
주성치 그는 천재인가.
사탕가게 장면에서 눈물 또르르
후반부 급전개 되는 부분이 마음에 안들지만 오랜만에 보니까 재밌네 ㅋㅋㅋ
다시 봐도 빛나는 주성치의 매력
아이스크림 파는여자 존예
이건 장르영화도 B급영화도 상업영화도 아니다. 그냥 주성치영화다.
보도 또 봐도 재미있는 영화는? 타짜1 나홀로집에1 그리고 쿵푸허슬
쿵푸허슬이랑 아저씨는 끊을수가없다..
다시봐도 재미있네요.
50년간 국민을 속여 온 현인의 대 사기가요. 사랑해선 안될 사랑을 ..사랑하는 죄인이라서... 현인은 국민에게 석고대죄하라. 몽중인 번안곡 ㅡ
다섯번 열번봐도 다 재밌는영화
케이블에서 해줄때마다 본다.볼때마다 잼있다~~~~♡
희한하게 이 영화는 몇 번을 다시 봐도 재밌어
진짜 5번봄 코믹 액션 스토리 모두완벽 . 코믹위주의 3류영화인척 하는데 그것부터 계획된 컨셉. 완성도 높은 재미있는영화
주성치 영화중 걸작임.꼭 보세요~
그 무술들을 이렇게 재밌고도 웃기게 만들 수 있는 건 진짜 주성치 밖에 없을듯.
주성치 영화의 커리어하이
아 봐도봐도 재밌다 진짜 주성치영화중 탑아닐까 ㅋㅋ
지금 ocn에서 하네 끝까지봤다
쿵푸허슬 오랜만에 ocn에서하길래 봤는데 개꿀잼ㅋㅋㅋ
너무웃김ㅋㅋㅋ
믿고보는 코믹 주성치 대사 한마디 없이 존재만으로도 완벽한 미모로 빛을 바라는 여주인공.
주성치 최고영화~~^^몇번을봐도질리지않는
방금 티비서 또 보고왔습니다.
주성치는 독보적 존재임 ㅋㅋ
독사 물리는거 젤 우낌 ㅋㅋㅋ
주성치는 천재인가요? 몇일전에도 케이블에하길래 다보고 잤어요 ㅋ
주성치 본인이이 영화이후 넘지 못했지만그 정도로 이 영화는 여전히 최고다. 심지어 감동코드도 들어가있다.
2019년 난 아직도 이 영화에 열광한다
액션 웃음 감동까지 볼수록 주성치는 천재인듯
채널 돌리다 슈퍼액션에서 하길래 또 보고 있음.이거 수백번 본거 같은데, 희안하게 또 보게 되는 마성의 영화..
야..2005년도 건데 지금봐도 재밋누 ㅋㅋ연출 연기 스토리 감동 코믹... 다 최고당
할수만 있다면 네이버평점 10으로 바꾸고싶은 영화
마지막 장면에서 독수리가 보이길래 설마 설마 했는대 역시나..위에 올라 탔음 ㅋㅋ
이 영화는 한 마디로 정의 할 수가 없다 ㅋㅋ 봐도봐도 안 질리는 영화. 특히 중간에 고수들의 싸움씬이 내 최애 장면! 이 배우들 그대로 2찍어주시면 안됩니까? 주성치오라버니 ㅠㅠ 개그코드며 배우들 연기와 캐릭터성이며 액션,cg 정말 완벽!! Ost도 상황에 들어맞게 잘 만들어짐 ㅎㅎ
스물번정도 봤지만 안질림 ㅋ
쿵푸허슬 완벽한 영화죠! O.S.T도 너무 훌륭합니다
tv나오면 그냥 보게됨
주성치의 코믹한 액션 연기가 저의 심금을 울렸습니다
고작82만명?? 너무기대이하인데ㅎ.ㅎ
진짜 케이블해서 몇번을 해도 끝까지 보게 된다.
평점으로 별 5개가 아니라 500개가 있다해도 만점을 주고싶다. 2005년 영화, 주성치는 한계가 없다. 난 이 영화를 5번 보고 깨달았다. 한장면 한장면이 최고라는걸
안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다
솔직히 열 번 넘게 보지만, 볼때마다 소름ㄷㄷㄷ 스토리 구성이며, 제작시기 대비 CG완성도며.. 너무 좋은 영화. 비슷한 장르의 중화영화 중엔 서유기, 동방불패, 천녀유혼과 더불어 최고인듯
B급처럼 보이는 A+급 영화연출 스토리 모두 완벽
그냥 완벽한 영화. 주성치는 천재인가봅니다
진짜 신이 만든 영화다 어떻게 볼때마다 재밌지? 진짜 신기하다
언제봐도 최고!!! 주성치 영화는 참 착하고 재밌다. 보고나면 행복하게 해준다. 정말 매력적인 영화다.
왜 이렇게 웃기지ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 잔인하면서 억지스럽지 않은 개그 코드가 취향임...ㅠㅠ 설명충처럼 스토리 풀지 않아도 주인공의 선택이 납득이 가는 영화
이렇게 웃기기도 힘들다. 영화 끝에어 느껴지는 저릿함 마저ㅎㅎ
너무 웃김ㅋㅋ쿵푸 장면도 멋지고 감동도 있다
최고입니다 질리지가않아요
타짜와 비슷한 느낌이 드는 영화 그닥 좋아하지 않거나 생소한 주제임에도 그냥 보면 재미있고 어느새 다 보게됨 어떻게 모든 장면을 간단하게 그리면서도 살릴 수 있었을까?
열번을보면열배로 백번을보면백배로 여운이 남는 영화
말이 필요없는 전설의 명작
그냥 최고임. 난 백번정도 봤음
진짜 몆번 봐도 재미있는 영화.
쿵푸 영화, 과거가 아닌 전통에 대한 장엄한 존중...그리고 그 훌륭한 활용!!! 참고로, 소용녀 역으로 나오신 분이 숀코너리 본드걸이었음을 기억하며....
와 이런 명작을 지금 보다니요..정말 최고네요~ 마지막에 눈물 찡~♥
언제봐도 너무 유쾌하고 재미있는 웰메이드 명작
중국영화중에서 이영화를따라올영화는없다.
소림축구에 이은 또 하나의 대!작! 주성치만의 장르가 돋보이는 영화!
몇번을봐도질리지가않음 주성치개웃김
영화 재밌게봤습니다^^
너무 웃겨욧!!!ㄲㅋㅋ이 영화 추천
언제봐도 명작입니다.
앞으로 주성치같은 배우가 나올수 있을지 의문...매번 할 때마다 보게 되네요.
저질스러운 개그코드로 웃기려드는 한국의 몇몇 감독들이 보고 배웠으면 하는 작품
재미 감동 연출 다 좋았습니다
막 웃기지 ㅋ 몇번을 봐도 재미있다 자기들끼리 진지한 장면도 웃기고. 요즘 코드엔 안맞을지 몰라도 당시엔 넘 잼났음. 사자후 부부도 재미이쏘
스테판 츄 최고영화. 안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다.
한 20번 이상 CGV, 슈퍼액션 채널에서 본것 같은데 질리지가 않아... ㅠ
다시봐도 재밌음질리지않는 액션
어쩜 이리 질리질않을까? 빽투더퓨쳐에 이은 리플레이명작
주성치영화의 정점입니다. 만화같은 위트가 넘치죠. 공감100%되는 위트고요.
사자후... 여래 신장... 갑자기 잊고 있던 무협 만화가 보고 싶어 졌다 어릴 때 엄청 좋아했는데
내인생 최애영화 주성치 최고임
최고의 영화..봐도 봐도 지겹지 않은깔끔한 영화
와아~ 내가 이상한건가? 이런 유치찬란한 영화가 ㅎㅎ 헛웃음뿐이다. 그래도 끝까지 본게 기적이네
주성치 영화 중 최고였고 정점이었다
인생코믹영화 손가락 5개 안에 듬
평점방지차원에서 남겨요 수십번을봐도 웃기고 재밋어서 계속보게되요 오늘도 또 ocn에서 하길래 보고잇다가 평점이 말도안되서 올립니당 이영화아직도안본사람이 부럽다는♥♥♥
단 1초도 불필요한 장면이 없는 최고의 영화배우 연기 재미 감동 특수효과 음악 긴장 카타르시스...존재하는 모든 수식어가 부족한 최고의 명작임
과하게 유치하긴하다 그맛에 본다지만..
코믹이고 뭐고 주성치 당신 진짜 최고!! 이걸 극장에서 돈주고 못보고 왓챠로 보다니 내가 참 불행..이런 페이소스 환영..특히 사탕소녀 등쳐먹고 막 웃는 주성치 슬퍼 보여서 눈물나고 이런 쿵푸영화라니 사랑하지 않을수 없다. 주성치를 모르다가 이영화로 알게 되고, 이런 배우는 중국만의 배우가 아닌것을 알았다. 중국은 주성치 상줘야 함. 쿵푸를 가지고 이소룡을 뛰어넘다니!
최고야 이건 최고야 최고라고 평점 올라가라
허술하지만 어느덧 주성치의 매력에 빠져있다.
홍콩영화 걸작....매번 봐도 안질리는 명작.
말이 필요없다. 걸작...
주성치가 천재임을 인정하지 않율수가 없다!
주성치 만의 b급 감성과 쿵후의 절묘한 조합ㅋ
명작 맞다. 이렇게 질리지가 않다니...
너무 너무 너무 재밌다.
창의적인 액션과 코미디의 조화가 어마어마함
채널 돌릴때 마다 이 영화가 하고 있다면 마법과 같이 멈추고 다시 집중해서 보게되는 영화. 아마 열번 이상 본 거 같은데 다시 또 끝까지 보게 되는 영화. 속편이 제작 되기를 10년 넘게 기다리고 있는 나.
처음에는 단지 코믹액션 생각하고 잼있게 봤다그러나 여러번 볼수록 뭔가 묵직함이 있다 ~주성치는 진짜 천재다
쿵푸를 처음 가르쳐준 작품.
현재는 2020년, 이 영화는 아직도 재밌고 보면 볼수록 감동스럽기까지 하다
오래간만에 봤는데 너무 재밌네
주성치의 쿵푸허슬 오성치가 무릎을 탁치며 10점 박고갑니다
깨달음은 의지가있을때 뉘우치는법. 아시아영화 중에서 TOP10에 들어가는 작품이라고 생각한다
주변 있을 법한 아줌마 아저씨.. 어머니 아버지들.. 세상의 진짜 고수들
좋다 잘만들었다 영화응
최고의 명작 말이 필요없음
"안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 영화."케이블에서 재방하면 매번 홀린듯 모지리처럼 킥킥거리며 끝까지 보게 됨. 희한함ㅋㅋ
주성치의 세심한 연출에 새삼 놀랐습니다... 캐릭터들을 정알 잘 잡았고 다시 보고 싶을 만큼 액션 포인트들이 좋았습니다 ㅠ
주성치식 개그코드가 정말 재밌음.진짜 최소 10번이상 본듯
코믹액션의 교과서임 .볼때마다 재밌다
주성치는 천재다!!!
채널 돌리다 쿵푸허슬에게 걸리면 강제 1쿵그게 벌써 7쿵째채널돌리기 무섭다
너무 웃겨요 ㅋㅋ ㅋㅋ...
주성치가 늙음이 한탄스러울뿐... 이런 독창적인 코믹 영화가 또 언제나 나올수 있을지
주성치는 진짜 천재인듯
하하하ㅎㅎ 몇번을 봐도 잼써 이맛이야 주성치
스토리 연기 cg 어느 하나 흠 잡을 것이 없는 십전의 영화
주성치 답고 주성치 스러운 주성치 영화 시월이 지나고 다음세대에도 먹힐 영화
볼때마다 느끼지만 주성치 작품중에 5손가락 안에 들듯 특히 킬러2명과의 돼지촌 싸움 장면은 진짜 명장면
주성치표 캐릭터 쇼 참 풍성하다.
평점 낮은 순으로 검색하면 '재미없다', '유치하다', '그래픽이 구리다'라는 말이 많은데, 생각을 해보세요. 05년도 영화에 이정도 그패픽이면 요즘 나오는 영화보단 훌륭한 기술력이죠. 또한, 액션 중심이기 때문에 스토리가 완벽하진 않는 것은 당연합니다. 물론 액션도 화려하면서 스트리가 탄탄한 영화도 있지만 주성치의 영화스타일은 병맛스러운 부분이 매력 포인트입니다. 코미디 부분에선 중간중간 부부의 캐미와 주성치와 돼지촌 여주인 원추의 캐미도 하나의 웃음포인트죠. 나는 스토리가 무.조.건 탄탄해야하고 화려하고 고급스런 CG와 훌륭한 연기력을 원하신다면 이 영화를 추천하진 않습니다.
시간이 지나도 퇴색되거나 지루하지 않은 코미디~
병맛, 병맛, 병맛, 무술, 사탕
어쩌다 한번씩 보면 재밌는 영화이영화는 꼭 봐야된다
볼때마다 새롭고 볼때마다 재밌음. 그리고 사탕가게 여주인공은 볼때마다 이쁨
개찌질이가 (알고보니)무림고수였다는 아주 식상한 스토리여서 100번정도밖에 안 봄
연기 , 스토리 진행 , 배경음악 , 불편하지 않는 CG 진짜 여러번 봐도 질리지 않는 영화..
너무 가볍지도 무겁지도 않은 주성치만의 수작
소림축구 다음으로 잼있는 대작! 명작!
시대를 잘못태어난 불후의 역작 현재에 개봉했으면 어벤져스와 어깨를 나란히 할정도의 퀄리티
정말이지 엄청난 영화다..
넷플릭스에 떴길래 간만에 보고 옴ㅋㅋ마지막 사탕가게 앞에서 주성치랑 여자 어릴때 모습 연출할때 지나가는 행인중 돼지촌 주인 커플 젊었을때 모습 연출 지렸다.
*기승전결의 끝이다* 또하나의 명작영화
너무재미있음 진짜 최고
지금봐도 갓띵작 ㅋㅋㅋㅋ이거보느라 점심도 못먹었네 ㅋㅋㅋ
계속 봐도 재미 남 주성치 인생 역작
지금도 OCN 하길래 보면서 남김. 중국 영화 중 최애. 첫사랑 수화 여주 돈 털어가는 거 다시 봐도 감동이구만.
뻥안치고540번은 본듯....재방그만해줬으면 할때마다보괴되잖아
추억의 주성치 개그를 다시 느낄 수 있는 시간이었어요.
코믹 액션 스토리 가볍지만 무시할수 없다.
초반은 지루한듯 하다 어느새 빠져들어 보게 됨
봐도봐도 질리지 않고 한번씩 계속 보게 되는 영화입니다. 서유기 시리즈도 그렇고.. 주성치라는 배우가 정말 대단한 분이네요.
유치한듯 유치하지않고스토리가 빈약한듯 빈약하지않고묘하게 중독되서 자꾸보게되는티비에서 우연히라도 하면 찾아서보지는 않아도 채널은 넘기지않을 그런 매력의영화
저의 최애 영화 다시봐도 너무 재밌어요
최소 9점은 넘어야지평점 너무 짜네. 쇼생크탈출급웰메이드 영환데.
봐도봐도 안질리는 주성치 최고의 영화
주성치 감성 최고봉 영화!!
주성치는 천재다. 재밌으면서도 보기 거북하지 않을정도로 과하지 않은 코미디, 잘짜여진 액션, 하나하나 넘치는 등장인물들의 개성 그리고 봐도봐도 질리지않는 연출. 이런 영화 또 안나오나
채널돌리다 이영화만하면 채널멈추고 끝까지 다본게 10번도 넘는듯...^^
사나다라마바사아자차
내 인생 최고의 영화 입니다
언제 봐도 재미남 예전엔 웃겼는데 지금보면 슬픔
관객들을 위한 주성치표 파티!!
중국영화중에 제일 재미있다.
나온지 15년이 지난 영화지만 앞으로 15년은 더 우리를 웃길 수 있는 영화다
생각없이 보고 즐길 수 있음. 쿵푸 허슬 처음 경찰서에서 행패 부리던 보스가 영화 노포아 주인공이더라고요.
유치한 홍콩 무협영화를 생각했다 극 초중반까진 편견을 깨부셨는데, 후반부의 밍밍하고 뻔한 결말이 아쉬웠다
왜 5번 넘게 봐도봐도 꿀잼이지 가슴이 웅장해진다
병맛 코미디라도 명작이 될 수 있다
리모콘을 쥔 내손을 멈추게하는 마성의 영화.아시아의 짐캐리.후속편 왜 안나오나?
중국영화에서 레전드작품~~~
너무너무오져는영화ㅋㅋ
주성치형은 안늙었음 좋겠다ㅜㅜ
코메디 영화 중 이보다 깔끔하게, 곳곳에서 웃음포인트를 잡아내기 싶지 않다. 이야기의 흐름도 지겹지 않고 군더더기 없이 흘러간다. 믿고 보는 주성치 영화몇 번을 다시봐도 육성으로 웃음이 터진다. 아내와 어제 밤 맥주마시며 봤는데 대학 다닐때의 추억도 끄집어 낼 수 있는힘을 가진 영화다.
액션도 많고 아주 만족스러운 영화 입니다.
주성치 띵작 최고....
말이 필요있나? ㄹㅇ 10번은 봐야질림
내맘속 코미디영화계의 최고명작!하나하나 캐릭터가 다사랑스럽다주성치자체가 장르~
이거 알면 아재+진정한 레트로 코믹영화 ㅋㅋ
이당시에 이런 명작을..대단해요.
최고의 오락영화~~시대를 불문하는명불허전 진정한 코믹액션
쿵푸허슬 같은 영화 주성치가 또 만들었음..도끼파애들 지금보니 매트릭스뿐만 아니라갱스오브뉴욕도 생각나네 긴 모자하며
인생작중에 하나 사람들이 이거 왜보냐고 비웃기도하는데난 이영화 열번하면 열번보고 열번 찡 한다 주성치 명작
진지한 고농도 개그 내나이 마흔이넘어봐도 배꼽잡는영화!
진짜 이렇게재미난 오락영화가없을것이다
뻘하게 웃긴데도 무협영화의 맛은 살아있음
주성치의 천재성을 보여준 주성치 감독 주연의 명작 걸작. 보는 사람도 마지막에 깨달음을 얻게 되는 주성치 최고의 작품
재밌음 리얼강추강추합니다
주성치 영화는 클래식이다 이제 ㅋ
소림축구 강철다리 씽씽의 전생 이야기(?)
언제봐도 재밌습니다~
남친때문에 억지로같이봄...진짜 심각하게 재미없어요 딱 소림축구느낌. 스토리도없고.. 액션보는맛에라도 봐야지했는데, 퀄리티도 최악.. . 굳이굳이 보고싶은분들은 남이랑 같이보지말고 혼자보세요..
어처구니가 없어서 꼭 다 보게 만드는 영화
최고입니다 2번보세요
최고의 쿵푸영화액션 코믹 감동 다있음봐도 봐도 꿀잼 예약
몇번을 보아도 질리지 않는 영화
주성치만의 영화 유치하지만 너무재밋고 유쾌하지만 감동있고 이영화는진짜 명작입니다 이런영화는 다신없을듯
보고 또 봐도 재밌음 그럼 명작이지!
병맛 같은데 병맛 같지 않는 영화이런게 영화다
소림축구하고 쿵푸허슬 진짜 최고임 ㅋㅋㅋ주성치 서유기도 그렇게 재미있다든데 그것도 봐야겠다 ㅋㅋ
최고의 명작중 하나.주성치는 진리다.
말이 필요한가 주성치형인데주성치 작품중 탑
주성치의 코미디에는 삶의 희노애락이 녹아있다.
타임캡슐에 들어갈 영화 ㆍ주성치는 진짜
"이게 뭐야?"를 "그래, 이거지!"로 바꾸는, 주성치의 비논리적인 설득력
중국영화중 내가 젤 좋아하는 영화. 다신 이런 걸작은 안나올 것 같다.
중국영화의 허풍을 최고의 경지로 끌어올린 놀라운 상상력!
쿵푸허슬이후로 장르를 가르지 않더라도 능가하는 영화는 별로 없을듯 중국영화를 좋아하는 1인으로서 아쉬움
내가 죽기전에 영화 한편을 볼 수 있다면 쿵푸허슬을 선택하겠다
이때까지 홍콩영화를 많이 봤지만 보는 중에 든 생각 한가지는 이 영화 음악이 좋구나~~~액션장면과 중국전통음악이 절묘하게 어우러져 영화의 생동감을 올려준것 같다 주성치의 아이디어 액션 모두 볼만하다
소림축구, 쿵푸허슬두 영화는 백년 뒤에도 사람들이 찾는역사에 남을 영화주성치만이 할 수 있는 비급 코미디Ps마지막엔 살짝 전율까지.
주성치 영화는 순수하게 웃을 수 있어서 좋다. 중간중간에 아무 생각없이 빵 터질 수 있는 원초적 코믹 요소가 너무 좋음.
웃기긴한데 너무 가학적인듯.. 그래서 별 0.5점 뺐어요
한국 개그영화 이렇게만 나와도 계속 볼거같습니다. 쿵푸허슬 미만잡 극학직업 이딴게 천만 넘는게 어이가 없다.
최고의 무협 로맨스 영화
최고의 코메디, 최고의 휴머니즘
뭔 코미디영화가 감동까지 있어
내 생의 최애 영화중 하나 입니다 ^^
몇번을 다시봐도 재밌다
ㅎㅎ너무 우끼고 재밌어요~강추합니다!!
이 영화 평점이 생각보다 낮네요. 9점은 나올영화 연기력 대단
내가 좋아하는 유일한 중국산
단 1편의 홍콩 영화를 꼽는다면 당연히 쿵푸허슬이다.
명작이다. 최근 중국 영화(홍콩 영화) 중 최고 중의 최고다.
일단 봐라 몇십@@년이 지나도 좋다. 왜 10년이 욕이냐 네이버 벌레들아
10번봐도 OCN채널고정된다.
B급 감성은 좋으나 뜬금 없어도 너무 없다.
주성치 최고 !! 보고 또 봐도 좋아요
최고에요 또봐도 재밌음
사 랑 해 요 주 성 치!!!Stephen Chow FOREVER!!!
비빔밥이라 한끼로는 괜찮았다
안본 사람 꼭 봐라. 인생 영화다...
브금이 정말 압권 홍콩 특유의
주성치영화 갖고 따지는거 아니다 평점 7.1
뻔하고 유치하지만 너무나도 재밌고 멋지다면 그게 명작이 아닐까
오랜만에 다시 봤는데 음악하며 연출, 연기하며 다 좋았음중화쪽 영화 중에 탑티어인듯
영양가는 없지만 가끔 생각나는 불량식품 같은 주성치식 코미디.
이 영화는 개인적으로 아시아 최고의 마스터피스야! 심지어 세계 영화사 10위 안에도 자리한다!
홍콩 영화 중 가장 으뜸 참고로 중국 영화 아님 홍콩영화임
정말 주성치 그 자체인 영화
최고의 영화!!! 10번 이상 본 유일한 영화!!!
코미디, 스토리, 액션, 연기 뭐하나 괜찮은 부분이 없는 영화추천받고 시간버린 극악의 영화
진짜 천잰가...? 연출력이 진짜 개지린다...저 시대 때 저정도 머리면 도대체 얼마나 최고의 자질을 가진 감독인건가...?
액션이면 액션 로맨스면 로맨스 뭐하나 흠잡을 곳이 없는 영화
처음 도끼파 나올때 세련된 뮤지컬 보는듯했음 잔인한데 잔인하게 보이지않음
믿고보는 주성치 영화~!!
...세기의 명화...
고금중외 공전절후다
싸ㅃ명작 고전명작
또보고있다.. 인생영화다!
내가 본 영화중 베스트 5에 든다 최고
한번씩 더 볼때마다.. 스토리. 퀄리티. 연기력.cg 곱씹어 보게된다
티비에서 하면 무조건 보는영화 수십번봄
그립다 성치형 이런영화 또 보여줘 제발ㅜ수백번 봤는데도 질리지 않아요~
진짜 살면서 10번넘게 봤는데 오늘 런닝머신 뛰면서 보다가 또 감탄했다
진짜 살면서 10번넘게 봤는데 오늘 런닝머신 뛰면서 보다가 또 감탄했다
개봉날 봐도 5년후에 봐도 10년후에 봐도 2945년 우주시대때 봐도 박수치며 볼 주성치의 명작
몇 번을 봐도 최고의 영화
지금봐도 재미있네..
헐 난 여지껏 여주가 유역비인줄
올해도 본다. 내 웃음 지뢰밭
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
계속봐도 재밋네,웃기고,감동도 잇고 주성치 긋,
최고의 무협 영화역쉬 주성치감동있고 스토리도 짱!
15년이 지난 지금 봐도 여전합니다
20번은 본거 같은데 또 보고 싶은 영화.이런 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까
무지성 만점을 줄수밖에없는데 연출에서 드래곤볼의 영향을 많이 받았다는 느낌을 지울수가없네요
50번이상은 본듯.. 명작중의 명작
볼때마다 감동이 있습니다~* 못 보신 분이 있다면! 꼭~ 아니 그냥 살짝 보세요~ 푹 빠져서 못 나 옵니다^^
보고 또 봐도 지루하지 않은 황당함. 두꺼비 아저씨에 존경을!
평균 평점8.8에 웃고 가네..9.5정도일줄 알았는데..
좋지 아니한가
역대급 영화인듯… 10점 줘도 아깝지가 않다
주성치라는 유일무이한 장르의 고고한 정점!
주성치 최고 너무 재밌어요
동양최고의 판타지영화
스토리자체에 뭔 큰의미가 있겠냐만은 아직까지도 제법 훌륭하다고 느껴지는 오락영화.
평점이 너무 낮은거같음
허술해 보이지만 매우 치밀한 작품
거듭해서 볼수록 감탄하는 영화
진짜 작품성 음악 연출 연기 다완벽함난 25번을보고 오늘또보고 평점적습니다주성치는 천재다
10번을 더 봤지만 질리지가 않을 정도로 다시 볼 때마다 새롭고 재밌음
말이필요없는그냥갓벽
타짜 쇼생크탈출 콘스탄티 처럼 계속 보게된다
주성치가 북치고 장구친 영화적 상상력과 비범함이 돋보이는 작품. 개봉 당시 유행했던 회사 단체 문화 활동덕에 우연히 만났던 영화인데 걸작이었음. 그후로도 여러 매체를 통해 재방송으로 접했지만 여전히 재미있음. 무조건 봐야할 영화.
중국을넘어 동양 최고의 액션코미디영화 이건 부정하기힘들다
중국 톰크루즈 시청 10회 미만은 이영화 논하지마라
유튜브 댓글 배댓 말따마 b급 영화인척하는 영화인데 s급 영화임봐도봐도 안 질림
마지막에 주성치와 여자가 서로 어린시절의 너로 만나 과자가게에 들어가는 연출에서 절대 싸구려 코믹영화가 아님을 느꼈다
최고의 성치님 영화코미디영화역사 한획을 그으신분
초등학교 때 보고 얼마나 신선한 충격적이었는지 모른다... 절대로 단순한 코믹영화가 아니다...
동양최고의 판타지영화
동양최고의 판타지영화
내가 꼽는 최고의 수작 연출 스토리 연기 완벽
도끼파 두목 ㅈㄴ매력있게 생김
내 영화감상 인생에서 10점만점짜리 영화...ㅎㄸㄷ
재밋어 ㅂㄹㄴㅇ갇ㅈ3
스토리 부분은 갖다 버린수준인데 희한하게 재밌음.
개인적인 주성치 최고작
몇번째보는지 너무재밌음
각오하고 잘 만든 B급 무협영화. 지루하지않은 쿵쿵따~
아직까지 이 영화를 뛰어넘는 중국영화는 없다.
중국영화가 아니다! 주성치 영화다!
