애기둘데니고보러갔다왔어요~ 어린애기들인데집중잘하고봤답니다~ 귀여운동물친구들과 경찰차프로디ㅋㅋ애기들이좋아할만하죠~?ㅋ
너무~너무 귀요미~ 온가족이 다함께~즐거운시간~
되게 흥미진진해요 재미있어요
역시 성우가 하는게 좋다니깐 ^^♡
시사회때 아들내미랑 같이 봤습니다. 정말 재미있습니다. 아들도 좋아하구요
초 깜찍!!!! 프로디도 귀엽지만 수달 도티? 너무 사랑스러워요 ㅋㅋ 아이가 너무 좋아해요~~
시사회때 보고 너무 재밌게봐서~ 개봉하자마자 또 봤어요 ㅎㅎ 강추강추!
:))) 성우분들을 쓰니까 재미있네요
한번보고 재미있으면 5점 더 꾹눌를께요
성지순례하러 왔습니다!
정말 재미나게 아이들이 보더라구요 ㅎㅎ 아기 독수리 너무 귀여워요 ㅎㅎ
역시나 기대한 만큼 재밌네요.. 이런 애니들이 자주 나왔으면 좋겠어요 ^^
1편도 봤는데... 2편도 너무 재미있네요 ㅎ 아이들도 푹 빠져서, 집중! ㅎㅎ 강추에요~
울아들이 재밌어 하네요..전 별로..ㅋㅋ
조김졸린감이있네요~앞에 아버지 코골고주무셔서 ㅎ 방해~
아이가집중하면서너무잘보구왔습니당~
어른들도 즐겁게 봤네요~
지인아이들까지 셋 데리고 갔는데 조금만 지루해도 조는 울 딸래미 외 두명의 아이들도 처음부터 끝까지 집중해서 재밌게 잘 보내요ㅎ
너무 재미있게 잘봤어요 6살 4살 울 아이들도 한시도 눈을 떼지 못하고 보러라구요 ^^확실히 성우분들 쓰니 더 집중도 잘 되는 것 같구요
5살아들이 프로디에 폭빠졌어요~ 전 그냥 그랬는데 아들이 엄청 좋아해서 보여준 보람이 있었어요~ ^ㅇ^
5살 전후 아이한테는 괜찮은데 초등이상은 시시할 수 있어요. 내용은 아이들한테 유익한 정도, 어른은 조금 졸립습니다.터보, 겨울왕국 집중해서 잘 보던 두돌된 남아인데 조금 몸을 비틀었습니다.
영상미 괜찮았어요. 아이들이 재밌었다고 합니다.
별루...보다가 잤네요 애들도 별루라하구요
애들이 넘재미잇어해요
졸리고 지루하고 애가나가자고 재미없다고ㅡㅡ
아이와부담없이볼 수 있었고교훈도있었어요
아이들이랑 보기 재밌어요
조금은 지루하네요..
아이가너무나즐겁게봤네요..덩달아저두편히봤습니다
딸아이 방학이라 같이보게된 영화딸아이가 재밌게 보았답니다저두 괜찮았어요
잘봤어요 조금밑밑한게 아쉬움
딸아아와함께 너무 즐겁게 봤습니다!
기대보다는조금별로였습니다
공부가되는 영화!! 아이가 배우는것도있고 좋아요
5세 이하 유아들에게 적합할듯....
좀 지루해요 아이들은 잼있어하지만
아이가 차를 좋아해서 잘 봤어요
재미있어요^^....
아이들이 좋아할만한영화
