진부한 Story와 흔히 예상되는 결말로 재미가 떨어지는 영화!
연기는 좋았지만 지루한 느낌이 드는건 왜일까요?
권상우는 어떤영화던 너무 진지해서 탈..사실상 2류영화만 찍었는데.
니들눈엔 이게 영화로 보이냐??ㅋㅋ 3류 시트콤이지ㅋ
연인, 친구, 가족, 목사님, 신부님과 같이 보면 재밌을 영화
나쁘지 않았어요. 기분 좋던걸요~
오래간만에 마음이 편안해지는 영화를 보았습니다
여름에 색다른 영화 한편 보세요~
^ㅡ^쨩 쨩 ! ㅋㅋ
별 주기도 아까분 영화
노래할때진짜압박뛰쳐나가고싶다
권상우의 팬들은 무척 좋아할만한 영화?
휴..
넘엉터리시나리오입니다.어떤나라에서 신학생에게 부제서품하기전에사제서품을줍니
별 안주고 40자평 남길수는 없나요? 제길..잼없음
유치한 영화에 멍청한 권상우
정말보고감동이었습니다.눈물도찔끔나오더군요.마지막에.ㅋㅋ
정말 마음이 따뜻하고 순수해지는 좋은 영화!!!꼭 봅시다!
마음이 복잡한 영화... 재미없음... 시계만 자꾸 보게됨
무공해의 마음 따뜻한 영화
깨끗하고 순수한 영화이며 자극적이지않고 가족이 함께 보면 조은영화~
2시간 내내 입가에서 미소가 떠나지 않았던 넘 이쁘고 순수한 영화..~
늑대도 봤는데 신부수업 훨씬 재미있고 따뜻한영화!
다른 영화와 달리 순순한 영화인것 같아여... 눈과 귀가 행복한 영화
코믹과 잔잔한 감동이 잘 어우러진 영화 ^^^^^^^^ +
추천해요! 착하고, 이쁘고, 깔끔하고, 재미있는 영화
이 영화~ 강추한다~ 따뜻한 불빛같은 영화
마음이 따뜻해지는 영화
㉨ㅐ㉤ㅣ있는 영화
그다지... 권상우영화중에 젤루 재미없었던기억.
신부수업보고싶다.방학이니오늘보러갔야지.
요즘시대에 꼭 필요한 영화네요
두 배우에 대한 인식을 다시 하게끔 만든 영화..또 보고 싶네요..
꼭대박나기를 빌게여**^0^**
하늘이 내린 영화 모두 보시고 은총받으세요
따뜻한 영화
하늘의 내린 순수한 영화라니,, 저두 꼭 거예요!!!!
이 시대 최고로 맑고 깨끗한 영화입니다..안 보면 후회합니다...
하늘이내린순수한영화인것같다
평범이 비범...요새보기드문 참 순순한 영화...잔잔한 재미와 감동이 있
8월 귀신영화만 나오는데 이번 신부수업은 너무 이쁘고 순수한 영화랍니다
올해본 영화 중에서 최악이다..나오고 싶었는데 중간자리라서 못나왔다
이런 최악의 영화가 또 다시 있을까 싶다. 정말 착하기만 한 영화..
풋풋하고 이쁜 영화일거라는 맘으로 봤는데 예상외로 마지막에 눈물이 쭈욱.
두 배우의 귀여움이 넘치는 영화. 편안한 맘으로 보시면 좋을듯..
슬프고 권상우의콧물을 볼수잇엇던 ㅋㅋ 돈안아까운영화
따뜻한 영화예요
기대이상^^ 착하고 훈훈한 영화!
신부수업 기대 만빵! 대박 날겁니다^^
따뜻하고 훈훈한 영화 꼭 보세요//
너무 재미 없다.
진짜 재미있어요 ㅋㅋ
예쁘고 순수한 ~
정말 볼것 없는 영화임... 하지원 노출 빼고는...돈 아까움..
좋은영화
어찌... 이런 영화를 만들었소?! 돈 무지 아까움!
감동과 재미가 있는 영화.. 잔잔하면서도 여운이 남는영화
중간까지는 정말 잼게 봣는데 끝에서 넘 허접한....
재미는 있는 것 같은데 너무 엉성하고 배우들이 연기를 좀 못하는 것 같다
하지원 권상우 참 순수하고 아름다운 영화입니다..
이 영화는 한마디로 결정된다. 재밌다면 재밌고, 재미없음 재미없고.
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
순수하고 맑은 영화
왠지 첫사랑의 아련함이 느껴지는 영화
나도 모르게 가슴 한구석을 잡게되는 영화
봐도봐도 또보고싶은영화, 대박할꺼같은영화, 감동과재미가 느껴지는영화,
너무 순수하고 다시보고싶은영화!
신부수업대박 !!♥ㅋ
잔잔한 영화네요.맘에 듭니다.
재미있군요^-^&
그냥 괜찮았다 아주 재밌거나 그렇진 않고-_-
bhh
..................
재미있습니다. ^^ 나름대로의 연기도.. 만족!!!!!
이런 잔잔한 드라마도 있는거지.. 재미었음~!!
돈 아깝다. 노래 부를 때, 뛰쳐나가고 싶었다.
아쥬아쥬잼네용ㅋㅋㅋㅋㅋ또볼까낭ㅎ
권상우, 하지원 스타캐스팅 빼곤 별로~
깨끗하고 순수한 영화,볼수록 재미있는 영화
인간적으로 다가온 영화 신부수업..그래서 자꾸 보고싶게 만드는 영화
오랜만에 보는 순수한 영화
엉성하지만 따듯한영화~
맑고 순수한 영화~!
나름대로 볼만한...
하지원씨한테는 미안하지만 -_-;;;
평범함속에 잔잔함..
엉성한 시나리오와 어설픈 연기... 설득력없는 러브스토리
그냥..그런영화...
내 사랑 싸가지의 `신부` 버젼. 3류라는 말도 고마울 영화.
아주 잔잔한 영화 정말 좋았다 ^^
정말 지루한 영화....실망.하늘이 주신 최악의 영화.
권상우, 하지원 팬님들이 쓴 엉터리 40자 평이 많아 보이네요.
처음보다는 시간이 지날수록 한번 더 보고싶은 영화 잔잔한 즐거움이 있는
영화를보고 천주교에관심을가졌다
블록버스터, 상업영화에 질리신 분들에게 가장 추천할 만한 영화!
김일우님께 4점드립니다....
나름대로 괜찮았음^^노래가 좋습니당^-^!!
정말 권상우와 하지원에게 실망이다 정말 지루한 영화!!
아이와함게봤는데너무순수하고좋았으요
말죽에서완 다른모습-정말좋앗어요
깨끗하고 사랑스런 영화입니다..
잔잔한 감동과 가슴이 훈훈해지더군요,, 연기도 좋앗구요 ^^ 재밋습니다.
진짜 재밌어용,ㅋ
생각하면서 볼수 있는 편안한 영화 김인권의 연기 별미 !
부담없이볼수있는영화, 별기대안해서그런지.재밌엇음
8월 2일날 9시10분시사회를 봤는데,ㅋㅋ 정말 잼있어요^//^ㅋㅋ
어제권상우랑하지원실제로봤음ㅋㅋ
오늘 보고왔는데 정말재밌써염 이거 보세요 ㅎㅎ 강추 이거 보고 후회안함
너두재미없다고만학셧네요..전재미있게볼꺼예요.오늘보러감
한국영화의 발전을 위해서 이런영화에 돈쓰면 안됨
즐겁게 재밌게 본 영화
OST가 맘에 들었습니다 "여자를 내려주세요"
보았는데 재미있다
이천원으로 봤는데도 왠지 돈아깝던-_-... 지루한 멜로영화ㅠ
영화는괜찮았지만..언제나 늦게 지겨워지고,교훈주려는 한국형 로맨스의 압박
정말순수하고깨끗한영화였어요
지루 그자체~~~
정말깨끗하고순수한영화같아요;아름다운사랑이야기
수채화같이 순수하고 예쁜 영화, 마음이 깨끗해져요.
너무 감동적이고 재미있는 영화 제일 좋은 영화였어요
넘재미있어요 ~ 꼭보세요 ~
정말 순수해서 그순수함 감동해버린 영화..순수한 사람들만 보세요
ㅋㅋ 엄숙해짐과 함께 재미를 불러 일으켜서 좋았당~ㅋㅋ
돈아까워죽는줄알았다..우끼지도 재밌지도않은영화~
그냥괜찮던데ㅋㅋㅋ/
생각보다 훨씬 잔잔하고 따뜻한영화!!
재미가없다
꾸미지않은 참 순수한 영화. 권상우 하지원의 연기가 어색하지 않다
전 나름대로 재밌던데..
감독과 두배우 모두 관객들에게 사죄해야.
영화보다 졸기는 처음
정말 무공해영화예요^-^무공해면 자연히 사람들이 몰리겠죠?ㅋ꼭 보세^0^
혹평보다 기대이상으로 재미잇던 영화. 그래서 더 재미잇게 봄
너무 뻔한 스토리..그렇지만 그렇기에 공감하기 쉬운영화~
알바생이 많나? 이 재미없는 것을...
잼썻는데 좀..아쉬운듯.
상우오빠사랑해요
무작정웃긴게아니라 약간 슬픈 영화, 상우형이귀여웠음
로멘틱 코미디는 이제 질리다...
재미도 없고 감동도 없고.. 식상한 스토리에 하지원의 식상한 연기...
순전히 잘나가는 배우들로 흥행해보겠다는 얄팍한영화.영화자체는꽝.
권상우, 하지원은 배우도 아니다 쓰레기영화
재미있다. 하지원 권상우 연기력 훌륭하다. 모든 관객의 감탄.
하지원넘이뽀ㅋㅋㅋ
쓰레기~~~~
순수함이 묻어나는 영화~~~~
재미있는데....
권상우의 파격적인 변신^^하지만 끝엔 허전함
와 웃기다 다시 또보고십다.
재밌어요 ~
하품나오는 영화-_-
정말 순수한 영화입니다.
스토리나 배경보다는 배우의 연기을 감상하기에 좋은 영화
뻔한 스토리.. 그러나 예쁜 배경과 배우들의 연기는 볼만함
시간떼우기에 적합한 영화. 쓰레기는 좀 오바고..ㅡ,ㅡ;
무슨 하지원이 얼마나 연기를 잘 하는데? 오버라뇨?
하지원의 오바연기 제발 그만 보고 싶다..ㅡ.ㅡ
도대체 그 오~버연기는 언제쯤 고쳐질까???
정말로 가볍게 볼수있는 영화~^ㅡ^ 진지한 감동은 없지만 웃음은 있어요!
권상우님의또다른연기변신을지켜봐주는 게..
온가족이 보기에 적당하고 감동적인 로맨스코매디라서 좋아요
이상하닷~난 감동적이지도 않고 별로 재미있지도 않았는데???너무심심해요
너무순수한 권상우의 연기에 빠져버렸답니다,내용이순수해서 가족과보기엔딱이죠
최고는 아니지만 전 잼나게 봤습니다 !!!
그냥 웃으며 가볍게 보기는 괜찮음..비디오로 봐도 좋을듯..
유쾌하고 재밌는 영화~
오랜만에 보고 마음이 따뜻해지는 영화, 사랑하는 사람과 보세요.^^
눈물많이나오는영화^^재밌어요
정말 깨끗하고 보면 기분이 마구 좋아지는 그런영화^^
하루를 기분좋게 했다는 이유하나로 10점을 부여한다!!
순수하고 따뜻한 영화라는 생각이 듭니다,.,
재밌구... 좋은 영화.인듯.. ^^
따뜻하고 감동적인 영화였어요^^ 또 한번 보려구요~~
신부수업! 너무 재미있었습니다,신학생이란 정말 새로운 소재의 영화예요//
잼있었구요 마지막부분 감동적 ㅎㅎ 좋은 영화라고 생각해요
재미있고 깨끗한영화요~~~1!!
요즘 영화에서 느낄 수 없었던.. 순수함을 느끼게 되여 좋았습니다.
순수한 아름다움, 가슴아픈 선택을 한 감동을 간과한 섭섭함
주말에 아이들과 함게 보고왔어요 넘 재미있었하더군요.. 마지막엔 눈물까지
어린 자녀들과 함께 온가족이 영화나들이하기에 딱인 영화!
여자를 내려 주세요~~
정말재미있습디다
정말순수하고착한영화라고생각합니다.보고난후 마음이찡한...ㅋ 대박입니다
신부수업 대박!!!!!!ㅋㅋㅋ
너무너무재밌어요>0<
의외로 재미있네요..^^
드라마였다면 시청률 꽝
정말 순수하고 마음을 정화시켜주는 재미와 감동이 있는 영화~^^
가족모두 함께볼수 있어서 좋았네요.잔잔하고 사랑스런영화였어요.
영화본후 상우오빠의 데오그라시아스가 생각나게 하는 영화
정말재밌어요^^+ 보고나면 마음이 순수해지는것 같습니다^^ㅋㅋ
재밌을것 ㄱㅏㅌ아요
알바&초딩 사절.
장난치냐--+돈아까워 죽겠네 첨에만 잼있다가 갈수록 지루
무지하게 재밌어여~상우 깜직~
소재는 신선한데 너무 식상현 결말 그래도 소재신선 7점
신부수업의 권상우 넘 멋져요!!
영화는 설교가 아닐텐데...권상우, 하지원이 아니었다면?
순수한 영화^^*
저놈의 평론가들은 먼가를 잘못 먹은듯..허남웅은 본거 다 나쁘대지
그리 흥행하지 못할영화... 그냥 아무생각없이 보는 영화...
그냥 두시간동안 미사본 느낌이네요..^^
권상우의 순수했던 모습만 볼만했던 영화였다.아무생각없이 보는 영화.
약간 지루한 영화. 큰 감동도 없고... 노래는 좋았음.
음,,나두 노래가 좋았다..
순수하고 깨꿋함..축가장면 너무 좋았음..권상우 내면연기도 좋았음.
순수한 영화... 종교를 다루는 장르는 어렵지만 문안하게 소화
기억나는 장면은 딱 하나 . 축가 뿐이었다...
돈벌이영화와는 다른 순수한 영화. 자극적인 화면은 없지만 인간적인 영화
순수하고 괜찮던데.권상우를 다시보게됐다
신부수업 정말 재미있었습니다.조금아쉬운부분도있지만..
신부수업짱권상우도짱
뭘보라고 만든거지? -_-
caston님 영화보시고 그런 소리 하세요
별점들을 보니..-_- 알바투입에 돈 좀 쓴 듯..;; 국내영화별점주의
순하고 좋은데요..권상우가 너무 귀여움.
별점이 7점 넘는다는게 의심스러워 글남긴당~
마음이 깨꿋하고 순수해짐을 느낌.규식이내면연기굿,선달연기굿
너무 귀여운 하지원 권상우 연기....재미있게봣어요..
깔끔하고 깨끗한 영화... 소재가 좋았고 나름대로 잘 살렸어요 ^^
기대에....약간은 어긎났지만...나름대로 재미눈 있었어여
처음엔 웃음을 마지막엔 감동을 준 영화 연인들에게 강추
너무 순수해서,너무 단순해서 싫었다.
섹스,욕설,폭력이 없어도 재미와 감동을 보여준 영화
보면 볼수록 내가 점점 맑아지는거 같은 깨끗하고 순수한 영화^-^ 좋아요
최고의 캐스팅!! 권상우!! 정말 넘 잼있는 영화!! 강츄!!
신부수업 짱재미잇느댕
6.5점짜리 영화.. 그래도 귀여니 영화 보단 훨씬 낫다~
무난한 스토리 전개. 슬랭 코미디에 익숙한 자는 재미를 몰라...
여자들은 좋아 할지 모르지만... 남자가 볼 때 졸작임...
이 영화를 볼 떈 뇌를 잠시 꺼내놔도 좋습니다.
순수하고,귀엽고 코믹한 권상우,뭘해도 예쁜 하지원의 앙상블,연기파 김인권
좀 지루하긴 하지만 이쁘고 귀여운..영화 권상우가 귀여웠다^^
아기자기하고 따뜻한 영화...순수..
흠잡을땐없지만,로맨틱코메디치고 너~~무지루한...
정말 이쁜영화네요..대박나길 기원할꼐요>_<☆화이팅!
별점 0개 주고 싶은데 1개가 최소라서 그냥 1개 준다;;;
마음 따뜻한 영화.
마음이 따뜻해지는 영화~자극적인 내용이 없으면서도 재밌는영화입니닷.^^
사람을 행복하게 만들어주는 따뜻한 영화
재미있소. 권군 사랑하오♡
권상우가 귀여워서 이 정도라도 주지-_-
기대를 안하고 봐서인지..볼만했어여...
너무 어설픈 영화, 태어나서 첨으로 영화보다 나오고 싶었음
정말순수하고,,깨끗한 영화에요..^^
스토리가 그저 그렇네요 반전도 없고 누구나 전부 예상할수있는 스토리 ㅡㅡ
순수한 사랑 요즘세상에 이런사랑을 할수있다면 신의 축복이아닐까요. 주인공
보다가 나오고 싶은 영화는 이번이 처음. 별하나도 아깝다.
초반의 어설픈 유머는 별로..권상우의 콧물 연기는 구웃~~!
솔직히 진짜 재미없었다고 생각합니다
앗하하 저희나라가 만든영화..
신부수업 너무 재미있어요... 이렇게 제미있는 것이 있다니...
신부수업넘넘넘재밌어용.
영화 너무 잼있었어요 굴고 또 무료 영와로 올려주세요
영화보다가 잘뻔했음..
이게 왜 박스오피스 1위일까?
친구들하고 봤는데 참 따뜻한영화 였습니다. 정이 넘치는
영화정말재밋엇어요 뭐가지루하다는건지 ㅉㅉㅉ 영화관가서 자는사람처음봣습니다
완전한, 권상우와 하지원만의 영화네 ㅡㅡ.
별주기도 심장떨린 만큼 저질영화 금년 최악의 영화
저 오널 보고 왔는뎅..권상우 완전 짱이에요..☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
감사합니다
난무조건10!10!지원누나 상우형 너무예쁘고 멋있어^^
권상우오빠 넘 멋있다,,^^
풋풋한 시골냄새가나는.. 아름다운 영화입니다 ^^
순수한 감동이 있는 아름다운 ..그리고 드라마 같은 영화^^꼭 보세요~
해장국같은 시원하고 얼큰한 맛보다는 설렁탕처럼 담백한 맛의 영화입니다
욕먹을 영화는 아님~!!
별두개..그다지 썩..
투자자가불쌍해요..중간30분만에나옴
세상에....이렇게돈아깝기는....
이제 이런 영화는 그만 ㅡ,.ㅡ;;;
순수함을 선물 받았습니다. 행복하네요
아침에 조조할인으로는 절대 볼만한 영화가 못된다. 잠이 와서 죽는 줄 알
동생이 이거 보다가 죽는줄 알았다고 함..존나 재미없다고..
신부가되려결심했던게..그렇게쉽게..무너질수있나..하지만상우오빠를봐서5점
처음엔 딴영화와 다름없었지만 볼수록 순수한 사랑이 느껴지는 따뜻한 영화
정말 심하게 재미없음.지루한 전개와 뻔한결말.돈아까움
한 마디로 재미없는 영화
졸려 죽는 줄 알았다 대충만든 영화
배우를 좋아하시는분은 보시고 영화를 좋아하시는분은 보시마세요
순진한 사랑을 알려준영화에요^^ㅋㅋㅋ권상우씨의 말투 너무 너무 웃겼어요ㅎ
재미없어요 내용도 영~ -_-;; 보지마셈
뭔가 좀 부족한 영화 - -
행복하고~ 따뜻하고~ 설레고~
너무좋은영화
재밌는 명절 특집 드라마 정도! 배우는 좋다! 에피소드는 없다!
착한영화 하지만 비디오용
아깝다..돈...무슨 평점이 7점이 넘어..말이 돼??
너무영화가 약하고 지루하네요 솔직히 영화관에서 봐는데 돈아깝 습니다 ..
정말 최악의영화인데 왠 별점10개 스토리 전개0점
순수하고 상우님이 귀엽죠`-`
이거 재밌던데 ;; 진짜 재밌음 ~ ^ ^+
너무 시시해요
저 이거 봤는데 진짜 재밌어요! 안본사람은 몰름
너무 뻔한 스토리에여 별루인것같은생각...
넘 재미있으면서도 감동적인 영화에요!^^
그냥..그렇습니다~볼꺼 없으면..한번 볼만해요~
권상우에 순수한 애기가 돋보였고 사랑과 종교심에 내적갈등을 잘 승화했음.
순수한 웃음으로 보았다.. 축가도 멋졌구~ 굿!!
너무 재밌었다죠 ^^ 그리고 여자를 내려주세요. 그 노래 정말 좋아욘 乃
영화 재미있었어요 ^^
본전은 뽑겠죠?
신부수업 대박!!
넘넘잼고,이고본사람든알거야.춤출때웃겼어^^
개 상 거지 같은 영화..... 이건 정말 문제 있다...
웃지않고보다 마지막에 권상우의 눈물보다 먼저 떨어지는 콧물에 웃었다ㅋㅋ
재미없다..돈아까운영화중하나...쩝..
너무 내용이 뻔하고.지루해요;;;ㅡ;ㅡ;
용서할수가 없다 콩녀 하지원
웃음속에 느껴지는 감동..을 찾으려다 둘다 놓쳐버린 영화.
폭력적인 장면이 없다고 다 순수한 건 아니지.
깨끗한 영화, 다소 좀 지루한 면도있음
스타성에 기대는 상업성영화는 이제 그만찍자
신부수업모든게 맘에들었습니다!!하지원누나사랑해요~!!ㅋㅋ
히히^^* 신부수업 영화 너무 재밌어요~_~ 정말 예쁜 영화!!!!
이거 넘 재미있는뎅~@ 보고 싶다!
증말 드럽게 재미없다....
너무 잘봤어요.. 마지막에 성당에서 다시만나는 장면이 인상깊네요..
세번을 봤는데 확 질린다는 느낌이 없는 영화예요
쫌 잼 없다
정말..재미없었어요...;;마지막만 쪼금 감동적이고..
재미있어요
안봐두 재미없을것 같다.
정말실망많이했습니다..영화보는동안지루해죽는줄알았습니다기대엄청했었는데ㅠㅠ
원래 이럴줄 알고 봤는데 역시나 그렇더군요. 권상우만 귀여웠습니다.
으흐ㅜㅜ...슬프당....ㅋㅋ
신부수업 보구 시포..
천주교인이 볼땐 좀 그렇지만..그래도 그럭저럭..
요즘같이 바쁜시대에 잔잔하고 순수한 감동을 주는,,마음을 정화시켜주는영화
재미있게 봤어요^^
신부수업 노래 짱!!^^ 죠아여,, 추천합뉘다..꼬옥~ 신부수업 강춥니다
재밌게 잘 봤습니다.........
정말 재미있었어여 나중에 신부님이 안되서 좀 그랬는데 그래두 10점 드림
저는 하지원 팬이었는 데요. 바로 하지원언니팬카페와의 인연을 끊었습니다.
재미있겠다^^
웃기지도않아. 슬프지도않아. 감동도못줘. 연기도 못해-_-
내용다 예상하면서 본영화, 그래도 조금은 기대했었는데 완전실망이다
잔잔하고 은은한 영화...
요즘 관객들 사기많이 당한다... 너무 무시한다.. 우리들의 수준을...
정말순수한영화네요,,넘웃기고,,권상우님이나와서좋고,,여러번더보고싶네요,,
휴.....;정말 이건 스타빨 영화네욤;;재미는없어요;;!
너무 따분한 영화~중간에 나가고 싶을정도로
재밌을 것 같아용
마음을 정화시키며 영혼을 맑게하는 영화였습니다.^^
극장에서 존건 오랜만인데...ㅡ,ㅡ 내사랑 싸가지 가 약간 근소하게 이김
기대 안하고 봤는데 너무 재밌었는데..
내용이 뻔한 영화~
도대체가...왜 0점은 없는거지?
오늘 봤어요. 권상우의 색다른 매력과 영화 음악과 스토리 기분좋은 영화!
보는 내내 짱나
뭐 이딴식으로 만들었니?정말 재미없구 실망!!
장난ㅊㅕ?! 뭐 이딴 영화가 다있어?
신부수업 의외로 잼없당!!!
상우오빠 멋있엉~^^
상우씨얼굴보는낙으로봤어요
왜 만들었는지 ㅎㅎ
그래두 초딩한텐 재밌던데...
우낄려고 시도한부분 전혀않웃낌--;열라 황당함!
캐릭터와 스토리, 둘다 갈길을 잃고 갈팡질팡하다.
지루하고졸린영화,,,
종교영화도 아니고 멜로영화도 아니고 장르를 알아볼수가 없네요...
여친.동생.나.. 난잠잤다.. ㅡㅡ;ㅗ 돈무러내..~
종교의 새로운 해석? 근데 좀 졸려요
순수하고 가슴 찡한 감동이 있는 영화
이 영화가 흥행1위라는게 이해가 안감..돈아까웠음
이런영화는 질릴대로 질렸음
완벽한 영화... 비디오용으로...진짜 심심할때 보세요...
1점너무후한데
신부수업 파이팅!!
권상우의 순수한 연기가 감동을줬다..
이걸 돈주고봐? 미첫어? 차라리 바람의파이터 한번더보겟다;; 샹
험한한 요즘 시대 상황에 동화 같은 아름다움이 있어 좋았습니다
이것도 영화인지.... 나름대로 성당에 대해 알게는 해주더군요
그냥 가볍게 즐길 수 있는 러브스토리인데...
신부수업 짱
신부님을 모욕하다니
돈아까워죽음..스토리도황당..신부 포기하고 하지원을-_-
난 괜찮던데....
그런대로 잼나게 보았습니다
의외로재밌는,[?]영화였습니다,^-^
너무 깔끔 명료 재미;!^-^ 좋앗어요. 끝도 좋고.ㅋ
나도괜찮아
극장까지 가지고 간 자동차 기름값까지 너무 아까와
잼 없어요 이게 영화예요?
이영화를보면서 내사랑싸가지가 생각나는 이유는 뭘까?
ㅎ 아직 안 봣는데 재밋겟네요~!
솔직히 별로다.그냥 드라마...그 이상도 그 이하도 아님..
잼있구만...
천주교를 모르는 사람들이 많아서 이 영화가 인기가 없는모양
재미있던데요. 뻔한 스토리라 밋밋한 면도 있었지만, 보는내내 기분은 산뜻
재미 있었어요 정말 잼는데요 슬푸기도 햇는데 예매 진짜 바르던데요??
왜 이런 영화를 극장에서.차라리 베스트극장이 낫다
정말 재미 없다 김인권 없었으면 진짜 재미없었겠다 보러가지 마셈
정말 재미없었음..;권상우,하지원보러갈것 아니면 보지마세요
볼만하구 하지원누나 이쁘다.ㅋ
남는건 권상우밖에 없다 하지만 최악의 영화정도는 아님
기대보다는 로맨스 코메디는 아닌듯
그런데로 재미있었음 특히! 성당 결혼식할때 노래부르는 권상우모습 압권
오 재미있을껐같네요^^^
저 영화보다 졸았어여
이것두 영화입니까...ㅠㅠ
코믹하고 재미있는 영화이고 제가 좋아하는사람이 있어서 추천합니당.^^*
가슴찡하고 감동이에요. 초반엔 코믹한요소도 있구요.^^* 추천
욕 안나오고 재미난 영화임당~
진짜 쓰레기중에 쓰레기. 이런걸 영화라고 쯧쯧
권상우때문에봤다. 권상우좋아한다고하면 욕하는데 그런짓거리그만해라.
절라재밌는데요?저 슬퍼서 엉엉 울뻔했뜸ㅠ
가슴 따뜻한 영화입니다 ^^
처음에 좀 웃겻음ㅋㅋ
권상우오빠춤추는모습귀여워요....
티비연속그보세요..거게거거에요별로인두배우세워서뭘원하는지도통...
솔찍히 실망스런 영화였어요...딱히 웃긴것도 아니고...억지설정
신부와 사랑이라는 설정이 좋습니다.. ^^b
권상우 정말 멋있구요 근데 좀 야한것 같아여.. 영화가..
내용이 뭐야 대체;
권상우 연기 짱이다!! 또보고싶당!! 편안한 영화!!
마음이 잔잔해 지는 영화입니다. 꼭 액션이 나오고 근육질이 나와야 좋은
뻔한 내용의 스토리....진부함
이걸 왜 만들었을까...절대 보지말기를...
유쾌하고 정말 감동이 있는 영화라고 생각해요. 많이 많이 보세요.꼭요~
보진 못했지만 잼있을꺼같군
끝에는 감동이 있는 영화에요 정말 재밌었어요
재밌구 잔잔한 감동이 있는영화 맞슴다.
최악이야
재미없다고 소문났...
솜사탕처럼 달콤하고 사이다처럼 깨끗한 영화
재밌었는데..웃기구..하지원이쁘고..권상우잘생기고..ㅋㅋ
요즘 본 영화중에서 최고입니다!!너무영화같은영화에식상하신분들~이거꼭보세요
1점도 아까워요
잼있을것같아요
이름있는 스타를 내세우면서도 정말 재미없는영화.
더운날 에어컨튼 극장에서 2시간 푹 잘려고 맘먹고 보면됨
권상우때메 별로보고싶지 않은영화..
조았다...
1점 주기 아깝다.. 죽여버리고 싶다
존나 쓰레기 영화
재미잇다
완전 개그지 영화,, 보면 돈 날리는거라 생각들 하슈,, 아 진짜 재섭다
유쾌발라 재미있는 영화! 꼭 보세요
장난친거 말고 영화평가하고 싶은데 어디로 가야되요?
배우에 의존한 정말 알맹이 없는 영화
재밌음
정말 밋밋하게 시작해서 끝나는 영화. 이게 영화냐
1점도 아까운데..0점 없네?? 영화 보는 내내 투덜이로 만드는 영화..
캐스팅은 최악이 아닙니다..영화자체가 최악이지요 ㅎ
최악의 캐스팅과 너무나 부족한 스토리.....베스트 극장을 보는것이...
왜 맨날 이러거만 만드는데..초딩수준이닷
재미있겟다.
이거 봐야지 ㅋㅋ
정말재미없다...
장난쳐??
돈이 아깝씁니다. 정말이에효 지루해 죽는줄 알았음=ㅁ=,, 비추천,,
돈이 아까운 영화.... 정말재미없습니다 -_-
영화가 땅에붙은껌
봤는데.. 노래 부를때 웃겨 ㅎㅎ
잠 잘잤다.. 공짜도 아깝다.
돈 아까워ㅏ....
나중에 추석이나 설때 TV에서 해주면 보세요.
사람 열받게 만드는 영화...
감독이 너무 한심스러웠다..연기력을 끌어내지 못한건 그의 능력부족
정말지루하다. -_-톱스타2명대리고와서 쇼하는거지뭐..
1점주기도아깝다..지루하고재미없고.돈아까운영화
보구싶다..-0-
그다지 재미없었지만..노래가좋고"내마음속에 들어오지마세요"이말 멋졌어요
보고싶당
영화도재미있지만노래(여자를내려주세요)도좋아요
돈많고 시간많으신분들만 보세요 ^^
그런대로 재미있어요~
처음볼 때보다 두 번보면 더 정이 가는 예쁜 영화!!
1점 준것도 감지덕지해라
기대 이하!! 비현실적 장면이... 특히..어린이학원 운전할 때!
`어린신부`를 이은 대작, 신부수업?
아우이거즨따잼있어요..~~!!꼭보세요~~
완젼 수준 이하 영화...중간에 난데없이 노래부르는 장면에서는 정말~
많이 지루했지만 그래도 간만에 순수한 영화 한편을 본듯....
출연진만 좋네요..ㅡㅡ
출연진이 빵빵해도 재미가 이렇게도 없을 수 있다는 것을 알려준 영화
순수함을 만끽할 수 있는 영화, 하지만 역시 뭔가 약간 허전함이...
권상우와 하지원으로 이렇게 재미없게 만들다니.
권상우 무대인사만 아님었음 안봤을껀데
오우 역시 권상우다! 너무 멋있어 ^^ 너무 재밋을꺼 같아~~
왜봤을까..... 알포인트 볼껄
데오그라시아스.. 영화를 보는 내내 행복했습니다..
스타 내세우기가 좀 센듯한 영화
좋은 영화 였어요
앞엔 그냥 그럭저럭 볼만함 하지만 후반부로 갈수록 엄청지루해짐
정말 대단해요 나이스 부라보 ㅎㅎ
정말 갓뎀
.....부라보
재미 잇었음
기대에 못미친다
신부수업, 정말 감동적인 영화였어요. 너무 훌륭해요!!
제목은 좋다! 신부수업!
오씨엔에서 방영하면 보세요
한국영화의 한계가 드러난 영화...더욱 발전하기를...
이제 이런 영화는 안나왔으면하네
예비신부님이 되었음에도 불구하고 사랑을 하는것이 진정한 사랑인것을 알았다
신부수업을 보면서...이런게 진짜 사랑이구나라는걸 느꼈습니다.
권상우의 새로운 변신 정말 좋았습니다. 훈훈한 감동을 선사하는 영화♡
아직은영화를 보지못했어요 나머지 1점은 영화보고나서
0점은없네-_- 보면서 친구랑 극장나갈래다가 말았다-_-
권상우 하지원이 찍은 영화들이 다 그렇지 뭐..-_-
잼있게 봤어요,,,, ^ㅇ^
재미있네녀..`
권상우의 변신은 놀랍다. 하지만 왠지 허전하다.
진짜..실망..영화관에서계속지루해죽는줄알았음..[완전비됴용]
뭔가 초점이 흐린 영화인거 같네여..코메디인지 로맨스인지..
good
^-^ 순수하고 재미있는영화,
신부수업 정말로 재미있어요
이런 후진 영화 다시는 보고 싶지 않다.
신부수업 화이팅
아주 재미있어요
아자~
내가 왠만한 수업은 다봤지만 이런 수업첨이네...시간이 아깝다는...
모두모두 파이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
잔잔한 감동의 영화야. 권상우는 더욱 매력남
그다지 욕할건 없는데 정말 난 재미없었어
순수하고 담백한 신부이야기.. 이런 작품에 출연한 용기에 박수를
넘넘 재미있게봤어용.
음 이런 이상 해 씨 이상이삿짐 샌터 터미널
성당에다니고세례와영성체다했고요세례명은효주아네스이고요복사단이고권상우오빠
OOO기 -_- 완전 망한영화네
좋기는... 유치,허접.. 더 말하고 싶지도 않다
조아조아
신부수업 욜라 죠아용~♡
신부수업 좋아요!!!^0^
황당 그 자체
신부 수업 재미있어
고인이되신 김일우연기자분의 투병중 까메오출연 연기 만족합니다 ㅠ.ㅠ
이런 영화는 이제 그만....차라리 비포선라이즈를 한번 더 보지..ㅠㅠ
zz 권상우오빠 멋쪄~~
아싸
후반부로 갈수록 웬지 지루해 지는..
생각보다 별점이 높네...
실망스러운 영화였음...
권상우,하지원 연기 무지 좋아요. 앞으로도 좋은영화만드세요.모두들 화이팅
다 좋은데 하지원이 너무싫다,하지만 내사랑 상우오빠는 영원히 사랑한다
하지원권상우 둘다 넘좋지만 영화는 별루다..개봉하기도전에 망한듯.
실망.. 실망..ㅡㅡ;
한국영화들 요즘 외이러냐
뻔한 스토리지만 권상우의 연기는 괜찮네요~
돈 아까운 영화
훔냐,,, 무엇에 쓰는 영화인고? ㅡㅡ;;
페이스이후 최악의 한국영화 시나리오.. 특히 시나리오가 엉망이다!
여자를 내려주세요 정말 짱이여써요 ㅋ
대사가 톡톡튀었음 그러나 반전이 별로였음
지원언니 너무 이쁨
아 정말 재미 없습니다. 시간 아까움
재미있네^^
소재,배우좋은데,영화가이게모냐!!엉성해갖구는.
처음이 엄청 부실해서 그렇지 끝엔 괜찮았음. 권상우멋있다!!
한번 보세요..정말 재미있습니다...ㅡㅡ;;
그런대로 괜찮은데 점수가 너무 낮다.
신부수업 잼있어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
권상우 쩔라 멋잇어`
데오그라시아스만 남는 영화
그럼 그렇지...
재미있는데요...
아~~~이거 한국 영화라서 이렇게 점수 높은 거에요????
이거뭐 거의 쓰레기 영화네요..떱..
하지원 출연한 영화치고 괜찮은게 없네. 드라마는 좋던데...
천주교신자라면 꼭 보세요!! 신자가 아니고서야 그감동을 이해못합니다..
30분 보다가 인내심을 잃고 안 봤음. 이상.
처음엔 좀 유치하고 별로지만 뒤로갈수록 영화가 괜찮네요~~
거짓말안치고 베스트극장 털끝에 못미칠만큼 재미없다. 최악! 망할만함;
04년판 엽기녀. 하지만 쓰레기에 가까운 최악.
감독은 먼생각으로 이영화를 제작 했는지 ㅡ.ㅡ;;
어이없을만큼 지루한 영화
사랑때문에 꿈을 포기할수있다니...ㅠ 데오그라시아스~!!^^
너무 재밌어요ㅋㅋ
감독을 한 대 때려주고 싶당
사실 지루하긴 했지만 권상우가 너무 멋있었당!!!ㅎㅎ
으..... 증말 재미없다........(>_<)
그냥 보다가 잠들어 버렸음.
뛰어나진 않아도, 평균정도는 되는 영화..
딱19분38초까지보고지웠다..다운받던20분이너무아깝다
솔직히 주인공 이름값이 아까운 영화..
난 그런대로 좋았다..
아~~너무재미있는영화였어요ㅋㅋ
재밌어요
재미있게 보고 검색해보니 평가가 너무 낮아서 놀랐네요
영화 중반이후부터 정말 재밌어요~
갠적으로 정말 재미있게 봣습니다.. 찡하기도 하고^^
순수하고 아름다운 영화~
20000
정말재미있어요> <권상우가갑자기멋져보이고,지원언니가갑자기천사가타요^^
진짜 재미없다;; 킬링타임용.
말이 필요없다.. 시간낭비... ㅡㅡ;;
넘넘,,,,,, 멋있당~~상우 오빠^-^
다른 멜로랑 틀림,
반도 못보고 짜증이 나서 그만 봤음.
어이가없다...
OOO
이런 영화 첨..........
최악의 한국영화다
로맨스코메디 영화 맞는가? 웃기지도 않았고 가슴저민부분도 없다.
그냥...지루한면도...잼있던부분도..좋은영화도 쓰레기영화도 아닌거같네여
신부수업 홧팅
내가본 영화중 최악으로 재미없던 영화!!
종교가 석인 영화라 그런지 무교가 보기엔좀시시하지만 천주교 신자라면볼만함
괜찮은데..
재미도 없고 웃기지도 않은 어중간한 영화
투캅스3 이후 최고의 영화
볼만했음...
한국영화
그런데로.ㅋㅋㅋㅋ
기대보다...생각보다....훨씬 재밌네 뭐~
상큼, 발랄.. 기분좋은 영화!
난 이영화 극장에서 봤다. 돈아까워서 스크린 찢어불고 싶었다.--
말이필요하나 쓰레기..더이상할말없다
영화는 5점.그러나.음악이 3점을 먹고 들어가서 8점."그녀를."노래짱
미티....
후반부로 갈수록..^^ 그런데루 괜찮았어요~신부님이란직업에대해..생각도해
신부수업 약간의 재미가있는영화
우엑~~~
돈이 좀 아깝네요 배우이름값 못한영화
재밌당 재미있다고 홍콩영화같은 스타일은 아니다
2시간동안 얼빵하게 보고있다가 끝나면 "끝났네"라고 마치는 영화
좀 짜증났지만.. 볼만해뜸
최악의 영화. 유치의 극치
그냥 참고 본 영화.
지루하긴해도 볼만함
조금은지루했지만 가운데 노래장면이 기억에 난다
잼있던데? 개독 나올때 많이 짜증났지만...
음... 예상외로... 음
기대에 좀 못미침; 그냥 발랄한-
예고편이훨씬재밌다.
tv브라운관 깨부실 뻔 했다...
장난하기 위한 영화라는 생각 밖에 들지 않는다.
데오그라시아스
굿 ^^
사귀고 있는 사람이 있다면 꼭 추천,감동,데오그라시아스^^
지루하고 하품나온다.. 후반부에 잤다.
권상우 싫다 ㅡㅡ. 하지원이 아깝다 ..영화도 별루다..
캐스팅 진짜 최악.내용은 더욱 최악.제발 보지 마시오.
볼만 했다.
장난하냐
정말 어설픈 연기력이 일품인 영화였다
아름다운 사랑하고 싶게 만드는 영화 ost정말 좋음
모야 대체... 권상우 피
팬들을 위한 영화...
솔직히 권상우와 하지원이 손을잡은건 실수다..
잼있게 볼만하던데 강추
하지원은 귀엽지만 영화는 꽝이다.
재밌네요. 순수하고.. ^^
하지원 오버하는데... 그래도 볼만은 한거같애..
지루하다
잔잔하고 재밌게봄. 음악도 맘에 듬.
이렇게 지루한 영화가 또 있을까...?
탑스타들로 흥행실패..하지원땜에그나마..
보는내내 지루해 몸비꼬꼬 난리였삼 - -
평점이 너무 높다 이 영화 완전 아니었다
권상우조아~~
그냥 별로...
약간 어색함...
하지원자매님... 너무 사랑스럽습니닷.. ㅠ__ㅠ
사랑하고 싶지만 사랑할 수 없는 갈등...다만 결말이 아쉬워...
친구때문에 억지로 봤어요 ㅜㅜ 제가싫어하는 스타일;;
권상우 오빠 보는 재미에 10점~
완전코메디영화 구려서배꼽빠짐..권상우언덕구르는씬최고웃김
함부로 넘지말아야 할선을 꾀 많이 넘었다..오버한다
소재는참신한데 좀더구성있게만들지 권상우하지원너무죠타!! ㅋ
빈약한스토리엉성한연기그걸메꾸려는오버오버오버
평점이 왜이렇지..난 넘 잼있었는데..권상우하지원 연기 좋았다
이것만큼어거지도어디있으랴하지원만있으면다커버가되느냐?
기대하고 봣는데 정말... 재미없다;
어우ㅜㅜㅜㅜ재미없어ㅓㅓㅓ
기대안하고봐서 그런가 생각보다 재미있네요 구웃~
처음의 재미는 중반부터 사라지고,기억나는건 단체로노래하는거.
난 재미있던데.... 웃겼음
지금 장난해!! 내가 영화보면서 졸게 만들다니!! 대단해!!
애절한 갈등이 사람의 마음을 울린다. 다만 결말이 아쉬울 뿐,,
하지원의 오버에 권상우의 혀짧은 연기 최악이다
데오 그라샤스 ......이거 하나 기억난다......
대체 저 아래전문가가 누구신지-_- 영화힘들게찍은사람생각좀
다시 보고 싶은 영화
지원의 오바는 여전히 익숙하지 않지만, 의외로 재미있음..
재밌당
신부가 그 신부인 줄 몰랐음,,
헉 이것도 영화라고 만들었냐
별로;;
하지원예쁘다 그래서 10점 ㅋ 영화도 생각보다 괜찮았음
영화는 그닥... 소재가 그렇게 없었나?
딱 6점 짜리 영화!!!
하지원 이쁘고...노래 인상적..ㅎㅎ
난 재미있던데
난 그럭저럭 볼만했는데~??
착한 영화지만 중요한 거 뭔가를 빠드린 것 같은데..
데오그라시아스~ 종교는 불교지만ㅎ 괜찮게 봤습니다.
두번째보니 더 잼있네~ 나 점점 단순해지는거야? 그런거야?ㅋㅋ
촬영한시기가 늦봄초여름같은데 이런날씨 너무너무좋아..
재밌었음. 두 배우의 연기도 좋았고..
두 스타배우에 의존한 상업성의 극치를 보여준 영화
도저히 끌리지 않음 1점도 아까운 영화
요근래 보기드믄 비현실적이며 유치짬뽕인 영화..-_-
별루
어떻게끝났나 ㅡㅡ 보다잤는데
정말 이건 돈아깝다ㅜㅜ 후... 상우씨ㅜㅜ
난 왜 하지원출연 영화는 매번 재미가 없지 --?
이영화를극장에서봤다는게믿겨지지않는다....-_-
갈수록 뻔한 스토리들..
하지원 몸매밖에 볼거없는 영화
잔잔하게 볼만하다 입가에 미소지어지는
깜찍한 발상을 뜸끔없는 스토리로 엮다.
정말..--;;
그리 잼나지는 않는듯....
재미있었어요 극장에서 봐야되는건데...
나름 재밌었음, 시나리오가 별로였지만,,
ㅋㅋ 너무 귀여운 남녀
너무 뻔한 스토리. 하지원이 아깝다. ㅡㅡ;
졸려
무슨 말이 필요하겠는가?
할말을 잃었다..왜 만들었지>??
dhfb700님 저랑의견이 똑같네요 하지원나온영화들치고 다 망했어
두배우의 파워로 이정도라서 아쉽다.... 쩝
심하다~~~~
평점보고안봤으면큰일날뻔한영화
영화는 부실하고 배우들의 매력도 반감...
데오그라시아스...목걸이의 거울...정말 예상 못했음..ㅋ
약간에 아쉬움!!
러브레터의 털끝에도 못미치는 아류작
스토리가 영 아니다.. 권상우의 순수한 척 연기는 귀여웠다
그냥 7점... 기억도 가물가물난다 이젠..
7.5점 반올림, 예쁜 영화.. 그이상도 이하도 아닌....
전 이거나올때 수원살지만 인천CGV가서봤어요 ㅋㅋ볼만함
이영화재밌습니다.
good movie~!
매력적인 하지원~~
내가 이 영화를 빌렸을때 동생이 왜 욕했는지 알겠다.... ㅡㅡ;;
괜히 비판만 하지마세요 난 얼마나 재밌게 봤는데 ^-^
무대인사때문에 돈안아까웠다 ㅡㅡ.........
얘 모야~
남자를 내려주세요~~
재밌어요 !! ㅠㅠ 양봉희 내꺼
그다지... 멍하니 보다보니 그냥 끝나버렸다는...;;
세상이 뭐라하든 난 재밌었다. ^^
권상우,하지원...둘다 왜 배우하는지 모르겠다...
귄상우의 연기변신이 더 발휘됐다면..
비디오값이 너무너무 아깝다 돈찟어도 이런기분은 안난다
절제의 미덕이 돋보였고 신부로서의 힘든 과정을 잘 표현한듯
이건F급 영화다.
진짜잼있었음 ㅎ
노래와 연기력이 돋보였다 ㅡㅡ; 말죽거리보단 못한다
어디까지 가야겠니 응?
아주 미챠~
넘 이쁜영화..
왜 계속 이런 영화가 만들어질까??
역시 한국영화야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 재미있었고 감동적이었다. 밑에 너네가 정녕 전문가냐?
괜찮던데 ㅋㅋ 심심풀이
젠장
도대체 재밌다는 사람은?
재밌었는데 왜 평점이 낮을까? 권상우좋다
뭐 내용은 별로 없다,, 그냥 심심 풀이
데오그라시아스 .. 이것만으로도 괜찮은영화 !!
별로 재밌진 않았지만..
별로 그냥 그럭저럭
그냥 그저 그랬다
최고의 영화!!
정말 재미없지만.. 1점짜리는 아닌 듯..
그냥 저냥... 어쨌든 별루...
재미없던데;
너무너무 재미있게 봤네요
영화의 중반 노래부르는 한 장면에 5점
우리나라치곤 굿~
신학생 소재가 새로웠고 잔잔하면서 감동적이었다
전체적으론 재미났지만 뭔가가 마음에 들지 않는.
아. 앞부분 10분 보고 내내 잤네;;
주연만 믿고 깝친영화..-_-
특별한게 그다지 없네...
예전에 이걸 영화관에서 봣소이다....
재미도 그다지 감동도 그다지
난 재미있는데..
아놔... 다모에 미쳤었다..
어리석도다...
김인문 신부님때문에 1점준다
그냥 나름대로...마음에 들진않다
올만에 보니깐 나름 재밌던데?
권상우 하지원만 뺐으면 개졸작이 됐을 법한 영화
이영화 머야진짜...그나마 우리성당 신부님 출현으로
작작해라
오랜만에봤는데 재미있어따...ㅋㅋ
6학년때.........
이렇게 잼없는 영화 처음 보오,,
사랑하는여자때문에신부를포기한권상우가슬퍼보였다.
권상우귀염움
신선한 영화소재! but 감독,배우 모두 한계를 드러낸 졸작
예측의 궤도를 따라가는 영화의 한계..
볼만했음...심심했었기때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지원때문에 5점
전 하지원때문에 4점 ㅡㅡ;
하지원 몸매때문에 2점이나 더 준거다
TV로 봤는데 난 재밌었다
실망했다;;
진짜 별로다..최악..
양심도없지어떻게이딴걸돈내고보라고만든거야
영화관에서 진짜 돈 아까웠던 영화. 배경음이 없어 하나도
글쎄.. 그냥 허술한 영화
그런대로 재미있게 본 거 같은데.. 평점이 낮네.. - -;;
쓰레기중에쓰레기
공짜로도 보기 싫은 영화.
1점 처드셈
이게 도대체 뭐가 재밌을까?
난 왜케 잼있게 봤지 ㅋㅋㅋ (하지원팬)
평점이 너무 낮다. 객관적으로 평점 7점은 되야 된다.
신선한 소재, 킬링 타임.
뭐 이정도면 재밌다 ㅋㅋ
주임신부가 권상우랑 하지원을 떼놨어야 권상우가 서품을 할수 있었음
그럭저럭 볼만했구 뻔한얘기지만 약간 와 닿았던거 가틈..
작품성3오락성3만족도2
나는 재미있었는데..ㅋㅋ
극장에서 안봐서 다행....
오씨엔에서 봐서 다행 .....
그냥 볼만했고 하지원 땜에 10점준다
왜다들 재미없다구하징?난 잼잇엇는뎅 ㅠㅠ
즐기는것도 안되면... 뭘 말하고자 하는거지?
정말 미치도록 심심할때 보면 괜챦을까...
하지원은 모르겠고 정말 권상우가 맡을 역할이 아니었다..
멜로/애정/로맨스,코미디 이 중 아무것도 제대로 한게 없는 영화
소재가 천주교라서 봤다 근데 영화는 이뭐병..
소재 때문일까..너무 무게를 잡은듯...
쓰레기는 아니야.
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
영화관에서 잠만자게했던 그영화네~ㅋㅋ
뭘 말하고 싶었을까.?
특징 없는 영화의 표본.
이건 왜만든거냐..어떻게 이렇게 재미없게 만들수있는건지..
..할말 없는
취향이 다른건가?? 나는 진짜 상당히 재밌엇는데.. 가슴깊이 남는 슬픔
권상우의 또다른 모습.
(말문이 막혀 아무 말도 못 하고 있음)
결정적 단점. 코미디 영화 치고 크게 웃을 부분 없음
두 주인공의 외모 빼고는 볼거없음..
상큼한 맛도 없고, 기본도 못해먹는구나.
보통이하야 -_-;
세상의 모든 영화를 본후 미치도록 심심할 떄 이영화를 보시오
행복한 삶의 기준, 그리고 사랑의 의미에 대해 다시 생각하게 해준 영화
주님의 사랑을 느낄 수 있었다.. 데오 그라시아스
괜찬게 봤는데
마무리가 마음에 안들지만 재밌는 영화, 몇번이나 봤다
잘 봤어요. 훈훈하네요.
여운이 남는 영화...지금 봐도 좋은
이런영화도 있었나?
몰입할수 있는 상황도 없는 재미없는 영화.
종교영화도 아닌 것이.. 코믹영화도 아닌 것이.. 재미도 없다..
갈등이 슬프다..
OST만 기억에 남는 평작수준의영화~
이거보고 종교계가 가만히 있었다는게 놀라울 따름~~
몇번 봤는데 볼때마다 참 재밋고 슬프고 그래요 ㅋ
오랜만에 우리나라의 론맨스 코미디 보고 가요 ㅋ 저는 잼있던데요.. ㅋ
한때 인기 절정이였던 권상우 빽믿고 만든 영화
두 톱스타의 펜들만을 위한 영화로 두배우말고는 볼거리가 없다
나, 김태촌인데 너희 성당이 피.바다가 되도 상관 없다 이거지?
역시 신부가 아무나 되는건 아닌가보다
이영화 보면서 문득 내가 왜 이걸볼까 하는생각이들더라.
몇번이고 다시 봐도 재밌습니다..훈훈한 영화~더불어 권상우의 순진한 눈망울도 쵝오~
그냥 볼만한영화..
ㅡ_ㅡ 결말 허무한 영화 제일 시러;
솔직히 재미있어요. 아름다운 사랑이야기^^
권상우의 마지막 대사가 참 인상깊었던... 은근히 눈물나는....
내가 하느님이라면 이 둘이 이뻐보였을거 같아요.
저는 오늘 ocn에서 해주길래 봤는데 혼자서 즐기기 좋은 영화인것 같아요~
둘다 너무 좋아하는배우!! 다시보니 서로의 애틋하고 간절한 사랑이 감동이네요ㅠ
좀 별로..
배우들이 오버스러운 연기 속에 피어나는 심심함...
푸하하...tv에서 봤다.
가끔 나오는 코믹요소는 볼만하지만....... 보는동안 2번 자버린..
권상우만 아니엇어도....
배우들의 스타성에만 의지만 어이없는 영화였삼!!
정말 재밌게 봤다는..ㅎ
검은 수단의 무게를 보여줬다고할까.. 사랑도 아름답지만 안탑깝다...마냥..
아무 생각없이 볼만한 영화.. 단 지루한건 어쩔 수 없다...
이거보느니 공부하겠다
5년만에 다시 보는 영화라 감회가 새롭다. ^^
아름다운 권상우 .. ^ ^
별로..
그냥 뭐 가볍게 보기에는..
너무 재밌어요^^
이제 이런식의 코미디는 질렸다;
이거볼시간에 종이박스줍고다니는게 덜 시간낭비임
최악이다
결말이... 권상우는 그냥 신부 되고 하지원이 수녀님되면 좀 괜찮았지않았을까;;
하지원은 뭐든지 어울려 영화계 블루칩. 이뻐죽갓어
하지원 너무 이쁘다 징쨔 ㅋㅋ 하지원 전성기때 모습~
수업 좀 더 받아야겠다..
하지원때문에 준다
마무리에서 기분 좋아지는 영화. 운명같은사랑이네요
그냥 볼만했던 영화
어렷을때 본기억이 있는데 재밋어서 등록합니다 ^^
킬링타임용 갠찮음,,, ㅋ
잼있던데..난;
나름대로 하이틴의 감성적 재미와 신앙인으로서의 고민을 담고는 있다
옛날에 봤었을땐 괜찮았다 ㅋ 짐 보면 별루일듯
으익.. 권상우 뺑소니
재밌음ㅋㅋ
귀여운 하지원의 매력만으로는...
그 당시 최고였던 권상우,다모와 발리의 연타석 홈런을 친 하지원의 만남,허나 이건..
밋밋한 스토리 배우들은 갠찮았음
마지막에 찡하네 ㅎㅎ
거의 7년전의추억을떠올리며다시보게된영화.예전에 봤을때보단많이 와닿고 감동적인..
재미도 없고 스토리도 없고
뚝뚝 끊기는 게 좀 있는데 그래도 두 사람이 너무 예쁘고 잘 어울려서
생각보다 재밌었던 영화, 풋풋하니 좋았음
뭔가 되게 유치하고 기분전환으론 좋은 영화ㅋㅋ
지금보니재밌어
난 좋았엉
그냥 볼만했던 영화
15살때 나왔었구나 ㄷㄷ...그때 쯤 하지원 권상우 많이 나올때였지 아마ㅋㅋㅋㅋㅋ달달하담
나는 재미있게봄.. 신부라는 직업 역시 존경할만함
갑자기 성가대가 노래부르길래 잠에서 깬 영화
너무나 순수한 사랑
마지막의 감동!!!
하지원 너무 예뻐서 10점줌
발음에 대해 생각해 보는 계기가 되다.
권상우빠가 아니라면 3점이 정답
정말 재밌는 영화였다.역시 천주교는 좋다.
너무 좋앙...
내가 제일 좋아하는 영화 사람마다 취향은 다양하겠지만 난 조용한 이런 영화가 딱 좋더라
배경자체가 성당이고해서 분위기가 상큼발랄하진 않은데 그냥 편하게 보기엔 재밌음
잔잔한 감동이 있는 영화~
나름 억지도 없고 이해가 가는 내용인데다 볼만한데
영화계에서 꺼져줘 제발
재미있군요
킬링타임용으로제격
Deo gratias
데오그라시아스~~
그럭저럭 볼만 했었다
정말 재밌게 봤다
그저킬링타임용
여전한 권상우 발연기
그런대로 볼만하다. 시간때우기용
종교영화이기 이전에 순순한 순정만화같은 이야기.
~^^
적어도 6점대 이상은 되는 영화로 기억합니다 ^^
잔잔하니 예뻤다 ㅎㅎㅎ
잔잔한 영화 좋아하시는분 추천 ㅋ 가끔 소소한 이야기같은 영화땡길때 있잖아요
별생각없이 그냥 봤는데 의외로 재밌네요..하지원씨 볼수록 매력있어요..^^
뭐지 난 재밋던데,, 솔직히 요즘 말도안되는 별에서 온 그대(?)보단 개연성도 있고 딱 킬링타임용은 아니다.
그냥 별 생각 없이 볼 수 있는 영화
패션오브크라이스트 때문에 따라만든듯..
아.. 제생각에 하지원 최고의 영화같아요너무 이쁘게나오고 권상우 캐릭터도 너무좋고 잘 어울려요무엇보다 영상이 너무 이쁘고 결말도 잔잔하고 좋아요나무밑에서 바람솔솔부는 한여름의 느낌 최곱니다
이딴걸 영화로 찍은 감독 OO나.. 에휴.. 권상우 혀짦은소리는 여전하고 하지원도 연기왜이러냐? 참.. 관객수 150만 넘었던데.. 무슨 이런 졸작이.. 무슨 천주교에서 단체로 관람했나보군 개연성없는 스트리 허접한 편집..
딱 킬링타임용 영화다 시간남아돌면 보길!
시답잖은 유머에 뻔한내용 오글거리기까지 개인적으로 이런스타일 이런류의 영화는 딱질색.
하지원의 풋풋함
과연저런게순수한사랑이구나그런생각을하게하는영화 옛순수했던첫사랑이생각나는풋풋한사랑 너무재밌었어요
그냥 볼만했다.캐릭터로서의 매력은 별로 없는것같다.
잔잔하다. 슬프다. 허무하다. 재미있다.
신부수업이라길래, 영화 끝날때까지 쭉~ 신부를 열심히 찾았습니다. 근데 끝까지 신부가 안나오더라구요. 하~ 속았어! 하얀드레스의 아름다운 신부 보려구 영화봤는데... 너무해요ㅠ.ㅠ
첫사랑은 지나서 돌이켜보면 유치해. 하지만 그 호기심과 설레임이 뒤섞인 사랑은 진실이잖아 그런면에서 이 영화는 충분히 그런점들을 잘 표현했고 재밌었어
보고 또 보고 싶은 영화죠。아무래도 하지원의 여전사 이미지를 입히 전의 모습이라 더욱 그리운 영화중의 하나인지도 모르겠습니다。권상우 역시 절정을 달할 때였으니까요 허허
권상우의 발연기는 이 영화에서 절정에 다다른다
개인적으로베스트로꼽는것중하나네요.그냥잔잔하게마음에와닿은것같아요.
중간중간 웃으면서 볼 수 있는 로코였던것 같다. . . 한가지 아쉬운 점은 신부 (권상우)의 내면적 갈등 연기 시간이 너무 짧은 것과 전남친 나오는 부분은 솔직히 공감이 잘. . . 하지만 김인권,하지원이 웃겨서 딱히 지루하지는 않았던것 같네요^^
10년이지났는데아직도 기억나는영화^^또보고싶네요
킬링타임? 너희가 감독하든가ㅡ,,ㅡ 나는 재미있었구만
자극적인 주제, 화제성으로 똘똘 뭉친 상업영화에 질리셨다면 추천합니다!
신학교를 갈 뻔했던 내게 생각을 바꿔준 영화... 영상미도 좋고 풋풋함도 좋은...누군가를 떠올릴 수 있게하는 수작.
권상우 하지원 시놉사기당한거아닐까란생각이들었다 .내가 본 두배우연기중 최강의 발연기를 쌍으로시전하고있다그들도 대본을 이해하지못한것아닐까? 지극히 상업적인데 킬링타임용으로도 못쓴다 극노잼이라
신부가 되려고 했으나 여자 하나 때문에 포기를....? 비현실적이네요..순간의 감정으로 10년간의 공을 물거품을 만들 부제가 몇 사람이나 될까요? 그래도 재미는 있었기에 7점 드립니다.
하지원은 예쁜데.. 노잼
그냥 흘러가는 볼만한 연애영화
재미잇어요 잔잔한 영화 ㅎㅎ
하지원권상우배우의 아련하고 풋풋한 연기가 좋고 김인권배우의 위트넘치는 연기가 최고인 작품. 순수하고 따뜻한 영화. 절대 종교영화 아니고 순수한 동화 혹은 순정만화같은 예쁜 영화임. 조성우 음감의 음악도 예술임.
영화속 분위기가 마음에 든다.
뭔가 사람의 순수한 마음으로 시작하는 예쁜 사랑 이야기라서 종교와는 상관없이 좋아보였던 영화였어요.... 요새 다시 생각나서 찾아보게 되었네요^^
동화같은 이야기 영화로서 재미는 모르겠다. 하지원이란 배우 참 여기저기 잘 어울리는 신비한 배우이다.
깨끗하고 순수하고 풋풋하고 순결한 영화임! 데오 그라시아스!
소재나 배경은 좋은데.. 연기력이나 발음이 너무 거슬려요 너무 아쉬움
현실성은 없지만 순수하면서도 잔잔한 느낌에 코믹한 부분까지 더해져 정말 재밌게 봤어여 다시 볼수록 더 재밌네요~~♡♡♡
현실성은 없지만 순수하면서도 잔잔한 느낌에 코믹한 부분까지 더해져 정말 재밌게 봤어여 다시 볼수록 더 재밌네요~~♡♡♡
여자를 내려주세요~~
나름 괜찮았었던 로맨틱 코미디
순수하고 맑은 영화 보고나면 사랑의 순수함을 조금은 느낄 수 있는 것 같아요
소박하고 순수하다 요즘에는 보기힘든 모습
진짜 재미있게본 영화 이였다
시간이 모르도록 지나갔습니다.
영화 내용과 매치되는 음악이 인상적이었다. 이 영화가 개봉했을 때에는 극중 하지원 역활 처럼 당차고 적극적이며 자신의 생각을 표출하는 여성이 매력적이며 긍정적인 느낌으로 사회에서 바라봐 졌으나 2019년에 이르러선 그 느낌이 과해지고 변질되어 이기적이고 생각없는 무개념으로 바뀌어 버린것 같다. 여자는 남자처럼 하면 안되냐는 말이 자주 들리는데 여자가 남자처럼 굴면 안될건 없다고 생각한다. 다만 여자가 남자라면 그건 병이라고 생각한다.
신부가 신부를 맞이해.
[스포주의]고통스러워하는 신학생에 감정이입돼서 함께 마음아팟던,,권상우가 세밀한 감정연기까지 너무 잘해서 오열했다오열ㅠ 근데 결말때매 감정 다깨짐ㅠ.. 신성모독?까진아니어도 비슷한 느낌이라ㅠㅠ 권상우캐릭터의 순수성도 깨진느낌이엇움 ㅠㅠ그래도잼났음
너무나도 순수하고 깨끗하였던 그 때 그 시절의 권상우와 하지원
중학교 시절 극장에서 봤던 기억이 난다. 둘이 언제 사랑에 빠진건지 잘 모르겠다.. 신부가 되기전 눈물 흘리는 권상우의 모습은 감정적으로 공감이 가지 않는다. 마지막에 둘이 연인이 된 것도 그저 의아할 뿐이다.
아름다운 사탄 하지원..
몇년이 지나 또 보고 눈물이 났다. 재밌고도 감동적이야.
[ S3 V2 D2 A3 ] 스타성에만 의존한 작품. 로맨틱 코미디인데 그 어느 것 하나 제대로 된 것이 없다..
하지원이 맡은 여자캐릭터가 거의 저능아 수준으로나오네요
