그냥 대박인 영화 그냥 대박인 영화
우리나라 국민성이 냄비 아닙니까.턱이 아파서 오징어를 계속 씹지는 못합니다.씹다가 지칠때쯤 되면 다른 씹을거리를 던져주면 그만입니다.그거 씹느라 국민들은 다 잊을테니까요.글이요? 글이야 왼손으로 쓰지요. 하하하하!!
너무너무재미있었어요 굿굿!
내부자들 연기파 배우 연기력 관심 집중
재미있긴 한데 너무길었음ㅠ
여러차례 뒤엎는 판을 보는 재미
잘보았습니다. 저는 오리지널보다 그냥 처음 판이 나았던 것 같아요.
두번봐도재미잇네요 ㅋㅋ또봐도재미잇을듯
자신의 자리에서 잘하기도 하고 최선을 다할때 매력적인 사람이라고 느껴지는데 그런 의미에서의 이병헌은 정말 매력적인 남자다..연기는 가히 좋아요를 누를수밖에..
완전재밌어요 명품배우 연기짱ㅎㅎㅎ
걍 내부자들이랑떡같등댕
인생의 최고의영화 진짜 꼭보시는걸 추천드립니다
"연기"로는 말이 필요없는 사람들이 나오는 영화.
그들이 보고 흥분해서 날뛰었으면 좋겠다
본 영화를 또 보는...화장실에서 볼일보며 소주시키는 이병헌!볼때마다 웃김ㅋㅋㅋ잼있다!
와 이병원 연기 최고~~!!!!
이병헌의연기가압권이엇다
모히또에서 몰디브나 한잔
더 리얼하고, 더 강렬했는지는 모르겠지만 재미는 있었어요. 각 캐릭터를 뒷받침해 줄 백그라운드를 조금 더 깊게 조명핼 줄 것이라고 생각했으나 그렇지는 않았다고 할 수 있어요.
배우들의 연기가 좋습니다
저는 정치에 대해 잘 모르지만 이 영화를 보면서 영화감독하신분이 우리나라 정치에대해 무엇인가 말하고 싶은게 있구나 하고 느꼈습니다.
잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남
짱잼! 이병헌 연기대박이에용
ㅋㅋㅋㅋ오리지널의부족한부분보안 굿굿
정말 재밋습니다 역시 믿고보는
이병헌 연기 넘 좋았습니다. 한국실상을 그대로 나타낸 영화라고나 할까.
재밌습니다. 혼자보기에 적절한 영화
재밌당ㅌ정말 느낌있게.
나이스!! 간만에 죽여주는 영화!! 심장떨리는 영화야! 엔딩 크레딧이 더 죽여줘!!
그냥 내부자들이 더 볼만함
그게 그거다..괜히봣음..
괜찮아요ㅋㅋ 좋아요ㅋㅋ
재미나다 볼만하다 굳굳
너무재밌었다 하하2나왔으면
굿굿 재밌어요 연기는 다들 뛰어납니다
대체적으로 신선하고 좋음
이거 원작도보고 연장편도 봣는데 그냥 소름이돋는다..
나도 하나도 안지루했다
재밌당ㅋㅋㅋ 굳굳ㅋㅋㅋ
넘넘 지루하지않게 잼나네요
반전 오지네 연기력도 오지고 그래도 아직 대한민국에는 정의라는 달달한 것이 남아 있나 보다 근데 감옥버스 탈출신은 좀 어이없드라 마지막 백윤식의 장소도 씁쓸하고 뒷맛이 깔끔하지 못해;; 디오리지날만 보았는데 뺄 장면이 없는거 같은데 뭘 뺐을까나??
너무 멋있다. 180분 내내 심장이 쿵쾅되었다.
꾸르잼 처음보단아니지만요 ㅎㅎ
재밋어따 확실히 많이보는 이유가잇음
내부자들 재밌어요!!
한국은 조폭영화만들어도 언제나 잘만듬 적극추천함★★★
와 재밋다 정말 재밋다 누구랑 봤는지 기억도안날정도임
역대급 인생영화 나옴 굿굿굿
그저그랬다 온통 내부자들 내부자들 해서 봤는데 기대보다 평범함
너무재밌어요 이병헌연기짱
중간중간 지루햇지만 재밋엇다
보러가야겠다. 대박쿠.... 평점이좋네여
내용은 알고있으나 신선함 다른느낌
완전재미있게봤습니다
모히또가서 몰디브 한 잔?!
원작을 보고나서 보니 지루했어요..굳이 따로 또 챙겨볼정도는..
앙 기모띠이이이이잉!!
내부자들: 디 오리지널
재미있었습니다. 이병헌연기 소름
잼있어요 다음편기대됩니다
디테일한짜임새로괜찮았어요
잘 봤어요 그냥 내부자들보고 난 뒤에봐서 잘..
개귿 ㅁ장난지금나랑하냐!
아 그냥 최고 두번봐랑 세번봐랑
ㅎㅎㅎ굿좋응ㅎㅎㅎㅎ
재밌게 잘봤어요~~^^
Good very good~~~
청불이지만 진짜 재밌습니다
기대가 너무컷던가 ㅠㅠ
굿좋아요 아주좋아좋아요
대박입니다이병헌님역시연기쩝니다
재밋어용 3시간동안 지루하지않았네요
왜 천만 못갔냐..ㅠ이렇게 재밌는데ㅠ
암만봐도 내부자들 감독판 안보고선 내용 제대로 이해하기 힘들것같은데.. 감독판보고 전거 보면 편집이 너무 엉성함
이병헌의 연기...!!!
넘 좋았어요 남주들 연기 진짜 잘하는것같아요
재밌네요 다시 한번 되새기게 하는 영화
베리 굿!! 재미있네요!!
연기력 좋고 내용도 훌룡하고 너무 재밌었다. 돈이 안아까운 영화
긴 러닝타임이 전혀 느껴지지 않을정도로 몰입해서 봤네요.
연기가 정말 어마어마함
진짜 재밌었습니다.ㅋㅋ
너무너무 재밌습니다.
솔직히이건리얼개잼이다
재미있었습니다.배우들 다 연기를 너무 잘하시는듯.
재미있었음 재미있었음
조승우, 이병헌 이 두분을 한 영화에서 보게되다니.. 3시간이라는 긴 러닝타임이 전혀 지루하지않았습니다
이 영화를 이제 봤네!!
굿귯너무대믹엇엇어요 ㅎㅎ
러닝 타임이 길어서 그런지 살짝 지루한 감이 있음
시나리오만 5년은 쓴거 같은 엄청난 작품.이 영화 쓰신 분 정말 대단합니다.
이병헌외다른배우들연기잘함
본편만큼 흥미진진해서 다른영화인줄
매우 재밌다 신랄하다 후후
재밌습니당!!조승우보려고 봤는데 진짜 멋있었고 두번이나 봤는데도 또 보고싶게 만들더라구요 스토리 짱입니당
핵꿀잼이었어요 일반판으로 2번보고 오리지널 한번 총 세번봤는데 여러번 봐도 지루하지않고 잼있었습니다. 오리지널만의 매력이 따로 더 있는듯.
재밌게 봤습니다 !!!!
깔끔. 시원. 멋진 새로운 신선한 시도
그냥 내부자들 보고 디오리지널도 보고싶어서 예매했는데 별다를건 없네요 ㅠㅠ시간만 길고 허리도 아프고 ㅠㅠ그냥 내부자들 봤으면 굳이 이거안봐도 될듯
잘 짜여진 시나리오와 연출. 거기에 배우들의연기까지 아주 좋았다. 결말이 너무 예측되서아쉬웠다
이병헌의 재평가!! 노후건강을 위해 운동열심히 하자
스릴있고 잘만들었네요.조금 더 수위가 높았음 작품성이~~ㅎㅎ
무서움징그러움 근데스토린쟁씅
대박 완전 재밌게봤어요 몰입 쩜
3시간임에도 전혀 지루않고 몰입하게 만들며 현실을 꼬집는 영화로서 매우 훌륭하다. 마지막 백윤식의 전화장면에서의 담배연기는 브라운관을 뚫고 나오는 듯 했다.
연기도좋고 재밌게봤습니다
영화는재밌었는ㄷ?기....두번이나봐서지루했음
시간가는줄모르고봤네요 재밌었어요
재밍썽 아주 좋았습니다.
볼만했다 결말부분이 조금 서두른듯한 정도
언제나 이 더럽고 추한 나라에서 피터팬처럼 살고싶다
본편을 보고나서또 봐서 그런지는 모르겠지만 늘어지는 경향이 없지않아 있었다.그래도 재밌어^^
와.! 재밌네요오랫만에 !
시간이 길어도 지루하지 않네요ㅋ 이병헌씨 케릭터와 연기 너무 잘소화한듯..
굿굿굿굿이런영화 또 나오길
올해 최고의 영화~^^모든 배우들의 열연이 압권입니다~강추합니다~♡
그냥대박3시간이지루하지않아
배우들의 연기력이 뛰어났습니다.한 순간도 지루하지 않았습니다.
감독판은 더 재미있어요
진짜재밌는하지만,안타까운 우리현실을담은
두 번째 보는 거였는데 그럭저럭 했네요
재미있었어요 ~^^
정말재미가있네용오오
나쁘지 않게 봤던거 같다
배우들 연기도 좋고 3시간 후딱 가네 ㅋㅋ
최공의 연기 최고의 시나리오 더이상 말할게 없네요 ㅋ
최고 입니다. 따봉입니다
디오리지널은 정말 재미있는 영화
ㅎ재미있어요ㅎㅎㅎㅎ
재밌습니다! 얼른 2가 나오길
성공해야지 꿀잼이었음
소소소서러서재미잇다다다
정말 재밌고 쩌러염...
좋은 영화 잘봤습니다 ㅎㅎ
배우들의 탄탄한 연기실력이 제대로 드러나는 영화였다
개잼개잼진짜개잼잳잼 개잼
본지는 오래전이지만 재밌엇어요
이병헌 조승우 백윤식 그 외에 모든분들 연기 짱!!!
정말 대박. 잘봤습니다.
시간가는 줄 모르고 봣네요
보는 내내 지루할틈없이 재미있었어요
주옥같다 워메...무섭다
이병헌 연기 굿!!영화 보는 내내 나가서 라면먹고 담배 펴야지 라는 생각 들게 만든 영화~
재미있어요 배우들에 연기에 감탄했습니다
한 순간도 지루하지 않았던. 이병헌 연기는 역시 최고인정합니다.
완전잼완전잼완전잼완전잼완전잼완전잼완전잼
재미잇게 본영화입니다 좋아요
미친 연기....후우...
이병헌 연기가 죽이더라고요~ 단 너무 늦은시간에 러닝타임이 길어서.
새로웟습니다 ㅎㅎ 잘봣어요
크게 기억에 남지않는 한국스타일 액션
첨에나온게더나은듯 너무질질끄는게잇는거같음
근래 본 영화중 최고입니다
한국영화중 연출이 뛰어난 영화라 생각합니다..
굳 완전 ㅁ궁어유우이리리랄퉅
탄탄한 구성과 호소력짙은 대사에 연기력이 출중한 배우들이 한판 제대로 놀은것같은작품!!
그걸로술잔탁쳐서투두둑하는게좀재밌었음
재밌어서 2번이나 관람했습니다!
오리지날이라 기대하고봤다. 하지만 똑같은? 그런기분이 들었다 이건 어쩔수 없지만 돈은좀 아깝드라ㅋㅋ
생각보다 재밌어서 돈아깝지 않았네여
재밌었어요오옹히힣헿
이런 영화 아주 다시 한번 보고싶다
연기는좋은데..개취가있는영화
지리게 재밌다 보는 내내 심장이 쫄깃
내부자들보다는 다소 지루한 면은 있으나 3시간이상의 러닝타임은 결코 길게 느껴지지않음
정말 생각 많이 하게되는 영화임
걍개쩜 으아아아아앙 미쳤어
진짜 재밌네요 그리고 이병헌씨 연기가 장난 아니네요. 정말 알파치노 같음. 얼굴 근육 하나 허투로 하는 거 없어 ㅠ_ㅠ
정말진짜로정말정말재밌내요
완전 재밌어요 실력파 연기자들 역시 실망시키지 않네요
자극적인 영상이 있지만 내용이 재미있어서 좋은 평점을 줍니다.
광해 그리고 안상구.. 고맙다 이병헌
개꿀잼 오리지날은 살짝 길었음
오리지널만 봐도 무방했을듯ㅎㅎ
삼겹살 먹고싶다 삼겹살 짱..
그런대로 재미있네요. 알수없는 세상
아주잼있습니다다다다
리암 니슨이라니!! 정말 기대됩니다
부모님 결혼기념일 선물로 보여드렸네요ㅕ~
꾸르잼이에용꾸르잼ㅋㅋ
그냥 오리지널라고 봣는데 재밋어용
앞전 내용이랑 별다른게 없어요 ㅠㅠ
무서운걸못보는나에겐뭔가좀잔인한
재미있었던 영화였습니다. 세상은 그렇게 훌러가는구나.. 느꼈죠.
오리지널로 보셔야 합니다. 턱 숨이 막히게 감정이입 제대로
영화의 내용이 여기에서도 보인다 어차피 시간이 지나면 대중들은 다 잊을꺼라고... 지금 이병헌 찬양하는것만 봐도 그렇다 배우인생 그만둬라니 어쩌니 욕하던 사람들 많았는데 결국은 천만이 넘고 이병헌의 연기에 빠져들었다... 물론 나까지도...
소름돋았던 영화..재미
굿입니다요..~♥♥
그냥 최고다.더이상 말이 필요없는 최고의 영화
다시 돌아온 최고의영화
펜 촉과 혀 끗은 총칼보다 더 강하다.
두번 보게 만든 영화. 재밌었습니다.
매우 재미있었다!!!!
잔인하면서 스토리있고 배우들의 연기력까지부족함이 없는 영화였어요
사투리 구사 묘미가 있다
까짓거 왼손으로 10점 줍니다
구성 스토리 아주 조음
소름돋는 연기의 신들이 대활약
작품성이 있다고 하기에는 조금 그렇지만배우들 연기도 좋고, 볼만한 영화.
뻔한 내용이지만 재미있었다
탄탄한구성으로권력자들의실상을잘묘사함
굿굿굿굿소베리나이스
근래 보기 드문 수작이었음
단한순간도질리지않고집중해서봄
그냥 잘 만든영홥니다. 지루함 1도 안느끼고 22년 살면서 가장 재밌게 봤습니다.
엄빠가재밌었다고햇움..
최고의 영화~재미있네요
꽉 찬 느낌이었습니다.
디오리니널이라서해서 기대했는데 기대만큼은 아니네..
굿굿 너무 ㅈ밌게 봤습니다
3시간이나 되는데 전혀 지루하지 않고 재미있음. 내용 이해도 휠씬 잘 되고 이전판을 봤더라도 다시 돈 주고 영화관에서 보기에 전혀 아깝지 않았음.
사실 마무리때문에 9.5주고 싶지만 평생 기억에 남을 영화이기에 10점
재미굿짱잼 굿잼굿잼굿굿
넘 재밋엇어영 뭔가 실재로 일어나고 있을거 같은 일이라 더 소름끼침ㅋㅋㅋㅋ
이변태가 연기를 잘 하기는 해
기대이상입니다. 좋습니다.
너무 사실적인 영화...
개인적으로 재밋게봄 영화관에서 핸드폰키지마라고
이병헌님 연기는잘하심
이병헌 역시 연기갑~!
한국사회의 현실을 아주 잘 꼬집엇고 그것을 배우이병헌씨가 아주멋드러지게 연기했다 마지막에 백윤식님의 연기가일품액션도대박
오리지널도 재미있게보고 왔어용
클래스는 영원하다..
재밌는 영화였습니다. 명대사도 많았고....
그냥그넉저럭볼만했음.
재미있었는데 너무 내용이 더러웠어요....
갸꿀잼 너무 재밋었어요!
반전 최고의 영화!!영화 너무나 잘봤씁니다
두번이나 볼 정도로 재밌었습니다
초반이랑 후반부는 좋은데 중반부는 너무도 지겹다.. 더구나 상영시간도 길어 그 지루함은 더 가중되었던것 같다.. 다들 넘 진지해...
내부자들이랑 감독판이랑 다봤습니다 꿀잼 안보신분들 꼭보시길
사실을 알리는 것도 힘드는 군요
재미있네요. 이병헌의 연기력은 역시..
긴장의 끈을 놓칠수가 없는 박진감!!!
세번봤어용세번...
오ㅋㅋ 재밌어요ㅋㅋ두번봤습니다ㅋ
이런종류의 영화중에서 가장 재밋게본영화
이병헌의 연기 상당히 성공적.
재밌게 잘봤네요 19금만 아니었음 천만 찍었을듯
여기서 무슨 장면을 잘랐을까잘릴장면이 없는데
진짜촤고촤고 재밌엉ㅅ
스릴있고 반전과 와 짱재밋어요
very good good good good
오리지날 아주 잘봤습니다
이병헌연기 죽이네ㅋㅋㅋ
굿뜨굿뜨 궀드 나이스샷
개꿀잼입니다. 다시한번보고싶네요
긴 러닝 타임이였지만 절대 지루하지않고 완전 재미있었습니다. 오리지널이랑 감독판도 봣는데 감독판이 저는 개인적으로 더 좋더라구요!!!! 내부자들2 기대합니당
꿀잼허니머스타드잼ㅋ
재밌어요이병헌연기굿
별로인 영화임....
명작이죠 진짜 대박....
좀 무서운 장면, 선정적인 장면이 많았지만 재밌게 잘 봤어요.
연기력 스토리 좋은것 같아요
고위층들 실제로 저러겠지? 뭐 나라도 저럴 것 같다..ㅋ
실화같은 영화, 영화같은 현실
완전 재밌게 봤어요!!!
정말 꿀잼이에요 다른분들도 꼭 보세요
god,,굳 잡 모히또
지루할 것 같은 영화였으나 잠시도 눈을 뗄 수 없었던.
잼뜸 우리능 개돼지임당
아귀찮기하네 ㅎ재미다다다
짜임새 있는 스토리 굿 연기도 굿
이병헌씨 연기 감탄했습니다
이건 확실한 대박이다 굳굳
아쉬운듯재미나게잘보았어요
지루함없이 너무 재미잇군요
재밋엇어여 네 그럼요 짱 하하
좋아요 그만 열자. 공백
생각보다 잼 있어요....
너무제미있게 잘봤어요 너무감사합니다
흥미로운 소재를 맛깔나게 풀어내다.
한국영화 중에 손에 꼽을정도로 감상한 영화
재밌어요~~짱이에요~~
두번 봐도 정말 재밌다 ㅋㅋㅋ
내부자들 디 오리지널. ??
최고엿어요 레알 진심 짱짱맨
갓영화 이병헌을 다시 살린영화
미친 영화....살이 붙었음에도 맛있게 붙었다
내부자들참재미있네요
부모님이 매우 좋아하십니다
10점만점에 그냥 10점입니다
OST만 더 신경썼어도...
어쩌라는겁니까까뚜뚜
이병헌에 이병헌의 이병헌을 위한 영화
꼭볼것우리나라의 암세포들은 아직너무도많다
재밌었습니다휴가잘보냄
그럭저럭 봐도 그만 안봐도 그만
장면도 내용도 너무 잔인하고 무서운 영화
재밋네ㅣ요 또생각나는영화
충격적이면서 흥분시키는 영화
굳이다 재미있게 봤다 백윤식 멋짐
지루하고 끝났을때 허무함.이병헌씨 나오는 한국영화중 젤별루.
연기자들의 내공이 느껴졌던 작품~
재밌다 재밌어..ㅎㅎㅎㅎ
와와와! 몰입도 최강! 3시간의 긴 러닝타임에도 끝나는게 아쉬웠다.
소름돋는 영화,, 반전에 반전을 거듭하는 영화,,, 영화 다보고 모히또 가서 몰디브나 한잔 해야 것다.
단순한 시나리오를 배우들이 다살리네 연기 굿
술잔이 파도 타기 할때 나도 하고싶었다
이거보고 감독판도 봤는데 재밌내요ㅎㅎ
길어져서 보기 힘들었어요. 재미있었요.
말이 필요 없는 영화 진짜 강추
역시 이병헌 레전드!!!
정말 반전의 반전을 낳는 재미네요. 정말 연기도 너무 잘하시고 재밌게 봤습니다.
두번보게 만드는영화네요~
무슨말이 필요하겠습니다 굿굿이었어요ㅎㅎ 또 보고싶네요^
재미있게봤어요 반전반전
이병헌 연기좋고요 재미있는 영화입니다
이병헌 믿고 보는 영화임
생각했던대로 재밌게 몰입해서 잘 봤습니다.
정말정말정말재밌어요
완전 짱 재밌었어요. 배우들 연기도 정말 좋았고 편집 또한 흠잡을 데 없었습니다.
완성도 높은 작품. 배우들은 말할것없고
이건 말이 필요없어요 . 이건 두번봤습니다!!
올해 최고의 영화라고 생각
이병헌 연기 완전 멋짐.. 내용또한 잼났어요
재미있습니다 또보고싶다
재밋내용오ㅗ더더뎓너노노녀ㅕ
긴 상영시간으로 좀 늘어질꺼라는 예상은 어림없이 빗나감ㅎ
에효....쩝 내가 뭘봐야 되는겨 조폭이여 아님 정치비리여..
믿고 보는 배우 이병헌! 일반판과 오리지널 두 번 봤는데 매우 만족! 근래에 본 한국영화 중에 최고였다.
오리지널 답군 백윤식의 존재가 부각된
잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀잼씀
배우들 연기력, 세팅은 최강. 음울한 분위기는 개인 취향 아님.전철에서 보실 분들은 후방 주의
너무 쟈밌는 영화....!!!!또보고싶습니다
다소 긴 러닝타임이었지만 한 순간도 지루하지 않았다
계속 몰입하면서 재밌게 잘 봤습니다.
내부자들도 보고 디오리지널도 봤는데 둘다 꿀잼
오리지널좀그르네요그래도잘봤어요
굳굳굳넘나잼난것열자열자
지루하지않게 우리나라 뒷얘기를 해준듯 그러나 더럽게 노는모습들이 찝찝하네요;;
재미있고 많은 생각을 들게 하네여ㅛ!!
적날하게 까죠서 더욱 좋았음안봤다믄 dvd라도강추!!!
둘다봤는데이제야이해가다되네요 ㅎㅎ
개지림완전쩔어최고에요
이병헌과 조승우의 합작이 멋있다
거?너더라머버서십자어?서?
진짜진짜재밋오요짱짱
재밋엇어요재밋엇어요
봐도 봐도 그냥 현실에 화가 나는 영화 ㅎㅎ
너무재있다 또바야지또바야지
짱이에요 너무좋아요 재밋어요 짱짱
역시 병헌이형 기대를져버리지않넹?ㄷ
한국인을위한 한국영화
전혀지루하지않았고 긴시간이었는데도 몰입해서 봣어요~ 굳!!
최고의 영화였습니다~ 이제껏 봤던 한국영화 중 최고~~~
디오리지날 좋았습니다.
아주정말치밀하고 재밋는 영화엿어요
보통보통보통보통보통
이변헌 최고의 배우입니다
시나리오 구성 좋아요 이병헌 조승우 백윤식 연기좋아요
이병헌 짱 멋있어요 내부자들 짱
엄빠랑 같이 본 영화 두번봤어요
좌갈난다이번주에가야지
역시 이병헌의 연기는 진짜 최고..
네번봐써요 내 인생영화
재밌었습니다 후회되지않네요
너무 재미지다 짱이다 또보거싶다
대박시간이 가는줄 모르고 몰입
언론은 힘이다 . 진실은 언젠가 나오기 마련
한국영화사상 최초로 감독판과 정규영화가 성공적인 영화로서 민초들의 어쩔수없이 경제적권력이나 언론의권력으로 부터 사정없이 재단되는 현실이 가슴아프게 다가오는 영화였다
백윤식과 이병헌의조화 굿
조승우...!!! 감탄.
리얼월드에 사는 서민으로써 많이 반성하고 생각할 거리를 던져주는 영화.
멋진 영화~조승우가 서울사람으로 나왔었으면...
두번봤는데 아직 내용을 잘모르겟음..
진짜 와.. 내부자들 두번 세번 보고싶다개잼졸잼
근래본 영화중에서 가장재밌었던 영화
모히토가서 몰디브한잔 할라구요
진짜진짜진짜 짱재밋음
신세계, 범죄와의 전쟁 등 이런 영화를 좋아하는데 그들 영화만큼 재밌다 통쾌하다!
빠져들어 봤습니다. 재밌습니다.
멋집니다 별 20개 없나여
스토리 연기! 긴장감 최고 , 이병헌 조승우 명불허전
지루하지 않았다. 시계를 보지 않았다
내용이 똑같아요.남자친구에게 보러 가자고 조른 결과..남자친구에게 목덜미 잡힐 뻔 했어요..히힛
그냥 최고병헌님의 연기는 갓..
진짜 현실을 보여준영화
진짜 이건 꼭 봐야하는 영화입니다
현실같은 영화, 영화같은 현실
이 영화 교훈 남자들이요 JaJy 관리 잘하자느낀점, 조폭이 영웅이 되는 사회속에 살고 있나 착각이듬
웹툰원작작품중에 가장재미있게본, 배우들의 연기가 영화를 살린
재미있어요 별다섯개드려요
다시보소싶다~~486
약간 충격적인 장면들 흐흐흐흐그래두 영화는 잘밨다능~~
이병헌 연기 짱잘해요~
오리지널을 안보고 감독판을 그런지 내용이 길었고 그러면서 영화의 집중도가 떨어졌다.... 결굴 잠을 자버렸고 아직도 끝까지 보진 못했지만.... 오리지널을 보고 봤더면 더 집중할 수 있었을 듯하다
신세계 이후로 처음이다
와우~~무서워서..겨우봤어여
디 오리지널로 보고오길 잘햇다. 확실히 장면이 추가되서 이해가 된다
쟈밋어요! 완전 꿀잼입니다!
스릴러적 문법에 충실한 스토리였지만, 보고 있으면 빠져드는 연기 덕분에 너무 재밌었다. 톰크루즈 셋이 동시에 나온 기분. 배우들이 너무 잘해서 영화 자체가 후광을 받은듯. 대사에 풍자를 너무 많이 넣으려 한 건 아쉽다. 필요할때만 딱 넣었으면 싶었다.
잼있습니다한번번ㅂㅘ보세요
진짜인가 싶기도 할 정도로 느껴짐
굿굿입니다요 강추 오오
그냥 저냥 본것 같애요^^:::
재밌게 잘 봤습니다. ^^
잘봤어요. 아직도 기억에 남아요
명불허전 감독판또한 재미지구나.
대한민국의 현실을 적나라하게 그려낸 영화인가?
이런게 흥행까지 될 정도인가? 유치하다
재밌어요 최고 ㅎㅎ 별이전혀 아깝지않아요
악이 없는 세상은 불가능 할까..?영화를 보고나니 마음이 불편하다ㅠㅠ
정말 재미있는 영화..
너모너무재밌다 진짜진짜 재밌다 짱짱
어머니랑 같이 봤는데 평소 이런 장르를 좋아하는 모녀는 재밌게 보고 갔습니당
몰디브가사 마끼아또한잔하자
세번 본 영화~세 주연배우의 명연기 박수를 ~~^^
이영화 은근히 블랙코미디이다... 그래서 좋다
모히또가서 몰디브한잔 해야지..ㅎ
긴영화인데 시간 가는줄 몰랐네요
오리지널봤는데 긴시간 지루하다고 생각한적없이 재밌게본거 같습니다.
간만에 영화다운 영화를 봤다. 연기자들의 퍼팩트한 캐릭터 묘사와 잘 짜여진 각본. 정말 극찬을 아끼지 않을 수가 없다. 이 영화는 우리에게 시사하는 바가 크다.
영화 스토리도 재미있었지만 배우들의 연기가 예술이었습니다. 최고의 영화입니다
아~~~~주 재밌게 잘봤었어요
좋았습니다. 가볍고 즐겁게 한국사회의 이면을 꼬집는 영화
팩트로 채우고 소설로 마무리 했다. 그간 나온 많은 비리 영화와 겹치는 부분이 많다는 점이 유일한 아쉬움. 이병헌은 그저 대단하다.
진짜쩖..감정더다다ㅏㄷ
현실감 있는 영화 굿 입니다
deeeerewfsafdsfas
이병헌:"강한 인상은 판단을 흐리게 한다." 역시 국민은 개돼지
반전과 배우들 연기도 좋고 최고에요
흥미진진하고 재미있었습니다
영화는 잘 만들었는데, 특정 언론과 정당을 완전 도매금으로 매도하는군요.
명성을 듣고 늦게서야 봤는데 꿀잼
최고의 영화입니다 느와르
그럭저럭 볼만한영화였음 돈도 안아깝구
내부자들은 오리지널을 봐야 재미지져
향후 10년안에 이런 영화는없다
왜 병헌 병헌 하는지 알겠네.. ㅎ
오리지날 3시간 러닝타임에도 지루함 없이 끝까지 즐긴 영화
좋았어 아주 좋아ㅋㅋ 굿
좀 잔인하긴 했는데 재밌었습니다
진짜 보다도 더 리얼한 극악무도한 몰입감의 완성.
차라리 이 영화를 보면서 개돼지가 되고싶다!!
기대도 안하고 봤다가 스토리도 스토리지만, 배우들의 연기력에 감탄했다...몰입도도 엄청남....
재밋다잼잼잼재미재미쟈미쟈
늦게보는라 상영한곳이없어서겨우OO봤는데역시소문대로넘잘봤봤습시다~~
굳굳 볼만햇듬 어일머ㅣㄴ아
이병헌 떄문에 보는거지 이건
상당히 불편한 내용이라 화가 났지만 절대 부정할 수 없는 영화.
이병헌이 다한 영화 감독판도 지루하지않음
전혀 지루하지 않다. 디테일한 추가씬들이 훨씬 더 캐릭터의 유착관계가 깊이 느껴진다.엔딩크레딧씬은 영화의 마지막 여운의 방해 요소이나, 감독이 말하고자 함이 담겨 있다. 그래도 계속된다. 그래서 국민들은 떠고 지켜 봐야 한다는...
재밌었어요다음후속작이기대되네요
봐바야지 댓글믿고 ㅇㅇㅇㅇ
재미 있게 보고 친구에게 강추함
시간 가는 줄 모르고 봤어요. 놀랍네요..
막판 좀 황당하ㅈ만 그럭저럭
시간이 아깝지 않은 정말 괜찮은 영화~!! 마지막에 웃게 해주는 영화~!! 최고~!!
재미있어요요아아야야
주연배우들과 조연배우들의 완벽한 연기와 현실적이고 치밀한 스토리가 일품이다 !
재미씀 짱ㅋ짱짱짱ㅋ짱재밌음
재미있었어요~시간가는줄몰랐네요
이영화 감독판 나중에 개봉했다고 욕하는사람들은 영화에 대해서 공부좀하고 나서 자기의견을 피력했으면 좋겠네 기본적인것도 모르면서 말하지말고
최근에 봤던 한국영화 중에 최고였다
갓무비 대사들이 기억나는 영화;
오리지날이랑 감독판 차이점이 정확히 뭔가요?
졸잼졸잼졸잼졸잼졸쟁
최고입니다 어색한거없고전체적으로 자연스러운영화
영화인듯현실인듯강추
리럴리티 하구여 정말 제대로 보여진영화네여
이병헌밖에 안보인영화
말이 필요없네.. 육아에 치여 극장서 못존것이 한....
백윤식씨 연기가 맛깔나고 진짜 오줌쌀뻔했습니다.
완전굳굳^^좋았어요
너무 너무 재미있네요.
재밌었습니다 . 지루하지도 않고
괜찮네요 재밋어요ㅎㅎ
오리지널이라 더볼게많은듯
너무 재미있게 봤어요 추천합니다
한국영하도 이제는 하리우드 영화와 어깨를 나란히 해도 될듯싶다.
부연설명이 장황했다 숨은 스토리를 알수있어 좋았으나 너무 상세해서 지루했다
다시 보고 싶네요..한국영화의 발전..대단합니다
재밌지만 무엇인가 남는 영화
3시간이 90분처럼 짧게 느꼈다
재밌네요 이병헌배우 연기력 압도적입니다
재밌게 보았습니다앙 중간에 개그코드도 있고~
내부자들...요즘 정치,사회 뉴스를 볼 때마다 생각나더군요..간만에 심각하면서도 재밌게 봤네요
기대이상으로 전편이랑 큰 차이점을 못느꼈네요
반전부터 너무 재미있었습니다
영화가 아니라 현실이다
재밌었음 재밌었다구여
woaltspdyzz
마지막쯤에 졸아서 기억이 안나
봄비 노래부르는장면이 자꾸생각납니다 이병헌씨는말할것도없고 출연배우들모두 짱입니다병헌씨 노래부르는 장면만 수십번돌려봤네요 멋지심!
좋아요. 좋아요. 좋아요
말이 필요없네요. 최고입니다. 꼭 보세요... 영화보다 리얼한 현실.
보면서 지루하지 않코 몰입도 좋음
나름 우리나라의 실제귄력구조의 이면을 볼 수있는영화
★★★★명작★★★★
한국영화중에 이정도로 잘 만들어지고 흥미진진하게 만든 영화 오랜만이네요.
이병헌씨 사생활 스캔들에물을 끼얹은 영화연기력하나는 갑!
몇번이고 다시봣어여 정말 재밋게 봣습니다!
이병헌이 연기를 잘하긴 잘하네
이병허니 안좋아하는 데 연기는 잘함
ㅎㅎ굿ㅎㅎㅎㅎ좋앙좋아재미쪄
너무기대하고봤는데 저는 진짜 재미있게봤어요
조승우 넘나 멋진것ㅜㅜㅠ
현실적으로 너무 적나라하네...
연기력에 취하고 내용에 취한다
인생 최고의 영화 퍽퍽하다 대사 기억나네요
재미있었습니다. 하하
재밌게본영화중하나 ㅊㅊ
나름 보기좋았던영화 기대안하고봤는데 재밌다
현실을 너무 현실처럼 표현해서 비현실처럼 보였다.
재미있었어요. 이병헌의 연기가 굿
재밋엇어요 똡ㅎ고싶은데 ㅎㅎㅎ재밋엇어요 똡ㅎ고싶은데 ㅎㅎㅎ재밋엇어요 똡ㅎ고싶은데 ㅎㅎㅎ재밋엇어요 똡ㅎ고싶은데 ㅎㅎㅎ재밋엇어요 똡ㅎ고싶은데 ㅎㅎㅎ재밋엇어요 똡ㅎ고싶은데 ㅎㅎㅎ재밋엇어요 똡ㅎ고싶은데 ㅎㅎㅎ재밋엇어요 똡ㅎ고싶은데 ㅎㅎㅎ재밋엇어요 똡ㅎ고싶은
언론에 놀아나는 사람들로 배채우는 돼지들ㅉㅉ
이병헌 연기 짱이죠..모히또가서 몰디브한잔?
재미써요~~~ㅋㅋㅋ
역시 배우빨보다는 연기력이 중요한듯....누구하나 빠지는사람 없이 연기력들이 좋아서 몰입이 잘되는 영화였네요 저는 10점인데...남편이 졸아서....ㅋㅋ
진짜재미잇어요 완전!!
재미있게봤습니다아주
너무 노출이 심해요...
너무잘봤습니다.. 진지한느낌 영화전개 아주좋아요
잼있네요..ㅎㅎ 그런대로
재미있엇어요 또한번보고싶네요 ㅎㅎ
사회고발성이 강한 영화로 아주 완성도가 높고 재미도 있는 영화였습니다
내부자들 엄청 재밌게봤어요 약 3시간? 전혀 지루하지않고 몰입해서 봤음.. 대박
'팩트'만을 거론한 영화
노잼jdhehdhehajxjdjcjfk
정치, 언론, 기업,연예계의 실태를 모두 담아 끓인 부대찌개 같은 영화
그렇게 많은차이는 없었다..
대한민국 현실을 정확하게 짚어낸 영화
재미있고 달달한 영화ㅇㄹㄹㄹ
재미있는 영화입니다.
증말 재미있었음 시간어떻게 가는줄 모르고 봤음
쵝오~ㅎ 넘 재미잇습니당.
이런거 안쓰는데 진짜 올해 최고의 영화다,,,진심 연기력 개소름 이병헌은 물론이고 백윤식의 흥분한 것 같은데 흥분하지 않는 말투와 언어구사력에 머리가 아플 정도였다.
솔직히 저는 너무지겨웠어요ㅠㅠ 일부러 감독판보려구 기다렸다봤는데,. 길어서 지겨웠네요
지금 장난 나랑허냐.. 3시간이 머 이래 짧아
내부자들보다 좀 더 확실한 내용으로 이야기에 빈공간들을 잘 이해하고 재밌게 체워졌음
역시 이병헌 조승우 감탄하고 가네요:)
감독판으로 봤는데 보는 내내 안 지루하고 재밌었습니다.
감독님의 선견지명에 감탄할 따름입니다!!
핵꿀잼..와나...
"사건과 에피소드 등은 모두 허구적으로 창작된 것이며, 만일 실제와 같은 경우가 있더라도 이는 우연에 의한 것임을 밝힙니다." 최근 S사 사건과 우연한 일치..
재밌고 왠지 있을법한 소름돋는 내용..
무슨말이 필요하겠는가..
정말 다시 보고 싶은 몇 안되는 영화입니다!!!
패러디를 많이 했네요. 부당거래/범죄와의 전쟁/신세계 등등.
이병헌 연기를 누가 욕 할 수 있을까..재밌고 대단히 볼만한 영화!!
역시 윤태호 믿고 보는 윤태호 ~ 우민호 감독은 원작을 영화화 잘 했네요 ㅎ
오리지널버전은 좀 지루했어요
3시간이 지겹지 않네요. 정말 재밌게 봤습니다.
배우들의 연기가 좋았고 재밌었어요
잼나게봣네요감사합니다
한국 사회를 너무 적나라 하게 보여줘서 잔인한 현실을 체감했습니다.
재미있었고 후속작이 기대된다~
아주좋다~~~~조아
잼나게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
역쉬...연기력 짱..완전 몰입해서 보았습니다..
좋아요..나름정말 재미 있었어요..ㅎㅎ
별 10개가 아깝지않습니다. 연기자는 연기로 말한다고 생각합니다. 이병헌의 연기 최곱니다.
조승우가 내부자가 되는 과정은 다소 억지스러웠다
긴 말 필요없다. 볼 만 하다. 영화가 아니라 실제로도 이런 사이다 같은 세상이 왔으면 좋겠다.
영화관에서 본 한국영화 통틀어서 원탑
조선일보 사태를 보고 관심을 가져 보게된 영화. 재밌음.
역시 말이 필요없는 영화. Good!
시누랑 시어머니랑 3시간동안 너무 재미있게 봤습니다.끝나는게 아쉬울 정도로 몰입했습니다.
우민호 감독 차기작이 기대된다
추석특선영화. 가야지??
이거 공중파에서 방송이되려나 ㅋㅋ 아무리 청불로한다해도 접대장면이나 팔짜르는장면 이런거 다 짤라내야할텐데 그럼 재미가 반토막날텐데.
어텨야언나이랖치개다아차채애
내부자들을 보지 않으신 분들이 보면 재밌어요
첫 베뎃 존0나 오글거린다;;;
영화를 보고 난 뒤 여운이 계속.. 최근에 본 영화 중 최고입니다. 천만으로 고고!!!
와 kbs 쩐다 이걸 어뗗게 명절영화로 공중파편성할 생각했지....ㄷㄷ 접대장면같은거 다 도려내면 맥락상 도움도안되고할텐데 모자이크 파티가 되겠구먼...
진짜 세번봤네 재밌었음
참 살깣이 따운영화임 살깣이 따가워 내살깣이 너무 따가워 앗 따가워 내살깣이~~~~ㅠㅠ
재미있게 잘보고 왔습니다.
이게 내가 본거구나. 오리지널.
너무재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
청불치고는 좋네요...
이제서야 봤는데 재미있네요.이병헌님 연기가 실감났습니다
연기 잘하네요 재밌었어요~
참 좋은 영화입니다.. 윤태호 작가님에게 다시한번 박수..
이상하리만치 우리네 현실과 닮아있다...
존잼 영화가 아니라 실제 일어나는 다큐
이런 영화 다시 안나올듯하네요. 현실을 반영이 최대한된. 역시 연기는 믿고 봅니다.
오늘 KBS 방송판 보고 평점 달지마라
대한민국 역대급 영화. 부정부패 까발리는 최고의 영화
한국 느와르영화의 모범이다. 전형적이지만 너무 재밌다.
이건 극장에서 원본판으로 다 봐야 제맛. 자극적이여서가 아니라 그래야 전개가 딱딱 다 들어맞음. 참고로 영화 아님. 있는 그대로 보여주는 시사고발형 작품이라고 보면 됩니다ㅋㅋ지금 돌아서 보니 우연의 일치라고는 해도 너무 비슷한 사건이 많았엌ㅋㅋ
영화? 한국에선 다큐.
굿 모든 면에서 잘 만든 영화
고맙다. 개.돼지 왔다간다
원판보다 더 거칠하네요!!
최고임..진짜로 대박!!!!
최고의 영화 최근 우리나라의 모습이 아닐까
지금 벌어진 일들과 많이 닮은꼴이 있네. 우ㅂ우,박희태사위,조ㅅ일보주간,대우조선나랏돈행방,새ㄴ리의원...속시원한 영화속 결말.현실은 답답. 내부자들 엄지척
또 봐도 좋다 최고다 !!
기가막힌 이야기에 기가막힌 배우들이 만든 마스터피스라고나 할까
할말이없다 한국영화 원탑
한국형(K) 정치×경제×관료×언론의 입체적 유착관계를 참 친절하게 잘 묘사함. 감독판이 훨씬 좋음. 몇 년전 부터 최근까지 실제 일어나고 있는 사건들과 매우 착착 들어 맞음. 흙수저 경찰 출신 똘끼 검사와 결국엔 정의의 편에 선 영화를 사랑하는 건달.
시원하네요. 만만하지 않지만
나도 재개봉하면 꼭 보러가야지 완전 잼있게 봤습니다
아 정말 쵝오다!! 난 내부자들만 영화관에서보고 오늘 KBS2에서 오리지날 봤는데... 역시 방송이라 많이 짤리고 삐처리가 거슬린다.. 이건 진짜 영화관에서 봐야됨...재개봉하면 무조건 보러간다!!!
내용은 갈수록 더러워지고 형식은 갈수록 깨끗해진다.
안상구ㅋㅋㅋ 다시봐도 재미있네ㅋ 속이다후련하다ㅋㅋㅋ
내부자들을 보고나서 디오리지널을 보고나니 좀 더 그들이 무슨생각을 하는지 더욱더 디테일하게 알게됐다. 같은 내용을 2번 봄에도 지루하긴 커녕 감탄과 경외감만 충만해졌던 시간이었다. 이 실랄함과 배우들의 연기력이 나를 춤추게 하는구나!!
무슨 말이 필요하냐 무조건 봐라.. 소름돋는 연기.. 존멋 이병헌 말이 필요없다 시간 가는줄 모르고 봤다.. 시간도둑 내부자들..
연기 정말 최고네요~~
또봐도 재밌다 2015년 최고의 영화
3시간 가까운 러닝타임에도 시간가는줄모르고 본 영화
조금잔인하구 야하지만 연기력이굿
내부자들 본 지 꽤 지났는데 와 디오리지널은 말이 필요 없네 러닝타임 3시간이 믿기지 않을 정도로 몰입감 최고다 내부자들에서 다소 의문이었던 내용들이 자연스럽게 다 나와서 긴 시간임에도 전혀 지루할 틈이 없었다
정말 재미있게 봤습니다.
윤태호아저씨 너무 작품 좋습니다. 그리고 배우들이 너~무 연기를 잘해서요. 이영화어떻게다시보냐
지금 우리가 사는 현실..아니 현실이 더 개판
완전재미있네요ㅎㅎㅎ
시나리오의 승리다!!!!
긴말없이 추천합니다.
지루할틈 없이 재밌어요!!
대박! 오랜만에 희열을 느낀다
유태호 작가 정말 멋있다
재미있게보았습니다!!
선과 악의 줄다리기에 힘 조절..한쪽이 유리해지다가도 다른쪽이 유리해지는 형세 조절..기가 막히다.그래서 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없다.공격을 했는데 치명적인 반격이 들어오고..넉다운에서 새해법을 찾아내는.그런 장면.적이 강할수록 영화는 재미있다.
말이필요없다 ....
멋지지말입니다 감독님 짱!!!
이건 무조건 강추 후회없는 3시간
적립금 받을려고 등록했습니다.
뻔한 핰국영화 전개지만 스토리가 탄탄하였음.
스토리 전개 굳입니다!
재밋음굿굿재밋ㄹ음ㄱ굿
베리 베리 베리 베리 굿 작금의 현실과 딱이야
대박반전 모히또에서몰디브한잔ㅋㅋ
내부자그애내자누마느다
앞으로 윗대가리들은 저렇게 묘사 안되면 안되나..단면적이고 썪어빠지고.. 난잡하고.. 영화에서 보면 꼬집고 들춰냄과 동시에 그런 행태들을 인정하는건데.. 보고나니 만화 를 본 듯한 느낌도..그것부터 다각도로 봐야할듯..
이상하다...평론가의 평점이 없다?.내부자들이 못하게 막았나?
이병헌도 이병헌인데 백윤식의 차분하면서도 냉정한연기 진심대단하다 대사 한마디한마디할때마다 소름이..
대한민국의 정계, 재계, 언론에 대한 비판 뿐만 아니라 마지막 백윤식의 전화씬은 영화를 보는 국민에게 뼈있는 일침을 가한다. 추잡한 권력은 오른손이 잘려나가도 국민이 잊을때까지만 버티면 왼손으로도 어떻게든 다시 살아날수 있다고 말한다. 잊지말자!
이병헌을 비롯한 주 조연 배우들의 연기는 감탄이 절로 나옴..
불편한 내요이지만 재미있었어요
재밋어요 정말재밋어요
연기력,작품성,스토리 모두완벽.. 긴러닝타임에도 불구하고 영화가 끝나지않기를 기다렸던..
진짜다 이건 진짜 레알이다 바라
청불 영화중에 제일 재밌게 봄
영화를 보면서 우리 사회가 이거구나 하는 생각
한국사회의 어두운면을 가장 심오하게 잘 표현한 영화. 이병헌의 연기력은 한국영화사의 최고봉
갓병헌 갓윤식 잘보았습니다 감사합니다
상당히 재미있었습니다. 끝나는 줄 모르고 봤습니다.
디 오리지널 먼저봤는데 일반편으로 다시보고싶네요
탄탄한 스토리 배우들의 열연, 다소 어설픈 결말
다시없을 역 대 급 영화라 칭한다
잘만들었음. 연기력들도 수준급
이병헌의연기는정말짱인듯 뇌리에 오랫동안남을것같아요
내부자들 일반편 보고 디 오리지널까지 보았습니다
3시간 가량의 러닝타임이 전혀 지루하지 않았네요. 과거 회상하는 씬들에서는 대부 느낌도 나고. 여러모로 웰메이드 입니다!
넘나재밋어요 지루하지않았던.
재밌습니다. 연기력이 지리네요
기존 내부자들에서의 궁금증을 조금 더 자세하게 풀어주어 좋았습니다.
다큐 잘 봤습니다...참 씁쓰
단 일분도 지루하지않았습니다 감사합니다 용기내어 만들어주신 영화 잘봤습니다 그리고 대한민국의 현실에 정말 안타깝네요
디 오리지널 편으로 두번째 보니까 더 집중해서 봤어요 못봤던 장면도
꿀잼 핵꿀잼 다시봐도 꿀꿀잼
근래 보기드문 영화라 남편과 장면마다 긴장하며 보았네요,,
오밬주세요오백으넌주세요
모히또가서 몰디브한잔
정운호 게이트를 보면 영화가 아니라 사실상 모큐멘터리
내용이 식상하네요 현실을 너무 미화한듯
내부자들보고 이거보니까 이해가더잘돼요
영화가 끝나고 난 다음 3시간이 지났다는걸 알았습니다.악역 주연 조연 흠잡을 분들이 없네요특히 조승우씨 오늘부터 팬 하렵니다^^
긴 시간 지루하지않았다. 비리인물들을 잘 소화한 백윤식 이경영분 감사드립니다.
뛰어난 배우들의 연기와 기억에 남는 대사들도 많았지만 연출과 전체적인 스토리 라인은 너무 평범하다.
이병헌과 반전이 백미!!!
타짜1이 9.1인데 내부자들이 9.09라니... 평점 인플레가 너무 심하다 솔직히 그냥 적당한 영화이다 조승우의 연기는 안타까울 정도...
지금 다시보는데 오회장이랑 그 밑에 상무랑 백윤식이 이 세놈은 다 경상도 사투리 쓰네?
상구 뒤통수 무쇠 뒤통수.
영화다운 영화. 재미있고 흥미롭고
최순실 하는 짓거리보니까 영화보다 현실이 더 영화같다ㄷㄷ
내부자들 , 내부자들 디 오리지널 영화 다 본건 이 영화가 처음입니다. 진짜 잘 만든 영화 !
작금의 대한민국 현주소를 제대로 보여준 영화다 먼 말이 더 필요하랴....
우리 곰탕 가서 헬조선 한그릇 할래?
2016년 대한민국 자기소개 잘 봤습니다. 근데 무당은요?
검사가 호랑이굴? 에이~~~ㅜㅠㅋ;;;
장장 세 시간 동안 잘 짜인 각본과 긴장감에 단 한 번도 눈을 떼지 못했다.
디 오리지널판 더 몰입도있고 재밌게 봤습니다
그래 이거야 이거. 부족한 뭔가 아쉬웠던것을 채워주는. 아 그리고 2편이 이어진다면 1편 초기에 등장한 장필우의원과 경합한 그 의원의 새판 짜맞추기였으면 좋겠다.
다시봐도 멋진영화!! 굿굿 넘 좋다!!! 조승우, 이병헌 배우의 찰떡호흡 짱~
권력의 힘도 무섭지만 언론의 힘이 얼마나 무서운지 제대로 느꼈네요
결말부를 본뒤 '내부자들'이란 제목에 대입되는 카타르시스! 특히 크레딧이 나오려다 말고 마지막씬을 분리해두어 직설적이라 유치할수도 있지만 한국 사회를 가장 잘 표현한 대사로 끝마치며 여운을 남기는게 좋았다, 지금 시국엔 오히려 현실미화같고 봐야할 영화
시국이 시국인만큼 추천을 해서 봤는데 씁쓸하네요. 그리고 이병헌은소화하지 못 할 배역이 뭘지?
긴러닝타임임에도 불구하고 몇번을 봐도 지루하지가 않아요
간만에 영화 봤는데 JTBC 뉴스 보는 기분이다
한국사회를 잘묘사했다. 재벌,언론,당,+검찰 이 같은패거리로 썩은...
영화보다 더 한 현실이 존재한다..
이병헌은 싫어도, 연기는 갑이다. 그리고, 영화는 무엇이든, 감독판으로 봐야 제 맛!
어쩜 다시봐도 건너뛰기안하고 봐도 재밌다
응 10점이야~ 시리가 생각나네
정치인+기업인+언론 = 정의...너무 현실적인 소재라 소름끼친다...안상구 이병헌 진짜 한국최고의 배우...관객을 몰입시키는 최고의 캐릭터가 아닌가 합니다.
조선일보 조국일보..
2시간 짜리보다 확장판의 완성도가 훨씬 높다 쿠키 영상의 백윤식의 대사는 현재 대한민국 국민들에게 생각을 많이 할 수 있게 해준다
명대사가 많다는건, 좋은 시나리오이다. 디테일한 플롯들과 누적되어가는 시너지는 굉장히 좋았다. 근래 한국영화중 제일 작품성 있었다.
내부고발자를 구경하는 카타르시스
최고의 영화 말이 필요없다.
알고보니 헬조선 미화영화였다 현실은 이거보다 더 극혐ㅋㅋㅋㅋ
대한민국 윗머가리 이렇게 조져줬음 좋겠다
가장 큰 잘못은 먹고 살기 바쁘다는 핑계로 침묵하고 방조한 국민들이다.
시간이 이렇게 빨리 지나갔나 싶을정도로 집중해서 봤습니다
사회의 악을 들어낸영화
더 어처구니 없는 현실을 뉴스에서 본 탓에 약간 김빠지긴 했지만 그래도 맛깔나는 판타지 정치풍자극.
배우들 연기 좋고 스토리도 완전 좋았어요
한국영화 중 탑3안에 든다 이병헌은 우리나라 최고의 배우다
뻔한 반전 있을줄 알았더니 한번 더 꼰 반전이 있었네. 헬조선 현실을 그대로 보여준 영화
재밌다 봐라 근데 영화속에서는 조승우(검사역)가 부정부패를 처단하는 절대선으로 나오는데 ,만약 실제론 절대악이라면??엄청난 반전이 이겟지?? 그것이 알고싶다 엘시티 이영복 봐라..그반전이 진실일 가능성이 크다.이건 영화를 뛰어넘은 현실이다.!!
내부자들 보고 디 오리지널을 봤는데 역대급에 역대급이다 이건...
이 영화는 예언서다. 마지막에 백윤식왈 오징어마냥 끝까지 버티면된다고., 현 정부가 그러고있지 아니한가. 버티다보면 대중들은 개돼지처럼 다른 가십거릴 찾는다고. 영화는 국민을 개무시한다. 근데 누가 반박할수 있는가 이번사태에 냄비근성좀 없어지길
영감탱이(?)대사 그대로 팩트와 맥락만 짚은 영화..
재밌다. 오랜만에 나오는 뒷통수치는 영화다. 기자의 연기와 시민들이 핸드폰으로 걸어다니면서 동영상보는거 오바하는 연기등 때문에 순간적으로 몰입감이 떨어져서 10점 주고 싶은데 9점으로... 이제는.. 녹음, 도청의 시대로 매우 보여진다.
많은 내용이 추가된건아니지만 영화는 또봐도 굳!!^^
여 썰고.. 여 썰고... 그리고 여기.. 복사뼈 위를 썰어야 잘 썰린다
정말 재밌습니다. 티비에서도 방영되었는데 보히 못해서 구입해서 봤네요.훌륭합니다. 이병헌 조승우 정말 연기 잘하네요~~~^^
진짜 재밌다.. 배우들 명연기에 현실 반영 쩔고... 세시간이 지루하지않았던 영화는 오랜만!!
소름돋는 현실 무섭습니다
10점을 줘도 아깝지않은 영화 19금영화인데 이래 재밌는거 첨본다
주연부터 조연까지 연기력의 대결들
언론의 역할을 감독이 해냈다
연기랑 플롯 다 좋지만...와 감독말대로 현 시국이 더 픽션같아서인가...현실보다 밍밍하게 보이다니! 어쨌든 검찰, 정부, 언론의 개혁이 시급히다..!(너무 야해요>_<ㅋㅋㅋ)
현실이 더 영화같다 그래도 한군데라도 언론이 살아있어서 다행이다.
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
간만에재미있게본영화네요
죽인다진짜 감동의연속이었다
BLACKCKCKCK
할 말을 잃었습니다...영화관에서 못본게 한
2016년 대한민국이 반드시 주목해야 할 영화로 자리매김하다.
최고 최고 또 이런 영화가 나왔으면
최고입니다최고입니다최고입니다
재미지다 몰입하게 만든다 갑갑하다가 확 터트려주지만 그래도 마지막엔 미슥거린다 그런데 박근혜 최순실 게이트라는 실제는 영화보다 더 미슥거린다
요즘 정치판이랑 비교되길래 궁금해서 보게 됐는데, 진짜 사실적으로 잘 만들었네. 박-순실 게이트 아니었으면, 황당무계한 스토리라고 생각했을지도 모르지만, 지금의 정경유착과 비교해보면, 결말은 오히려 현실보다 낙관적으로 끝난 듯...정말 훌륭한 영화!
범죄 드라마 장르 중 단연 탑. 갠적으로 모든영화 중 다섯손가락에 꼽는 영화
내 생애 최고의 한국영화. '저는, 대한민국 검사, 우장훈입니다.' 소름 쫙 끼쳤다
접입가경이란 말이 정말 어울리는 영화ㅡㅡ 끝으로 갈수록 입이 안다물어지더라... 3시간으로 부족한 영화
이병헌은 이미 대한민국은 연기력으로 정복했네.. 사생활도 묻어버리는 소름끼치는 연기력이다. 조승우가 안 보이더라
!?.,,(():/--~
잘만든 영화 너무 매력적인 이병헌..그의 연기는 영화를 더욱 빛나게 한다.그런데 너무 슬프다..이런 세상을 살아가는 우리와 부정부패가 대물림되는 현실을 살아갈 우리 아이들이 불쌍하다진정 개 돼지처럼 살아야 하는가.
저런 일이 분명 있을지도 모른다는 생각을 하며 보니 분명 흥미로웠지만 영화로써의 재미가 특출나다는 느낌은 크게 없었다.
무난했던 180분의 액션
대한민국 최고 영화라고 생각합니다
180분짜리 영환데 진짜 계속 몰입하게 된다.. 별장씬이랑 이병헌 손목 짜르는 씬이 젤 기억에 남는다.
이병헌의 연기는 진짜 최고네요ㅎㅎ
흡연장면이 쓸때없이 너무 많다! 흡연조장 영화!!
빛나는 연기와 반전이 만나서 주는 카타르시스
연기하면 연기 스토리하면 스토리 빠지는게 없다
왜 짧게한건지 알수있었다 3시간의분량은 너무길고 집중력이 흐려진다
현실이네요 최순실/박근혜 같은
진짜 재미있내 오우...구성이 스토리텔링부터 드라마적요소 연기력 완벽함. 이병헌은 뭔가 반짝반짝 빛나는거 같음 같은씬에서도 이병헌만 조명 더 받는거같고 눈빛이...
말이 필요있나요.배우들 연기도 대단하고, 스토리도 좋음
이병헌의 연기력은 깔수가 없다. 최고.
이병헌 진짜 최고bbb
최고였습니다 비록 뒤늦게 봤지만 꿀잼입니다!
시간가는줄 몰랐음! ㅓ루ㅜㅇ
긴 러닝타임을 힘있게 끌고가는 연기와 긴장감(이보다 더한 현실극을 보긴 했지만)
또 봐도 재밌네.... 최고의 영화
날 것 그대로의 영화. 역겹지만 그게 본연의 맛인걸.
더 강렬하다! 더 리얼하다! 대한민국을 강타한 권력가들의 진짜 이야기
이병헌은 진짜 탈아시아급 연기다
캬~~ 고건 몰랐네~~
영화는 영화일뿐이라고 생각했겠지만 현실은 영화보다 더 영화같았다..
조승우 연기 잘하지근데이병헌 눈빛에 묻힘
모든 내용이 다 담겨있어 개연성 있으서 좋았으나 3시간이 길긴 길다.
전 국민이 다 반드시 봐야할 영화! 왠지 너무 익숙한 내용이 아니던가?잊지말자!저들의 만행!개돼지가 되지말자!
대작이다...여운이 엄청 남는다..
3t시간짜리 영화인데 처음부터 끝까지 지루하지 않고 정말 재미있게 보았고 배우들의 연기도 매우 좋았다
도대체 언제부터 남자배우의 연기력척도가 깡패역 잘하는게 되었나? 이 사회가 깡패사회도 아니구. 이 영화에는 감독의 창작이란게 있긴한건가. 캐릭터부터 스토리, 미장센까지 이영화 저영화 적당히 짜깁기하고. 조승우는 어색한 사투리는 또 뭐고.
이병헌 최고의 연기 그리고 영화 스토리 흐름...
이영화를 볼때마다 큰사회만을 이야기 하는것 같지만 그안에 현실과 디테일한 사회적 구조와 인간이기때문에 돌아가는 현실을 정확히 짚어서 표현했고 사람은 결국 권력이있든 없든 한 인간이다라는 표현을 나타낸것 같다
완벽하다 연기 스토리 모두짱
아 우병우 조져야되는데 말이죠..
지루하더라 영화만의 참신함이 없어보인다. 뉴스로 많이 본 얘기. 인터넷 카더라식 망상꾼들. 두개를 섞어놓은듯한 느낌이다
다른 영화감독들 이 작품 뛰어넘으려면 골머리 좀 앓겠는걸?
내부자들 감독판. 뭐 말할 것 없이 이정도면 수작이다.
지금까지 그리고 앞으로도 역대급 청불영화
배우들 연기가 너무 좋습니다. 특히 조승우 사투리연기 너무 자연스러워요. 영화 끝나고 조승우 고향 검색해봤네요.. 서울특별시.. ..
내부자들은 다시봐도 재밌으
다큐가 된 영화. 버전 수정해서 10대용으로 만들어야 합니다.
진짜 재밌더라.. 3시간이 지루하지 않을만큼.. 이병헌은 캐릭터도 연기도 후덜덜이고,, 조승우 완전 대박.. 연기가 어쩜 저리 튀지않고 담백하고 자연스럽게 극에 소화가 될까.... 영화 정말 잘만들었다.
조승우는 원작에 없는 우장훈 역할을 본인의 캐릭터로 만들어버림 조승우 조승우
부당거래의 해피엔딩 버전같다.
영화가 아니라 다큐멘터리
졸라 고독하구만...
우리나라 정치와 언론계를 속속들이 잘 묘사한것 같고, 그 현실에 신물이 난다.하지만 빽없고 족보없는 불리함에 굴하지 않고 끝까지 현실에 저항하는 검사의 모습이 인상깊다.정치깡패 인상구(이병헌)과의 대립과 협력의 과정도 재미있게 표현하였다.
3시간 긴시간 런닝타임에 지칠법도 하지만 제발 안끝났으면...하는 내 생의 최초 영화였다.
일편보다 잔인한 장면이 많이 나오네요.
내부자들을 먼저보고 봐서 그냥 대충봤어요.좀더 상세하게 나왔네요.1시간더 길어져서 어마어마해요
우리나라 최고의 범죄 스릴러중 하나. 3시간 내내 행복했습니다.
한국의 현실을 잘 꼬집었우나 너무 하고 싶은 말이 많은게 흠
관람객평에 전편이랑 똑같다는 인간들은 이게 후속편이라고 생각하고 본건가? 진짜 빡대가리들이네ㅋㅋㅋㅋ
대사까지 외워요. 최고
영화를자주보는 사람으로서~솔직히 이영화 오줌싸는데에 있어서 안마가 얼마나중요한지알려준영화입니다
굿@@잘봤습니다~~~
아주 재밌는 다큐멘터리 한 편 잘 봤습니다.
좋은 연기 , 줄거리..
고급스럽지도 촌스럽지도 않게 대한민국의 ‘현실 사회 구조’를 그대로 보여준다. 감독판 너무 길다. 크게 다르지 않다. 극장판으로도 충분하다.
개,돼지 취급을 받고있는 한국국민들에게 한국기업과 정치가 얼마나 썩었고 비리투성이인지 보여주는 한국기업 정치의 비리 현실판을 담아낸 영화라고 할수 있으며 한국인들에게 개,돼지가 되지말라고 외쳐주고 있는 영화라 볼수있습니다. 길이남을명작이며 잘봤습니다!
처음엔 별거 없는 정치 폭력 영화일줄 알았는데, 뒤로 가니, 아주 집중되었다.
정말 재미있게 봤었다. 국내 느와르 탑 중 하나
3t시간이 어떻게 지나간 지 모르고 몰입하게 되는 영화였습니다. 각본, 연기, 연출 뭐 하나 빠지는게 없는 예술인 영화입니다.
갯꿀잼 근래 최고의 한국영화
다크나이트의 유일한 단점이 매기 질렌할의 미스 캐스팅이라면 이 영화의 유일한 단점은 조승우의 미스 캐스팅이다. 모기 엥엥 거리는 목소리와 우장훈 역할과는 어울리지 않는다. 좀 더 무게감이나 신뢰감있는 배우를 썼다면 완벽했을 것.
무려 3시간 동안의 쓰레기. 조폭,검사,언론,정계 등이 서로 얽혀 이러쿵 저러쿵 하다가 결국 조폭과 일개 검사의 승리? 인내심을 갖고 보았지만 정말 남는 게 없다. 다 보면 바로 잊을 일회성 필름. 영화는 이렇게 만들면 녹초.
끝나는것이 아쉽고 너무 멋진 영화
재미없고 . 애초 처음부터 이걸로 개봉하지 . 2개로 나누어 개봉하는거 . 상술 이지 . 에휴 .
이병헌은 무슨역할로 나오든 절대 실망시키지 않는배우같다.
살을 조금 더 붙이며 꼼꼼하게 복기
3시간인데 3시간이짧다고느껴진다.
이런게 진짜 어벤져스급 모임이지.
믿고 보는 갓승우 사운드 트랙까지 완벽한 영화
훌륭한 배우들. 좋은 이야기
내부자들우리사회의 부조리를 확실히 보여주는영화이다
이거보면 3시간이 후딱간다. 그리고 이병헌이 연기 내공이 깊어 참 안정적이게 연기를 하는게 느껴진다. 그의 연기를 볼때마다 편하게 느껴지게 하는 건 타의 추종을 불허함.
사투리 억양만 좀 더 완벽했다면 진짜 깔게 없는 영화
군더더기 없는 완벽한 연기와 스토리의 조화
말이 필요없는 이병헌영화
최고.진짜 그냥 최고입니다
정말 시원한 영화.3시간도 1시간처럼.모히또가서 몰디브한잔하고 싶다
내부자들2 가즈아!!!
3시간이 아니라 4시간이라도 봤을듯..연기 각본 연출..진짜 다 최고임
거침없이 질주하는 열차 속 굳게 자리한 캐릭터들의 합을 보는 재미란
와 배우들 연기 잘하고 재미있고 멋진 영화
그냥 멋지고 개간지난다
캐릭터 하나하나 다 개성있는 영화는 오랜만. 3시간이 후딱 가네.
대한민국에 있는 권력의 힘을 잘 보여준 영화. 한국영화사에 길이 남을 명작이며 영화 속 내용과 백윤식의 대사들이 실제로 일어나고 있어 놀랍다.
오늘로 다섯번 봤는데 영화관 가서 못본게 후회스럽다 내용 전개나 배우들 연기력 최고임 바로 범죄영화의 교과서다 그리고 본편보다 오리지널을 봐야됨 이 영화를 볼 수 있는 시대에 살아있는 게 행운이다 너무 재밌음 한국영화중 단연 일등
참 여러번 보면서도 이영화가 왜 안지루할까 생각해보니까 연기보는 맛 때문이었음.
좀 더 깊은 개연성과 이야기를 원한다면 오리지널판을 추천.
감독판은 보는게 아니야..편집을 왜했는지 이해가 간다
적당히 씹어대다 뱉어버릴겁니다. 안줏거리가 필요했을 뿐입니다. 대중들은 개,돼지입니다.
마지막 엔딩크레딧이 이 영화의 진가를 매우 잘 살렸다고 볼 수 있다.
우리나라 자부심이 느껴지는 영화다 리얼그자체
앙 너무 재밌어 난 조상무가 그리 무섭데; ㅋ
진짜 명작 ㄷㄷ....천만될각인데 깝이
빨려들어가는 세 남자의 세계
영화 전개의 짜임새가 탄탄하다, 그 안에 감독이 전하고자 하는 메세지들을 잘 녹여냈다, 하지만 내용의 최대 중점이자 마지막 클라이맥스 부분인 내부자가 내부자들로 되는 과정은 옥의 티
미친 이걸 왜 이제서야 본거지ㅠㅠ
이런 영화 앞으로도 부탁합니다.
내부자들이 세상을 바꾸다.
이것은.. 처음부터 편집되지말고 개봉했어야한다..디오리지널을 꼭봐야함.
최고의 영화중에 하나. 특히 감독판을 봐야함
현실 어디에선가 지금도 이런 일이 벌어지고 있을 것 같아 무섭다...
사람 이병헌이 싫을 순 있어도 신 이병헌은 도저히 싫어 할 수 없군요. 그는 신입니다. 연기의 신. 당신이 20살이 되었다면 무조건 봐야 될 첫번째 영화입니다.
정말 완벽한 영화입니다. 잘봤습니다.
배우 이병헌 천의 얼굴을 가진 배우다. 한 영화안에서 진짜 팔색조같은 연기를 보여준다.
인생영화입니다 추천합니다
현재의 대한민국 현실을 보여준다.. 주사파 정부에 놀아나는 언론 ㅋㅋㅋ 국민들은 개돼지.. 북한의 이중성에 속아가는 개돼지..
영화 마지막 백윤식의 말이 관객에게 던지는 말이기에 더욱 여운이 남는다
영화도 안보고 배우 까려고 평점 테러하는 사람도 있네 할일 되게 없나부다. 연기들 잘하고 영화도 좋음
이병헌 나오는 쓰레기 영화.,
이병헌.. 진짜 빛이다 이런게 영화지. 한국 영화의 수준을 높이는 영화고 대한민국의 내면을 잘 드러낸 영화기에 절망스럽다
잘 만든 대박 영화입니다~~ 추후에 리메이크 작품으로 나와도 손색이 없을꺼 같네요~~
최고의 배우 최고의 영화
이 영화 비판하는 댓글 읽어보면정상인의 글이 아니다.어떻게 생겼는지 진심 얼굴 보고싶다.
논란까지 잠재운 이병헌의 연기력, 대단하다 진심
좋앗다 ... 재밋엇다 진짜다 이건
재방보는중요 개꿀잼ㅋ
쓰레기들인가???왜 일부에 의해서 다수가 흔들리는지....ㅈㅈㅎ...재섭다...
강추작이다...세번봣다
와 미쳤다. 180분이란 시간이 요만큼도 지루하지가 않아. 오히려 추가된 장면으로 인해 개연성과 자연스러운 흐름이 살아났다. "모히또가 어디여? 알어~알어. 일본아니여" "적당히 짖어대다가 알아서 조용해 질겁니다"
아하아하하는용화같으
신세계 정청 이상의 매력을 지닌 이병헌의 안상구역 그리고 이병헌에 전혀밀리지않는 또 다른 매력의 조승우 요즘 정치가 영화보다 심해서 약간 저평가받는듯하지만 처음봤을때의 충격이 엄청났고 마지막 조승우기자회견카리스마ㄷㄷ다시 이병헌&조승우의 조합을 보고싶다
배우연기는 출중하나 과대평가.현실적 메셰지인 찝찝함 그 이상 아무것도 없다
꼭봐라 진짜. 잘만든게 느껴지는 영화다.. 알아야될 현실이기도하고 ㅇㅇ
봐야지 봐야지 하다가 드디어 본 감독판. 처음으로 봤던게 벌써 3년전인데 얼마나 재밌게 봤던건지 내용도 생생하고 추가 된 장면들도 딱 알겠고 좋았다.
어느세 3시간이 훌쩍 지나가 버릴 정도로 몰입감이 최고였다.
와 진심 역대급 졸잼ㅋㅋ 연기 내용 소재 배우 등등 모든게 완벽한 영화ㅎ 한국역대급 탑3영화 뽑으면 아저씨, 신세계, 내부자들이다 진심 명작!
보고또봐도 제대로된 영화한편
사생활은 몰라도 배우 이병헌은 깔 수가 없다...요즘은 송강호보다도 물 오른듯..
인생 영화현실판21세기
이병헌님의 출소 후 그가 들고있던 신문에는 여전히 미래자동차 광고가 삽입되어 있는 것과마지막 백윤식님의 대사가 오버랩되는게 압권이네요.
굳 최고 최고 인기 캐릭터
패러디되는 명장면들은 많은데 쵸큼 밋밋하다
재미있네요.,.,.,.,
몇 번을 봐도 몰입해서 보게된다.
정말 몇 번을 보고 몇 번을 또 봐도 정치풍자, 로맨스, 반전, 스릴러 모든 장르에 있어서 빠지지 않는 만능 영화인 것 같다.
극장에서 두번, TV에서 몇 번 봤네요. 하지만 우감독 인터뷰에서 2탄은 없다네요. 현실보다 더 영화같은 영화를 만들 자신이 없다면서..어쨋든 주연이나 조연들의 연기는 물론 극본, 연출, 편집 모두 최고입니다. 영화보고 라면이 땡기더군요.
이병헌이 미는 여배우 발연기 진짜 쩔던데.... 웃겨 죽는줄 알았다.
2번봐도 재밌네요~~~!!!!
1점준 새@끼들 특징 : 좌파
관객수 잘못된거 아님?
정말이지 한순간도 지루하지 않았다
상업성있게 줄인게 더 낫다. 감독판 이후로 감독이 더 형편없다는걸 알았다. 연기자들이 다했다.
극장판이랑 별 차이없음
lIlIlIlIlIlIlIl
지금 버닝썬 사건 터지고 다시 돌려보니까 소름끼칩니다;
이 영화를 이제야 보다니.. 지려부렀네
이강희는 입도 없애뿌야돼 나쁜놈!!!
재밌음 ㅋㅋㅋ 3시간이 지루하지않았음
몇번을 봐도 최고다 진짜. 3시간이 어떻게 지나간지 모르겠음.
배우들의 연기력에 박수를...
최고. 배우들의 연기, 시나리오, 그리고 현실 삼박자가 잘 어우러졌다
정치쪽을 다룬 영화는 별로 본적이없는데 기대 이상으로 재미있게 봤고 배우 캐스팅이 정말 역대급인 영화
모히또에서 몰디브 한잔
조승우 사랑해요 조승우
신세계 보다 재밌게본영화 백윤식,조승우,이병헌 연기보고 소름끼쳤다.
오리지널까지 총 4번 봤는데 배우 연기 연출 스토리 완벽하다. 재미를 떠나서 이건 국민 모두가 봐야한다 아.. 몰랐는데 나도 개돼지였구나 싶을거다. 베댓에 마지막은 내부자들2 암시냐는 글이 있는데 개인적으로 2보단 묵직한 메시지가 아닐까싶다
연기가 아주 미쳤던 영화였죠
영화도 진짜 명작이고 이병헌도 배우로서 최고였음
개돼지 논란으로 말 많았는데 그건 사실이었고 지금의 현실이다.
명작 명작 이병헌 연기는 정말 대단하다
당신의 현재는 안녕하십니까?
실제는 이것보다 더할듯
너무 재밌어 어떡하지? 세번째 보는중 병헌좌 연기 볼 수 있어 기쁘다
평점조절용으로 1점~ 8점이 적당해보이는데
이게 현재 대한민국 민낯이다.
참 잘만든 영화, 오랜만에 다시봤네요.
와 세시간이 후딱가버립니다. 국민을 일깨워주는 인생영화입니다. 안보신분들 제발 꼭 보시길바랍니다.
마 최고입니더 완전히 최고최고
1246541441
작품에 건드릴구석이없네요.
영화의 결말은 그나마 봐줄 만하지만, 현실은 과연???
이게 진정한 현 정치 현실이며틀딱들과 꼰대가 존재하면 않된다는것을 보여주는 영화이다
하필 조국일보네ㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰레기같은 검찰 언론들 ㅋㅋㅋ 70여군대압수수색, 순일이때보다많은 특검팀가지고 한다는게 표창장위조의욕 에라이 쓰레기들
와 .. 살아보니 이건 영화가아니고 현실이라는거 더 소오름.
개돼지란 단어를 국민들에게 각인시킨 레전드 영화
러닝 타임 약간 늘리고 다시 개봉했길래 욕을 했건만...죄송합니다. 재미있습니다. 원래 버전에 비해 이실장의 엄청난 존재감이 보였다. 2016.01.23. 16:58
짬밥 찰수록 수트입고 멋진연기만 할려는 자칭타칭 탑배우들 에게 정신차려라 ㅆ ㅣㅂ ㅓ ㄹ 것들아 라고 외치는 배우 갓병헌
엄청 지루하고 런닝타임은 오지게 길고...에휴
레전드 그자체 영화ㄷㄷㄷ
온 힘을 다해 파헤친, 빙산의 일각
후속이 나올 수 없는 현실이 더 슬프다
내부자들을 보면서 영화의 이해에 조금이라도 어려움을 느낀 관객이라면 꼭 오리지널판을 한번 더 보길 권한다. 이해하지 못했던 여러 부분을 명확하게 짚고 넘어가며 이전에 볼 때와는 또다른 불쾌함과 전율을 동시에 안겨준다.
솔직히 진짜 재밌긴하다 시간이 길어서 지루할까 했는데 그렇지도 않고 현실도 가감없이 나타낸거같음
모히또에 가서 몰디브나 한잔 하자
현실반영 이거보다 높은 영화가 있었나
그냥 이병헌 그 자체인 영화.엄청난 스토리를 녹여내는 이병헌
연출,연기,음악이삼박자가절묘한조화를이룬다조영욱음악감독만세음악개좋아우장훈검사
실제로 일어나는 있을만한 일들이라는게 정말 짜증난다.
다 보고 나서 그냥 와 하고 감탄만 계속 한듯...
워 간만에 한국영화 집중해서 봄 재밌네
마지막 해결 파트가 너무 판타지라 별 1개 뺐다... 이 영화가 주는 교훈은 목숨 걸고 싸워야 높은 놈 하나 겨우 잡을까 말까 하다는거다. 정보를 가지고 말을 잘 하는 적만큼 어려운 상대가 없다. 그리고... 억울하면 성공하라는거
강렬하고, 불쾌하고, 무력하고.
이게 바로 현 정권을 그대로 대변한 명작중의 명작이네
10번을 넘게 봐도 매번 새로운 영화.“어차피 인생의 주인공은 다 정해져 있는 거란다~“장필우의 저 찰진대사는 길이길이 기억에 남는다.
오리지널(확장판)이 극장판보다 훨씬 재밌음
하 진짜 최고최고ㅠㅠㅠ보는내내 전율이 재미 작품성 다 잡음
대한민국 검사입니다 아임 아이언맨
마냥 재밌게만은 볼 수 없는영화. 영화끝나고나면 현실같아 찝찝함
선동되고 또 과거는 쉽게 잊어버리는 국민들, 그리고 사회의 비리들 참 잘 꼬집네요. 진짜 거의 다와갔을쯤에 반전보고 사이다 먹은 마냥 좋네요. 영화 제목값하네요. 잘봤어요~
야 감독이 이거 오리지널 버전 편집하면서 얼마나 고심했으까 이건 오리지널로 봐야한다
이런 영화가 다시 나올까 탄탄하고 완성도 높은 스토리와 각본 사건을 풀어가는 과정도 전혀 지루하지않고 배경도 이 느와르 특유의 분위기를 잘 살리고 배우들은 한명도 흠잡을 사람이 없고 또 마지막에 ost와 함께 나오는 결말은 어찌나 멋지던지 이 영화를 몇번 본건지 모를정도로 최고의 영화고 이런 영화는 외국에선 볼 수 없는 그 한국영화만에 아이덴티티도 있기 때문에 외국에서 홍보만 잘됐으면 엄청난 흥행을 일으켰을수도 있었다고 보며 이 영화가 내 마음속엔 진정한 칸 영화제 수상작이다
대중들은 개돼지입니다 현시국에 잘맞음
이제야 봤는데 다 보고나니.. 깨닫는게 많아지는 영화네요..
이병헌때문에 조승우가 묻힐정도로 이병헌 원맨쇼영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이병헌 대단하다...리스펙
각본, 연출, 연기, 촬영, 편집, 음악까지 모든 요소가 완벽에 가까운 수준. 오락성은 말 할 것도 없다. 이 작품을 못볼 청소년들이 가여울 정도.
이영화를 보고 라면에 소주를 마시고 있습니다
한번 보고 오리지날로 또 봐도 질리지 않는 영화. 세 시간 내내 긴장의 끊을 놓게하지 않는 스토리. 이병헌과 조승우의 합작을 다시 볼수 있기를 희망하게 만드는 연기. 주연뿐만 아니라 조연 마저도 엄청나면 어떤 영화가 나오는지 알수 있었다. 후속편 나오기를..
내가 6점을 준 이유는 다름이아니라 도를 넘은 잔인함, 3시간 러닝타임이다..손을 톱으로 자르거나 도끼를 이용한...이런 장면들은 좀 뻈으면 좋았을텐데ㅠㅠ 그래도 현실을 많이 반영해서 소름돋았고, 부패한 정권,언론,당연시된 성접대,장자연사건 비슷하게 다룬 아이돌 자살사건 등 잘만들었다!
간접적으로 조선일보 돌려서까기
와.. 이병헌 연기 잘하네..그나저나 검사들은 언제 정신차릴까?
아 내가 본게 오리지널이구나.. 왠지 길다 싶었다.. 근데 확실히 길긴 하지만 이거 보는게 그나마 더 이해 잘 갈듯 싶다
몇번을 봐도 꿀잼이다 이병헌,조승우 존나 섹시해ㅠㅜ
조승우가 가짜손으로 머리 넘길때 설랫다
3시간짜리영화가 어떻게하나도안질리냐 진짜 조승우도연기잘하지만 이병헌이왜갓병헌인알겠네 몰입도 100퍼센트
ㅎㅎ 지루할틈 없이 재밌음
연기는 뭐 말할 것도 없이 좋았고 스토리도 정말 좋았습니다. 대사 하나하나에 품은 의미도 있고 마지막 쿠키영상 속 백윤식씨의 대사는 의미가 크네요
다시 봐도 꿀잼.. 연기가 다 좋고다시 보니 배우들 캐스팅이 엄청났다.
우리 사회의 깊고 심각한 권력 문제를 사실적으로 다루면서도 높은 긴장감과 재미를 한컷도 놓치 않았다. 이병헌, 조승우의 배역, 연기 또한 극찬 할만하다.
현실성 100% 같은..영화 아닌 실화 같은 흠...영화.
하나부터 열까지 버릴게 하나도 없는 완벽한 영화
연기들 죽이네~~
이유없이 쌍욕만 하고 때리고 부수는 수준낮은 깡패영화와는 다르고. 되도안한 개그로 한숨만 나오는 유치한 영화도 아니고. 개연성도 시나리오도 연기력도 탄탄하다. 연출도 좋고 깔 데가 없다. 세계적인 영화가 9~10점인데 왜 이게 같냐고? 한국영화무대에서 이정도면 최상위권이니까 그 정도 점수는 줄 수있지. 한국영화 감독님들~ 제발 개연성 안드로메다행 또는 유치한 영화 만들지말고 이렇게 짜임새 탄탄한 영화 좀 만드시길 ( 깡패영화 중에서 또 재밌게 봤던 건.. 범죄도시!! 그것도 엄청 재미있고 스치듯 지나가는 깨알개그마저 다 빵빵 터짐. 유치함 1도 없고 최고 )
살인의 추억이 한국 역사상 최고의 영화라고 생각했는데 이거보고 생각이 바꼈다
아..4번 봤네 ..존잼..꼭 보시길
제목이 LH부자들 ㅋㅋㅋ
역시 LH부자들 정부 / 경찰 / 국토부의 콜라보
스토리 끝내주고 연기자들 최고 최고
우리나라 검판사들은 영화보다 더 썩을대로 썩었다.
지극히 한국적인 세계적인 클라스의 한국 영화.
언론 검찰 정치 재벌이 붙어 먹으니..딱 지금 상황인듯...잊으면 개돼지여
이 영화를 보면 검언유착이 얼마나 심각한가를 보여줌. 검찰 언론개혁이 필요한이유 공수처가 필요한이유!
3시간이 금방..몰입도 최고.정말 국산영화중에 손꼽힌다고생각함..
첨에 봤을땐 무슨내용인줄 몰라서 평점 오점 줬었는데 진짜 있을법한이야기 윗대가리들에 비리를 잘 보여줬으며 거기에 반전까지 다시보니 명작영화 였음 그나저나 깡패가 기발하게 속이는걸 어케 생각했을까
극장판에서 뭔가 점프하는거 같고 납득하기 어려웠던 관계간의 설정이나 캐릭터의 디테일한 설정을 모두 담고 있어 꼭 감독판으로 시청하길 권함. 특히 극장판에선 뭔가 중요한 한녀석을 빼먹고 끝나서 굉장히 찜찜함이 남는데 감독판에선 제대로 마무리 짓는다, 이 장면은 극장판에서 왜 편집했는지 의문
대한민국이라서 소름돋는 영화대한민국이라서 가능한 영화대한민국이라서 꼭 봐야하는 영화
한국영화 사상 제일 잘 만든 영화인거 같애요.재미있게 잘 봤습니다^^
진짜 오래간만에 본 가장재밌는영화
한국 영화 안좋아하는데 최고다 내 기준 한국 영화 본것 중에 제일 맘에듬
러닝타임이 길어도 스토리가 탄탄해서 하나도 안 지루함. 백윤식의 힘뺀 연기 진짜 리얼리티 최고임. 갓병헌, 킹승우 연기도 미쳤고. 두 번 보시길.
