저 혼자 울다가 엄청 쪽팔렸어요.. 그치만.. 투 텀스 업!!
디즈니 영화는 아무나 할것없이 봐도 너무너무 재미있었어.
브라더 베어 넘 감동적........
정말로 감동적이고 정말로 아주아주 감동적인 내용이였다..
짱짱
감동적인 영화!!!
ㅠ,ㅠ;; 슬프네욤;; 불쌍하기도하고;;ㅋ
이제까지 본 애니메이션 중에 제일 밍밍했다.
소박한 감동을 주는 즐거운 영화.
이거 진짜 재미 없다!그래서 10점 준다 ㅋㄷ
울 남매에게 조은 추억...4살난 울아덜 넘조아해여
가슴을 훈훈하게 만들어주는 영화, 상상 이상으로 정말 감동깊게 봤다.
역시 월트디즈니.... 따뜻함과 사랑이 가득하다.
브라더 베어 정말정말 재미있어요.코다와 키나이의 진정한 사랑을 느껴보세요
감동이 2% 모자라다! 그러나 98%의 감동이 있다!
디즈니다운 배경과 어울어지는 음악이 멋진 작품!
역시 디즈니 영화는 감동이 넘치는 군여. 아이들과 함께 보면 좋은 영화
역시 디즈니더군요..재밌으면서도 감동적이고 교훈을 많이 얻었어요.
저 울뻔했음 강추 만화영화 역쉬 디즈니 짱
넘넘 재밌다
조연동물들이 재미가 없어 좀 지루했어요.
정말 감동.. 특히 마지막 부분....또보고싶다!!!!
디즈니의 명성이 깨진 영화. 지루함.
헉-_- 나는 굉장히 잘만들었다고 생각했는데 도대체 어디가..
여전히 뛰어난 작품을 만들어내는군요 코믹과 감동이 들어있는 가족영화
이렇게 멋진 음악과 배경이 있는데 스토리가 안받쳐 주는군..기대한탓인가?
감동
감동, 만화다운 만화다.. ^^ 예쁘고, 잼있다..
정말 감동적입니다
정말 좋은 영화고 마음이 따뜻해 지는것 같다
너무 감동적이다
넘 재밌는 영화
정말 잘 만들었네여 특히 코다 죨라 귀여웡~~~~~!!!!!!!!!
시트카가 내 오빠였음 좋겠어요.역시 디즈니, 절 실망시키지 않네요
역시 디즈니. 정말 감동적입니다.(코다 너무 귀여워요;)
아이들이 보기엔 약간은 심오한 만화
브라더베어가 짱이야
볼만한 영화...
따뜻한 감동을 주는.. ^^ 기분 좋아지는 영화
최고다
극장에서 보다가 울뻔했음. 웃기는 부분은 없는데 감동적...ㅠㅠ
이거 좋더라!
감동적이긴 한데 뭔가 허전하네요..
원래 보고싶던 영화였는데 지금에서야 봤다..감동그자체!!
기대를 못했는데 잔잔한게 좋았다 이런 디즈니영화라면 환영^^
자연과 인간의 대립.. 갈등의 극복과 화해
나름대로 감동..
역시 디즈니.. 재밌다. 앞부분이 약간 지루한것 빼고는..
내 동생들은 재밌다든데..난 지루했당..너무 평정이 좋은거 같은데.--
그냥그냥 ... 예상가능한 애니메이션. 특별함이 없어.
역시디즈니이고,정말재밌어요~디즈니에서이런영화많이만들어용~
라이온킹, 뮬란 다음으로 재미있게 본 애니메이션
애니를 싫어하는 사람에게 권하고 싶은 !!
그저 그렇네여..그래도 재밌어욧!ㅋ
쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆
내용도괜찮고배경도넘예쁘고거기다가ost까지.보는내내즐거웠다
곰 치아가 맘에 안든다..하지만 마지막엔지모음이 웃겨서..ㅋㅋ
최고. 웃음 감동 두 가지 모두 최고. 무조건 보시길.
형제애의 감동
곰들이 귀엽다~ 정말 재밌었는데
뻔하고 뻔하다. 이런거 그만 만들어라.
잼있엇다
난 재밌던데 ㅋ
사람들 별로 없었는데 웃겼고 감동이..
왠지모르게.. 어딘가에서 감동이 밀려온다.
전형적인 디즈니 타입의 애니메이션.
평점조작이군. 다른애니보다 특출난게 없는데 웬 10점 쏘나기
아주 재밌게 보았다.
특별함 없이 밋밋하긴 해서 안타깝지만, 그래도 좋다
가슴이 훈훈해지는 좋은 영화...근데 결말이...
결말에 조금 어이없었다
딱 볼만한 디즈니영화...볼만하다..
디즈니 애니중에 8점 이하로 줄 것은 없는것 같네요.
감동적이면 된 거지~
재미있었고, 특히 그 곰으로 살아가는 생활이 인상적이었음.
자연으로 돌아가 자연과 함께 살고싶다. 감동감동
재미있었고, 너무 감동적이였어여^^
[자연보호+가족애]시대만 잘 탔으면 엄청 떳을만한 애니메이션
애니메이션이지만 더 진한 감동이...
볼만해요
음..좋아
보고 또봐도 재밌는영화같아요
너무나 감동했다. 미래의 나의 아가들에게 꼭 보여줄 만화
재밌고 마지막에 완전 감동 먹었음
마지막에 전율을 느낀건 나뿐일까..
아기곰 귀여워~ㅋ잼있어요
극장에서봤는데 기억엔 재밌게보앗서요.ㅎ
그냥 훈훈합니다
디즈니 영화라 모든 면에서 교훈적이지만...재미면에서는 모자르다
초딩때봣는데 아직까지 생각나는 ㅎㅎ
어쩌면 `라이온 킹' 이후 가장 인상적인 디즈니 감동우화.
울어버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌다
감동이예요 ㅜㅜ 정말루 최고 디즈니 풔레버
시간이 가는줄몰랏던 감동의에니..
못보셧다면 꼭 꼭 꼭 꼭 꼭 꼭 꼭 꼭 보세요 완전감동적이고 재미있는 영화임!!
진정한 친구란,형제란 무엇인지 절실히 깨닫게 해주는 작품
감동적입니다.
정말 눈물겨운 영화입니다.
감동적인영화.
재!밌!다!
정말 감동적이예요
Pill Collins 엔딩이 너무 좋고 내용도 좋은데 시기만 좋았더라면
배경,음악이 환상적.. 오랜만에 디즈니다운 디즈니
시기를 잘 탔더라면.. 라이언킹 이후로 재밌게 본..
환상적인 오로라 그들이 보여준 형제애...모두 감동이다 ㅠ_ㅠ
최고 최고. 내게는 최고의 디즈니 작품.
몇번이고 봐도 재밌네요 ㅋㅋ
재미있어서 5번이나 본 ㅋㅋ
이거2도잇던데 ㅋㅋ 봐야겟다 ㅋㅋ
와우 재밌음ㅋㅋ
너무 감동적이네요
GOOD
재미 있습니다.
재미도 있고, 감동도 있다.
어? 뭐야 이거.... 생각보다 괜찮은데?
내가 본 디지니 애니중에서 가장 심오하며, 그럼에도 불구하고 알기쉽게 풀이한 감동의 역작!!!
감동적
어린시절 기억이 다시나는 괜찮은영화.
감동적이고 따뜻한 영화 ^^
진짜 노래가 너무 좋아요....울뻔했어요.내용도 감동적이고..
영화는 잘 만들었는데 주인공 성격이 싫다
감동적이고 노래도 좋았다 곰이 너무 귀엽다.
사람보다 곰을 선택한 남자 이야기,,
ost 하나로 말 다했다.
재미없는 줄 알았는데 완전 재밌었다
기대이상 감동적이고 OST가 잘어울린 것 같다. 곰이 무섭기 보다는 너무 귀여웠다.
기대이상 감동적이고 OST가 잘어울린 것 같다. 곰이 무섭기 보다는 너무 귀여웠다.
역지사지. 아이들에게 상대방을 배려할 줄 아는 마음을 키워주는 만화영화. 8.7점
귀엽구다시보고시픈영화
진짜 이 작품이 디즈니 작품맞나?
디즈니 치고는 코미디 요소가 적은점에선 신선. 그러나 결말이 너무 허무하고 급하게 전개되어서 대실망했다.
감동적이었어요. 이런 영화가 나온줄 몰랐는데 OO 전 영화라니...오랜만에 디즈니의 2D애니를 봤네요
귀엽다 그리고 강추합니다 정말 재미있습니다
소박하고 차분한 이야기. 어깨에 힘을 빼고 주인공의 여정을 따라가다보면 어느새 자연스레 결말에 도달한다.
반전을 예상하지 않아서 신선했고 관점의 다양함을 알게 되었다.
보면서펑펑울엇어요ㅠㅠ또르르..너무재밋고좋은영화여요!!
너무 따뜻하고 좋은 영화 ^^
Bad
어린 시절 엄마와 함께 영화관에서 봤던 최고의 애니메이션
권선징악 동화보다 이런 동화가 더 알려져야 한다고 생각함.
진심 겨울왕국보다 이게 낫다고 생각합니다
스피릿하고 비슷비슷... 역시 백인은 나뻐...
새로운 돌파구가 필요해 보였던 시대의 디즈니 작품
제가 세상에서 젤 좋아하는영화
가끔 웃긴 장면이 있긴 하다.
스토리는 겨울왕국보다 좋으나 ost가 약했다
지극히 개인적으로 겨울왕국보다 좋았다
정말 훌륭한 작품입니다.
디즈니 애니 중 TOP 3
지극히 개인적으로 겨울왕국보다 좋았다
마음의 안정이 필요할 때
너무좋아요!!!많이감동받았어요
내가 처음으로 울었던 작품
인류애도 보여주면서 눈물을 쏙 뺐던 고마운 작품 개운함이 감돌 정도로 결과 또한 아름답구나
환상적인 비주얼, 아쉬운 스토리 전개
겨울왕국보다 좋았다이게 왜 평점이 낮은지 이유를 모르겠다
더빙 진리.. 코다 귀여워 죽겠다..ㅠㅜ***
감동 그 자체입니다. 평점이 너무 낮은거 같아요. 30대 중반에 본 디즈니 애니메이션인데 많은 감정과 생각이 드네요. 디즈니 팬이 되었습니다.
스토리, 영상, 음악 모두 감동적
어릴때 봤던거 너무 생각나서 원투 둘다 찾아서 봤음. 진짜 1편은 진리.
아빠곰이 조커 호아킨 피닉스라니..세상에ㅠㅠ신기
이 모든게 주인공의 잘못일을 저지른 원인 형들이 막내 교육 좀 잘 시켰다면...
줄여서브베(10자)
서로 다르지만 하나되는 마음.
그럴듯한 매력이 전혀 없는 감성팔이 판타지에, 단한개도 건질게 없는 지겨운 재미없는 대사들의 향연. 내가 본 것 중, 제작비와 거창함 대비 역대 최악의 애니인거 같다.
최고에요ㅜㅜ 눈물엄청쏟았음
인지도가 아쉽다..
유치할줄 알았는데 이야기도 나름대로 짜임새있고 지루할틈 없이 재미있게 본 영화였다. 굳굳
