그래 너거들한텐 음 .. 코난 극장판 추천할께 픽사꺼도 안되 니네는 일본만화만봐
이거 진짜 명작임.. 꼭봐라
정말 원작에 충실한 명작이다 . 사람들이 까는건 원작을 몰라서 ....
오락 히어로물을 기대하고 본다면 지루할 수 있는데 히어로들의 인간적인 고민, 사랑과 질투, 성공과 몰락, 사회부적응,,,그리고 배신 ,,, 히어로들의 초인적인 능력보다는 인간적인 내면 갈등과 그들의 정체성에 대해 멋지게 그린 작품입니다.
평점이 뭐 이리 낮아? 단순히 때려부수는 히어로물은 저리 가라.
여자가 좀 문란해서 좀 짜증나긴 했는데.(니 사랑 애기에 관심없다.) 그리고 좀 2시간으로 끊었으면 좋았을 걸. 3시간 반은 솔직히 화장실 가야 한다.
너무 재밌다 단순한 히어로물이 아니라서 더 좋구 액션도 볼만했다 특히 로어셰크대박 멋잇엇음 ㅎ원작이 너무궁금해 졌다 !!
영웅의 음울한 부분을 보여주고 세상에 대해 고찰한 것은 정말 마음에 드는데. 연출에서 쓸데없는 군더더기가 많아 아쉬움. 아울은 뭐에 쓰는놈? 그리고 닥터맨하탄은 너무 사기케릭.. 여튼 매력쩌는 로어쉑 비중을 더 높이고 나머지는 줄였어야 했음. 산만함.
원작이 어쩌고 하면서 영화를 깎아내리는데 원작 지식이 없었음에도 이해에 전혀 무리가 없었다. 자기가 재미있게 보았거나 재미없었으면 그에 대한 평을 하면 되지 남 얘기는 왜 하는지 일반 액션 히어로물과는 달리 실제 히어로들이 할법한 고민과 세상을 보았다
초반은 참 지루하다고 생각했는데 후반으로 갈수록 매력있다.평화의 이중적인 모습등 끝나면 해피엔딩인 것 같은데 씁쓸한 그런게 있다. 의미는 있지만 솔직히 추천은 못해주겠다. 그냥 볼만함.
C급 영화도 왠만하면 끝까지 보고 히어로물 좋아하는데 이건 뭔가 런닝 타임만 길고 재미 없는 영화만 평점 많이 주는 영화 평론가들이 좋아할법한 영화다..뭔가 생각하게 해주는 영화라 3점이라도 주는데 생각을 3시간 동안 하게 하네..내가 중간에 끊다니
영화가 너무 길어 3시간 반은 오바야.. 1시간만 줄였어도 대박이였는데
뛰어난 영상미학!
이거 평점이 왜 이래? 재밌기만한데
감독판도 잘만들었다만 왓치맨은 코믹스가 진리입니다.
아주 오래전에 본 영화이지만 화면에 보이는것보다는 전달하고자 하는 내용이 대단한 영화
내용좋고 재밌는데 포스터때문에 좆됨..
비주얼이면 비주얼, 스토리면 스토리 보면 볼수록 명작. 특히 영화음악으로 나오는 명곡들은 찾아듣고 싶어짐.
멍청한것들은 이런영화에도 평점 낮게주네
이게 명작이라고 하는애들은 지능이 많이 떨어지거나 못배운애들또는 사리판단이 없는 꼬마들.개똥같은 영화다. 재미도없을뿐더라 다수의 이익을 위해서 소수의 희생을 정당화하는건 나치다.이게 명작이라니 무식한색희들 네이버평점은 믿을게 못되 재미없다 시간낭비
원작 재현이나 연출은 소름 돋을 정도... 다만, 후반부 내용이 바뀐건 아쉽다.
감독판만 봤는데 상당히 좋았다
진짜 별내용없는 병맛영화......
좋다
영화를 볼줄 아는 사람이라면..
끝장나는 영화 입니다
결말은 존이 공격한 걸로 꾸며서 세계가 서로 협력하게 만들려고 애드리안이 모든 걸 꾸몄고 결국 나이트 아울과 실크 스펙터 둘 만 살아남고 다 죽네유. 물론 존과 애드리안은 그대로 살지만유. 러닝 타임이 3시간을 넘네유. 성기 노출은 가짜에유.
지루하다못해 몸에 사리나온다...말하고자 하는것은 알겠는데 참 어렵게도 지루하게도 풀어놓는구나
이 작품은 킹덤 오브 헤븐과 비슷하다 . 추가된 완전판으로써 영화의 진가가 발휘되는 영화 . 3시간이 넘지만 독특하고 암울한 세계관에 푹 빠져든다
우연히 새벽에 tv에서 보기 시작한 감독판.. 약간 오래한다 생각은 했는데 지금 보니 제가 3시간 30분이나 채널을 돌리지않고 푹빠져서 보았더군요. 개인적으로 싫어하는 영화장르가 깡패코메디영화와 히어로액션 영화인데 왓치맨은 정말 재미있게 보았습니다.
재미있었음... 딴사람들은 진짜 재미없게봤나?
마냥 가볍게 보기만은 힘든 히어로물
처음엔 뭐지? 이 듣보잡 이상한 허당 히어로물인가? 하며 인트로만 살짝 보다 컴에서 바로 지웠다가, 의외로 리뷰에서 수작이라고? 이게 ? 해서 감독판으로 다시 다운받아 봤는데 음... 허무맹랑 유치뽕짝 히어로물이 아니었잖아 이건...
스펙터클. 그래픽 바이얼런스. 3시간 30분 짜리가 좀 길지만 이해하기 좋음.
지루하지만 생각할게 많음
닥터 맨하튼의 선택에 공감한다. 현실의 인간 세상은 너무나도 어리석다.
감독판 봤는데 원작은 어떨지 모르겠지만 정말 딱 내취향이다. 마블이 쓰레기라는건 아니지만은 (마블도 좋음) dc는 뭔가 다른것 같다. 역시 dc다. 단 지루한게 함정이며 결말이 아쉬운부분이 있으니 주의 그런데 결말이 짤막해서 아쉬웠지만 허무하진 않았음
제대로 시간 낭비. 스토리 개연성은 말할 것 없고, 언론조작, 공포에 의한 정치와 시민통제를 정당화하는 듯한 끝마무리가 정말 나치스러움. 대다수도 더 많은 대다수를 위해 희생 되어야하는가? 어쩔 수 없다는 말로 정리하기엔 조크라도 정도가 심하다.
어찌보면 원작에 충실한 원작에 충실할 수 밖에 없는 원작과 항상 비교될수 밖에 없는 영화
성인 히어로 영화의 길이남을 명작.잭스나이더감독의 수작중의 수작
호불호가 이렇게나 갈리나?...
예전에 보고 실망했다면 다시봐라. 감독판 기준으로 평점은 10점만점에 8.5점.
상당한 영화다 거짓된 평화는우리에게 진정한 아름다움을 선사해주려나
디크나이트도 뛰어넘을 최고의 히어로 영화! 3시간이 넘는 긴 런닝타임에도 작은것하나 놓치지않으려고 부릅뜨고 봣다. 역대 히어로중에 가장 인상깊엇던 로어셰크와 중간중간에 나오던 표류된 선장 만화와 그걸읽던 학생과 노점 주인의 마지막대화가 아직도 떠오른다
이 영화는 이런 평점을 받을 영화가 아닙니다.기회가 된다면 꼭 보시길 바랍니다.
확실히 호불호가 갈릴 만한 영화이다. 신나게 때려잡는 슈퍼히어로물을 원한 사람들이라면 분명히 실망할 것이다. 하지만 이 영화는 보다 많은 이야기를 담고 있고 많은 생각을 하게 만든다. 내 생에 본 영화 중 최고의 명작 중 하나로 남을 것이다.
다 필요없고....이건 그냥 봐야해!
호불호는 갈리겠지만 재평가 받아야 마땅하다
긴 런닝 타임에도 불구 집중해서 보게 되었다.기존 히어로 물들과는 상당히 다른 결말이지만 왓치맨만의 색갈이 뚜렸고 사상도 확실 . 추천 합니다. 재밌네요.
평점이 와이렇노 이거 진짜 잼있는데.. 이건 영웅액션이 아니라 잘짜여진 스릴러물에 가깝다
심오한거 좋아하시는분들 적극추천!이거 은근 명작입니다...
절대 6점대 영화가 아니던데
기존의 '악당은 패배하고 정의는 승리한다'라는 영화와는 분명히 다르다. 이 영화를 본 사람이라면 뭔가 엄청난것을 봤구나 하는 생각을 할 것 같다.
블랙코미디의 정수다... 결말이 소름돋고 눈물난다. Do It!!!! 로어셰크의 절규가 아직도 귀에 울린다.
무겁고 잔인하고 우울하다. 원작자와 감독 모두 천재로구나..
진중한 하드보일드 추리 소설을 좋아하는 사람들에겐 반가운 영화일테고 더구나 성인용을 지향하는 히어로물이라 아동용 마블에 지친 이들에게 추천!!!
가장 잘 나온 히어로 영화.. 단점이라면 너무 성인취향에 극도의 다크함. 그걸 즐기면 10점이고.. 스파이더맨 같은 블럭버스터 히어로 영화를 기대하고 보면 큰 낭패를 볼것임
만화도 모르고 엉겁결에 영화부터 봤어도 큰 무리 없었음. 또 보고 싶게 만드는 치밀한 구성. 두번 세번 볼수록 점점 더 빠져들고 감탄하게 만드는 웰메이드 수작!
한낱 만화라고 생각했는데... 그래픽노블이란 정말 예술의 경지인듯 하다 어떻게 이런 스토리가...?ㅜ
이영화 재미없다는 사람들, 영화를 평론할 자격이 없을지니.
난생 처음보는 여러 마스크맨들에 잠시 당황했지만 금방 시간가는 줄 모르고 빠져들었다. 재미 이상으로 훌륭한 영화다.
"착각하지 마라, 내가 너희와 갇힌게 아니야. 너희가 나랑 갇힌거지." - 작중, 감옥에 수감된 로어셰크
wow 새로운 형식의 히어로물. 이거 3시간 훌쩍 넘는데 감독판이 아닌 건 많이 잘라냈구만. 그러니 평점이 이모양이지...
바로 밑에 인간은 지도 잘 모르는 주제에 남보고 뭐래?
글쎄. 이것은 그래픽 노블이 아닌 영화라는 점에서, 절반의 승리라는 평에 동의한다. 간혹 이 영화나 맨 오브 스틸을 수작 혹은 걸작이라고 말하는 사람이 있는데, 잭 스나이더 감독의 영화를 전부 보고(새벽의 저주 제외) 걸작이라 칭하는 영화들을 보길..
감독판으로 봐라 개쩐다
기존 히어로물의 틀을 깬 작품..
Good~Good~~
색다른 영화다6점대 영화는 솔직히 아니라고 본다
우리나라 극장 주류 고객은 무뇌 좌좀 꼴통 김치년들이 대다수와 그와 함께가는 호구 보빨러가 대부분인데. 좋은 평점 기대는 당연히.못하지 ㅋㅋㅋ한국영화계는 감성팔이 미화 공감대 이 세가지만 갖추면 성공하니깐. ㅎㅎ영원히 발전못할거다
이 작품성 있는 영화가 저평가 되는건 우리나라 영화판 의 현실과 대다수의 관객 수준을 보면 이해가 됩니다..
근데요이영화 쫌 어렵지않나요????전 어렵게 느껴졌음
이영화 괜찮은데 보다보면 빠져듬
만약히어로들이 있다면 실제로 이 영화와 같은 많은 문제점들이 있을 것이다. 확실히 내용이 복잡고 기존에 알던 영웅들이 아니라 이해하는것이 어렵기에 사전에 왓치맨에 대해서 알아보고 보는것이 도움에 될것이다.
최고 명작입니다 히어로 제대로 잘 만들었어요
생각보다 안지루하고 다보고나면 포만감 쩌는영화 ㅋㅋ 평점이 너무낮아서 10점 투척함
새벽에 봤는데 아이언맨이나 토르처럼 히어로물 영화 좋아하는데 이런 다크히어로물은 처음보는데 신선하구 좋네요.
가볍지 않은 내용...
미친 진짜 후덜덜 개쩌는 영화다 진짜 명작중의 명작.
위대한 '위악'이 존재할 수 있다는 가능성에 충격 받고 깨달음을 얻는다.
아직도 6점대냐.. 언제쯤 재평가받을려나.
평점 왜이레 이상하네 허허
이거 봐라 꼭 봐라 존나 재밋다. 근데 초딩들이 좋아할법한 우리들이 알고잇는 히어로영화물 생각하고 보면 존나 실망할거다.
난 이쯤에서 기자, 평론가들의 감각이 특별하지 않음을 깨달았다.
평점 6.5가 아니라 9.5가 맞다
상황에 따른 정의의 정의 차이를 맞주하며 고뇌하는 히어로들로 부터 정의의 의미를 생각해보게 하는 작품!!
잭스나이더의 영화는 보통 '정석'이라는 틀을 깨려고 한다 그런데 때로는 '정석'이 맞을때가 있고 틀릴때가 있다 이번 작품은 평타는 쳤다
다크나이트 만큼 좋던데?
야 이 정도면 재밌지 뭘더 바라냐
비틀어버린 히어로영화. 히어로의 심리와 인간의 본성에 중점을 둔 영화. 열혈액션을 기대했다면 삼가할 것. 러닝타임이 너무 길어서 원래는 9점 주려 했는데 평점 조절용.
사실 영화 보고 이렇게 평점 남기는 경우는 처음이다.영화가 많은것을 담고 있다. 철학, 사랑, 정의, 세계관 등등유치한 히어로물 이라고 그동안 이런류의 영화는 보지 않았었는데, 명작 중에 명작이다.
파수꾼들. 존이 공격한 걸로 꾸며서 세계가 서로 협력하게 만들려고 애드리안이 모든 걸 꾸몄고 결국 나이트 아울과 실크 스펙터 둘 만 살아남고 다 죽네유. 물론 존과 애드리안은 그대로 살지만유. 암울함이 매력 있네유.
잭 스나이더가 약빨고 만든 영화. 처음 봤을때는 잘 못 느꼈는데 곱씹으면 곱씹을수록 정말 엄청난 대작이다. 히어로물의 새로운 가능성을 보여준 영화.
비쥬얼이 너무 별로인데 잭스나이더 영화라서 봤지 아니었으면 쳐다도 안봤을 영화인데 막상 보니까 알맹이가 꽉 찬 영화더라 별 9개 남긴다
잭스나이더는 신앙이다 믿음이다 아멘
이야기를 살리기위해 영상을 많이 희생한 영화, 덕분에 화면이 좀 지루하긴하지만 의미는 깊게 남았다...
극장에서 사정하고, 코믹스가 있다고 해서 원작으로 읽고 또 사정하고, 블루레이 감독판으로 보고 총 세번 쌌음.
호불호가 잘리는 것 같지만 저에게는 맞는 작품이네요.. 하핳....
만화책을 보고 봤는데 원작 재현도가 굉장하다. 감독판으로 보는것을 추천한다. 감독판에는 만화책에 나오는 그 해적이야기도 나온다. 원작을 잘살린 명작이지만 사람들에게는 외면받은 저주받은 걸작.
이야 이거 진짜 평점 조작인가? 정말 엄청난 영화였습니다 기존 히어로물들과는 차원이다른...
평점올려야지이건말더안되 이해는하지만두세번봣다면이런평점은안나올껴
평점 올려야겠다다다다
평점이 왜 이러지;; 호불호가 갈렸구나.. 이 영화 진짜 좋은 영화인데.
평점이 왜 이러냐. 중고딩들 다운 받아서 보고 평점 다 떨거놨네. 이건 진짜 명작이다
묘한 철학이 담긴 망가 영웅전.
보면 볼수록 재밋는 영화다
괜찮은 영화인것 같네요. 강간을 당할 뻔하면서도 사랑에 끌려 아기를 낳은 영웅의 원초적 본능, 인류 최고의 두뇌를 가진 영웅의 핵전쟁 막는 방법, 신과 같은 능력을 가진 영웅의 바람끼 등 영웅들의 진실한 매력에 빠져서 2시간 40분을 본 것 같네요.
이런 히어로물도 많이 나왔으면 좋겠다.
평소 영화를 좋아하지 않는 사람은 이해불가. 이 영화는 대작이다.
재미있기만 하다 이런영화가 왜 평이 낫지?
하진짜알바세끼들죽이고싶다 너네때문에 낚여서 이영화못볼뻔했잖아ㅡㅡ
수작인데도 저평가받아서 너무 안타까운작품
19금 히어로물 형식의 철학영화.
원작을 그대로 옮긴 명작영화
와치맨이 평점 왜이리 낮냐;;
끝판인 얼티메이트 버전으로 3시간 35분 관람함. 이 영화를 보고 옥상가서 외쳤음,&#34; 유레카~!!!&#34; 평점따위로 이 영화를 이제껏 외면했던 제가 바보임ㅋㅋㅋ 킥애스급의 비주얼 영웅들이 다크나이트를 뛰어넘는 전율을 선사해줬다.
내가본 영화 중 가장 훌률한영화, 5번을 보아도 볼때마다 새롭게 영화를 해석하게되는영화, 시위대의 소녀가 꽃을 총부리에 끼우는 장면, 장례식장 에서의 음악 영상미 등등 볼때 마다 감탄한다는 ,,
다크나이트 이후로 히어로물 스토리에 입이 떡 벌어지는건 처음;;
정치적으로 이용되고 사람들에게 배척되고 잊혀지고 영웅들과 미쳐가는 핵전쟁의 위협 속에서 거짓으로 만들어진 공동의 적으로 하나가 되는 인류... 다만 내용이 너무 이해하기 힘들 수 있고 닥터 맨하탄의 알몸이 다소 민망했던 영화.
단순히 화려한 CG와 때리고 부시는게 히어로 영화만은 아니다. 이 영화야말로 진짜 히어로물을 넘어서 전설로 남을 만 한 영화다.
제발 감독판 보고 평점 매겨라..
개수작입니다 이 영화 3번은 봐야 이해갑니다.
평점에혹에서 보는걸 미루다가 이제서야봤는데 정말 수작이다. 점수를올려라
이정도의 영화가 묻혀버렸다니 아쉽구나
모든 것을 갖춘 히어로 영화가 다크나이트 말고 또 있었다.
감독판으로 봐. 로어셰크 "Do it" 연기 잘한다. 강력추천
최고의 히어로 영화다 다른 영화와 달리 능력이 아닌 내면에 집중을 하면서 싸움보다는 심리적 갈등을 나타내는 영화
이 작품은 히어로물의 킹덤 오브 헤븐이나 마찬가지. 3시간 완전판으로 봐야 그 진가가 발휘된다.
내용이 방대한 영화 꽤나 철학적임
일반 히어로물을 기대하고 보면 당연히 낮은 평점이겠지만, 영화가 지니고있는 철학적 관점은 대단하다.
감독판으로 3시간 반짜리 보는데.. 마치 킹덤오브헤븐 감독판 볼때 기분이였다... 이건 감독판으로 봐야함ㅠㅠ
내가 정말 좋아하는 영화가 고작 이정도 평점이라니... 분명 호불호는 갈릴수도 있지만 그래픽노블을 좋아하는 나로서는 도저히 이해할수 없는 평점이다.
왠 정신나간놈들이 평점을 이따위로..평균평점 8점 이상이여도 이상하지 않은영화
평점이 왜이리 낮지? 이거 엄첨난 명작임..
누가 이들을 감시할것인가
평점이 너무 낮은거 같다. 감독판으로 꼭 보길 권장함.
엄청난 영화 명작이고.. 감독판으로 꼭 보시길..
탑급히어로무비 6;;;;
최고다...!! 원작을 뛰어 넘었어!!
이런 영화가 평점이 이모양이라니 ... 네이버 평점 수준 알만하네
극장에서 보고, 이해가 잘 안돼서 DVD를 사서 몆번이나 봤을 정도로 정말 뛰어난 수작.
흥미진진하다 점점 지루하다 급기야 짜증나는 영화.평점과달리 명작이라해서 봤지만 너무지루하다. 가장큰문제는 왓치맨들의 과거사 따위가 전혀 궁금하지 않는데 과거얘기만 나옴
이 영화가 재미없다는 사람들은 취향이 다를 뿐이지, 절대 욕먹을 영화가 아닙니다. 저는 왓치맨을 보고 옛날 300을 봤을때 이상의 전율을 느꼈습니다. 잭 스나이더의 역량이 여실히 드러나는 최고의 영화
평점이 이렇게 낮다는게 이해가 안된다. 히어로들의 내면을 볼 수 있는 영화다. 두번생각하게되니 두번봐라.
저주받은 걸작..반드시 얼티밋 컷 버전으로 보기를 바란다.히어로물의 고정관념을 산산히 부셔버린 영화..
말도안되는 평점이다 최소 8.5는 넘어야 된다
이 영화 평점을 낮게주는 양반들은 영화를 볼게 아니라 야구동영상을 보고 자신만의 해피타임을 가지는 것이 마땅하다.
호불호가 갈리긴 하겠지만 괜찮았음
최고다 그냥 봐라 킬링타임용 영화 보고싶으면 그냥 보지말고
두번 보면 이 영화는 10점짜리 영화
중구난방식이라 많이 아쉽다.
히어로물은 다 가치관이나 이런것들이 안나와있지만 이영화에서는 정확하게 인물을 한명한명 잘표현했다
영웅은 무조권 선한 존재가 아니다
스토리구성이 좋고. 생각에 잠기게된다.
많은 생각을 하게 하는 좋은 영화 ㅎ
절대 6점대 영화는 아닌뎅
외국에 오래나가있던 친구가 한국을와서 맨오브스틸을 함께본뒤 나에게 물었다 닥터맨하탄이 쎄냐 슈퍼맨이 쎄냐? 이런 작품이 단순히 누가 쎄냐 라는 물음의 대상이 될만큼 아직대다수의 사람들은 이런소재에 원초적으로만 반응한다. 너무나도 평가절하되어있는 작품
진실된 추악과 꾸며진 평화의 한판 싸움.
히어로들을 진정한 의미에서 이해할수있을까? 사실그들스스로도 우리에게 이해를 구하지않는다. 그들 스스로 되뇌길 뿐이다. 마지막으로 러닝타임이 너무길었던 감이있다.
아니 이런명작의평점이 왜이래
몰입도 좋고 연출력이 뛰어 나네요. 굉장히 인상깊고 강렬한 영화임. 중간중간 음악연출도 좋고.... 넘사벽 닥터 맨해튼과 타협하지 않는 삶을 사는 로어셰크는 정말 강렬했음. 평점이 너무 저평가 되어 조절용으로 10점 올립니다
원작 줄거리만 쫓아가는데도 너무 힘에 부친다. 왓치맨 원작은 필수, 영화는 옵션.
역시 잭스나이더 이런 히어로물이 있는 것이 대단한 일이다.
다크나이트 같은 영화 좋아하는 사람이라면 꼭봐야한다 명작임!!
난 히어로물 매니아가 아니지만, 내가 가지고 있는 유일한 dvd는 이 영화다
영상미,스토리,음악,연기 최고
원작 그 이상도 그 이하도 아니라지만 원작이 지니고 있는 냉소적인 현실비판은 두고두고 생각해볼만한 문제인건 틀림없는 사실이라고 본다.
이런걸 우리는 블록버스터라 그런다
히어로물중 최고임다11
평점9점이상의 영화입니다. 포스터만보면 싸구려 영웅물 같지만 전혀... 진짜 후회없을 영화네요.
평점 왜이래? 아니 무슨 어벤져스 같은 슈퍼히어로물 생각하셨나봐요?
로르샤흐 연기가 진국이네요. 꼭 한번쯤 볼만한 영화같습니다.
원래 별점 안 다는데 이런 좋은 영화가 평점만보고 안보실까봐 꼭 보시라고 평점 올리기위해 글 올립니다.
완전 볼만한~ 엄청 잼있는데~ 제점수는 9점~왜케 점수가 낮은? 그래서 10으로
6점대는너무하자나 놀란감독이 만들었다고 거짓말하면 9점대였음
정말 간만에 보는 나의 최고의 영화다. 호불호가 심하게갈릴것같다. 영화가내내 박터져야하고 사건이 발생해야되는사람은 도전안하는게 좋을듯
헐 이영화가 왜 평점이 7점이 안되지?!. 어두운 분위기에 느린 전개가 조금 지루하게 느껴질 수 있지만, 히어로무비의 새로운 면을 보여주는 좋은 영화.
진심 명작임. 묵직한 영화 너무 좋아.ㅋㅋ
꿀잼... 원작에 지나치게 충실한게 흠
재미 삼아 봤는데 재미를 초월했다. 만화영화라고 얕보다가 큰코다치는 영화로 뇌리에 남는 영화다.
이거 진짜 잘만든것같다 왤케 평점 낮지
엄청난 영화네.. 뒷맛이 남는 영화임
이 영화는..미쳤다....
무게있는 주제에 히어로.. 그 분위기가 너무 맘에 드네요
모두에게 책임이 있는거고... 그것을 외면하느냐 아닌가의 차이
한없이 어둡다....
이건 무조건 9점대 평점영화다. 진짜대박대박 Doit 오와 명장면 ㄷ
ost와 함께 영화의 장면장면 최고다.. 보고나서 머리 얻어맞은거 마냥 멍해짐
다시 시작하거나, 무로 만드는게 옳다고 본다.
그래도 좋다. 난 너무 좋다.
성공적이진 않아도 부끄럽지 않은 결과물. (영화의 내용은 이의 반대)
감독판으로 처음봐서 어떤 차이가 있는건진 잘 모르겠지만 너무 어려워ㅠㅠ 그래도 뭔가 내가 파악하기 어려운 것들이 있는건 분명해 보임.. 결말도 뭔가 사회풍자 같이 평화가 과연 지속될수있을까 등등 무튼 많은 장면에서 너무어려웠다는거..
평점똑바로매겨라ㅡㅡ
극장개봉버전을 보고는 다들 욕지기를 금치 못하는 듯 했지. 감독판 풀버전을 봐라. 사회파작가 앨런 무어원작의 현실풍자를 그대로 옮겨놓음.
여운이 남는 히어로 무비
평점 보고 킬링타임용이라 생각하고 별 기대없이 봤다가 뒷통수 맞은 영화.
너무나 저평가된 영화..
평점이 왜이러노. 아이언맨이나 어벤져스 같은 어린이 가족영화보다 훨신 나은데
조미료를 하나도 첨가하지 않은 천연 그대로 만들었기 떄문에 몸과마음이 건강해지는 영화
원작이 읽고 싶어졌다.
정말 재밌습니다.. 꼭 보세요. 이 영화가 6.5점이라는 평점이라는게 믿기지 않네요.. 그래서 점수 주려고 댓글 답니다.
평점이 너무 낮다. 다크나이트 뺨치는 명작 히어로물이구만.... 엄청난 작품
히어로 영화에 영웅도 없고 악당도 없다. 공허와 철학만 있을뿐. 평점에 속지말고 무조건 보세요.
갠적으로 안티 히어로물의 기념비적 걸작이라 생각함!
좋은 영화인데 평점이 왜이러지
내인생 최고 베스트 5 영화중 하나 지금도 때때로 틈나면 보곤한다.
포스터때문에 망한 영화... 하지만 내 인생 최고의 영웅물
긴 런닝타임이 조금 힘들었다. 그거 빼곤 모든게 좋았다
연출도 좋고 재밌음. 애드리안이 맨해튼을 속인 것 처럼 묘사된 것 빼곤 원작 재현도 충실
역사설 사실에 대한 풍자와 영웅을 통해 세계의 평화에 대해 진지하게 고찰하는 영화. 나름 느낌인게 봤다 약간 지루하다.
선한 의도가 중요한 것인가 아니면 악한 의도라도 좋은 결과를 만들어내는 게 중요한 가치인가..깊은 내용을 그리는영화다
초인적인 능력으로 세계를 구하는 뻔한 히어로물이 지겹다면 이 영화를 보세요. 다양한 볼거리와 액션, 음악 모두 좋았지만 꽉 짜여진 스토리는 정말 대단하네요. 불완전한 결말이기에 더 매력적입니다. 나에겐 히어로영화 중 다크나이트 다음으로 가는 명작.
못본 사람은 보는걸 추천합니다 이런 영화는 봐야합니다
내 평생 최고의 영화였다
평점보고 화나서 로그인했다 6.5? 말도안된다다크나이트에 감히 견줄수있는 영화
얼티메이트 감독판을 추천 3시간 30여분 가량 재탕해도 시간가는줄 모름
로어쉐크스 저널. 노벰버 써틴 나인틴에이티투. 캬~~ 맞나?ㅋㅋ 최고의 영화~!
일반판말고 감독판 말고 얼티밋버전보시오..시간가는줄모르고봤음.
얼티밋버전이 있다길래 다시 봐볼려고 검색해봤는데 평점이 정말 너무 낮네요;;;저는 미국만화책은 그림체가 맘에 안들어서 안봤고 영화 스파이더맨 엑스맨 같은것도 좋아해서 챙겨보는데 이것도 비슷해보여서 극장판봤었는데 기자평점이랑 평점이 왜케 낮은지;;;
원작도 좋고 영화도 좋고 ㅎㅎ
이 영화 평점이 왜 이것밖에 안되지? 정말 잘빠진 영화다. 원작도 좋지만 영화의 각색되 결말도 좋았다. 약간의 각색으로 원작자의 의도를 그래픽노블보다 잘살렸다고 본다. 물론 원작도 강추!
와치맨을 영화화하는데 잭 스나이더를 선택한 것은 탁월한 결정이었다는 것을 보여주는 증거. 다만 극장판 말고 감독판으로 볼 것.
이 영화에 대해서 아무것도 모르고 보길 추천해... 이 영화 개봉 당시엔 마케터가 유쾌한 즐거운 이런 풍으로 12세 미만 관람가 수준으로 광고를 해서 사람들이 배신감을 많이 느끼게 했지... 마켓터가 죽을 넘이지.. 영화 자체는 명작이야
십점을줘도 안아까울 영화 이영화를 제대로 보려면 그시대적 상황을 이해하고 봐야된다 냉전시대. 미국대통령 닉슨이 워터게이트 역풍을 안맞고 닉슨이 삼선에 성공에 성공하면서 베트남전에 히어로들로 승리를한후 월남전에 성공햇다는다는 가정을 앉고 봐야한다
분명히...내 스타일은 아닌영화...무슨뜻인지는 알겠는데..안맞다 나랑
재밌게 봤음 ㅋㅋ. 굳 10글자
현재까지의 잭 스나이더 감독으 최고작임
나는 이걸로 논리와 사고 강의시간에 강의를 했으면 좋겠다.
이 영화 대단했다. 리얼히어로물이다. 이 영화의 후속편을 살아생전 꼭 보고싶을 정도~~~ 꼭 보시길~!!!!
히어로 무비 중 가장 어둡지만 가장 참신했다.
평점보고 망설이시는분 꼭 보시길 바랍니다..제 인생 히어로물중에서 단연 최고였습니다
이 영화 평점이 왜 이런겁니까? 대체 이 영화가 명량, 7번방의 선물보다 못한게 머가 있는거죠? 진짜 싫다 ...
1억3천만달러의 제작비에 비해 흥행성적이 별로인것만봐도 대중들과는 거리가있는 영화다....원작만화책을 패쓰하고봐야함...
6.5점은 너무 짜다... 7점 이상가야하지않을까... 진짜 재밌게 봄
호불호가심하지만 10점
액션 오락 다 버리고 철학 심리적 요소가 많아 다소 어렵고 재미없을지 몰라도 전하고자하는 내용은 확실히 와닿음 재미있게 봄
다크나이트이상의 명작인데 평점이 왜이리 낮을까
각각의 영웅 마다 자신들이 그리는 이상은 달랐다.
몇년을 지난 지금 봐도 훌륭한 영화.. 기존 히어로물과 달리한다. 당시는 아마 로어셰크에게 푹 빠질것이다.
평점조절 6점대 영화는 솔찌 아니다
어벤져스따위와 비교할 수 없는 수작. 철학적 히어로물
그들의 입장에서 바라본 히어로의 이면
졸업이란 대작 영화의 삽입곡인데 미쿡영웅들이랑 매치가 너무나 잘어울려요 많은 생각이 들었어요
멋진 영화 철학적이고 여운도 있다
히어로인가 악당인가 아니면 사회부적응자들인가. 개인적으로 평점 8이상 가능하다고보이는 영화.
이 영화는 홍보가 잘못됐다
명작....내용좋음 ...
왜 이리도 슬프고 공허한지....그건 결말 때문이겠죠...우리는 무엇이 정의인지 알기 때문에...
평점이 왜이러냐? 평점테러받았냐? 재밌다. 영웅이 있다면 정말 저럴수도 있겠다 하는 영화
머 이것도 마블이냐????
명작인데 의외로 평점이 낮아서 놀랐다ㅋㅇㅋ
이 영화는 정말 생각치도 못한 명작이다. 영화 포스터를 믿지마라. 절대 너가 생각하는 그 수준이 아닐것이다.
캐릭터 각각의 신념과 행동 그 하나 하나 곱씹어 볼만한 수작. 로어셰크의 절규가 아직도 기억에 남는다.
아니 이렇게 훌륭한 영화가.. 평점이 왜이래
이거알고보셔야할게 성인독자 대상으로 만들어진 그래픽노블이고 그걸 영화로만든거임 어려서보면 이해안가는부분도 있음 영미문학 100선에 드는 구성과내용임
매니악 한것 인정함. 그래서 평점 까이는것도 인정하고 그럼에도 좋은 영화라는건 바뀌지 않음.
왜이리 점수가 낮지? 말도 안되 이 재밌는게 ㅋㅋ
와 OO 여운 쩌네; 10자
DC코믹스를 좋아하는 매니아라면 탐구 해 볼 만한 가치가 있는 영화다. 히어로 영화 특유의 경쾌함은 없는 편이며, 그 자리를 모순적인 비장미로 채우고 있다. 6명의 자발적 히어로들이 겪는 인간적인 내면의 고찰. 입문자에겐 좀 난해한 편.
계속 기억에 남는 영화!
어벤져스2가 8.5 받았는데 이영화가 6점대라니 말이되냐? 평좀 올리기 위해 후하게 줌
몇번 다시 봐도 재미지다.
인생 최고의 영화였습니다. 깊이있는 영화. 강추.
이 명작이 6점대라니 스토리가 너무 탄탄해서 하나하나 다기억이 나는데...
6점대가 말이냐...ㅡㅡ
공감가긴 힘드나 내용이 탄탄하고 체계적이며 사상과 선택에대해 많은 생각을 하게됐다. 일단 매니악하고 상영시간도 길기때문에 때문에 이 코드를 좋아해야 한다.
무조건 얼티밋 판으로 보세요
이 영화가 6점대라니 평점 테러수준이다. 히어로물은 꼭 엄청난 액션씬이 있어야한다는 고정관념부터 깨라.
히어로물 좋아하는데 내인생 최고의 히어로 영화를 꼽으라면 무조건 왓치맨이다. 처음봤을때 너무나도 감동적이었고, 그 후에도 매년 한번씩은 보는듯
걸작의 반열에 들 영화지만 난해하기로는 놀란보다 더하다
다 필요없고 감독판을 보셈...
최종판(ultimate cut)을 보지 않았다면 당신은 아직 이 영화를 제대로 본 게 아니다.
"명작"인척 하는 졸작. 난잡하다.
호불호가 극명히 갈릴 영화지만 저는 좋네요. 단순한 히어로물을 기대하신 분들은 힘들듯...
어벤져스처럼 가볍게 볼 히어로물은 아니지만 볼 가치가 있다. 공동의 적을 만들면 적과의 동침이 가능
포스터가 안티였던 영화
아무리 슈퍼히어로라도 인간의 본성을 바꿀 수 는 없다라는 걸 알려주는 영화, 최종판으로 봐서 3시간이 넘는 러닝타임이었지만 전혀 지루하지 않게 흥미롭게 봤음. 분위기랑 ost가 특히 좋음!
아직 보진않앗지만 남들이 높게주길래 높게줌
원작 그래픽노블 본 사람입니다. 초기 개봉작은 평작 또는 졸작이지만 최종판은 걸작입니다. 그래픽노블에 나오는 Tales of the Black Freighter도 완벽하게 구현했네요.
시사한 바가 크지만 화끈한 액션을 기대한다면 이영화는 안보는게 좋을듯
엔딩크레딧이 올라가는걸 보고서야 3시간이 훌쩍지나간걸 알아차렸다.
글쎄.. 대작은 대작이다.. 상영시간보면.. 쓸데없이 잔인하고 케릭터마다 구구절절 사연이 이어지고.. 맥락은 끊기고.. 마블식 영화를 대서사작으로 만드니 이렇지
독특한 형식의 히어로 영화네요.호불호는 당연히 갈린다고 봅니다.
난 재밌게 봤음. 화려한 히어로물이 아닌 어둡고 착착한 분위기가 신선했음. 어둡다못해 칙칙할 정도고 너무 심오해서 난해한 부분도 없잖아 있지만.
이렇게 품격있는 히어로 영화가 또 나올까...
히어로물중의 최고걸작이라 할수있음. 다크나이트의 원조격이라 할수있음.
거대한 분량을 이 시간 안에 압축시켜 선보인 것만으로도 충분하다
나름 색깔있는 영화... 그리고 그 색깔에 아주 부합할만큼 잘 짜여진 영화.. 너무 길어서 지겨운 점도 있었지만 계속 보게만드는 영화..
미개한 남조선 까막눈 ㅠㅜ
신은 인류를 사랑한다며 떠나버렸고, 인류는 신을 모독했다. 왜곡시킨자는 살아 남았고 진실은 신에게 죽었으니, 평범한 사람들만이 남아 세계를 지탱한다. 그럼에도 진실은 살아있으니 아이러니 하게도 다음번엔 평범한 자들이 천지를 뒤엎지 않을까 기대된다
다크나이트가 악인인척 하는 선의 영웅을 그렸다면 왓치맨은 선의 영웅들이 선을 위해 행하는 악행을 그렸다 화려한 눈요기보다는 철학적인 내용이 담겨있는 영화 선악의 모호한 경계와 무엇이 옳고 그른것인가 생각하게 만드는 영화 평점이 너무 낮다 ㄷㄷ
이걸 오락물로 보고 평점 낮게 주는 색끼들은 가서 어메이징 스파이더맨이나봐라
지금까지의 히어로영화의 신나고 화려함은없고 그히어로들의 내면을그린영화
최고의 히어로영화. 미국인들이 DC를 사랑한 이유
닥터 맨허튼의 거기 크기만큼
호불호가 심할것 같아 8점 주려했으나 이미 평점이 거덜나있어서 10점
협상 따윈 없는 상남자 로어쉐크! 악당들을 처참히 응징하는 것도 속시원하고 내 취향을 저격한 히어로! 왕창 때려뿌수다 마지막엔 히어로가 이긴다 는 뻔한 헐리우드 히어로물과는 달라서 좋았어요
철학적 깊이가 돋보이는군
여러분 감독판으로 꼭 다시보세요. 두번보세요ㅠㅠ
영화가 이정도로 긴데 지루함을 느끼지 못했고 마치 시리즈 영화 1 ~ 3편을 한번에 본듯 했다. 그냥 개잼이다. 그냥 봐라 후회없다.
닥터 맨하튼의 발견..!
딱 8점을 주고 싶다. 영웅들의 심리를 훌륭하게 잘 담아냈다. 호쾌하진 않았지만 액션도 꽤 감명깊었다. 하지만 영화의 지루함은 무시할 수 없다. 1점평은 이러한 지루함때문에 그러한 듯 하나 결코 1점짜리 영화도 아닐뿐더러 그렇다고 10점짜리도 아니다.
100점주고 싶은데 평점이 머이래?치~
이거 평점 낮은 이유가 초딩들이 그냥 히어로물인줄 알고 보다가 이해 못해서 평점 테러한거
역대 최고의 오프닝 시퀀스. 제발 이 영화를 어중이떠중이들이랑 싸잡아서 히어로물이라 부르지 마시길
한영화를 보다 지쳐서 보다 말다를 5번 정도 한거 같다. 너무너무 재미있게 봤던 영화도 리뷰를 안 적었는데 이 영화를 별점 꼭 주고 싶게 만든다.
히어로 물이지만 묵직한 주제와 철학적 화두를 던지는 명작인데 음울한 분위기 때문인지 평가절하되어 안타까운 작품.
3시간반? 좀더 길어도 좋았을텐데...
히어로를 정의롭기만한 존재로 표현한 것이 아니라 히어로를 인간적 시선으로 본 영화. 개인적으로 코미디언 캐릭터가 좋았는데 그의 말년은 자신의 행동에 대해 후회하고 자신과 싸우던 적에게 마음을 터놓는 외로운 존재였다. 표현력이 좋아서 빠져서 봤다.
많은 사람이 느끼는 영화의 후기는 가지각색인게 당연하겠다 하지만 두번 세번...최소한 볼 자신이 있는 영화를 꼽으라면 단연코 보길 바란다. 꼭 3번이상 보길 바란다
히어로물중에 가장 인간의 본성이 녹아 있는 영화
응응씬만 빠면...근데 19금이니까 넣어도 되겠는데 흐름이 끊기네. 영웅들은 늘 영웅이 아니다. 합리를 위해 살인도 할 수 있는 존재다. 마스크맨의 마지막 최후는 아름답다.카드를 보여준 이유도 마지막을 위해서였다니..마지막 반전.혼란은 언젠가 돌아온다
굉장히 어려운 영화네...한번 봐서는 좀 어려운듯...
최고의 영화입니다 평점 낮게 주신 분들의 입장도 이해가지만 헐리웃 블록버스터 히어로물의 법칙을 많이 벗어나서도 이렇게 재미있을 수 있군요.. 극장판 말고 완전판 구해서 보세요 이해가 더욱 잘 됩니다
미국 근현대사 조금만 알고 생각좀 하면서 보면 이영화보다 재미있는 히어로 영화가 없음 .. 개인적으론 최고임 다만 빵빵터지는 생각없이 신나게 볼수있는거 원하는사람은 딴거보시길
확실히 다시 곱씹어봐도 명작이다
섹스신만봐라ㅋㅋㅋㅋ
이게 평점6이야?아무리봐도10점이다
굉장한 영화다. 스타일도 있고 철학도 있는 영화. SF영화로서 이런 영화 보긴 힘들 것이다.
내가 이걸 영화관에서 2번 본 것은 지금 생각해도 정말 잘 한 것 같다.
영화를 보고 원작도 보려했으나, 미국식 그래픽 노블?은 읽기 힘들었다. 영화는 개인적으로 대박이었다. 아무리 개인 취향이라지만, 평론가놈들... 두고 보자.
이런 영화가 평점이 말도 안되게 낮아, 처음으로 네이버 평점을 등록하게 된다.
으아아아아!!!!,이런개
재밌다...재밌네....
캬...원작 센스에 연출감 차곡차곡 쌓은거봐라..
잼씀 열자ㅇㅇ열자ㅇㅇ
인간에 의해 상처받는 인간으로서의 히어로들.
영웅들의 삶이라는 것이 마치 사실로 있엇던 것처럼 실화를 재현 한 것처럼 착각하게 만든다. 물흐르듯 자연스러운 이야기와, 배우들의 연기 그리고 액션 MSG . 참 만족스럽게 잘 봤다.
히어로물이 이렇게 철학적이고 심오한 내용을 담아낼 수 있다는 것에 정말 놀라웠다.. 다크나이트가 보여준 히어로의 어두운 면을 20배 정도 더 확대시켜 잔인하고 철저하게 보여준 역작
내 가 본 몇 되지 않는 괜찮은 영화 중 하나. 여운을 남기고 생각하게 하는 영화.
소재, 스토리, 액션도 좋다만 철학적이고 조소적인 메세지와 그에 걸맞는 음울한 분위기, 파괴적인 결말과 감각적인 연출이 매우 마음에 든다.
평점이 이해가 가지않는 영화. 절대 선 절대 악이란 없다는것을 보여준다.
킬링타임으로 시작했지만, 중간에 삽입된 애니와 일관되지않은 영웅물의 영화였다! 폭풍뒤 고요한 바다처럼 우리도 마찬가지다. 다만, 저렇게 평화가 온들 다시 전쟁은 시작된다! 그게 인간이다.
히어로물 중에 최고의 히어로 영화다.
내 미래의 아들 딸 손자 손녀 증손자 증손녀 를 다 걸고 왓치맨이 다크나이트보다 더 재밌고 의미있다고 생각한다. 최고의영화
8점 후반대 영화임 낮은 점수 받을 영화는 아님
호블호가 갈리는건 이해하지만 나는 이 영화가 좋기에..
너무 많은 걸 담으려 했다.
캐릭터 하나하나가 살아있다 현실적인 히어로들의 고뇌가 느껴져서 좋았다. 로셰크의 타협하지 않는 마지막은 정말 인상깊었다
원작에 충실했다..그러나 각 인물을 완벽하게 나타내긴 무리.. 이것저것 하고자하는 욕심이 과해서 난잡해진 느낌에 지루함을 더해버려 사실상.. 실망에 가까운 영화..
참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ.
우리가 상상할수 없는 히어로 의 심도있는 내적갈등 천하무적이일것만 같았던그들의 고통 그리고 어두운 내면 비인기의 주제지만 이런영화도 있어줘야지
뭔가 많은 말을 하고 싶은데 그냥 만들기에는 재미가 없으니 액션과 사랑이야기를 넣은듯.. 차라리 빼지 그랬어... 스토리가 완전 거지같네..
영화에서 곰이 마늘을 먹는다면 한국관객은 &#34;곰이 사람이 되려고 저러나?&#34;하겠지만, 외국관객은 &#34;곰이 미쳤나봐!&#34;라고 할 것이다. 생소한 것을 주제로 다룰 땐 그걸 이해할 수 있도록 배경지식이 될 수 있는 단서를 줘야 하는데 그런 점이 아쉽다
마블이나 그래픽노블같은 만화원작을 좋아하지 않는 이들이 즐기기 힘들지도 모른다. 그런데 그와 무관하게 영화 자체만으로 의미가 있다. 우리는 영우들의 화려한 면만 보려해왔던게 아닐까
그저 깨부수고 정의짱 만을 외치는 마블영화와는 다르다정말 좋은 영화
감독판으로 봤는데 잭 스나이더 감독이 뭘 말하려는지는 충분히 알겠다. 하지만 3시간까지 끌고 갈건 아니었다고 본다. 생각보다 사족같은 잔말이 너무 많고 특히 그 파랭이는 하는 짓이나 말하는게 개답답...
평점이너무하지않은가?철학적이고다크한분위기가맘에들었다 잭스나이더감독은 정말 능력있는 감독이라고 생각함.
DC ?? 영상미, 배우연기, 심오?? 기대도 안했다. 원작을 모르는 대부분의 사람이 이 영화를 보면 도대체 무슨 이야기를 하려고 하는지 이해를 못할것이다. 히어로의 고뇌, 선과 악을 풀어낼려고 했지만 사건의 개연성과 스토리를 알기에는 너무 난잡하
화려하고 자극적인 비주얼은 맘에 들지만 중구난방식 전개는 따라가기가 버겁다.
세계사나 특히 미국역사에 관심많은 사람 및 the highly educated에게나 재미있는 영화, 본인의 지적수준 조금 떨어진다 싶으면 기대하지말고 보시라
평점 왜 이러냐;;
철학적 히어로 물.최고.
이건 명작이야 이평점은 이해할수없어
다좋은데 3시간은 오바야 ....
재평가 차원에서....10점
알고 나면 더 재미있는 영화. 이 영화 본것을 후회하지 않습니다 .
대작... 난 정말 감동했다다크나이트 보다 이게 더 먼저 나왔던데왜 이 영화를 모르고 있었지??
내가 너희와 갇힌게 아니야 니들이 나와 갇힌거지
스토리가 독특하고 기존영화와 조금 차별화 햇다해서 무조건 좋은영화 잘만든영화는 아니지.. 관객이 어떠한상황에서 영화를접하느냐 에따라 영화의질은 다를수잇다고봄, 여친과의 데이트용 영화는 절대아님 심호한맛은 잇지만 그렇다고 대작도아닌듯.
기대없이 본 영화인데 진짜 명작이라는 생각이 드네요.
몰입하게 만드는 영화.
볼만하구만.. 평점이 왜 낙동강 오리알이냐
영활못들의 1점 ㅋ 불쌍하다 걍
액션이 아니라, 교훈을 남기는 최고의 명작이다. 전쟁과 평화, 그 사이에서 고뇌하는 히어로들, 결국 선과 악은 무엇인가를 생각하게 만드는 영화다. 만약 지금 같은 시대에 개봉했으면 다크나이트 보다 더 고평가 받았을거다. 히어로물의 틀을 깨는 명작 b
??? 왜케 낮음? 엄청난 수작인디
잭감독이 이런 히어로물 다시 한번 만들어 줬으면 좋겠다. 퇴폐적이고 절망적이고 마지막 라스트신도 압권 압도적인힘이라도 어쩔수업는게 있는법
시대를 앞서간 영화... 평점이 그걸 증명한다. 평론가란 사람은 이걸 20세기 소년이랑 비교하고 자빠졌네... 하 나도 심심한데 영화평론가나 해볼까...?
얼티밋 버젼 으로 보시길
?영화포스터를 그냥 who watches the watchmen? 이 문구만 달아놨어도 멋있었을텐데
명작이다 적어도나는 다크나이트 보다 인상깊게봄
잭스나이더의 리즈시절..
편집은 허접하고 전개는 느리고 액션은 허술한데 주제마저 중2병 폭력의 논리로 점철된 희대의 망작. 이런 단순한 수준의 영화에 열광하는 사람들이 많기 때문에 세상이 이렇게 살기 힘든게 아닐지. 제발 할말 없는 감독들은 간결하게나 좀 찍으세요.
인간의 마음을 가진 신의 고뇌, 신과 맞써야하는 인간 베트맨과슈퍼맨의 같은 주제다. 벳맨슙맨보다 잭스나이더 감독이 예전에 만든 왓치맨이 훨씬 낫다. 물론 4시간짜리로 찾아봐야함 극장판은 편집이 많이돼서 별로였나보다벳맨숩맨도 감독판 나오면 더잼날지도
단순히 부수고 싸우는 히어로물이 아님 심오하다 어둡다 영웅들의 다른면을 볼수 있다
무삭제 버젼으로 꼭 보십시오..
과소평가된 영화. 잭 스나이더의 최고작.
완전판으로보면 확실히 이해도 잘되고 꿀잼인데 왤케 평점이;;;; 볼만합니다. 보실분들은 꼭 완전판으로 보시길. 근데 런닝타임 장난아님..
어떤 의미에서 가장 완벽한 히어로물. 스토리, 비쥬얼, 캐릭터, 모든 것이 완벽하다. 특히 ost는 최고.
책장에 꽂혀있던 비밀번호로 바이트의 정체가 아주 쉽게 밝혀지지만 주인공이 비극적인 히어로란 점이 맘에 든다.
굿... 재밌다.. 내스타일.. 여자도 이쁘다
점수가 왜 이러지 쫌 올라 가야함. 괜찮은데?
성인들의 히어로물..충격의 마무리..
볼만하다 8~9점대 영화라고 생각한다 그리고,제대로 느낄려면 3시간30분짜리 감독판이 있다 그걸 보는걸 추천한다...
정말 재밌게 봤었는데 평점 보니 너무낮아 올리러들어옴 갠적인 평점은8.0
옛날에 본 영화. 우연히 생각나서 검색하고 와봤는데 평점보니 대한민국에 영알못들이 너무 많네. 하긴 원작도 안보고 공감대 형성 안된다고 지껄여 놨을것 같다.
누가 말했었지다크나이트는 철학을보여주고 이영화는 철학을 얘기한다 라고 확실히 다른 히어로물에 비해 루즈하지만이 영화는 다른 어떤 히어로물보다 뛰어나다
꿀잼 핵잼 도리도리잼잼 왓치맨은 헤어잼
개명작 평점왜이렇지 와 평론가들진짜 왜있는거냐 ㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋ
재미가없다?? 영화의 단면만 보지마라 이런 내용을 담을 수 있는 히어로 영화는 몇 없다. 그걸 만드는 감독도 잭스나이더다.
개꿀ㅈㅈ애애에에앰앰
각각의 이상이 대립되는게 묘사가 정말잘된영화
3시간이 넘는 시간에 힘들었지만 그만큼 보여주는게 많았다.
히어로물중에 두번본 몇편안되는 영화중 하나 .
세시간 반 동안 시간가는줄 모르고 봤다. 절대 6.5짜리 영화는 아니다. 그리고 저 망할 포스터....
이 영화는 똥입니다. 원작을 본 분들은 알 거에요. 물론 한 번역 말고 원문 원작요..이 영화는 히어로 영화가 아닙니다..원작은 메세지 전달이 핵심인데이 감독은 그걸 1도 반영 못했습니다.원작 파괴수준이에요.
이상하게 평점이 낮네 어벤저스 같은 히어로물보단갠적으로 이영화가 나은데
계속 곱씹다보면 정말 재밌는 영화입니다
악역(이라고 할 수도 없지만)이 가진 생각에 동감하게 된다.
평점 어이없어서 줍니다 꼭봐요
킹덤 오브 헤븐과 더불어 감독판으로 봐야할 영화
보는 내내 감탄했다 최고다!!!
2009.08.16 평덤 6 기대가 너무 컸나? 지루/싱숭맹숭.... 2016.06.03 평점 7 영웅들을 누가 감사하나..라는 주제는 어렵게 파악함
미장센과 심리 묘사가 돋보이나, 긴 러닝 타임 속에 주제가 산만해진다
시빌워 이딴 오락영화나 쳐보지말고 이런영화보면서 생각좀 하고 살아라. 감독판 3시간30분짜리 보고 진짜 대박임을 느겼다.
감독판은 역대급 걸작, 극장판은 평작
영화평에서 제일 어리석은 게 원작 타령이다. 담을 수 있는 내용과 묘사의 밀도가 다르니 영화로 만들어 질 때는 그에 맞게 각색되고 변하기 마련이다. 잭 스나이더식 히어로물이고 그에 맞게 심도있는 히어로들의 갈등은 박수쳐줄만 하다.
평점이 6.64?...이런영화를 보고도 1점주는 인간이 25%라 돼는게 이해가 안간다...이영화는 적어도 9.64 짜리다
모든 히어로들의 감정을 표현하기엔 2시간 40분이 너무 짧앗다 다음에도 이런 히어로물이 나올수잇을까 걱정된다
세상은 거대했고 사람들은 미쳐있다. 영웅마저도 감당못할만큼.
숨겨진 명작. 잭 슈나이더의 최고작은 이 영화임. 히어로는 무엇으로 사는가.
재밌는영화는 다같이 봅시다
감독님, 이게 최선이었습니까? 걸작을 범작으로 만들다니.
(3시간 30분 짜리 확장판 감상 후) 진주인공 로어샤크... 맨하탄이 왜?라는 질문을 덜고 보자. 연출법이나 그림은 간지 그 자체다. 시간 남는다면 꼭 보길 바란다.
Ffkdksnsnsn
다들 재밌다고 하는데 나에겐 너무 어려웠던것같다 무슨 이야기를 하고자 하는건지 잘 모르겠다..
배트맨과로빈보다 재미없지만, 다크나이트만큼 재미있다.
절대..네버..6~7점대 영화는아니다.. 8점이상 받아야할 만한 영화..
리얼 명작.. 내가 갖고 싶은 스토리를 담은 영화
6년전쯤 봤는데 올해 또 봤다... 정말 최고
괜찮은영화긴한데 빼야할건 들어가있는 부분이 많다.시간이 너무 길어서 루즈한 느낌주는게 아쉽다. 10프로 부족한영화 편집만 잘했어도 명작오브 명작이 되었을듯.. 결말도 스토리도 다 좋음
'정의는 무엇인가' 히어로 버젼
초중반까지는 역대 히어로 영화중에 제일 완성도 높은데 후반부터 망친다
이건 영웅들에 관한 이야기가 아니다.미국의 역사에 관한 영화다.영웅역할을 해왔던 미국의 이야기를 영웅에 빗대어 표현한 것이다.영웅 역할을 하면서 감춰야 했던 그 이면의 추악함과 자인함들이 이 영화엔 그대로 배어나와있다.
그저 손에서 레이저나 쏴대는 영화한편 즐겁게보고 하루지나면 주인공이름도 까먹을 찌질이들이 평점 다 말아먹어놧네; 이 영화를 일반 히어로물이라고 광고한 국내배급사는 뇌에 빵꾸난놈들이 분명하다. 그리고 네이버에서 이런평점달고있을 영화도아님
이건 진짜 대박영화다ㅋ
화려함 이면에는 누구나 쓸쓸함과 각자의 상처를 가지고있다기존의 우리가 알던 히어로 들이 아니다. 그들의 내면세계를 냉철하고 날카롭게 그려낸다.
이런 히어로물도 있다. 아주 진한 여운을 남기는
와우.. 맨해튼 빤스하나 사드려요?
왤케 평점이낮어?? 얼티메이터컷이랑 감독판 둘다봤는데 재밌더구만
나에겐 최고의 히어로 영화다
이거 평점 낮은거 원작팬이 테러한거지? 원작에 비해서는 별로지만 이정도로 영화화 한것도 괜찮게 잘한거다.
아이언맨 토르 헐크 스파이더맨 슈퍼맨 배트맨 이런 히어로영화와는 완벽히 차별화된 히어로영화 다크나이트느낌이 나지만 뭔가 어설프면서도 심오한 어찌보면 가장 인간다운 히어로영화
진정한 정의와 인간의 본성에 대한 고찰
어떻게 이 영화가 수어사이드 보다 평점이 낮냐. 한국관객 수준 좀만 높아지면 좋겠다. 그리고 평식아... 이거 박진감 찾는 영화 아니다. 어떻게 평론가란게...어휴
유년시절의 히어로는 잊고, 현실의 히어로를 만날 수 있는 영화다 고정관념과 편견을 잠시 잊고 있는 그대로의 영화를 본다면 이영화는 분명 당신에게 또다른 시각을 제시 할 수 있을 것이다.
파멸을 자초하는 인류를 보는 히어로들의 착잡하면서도 자포자기적인 심정이 극히 인간적인 일탈로 묵직하게 분출된 영화. 그리고 마지막 앤딩은 &#39;다수결 원칙&#39;의 포식성을 적나라하게 드러냈다는 점에서 충격적이다.
왓치맨...내최고의 영화이자 만화
히어로 캐릭터는 참 유치하나 내용은 무거운. 도대체 이런 오합지졸 잡탕 히어로들은 뭐지? 별로 히어로 같지 않은 히어로들이 히어로라는 소릴 들어야 하나? 싶을 정도로... 하지만 확장판 런닝타임이 아무리 길어도 한 번 더 봐야겠다는 생각이 든다.
원작 때문에 저평가된 수작 히어로물
평점 낮게 준 분들은 액션짱짱 권선징악 해피엔딩하는 액션영화 보면서 자위하시길 바랍니다.
재미없는건아닌데 너무길어...
이거 평점이 왜 이렇게 낮지? 엄청 좋아하는 영화인데....
저능아들은 안보는 걸 추천합니다.
되게 복잡하고 심오하네요 느낌있는영화라생각됩니다다만좀 루즈할수있어요
이거 1점 준 애들은 돌머리 인증임
요즘 토사물 처럼 쏟아져나오는 마블 관련 영화들 보다 백배 낫다.
분명히 어딘가 B급스러운 느낌이 있었는데 영화가 끝난 뒤 모든 캐릭터와 장치들이 이해되며 감탄이 나온다. 명작이다. 영웅도 인간이라는 것, 인간의 본성과 평화의 이중성 같은 철학적인 의문 등이 진한 여운을 남기는 영화였다.
이토록 서정적이고 철학적인 히어로 무비라니
왓치맨 히어로 물인가? 라고 생각하고 보면 실망 할지도...어두운 인물과 어두운 분위기에 어두운 사건들...영웅의 어두운 면들로 뭉쳐진 영화.
상당히 저평가 받은 영화
지들 취향아니면 다 1점 주네 ㅋㅋㅋㅋ
재미도 재미지만 ost가 정말 지린다.영화자체도 굉장히 재밌게봤다.
내가 뭘본거지...한번더 봐야겠다
신들의 이면.. 신선한 영화
세월이 흘러도 가끔씩 본다.진짜 명작이다!잭스나이더가 왓치맨 만큼만 배대슈를 만들었다면....개인적으로 이 영화의 진짜 주인공은 로어셱이다...
재평가 받아야한다 원작에 충실하며 잘 살렸다
심하게 저평가된 수작. 감독판을 본 입장에서 영화라는 매체가 갖는 한계때문에 원작보다 못 해보이는거지. 원작을 충실히 오히려 더 화려하게 구현했고 영화로서 주는 매력도 충분하다. 히어로물과 딥다크물에 익숙하지 않은 대중 때문에 외면 받았다.
평점이 말이 안돼서 10점 박아 놓고 갑니다.
은퇴하고 복수당해 죽는다던지,두려움에 자신의 적을 찾아가 흐느낀다던지,기존의 히어로 영화에선 못 본 모습이 많다.각자 다른 가치관을 가진 이들이 자신이 정의내린 정의를 향해 달려가고,몰락한다.씁쓸하다.타협하지 않는자와 타협을 선택한 &#39;영웅&#39;들의영화
밑도 끝도 없는 독백과 괘변들이 난무한다.기나긴 상영시간과 의미없는 설명들이 줄을 이어가며 목적지 없이 서성인다.많은 제작비가 투입되었음에도 완성도는 밑바닥 수준이다.
슈퍼맨 배트맨 스파이더맨 샅은 유명 히어로가 안 나왔다 뿐이지 작품성으로는 원작코믹스만 봐도 명작이라는 말이 나온다
가장 인간적인 도덕을 추구했던 주인공. 인간의 가능성을 놓지 않으려 한 것도, 뛰어난 능력의 신과 빌런 곁에서 나약한 인간으로서의 공존과 타협을 주장한 것도 주인공뿐이었다.
평점이 미쳐서 10점준다., 이렇게 인간적인 영웅 봤니?심오한 영웅의 이면은 보려하지 않고 겉모습만 화려한 아이언맨만 좋아하지?
리얼 히어로 열자열자 채워
히어로영화중 5손가락에 꼽을 명작. 처음봤을땐 한숨만 나왓는데 다시보니 여운이 엄청난 경우. 킹덤오브헤븐과 비슷한 케이스. 히어로영화지만 여지껏봐온것과 완전히 다르다.
신선하네요.아나로그적 감성이 히어로물이라기보다는
그냥 킬링타임용이였다...건담의 더블오와 똑같은 주제라 그런지 그저그렇더라~
너무 저평가된 영화.. 이건 히어로물이라고 보기엔 아깝다. 그리고 300이나 새벽의 저주를 만들던 감독이 이런 작품을 만들었다니 놀랍기만 하다. 우리에게 주는 메세지가 큰 작품
히어로의 존재 가치, 평화를 위한 비극
보는사람마다 뭐 다를수야 있다지만 이런 대작이 6점대라니..엄청난 스토리에 연출이구만. 로어셰크를 생각해서라도 10점준다.
법과 상관없이 정의만을 내세우는 로어셱과 정의와 상관없이 평화만을 내세우는 영웅간의 대립이 주 내용이고, 여타 다른 히어로들은 그냥 소금간 느낌일뿐...
돈 아까운 영화. 이딴걸 보다니...
이정도 평점받을 영화는 아니다.
호불호가 갈리지만 평점이 너무 낮네... 이러면 평점만 보고 지나칠 사람도 많겠는데;;
절이 싫으면 중이 떠나야지. 어차피 인간들은 안 바뀌니까...
난 구구절절 설명하는 영화 싫어
엄격 근엄 진지 색다른 히어로물 다시보고또봐도 재밋네요
처음볼땐 지루하다. 두번째 볼땐 이게뭐지?세번이상 볼때즘 입벌리고 본다.
네간. 여기서도 뭔가 밉상이다 ㅋ 연기 넘나 잘해
점수가 짜냐 쉭기들아. 개이버 수준 .
다크히어로물 중 최고.
잭스나이더의 영화는 감독판으로 볼때 그 진가를 발휘된다 낮은 평점을 준사람도 감독판을 보면 생각이 바뀔것이다
만약 이 영화를 볼 사람이 있다면 감독판으로 보기를 추천한다. 감독판은 꽤 수작이나 일반판은 별로다.
난해하지만 최고입니다
이건 진짜 레알 개명작이다. 반드시 무삭제판으로 봐야하지만 단순히 어벤저스 엑스맨 이런 애들전용 중2병 영화나 좋아하는 애덜은 그냥 보지도 말고 평점도 메기지 말아라
평점이 왜 이렇게 낮지요?
이영화를 세번봤지만 이제서야 진정한의미를 이해했다.... 그전엔 그저 로어셰크라는 케릭터에 빠져서 봤다면 지금은 왓치맨이라는 영화에 빠져버린느낌... 원작도 사서봐야겠다;;
이거 진짜 대박인데...
그저 액션,SF때문에 보려한다면 보지말고 평점줄생각도 말아라. 난 어떤 히어로영화든간에 이영화가 가장 명작이라생각한다. 3시간35분짜리라 하루에 다 보기 힘든거빼면 굿
히어로들의 이미지같이 그들의 내면 세계도 마냥 밝지만 않다는걸 알게해준 영화
차라리 파괴왕 잭 스나이더가 더 어울린다.
후아 3시간 반 Ultimate Cut 버전을 감상했다. 뭔가 엄청난 걸 본 기분이다. 흥미롭고 개성 넘치는 각가의 캐릭터들. 뛰어난 연출. 훌륭한 영화다. 참고로 액션 영화라고 볼 수는 없다.
로어셰크 개멋있음.정말 명작인데 평점 낮은게 아쉽네.
범상치않은 작품임은 틀림없다 철학적인 이야기, 인간본성, 폭력, 전쟁, 사랑,평화 등등의 무거운주제를 다루는데...이 거대한 이야기들이 뭉치지않는 느낌이다 뜬구름만 잡는다고할까...캐릭터들이 가지고있는 특성과 이야기가 결말에서 하나가 되지 못했다
현재 최고의 히어로물임 철학적으로나 영상미나. 스토리와개연성인물 .. 나 극찬한다..
볼때마다 재밋어지는 영화...개명작...ㄷㄷ
템포느리면서 어둡고 진한 잭스나이더식 연출이 잘녹아든 영화. 대한민국 대중취향엔 안맞는 영화임.
이 영화가 6점대?? 와이??
평가절하된 역대급 수작이라고, 최고의 히어로 무비 물었을 때 다크나이트라 그러면 영알못, 왓치맨 꼽으면 영잘알이라더라? 근데 두 번째 봐도 노잼...너무 지루해...로어셰크 멋있기는 커녕 그냥 지루하기만 함....
이 영화가 6점대? 이래서 네이버 평점은 믿을게 못되는구나. .
와..나도 이거 10점짜리라고 생각했는데..평점이 이리 낮을줄이야..
이게 원더우먼보다 평점이낮다니 ..
이렇게 심오하면서 잼있는 영화 진짜~~ 오랫만!! 또 보고시픔!
잭 스나이더가 요즘 저조한 이유는 이 영화를 만들면서 자신의 능력을 엄청나게 사용해버렸기 때문이다. 등장인물 하나하나의 관점에서 영화를 보면 이 영화는 전혀 다른 영화가 된다
나는진짜 명작이라고생각했는데 평점은아닌가보네
재미없다고 하면 철학을 몰라 그런다는 사람들이 보입니다. 뭔 내용인지 다 압니다. 제겐 유치하고 재미가 없을 뿐입니다. 본인과 소감이 다르다고 이해를 못해 그런단 생각은 적절치 못해보입니다.
그냥 집에 있는 만화책 한번 더 볼랍니더;;;
대중적 스타일은 아니지만 훌륭한 연출.. 요즘 유행 하고있는 히어로물과는 다른 해석. 심리적 풀이가 좋다. 내 기준에 조금 잔인해서 별점8 이지만 절대 6점대는 아니다. 영상과 음악이 좋다.
재평가받아 마땅하다 우린 어른이다
10점일 수 밖에 없다. 그럴 수 밖에 없다
잭스나이더는 여기까지 였다.
만화책의 스토리라인은 물론이고 캐릭과 느낌을 이렇게나 디테일하게 재현하기 힘들다고 생각. 심지어 로어셰크 가면 벗은 얼굴 이목구비까지 똑같은...만화책을 몇번이나 정독했고 이야기 결말을 알고 봤는데도 눈을 뗄수 없던 영화
내용을 천천히 이해 하며 보면 참 좋은 영화 인 것 같다.
재애애애애미이이이있드아아아
띵작,, 영상미랑 음악쩔고ㅜ 생각없이보는 찹콘영화 절대아니라서 호불호갈링듯
원작도 모르고 오늘 처음 본 영화.. '재밌다'와 더불어 뭔지모를 '슬픔'까지 느껴져 영화 끝나고 10분간 멍때렸음. 이 영화는 소장용으로 두고두고 봐야 할듯하다
성경에선 예수 한 명으로 죽었다지만, 여기선 도시하나가 날라갔으니 더 파격적인거 같다. 과연 그 죽음만으로 모든게 해결됐다고 할 수 있을까?하고 다시 한번 생각케 하는 거 같다. 아프리카에서 피로 나라를 만든 것을 보면, 정말로 짓꿎은 농담이다.
잘만들었다는 생각밖에 안든다.
9점이상의 영화다 원작물은 알지도 못하고 관심도 없지만 이런 영화가 6점대라는 건 말이 안된다
잭스나이더는 이 이상의 영화를 만들수 없을것같다
히어로물이 생겨 난 이유가 내가 하지 못하는 일을 하며 사회악을 처단 하는 데서 대리 만족을 느끼고 통쾌한 액션을 통해서 후련함 내지는 통쾌함을 느끼게 하려고 생겨난 장르 아닌가?왜 원하는 목적이 아니라 낮은 평점을 준게 영화라곤 모르는 미취학아동인가
역시 철학은 히어로가 짊어질수 없는 무게
완전 끝내주는 영화. 영화를 이해 못하는 사람들이 이렇게 낮은 평점을 주겠지. 히어로물이지만 세상의 리얼한 부분을 보여준 영화.
복고적 분위기만 좋다. 주제가 아무리 좋으면 뭐해. 망친 요리가 좋은 재료 썼다고 좋은 요리는 아니지.
이건 히어로 영화가 아니라.. 히어로라는 이미지 뒤에 숨겨진 실재.. 아메리칸 드림, 민주주의와 공산주의 같은 허울 좋은 사상들의 이름 뒤에 숨겨진 실상들을 폭로하는 영화다.. 있어보이는 척 한다고 까는 사람은 보는 눈들을 기르시라..
해산물을 가득 쌓아 올린 맛있는 삼선짬뽕
히어로 영화중 최고로 뽑는 영화임. 자극적이고 조미료치고 액션과다한 히어로물이 아닌 히어로의 인간으로서 휴먼다큐를 보여준다. 영상, 음악, 연기 모두 완벽함
평점 올리기.가치있는 영화
어째서 이영화가 말도 안되는 저런 평점인거지? 원작도 훌륭하지만 영화 역시 훌륭하다
러닝타임도 길고 처음엔 히어로 영화 맞나? 싶은데 15분 정도 보면 이후로 영화에 녹아든다 정말 재밌게 봄
평점에 그저 웃고갑니다 ㅋㅋ
호불호적인 영화이다. 이렇게 말하는 이유는 그래도 볼만한 영화라고 생각이 들어서. 문제가 있다면 다른게 아니고 쓸데없는 장면이 촤고로 심각하게!! 많다는 것이다. 이 감독 특징인지는 몰라도 내가본 수백편의 영화중에 이처럼 편집이 필요한 영화는 처음이다
나도 솔직히 이게 이렇게 낫게 평을 받아야 하는 이유를 잘 모르겠다....비주얼에 비해 애들 능력치가 시시해서 그런가?
스토리를 과하게 넣으면 액션이 없네~액션많이 넣으면 스토리가 없네~두가지 동시에 넣엇는데 애새끼들이 이해를 못해~즉 한국영화나 처바라 ㅋㅋ니들에겐 과분하다 잭스나이더가 ㅋㅋ
이거 망한영화로 알고 기대안하고 봤는데 진짜 굉장하네
이렇게 평점이 낮다니 믿을수없네 적어도 8점이상은 줘야한다생각함 여주도 아주 매력적임
최고의 영화 ㅎㄷㄷ 보다보니 빠져드네요
개재밌음 1점준애들은 영알못임ㄹㅇ
어두운 히어로 영화. 진정한 히어로가 되기위해서는 어디까지 희생할수있나..
진심으로 포스터나 캐릭터 복장만 보고 판단하지마라 이 영화에서 보여주려는게 화려한 액션같은게 아니다 우리가 자주 봐오던 화려한 영웅들의 감춰진 모습들 그거때문에 영화가 전체적으로 무겁지만 바라보는 시각을 바꿔서 보면 좋은 영화다
이걸 이제야 보다니...네이버 평점에 속아서..정말 잘만든 히어로물
원작을 충실히 재현했다고? 원작 보고나면 그런소리 못함
극장판 말고 3시간 30분짜리 감독/확장판으로 봐야한다. 히어로물을 가장한 촌철살인 메세지가 곳곳에 넘치는 블랙코미디 영화.
히어로물중에 다크나이트와 함께 유일하게 10점만점 줄수 있는 영화..
잭스나이더가 그나마 잘만든 영화중 하나
재밌구먼~~~. ...
머가 훌륭하다는거지. 케이블에서 봤는데 지루함
도대체 왜 낮은거야~!!!???
하튼 한국관객 수준들이라고 그냐 조폭마누라 두사부일체 수준이지
인간의 본성과 진정한 정의란 무엇인가?
싸움 2짱이 1짱 엿맥임
2~3번보면 재미나요 강추
평점이 낮은이유를 전혀모르겠다.. 어벤져스마냥 악과 싸우는 평범한 히어로물을 원한다면야 당연하겠지만.. 이건 명작이라고 생각하는데. 꼭봐라
평점 좀 올려야겠다 이거 어떻게 6점대인지 이해불가네 영화볼줄 모르면 평점 남기지마라
티비에서 하길래 어떤 내용인가 검색하고는 포스터땜에 안보려다가 리뷰보고 반신반의하면서 봤는데 눈을 못떼고 봤다. 히어로물을 봤는데 마음이 먹먹하다.
6점대 받을 영화는 아님 러닝타임이 긴 단점이 있지만
볼수록 재밌어요 재방에 매력
길게풀어낸 서사시였지만,끝까지읽어내면. 여운이 남으리. 그리고 로어셰크...
역대 내가 본 탑 3 안에 드는 영화! 캐릭터도 너무 잘 살렸고 마지막 반전도 대박
넘치는 스타일, 길고 지루한 이야기. 훗날 디시를 말어먹는 전조가 되는 영화.
어렸을땐 잔인하고 야한장면나오길래 무심경하게봤는데 어른이되서 다시보니깐 대단한작품이란걸 깨달음,앨런무어작가시리즈는 꼭보세요 시간안아까움
갓띵작인데 평점 왜이러냐
평점 왜이래?.이렇게 잘만든 영화 몇편없는데.
DC영화 중 다크 나이트 트릴로지를 제외하고 잘 된 영화는 이거다
이처럼 불안정하고 어둡고 번뇌에 찬 히어로들을 봤나... 기이하고도 독특하다. NR
평점보면 영화보는 수준을 알겠네. 이거 다크나이와 맞먹을수도 있는 수작이다.
이 영화가 왜 6점대의 평가를 받는지는 모르겠다, 하지만 분명한건 이 영화를 뒤늦게나마 본사람으로써 개인적으로 히어로물 중 역대급이며 최근 평점으로 볼때 이생각을 나만 하는 건 아닌 것 같다, 이런 히어로물이 많이 나왔으면 좋겠다,
정말 엄청난걸 봐버렸네
OO을 하시네 다들 뭔 놈에 영화평론가가 이렇게 많아 누가봐도 OO 뭔내용인지도 모르게 만들어놓고 내 25년 인생 영화중에 제일 쓰레기같은 영화다. 이걸 160분 볼 바에 차라리 토이스토리 1,2편 연달아 보는걸 추천한다.
이 영화의 로어셰크가 보고 있는 이 세상의 삶이 내가 현재 바라보고 있는 세상과 같다는 것에 대해 우선적으로 소름 돋고 놀라웠고 가장 무서웠던건 그가 죽는다는 것이다. 그 말은 곧 나의 현재 가치관이 변하지 않으면 죽는다는 것이 아닐까?
호불호가 갈릴만 하다만 개인적으로 6점대 영화는 아니다. 빛과 그림자를 잘 표현한 대작. 아쉬운 건 장르의 문제.
히어로의 이면이 문제가 아니라, 원작과도 달라서이다.
미국 빠다 인줄 알았는데, 누가 흙을 섞어 놓았다.
그레잇! 아메리카!!!!
닥터 맨하탄 : 난 거의 모든걸 바꿔 하지만 인간 본성은 못 바꿔..
진심 너무 명작이다 감독판 없이 2편 분량으로 만들었음 더 좋았을텐데 너무 아쉬운 영화 평점좀 올리자 ㅜㅜ
잭 스나이더가 어떤 미친 감독인지 알고 싶다면 보시라
반드시 재평가되어야 할 영화
무거운 주제임에도 불구하고 전혀 지겹지 않았고, 어벤져스 이런 영화 보다 훨씬 나은 영화라고 본다. 흔하디 흔한 액션 히어로물이 아니다.
통쾌한 액션신을 기대한 것도 아니지만 그렇다고 쓸데없는 장광설을 기대한 것도 아니다. 캐릭터들은 꿰매지 않은 진주마냥 아무렇게나 나뒹굴고 전개는 산만하다 못해 산으로 간다. 슈퍼히어로의 몰락이라는 주제가 전혀 드러나지 않는 쓰레기 영화.
이데올로기를 부수고, 아메리칸 드림이나 좆던 구식 미국 사회를 붕괴시켜줄 누군가를 찾는 영화.
잭스나이더가 이정도만 만들어줘도 좋았을텐데...
잭 스나이더의 영화는 감독판을 봐야한다...기본 3시간인건 어쩔...
진짜명작인데 평점이너무낮네
시대를 앞지름 (아 감독판....)◆건행사우◆
꽤 잘만든 영화다. 간만에 본 잘만든 영화.
명작 성인용 히어로물, 추천
쓸쓸한 분위기와 재해석되는 슈퍼히어로,, 뻔하디뻔한 슈퍼히어로물이 아니다 그걸 기대하면 1점줄수밖에 없고, 슈퍼히어로물 형태를 띤 철학스릴러 영화라고 봐야한다 .. 특히 할렐루야 음악 나올때 전율
저주받은 걸작! DC와 마블 모두를 아우르는 시대를 너무나 앞서간 작품. 배트맨, 비전,슈퍼맨,히트맨, 그리고 철학적인 내용. 반전 에 반전을 거듭함에도 메세지를 잃지않는 침착함. 결국 인류는 스스로를 기만하며 발전하고 역설적인 평화를 이룬다.
히어로물중 최고명작 ost또한대박
정말 저평가된 영화다. 감히 잭스나이더의 최고작이라 말하고 싶다
너무나 저평가된 영화다.
애초에 전형적인히어로물도싫어해서 왓치맨은 좀 새로운히어로물이라길래기대하고봤는데 기대에미치지는못함..
씬시티vs왓치맨...
몰입도 죽이던데 솔까 내생각에 평점 8.5점대는 가야함
아이언맨 따위에 열광한다는 건 그 사람 수준이 어린아이 수준이란 뜻이다. 이건 성인들의 진짜 영웅물. 정말 개띵작임. 이 감독놈은 300이 아니라 이게 대표 띵작임. 로어셰크 진짜.... ㅋ ㅠㅠ
폭력성 선정성이 타 히어로물보다 심하고 연출이 엄청나게 비현실적이지만 그게 매력인 B급 다크히어로물. 특이성 감안하고 볼만함
이 영화를 보고 코믹스 원작을 구매해서 보았다 잘 만든 영화임에 틀림없다.
내 인생 TOP1 최애 히어로 영화 미쳤음. 진짜 이때로 돌아가면 안될까요 갓독님
감독의 천재적인 연출력에 감탄
나는 정말 재미있게 봤음 꿀잼 역시 잭 스나이더 영화는 영상미가 최고임ㅇㅇ
왓치맨이 왜 6점대냐9점으로 올려라
분명한 주제의식과 기존 히어로물을 탈피한 듯한 신선한 접근법은 좋았다... 하지만 히어로영화라기 보다 판타지 색을 입힌 정치영화에 가까워서인지 오락영화를 기대한 나에겐 피곤했다.
포스터만 보고 B급히어로 영화라고 생각했는데 꽤나 묵직하고 메세지가 담긴 영화였음. 특히 로어셰크역의 잭키는 체구가 작지만 어마어마한 존재감과 연기가 압권이었음.
암울한 히어로물... 시기가 일렀나
점수가 너무 낮다 6점대 평점에 속지말자
묵직하다. 가볍지않은 히어로
잭스나이더가 이래 영화 잘만드는사람인데... 디씨에서 마블따라잡는다고 존나쪼아댄거같다 ㅡㅡ
영화관에서 보다 중간에 뛰쳐나온 내 생애 2번째 영화.
영상미는 훌륭한 영화 . 하지만... 내용이 실망스러운 영화
명작임 이건 전무후무 히어로물
평점이 너무 낮다...
히어로 물중에 명작으로 세손가락안에 든다고 생각한다.. 마블 히어로물과는 다른 이런류의 히어로물도 있어야지..
우상은 신이 될 수 없다. 그들이 인간에 대해 이해하려 하는 한.
10점짜린 아니지만 이 명작이 평점이 너무 낮네
진짜 대단한 영화인데...
잘 만들었다. 평점이 왜케 낮지
개봉후 9년만에 봤는데... 역시 원작의 세계관, 시놉시스 캐릭터 등에 대한 기본지식이 없는 상태에서 보니까 잘 읽혀지지 않네요. 감독판 및 최종판으로 다시 보고싶네요.
머리 제대로 한대맞은..
히어로의 고민들을 잘 표현한 영화. 이거 보고 원작도 샀음
평론가조차도 극히 호불호가 갈리는 히어로
DC의 명작. DC의 암울한 분위기를 이 만큼 잘 살린 작품도 없을 듯. 꼭 보시길.
앨런 무어의 굉장한 원작을 무척이나 충실하게 살려낸 멋진 작품. 잭 스나이더는 그다운 압도적인 영상을 통해, 냉전 시대를 배경으로 인간과 이상, 그리고 통제에 대해 논한 앨런 무어의 이야기를 완벽하게 스크린에 담아냈다. 영웅물의 이상에 가까운 수작.
히어로 무비중 최고가 아닌가 생각합니다. 깊이있는 명확한 메세자에 뛰어난 영상미...
러닝타임 실화냐...?
이게 뭔가 싶다가도 되게 빠져드는 영화 인간의 내면 본성 등을 씁쓸하게 보여줌.. 닥터멘허튼이란 이름도 사람들한테 무섭게 보일라고 쓴 가명이고.. 여튼 존 뭔가 불쌍해ㅠ
개봉하고 처음 봤을 땐 어둡고 지루하고 액션도 그저 그런 밋밋한 영화라고 생각했는데, 좀 더 나이먹고 보니 사람내나는 명작이네
이런 명작이 6점대라니 최소 8점은 돼야함
평점이 너무 낮은데? 이정도 평가 받을 작품은 아닌데 호불호가 갈리나?
걸작반열에 오른 히어로물.
이 영화는 진짜 명작임 감독판으로 봐야 함
지루하고 불쾌하다. 브이포벤데타가 되려다 만 영화 같다. 참고로 완전판으로 봤다. 극장판은 더 쓰레기라더라. 완전판으로 봐도 영웅들의 이면만 그리고 정리는 제대로 못한 거 같다. 원작과 다른 결말도 당위성 모르겠다.
잭스나이더형....
이거 정말 명작인데..어벤저스 생각하고본 초딩들 땜시 평점개판인게 아쉽다..
히어로 영화이긴 하지만 기존의 팝콘,오락영화로써의 히어로물을 본다기 보단 한편의 잘만든 대체역사물을 보는듯한 작품
OO이 지나 두번째 보고서야 이 영화가 명작이라는 걸 알았다.
히어로 영화 중에 가장 뛰어난 영화. 원작보다 못하다는 평가가 있지만, 나는 그래도 최대한 근접하게 연출했다고 본다. 그리고 이 영화가 졸작이라고 평하는 사람들에게 욕하지 마라. 명작을 보고도 지능이 없어서 못알아보는 불쌍한 사람들인데 욕까지하면 쓰나
평점 겁나 좋네ㅋㅋ 다들 만화는 보셨습니까?이 영화는 원작 없이는 이해하기 힘든 영화입니다잭 스나이더가 최대한 원작을 담으려고 노력한 티는 납니다만 그게 다입니다 미친러닝타임임에도 다 담지 못했습니다 평점을 좋게 주려면 원작 얘기가 빠지면 안되죠
볼때미다 새롭다 진정한 하어로 영화
시대를 앞서간 명작. 청소년 관람불가 히어로물의 원조격.
3시간동안 이 영화를 보기엔 지루한 부분이 없지 않지만그럼에도 혹평을 할 수 없는 영화
감시자(왓치맨)들은 누가 감시하는가?그야말로 걸작중의 걸작.심야에 케이블 티비에서 해줄때마다 계속 보고 있음.잭 스나이더의 재능이 나중에 바람빠진 풍선처럼 쪼그라든대도,그가 왓치맨의 감독이었다는 사실만큼은 그 어떠한 경우에도 절대 변하지 않는다(팩트)
잭 스나이더가 이런 명작을 만들었다니. 얼른 초심 찾길 바란다. 명작도 이런 명작이 없다. 액션만 보지 말고 그 심오함을 봐라. 이건 명작임에 틀림 없다.
잭스의 철학적 허세가 충만한 3류영화... 평화를 위해 공동의 적을 만들고 히어로라는 이름으로 죄를 덮어쓴다.. 진실은 상관없고, 다수를 워한 소수의 희생 또한 감내해애한다는 말도 안되는 개소리를 우울한 영상으로 뭐 있는것 마냥 꾸민 3류 영화
뭔가 다크나이트 본 것 같다. 마블과 DC의 차이점을 이 영화로도 충분히 알 수 있었다. 히어로 액션 영화인 줄 알았는데 생각하게 하는 영화. 씁쓸함과 여운이 남는다.
TV에서 하길래 보고 왔는데 이게 어딜봐서 6점
이런 명작이 6점대라니 최소 8점은 돼야함
내면에 있는 감수성 또는 자신만의 고뇌를 자극시켜주는 영화
'어벤져스'보다 묵직하게,'시빌 워'보다 섬세하게.
얼티밋 컷 봤습니다. 재밌네요
포스터만 보고는 흔한 액션 영화인 줄 알았는데 웬걸.
미국의 이면 만큼이나 썩으내나는 히어로 비하인드지만 다크나이트의 고뇌와도 닮은 결말은 신경이 쓰인다. 히어로 물에 대한 올곧은 기대와 관념의 파괴 사이에서 충분히 회자될만하다. 로어셰크를 포함한 캐릭터 빨은 정말 최고라 할 수 있다.
이해하기 힘들지만 이해하면 매우 뛰어나고 특출한 영화.
솔찍히 6점대 점수에 있을 영화는 아니다.
히어로물이지만 액션보다는 드라마와 인물의 내면에 좀더 비중을 두고 연출됐다는 점에서 기존 히어로물과는 차별화된다. 개인적으로는 로어셰크만 따로 영화로 만들면 훨씬 재밌을것 같다.
호불호가 갈리겠지만 저는 호! 극호!
개봉했을때 극장에서보고 이해못하고 졸면서봤는데 , 30대 된후에 마블디씨에 관심가지고보니 어느정도 이해가가면서봄. 그러나 작품성은 둘째치고 좀 지루했음.
하드보일드 수퍼히어로 느와르물
감독판이 무려 3시간 반이나 되는데 그 시간 쓰는 거 안 아깝다. 감독판으로 봐야하는 영화들 중 하나.
영화 볼 줄 모르는 놈들 많네...
히어로 능력보다 가치관과 사상이 입체적인 영화
3t시간 30분의 런닝타임 .. 여유롭게 생각하며 볼 분들에게 추천드립니다 정말 묵직한 영화인거 같네요 다크나이트와 같은
이영화가 왜 평점이 낮으냐 하면 초딩이나.중고딩이 보면 이해할수없는 부분이 나와서.재미를 못느낌.20세이상 좀 생각할수 있는 성인이라면 오히려 이영화의 맛을 진정느낄수 있음.
평점이 낮은걸 이해할수 없음
로어샠이 이래서 인기가 있었구나
히어로들의 내면, 삶, 가치관 등등 현실적이라 진지하게 본듯.
이거 평점이 왜 이래요?
평점 낮을줄 알고 평점 보러 왔지만 역시나...ㅋㅋㅋㅋ!이래서 개,돼지+빨갱이일수 밖에 없는 한국의 민중들...!
이 점수대가 이 나라 국민의 지성수준
조두순이 로어셰크한테 디져먀하는데
평점이 너무 낮아서 10점 드립니다
히어로영화지만 장르가'드라마' 라는것. 어벤져스의'모험'이 아닌
이 영화가 평점 7점도 안되는데 조폭 형사 감성팔이 온갖 삼류짬뽕 무한반복 한국 영화는 8점 이상 대중들 수준이 그러니 한국 영화가 발전이 없는 거야
이 영화 6점대는 절대 아니다. 왜냐면 4점대이기 때문이다.
굳이 어린 관객들을 비방하지는 않겠습니다,다만 1대 나이트아울 장면이랑 마지막 설원씬은 진짜 진리임.그거라도 보면 뭔가 느껴질거임
진짜 히어로는 이런게 아닐까싶다.
정의의반댓말은또다른정의
히어로물이긴허나 마블같은 히어로물을 기대한다면 실망할만하다. 그치만 다크나이트같은 히어로물 관점에서 본다면 수작중 수작..
나이든 히어로들을 다룬 내용도 잼있었지만 무엇보다 씬시티스러운 분위기가 맘에들었고 DC코믹스 특유의 어두움과 긴~러닝타임도 개성있고 좋았음.
당신 손가락에선 전기맛이나서 조아
이런영화를 이제야 접하다니. 늦게 알아본게 죄송스러울 정도다 다른말을 덧붙일것조차없네..인생영화일세..
당시에는 이런 스타일 히어로 영화가 흥행하지 못했고 낮설었음. 지금 다시 보면 느낌이 다름
가볍게 보기엔 너무나 시니컬한 영화, 작품성이 있는데 나하곤 안맞음.
다크나이트와 견줄수 있는 히어로 영화라고 생각한다. 많은 생각을 할 수 있게 된다
두번을 봐도 집중되네요
앨런무어의 원작 만화책 왓치맨을 영화화한 작품. 원작이 매우 유명한 명작품이다 영화는 만화책의 분위기를 매우 현실적으로 끌어들였지만 문제는 그 뿐 이었다. 정작 매우 중요한 스토리의 편집을 이상하게 해버리는 바람에 이도저도 아닌 괴작이 되어버렸다
개인적으로 감독판 보단 극장판이 좋았다 어쨌든 띵작
스토리만 봐도 9점은 나와야할 영호ㅓ
이제 본걸 후회한다 무조건 보셈
인생영화다. 뭔말이 필요한가?
이 영화 평점이 왜이래?
차라리 그냥 아예 19세 못박고 혹은 15세로 모든 DC영화를 이렇게 만들었음 아마 성공했을듯 디시유니버스는 사람들이 잭스나이더 욕하는데 이거 보면 욕 못함
평점이 너무 낮아서 이해불가
이 영화 나왔을때 당시는 솔직히 괜객수준이 이영화 못 따라갈 수준이었음. 요즘은 그나마 사정이 나은데 당시엔 별 쓰레기 같은 양산형 영화들이 쏟아져 나왔고 그딴걸 보고도 하하호호 하면서 재밌다고 하던게 한국관객이었음
디씨는 이 영화를 본보기로 삼아 다시 초심을 잡고 새로운 시리즈를 이어나가야 한다 오늘 아쿠아맨을 보고왔는데 진짜 왓치맨의 전개 반만 따라갔어도 내가 욕하면서 안나왔다 증말로....
정말로 DC 다운 영화였음. 다크나이트와 딱 맞아 떨어지네
who watches the watchmen?눈으로 즐기는 히어로물이 아님. 재평가 받아야 마땅하지.
재평가 받아야할 영화. 정말 생각해봄직한 메시지를 많이 던져주는 영화인데 그 당시 단순한 액션 히어로물로 광고를 했던 것이 패착.
3시간 35분짜리 감독판으로 보셈 무조건
단순히 코믹북이 아니라 철학과 성찰을 알려주는 코믹북
이 영화는 우리가 알고 있는 기존의 히어로 물들을 생각하고 보면 안됩니다. 그럼 매우 재미 없음
진짜 명작은 모두를 만족시키지는 못하는 법입니다.보통 평점 7점 후반대에서 8점 초반에 굉장한 명작이 숨어있을 수 있는데 6점대에도 그런 영화가 있음을 보여주는 영화네요
마블 그분들 평점테라가 뭐 한두번인가,, 진짜 징글징글 함
코미디언센세...그는 진정한 농담을 했습니다
덕후들이 물고빨길래 얼마나 대단한가 싶었는데. 진짜 대단하더라
몇안되는 인생띵작중 하나.. 적어도8점 이상.
어려운 영화다 하지만 긴 러닝타임에도 불구하고 재평가받아야할듯 확실히 DC의 컬러는 어두운면이 매력인데 관객들이 마블의 깨방정만 알아주니 아쿠아맨에서는 깨방정을 조금 첨가할수밖에
올라가자 명량 10점 주는 애들이 이거 0점 줬나보네
6점대는 오바임 재평가 갑시다
진정한 히어로물. 영상이면 영상 음악이면 음악 줄거리면 줄거리. 진정 어른들의 영화. 이거 평점 6점대 준 애들은 엄마찌찌나 찾아라.
다시봐도 언제나 잼있다
아주 독특한 히어로물.신시티.글래스.왓치맨 중에 고르라면 왓치맨.영상과 스토리 어느한쪽에 몰빵없이 연출 끝내줌.로어셰크 최고임
정말 나에게는 충격적인 영화였다. 일반 히어로 영화랑 비교하지마라.
처음에는 실망했지만 이 영화 다시 보면 명작인걸 알게 된 영화입니다
로어쉐크의 이야기로 하나 더 영화화 해주면 안되냐...?
잭스나이더의 역작ㅡ 원작자체가 철학적이라 영화도 그대로 철학적임ㅡ 철학에 관심있담 필관람3시간30분짜리 영화라 날잡고 감상해야함
대중성이 없는 극마니아적인 영화.진짜 명작임.
그닥 나쁘지는 않았지만 불필요한 베드신이 감점 요인
히어로들은 누가지켜줄까
평점 6? 이정도 평가받을 히어로 물이 아님개인적으로는 다크나이트와 쌍벽을 이룰정도로 완벽한 히어로물
누가 감시자들을 감시하는가?
명작임 두번 세번 볼수록 다른 느낌
내가 장담하는데 평가에 액션이 어떻고, 그래픽이 어떻고 원작이 어떻고 하는 사람들은 영화가 이해 안가기 때문에 깎아 내리려는 사람들임.인물들 심리선을 따라가면서 배우들 연기 보는 것만으로도 황홀함. 로쉑이 왜 죽는지도 이해 못하는 사람들 태반임...
신이 인간을 지켜준다면 그럼 신은 누가 지켜주지?
너무 저평가 되었다..
당시에 이 작품보고 그래픽노블까지 구매했는데 주위 사람들은 대부분 몰라서 아쉬웠던 기억이 있다ㅎ개인적으론 생각날때마다 꺼내보는 영화 중 하나. 첫 관람에는 로어셰크의 카리스마에 매료되었고 두번째 세번째 볼수록 새롭게 반할만한 포인트가 많은 멋진 영화
6점대는 아님 적어도 7점 후반 이상
영미권에서는 사회질서와 법을 지키는 자들을 왓치맨이라고 불러왔다. 경찰의 시초. 누가 그들을 감시하고 평가하는가? 영화는 영웅의 애환 갈등 개성을 너무나 잘 표현했다. 정말 대단한 영화.
첨에 보면서 B급인줄 ...but 갓띵작
이거 솔직히 다른 느낌의 깊이있는 19금 히어로물 명작 영화다. 사건의 결말도 기존의 틀을 벗어났고...뭐 마블 시리즈로 대표되는 오락에 중점을 둔 히어로물도 좋지만 이런 느낌의 히어로물도 좋다~
복잡다단! 크리스찬베일이 만든 어두운 DC는 새발의 피. 이보다 어두울 순 없다.
맨이란 이름만보고 보통의 액션히어로물을 기대한다면 큰 오산임
호불호영화. 너무재밌었음
이영화에서 핵폭탄보다 무서운건 포스터빌런이다
영화를 보면 평점을 올릴수밖애
이 영화를 봤을때의 소름과 전율을 내 인생에서 또 다시 느낄수 있을까....
점수 높게 준다고 깨시민 코스프레 어쩌고 저쩌고 하는 니놈들이 더 미개하다. 철학이라는 건 아주 개인적인 영역이고 평소에 관심 없던 것에 대해 한 번쯤 생각해보게 한다면 성공한 것이다. 난 그냥 이 영화가 말하는 방식과 분위기가 좋아 높은 점수 준다.
원작을 잘 살린영화 ...이해력 딸린 애들이 평정 테러 함
개재밋어...후아... 다크하다 다크해 몰입도 최강
나만 재밌게 봤나ㅠㅠ 평점이 왜 이래
왓챠에서 오늘 다시봤는데 정말 히어로물의 명작평점이 이해가안감...
심오하고 어둡다 여운이 남는다 영상미 또한 멋짐
왓치맨 10주년 얼티메이트컷 감상했습니다. 역시나 최고의 다크히어로 영화.
6.76은 아니지 쩝 8점은 넘어가는 작품이라고 생각한다. 나에게는 만점에 가까운 작품이지만
처음보면 이해가 안되지만 인간관계에 신경쓰며 다시보면 기존히어로물과는 전혀다른 영화란걸 알수있다.
밥먹으면서 추억 얘기할때가 가장 재밌었다.
이게 왜 6점이냐 극장판찾아봐야할듯
액션감 넘치며 화려한 SF만을 생각하고 본다면 별점이 낮은게 이해가 간다. 물론 화려한 SF가 있긴하지만 내가 히어로물을 보면서 생각했던 철학적인 문제들을 다룬다는것에서 정말 명작이다. 프로메테우스를 좋게 봤다면 틀림없이 이것도 좋아할것같다
lIlIlIlIlIlIlIl
인생영화 중 하나로 꼽고 싶다
평점 왜 이따구냐? 개명작인데. 내가 조금이나마 올려본다
맨하탄은 합리적이고 이성적이기 때문에 처음부터 이해했을것이다.
극장에서 처음봤을때기억나네요 치고박고 화려한 히어로물기대하고 봤다가 엄정난 이야기에 뒷통수제대로 맞음 스토리만으론 다크나아이트는 쨉도안됨
원작이 명작이다. 그걸 스크린으로 옮겨준 잭스나이더에게 감사하다
개잼있는데 평가 머고 진짜 다뿌시고 액션만있어야 잼있나; 이런게 영화지
잭 스나이더의 걸작 영화
좋은영화인데, 평점이 왜 이러냐
알맹이는 없고, 말이 너무 많아
평점 머냐.... 영화가 너무 어둡고. 해서 그렇지 내용은 좋았는뎁
호감순평점은 높은데 전체적인평점은 낮네.. 보통의 할리우드식히어로물과는 차원이 다르다. 단순 오락용으로 생각했다면 낮게줄테지만 영화나 예술은 자고로 생각하게 만드는 작품이 진짜라본다. 그런의미에서 가치있는영화.
명작입니당 꼭보세요!!
몇년마다 기회되면 보지만... 잘만든 작품이다.
평점다시 올려주자!!
슈퍼히어로물 싫어했던 나. 어제 아쿠아맨을 엄청 재밌게 보고 오늘 이 영화를 봤는데, 아쿠아맨과 달리 이건 &#39;리얼&#39;히어로물이다. 유치한 맛 하나도 없이, 간지좔좔 흐르는 연출에, 빠져들 수 밖에 없는 캐릭터.. 특히 로어 셰크 너무 멋짐.
2019년 이지만 티비영화채널에서도 가끔봅니다개인적으로 네이버 평점은 신뢰가 가지 않습니다저는 지금까지 볼수없었던 전개나 색감을 좋아합니다보신분들 판단으로 하세요
진정한 숨은 명작이라고 생각합니다
3시간30짜리 풀로 보면 지립니다 시간가는줄 몰랐어요 끝난게 너무 아쉽고 너무 현실적인 히어로라 오히려 반감을 가지는 분들이 꽤 있는것 같아요 근데 생각해보세요 일반적인 히어로 영화들은 소를 위해 대를 희생시키는데 이영화는 대를 위해 소를 희생해요
나는 잭스나이더의 감성을 이해할 수가 없어... 그럴듯한 은유와 그럴듯한 묘사와 그럴듯한 대사와 그럴듯한 캐릭터들은 많지만 결국 중요한 알맹이가 되는 &#39;확실한 무엇&#39;이 없는 느낌. 것치레만 있고 중요한 핵심은 없는 느낌.
그냥 보세요. 철학적입니다.
감독판으로 보면 명작임을 알 수 있음. 히어로들에 대한 진지하고 현실적인 고찰
이야 이 명작이 8점도 못넘네. 역시 네이버 평점은 믿을게 못된다.
나름 반전에 반전이네..
히어로 역사상 가장 강력한 존재. 그 탄생 장면의 대사와 씬, 음악은 전설로 기록될 것
이거보고 6점이하때린새끼들은 뇌가없냐
이 영화야말로 현실적인 히어로물이다 연출도 대박이였고 왠지 숨어있는 명작이라고 생각되니 아무래도 재평가가 필요한 영화이다.
당신은 바이트인가 로어셰크인가?세상과 타협한 나는 바이트다.
이 영화보고 겁나 울었지.인간이란 얼마나 나약하고 무모한 동물인가.나 자신을 들여다보는거 같아서 괴로웠다.
잡탕 공포가 드라마 공포를 압도한다이건 뭔 소리냐
이 명작을 이제보다니. 무삭제판을 내놔라
평점 10준놈들은 뇌가 없는 놈들이지 히어로 영화에 잭스나이더쓰다 말아먹은 저리처럼 시도때도없이 슬로모션에 영화가 아니라 cf찍어서 나열시킨것 같은 스토리 개똥망 영화 ㅡ.ㅡ
내 스타일은 아니다. 확실한 결말이 없어.
아무리 생각해도 명작이다.
ㄹㅇ포스터가 다망친영화 2009년에는 이런히어로물은 익숙치않았기에 저런식으로라도 광고한것같다재개봉했으면..
하... 이거 때매 DC에 빠졌지..
너무좋았다 섬세한편집과 담담한 전달력
이거 포스터 누가 이따구로 만들었냐 이런분위기 아닌거같은데 히어로물중에 난 이게 제일 재밌었음
우리나라 대중은 아직 코믹스를 진정으로 받아드릴줄 모르는것같다 이걸어떻게 평점이 이따위인지 히어로 영화들을 너무나 얉게만 봐서 진정한철학적인 의미를 담은것들은다 어둡다 지루하다 히어로스럽지않다 이러면서 낮은평점만때려버리니 ㅉㅉ
스토리가 좀 끊어지는 느낌때문에 난해할지 몰라도 스타일리쉬한 영화라고 평가하고 싶어요
와.. 볼수록 명작.. 스토리며 연출이 볼수록 생각하게 만듦
숨은 명작...재평가되어야할 영화
너네...같이죽자고 별점테러하는거 아니다ㅜ
평범하지 않은 현실적인 히어로물, 주인공들의 대사가 미국의 현대사와 어우러지는게 좋았다.
실망이 크고 자극적인 영화
마블빠들이 평점 테러를 했군
철학적 물음이 가득한 영화. 마블 영화만 접하다가 이 영화를 보게 된다면 어떤 느낌일지!
이건 단지 조크일뿐이야
포스터땜에 유치한 히어로물이라고 생각하는 사람들 많을듯...긴말 안함 그냥보셈 후회안함
이런명작을 이제보다니...
이 영화가 이렇게 평가절하 될 영화는 아닌데 ...
성인 영화인데 이걸 어떻게 보았든 어린 친구들이 많이 봤다는 생각이 든다. 히어로들의 인간적인 감정에 대해 심도있게 다룬 영화라서 재미있게 봤고 많이 와닿았었는데 평점이 이렇게 낮을리가... 기자,평론가 점수보다 네티즌 평이 낮은건 대부2 이후로 오랜만에 보는 듯
다크나이트보다 명작. 지금개봉했다면 평가가 달랐을거다
박수를 치고 싶다. 끝까지 본 나에게... 나는 아직 수준이 떨어지나봐
마블 영화 생각하고 본다면 기대이하 일수 있을텐데 다른 관점에서 보면 굉장히 심오하고 메시지가 있는 영화같네요 시간이 상당히 긴데도 끝까지 몰입하고 봤네요 추천합니다
이 영화를 이해하려면 상당한 내공이 필요함
실크스펙터2 썅x이라고 생각한다면 공감 꾸욱
낮은 평점과 낮은 관객수로 가려진 숨은 저평가 가치작. 영화를 좋아하는사람 영화의 그 음울함과 분위기를 즐겨라!
최고다 이세 왜 6점대지
의외로 재밌게 봤다. 시간 가는 줄 모를정도로...
난 재밌게 봤다만 확실히 호불호 갈릴만한 영화다.
평점이 왜이리 낮지? 지금 봐도 재밌구먼
재미없음 그냥 재미없음
기존 히어로영화의 틀을 깨고 인물들의 깊은곳을 조명했다지만 역설적이게도 인물들간의 드라마의 연출이 너무 난잡하다. 영상미는 절정이지만 개연성이 모호하니 오프닝에서 한껏 고취시켜놓았던 몰입감이 진행될수록 맥이 빠진다. 하지만 아이러니하게도 탐정물적인 미장센(연출)이 영화의 완성도를 높여주는 주요 요인으로 작용한다. 잭스나이더가 양날의 검으로 작용한 영화.
박평식씨 이게 6점이라구요?
영상미와 스토리, 액션씬은 다 좋음. 거기다 실존 역사 인물들을 보는 재미까지. 근데 러닝타임이 3시간 30분이라서인지 전개가 엄청나게 느리고 또 액션씬에서 불필요한 슬로모션 남발이 자주 나옴.
빤스 영웅 영화중에는 이게 유치하지 않고 최고봉이지. 훌륭한 연출과 대단한 스토리 그리고 일관되고 깊이 있는 주제의식이 빛남. 이 영화는 멋있고 섹시하고 약간 스릴러이면서 코믹하고 진지함
와 히어로들의 내적 심리, 미국과 소련의 그 당시 정치적 상황, 거짓으로 된 희망, 여러 캐릭터들의 성격과 행동을 통한 비판과 연출이 정말 개오졌다..감독판 보고 현타오짐..굉장히 심오하면서 뜻 깊은 영화다..
잭 스나이더가 실망시키지 않는다. 재밌게 봤다. 확실히 호불호 갈릴만한 영화...의외로 재밌게 봤다. 시간 가는 줄 모를정도로
정의에 대한 성찰. 가장 인간적이고 가슴이 뜨거운 캐릭터...
지들끼리 북치고 장구치고 염병하는 꼬라지를 보니까 역겨워서 토가 나온다. 그래서 조크다.
히어로들의 삶
내가 본 최고의 히어로물.
단순 히어로 영화가 아니라 느와르라고나 할까.
마지막 공공의적을 둠으로서 전세계 핵폭탄을 제거하고 평화를 찾은 장면은 소름이다 그걸 받아드리는 히어로와 반대하는 히어로... 어쨌든 히어로가 하는일 평화
세계 평화를 위한 가장 위대한 위악의 탄생
히어로의 외면보다는 내면을 들여다본 훌륭한 영화감독판은 러닝타임이 3시간 35분메세지가 깊고 진하다고는 하나 그 과정이 지루하다는것이 영화적으로 가장 큰 단점
그래 디씨는 이렇게 가야한다 어줍짢은 저스티스리그 만들 돈으로 이런 분위기의 시리즈를 갔다면 탄탄한 매니아층을 확보했을텐데 ... 다크나이트 트릴로지 말고도 조커를 통해서 디씨가 깨닫기를 바란다
태양 표면을 걷는 존재가 있는데인간들 핵전쟁 따위 장난치는걸로 보임로어셰크 목소리 때문인지 씬시티 히어로버젼같은 느낌이다 감독은 생각을 잘 압축하지 못한채 3시간을 넘겨버렸다.
우리는지구에서 달의 뒷면을 볼 수 없다.늘 앞면만을 보며 살아간다
코미디언 로어셰크 나이트아울 등등 극중 히어로들의 모습에선 우리와 같은 고민을 하는 인간의 모습을 본다 띵작 잭스나이더의 영상미는 덤이다
윈터솔져와 함께 최고의 정치 스릴러
그래픽노블 최초의 휴고상을 수상했던 원작인 만큼 탄탄한 스토리 와 영화의 비쥬얼을 표현하는데 있어 일가견 있는 잭 스나이더의 연출이 잘 맞아 떨어진다. 그가 왜 타셈 싱 감독과 더불어 헐리웃 최고의 비주얼리스트 로 손꼽히는지 알게될것.
지루하고 느끼한 독특한 히어로물. 극장에서 중간에 자리를 박차고 나온건 실로 대단한 일.
안위를 위한 거짓평화
로어셰크 개간지...
히어로의 이면그것보다 그냥 닥터맨해튼으로 분위기 압도 닥터맨해튼 보는순간 티비에서 해줄때마다 채널을 돌리지 못한다. 독백부분 너무좋음.
상당한 수작인데 히어로 액션물인 것처럼 홍보가 되어서 평가가 낮아진듯.
어벤져스같은 히어로영화를 기대하고 본다면 100% 실망할것이다. 그러나 배트맨이나 조커보다 다크하고 훨씬 현실적인 히어로영화를 원한다면 어쩌면 인생히어로영화를 만날수도 있다. 지금까지 수많은 히어로무비들을 봤어도 왓치맨만큼 여운이 긴 작품은 못본듯
연출은 끝내줌. 근데 모순이 많네. 핵전쟁이 일어나기전에 충분히 막을수있을정도의 파워인거같은데 뭐하러.;; 귀찮은건가
재밌는데 평점이 별로네.
이거 왜이리 평점이 낮냐? 나한테는 작품성있는 히어로물인데.. 수작인데 내가 이상한건가?
엥...평점 와 이러누
싸울수 없는 세상에서 살아가야만 하는 히어로들의비참함. 그들 또한 인간이었다.
얼티밋 컷을 보고난 지금, 네이버 평점에 속아 영화를 볼까 고민헀던 내 자신이 후회스러워졌다. 박평식 당신은 틀렸어
한 무더기의 찝찝함을 남겨주는 영화. 진정한 사랑은 발정난 쾌락주의 앞에 무너지고 강간마는 자손을 남기며 정의구현은 존재하지 않는다. 지조를 가진자는 배신당하고 부정한 쾌락주의자가 승리하며 정의를 고수하는 자는 패하고 기만과 타협하는 자가 승리한다. 이딴 더러운 평화는 인정하지 않겠다 끝까지 타협없는 정의를 고수하겠다 발악하는 마지막 로어셰크의 심정이 바로 이 영화를 보는 나의 심정.
진정성 있는 히어로 로어셰크.. 당신은 도대체
감독판으로 3번 봄, 로어셰크 3점, 셰크 죽음의 피 연출에 2점, 10점이나 명작까지는 아닌 거 같다 DC 영화 여러 명작과 망작을 봤지만 왓치맨은 재미가 없고 지루해서 넘기면서 봤다, 잭 스나는 넘어가고, 로어셰크가 영화 내 자신만의 타협하지 않는 생각과 신념은 멋있었다, 코믹스를 잘 따라가다가 후반을 많이 생략해서 오지맨디아스가 아쉽다.
이 시간에 뜬금없이 영화제목이 검색 1위? 영화 팔아먹으려고 애쓴다. 짜증나. 네이버가 검색순위 조작하네.
평점왜이래;;; 제대로본거맞아? 이해안되네
맨하튼 퍼렁 쥬지 덜렁덜렁
똑똑하기는 개뿔. 대충만든 일은 짐을 남겨. 똥 안 치우고 떠나는 것봐
이 영화는 이해하려면 진짜 두번 이상봐야함. 다크 히어로 영화의 최정점이라고 본다.
그냥 유튭 영화 리뷰에 뜨길래 아무생각없이 감독판으로 봤다. 근데 이거 개띵작이다... 잭 스나이더 당신은 대체....
평점이 왜 이리 낮은지 모르겠다. 화려한 액션만을 생각한다면 보지 마시고, 히어로들의 고뇌와 그 이면을 보고 싶다면 추천합니다.
순진도 하셔라. 코로나라는 인류 공통의 적을 눈앞에 두고 중국과 미국이 평화의 손길을 뻗었나? 대답은 &#34;Hell No!&#34; 다. 백신 개발에 앞다투어 열을 올리더니 완성된 백신을 사재기하는데 또 싸우고 있다. 그런데 고작 폭발 한방에 세계 평화가 완성된다고? 순진한 양반들아 세계 평화는 영원히 오지 않아. 애이드리안은 그냥 수백만명을 죽인 살인마일 뿐이야. 코로나가 그렇듯
꼭 얼티밋 컷으로 보세요 일반적인 히어로 영화가 아닌 히어로와 인간 세상을 굉장히 건조하고 시니컬하게 표현한 영화. 개봉당시 흥행 참패의 원인은 일반히어로물처럼 마케팅한 까닭이 아닐까 생각함
재밌습니다. 안 보신 분 개이득. <다크나이트>, <조커> 좋아하시는 분들이라면 꼭 보세요.
내 몸이 영화에 나오는 시계처럼 완벽히 분해되어 공중에 붕 뜬 느낌이다.견딜 수 없을 만큼 암울하다가도, 존재 자체만으로 살아가는 기쁨을 느낄 수 있을 것 같은 작은 희망을 생각해보게되는 영화.
다크나이트는 그리 빨면서 왓치맨은 평점이 왜이러냐.. 이중성 오지네
볼만합니다
포스터 만든 사람 때리고싶... 영화를 c급으로 표현해놨음.. 포스터때문에 거르는 사람들 많을텐데ㅉ 좋아하는 배우들 많이 나오는데도 로어셰크가 제일 멋있었다.
더러운 세상에 낭만은 없다는 히어로물...그냥 가벼운 마음으로 봤는데 꽤나 충격받았다ㅋㅋㅋ 이렇게 낮은 평점을 받을만한 영화가 아니기때문에 10점을 주지만 또 이 평점이 이해가 되는 아이러니...;;
히어로물 좋아하시고뭔가 생각할 거리를 좋아하시는분에게는 진짜 명작입니다.꼭 보세요
한 없이 무거운 영화고, 우리가 편히 봐왔던 히어로들을 향한 시선을 뒤집는 영화. 고독함과 쓸쓸함, 저녁에 홀로 TV앞에 앉아 시가를 피며 한 숨을 내쉬는 늙은 영웅, 사람들... 히어로가 아닌 인간들에 시선을 둔 느와르물에 가깝다. 액션영화를 찾는다면 비추천. 분위기가 너무 무겁고 절제되어 있기에 호불호가 많이 갈릴 듯하다.
다크한 히어로물 ... 잭스나이더가 뛰어난 감독이란걸 느끼게 해준다. 애송이들이 영화 이해도 못하고 평점 망쳐놧네!
코믹스를 그대로 영화로 옮긴 작품 코믹스와 미세한 부분이 다르지만 원작을 고스란히 잘 담았고 잭 스나이더 감독의 압도적인 영상미와 비주얼은 영화 자체를 더 위대하고 거대하게 만들어준다.
어벤져스는 애들한테나 갖다줘라
masterpiece 주의 : 마블충들은 시청을 삼가할 것.
담백한 담담했던 히어로물
아맥으로 재개봉 좀 해줘요
솔직히 전 정말 재밌게 본 영화인데...호불호가 있나봐요.
히어로물영화 본거 중에서 가장 생각할게 많아진 영화..영화가 끝난 후 소름이 돋는다.
코믹스판 먼저보고 얼티판으로 봤는데 결말이 조금 다른거 빼고는 원작의 스토리를 거의 완벽하게 재현한 느낌이라 좋았음. 그리고 영화로 가져오면서 어쩔 수 없이 생략된 부분이 결말에 미쳤을 영향을 생각하면 오히려 바뀐 결말이 소름돋을 정도로 지나치게 영화에 현실성을 부여한거 같음
폼만잡다가 끝나네. 도대체 뭘 말하고싶은거냐
감독판이나 얼티메이트 컷좀 돈주고 보게 해줘 ㅡㅡ
전형적인 빌런의 이상론과 행위들을 철학과 정의로 포장한 영화...쓸데없이 자극적인 장면은 왜이리 많이 넣었는지 이것저것 다 챙기려다 보니 이도저도 안된 느낌. 선한 히어로의 고뇌는 차라리 다크나이트나 아이언맨에서 더 잘 나타내었고, 현실적이고 클리셰를 파괴하는 히어로는 더보이즈의 홈랜더가 압승이다.
재밌다, 누가 평점에 테러했냐
이런 명작이 평점이 왜 이거밖에;;;
히어로 영화의 새로운 접근.
걸작. 지극히 현실적인 히어로물. 솔직히 이걸 보고나서는 마블 히어로물들이 다 동화같이 유치하게 느껴진다.
꽤 잘 만든 영화... 3시간 반짜리로 봐야 할 듯...
생각보다 평점이 너무 낮네요. 음침한 DC코믹스만의 분위기가 잘 느껴지는 영화. 화려한 CG는 마블보다 약하지만 스토리와 연출, 배우들의 연기가 다 했음
재평가 받아야할 영화!!
나에겐 최고의 히어로무비 중 하나였는데 근데 철학적 주제가 주고 영화관에서 봤다면 좀 돈 아깝겠긴 했겠다. 비주얼 쇼크는 당시 있었지만 마케팅도 진실하게 해야 할 듯. 돈이 문제죠 뭐..
왜 평점이 6점대인지 이해가 가지 않는다.
평점이 너무 낮네요 시간가는줄모르고 봤습니다 성인히어로물이라고 생각하시면 될듯
진심 내 인생 최고의 영화
세상평화의 이상은 어벤저스 현실은 왓치맨.인간은 위협으로부터 단결해 질수 밖에 없는 존재....각 캐릭터들의 구상도 매우 좋았다. 이런게 진정한 히어로물이지.
사회가 병들면 코미디부터 사라진다.
영화에 군더더기가 없다.B급 감성이 썩인 다양한 캐릭터가 존재한다.로어셰크의 어두운 축축한 분위기가 좋았다. 평화를 위해 수백만명의 사람이 희생되고 새로운 평화가 맺어진다. 과연 이게 진정한 평화인지... 새로운 감성의 히어로물로 컬리티와 재미 모두 굿.
무슨뜻인지도 모르겠고 엄청지루함
평점이 왜이럼? 이 영화는 무조건 감독판을 봐야함!
어설픈 철학서적 한 권 보다 몇 배는 나은 수작.평면적인 히어로물에 길들여져 있다면 절대 이해 하기 힘들정도로 현실적이고 심오하다.
평점이 6점대라니 ㅠ 재밌게 봤어요 되게 생각할 거리도 많고..
마블딱이들은 보지마라 니들 수준은 이영화 근처도 못따라감 ㅋ
인간에게 있어 신이 어떤 존재인지를 생각케 하는 좋은 영화였어요. 뻔한 선과 악이 아닌 것도 좋고요. 많은 생각하게 하는 훌륭한 영화네요.
로어셰크형님 쥰나멋있네 ㄷㄷㄷㄷ 진주임공임 ㄷㄷㄷ
지루함. 오락영화가 아닌 히어로영화를 만들고 싶은 의도는 알겠지만 재미는 없음.
이거 평점 왜 이래요? 이렇게 낮을 작품이 아닌데... 히어로물이라고 꼭 호쾌한 액션 블록버스터일 필요는 없잖아요. 결말이 사실 맘에 들진 않았지만 충분히 그럴만한 결정이라서 납득이 됨. 한 명(?)이 너무 초월적이라 균형이 안 맞긴 하지만... 대부분의 dc히어로들이 그렇듯 상당히 인간적임.
사람들 취향이 같을수 없는데, 평점이 낮다는 놈들 웃긴다. 허세냐 인성이 덜된거냐. 내 취향이 진리 ? 웃겨
(감독판 기준 작성) 20대때 극장판 처음보고 5점줬고 40대되어 감독판 보고 10점 준다. 그때 왜그리 짜게 줬냐고? 만화책 좋아할 나이에 소설을 읽은 느낌이랄까. 나같은 일반인들은 영화 관람횟수와 내공이 좀 쌓이고 보는 걸 추천
숨겨진 걸작 히어로물 명작
이런 말로 다 때우는 영화랑 다크나이트가 비교가 되나?연극에서나 하는 있어보이는척 하는 대사 좀 넣었다고 다 재밌다고 칭송하는게 역겹다. 내용은 그냥 히어로 불륜에 깽판치는 히어로가 나오는게 끝인데 이건 그냥 딱 미드지 영화로는 낙제점이다
개인적으로 재밌었는데 왜 혹평이지..?
2021년에 감독판을 보라.!보지않고서는 말을 하지마라!중간중간 명곡들도 많이 나와요~
잭스나이더 최고의 영화. 아는 사람만 볼 줄아는 영화
난해한 명작 아니 수작 히어로물
액션히어로물인 줄 알고 극장에서 봤을 때 그 기분이란... 정말 엄청난 영화를 내가 보게 되었구나 싶었다. 뭐랄까 기분나쁜 심오함이랄까.. 베트남전생씬에서 나오는 발키리는 지옥의 묵시록도 떠오르고... 한 번 쯤 꼭 볼만한 영화
처음 봤을 땐 보다가 재미없어서 채널 돌림 10년 뒤 다시 봤을 땐 이 영화가 재미를 위해서 만든 작품이 아니라는 사실을 이해했음
평점이 너무 저평가 된듯 ! 멋진 영화에요. 평점 안좋아서 안볼까 하다가 봤는데 보길 잘한
이 명작에 6.8점은 너무 낮다... 심하게 저평가된 작품이다
첫번째 볼때는 무슨내용인지모르고 보다 말았는데 두번째볼때는 재미있다.마블보는것같음. 영웅물인데 드라마가있음.생각하기엔 막장일수도있고...로리라는분은 자유분방하게 열려있는...참..뜨거운여자임
마치 상업 광고처럼 주제와 상충하며 감각적으로 과시되는 스타일.
박평식: 박진감을 즐기기엔 잔소리가 너무많다 딱 내가하고싶은 말이다
이 영화 쉬운 영화는 아님 일차원적 단순 무식한 여느 히어로물과는 좀 다르죠 평점 낮게주는 분들 이해감
평점에 속지 마라. 영화 조커와 비슷하게 현실적으로 심오하고 어둡다. '히어로'와 '평화'의 의미를 다른 관점에서 보여주는 독특한 영화였다.
ㄹㅇ 인생영화 꼭보세요
저스티스리그가 처음부터 이런 어두운 감성이었다면…ㅜㅜ
Zack Snyder,,, 천재는 맞네... 지금은?
평점이 6점대는 아니다 7점중반 은 되야지 9점준다.
야. 근데 니네 같은 감찰반 새끼들은 누가 감찰하냐? - 공공의 적 中 -
영화가 너무 일찍 나왔다2009년, 그때라면 나도 멋있는 초능력으로 악당 때려잡는 히어로 무비를 기대하고 봤다가 실망했을거다어려서 그랬던게 아니다그때는 누구나 그러나 영화를 바라고 있었다그렇고 그런, 뻔하고 뻔한 히어로 무비들이 범람하는 지금 시기에 나왔다면 훨씬 더 좋은 평가를 받지 않았을까
마블에선 또 이런게 안나와요. 그자나? 이건 디씨맛이라니까. 최애 중 하나
어릴때 내게 최악의 히어로 영화중 하나.40대가 된 지금, 다시보니 재평가 받아야하는 영화라 생각한다.
엄청 달콤하고 찐득한 카라멜 쿠키 하나 통째로 씹어 먹은 기분. 온 입안이 죄 끈덕하고 찝찝해졌으나 참 지독하게도 맛있었다.
영화 점수 높게 준 사람들한테 비아냥거리지마시고사람마다 기준이 다르니까 인정 좀 하세요.,
이런 명작을 평점뭐냐 ....ㅋㅋ
이게 진짜 현실적인 히어로물이지 ㅋㅋ
남자는 재밌고 여자는 재미 없을 것이다
명작이네요 일반히어로물과는 많이다르지만 전상당히 좋았습니다 호불호는 갈릴수있고 머 히어로가 멋있게 악당처치하는 모습생각하고 보시면 실망하실겁니다
와....미쳤다...이영화 정말 최고다.잭슈나이더 진짜 멋있다
명작
생각보다 심오하네 잭스나이더는 천재"엿다"가 맞다
평화를 위한 희생은 필요하다
또 짱짱 짱 10자 짱장장장장짱
난 이영화 너무 좋다!!!!
잭스나이더는 진짜 천재다...뭔지 모를 어두움과 우울함이 묻어나는 히어로물 시리즈의 최고봉~!
저급한 마블히어로 액션 뽕빨물과는 비교 할수 없는 철학과 사상 이 담긴 진정한 히어로 영화
엄청난걸 뒤늦게 본 느낌...평화를 구현하고 싶은 자의 엇갈린 이념의 대립..어떤게 진정한 선이고 악인지는각자 이념에 따라 해석하기 나름인듯...타노스도 진지하게 평화를 실현하고 싶어서손가락을 튕긴거였으니..
와 맙소사 내가 뭘본거냐
다크나이트만큼 좋아하는 어두운 히어로 영화 걸작
권력자가 만든 거짓평화 위에 비밀을 아는자는 분노하지만 살아남기 위해 진실을 묻을 뿐이고 정의를 밝히려는 자는 미친사람 취급을 받는다.이런 세상을 신은 자비와 용서라는 핑계뒤에서 자신을 팔아 모든것을 누리는 위선자들을 방관할뿐 아무것도 하지않는다.
시대를 앞선 영화. 이제 제대로 평가될 영화.
희생으로 얻어진 평화(냉전의 종결)...타노스 성공판 스토리
히어로물인줄 알고 봤는데 철학적인 내용이네요감동깊게 잘봤습니다
역시 잭 스나이더의 작품
아 내 데이터 돌리도....
뭔말하는지는알겠는데 서사로 메세지를 전달해야지 설명충 히어로들모아놓고 미리 설명다해놓고 벌어지는일들이 뭐가재밌다고ㅋ그리고 히어로들 행동에 빌드업도 허술하고 러브라인도 굳이 필요하지도않은거같음 걍 자극적인 눈요기정도고ㅋ 설명을하지말고 보여주라고 DC야.다들 주댕이로 히어로됐는지 말이 하도많아서뭔 행동을할지 걍 다 예측됨
굿굿 ㅅ평점왜이러지?
액션 타격감과 훌륭한 연출만으로도 충분했다
로어셰크 악개였던 나는 울면서 봤다..
히어로물을 가장한 냉소적이며 끔찍한 인간성에 대한 영화였다고 생각합니다.세계평화라는 결과를 위해 수백만의 무자비한 대량학살이라는 과정이 거쳐지는걸 어떻게 판단해야 되는가..로어셰크는 악행과 악행을 저지른 자들을 용서할 수 없었고 끔찍한 대량학살이란 거대한 악행으로 만들어진 세계평화라는 결과의 과정을 절대 용납할 수 없었다. 본인의 고발이 세상을 다시 위험에 빠뜨림에도 과정과 결과 전부의 옳바름을 원했고 진정한 정의로움이란게 얼마나 처절하고 비참하며 불합리한 것인지를 우리에게 느끼게 해주었다고 봅니다..인간의 본성은 폭력적이고 악하다고 여기고 본인의 가치관대로 마음내키는 대로 죽이고 강간하며 살아온 코미디언마저도 수백만에 달하는 대량학살위에 세계평화가 이루어지는걸 끔찍하게 슬픈 아이러니로 여기죠. 코미디언이 느낀 그 감정마저도 본인의 가치관을 깨부수는 아이러니 그 자체죠. 인간이 얼마나 상황에 무력하게 휘둘리는지를 보여줬다고 생각합니다.하지만 존과 로리, 로리와 샐리 그리고 코미디언의 관계가 우리에게 말해주는건 끔찍한 인간성들과 복잡한 관계속에서도 서로 사랑하는 감정 하나만으로도 모든 것을 이겨내고 용서하며 살아갈 수 있다는 거겠죠.결국엔 모든 갈등, 악행을 막을 수는 없고 진심어린 사랑하는 감정만이 우리를 지탱해주고 옳바른 길로 나아갈 수 있다는게 결론이겠죠.스토리 라인이 박진감넘치고 매끄럽게 전개된다고 보기엔 무리가 있었고 다소 난해하며 이해하기 힘들어 상업성이 부족한 히어로 영화였지만 전하는 메세지와 그 전달방식이 너무 예술적이었습니다. 처음으로 영화를 보고 원작을 보고 싶어진 영화였어요.
DC-ity 다크히어로의 부활
우리도 진실은 가려진 채 만들어진 세상 속에 사는 것은 아닌지, 아니면 우리가 스스로를 거짓된 세상에 빠뜨린 채 사는 것은 아닌지 생각해보게 된다...
재밌음.. 근데 한 번 더 보면 더 재밌을거같음
스토리, 디테일★, 연출력★, 그래픽, 연기, 액션, 선정성
평점이 너무 낮다. 마블에서는 느낄 수 없는 심도 깊은 고민이 섬세하게 표현돼 있음. 인물의 개성도 상당히 공들여 짰고 연출도 훌륭함. 다크나이트를 처음 봤을 때의 감동
평점 맞추기 난 흥미롭게 봤어요
나의 역대급 히어로 영화 이런 영화를 만들어줘어어어ㅓ
어제 뭣모르고 ocn에서봤는데 이런쓰레기에 평점10주는것들 이해가안간다살면서 평점및 리뷰 처음다는데그냥 쓰레기
히어로의 이데올로기. 그리고 정치
인생영화급, 평점을 믿지 않게 된 계기를 준 영화
이 영화 뭐냐.. 닥터맨해튼.... 마치 내가 주인공이 된 것같은 환상을 불러 일으킨다대사하나하나가 내맘같다
9점이나 평점 너무 낮아 10점 줌. 이건 명작 영화임. 스토리의 의미도 있지만 그래픽 자체가 참신하고 볼만함
첨에 보다가 뭔가 나랑 안 맞는 거 같아서 볼까 말까 고민하다 꾹 참고 봤더니 아깝지 않은 시간이 되버림. 다른 거 봤으면 그게 시간 낭비였을 듯. 로어셰크 너무 좋아.
감독판을 본다면 8~9점 짜리 영화, 그런데 영화판은 솔직히 6.5~7 좋은장면이 많이 생략됨 .. 이영화는 로어세크 혼자서 영화를 이끌어나간다. 로어 세크 마지막 죽이라는 씬은 진짜 연기가 미쳤다
철학적인 작품.각자 가치관에 따라 선명한 흑과백.
2시간 43분 볼수있던 영화.
원작을 읽은 다음, 극장판 말고 감독판을 대화면으로 본다면.... 이건 끝내주잖아!
새로운 히어로영화라서 그런지 신선하고 재밌었다..!
진진이랑 대왕만두 퍼먹 쨕 주금 퍽 웃겨 쩍
신시티 느낌나는 영화. 잭 스나이더에 히어로 무비라 기대하고 봄. 예상했던 느낌이랑 비슷하지만 초반에 조금 지루하기도 함. 그래도 킬링타임으로는 손색 없을듯. 결국 로어셰크만 간지나고 억까죽음당함. 액션도 괜찮았음.
오래전 일반 극장판을 보고 B 급 영화라고 생각했었다. 최근 감독판이 잘만들었다는 말을 듣고 감독판으로 보니 완전 다른 영화다. 볼 사람은 반드시 감독판으로 볼 것.
2016년에 봤는데앉은자리에서 다 봄. 평점이 왜 낮은지 나는 모르겄다..
