분명 불륜인데... 분명 잘못일텐데 왜 그렇게 안느껴질까... 이루어질 수 없다는 사랑이고 그래서 안되는 현실에 더 애틋해보인다... 뻔해보이지만 감정 표현들이 좋았다. 전도연의 연기는 참... 하나가 아니고 많은게 느껴진다.
감정은 자유롭지만 책임이따른다 뻔한 불륜이 맞지만 섬세하고 묵직해서 진심이 담겨있다
20대라 그런지 결말도 그렇고 다이해할수는 없지만 보는내내 먹먹한.. 공유와 전도연의 감정연기가 진짜 좋았음
여운이 죽입니다...
마지막 차안에서 공유의 흔들리는 눈빛. 잊을수가 없다.
불편한 현실을 걷어내면 너무나 절절한 사랑이 먼저 닿는다 연기도 좋고 영상미도 좋으며 음악도 최고! 잔잔한 영화를 좋아하는 사람들에겐 너무나도 매력적인 영화임은 틀림 없음
주인공들 연기가..너무 자연스럽고..먹먹한 잔잔함이 여운에 남네요. 완벽한 개취입니다.ㅋㅋ 음악도 스토리도 연기도..호흡이 잘맞아요. 공유와 전도연씨 다시보게되었어요. 좋은 영화 감사해요.
이럴거면 그러지말지..
공유가 참 연기를 잘하네. . 커피프린스때는 이정도인지 몰랐었는데. .
남자 여자의 성향을 제대로 콕 찝어 표현한 영화 ..영상미도 멋지고 내용도 잔잔한듯 확 와닿네요
영화장면들이 계속 머릿속을 맴도네요...군더더기 없는 세련된 영화입니다 ㅡㅡb
보기드문 한국영화. 몰입해서 봤다.
마지막 상민의 눈물 후회일까요?부모가 되어보니 1인칭보다2인칭이되는 것이 자연스러운 그 복잡한 마음...그 감정으로 보니 상민의 택시안 장면이 너무 아팠습니다 ...음악 배경 두배우 연기 다 최고였습니다.
잘 만든 영화... 이런 영화를 지금에서야 보네요.
남자와 여자를 아주 잘 표현햇다
애매한 결말인데 깔끔한 느낌 멋있는 영화다.
결말이 뻔할수 밖에 없는 영화
담백한 대사처리 애절한 눈빛 너무 좋았어요
감독님이너무불친절하심 무슨 영화인지...
흔들지마세요. 공유가 흔든다면 흔들리잖아요. 배우들의 열연 좋았습니다. 먹먹하고 안타깝네요.
담담한 듯 열정적이었던 영화.
영화 본 몇일이 지났는데도 아직 그 여운이 가시지 않는다..그 둘의 현실이 너무 애처로웠고. ..공감이 가네요. .. 정통멜로라 흥행하기가 쉽진 않았던거 같습니다. 순간순간 19금 포인트를 잘 잡아내네요. 공사현장서의 손가락 잡던 씬이 인상적입니다
핀란드에서의 장면들은 하나같이 아름답고 로맨틱했다. 음악은 아름다운데 너무 우려 먹는듯...
제목대로 남과여의 차이를 보여 준 영화 여운이 많이 남는 영화입니다. 비 오는 날 보면 좋을 것 같아요
감정의 섬세함을 너무 잘 표현해 눈물보다 먼저 가슴을 아리게 하는 영화...
소재가 어떻든간에 감독의 세심하게 공들인 한 컷 한 컷 프레임과 어우러지는 ost가 굉장히 좋았다. 느린 템포의 대사 그 사이의 미묘한 감정들을 배우들이 꽉 채워주었기에 여운 또한 길게 남는다. 새벽에 보는 걸 추천
요즘 도깨비에 빠져 공유 때문에 보게됐네요이 영화를 왜 몰랐었나 왜 이제야 봤나싶네요과하지않고 지나치게 비어있지도않은 가슴을 먹먹하게 만드는 영화였습니다공유와 전도연의 섬세한 감정연기와 이윤기감독의 섬세한 연출이 최고였습니다
절제되고 차분하고 겨울같은 영화...사랑할때 남녀의 차이를 잘 그린 영화..
불편한 설정에 영화를 보기까지 망설였는데. 아름답고 쓸쓸합니다. 뭐라 형언하기 어려운 감정을 이해할 수 있을지.. 직접 보고 느끼는 수 밖에요.
마지막 핀란드 설원위에서 운전을 하면서 계속 창밖을 응시하며 흔들리던 공유의 눈빛이 기억에 남는다 달갑지 않은 소재지만 충분히 설득력을 주는 멜로영화..음악과 영상미가 영화에 잘스며들어 아름다운 조화를 이루어낸다
남자와 여자의 차이를 확연하게 알 수 있었던 영화..남자는 무조건 직진부터, 여자는 고민 끝에 직진..자신의 가정을 위해 한 가정을 파탄 내버린..참 여운이 많이 남는 영화. 영화를 보고나니 가슴이 먹먹하다..
영화 잘 봤습니다불륜영화라는 생각에 볼까 말까 여러번 망설인 끝에 공유라는 배우의 영화가 보고 싶어 2500원을 결제하고 봤네요. 영화를 다 보고 나니 불륜이 주제가 아니며,, 공유라는 배우가 떠오르기 보단 감독이 어떤 분일까..궁금해집니다.
전도연 아줌마 이제 나이에 맞는 역활을 해주세요
공유랑 전도연이랑 너무 안어울려요...그리고 불률은 어떠한 방식으로든 미화할 수는 없는 것입니다...
공유, 전도연 연기 참 좋네요. 사랑과 현실 그리고 남과 여를 보여주기 위해 불륜이란 소재를 사용한 것 같네요. 무조건 불륜이라고 게거품 물지 말고 감정과 영화를 보세요
남과 여. '남'은 男(남자)이 아니라 '남 남'이었나 보다...
여운이오래남을듯하네요
좋네요 또보고또보고..이나이즘사람들이 보면 공감가고 이해할듯합니다 두분연기 정말 잘하신거같아요 전도연 연기는 인정된거고 공유도 연기 정말잘했어요
공유와 전도연이기에 가능했던 영화인 것 같다 제목도 너무 공감된다
섬세한 감정표현이 가슴을 흔들어놓는다 .차라리 고맙다는 말을 말았으면. 그냥 나쁜년이라고 찢어죽일 놈이라고 욕해줬으면. 이런 생각을 하는 자신이 너무나 이기적인 걸 아는데,그래도... 그런 마음이 드는 순간 눈에 밟히는 아이. 사랑이라는 게 무엇일까.
여운이 많이 남는 영화..마지막 5분은 말로 표현할 수 없다
스토리 연기 배경 음악 너무 좋았어요. 역쉬 전도연 공유네요.
오랜만에 느낀 정통멜로
예전 프랑스 영화 남과여 현대판 같은 느낌이었는데, 불륜이란 소재를 떠나서 남과여의 인간심리를 너무 잘 느낄 수 있어 좋았습니다. 왜 이런 영화가 평점이 낮은건지 ㅜㅜ
쉽게 잠이 오지 않을 정도의 여운...
남과 여의 차이를 참 잘 보여준다. 나쁜놈...이 아닌, 다른 생각과 행동의 타이밍 .... 자구의 반이 &#39;남&#39;이고 반이 &#39;여&#39; 인데, 우리의 차이를 이해하다. 누구도 가해자고 피해자도 아닌...공유와 전도연은 아름다왔고 완벽했다
두 배우 연기도 너무 좋고, 스토리도 괜찮다.
스토리상 뻔한 불륜으로 보일수 있었지만풀어내는게 너무나 인상적이었던거 같네요영상미도 너무 좋고공유와 전도연의 연기에 감탄하며 봤습니다
오늘에서야 이 영화를 보았네요..눈과 몸짓 등에서 어떤 감정을 갖고있는지생각하게만들고 공백과 ost..그리고 배경까지정말 멋있고 잔잔한 영화였습니다청불이라 기대하지않고 봤는데 너무 감동적이고슬프고...애절한 영화입니다최고의영화...
여운이 있는 영화...가슴깊이 파고드는 먹먹함.너무 잘봤습니다 공유 전도연 연기력이 너무 좋았던거 같아요^^
여운이 오래남아 며칠동안 생각났던 영화.전도연에게 밀리지 않은 공유의 연기력 칭찬해주고 싶네요. 연출과 배경음악도 좋았고, 괜찮은 영화인데 평점이 낮아 안타까워요.
공유보며 설레이고 가슴아프고 많은걸 생각하게 하네요너무 재밌어요!! 도깨비로 채워지지않는 마음 영화로 달랬어요~~
불륜이라고 욕하고 폄하하기엔 .. 그런 도덕적인 판단을 넘어서서 한남자와 한여자의 감정을 세밀하게, 담담하게 그린 영화. 끝나고도 그 여운이 남겨져 있는 영화.
영상미도 좋구 배우들의 감정연기나 스토리상 가장 현실적인 멜로가 아니었나 싶네요...첨에는 기홍이 나쁘다고만 생각했는데 공유님 인터뷰 보니까 가장 힘든사람은 평생 그렇게 살아야하는 기홍이라고 하시는 부분도 이해가 되고..너무 슬프네요
난유부녀라 불륜을 미화 한다는건 마냥 좋다고 할 수는 없기에 별을 하나 뺏지만 그래도 남과 여가 서로 이끌리고 빠져들고 그리워하는 모습만 봣을때 정말 미화를 잘하지 않앗나 싶다 격정멜로 불륜 코드는 처음보는데 두 배우가 빠져들게 한다 잘한다 연기!
어쨌든 남자가 비겁해.
이 영화의 초점은 불륜이 아니다. 영화의 제목 그대로 남자와 여자의 이야기였다. 영화를 다 보고 난 이후 가슴 한켠으로 먹먹함을 감출 수 없었다.
공유와 전도연의 팬이여서인지는 모르겠지만 남녀간의 사랑을 볼 수있어서 좋았고 꼭 불륜이 나쁘다고생각하지않는다 갑갑한 상황에서 날 구원해주는 남자가 있다면 마음이 가는것이 당연하지않을까
참으로 먹먹한 영화였어요. 성민과 기홍의 마음이 알 것 같아서, 빠져들다가도 기홍의 애매함에 어떻게 보면 기홍이 더 안쓰럽기도 하고... 두 배우님들의 연기는 두말할 것도 없이 최고였습니다!
공유씨 연기 너무 좋았어요. 꼭 멜로 또 찍어주시길.
정말 두 남녀의 감정선을 잘 그린 영화 30대이상이되어야 공감할수있을듯
대사가 많이 없는데... 여백의미를 영화에서 느낄줄은... 배우의 연기에 박수를. 묘하게 심장이 찌릿 거리네;;
남자와 여자의 사랑 진행 방식이 얼마나 다른지. 불륜 남자는 결국 조강지처에게 돌아간다는 변치않는 진실. 불륜녀들아 잊지마라. 바람피는 남자는 도피처일뿐 모든걸 버릴용기는 없다.
이거...보고나면 공유에 뿅가는데 감정적 심리적으론사람 마음아리게하는 뭔가가 있네요....어우...마음아파
제목 참 잘 졌다. 간만에 여윤이 남는 영화를 봤네요
보고나면 기분이 은근하게 불쾌한데, 그 이유는 전도연의 대사 중 "참 태평해. 아무 고민 없는 사람처럼."에서 찾을 수 있을 것 같다.
공감이 많이 가는 영화네요. 이루워지지 않았어도 절절한 그들의 사랑이 왠지 부럽네요. 아마 제가 어렸다면 이해하기 어려웠을 영화. . 잘 봤습니다.
사랑이란? 뜨거움.애절함.그리움 그리고 쓸쓸함~그모든것을 담은 영화가 이 영화인듯...잔잔한 여운뒤에오는 공감
공유땜시 흑심을 품고 보게되었습니다만보고나니 가슴먹먹해져옵니다
뭐지 이 어이없음은 공유뭐냐 왜흔들어녾고 미쳤나
남자는 챙길 거 다 챙겼네 벌은 여자만 받고. 겉만 그럴듯한 공갈 사탕같음. 남주는 순한 척하는 의뭉스러운 타입. 비주얼과 음악은 차분하고 아픈 아이 부모 입장을 보여준 것에 점수 줌. 느낌상 남주는 전에도 바람 폈었고 여주에게 올인할 사람 아니였음.
공유???? 재밌게잘봤습니다
사랑했지만... 나 그대를 사랑했지만...
이상하게 여운이 남는 영화. 끝나고 몇일이 지나도 마음 한구석이 아려와서 쉽게 벗어나지 못하는 묘한 영화.
상민도 기홍도 나무랄수없는. . 먹먹하고 아프네요...전도연과 공유의 연기가 참 훌륭하네요.
눈 내리면 생각날 것 같은 영화..전도연과 공유의 연기가 영화를 살린 것 같다
공유라서 보긴 봤다만,,, 어째 찝찌름,,,하다 한국판 메디슨카운티의 다리라고 하기엔,,, 뭔가가,,, 바람나면 여자는 가정을 버린다는 정의를 내려주는 영화인가 쩝
여운이 많이 남는 공유.전도연의 멋진 영화! 영상미와 잔잔한 음악까지 완벽함.
공유의 눈빛 전도연의 감정연기 잔잔한듯 애잔한 음악 배경까지 최고예요
많은분들이 결말을 남과여의 차이다 하시는데 전 성격과 상황의 차이같아요 공유의 이렇기도, 저렇기도 한 성격때문에 어느하나 제대로 선택하기 어렵고, 전도연에게 가기전에 매번 딸의 눈길이 자신을 향하던 상황들... 둘다 사랑의 차이는 없다고 봅니다
책임지지 못할 거라면 흔들리지도 마라 .. 하지만 영화에서도 현실에서도 우리는 항상 흔들리고 나서야 책임을 떠올린다
정말 좋은영화.... 최고
상민과 기홍의 사랑이 안타깝다..
먹먹해진다.. 연기최고인듯ㅠ
그 마음이 이해가 되고 안타깝다.
2시간이 지루하지 않았음
공유볼려고 집에서 vod로봤는데 극장가서 안본게 천만다행... 내용, 개연성 하나도없고 베드신만 계속나오고, 불륜을 아름답게 미화한 짜증나는 영화.. 공유가 왜 이영화를 했는지 이해불가..전도연도 늘 벗어야하고.. 패턴똑같음
영화에는 나오진 않지만 핀란드에서 아이들을 등하원 시키며 서로 눈에 담아 둔듯. 캠핑 가던날 남자는 여자를 기다리고 여자는 불이 있음에도 불을 빌리고. 남자의 선택이 더 이해가서 마음이 아픈...ㅜㅜ
어떤 길이 정답이라 말할순없다. 약속을 지키려 노력할 수록 감정은 더 뜨거워지기 더 애뜻할까 ... 그럼에도 지켜야하는 것을 지키려는 노력의 아픔이 너무 고스란해 마음이 먹먹하다.
영화보는내내, 보구나서도 가슴이 아프네요. 전도연과 공유의 표정만봐도 그맘이 어떤지 알것같은 그래서 가슴이먹먹해지는 영화입니다. 재밌게봤다고해야할지 슬프게봤다고해야할지 어쨌든 명작한편을 본것엔 틀림없네요.
두번보면 더 좋은 영화!
처음엔 공유의 연기가 궁금해 봤다. 한번보고 두번보고 세번보고..볼때마다 공감가며 공감가는게 맞나 싶으면서도 여러생각을하게 만드는..같은 상황이 오면 어떤선택을 하게될까.. 민수처럼 무모해질수 있을까..끝까지 애매한 결정을 하고마는 기홍 계속보게되는
애잔...여운이 남는다. 눈빛만으로도 그감정을 고스란히 느낀적은 처음인거 같다..
감독님의 연출이 좋았던거같습니다 낯선 곳에서의 처치가비슷한사람들....힘들고 지쳤던그들 첫 사우나 베드신에서 생각했어요 &#39;저사람들 괜찮을까&#39; 역시 괜찮지않았어요 남잔 제자리로,여잔 홀로남게됬었어요 이 작품을 통해서 공유씨가 연기잘하는구나 생각되었어요
바다에서 기홍이 &#34;농담아닌데&#34;했을때 울컥하면서 욕나왔음. 남자는 순간적인 감상에만 빠져서 책임지지 못할말을 툭 하니 가볍게 내뱉지만 여자에게는 그 말이 상당히 무겁게 다가오고 긴 시간을 고민하게 만든다는것 잊지 말기를
의외로 잘어울리네요 음악과 영상 모두 좋았어요
공유씨 때문에 봤는데 좋아요
현실적 불륜간의 사랑이야기.첨엔 유림이 아빠가 왜 저렇게 다른여자를 생각하고 사랑하게됐을까? 궁금했는데 유림엄마같은 사람이 와이프라면 그럴수도 있을듯...차츰 공유와 전도연이 이해되고 두배우의 연기력이 돋보이는 애잔한 영화.
위로받고 싶은 순간...함께있는것만으로도 위로가 되는존재. 현실과 타이밍. 너무 먹먹한 영화였습니다...
영화보면서 무슨 시를 읽는 느낌이었어요. 분위기가 참 먹먹한 영화네요. 참 좋아요.
불륜이라는 소재는 남과여의 차이를 보여주기 위한 장치였을 뿐인듯.. 결국 언제나 더 겁쟁이는 남자쪽이다.
너무 먹먹하고 가슴이 짠해서 계속 곱씹게 되는 영화였다. 너무 공감이되서 화나기도 슬프기도 아프기도한, 남자와 여자의 차이를 이야기했다기보다 미묘한 시점의 차이를 그려낸 영화라고 생각한다. 내가 공유가 될수도, 전도연이 될수도있는 그런 한순간.
도깨비 때문에 봤어요.. 남과 여.. 외로움만 보이네요..
공깨비때문에 봤는데 영화 좋았어요 슬퍼요ㅠ
힘든 현실 속에서 도피처가 된 두 사람 먹먹한 감정을 절제되게 잘 살린영화. 두 배우 연기도 너무 좋고 영화 분위기도 좋네요...
난 널 사랑했다 , 아니 한걸까?
두 배우의 감정연기만으로도 충분했어요.스토리 상관없이 볼 수 있었어요.
현재를 내려놓고 다가온남자를선택하려했던 여자 그런여자를 사랑하지만 가정을 놓지못하는남자. 마지막장면에서 택시안의 상민을 발견하고 흔들리는 눈빛 그눈빛속에 고여오는 눈물 ... 아....가슴이 너무 아려와서 애잔하게 흐르는 음악속에 한참 머무르게된다
여자와 남자.... 쓸쓸하고 먹먹한 여운이 아름다운 배경과 함께 계속 남네요...
정말좋은영화 많이 배워갑니다 잘봤습니다.
공유님 영화 찾아보다 보게 됐는데,아...말이 필요없다.전도연,공유 너무 좋았다. 극장에서 보고 싶다..
같은불륜 전도연 주연 1998년 흥행작-해피엔드 의절반도 안되는 실망작.. 관객수가 말해주듯 관객의 눈은 정확하다 감정연기만 좋았다..그러나 관객은 불편하다
보는내내인간이란동물의복잡성이란어디까지일까생각하게되네요..굳이외모가전도연,공유가아니더라도현실엔저런일이허다하니까요. 근데이상민이란인물은감정에정말충실하네요. 마지막까지..현실적이기도비현실적이기도해서안심과동시에짜증유발하는영화였습니다. 무튼감상해볼만한영화예요!
두 배우의 눈빛이 영화를 보는 내내 매료되네요. 공유를 다시 보게된 영화..
감정선이 살아 움직이고 핀란드영상이 너무 아름다웠어요
공유 보려고 봤어요. 역시 공유.전도연이야.
전도연은 참 쩌는 배우인 거 같다 공유는 못하는 장르가 없어 그리고 부산행을 너무너무 좋아하시네요 이번 설에도 부산행하세요~~
두배우 모두 매력적이었어요. 영화 속 고요함에서 위로를 받았네요. 두 외로움이 만나 서로에게 위로를 받는 모습들이 많이 와닿았나봐요. 근래 1-2년 사이 가장 마음에 남는 영화였습니다.
여운이 남는 영화예요..
역시 이윤기 감독, 멜로는 전도연, 분위기는 공유.등급은 30금.
불륜인데 어느새 둘의 사랑을 응원하게 되는건 배우의 힘일까 배우, 음악, 연출 어느 것 하나 튀지 않고 하나가 되었다. 오랜만에 너무 좋은 영화를 만나서 영화를 본 뒤의 슬픔이 설레임이 되는 영화..
정말 여운이 오래가고 공유와 전도연 연기 너무좋았습니다..배경과음악도 멋졌구요
모든 장면에 감정을 솔직하게 다가가던 남자, 새로운 감정과 지친 삶에 찾아온 남자로 인해 두려운 여자는 끝내 사랑을 택하고 솔직히 말하지만마지막 갈림길에서도 가정(딸)을 택하며 영화는 끝이 나는데요. 여자와 남자의 선택에 다시한번 고민하게 되네요.
왜 극장에서 안봤을까 후회할만큼 좋았습니다. 덤덤한 연출과 배우들의 연기가 정말 잘 어울렸어요~
멜로의정석보고또보게되네요.
공유때문에 찾아 봤다가 의외로 소장가치 있는 영화를 발견했네요 먹먹해지는 마음... 30대 후반 분들이 봐야하는 영화인듯하네요
기다렸던 소재의 영화네요 그래선지 인상깊게 봤습니다.캐릭터가 잘 살아있는 영화네요. 현실적이면서도 슬퍼서 보고 나서 마음이 아프네요
간만에 만나는 차상류층 건전멜로 드라마.남자와 여자, 어쩔수 없는 운명의 덩어리...
여자의가정을 지켜주기위한선택이었던거같은데 여자만 힘들어지는결과가되었네... 좋은영화... 개봉할땐왜몰랐나.. 두사람이해피엔딩이었음 말이안되는영화... 그림좋구 연기훌륭하구 두사람의조합도 잘어울리네요... 좋은영화잘봤습니다!...
사우나에서 눈을 떴을때 아이가 없으니 편했다라고 할때부터 울었다.. 위태로울때마다 아이와 눈이 마주칠때도..계속 울었다. 부모라서 감정을.. 본능까지도 누르고 사는 모습이.. 그 무게가 느껴져 ..계속 눈물이 났다..
이 영화를 왜 이제야 보게 되었는지 모르겠지만.. 현실적이면서 배우들의 감정선 하나하나 너무 예쁜 영화네요.. 잘봤습니다.
애절하지만 서로 다른선택을 했다는게 마음이아프네요.. 늦었지만 잘봤습니다.두배우의 연기도 표현도 좋았습니다.
이영화를 이제야봤네요..정말...남과여의 차이를 제대로 보여주는 영화였습니다. 불륜인건 그렇지만 그 외의 모든 부분이..정말 공감되고..여운이많이남네요 역시 전도연입니다. 공유는 그냥 정말 멋있고..ㅠㅠ 진짜 좋아요..!!
전도연에 빙의된듯 영화를 4번 봤다 장애아이를 키우며 제3자 같은 남편과 얼마나 힘들고 건조한 삶을 살았는지도 이해되고 아이랑 같이 바다에 가준 기홍이가 얼마나 감사할지도 느껴졌다 여운이 오래갈것 같다...,,
공유사랑합ㄴㅣ다정말
남자보다 한 발 느린 여자의 감정선을 쫓아가다 보면 어느새 전도연의 택시 안에서의 눈물신 감정이 폭풍 공감가는 영화.마음 한켠이 아리고 먹먹해서 또 보게 되는, 그래서 3번이나 다시 봤다. 불륜이 불편하긴하지만 영상과 감정이 아름답다.
나이가 들어서 이런 아픈 사랑을 이해할 수 있게되었다..정말 남자와 여자의 감정 차이
매우 먹먹한 감정을 들게한 영화..
아. 뭣이 중요한지도 모르고 파국을 선택한 여자. 여자로 파국으로 이끌어낸 그남자는 돌아가서 악어의 눈물. 불륜은 역시 씁쓸하기 그지없다. 공유와 전도연은 그와중에 왜 그렇게 잘생기고 아름다운 거냐?
마음이 너무 애리다ㅠㅠㅠㅠ
파란불꽃같은 사랑...시리도록 아름다운,핀란드의 흩어지는 눈발과 함께.마지막씬에서 공유의 빨걔질려고 하는 애절한 눈빛.무심한듯 흘러가는 대사들.전도연의 먹먹해지는 울음.이 새벽에 쓴 커피가 갑자기 생각나게 하는 영화.극장에서 못본게 아쉬워요 후후~
공유와 전도연의 연기가 역시 대단합니다. 여운을 깊이 남겨주는 영화네요
공유의 감정연기에 또한번 감탄한 영화
배경은 너무 아름다운.. 그러나 그 안의 사랑은 공감하기 힘든... 다만 기홍의 눈물에 맘은 아프다..
뻔한 스토리라 생각하지만 보고나면 가슴한켠이 휑한.. 여운이 남는 영화.
잔잔하지만...볼수록 여운이 남는...
절절한영화..공유때문에다시한번봤는데..이겨울가슴이먹먹해지네요.언제봐도멋진공유님.
남과여, 불륜이라는 안경을 벗어야만 오롯이 그들의 삶의 무게와 고민이 느껴지는 그런 영화였던것 같다.
애틋함과 여운이 길게 남는 영화
공유씨 연기가 보고 싶어서 봤는데 도깨비에서 처럼 넘 매력 있었습니다. 눈빛으로 모든 걸 압도하네요. 감정이입이 넘 되서 제 가슴이 아파요. 애잔합니다..
도깨비의여파로 공유가 나온 작품을 찾다가 밤 12시에 본영화. 정말 연기도 스토리도 좋았다. 그리고 현실적이서 너무 슬펐다..마지막장면에 공유의 눈물젖은 모습과 전도연의 우는 모습은 정말 여운이 남는다..
공유때문에 뒤늦게 본 영화긴 하지만 생각보다 여운이 있네요 먹먹해요
마지막 크레딧까지 여운이 길게 남는 영화.
계속 보게 되는 영화...
인생 영화. 결말이 이 영화의 완성도를 높였다.
보고나서 후유증이 너무 심하다. 내가 사랑하는 남자를 잃은 기분과 그 절망감을 느끼고 느끼고 있다 ㅜ 아 보지말걸 엔딩이 나를 수렁으로 밀어 넣는것 같다. 나쁜새끼라고 욕할 시간은 줬어야지. 차라리 내가 싫어서란 거짓말이라도 하고 가야지. 아프다.
여운이 많이 남는 영화이다. 이걸 왜 이제야 봤을까
보기드물게 영화가 끝난후 여운이 너무길게 남는 멜로. 남과여 둘의 결정모두 이해가되기도 마음이 아프기도... 특유의 건조하고 먹먹한 감성과 쓸쓸한풍경, 아름다운 영상미. 몇번을 다시보게될듯.
숲 속을 가르며 길게 이어진 눈 덮인 차도는 그래서 어디로 향하는 걸까요... 같은 길 위에 멈춰선 택시, 그 옆을 지나 미련을 싣고 무척이나 느리게 가는 차 한 대..
남과 여의 사랑에 대한 다른 시작점과 마지막 모습을 보여주는 영화네요 두 배우의 감정이 좋았고 시선 처리 하나 하나가 제 마음을 들엏다 놨다 하네요울부짓는 전도연씨도 울지도 가지도 못하는 공유씨도 너무 가슴 아팠어요
감독의 연출이 섬세해서 좋았다. 분위기가 주도한 느낌. 전도연 참 매력적인 여자. 전체적으로 느낌이 좋았다
50이 다되어가서 그런가 기홍이 앞으로 살아갈 생이 더 막막하게 느껴진다. 오히려 상민은 마음을 정리하고 미련없이 살것이고 기홍은 죽을 때 까지 힘들어 할 듯,,,
제목 그대로..배우분들 감정연기가 돋보였던 영화소장하고 싶은 영화에요
두 주인공 서로에게 현실에서의 오아시스 아닐까?내상황이 어떻든, 지금은 너에게 빠지고싶다.완전풍덩!ㅋㅋ
여자는 눈물을흘리고 남자는 눈물을삼킨다..먹먹한가슴
결혼 전 혹은 현재 연애를 하고 있는 사람으로 봤다면 결코 이 영화를 제대로 이해하지 못했을 것이라는 생각이 든다. 그들의 감정에 공감이 되면서도 마지막 결정 또한 그럴 수 밖에 없는 현실성 있는 결말. 먹먹하지만..인정할 수 밖에 없음이 가슴시린다.
배우들의 연기에서 보인 감정표현의 절절함 때문인가 간만에 영화를 몰입해서 보았던것 같네요.
노래 분위기 연기력 너무 좋았다
불륜을 미화한다는 악평 때문에 별 기대없이 봤는데.. 전도연이 종화를 볼 때의 눈빛과 행동들 때문에 많이 가슴아팠다 촬영 구도 배경 등도 참 좋았고 감정선도 좋았음..
여운이 많이 남네요..
유부녀로써 공감가는사랑이야기...제목이 모든걸 설명해준다..남자와여자의 사랑차이를..
뭔가 아리는 그런 내용이네요 ㅠㅠ 연기도 너무 좋고
남자와 여자가 서로를 알아봤다. 저와 같은 사람이다. 표면은 화려하고 좋아보이지만, 내면에 곪은 상처로 위태로운 너와 나. 서로는 둘만의 여행이 끝나지 않길 바랐지만, 끝내 제자리로 돌아가야 했다.
이영화가 왜 평점이 7점이죠.10점 이상을 주어도 아깝지 않은 영화인것같은데.평점이 그래서 큰기대안하고봤는데 진짜 최고였습니다.절대 뻔하지않은 영화.영상미도 너무 아름답고 둘의 연기는 역시나 최고.너무 애잔해서 끝나고나고도 여운이 많이 남네요...
당연하듯 자연스레 아프게 풀어내는 영화보는 내내 시간이 너무 빨리가서 안타까웠습니다두고두고 다시보게될 영화
가정을 버려야 용기? 한눈팔다 다시가정으로 돌아가는게이기적? 상간녀 입장인듯.정상적이라면 흔들지도, 흔들리지도 말아야지 !!!흔들리려면 우선 주위정리부터!영화는 좋았고 두배우연기는 말하믄 입아픔!
전도연의 연기는 요즘의 공유를 덮는다...먹먹함...
남녀의 차이. 사랑이 무언지.깊은 여운에 잠기게 하는 영화.
공유와 전도연을 더욱 사랑하게 된 영화
불륜을 아름다운 사랑으로~~
두배우의 눈빛연기 음악 배경 어느하나 소홀하지않은 영화
진부하고 상투적인 클리셰로 뒤범벅한 영화. 공유와 전도연은 제각각 열심히 할 뿐 어우러짐이 부족하다. 애시당초 어울리지 않는 커플. 군데군데 이쁜 영상 몇개 끼워 놓으면 멜로냐? 1400원이 아깝기는 처음이다.
남,여 이해 되면서도 안타까워 가슴이 시리다. 20대에 봤다면 비난 했을 상황들이 30대 기혼녀 입장이 되니 장면들이 와닿으면서 그럴 수 밖에 없는 선택과 짊어져야 할 가슴시린 감정들이 깊게 느껴진 영화. It&#39;s better not to know..
불륜이지만.. 그것도 사랑이었던 것을.. 감정이 내 마음대로 다스려지면 얼마나 좋겠냐만...
결국 버림받은 여자만 불쌍하다
이루어지지 못하는 사랑... 가슴이 먹먹하다
뭔가 잔잔한 울림, 슬픔이 있는 영화... 다 이해하면서도 안타까운...
끝내더라도 만나서 얘기하자던 남자, 그 남자가 눈물만 흘리며 더 이상 마주하지 못 하고 끝내야 했던 그 심정이 어떤 것이었는지 알겠기에 욕할 수가 없네요. 여자, 너무 오래 기다렸네요. 다시 엄마로 돌아가.. 추억에 미소 지을 수 있는 날이 오길..
핵노잼 열글자이상뭐ㅇㅇ
내가 여자라...이런 사랑 한번쯤...하며 보게 되는..불륜이지만 남자 여자의 사랑을.가슴 저미게 만든 두배의 연기또한 일품~
틀을 깨고 내면의 진실을 추구한 여자와, 자신의 틀속에 머무는 것을 선택한 남자. 누가 옳은지, 누가더 행복한지는 그누구도 알수없다. 삶의 방식은 모두다르고 하나를 얻기위해 다른 하나를 포기해야하는법. 진정한 행복에대해 생각하게 만드는 영화..
뭘 다들 무슨 어렵게 해석 하고 궤변을 늘어놓고있어 ㅋㅋ그냥 공유가 한가정 파탄 낸 불륜영화 그이상 그이하도아니다 다만 차가운 영상미와 전도연 공유의 연기는 최고였다
조용히 흘러가지만 여운이남는다
소재는 뻔했지만, 결말은 뻔하지 않았고, 너무 현실적이었다. 상민, 기홍, 기홍 와이프, 상민남편 모두에게 감정이입 될 수 있었다. 전도연, 공유는 역시 옳다.
책임감을 갖는 사람만이 사랑이라 말할 수 있다. 소리낼 수 없는 눈물이 주는 가슴먹먹했던 영화.
너무 좋게 봤어요.. 결혼하고 아이가 있는 사람들이 좀 더 공감이 쉬울것 같은데..연출도 연기도..좋았어요. 여운이 남았어요. 그것만으로도 기억에 남을 영화.
여자의 고민이 끝나면 남자는 결정을 하고 한발 물러서버린다. 자신이 가진것을 버릴수가 없다 끝내
상민에게 몰입되서인지... 영화가 끝나자 기분이 나빴다.그리고 한동안 좀 쓸쓸했다. 밉다 기홍.
가슴 먹먹해지는 영화...전도연, 공유 연기 최고!!
기홍과 상민이 아직도 외로운 감옥에 갇혀 살고 있을 것 같아 마음이 아립니다. 기홍에 대한 감정선이나 스토리라인이 더 있었다면 좋았을텐데 아쉽네요.
평범한 삶을 꿈꾸는 사람들이 만나 한명은 위로와 위안을 바라고..다른 한명은 평범한 삶으로의 도피를 꿈꾼다. 아름다운 영상미와 전도연, 공유의 연기가 영화에 빛을 더해준다.
공유 때문에 봤다가 작품에 빠지고 마는.. 우리나라에도 이런 멜로가 있다는 것 만으로도 의미있는 것 같다. 스토리 전개에 약간 아쉬움이 있었지만 전도연 공유의 연기와 음악, 영상미가 충분히 커버한다. 가슴이 먹먹하면서도 여운이 남는 영화
아무리 서정멜로라지만 초반 개연성이 너무 부족하고, 공유와 전도연의 감정연기하는 패턴이 너무 달라서 몰입하기 힘든 영화였음. 전도연은 깊고 천천히 연기하는 반면, 공유는 빠르고 변화무쌍해서 둘이 합이 잘 안맞음.
공유가 이렇게 밉다니... 사랑앞에서의 남자와 여자의 입장을 잘 나타낸다. 여자의 입장에선 놀아난 기분이겠지만 남자 입장에선 비로소 제대로 된 선택이었겠지... 속상하다 이래서 여자가 더 좋아하면 안된다는 말이 나오는걸까
가슴이 짠하고 여운이 많이 남는 영화입니다.
처음엔 애뜻한 사랑이였으나 결국 흐지부지한 불륜. 분위기 연출은 좋았으나 표현하고자했던 섬세한 감정 연출은 실패.
영화가 끝나니 사랑에 빠졌다가 끝난 것처럼.... 허전해지네요.
아.. 너무 좋은 영화 강추.. 근데 평점은 왜이러지 ㅠㅠ
남과여의 차이.. 안타깝고 아프다.
여운이... 많이 남는... 영화 ....
결혼하기전에 보지못해서 아쉽다..결혼후에 봐서 다행이다.'..남자는 호기심에 움직이고 그걸 모르고 진심으로 받아들인 난 ... 모든 결론을 끝내고 돌아갔을땐 그 남자는 다른결론을 내고 ...
공유..전도연....아련, 미련, 먹먹 이걸로 종결
좋네요. 연기, 분위기, 공감
대단했다 이 한마디로 요약하겠다
처음 보고난후 좋았다1년이 지나 다시 보고있는데 눈물이 흘렀다나도 저런 절절한 사랑느낌 느껴보고싶어서...결혼하고 아이낳은 나는 다시는 저런 간절한 끌낌 느껴볼수 없겠지..란 생각에 슬퍼서.섬세한 감정선에 마비된듯 끌려들어가는 영화.. 명작임
여자는 감정에 충실했고 남자는 감정을 억누른다.지금은 여자가 많은것을 잃은것처럼보이겠지만남자는 자신이 하지못한 선택에 후회하게 될 것같다
마음에 여운이 남는 영화....
전도연을 스쳐지나가면서 차안에서의 공유 감정연기가 너무나 대단해서 잊혀지지 않아요..
별다른 대사 없이 영상미와 분위기만으로 연출하는게 놀라울 따름. 공유 나쁜놈 ㅜㅜ... 하지만 불륜은 옳지 않습니다 여러분!!
하아.. ㅠㅜ 진짜ㅠㅜ 배우들 울 때 저도 모르게 계속 같이 눈물이 흐르더라고요?.. ㅜㅠㅜ 그냥 별 생각없이 공유때문에 봤었거든요..? 그런데 진짜 이렇게 슬프고 먹먹하면서도.. 애절할 줄은 몰랐어요... 정말 괜찮은..전도연이 왜 전도연인지 알게된
잔잔한 분위기와 더해지는 음악도 너무 좋았다.현실적인 특징을 잘 느끼게 해 주는 영화..잔잔한 분위기와는 달리 지루함이 없다.스토리의 템포와 적절한 표현력이 그런거 같다.기존 한국멜로보다 약간의 이국적인 느낌..무엇보다 전달력이 확실해서 좋다
어떤 로맨스 영화도 내가 가슴아프고 설레고 가슴조리고 본적없었는데... 불륜ㅇ런거 생각안하고 그냥 로맨스라고 생각하고 보면...진짜 사랑에 관한 영화
가슴 먹먹해지는.. 여운이 오래 남을것 같아요.
감성있는 영화네요~~잘봤습니다~~
공유땜에 집중이안됨ㅋ영화를 봐야하는데공유얼굴만 봤음ㅋ질투하면서 계속봤음ㅋ
왜 기분이 나쁘지ㅡㅡ 찝찝하고 짜증남
정답을 알고있고 선택의 여지가 없으니 추억으로 남길수밖에..
절절한 사랑, 현실의 무게. 가슴 오래도록 머무는 영화네요. 두 배우의 연기력은 말할것도 없이 최곱니다.
불륜 영화라는 생각에 안 좋은 선입견을 갖고있었어요.. 근데 생각보다 영화가 정말 괜찮았어요.. 마지막 장면에 전도연과 함께 엉엉 울었답니다. 가슴 먹먹하고 아련하네요
어쩌면 정말 한 남자와 여자가 만나서 사랑이 싹트는 표본을 나타내주고 있는 영화인거 같습니다. 서로 끌릴 수 밖에 없던 힘들고 외롭던 각자의 환경에서 만난 두사람.. 보는 내내 너무 애절하고 그들의 마음이 공감이 가네요. 음악도 너무 좋았습니다.
어째서 결혼하면 남자와 여자라는 의미가 묻혀버리는 걸까?
내나이 36인데 이해가안가는 영화욕정이라.난이해가안감욕정보단 정으로살지않나친구처럼?
어찌할수 없음에 답답하고 그럴수밖에 없음이...너무 아프기만하다....
마지막 왜케 슬프던지참 어쩔수 없는... 여운이 많이남네요 한편으론 나도 저런사랑이 왔으면좋겠단생각도 공유라 그런가 ㅎ
와.... 이런 영화를 이제서야 보다니..
아.. 너무나 공감되는 남녀의 감정선. 다가가는 방식의 차이. 핀란드에서 전도연의 뒷모습을 보고 미친듯이 달려나가다가 아이의 눈과 마주치는 장면은 크윽ㅠ 불륜. 그 치욕스러운 면모마저도 인간의 한모습임을 너무나 너무나 잘 표현한 영화....
일탈을 벗어난. 잠시 지나간 사랑이라고 ~ 서로 가정이 있기엔. 현실앞에서는. 어쩔수 없는 선택. 누구나 한번쯤. 저런 사랑을 꿈꾸지 않을까 싶네요 공감도 되고. 배우들의 연기력 역시 최고입니다.
영상미와 연기, 현실적인 내용 모두 좋았어요
불륜인데. . 영화니까 가슴아파해도 되는걸까? 근데 참 싸아~한 영화다. 잠이 안올것 같다.
잔잔한데 맘 속에 깊은 생각을 남기네요.배우들 연기도 너무 좋았어요
돈내고 봤습니다. 공유팬인지라. 그러나 공유가 싫어지는 영화죠. 실컷 사랑해놓고, 결국 책임감에 버려진 전도연이고요. 누군가 이러더라구요. 불륜의 올바른 결과라고...
여운이 남는 영화였어요. 여자는 가족을 떠나 남자를 선택했지만 이루어지지 못해 과연 여자는 행복했을까, 남자는 가족을 선택하고 여자를 떠나 행복했을까?라는 ..그 어떠한 정답은 없었지만 영화 몰입도도 좋고 배우도 좋았어요~
현실적으로 생각하면 맞긴한데 안타깝다
너무전도연연기잘해요
전좋던데요 연기도 감정도
배우들의 눈빛과 배경음악분위기에서 각 역할의 감정과 욕망이 휘몰아침이 느껴지는 영화. 스산한데 아름다운 분위기. 건조한일상 지친마음에 찌든 현실에 옴짝달싹못하는 너무 슬픈이야기 나라면 도망쳤을꺼야
둘이 처음부터 인연이였으면 더행복했겠지..라고 생각하는 사람이 많을거같다.나도 그때 만약에 너랑 엇갈리지 않았더라면 ..이란 공감과 함께
그냥 불륜이다 불륜이 사랑은 될수 없다고 본다..어쩌다 세상이 불륜이 사랑으로 포장이 되엇는지.. 휴
이루어지지 않은 사랑에 대한 애절함이 영화 엔딩 내내 가슴에 여운을 준 영화.
진짜 그렇게 들이밀고 흔들어놓을땐 언제고?둘다연기는 멋있는데?내용이완전화남 ?
늦게 본 걸 후회하게 되네요여운이 남는 좋은 영화네요음악도 너무 좋았습니다
둘이 사랑에 빠지는 개연성은 부족..사랑이라기보다 본능에 충실한 느낌. 그럼에도 불구하고 두배우의 연기는 너무나 멋짐..
연출력과 주연 배우의 연기력때문에 불륜이라는 소재에 대한 거부감이 없이 영화가 아름답습니다..세번 봤어요.
딸과 눈이 마주치는 순간 음악이 꺼지듯 애가 생기는 순간 로맨스는 사라지고 그렇게 부모라는 이유로 남과여로서의 감정은 거세당한체 이미 남녀라는 의미상실한지 오래인 배우자와 부부라는 구색을 갖추고 살아야하는 기혼자들의 현실 이래서 결혼하지 말라는거다
기대보다 훨씬 좋았던 영화네요
정신적으로 문제있는 아이들을 보여주고 싶은데 가난하기까지하면 너무 신파로 보일까봐 억지스럽게 부자들로 설정해서 보는 내내 거북했다 주변인물들의 쓸데없는 돈자랑 대사들도 가관;; 결말은 메디슨카운티의 다리를 그대로 베낌;; 두 명배우의 연기가 아깝다;;
장애인 아이라 사람들이 꺼려하는건 까탈스러운거고 정작 자기는 장애인 학교 보내기 싫다라... 참 전형적인 이중적이고 모순되는 이기적인 한국 아줌마 상이네
사랑과 사랑 사이에서 고민하는 남과 여의 이야기. 핀란드의 숲과 바다와 클래식 음악이 아름다운 영화다. 먹고 사는 문제 이후의, 민주화 이후의, 실존과 외로움과 사랑을 이렇게 섬세하게 그릴 수 있는 감독 이윤기의 역량과 배우들의 몰입된 연기에 박수를.
자살시도를 하는 아내, 우울증 딸을 보며 공유는 남자로서 남편으로서 자존감이 떨어졌겠지.. 이 상황을 회피하고, 한여자를 계속 흔들면서 남자임을 확인하고 싶었을지도. 막상 여자가 다 버렸을땐, 떠안게 될 책임이 무거워, 또 피한게 아닐까..
공감 100%.. 다시봐도 이루어질 수 없어서 너무 가슴이 아팠어요.. 첨 상민과 기홍의 민남에 대한 개연성이 좀 아쉬웠어요.. 대사를 좀 다르게 했다면 충분히 이해할 수 있는 개연성이 있었을 텐데요.. 그 부분 빼고는 괜찮은 멜로영화인것 같아요.
좋았어요, 공유도 전도연도, 그들의 현실적인 이야기도
새벽에 보기 적합한 영화인거 같네요. 잔잔하고 영화끝난후 여운이 길게 남는 영화에요
전도연의 연기는 항상 가슴을 울려요~~어떤감정인지 섬세하게 느껴졌어요.
현실을 너무 잘반영한 영화..어느한쪽도 이해안되지않았다..늘 사랑에 용감하고 싶지만우린 현실의 벽에 부딪친다
사랑과 현실에 대한 안타까움.잔잔하면서 자연스런 스토리 연출이 정말 좋았다. 감정이입 제대로됨.두 배우의 연기는 말하면 입아프고,서로의 입장은 둘다 너무 이해되니먹먹함이 아직도 남는다.
메퇘지들 여자 옹호하는 수준보소..ㄷㄷ무조건 남자가 잘못한거라고 몰아가버리기~
이제봤지만 정말 집중도있게 잘만들어진 영화 아련하고 먹먹하고 이 끝이 끝이 아님을..배우들의연기도 너무나 좋았다 두시간이 후딱
잘봤습니다.. 감사합니다..
왜그럴까... 그냥 반하게 되는영화!!몰입되는 영화....!!일탈을 꿈꿔서일까? 마냥 좋았다.... 더깊은 사랑이 존재함을 망각했으니!
수작 전도연 공유 연기내공10
너무 재밌어요..역시 공유님과 전도연님 연기력 굿..영화 끝나고 계속 아련히 생각나네요..공유 짱짱
연출 및 배우들이 만들어낸 먹먹해지는 영화
전도연 공유 감독 음향감독 다들 굳잡!!! 사람 마음 울리는 영화다운 영화 진짜 오랜만이었어요
두사람 다시만나 사랑하며 살았으면 좋겠지만 이결말이 현실적이네요..남자입장에서 공유의감정에 공감하며 정말 영화한편 잘봤네요 그리고 여자가 사랑을대하는 태도에 놀랐습니다
음악도...감정묘사도...너무 좋았어요 ㅠㅠ 왜 눈물이 나는지..
좋아요 아름다운 영상과 배우들의 연기 좋아요
남과여 ..언제나 정답은 없는듯하네요..
너무잘봤어요 좋아요 강추
그럴수도 있겠다...
두배우의 연기가 넘넘 좋았어요 감정도 표현도 ~~굿입니다
대단한 영화 박수를 보내고 싶다이렇게 표현을 하다니 시간 가는 줄 모르고 봤다
영화를보면 초반엔 본능적인 남주와 이성적인 여주를 보여주나결론적으로 여자는 다시찾아온 사랑을 택했지만 남자는 그러지못하는 어쩌면 현실적인 모습을 보여준 영화남주나 여주 심리적변화를 자연스럽게 잘표현해서 내가 남주나 여주가된것처럼 빠져들어 볼영화
전도연의 자연스러운 아름다움, 공유의 흔들리는 눈빛, 아름다운 배경들. 하나하나 정성스럽게 공들여 만든 영화.낯선 타인에서 연인까지 섬세한 감정의 변화를 좋은 배우들이 잘 연기했다. 이 영화를 보고 이윤기 감독의 영화들이 궁금해졌다.
영화가 끝난뒤 시간이 지나서야 뒤늦게 찾아오는 먹먹함에 한참을 울었습니다. 가슴저미게 아프다는 것을 알려면 40은 넘어야 알만한 영화였습니다. 아프지 않은 캐릭터가 없던 영화였네요.
공유 너무 섹시함.... 근데 뭔가 보고나면 울적해짐...
공유때문에 찾아본영화인데남자 여자 다 입장이 이해가 갑니다...그러나가정을 버릴정도의 사랑이라는 것은 없습니다 사랑은 언젠가는 식는다는것...후회할짓은 애초에 안하는것이 나을듯공유 때문에 본 영화인데 참...기분이 찝찝하네여
감독이 영화의 결말에서 메디슨카운티의다리 느낌을 내려고 애쓴것같음~좀 억지스럽고 뜬금없는 초반 애정신~~중간중간 개연성 없는 만남~그래도 배우들이 연기는 잘한듯
진한 여운이 있는 영화그들의 다른 선택에 대해 평가 내리거나 비난하기 힘든 그 무게가 느껴진다
상민이 어렵게 마음을 열고 용기 낸 순간에 자신의 위치로 돌아간 기훈이 야속하다가도 이해가 간다.자신의 감정은 돌보지 않고 참아만 왔던 기훈에게 가장 필요했던건 대화와 자신을 이해해 줄 사람이지 않았을까. 그들의 선택을 함부로 재단할 수 없었다.
댓글들이 예술이네요.
보는내내 먹먹했네요.
남자는 지겹지도 않나 ...지 부인도 우울증으로 골치인데 또 우울한여자한테 끌리고 ..우울한여자는 다 보듬어 주려하네 ㅋㅋ
새벽에 봐서 잠못들게 만드는.못된 영화
잊고 있던 사랑의 감정을 느낀 두 배우의 연기는 최고. 한 순간 휩쓸려버린 감정을, 어느 누구의 잘못이라고 할 수 있을까. 감독이 관객의 공감을 얻어내는 게 아닌, 하고자 하는 말을 제대로 전한 영화.
30금.. 음악도 풍경도 복선도 절제된 말과 행동들.. 그리고 눈빛.. 결말 마저도 진한 여운이 남는 멋진 작품이었습니다.. 빠르게 지나가는 영화보다 잔잔하게 생각하고 쉼을 알아가는 영화.. 오랜만에 너무 잘 봤습니다
괜한 주변평에 이제서야 보게 된 영화.이윤기감독의 감정을 끌어내는 탁월한 힘에 또 빠지고 부모라는 이름으로 살아가는 오늘이기에 그들을 백번 이해했다.제목이 남과여라는건 사랑앞에 전후가 다른 성의 차이를 보여주고 싶었던걸까...잔상이 오래 남는다
뷰티인사이드 이후로 최고의 취향저격 영화. 완벽한 연출과 연기
내가하면 로맨스 남이하면 불륜..
네번째보는데요..볼수록 명작이구나..싶네요.처음엔 공유나쁜놈하다가, 둘다미쳤구나하다가..그래 남자 다 똑같이 이기적이야..하다가.그래 그럴수있지.. 그렇구나.. 공감되고..힘들때보면 이상하게 위안이되는 영화네요.결론은 (개인적으로)슬픈 영화같아요..
너무도 인상적인 엔딩. 어떤 영화평론가는 30금이라고 했던데 전 개인적으로 40금인듯 ㅎㅎ 머리로는 절대 이해할 수 없는 영화. 공유도 전도연도 절절히 이해가 되는.... 최고의 영화입니다
흔들릴 수 밖에 없는 공유의 눈빛과 목소리 자연스러운 모습들. 공유를 다시 보게 된 그런 영화. 숨이 턱 막힐만큼 매력적인 두남녀의 애틋하고 그저그런 불륜이라고만 단정지을 수 없는 이야기.
거짓말을 못한 쪽만 인생 구겨진게 참 현실성잇더라 남자는 그렇게 쫒아다니다가 선택을 반대로 해버린건 이기적이었음
가정이 있는 남.여의 갈등이 절절하네요정답은 없을듯...
마지막 공유 표정이 잊혀지지 않는다
아픈와이프와아픈아이가있는데...보기좀불편했음
가슴이 시리도록 아픈 사랑...
극장에서 봤는데 다시보니 더 좋은 영화같아요.
두 주인공의 연기는 정말 대단했어요. 그 미묘한 감정을 잘 표현하셨어요. 나중에 또 보고싶네요
추울 때는 추운대로, 더울 때는 더울대로 생각나는 아련한 영화
머리론 이해할 수 없을지라도 마음이 절절히 아려오는 영화 마지막 공유씨의 표정을 잊을수가 없어요.
이렇게 여운이 남는 한국영화는 드문거 같아요??내용이 결코 가볍지 않으면서도 여백이 자리잡는 영화였어요?두배우 내면연기도 좋았어요~~
끝까지 남자는 애매하게 살고 여자는 확실하게 살다가 비참해졌네
불륜을 너무 미화했다.
오늘 또 봤다...5번째다...
사실 불륜이란 소재 자체때문에 계속 보기를 꺼리던 영화였으나, 공유. 전도연 두배우의 연기만으로 소재를 떠나 정말 순수하게 두 남녀의 사랑의 설렘으로 다가오고 감정이입을 할 수 있었던 것 같다. 엔딩이 현실적이어서 좋았다
두 배우 다 연기를 너무 잘해서 아직 미혼인 나조차 먹먹하게 만드는 ... 개인적인 생각이지만 두배우의 기분과 상황에 따라 영화배경이 따라가는것 같아서 너무 좋았음
잔잔하고 슬픈 스토리.. 몇번을 봐도 애잔함이 그대로 느껴지네요.
잘만들 필요가 없는 소재를 쓰잘데기없이 고퀄리티로 만든영화....몰입은 했지만 찜찜함만 남네요....
잔잔하고 아름답고 . ,헬싱키같다
아니 프랑스 영화 'Un Homme et Un Femme'랑 너무 비슷하다. 나 완전 당황
다른 것보다 둘 진짜 잘 어울림
밀회 이후로 처음 느껴보는 감정을 느끼게 해준 영화
함께하는 사랑, 각자의 드라마, 엇갈리는 남과 여, 결국 각자의 선택과 각자의 결말
영화가 끝난 뒤에 먹먹하고 애절한 마음이 들어요. 여운이 남는 영화네요
어른의 사랑은 어렵고 복잡했다. 그럼에도 한없이 애틋해서 마음이 저려왔다. 상민이 기홍과 사랑했던 순간들을 떠올렸을때, 그 추억은 살아가는데 힘이 될까? 아니면 고통으로 짓누를까? 상민에게 사랑이 힘이 되는 기억이길 바라본다.
세상 여운이 많이 남는 영화였다 . 두시간이 이렇게도 찗았던가..두 배우의 감정선이 정말 어마무시하고 사랑앞에선 남자와 여자의 다름을 이렇게 잔잔하게 표현할 수 있다는게... 정말 리스펙트하다
흔들땐 언제고. .자신의 울타리에 대한 &#39;책임감&#39;이라는이름으로, 자신의 행동에 대해서는 책임지지 않는 이기적인 남자들..흔들리면 가정까지 버리는게 여자들이라 탓하는 남자들에게 말하고 싶다. 용기내지 못할꺼면 애초에 흔들지 마라.
영화 세련되게 잘 만들었다. 연출이나 배우들 연기가 인상깊다
묵직하게 크게 와닿는 멜로 영화
영화관에서 못 본게 너무 아쉽다. 남녀간의 사랑을 현실에 맞게 각자의 위치에서 잘 풀어낸 영화. 그래서 두 남녀의 현실에 부딪힌 사랑은 가슴이 아팠다. 불륜마화나 옹호의 영화가 아님. 두배우의 연기만으로 충분히 울림이 느껴지고 맘이 아리는 영화.
평점들이 시같다 다들 시인이신가요~ 아픈 사랑 해보신 분이 많은듯..
여자는 남자가주는사랑에 전부빠져들면안됀다.
정말 가을 바스락거리는 낙엽처럼 쓸쓸한영화..내가 미혼이였다면 이해했을까??청불이아닌....미혼..기혼으로 나뉘어야할만한 영화.?
내면 연기가 아니라 진짜라고 착각할정도로 봤습니다. 이건 사랑의 정도가 다르다. 젊은시절을 보내고 뜨거운사랑을 보낸다음에 완벽해진 어른이 된 현실적인 사랑이야기를 이렇게 잘풀어내다니. 전도연 공유는 정말 탁월한 선택이고 나타냄의 정도가 완벽했다
외로움에서 시작된 호기심이 아니다... 사랑이다.그리고 있을법한 드라마 이야기가 아닌 현실이다.서로에게 연인이 있었기에 괴로움이 따르는건 벌일 수도 있다. 하지만 그들이 주고받은 감정은 분명 사랑이다... 그래서 슬픈 것이다.
현대판 메디슨카운티의 다리
내 머리속의 지우개같은 영화. 몇 달전에 봤는데, 아무것도 기억이 안남.
전도연의 감정선과 공유와의 호흡등 몰입도 최고였음 2번이나 볼만큼 너무 재밋고, 상황보다 뭔가 감정이 이해되는 그런 느낌..아..여운쩐다ㅜㅜ
잔잔한 감동. 남자의마음을 잔잔하게표현
남자란 비겁한 동물이다
특히 전도연이 아들의 신발을 물가에 던지며 엄마가 신발주웠어~하며 웃는데 왜이렇게 눈물이 났을까ㅠㅠ 모성애와 자신의 사랑사이에서의 감정을 잘 표현한듯..
최근에본것중 감성적이고 감정적이다.불륜을 생각하진 않지만 공유와 전도연 짠하다관객수가 생각보다 작은것에 놀라웠음
순간 순간이 선택 기홍이 차를 멈췄다면이렇게 여운 남는 영화가 될 수 있었을까...오랜만에 멋진 영화
남자의 사랑과 여자의 사랑하는 깊이가 다른것이 아니라 그 상황이 만들어낸 어쩔수없는 결정이지 않았을까.. 전도연의 내면 연기와 공유의 절제된 표현이 참 와닿는 멜로.. 첨밀밀 이후에 또다른 소장영화가 될것같은 나의 인생작..
전도연 연기는 명불허전
잔잔한 영화가 영화를 본 이후 내도록 여운이 길게 남네요. 이렇듯 스며든 사랑의 감정은 죄가 아니잖아요. 슬프네요..
영화가 가지고 있는 무언가 좋은 느낌의 분위기를 끝까지 가지고 가는 것 같아요. 끝나고 나니 제목이 왜 '남과 여'인가를 깨달은 영화? ^^ 잘 보았습니다.
공유씨가 뭔가 다른 느낌인데 그게 뭔지 모르겠다가 이제 알았다 과거에는 잘생기고 건장한 청년의 느낌이었다면 이 영화를 위해 살을 뺐다고 하던데 그 덕에 퀭해진 눈!!! 그거였어 고뇌스럽고 유약한 듯도 보여 모성을 자극하는, 현재의 달라진 느낌이 그것
뭔소리야 그냥 불륜이구만 씁쓸함이고 나발이고 걍 현실적인 불륜 영화입니다.기혼들 이거보면서 슬퍼하지 말기를..바람은 바람이에요. 그대들만의 슬픈 사랑이 아니고요?두 배우의 연기와 찰진 스토리 눈 내리는 풍경에 8점 드려요.
남자한테 올인하면 안된다니까 두배우 연기가 짠함
보면볼수록 영화속장면들이 생각이 난다오에스티 너무좋다
제목에서 다 함축적으로 말해주는 것 같다.멋지고 먹먹한 영화
단순 불륜영화가 아니라 남자와 여자가 사랑할 때 어떻게 다른지를 보여주는 영화였다
지금도 심장이 떨립니다 아프고 또 아프네요 두배우의 마지막 엔딩은 최고였습니다
그러기 힘들 소재로 여운을 남겼다
기억에 남는 영화 애엄마로서 전도연같은 상황일경우 얼마나 고되고 힘들지 느껴졌다 여운이 남는다
이딴 영화는 왜 만드냐 불륜이 무슨 자랑 이라고 공유만 연기 잘해서 3점 준다 나머진 쓰레기.결론은 현실적으로 끝남 전도연 ㅉㅉㅉ 벗는 연기엔 이제 도가 텄더만
마치 메디슨 카운티의 다리공유의 마지막 눈이 오래 기억날 것 같다.
배우이름값과 영상미 때문에 뻔한 로맨스일거라 생각했는데, 지극히 현실적이라 여운이..
인생영화에요..가슴 깊숙하게 스며드네요..
난왜이렇게보는동안울컥울컥하지ㅠ
마지막 장면 정말 여운 남고 인상 깊네요... 만나고 싶어도 만나선 안 되는...
세상 무슨일이든 좋은일이든 나쁜일이든 아무리 나쁜일이든 영화로 예쁘게 포장해서 꾸미고 미화하면 아름답고 슬프죠 ㅎ 결국 본질은 자신들의 가정을 잊고 버리는 남과 여의 구역질 나는 불륜이죠! 남편이랑 영화 내용 모르고 봤다가 남편이 욕하길래 안 봤어요!
30대가 되야 이해할수 있는 보고싶다면 부산까지.
몇번을 보고 또 봐도 먹먹했다... 남과여의 감정 깊이를 너무나 잘 드러낸 영화인것같다... 현실앞에 사랑을 멈춰버린 남자의 선택...머뭇거리다 모든걸 내러놓고 사랑을 선택한 여자... 지금도 이 영화만 생각하면 가슴이 시리고 저려온다...
결혼해서 애낳고 살다보니 건조해진마음...20대에 사랑때문에 너무 아파봐서 아무도 사랑하지 않는 지금이 좋다 조금 외롭고 가끔 까닭모를 우울감이 들때도있지만 다시는 사랑은 하고싶지 않다사랑하는 내 아이가 있어서 괜찮다
두분의 연기와 영상미. 음악은 최고!
공유때문에 보게 된... 뻔한 내용인지는 알았지만 많은 생각을 하게 하는 영화...
23542353252323
내 그럴줄 알았다.. 늬들이 그렇지..
첫 사우나씬부터 공감이 안되서 보는 내내 불편했어요전도연의 초췌한 모습에서 성적인 이끌림이 느껴졌다는 것도 그렇구.... 마지막 장면의 공유씨 눈빛 연기는 먹먹함이 느껴져서 기억에 많이 남네요...
남자 여자를 따지지말고 영화 자체를 보고 얘기해야지
공유와 전도연의 눈빛연기가 가슴에 남는 영화였어요. 이영화는 공감이 토대가 가지않으면 이해하기 힘들것같아요. 어느 시점으로 보느냐에 따라 그것이 불륜인지 러브인지 마지막장면에 공유의 눈빛이 마음이 아프네요.
평점 왜이러나 이해가 잘 안가네.. 진짜 성숙한 성인들만 이해할 수 있을 거 같다.. 배경음악 배우들연기 스토리 다 너무 아름다웠다.. 사랑에대해 다시 생각해보게 하는 영화. 그리고 기홍이 너무 나쁜 남자로만 몰고가지 않았으면..
영화의 감정선이며 연기며 연출 모든게 좋았다
공유씨의 미친 연기력에 제가 잠시 전도연씨가 됐었네요 여운이 있는 영화 너무 오랬만이었고 분륜임에도 너무 마음 앞게 봤네요 중반 이후 부터는 남편이나 저에게나 이런 사랑이 찿아오는 일이 없길 바래보는 기우아닌 기우를 했어요~ㅎㅎ
이름 그대로인 남과여의 다른 사랑.. 씁쓸하고 슬프고.. 두배우 연기가 참 좋았고 여운이 많이 남는다 이 영화를 뒤늦게야 알아봤다
이름도 모르는 학부형과 몸부터 섞고 시작. 하룻밤으로 끝내려는거 남자가 질척거리며 다시 다가옴. 다시 욕정에 불타 오르려다 아이 때문에 멈춰짐. 와이프는 미쳐가고 온전치 못한 아이보다 욕정에 더 끄린 남자와 여자. 예쁘게 포장된 김민희 커플.
여자가 사랑을 든 순간 그 속엔 사랑과 그 외의 것들로 극명히 나뉜다. 여자에게 있어 사랑하는 남자와 아무것도 아닌 남의 것들. 있는 그대로의 남자와 여자에 대한 쓸쓸한 영화.
아..이런영화 왜..못봤지
한 아이의 엄마, 한 남자의 아내로 살고 있는 내가 과연 상민이라면 어떨까 생각해보니 마음이 아리네요. 아이가 있는 사람들이 보면 더 이입이 될 것 같아요. 불륜미화라 비난하기엔 사람의 마음이 하는 일의 방향은 아무도 자신할 수 없는 것이겠지요..
특히 가정이 있으신 분들은 꼭 한번 보시길 바랍니다. 영화 참 잘만들었네요 >.< 공유 사랑해요 >.<
전도연은 말할것도없고 공유가 이렇게 연기잘하는지 처음알았다
과연 진짜 사랑이 무엇이었을까
섬세한 연기가 모든걸 이해하게한다.소재가 주는 식상함과 거부감을 잊게하기에 충분하다.아름다운 풍광과 음악은 그저 거들뿐...!
공유와 전도연의 연기 무슨 말이 더 필요할까요
슬퍼ㅜㅜ 연기도음악도영상도다 좋았당
슬프고 아름답고,,, 잔잔하면서 여러가지를 생각하게 만드는 영화 ,,, 넘 좋네요...
남산도 산이죠. . . 별걸 다 기억하시네
남자와여자의 감정을 잘느낄수있었고 현실에 부딫혔을때 선택의 차이가 씁쓸하네요...공유진짜멋있다...전도연 너무 매력적
영상미가 돋보이는 영화. 영화내내 감독은 두 사람이 불륜을 저지를수밖에 없었던 이유를 계속 보여준다 그리고 사랑이 이뤄질수없는 이유는 간단하게 말해준다 그렇게 누구나 예상하는 결말로 힘없이 흘러간다 새드엔딩같지만 그래도 &#34;상민&#34;은 그전보단 행복할것같다
흠..애절하고 먹먹하다고 하는분들은그들이 현실적으로 이루어질 수 없는가정을 가지고 있는 상태에서 사랑을 했기 때문 아닐까...원래 대부분의 사람이 이루어질 수 없는사랑에 가슴아파 더 애절해 하니까ㅋ이혼하고 사랑해라 얼마나 깔끔한가
니가하면로맨스 내가하면불륜? 개불륜영화 억지로 이뻐보이게만든영화 결국은불륜
그냥 불륜쓰레긴데 공유가 잘생겨서 로맨스로 미화되보인다
전도연씨 연기 잘하는건 알고있었지만 이정도 일줄은~표정이 모든걸 말해주네요 잔잔한 영화 잘봤어요~^^
그들의 감정과 눈빛에 몰입하게 만들었다 우연치않게 나에게 저런일이 있다면 쉽게 뿌리치지 못하고 허우적 거릴게 뻔하다 가족을 지키기 위해 자기 자신만의 이기적 행복 대신에 가족을 선택한 남자의 모습에서 먼훗날까지 미련이 남아 있을까 염려가 됐다
지금 티비서 보았음연기는 진짜 잘하는데몰입도도 최고인데근데 웬지 기분은 껄쩍지근 ㅋ
불륜이라는 소재는 놔두고 어른들이 공감할수있는 이야기, 사랑이 아닐까싶네요. 남자와 여자의 사랑을 정말 잘 보여주는것같아 많이 공감되고 아팠습니다. 늘 애매한 그가 그래도 사랑하던 그때만큼은 진심이었기를..
아름답지만 아름답다고 말할 수 없어 슬픈 영화
한 아이의 엄마, 한 남자의 아내로 살고 있는 내가 과연 상민이라면 어떨까 생각해보니 마음이 아리네요. 아이가 있는 사람들이 보면 더 이입이 될 것 같아요. 불륜미화라 비난하기엔 사람의 마음이 하는 일의 방향은 아무도 자신할 수 없는 것이겠지요..
제목대로 &#39;남과 여&#39; 차이가 그대로 들어나는 영화. 하지만 어쨌든 더러워요 불륜.. 공유가 남주인것부터가 기혼여성들에 대한 판타지 영화가 아닐까 생각하네요. 하지만 영화 자체로 보면 참 괜찮았습니다^^
어쩔수없는결말ㅠㅠ벌써2주년이라니..
결혼을 한사람이기에 불륜은 절대로 안된다고 생각해도, 이 영화는 많은 여운을 남깁니다. 영상미와 절제되다가도 폭발하는 감정에 따라 제 가슴이 일렁이고 마지막장면이후 한동안 생각하게 만드는 영화였습니다.
먹먹하네요. 행복해 보이는 가정의 구성원이지만.. 외로움과 거리감은 존재하고... 다른 상상도 해보지만... 모두 내려놓을 수 없음에... 시작도 말아야겠지요...
마지막에 공유가 우는 장면 정말 짠해요 ㅠㅠ
표현이 안된다..전도연 공유 눈빛만으로도 충분히 표현되고 완성된 영화
핀란드의 배경과 잘 어울렸던 쓸쓸한 사랑이야기. 여운이 많이 남네요. 무뢰한, 만추 느낌의 영화좋아하시는분들은 꼭 보세요.
재밌다. 상민은 슬프고 그녀의 눈 흘김은 감탄이라는 수식어가 한 없이 부족하다. 그래서 나는 한 때 즐거웠고 슬프게 그와 헤어진다. 나중에 다시 만났으면 좋겠다.
남자는 배 여자는 항구남자는 배 여자는 항구
시작할 용기가 없으면 시작하지를 말지...남자의 마음이 이해가 가면서도 그의 행동이 조금은 무책임하다. 그러면서도 기혼자에겐 너무나 공감가는 가슴시린 영화...추천한다...
여운이 가시질 않네요..연기가 담담하니 가슴이 울려여
전도연, 영화속에서 빛나는 그녀의 힘은 실로 대단하다
영화 너무 좋네요 어른들의 영화..남녀차이가 확실히 느껴지네요..
이루어질수없는 슬픈 사랑.공유의 슬픈 감정 연기.끝도없이 펼쳐진 설원.누구나 한번쯤 생각하는 로맨스.그래도 불륜이네요.
정말 서른영화..당사가 촌스럽지않다.오랜여운이 남는 영화
너무좋은 영화였어요. 세련되고 두배우의 호흡과 연기에 감탄했습니다
감정은 알겠으나.. 복잡미묘하다
담담한 영화 좋아하면 강추. 전도연씨 아니면 안 되는 영화. 한국 영화 특유의 억지스러움이 없어서 너무 좋았다. 공유가 호텔 방문 앞에서 망설일 때 전도연이 나가서 붙잡지 않고 창문 쪽으로 몸을 돌려버릴 때... 하... 내 마음이 다 처참해지는 기분
후반으로 갈수록 좋은. 결말도 좋은.
초반 남자의 애매함이 비극을 알리는거 였군요.. 참 사랑이란게 알다가도 모르겠네요.
여운이 길게 남네요남자여자의 사랑의 차이가 이렇게 크구나하는 마음에 씁쓸하면서도 애잔하네요대사가 그리 많지 않음에도 꽉찬 느낌입니다
말로다하기 힘든 .. 유부 남녀의 감정을 핀란드배경에 잘 녹여낸 , 흔치 않은 한국 영화
역겹다. 나는 사랑안할래
가슴 절절하다... 남과여.. 제목처럼 남자와 여자를 너무 잘 표현한것 같다. 보고 또 봤다. 영상도 너무 이쁘다
기로에선 두 사람의 선택이 달랐다. 울음을 토해내던 상민이 더 아팠을까 차마 그러지 못하고 울음을 삼켜버린 기홍이 더 아팠을까... 스크린 너머에는 또 어떤 시간들이 놓이게 될까. 먹먹함이 오래간다.
공유같은 남자가 흔들면...백프로지머ㅠ
전도연언니 멋져요~공유에 마지막 눈물씬인상깊네요~~^^
으아어으어야ㅠㅠㅜㅠ
영상, 스토리 모두 좋았으나 남자는 결국 아무것도 버리지 않았다. 비겁하고 무책임하다 애초에 불륜코드 자체도 비겁함과 무책임이었지만 남자는 끝끝내 두마음을 품으면서도 가정과 아이를 자신의 사랑을 희생한 피해자 코스프레를 하면서 아무것도 놓지 않았다
적어도 30대는 되야 이해가능한 영화
전혀 좋아하지 않던 두 배우의 팬이 되게 한 영화. 처음 부터 끝까지 담담한 감정선이 영화를 보고 난 후까지 남아 여운이 상당했다. 로맨스 영화중 내 인생영화가 된것같다.
이제서야 본 ...마지막 장면이 참 먹먹하다
공유얼굴보려고 끝까지 봤어요..불륜소재가 문제가 아니고 작품성도 없고 개연성도 없는 각본이 문제...
불륜의끝을보여주네, 개인적으로 이런류의 영화는 별로 하지만 배우들연기 영상은 좋았음
포스터가 너무이쁘고 좋아하는배우나온거라 결제하고 최고화질다운받았는데 줄거리보고 삭제합니다 더러운 불륜영화 절대미화되어서는 안되는 불륜입니다 돈이 너무아깝네요
여자의 사랑은 언제나 모든걸 버릴정도의 사랑..올인이구나.. 남자는그만한 각오없이는 흔들지 말아야할것을 흔들지 말고 또한 사랑하지말라..느끼게되는 영화.공유 전도연의 연기는 진짜 최고 영화보는 내내 이렇게 떨림과 먹먹함이 잘표현되는 영화는 오랜만이네요
너무나 공감이 되는... 배우들의 연기는 말할 것도 없고 핀란드의 아름다운 설원, 각각의 장면에 딱인 배경음악까지. 불륜이 이렇게 마음에 와 닿을줄 몰랐네요. 현실에선 힘들겠죠. 현실에서 공유같은 남자를 만날수가 없을테니
며칠동안 기홍과 상민의 감정에 빠져들게 하는 영화...OST를 끊임없이 반복해 듣고 있는 나..
감정의 폭발과 절제가 절묘하게 어우러져 있다.그림 자제도 너무 예뻤다.
이루어지지 않아서 더 아름답게 남는거 아닐까 이루어졋다면 뻔한 이야기우리는 몬가 잡히길 바라면서도 막상 잡히면 시시해진다는걸 ...잡히지 않는것들에 대한 사랑에 목마르고 아픈거지
마지막 두 남녀의 눈물은 후회일까 미안함일까..
독특한 소재다 역시 임수정이가 시나리오 하나는 잘 고른다ㅋㅋ그런데 조느라 그리 재미를 못느꼇다 아까운 영화시간이엇다^^;
공유때문에 봤는데 기대이상의 영화네요. 가정이 있는분들이 보면 많이 공감갈것같아요
다른 불륜영화들과 비슷한듯하지만 남과 여의 감정선과 대화를 통해 불쾌한 생각이 들지않게 해준다.그리고 전도연의 연기는 늘 먹먹한 기분을 느끼게 해준다
연애처럼 사랑하고싶다. 부부는 왜 안되는걸까?
다시보니 또 다른느낌이네..사람의 눈빛이 이렇게 맘아팠나?
5번도 넘게 본 영화연기를 너무 잘해서 가슴이 너무 먹먹한 영화..최고다
공유 멋있어 너무좋아 사랑합니다
불륜이 옳은것은 아니지만 절대 옳지 못한 것도 아닌 것
그녀와 같이 울엇습니다..
말그대로 남과여...
재미도 없고 감동도 없고.. 주연이 전도연 공유인 사랑과 전쟁 시즌2 남과여.
마음이 많이 아프네요. 하지만 잘한 결정. 누군가 한명은 이성을 차렸던게 다행.
잔잔히 여운이 남아 여러 생각을 하게되네요..
음악, 영상, 연기자들의 연기까지 더할나위없이 좋았다.
내가 너무 좋아하는 두 배우와.. 그냥 좋은 영화
마음아픈영화ㅜㅜ 전도연역 입장이 이해돼서 눈물나요
무겁고 무겁고 무겁습니다
영화가 끝나고 나서도 여운이 계속 잔잔하게 남네요..
하 이건 진짜 명작이다 멋진하루도 좋았지만 이건 진짜 연출 음악 시나리오 배우들 연기까지 모든게 다 좋았던.
남자와 여자로만 접근했으니 영화를 끝까지봤지.. 불륜에 누가 흔들고 누가 흔들렸고는 중요하지 않다.. 그저 나쁜거라고 고지식하게 마인드를 가져야한다.. 남자는 결국 제자리로 가는 본능이 있고 불륜은 복잡하고 심오하게 접근할것도 없다
좀 재미없어짐 1.5배 빠르게 보는데 이건 그냥계속봤다 지루할틈이없네 배경도 아름답고 bgm도 좋고 공유 전도연 연기는 더 좋고...
이윤기 감독의 작품을 찾아 보게 될거 같다. 마지막 택시 속의 전도연과 이를 지나쳐야만 하는 공유의 감정 표현이 참 좋았다. 그리고 전도연이 넘 이쁘게 나온다.
불륜... 그냥별로 이영화 모르겠음
애매한 사랑인가요? 인정하기 애매하다
강물흐르듯 흘러가는 영화 멜로영화를 원체 안보는 나에겐 좀 지루했던...그래도 전도연의 무심한듯 아련한 감정연기때문에 집중할수있었다 공유는 그냥 무슨 장면인들 멋져서 설렜던영화ㅋㅋ 남자의사랑은 역시 한번에 타오르고 여자의사랑은천천히 오래탄다.
영상 음악 배우 연기 너무나 좋았다. 마지막 공유 눈물참는 장면이 참 기억에 남는다..
밑의 평점에 동감?주인공들 연기 넘 좋네요
공유배우님과 전도연배우님의 감정연기가 더 일품이었던 영화 ..! 가슴먹먹하게 만들었던..배우님들 연기에 더 기억속에 오래 남을거 같네요~
개인적으로 너무 잘봤어요
마지막에 미친듯이 참아내는 공유표정..진짜 잊지못하겠다
전도연이 아니었다면 더 좋았을텐데.. 전도연 배우가 가진 특유의 노련함, 능숙한 느낌이 몰입을 방해한다. 그렇지만 연출, 영상미, 아름다운 음악, 한 씬 한 씬 느껴지는 세세한 감정들이 너무나 세련되고 잔잔하게 표현되었다. 몇 번 을 봐도 좋다
공유님이 너무 섹시하십니다ㅠㅠ
현실이라는 울타리에 벗어나지 못하지만 절절한 사랑이야기 재밌었어요 공유짱
It's better not to know.
진짜 최고!그들의 감정연기.... 최고다.
책임지지못할거면 흔들지마라..여자는 관계를 가졌을때 마음까지 줘버려자신의 모든걸 내려놓는다남자는 그때뿐이지 결국 자기 가정으로 돌아감그 차이를 보여주는게 아닌가싶네요
전도연 멜로 중에 가장 지루함
소통할수 없는 배우자와 아이와 산다는건 끝없는 외로움이고..잠깐이라도 위로될수 있는 사람과 만난것만도 ...사실은 행복이고 신의선물이다
배우들 연기는 말할것도 없이 좋다. 잔잔한. 감정선. 근데 영상미랑 특히 음악이 너무 좋다. 남자는 평생 미련으로 후회하며 살아갈까?
남 여 현실적상황. 흔들때는 언제고....
각자 가정이 있는 남녀가 새로운 사람에게 사랑의 감정이 생기지 않으리라는 법은 없는게 맞다. 하지만 단순히 호기심이나 끌림으로라도 시작은 하지 않는게 좋다. 영화속 공유의 마지막 선택은 옳았다.마음은 아프지만.
짧은 영화 긴 여운 겨울영화
인생이란게 단순하게 쉽지가 않지 정말로
이렇게 잘만든 어른의 연애영화는 아껴줘야한다
내인생 최고의 멜로영화
메말랐던 눈물샘을 자극해준 고마운 영화.
마치 눈 같은 사랑..2편으로 이야기가 이어지길
가족이 옆에 있어도 외롭다면 그게 바로 외로움의 끝이겠지. 처절하게 외로운 사람들의 극과 극이 맞닿았을때.... 공유와 전도연의 눈빛에 정말 많은 감정과 마음들이 꾹꾹 눌러담겨있더라. 그런데 그게 넘치고 흐르는게 아니라서 오히려 여운이 깊다.
스타일리쉬한 작품이다.
불륜이 아닌 한 인간으로 이해해서 보니 가슴먹먹한 아름다운 슬픈 멜로.. 음악 배경 연기 스토리.. 이 겨울 몇번을 보게되는 애정하는 영화되었어요
30대이상 기혼자에게 공감가는 영화일듯해요 여운과 가슴이 먹먹해지는영화네요 넘 좋았어요
불륜이라는 소재에 주목하기보단 남녀의 감정선을 따라가다보면 느끼는 바가 많은 것 같아요. 많은 여운을 느끼게 해주는 영화였습니다. 두배우들의 연기도 좋았구요. 근데 음악은 개인적으로 아쉬웠어요.
이제서야봤는데 밑에 달린 댓글들 말 다 공감!! 제목처럼 남자와여자위 사랑할때의 감정선과 차이를 너무 잘 표현했다 배우들도 너무 좋고
차분하면서 먹먹한, 찝찝하지만 예술적인 작품성있는 영화
섣부르다. 늘 관계는 섣부르고 후회한다
섣부르다. 늘 관계는 섣부르고 후회한다
남녀 단면이 보인 영화라는평이많지만. . 그것을 보기전에 각자의삶이주는 무게들 그리고 상대의 무게를 알기에 공유의선택이 그럴수밖에 없었던것 아닐까. .연출과연기는 보는내내 감동할 수밖에 없었고 아이들을통해 보여진 어른들의 모습이. .그저 가슴아팠다
가슴먹먹하네 둘이 사랑을 쫒았다해도 결국 시간이 지나면 똑같은 일상이 되지않을까.. 제목이 왜이리 촌스럽나했더니 이해도되고, 모든 상황들이 다 이해가되는...생각이 많아지는 영화
이 영화 본사람들은...
악쓰고 울고불고 하지 않아도.... 어른이기에 자신의 판단에 각자의 방법으로 각자 택한 사랑에 성숙하게 책임지는 것이 얼마나 무거운건지를 보여준 영화....내가 전도연이였음 어떻게 했을까? 정답은 답이 없다 ... 싫은 고민의 연속...
영화상에서 공유씨 정말 나쁜놈이네요 소심하고 이기적이고...
아무말이없어도, 눈에 눈물이찬모습만으로도 무슨대사를하고있는지 다 보여주는 영화, 그리고 그 연기를 다해내는 두배우.빈 여백속에 감정들이 꽉차있어 나는 순간순간 눈물이 터지려는걸 몇번을참았다.
상황 안에서 남자와 여자 이야기다.
그냥..불륜으로 보이는.. 남과여의 다른.. 역시.. 모두다 버리는 여자..
눈부시게 아름답고 시리다.
기홍이 담배라도 피는 남자였다면..
사는게 왜 이렇게 애매한지 모르겠다
두배우의연기 당연 좋았다불륜이 사랑으로 둔갑한영화 힘든아이들 사이에도 사랑은싹튼다?어차피 한번지나가는 바람인것을여자는맘을주면모든걸버린다남자는맘을줘도가정으로 돌아간다 여자는서서히 물들어간다 남자는 처음훅 불타오른다.부모.가장이기전남과여라는건가?
우물쭈물하다가 내 이럴 줄 알았다~버나드 쇼
보는 내내 홍상수 냄새가 났다
그저 봤다가 인생영화가 된 작품두 사람의 사랑과 삶 속에서의 힘듦과 고민 갈등이 나에게로 그대로 전해졌다. 몇번을 봐도 늘 울음이 터지고 미친듯이 슬퍼진다. 맨 마지막 장면 전도연의 울음과 공유의 눈에 맺힌 눈물이 제일 아련하고 안타깝다
좀 전에 dvd방에 가서 보고 왔어요 깔끔하고 좋았는데 뭔가 가슴이 먹먹하네요... 현실적인 복잡한감정의 사랑이야기랄까나?
공유는 이런 영화를 왜 찍었을까 싶네요..
전도연과 공유의 농익은 연기력..
아..너무 깜깜해 불켜고 싶은 영화
가슴이 먹먹해지는 영화
이거 너무 보고싶은데 여운남을까봐 절대 안보고 있는 영화 ㅠㅠㅠ아 ...
먹먹함을 느껴봐야 이해할꺼야 이 영화는
제목그대로 남과여를 생각하며..먹먹해진다....
불륜은 절대 이해할 수 없다는 내 신념도, 어느덧 조금씩 이해가는 나이가 되었다.
너무 괜찮은 영화였다 여운도 길고
새벽 2시 잠안와서 선택한 영화였는데 결국 새벽 4시에 잤네요 ㅠㅠ
잔인함이란 이런 것이구나
네 다음 불륜스토리 입장하세요
세월에 따라 사랑도 변화하는 법이라는 걸.
흑백논리적 사고로 보지않는다면 이미 수작으로 손꼽혔을 영화인데.. 연기 음악 배경 모두 정말 너무나도 좋았습니다!
영화는 2시간 여운은 2000시간 혼을 적셔주었다.
남과 여의 차이를 잘 드러낸 영화 같네요. 나중에 또 보면 더 많이 이해할 것 같은 영화. 정말 좋았습니다. 연기, 연출, 각본, 음악.. 정말 모든 게 완벽하게 좋았어요. 여운이 대박..ㅠ
사랑은 섹스다. 사랑은 생동감이다. 사랑은 무모함이다. 사랑은 설레임이다. 사랑은 무의미한 인생에 가장 의미있는 행위다. 그리고 사랑은 변한다.
새벽에 보고 하루종일 생각나는 그런 영화. ...
어린친구들은 몰라요. 저 마음.
멋진하루 보단 못하지만 .. 이 영화도 나름 괜찮다.내가 아직 이해하긴 어렵지만 어느 정도는 알 거 같기도한 ..
분위기, 스토리, 감정선 모두 좋았습니다.. 여운이 많이 남는.. 좋은 영화 잘 봤습니다.
깊이있는 흑백사진의 감동처럼 화려하지않아도 가슴 속 먹먹함이...섬세한 연출과 배우들의 연기가 돋보이네요.
개눈물펑펑개눈물펑펑개눈물펑펑
조용하고 작은 대화, 핀란드까지가 좋았는데 서울로 오질 말지
여운이 오랫동안 남는 영화... 추천합니다.
불륜은 항상 상처를 남긴다
서로를 원함은 같지만 다른 속도, 다른 지점. 기홍은 저 많은 미련을 눌러담고 어떻게 살까.
진짜 마지막 으로 이야기가 갈수록 마음 아프고 눈물났어요.생각 많아지게 하는 영화네요.상민역의 배우님께서 마지막에 차세우고 우실때 정말 저두 펑펑 울었어요 ㅜㅜ 아직 그둘이 이야기를 이어갈거같은 느낌..맘속에 간직하고싶네요
잘생기고 예쁘고 아름다운 공유 전도연 핀란드.. 전부 불륜 미화의 도구일 뿐
대체 왜, 이 영화를 공유와 전도연이 하겠다고 한지 이해하지 못했는데 영화의 마지막 30분이 그 모든 걸 말해줬다. 한때 모든 걸 버리고, 포기할 만큼 특별했던 그 둘 도, 결국 가족과 책임감 앞에선 그저 &#39;남&#39;과 &#39;여&#39;에 불과했다.
공유랑 전도연 이쁘게 나온 영화
이루어질수없는사랑... 3년전 처음 봤을때 펑펑 울었고 30살이 되기 전 또 봤다. 너무 애절하다. 마음이 너무 아프다 ㅜㅜ
공유의 눈빛이 다한 영화
누군가에게는 엄마, 또 다른 누군가에게는 아빠로 불려 자신이 누군지를 까먹을때 사랑이라는 이름으로 오로지 남자와 여자만 있는듯했다
택시 안에서 우는 여자와 택시를 뒤에 두고 하염없이 바라보는 남자... 나는 남자가 더 안쓰럽더라.. 뻔한 이야기를 담담하게 풀어나가는 연출력이, 담담하게 애잔함을 드러낸 연기력이 돋보인다.
두 배우의 연기도 참 좋고 영화도 참 좋네요
평점이 낮은것은 기우오랫만에 잔잔하고 애잔하게...전도연님과 공유님 감사해요
감상평 처음 남겨봅니다인생영화가 또 하나 생겼네요두 배우의 연기, 감정선 너무 좋아서 눈물이났습니다..
벌써 네 번 봤지만앞으로도 또 볼 듯전도연 최고
여운이 많이 남네요 전도연 공유다 연기가 인상적이었어요
여운이 많이 남네요 전도연 공유다 연기가 인상적이었어요
가정을 내팽겨친 불륜은 어느 경우에도 정당화 될 수 없음에도 주인공들이 겪는 고통때문에 너무 안타까웠어요.
공유보고 싶어서 지금 찾아본영화인데 확실히 나이가 좀 있는 영화 눈빛으로 소통하고 있으나 개인적으로 많이 비어 있는 느낌이라 아쉽 불륜을 어떻게 생각하시는지,,하지만 각자의 남여의 위치로 봤을 땐 가슴 먹먹한 영화 우리는 아무것도 아니냐는 공유의 대사
김기흥 나쁜자식 다흔들어놓고..
남자와 여자 입장에서 다 이입되던, 끝까지 몰입하게 만든 두 배우의 명품연기. 그리고 감독의 연출.
넘 가슴아프고 아름다운..
기대 안 하고 봤는데 영화 마지막에 눈물이 또르륵. 두 배우의 감정이 오롯이 느껴졌어요.
나이들어 보니 이 영화가 참 먹먹하게 다가오네요.. 오랜만에 정말 감정을 섬세하게 울리는 영화봤네요~
시간 아깝고 겉멋만 잔뜩 든 뮤직비디오.
성숙한 어른이 보는 가슴 먹먹한 영화..
그냥 모든게 최고!!!
마지막에 공유 눈이 다했다...
닳고 닳아빠진 듯한 소재의 흐름에도 힘을 실어주는 건 그러한 고충 속에서 몸부림 치는 사람들이 분명히 있기에...
영화 소재는 너무 좋았는데 영화의 재미가...
여운이 길게 남네요평점이 너무 낮네요 아름다운 영화입니다
이 영화를 왜 이제 봤는지 모르겠다, 오랜만에 마음이 동한 영화. 간결하지만 섬세하다
공유 나쁘네...도연이 그렇게 울리면 안된다이..
굉장히 현실적인 결말. 제목처럼 덤덤한 듯 강렬한 영화네요. 영상미도 좋아요.
이 영화를 이제야 이해하다니.. ㅎㅎ주인공 공유도 전도연도 그리고 다른 등장인물도 이해가 된다. 내가 공유여도 문앞에서 망설였을 테니까...마지막 장면에서 전도연이 가장 가슴 아프게 느껴졌다.사랑에는 그 선택에 대한 책임과 고통을 따른다. 울수 있을만큼 울고 툴툴 털고 여운까지 정리하겠지만, 여운이 남은 자는 오랜 시간을 미련과 후회로 곱씹을 되더라~ 그 감정이 진정 사랑이였다면...
오랜만에 여운이 남는 영화를 본 것 같네요.연기도 연기지만 핀란드라는 배경도 한몫 한 것 같고.. 그냥 보고 나서도 계속 생각나네요 제목처럼 남과여의 차이를 확실하게 보여주는,, 여튼 좋은 영화 감사합니다
좋았어요. 8점 주고 싶은데 별점 넘 낮아서 9점 드립니다. 잔잔하고 오버하지 않고 현실적이고. 연기도 좋았고. 역시 전도연이라는 말이 나오네. 공유는 밀정에서나 다른데선 존재감이나 그런게 떨어지는 듯 한데 멜로나 섬세한 이런거 전문인거같고.
솔직히... 공유라서 가능한 일...가정있는 남녀가 외국에서 하루 뜨거웠는데 한국에 나타나서 계속 연락하고 만나러오고 한다면 진짜무서울듯... 공유가 그랬으니 로맨스..딴 남자였다면 소오름
20대 중반인 나는 아직 이해를 못하겠지만분위기와 여백들에 젖어들기 좋은 영화.
평범한 행복한 가정이라면 흔들리는 기회가 적겠죠.. 일단 흔들리는게 보여지면 그때부턴 신뢰가 깨어지니.. 충분히 현실에서 있을수 있는 일이라 생각되어 가을에 보니 뭔가 공감되구.. 그냥 쓸쓸하구 안타깝고.. 있어서는 안될일이지만 저 혼자 잘 보았습니다 .
불륜을 정당화 시키지마라 쉬봐련놈들아 젖같네
서로 사랑은 했지만 남자와 여자의 감정선은 다르다그게 너무 마음이 아프고 야속하다
마지막 엔딩 십분을 몇 번이나 되돌려봤는지 모릅니다 ..여운이 오래 가는 영화네요 너무 재밌게 봤습니다.
이 영화를 이제서야 알게되다니
남과 여의 다른 감정선 마지막 엔딩장면은 턱 하고 먹먹해진다
다최고다 전도연 공유~~헐리웃 쌍싸데기를 치는구나
지치고 외로운 일상은 달콤한 여행을 갈망하게 한다. 하지만 결국 돌아와야할 곳은 여행이 아닌 ‘현실’이다.이 영화... 불륜을 이해하게 만드네...
전도연과 공유라서 더 몰입할 수 있었던 영화남자와 여자, 어른들의 사랑을 보여주는 영화
공유 전도연..모두 훌륭한 배우
영상미, 두 배우의 연기...절제있으면서도 매우 세련됐다...혼자서 집중해서 보기엔 최고의 영화
외롭고 차가운 인생에서 한줄기 빛처럼 가까워진 우리, 떳떳할수없음에 이뤄질수없음에 불안하고 먹먹해야했던 남과여 이야기.
결말이 너무 좋았다. 마냥 판타지 같지도 너무 현실적이지도 않았던 결말.. 공유와 전도연의 연기가 너무 좋았고 여자와 남자의 감정 차이를 잘 보여줬던 영화였음
진짜 제목이 제목했네 했어
평점에 가려 제때 스크린에서 보지 못한게 아쉽다
간만에 본 좋은 한국영화예요
격정적인 사랑을 잔잔하게 풀어나가는 여운이 많이 남는 영화였어오
잔잔한 연출과 두 주인공의 연기 좋았어요. 마지막에 둘다 안타깝지만 상민에게 더 감정이입되었네요.ㅜ
It's better not to know
영화 넘 잘 만들었다..
너무 잘 만든 영화. 전도연 배우 때문에 봤는데 정말 멋진 작품입니다
영상미와 감정선 연출이 훌륭하네요~
분명 불륜인데 그들은 설렌다. 여자는 자신의 감정을 최선을 다해 사랑했고 남자는 사랑을 하지만 현실을 버리지못하고 그저 뒤돌아본다. 흔들리면 안되는게 이성인데 관객은 그들이 흔들려서 설렜고 가슴뛰게 감성적여진다. 내로남불이라더니 딱 그짝이지만 아름다운걸 어쩌겠는가! 인간은 이성과 감성이 공존하는 동물, 맘이란 놈도 그저 가고싶다고 오고싶다고 움직이는게 아닌걸. 남녀는 서로 선택이 달랐을지언정 순간만큼은 진실이었을테니 불륜이 아닌 첫사랑같은 아련함이 전해져 오는게 당연할지도 모르겠다.
각자의 가정에 지쳐버린 두 남녀가 그려내는 처절한 사랑이야기
도연언니... 여자랑 멜로 찍어주세요... 제발.. 언니 그 눈빛을 여자와의 관계에서 보고싶어요..
먹먹함... 마지막 전도연이 탄 택시옆을 지나고나서 부인이 공유에게고마워. 그 한마디에 소름이 끼쳤다. 이 야기의 진짜 주인공은 누구일까.두 여자의 각기 다른 사랑이야기.
구구절절 설명하지 않는 생략의 연출이 의도한 바일 수는 있겠지만 기홍이 상민에게 빠지게 된, 그를 둘러싼 힘든 상황은 이해되지만 공감이 가진 않았다. 반면, 상민이 기홍에게 빠져드는 상황에서 그녀가 느끼는 내적 갈등은 잘 표현된 것 같다.
결혼 제도 안에서 사랑이란 감정은 금기이자 원죄와 같은 것으로 이해된다. 당신은 스스로의 감정에 행사되는 억압과 폭력을 견딜 수 있는가?
주인공들의 세련된 환경과 세련된 모습에서 나누는 그들의 감정은 일반인에게는 생경한 이질감으로 다가온다.스케일 작으나 돈은 많이 든 듯한 뮤직드라마 한편 본 느낌.
결혼해서 아이가 있는 사람들이라면 공감이 갈 듯하다. 결혼하면... 싱글일 때처럼의 그런 자유는 없지...핀란드에 다시 가고 싶어 본 영화인데... 기대한만큼 핀란드의 모습은 별로 없지만.. 두 배우의 연기와 스토리에 의외로 많은 걸 생각하게 하는 영화였다.
영화가 끝난 뒤 남은 여운에 한동안 깊이 빠져있었다..
난지금봄.. 우연히 한밤에서 전도연 질문이 공유와의베드신 얘기나왔는데 둘이 영화찍었나해서 봤는데 대박잼있어ㅡㅇㅡ 하
상처받은 영혼들의 몸부림
최근 가장 공감하고 감동하는 영호ㅏ너무 늦게 만났네요 개봉할때 못 알아본것이 죄송^^재개봉 적극 추천합니다극장에서 보고 싶어요
전도연이 왜 멜로의 여왕인지 알수 있음제목 진짜 잘 지은듯
이 멋진 영화를 이제야 보다니. 연출 연기 영상미 훌륭하고 전체적인 영화 톤이 세련되고 고급지다. 우리나라 멜로도 구구절절하게 설명하거나 신파 요소 가득 집어넣지 않고도 충분히 애절할 수 있고 충분히 몰입시킬 수 있구나. 놀랍다. 한국 멜로 중 최고라 할 만한데 평점이 안타깝다. 결혼과 사랑, 가정과 삶에 대한 통찰이 어느 정도 있어야 이 영화를 이해할 수 있다.
최근 본 멜로 중 가장 띵작.. 야한데 야하지 않은 그리고 아픈..
전도연은 모든것이 어떻게 될지 알았기에 시작하기 두려웠고 공유는 차마 거기까지 생각못한채 뛰어들었기에 두사람의 결과가 달랐던.. 결국 공유는 가정을 택했고 전도연은 모든걸 잃은... 어떻게 보면 불륜은 결국 행복할수 없다는 메세지를 내포한것도 같지만 떠나버린 바다에서 서로 안고있던 씬은 꼭 너무도 뛰쳐나가고 싶었던 가정생활에서 떠나 행복을 찾고 싶었던 그들의 마음이 잘 느껴졌습니다.. 그러나 공유의 아내와 딸이 변화하는 모습을 보면서 그는 깨닫게 되죠. 그에게 전도연은 방황의 도피처였음을.. 포스터에서 공유에게 모든 마음을 준 사람처럼 어린아이처럼 폭 안겨있는 전도연과 멀리 먼산을 바라보며 딴생각에 잠긴 하지만 품에 있는 사랑을 떨칠수는 없는 공유씨의 감정이 너무도 잘 녹아들어 있네요. 여운이 많이 남는 영화였습니다.
전도연의 연기는 좋았다공유는 좋았지만 어딘가 살짝 ..두 배우의 자녀가 있고 없고 차이인가?그래도 공유라서 이입되었다 ㅋ남녀의 사랑은 사랑하게되어서 사랑하는 것인데가정,자식에 대한 사랑은 사랑해야만 하니까 하는 사랑,,그 사이에서의 방황많은것을 생각하게 만드네요결혼 전엔 누가 뜯어 말려도 사랑할거라는 의지가 강했는데결혼하고보니 사랑해야만 하는 존재로 바뀌면서 힘겨운 사랑이 되는게 결혼인것같아요평범한 가정주부인 내 안에도 극중 전도연의 언니처럼 살고싶은 마음도 있지만..선택을 했으니 노력해야하는거겠죠 글을 적다보니 전도연 남편이 안쓰럽네요 아내의 방황을 기다려주는중일까요
영화 보기전엔 뭐 별거 없겠네 이러면서 봤는데 스토리 전혀 모르는 상태로그 런 데 ....여운이 정말 오래 갈것 같은 영화네요공유...전도연이 아니였다면 이런 스토리에도 이렇게 아름다움을 담을줄이야...ㅠㅠ
그냥 불륜영화 공유때문에 끝까지 봤음 난 불륜미화하는 영화나 드라마는 그냥 불륜 그이상으로 안보기 때문에 남녀둘다 현실이면 쓰레기들이라고 생각함 좋아하는 배우들 때문에 봤음 그래서 평점은 2점 공유 전도연 한테 주는 ....
서로를 원하지만 현실의 굴레를 벗어나지 못하는 남자와 모든 걸 버리고 아파하는 여자.. 결국 사랑과 현실 사이를 방황하는 그들의 상황이 안타까웠어요. 공유님은 여전히 멋있고 섹시하기까지 하네요..아름다운 배경과 세련되고 깔끔한 느낌의 영화!!
멋진 영화... 자꾸 생각나고 보고 싶은 영화예요
이 영화를 열번도 넘게 보고 있는데, 전도연과 공유의 연기도 연기지만, 영화의 배경음악이 너무 좋아요..듣고 있으면 행복하고 슬프고 외롭고 춥고 모든 감정이 다 떠올라요.핀란드에 한번도 가본적 없지만 핀란드에 있는 느낌이 들 정도로이 영화의 음악은 정말 최고입니다.... 촬영도 그렇고.. 아 정말.. 전도연 배우님과 같은 시대에 살고 있어서 너무 행복해요감사해요
사랑이라고 생각했던 것들의 싸늘한 뒷맛.
섬세하게 잘 그려진 그림을 본것같습니다잔잔한 느낌이 좋아 처음 부터 끝까지 좋았습니다
30대에 처음 봤을땐 공감하지 못했다 그저 불륜일 뿐이라 치부했다 ..40대가 되고 결혼생활을 하고 아이를 키우고 다시 보니 두 배우의 연기가 얼마나 섬세하고 대단한지 연출과 스토리가 얼마나 디테일한지 알게 됐다.. 가슴이 먹먹해 온다..뭔가 외롭고 아프다.. 눈물이 계속 난다
왠지 모르게 공감가고 가슴도 먹먹하고..현실적 안타까움과 이해가간다..연기 넘 잘함
뚜렷한 줄거리 없어도 생각이 많아지는 영화네요 정말 잘봤습니다
공유 입장이 딸도 우울증인걸 보면 원래 우울증에 걸린 아내와 그로 인해 딸도 엄마와 함께 우울증에 걸려 삶이 힘들고 지친 아빠이자 남편일 수 있지만 마지막 아내의 대사를 보면 바람펴서 아내도 딸도 우울증 걸리게 만든 남편이자 아빠 일 수 있지 않나 싶네요남편이 바람난 걸 알게 되서 아내가 우울증에 걸린거고 그로인해 딸도 우울증에 걸린게 된거고요지친 두 남녀의 로맨스인가 그저 더러운 불륜인가
불륜에는 해피엔딩은 없다
인생영화..스토리 연출 연기 모두 최고
최고
차현재 감독의 남과 여가 1억만배 낫습니다
가정을 가진 남녀간의 외도. 서로가 처한 상황들이 말로 표현할 수 없는 복잡함이 있다. 그래서 새로운 만남을 통해 의지하고 싶었을까. 핀란드의 배경이 영화의 느낌처럼 차갑고 외로워보였다.
모두가 이해가지만 해선 안되는걸 알고 .. 잘된결말같지만 슬프고 복잡한 영화네요 30살 이후에 보면 또 다를거같아요! 배우들 연기에 몰입되여ㅜ
남과 여의 사랑의 출발선과 그 결승선은 상이했다.아니, 누군가에겐 그 결승선이 존재하지 않았을수도...
애절하고 처절해도 불륜은 불륜임. 서로에게 지옥같은 삶속에 유일한 탈출구 같으나 어쩔 수 없이 넘지말아야 할걸 알기에 결국 힘들어 하는건 사실이고. 아무리 사랑이고 뭐고 진짜 불륜을 왜 미화하는거지?
50대인 엄마가 너무 재밌게 보셔서 나도 따라 보게된 영화. 30대인 나는 아직 모든걸 이해하기엔 어리지만 남과 여의 다른 사랑에 공감하기도, 슬퍼하기도 했던. 10년 후에 이 영화를 다시 꺼내 보고싶다. 그땐 두사람을 더 가슴깊이 이해할 수 있겠지.
전혀 아름답지 않아!
어찌할 수 없는 그 감정이 안된다는걸 알면서도 선택의 갈림길에서 돌아서야만 하는 그 남자도, 그 길을 선택할 수 밖에 없었던 그 여자도. 자신이 맡은 역할을 관객에게 설득시킬 수 있는 책임을 가지고 사는 것이 배우임을 다시 한 번 여실히 느낄 수 있었다.
전도연 연기는 밀양 이후 제자리인 것 같은데. 외모나 목소리 톤 말투 등 본래 가지고 있는 개성이 너무 강해서 아무리 캐릭터 따라 바꿔 연기해도 그냥 전도연인 느낌. 공허하다 먹먹하다 슬프다는 개뿔... 불륜 판타지 그 자체인데. 아름다운 영상과 음악으로 구린 것을 포장하는 기술이 매우 하이퀄리티였다. 백만 불륜인들이, 자신들의 마음을 이해해주는 영화를 만나서 감동의 눈물을 죽죽 흘렸을 듯. 자신도 어떤 피해자라는? 핑계와 변명도 모자라 면죄부도 배포하는 영화. 꼭 이런 영화나 드라마에서 배우자는 나쁜놈이거나 미친ㄴ으로 나오지...
너무 재밌고 여운이 남는 영화를 봐서 좋았어요.사랑과 연애, 책임, 선택 등 여러 면을 다시금 생각해볼 수 있는 시간을 갖게 되어 좋았습니다.좋은 영화 봐서 기분이 좋네요!!!배우분들 연기도 너무 좋아서 몰입해서 봤습니다!!
잔잔한 감동 긴 여운을 남기는 영화
미장센도 너무 좋고... 두배우의 나른한감정선에 나도 모르게 영화로 흘러 들어간다.잔잔하고 깊은 영화.
이해되는 남녀의 감정..
What time is it? - I don&#39;t have a watch. One moment - Oh, it&#39;s Ok. I don&#39;t need to know... Better not to know.
공유 연기가 참 좋았음 특히 마지막 차 안에서 흔들리는 눈빛 연기는 너무나 인상깊었음 여기 감상평에 먼저 흔들땐 언제고 결국 가족을 선택한 남자 기홍을 비난하는 글들이 좀 보이는데 영화를 제대로 봤다면 마냥 남자를 욕할수있을까? 기홍에겐 아픈 딸뿐만 아니라 정신적으로 불안정한 아내까지 본인이 손을 놓아버리기엔 그 후폭풍이 너무 큰 상황이라 어쩔수없는 선택이었다고 봄 그게 단지 남자라서 그렇다고 생각하진 않음 상민을 통해 숨통이 트이는 느낌이고 그녀를 너무나 사랑하지만 기홍은 결국 자기를 희생하는걸로 선택한거고 상민은 자신을 찾아가는걸로 선택을 한거겠지 누가 옳고 그름의 문제는 아닌것같음
내 생각이지만 기홍이 상민을 선택했어도 언젠가는 후회하지 않았을까싶다. 소리내어 울지 못하던 공유의 마지막 표정이 잊혀지지않는다... / 비슷한 소재를 다룬 더글라스 케네디의 파이브데이즈를 같이 읽어보면 좋을듯하다! 여자의 흔들리는 심리를 잘 표현했다고 생각한다.
시작도 어쩔수없음.그렇게 어쩔수없이그렇게 아무것도 아닌것이 되는사랑따위..
기홍 아내의 차 안에서 마지막 '고마워'는 마치 그동안의 모든 것을 다 알고 있는 듯 하며 모든 걸 다 용서한다는 느낌이어서 소름이 돋았다..
감히 내가 판단할 수 있는 '남과 여' 사이가 아닌 것 같다.. 주인공들의 섬세한 감정연기가 돋보였던 영화고 내 기준 탑 멜로임
남녀주인공이 불륜인 내용이라, 좋아하는 배우들이 나오는 작품인데도 끌리지가않아서 미루고 미루다 오늘 봤어요. 마음이 아프고, 먹먹해지네요. 섬세한 남자와 여자의 감정선들 때문에 푹 빠져서 봤어요. 불륜이라는 장치가 없었다면, 부모의 마음, 상황 책임감에 대한 장치가 이렇게까지 무겁게 표현되기 힘들었을 것 같아요. 왜 불륜이라는 상황을 연출했는지 이해가 됩니다. 좋은 작품 잘 봤어요.
30대 후반이 되서야 진정 비로소 느껴지는 감정들,,,아름답다, 꼭 말로 다 표현하지 않아도,,너무 아팠다,,,사랑해도,,꼭 이뤄지지는 않는것을,,
몇년전 개봉할때 진부하고 재미없는 영화라고 생각했는데 완전히 생각을 뒤엎음. 인물들의 대사, 연출, 음악까지 너무 완벽한 영화였다. 공유와 전도연의 눈빛연기는 말할것도 없고. 특히 공유의 애절한 눈빛과 대사는 나도 모르게 숨죽이게 만들었다. 마지막 울음을 삼키는 연기는 그 먹먹함과 슬픔이 정말 최고였음
내로남불의 정석. 영화를 보면서 공유가 가정을 선택하길 바라면서도 한 편으로 전도연을 선택하길 바랐다. 둘 다 연기가 자연스러웠고 몰입도가 좋았다. 배우자가 없는 상태에서 만났으면 좋았을 텐데
남과여... 이렇게다르다..
스토리..배우..연기..영상미..담배..내 인생작
UXN 인간적으로(오후)이시간에 방영하지맙시다. 공감순에 있는 말처럼 하...낮부터 소주(맥주no)땡기는 영화
어른이라 더 외로운 삶. 공유의 눈빛이 잊혀지지 않는다.
불륜은 불륜 성욕을 참지 못하고 으 내용은 저급영상미, 연기로 커버
잔잔하고 여운이 많이 남는 영화.전도연은 어쩜 이렇게 연기를 잘할까?...공유의 연기도 참 좋아요.추천합니다!
애 재워두고 잠이 안와서 별 기대안하고 봤는데. 이건 진짜 아이를 둔 30대 이상이 봐야 이 영화를 충분히 공감할 수 있을 것 같네요. 평점이 생각보다 낮아서 높여주려고 평 남겨요.
간만에 수작을 만났네요 가슴이 참 먹먹합니다
상민의 선택이 무모하다고도, 기홍이 비겁하다고도 못하겠다. 다만 여자는 후회가 없을 것이고 남자는 내내 후회를 하며 살겠지.
남자=믿으면안됨~~
손끝만 스쳐도 아린듯한 기분. 그러면 안된다는걸 너무 잘 알기에 더욱 가까이 가고 싶고 안고싶은 마음. 하지만 그 순간 잘 벼텨내고 지나간다면 그저 스쳐간 한 사람 일뿐.. 결국 남자는 가정을 택하고 지나갔지만 두 사람에게는 가장 완벽한 스쳐지나간 사람이 아닐까? 여러번 보고 또 보면서 계속 나를 흔들고 또 흔들었던 영화이지만 결국 내 자리가 어디인지를 알려주는것 같았다. 영화가 보는 내내 외롭고 아파서 지금 내 마음이 너무 쓰라리다. 여자의 마지막 엔딩장면의 담배를 뺏어다 피우고싶다.
5년전 20대 초반에 봤을땐 엥 싶어서 보다 말았는데 몇년뒤에 다시보고 인생영화가 됐다.몇번을 봐도 질리지 않고 몰입하게 되는 영화. 이런 우울한 결말을 안좋아하는데 이 영화는 쓸쓸할때마다 찾아 보게 되고, 이상하게 위안을 받게 된다.
해외의 꼭 봐야하는 사랑에 대한 영화들을 보면서 조금은 갈증이 있었는데 이 영화로 대체제라고 해야될까 많은 감정과 상황을 꽂히게 할 수 있는 한국 사람으로서 대체제를 찾은 것 같아요. 여러번 볼 때마다 다른데 더 나이먹고 나서는 어떨지 너무 떨려요
상민의 입장에서 생각해보면 마음이 너무 아팠다. 그녀가 기댈 곳이 없어 보여서.
영상미와 ost 그리고 배우들의 감정 연기가정말이지 오랫동안 여운을 남기며 불쑥감정이 떠오르게 하네요...기혼분들이 봐야 깊이 있게 볼 수 있는 작품 입니다꼭 보세요~
참.. 생각이 많아지는 영화..
마지막 핀란드 숲에 바람이 이는걸 보면서 영화의 큰 맥은 역시 바람이구나 ... 생각했어요 . 미화시켜도 바람 ~
5년전에 봤을때는 감정선을 따라가지를 못 했는데 40대 중반이 된 지금 다시 보니 이제 이해가 간다. 연출 음악 다 좋고 연기 너무 좋다.... 마지막 전도연의 울음도 공유의 그 표정도 정말 감탄이 절로 나온다... 이 영화는 관람객도 30대 이상, 평론가도 30대 이강으로 제한하는게 맞을듯 평론가 평은 역시 믿을게 못 된다는 걸 다시 한번 느낌. 어찌 평을 저렇게 밖에 못 쓰는지 관람객 수준이 더 높다. 영화 강추!
마지막 아이와 통화하며 나도 사랑해 할때 함께 울컥했다
한국의 화양연화 같은 작품을 꿈꾸며 만든 모양이다. 무뚝뚝한 남편, 신경질적인 아내를 둔 불륜은 너무 뻔하다. 불륜은 차라리 이유가 없는 게 좋다. 그리고 음악도 넣지 않는 편이 좋았겠다.
너무 재밌게 봤습니다 . 어제 보고 잤는데 아침에도 여운이 남아있네요.
뜨거웠으면 됐다그래 그거면됐다
기자 년놈들은 그냥 점수 낮게주고 그럼 다 평론가인건가?어딜가나 좋은소리 한걸 못봤다. 기자가 영화 한번 만들어봐라 한번 평가해주고싶다.
역시! 믿고보는배우 공유 전도연!
여운이 짙게 남아서 그후로 여러번 찾아본 영화. 볼때마다 전에 못느꼈던 세밀한 감정이 다 전해져온다. 억지스러움도 조금의 과한 연출도 없이 터질듯한 심리를 다 담아냈다.
기홍이 하는 한마디 한마디.. 상민의 선택과 눈물.. 에 감정이입이되고 눈물이 났다. 상민은 마지막에 왜 울었을까? 슬퍼서일까 후회해서 일까..
남자탓 여자탓 하지말고 각자 가정에 충실하세요 외도라는 순간의 쾌락때문에 평생을 후회할수도있는 배울것이 많은 영화
가슴이 먹먹해지고 공허해지는 남과여 그래서 참으로 그 복잡미묘하게 느껴지고 생각할 수 있게 되는 영화
현실적이지만 판타지 같은 상황들, 핀란드의 설원과 남산을 배경으로 펼쳐지는 담담하지만 대담한 전개. 그리고 두 주인공의 눈빛 연기가 기억에 남는 영화.
영화자체에 몰입이 안되고 두 배우 연기참 잘한다는 생각만 들게하는 개연성은 없고 영상미만 있는 세련된 뮤비같은 영화
마지막에 기홍의 눈빛이 잊혀지지 않아 그 부분만 계속 돌려봤다. 탕웨이 양조위 색계에서 대사 말고 눈빛연기에 매료된 이후 오랜만의 이 느낌. 살짝 찡그린 눈썹과 눈물 그렁그렁한 남자... 미워할래야 미워할 수 없었다. 그리고 울고 난 상민은... 정확한 시간을 알면 헛된 기대 혹은 실망을 느낄까봐 시간을 더 이상 알고싶어하지 않았을거다. 이쯤이면 나를 지나치지 않을까... 이미 지나갔겠구나...여자는 의미없는 희망과 추억의 힘으로 앞으로 살아가겠지.
마음이 뜨거워지는 영화~현실에서의 남여의 사랑에 대한 태도~나는 찐한 사랑에 마음을 죽기전에 또 한번 더 느낄 수 있을까?
이 영화는 남과 여의 다른 점을 얘기하기보다 외롭고 힘든 사람들의 위로와 사랑얘기다 힘들어 죽겠다고 불평도 못하는 바보사람들의 동병상련 동감의 위로 말이다. 단순하면 얼마나 좋을까.그래 우리 이혼하고 둘이 멋지게 살아보자 할 만큼 했어. 그렇게 작당할 수 있을 만큼의 눈감기가 가능한 단순함이 필요하다.
남녀의 사랑 그 차이를 여실히 보여준 영화
다시 사랑이 하고싶어졌다
잔잔...절제...폭발..여운..
먹먹하고 안타까운 감정들이 아름다운 겨울풍경과 함께 지나간다..여긴 몇시쯤일까.
기홍이 상민을 떠난이유는 뭘까?아픈아내때문에? 아니면 딸?아님 아들과 함께 회사로 찾아온 상민의 남편을 처음 보고? 만약 상민의 남편이 회사로 찾아오지 않고기홍과 상민이 만났다면그때 기홍은 상민에 무슨말을 했을까?흐름상.. 아마도 헤어짐을 얘기했을것 같다..기홍과 상민의 관계는 어느 한쪽이 연락을 일방적으로 끊어도 그 누구도 서로에게 뭐라할 수 없는 그런사이..그리고,, 마지막 헬싱키에서 상민을 그렇게 지나친 기홍은 상민을 다시 찾아 갔을것이다.. 분명히..그런 기홍을 상민은 받아줬을것이고,,계속 이런관계의 반복..(개인적인 생각은 그런 기홍을 상민이 받아주지 않았음 한다..)다른리뷰들처럼 상민의 본인의 행동에후회는 할지언정 기홍에 대한 미련은 남지 않을테고반대로 기홍은 상민에 대한 후회와 미련을 동시에 갖고살아갈 것 같고.. 공유와 전도연의 감정연기는 정말 대체불가공유의 마지막 엔딩씬... 눈빛연기는김기홍 이라는 남자그자체 였던 듯 하다
이 밤에.. 그저 공유씨의 연기가 보고싶어 본건데먹먹하고 슬퍼서 잠이 안온다.두아이의 엄마로 사는 나의 인생이 행복하지만나도 엄마이기전에 아내이기전에 여자.
연출부터 스토리 연기는 물론이고 영상미가 너무 이뻤어요 보는내내 마음이 울렸고 볼때는 눈물이 안났는데 끝나고나서 엄청 울었네요.. 기홍이와 상민이를 연기해준 두 배우분들의 감정선이 너무나도 잘 묻어나왔고 마지막 장면이 계속 떠올라서 가슴이 아프네요ㅠㅠㅠ아무도 모르지만 지금쯤 상민이와 기홍은 다시 만나서 여행도 다니고 서로 상처 보듬어 주면서 사랑하며 살고있지 않을까 생각이들더라구요 꼭 둘다 행복해졌으면 좋겠네요 정말 오랜만에 잔잔하게 본 마음 울리는 영화였어요!ㅠㅠ
애매한 전개 그래도 끊기지 않는 감정선과깔끔한 영상미와 배우들의 연기로 충분히 볼만한 영화
슬프네요 아프고...
공유 전도연 빼면 남는 건 설원의 영상미 하나..?
2016년 보았을때와 2020년 보았을때 한결같은 설렘과 두근거림이 있다. 연인의 열정과 각자가 지고 있는 현실적 무게 사이에서 버거워하는 남녀의 감정선에서 영상은 평온하고 서정적이지만 숨쉬기 힘들 만큼 먹먹한 여운이 있음. 그리고 나도 모르게 8282대출노래 부르고 있는 아이러니함도...시간이 지날수록 농익어가는 술같은 영화
둘의 눈빛이 다 했다. 사랑 앞에서 또 현실 앞에서 남자와 여자가 어떻게 흔들리고, 또 그들의 선택이 어떻게 다른지.. 그렇다고 어느 한 쪽을 비난할 수 없는, 사랑 앞에서 다시 한 번 생각이 길어지는 영화. 약 이OO 전, 우리 엄마가 &lt;메디슨 카운티의 다리&gt;를 좋아하셨던 이유를 중학생 시절을 지나 그 때 엄마 나이의 내가 되고보니 어렴풋이 알 것도 같은..그런 영화. 공유의 목소리와 눈빛이 참 좋다. 앞으로도 많은 멜로에서 그를 마날 수 있었으면 좋겠다. 전도연의 연기는, 말해 입 아프다.
정말 생각지도 못하게 여운이 남는 영화였어요
보는데 그냥 가슴먹먹하고 눈물이 났다.
믿고보는 여배우와 남배우입니다. 부모로써 공감가는 스토리와 핀란드의 풍경.. 영화 잘 보았습니다.
궁금하던차에 마음먹고 뒤늦게 봤습니다. 영상도 너무 멋지고 전도연,공유의 연기는 잔잔한가운데 빛났어요.. 마지막에 차에 탄 공유가 전도연 옆을 지나가는데 그때 공유 눈동자가 전도연을 쫓아가는,,, 이 부분이 계속 마음에 남았어요.
배경 음악 연기력 조합이 좋아요. 필란드 배경뿐 아니라 서울에 남산 사무실(공유) 앞 햇빛 드는 풍경도 좋았어요. 몇일동안 여운이 남는 영화였어요.
쓰레기 감독
믿고조는 전도연, 공유 .. 여운이 오래 남네요
첫 만남은 외지에서의 한겨울이었는데 재회했을때는 일상에서의 바쁜 날들속.. 내면적으로는 각자 외로운 남과여 이지만 현실에서는 가정과 직장에 무거운 책임을 갖고 살아가야하는 남과여..
좋아하는 배우들이 나와서 가벼운 마음으로 보게됬는데 연기는 말할 필요도 없이 완벽하고 스토리 영상미 OST결말까지 모든것이 완벽했습니다! 영화 두편보려다가 이 여운을 남기고 싶어서 자려고 누워서 로그인까지하고 처음으로 평점 남겨봅니다.
딱 거기까지..아련하게 서글퍼져
와.. 이 영화를 왜 이제서야봤는지.. 마지막 공유 눈물삼키는 표정이 잊혀지지않아ㅜㅜ 평점보고 기대안하고봤는데 기대 이상이네요
여자에대해 생각해보게되었다.결혼후 여자라는 이름~남자와여자의 감정을 느낄수있어서 너무재미있게 보았다.
영화가 끝날때 가치관과 공감의 혼란이 휘몰아치는 뭔지모를 애뜻함
최근 공유 팬이되서 팬이니까 봐야겠다는 마음 하나로 봤는데생각지도 못한 깊은 울림을 받았어요.계속 여운이 남아 참지못하고 다시 여길와서 글을 쓰고 있네요 아껴뒀다가 몇달 후 장면장면이 잊혀질때쯤 다시 꺼내서 보고싶은 영화입니다
나이를 먹어서 그런가... 양쪽다 이해가 감.. ㅜㅜ
평점 왜이럴까?이제사 봤는데..핀란의 아름다운 배경., 둘의 사랑씬에 이끌리다가 뭔가 먹먹하고 여운이 계속남는 결말에 후기 찾아보러 들어왔어요.진짜 사랑과 현실에 마음 저리는, 차가운 영상에 마음따뜻해지는 연기를 덧입힌 참 좋은 영화...
제목이 확 와닿았어요. 여운이 많이 남네요..
쓸쓸한 두 사람이 슬프다. 그런데 남자만 책임감 있는 으른들의 사랑인가, 밑장빼기인가
넷플로 다시봤는데도 너무좋네요 모든게완벽한영화입니다 잔잔한것도좋구 영화배경도좋구 연기도좋구 아쉬움과여운이남는것도 너무좋습니다 전도연 공유너무잘어울리고 전도연은 평생연기했으면좋겠어요 전도연영화는 항상 격이다른느낌이듭니다
단순한 불륜 스토리가 아니라많은 생각을 하게 하는 영화
중후반까지만 해도 뻔한 불륜영화가 어떻게 결론 날지 지켜보자 했는데...벤츠 택시를 타고 떠나는 장면에서 결국 눈물이 터지고 말았네요...많은 것들을 생각하게 하네요~... 남자와 여자의 감정 상태에 대해 너무나도 극공감이 되는... 전형적인 어른 영화네요... 10점 드립니다.
애정신의 아름다움. 연기 짱!
마지막 공유의 연기는 글로 표현 못 함
내가 주인공이 된듯 대리만족이 느껴지는 영화. 두 배우의 감정선이 잘 드러난다. 두번째 볼 때 또 새롭네.... ost도 좋고 배우들 연기도 좋다!!!
역시 전도연.. 두번 세번 봐도 새롭고 애틋한 영화... 최고다
후반으로 갈수록 몰입도 상승
전도연은 그냥 배역을 맡으면 그 캐릭터 그 자체 같다.그만큼 연기력이 어마어마한...전도연의 존재감
어른들의 현실적인 사랑얘기라 시간가는줄 모르고 봄, 공유 전도연 연기도 부족함이 없고..
둘은 앞으로 어떻게 살아나가야 할까요...
영화는 영화일뿐 불륜을 미화한다는 사람들 있는데.. 그럼 정의를 위해 복수를 위해 살인하는 사람을 다룬 영화는 살인자 미화영화인가..? 불륜 프레임으로 영화와 현실을 분간하지 못하는 사람들이 많네..
잔잔하게 울림을주는 영화입니다주인공분들 감정선이 좋네요
후반부가 오기 전까진 그저 스토리 없는 감정적인 영화인줄 알았으나, 감정이 곧 스토리가 된다는 것을 뒤늦게 깨닫고 감탄하고 갑니다. 초반엔 지루했으나 갈수록 감정의 골이 깊어지는 영화. 추천합니다.
둘은 섹파인가~ ㅎㅋㄷ
&#34;멋진하루&#34;의 감독님 작품이라 기대했는데 디테일 때문인지 집중이 안되네요. 디테일은 마지막 택시기사의 명품 배려 뿐...아름답게만 보기엔 미화가 힘든 설정 탓인지 어른스럽게 풀지 못하는 두 주인공에게 감정이입도 잘 안되네요.
두 배우 연기가 너무 좋았어요.
고민하고 사랑하는 사람과. 사랑하고 고민하는 사람의. 현재 지켜야 할 것과 갖고 싶은 것 사이에서고민하고 사랑하고... 어차피 둘 다 힘들다
절제된 연기가 너무 좋았어요
두가지 감정이 들게 하는 영화... 전 영상미가 좋았습니당. 근데 생각해보니까 정말 아픈 아이를 둔, 경제적으로 어려운 부모입장에서는 이해못할 영화이긴 하네요. 그래도 영화는 영화니까요~
메디슨 카운티의 다리가 생각나네요
영화 보는 동안 마음이 계속 먹먹했어요.두배우님의 연기에 마음이 저절로 따라가는 영화 거기에 ost 와 핀란드 배경이 빠지게 되는 영화.. 공유 배우의 작품을 찾아보다 2번 본 영화 처음보다 두번째 더 빠지는 영화.
다시 또봐도 여운이 진하게 남는 영화네요공유와 전도연 연기와 영화배경 너무 좋네요
불륜은 싫지만 공유는 좋아
두 배우의 눈빛만으로 다 된 영화. 가슴 먹먹해서 눈물 엄청 흘렸네요. 여운 남아요♡ 사랑해요, 공유&전도연
하....정말 남과여를 적나라하게....너무좋네요 연기도 최고입니다
나이가 들수록 더 이해되는 영화이네요...두 분 연기 너무 좋았습니다.
감정선 연기가 돋보이는 영화. 풍경을 비추는 연출은 조금 짧지만 전체적으로 영상미도 나쁘지 않았어요. 어찌 되든 불륜이 큰 주제라 호불호가 갈릴 수는 있을 거 같아요. 인간의 욕심이 참... 현실적인 결말이 반대였으면 하는 마음이 있었네요 아침드라마식 불륜에 익숙해진 탓인가...
뻔한 결말이 아니여서 좋지만 오히려 그걸 더 바라게 되네요
두 배우의 호흡만으로도 감정이 느껴지는 웰메이드 멜로!
현실속에서 빠져나와 남과여가 되는시간 현실과 사랑 사이를 오라가락...여운이 남는 영화
이래서 전도연 전도연 하는구나...공유 연기도 굳 오랜만에 괜찮은 영화를 봤다
공유는 사랑입니다 ♡♡
밑도 끝도없는 불륜..;그냥 그랬어요 끝부분때운에 여운이 조금 남긴하고 영상미와 음악은 좋아요
사람마다 보고싶어했던 기대가 다르다 하여 미성숙하다 할 수 있는지..같은 사람도 상황에 따라 다르게 오는것이 영화아닌가.잔잔함과 여백을 기대했다면 좋을것이고, 많은 스토리를 원했다면 별로일것이다.난 후자인지 기대에 못미쳤다.
공유가 아니고 전도연이 아니면 그냥 더러운 불륜이야. 그 이상도 그 이하도 아니야 공유이기 때문에 사랑이고 멋져보이는거다. 강호동 이영자였다고 상상해봐라 진정 애틋하고 애절할까?
정말 잔잔하고 영상미있게 하지만 스토리도 꿇리지않게 현실적으로 잘 표현한영화
가슴이저려온다 먹먹하다
남자와 여자가 사랑하게 되는 과정을 잘 그려준 영화. 처음에 사랑하게 되는 과정은 이해되지 않았지만 사랑하게 된후의 감정선은 잘 그려진 것 같다. 두 사람의 눈물의 의미가 이해되어 슬펐다.
볼때마다먹먹....
음악, 영상미가 훌륭하다. 연기는 얼굴 보면 아는 배우들 외에는 모두 그닥이다. 스토리, 개연성이 어이없어 집중안됨. 어이없는 장면들이 좀 있는데, 배경음악들이 그런 장면들을 포장하기 위해 혼신의 힘을 다한다. 전도연, 공유 안나왔다면 상영되었을까?
첨은 좋앗는데 남자새끼가 질척이다가 나중엔 버리네 OOO
나의 시간이 지나면 아름다운 영화라는걸 알 수 있게 된다
A Man and A Woman
애절하고 가슴시린 고품격 유부멜로
오히려 더 현실적였던 결말....
시간 가는 줄 모르고 봣어요~
대사 한마디 한마디가 이루어질수 없는 사랑에대해 생각하게 합니다. 물론 단순히 불륜이란 이름으로 정의되어야겠지만. 너무 미화하지도..너무과장하지도 않은 현실감있는 영화였습니다.
아 진짜 볼때마다 애간장이 저려온다. 저렇게 시작되는 연애라면 애정이 식어도 평생을 버틸수 있지 않을까
다 보고 났을때 여운이 길게 남는 영화.. 배우들의 연기와 감정선이 좋았다.
아름다우면서 섬세한 감정선을 현실적으로 풀어나간 영화..
공유의 눈과 전도연의 연기가 좋았다. 사랑에 대한 남자와 여자의 차이를 보여주는 듯 하여 곱씹으며 감상할 수 있었다.
많은 설명보다 여백이 느껴져서 좋았다.삶의 무게가 비슷한 남여의 사랑의 속도와 현실의 자각이 느껴지는 몇몇 장면도 보는 재미 중에 하나였다.남자가 끝까지 애매 했는데 마지막 차가 달리는 눈길은 사랑의 시작이자 사랑의 끝인건지? 다시 사랑의 시작인건지... 열린 결말의 영화 끝도 남자주인공을 닮은듯 ..
여운이 많이 남는 좋은 영화
두 배우의 연기에 빠져 한동안 멍해졌다.
남과 여..주인공의 감정선을 따라 남자와 여자의 차이도 분명히 말해준다..평점이 생각보다 낮아 의아하네요;잔잔하면서도 순간순간 밀려오는 감동과 재미..주인공들의 연기와 눈빛은 진심 최고입니다.
40대라 공감가는 영화.. 찡하네요..
사랑의 첫 시작과 그사랑의 끝이 남자와 여자의 본질이 다름을 너무 잘 보여준 영화예요. 두 주인공의 연기와 배경과 음악에 빠지게 되네요. 진짜 지금까지 열번도 더 본 것 같아요. 이영화를 보면 핀란드와 남산이 너무 가고 싶어집니다. 겨울에 더 생각나는 영화예요. 꼭 보시길 추천드려요 ^^
어릴때 보았더라면..자칫 밋밋 하다고 느꼈을 영화이지만 지금...너무 먹먹하고 제목이 모든걸 다 말해주는 듯 합니다.배우들의 연기가 정말 현실감 있어요
그들이 뭘 할 수 있었을까.
영화를 본지 몇년 되었지만..그때 그 느낌 아련함과 미어짐으로 가득찬 기홍의 눈빛 잊을수가 없네요...
이사람과는 사랑일까? 아님 저사람과는 진짜 사랑일가? 사랑이라는게 뭘가?
연기,음악,영상미 다좋다. 아주 좋다. 좋다...
처음 봤을 때는 비겁하고 싱거웠으나 두번 세번 곱씹어보게된다. 상민은 잘 살아갈 것이다. 아들에 대한 집착에서 한 발 물러나.
공유를 다시 봤어요. 남과여에 대해 제대로 고민해볼수 있던 시간이었어요
두배우의 연기,스토리,영상미 다 좋았어요
결론적으론 여자가 바람피면 가정을버리고남자가 바라피면 가정으로 돌아온다 라는 ....핀란드의 배경으로 영화시작점을 했다는게 높이 평가
난 좋았다남자여자
와 마지막에 공유 연기..대박
담담하지만 연기가 너무 좋앗습니다우리가 사는 삶을 너무 담담하게 그려낸거 같아요~많이 슬픈 감정이 드네요~
겨울이되면 그리움처럼 생각나는 영화.겨울만 되면 다시 보는 영화. 그리고 또 그리워 지는 영화.
공유배우보려고 봤다가 두남녀의 이루어지지 못한상황, 감정차이를보고 감정이입을 하게만들었네요.두분모두 연기가돋보이고 두분넘나멋지고 예뻐요
상민 택시를 발견하고는 기홍의 눈 흔들리는 연기가 좋았어요. 겨울에 보기 좋네요.
잔잔한 영상속으로 흘러가는 스토리가 집중하게 만들었다.
남과여의 사랑 그리고 자식을 향한 사랑...변하고 변하지 않는것 그리고 둘다 가슴 아린것
어쩔 수 없는 관계. 가볍고 복잡하고 보이지도 않는 끝을 먼저 보고 시작했던 사이.
정말 아름다운 영화에요. 영상미 음악 배우 연기 스토리 모두 좋습니다.
영상미가 너무 좋았고 조용한 분위기도 압도적이었습니다. 잔잔하면서도 지루하지 않고... 안타까운 사랑 이야기 였습니다.
마지막 공유님이 운전하면서 지었던 표정에서 아 이래서 공유 공유 하는구나...새삼 소름이 돋았어요. 감정을 따라가다가 울컥하고 먹먹해진 좋은 영화였습니다.
전도연이 모든걸 버리고 공유를 선택한 순간에 그는 무섭도록 제자리로 돌아가버렸네요 가장 아름다울때 끝내고 지나간페이지로 남겨뒀으면 나쁘지않은 기억이었을텐데
공유 보러 왔네요 ♡♡♡♡
그냥 소소...난 좌파는 아니지만 폴란드에는 독일차가 없다더만 굳이 하고 많은 차중에 일본차가 나오는 이유를 모르겠네 일제가 우리 조상들한테 어떻게 했는데
마지막씬 정말... 가슴아팠지
뻔하지 않은 멜로..깊은 감성..몰입도 깊음 연기..완벽한 영화였어요..정말 오랜만에 좋은 영화 봤네요
불륜은없다~.. 남과여가 사랑하면~..
왜 이들이 사랑에 빠졌을까. 의문을 제기하지 않고 그냥 받아들이면 만점인 영화
개봉할때 영화보고 지금 다시봐도 쉽게 잊쳐지지 않는 영화... 한동안 머리속에서 쭈욱 생각날 영화....
뻔한 스토리지만 배우들이 열일했다
하..왜 이 영화를 이제서야 본걸까요..무심코 보게 되어 두 배우의 내적인 감정선에 가슴이 심쿵했네요..공유 눈빛연기..진짜...굿입니다
코로나로 집에 있는 시간이 많은 요즘모든 시간이 여유로웠던일요일 저녁시간남과여~좋았다.공유여서, 전도연이여서인지는 모르겠으나눈 많은 핀란드와또 눈 예보가 있는 날이 겹쳐지는모든 것이 다 좋은 어제의 영화남과여 최고
지철오빠 사랑해여..공지철 짱
사회에서 금기시하니 참는거지 사랑의 잘잘못이 있나 문득 생각이 나네요..처음엔 그저그런 불륜영환가 했는데 연기가 너무좋아서 먹먹했고..미묘한 감정선들이 좋아요
누군가에겐 지루함으로 여겨질 긴호흡이 핀란드 눈길 속을 혼자 혹은 그 둘이 걷는 조심스럽고 진지한 발걸음이라 생각하니..제겐 그 어느 것보다 안타깝고 아름다운 작품이었습니다.좋은 영화 감사합니다.
여자는 다 버렸고..남자는 가족을 선택했네요. 핀란드 설경 참 좋았습니다.
남과 여
어쩌다가 봤는데 마음이 울리네요 사랑이란게 뭔지 타이틀처럼 양사이드의 입장이 다른건지.. 아니면 남녀 차이인지 우리가 생각하는 이상과 현실이 절묘하게 만난거같네요 여운? 좋네요
기홍은 깍이고 닳아서 맨질맨질하지만 단단한 조약돌 같고 그런 기홍에게 매력을 느끼는 여자분들은 거칠고 잘 부서지는 여자분들인거 같다.
나는 절대 이 영화를 볼 수 없을것 같다내 얘기 같아서 상대방 배우자니깐
별점 1점 주기도 아깝다...걍 불륜미화 영화잖아이게 대체 뭐가 그렇게 감동적이고 어떤걸 뭘 느끼라는거지? 부부의세계랑 뭐가 달라??사람들 너무 웃긴다 ㅋㅋ 이중성 진짜; 부부의세계 보면서는 욕하면서...불륜을 미화한걸 뭐가 그리 좋아서 평이 이렇게 죄다 높냐 이것도 불륜인데
가슴이 답답할때마다 꺼내 본다 그냥 위로가 되는듯한 먹먹함공유는 이영화에서 연기가 완성된 모습같아요 어찌 총각이 저 감정을 저리 잘표현했을까 ~영화 좋아요
공유라서 봤는데 전도연도 역시네요. 둘다 엄지척!애절하고 안타깝고 따뜻하게 잘 봤어요~
지루한데..돌려보고 있음허무한데..뭔가 많이 남음두배우는...할말하않
다시보고 또 볼수밖에 없는 영화네요남과 여 각기 다른 두 사람에 선택이지만무엇이 옳다 잘못되었다 말할 수 없는 결말...단지 가슴이 아리고 저립니다
여운이 남는 영화 40대나되어야 이해할수 있을...
서로가 사랑하고 원함에도 함께할 수 없음이 안타깝네요.
보는내내 잔잔함이좋았고끝에가서는 가슴먹먹해짐
Better not to know
음악이 영상과 잘 어우러진 영화. 보다보면 현실적으로 같은 바람을 피워도 남자는 가정을 지키고 여자는 가정이 파탄나더라. 역시 몸주면 마음이 따라가는 것이 여자인가 싶다. 내용은 진부하지만 영상과 음악이 살린 영화.
몇번을봐도 볼때마다 가슴저리는영화네요. 두분눈빛연기에 여운이 진심으로 남는 영화입니다. 인생영화입니다.
그 문을 열었다면 행복했을까?
보고 또 보게 됩니다. 산다는게 참 언제나 직선은아니죠.,.
불안정한 마음과 그러한 마음이 만나면
중년이 되니 이런 사랑은 찾아왔다 결국 가게된다는걸 알겠어요..현실은 녹녹치 않으니...
공유가 나빴네 다 흔들어놓고 이제와서 가정을 지키겠다?
생각이 많아지는 영화
멜로영화 자체를 많이 못봐서 사실 다른 영화와 비교하는 것은 무리가 있겠다. 모든 멜로영화들이 다 이렇게 먹먹한 걸까. 아주 마음이 시리고 여운이 너무 남아서 괴롭게 느껴진다. 핀란드의 아름다운 설경이 어우러져 더 아프게 느껴지는지도 모르겠다. 현실로 돌아가야하는 남자주인공의 마음이 아프게 와닿았다. 공유, 전도연씨 두분의 연기도 잔잔하게 정말 좋았고 배경음악도 아름다웠다. 불필요한 대사와 동작을 자제한듯한 조용하고 담백한 전개도 맘에 들었다. 멜로영화가 이렇게 감동을 주는 거였다면 진작 많이 봐두는건데 싶었다. 시간을 물어보다가 모르는 편이 낫겠다고 하는 전도연의 대사가 마음에 남는다. 시간을 안들 또 어쩌겠나. 아이는 어른이 되지 못하고 언제나 같은 시간에 머물러있는데 어떤 공간 어떤 시간대에 있은들 마음은 항상 무거울 것 같다.
결말이 의외네요 연기는 좋습니다
결혼이라는 제도 속에 묶이어도, 한 아이의 엄마와 아빠가 되어도 한 인간으로서는 여전히 남과 여입니다.
남자일 수 없는 남자와 여자일 수 없는 여자의 이야기
잘못 끼워진 첫단추 처음에는 모르나 끝으로 갈수록 알수 있지 잘못된 시작이라는것 으른들의 이야기 으른들만 이해할 수 있는 마무리!
여자는 사랑하면 다버릴수있지만남자는 사랑만하지손에쥔 자기꺼는 놓지못하는 현실을 잘보여줌
거의 중후반까지도 덤덤이 봤는데마지막에 미치게만드는 영화였다 나에겐너무나도 공감가는...
예쁘게 만들려고 하다보니 깊이도 야함도 없어짐. 불륜의 몇가지 장치만 넣어놓으면 애틋해지는건가. 남주는 거의 스토커같고 남녀의 감정선에 전혀 개연성이 없다. 아무생각없이 만든영화
현실도 이전엔 사랑이었다…그리고 지금의 사랑도 지나갈수있음에 왜 여자는 지금의사랑에 돌진하는 건가…분명 좋을때 헤어지자고 했는데 .. 이해가 되진 않는다.남자는 가정을 지키고 사랑하지만 여자는 가정을 져버리고 사랑을 선택한다 라는 선입견이 반영되어 있어 보인다 하지만 현실에서는 현실의 전부는 아니라는거..영화의 설정은 남과여의 상반적인 결정에 애절함을 느낄수밖에 없었다
불륜은 불륜 아름답지 않다
시나리오 연기 음악 미술 모두 좋았습니다소장각
도깨비 드라마를 이제서야 보고 공유 배우님의 쓸쓸한 눈빛이 오랜 시간 여운을 남겨.. 왜 지나온 시간들 동안 그렇게 사랑받는 배우였는지를 알게됐습니다. 쓸쓸하고 너무나 슬픈 역인 도깨비 김신 연기에 감동받아 공유님 작품 하나씩 보고있어요. 커피프린스도 이제야 봤습니다. 그리고 남과여까지. 이 영화는 공유님 보려고 본 것인데 생각보다 훨씬 재미있었어요. 주연배우 두 분의 연기에 너무 빠져들게되고 쓸쓸하고 애절한 공유님 눈빛연기에 깊이 공감하게 됩니다. 영화 ost 와 영상미도 훌륭하네요. 드라마 밀회, 장만옥의 화양연화도 떠오르구요. 화양연화. 못지않은. 모든 면에서 화양연화만큼 어쩜 그 이상 멋진 영화였습니다. 박수를 보냅니다.
두 배우의 연기는 최고!사랑을 시작하는 남녀의 차이가 리얼하고. 아이에 대한 책임감과 사랑이 극진함에도 여자이고 싶은 인간적 본능과 욕구를 감당하지 못하는 인간의 한계와 .... 그러나 어쩔수 없이 자기선택에대한 책임까지도 잔인하게 리얼한.
16년도에 영화관에서 보다가 이해가안되서 나왔는데21년 32살 5살 애엄마가되서보는데도 이해가안되네요ㅠㅠ그냥 불륜이라고밖에생각이안들어요...
우연인데, 개연성있는...있을 법한 ..있었으면 하는 판타지.. 그리고, 실제 이런 일이 있으면 결론은 이렇게 날 것 같은..
진짜 이렇게 영상미며, 내용이며, 연기까지 하나 빠짐없이 훌륭한 영화는 첨이예요!
정신없이 살다보면...어찌 사는지 방향을 잃을 때가 오지..
보고 또봐도 좋네공유도 전도연도.. 감정표현이 내 살갗도 떨리게하는심장을 간질이는 짜릿함 찌릿함 인간실격 전도연보다가 또 본 남과여나도사랑해...
해서는 안되는 사랑이기에 감정에 충실한 사랑을 하고 난뒤 치뤄야할 댓가가 너무 가혹하다
몰입도 있고 영상미도 있고 재밌어요여운도 남고요 40대 동감부분있고
공유라는 배우의 연기력과 열정을 다시보게되었던 영화로 기억되네요 항상 잘보고 있습니다
배우들의 연기는 괜찮았음.영화는 영화일뿐.불륜을 합리화하진 맙시다.자신의 욕망을위해 한때 사랑해서 함께했던 상대와 죄없는 아이에게 상처를주는 이기심의 끝은 공허함일것이외다..
영상, 음악, 연기 넘 좋았어요
감동이 있는데 뭔가 이해가 안가는... 어쩌면 결혼을 염두하지 않고 사는 비혼이라서 그렇겟지만. 영화보고 나니 더욱더 결혼은 하고 싶지 않아지는. 그저 자기 자신으로 사는 걸 포기한 공유가 불쌍했고 전도연은 앞으로도 다른 사랑을 만날 것 같은 예감이 들었다.
전 여자인데도 기홍에게 더 맘이 쓰이네요.모든걸 던지고 사랑 찾아 온 상민도 안타깝긴 하지만, 알면서도 아픈 아내, 딸을 두고 사랑만 쫒을 수 없는 기홍이 너무 마음 아팠어요.상민은 자기가 없어도 아들을 케어해줄 선생님과 남편이 있지만, 기홍은 아픈 아이, 그보다 더 아픈 아내를 그냥 떠날 수 없는 마음이 너무 아팠어요. 상민은 세월 흘러 이 사랑을 잊을 수 있을지 몰라도 기홍은 절대 잊지 못하고 불행할 것 같아요.ㅠ
슬프고 먹먹하고 아름다운 영화두 배우의 연기가 가슴에 큰 울림을 주네요
이 영화를 보면서 느낀점은 단 두가지....바람들 피지 말자..그리고 바람을 피어도 남자는 가정을 지키고 여자는 서슴없이 가정을 버린다
새벽에 티비에서 하길래 두번째 보았는데, 4년동안 내감정이 또 변했나보다. 더더더 너무 좋았다. 집중해서 세번째 또 다시 봐야겠다
결혼과 육아를 경험하기 전과 후의 감상이 달라지는 영화...안되는거지만 한번쯤은 이루어지길 간절히 기도했었다..
초반부 숲속에서 성민이 기홍과 스킨십을 하다가 무심코 보게된 창문, 그 풍경, 그 창 밖사이로 들어오는 순수한 풍경과 햇살을 바라보며 넋을 놓고 흥을 잃었을때의 공허한 눈빛. 그 스킨십이 이 둘은 사랑으로 그 공간에 있는 것이 아니었음을 알게해준다. 단지 지쳐있던 그 순간을 잊고 숨 쉴 공간과 도피처인 누군가가 그순간에 필요했을뿐..마치 폭설 속에 일상으로 돌아가기 전 쉬어가야할 숲속의 산장이 필요했던 것처럼..마지막, 택시안에서 아이와 통화하다 터져나온 눈물.. 그때 성민을 뒤흔들었을 오만가지 감정들과 회상. 이혼으로 인해 아이와 떨어져 지내지만 혼자사는 집에서는 아이와 함께했던 사진들이 곳곳으로 채워져 아이를 그리워하는 흔적들이 있다. 무채색이지만 버티고버텨 지켜온 가정과 사랑하는 아이를 두고 올 만큼의 큰 결심이었던 이혼., 지금 성민의 인생에 가장 절실한 사람이 기홍이라고 생각하면서 저지른 일이었는데…핀란드까지 가서 고작 이꼴(기홍은 가정으로 돌아가 제자리를 지키고 화목해보이는 모습)을 보자고 애까지 버리면서 그 선택을 했단 말인가.. 패션쇼가 끝난 그날밤의 선택의 결과가 고작 이꼴보자고 한것인가..유난히 엄마가 보고싶다고 하는 종화를 데리고 온 남편과 집에 간 뒤 아이와 남편을 뒤로하며 굳이 커밍아웃하지않아도 되었는데…바닷가에서 기홍이 내뱉은 (그 순간에는 진심이었지만 유효기간은 변질될수있는 남자의 그 말) “돌아가지말까요? 농담아닌데”이 말을 가슴에 새겨 결국 그날 밤 가정패대기를 치고, 남자를 선택했는데 결국 그 남자는 아무일없듯이 그렇게 가정으로 돌아갔고여자는 아이와 가끔씩 통화할수있는 처지가 되었다.. 고작 이꼴보자고… 그러니 눈물은 터져나올수밖에…성민은 맨처음 낯선 기홍에게 작은위로를 받은것처럼 마지막에도 낯선 여성택시기사에게 위로를 받는다
웃음을 잃은 삶 속에서 서로를 껴앉는 남자와 여자를 보자 메마른 눈물이 흘렀다. 한 켠의 고달픈 일상에서 대체 불가능한 위안이 되었을 서로에 대한 갈망. 다시 만날 수 있으리라는 희망으로 다시 버텨내는 삶이어도 괜찮은 걸까… 멈출 수 없는 울음을 기다려주는 택시 기사의 배려, 담배 한 모금. 우습게도 이 영화의 가장 인상적인 미덕으로 남았다.
공유 전도연 연기가.. 최고
마지막 5분이 다... 했다.썩 괜찮은척, 그리 나쁘지않은척, 그저 오늘 하루를 역할과 책임으로 그저 남들처럼 버티고 살아간다.자신의 진짜 마음은 꾹꾹눌러놓고 안들리는척 외면하며 또하루를 버티며 그렇게살다가.. 한순간 무방비 상태로 참으로 적절치않은 타이밍에 다 터져나오는 여자.. 그리고.. 그 순간에도 끝까지 이 악물고 버티는 남자.남자도 여자도 아닌 채 맡은 역할로만 살아온 삶 속에 실은 저 밑바닥 깊숙한곳에서 용기도못내는 작은목소리로 스스로에게 &#39;그래요..나..아직 살아있어요 나를좀봐줘요..&#39; 하며 너무도 아파하는 스스로에 대한 진짜 마음의 절규..우리는 과연 스스로의 마음을 돌보고 살고있는걸까...그게 최우선이었던적이 언제쯤이었을까.. 그래본적이 있긴 한걸까... 마지막 5분이 남과 여 두사람의 깊숙한곳에서 아파하는 진짜 마음을 짐작케한다. 그래서... 아프다.여덟번을 보고도 똑같이 아픈 영화. 감상평을 처음쓰게된 영화.
이 새벽에 가슴이 아려서 괜히 봤단 생각 드네요ㅜ
가슴먹먹..그냥 또보고 싶어요
눈물나고 창피해...책임없는 사랑은 사랑이라 말할 자격이 없어
음악,영상미 너무좋았구, 몇회차를 계속 봤는지 모르겠어요,,가슴이 너무아프고 먹먹해요, 저렇게,헤어지고나면 평생 기억속에서 갇혀지낼거 같아요 인생영화입니다
불륜을 아름답다고 가슴시린다고 하는 사람들은 무슨 삶을 살고 있는거냐;
공유는 멋있었고, 전도연은 남주연복이 참 많으며, 불륜을 저지르면 여자는 손해다. 남자는 다시 되돌아 간다.
새벽에 혼자보기좋았어요제가 결혼하고 아이낳고 보니현실에선 절대 일어날수없는...ㅠ상민역과 비슷한 삶을 살고있어서그런지더욱 공감가네요
진부한 스토리+흐르는 감정선<탁월한 영상미
절절한 마음이 이리도 온다..최고로 잘 만들었다
가슴 시리도록 기억에 오래 남을 영화. 공유 전도연의 연기는.. 잊혀지지 않을 것 같네요.
영상 연기 너무 좋아 다시 또 봅니다 너무 여운이 깊은 영화인데 평점이 생각보다 낮은게 의외일 정도.
스타이기 이전에 배우인 두사람...공유와 전도연(케미)
공유.전도연씨 우는장면 굿.
결혼전에 봤으면 그냥 불륜 영화었을 것 같아요.결혼하고, 아이 키우면서 많은 현실적인 어려움을 겪다보니..공감도 되고 여운이 많이 남는 영화입니다.전도연님의 작품은 실망시키는 일이 없네요.계속 다시 보게 될 것 같아요.
아름다웠다
남과 여의 사랑에 대한 마음과 태도를 극명하고 현실적으로 그려낸 작품이예요^^
호강에 겨운 불장난 같은...전도연의 몸사리지 않는 연기력과 공유의 복근이 평균평점에 균형을 맞춘다..
계속 여운이 남는 영화. 현실적인 그들의 길이 왜그렇게 와 닿았는지.. 매년 겨울에는 이영화가 생각난다. 감독님 고마워요. 이 영화만들어주어서.
오래오래 여운이남네요...
아련하네요 연기도 좋고
왜 전개가 믿도끝도 없는지 어리둥절 할~즈음, 응 왜 이둘이 이러는지 알게되면서 스토리에 빠져든다 마지막 그럴수밖에 없는 남주의 심정과 심리가 잘표현되서 마음이 아픔
불륜을 다룬 영화가 이토록 다양한 감정들을 표현 했다는것이…전에 띄엄띄엄 봤을뗀 그저 불륜만 보였는데 다시 보니 달리 보이네요 참 잘 만들었다
걍 불륜이구만 ....
결국 애매한 그남자 ㅜㅜ
남자와 여자에 감정이 참 틀리다는걸 알았다. 만약 나도 저 차를 탔다면 ~~에구!! 상상만 해도~~~ 흔들린다~~설렌다.하지만 그리좋아서 먼저 찾아갈땐 언제고 정리는 지 혼자 하고 ㅠㅠ
간만에 가슴 찡한 영화였습니다.두 명배우의 몰입감에 전혀 지겹지 않았습니다.애잔한 스토리와 배경,ost,영상 연출 모두 최고에요아쉬움 하나 찍으라면,설익은 김부선 따님의 연기가 아닐까 싶네요...
전 좋았어요 불륜은 결과가 좋지 않다 배우고 갑니다
공유 전도연의 연기가 넘 스며든다
3번 본 작품 넘 아련하고 여운이 오래 남아요 ~ 핀란드의 영상들과 두 사람의 분위기가 넘 잘 맞아떨어지는 느낌~
두배우의 연기가 참 좋았어요.
몇번을 반복해서 봤습니다.볼때마다 놓쳤던 감정을 발견합니다. 연기 너무 좋았고 OST도 좋네요.기회가 된다면 핀란드에 가보고 싶어지네요.
안타깝고 가슴아파요.
두 주인공 기홍과 상민은 가족으로써의 삶과, 가족이기 전 남자와 여자로써의 삶을 사는 우리들의 모습을 보여준다.기홍과 상민은 지루하기 짝이없는 삶속에서 서로에게 빛이 되어주지만각자의 가족이 있는 두 사람은 결국 남자와 여자로써의 삶이 아닌 가족으로써의 삶을 선택할 수 밖에 없었다. 남녀로써의 삶을 포기하는 과정에서 매 순간 그 둘이 선택한 결과들이 가져다주는 감정들을 고스라니 느낄 수 있었다.결혼 생활이란 가끔 남자, 여자로써의 성 정체성을 감추고 아버지와 어머니라는 의무감으로 나를 세워두고 살아가는 것이 아닌가 라는 생각이 든다. 감춰둬야 하는 그 답답함과 가족으로써의 의무감에 눌려 사는 삶속에서 느껴지는 감정들,사람마다 환경과 생각이 많이 다르기에 정답이라고는 할 수없지만, 정말 많은 공감을 가져다주는 영화였다.
남자 캐릭터가 다 없다. 맥락도 없고, 책임감도 없고, 대책도 없고... 불장난 같은 사랑은 몰라도 저런 남자 최악... 정말 기대하고 봤는데... 실망.
사랑은 무조건 아름다울 거라는 착각에서 벗어나게 해주는 사랑의 현실판너무 아름다운 전도연씨와 공유씨의 연기가 감명 깊어요
불륜은 핀란드 날씨처럼...아름답지만 차갑지
소름끼치게 아름다운 영화입니다 …. 결혼전에 관람했고 결혼후에 보고서 너무 느낌이 다른영화였습니다 너무 너무 공감이 가면서도 현실과 너무 흡사해서ㅑ 괴리감을 느낄 정도로 사실성이 있습니다 ! 남과여 주제곡을 느끼면서 생각하면서 맛보는 영화가 너무 감동이고 맛있었습니다
타국에서 첨만난 애딸린 유부남녀가 남의 빈집 사우나에서 젝스하고 발정나서 한국와서도 젝스하고 옆방에 애 있는데도 젝스하고 발정나서 찾아가서 계속 젝스 ...이게 무슨 사랑인지..예쁜 화면과 음악으로 포장했지만 발정난 유부남녀의 불륜물일뿐..보고나니 매우 불쾌
이영화 진짜극장재개봉이 시급함최근박찬욱감독 헤어질결심을보고난뒤 세련된연출미와생각할거리들이있어너무좋았지만 영화남과여가 생각이났음극장재개봉원합니다.최근몇년간봤던영화중가장좋았어요
공감할수있으면서도. 공감되지않는.가슴이먹먹한.
전하는 메세지가 뭔지.. 불륜을 아름답게 잘 그리긴했음
에구 사랑하고 지옥가거나헤어지고 지옥에 살거나 하는게 불륜인것을.
또보고싶은영화오랫만에
달려가고 싶었지만 달려가지 않았다. 그리고 그 자리에 남았다. 가슴 한켠이 미어지도록 무너져내려도 어쩔수 없음을.그게 현실이니까. 혼자 와인을 들이키는 날들이 늘었다.천천히, 날려 보낼수 없는 마음들을 지키고 삼켜내면서.
누군가에게 지독하게 위로받고 싶은 마음. 그저 안타깝게 볼 수만도. 부정하다 욕하기도 애매한 그런 사람들의 관계.
