방금 봣는데 너무 너무 재밋음!역대 극장판 중 최고!
졸잼
스트롱월드때 실망감이 컸었기 때문에 제트는 기대 안하고 봤는데... 완전 대박!!
재미있고멋지게사웠다
재밌다아아.
간지나게재미있다
루피 멋져요!! 퀼리티 쩔어요!! ..전 더빙 밖에 없어서ㅠㅠㅡ좀아쉽긴한데..마지막 엔딩크래딧♥♥♥
완전재밌음!!!
역시제트 ! ! 우오오
완전 재밌음
대박
루피와 제트 전투장면은 다보여주기엔 영화시간이 촉박해서 좀 아쉬운건있었지만 스토리는 역대최고 ㅠㅠㅠ 아오키지 급좋아 ㅋㅋㅋㅋ
또보고싶음최근들어본영화중에갑임
키자루 X객끼!
아쉬웠던 점이있다면 짧은 시간인데 싸움신이 모두 예고편으로 노출됬다는점? 하지만 원피스덕후인이상 10점을 안줄수없지
나광팬인데이번건별로였다/일본판후기봤는데뭔가많이한국판이랑내용이다르다 나중에 다운받아 비교해 봐야겠다./볼거리 많다고 하는데 난 많다고는 못느꼈다. 대장들 기술이랑 섬폭발만볼만/루피대제트결투는투박/더빙잘했지만꼬마들이시끄럽고몇대사가오글거려서자막으로보면나을듯
10점줘도 부족한영화 추천함
오늘 보러간다는~~~!!
재미재미재미
진짜 대박 역대극장판 중 단연 최고
여태까지 스토롱월드가 젤 잼있었는데,이게 댜박이다!!!!!!
스트롱 월드에 이은 최고의 극장판!!!
ㅈ최고다..
진심엔딩쩐다...보고울뻔했어....소름
굿영화
걍 대박.. 이번편은 영화관가서 봐야 제대로 느낄수 있을듯.. ㅠㅠ패왕색패기쓰는데 소름이...ㅋㅋㅋ 아르마니가 디자인했다더니 옷도 다 이쁘고 ㅋㅋㅋㅋ노래도 짱 ㅠㅠㅠ
아 진짜 실망 이거 재밌다고 하는사람들 이해안가네요 ;; 단지 눈만 호강?? 다들 변태들인지... 스토리 하나도 없고 정말 실망이네요 원피스 재밌게보는데 이번편은 너무 대충만들고 단지 기억남는건 여자건 남자건 다 노출 ㅋㅋ
액션과 스케일이 좋았습니다엔딩때 노래랑 해군,칠무해 어린모습도 좋았고요
왠만하면 극장에서 애니않보는데 이건극장에서 않보면손해인듯
제트 스토리가 결국 어떻게 될지 궁금했는대 프리퀄로 빠젓내요 그래도 결말은 최고였다.
정말최고다 스토리도 그렇고 제트 정말 불쌍하다 ㅠㅠ
완젼짱이다~~~~~
마지막에 너무 허무함!!오다쌤이 한다고 기대햇는데 그냥 극장판이랑똑같음
솔직히 스트롱월드 보다 재미는 떨어집니다. 액션도 많지만 마무리가 아쉬웠고요. 번안 된 삽입곡은 국내 성우분들이 정말 잘 살려 불러주셨습니다. 영상이 아니라 바다길잡이 노래 들으러 다시 한 번 보고 싶네요.
사랑합니다 원피스♥
역시 원피스는 저를 실망시키지 않습니다 ㅠㅠㅠ 특히 액션씬이 되게 실감나네요 그리고 OST도 좋습니다!!><
재미없었습니다 다들평점왜10점인가요원피스 애니랑만화로도 다봤는데 이해가다되도솔직히 개별로였음...
아까 보고 왔는데 진짜 잼있네요.결말도 감동적이고 단 한가지 실망한 점은 액션신은 최강인데 넘 빨리 끝났네.......그래도 잼있었어요!!!!!! 역대 극장판 중 최강의 액션신을 가짐.
진짜 재밌네여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아오키지 늠늠 멋지궄ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
지젼 키자루 썩을것
재밌ㅋ
이따위 일뽕 만화찌끄레기 보지말고 영웅이나 봐라
너무 재미없다 전투 장면 그냥 투닥투닥 끝내용 재미없음돈내고 보기에는 너무 허접했음초딩은 재밌다드라
퀄리티가 많이 좋아졌네요
이게 뭐가 심오하지? 원피스 극장판 중에 조금 심오하다라고 생각한 건 6기지... 이번 것도 그럭저럭 볼만함. 주인공과 상대하는 적이 약한게 흠이지만, 진행되고 있는 만화 극장판의 한계...
원피스 다른 극장판도다 훨씬 재미있었고의상이라던가 작화라던가 퀄리티도 정말 높았던것같아요Z라는 캐릭터 너무 안타까웠고ㅠㅠ감동도받았습니다
원피스 다른 극장판들에 비해서 내용도 좋앗구요 마지막에 완전 감동받았어요ㅜㅜ
극장판중 비교하자면 단연 1위 아닌가 싶네요..마지막에 약간 감동받았어요.
자막판으로 보고왔는데 더빙판으로 보지 않았던게 다행일정도로 캐릭터를 변화시키는 게 많았고 나미는 꼬마가 되는데 왜 로빈은 별차이가 없는지 궁금하네요 ㅋㅋㅋ 근데 자막을 '키자루'나 '아오키지'같은 이름을 '노란원숭이' &#39
엄청 좋았습니다. 원피스 극장판을 이렇게 극장에서 볼 수 있게되어 정말 좋았습니다. 또 보고 싶네요.
전투씬도 화려하고 그림체가 스월작화팀이라서 좋았어요ㅠㅠㅠㅠㅠ애들옷입는것도 그렇고 목욕씬 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
초딩이라고????ㅅㅂ 그럼 보지말든가 ㅂㅅ들이 돈 아까우면 지들이나 보지 말것이지 재미없다고? 어이가없다 뭘 좀 알고 말해 새끼들아 솔직히 만화는 일본꺼가 최고지 새끼들아 한국에서 만들어 봐 쓰레기지
오늘봤는데 이건 진짜 걸작인듯ㅋㅋ아인개이뻐
오늘보고왔는데 대박..! 전투신엄청납니다ㅜㅜㅠ
역시 애니라서그런지 애들이많앗지만 정말정말 재미잇엇어요 특히 로빈과 나미의 몸매를 섬세하게 잘 신경쓴 노력이 보이구요, 감동과 재미 또 교훈 이렇게 세마리의 토끼를 잡은듯하네요 영화값이 아깝지않았습니다~^^
진짜 재밌었음짜세!!!!꼭보셈요
원피스 스토리 중 가장 흥미 진진 한것 같아요~
루피하고 제트가너무약하게나왔지만 스토리가좋았슴 원피스극장판중에최고
역시 내용을 전체적으로보자면 지극히 평범했지만, 2년 후 각각 성장해온 모습들을 보여준 것같아 매우 감명깊었고 해적이아닌 해군을.토대로 이야기가 전개되어 매우 색다른 경험을 할 수 있었가. 개인적으로는 루피도 멋있었지만 도로가 정말 멋있었다....♡
이건 주인공 버프가 없단 점이 제일 좋았음. 스월은 루피가 시키 이겨서 좀 어이없었는데ㅋㅋㅋ
루피가 역대 싸우는 장면중 제일 재미없긴 했지만 재밌었음
나만 고깝게 보나? 후반 액션신은 확실히 멋졌지만 중반부의 너무 시간때우는 식의 의미없는 장면이 너무 많음. 스토리가 너무 단순해서 억지로 부풀리는 느낌이 강했음.
재미지다 ㅋㅋ
여태본 극장판중 최고네요 ㅎㅎ
재밋습니다. 평소 원피스 보던대로 보시면 무난하실듯
최고! 자막으로 키자루나 아오키지가 아니라 푸른꿩 노란원숭이 로 표시가 된게 아쉬웠던 것과 격투신이 기대한 만큼 얼마 없었다는 것 외엔 흠잡을곳이 없었던 영화.
원피스를 좋아하면 무조껀 보세요 극장판중에 최고인듯
dvd나오려나
의리
아직못봤지만 자막판 나오면 봐야지ㅎ
마지막전투씬이에매합니다..
전투씬이 좀 기대에 못미침..그래도 원피스는 대박 자막판으로 보는거 추천
우아 진짜재밌어요
스트롱월드때는전투씬이불량이많아서좋앗는데이번Z때에는전투신이별로없어서아쉽네요,,,마지막장면이제일감명깊엇는데마지막장면은스승의날을떠올리게하는장면같습니다.,,(마지막장면보고좀울컥햇다는?ㅋㅋㅋㅋ)아무튼원피스팬으로서재밋게봣구요내용이정말좋아서전10점드립니다ㅎ
성우목소리가 조금 어색하지만 원피스 팬이 저는 보기에는 정말 재밌어습니다.
스토리만 보면 솔직히 좀 별로였음;;기대를 너무 많이해서 그런가 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전투신 작화도 되기 좋긴 했다만 분량 너무짧고 그나마 길었던 루피도 허무하게 싸움을 끝낸거같다ㅋㅋㅋㅋ
원피스 짱!!!
정말 최고였다. 제트의 마지막 한마디가 눈시울을 붉히게 만들었어. 멋지다. !
진짜 맘에 드는데 아.. 제발 더빙은 도저히..우리나라는 성우들의 목소리를 좀더 다양화 시켜야된다 진짜 남자성우들은 만화마다 다같은사람들이야 좀!!
전투장면이 단지 허무했다고 말하는 사람은 이 영화를 제대로 이해하고 본게 아닌듯.. 제트가 생각하는 정의와 신념이 루피의 꿈과 충돌하는 진정한 남자대 남자의 전투였음 이해못하고 헛소리 ㄴㄴ
역시 원피스
최고!!
ㅇㅇ
솔직히 제트 더빙 빼고 괜춘. 근데 난 자막판이 좋고.
예고편이 이렇게 재밌으니
짱이야
완전 재밌응것같음
쩔어요ㅠㅠ지구의영화 역사에남을듯한 걸작ㅠ
지금까지의 씨리즈중 최고인듯~~
방금 보고왔다. 극장판중 최고!
재밌었어요 초등학생분들 많아서 집중이 잘 안되는 .. 결말이 흐지부지 마지막 승부도 깔끔하진 못한듯
짱!! 정말 최고의 영화 인것 같아요! ^^
로리 나미 만 남았다?.
대박쪔!!!말로표현할수없어요!!!!!영화끝날때까지계속 소름끼쳤음꼭보세욧!!!!강력추천!!!!♥
Good ㅋ
진짜나이때문에이거봤는데완전후회가안될는정도로재밌었어요진짜짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!♥
방사능 냄새나는 영화
스릴 넘치는 액션감,재미있는 스토리여태까지 본 원피스극장판 중 가장 재미있었어요♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 진짜 돈이 안 아깝다흐규ㅠㅠㅎ
봤는데 액션도 있고 마지막에는 감동적 이에요~
오늘 극장에서봄 근데 루피가 겁나 억지로 이김 ㅡㅡ 그럼 제트를 아예 초반부터 강하게 설정하지 말던가
최고!!!!
진짜 역대 극장파중에서 짱이라는 소리하시는분들 뭐여.. 원피스 극장판 다보고 그런소리 하십니까?.. 이해 안되네...
루피머시쪙
오늘 봤는데 제트가 쎄긴하지만 역시루피!!재미있었어요ㅎ
대박
재밌음
최고!!!!
굿!!!!
이 마음을 어찌해야 하나
진짜 지린다!! 영화 초반부터 지리더니 끝에서는 완전 지려버렸다 ㅠㅠ
루피,조로,상디 이름만 들어도 옛날 생각이 나고, 꿈을 쫓는게 멋있게 보인다.
원피스가 짱이다
원피스는 진리..ㅠㅠ 이번에는 영상색감도 너무 좋았어요! 아.. 원피스는 죽을때가징 보구싶어요~ㅎㅎ 원피스 짱짱!!!!
와 정말 재밌어요 !! 강력추천합니다
이거보고서 뭐라하는 사람들 뭐임 완전 재미있더만 영화 제대로보기나했음
오우~진짜 스릴있고 박진감이 넘친다우~~!!ㅋ
으리없게 만화보냐?
그나마괜찮아용
ㅋㅋ
!!!!!
겁나ㅜㅠㅜㅜㅠ 제트 간지 돋네ㅜㅠㅠㅠㅠ
싸움신,비지엠 모두 훌륭했어요. 우리 성우분들 연기도 좋았다능... 아, 상디야!!
음악이 넘 좋더라구요~... 엔딩에 맘이 뭉컹물컹~
내용도흥미진진하니재미있었고 작화도좋고 무엇보다루피패기가너무멋잇엇어요 :D!!♥♥
여자가 봐도 마음속이 뜨거워지는 영화였습니다시간이 나면 또 보러갈 예정입니다
성우가 별로지만.. 너무 재미있음...
!!한번보고 두번보고 세번봐야겠다!! 강추합니다.
재미있다
몇번이고 봐도 돈 아깝지 않을 영화!! 강추합니다.
재밌
원피스너무죠아ㅠ.ㅠ
오하...정말재밋다ㅠ 스릴잇고담공적이고 ㅠㅠ 우와 ㅠ 액션굿 !! 스토리짱임 원덕에 힘을 보여줘 !! 원피스화이팅 또봐야지 ㅠㅠ
굿!!!!!!!
재밋었어요^^원피스 포에버!!끝나면 안되요!!
굉장히 재밌었고 감동적이었어요!!네오해군과 밀짚모자 해적단,그리고 해군의 대혈투!강추합니다!이름값 하네요 ㅎㅎㅎ
내용이 그냥 그저그렇다 해야되나 재밋긴한데 극장판용은 아닌듯합니다
극장판이라는게 좀 아쉬웠어요 이게 만약 원피스내용전개에있었다면 진짜재밌었을텐데... 극장판중엔 필름제트가 제일재밌었어요 전투신하나는 별점10개다주고싶어요 할인받고보면 좋을거같아요 잘봤습니다
영상미와 전투씬이 뛰어났고요 혼자 보러 갔었는데 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 전 여자고, 정말 재밌게 봤네요
지금보러가는데 재밋네요
피가 끓어오르는 사나이들의 이야기
볼만하긴 한데.. 어이없다
스트롱월드와 비교하면 이건. 좀 뭐랄까. 남자이야기? 캬-!! 간지났어요.제--!!트--!!
이름값 하네
헿헿 후반에는 약간 갑자기 끝나성 아쉬운 맛이 있었디만 초반에 엄청난 전율을 느꼈기에 이정도면 엄청 대 만족!!!
이야 진짜 명작.. 역시 더빙이 더 좋아요 ㅎ
원작이 너무 재밌다보니 극장판이랑 비교하게된다. 극장판 자체로만 보면 재밌는 편인데...
재미있었지만... 마지막 좀 허무 했고..(원피스 극장판 특유 액션)더빙은 괜찮았지만... 푸른 꿩? 노란 원숭이? 에서 한 점 뺍니다...
재미없음
진짜~재밋어요!!
이 영화에 대한 제 평점은 7개입니다.. 무난했지만.뭔가2%부족한 액션.
빅잼꿀잼 조로넘멋짐
역시 원피스입니다애니보단 떨어지지만 역시 잼나욯
진짜 굿
난 액션씩이 좀더 긴장감있고 길었으면좋겠는데 이건 뭐 왜케 조루같이끝남
더빙판, 자막판 모두 보고 왔습니다. 시간대가 여의치 않아 예매하느라 고생했지만 그래도 너무 재미있게 잘 봤어요!
역대 원피스극장판중최고였습니다 원작캐릭터도나오고 제트도너무멋지고 남자라면꼭보시길!!
루피짱짱맨
아니 왜 상영하는 영화관이 없는거야ㅡㅡ
극장판이 아니라 애니 스페셜편 정도다... 액션도 부족 스토리도 부족보고나면 찝찝한기분;; 10기가 훨씬 낫다
마지막에 울컥...퀄리티도 대박이고. 아오키지 멋있고... 재밌다
더빙 괜찮던데 괜히 선입견 갖고 있었네^^;;;;;
김해CGV서 느긋하게 더빙과 자막 둘다 보고 왔습니다. 기대 이상으로 재미있어서 눈을 뗄 수 없었어요. 시간나면 또 볼까해요! 강수진님, 김승준님, 정미숙님, 김소형님, 박성태님, 김현지님, 소연님, 이주창님, 최승훈님, 김준님, 안장혁님 다들 짱!
구로CGV에서 자막으로 보고왓는데 기대이상으로 재밌고 마지막에는 감동까지잇네요 ㅜㅜㅜ 슬픔
사나이다
극장판시리즈중에 퀄리티가 가장 좋은거 같아요!!!!!!!! 또봐야지
진심 완전 재밌었음 ^^; 여러 번 봤는데도 안 질리네 ㅋㅋㅋㅋ
별로
더빙이 생각보다 안거슬렸고 매력적인 악당, 멋진 액션, 본편캐릭터들의 비하인드스토리도 좋았다 '제트'라는 의미를 보여준 마지막 어린시절장면도 굿
잼있었어요 ㅎㅎ ㅎㅎ
헠헠ㅋㅋ
그냥뭐그랬음ㅋㅋ
스트롱월드가 젤 재밌는듯
억지스런스토리전개에...계속오글거리는같은대사..동료들간에화합이란건찾아볼수도없고...그나마마지막에조로랑상디액션신은 쩔었지만 너무금방끝남....둘합쳐서1분?.초반엔좋았으나갈수록돈아깝더라....극장판중엔 스트롱월드랑꽃나오는게가장재밌었다 적들도제트빼고졸라약함
시작 후 20분까지는 좋았지만 .. 기대를 많이 한 탓인가... 후반부로 갈수록 전투장면, 스토리 전개등에서 실망을 많이했다.
감동의 작품!
조금 아쉽긴한 스토리였지만,재미있게봤던..역시 오다쌤이구나, 싶었던
원피스만이 그려낼수있는 이야기같은데 뭔가 느껴지는 찝찝함
짱 !!루피내꺼 끝에살짝슬픔 ㅠㅠ
아재밌당!
겁나 재밌네요.
재미재미
기대이하
아오키지 간지난다ㅋ
어떻게 보는겨?
보고싶다 ㅠㅜ
말이필요없습니다....완전최고
감동스럽기도하고 재밌기도하고~ 10점!
원피스 자체가 재밌음 루피 가쓰는 제트피스톨쓰고싶다 ㅠㅠ
봤어요... 재미있어요... 울었어요... 나미 귀여워요...ㅋㅋㅋ
완전 ㅋㅋ재밌었어요!!강추강추!!보면서 소름돋음
재미있고 스릴있다
올ㅋ
진짜잼잇
잼있게 잘봤고요 그렇게 유치한내용은 아니였다고 생각합니다.
재밌습니다
완전재미있어요 원피스 팬이신분들은꼭보세요
유치함
역시 오다쌤 스토시 죽여주네 ㅋㅋ재미다 ㅜ ㅜ 근대 문제는 본편 스토리는 이상해짐 ㅜ ㅜ
루피의 양아치 스타일 너무 좋아>u<
더빙이라 좀 그렇긴하지만 재밌음
루피 기술들이 많이 나오지 않았구 기간트 피스톨 멋지게 안잡힌게 아쉽네용..또 대장들 이름이...쫌 글킨해도 액션씬은 정말 멋졌어요 패기도 어인섬에 비하면1000배더 멋진듯but 너무 짧은 상영시간안에 모든걸 보여줄수없는 아쉬움에-3점
이번 이야기의 주인공은 루피가 아니라 제트
와 진짜 마지막에 제트 혼자서 얼음벽 뒤에서 해군하고 싸울때 아 진짜 음악깔리고 감성자극
쵝오
말이필요없을정도로재미있고마지막부분쯤엔좀슬펏츰..어쨋든안봣으면후회햇을영화다
ㅈㅁㄷ
재미있었습니다~더빙도 좋았어요~
닥추
짱이다
역대 최고다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지렸다 ㄷㄷ
원덕인 나로썬 그저 역시 최고다.
말할 필요가 있나 ?
ㅅㅂ 개재민 아~~~~ z vs 키자루 도제밌다
재밌음
봐도봐도 너무 재밌어여!! 계속 보고싶게되네요
완전 재밋어요!!! 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
보로갔엇는데 너무~재미잇어요!!
완전대만족!!!근데 끝이 넘 아련해서 슬펏어요ㅠㅠ
너무 급 마무리 되지 않았나 생각이 듭니다... 급 훈훈하게 끝나는,,,,,,, 좀 많이 아쉬웠습니다.
아니대체 재밋다는놈들은 장.애들임?? 개막장쩔드만 이떄까지본 극장판중에 젤재미없다 ㅡㅡ
극장가서보는건처음이라두근두근엄청기대하면서갔는데재밋긴햇는데뭔가좀아쉬워서9점
진짜 대박 재밌었네염 ㅎ
내가 애니 극장판을 진짜 극장에서 보게되다니... 중간에 진짜 살짝 졸뻔했지만 진짜 재밌었음. 참으로 다양한 연령대가 같이 극장에 있었음 ㅎㅎㅎ
ㅇㅇ
정말 재미있었습니다 ㅎㅎ
끝내주네요
내가 본 극장판중 최고임!!!!!!!!!! 짱중짱임!!않보면 후회할정도임,
108분 좀 더 길었더라면...
원피스는 원래 한 시리즈 연재할때 몇개월은 가니까 1시간50분 안에 끝내는게 힘들지도..ㅜㅜ 그래도 극장판 재밌게봤는데. 중간에 써니호 털릴때 눈물날뻔ㅂㄱㅋ 원작에서 아직 안나온 아오키지를 만날수있어서 좋았음!
정말 재미있게 봤습니다.
재미 있을 것 같다.
돈 아까워요 잼없어 보다나왔어요...
진짜 최고
재미는 있엇는데 약간 실망감 이 좀있엇네요
재미있고 감동이었다 완전
내생에 최고의 영화
예전같은 원피스의 그 맛을 느낄 수가 없다. 마지막 임팩트도 내용전개에도 공감하기엔 억지스러움이 너무 역력하다.
지금까지 극장판 중에서 가장 화려하고 재미있어요!엑션때문에 이건 극장에서 봐야 할듯!
전 일본에서 보고 왔지만 한국에서 보는것도 괜찮네요.역시 마지막이 가장 인상깊었어요ㅎㅎ완전 짱이였음제트가 죽으면서 나오는 오다님이 역시 최고!!이런 멋진 극장판을 만들어주셔서 감사^^일본에서 21세기 최고의 영화를 평가를 받았죠ㅎ필름 Z굿!
엄청 재밌었어요 !! 그리고 그중에서마지막에 제트죽을때 거기애 알맞은 노래도넣으시고....... 제트죽을때 너무 감동받아서울뻔했어요 ㅠ ㅠ 오다님 짱!!!!지금 너무재미있어서 캠코더 찾고있는중
흠흠내용은좋았는데 싸울때막장으로가는거 좀 오글거림 메테오뭐시기.....
아 너무재미있게 봤어요 제트 와방 그냥감동감동
짱짱!
재미있다 완전 굿 굿!!
이번 극장판은 쉬어가는 단계같아보이지만 z가 그렇게까지 해적과 해군들과 싸워야만 했는지 보여주는 스토리로 나름 감동이 있었음
정말 재밌게본 원피스 극장판이라서 DVD구입을 검토하겠습니다.
으아 오다가참여한거랑안한거랑차이가나는구나
완전 재미ㄴ있어요
잼다 ㅅㅄㅄㅄㅂ
원피스라는 이름만으로
재밌겠다
굿!
너무재밋내요
평점 너무높다. 오다어디감? 참여했다며...
처음으로 극장판을 영화관에서 봤는데 정말 상상 이상으로 감동했다. 역시 꿈을 위해 사람이 살아가야 한다는 걸 느낀다.
존잼
제가 봤는데 엄청 재밌었어용!!강추강추!!
무조건 10점
전반적으로는 괜찮았는대 마지막 액션씬이 너무 기대이하였어요ㅠㅠ
아ㅜㅜ쩐다ㅜㅜ루피.....감동도있고재미있었음
스트롱월드도 루피만 졸라활약하고 딴애들은 한번할까말까하더니 이번에도 같은패턴ㅅㅂ 마지막에 옷 빼입고싸우는것도같다 수위도만 신경쓴거같고 내용도 뭐같다 갑자기 제트가왜울편이 되냐고 ㅅㅂ부하들은 쓰래기만큼 약했다 오다ㅅㅂ
극장판이라 여러가지 아쉬운점있엇지만 그래도 재밋어요
잘 봣다
멋지다 제트
너무재밌어..ㅜㅜ
최고! 내가이걸 이제보다니 ㅠㅠ 역시 실망시키지 않는 원피스 ㅠㅜ 작화퀄리티나 ost나 하나라도 빠지는게 없었음 ㅠ 최고최고>_<
원피스 최고!!!
감동적,,ㅜㅜ
루피와 제트가 싸우는게 정말 재미있었고 화질도 좋습니다.또 코믹한 개그로 눈을 스크린에서 고정하게해요^.^
억지로봤는데 재미없음 시간만 날렸다
원피스 극장판 제트 보고왔어요!완전 재밌어요!아 또보고싶다♥
정말정말재밌었어요
여태까지 극장판중에 가장 공들인작품인게 눈에보였다
ㄲㅈ
으리!
와~짱재있어요
보고싶다
원피스니까!
아~~보구싶어요^^*원피스 제트를 작년부터 기다렸어요~포스터가 갖고싶네요...
보지말든가요예고편안봄?전대장이랑뜬는거알면서왜그래요그냥전대장이랑떠서진다음에전대장이해적을말살시켰다하고끝났으면좋겠음??
님도 애미없나? 만든사람 뭐가됩니까 재미있듯 재미없듯 그냥 보거면 보고 뭐 애미없다 님 초딩임 애미없다하게
극장판 존나 애미없다 해적왕급 시키를 쳐바르지않나 전 대장을 패버리지 않나
재미있내요.^^
에반게리온 큐 다음으로 볼영화
와~~제트랑 마지막의 존나 감동적임ㅎㅎ 액션도 좋궁~~ 아들이보자구해서 본건데 ㅎㅎ 정말 재미있었네여.마지막의 그 얼음쓰는애가 벽을 만들고 혼자 싸우는게 감동적~~ㅠㅠ
제트선생님이랑 마지막 싸움에 눈물흘리는 해군 완전멋있었어!! 근데 이걸로 아쉬움
그냥개쩐다 존나감동적이야
z 너무불쌍했어요 감동받음 유치하긴하지만 액션신이 너무많아서 재미엇음
스트롱월드가 더 재밌는데 난
원피스는 무조건 짱
아리아리아리얼
진심 봣던것중에 최고다
마지막 액션 아쉬엇는데 잘봣어염
만화잘만드네요?
솔직히 원피스를 계속봐온사람에겐 재미가없었네요 재미있다고하는분들은 원피스라는 애니에대해 아는게 부족해서 그런것같구요 이번에 나온극장판은 지금까지 나왔던 원피스극장판중에 망작이라 생각됩니다
보고십다
너무 재밌었어요^,^~ 액션이 많아서 좋았고 마지막에 감동적이었어요! 원피스극장판을 영화관에서 본건 첨인데 만족합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재밋어요
짱임
느ㅡㅈㅅ곧ㅅ
보고싶다
이딴거 말고 다른거나 개봉해OOㅡㅡ
빨리보고싶단
역대 원피스 극장판중 최고임...
재밌게잘봤는데제트랑싸우는부분이짧아서아쉬웠음....
와 정말 재미있네요
海導이노래좋다
재미있어요ㅡ 다시보고십네요
재미있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기자 평론봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울컥해지는 남자들의이야깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고배얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOO들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아도 원패스 빠지만 ㅅㅂ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ 직업정신이라고 해야대냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무조음
rpdl**** 깝 ㄴㄴ요 뭔 계속봐온사람이야 내가봤을때 루피능력도 모를것같은데 진심 여기서 중요한것은 처음으로 오다참여와 지금 나갈스토리 예고에 있어 많은 점을 주었고 확실히 지금가는 신세계에서는 급이 다르다는것을 보여줬으며 여러가지 다른 볼거리를
제가 기대를 많이해서 그런진 모르겠지만 쫌 재미었었지만 원피스 팬으로써 10점은 줘야한다고 생각해요 루피가 간지나는 장면이 이써어서근데 마지막이 제일 허무한 거 있죠
개잼잇음
졸잼
다커서 원피스 보러갔는데 애기들밖에 없어서 초금 부끄러웠지만 재밌었음!또 극장판 나왔으면 좋겠음ㅎ.ㅎ
원피스 본편을 다 못본사람은 꼭 다 보고 볼것. 마지막이 이해가 되지않았지만 맘은아팠다..
대박
좋습니다
볼만은 했으나 스트롱 월드보다는 못했다고 본다. 원피스를 모르는 사람을 위해 세부 설명해준 것은 잘했다고 본다. 예를 들자면 기어 세컨드할때 제트가 설명해주는 장면. 그러나 아오키지나 다른 대장들을 해석해서 부르는 자막은 벼로 였음. 애니는 그대로 씀
저번주에 보려고했더니 개봉한지 얼마나됬다고 벌써 극장에서 안하네
정말 재밌어요!! 원피스가 진짜 짱이죠!!
프랑기 쩌네
신고
너무보고싶다
꿀재미^^
만화 극장판중엔 갑이다
극장판은 별로.. 루피가어떻게 해적왕과맞먹은시키를털고전해군대장을 밟고... 원작에선 키자루랑 아오키지한테 개털리더만..
보고 왔는데 정말 재밌다.액션씬도 더 재밌어지고..
재미있다 정말로
원피스 시리즈는 이때까지 계속 보고 있는데 이번 극장판은 원피스 작가가 참여해서 그런지 재밋고 다른 극장판은 다른 점을 볼수 있음 액션이 연출도 훌륭한거 같아요
네놈들에게 마지막 훈련을 시켜주마(Z의 마지막 대사) 울지마 사나이의 신념대로 살다갔다 멋지지 않은가(아오키지) 두 대사만으로 만점이다 햐 멋지다 원피스
스토리 시망이네
신념.. 제트의 장렬한 최후에 씁쓸함이 남는군요..
이전 극장판보다 재미없다.. 요란하기만 하구.. 막판 스토리도 별로
뒤로뒤로 열매는 너무 사기 아닌가ㅋㅋㅋ 아오키지 너무 멋있어요.
뭔말이 필요하냐 걍봐라
쩌러쩌러~~ 쵝오~!!
역시 오다 에이치로
...!!!
스트롱 월드보단 재미가없지만 그래두 잼씀!
역시 루피!!!!!!!!!!!!그리고 z아져씽 !!!!!!좋아여 이번거는 ♥
역시 마지막까지 감동을 주는군
최강의 비쥬얼 폭풍같은 전투신 최고의 극장판이다
긴말할 것 없이 최고다. 진심 왜이렇게 잘만든 거야..
난 요번게 원피스 극장판 본것중에제일 나은듯 제트선생 ㅜㅜㅜ
진짜 재밌게봤어요ㅠ z선생 감동..ㅠ쥬ㅠ
작품성100점. 여기에 막장이다 머다 하는 놈들 정말 불쌍하다. 동정한다. 있는그대로 즐길줄 모르는 불쌍한것들
이번작품은 전투장면이 3D게임 느낌나서 좋았다
걍 개밌음 봐라
역시 쿠잔이 해군 원수가 되야했어...ㅡㅡ^사카즈키....OO!!에이스를 살려내라곳!
개꿀잼 ㅋㅋ
원피스 극장판중 최고!
왠만한 액션 영화보다 액션신 쩔고 개재밌음 스토리도 좋고
전투신이 진짜 애니같지가않다;; 대박임
실망했다고 다들 별루라고 하길래 망설였는데 제한된 시간에 이정도면 최고죠! 특히 전투 씬은 최고인듯
루피의 기술을 다 볼순없엇지만 해군의 비하인드 스토리와 루피의 패왕색 패기를 보니 무지 좋았어요나미 어려질때 되게 귀엽네요 쵸파도..
와제천에아라옴?
역대 원피스 시리즈중 최고....말이필요없음 보시오들~
최고다 극장판 중
정말 원피스 극장판시리즈중 최고 최대의 작품,명작으로써 갖춰야할것은 전부 갖춘 명작중의 명작
팬서비스로는 나름 만족
루피랑 제트 결투씬이 조금아쉬운거빼고는 퍼펙트
극장판중 젤 나은듯.... ㅇㅇ
재미있습니다~~ㅎㅎㅎ
재밋
재미있어요!
전문성우둘이 연기를 한 탓인지 감동이 더 물씬 몰려왔다 ㅠㅠ...보다가 울었음
무슨말이 필요한가요.....
역시 기대를 줘버리지 않았던 원피스입니다보면서 흰수염이 떠오르네요
역시 조로가 멋지다 +_+
제트는 뜨거운 남자이었다!
스트롱 월드같은엄청난스토리!
마지막 슬프다 ㅠ 정의의 히어로 제~에 트!
제파 ㅜ키자루 죽을날이올꺼다
사실 원피스 극장판은 다 별론데 이건 괜찮았었는듯
실망스런 결말
제일 재밌는 극장판
그냥 그랬음
마지막에 찡함
대박!!
존나 내가 보던 시리즈중 가장 젤루 재밌었다.제트와 루피의 세기의 대결 이 장면이 제일 재밌다.
말이 필요한가..? 엄청난 속감과 화려한 액션 티비판이나 만화책에선 볼수없는 액션들이 한다발....... 허나 살짝 아쉬운건 루피와 제트 외엔 .... 상디나 조로외 나머지 루피해적단인원들의 액션은 상대적으로 너무 미흡했다는게 아쉽다 ㅋ
원피스 팬으로서 재밌게 보기는 했지만 뻔하고 단순한 전개와 인물들은 그닥이었다. 액션만 볼려고 원피스를 보는 건 아니다보니... 뭔가 새로운 섬이나 새로운 전설 같은 것도 없고 흔한 스토리에 뻔한 인물, 스킬이다보니 그저그랬다.
진짜 이건 애니가아님
역대 원피스 극장판중에 가장 재밌게 본 극장판..자신만의 신념을 갖고 살아가는 멋진 모습을 볼 수 있어 좋았다ㅠㅠ
제트는 멋있는 남자다
재밋다
의외로 재미있었다.. 오히려 여태까지 본 극장판중..제일 재밋었던듯 하다..,
훌륭해 마지막 제트의 의미도 뻔할수도있지만 어쩔수없는 감동
제파의 새로운 이름이 왜 제트인가 했더니 마지막 장면에서 말해주는 군요. 정말 감동적인 제타 편이었습니다. 원피스 TV판을 100편도 안 본 저도 이렇게까지 감동을 먹다니. 역시 대단한 애니메이션이네요.
진짜 액션씬 지리네....... 원피스 유명한인물 다나와서 흥미롭게보고감
원피스 극장판 중에서 최고였어요 .아 근데 루피.. ! 개 멋졍 ♥ 일본판으로 보고프다..
밀짚모자 일당 활약이 좀 적었던 거 빼면 액션도 스토리도 ost도 지금까지 극장판 중에 甲
진짜재밌다 원피스최고 오다최고 루피최고 마지막에 움
이것도 애니라고 ㅡㅡ
뻔한결말이지만 뻔한결말을 해도될만한 액션과 한남자의 열정 정의 를 볼수있다원피스는원피스였다
역시나^^ 개인적으로 극장판중 최고였다ㅋㅋ
진짜....원피스 시리즈중 젤 재미있었음....이건 제트를 위한 영화다...마지막에 울뻔;;
역대 원피스 극장판..아니 역대 모든 TV판 애니에서는 볼수없었던 엄청나게 화려한 액션들... 너무빨라서 눈이 쫓아가지 못할정도다.... 내용도 굿! 뻔한전개라고 말하지마라 . 그냥 원피스는 원피스다 이 한마디면 된다
제트 멋있었음 그리고 중간 중간에 엑션들도 조로가 총알 배는거 캬
말이필요 없습니다 진짜로역대 최고퀼에 스토리 옹골차고 액션신 겁나 많음이걸보고 역시 한국만화는 갈길이 멀었다는걸 느꼈..(보면 오바가 아니라는걸 알꺼에요)ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 이 빅재미를 설명하기엔 어휘력이 너무 달렼ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
원피스 극장판은 스토리나 감동을 받는다는 것 보다는 시원한 액션씬을 본다는 마음으로 봐야 편안하다 쵸파편은 감동이었지만~ 이번편도 기냥저냥 봤다 그치만 신세계 멸망이라는 스케일 큰 명목에 비해 싸움은 좀 허무 했던 것 같다~ 나미 귀여웠다~
열매능력으로 싸우는놈보다 패기하나로 이렇게 싸우는 제파같은케릭터가 좋타.
말이필요없다 영화보는줄 알았다
이거보고 친구랑 싸움.
별로 기대안했는데 의외로 재미있었음ㅋㅋㅋ 액션신도 만족함ㅋ
너무 기대한거 같다.. 그 많은 캐릭터들을 하나같이 제대로 살리지를 못하냐... 제트는 너무 약하고.. 아오키지는 뭐 전지적 작가 시점도 아니고 ... 실망이다...
정말 재미없게 봤다... 역대 원피스 극장판중 최악
좋다
뮈...원피스는 말살것도없음 개재밌다♥
재밋어요
진리다. 진리입니다. 말이안나오네요 걍진리입니다.
존나 멋있다. 제트가. 원피스에서 적이 멋있는 건 처음이었다.
이번껀 별로.... 뭔가 전개가 너무 이상함;;
원피스 역대 극장판 중 가장 원피스의 색깔이 잘 들어났고, 오다 작가가 직접 참여했기 때문에 원작과도 연계성이 상당히 강하다. 영화를 본 사람이라면 액션신또한 전에는 볼 수 없었던 디테일을 많이 살렸다는 걸 알 수 있을것이다. 원피스 좋아하면 꼭 보길
울컥 ㅠ
그냥최고.......................
개에바. 블리치, 나루토에 필적하는 전투씬을 바란다면 다른걸 찾아보는걸 추천함. 그냥 내용만 볼만함 다만 싸우는거 전개가 너무 개에바
제트의 인생이 서글퍼서 울컥했다는...,악역에 슬퍼하기는 또 처음인듯기대가 큰 만큼 만족!!!!!
강추 무조건 강추
스토리, 작화, 액션 삼위일체
걍 짱임
아오키지 멋지다...
멋지네요. 꿈을 쫓아 나아가는 루피. 화이팅ㅎ
재밌당 ㅋㅋ마직막에 엔딩노래슬프네 ㅜㅜㅜ
최고다. 무슨말이 필요하리..
재밌어요 강추 디자인도 멋지네요
아 ㅜ ㅜ 감동... OO 나루토 극장판보고 개욕 나왔는데... 내가 살면서 봤던 극장판중 최고... 간만에 반역의를류슈 볼때 만큼 애니에 감동!!!
제트개멋ㅅ짐적이멋진건처음임꼭보셈진심레알꼭보셈안보면김정은삼각팬티
같은 감동 짜네기도 급이다르구먼 우리나라 영화는 한물간지오래고 할리웃영화도 가는마당에 대세는 일본 애니같다
지금까지 원피스 극장판중 최고로 재밌게 봤습니다 결말또한 아쉽지않고 깔끔한 여운을남기는 그런 결말이였던거 같습니다 짱
조정
지금까지 극장판 중에 제일 기억에 남을듯!가볍게 봅시다 가볍게
말이 필요없이 최고.
정말 멋져따 진심
꽤 잼있었어요 원피스 극장판은 별로라는 사람들도많은데 전아주 잼있었음 추천!!~~~~~~~
뭐냐 원피스 빠들 밬에 없네 여깈ㅋㅋㅋㅋ
아주재밋엇습니다 보고보고 또 보고싶을 정도네요 다음 극장판도 기대되여~
진짜 재미있었어요
원피스짱!!♥♥♥
이번 극장판z는 다른 극장판보다 여운이 많이 남는거 같습니다 주연이 루피보단 제트 쪽으로 한거같은데 정말 좋네요...ㅠㅠ 재미도잇엇고 여운이 많이 남슴니다 꼭 보세요
일본애니는 기본이 8점 한국영화는 기본이 5점 따라갈수 없는건가? 한국은?
액션하고 볼걸이는 있는데 , 감동도 없고 설정이 맘에 안드네
바로 이겁니다
완전 최고내 ㅋ
대박액션
원피스극장판 최고의 명작
일본판 에서는 Z의 목소리는 나루토선생의 지라이야 목소리더군요 ...
말이필요없다...
밑에 댓글..ㅋㅋ 남라자면 봐야한다니 ㅋㅋ 원피스 극장판은 진부하다....처음에 개발리다가 막판에 한번 이기고 끝.....극장판이랑 오리지널스토리랑 다르다는거 이해못하는 사람 없겠지~~
정말로 남자라면 봐야한다...
예고편이 다다!! 전개 뻔하다 못해 진부하다
정의의 영웅 제트!
스토리도 감동적이고 액션도 지금까지중 최고인듯
굿개잼따
대박 감동물..제파 상남자 ㅠㅠ
극장판중에 최고다...
그냥 유쾌하게 끝까지 봤는데 마지막에 제파 어린시절에 정의의영웅 제트 외치는 장면을 보고 갑자기 왜 눈물이 글썽였을까
대박..
정말 오락영화. 전체이용가가 믿기지않는 노골적앵글. 뜬금없는 프랑키의 파워레인져놀이. 제트의 싸이코적 성격변화
아 진짜 조로 루피 사랑함ㅠㅠ 아 목욕쒼 하앜하앜..아또 나와라
우리나라 성우가 원피스 망쳐놓음. 일본성우가 훨씬 낫다
재미있다
good
굿!
'내가 바로 정의의 용사 제트다'이대사 한마디에 소름이 돋았습니다.
확실히 전개는 진부했지만 내 마음을 울리는데에는 충분했다. 이게 재미있다고 한놈들 장애라고 한 새끼야, 우리가 재밌다고 니가 재미있는건 아니지만 니가 재미없다고 우리도 재미없는건 아니지, 삼류 개티즌 새끼야
극장판중에 젤잼네
재밋엇어
진심 대박 ㅠ
역시 원피스ㅠㅠ
잼있다
뭔가 아쉬운점이 많긴 했지만 그래도 재밋었음 ㅎ
굿ㅠㅠ
올해본 극장판 애니중에서 가장 만족할만한 스토리와 액션을 보여줬다. 무엇보다 사람이란 자신의 욕망대로 살아간다 라는 점을 잘 부각 시켜준것 같아서 맘에 들었다.
원피스 극장판 중에 최고인듯. 오다님이 참여하셔서 그런지 스토리도 탄탄하고 제트.. 사랑함 ㅠㅠ
역대 원피스 극장판 시리즈 중에서 가장 낫지 않나 싶네요.
쩐다.. 키자루 죽어라 완전 죽어야함
아오키지 개간지 죽인다 스케일 스토리 좋고 최후의 일전하기 전까지는 진짜 재밌었지만 예고편에선 싸움이 화려하게 나왓지만 기대와달리 마지막 싸움이 너무 짧다 허무하게 끝나네 실망
아 재미있어 ㅠ.ㅠ
감동은 짱구라고 생각했는데, 원피스 감동은 역대 최곱니다. 진짜..대..박..임
쵸파 편 이후로 감동이 있었음 쵸파 편은 진짜 슬펐는데...
개꿀잼 ;;이거 꼭봐라
아 가슴이 벅차올랐다...
원피스 초파 극장판 이후로 재밌다고 느낀적이 없는데 이번건 괜찮았다.
짱 제트도 해적에게서 자기 아이를 ㅠㅠㅠ스토리 감동 액션 걍 쩐다는 말박에
스토리도 탄탄하고 액션이 지림;; 기대하고 봣는데 기대이상이다.
오랜만에본 원피스 재밌었지만 만화다보니 뻔한결말 하지만 그속에 감동도있었다는
좋음
정말 멋있는 영화 평점1점은 평점테러이니 무시하시고 정말 잘봤습니다. 역시 일본영화는 원피스가 갑이죠. 정말 잘만들었고 감동적이고 교훈적이였습니다. 봐도 정말 후회없는 영화가될듯하네요 . 안보셨던분들으 꼭 보시길 바랍니다. 정말 최고에요 .
역시 일본애니는 재밌다!! 책으로만 봐왔던 '원피스' 라는 세계에 더욱 빠져들게 될 거 같다!!
액션은 화려하고 쵸파는 귀엽다.
정말 재미없게 봄..... 지금까지 본 원피스극장판중에 최악임
너무 높다.
원피스 정신없이 보니 끝낫네
대작이다 .. 원피스 앞으로도 기대된다 증말 .. ㄷㄷ 꼭한번봐라 .. 10점 안줄수가없당 ㅠㅠ
졸라재미없네 10점
마지막 결말이 좀 부족하긴햇지만 액션신도 쩔구 감동적이다 ㅜㅜ
마지막에.. 그냥 눈물이나왔습니다 ..원피스 팬이라서가 아니라 정말 제트가 안쓰러워서 눈물이 나왔습니다
재미있습니다
9점.
기대보단 별로... 뻔히 이길 싸움이 아니라 약간 긴박감있었으면 좋았을텐데
이어지는 이야기라 뻔하고 예측가능 허나 원피스는 원피스 개성넘치는 캐릭터들이 날뛰는 액션장면 언제나 통쾌하고 화려함
솔직히 마지막 제트와 루피의 싸움은 별로였었지만 그외에건 다 좋았어요~
별기대없이봣는데 너무감동적이다 ㅠ
대박재밌습니다 마지막엔 조금 슬펐구요
너무너무너무너무 잼있었습니다아아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쓰러질뻔ㅠㅠㅠㅠ
재밌어라ㅠㅠ.
굿굿gn10
액션신 하나하나가 정말 멋졌다
태어나 처음 평점 남기네요..원피스 미치도록 보고 또 본 내생에 최고의작품일본이란 나라에 반감이 없진 않지만..나의 고교시절과 애아빠가 된 지금까지도 내게 낙을주는 이작품만은 길이길이 남길
그냥 재미있음 마지막 부분이 정말 감동적임.
원피스영화는 정말 재밌는거같다 끝이 좀 그렇지만...ㅎ
이 OO OO멋잇다진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ눈물남 ㅜㅜㅜㅜㅜ
원피스 영화는.... 역시 재밌구만 / 해군인 해적...웃기다잉... 마지막 어린시절 제트놀이 씬 너무 슬펑
정말 잘만들었는데 뭔가 허전하고 부족한 느낌이 드는건 지울수가 없네..ㅜㅜㅎ
4점 짜리 기자평.. 가관이구만.. 저런 사고방식으로 애니에 접근하는 놈이 평론가라니.. 재미를 느끼기엔 충분한 본편과의 소스가 존재했다!!
기자평론가 4점준세끼 죳도모르는놈임 재밋음
^^
굉장히 재미있게 봤습니다 ^^
원피스의 대한 모독 마지막의 감동을 위해 만든 저질 극장판 신세계에 대한 첫번째 극장판이 원피스를 망쳤다!! 그림이 '북두의 권' 인줄 .... 시대를 역행하며 폼만 가득잡고 거기다 졸기까지... 원피스에 대한 모독 극장판 오다선생이 직접?
진짜 원피스극장판중 최고인것같다 영화풍으로 행동하나하나가 살아있는듯했고 정말 스펙타클하였다.
울궈먹는 것 좀 작작.. 그만 나올 때도 되지 않았나? 더구나 이번건 그나마 재밌던 것도 없음
라빈버젼 bed putation만 기억에 남는다.내가 어른이 된걸까 아님 원피스가 재미없진걸까
진지한데 멋은없고 감동도 없었다.
나미 귀엽 ㅋㅋ
너무 기대를 하고 봐서 그런지..-0-원피스 극장판중에서는 스토리는 중급정도네여..
너무재미있었어요. 굿굿
원피스 극장판 중 최고라고 해도 될만큼 감동적이고 재밌었어요! 다음 극장판이 기대되요. 못보신 분들은 꼭 돈내고 다운받아서 보셨으면 좋겠어요.
키자루가 61인데 제트센세는 그럼 ㄷㄷㄷㄷㄷ
제트의 옛 이야기가 감동적이었고 마지막에 해군과 제트의 싸움은 정말 울었습니다.
최고였어요!!!
원피스 팬인데요!!완전 쩌내요!!극장판 중에 제일 재밌습니다.계속 봐도 질리지가 않아요~
친구꺼로핸드폰으로잠깐봤는데 처음대충볼때는 그냥그럭저럭했는데 끝까지보니까 에피소드쵸파이후좀재미있었다 해적무쌍게임에서도나왔으면좋겠다^^
지존 ! !
역시 원피스
나도 뒤로뒤로 한 방 맞고 싶다.
ㅈㅇㅅㅅㄷㅅㄷㅂㄷㄱㅈㅈㄱㅆㄴ
진짜 잼있음
방금 비록 인터넷으로 봤지만 ~ 너무 재미있었습니다. 비록 마지막에 슬펐지만... 진짜 영화관에서 봤다면.... 더 재미있었을것같습니다. 감사합니다. (기자 평론가 평점은 왜케 낮는지 모르겠네요.. 진심 기자 . 평론가 평점은 무시하세요)
몽키 d
진짜ㅜㅜ루피너무머싯다 ♥♥♥아쉽긴했지만 부분부분싸워서그런지 만족!!
짱입니닼
정말 재밌게 봤다 완성도 높은 작품이네요 마지막 제트의 어린시절이 주는 이야기에 독자는 다시 한번 작품을 되새김질하게 만드는 명작^^
거의 마지막 부분에서는 울컥했네요. 정말 재미있었습니다 !
말이필요없음
재밌다
캬.. 화려하고 긴박감있고. 잘 만들었다.. 해군 대장과의 싸움...멋지더라.캬.ㅋ
와.... 진짜 많은 의미를 담은 극장판이였어요!정말 재밌게 본거 같습니다.
역대 극장판 중 가장 인상깊었다. 가슴 먹먹해지는 마지막 전투씬과.. 제트라는 인물이 왜 스스로를 제트로 칭했는지 한 씬으로 보여주는 엔딩컷까지.. 최고!
백여분이란 짧은 시간안에 전개속도는 급박했지만 그 급박함에 맞춰 우리에게 알리고자하는 메세지는 충분히 와닿았다. 그리고, 내가 본 극장판중 3D그래픽이 가장 자연스러웠다고 생각이든다.
hhghghghg
Z의 행위의 근거가 너무나 공감간다. 그리하여 그의 마지막 죽음엔 슬플수 밖에 없었다.
이런 극장판은 이제 안나올듯... 진짜 명작이다 ㅠㅠ
역시제트재밌네요
극장판 중엔 최고네요. 감동도 있고...
마지막 전투씬 빼고는 10이다
역대 극장판중에 갑이다.. 마지막 감동적이다..
신념과 신념이 부딪히는 이야기
원피스극장판제트최고!완전재밌고감동적이었어요
오다형 영화 진짜 잘봣는데 만화 조금 만빨리빨리진행시켜주면안될까
ㅎㅎ
ㅋㅋ
ㅠㅠ
뭔가 1%
남자가꼭봐야할영화
마지막이 진짜 쩐다ㅠㅠㅠㅠ신념에 따라 장렬한 삶을 살다가 갔어...흐규..................
제트. 그 한 남자의 진정한 정의라는걸 본것같습니다
진짜 완전 루피완전멋잇어요~~~^^
흠...본편 스토리랑 약간 연동되네요. 아오키지 다리잘렸네 ㅋㅋ 암튼 원피스 극장판 중에선 꽤 괜찮은 편임..
저어어어엉말 재밌지만 스토리>액션 이 약간아쉬워요 조로나 상디같은 동료들의 액션신이 너무 짧게끝나서 약간 아쉬웠어요. 그렇지만 역시 내용은 최고네요 그래픽도 지금까지본것중에 제일자연스러웠던것같아요
최고
무지 재밌습니다
신념을 지킨 사나이의 끝
끝이 너무 허무하다
생각보다 별로
별수잇나 ㅋㅋㅋㅋ
눈물나게 갑이다
너무 재밌습니다!!
보고싶은데 없네ㅡㅡ
일단 겁나 짧네;;; 생각보다 그닥 재미는 없었다
스케일좋고 다음편기대된다
극장판중 역대급이라고 봄
원피스는 좋아하는데 멋지긴 한데.. 내용이 그닥 와닷지는 않네요..ㅠㅠ
여태 봤던 원피스 다 망가트림.....내가 눈이 높아진 건지 멍청해서 이해를 못한건지 몰라도 진짜 재미없었다이게 왜 평점이 이리도 높은지 궁금하네
역시 원피스 잼있게 잘보긴했는 작품입니다. 애니에서 언급된 제트가 극장판으로 다룰줄 몰랐는데 나왔군요... 예전 극장판에 비해서는 기대보다는 다소 떨어졌던것 같네요.. 영상 액션감은 높았지만.. 저는 4기 5기가 가장 재미있었던것 같네요...
원피스빠돌이들 참많네;; 진짜이게 8.9라는 명작 계열의 점수가 나와도 된다고 보나?..액션 개지루,,,스토리 엉성..물론 전체이용가라 그런것도 있겠지만..역시 원피스는 만화책이 진리네..
진짜사나이
마지막 장면보고 눈물날뻔
지금까지의 극장판중 최고 였음.
와 진짜 대박
나름 무지잼게봄
Z센세이~ 원피스 전투 씬의 끝판왕. 제파~~
역대 극장판중 최고다!!
사랑해요 OO
역대시리즈중 제일재밋다 키자루는 신념을 지키지못햇다
재밌네요
잼써요
원피스 극장판중 가장 여운이 남을 듯 하네요.. 정말 최고
정말 원피스 극장판중 스케일도 정말크고 전투신이 정말 대단하다.결말도 너무 감동적이고, 목숨을 걸고 꿈을 이루려는 모습에 다시 한번 감동받앗다. 제트의 죽음이 결코 슬픔이 아니라는것이 여운이 남는 듯 하다.
긴러닝 타임을 지키기위해 중간중간 편집된 부분들이 부자연스러웠지만 지금까지의 원피스 중에서 최고였다. 이렇게 스케일을 크게꾸밀줄 정말 누가알았겠는가. 다시한번 오다에이치로에게 감탄한다.
전개를너무빨리진행시켜서 흐름이부자연스럽다 결말을너무신경쓴듯한부자연스러움 키자루의맹공격에도 힘집하나 안나던 무기가 루피주먹한방에박살나고 결말도 이상하다 시간에좇기는거같이 너무억지로짜마쳐진듯한 시나리오 그래도 액션의 퀄러티가상당히뛰어나고극장판중엔제일재밋다
ㅜ 슬프당
재밌습니다..ㅋㅋ
이거 보고 울었어요 우와 진짜 제트 레알 대박 ㅎㄷㄷ
10점
대박
별로 싸우는 건 화려하지않았지만 스토리는 정말 좋앗네요 스토리만으로 8점이에요 그리고 제가 좋아하는 아오키지가 나와서 또좋앗음 ㅎㅎ
작화 퀄리티는 최고였고 전체적인 스토리도 좋았다. 하지만 제트가 첫번째 섬 없앤 후엔 다른 엔드 포인트에 해군들이 대기하고 있어야 스토리상 매끄럽지 않을까? 가는 족족 제트가 대기하고 있어ㅋㅋ 답답해서 눈살 찌푸러짐.
역시 원피스입니다!
재밌었어요. 강추!
진짜 몰입도 최강이고 퀄리티는 말할 필요도 없고 레알 ㅇㅣ네요 ㄷㄷ
오오 재빗음 뜨뜬 다리가없네 그분 ..
정말 만화 극장판중에서도 최고이고 원피스 극장판중에서도 최고다 가장 여운이 남았고 연관된 이야기라 굿
원피스 원래 보진않는데 그냥 저냥 볼만함~
감동적이고 가장 흥미로웠네요,.
재밌넹
커진스케일, 박진감 넘치는 전투씬, 하지만 약간은 군데군데 허술한 스토리
진짜잼써요ㅋㅋ 원피스 극장판중 이게가장 쩌는듯 ㅋ
루피의 항해, 루피의 모습 잘 볼 수 있어서 좋았다.
모두 좋았고 완벽했다그런데 약간의 허무함?어쨌든 이때까지의 극장판중 최고는 확실하다제파(제트) 너무 멋있었다
완전 재밌어!!!역시 원피스ㅠㅠ
역대 극장판 중에서는 가장 좋았다 마지막에 좀 슬펐지만 아 그래도 최고다
아오키지가 제트 OOO전에 얼음벽 만들고 해군들이랑 싸울때 중장들 다눈감고 울었을때가 제일 감동이엿음ㅋㅋㅋ 스토리는 좋았고 퀄리티는 역시 원피스
z는루피한테질때대포부서질때가멋있음
스토리가 본편과 따로놀지 않는 요소가 있어서 좋았다.
뭐. 처음에 보르살리노랑 제트선생 싸우면서 이것은 끝까지 보르살리노와 제트가 싸우다가 제트가 죽을수있다고 생각은했다만...쿠자코가 한쪽 다리잃고 대장자리 그만둔건 충격이긴 했다만..개인적으로 원피스 극장판 시리즈 중 가장 잘 만들었다고 생각.
전투신은 여태 나온 극장판중에 제일 좋았는데...맨 마지막에 루피랑 싸운뒤 죽는부분이 뭔가....급 결말을 짓는거 같아서 어리둥절했네요ㅠㅠ
지금까지 중에 가장 원피스다운 스토리
역시
대박이다... 재밌었음.^^ 해도라는 노래가 참 어울리네요..^^ 스토리 안에 등장하는 능력열매는 역시.. 에러를 보였지만... 최고스토리입니다! 그리고 검은수염 이 색히는 어딜가나 민폐네요... 제트 그냥 검은수염만 조지면 될 것을..
결국 이 영화의 결론은 아오키지는 착했다 랑 아카이누는 OO이다 네
그래서 제트팔자른 칠무해가 누구야
. . . 액션'만' 볼만햇음 ... 솔찍히 내용도 별거없고 그닥 재미도 없엇다예고편만보고 너무 기대치가 높아져서 그럴지도 모르겟지만 보는동안 몰입도 되지않앗다.
김동
우왕~~~잼있는뎁?ㅋㅋㅋㅋ
진짜 마지막에 노래 부를때 눈물났음 막 해군들도 울고
잼있었넼
그냥 쵝오~!!
더빙보다는 역시 원본이 더 좋음~!!! 너무 재밌었음!!!
더빙좀하지마 존나 오그라 들어 ㅡㅡ
역대 원피스극장판중 Best3안에들어갈작품.
OO재밌슴완전강추
재밌다
퀄리티는 극장판 역대급 마지막에 노래나오면서 필름 z 소름;;
솔직히 기대햇던거 보다 너무 실망스러움;; 지금까지 원피스 극장판 다 망친거같음 이번편 너무 실망스러움 빠른전개에 갑작스러운 결말 그래도 마지막 장면 너무 감동적이엿고 싸움장면이 전보다 더 나아져서 8점
Ex
역대 원피스극장판 중에서 가장 스케일이크고 잼섯다 개인적으로-
말이필요없다. 제트는멋진영감님
굳굳!!
솔직히 딱 한장면 실망한 장면이있었지만...ㅋㅋ전체적으로 다 멋있고 전체적으로 극한의 퀄리티였다ㅋㅋ
원피스제트
원피스4기도 괜찮지만 필름제트도 작품성 좋고 볼만함. 솔직히 이 정도면 무난하면서도 오바스럽지 않은 적당한 제트의 스토리를 보여줬고 제트만의 느낌을 잘 살렸음. 하지만 뭐래든간에.. 원피스니까 보는거?ㅋ
액션신이 볼만함 그런데 스토리가 좀 엉망이다.. 원피스 마니아들은 좀 실망할 거 같음. 눈만 즐겁고 내용상으로는 재미 없었음. 역시 역대 원피스 극장판 중 최고는 4기임
진짜 재밌다.... 특히 노래부르는데가 젤 좋더라..
진짜진짜 재밌어요 역대 원피스 극장판중 최고
ㄴ잼
2년후모습이라서 더좋아요
원피스 덕후라면 뭐... 팬이 아니더라도 충분히 끝내주게 재미있다...
원피스극장판제트완전재미있서요파이팅점수1000000000000000000000800008442535242351178000000-000008625532이많큼이나줄께요^^; ^o^ 파이팅임니당!!!!!!!!-**
나미 이쁘다 니코로빈 이쁘다 제트 여제자 이쁘다
음 나이가들어서그런가 유치하네요ㅠ
재미있게 잘봤습니다 저는 번역판이 아닌 자막판으로 보게됬는데 내용도 좋고 보면서 느끼게 된건데 제트Z 누군가가 자기를 막아줬다면 좋겠다고 생각했습니다 ㅎㅎ 잘봤습니다^^
제미가있엉고무고무 게틀링 기어 2 기어 3배왕색 패기
액션씬도 볼거리 (솔직히 별로 없었고 영화 하는 2시간 중 10분정도 액션씬나오는데 2분정도 즐거웠달까) 그 뭐냐 제트가 마지막에 노래부르는데 진심 개 오그라들더라 한국사람이라 그런지 일본 특유의 억양으로 일본 특유의 노래를 부르는데 오그라들어서 나옴
스트롱월드 때는 금사자 약하게 나왔는데이번에 해군 전 대장 제트가 존나 약하게 나오네
이번 극장판은 꼭봐야됨. 최고다ㅜ
만화라할지라도 이정도면 수작
역시 원피스!
멋있는남자 "제트"
엄청실망함... 원피스가 그런면이 없진 않지만// 주인공버프 너무심하다.. 쎄졌다가 약해졌다가 지멋대로;;
원피스극장판 z전 한국판으로 봤는데 더빙판으로도 또 보고싶을 정도로 재밋었어요!!~
너무재미가있네요
아카이누 목소리 좋다
쵝오 !! 끝까지 멋진!!!!아오~ 쉬원하게 봤넹!ㅎㅎ
솔직히 생각없이 더빙좀 하지마라고 하는데 일부로 한국판을 좋아하는사람들도 있을수도있으닌까 우리나라에서 한국판 만들었는데 괜히 머라고 참견하는사람들은 진짜 개념상실했다고 생각함.. 전 그게 마음에 전혀 안듬.. 어쨋든 너무재미있어요 ㅋㅋㅋ
잼음
오다선생님 존경합니다~♥
지금껏 본 원피스 중 최강액션씬ㅋ올~ㅋ 아오키지도 등장에 두둥~ㅋ동에번쩍 서에 번쩍하는 아오키지 ㅋ무슨 홍길동같음 의협심 쩐다능 얼음벽은 굉장히 잘친다능 막판에 제트 죽으라능 갠적으로 아오키지 패션 맘에 든다 아오키지랑 니코로빈하고 사겼음 좋겠다
꿀잼
간만에 너무재미있게 봤다 ㅎㅎ
최고입니다
확실히 이번에 잘만들긴 했지만 보는사람들을 한번도 안놔주고 계속 긴장상태에 있게해서 쫌 아쉬웠다고도 할수 있음
내용 참신 호기심을 잃으킬만한 사건사고들 이보다 재밌을수 있을까. 작가는 천재입니다.
원피스 찬양 ㅠㅠ
4기 데드앤드의 모험은 제일 원피스스럽고 재밌는 극장판이었지만 12기 제트는 그야말로 작품이라는 말 밖에는 떠오르지않는다.
정말 최고다 원피스극장판중 개인적으로 가장 꿀잼 원피스팬들은 꼭보세요 ㅎ
와..시바 나도 적지않은 나이지만 보면서 감동 받았네....
여태 극장판중 최고ㅋ
재밌었지만 루피의 필살기술이 많이 나오지 않아서 아쉬웠다.
짱!!!
재밌었음^^
이번건 진짜 4기랑 10기보다 더재밋는거 같다 끝에나오는 ost 도 너무좋았고사건전개와 제트라는 인물도 좋았다 마지막엔 짜릿한 감동까지 다음극장판 언제나오나 ??
zz
역시 ! ONE PIECE ! 개 꿀 잼ㅎㅎ
정말잼써 강추
와존잼 개인적으로ㅠ극장판중에서 젤좋았음
원피스 극장판 최고제너무나 즐겁게 재미있게 잘 즐기봤다잉
솔직히 원피스가 맞나 싶을 정도로 재미 없었음 볼만한건 그저 전투씬 뿐 스토리는 그냥 루피가 제트가 맘에 안들어서 패러 가는게 전부인 스토리...
킬링용으로 봤는데, 여러모로 감동적이기도하고, 재밋고, 그림체도 좋고, 스토리도 좋고, 등등..
후반에 z의 유래가 뭔지알려주면서,딱 끝나는 장면이 감명깊었다.
완전진리임
눈이 즐겁다. 지루할틈이 없음.
그냥 최고 더이상잡담은 naver
!!
만화원피스는 최고였지만 극장판은 완전최악이라고생각했음근데 스트롱월드이후에 최고의 극장판이였음원피스극장판 이렇게감명깊게본건처음임
별로
a to z 는 커녕 Z만 찍기에 급급하다. 극장판과 애니메이션을 병행하는 것이 어렵긴 하겠지만 이 정도로 대충 할거면 그리질 말던가.. 이런건 극장에서까지 볼 수준은 아니다.
정말 재밌다. 마지막 전투때 ost나올때. 엔딩인 제파 과거때.정말 감명이깊었다.
담기에 너무나 컸던 정의
제트 루피 아오키지 멋졌다. 그리고 참 재미있게 봤다 원 피 스!
진짜오랜만에 원피스의감동을느낄수있었던영화 제트와여러가지해군의사람들이나와서좋고 이야기또한 재미있씁니다.
의미도 있고 무엇보다 캐릭터 하나하나 너무나 매력있었다.
자잘한 떡밥도 괜찮았다
원피스가 왜 계속 나오는지 잘 보여준 작품 루피의 모험은 언제까지 계속될지
스트롱월드에버금가는 최고의 극장판
이때까지 나온 극장판을 다 봤지만 이번 것이 최고네요!
이번엔 제트가 주인공..
드래곤볼 보다는 원피스가 감명깊음^^ 드래곤볼은 개싸움임~
마지막이 감동적이었다
후재미없다
내가 이 나이먹고도 원피스를 보는 이유를 가장 잘살린 극장판. 약간 진행이 매끄럽지 못하고 처음보는 사람들을 위해 캐릭터의 능력을 일일이 설명하고.. 뭐 등등 거슬리는 면이 있었지만 그딴 것들은 중요하지 않았다.
역시 오다쌤이 정성이 들어간 극장판이라 달라
잼씀
진짜 멋있따.. 원피스 최고//ㅋㅋ
어렸을때 부터 봤지만. 정말 어린애 같은 만화에 어른의 감정을 실어준다..
원피스 역사상 이렇게 재밋는 건 없어요 제트와의 엄청난대결 역시 원피스! 극장에서 못봣지만.. 티비에서 중간정도에 봄 재밋심
역시 원피스다 . 감동 ..
현재 연재중인 최고의애니
원피스... 나이가 먹어도 보고있는 만화...
제트란 이름이 어릴적지었던이름이라니 ..감동적이고 꿈이란건 나이와상관업다는걸 잘느꼇습니다 원피스짱짱
이건머.. 액션이나 그런건 스트롱월드보다 좋지만 확실히 스트롱월드보단재미없네요그리고 억지투성이..키자루의천총운검,레이저도막던메가스메쉬가루피분노주먹한방에부셔짐?장난하는것도아니고..억지가 좀많아서너무뻔했네요
솔직히 9점대 영화는 아닌것 같다 높아봐야 7~8점
마지막에 제트팔 장치 부서지고 루피랑 둘이 검은팔로 싸우는장면 난 왜 웃겼을까 ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용두사미 라는 말이 딱 어울리는 작품이 아니였나 싶습니다. 기대하고 봤지만.. 조금 실망했습니다.
역시 원피스극장판 최고임
성우들의 열연 화려한 영상 멋진 이야기, 이 만화 미쳤다!!
역대 극장판중에 가장 만족합니다.
억지 스러운 장면이 너무 많지 않았나? 웬만해선 점수 잘 주고싶지만 몰입을 방해할 만큼 억지스러웠음
각기 다른 신념을 위한 각기 다른사람들이 꿈을 쫓는 이야기.. 스토리 전개도 원작과 이어져서 더 좋았고 허무한감이 없지 않아 있지만 결말은 원피스 극장판중 가장 좋다고 생각한다.
스타일과액션이 깃들어있는 애니
음... 그렇구나.. 원피스와 루피..
재밌ㅋ재밌ㅋ 원피스는 다 재밌ㅋ
정말너무재미있었어요
기대 없이 봤는데 재밌네요
이 정도면 내용도 오바스럽지않고 무난한스토리에재미와 감동을준 극장판 제트에 대해서도 잘알려주고 본편과도 복선이이어지는 그냥 원피스라서 본다
주위를 둘러보면 성인이나 되어서 이런 애니를 보는건 대부분 저학력자들 또는 바보들 밖에 없더라.
난 원피스 이거보고 원피스 보기시작ㅎㅎ
dvd로 봤는데 영화관에서 다시 한번 보고싶다.긴장감이 넘치고 화려하고 감동이 넘쳐흘렀다.지금까지의 원피스 극장판중 최고라고 할수있다.
액션과 팬서비스 모두 좋았는데 액션이 짧았던게 살짝 아쉬움. 크게 한 방 먹이는게 있었다면 확 살았을텐데
초딩만화가 되어가고있어...ㅠ
팬이기에.. 개인적으로 7점이 적당함
원피스는 첨보네요~^^애들애니인듯하무니다~ㅎ
개꿀잼!!원피스 사랑해요
극장에서 봤어야 했다.
와.. 마지막에 전율이..
처음엔 기대도 안했는데 진짜 재밌고 너무 슬픔 네요ㅠㅠ
재밋엇습니다 ㅎ제 의견입니다만 역대시리즈중에 젤 재밋엇습니다
기대와 달리 결말이 너무 허무했다. 중반부까지만 해도 엄청나게 강력해보이던 제트가 후반부에 루피에게 지는걸 보고 처음으로 당황스러웠고 반평생동안 해적을 증오하면서 살던 제트의 마음이 갑자기 바뀌는 것을 보고 두번째로 당황스러웠다. 전체적으로 실망..
제트가 죽기직전 해군들에게 말한것이 인상깊네요
어린시절 동경하던 남자의 꿈과 로망, 정의는 절대로 패배하지않는다. 어떤 형태로든,
진짜재밋어요 원피스짱이다 루피사랑한다 조로오빠왜루피안덮..어줘! 어 이불을,상디형 조로오빠랑 놀아야지 하악하악
원피스 극장판 중에서는 가장 재미 있게 본 ㅎ
기대했는데 그냥 그저 그렇다
내용도 괜찮고 감동도있었는데 전투신이 많이 아쉬었음 스트롱월드때처럼 좀 길었으면 좋았는데;
정장 입고 등장할 때 멋있음
내 인생 극장판 중 최고의 극장판
제트랑 흰수염하고 겹쳐지면서 마지막전투씬가슴이찡했다... 극장판들중 단연최고였음
완전재밌다~~~ 이제 제데로루피2년후나와라
너희에게 마지막 훈련을 시켜주마!!!ㅜ ㅜ
마지막 장면에 울컥했네요 ㅠㅠ
스트롱월드부터 점점 진화 하는 원피스 극장판 액션 스토리 다 좋았으나 일본 애니 특유의 유치함과 개똥철학은 뭔가 한계가 보인다
원피스니까....1
재밌게 잘봤어요!! 영화관에서 못본게 아쉬워요
블루레이 국내 정발이 꼭 되어야 할 수작.
정말짱임스리고정말재미있음
완전 감동~내 신념은 뭘까 하는 생각이 들었다
제트 넘 불쌍함 흑흑.. 재미있게 봤습니다~~
정말로 너무재미고 좋아여~
큰 기대는 안하고 봤었는데 생각보다 너무 재밌었고 OST도 진짜 좋아서 3번은 더 봤다ㅠㅠ 제트선생님 멋져요
노답..개명작예술이다
원피스 작가 독도는 한국땅이라고 뉴스에실리라해하 실려서 일본원피르팬이많이줄었다하내요 작가님 대단
40대도 반할 만화영화 참고로 우리 아빠도 재밋게 봤음 호호
원피스는 대 명작이다.
역시 원피스♥ 실망시키지않네용♥♥♥♥
너무재미있었는데??
초반에 키자루랑 대등하게 싸웠던 제트가 루피한테 너무 쉽게지네요 스트롱월드도 어떻게 루피가 시키한테 이기나싶을정도의 전설의해적였는데 루피가 이겨서 어이없었는데 전 해군대장을 루피가 이기다니 아무리 나이가 많더라도 설정파괴라고밖에 생각이 안들어서 비추
역시 원피스는 대명작!!나올때마다 설레고기대되는마음으로 항살 잘챙겨보고있어요♡♡극장판제트도 너무감동적이여서 펑펑움ㅠㅠ진짜 쭉이어져라!!
원피스 = 감동그자체 특히 마지막부분에 해군노래나올때 눈물나오더라
짱재믹음!!!! 애들다멋지고
how you remind me
진짜 핸폰에 저장해서 볼 만큼 넘 재밌어요ㅎㅎ 전 갠적으론 스트롱월드와 대등히 재밌었어요
진짜 이건 말이필요없음 대박대박
난 스월보다 이게 좋던데
역대 원피스 극장판중 최고였다. 원피스가 단순한 액션 모험이 아니란걸 재확인했다.
원피스 역대최고 극장판...
기존의 애니에서보다 기술사용할 때 간지폭발하네요. 그리고 액션을 역동적으로 보여줘서 정말 좋았구요. 아오키지 행동이 좀 이해 안 가는 건 있지만 상당히 재미있게 봤습니다. 지루할 틈이 없네요
남자건 여자건 간에 어찌 밀짚모자 선장님께 반하지 않을 수 있으랴.
원피스 짱짱 bb 이번 영화는 철학적 내용까지 있고 내용도 짱짱 bb
원피스는 말이 필요 없는 만화 짱짱!!!!
진짜재밌다이건꼭봐야할극장판인듯
원피스면무조건10점이지
우와 진짜 보길 잘했다ㅠㅠㅠㅠ루피는귀엽고 조로는 박력터지고 상디는 각선미쩔고ㅎㄷㄷ스토리도 완전 감동...ㅠ 특히 아오키지 대사가 많이 의미심장했다...
만족 만족 대만족 ㅎㅎ 진짜 인상깊게 봤어요
원덕이라면 꼭 봐야하는 영화~!! 짱이야 몇번을 봐도....♥♥♥♥
z는 위대했다. OOO는 개였고
아 영화관에서 못 보고 집에서 봤네 후회된다
스토리가 완전 똥망이네
좀슬픈 이야기이군 10
퀼리티가 쩐다!!!!
제트의 배틀 스매시 간지보소
원피스z 너무 재미있었어요~~
그냥 원피스는 그냥 10점
빨리다른것도나왔으면
3.5 (10자 제한)
마지막에 어린 제트가 나올때 이미 눈물이 주르륵 주르륵 내려오딥다...
액션도 좋긴좋았는데 마지막크게 한방?그런게 없어서 좀 아쉬웠다그걸 떠나서는 재밌고 감동도있었던^^
재미있는데 티비(Btv) 에 우리말밖에 안나와 제길;;
극장판이나 애니나 역시
기존 주요 케릭터들을 살리면서 가장 원피스다운 가장 극장판 다운 원피스 극장판이 이다!
더빙판이 유일하게 좋은 애니
결론 선장님은 사랑이다
막판 조로 액션씬 지린다.. 애니도 저렇게 싸우면 더 재밌을텐데..
말이 필요없다. 진짜 재밌다.
안녕히가십쇼, 재트 선생님!
팬으로서 작화,내용,감동 전부 좋게봤다.
솔직히 원피스 좋아하는 사람들은 10점 줘야한다 특히 조로랑 상디 전투씬은 거의 게임이라도 해도 될정도인데 욕하는건 뭔 개같은 마인드?
진짜 원피스 한번 영화관 가서 제대로 봐야지
원피스 역대 최고작. 눈물날만한 영화
저는 만족합니다^^ 훅훅 지나가고 팬서비스인듯한 영상도나와서 좋았습니다.
2부의 시작을 알린 극장판으로써 재밌었다. 전투력 배가된게 맘에들고
원피스 팬이지만 그렇게 재밌지도않았고, 그렇게 재미없지도않은 스토리였다. 그렇지만 제트는, 처음에는 수많은 적들중 하나일거라고 막연하게만 생각했는데 마지막장면을 보니 뭔가 찡하면서도 멋있었다. 잔잔하게 마음을 울리는듯한 그런 느낌
역시 원피스는 짱이지 ㅇㅋ
제트선생님 왜죽이냐구...ㅠㅠㅠㅠ 루피야 해적왕 꼭 되서 키자루좀;ㅠㅠ
연출 정말 신경 많이 쓴 게 눈에 보인다. 눈에 띄는 작붕은 별로 없었던 것 같고 루피조로상디 액션신은 완전 멋있었다. 개인적으로 원피스 극장판 중에 제일 재밌었다.
원피스 극장판 z 정말 재미있게 보다가, 마지막 장면에서 알 수 없는 감동을 받았다.
진짜 재밋고 약간 감동적임ㅎㅅㅎ 졸잼이에여
적당한 무게감과 단순 전투에만 치우치지 않은점. 정말 진부하고 뻔했던 기존 작품과는 달리 해군이 이야기의 주가 되었던점은 높이 평가한다. 하지만 마지막전투에서 지나치게 허무한 제트의 패배. 황당할만큼 쉽게돌아선 제트의 마음. 마무리가 너무 미흡했다.
단순한애니를넘어선한편의영화다
아.. 키자루 나쁜쉐키.. 제트 멋있다!!
제트 엄청 멋짐 특히 팔에달린 건틀렛
어린날의 순수했던 꿈을 위하여
역대 극장판중에서 이것보다 더 대단할수는 없다!!!!
확실히 신세대 인물들 보다는 구세대 인물들이 훨씬 더 멋있다는걸 보여주는 화
아 진짜... 극장에서 못 본걸 정말 후회한다,,한국판으로 봤었는데 다시한버 볼 겸 일본판으로도 봐봐야겠다 ㅠㅠ 마지막 너무 슬펏다 ㅠㅠ 이건 진짜 대단한 작품이야 ㅜ
평점 높네.. 솔직히 극장판 중에 제일재밋긴하지 제트가
마지막에 제파가 왜 자신을 제트라 하는지 이유가나왔을때 슬펐다
애니메이션 극장판중에서 최고인거같다.
에피소드 9기 쵸파이후로 가장 감명깊었습니다
퀄리티가 장난아니다. 원피스니깐 10점!
사랑한다 원피스.!!
감명깊은 애니매이션. 바람의검심 추억편 이후로 처음인듯
아주 아주 재미있습니다.
원피스 보시는 분들이라면 꼭꼭 봐야하는 영화!
원피스를안보는 1인인데도 중간중간 강한캐릭터들의 포스를 느낄수있었다이래서 다들 원피스원피스하는구나를 느낌..최고
잘 만들었네요 역시 원피스
영화 되게 재밌습니다 ㅋ 극장에서 다시 하면 좋을정도로..
자신의 정의와 신념을 관철하며 죽어간 제트를 보면서, 그와 대립되는 입장에 있던 루피도 강한 인상을 받았을 것이다. 루피가 그 부두를 떠날 때 꼬마에게 건넨 말이 기억난다. 해적은 영웅이 아니다, 해군대장이든 해적왕이든 하고 싶은 걸 해라던..
고3때 개봉했었네ㅜ 그전에 나왔으면 보러갔을텐데 아쉽
조로랑 상디작화가 너무 맘에듬 ㅠㅠㅠㅠ
극장판중에서 제일 재밌었던편ㅠㅠ 언제 또 나오지
신세계의 운명이 걸린 거대한 대결이 시작된다!
그래서.. 뭐야.. 남자는 해적이다..라는 식의 계몽영화였던거..? 제트와 해군의 정의는 상실되고 루피 해적단의 철없는 영웅심리만 남았구나..
원피스 전개와도 맞는 영화이고 굳이 원피스를 안봐도 루피만 알고있으면 충분히 즐길수 있는 영화 또한 제트라는 매력적인 캐릭터의 인생을 알 수 있음 그리고 좀 슬픔 ㅠ
제트 쿠잔 루피 멋있었고 감동적..하..ㅜㅠ제트너무멋있당
제파 선세!! 잘가십쇼 ㅠㅠ
제파센세 10자이상ㅇ
아....제트 정말 멋지다...사이나에 신념..진짜사나이 제트 봐도봐도 또보고싶은 극장판 Z
아오키지정말정멀정말멋짐
진짜 너무 재밌었어요ㅎ 짱 원피스 극장판중 최고입니다
이제까지 봤던 원피스 극장판은 모두 별로였다. 하지만 이 영화는 아니다. 이제까지 봤던 어떤 원피스 극장판보다도 재밌고 보지 않은 사람들에게 당당히 추천해줄 수 있을 만한 그런 영화다.
원피스 극장판중 제일 잘만들음
극장가서 볼걸 그랬네....
원피스 다음` 영화 기대가 되내요 ..
진짜 10점 만점에 100점 주고 싶습니다~!! 볼 때마다 크아 역시 원피스라는 생각이 들게 하네요ㅎㅎ진짜 너무 감동적입니다ㅠㅠ. 원피스 팬이시라면 꼭 보시길 바래요~!
마지막 진짜 인상 깊었습니다 ㅠㅠ 제파센세
내가 하고싶은 대로,,,
킬링타임용으로 최고의 애니메이션 영화! 시원하다.
정말조로액션신은 장관이다. 딱하나아쉬운건 해적소탕에 인생을바친제트가 루피한테몇방얻어맞고 자신이죽으면서까지 해적편이라니, 개연성이부족한것같다. 중간중간아오키지의대사들은 독자들에게 진정한정의는 무엇인가에 철학적인질문을던진다. 아오키지 너무멋졍
제트센세 멋졌습니다..
원피스를 첨봤는데 제스탈은 아니지만 나름 재밌게잘본거 같아요..
아 노래나오면서 싸울때 진짜ㅠㅠ
재밌긴 함. 역시 원피스 답다고 할 정도... 근데 극장판이라 그런지 전개가 너무 빠르고 억지스러움..; 제트 같은 거물 급이 등장했는데 한 편에서 스토리가 다 끝나버리고.. 루피가 몇 대 때리지도 않았는데 제트 팔 다 뿌서지고;; 조금 아쉬운 작품
상당히 잘만든 영화입니다 꿈과 신념에 대해서 직접적으로 와닿게 연출했어요 단순히 만화 원피스 이야기 연장선을 넘어서서 작가가 말하고자하는 메시지가 보입니다 원피스 세계관하고도 통하는 부분이라 더 좋았네요
꿀잼 마지막의 z알려주는 부분도 인상깊었다
원피스 만세 원피스만세
진정한 사나이 같다고 느꼈다.
내가 원피스 덕후가 아니 었더라도 꿀잼 추천각
진짜 재밌고감동적이면서리얼해요
스트롱월드와 마찬가지로 루피일행이 싫어지는내용...시키처럼 대장급인 제트가 졌다는것도 말이안되고...글고 설정이 붕괴인게 조로는여자는 안벤다면서 아인은 잘만베는듯 글고 루피는 제트사연을 잘아는데도 그깟모자때문에 상관안하고 제트부하들도무자비로죽엿다는;
극장에서 안본게 너무나 후회된다.
진짜 재미있개 본 극장판. 정말 희노애락이 다 담겨있음. 재미도 있고, 밀짚모자 해적단 만의 귀여움, 마지막 장면으로 인한 감동과 슬픔... 정말 대단한 영와였다.
역시 원피스는 진리 극장에서 못본것을 후회
대박 개재밌음....사랑해요
이게 뭐라고 울었음.. 낼모레 서른되는여잔데ㅡ. ㅡ 왜 친구놈들이 원피스원피스 거리는줄 알게됨..
아오키지 개 간지 제트 십 간지
본편에피소드 포함 최고의 에피소드였음
그래도 원피스 중에 극장판중 역대급은 데드엔드다
제트가 왜 마지막에 마음이 변한건지를 모르겠음;;
왜 제파 대장이 "제트"라고 했는지... 마지막에 알수있는데..짠하고 슬프고 감동적이네요
제트와 루피가 싸우는 중에 아오키즈가 얼음벽
가슴이 울컥하고 뜨거워지는 장면들이 있었음, 악당이지만 정말 멋진 남자 제트에게 어느새 감정이입하고 있었음
원피스 극장판중 가장재미있었는데?? 밸런스가 문제라면 언제나 그랬지만 스토리는 해군의 이야기를 제트라는 정의로운 인물로 더무겁고 더자세히 나타내서 걸작아님??
원피스 세계관 현 상위권 해군들과 대장들을 키워낸 진정한 장본인 이시대의 진정한 선생님.
재밌엇는데 마지막이 아쉽다 제파가 과거 경력봐서는 엄청강할줄알았는데 뭐이리 쉽게 나가떨어지냐
1. 루피가 키자루랑 대등하게 싸우는 제파를 별다른 기술도 없이 이긴다는게 말이안됨 아무리 늙었다는 설정을 갖다붙여도 시키 다음급으로 개쌉소리2. 신세계를 파괴하려는건 원피스를 없애는거고 루피 본인과 동료, 샹크스까지 죽이는일인데 모자하나때문에?ㅈㄹ
극장판중에 제일 좋았어요
열혈 참전용사의 세상비극사를 모티프해서 바탕으로 한듯한 딱한 세상사다.
제파 센세....원피스 극장판중 가장 마음에 들었다
기대 이상은 없지만 항상 기본은 해준다
검은팔에 제파가 돌아왔군....
방금 필름골드도 보고 z도 연속으로 보고왔지만 진짜 z만한 작품음 없었던거같다. 필름골드의 루피의 기어4 보다 제트의 신념.남자의 멋이란게 더 강하게 느껴지는거 같다.
원피스 극장판중에 전투씬이 잴 멋졌다. 근데 요번편은 주인공이 루피일당이 아니라 제파인듯..멋지다
막판에 눈물..감동적이었어요제트.... 원피스 사랑한다
악역인데 제일 멋짐... 마지막엔 진짜 눈물 찔끔 나오더라... 제트센세 안녕히 가십시요..
남자의 삶이다 이렇게 멋대로 살려면 인생 솔플이다 비꼬는 게 아니라 현실이다 결혼하면 나의 몸의 반은 내 것이 아니다
연계성이 분명하고 깔끔한 영화.
굳이 쓸 필요가 있나?.
무슨말이 필요하랴..
마지막은 내가 생각하는 원피스 최고의 명장면이다.
노래 너무좋다 아마 이노래 싫어하는사람 아오키지 밖에 없을거다
ㅠㅠㅠㅠ원피스 극장판중 유일 ㅠㅠㅠㅠ하게슬픔
한마디로 표현하자면 레전드다
이건 진짜 재밌었습니다 작화도 좋고 루피 캐릭터의 매력이 잘 나타난거 같아요 다른 캐릭터들 옷도 잘 입혀주고 액션씬도 아주 훌륭했습니다
말이필요없다 걍 레전드
내 원피스 극장판 삼대장 중 하나
짧지만 굵고 강했다. 제트는 남자 중의 남자다.
이 극장판의 주인공은 제트였다..
사요나라 제파센세..
역대 원피스 최고의 극장판
진정한 남자라면 그게 제트라고 본다 마지막 루피와 진짜 화려한 기술없이 남자답게 주먹으로 브금없이 주먹대결 전투씬이 정말 인상적이었다 ㅠㅠ 와중에 조로 역대급 전투씬 작화..
Z는 왜 돌아설 수밖에 없었는가.
뜨겁게 피가 달아 오른다..
원피스 극장판은 다 좋은데 악당역할로 나오는 보스 말고 그 옆에 있는 꼬붕이들은 너무 대충 만든 캐릭터들이라 늘 거슬림...
더빙도 좋고 자막도 좋고
nnmmnnmmnnm
ㄹㅇ 원피스 극장판중엦 제일 재밋다 ㅋㅋ
극장에서 혼자 봤음ㅋㅋㅋㅋ 막 소리지르면서 루피 응원했다ㅋㅋㅋ
더빙의 편견을 깨네. 제트 성우 은근 잘맞더라.
제트 그대를 잊지 않겠습니다.
필름 골드보다 왜 평점이 낮은지 의문.루피가 마지막에 깨부수지 않아서 그런가?
jhkghjfthdtfjh
제트 최고다 마지막이 쩔었다
추악한 어른의 순수한 어린시절.
오늘 챔프에서 틀어줘서 봤는데 너무 재밌었음 ㅠㅠㅠ
sayonara zepa sense
개인적으로 오프닝 엔딩 사운드트랙 등 나오는 노래들이 정말 좋음. 특히 제트 노래는 종종 생각나서 영화 다시보게 된다.
제트의 마지막 대사는 다시봐도 명장면
등장인물도 적고 스토리도 별거 없어서 별루... 내 시간이 아깝당
이나이에 보고 울었다 사나이 제트ㅠ 제파센세ㅠ
신념에 관한 이야기.. 역시 원피스는 감동이 있네요
