정말 유익한 영화인 듯 해요^^ 애들이 재밌어하고 ㅋㅋ 어드벤처 애니메이션이라 그런지 애들이 신나게 보면서 공부도 할 수 있는 것 같아 만족스럽습니다
유익하고 유쾌한 스토리에 매끈한 영상미까지ㅎㅎ오랜만에 참 괜찮은 애니메이션보게되서 즐거웠어요~!
극장가서봣어요 유익한영화인듯 조카도 초집중ㅋ 재미도있지만 에너지절약에 대한내용이있어서 정말 좋은영화인듯
정말 요즘 댓글 달리는 수준들 참...초등 아이와 볼만한 영화네요~
일등일드라나나나ㅏ나나아아ㅏㅁ아마
교훈적인 내용이라고 해서 지루할 줄 알았는데 재미와 교훈 두마리 토끼를 동시에 잡은 느낌입니다.
완전 지루했네요 ;;;
그저 단순히 웃기기만 한게 아니라 영화가 끝나고도 보길 잘했다는 기분이네요 ~
재미는 물론이고 화면이 너무 예뻐서 아이가 눈을떼질 못하더라구요. 거기다 교육적으로도 손색없네요~ 추천!
재미는 물론이고 환경보호에 대해 다시한번 생각하게 해주는 좋은 영화네요- 아이들만 아니라 어른들이 봐도 생각할 거리가 많은 애니메이션인 것 같아요! 강력추천!!
아이들이 보고싶다해서 오늘봣네요 아이들이보기 좋은영화같아요 보고나와서도 재미잇다고 또 보고싶다하네요 ㅎㅎ
아이들과함께 에너지절약도함께 재미난 애니
시사회 때 미리 보고 왔는데~ ㅎㅎ너무 좋게 봐서 주위에 추천 중이에요 오늘은 조카들 데리고 보고오려구요! 아이들이 좋아할만한 딱 재미와 교육 애니인듯!
환경에 대해 또 한 번 생각하게 하는 애니메이션 이었습니다^^ 가족끼리 주말에 꼭 보시고 같이 지구도 지켜요 ㅋㅋ
호르페라고 애기 캐릭터 넘 귀엽네요 ㅎㅎ 아이들을 위한 애니메이션이기도 하지만 이건 온가족이 함꼐 봐야할 좋은 애니메이션~강추
지구의 온난화에 대한 경각심을 불러 일으키기에 좋은 영화랍니다.
완전 귀여운 캐릭터! 보다보니 완전 잼나는 애니입니다! 강츄!
캐릭터도 귀엽고, 교육적인 애니메이션이라 좋았습니다!
첨부터 끝까지 상업적이지 않아서 좋을 뿐이고~
캐릭터 짱짱 귀엽네요. 그림도 예쁘고.
캐릭터가 너무 귀염귀염ㅋㅋ 교육적이여서 더 좋은것같아요~!
재미와 교훈까지 동시에 주는 영화 ^^ 굳굳굳
조카들이랑 볼거리 또 생겼네영
에너지 절약도 알려주는 기특한 애니메이션 추천추천 !!
주말에 봤는데 아이들이 다 좋아하네요~
