애들 완전 자지러집니다! 쿵푸하는 통실통실 토깽이 완전 귀요미!
애들이 좋아하면 됐지..
좀 지루했어요ㅠㅠ 마지막 액션씬은 볼만했구요...
방금 시사회끝났는데 정말 OOO기영화 절대보지마세요 ㅡㅡ
토끼 투가 너무 귀여워!
너무 재밌게 봤는데, 안좋은 평이 많아서 속상하네요
쿵푸팬더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...감독 해명이라도 했으면 좋겠다..분명 계약한 거겠지? 패러디라고?
재미있고 없고를 떠나서 솔직히 이건 쿵푸팬더 짝퉁인듯
나 이거 밨는데 저건 곰이 아님 눈에 까맣게 칠한 개임..
쿵푸토끼~ 어제 시사회보고 빵 터졌어요~ 조카들이랑 또 봐도 좋을듯~!!
너무 재밌었어요^_^!! 이제 극장가 대세는 토끼!!
어제 시사회로 봤는데 재미있고11 주인공의 작은 눈 너무 귀여워요>.<
시사회봤는데 조카들 다시보여주려구여~ 요즘 애들보여줄거 없었는데~ ㅎ
쿵푸팬더보다 만배는 귀엽다!!!
호떡 먹는 토깽이 넘 귀여워
기대 이상의 재미~ 강추합니다...
무술하는 뚱뚱이토끼에 아이들이 홀딱 반했네요^^ 피규어 찾아요~ㅋㅋ
애들한테는 100점, 어른한테는 70점 ㅎㅎㅎ 그래도 액션과 유머가 좋았네요
애들이 정말 좋아하더라구요~ 전 재밌게봤습니다 ㅎ
영화 보다가 웃기고 귀여워서 스크린 물어 뜯을뻔!
왕 귀엽당! 요즘은 펭귄, 공룡, 토끼가 대세! 진짜 재밌네요.ㅋㅋㅋ
주인공 투가 귀여워요. 2D로 봤는데 3D로보면 쿵푸장면이 더 실감날 것 같아요.
시사회 아이들 데리고 갔는데 아주 좋아하네요..
웃겨요~ㅋㅋㅋ볼만합니다.
투 완전 귀여워요ㅎㅎㅎ 소재가 색달라서 좋네효! 재밌슴다! 추천
기대안했는데, 빵빵 터짐.. 재미있어요~
상당히 기발하고 재미있음! 쿵푸팬더 생각나서 웃겼음 !
시사회로 봤는데 재밌네요.. ㅋㅋ 귀요미 토끼
재미와 웃음을 선사한 영화였으나 아이의 눈에도 쿵후팬터와 비슷하다고 하더군요
우리 아들이 너무 좋아합니다. 저도 그럭저럭 잘 봤어요 - 프리머스 소풍 관람
쿵푸팬더가 악당 아닌데.. 영화 안 보셨나봐요.. ㅎㅎ 반전이에요 반전.. ㅎㅎ
쿵푸 팬더 짝퉁 같음....
오늘 유료시사회 다녀왔는데 좌석도 꽉 차있고 아이들도 즐거워하더군요
귀여운 토끼래빗의 쿵푸실력 정말 대단하더라구요. 아이와 저 모두 재미있게 봤어요.
아이들이 좋아하는 영화네요~ 지루한 봄방학에 추천합니다
신나게 웃고 왔어요^^
아이들이 넘 즐거워하며 보네요.. 봄방학 추천영화입니다.
중국판 쿵푸 애니.. 무협영화 보는듯.. 잼있게 봤어요.
쿵푸팬더와 비슷하지만 다른 매력이 있네요. http://vemberhs.blog.me/20150947278
애들이 좋아해서 그냥 볼만해요
비만토끼 푸의 쿵푸실력 기대하세요!! ^^
아이들은 재미있게 잘 봤어요
점박이: 한반도의 공룡3D 만큼 재미있어요! 속편를 기대해주세요! 투, 피오니, 비기의 출생비밀?
케릭터의 이름을 잘 알지 못해..아들에게 대답을 못해준게 아쉽네요
잘 봤음.......... 내 스타일임.......... 같이 간 사람도 지 스타일이라 함......
재밌어요! 맨날 일본 애니만 많이 봤는데 요런 것도 좀 느낌 있음!
그림이 되게 예뻐서 좋아요 포근한 느낌??
아 진짜.. 요즘 본 애니중에 우리 애들이 젤 좋아했다!!! 나도 꽤 많이 웃었다ㅋㅋㅋ
애들 때문에 시끄럽긴했지만(?) 그럭저럭 웃기고 액션도 있고.. ^^
쿵푸팬더보다 한 3배는 웃고 즐겼던 영화! 9점을 준 이유는 재밌으니 후속이 나올거기때문!
동변상련 같은 배나온처진데 투는 어쩜저리 날렵한지 부러워용 애들과잼있게봤네요
허당작렬,웃음가득,눈을 뗄수없는 흥미진진함이 가득한 영화!
쿵푸팬터 짝퉁이라는 사전 리뷰때문에 선입견을 가지고 봤는데 정말 재미있어요.
아이들이 넘 좋아하네요 ㅎㅎ 토끼가 귀여워요 ㅎㅎ
쿵푸팬더 짝퉁 저 평점이 좋은이유가 알바가 돈받고 써준거 ㅉㅉ 라는 에휴 중국같으니라고
토끼 귀여워 죽는 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날 풀리는데 애들 손 잡고 보러가기 딱 좋은 영화
시사회로 보고 왔는데 애들이 좋아죽어요!
1점주는것도 아쉬울만큼 쿵푸팬더표절 걍 보지마셈 돈아까움 7세미만보셈
재미없어요.ㅡㅡ 쿵푸팬더같아요..이영화보다가 졸뻔했어요...진짜후회합니다
재밌음
코믹, 액션을 느낄 수 있는 어린이표 액션 애니메이션~~아이들에게 강추하는 레전드급
재미잇진않음.
쿵푸팬더흉내내기영화네요스토리는걍 초딩들 수준,어른들은 돈주고 3디 보다 후회할듯-.-
비만토끼의 영웅담^^ 즐겁게 봤어여!!
순간순간 터지는 웃음 참느라 괜히 민망했다. 성인이 봐도 이렇게 웃길수가 헉
항도니가 왜 추천했는지 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기랑 너무 닮아있음 ㅋㅋㅋ
아 완전 귀여워! 진짜 귀여워 캐릭터 상품으로 갖고 싶다
쿵푸팬더 짝퉁이라니! 내내 얼마나 웃고 재밌었는데, 괜히 1점 준거 보니 화나네
아 조카한테 최고라는 소릴 들을 줄이야 ㅋㅋㅋ
아이들은 그림만 보지만, 함께보는 이는 스토리도 본다는 걸 생각했으면...
정말 재밌어요 !!!!!!!!!!!아이들, 어른들도 하루가 너무 행복하네요 영화강추합니다
내 나이를 생각해서 별 하나는.빼고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토깽이 눈이 너무 맘에듦 볼만해요
잼잇오요~~~~ 조카랑 같이 보러갓는데 정말 좋아하네요 ㅋㅋ
ㅡㅡ... 돈아까웠다 정말 어린애들용
울 조카 환장하면서봤음. 근데 나도 잼있던데 ㅋㅋ 거기 피오니캐릭터 귀염.
도니도니~! 방학기간이라서 애들과 함께 딱 보기 좋은 영화인듯!!
역시! 말이 필요없네욧! 후후~
시사회 갔는데 영화보다가 잔건 첨이다 그것도 3D영환데 아휴 진짜 휴 아...
이제 팬더의 시대는 간건가요?ㅎㅎ 재밌어요~
이제는 토끼다! 진짜 쿵푸가 뭔지 보여주네요~
별 기대 안하고 봤는데 완죤 재밌는데?!
꺅 귀요미~~ 사촌동생이 너무 조아하네요-ㅎ
완전 귀여운 토끼! ㅎㅎㅎㅎㅎ 팬더보단 토끼가 대세~
영화보는 내내 까르르 웃는 아이들의 웃음 소리가 마음을 즐겁게 해주는 영화였어요
최악. 홍콩무술영화의플롯. 주인공둘만 빼고 흉칙한 캐릭터들. 쿵후팬더의 c급짝퉁
조카들땜에 끌려갔다가 제가 더 웃고나왔네요 쿵푸팬더 재밌게 보신분들이라면 더더욱 강추!ㅋ
딸이랑 재밌게 봤어요~ ㅎ
오랬만에 아들녀석한테 멋진 아빠란 소리 들었습니다. 재미있네요~
우리딸 레전드 오브 래빗을 보더니 쿵푸의 달인이 되었어요 ㅋㅋ
아이들이 좋아해여~
ㅋ 전 쿵푸팬더보다 더 잼나더라구요~!!!
재미있게 봤습니다.특히 남자아이들이 좋아하더군요~^^
허당 작렬 비만토끼의 초특급 미션 어드벤처 + 정형돈 추천까지 궁금증 유발되네!
ㅜㅜ 너무해요 별점만 믿고 보러갔는데... 같이 보러 간 언니한테 욕먹었어요
영화보면서잔거랑 하도인상깊어서 평점써본게 처음 반중감정생길것같네요ㅋ 보지마세요제발
물론 쿵푸팬더의 내용을 뺏기긴 했찌만 아무래도 재밌다는게 유머 ㅋㅋㅋㅋ
재밌네요 별로 재미없을줄알았는데 ㅋ
기대 안하고 갔는데 진짜재밌음 잌ㅋㅋㅋㅋㅋ웃김
피오니가 머냨 피오니갘ㅋㅋㅋㅋ 시푸 원숭이야 ㅠㅠ 포는 토끼고 타이렁은 코키리ㅋ
쿵푸 팬더처럼 신선한 웃음!
코믹과 쿵푸의 적절한.....잼나요
우와 알바네옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 학교숙제때메 보러갔는데 돈아까움
진짜 이거보지마셈 ㅡㅡ 와 완전지루함 잘뻔함. 돈이아까운 영화
이것도 영화인가요?;;;어이없네요
쿵푸팬더보고싶다
진짜재미없네요 보지마세요
[투]캐릭터 마져도 쿵푸팬더 산자이라 할 수 있지만 그 마저도 안타깝게 하는 스토리
어른들이 보기에는 유치한 면이 많지만 아이들은 정말 좋아하더군요~
야....이건아니다 존나짝퉁..
알바 할거면 좀 별실감있게 7점 정도로하지 10점이 뭐냐 이건 코로봐도 0점이다
쿵푸팬더의 느낌이 자꾸 나네
레전드오브 쓰레기
역쒸중국은짝퉁이야
애들이 보기에 어렵지 않아 좋았지만 캐릭터들의 눈이 다들 검은색이라 무서웠음.
영화가 끝났을때의 해방감이란
스토리도 별로고 그림체가 조금 싼티나는 그런 그림체임 진짜 이영화보지마셈 돈아깝고후회함
기대되네요^^ 보고 또 쓸게요~ 정형돈 파이팅! 무한도전 파이팅~!!
아이와 깔깔대며 신나게 웃으며 본 첫 영화. 소중한 추억을 만들어줘서 감사해요~
어쭈 이거봐라 알바티가 팍팍난다 요약하면 더럽게 재미없는 짝퉁이다!!!
쿵푸토끼도 재미나는데요~ 신선하고 웃겼어어 ㅋㅋㅋ
큰 기대없이 봐서 그런가 보느 내내 빵빵터졌다는.....개취겠지만 재밋던데.
애들이 좋아하니까 저도 재미있었습니다. 많이 웃게 되는 영화네요.. ^^
재미있던데.. ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메가박스 코엑스에서 봤는데 매진 됐더군요. 애들이랑 보길 잘 했다는 생각이 듭니다
아나 재미없음 보면 후회함...
에라이... 0점은 왜 없나....
하... 말이안나오내요
따라 해도 너무 따라 했다...노골적으로 쿵푸팬더 모방!! 뭔가 어설프고 재미 꽝! 텔레비젼 만화
조카랑 같이봤는데 너무 즐거워하는 울 조카때문에 간만에 삼촌노릇 제대로...
가족들과 함께는 추천...
진짜. 완전 쿵푸팬더짝퉁인듯 스토리도 비슷하고 등장인물만 바꿔서...
중국놈들 배낄게 없어서 이젠 애니도 배끼네
생각보다 영싱미도 뛰어나도 3D 효과도 좋았다! 팬더보다 토끼를 좋아하게 됐...
생각했던 것보다 넘 재밌어서 울 아이가 좋아했어요 ^^
투 완젼 귀여워 >_<
호떡 토끼 귀여웠음..울 아들도 좋아해요~
사촌동생들이 참 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 그럼 난 됐으~~ ㅋㅋ
짝퉁과 알바의 향연
여친이랑 같이 봤는데 액션신도 박진감 넘치고 스토리가 굿! 강추!
쿵푸 팬더가 아닌 쿵푸 토끼의 전설!! 호떡 노래 자꾸 따라부르게 되요~ㅎㅎ
짝퉁 쿵푸팬더이네 팬더가 토끼고 악당이 팬더네
이거 정말재ㅇ밌음
정말 애들은 꺼뻑 넘어가더군요 ㅋㅋ
영화보다 나온영화는 이번이 두번째
동생이랑 봤는데 너무재미있었어요
너무재미있었어요 웃긴부분 특히!
아이가 좋아했답니다. 쿵푸하는 토끼! 아이들은 좋아할 영화!!
1점 주는 사람들은 보기는 했을까? 우리 애들 오나전 좋아하던데.. ㅡㅡ
ㅡㅡ;; 안 보는게 맘 편할듯....
중국서 쿵푸팬더 케릭터문제로 걸고넘어가더니 짝퉁쿵푸팬더등장시키는건..
이젠 애니메이션까지 짝퉁이냐
쿵푸팬더도 봤었는데 레전드 오브래빗 넘넘 재미있었어요
넘넘 재밌다.어제 봤는데...등장인물을 까먹었다.
영화를 좋아하지만 정말 쿵푸팬더와 소름돋을 정도로 비슷했다;;
너무넘재미있어요쿵푸토끼투사랑해요~~~~
이게 재밌다고?? 알바 천지로군.
극장에서 아주그냥 자지러지네요ㅋㅋㅋ 우리 아이가 좋아하니 좋더이다
조카도 웃고 나도 웃고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 재밌어서 놀램
쿵푸팬더와 내용이 많이 흡사하지만 그래도 재미나다는 거...ㅎ
재미있어요
욕폭력19세금지죄면금지
대륙의 패기ㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 대놓고 배끼기도 쉽지 않을듯ㅇㅇ
아이와 한바탕 웃다가 나왔습니다. 아이들이 좋아할 쿵후애니~
스크린찢을뻔했다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ $$
아니 이작가는 양심도없나보네..쿵푸팬더를 대놓고배끼냐..
아 내돈 내놔 내돈 내돈 이돈으로 쿵푸팬더 DVD 볼걸
이거 쿵푸팬더 따라한거 아녜요?!
짝퉁은 진품을 이길수없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵푸팬더 짝퉁. 심지어 남의껄 보고 만들었는데도 더 못만듬. 이래도 되는 거야?
쿵푸팬더 따라하기?? 쿵푸팬더 비꼬기??
파.....판다가 악당이라니!
펜더 따라하기군 안봐 ㅡ.ㅡ별하나도 아깝다
재미있내요. 그럭저럭 하지만 약간 아쉬운 부분이 있었어요 그래도 재미 있었어요
'레전드 오브 짝퉁' 또는 '레전드 오브 대륙의 기상'이라고 한다.
짱재미있어요.올해최고의영화라고말할만큼
헐 알바 개많아 저건 진짜심했다 알바도 좀 양심있어야할듯.작작해라
2월23일날 봤는데 항상 열등감 있고 감동적인 토끼와 여우 정말 재미있어여.. 감동
모방이 창조의 한 부류라지만... 역시 짝퉁은....
헐 ㅎㅎ 이걸 만든것도 웃긴데.. 이걸 수입한 놈은 뭐냐? ㅎㅎ
알바들 설치지마라 솔직히 10점은 오바다
끽끽 꺄르르정말 재밌어~예고부터 쪼아쪼아~!
우리집 호떡은 최고야 ㅋㅋㅋㅋ
짱짱 재밌어요.
짝퉁 왕국의 오명이 부끄럽지도 않나? 정말 이건 아니다.
딱봐도 짝퉁...성우분들이 불쌍하시다...
그래도 성우 살렸네 가필드..
정말재미있어요.퍼니
단 한치의 오차도없잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵푸팬더랑 똑같은내용임ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 평점 높게 단사람들은 쿵푸팬더 안본사람이거나 알바임 완전 배꼈네..
욕도 아까울정도다 영화도 베끼냐 짱깨들은 토끼는 칸초를 들고있고 ㅉㅉ..
정말 재밌어요^^
솔직히이건아니지 따라한것도 따라한건데 내용도 쓰레기네 ㅁㅊ
보다보니까 개 짱꼴라가 만들어서 이따위구만
제가교회에서이영화를봤는데진짜재미있었어요~ㅎㅎ레전드오브래빗완전추천~!~!`
차라리 패러디였다면...
성우가 불쌍하다.
우리나라 애니가 아니라 정말 다행..캐릭터, 배경까지 지긋지긋한 모방 퍼레이드..
짝퉁을 너무 많이 봤다.
더럽게 잼없네..이젠 애니도 짝퉁만드니?
학원에서 보여줘서 봤는데 차암...전에 그 학원에서 쿵푸팬더 보여줬었는데 이건 완전 카피던데?
한마디로 ㅄ
너무한다 진짜;; 따라하는 것도 정도가 있지..
쿵푸팬더랑 비슷해서 별로 쿵푸팬더 배꼈나?
dvd대여후 dvd박살내고 3만원 물어줬음 손수 폐기처분해서 또다른 피해자를 막은거
아놔 이건 도둑질이냐......이건 패러디를 넘어선 도둑질이다;;
정말 재미있었어요.
저질입니다...어떻게 남의 창작물을 이렇게 배낌?
그래도 양심은 있었는지 쿵푸래빗은 아니라 다행;
OO 이게 뭐시당까
시ㅂ..이러니까 표절국가란소리듣지아니면 내용이라도 탄탄하던가아 바로영화볼수있지만 난안봄2분도안되서껏다 OO쿵푸팬더랑 배경도 같음 제2의중국만들려하냐
야 진짜 쓰래기다
중국 짝퉁의 진수. 쿵푸팬더까지 따라하네.
애니기술은 굿... 엉성한 시나리오와 억지설정.... 재미는 반감....
팬더가악당ㅋ자기네나라동물로미국이영화흥행했다고빡쳐서짝퉁만든듯하여간쭝궈레알ㅄ
짝퉁을 떠나서 엉성하다 엉성해
호떡이최고야
정통성을 추구한다지만, 짝퉁 느낌을 지울 수 없는 건 어쩔수없는 사실..;;
쿵푸펜더 개 털만큼도 못쫒아가는 영화다. 짱깨들 뭐 배끼는 버릇 못버리네 .
옛날에 레알 이거 시사회들어가서 보다가 그냥 나왔음
쿵푸 팬더 까는 영화네 ㅋ
조금 재밌기는 했는데. 유치함... 그래도 중국 애니메이션의 반전이 보이는구나.
중국 애니메이션 갈 길이 멀구나......
쿵푸팬더랑 똑같구만
쿵푸팬더 담배피던 시절 ..
목소리도 재미잇고 3디로 마지막에 끝내 주네요
이 영화 안봤는데 평점이 왜이래.. 알바같아서 10점먹인다
잼없음 보면 돈날리는거임
0.1점도 아까움. 기술 하나하나 까지 똑같다. 참 어이없다. 음식점 아들부터... 결론은 너무 표절
레알 쿵푸팬더짭 역시쭝쿠러
이 영화 더빙한 한국성우들이 아깝다 쿵푸팬더 랑 다를게 하나없다 물론 쿵푸팬더가 훨씬 대작이고 퀄리티나 스토리면에서 몇수위다
이건 1점도 아깝다. 아마추어가 만들어도 이것 보다는 잘 만들겠다. 포스터를 본 순간부터 그 영화가 떠올랐는데 정말로 거의 흡사하다... 부디 이 영화를 볼려고 하는 이들에게 이 영화를 보길 지양한다. 거기다 짧은 토끼 너무 밉상이다. 보기 싫을 정도
재미는 둘째치고 지나치게 표절했다는 느낌이..
최악의영화..쿵푸팬더를 본따 만든 짝퉁애니..평점 웬만해서 안쓰는데넘..어이없음
퇴보.
X까.
지루했다..
중국이 이만큼 발전했다는건 대단하긴한데.. 배끼면 이정도는 따라오게되어있다. 더군다나 스토리나, 캐릭 디자인은 완전 최악.. 눈이 너무작아서 감정 이입도안되고.. 더빙판은 더 최악.
포가 나오길 기대하면서 계속봤는데 쿵푸팬더 아니고 다른 영화네? 이번엔 포가 악당이야 왜 ㅋㅋㅋ 양심도 없는 짱깨들 돈만 벌면 다냐? 무식한것들!!! 환경오염의 주범! 지구가 너네들 싫어한대ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ창의성이 없는 중ㅈ국형 짝퉁
이 영화에 수달아저씨가 나오지 않았더라면 존재가치도 없는 영화
쿵푸팬더짭 중국이 그렇지
별로.... 재미도 없고
무술의 게그 최고 우찾사임 와추처 한번 보 슈
장난하나? 처음부터 끝까지 쿵푸팬더랑 똑같음 표정도 맞고 쓰러지는것도 같음
그래픽이라도 좀 어떻게 하던가 내용도 그래픽도 쓰레기
대륙의 딱 그수준. 애들이 보고 배울까 무섭다.
여자 때리는 장면 나올때 알아봤다 역시 대륙 별 반개도 아깝다
