방금 시사회 보고왔는데 너무 좋네요^^ 군더더기 없음
미국 현지에서 봤는데 그닥... 결말이 최악 쓰레기에요ㅠ
아름다운 캐서린 제타 존스와 멋있는 아론 에크하트의 매력
아름답다 제타존스
부족함이 많은 영화
섹존슨이 나오는거하나로~~! ㅎㅎ 이쁘당
무지무지 재밌음
이제는 유부녀인데두...
음악, 요리, 로맨스가 감미롭게 표현된 영화, 캐스팅 또한 적절한 영화
터프한여자 자상한남자 사랑스런조카 세사람간의 가족애 ? ^^
일상적인 편안한 영화
잔잔하고 마음편한 영화
진짜보고싶ㄷㄷ
시사회를 갔다왔는데 너무 재미있었어요. 아 사랑을 하고파~~~
평범하고 일반적인 로맨틱영화~~!
기대없이 볼만한 영화~!
멋진 요리와 가족애와 사랑이 담겨있는 영화였네요
대단하다.사랑과 가족의 힘
영화를 보긴 하신건지 남자배우 목소리만 기억 영화 프로그램과 똑같다
good~~~~~~
다른로맨틱영화와차이를기대했는데,,,^^그래도잼있네요
재미있다 ^ㅡ^ 입가에 생기는 미소처럼 마음에 여운이 남는 영화~
사랑에 빠지고 싶어지는 영화, 재밌어요~
꽉차있으면서 비어있는듯 그렇게 마음을 울린다.
정말 재밌고 감동적입니다 ㅎ 여자꼬맹이가 대박 ㅋ
무난한영화 로맨틱함 세사람의 오묘한조화 ㅋㅋ
배우만큼이나 매력적인 로맨틱 무비.
재미와감동..오랜만에찡하게본영화..아역연기굿~넘귀여움..ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리이긴 하지만 재미나게 볼 수 있었던 영화..ㅎ
편한 스토리, 달콤한 사랑, 훌륭한 연기, 행복한 미소를 주는 영화
전형적인 로맨틱코메디의 사랑스러움을 맛볼 수 있는 영화^^
일 이외에서만 어른이였던 캐서린은 조이와 닉을 통해 어른이 된다.
가장 좋은 레시피는 스스로 만드는 거야! 착하고 즐거운 영화 보고 나면 유쾌해진다!
재밌네요^^
그냥 평작정도. 제작비는 모두 제타존스와 재료비로 쓴 듯.
남자친구랑 같이 봤는데요...이 영화를 보면서 더 깊게 사랑하고픈 마음이 생기네요^^
재미있게봤지만.. 먼거 허전한듯한 느낌?? ^^*
전형적인 로맨틱영화이지만 뭔가 조금 아쉽다..
사랑하고 싶어지게 만드는, 날 미치게하는 영화♡
사랑의따뜻함을다시한번일깨워준영화^^
기대없이 본, 하지만, 관람하는 그 시간동안 내 정신을 쏙 뺴놓은 좋은영화!!
로맨틱코미디~ 기분좋게 만드는 영화였다! 꼭 보셔여~^^
가슴을 따뜻하게 해주는 영화 올가을엔 나도 사랑해야지^^ 강추
진지하면서 잼나는.. 기대 이상으로 좋았습니다. ^^
시사회보고왔는데 즐겁게봤어요^^기분좋은영화~
잔잔히 웃으면서 즐길 수 있는 영화~
진짜보고싶었던건데...개봉하기전에 봐서 너무좋아요! 재밌었어요~~ㅎㅎ
가족영화도 아니고 사랑영화도 아니고 요리영화도 아니고..
보면서 사랑하는 사람이 보고싶어지는 영화였어여...^^
참 맛있는 영화네요^^
앞내용이 뻔히 보이는 전개였지만.. 즐거운 스토리..
뻔하지만...재미난...이야기를 잘 풀어가요..훈훈 하게~~감동적이게~~
소올직히... 시사회가서 참은거지..휴...라따뚜이가 백배낫다-_-^
크리스마스에 봤으면 더 좋았을거야...
재미있는거 같아요 웃음을 주고 일과 사랑을 한꺼번에 얻은듯한 영화
전체적으로 잔잔한 영화..각인되지도 그렇다고 실망되지도 않는 그런 영화..
격한 갈등이 없어서 조금 심심하지만 대사가 재치있음. 훈훈한 로맨스
그럭저럭 훈훈 하네요
재밌어요.훗 그치만 제목을 이리 바꾸신건;;좀
시사회에서 봤어요 무난한 가을 로맨스 영화입니다 ^^
이런거 이제 그만~~ 지겨워
시사회로 봤는데 너무 즐겁고 기분좋은 영화에요!! 아역의 연기도 좋고..
뻔하다고는 하지만 보고나면 가슴이 따뜻해지고 미소가 지어지는 영화^-^
행복한 느낌 좋아요!!
재미있고 감동적인 영화가 될 것이다.
잔잔하고, 맛있는 사랑이야기가 지금 시작됩니다.
저도사랑을하고싶어지는 영화였습니다^^
맛있는 음식 로맨틱한 내용이 가득하길 바랬는데 약간 부족그래도 잔잔하게괜찮은영화
정말 moved했어요 ㅋ
잔잔하게 재미있음.. 요리구경은 덤!
가슴 따뜻해지는 영화.. 연인끼리 보면 딱 좋을 듯..
케서린 제타존스의 미모는 여전하더이다..
사람 좀 있네
매마른 가슴에 꽃씨를 뿌리는 영화(꽃을 든 남자 가사 중...)
보면볼수록 감동적인영화 사랑에대해 느낄수있는영화
시사회에서 봤지만 그냥 그러네요....
시사회에서 봤어요 재밌이고 기분좋은 영화~~
요리라는 주제의 이색적인 영화
로맨틱 코미디와 가족의 절묘한 조화, 마음따뜻해지는 영화
행복을느끼게해주는영화
딱 보면 예상되는 스토리 있죠? 그거 맞아요. 그래도 부담없이 볼만함.
진짜너무아름다운영화 ㅋㅋ 보는내내 배고프고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈을갖고사는인생은최고!그러나예기치못한일은따르는법!
잔잔하고 부담없는 웃음.. 편한영화
싱거운레시피..
부담없는스토리.닉이라는캐릭터의 신선함.조이의슬픔이너무부각된것같긴하지만..
잔잔한 감동~~ 생각보다 넘 잼있는 영화...
영화 자체는 보통이고.중간중간 괜찮은 장면들이 있네요 무난한듯..
이 남자 매력있다.
생각했던만큼재밌진않았지만...-_-~보고싶으면 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고나서 너무 기분이 좋았던
영화좋았어요,,전 시간가는줄 모르고 봤어요
이야기가 뻔하긴 하지만, 재미있고, 감동적이었어요...ㅋ
~_~ 두근두근 거리면서 잔잔한 코맨틱 ㅋㅋ
로맨스영화 좋아하는데 이건 좀 아쉬웠음. 그냥 볼 만은 했어요...
저도 이런 가슴 따뜻해지는 영화가 좋습니다. 물론 스토리는 뻔하겠지만
보는내내 입가에 미소가 지어진 영화~기대안했는데 정말 재밌게봤어요
경쾌하면서도 기분좋아지는 영화에요~ 잔잔한 감동도 느낄 수...
가족애3스푼 연애1스푼 코미디, 레스토랑 얘기1/15스푼 맛은 평범
남자주인공 참 멋있는...
처음 시작은 약간 딱딱, 남자주인공의 등장으로 분위기 반전,
왠지 봤던것 같은 느낌이 드는 스토리... 내가 너무기대를 해서인가..ㅜㅜ 쪼끔허무
연기 굿~소재 굿~캐스팅 굿~근데 심심심 주말의 영화 잠자기 딱 좋을듯
보는내내 보고나서도...흐믓하고..그냥 즐거움이 가득했던영화...
영화보는 동안 너무나 편안하고 기분이 좋았다~아론 완전 내 이상형♡
매력있는 배우들, 탄탄한 연기실력, 지루한 영화
약간은 지루하고 너무 순조로운 스토리전개
모든 내내 마음이 편안하고 따뜻했다~~ 오랜만에 감성적인 영화`
조금 진부한.....그래도 볼만은 하다
삶에 대하여 생각해 볼 수 있었네요. 중요한 것이 무언지...
자연스러운 연기가 좋았다.
별 기대 안했지만 , 주인공들 연기도 잘하고 재미있던 영화였다.
마음이 따뜻해지는 영화였다
느낌이좋앗다
여친이 보자며그냥 억지로 봤는데 와~ 보고나니 엄청 괜찮은영화 던데..
매우 인상적 이었다.
첨부터 끝까지 잔잔하기만 하다.........애는 귀엽다
평범하고, 진부한 스토리 너무 문안한 영화다
매력적인 배우들, 그리고 보는 내내 미소 지어지는 잔잔함
그저그런 로맨틱코미디의 복습. 그래서 안봐도 뻔하다.
로맨틱 홀리데이나 그 여자 작사 그 남자 작곡 에 비하면 약하다
별로 기억에 남을만한 영화같진 않네요.
중간 중간 정말 재밌는 장면이 많이 나오지만 전체적으로 지루했어요
그냥 밋밋한 영화
뻔해도 똑같은 모습의 사랑은 없는 법. 요리처럼 지지고 볶는 예쁜 사랑법
요번년은 맛잇는영화가많네요~ 라따뚜이 사랑의레시피 둘다최고~
여주인공 연기, 영화음악최고..특색이있는 설정.주방.라따뚜이가 좀 낫지만..
오랜만에 재밌는 로맨틱코메디를 본거 같아요.
한마디로가을영화,, 사랑하고싶다는생각이든,,영화,ㅡㅋ
잔잔..비디오로 볼껄 그랬다. 집에서 혼자봤음 더 좋았을텐데..
그저 기분좋게 즐긴 후, 웃으며 극장을 나서고 싶은 사람이라면.
가볍게 보기 참 좋은영화였음 ^-^
큰 기대하지 않고 보는 것이 좋은 평범한 영화
기대보다 별로였다. 비디오로 봐도 될걸...
왠지 악마는 프라다를 입는다가 생각나는 영화.. 잔잔한 웃음 ^^
꽤 괜찮은 영화. 보는 내내 미소를... 잔잔해서 좋다.
전체이용가맞냐?-_-;불건전해계속뽀뽀만하고완전잼없다;영화비아까워ㅜ
불량보모 나올 때, 여자들은 비명을 지른다. 공포영화 볼 때처럼;;
자신을 돌아보게만드는
큰재미는 없음.. 그냥 잔잔하고 평범함
이건 사랑 영화두 가족영화두 아니여
재미없어
평점과반대인영화,재미없슴
전형적인 로맨틱영화..평범.
로맨틱한 영화의 너무 뻔한 구조를 가진 영화
일에 미쳐야지 사랑이 찾아 온다는 교훈을 준 영화.풉.
냠냠..입맛만 다시다가 나온 영화.^^잼나요~
마음 따뜻해지는 영화~
재밋음ㅋㅋ근데 먼가 뻔한...
굿이염 맛있는거 마니나옴+_+
나름 재미있던 영화
매력적인 배우들~ 지루함 없이 나름대로 즐거운 시간이었음
러브액츄얼리같은 훈훈한 영화
달콤한로맨스를본느낌이다 오랜만에귀여운사랑이야기를본것같다
내가좋아하는스타일이어서그런지완전굿조아염!ㅎ
완벽주의의 헛점?ㅋㅋ 어쨌든 풋풋하고 아름다운 사랑이야기~
제타존스의 원숙미와 예쁜요리 잔잔한 사랑이야기..
평범하고 훈훈한 영화
한 번쯤 볼만한 영화. 잔잔한 감동.
soft한 시트콤....이건 머 로맨스도 아니고 코미디도 아닌...-_-
식상,지루,단순한구조..요리만드는거 계쏙나오고..ㄱ-휴,,
조낸 식상하다
+_ 두근두근 내내 재밌었다
맛있는 스프를 잘 먹고 나온~느낌^^
잔잔한 영화... 좋아하는 사람이라면 볼만함...
트랜스포머를 본 후론 아무이유없이 다른영화 평점이 낮아진다.
정말 재밌게 봄!로망이다;ㅁ;
캐릭터를 자라 살린거 같ㄷ..ㅋㅋㅋ
눈감고 촬영했나...포커스가왜이러냥... 후다닥 결말. 실망이다~!
처음한시간졸앗다 그래도괜찮은영화~
뻔하지만 잔잔하고 따뜻함. 오랜만에 좋은 영화
잘 자다가 중간에 나왔다............
오랜만에 꽤 괜찬은 영화를 본거 같아요 ^^*
사랑영화보다는 가족영화라는 것이 더 맞는듯
나름 개아났던~ 연인들에게 추천
영화 자체는 썩.. but 아기자기한 장면들이 마음을 울렸다
여인들의 취향엔 역시 해피엔딩 로맨스 영화~^^
오랫만에 아주 적당히 잼있고 적당히 가슴을 적셨다
밋밋했지만 무난하게 재밌고 볼만했다
가슴이 잔잔하고 마음이 따뜻해지는영화
괜찮았음..
여자가보기엔밋밋 남자가보기엔 완전재미없는영화!!보면서 이런 생각을했다..
예고편보고..너무뻔할것같아서 보길 망설였는데...왠걸~ 넘 재밌었어요^^
급전개에, 엉성한 구성.. 그래도 따뜻해~
주인공 캐릭터설정은 좋았으나...내용전개가 좀밋밋하다.....
괜찮으 로멘틱 코미디..
너무 무난하더라..
잼 있던데...^^
캐서린제타존스의 미모와 스타일 만으로도 눈과 마음이 행복한 영화^
그냥 평범한 로맨틱코미디~ 해피바이러스가 너무 부족하다.ㅋ
잔잔하지만 그안에 사랑,감동,교훈이 있는 영화~연인들,가족들 보삼
이런류의 영화 좋아하진 않지만, 재밋게 보앗다
어쩌면 내용은 진부할 수 있지만 그안에 담겨져있는 느낌이 좋은 영화.
초반은 조금 지루하지만 소소한 재미가 있다.
잔잔하고 여운이 남는 영화. 그들의 사랑도 잔잔하다 마음에 든다.
뻔한내용에 후반 급전개, 그래도 정말 소소한 재미가 있다...
보는내내 배고픔을 느끼게하는 영화..^^
너무 재밌음~ 보낸 내내 미소짓게하는 영화!
솔직히 영화는 진부하고....캐서린 누나에게 한표~~넘 이쁘삼..
감동먹었어요^^*ㅋㅋㅋ
일,가족,사랑을 모두 다룬 영화~~
너무도 어이없게 사랑에 빠지는 두 사람 -_-;;
난 남자지만 ㅠㅎ 감동했음ㅎ 달콤한 러브스토리 맘에 듬 추천^^
맛깔스런 소재, 멋진 캐스팅... 단순무식 플롯..- -;;
쓰레기
뭔가 부족한데..흠.요리는 라따뚜이.ㅋ
♡로맨틱한 러브스토리♡
아름다운 로맨틱 좋다
너무 진부한 스토리...음악감독이 더욱 망쳐놓은 영화
그냥 볼만하다..
무난하면서지겹지않은영화
눈물로 시작해서, 감동으로 진행되고, 즐거움으로 마무리
깔끔하고 센스있는 영화
재밌어요~♡
내사랑 아론 ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꽤 즐겁게 봤지만 신선하진 않은 영화.
별 한 개도 아깝다. 너무 많은 것을 쫒다 모든 것을 놓쳐버린 영화
수많은 로맨스영화와 크게 다를바없지만.그래도 볼만했다.적어도안지루함.
캐서린너무늙었드라~내용은지루했고 별특징없는영화~
깔끔하고 괜찮았던 영화..재밌게봤음^^
너무 예쁜 영화.. 사랑이 하고 싶어지게 만드는 영화
누구랑 봐도 좋을 동화같은 영화^^대만족이에요...그냥 즐거워져요^^
완소남이 나옴~ㅎㅎ 영화는 굿~역시 밝은남자가좋아
영화 보면서 왠만하면 안자는데 내내 졸다 나왔던 영화 진짜 돈아깝다~~
배고파지는 영화
감동적이에요^^스파게티가 먹고싶어지는 영화?ㅋ(영화보면 알아요)
정말 재미있었어요..^^ 두번봤어요^^ 후회안해요 진짜로!! 강추!!
피자 반죽-바로 완성~ 요리 보는 재미라도 기대했지만..;;
good
잔잔한 사랑멜로디. 그러나 왠지 dvd로 봐도 괜찮단 느낌을 받음-
너무 많은 것을 기대했던가...난 보는 내내 지루했음.
유쾌한 스토리
그럭저럭 표값은 아깝지 않은 영화
크리스마스에 개봉했다면 더 좋았을 영화
어떤면에서의 연기나 이영화를 보고 진정한 가슴으로 느끼는 사랑이 하고싶어졌다..
점점 빠져드는 영화...아론 에크하트 너무 너무..반했다...
따뜻한 영화..사랑영화는 모두 좋아^^ 남자주인공도 멋있다.
그리 기억에 남지 않는 영화 재미있었음...
그냥 편하게 볼수있는 예쁜영화.
재밌다 ^^
딱 기대만큼인 영화네요.
깔끔하고 스타일리쉬하지만 한국드라마 같은 느낌!
좀 아쉽다.
사랑으로 엮어지는 뻔한 스토리.. 그래도 사랑은 좋다..
여자주인공 성격이 나랑 닮아 맘에들었다~
남자 주인공 코어에서도 나와요 박사로 오웰웰슨좀 닮은거 같아요 ㅎㅎ
남자 주인공 너무 맘에 들어요^^
역시싱싱하지못한내용,하지만로맨스그자체는완벽했다
뻔한 스토리지만,,, 잼있었던^^ 크리스마스에 개봉하지는...
내생에 먹어보고싶은요리들이다나옴..
최고최고~!!!!정말 따뜻하고 달달한 영화!
해피엔딩이 좋았다
잠깐씩 눈물나고 시종일관 포근한 미소를 짓게 만드는 영화
이렇게 따뜻한 영화는 클릭이후 처음이다! 잼있다
비디오용 영화 조조에 할인해서 2명이 3천원으로 봐서 그나마 괜찮음..
정말정말 지루해 OOO줄
신선하진 않지만 그래도 좋다
어떤 양념 하나가 빠진듯한...영화...그래서 7점
사랑하고 싶다..
연인끼리만... 가벼운 마음으로...
잔잔~해서 지루한감이 없진않았지만, 기분좋게 보고 나온 영화였어요~
가족영화같은 느낌!
비디오용.지루해서 2시간 넘는 영화인줄 알았다.공짜로 안봤음 땅치고 울뻔...
..뻔할줄 알았는데 재밌엇음,,ㅋㅋ
다 아는 결말이지만 그래도 므훗한..
잔잔하고 따뜻하고 무난히 보기 좋은 영화
난 완전 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ강추에용 ㅋㅋㅋㅋ
아이앰샘등비슷한영화에비해좋은점수를줄수없음
아무 생각 없이 가볍게 즐기기 좋은 로맨틱 영화.
여친하고 그냥..부담없이 보기좋은영화 단 DVD방에서^^;;;
가족과 더불어 사랑까지 의미를 다시 한번 생각하게 하는..
올 가을~ 멋진 사랑이 올것같은 영화 ㅎ_ㅎ
아직도 상영중임? ; 허-_ -
뻔할거 알지만 다시 보게되는..로멘틱코메디의 매력..
너무 재밌어요. 맨 마지막에 밀려오는 감동이..^^
잔잔한 스토리가 맘에 드는 영화....
너무 내용이 뻔하지만.. 나름 볼만해요 ㅋㅋ
잔잔한영화~
간만에 재밌게 본 영화~강추^^
초반에는 좀 어두웠지만 뒤로 갈수록 행복한 느낌이.... 뭔가 따뜻했다.
스토리는 좀 허술하지만, 보고 난 후 따뜻해진다
따뜻한 영화가 좋다
단순 사랑얘기가 아니다. 좀더 열심히 살고싶은 동기를 준영화
킬링타임.........주제가뭔지잘모르겠어요
맛있는 스테이크같은 영화. 나쁘지 않음^^
스토리에 있어서 진부한 90년대 헐리웃영화 ! 그래도 그럭저럭 볼 만함,
생각보단다른얘기에중점.....-.-
뻔한스토리지만 잔잔하고 좋았다...
영화점수 1점. 제목점수 2점.
한마디로 평범..배우가 좋다면야 볼만함
흔한 스토리긴하지만 상당히 재밌었다.
요리와 사랑... 주방에서의 사랑... 달콤하다...
그냥 편하게 볼만한 영화..흠잡으라하면 잡겠지만 케트린이 넘이뻐서 패스
로맨스 영화지만 가족의 의미도 살짝 생각나게 해주는 영화..^&^
연기를 잘해서인가 흔한 영화이지만 왠지 마음이 따뜻해지는 영화
흔한소재이지만 너무 완소영화♡
스토리가 알차지도 않고 흔해빠진 소재이지만, 괜찮은 영화.
정말 맛있는 영화다...괜찮다
마음따뜻해지고겨울에보면딱좋을소소한재미가있는영화
재미는 없었기에 6점
가슴이 따뜻해지는영화. 깔끔한 엔딩에 감동까지~ good!
가슴이 따뜻해지는영화. 깔끔한 엔딩에 감동까지~ good!
보면 마음이뿌듯해지는 영화.. 점수 낮게주는 사람 도대체 이해안감 -_-
괜찮네요~
난 재밌었어요~~~ ^^
겨울에 사랑하는 사람과 보면 좋을 영화. 해피엔딩이 넘 좋다.
그냥 무난하게 볼수있는 로맨틱물..
캐서린 이쁘게 나오네.
정말 오랜만에 보는 훈훈한 영화였어욤^^
전 너무너무 재밋는데요 해피엔딩도 좋고
라따뚜이 생각나요~잼잇게봤어요
그런대로...볼만했습니다..^^
아주~ 재밌었어요ㅎㅎ
거의 클라이막스 부분은 흥미진진하던데......... 꺼버렸다
역시나 싫망 남는게 없다
나에게는 최고의 영화였다 ^^ 새벽에 라면까지 끓여먹으면서 볼정도로 말이다 ^^
뭔가 좀 흐지부지하게 끝난면이 없진 않지만 재미있었다
영화레시피에 뭔가 양념이 부족한......
편히 볼만한^^ 갑자기 요리사 무척되고싶네요..나오는 요리도 맛있겠다..ㅠㅠ
그냥. 그럭저럭 볼만한 영화.
유쾌하지만 어설픈 로맨틱 코미디
즐겁고 유쾌한 영화! 편히 즐기기에 무난하네요~
내가 젤 싫어하는 스타일의 남자가 나오네~ㅎ 그럼에도 불구하고 볼만함
영화를 보면서 계속 드는 생각 : ㅡㅡ;;
넘재밋구 요리까지배워보고싶은영화^^^
재미있고 감동있는 영화~특히 캐서린 이뻐,,ㅋㅋ
맛있는음식...사랑.,...감동이모두있는영화!!
나름 재미있고 볼만함~
쥐가 주방장 모자에 숨어서 머리를 당기고 요리를 만들어내다니 언빌리버블~
정말 재밌네요..ㅎㅎ 훈훈하고 ..ㅎ
예상외로볼만했고감동적이었고괜찮았음~
너무 무난해서 생략해도 상관없을 레시피
보고있으면 여러모로 행복한 기분이 들게해주는 영화.
가슴이 따뜻해진다 죽지않은 캐서린~_~
훈훈한 영화~~최고~~
편안하고 무난한 전형적인 헐리웃멜로
볼만한 영화 ~
흔한 스토리를 재밌게 잘 풀어냈다
정말 평범한 멜로영화.
우후후♡이런 은근히 사랑이싹트는영화죠아ㅋㅋ꼬마여주인공넘이쁘다ㅜㅜ
생각보다는 별로..... 킬링타임.....
재밋네요~ 캐더린 제타존스..너무 매력적인 여배우...
맞아맞아 절로 미소짓게하는영화! 점수가 너무 저조해서 딱8.5점줬음좋겟다
라따뚜이하고 상당히 비슷한 스토리네..
볼만해요~
모정애와 잔잔한 로맨스 혼합한 미소짓는 영화^^
저절로 미소짓게 하는 영화^ㅡ^
ㅋㅋ그냥그래여 걍 재밌음 ...걍 볼만한....근데좀시간아까움
깔끔하게봤어요
무난하게 가족적이면서 로맨틱한 영화.
유머, 위트 다소 결핍... 그리고 엉뚱하게도 라따뚜이가 자꾸 오버랩되었다는.
훈훈하고 그저 무난함
음식 영환데...참...싱거웠다.
평범하지만 웃음짓게만드는영화 ~
예고편보면됨...
재밌어요~ 저절로 미소짓게하는영화 보세용요~ 꼭
전형적인 로맨틱 코메디에서도 2%정도 부족한...
정말정말 잘봤어요 ㅋㅋㅋ 매력적인 훈훈한 영화 ㅎㅎㅎㅎ
요리랑 ??사랑의 관계는 전혀 상관없다/그냥 그저그런 평범한 멜로 영화일뿐..
라따뚜이가 유출됬군~ 캐서린 자~꾸 가슴들이대~~
너무 갑자기 사랑장면이 나와서 뭔가 이상했던거 빼면 괜찮은 영화 ^_^
아비게일 브레스린이 빛나는구나~~~
진짜.. 좋아요 이런 영화. 만나기 은근 힘든데
좋았어요
단순한 로맨틱 코미디 인줄 알았는데 그보다 더 좋은 드라마 였다..
괜찮네요 ~
훈훈했습니다...
이런 훈훈잔잔한 영화는 딱 내스타일~
기대했던만큼은 이니였어도 재밌는영화
기대안하고 봤는데, 남녀간의 감정의 줄다리기가 꽤 재미있다.
계란 후라이에 소금이나 케찹 안넣고 먹는맛, 싱겁고 밋밋하다.
남녀간의 사랑이야기인 줄 알았는데 꼬마 아이 하나로 그 이상이 되버린 영화.
색다르고 신선한 또 감동까지 주는 완벽한 로맨틱 코미디.
쇼밤 아무리 영화라도 너무한거 아냐?레스토랑 사장이 뭔죄야?
무겁지않고 가벼운 로맨틱 영화인거 같네요 꼭한번보세여
색다른 로멘틱 코미디!
서로 왜 끌렸을까? 빡빡함과 여유로움의 조화인가!
마음 따뜻해지고 좋은 영화네..
아, 캐서린제타존스가 이렇게 무너지나.. 식객보다는 낫다
지루한듯해도 편안한. 음식=사랑
음식값으론 충분.
아쉬워..
재미 잇었는데;;;;
재미있었다는 느낌~ 거기까지~
이거10점주는사람이해가안된다 캐서린제타존스빼곤별로
감동도 재미도 그럭저럭 괜찮은 영화......
요리영화 넘 좋다
굉장히 지루하다... 그닥 훈훈함도 느끼지 못하겠다... 제목만 좋은듯 ㅋ
그적저럭한 로맨틱코미디
지루하다....
볼만~
아쉬운 무언가가...............
재미있다 그러나 너무 빠른전개로 인해 약간의 아쉬움이 남는영화
음...어찌보면 잼있긴 한데..먼가 부족한...
먹음직스러운 메인메뉴 뒤의 달콤한 후식
사랑이란 모두를 즐겁게 해주는 마법같은 힘~
그래도 재미있게 보았음..
아 훈훈해~
케이트와 닉이 서로를 알아가면서 가까워지는 그 모습 참 보기 좋았어요.
조이와의 갈등을 풀어가는 케이트와 닉의 모습이 감동적인...
아무리 진부해도 로맨틱 코미디는 역시 재미있다.
보는 내내 유쾌했던~!! 따뜻한 영화 한편
보는내내 따듯한 사랑이 맛있다.
재밌는데 왜평점낮아 참네..이런영화많이나왔음좋겠다 식객 재미하나도없든데..
영화도 괜찮고,무난하고,볼것많고 다 좋은데 뭔가가 아쉽다.
무난한..
너무나 진부한 영화였지만,배우들은 너무나 매력적
예쁜 영화..볼땐 무난한 흐름이지만 끝나고나서 생각할수록 남는^^
유치한 제목만 아니라면 .. 우리나라의 작명센스..orz
난 잼났데 후후후 ~ 소박하면서 사랑을 느낄 수 있었던 영화 굿 !
싱겁고 평범하다.
재미 있을것 같다가도 그닥 그렇지 못했다.
부드럽게 빠져들게 하는 영화 마지막 마무리가 더 좋았다면 좋을듯 ^^
중반까지 괜찮았는데 그 이후로 별로...
진짜 무난.......그래서 좀 지루한 감도...
뭔가 어정쩡하긴 한데 무난하게 볼만한 영화.
기분좋게 만드는 영화.
무난
졸라 지겹고 재미없게 봤다.
왠지 가슴이 찡하다
그리 나쁘진 않고 그냥 딱 7점정도. 코믹 요소는 거의 없는듯하다.
최고의사랑요리
볼거리도 많고 재밌었지만 결과가 뻔한 영화
내가 로맨스 수준이 낮았다면 이영화는 재미있었을텐데.. 부실한 러브 스토리
말이 필요없는 영화~~~good!!!!^^
조미료가 필요 없는 요리는 사랑이다.
좋았다... 역시 사랑얘기는 언제나 좋아~...
사랑보다 맛있는 요리가 있을까? ^^
요리에 관심있다면 9점정도..너무 잼나게 봤어요..^^
굉장히 평범하네요,..... 물론 아름다운 영화지만
케서린 역시 이쁘네..
캐서린 많이 늙었다. ㅠ.ㅠ 대신 아역인 '아비게일' 의 성장이 기대된다.
재미있다 !!!!!!!!!!!!!!!!!
새벽에봤는데침질질흘림ㅜ음식만드는게 자세하게나왔으면 더욱흥미로웠을텐데아쉽네요
뻔한 결과라도 좋은걸 어떻게^^*
로맨틱코미디좋아하는데두 무지지겹고.재미없엇다.머야.
음식의 위대함
재밌긴한데 너무 많이 다뤄졌던 소재인듯
절세미인도 이렇게 늙는군... 한국 멜로영화와 별반 다를 거 없어
누구나 다 알고있는 기본만 되는 레시피
까칠한 것보단 부드러운 것이 더 맛있는 법. 엄마가 되어 가는 캐서린의 비법.
솔직히지루했던것같다 소재는독특하고좋았던것같은데슬프지고않고재밌지도않고
소재는 독특하지만 극의 진행이 너무 느리고 진부한 느낌이 강하다
아비게일을 언급하지않은 마케팅이 맘에안들지만 영화는 굿
마음이 따듯해지는 영화 너무 재밌게 봤네요 ^ ^
참아름다운영화네요
난 재미 있어는데 요리사는 개인적으로 행복한 직업이다
전체적으로 평균적인 로맨틱 영화이나 아론의 매력만큼은 인정할만하다
마음이 훈훈해지는 영화
난 이런 산뜻한영화가 너무너무좋다 ㅋ
OST가 정말 좋아요
조금 스토리가 약하지만 따뜻한 영화
결말이 상투적이지만..볼만했다
오랜만에 밤 늦게까지 본 영화~ ^^ 생각보다 재미있었고, 즐거운 영화
아역배우 찾아서 보게된 영화, 나중에 좋은 여배우가 될듯. 영화는 그럭저럭 해피엔딩
내가본 멜로중 가장 재미있어요
좋았다.. 소소하고 따뜻하게 정말 좋았다..
무난한...뛰어나지도 않지만...흠 잡을데 없이 매끄러운...
내목도리를 누르고 있네요.
캐서린제타존스 완전조아 ! 이영화 기대안했는데 너무 조아요 ^ㅡ^
너무 기대하고 본 탓인가. 생각보단 음식 이야기가 주로 된 내용이 아니었다.
평점이 너무 낮은거같다. 난 이런 영화가 좋은듯..!!
예상되는 감동이지만 그래두 마음 따뜻해지는 영화
요리보다 사람을 보여주고 싶었던 영화.. 하지만 불필요한 조미료가 맛을 흐린다..
적당한 감동 적당한 재미. 평점이 생각보다 낮아서 평점 올려주려고 10점!
지루하지 않고 깔끔한 영화. 남자배우 캐릭터가 영... 매력이 없어
마음 한구석이 따뜻해지면서 입가에 미소가 지는 영화^^~♡
누구나 쉽게 구할 수 있는 레시피로 만든 요리는 언제나 맛나다.
사랑의 요리법이 있나요? 배우고 싶네요 ㅠ.ㅠ
그들의 사랑에 훈훈 달달달달달
좋아, 굿.
가족과 함께 볼 수 있는 영화
개인적으로 라따뚜이보다 나음ㅋㅋㅋ(만화보다 영화가실제처럼 현실감있어서..)
약간 지루
뻔한 내용
"예정되있는것은 없다." 영화의 제목과 영화의 느낌은 일맥상통했다.
아 훈훈해
요리사란직업정말매력있는!!영화보는내내훈훈했고,보고난후 해피해지는따뜻한영화^^
알찬 이야기..
흠..뭔가 아쉽당
인생은 정해진 길이 없다.. 자기 마음먹기에 달려있는 것..
살짝 지루하긴했지만... 따뜻하구 훈훈하네여... 배우들도 완전 호감이구...
음식과 로맨스의 맛깔나는 조화..나도모르게 빠져들고있다.
주방에 너무 안어울리는 패션만 빼면 너무도 잘잡힌 균형
로맨틱 영화는 끊을수없게 만드는 힘이 있는거같다.
로맨틱 코메디가좋은이유는 뻔한이야기에서 느껴지는 감동과 김쁨이아닐까?^^*
그럭저럭 뭐..
뻔한 스토리에 약간 지루했지만 그래도 너무 조음 ㅠㅠ
훈훈한영화였어요 배우들연기력대박!
정말 보면서 계속 훈훈하고 기분좋아지는영화^^
여신 캐서린이 영화 내내 화면에 가득. 어린이와의 유대 방안도 인상적.
잼있어요...
ㅋㅋㅋ 재미었던거같음....
순수함과 아름다움을 누르는 진부함
스토리가좀더남자배우에게집중됬으면
아름다운 영화~!! 더 이상 설명할 수 없을 만큼
가슴까지 훈훈한 영화 :) 오랜만에 괜찮은 영화 본거 같애서 기분좋게 잡니다
재밌네..
진짜 재밋게 봤어효 ㅋㅋㅋ 완전 달달 하던데요
재밌게 볼만한 로맨스 코미디..
달콤한 영화.^^
ZOE and NICK and KATE
두 남녀의 로맨스만이 아니라 가족애라 훈훈했음.
함께 보기에 무난함!
난 재밌게 봐서 평점 8점 중후반대일줄 알았는데 ㅠㅠ 전 재밌게 예쁘게 봤어요.
로맨틱 코미디의 바이블:)
진자대박
저런...삶을 살고 싶어
코미디? 로맨스?가족간의 따뜻함?너무 욕심히 과했다. 셋다 너무 어정쩡하게 나와있다
너무 매력적인 남자주인공, 보다보면 달달해지는 영화
달콤한 영화네요
현실적인 전개에 비현실적인 마무리
이럭자럭합니다.
요즘은 이런 로맨스는 공감을 얻기 힘들다. 너무 붕뜨는 느낌이랄까.
너무 지루하다
조이 너무 귀엽네~^^
잔잔한 감동을 주는 따뜻한 영화.. 강추~!!
진짜 재밌게봄 :)
진짜 맘 편하게 여유있게 볼수있는 한편의영화?ㅋㅋㅋㅋㅋ
따뜻한 로맨틱 코미디 ㅎ 볼만해요~
따뜻한 영화네요^^
볼까 말까 한다면 보시는걸 추천! ㅋㅋ 추운날에 따뜻한 로맨스 영화임 ㅋㅋ
가볍게 볼 수 있는 영화
요리를 잘하게 하고픈 영화.
의심많은여자에겐영화는영화일뿐ㅋㅋ
잔잔한, 편히볼수있는 영화♥
욕심이 많아서 그만큼 볼거리는 많았지만...그 조화는...그래도 볼만하다!
눈이 즐거워 지고,달달한로맨스와가족애를곁들인영화.요리에대한 생각을 바꿔준 영화.
치유의 영화. 인생에 대해 생각해 보도록 한 감사한 영화.
잘봤어요!
잔잔하게 웃음지으면서 볼 수있는 영화. 8점은 넘어야 한다고 본다.
이해하고 배려하는 것이 사랑.
기대보다 재미있던걸요~
부분마다 전부 디테일이 부족하다.104분안에 완성하라는 과제라도 있었던듯
사랑의 연결고리 역할을 하는 요리가 좀더 부각되었다면 하는 아쉬움이 남는다.
A good film that is ready to be served on a plate....
이렇게 여운을 남겨야 영화지..
진짜 재밌는 영화였어요 아론 에크하트 너무 멋져요 ㅋㅋ
[8점] 너무 좋다
좋아요 ㅎㅎ
잔잔함이 느껴지는 따뜻한 영화^^
미소지으면서 볼만한 영화~그이상그이하도아니다~
마음이 따뜻해지는 영화
나는 행복해졌습니당.
잔잔하면서도 볼만한 영화~
개인적으로 8점ㅎㅎ
차가운 완벽주의자의 모습이지만 사람은 모두 따뜻한 마음을 가지고 있다는 것을 느낌
맛있겠다~
단조로운이야기를지루하지않게풀어나갔다ㅎ영화보는시간이참빨리갔음
사랑의 달달함 결국 사랑을 위해서라면 꿈도함께 ~~~짱 !!
재밌어요
좋지도 나쁘지도 않은..
기대하지 않고 봤는데 여운이 남네요. 보는내내 미소가떠나질 않았음 ㅠㅠ
상대방의 마음을 움직인다는 건 매력적인 거다
사랑이 가득한 영화ㅠㅠ
확 끌리는건 없지만 잔잔하면서 소소한 재미가 잇네요
평점 좀 높여줘야 당근인 영화~ 마음이 따뜻하고 좋네~ㅋ
완전좋은데ㅋㅋ8점은넘어야되는영화
잔잔하고 달달하고 요리가 있고. 완전 내 스타일영화^^
교감과 사랑이라는 레시피를 104분에 담아내기엔 급한 감이 없지 않았나..
이 영화를 왜 이제 봤을까ㅠㅠ 왠지 재미없을 것 같아서 안봤는데 이런ㅠㅠ 엄청 재밌다ㅠㅠ 캐서린 제타 존스는 엄청 예쁘고 아론 에크하트는 엄청 로맨틱하고ㅠㅠ
완전 달달하다. 최고!
이 정도면~ 배불러요~~~ 맛도 있어요~~~~ ^_____^
8점은 넘어야하기에. 아론에크하트 넘매력잇당♡
2007년에 미국에서 포스터로보고 3년지나서야 봤는데 진짜재밌다
무난한 로맨스 코미디
내가 절대하지 않는 것중에 하나인데요 / 재밌고 따뜻한 가족영화네요~ 아주 재밌습니다
달콤하고 달콤하다 따뜻한영화
옆구리가 시리다글구 배도고픔
겨울에 보기 좋은 예쁜 영화. 음악도 분위기도 너무 좋다.
달달하네요. 보는 내내 사랑을 하고 싶어지는 영화
정서 힐링에 굉장히 좋은 영화,, 음악부터 한 장면 한 장면 행복한 모습이 정말 달콤,,
시간이지나도 기억나는 영화다. 어찌보면,뻔하고,진부할수도 있지만 그런 뻔함과 진부함 마저도 기억나는 영화다.
제목을 저런 로멘틱코미디같은걸 달아놔서 피해본 영화.. 엄마 잃은 조카를 따뜻하게 감싸는 이모의 서툴지만 깊은 사랑을 잘표현한거같아 보기좋은 영화같다
가족이나 연인끼리보면 좋은 달달한 요리영화, 하지만 진부한 전개와 급한 마무리가 아쉬웠다
아직도 기억나는 티라미수 씬~
재미가 없진 않았지만 뻔한 이야기와 급한 마무리가 아쉽게만 느껴진다
연기도 좋았고 개성넘치는 캐릭터들도 좋았다. 하지만 조금은 진부한 스토리와 짧은 시간안에 모든것을 담아내려 하다보니 욕심이 조금 과했던듯 싶다.가족들과 함께보기에는 나쁘지않은 영화.
달달하다는 표현이 딱 맞음. *.* 케이트, 닉 그리고 조이도 다 사랑스러워!!
마음 따뜻해지는 좋은 영화. 잘 봤습니다
사랑에 음식과 음악이 곁들어진 잔잔하고 밝은 영화
평생소장하고픈영화 귀엽고 달달하고 로맨틱하다..^^
레스토랑 멜로의 뻔함과 그를 커버해주는 어린 조이덕분에 이영화가 산다. 너무 달달한 영화. 우연히 본거지만 너무좋았다
훈훈하고 달콤한 영화~재미있었어요!
8점이상은 충분히 받을만한 영화 지금은 너무 낮네요 좋은영화
영화가 너무나 달콤합니다. 에비게일 브레스린이 너무나 예쁘네요
좋아요 그냥 미소지으며 볼수있는영화
꽤 괜찮은 영화였다 별 기대 안하고 봤는데 재밌네
좋아질라고 하면 갈등이 생기고, 그냥 갈등 제조기기 인듯 하지만 달달하기 짝이 없네
볼때마다 기분좋아지는 힐링영화
볼만하다 다만 스토리가 약간 갑작스러운 전개는 아쉽
꽤 괜찮다 마지막이 갑작스레 끝난 감이 있긴 하지만
펜케이크 같은..
배우, ost 좋다. 하지만 모든게 너무 쉽게 해결된다.
분위기좋다.. 달달한 로코보다는 케이트의 인생 치유기라고나 할까. 흐뭇한 미소를 자아해낸다.
달달한 영화 ^^ 잘봤습니다.
닉앤케이크엔 조이!
훈훈하고 부드러운.
겨울을 따뜻하게 보낼 수 있는 방법 중 하나, 이 영화를 보는 것!
뒤에 조금만 더 마무리지어줬으면 좋았을텐데!! 케이트의 느린변화들이 너무 예뻤어요!! 조이도 슬픔을 이겨내고 성숙해져 가는 모습이 감동이었구요
생각보다 재밌게 잘봤어요! 닉 같은 성격의 남자 정말 좋네요ㅎㅎ
로코중에서 절대로 꼽힐수 없는 영화이긴 하지만 캐서린의 매력을 십분 발휘 잘한 영화라 한번 볼만하다.
잔잔하지만 부드러우면서 아름다운 영화. 박평식이는 지가 뭐라고 이딴 평점을 줬는지는 모르겠다.
잔잔하면서 마음을 따뜻하게 해주었던 영화. 다만 마지막에 급하게 마무리 되는 부분이 다소 아쉬웠다.
외로운 커리우먼.. 그 속에서 피어난 새로운 사랑, 거기다 부모를 잃게된 어린 조카의 마음 아픈 이야기까지.. 고급스러운 음식 외에도 주목해야할 점이 많은 감동적인 영화였습니다 그들이 어떻게 갈등을 풀어나가는지 섬세하게 잘 표현했다고 말하고 싶네요.
좋은 장면들이 많은데, 전체적으로 잘 엮어주지 못했다
달달하지만 씁쓸했던 그들만의 레시피 급작스러운 끝맺음이 조금 아쉽다
5.1 (10자 제한)
재미있다. 배우들 연기도 정말 잘하고 달달하고 맛있겠다. 아메리칸 쉐프 보지는 않았지만... 이것도 꽤 식욕자극하는 영화다..
이런 영화는 결말이 뻔해서 그다지 좋아하지않는데 아역배우땜시 가슴아팠다가... 또 훈훈해졌다가... 모든 배우들의 연기력도 좋았지만 아역배우의 연기력에 감탄이 나온다... 스토리도 넘 좋다~
뭐랄까 아주 강렬한 내용이 나오진 않지만자꾸자꾸 보고싶어 지는 영화
어바웃타임 다음으로 좋아하는 영화
그냥 무난..따뜻한 영화
훈훈하고 달달한 영화 ! 케이트가 마음을 열어가고 조이는 이름 뜻 그대로 케이트와 닉에게 행복을 가져다주는듯 ㅎㅎ
보면서 은은하게 미소를 띄우는 영화. 제목 왜 이렇게 바꿔 붙였는지 모르겠다 오글거리고 더 꺼리게 만드는것 같은데 영화는 굉장히 힐링되고 좋음 ㅎㅎㅎ 마지막에 좀더 디테일했으면 좋았을텐데.. 어쨋든 재밌었음
영상미도 훌륭하고 보는 내내 흐뭇했다. 가족영화스러운 따듯함이랑 안락한 느낌이 든다
조이 귀여워요~ 감동,사랑,요리 세박자 딱딱 맞네요 ^^
크리스마스에 어울릴만한 영화~
사랑이 고플때 더 외롭게 하는 달달함 그 이상인 영화
간만에 찾은 편안하고 재밌는 로코 영화!
제목만 보고 가벼운 영화인줄 알았는데, 전혀 아니였다.
훈훈하고 눈도 즐거운 영화인데 평점이 너무 낮다. 세월이 멈춘 듯한 캐서린 제타 존스의 외모는 감탄사를 자아내고 아역 아비게일도 연기를 너무 잘함.
진짜 제목처럼 사랑스러운것 같네요
요리와 사랑, 가족을 담은 달콤하고 따뜻한 영화.
잔잔한 힐링무비네요.
케서린제타존스 너무 핫함 멋졍
MSG만 있으면 만사형통.
재미있게 본 영화입니다. 어른들 속에서 아이의 감정심리.. 생각하게 하는 영화였고 행복하게 하는 영화였습니다.
가볍게 볼 명목으로 로멘틱 코메디인 줄 알 았지만 영화는 보는 내내 뭔가 건진 느낌이다
요즘 요리관련 영화보고있는데 , 레스토랑 로맨스 중에서는 이영화가 갑인듯 싶다.
저런 가족을 갖고 싶다. ㅎㅎ 셋다 너무 사랑스러움♥♥♥ 난 항상 영화 보고나면 여주들한테 빠졌는데 이 영화에서 최초로 남주 보고 빠졌음. 남주 잘생기고 성격좋고 하...영화니까 가능하겠지? ㅎㅎ
솔직히 배우 때문에 봤었는데 나쁘지 않았다. 사랑하는 이와 함께 요리하며 함께 즐거움을 좇는...
캐서린이 너무 예쁘게 나옴 ...
제목그대로 사랑의 레시피네요 따뜻하고 입가에 미소가 지어지는 영화
너무 이쁘다. 매력만점이야 캐서린제타존스
최근 이런저런 뉴스를 보며 가슴답답하고 슬픔이 떨쳐지지 않아 괴롭다가 우연히 보게되어 참 감사했다!그냥 이정도의 희로애락이라면좋겠다.모두에게나..
또 보고싶은 따뜻한 영화
멜로를 가장한 포르노 ㅋㅋ
케이트& 조이 & 닉 .. 조화로운 모습 보기 좋다.
재치 재미 로맨스 좋아하는 스타일 삶이 해피해피플러스
이 영화를 단순히 로맨스나 요리영화로 분류한다면 이 멋진 영화에 대한 실례라고 생각합니다. 빈틈없이 견고하게 지어진 딱딱한 아스팔트 다리 보다 듬성듬성 대충 놓여진 돌다리가 좋아지는 그런 영화입니다. 망설이지 마시고 꼭 보세요.
영화 평점 남겨보긴 처음인데 정말 추천. 정말 재밌음 한마디로 힐링 로맨스 영화 평범한 로맨스 영화의 치정극도 없고 힐링영화만의 지루함도 없는 완벽한 영화 ... 무조건 보시길 남주여주도 선남선녀인데다가 아역으로 나오는 애기도 연기잘하고 귀여움 연기구멍 없고 스토리도 탄탄하고 영상미도 있음 꼭 보세요 다들
제가 본 음식영화중 최고였어요. 여주 너무 아름답고, 남주 성격이 너무 매력있었어요. 극중 인물들의 닫힌 마음이 조금씩 열리는게 이영화의 매력이 아닐까 생각합니다.
아마도 완성은 핫케이크
이번년에 봤었는데 왜 안적어놨지
훈훈하게 볼만함. 제목을 되게 멜로스럽게 지었는데 사실은 드라마에 가까운..
잘 빚고 육수도 잘 낸 만둣국 마지막에 설탕을 넣은것같은 맛. 중반 이후, 조카의 작위적인 행동이 가장 어색한 흐름. 섬세한 감정표현을 하는 영화인줄 알고 보다보니 나중에는 흔한 헐리웃 영화로 마무리됨.
