1이 더 잼났음....ㅎㅎ
로버트 호프먼, 너무 멋있네요&gt _&lt 1보다는 더 재밌어요ㅋ
난재밌었는데 왜??2보고 다운받은 1봤는데 2가더재밌더라 T페인 노래때문에그런가
시간가는지 모르고 봤다 정말.. 앤디제일예뻐!!!!!!!!!!!!!
젊음,자유,열정...!
전작에 비해 화려한데 내용도 없고 감동도 없고 재미도 없고
주인공 남자 인상 디게 좋다 ㅋㅋ 영화가 진행은 뻔해서 지루한데 춤출때 만큼은 최고
1편이랑 비슷한 느낌.마지막 빗속에서 춤추는 장면은 열정적입니다.
진짜 재밋음 후회없음 춤멋잇어 ㅎㅎㅎㅎㅎ
숙명을 보고난 후 본 영화라 지대 재미있게 봤음
평이 좋아서 봤다가 완전 실망.. 뻔해도 너무 빤한데가 춤도 뭐 그닥..;;
진짜 놓치면 후회!! 아.. 정말 대단하다
왜이렇게 평이좋은건지 이해가안감 ㄱ- 마지막만좋앗음 내용 x
1편보다 많이 모자란듯...
와 완전 ㅠㅠ 3나왔음좋겠다 왜이제서야봤는지 후회돼네 ㅠㅠㅠ
최고다최고!!!!!!!!!!
초중반이 조금은 아쉬운.. 하지만 마지막 씬으로 모든게 다 용서가 된다 ㅋㅋ
요즘에도 이런 영화가 있다니...; 굳~
따분한 일상속에서 활기를 복돋아주는,, 그런 열정적인 영화인듯?
어짜피 퍼포먼스가 주된영화. 스토리 연연할건 없다고본다
요즘 평점 알바가 너무 많네요 영화 고르기도 힘들지경...
ㅠㅠ진짜 재밌어요!! 추천&gt&lt 춤추는거 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ
마지막편이 뭔가 허술한건 3편을 위한 여백인듯. 춤에 대한 신선한 충격이었다. 추천
1편보구 2편두 연속으로 봤는데 춤에대한 열정이 가슴에 와닿네요...
진짜넘재밋어요. 1편안본상태에서 봐서그런가ㅠㅠ?..
너무 신나고 재미었어요~~ ^^
보는동안 기분이좋았음
춤실력이 별로..감동도 제로
쩔어요 재미있어요
먼가 부족해...좀더 쾅 하고 터졌어야 했는데..아쉽네~~
춤만 볼만해요 영화 초반에 벌써 모든 스토리를 다 알아버리는?
&lt원스&gt가 음악으로 말했듯이, 이 영화는 춤으로 영화를 말한다. 1점준놈들이알바-
전형적인 스토리의 영화지만 그 전형적인 완성도 최고 영화.
최고의영화
스토리 다 집어치우고 일단 멋지고 시선 빼앗겨요T_T
너무 재미있었어요*^_^* 자신의 꿈을위해 노력하는모습!
눈이 즐거운영화, 영화적 예술을 찾고싶다면 스폰지하우스나 가라
대박재미있어요 한번보면 춤이 멋있어여
체이스의러브,410과의대결구도,친구들과의우정,마지막대결,뭔내용임?뭔영환지모르겠다
너무 재밌어요 !! 나마저 흥겨워서 영화관 의자에 올라갈뻔 했답니다 ~1편보고시퍼염
정말 재미 있게 봣어요 그런데 일편이 갠적으로 더 잼썻음 2도 잼지만
나름 신나게 봄 &gt&lt
정말 추천해드리고싶네요 재밌어요 !
최고다최고 재밌다
볼만햇어용....
너무나도 추천해드리고싶고! 춤도 정말멋있고. 저는 엄청 좋았어요
역시 헐리웃 스토리. 비맞으며 춤추는 장면은 압권임.
1편을 두번 보는게 낮지 비추이다 내용상관없다면 그냥 춤만 보려면 봐도 괜찬고 뭐
정말 눈을 땔수가 없게 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 진짜안보시면 후회함니다!!
재밌게는 봤는데 3까지는 보고 싶지 않은..?
재미있네옄ㅋㅋㅋ
베리굿~~~
굉장히 신나는 영화~^^
여자친구랑봐서더더욱
진짜완전완전짱최고인영화 굳굳굳완전꼭보셈!!
재밌던데!대박
뻔한 싸움,멜로보다 참신한 영화! 신나는 영화!
춤은그렇다쳐도 내용상너무별로에요... 이건 좀 아닌듯..비추ㅜㅜ
춤신들 다모였네~ 신나게 몸을 맞겨봐도 좋을 듯^^
엄청난 영화를 만난것 같아 좋고 기립박수를 보내줄만하다
최ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ고
뭐 내용은 별로 였다만 춤에 홀딱 반해 버렷어염 ^^*
처음 본 거였는데 춤리야기여서 재미없을중 알았는데 너무 재밌게 봤습니다★
볼거리는 있으나.. 식상하다. 배우말고는 바뀐게 없다. 3편은 제발~
정말대박이었다.their passion...나도일어나춤추고싶어질만큼-말이다
여자친구랑이거봤는데 ..정말보길잘했다
아더주구싶은데..ㅋㅋ무튼짱!
ㅎㅎ 춤추고 싶당...ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밌어요~
정말 최고 였음
그냥 좋은데 뭔가 아쉬울 뿐. 1편이 더 좋다.
마지막장면 최고다...!
1보다 2가 나은듯. 괜찮았다. 볼만한것도 더 많고.
별기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요 강추 특히 무스 짱귀여움
별로였어요...
재밌는부분도 있었지만, 주인공이 영화랑 너무 안맞는거같고, 목소리도 답답했다.
정말최고!
이거 안보면 평생후회
영 아니다...
사운드의 압박!!역시 극장에서 봐야!!
나 이거보고 완전 엔돌핀돌아 ^^
마지막 춤추는 장면 끝나고 진짜 진심으로 박수치고싶었다..+_+
정말최고임! 마지막춤추는장면완점뻑감
로그인을 안핤구가 없구나 ㅋㅋ
완전 아무 생각없이 즐기기에 굿~
그냥 뭐 뻔한 내용에 볼건 춤/음악
춤/음악 볼려고 만든 영화인데 꼭 스토리따지는 색히들 ㅉㅉ
정말최고의영화 &gt_&lt
좋았어요 ㅎㅎ
스텝업 굳`
와 굿굿굿 따봉
잼있다 마지막 장명 우왕ㅋ굳ㅋ 네이버 평점^^
스토리는 좀 그렇지만 굿굿
마지막 장면보다는 오히려 첫 장면이 기억에 남는다는... 납득 안 가는 네이버 평점
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼있구 마지막 장면이 인상 깊네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고에요!!!!! 마지막에 비에서 댄스 대박임 원츄!!!!
정말재밌었어요 오랜만에 진짜재밌는영화봤네요ㅋㅋ역시영화관에서보니깐 굿
연기도잘하고 춤도 잘추고
예술이 었어요..
뭐 하나도 빠지지 않는 영화!! 보는 내내 절로 내 몸이 들썩 거렷던
재밌음 ㅋㅋ 아 근데 무스 찾아보니까 나보다어리네 ㅋㅋ ㅈㅈ
첨엔 좀 지루한데 끝에 진짜 짱먹음!!ㅠㅠ잼써영~
춤하나는예술이었습니다
춤은 정말 환상이었지만 1편보다는,,, 암튼 남쥔 귀엽!ㅋ
재밋기만하고만 뭐라고씨부렁대싸 ㅋㅋㅋㅋ
영화 그렇게 재밌다고생각할만한거 못봤는데.. 이게첨이네요 정말 너무재밌네요 ㅠㅠ
진짜 보는내내 푹- 빠져있게 만드느 영화~!! 최고에요!!
눈을 흐리멍텅하게 한다... 최고다...
최고에요^^
진짜완전캐재밌음!!!나도춤추고싶다ㅋㅋㅋ
진짜진짜진짜 재밌는 영화! 빗속에서 춤추는게제일인상적-
지루한 스토리... 하지만 빗속에서의 활동적인 몸짓은 화려했다.
시간가는줄 몰르갰따!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
완죤재밋어요! 노래도 좋고춤도완젼 짱
이 영화가 좋았던 점은 짧은 러닝타임과 소재의 독특함뿐.
나도 저런 열정이 있었으면 좋겠다!! 멋지다!!
스토리는 약간 엉성... But 춤, 음악, 볼거리만으로는 만점을 주고 싶은 영화.
영화보면서움찔움찔..춤추고싶어서아주난리났다로버트내꺼ㅋ무즈내꺼ㅋ&gt&lt
이거첨써보는건데...오랜만에진짜하나건짐ㅠㅠ!!무스내스탈..ㅋㅎ
뻔하고 말도 안되는 스토리, 너무 화려해서 지루해진 춤... 하지만 지루하진 않았다.
재밋어요
봐도 봐도 재밌는영화 스텝업2
아직까지 가슴이 두근거린다
병맛이네 40분보다가 꺼버렸다 영 지루해서
뻔한스토리에.굉장한춤도아니고.춤에대한공연가면어디서나볼수잇는
짱짱짱
진짜진짜 완저 재밌음 시간가는줄모르겟음 ㅎ
유쾌한 청춘의 댄스 어필. 볼 거리 만으로도 사실 가치는 충만하다.
영화 보는내내 흥겨웠다~ 조연들의 실력도 끝내준다
진짜 재밌어요!!!!! 체이스콜린스정말...너무너무멋있었어요..
춤추는 영화를 이렇게 재미있게본건 처음 정말 굳 ㅋ ^^ 클럽나이트짱 ~
영화로 두번이나 봤음 ㅠㅠㅠㅠ
최고!!! 멋져요^^
볼만하지만 그닥 내용은 없는듯..
춤과 음악만으로도 볼만한영화
진짜 푸욱 빠져..봤다ㅠㅠ 시간가는줄 모르고....ㅎㅎ
우왕ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전재밌었다ㅠㅠㅠㅠ 두근두근
진짜 춤 완전 대박이었다능 ㅎㅎ 최고였음 춤영화에서는
정말 재미있게 봤다 ㅋㅋ 봐도봐도 보고싶은영화 ㅋㅋ
마지막 장면보려고 1시간 반을 참았다 ㅡㅡ
스토리는 별로지만 춤은 최고로 멋있었어요ㅎㅎ
스토리는쫌그랫지만 춤대박멋있었어요ㅋㅋ
진짜 재밌었어요.. 스탭업1이랑 관련이 없어서 4개반
스토리는 뻔했지만 춤은 멋있어서ㅋ
이건뭐 반개주기도 아까운데
눈이즐겁네용 ㅋㅋ재밋어요 ㅋㅋ
스토리는 평범하나 어차피 춤을 위한 영화다~!!
스토리는 엄청 유치해졌지만 춤은 더욱 화끈해졌음ㅎㅎ
한마디로 대박임
스트레스 다 날아갔어
영화관에서 본다면야.. 100점짜리 영화!
진짜완전재밌다!! 감동먹음 ㅠㅠ
조낸무스귀여워 강추ㅋ
정말 아니다 이건
완전 재밌음! 나를 춤추게 만드는 기분 좋은 영화!
춤추는 거 밖에는 볼게 없는- _- 지루함,,
춤은 멋있으나 너무 지루하다
90분짜리 뮤직비디오 정말 시원~하다!!!
스토리 배경 춤 노래 해피엔딩 그리고 모든 것 이 잘만들었다.
찐짜 이거보고 꿈이 댄서로 바뀔뻔했어용, 너무 멋있고 감돔감돔 대감돔 왕추천
감동,감동,또감동ㅠㅠ꼭추천하고싶은영화입니다!!
재밋다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는 뻔하지만... 춤땜에~ㅋㅋ
재밌었다.
기분을 업 시켜준다는 것 하나만으로도 볼만한 가치가 있는 영화
안보면 후회할 영화!
'제법' 춘다. 하지만 그것만으로는...
영화관에서 춤출뻔했다....
최고 헤어나올수 없어
최고야!!!!!!!!!!!!!410이랑 배틀뜨는것만 10번본듯 아진짜멋잇음 ㅠㅠ
재미있었고 감동적인 근데 스토리가 좀 초딩적이다 ㅋㅋ 억지감동인거같아도 재밌음
마지막 빗속댄스 굉장히 인상적이었다! 또다시 한번 보고싶은 영화이다
이게 멜로드라마냐??왜 이래?
변화는 주었지만, 진화는 없었다.
+젠장 너무기대했나..억지감동. 그나마 춤이랑 음악이 좋아서 5점이다.
장르 저거맞어?그냥춤추고끝인데말이지?
좀 짱인듯
하이틴 성장영화 + 약간의 춤사위
최고최고 마지막 하이라이트 춤추는장면이 너무 인상깊고 멋있고 킹왕짱@
스트리트 정말 제대로 살렸다..스토리는 안남지만 댄스와 노래는 대단함..
즐길수있다
마지막 춤 쑈 때문에 그나마 볼만했어. 스토리는 형편없지만
마지막 빗속에서의 춤 장면히 가히 인상적이다!!
1은 재즈와 힙합의 절묘한 조화.2는 이도 저도 아닌 힙합 따라하려다 망한 경우네.
댄스 쩔어 브리아나 에비건 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
스토리는 별로 없지만 그래도 신나는 영화이다.
난좋아! 최고! ^^ 신낫음 ~~
춤만큼은 쩐다....완전 환상적...스토리는 별거 없고..근데 춤때문에 10점..
넘엉망..1탄보다볼거리도별로..DVD로봤는데본시간이아까울정도면..ㅡㅡ;
헐..... 난 왜이렇게 재미가 없던지....
재미는 있었지만 1편보단 좀 덜했고, 특별히 기억나는 장면도 없었음
1편에 비해 스토리는 떨어지지만...화려함은 추가 ^^
재미있다.
볼거리만 있다고 영화가 아니다. 대체 내용전개가 원...
예고편에 나왔었던 더 많은 춤 장면들이 편집되어 아쉬웠다.
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ스탭업1의 모습은어디갓냐
스텝업1이더잼있다.2는 뻔한스토리라 좀지루.연습도없이 마지막에그런춤이 나올수있나
춤추고 싶다.
춤사랑미래를 잘버무려놓은 1에비해 2는 그냥 힙합뿐 솔직히 마지막공연도 별로....
거희마지막부분장면에... 반해버렷다는..
정말 멋진영화인것같아요제가 본 영화중에서 가장 기억이 남을것 같아요♥
1편과더지루한내용뻔한내용마무리작살조아
댄서들의 열정을 잘표현햇네요 멋집니다 만점 .
끝부분 진짜 멋있습니다,~
기가막힌 춤의 향연일뿐
멋있다.
지겹다.
절대 후회안할만큼 재미있는영화입니다
정말 재미있어요 그래서 영화관에서 3번봄 ㅋㅋㅋ
신난다 즐거웠다
관심없는 비보이 하지만 춤으로 보는 영화 아깝지 않았다.
싱난다
무조건최고 무조건최고 굿굿굿굿
1편보다도 별로다. 내용이.. 쩝 안타까움.
`비보이를 사랑한 발레리나`4만원 주고 본것보다 나앗음
굿..
이거 완전 재밌다능!!!!!!!!!!!!!!!
스토리가 뻔하다구??그건 단순한 비난을위한 핑계일뿐이다..
첨부터 끝까지 눈을 땔수 없는 장면들
최고!!! 굿굿
매우 좋앗다.
역시~최고!!!!!!!
우와!! 역시ㅋㅋㅋㅋ
재밌으면 용서가 돼
1편이 더잼썼음.ㅋ글고 춤을 추는 장면에서 소름이 돋을줄 알앗는데 그냥 그랫다.ㅋ
갠적으론 1보다 2가 더 잼있더군요
춤은 볼만했다. 스토리는 너무 엉성하다..
미친듯이 빠져 보았다! 음악이 너무너무 좋았음!! 스텝업1 안봤는데ㅠ 봐야겟음
남자주인공 너무 매력적이다 ^^ㅎ
초.중딩들이 보면 좋아하겠다
심장이두근거림을맛봤다
구성이 잼있었다..1편보다 훨씬 낫다. 한번 더 볼 생각까지 있을정도??
말이필요없구 스토리도나름 재밌어요 ㅋㅋ
힘이 넘치네요~ 가슴이 두근거리고 음악에 맞춰 추게됩니다...
춤출때 신나기만함
결말 지루
멋진 춤. 1편보다 더 재밌었다.!!!
보면볼수록 빠져드는 영화 두근두근 대는 영화
너무 재밌었다 하지만 1편보단 아닌듯 하지만 ost는 2편이 훨 난듯 ㅋ
춤 쵝오~ 시간가는줄 몰랐다. 전편보다는 아니었지만 심심할때 보면 재밌음.
재미있기는 했지만 스텝업1보다는 아니었다
무스가 최고다(너무 귀여워)
그러치! 구스가 킹왕짱쵝오임
무스가 킹왕짱이다
재밌었다
춤추는 분들의 연습과 아주멋지 작품이네요!!^^
더티댄싱 9점 스텝업 8점 스텝업투 7점
완전 재밋음 !!!
구웃
1편은 아름다움 2편은 파워? 최고였음
1편보다야 좀 떨어지지만 그래도 이런영화 아주좋앙
너무 멋이써^ - ^
채닝테이텀 1편, 로버트호프만 2편, 둘다 쉬즈더맨 출연했던 배우 =_=; 굳!
보는내내 눈이 심심하지않음 ㅋ
정말 재미있었어요~ 재미100%!!!^^
보는사람도 신나게 만드는 영화였습니다.
시간가는줄 모르는 열정적이고 흥겨운 춤사위.짱이다!!
영화를 보면서 몸이 들썩들썩 ㅋㅋㅋㅋ재밌었다!!
신난다 신나, 스텝업 시리즈 앞으로 쭉 나왔으면 좋겠구나~
전편만 못한듯 하지만 새심함보다 전체적인 파워가 느껴진 영화
처음으로 극장에서 박수친영화..
비속의 춤은 멋있었지만 ~ 1편보다 ...
너무 재미있었어요 춤 지대 작살~~
이 영화보고 저는 삘왔어요~!!!!^^
1도재밌었긴했지만 2는역시 파워풀한 안무들이 짱임ㅋ
무스짱
형만한 아우 없다 하지만 어깨넘어로 잘배웠구나
들썩들썩~
볼만했어요
마지막에최고!!!!!
1보다는아니엿지만 정말 흥겨운영화
마지막 10분은 최고였다..
마지막 10분은 멋있었다
쓰레기
마지막 춤은 짜릿했다
신나~ 스텝업 1두 봐야지.. 흥겨운 영화
굿 ^^!
good
춤이 너무좋앗다...그리고 키스신까지 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ완소영화!!
스텝업1 과 비슷하긴 하지만 꽤 잼있었음.....^^
뻔한 스토리지만, 춤이 볼만했다. 허나 비보이,비걸 국제대결을 보는게 나을지도...
아 진짜 쩔어여 굿뜨.................
역시 실망시키않는구나~
마지막 빼곤 별로,,
good !!
기대에 못미쳤어 1편 채닝테이텀의 포스가 너무셌나
우와 댄서들 대박멋있어..나도저렇게출수있다며뉴ㅠ
춤추는 장면 다 너무 멋있어요!!춤에 관심있는 분들은 재밌게 보실것 같아요ㅎ
완전 최고다.^^
말할것도 없다. 최고다ㅠㅠ굿... 나도 저정도로 잘추고 싶다 최고최고 ㅋㅋ
정말 재밌는 영화이다
춤 정말 멋진데ㅎㅎ프리스타일~ 1편도보고싶어진다ㅎㅎ
재밌다.ㅋㅋㅋ
1은못봣지만 2너무재밌었어요
스텝업2편만봐서그런지 진짜 재밌다
1편이 넘 멋져서 2편은 기대에 못미치는듯. 마지막 장면은 멋있지만.
춤 볼만했는데, 1이랑 다른게 없는듯..
원이랑 비교도안된다 투가훨씬재밋고 마지막에 그안무들이너무 멋저따ㅠㅠㅠ
춤영화로서는 만점을 줄수밖에없다
신나고 멋있다!
전편만큼이나 머싯네~ ㅎㅎㅎㅎ
멋진 춤
너무 뻔한스토리지만 잘봤어요^^아담 귀엽삼+ㅁ+
1편 리메이크 아닌가 싶게 스토리가 비슷하지만 볼거리가 아주 많다
전작의 기대에 미치지 못한점이 아쉽
더 핫하고 더 그루브하지만 1편이 그립네......전체적인스토리나 러브라인면에서ㅋㅋ
음악도신나고 눈이즐겁다 ㅋㅋ
1편이 너무 강했나 ...ㅋㅋㅋ
실력 급좋아지는건 뭥미 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
춤땜에 살았다~ ㅎ
춤안출땐지루하고갑자기실력존나조아져서이기는건억진데1편보다괜찮다생각
멋진 춤사위 멋진 음악들 대단하다~
춤 쵝오다!
완전멋있다!춤에반했음
9점
스토리는 평범한데, 춤이 너무 멋지다. ㅎㅎ
뻔한스토리지만 ㅋㅋ 볼만햇음
완전 굿굿.. 하지만 여주인공 뱃살 안습. 춤하는 사람으로 안보여~ㅋㅋ
그렇게 좋지는 않았던..
정말 좋았어요^^
재밌어요..!!
재밋음ㅋㅋ
댄스지기주는 댄스
솔직히 유치했어요;;현대춤에 않맞게그흔한 에어트랙까지도;없음;
와~배우들나이가왜케어려 울나라에선여자분이렇게춤추는사람못봤다
솔직히난 전작이더좋앗다 .ㅎ
스텝업1 은 비교하면안될듯 차원이다름 여주인공이 맘에듬
난 공짜로 봤다. 그래서 괜찮았지, 솔직히 돈 칠천원 주고 보기에는 아까울 듯 ㅋ
한순간도 지루하지 않은 영화~~
스토리고 뭐고 다집어치우고 장르하나로만 밀어부친 결과 시각적재미는 쏠쏠
마지막 진짜 최고!!
짱 재밋어욤 ㅎㅎ ㅋㅋ 한순간도 눈을 뗄수없는영화
마지막에 댄스장면 떔에 9점을 준다.
진자 재밌는 영화ㅎㅎ
평점 잘주고싶네요ㅜㅜㅜ전 정말 재미있게봤어요ㅎㅎ
1보다 춤은다양했지만 약간 지루한 스토리 감점 1점
스텝업 1,2 둘다 나름 괜찮앗음. 다만 2가 1이랑 내용이 넘비슷한게 흠. 내용은 갠츈!
눈을뗄수가없고 빠져들고 집중을땔수가없엇어요 젊은이라면 누구나 만점을줄영화
내용은 1보다 없는듯하지만 춤은 정말 대박.또보고싶은영화.
눈이 즐거운 영화, 춤땜에 지루함도 없고 조연들도 간간히 웃기고 엔딩씬 최고!
너무 재미있게 봤습니다. 여러분도 보세요.꼭!!!
이런 영화 너무 좋아 . 보는 내내 정말 눈이 즐거웠던.
최고였어요, 정말 정말 좋앗죠&lt&lt
진짜최고의영화!!!!흥분최고조!!!!!!!꼭보셔도 후회안하십니다!!!최고!!
춤만 보시길.....
비록 뻔한 스토리였지만 화려한 춤과 연기력땜에 재밌었다~~
순간순간 주인공들이 춤줄때마다 소름쫘악&lt&lt 마지막의전율이 아칙도 남아잇다는..&lt&lt
재미없을꺼라 생각했던영화...하지만 진짜 진짜 많이 재밌었다.....///-ㅅ-///
스탭업1보다 멋집니다 춤의 질 자체가 틀려요 !!
멋지당.ㅎㅎㅎㅎ
말이 필요없음...그냥 보셈 good
그냥그냥 봤어요^^~ 제가 생각했던것 보단 약간..실망 ㅎㅎ
마지막 군무 빼면 1편에 비해 너무 부족한 영화
스텝업1이 낫네요 ... 옵하가 더 낫구나
춤이 재미없다. 1편이 더 재밌었어요.
스토리야 당연히 뻔한거고, 그뻔한데서 어떤재미를 뽑아내느냐가중요해
스토리 뻔해도 재미있다 더욱 중요한건 여주인공이 맘에듬 ^^
마지막부분만... 연속 5번 봤다...재미있음...
평점보고 않보는게 좋을거에요. 낚시질 당했네.. -- 아짜증나.!!!!!
춤,음악,스토리,모든게하나가된멋진영화
이영화봤는데춤진짜잘춰요
완전 재밌어여 ㅋㅋ 정말 , , 시간가는줄모르고봤어여ㅎ
진부한스토리,그냥그런 내용...하지만..춤만은최고,,모든지루함을잊게해준다
스텝 업 2도 엄청 재밌어요 ~ ㅋㅋ
음악은 멋찌나 스토리는 스탭업 1이 훨씬 좋아요 3편이 기대되네요..
약한 배우진과 스토리를 춤과 음악으로 완벽히 커버
집으로 와서도 심장이 뛰던 영화!
스텝업1 에 비하면 아쉬운...
전편에 비해 볼거리에 비중을 높혔지만, 뒤쳐진 촌스런 안무가 불편하다.
최고의영화이다^^* 무스 완전짱 &gt&lt 주인공보다더멋진...+_+
춤 하고 노래 보단 청춘을 더 넣자의 심보 그래서 그런지 춤영화 치곤 재미가 덜하네
춤에 관해 모르는것들은 조용히 처박혀있지좀-_-? 최고의영화다!
스텝업 1 의 느낌만큼 제대로 살리지 못한 듯,, 엄청 기대했는데 졸았음.~
8.7은 말도 안됨 7점대라야 정상인듯~(갠적 생각임)
스토리는 뻔하지만 보는 내내 온몸에 전율이!!! 최고
내용은 좀 뻔하지만.. 정말 신나는 영화 ^^ 노래도멋있구ㅋ춤도 멋있구^^
내용은 뻔하지만 1편에 비해 춤이 더 화끈했다...
춤의 매력을 충분히 살리지 못했다. 2%부족한 쇼.
춤추는 사람들의 동작을 다시 보게 되네요.열정이 멋짐.
1편을 안봐서 모르겠지만 정말 가슴벅차고 숨막힐 정도로 재미있다
재밌게 봤습니다. 웃긴건 무스랑 체이스랑 12살 차이 난다는 사실!!ㅋ
춤에 관심있는 사람이라면 추천!
저 포스터의 여주인공은 안나오는건가? 영화에선 얼굴 넓은 여자뿐....
최고란 말밖에 안나옴 ㅋㅋ
최고라면 최고라할수있으면서 부족하다면 뭔가부족한 영화
보면 볼 수록 영화에 빠져들었다. 생동감 넘치는 음악과 춤이 신선함을 선사했다.
정말 최고였다!
즐겁기는 하다만.....
쩔어줌
비 속에서 댄스!!
1과 같이 유쾌했어요,,, 마지막 샷은 정말 굳!!
굿이다
무스 최고
최고!!!! 춤배우고싶엉 ~!~!
영화 포스터의 여자에 낚였다 ㅠㅠ 영화에선 좀 덜 섹쉬
춤과 음악만으로도 충분히 신남
개인적으로 1편이 더 나았던거 같아요. 그치만 음악과 영상이 볼만했던 영화입니다.
춤좀 추는사람들이 이영화보면 눈요기 거리도않됩니다.춤이 하도 어설프고 쑈스러워서
꼭봐라
난 정말 마지막장면만 집에서 20번은 돌려봤다.
1편을 따라가려고만 하는 스토리가 너무 별로였음.
스토리가 무슨상관.댄스영화에 음악과 춤이 있는데!!!!마지막빗속댄스good
정말 굿, 몸을 리듬에 맡겨서 영화 내내 들썩들썩 였어!!
춤만으로 이미 별5개 최고다
진짜 눈과 귀가 즐거운 영화 ~!
전편을 뛰어넘진 못한...
정말 할말을 잃을 정도로 재미있음~!
춤이 좀 2프로부족했음..
춤과 음악만으로도 대박인영화..
오랜만에 잼나는 영화 멋진춤
이게모가잼있다고....완전뻔한스토리 그냠 춤으로점수먹을려고만든영화
춤출때는 재밌다
생동감이 넘칩니다,ㅋㅋ재미있음.!
짜릿함.. 역시 최고다..!!
다른건 필요없다. 눈과 귀가 즐겁다. 춤과 음악만으로 만족한 영화!
1편보다 구려..스토리도구리고..볼거리도 그다지..
여태까지 본 영화중 가장 재밌었던 영화.
집에서 봐서 그런가 춤도 그저 그렇고 노래도 별로 귀에 안들어오고
죽인다.. ㅋㅋ
춤 진짜 못춘다.. red bull bc one의 10분의 1도 안돼는 춤이다
이런영화좀 그만 만들길
스토리는 엉성한데 춤추는 장면들과 음악은 매우 좋음
그냥 그점그럼
마지막영상만 볼만하고 스토리는 엉성~ 1편이 더 재밌음.
어느정도 예상했음에도 불구하고 유치하다. 춤과 OST만 화려함.
지루하다.. 별로 신나는거도 없고 평점에 낚였다..
진정한 음악을 안다면 스탭업
전개가 너무느리고 유치해....ㅡㅡ
솔직히 재미 있고 없고는 사람마다 다르다고 생각해요. 몰입도 good!
춤과 볼거리는 좋앗지만 끝이 좀 엉성햇음
체이스완전멋있고 춤짱이에요 진짜재밌어요
마지막배틀은소름 노래와춤이 잘조화 됨 짱 ㅎㅎ
음악과 춤이 어우러져 눈과 귀가 즐거운영화!
저 이거 10번 이상 봤는데 계속봐도 재밌어요!! 그리고 호프만 완전 멋있어!!!
아름답다.
그냥 전편정도의 재미,, 눈을 즐겁게 해주는 영화ㅋ
울나라비보이를많이봐서그런지..춤은그닥..전편보단..그닥..ㅋ
약간 아쉽다, 그러나 이 영화의 중점은 눈요기.
한시간 반동안 춤을 즐길수 있으면 재미있고 아니면 정말 지루한 영화~!(난 지루함)
재미있떠용&gt,&lt
전작보다 눈은 즐겁다. 한번쯤 언더의 세계를 찾게하는 영화
전작보다는 조금 덜하지만 볼만한 영화
너무 멋있어서 한눈에 반한 영화♥
저같은 춤꾼도 흥분하게 만드는 환상적인 영화!
브링잇온과 똑같은 구조에 춤과 음악만 다르군요..
춤과 음악만 좋았다.
진짜 음악도 신나고,, 춤도 짱이고 !! 강추 ^^
딱 내스탈인 영화 OST도 좋고 다좋은데 다시보면 질린다는거~
진짜 재밌어요... 강추~~~~~~~~~~~~
역시 스텝업!!!
마지막 장면으로 무마하기엔 드라마가 너무 부실하다.라스트씬 자체는 최고!
완전재밋구요, 비디오로 또볼려구요
1편보단 좀떨어지네요
마지막 연설 빼고는 잘만든 영화! 연설도 짧게 해서 맘에 들었다
완전재밋음&gt&lt
춤이 정말 멋진 영화,노래와의 환상적 조합
소재가 신선해서 흥미있었다.
춤이 멋지네..ㅎ
재밌다.
생각보다 재미없다
최고다! 우리나라가~ 이런 영화 먼저 나왔써야 했는데
최고예요1
스텝업3 가 나온다면 보지 않는게 좋겠다.
스토리만큼은 not great 하지만 다른 모든 부분은 great !
전편에 비하면 이건 뭐
영화 보는 내내 흥분을 감추지 못했다!
볼만................
1편만 못하다 ㅋㅋㅋ 그래도 볼만했음
이영화의 춤은 환상적이었고 노래또한 신이나 볼때 눈과 귀가 심심하지않던 영화다.
그냥 최고다
기분 좋게 본 영화
신난다
주인공만바뀌고전편과매우흡사한스토리. 춤실력훨씬나아지긴했지만.. *오프닝만죽여줌
본지 3분정두 지난거 같은데. 내용은 잘모르겠구 그냥 춤이 멋졌다는생각이 든다.
솔직히 춤은 멋있었지만 내용이 엉성하고 보는내내 지루했음
에이 그래도 스텝업1이 낫더라^^ 나름 볼만햇어요!
잘봐써요 ^^
줄거리는 변변치 못했으나..^_^ 중간중간 볼거리들이 넘 멋졌네^^
먼가 춤을 추고 싶은.. 욕망
춤.음악.열정..하지만 뭔가 ...........
춤만은 볼만했던 영화
몸을 음악에 맡기고, 몸을 영화에 맡기고..
몸이 들썩들썩ㅋㅋㅋ
춤도 아웃이고... 스토리도 꽝... 리듬, 춤 엉망에 어거지로 만든 냄새 풀풀...
보는 내내 몸이 들썩거리고 신낫다~ 최고!
온몸의 관절이 다 조립된거 같다
엄청 좋음^^ 춤좋아하시는분들 굿
춤좀 좋아하시는 분들이라면 강추 ost도 너무 좋습니다
멈추게 할수없다. 그들의 열정.
나도 내 자신을 언능 찾아야 되는데..
1편의 음악과 춤이 더 느낌있고 멋있었다. 근데 남주가 멋져서 이 정도 점수. 좀 지루
평이 지나치다.... 춤이란 소재를 이렇게 허무하게 만들다니.
전체적으로 괜찮았지만..주인공 남여가 춤도 별로,,얼굴도 별로...포스터는 그짓말~ㅠ
눈을 뗄 수 없을 만큼 멋있었습니다. 열정도 너무나 넘쳤구요ㅋ
그들의 춤은 자신의 재능을 표현하는 것이다.
춤은 볼만
글쎄..주인공이 포스터처럼 저렇게 쎼끈했던가???난 저거보고 봤건만 주인공참 ㅋㅋㅋ
굿!!!
굿!!. 재미씀..!
재미나요~3는 언제나올까욬
신나는 영화라는 한마디로 충분하다.
말이필요업서,
10만원대에 힙합공연을 8천원에 너무 싸다고본다
스토리를 넘는 볼거리! 주인공들 춤출 때 엄청 가슴 설렌다
조아!
전편에 비해 스토리는 쪼금 덜하지만 눈이 즐겁네요~!
스토리는 별로라도 볼거리는 진짜 많다
역시 춤의구성은좋지만 한국비보잉이 10년은 앞서잇네
1편과 잘 어우러지는 멋진 작품. 힘이 넘치는 영화
최고다 <- 이한마디 말고 할말이없다 정말..>
멋진춤과음악,, 마지막장면 끝내주네요
마지막 춤추는 장면이 정말 인상깊었다.
굿!
다음달부터춤배워야겠다 영화보는내내 긴장...
최고죠 ㅋ
한마디로 굿이다!
원보다 잼있었다 ㅋㅋㅋ
아 쩔어ㅠㅠ완젼멋져♡
><꺄무스>!!!!!!!!충분히재미있었어요ㅋ
내가본영화중에최고였는데
쓰레기 시나리오 그리고 고생하는 댄서들
재밋다진심 꽂혓어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편에 비해 떨어지는 스토리, 춤으로 무마하려고 하지만 부족하다.
아나하튼짱임 최고임무조건10점고고ㄱㄱㄱㅅ
아오..ㅜㅜ 남자졸라잘생겼네요. 눈을 못뗐다는!!!!!!! 춤에대한 열정을 느낄수있음
짱 멋지고 재밌어요
스쿨오브락+브링잇온??
정말보구싶었던영화였는데못봐서아쉬워했던..그런데우연히비행기에서봤는데기대이상ㅋ
나이영화 왜안봐지 참 하심하다?
제법이상이었던
1편보다는 확실히 떨어지는 2편
춤만 볼만하지 그외에는 지루하다.
1편의 작품성을 훼손하는 영화.....
비트와 춤이 잘버물어져있다 그냥 맛있게 먹어보자
스텝업1은 않봐서 모르겠지만 정말 재밌었다 ㄷㄷ
춤의 감동과 스토리가 1보다 떨어짐
포스터는 정말 낚시다;; 그리고 영화 괜찬았음. 근대 역시 후속은 후속이란 생각...
8점대는 오바임
진짜 재미있게 봤어여
최고의연출. 최고의댄서
1보단 예술의 다양성을 좀 못보여준듯.. 내용도 그렇고.. 그래도 흥미진진
와우~ 1편과는 조금 다른느낌의 영화~ 마지막 빗속의 댄스는 최고다~!!
나는 몇번을 봤는데ㅋ 1편보다 나은데? 노래때문인가..
장난치나
1편이 나아
진짜 재밌었는데.... 1편만큼...
춤이 더 화려해졌지만 전편을 뛰어넘을순 없었네.. ㅋㅋ 그래도 짱!
너무나도아름답고 멋진영화였어요
춤이 너무나 멋진 영화였습니다
학력을 중시하는 지금시대에 볼만한 영화였네요 ㅎㅎ
눈이 즐거웠던 영화
1에 비해 살짝 실망해찌만.. 채닝의 깜짝출연과.. 화려한 퍼포먼스에 좋았따!!
체조선수 나오면 모두 평정할듯.ㅡㅡ;;;
적당한 흥겨움.
좋다 이정도면
나 이거보고 춤바람남 ㅋㅋ
재밌네 ㅎㅎ
와우 마지막에 춤추는영상 정말 닭살돋을정도로 멋있었어요 감동!!
이 영화 넘 재밌어!!!
나 기대안했는데 진짜 재밌따
역시 최고! 전편보다 더 재밋는것 같음..
전작과 마찬가지로 딴거는 다 잊고 그들이 춤추는 청춘을 즐기면 그만
우울한때 보셈^_^ 신나요
처음부터끝까지 귀가신나고 눈을땔수가 없엇어요 ㅋㅋ
전편보다 훨씬 나은 속편
전률이 옴
정말 한순간도 지루하지않은 신나는 영화!ㅋㅋㅋㅋ
뻔하지만 화려한 춤으로 눈감아줄수 있어요.최고!!!!!!!!!
대밌다
스텝업1 도 봤지만 요것도 진짜 시간가는줄몰르고 진짜 재밌어요 ㅋ
흥은 나지만 흥미롭지는 않은?
내용부실 춤최고
잼있따
개인적으로 느낀 바로는 뮤비라고 생각하고 보면 될 듯ㅋㅋ
내용은 부족하지만 음악과 춤의 퀄리티가 더 나아졌다.
전작의 특성이 더 강화됐다. 노래와 춤은 더 다양하고 화려하지만 내용은 더 부족한듯
마지막장면. 중독성있다.
빗속에서의 춤 잊을수없게 만드는 멋진춤이엇다 굿!
잊을수 없어 보고또봤당
구성이나내용은좀부실한건사실이였지만,춤은1편못지않게좋았고음악은전CD까지샀네요^^
쩌네 새그룹 만드는순간부터 완전 대박 터지게 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
대박인데뭐!!!!!!!!!빗속에서추는거정말쵝!오!
포스터만봐도가슴이두근두근~
마지막 씬 진짜 멋지다 ㅠㅠ 춤추는 모습이 너무 열정적이다 !!
스텝업1보다는부족.
기막힌 춤솜씨와 그 춤의 어울리는 음악들... 캬오
재미있었죠 ㅎㅎ
감격이오~!~!~!~!~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜완전짱~~ㅋ
정말 아무도 후회안함... 이거 글고 맨 마지막이 진짜 대박이지...
정말 끝내준다는 말밖에..강추!후회안할꺼예요 최고!
화려함은 낫지만 로맨스와 댄스의 구성은 1보다 못함
앤디 존경스러워요♥
마지막을 위한 영화 굳!!!
1보다 더욱더 재미있어졌군요.
완전짱!
멋있는영화 이영화를 보면 왠지 꿈을 이루고싶다는....
우주상에서 가장 멋진 댄스를 보여준 영화입니다.
스토리가 조금 아쉽긴한데 마지막대결 펼칠때는 멋있었음 ㅋ
죤나 잼없다
내가 본 영화중에서 가장멋짐
지금까지 본 영화중에 가장 깊게 새겨진 영화!!
멋진 영화.
1에센 과정이나왓고요 2가 시작이죠짱임
최고
스토리부족 ㅠ
짱재미있음~~ 완전 아우 죽여죽여~~~
내용은 전작보다 좀 덜한듯 볼거리는 더 많네요
오마이갓..최고다
스텝업2 .. 완전 온몸에 전율이 흐르는 영화다
빗속에서 춤추는건 정말 짜릿함 그 자체다
앤딩크레딧 필히 챙겨볼걸~ 주인공들 개인기 보여줌 최고!!!
마지막때문에 그나마 아깝지 않은 시간 ㅜ
마지막 빗속에서에 댄스.. 간지다/.
TUCK YOU
정말 최고.!! 완전 빠져들었어요 ♥
춤추는 아이들의 성장영화. 떨어지들이 하나로 뭉쳐 뭔가를 해낸다는 통쾌함
거의 마지막에 춤추는거에 반했음♥ω♥(넘 멋져!!)
마음을 파고드는 댄서들의 춤의 향연
춤을좋아하는분이라면진짜꼭봐야할ㅋㅋ
최고><
쥑인다!
1보다 재미있었다 난
마지막 10분을 위한 영화 ㅋ 무스랑 동양여자애가 젤 좋아~
앤디의 쉰목소리 듣는거 빼고는 재밌었음
마지막장면개쩐다가슴에 뭔가 폭팔하는 느낌 나도 모르게 몸이 씰룩씰룩 움직였음
군무는 멋졌지만 청춘영화 스토리는 절대 편함이 없군...춤을 버려논 각본~
춤이 조금 일정하긴 했어도 온몸에 전율이 오는구나~
친구들이 행사포기하고 나타날때 진짜 너무 감동이었어요 ㅠㅠ 진짜 비속에 짱임!!!
재밌었어요.
영화보는내내 화면에서 눈을 뗄수없었던... 정말 짱임 !
재밋엇다~
방정맞고 OO맞대ㅋㅋ미쳤네ㅋㅋ아저씨는 아리랑이나 쳐 추쇼 강강수월레ㅋㅋㅋ
춤은 서커스가아님,묘기를보러간게 아니다.절제력없고 음악의전달력이없다.원이낫군
소름돋아
대박이야...막판에 춤봐...♡ㅁ♡
1편을봤다면2편은볼필요없음.성장하는것도없고좋은음악도없고...
절로 몸이 움직여지는 영화
모랄까.. 몸이흔들린다?
처음부터 끝까지 긴장감이 가시질 않는다.
말이 필요없다. 그냥 보고 느껴봐라.
비평하는분들 그렇게 잘났으면 영화평론가하셔요
비쥬얼굳
춤에오는 전율~ 지루하지 않은 스토리~^^ 재밌던것 같아요 ㅋㅋ
초반내용지루 때문에 -1 하지만 가면갈수록 재밋는영화
춤에대한젊은이들의열정
완전 재밌음!
장난하냐? 1편이랑 너무 차이난다. 음악도 별로고. 이야기도 별로. 평점 왤케 높아?
잼있던데 와우 춤이 정말.........................짱
보는내내지루했ㄷ
빈약한 스토리 화려한 댄스로 찍어누른 영화 ㅎㅎ
잼있게 봤는데 // 마지막 부분에서 현실성 부족한게 많았음 // 실망
너무 단순했다.
잼있드만
1편이 더 맘에들지만 볼만은 함
그냥 춤으로 시작해서 춤으로 끝난 작품.
2편이더재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ춤완전잘춰 예~
진짜 스트릿춤 보고싶으면 lilou(릴루)를 쳐보시길.. 스텝업 꺼지라임..
걍 춤추고 끝나는 영화 ;;
쩐다
1,2편 다재밌어요 !! 정말루~~ 음악도 좋고 춤도 너무잘췄음..ㅜㅜ
1편도 재밌었지만 2편은 더재밌는영화
1편만큼의 완성도는 아니지만...마지막 춤 안무 작살...
춤.
후속편이 기다려지는 영화
이런 영화에서 기대하면 안되는 거 알지만 연기력과 줄거리에서 아쉬움이 좀 남는다
스토리상 전혀 신선한건 없고..그저 엔딩때의 빗속에서의 댄스는 멋졌음..
평점이 너무 높다앙..
18살이라 하기엔 무리가 있지만 내용이 잼남 그래도 스텝업1이 쵝오
사람들의 고정관렴에 벗어나 그들만의 방법으로 감동과 재미를 주었다!!
완전재밌고쉬원해지는영화~
1때는 러브스토리가 많은부분을 차지했다면 이번엔 진짜 스텝업을 보여준듯!완전최고~
1편은 러브스토리가 중점리구 2편은...퍼포먼스 중심으로 한듯 ㅋㅋ 정말 멋짐...
1편에 비해 스토리가 좀 어설프긴했지만 퍼포먼스 만큼은 최고
음악도좋음... 3 안나오나ㅠㅠ
스텝업 완전 팬 ~ ㅠ
진짜 마지막신 잊혀 지지가않고 후반부에 마스크에 빨강?옷 입은 사람들 인상깊었다^^
와우 춤 정말멋졌음 .... 진짜잼잇는듯
화려한 춤이 뻔한 스토리를 덮어줬다. 춤이 너무 화려해 10점
스토리는 뻔했지만 엔딩씬이 멋졌고 그래도 춤만으로 잼있음!
엔딩씬이 스토리의 빈약함을 가리진 못했다
스토리는 뻔하지만 마지막춤은 멋있었던 영화. 시간있을때 그냥 보기에는 좋음.
이 영화가 잼있다니.. 허술한 구성에, 어설픈 연기. 네이버평점은 정말이지 못믿겠군.
진짜 재미있었어요 말로 표현하지못할 정도로
스물근처의 나이부턴 딱 시간떼우기용 평점이 왜 이렇게 높을까? 춤은 우리나라지
이런 흔해빠진 스토리 대사하나하나가 오그라들었다 배우들의 춤때문에 그나마 7점
뻔하지만 그래도 가슴뛰는 영화 갠춘삼 ㅋ
작살나...말이필요없는영화
댄스 영화라 그런지 별 감흥이 없다.
좋아 좋아.. 신나고 신나고~~
초반에 지하철씬 잊을수없이 멋지다. 후반 단체 댄스도 멋지긴 하지만
진짜 재밌어요
브링잇온3이랑 비슷하다고 느낀건 나뿐인가.. 아무튼 재밌긴 재밌다.
진짜짱
춤을 좋아해서 여러번봤는데 마지막 빗속 댄스서 옷이 긴팔에서 짧은팔로 변해용ㅎㅎ
와우와우절로흥나던영화!!!우후훗
Wacky, tacky, lame, predictable.. Sonja Sohn 을 알게 해준 것 하나는 고맙네 그려.
스토리꽝.하지만10점.완벽한 댄스와 지루하지 않은 쉴새없는 무한댄스.볼거리위주
뻔하고 예측가능한 스토리지만 인상적인 춤은 최고
잼있음!!@_@그치만..난1편이더재밋는듯.;
굿!
1편보다 훨씬 좋은것같은뎅??ㅋㅋㅋ
마지막 춤 장면을 빼고는 볼 것이 없다.. 근데, 우리나라는 못 만드나?
갠적으로 전편보다 마지막 장면이 넘 파워풀하고 좋아서 최고였어여 ㅎㅎ
춤이짱 ㅋ 감탄을 연발하게됨
전편을 능가하지 못 한 뻔하고 실망스러운 멜로물
처음엔.... 지루햇다!! 하지만 파워풀한 댄스실력에 10점쾅코아
춤,노래 다 좋은데 식상한 결말이 아쉬웠다
좋아이건오락영화잖아 즐기는건최고야 까들은이걸즐기기엔너무늙었나봐
이런 영화는 획기적이지 못했다..
노래종아
역시실망시키지않았다
획기적이진 않았다..
마지막장면 진심 감동 소름끼칠정도였다 최고
전편보다 더 강한 춤.. 난 마지막 장면보다 채닝 테이텀 나올 때가 더 멋지던데;
얄팍하지만 꿈틀꿈틀한다.
춤도다들멋있게잘추시고 OST도 다좋더군요 ㅎㅎ
춤이랑 음악이 넘 좋아요
저는1편이더나으것같내요2편재미지만1편더나아요1편에서테이텀이멋이서서그러가ㅎ
1보다 더 좋아요.
헐.. 이게 8.66이나 돼? 솔직히 그냥 그렇던데. 춤도 큰 감흥을 불러일으키지 못했다.
전편을 못봐서 1편이더 재미있는지모르겟다암튼 쵝오
전편보다 아쉬운건 사실
2부분 정도는 정말 멋지지만 1편같은 이색적인 맛과 적당한 갈등이 적어서 아쉬워요
머쩌요
극장에서 봤지만 걍 비디오 빌려볼껄 했다
기억에많이남지않는영화 스텝업시리즈는 재밌다
난 재미있게 봣는데?
그냥 즐기자 볼만했다 ..ㅋㅋ
내용은 재밋는데..우리나라 비보이들 보단 쫌 못해서..아쉽..춤에 감흥이 없자너
재밌긴한대 1편보단 딸리네요
진심멋잇음
정말 스트레스 확 날라가고 마지막 명장면 춤 멋있어요 ^^
엠피에서만 듣던 노래가.. ㅎㅇ
마지막에 빗속에서의 장면은 최강
진짜 완전 멋있었습니다
신난다~~~
1보다는 이게 더 나은듯..
진짜 너무 재미있어요 ㅋ춤 추는것도 이쁘고 멋있구요 ^^
최고다.......
와~정말 환상적이었다. 비속에서의 화려한 춤.캬~~. 그리고 여주인공의 가슴도.ㅋ
단지 동작만으로 이어가는 영화
여주인공 춤이 어색하지만 재밌게봣으므로 추천 ㄱㄱ
처음에 난 410들이 주인공인줄알았다
전편에 비해 비쥬얼과 사운드는 더 좋아진 느낌이나 다른부분은 좀 떨어지는듯..
대단한 춤 실력... 이루 말할 수 없다!
전작보다 못한거같은..
3D로 3편 나온다는데..그것도 기대된다.. 넘재밌는 영화..ㅋ
난1편보다 더 재밌었는데? 왜지 존나 재밌어 핡 오랜만에 좋은영화 봣긔ㅋ
난 무스가 조아
전편보다는 났네요
전작보다 2가 더 나았다고 본다. 춤에 열정이 느껴졌고 지루하지가 않아서 좋았음.
진짜 온몸에 전율이 흐르는 영화! 정말 말로 표현할수없이 좋은영화
전작의 기대로 인한 실망.....캐실망
1편의 잔잔함이 좀더 편안했다.
진짜 보는내내 지루하지가 않았다.. 우리나라도 이런 영화 좀 만들어줘 ㅠㅠ
마지막 빗속엔딩이 죽여줌 이제까지 댄스영화의지존이다.안보면후회자신잇다
1편이 더재밌긴했지만 이것도 쩌러!!! OST도대박!! 로버트짱멋있고 무스겸댕이!!ㅋㅋ
몇번을 봐도 너무멋있다.전율이.!!!!!!춤추는거 보다보면 나도춤추고싶은열망이ㅠㅠ
춤은 멋있다..
1편보다는 좀 아쉬운감이 있는데 재밌게봤어요
우왓 완전 멋있엉요우ㅜ
춤 완전 멋짐
특별한 것 없는 이야기. 그러나 마지막 댄스에 방점하나!
영화 전편과는 차이가 있지만 춤과 노래가 매우 좋아서 재밌게 봤습니다^^
영화 전개는 실망스러워도 춤과 사운드는 좋아요
스텝업2 보고나서 정말 짜릿한느낌이 아직도 사라지지 않는다!!
평점이어느정도깎여야한다 이건아님 ㅡㅡ..
흥겹고 짜릿한 최고의 영화~ㅎ
시작부터 온몸이 짜릿했던...
진심으로 12번봤는데도 재밋서요 ㅠ
봐도 봐도 굳
그냥 쵝오였음!!!
최고야 그냥 말이 필요없어
마지막 장면 너무 멋있네요.. 소름 돋았음
진짜 최고! 개인적으로 스텝업1보다 좋았다. 아직도 흥분이 가시질않네
스토리가 스텝업1이랑 뭐가 다른지..........
춤을 별로 안좋아해서 .. 영화가 그저 그랫다..
인간의 육체는 정말 놀랍다!~
마지막의 화려한 춤
우왕우왕
재밌다ㅠㅠ 마지막 장면 완전 멋있음
먼지모를 하이틴요소 추가, 끝에 감동주려는 여주인공 말 등 1편에 비해 상당히 구림
화려한 댄스로 숨을 멈추게 하고, 짜릿한 쾌감을준다. 이게 바로 춤이라는거다.
1편보다 스토리는 덜 하지만 화려한 장면
마지막이대박!!>,
줄거리는 없어도 진짜 신났다ㅋㅋㅋ
춤이 아주 아주 멋있었다. 괜찮았어. 사실 very GOOOOOOOOOOOOD.
ㅡ;ㅡ;;;; 10점짜린데
1에 못미치는 스토리지만 춤은 정말 볼만했다
스토리는 별로지만 춤은 멋있다. 특히 로버트 호프먼은 원래 춤 잘추니까..
Good!
스토리도 업! 볼거리도 업! 한층 더 업!
청소년 성장 드라마로서도 충분히 볼만한데 덤으로 춤까지!
드라마, 춤 어느 것 하나 특출하지 않다
다 좋은데 여 주인공이 은근히 배가 나와서 몰입도 방해됨 배꼽티는 아무나입니
초반엔 좀 지루하지만, 비오는 거리에서 마지막 댄스씬은 전율이다.
재밌구만 왜
이렇게 지루할수가..스토리 너무 뻔해,
전체적인 엉성함도 용서 할 수 있는 이상한 매력의 영화
완전 최고!!!! 가슴두근거리는 비트의 향연..ㅋㅋ
굿굴 베리굿 ㅋㅋ 대박 마지막 줄거리에 춤추는모습 정말 대박인대요
스트리트란 댄서들의 축제 ... 이건 감탄할 만 하다
꽤나 눈이가고 열정적인 모습이 괜찮았음
열정적임...
그들게 함께 숨 쉴 수 있는 순간이다. 매 순간 눈길을 사로잡는 영화!
몸치인 나를 춤의 매력에 빠지게 만든영화. 원츄!
기대를 건 보람이 있네요~ 스텝업1 봤으면 다음편도 봐야하는.중독성이 강하네요 후후
어제 영화관가서 보고왔는데 정말로 재미있었다 마지막부분이 정말 완전 멋진데~~~ ㅎ
뻔한 스토리 아닌가;; 글고 마지막 춤씬에서도 감동은 없었다. 너무 교과서적인데
머야;; 말이필요없네 ~ 저절로 리듬이~>v< !! 정말 즐거웠다 ㅎ!!
마지막 비오는날 춤추는게 가장인상적이고 춤이 제일 멋진부분 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무스겸디 조각미남루크 볼거리가많고계속흐뭇해지고열정업!!
진짜 춤추는모습 멋있다♡
스텝업 시리즈 남자주인공 다 왜케멋있음 진짜 이것도 재밌게봤음
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋어요 저 이거보고 춤추고싶어져승ㅋㅋㅋ
마지막 춤이 제일 감명깊었다
이건진짜 영화보는내내 몸이 흔들흔들 둑흔둑흔
난 존 추식이 맞나보다!
진짜 영화보면서 가슴이 두근두근 거렸다..
진짜 심하게 멋있다 마지막 빗속에서 대박
저절로 리듬탄 ** 스토리는 뻔함 열정이잇는영화
정말 재밌음
영화 속으로 절 빠져들게 하는 것 같아요!!
뻔한 내용이지만 신나고 재밌었다..
스토리가너무 아닌... 그래서그런지 댄스부분도 일시적인 시각연출정도로밖에 안보임
무OO른스님이 춤추나 우와
1편보단 재미가떨어지긴하지만 그래도 나름볼만했다^^
아담 G. 세바니(무스) 정말 대박이다
재미있어요
영화보다 OST가 더 좋았음ㅋㅋ
스트리트댄스보다 그전율이 생각나 평점올린다. 에비건의 섹시미 최고
1편과 같이 그럭저럭 킬링용으로 볼만한 영화. 고난위춤은 아니지만 포장이 좋음.
흠.. 재미있긴 하나 억지스러운 전개가 있음
남주 춤 못추네 완전 뻣뻣.. 여주도 연기할때가 더 매력적이고..2탄은 별로다
내용은 좀 억지스럽지만 볼거리는 괜찮은 수준
뻔했지만 즐거웠던 영화
진정한 킬링타임용 그이상, 그이하도 절대아니다
생각보다 볼만하고 춤이 멋있네요^^
춤이 정말 볼만하네요
거리에서 춤추는 무스가 가장 멋있었음
스텝업시리즈는 눈이 즐거워
스텝업1처럼 킬링타임용으로는 부족함이 없다.
맨마지막 장면 예술 비오는데 .. ㅋㅋㅋ
스토리는 너무 부실했지만 춤에 대한 비주얼은 1때보다 훨씬 낫다.
춤에 대한 열정이 생긴다. 신나면서 끌어당기는 뭔가가 있다.
여주인공 이쁘다 ㅋㅋ 춤도 정말 최고다 연습많이 햇겟다
최고임.ㅋㅋ
진짜 잼나서 dvd도 구입했다는;;
1보다 약하지만 춤으로 눈요기하기 좋은영화
오랜만에 정말 신나게 봤다
간만해 영화 재밌게봤다.
1보단 약간 딸리는것같긴한데, 역시 재밌긴하더라
일단 봐보고 말하자
별루네 .... 재미없었던 영화 근데 춤은 좋았다는 ㅋ
전편에 비해 많이 떨어짐. 스토리, 춤도 너무 말 그대로 '스트리트댄스'에만 한정됨,.
영화는 대박 재밌었다 ! 주인공 여자가 16살이였슴?;;;;;;;;;;;;;;
3보고 봤는데 ..스토리가왜이럼.. 3가 너무훌륭해서그런가 1은 제발 이러지않기를...
전편보다 스토리는 부실한듯하지만 춤은 조금 더 낫은 듯
완전멋쪙
스텝업 시리즈중 가장 어설픔...재미도 그닥 춤도 그닥...
1편보다 눈이 조금 더 즐거운듯
최.고.
1이 훨 나은 듯.. 스토리 부실하고 영 별로~
좋은 소재 뻔한 내용 첨부터 끝까지 내 예상대로 흘러간 영화라 소름끼침 춤은 멋짐
전편보다 재밌능디..
뒤에 여주가 한말 새겨들었음ㅋㅋ 턱?? 이름 멋있다ㅋㅋ 짱이네ㅋㅋ
2는 스토리가 좋고 3는 춤이좋고
전편이 훨 나았음요
재밌었슴
나름 재미있었다. 하지만 여자 주인공이 포스터와는 좀 많이 다르게 생겼다는 것이...
보통 줄거리에 멋진 춤사위. 조금씩 아쉽고 즐거운 영화
깔끔하게 포기하고 그저 춤사위에 흥겹게 몸을맡겨보세
전편보다 훨씬 나아졌다고 생각합니다. 재밌게봤습니다.
신명나는구나!
마지막 10분만 보면 모든걸 이해할수 있다. 전편보단 진지함이 다소 떨어져..
자신의피가가장뜨거운순간은어느때인가를보여주는청춘들의열정.눈이시원한.
이영화에서 무스 정말 최고임~ '-'b But! 여주인공 엉덩이춤 정말맘에 않들던데 난~
최고의 댄스 영화!
나름 재미있네요 ㅎ
평점이 어떻게 8.66이나 됬는지 모르겠네 비 속에서 댄스 빼곤 볼게 하나도 없구만
멋있었다.
노래종아
촘을소재로햇으면서여자주인공이춤을못춘다
전편보다 별로다...
말이 필요없는영화 브리아나에비건 연기잘하던데 영화가 굿이다
스텝업 시리즈 중에 가장 좋다
말이 필요 없다
계속 봐도 재밌어요ㅋㅋ
진짜 재밋더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 이런거 안 좋아하는데 정말 빠지게 만드는 영화!
음악도 좋고 댄스배틀도 좋고 내용이야 그닥 없지만서도
재밌었어요~
재미있습니다
평점에 낚여서 춤도 별루고 내용도 재미없어
재미있어요
보는 재미가 있는 영화
춤에 충실한 신나는 영화. 개인적으론 주연 남자보다 조연 남자가 더 매력있었다ㅎㅎ
화끈하구만...
적당히신났던영화
굿굿
난 개인적으로 마지막하이라이트장면은 3D보다 2가더쌧다고 생각한다 그래서 10점!!
확실히 전편보단 아쉬웠다.약간 지루한 전개랄까
춤영화 하면 스텝업아니야?? 그래, 아닌가.. 정말 재밌게 봤음..
마지막 배틀부분만 보면 된다..
스토리는 전형적인 미국영화 그러나 춤이 멋있고 그 노력에 박수를 보낸다
전편보다 스토리 쉬망이며 여주는 조연감이다
스트리트란 댄서들의 축제 ...
댄서들 정말 대단한거같음!! 멋잇ㅇ다
춤의 매력ㅋㅋ 너무 미화시킨감도 있음 ㅋ
비속에서 춤을
맨 마지막 대결때 대사가 좀 유치해서 1점 깎는다. 완전 재밌게가다가 웬...
꽤 재미있었음~~ 볼만
최고ㅋㅋ말이필요없음 영화관에서 2번이나 봤었던! 춤도 완전멋있고!! 춤영화중 최고
무스 춤 대박!! 빗속춤 멋졋음!!!
갠찬긴 했지만 스토리고 춤이고 전편보다는 ㅠ.ㅠ 하지만 역쉬 춤영화는 스텝업이 진리!
재밌
재미있는데 저거 줄거리 틀렸음 전편 알리슨 스토너가 션 동생 '카밀'이고 앤디는 친동생아님.. 이름도 앤디 웨스트로 션하고 성도 다르던데....
스텝업이니까ㅎ
재밌습니다
멋있는 영화
존추님이 2.3을만드셧지만 제가 생각하기에는 2가더 멋집니다 더재밋습니다
무스 귀엽..킬링타임용 딱 좋음
짱짱
여주 엉덩이흔드는거보고 너무예쁘고귀여워서반함
뻔한 스토리 춤도 그럭저럭 여주인공 포샵쩌러
정말 재밋어요!!
재밋다....ㅠㅠ
비슷함 플롯의 스크립트지만 기대를 져버리지 않는 춤에 대한 열정을 그린 영화
춤추고 싶다 으에 ~
춤만은 만점!! 빗속에서 추는 춤 환상적이다!!! 춤만!!!!!
춤 대박이네요. 몰입되게 만드는 영화였습니다.
최고
진짜 재밌다.
전편의 꼬마숙녀는 카밀 인데 왜 앤디로 바꼇는지.... 더 웃긴건 1편의 꼬맹이카밀이 3편의 카밀로 재등장.. 뒤죽박죽짬뽕 그래
결말은 다 똑같겠지만 어려운 난관을 어떻게 풀어 헤쳐나가는지 보는것이 묘미이다. 1편에 흑인같은 재밌는 케릭은 없지만 춤보다는 조금 짜임새 있는 스토리를 만든 거 같다.
재밌네요. 댄스씬 최고
춤을 눈요기로 볼만한 영화
재밌었어요
차라리 스토리를 포기하지...
진짜 짱!
시리즈를 역으로 보고있는중인데 점점 진화하는 느낌이다 무스를 영화에서 발견하는재미도 쏠쏠하네^^
이 영화는 마지막 20분을 위해 존재했던것 같다.
마지막 물속 춤이 아니었으면 점수 더 내렸갔을텐데 춤을 위해서라지만 스토리 너무 산으로 간다
보고 스트레스도 풀리고 재미와 감동을 얻었으면 그만 아닌가뭘 그리 어렵게 하나하나 따지는거지?
이번에 스텝업 1 보다보니 타일러 여동생은 3편에서 무스 여자친구였네요한마디로 앤디가 동생이 아니었음 ㅋ
마지막 물춤은 정말 최고였다.몸이 저럴로 들썩들썩춤배우고 싶다 ㅠ . ㅠ
음악과 춤은 환상이네~~~^^
개인적으로 시리즈중에서 가장별로였지만 그래도좋았음
원보단 별로엿지만 마지막 쩌네
노래 low듣다가 갑자기 급꼴로봤는데 아 내가왜봤을까.... 마지막장면빼고 다 쓰레기
재밌다!!
보진 않았는데.. 채닝테이텀이 그냥 좋아서 유투브 영상 찾아봤는데.. 클럽에서 방방이 뛰는 씬.. 어떻게 그런 상상을 했는지 신기함..ㅋ 우리나라 댄싱9은 모두 스텝업 카피였음..
이야기는 뻔하지만 그 젊음 자체가 부럽고 아름답더라.
스텝업시르지들 보면서 브리아나 에비건에 빠졋엇는데아무리시간이지나도 다시보기좋은영화 굿굿굿!!!킬링타임으로도 손색없음.
스토리 진부...그리고 마지막장면도 생각보다 별로였음
솔직히 시즌2는 퍼포먼스가 시즌3,4,5보다 약했지만 순서대로 본 저로써는 시즌2가 제일 스토리도 좋고 괜찮았다고 느꼈어요. 이번에 나온 시즌5도 브리아나 에비건나와서 더 기대됐어요! 제일 파워풀하게 잘 추는 것 같아요.
진짜 스텝업 스리즈는 짱이에요!!
응? 왜 난 별로였지?ㅋㅋㅋㅋ춤도 마지막 빼고 다 잘추는건지도모르겠고....연기실력도 약간 떨어지는듯...스토리도 박진감 부족에 ㅠㅠ난 잘 모르겟는 영화..ㅋㅋ스탭업1보고 바로 봐서 그런지비교가되는건 어쩔수 없는듯
몸치도 들썩이게 한다...마지막 완전 쩔었어!!!!
청소년들이자신이좋아하는분야를택해 전공을통하여나아가는것인데MSA에서는자신의방식이아닌남의방식.즉,정해진틀에서놀아나야된다.410에속해있었지만쫓겨난앤디를통해자신만의색을표출하고자신이하고자하는것을통해자신의끼를보여준다는것이인상적이며명장면은물속에서의춤인것같다.
주연인 브리아나 에비건 괜찮은데 왜 제시카알바 만큼 못뜬건지..
가장 재미가 없었음 보는맛도 별로없고..그리고 앤디는 도대체 1편 어디에 나오는애임??? 1편을 소장하고있고 자주보는대도 앤디를 못찾겟음 카미유를 앤디로 착각하는애들은 많더라..
머..멋있어ㅠㅠ,..
마지막 부분을 보기 위해 오래 기다렸다.
1에비해 볼거리 풍성해진~2....그러나 아직갈길이멈~
스토리는 항상 아쉽다. 그럼에도 댄스영화하면 '스텝업'이 가장 먼저 떠오르는...
댄서로서 다양한 댄스를 볼 수 있어 좋은 경험이었지만 돼지목에 진주 목걸이 느낌을 약간 받았다. 영상의 구도,각도에 따라 정말 춤은 느낌이 달라지는데, 이 영상은 댄서들의 춤을 100%로 활용하지 못 했다고 생각한다. 살짝 아까운 영화.
개인적으로 스텝업시리즈 중 2가 제일 좋았는데.. 퍼포먼스도 레이져, LED보다 진짜 길거리에서 춤추는게 더 자연스럽고 좋았음.
이거 보고 춤덕후 입문할뻔...
존경스럽다....인간이 추는동작이라는게 안믿겨짐...그리고 노력도 중요하지만 재능이 있어야 가능하다는 생각이드네요ㅠㅠ자유로운 영혼들~~^0^
스텝업중 최고의 완성도를 보이는게 이거라고 생각한다. 마지막 댄스는 최고였다.!!!
댄스빨로 밀어붙이는 3류 기획
중학생때 특별하게아직도 생생하게기억하고 있어요 훌륭한 추억을 떠올리며 오늘 하루 좋은 일만 있기를 바라겠습니다
화이트데이에 본 너무나 흥겨운 영화...저런 춤 배우고 싶다
2편까지 스토리가 좋았다
무스가 다 끌고가는 스텝업 ㅋㅋㅋㅋ근데 앤디가 전편에 나온다고? 어디서? 누구 동생으로?타일러랑 같이사는 꼬마소녀 이름 카밀(카미유)인데 나중에 무스여친 되는????
마지막 20분은 진짜 ㅎㄷㄷ
카메오로 출현한 채닝때문에 그나마 7점 준다....
무스가 캐리해서 그나마 봐줬지 어휴..
스텝업 시리즈중에 스토리라인은 제일 자연스럽게 흘러가요 굳인듯!
스텝업1보고 바로봤는데 1을너무너무재밌게봐서그런가..별로ㅜㅜ여주도별로고..1은ost랑조합도좋았는데 2는그닥이얌..춤도 딱히 와~하는것도없엇음!!
