안본사람은 있어도 한번 본 사람은 없다는 그 영화!!
마지막소름이다 무슨아저씨영화를비교해딱개존잼임ㅠ
12345678띵작
명작이라고는하나 예상보다 별로였다.
꼭그렇게 가져가야 속이 후련 했냐
수많은 레전드짤과 명대사를 낳은 역대급 영화다
추천받아서 이제서야 처음 봤는데, 10년이 훌쩍 넘은 영화라 촌스러움, 어색한 대사, 공감이 잘안가는 사회적배경, 뻔한 촌극임에도 불구하고 찌~인해서..그냥 존나 진하고 걸쭉해서 10점도 부족함. 이런 영화좀 또 만들어줘요. 마블지겨움
좀 옛날 영화라 나한테는 살짝 지루한 감이 있긴 했다. 그치만 그래도 재미있는 영화. 다양한 인터넷 밈의 시초.
제발 이사좀가라고 수십번 외친듯
13년 동안 40번은 본듯 .. 너무 절절하고 안타깝고 원통하고 안쓰럽고 안아주고싶고.. 마지막 장면은 언제나 다시 봐도 눈물이난다. 행복하고 싶었던 태식이에 마지막은 왜 이렇게 슬픈걸까..무슨말로도 표현이 안된다 인생 최고 영화중 하나
역시는 역시다....
한국영화 최고의 캐릭터 오태식을 멋지게 연기해준 김래원 불후의명작
한국 영화의 명작 중 명작
비호감 조연들 노잼 캐릭터 김래원 다 싫다
김래원=오태식....
지금봐도 명작이다, 오태식이 연기 죽인다
진짜 승자는 개봉당시 본 130만명 인 것 같다.돌아갈 수만 있다면, 첨 개봉했을때 극장에서 보고 싶다.수없이 봐도 질리지가 않는다..
오태식... 영화 주인공 이름을 아직도 잊지 못하고 있음
이거뭐 최고영화아니냐 대사액션ㅋㅋㅋ
lIlIlIlIlIlIlIl
진짜 거짓말안하고 열번넘게본듯
오태식이가 돌아왔구나
제 인생영화입니다. 10번은 본거 같은데도 볼때마다 새롭고 조연으로 나오셨던분들고 현재는 주연급배우이신 분들도 많아 볼때마다 새롭네요
이 영화는 몇번을 봐도 보고 싶다 마지막 액션씬이 멋지거나 잔인하거나 해야하는데 이 영화는 너무 슬프다
이번 또 보았네요 인생작입니다
원빈 아저씨가 최고라 생각했는데 이건 머 첫장면 술안마시기,싸우지않기,울지않기 그리고 호두과자 먹는장면부터 사람 울리네 정말 명작이다...
밑바닥에서 살던 야수가 점점 인간의 따뜻함을 알고 좋은 사람이 되가는 과정에 또 다른 야수 무리가 그의 본능을 일깨워 다시 야수로 만들지만 그래도 좋은 사람이 되가는 과정에서 간직한 따뜻한 마음을 간직한다는걸 시각적으로 잘 표현한 영화
띵작! 이말 말고 더 붙일말이 없다
꼭 그렇게 가져가야만 속이 후련했냐
평범한 플롯으로 평범하지 않은 감동을 이끌어내다
한국 최고의 느와르 김래원의 연기가 미쳤다
김래원 김해숙 두 사람 연기가 연기가 아니고 그냥 리얼 같았다. 최고
롱 리브 더 킹보고 찾아보게된 해바라기...역시 김래원 대단한 배우입니다. 너무 짠한 여운이 남는 영화네요
롱 리브 더 킹 보고 다시 봤는데 진짜 너무 슬프네요... 해피엔딩이 아니라서 아쉬운데 그게 매력인 것 같아요 명작이고.. 그 어수룩한 김래원 연기 롱 리브 더 킹에서와는 다르게 또 다른 매력이네요 신선했습니다. 너무 슬퍼요
해바라기 -롱리브더킹 보며 김래원에게 반해 2019년도에 13년 전 영화를 찾아봤다. 가슴이 먹먹하다..
평점이 높아서 뒤늦게 챙겨봤는데 별로군요. 몇몇 연기자의 믿을수 없는 어색한 연기, 갑자기 현실감 너무 없이 벌어지는 마지막 액션씬. 많이 아쉬웠던 영화네요.
체감상 이천만 관람영화
아무리 구글링 해 봐도 이 만한 영화 없다.
역대 한국 느와르 원탑으로 침 ㄹㅇ
진짜 명작입니다...
존나 재밋다 시부렐 ㅋㅋ
보기전에는 절대 명작인지 알수없다...나도 그랬지만 보기전에는 진짜 이거만큼 흥미가 느껴지지 않는 영화도 없음 근데 한번보는순간 인생명작이 되버림
이게뭐냐 명작이라고해섶봤는데
여러번 보는데도 새로운 생각이 드는영화시간이가는줄 모르는영호ㅏ
존윅3편 보고나서 느낀건데 이게 존윅보다 더 깔끔하고 시원하다.
김래원 미소만 멋진줄 알았는데 액션도 굿
명작입니다 정말로...
이 영화는 전설 그 자체이다
우리나라에 이런 영화가 있었네
봐도봐도 또 봐도 재밌다
김래원 인생작 다시봐도 명작!! 대사를 달달 외워가며 봤네요
김래원의 감성 느와르.
내생애 최고의 명작. OO이형은 나가있어
말할필요없이 이 영화는 최고다~!!
그냥봐라..두번봐라 세번봐라
이 영화 웰빙이다....
13년이 지난 지금 본 나를 반성합니다.
내가더슬프게해줄게..
김래원 최고다 다시봐도 멋있네
이 영화는 정말 100번을 봐도 재미있을거 같다.
정말 몇번읇하도 명작 이다 이런영화 안나오나
지금에서야 처음 본 명작
진짜 갓래원 클라쓰에 몇번을 봐도 지림
티비다시보기로보는데 세월이지나도 래원찡연기는 전혀 촌스럽지않고 담백한
이 명작을 이제야 보다니...패러디 많이 하길래 망작인줄 오해할뻔 했네요..사나이의 영화.. ㅠ
해바라기가 아닌것은 영화가아니다
극장에서 못본걸 후회한다
OO이형은 나가있어..
최고의 느와르 영화이면서 가슴을 울리는 내 인생 최고의 명작
갓 래원ㅡㅡㅡ다시봐도 명품연기
이걸 아직도 평점을 안썼었네 ㅋㅋ ㅋㅋ 이건 진짜 명작중명작이라 말할수있음~
모든걸 가질수 없었던 한남자 ㅜㅜ
아직도기억나네이등병때단체외출나와서이영화를보고극장에서눈물콧물질질짠걸한국영화중내인생최고의영화중하나
처음으로 후기를 남기는 영화... 감히 뭐라고 표현할 수 없네요. 중간에 답답했던 부분이 많이 있었지만 그것 또한 감독님과 연출자의 능력이라고 생각합니다. 눈물도 흘리고, 여운도 느낄 수 있었던 영화.
개띵작 개쩐다!!!!
김래원하면 해바라기영화가떠올리구원탑입니다오늘도다시봐야겠다
남자의 남자에의한 남자를위한 영화
남자라면 꼭 봐야하는 인생영화
최소 3번은 봐야 이 영화의 굵은 선을 알 수가 있다.
2019년에도 보고있는 나 기자 평론가 들은 진짜 쓰레기 수준
진심 명작.. 정말 잘 만들어진, 슬프기도하고 여운이 많이 남는 영화 입니다. 감독님 수고 하셨습니다~
나름 다 괸찮음근데 희주역이 대체 누군가 햇더니 ㅋㅋㅋ대박일세. 영화에서 유일하게 혼자 놀아.
&#34;웃으라고 돌아다닐만한 짤방이 아니다.&#34;롱리브보고 생각나서 다시본건데 한 서너번째쯤 다시 본건데도 이리 여운이 깊구나.롱리브보고 김래원 연기가 더 좋아졌나 싶었는데 해바라기 다시보니 13년전부터 이미 장난아니었네.그리고 허이재가 반이상은 했다고 본다.
요즘칼들고설치는양아치보다이때의 오태식 못따라온다겉멋만 들지않은 진정한 느와르
한국영화 백점 만점의 만점!
김래원의 연기가 훌륭하네요..감동도 있어요.
대한민국에서 태식이라는 이름인 사람을 건들면 안되는 이유 VER.1VER.1 해바라기 오태식VER 2. 아저씨 차태식
가슴에 와닿는 진짜영화. 찐한 연기력이 더욱 몰입되게 하네요.
10점을 안 줄 수가 없다
지금까지 한국영화중 단연1위다
개인적인 명장면은 김래원님이 집에 와서 김해숙님 시체 끌어안고 어머니 엄마하고 오열할때 장례식장에서 보여준 표정연기 병원가서 동생만나고 사진관가서 사진보고 웃으며 울때 그때의 표정 연기는... 아... 진짜 오태식이었음.
봐도봐도 또보는영화지만안본사람눈 1억주고라도 사고싶다.
너무나도 재미있게 보았습니다.
김래원이라는 괜찮은 배우를 평생 오태식 캐릭터로 가두도록 한 영화
모든 어색함과 이상함을 모두 엎어버리는 캐릭터 오태식.
이건 진짜 봐야함 진짜진짜
와...진짜 재밌는 영화였구나.. 난 이걸 왜 이제야본거니?
오태식이 돌아왔구나..?
갬성을 후벼파는 명작.
사랑 뭐 별건가... ㅠㅠㅠ
개콘에서도 나온 이야기
명작이라고 하도 여기저기서 말하길래 이제야 봤는데 기대가 컸었는가 좀 실망스럽다 너무 대작 영화를 많이 봐와서 그런것도 있겠지만 확실히 예전영화라 해도 그렇지 너무 스토리 개연성도 그렇고 연출력부터 구닥다리였다 2006년 개봉작인걸 감안해서 잘 줘야7
찡한 감동이 있네요. 허이재님 너무 예뻐서 심쿵함
김래원 닮아서 미안해요
왜 이제 봤을까요... 김래원씨 너무 연기잘해요최고입니다!
식당팔고 희주랑 같은대학 가서행복하게 살게 해주세요
처음봤는데 재밌었어요
이런 영화 나오기 힘들듯 !
아마도 시기탓인듯한데 대흥행을 못한 이유가..지금봐도 걸작이긴 하다.체감흥행은 1000만이라고 생각한다 ,남자들의 걸작리스트중 하나
세월지나 다시보니 너무 아프다.김래원은 오태식 그 자체다.최고
언제봐도 최고의 영화..
이거 진짜 천만돌파아닌게 이상하다고 진짜 지금 개봉했음 무조건 1위인데 아진짜 답답해재개봉이라도해야되냐 내가 한번본영화 진짜 거의 절대안보는데 5번정도본영화 오태식이 한번만 더 돌아와라
안본 사람은 있어도 한번만 본사람은 없다..
19년에도 보는 사람!
어떻게 반칙이 이런 반칙도 없지 어떻게 영화가 부분부분 눈물을 뽑아내냐... 이OO
아 김래원..배우구나 진짜
100 번을 봐도 대한민국이 만든 명작.. 오늘 다시 봐도 감동 ㅠㅠ
지금 다시봐도 멋있다....
재상영하면 500만은 그냥 찍겠다 김래원연기를 너무잘함이천년생 위로는 모르겠는데 그 밑으로 명대사 한번씩은 다 읊음 한줄 정도가 아니라 명장면 11분 대사 숨소리 까지 다 외워서 읊음 심지어 10년이지나도 사람들은 아직도 평점을 쓰네 김래원은뿌듯하겠다
어이 오태식이!! 10점 주고간다
삑 삑 삐비비빅아저씨아저씨 그렇게 돈 많아요
생각 날 때마다 보게된다
그당시에는 묻혔지만... 지금보면 레전드 명작
시간을 거슬러서 과거를 하나하나 보는 것도 좋았고, 잠깐의 행복이 깨지는 다소 뻔한 내용이라도 구성을 너무 잘해놨다. 악당을 결국 힘으로 응징하지만 속이 시원하다기 보단 슬펐다, 박성웅의 경찰역할이 아쉽다. 마무리 하는 역할이라도 있으면 좋았을 텐데.
전설로 남을 명작.. 명대사가 아주 일품
영화 평점 보면 체감상 못해도 800만명 이상은 본듯한 영화
2019년에 봐도 명작
오태ㅣ식 빼믄 시체ㅋㅋ
솔직히 김래원 말고는 아무것도 없다.명장면 하나만보고 아무것도 볼거없음
마블영화따위에 평점 8점가까이 주는 존문가들에게 이 영화를 바칩니다
처음부분만 보려고 했는데 결국 또 다 봐버렸다...수십번을 봐도 빠져들게 만드는 최고의 영화다
태식이.. 졸라게 멋있었습니다.. 김래원이라는 배우가 아니면 이렇게 캐릭터가 빛날수 있었을까?
재미납니다. 오태식을 모를까?
재미납니다. 오태식을 모를까?
오랜만에 다시 봐도 김래원 연기는 멋지네!
13년전 영화가 참 많은걸 느끼게 해주네요
'목포영웅:롱리브더킹'을 보고 이 영화가 다시 보고싶어졌다.. 개명작..
어휴 ㅡㅡ 허이재 발연기 진짜 등장할 때마다 흐름 다 깬다.비중을 그냥 5분 내외로 확 줄이든가 비중 안 줄일거면 연기 잘하는 애를 갖다 쓰든가 뭐하자는건지
이딴 유치한 영화가 평점이 9점 이상 인건 정말 아닌듯..
띵작말이필요없다 최고
시간이 지나고 인정받고 있는 오태식이
울남편이 탑오브탑으로 꼽는 이영화
한줄평을 등록하세요.
그립다 오태식이...
봐도 또 봐도 이건 진짜다 ㅠㅠ
이딴 영화가 명작? 스토리, 연기 개오글ㅋㅋㅋ
10점만점 명작 빈틈이 없음
다시 없을 명작. 김래원님 연기가 여운이 남네요.
술마시지 않는다, 울지 않는다, 싸우지 않는다 결국 다 못지키게 된 태식
펀치는 이 형님이 최고안될듯 있을 법 해서 더 좋았다
띵작 태식이 이런이런 이러니
누가 오태식이 수첩 뺏어라 다 쓸어버리게
2019 년에. 다시보고있는사람 손!김래원최고다 진심
한번 본 영화나 드라마는 다시 보지 않는데....해바라기..다시보고싶은 영화입니다.다시 볼수록 더 감명있게 볼 것 같은 영화..명작이네요^^
이 명작 영화가 왜 500만도 안되려나
진심인가.. 이게 재밌냐.. 스토리는 뻔해도 너무 뻔하고.. 몇몇 배우들 어설픈 연기에.. 김래원은 싸울 때 빼곤 평범도 아니고 왜 븅딱인지.. 격투 장면도 시원시원하지도 않고...
감동임 한국영화중에서 손꼽힐정도
최고최고최고최고최고
진짜 명작이다....
김래원을 다시보게된 영화.. 이걸왜 이제야봣을까
후반이 진짜 통쾌했는데.. 어찌보면 처절한 연기를 하는 '김래원' 이 너무 안타까워서 울뻔함..
이걸 이제봤네
시작부터 끝날때까지 슬픈영화
평론가 욕하고 있는애들 한심해서 1점줌
최고의 영화. 슬프면서.
한 번도 안 본 사람은 있어도 한 번만 사람은 없는 영화
뭔 말이 필요함? 시간이 지나도 보는 영화
김래원씨의 연기는 11점을 줘도 모자라지만,,,다른 몇 몇 배우들 연기가 너무 어색하네요 왜 김래원씨의 대표작이 해바라기인 줄 알겠네요 영화 보기 전까지는 사람들이 그냥 성대모사로 장난 치려고 말하는 줄 알았어요
김래원이 빛났던 최고의 영화
오래된 화면이지만.. 최고죠..
김래원, 허이재 인생영화..한국영화 레전드
진짜 너무슬프다ㅜㅜ 엉엉우는장면도없는데..왜이리 마음아프고 눈에서눈물이줄줄...가슴아픈영화ㅜㅜ
김래원 최고의 작품 허이재도 너무 매력있음간만에 몰입하면서 다시 봤음
이런 명작을 왜 이제야 알았을까
이걸 명작이라고 하는 애들은 진심 저능아.. 진짜 얼마나 유치하고 수준낮으면 이게 명작이냐 ㅋㅋㅋㅋ한심 그 자체
저는 일반사람들과 항상평이틀리네요..,,기대했으나 액션이허접함,몇십대1인데 다한방에 기절... 내용중 어느부분들은 영화가허접해보이게할 스토리들..하지만 눈때지못하고보게만드는 이 영화의 매력과김래원때문에 ,악역들의케미 등등으로 상당히볼만은함,허이재 연기는별로처럼보입니다 지금기준으로..
유명한이유가있다. 직접봐라
새드엔딩 맘에안듬ㅜㅜㅡ
이런 별거없는 내용으로 대단하다. 김래원,허이재 연기력으로 감동과 재미를 주다니... 허이재가 톡톡 쏘듯이 하는 연기때문에 반했다.나는 &#39; OO형 나가&#39; 이 대사가 왜 이렇게 자꾸 생각나는지 모르겠다.마지막 액션 연출은 좀더 통쾌하길 기대했는데, 좀 아쉽다.
진부한 스토리에서 오는 먹먹한 감동... 아저씨의 마지막씬과 더불어 대한민국 최고의 엔딩씬
전형적인 액션영화일뿐이고 뻔한스토린데 이게재밌다는 애들이 더재밋넼
55분 보다가 껐다. 김래원의 바보스러운 연기가 너무 어색하다. 감동을 주려는 영화같은데, 난 신파 영화는 별로다. 카센터 사장이 말끝마다 웰빙을 넣고 얘기하는 부분은 재밌었다.
오랫만에 봤는뎅 처음 그감동 그대로내요 정말 인생영화 ㅎㅎ
다시봐도 명작은 명작
태식이의 버킷리스트를 하나씩 해보며 지워가는 모습이 뭉클했고 태식이의 고귀한 다짐과 결심이 끝까지 지켜지길 바랐는데 태식이의 옛 모습을 자꾸 꺼내려고 하는 선과 악의 대립은 결국 악의 승리로 태식이는 본성을 되찾고...ㅠ
대한민국 4대 느와르. 아저씨, 타짜, 해바라기, 신세계
2019년에 처음 봤는데 왜 이제.봤을까요 김래원연기 미쳤다 보고나서 26의 연기라는걸 알고 더 놀램
블루레이좀 나와라 한국느와르 시초
우리 아들~~~ 파이팅~~~~
남자의 가슴을 울리는 영화
이건 그냥 10점 아니냐
중학교 때 시험끝나고 다같이 영화관 가서 봤던 영화.. 당시에는 크게 흥행 못했지만 명작은 어떻게든 알려지게 돼있다
아직까지 여운이 남아서 처음으로 평점 남김니다..
70년대 감성의 개과천선 드라마
인생영화!정말 10번을 봐도 재밌다!
10번은 본거 같은데 또봐도 잼있다ㅋ
시간가는줄 모르고 봤네요. 재밌어요.
이 개ㅆ명작이 관람객 130만밖에 안된다니?!내가 감독이었으면 홧병나서 죽었을듯
솔직히 어둠에 경로까지 합치면 천만이상찍은 명작이지..
이런 영화가 웰미이드 '웰빙' 영화 아닌가
최고임 10번 넘게 본 영화
아 정말 개연성 없는 B급영화 흥행 못한 이유가 있다 참 아쉽네 잘나가다가 막판에 어이없게 전개되는데 참..
영혼있는 배우 래원 최고다.
김래원에 대한 편견을 완전히 날려버린 영화
몇번을 봤지만... 한참 지나... 또 보고픈 영화!
스토리 연기 모든게 완벽
몇번을 봐도 그냥 계속보는 영화 그리고 또 눈물나는 영화
오태식이 돌아왔구나
명대사도 많고 연기도 잘하고 오래전에 나온 영화지만 지금까지도 감명깊은 영화.
왜 이제야 봤을까...
전설의 띵언~~
명작이래서 봤는데 뭐임? 스토리 개연성 1도없음; 가게빼고 걍 떠나겠다는데 인사는 왜 하러간거고 손내놓으라는거부터 말이안되고 아줌마 굳이 죽일이유가없음. 그 아저씨가 오태식 살인자인거 아는데 적만들어서 뭐함? 일기장? 장난치냐 그것때문에 사람을죽여? ㅋㅋㅋㅋ 마지막 액션씬을 극적으로 보이게만들려고 앞에 온갖불행 다집어넣은거같은데 액션씬도 존나 답답하고 성의없음. 뒤에서 멈칫멈칫 하.. 진짜 못 만든 영화가 맞음. 요새나왔으면 욕디지게 처먹었을듯.
살면서 볼 기회가 많았는데 이제서야 보게 됐네요. 정말 왜 13년이 지난 이제서야 본건가 싶고, 최근에 본 명작 조커보다 더 공감이 되고, 이해가 가는 한 살인자의 비극이었습니다. 간만에 눈물까지 쏟게 됐네요
10번 이상봄 최고
최고의 명작 최고의 명대사
다시봐도 최고다 근데 관람객이 130만명밖에 안되는게 신기하네
이것때문에 김래원은 믿고 본다.(물론 그러다가 피볼때도 있다.)
지금도 봤는데 오태식이라는 캐릭터는 정말희대천사다
ddd
이건뭐말이필요없는 ㄹㅈㄷ꼭 그렇게 다가져가야 속이시원햇냐!!
OO이형 형은 나가. 나가 나가 OOO 싫으면
인생 최고의 영화 해바라기에 많은 추억이 담겨있다가끔 울고 싶을때 혼술하면서 보면 감동이 배가 됨
정말 인생에 꼽을 수 있는 몇 안되는 영화인듯
이거 몰입해서 보고나니 우울해지는건 왜그럴까 어둡고 슬픈 영화 ost 좋고 근데 수십대 1 맞짱뜨는 장면은 어거지스러운 연출 김래원 슬픈 내면연기가 돋보이나 또 따지고 보면 지자식을 죽인 새끼를 아들로 받아들여? 설정도 어처구니 없어서 ㅁㅈㅎ 드립니다
재밌다고해서 봤다. 이게 뭐임??? 개연성 1도 없다ㅋㅋ 마지막 술먹고 개되는거 보여줄라고 연관성 없는 밑밥을 길게도 깔아놨다. 김래원 빼고 나머지 조연들 발연기. 뭐가 명작이지...
OO이형은 나가있어 OOO 싫으면... 근데 형 치킨집차렸더라?
10년이 지나도 회자되는 이유를 알겠음 ㅠㅠ 액션연기에 박수를 보내는 관객들이 많지만 김래원이 연기한 오태식 캐릭터 ㅠㅠㅠㅠ 26세에 이런 연기하면 연기천재 아닌가?
나는 왜 이 영화를 보면 눈물이 나나.... 왜....
최고라는 말도 부족최고
오태식이~수많은 명언을 만들어낸 명작!
내 인생영화...몇년이 지나든 두고두고 기억될영화..마지막 오태식의 처절한슬픔과함께 가슴아픈복수가 너무나도 슬펐다..
전국의 태식이들이 싸움짱으로 거듭나게 한 영화
개봉당시 영화관에서 본 내가 승자
시간이 흐를수록 더 빛나는 영화
오...진...다....
드물게 잘 만든 한국식 액션 느와르. 흔한 설정과 스토리에, 흔한 폭력과 신파를 중심으로 하는 영화지만, 흐트러짐 없이 묘사해 낸 매력적인 인물상과, 그를 중심으로 사족 없이 담백하게 담아낸 명확한 주제 의식 덕에 뛰어난 몰입감을 선사하는 수작이다.
해바라기 오태식 아저씨 차태식 태식이가 다 했네둘다 최고 인생 띵작이다 해바라기는 스토리 갑 아저씨는 연출 갑 다만 해바라기는 오태식을 기억하고 아저씨는 원빈을 기억한다
이 영화의 포인트는 &#34;양아치&#34; 입니다목욕탕 아저씨가 기계 망가진다고 혼낼때굽신거리며 사과하니까 다시한번 혼낼려고 하다가문신을 보고 겁을먹고 아무소리도 못하죠동네 양아치들이 다굴 놓다가도문신을 보고 겁을먹고 그대로 굳어버리죠애초에 오태식을 알던 사람들은처음부터 겁을먹고 시작하죠하지만 오태식이 착하게 살자고 마음먹은 모습에&#34;양아치&#34;들은 그런 오태식을 괴롭히며나락으로 몰아넣습니다&#34;양아치&#34;들은 멍청하고 단순해서오태식이 계속 착한 모습이라고 단단히 착각을하죠하지만 예전의 오태식으로 돌아오자&#34;양아치&#34;들에게는 &#34;죽음&#34;만이 남죠
9점대는 아닌듯합니다.평정이 고평가 되어있는듯
안본사람은있어도 한번본사람은 없는 띵작
잊지못할 영화... 김래원만이 할 수 있는 역이었네요
열받다가 중간부터 반전에 울었네요 태식이 그 정도면 진짜 달라진건데 사회가 안받아주네요 권선징악이라고 하기도 애매하네요
다시 개봉한다면 천만관객 넘을수 있는 그런영화!!!
평범하고 뻔한 내용인것 같은데 왜 먹먹하고 여운이 남죠...
한국 액숀 계보를 잇는 역대급 수작
하도 유명해서 봤다~ 옛날 한국 영화의 전형이었음 볼만은 함
명작... 다시 봐도 좋네요
두고두고 봐야할 띵작!!!!
시대를 잘못탄 영화..1000만관객 영화인데..
새벽에 보고 또 질질짰네 사람이 죄를 지었으면 벌을 받아야지? 태식이가 뭘 그렇게 잘못했는데 10년동안 울고 다짐했는데 꼭 그렇게 해야만 했냐 가족도 행복도 웃음도 다 뺏어가야만 했냐고
하 개슬프다 진짜 진짜 꼭 그렇게까지 했어야했나
허이재 연기때문에 더이상 참지못하고 채널돌림..ㅡㅡ
재개봉 안 하나..130만이라니 말도 안 된다..내 인생영화인데..2020년에 봐도 하나도 이상하지 않다..재개봉하면 1천만은 넘을 거 같은데..
김래원 배우 연기가 정말 일품...!!
밈 때문에 찾아본 영화.
OO이형은 나가있어 뒈지기 싫으면
역시 김래원이라는 말밖에...
다시봐도 진짜 명작임...
꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐아!!!
이 명작을 2020년에 보다니ㅜ 영화 좋네요
말이 필요없음, 영화가 끝나면 평점의 이유를 알겄임
오늘도 티비에서 해주는걸 또보고있습니다
그냥..명작 그 이상 그 이하도 아님..
10번쌌다브로 오태식
이건 기회야! 형님들한테 기푼 인상을남겨주는거야! 넌 할 수 있어! 슈압!
나는 해바라기 한 번만 봤다. 근데 솔직히 또 볼 그런 영화는 아니다. 10점은 오바인 거 같다. 물론, 영화가 나쁘다는 건 아니다. 그치만 평점이 너무, 미쳐 날뛰는 거 같다.
조판수 : 오태식이... 꼭 너만 그렇게 X나게 멋있어야지만 속이 후련했냐!!
내인생 최고의 영화. 37살이 된 지금에서야 알게 되다니. 김래원의 걸음걸이 표정 구부정한 자세 모두 그냥 태식이었다. 허이재가 아쉽긴 했지만 작품 구성이 워낙 탄탄해서 명작이 됨
오태식 역의 주인공 김래원의 혼신의 연기가 강렬하게 기억에 남는다 그외 악역인 조판수 역의 김병옥 배우 역시 최고의 연기를 보여주었다.대사 하나하나가 명대사들 뿐이다.
시대를 너무 앞선 명작 영화 지금 나왔음 천만 찍고도 남았음 여지껏 한 20번도 넘게 본듯 내 최애 영화
볼때마다 눈물이나는 영화 ! 명작중 명작
이건 몇번을 계속 봐도 명작이다..
지금 개봉했음 최소 500만은 넘었을 영화ㅎㅎ태식이 참 짠하다 ㅠㅠ
130만 딱 그수준평점 이해안감억지 감정 쥐어짜고 고구마 100개 쳐맥임한번만 보기도 너무 힘듦
OO이형 나가 있어. D지기 싫으면
예전 영화를 이제야 봅니다. 눈물을 많이 흘렸습니다. 정말 강추합니다.
분명 촌스럽고 유치하고 오글거리기까지.. 그러나절대 헤어나오질 못하는 그런 영화
외모지상주의 보고 왔다. 마지막 하,, 오마주냐?
가질 수 없지만 가지고 싶어했던 한 가족의 이야기
1. 조용히 착하게 살고 싶은데 세상이 가만두질 않는다.2. 내 주변이 불행해지는게 다 나때문인것 같다.3. 울지 않겠다고 다짐하지만 또 울게 된다.
2020년에도 해바라기 봄. 김래원 대단하다.
김래원은 익숙해 보이면서도 놀랄만한 수준의 연기를 선보인다. 의외로 마음을 움직이는 순간들이 많지만, 결국 전형적인 조폭 영화라는 점에서 크게 인상적이진 않다.
김래원 연기 미쳤네.. 근데 설마했는데 진짜 다 가져가네
흥행을 못했다니 ㅜㅜ 오태식 오태식
김래원의 연기에 반해 몇번을 본 영화...정말 명작입니다.
10번이상본영화..
평점이 높아서 기대하고 봤는데 실망이 더 컸던 영화. 억지 드라마 짜집기에 신파를 잔뜩 우겨넣었다. 두 번 다시 재감상할 일은 없을 듯. 그래도 김해숙, 김래원 연기는 훌륭했다.
18렙 풀템 문도박사가 이렇게 무섭습니다
10번정도는본듯? 지금 케이블에서 하길래 보는데..다시봐도 계속봐도 멋지면서 잔잔합니다ㅜ
김래원 하면 해바라기고 해바라기 하면 김래워이 자동으로 떠오르고 김래원은 말이 필요업른 대한민국 최고 배우다
오태식이 분명 이기고 있는데도 너무 슬펐다
김래원 작품 계속 보고있는 중인데 참 이 배우는 훠어얼씬 높은 자리에 있을 수 있는데 정말 연기 만큼은 최고다 해바라기를 요즘 스타일로 영화 다시 내면 정말 흥행에 끝판왕 될 듯 옛날 영화라 그리고 내가 나이가 어려 영상미 같은거에 약간 공감이 안됬지만 그래도 연기와 스토리는 정말 좋다
봐도 봐도 재밌다 연기가 예술
너무너무 좋은 영화입니다ㅠㅠ 5번은 봤어요♡
남들 못살게 하는 악마 새끼들 토 막내 다죽여 버려야되 이 ㄱㅏㅣ새ㅔ기들
여전히 이장르에서는 최고
나의 20대를 함께했던 영화...이런명작을 다시 느껴볼수있을까?
당시 재밌게 봤는데 이 때 조폭영화 홍수에 , 보지도 않고 그냥 또 조폭영화야?? 극혐 이게 절정이던 시절이라 관객수 낮았다고 생각함.
감성대폭발영화...
진짜 인생영화ㅠㅠ 여러번 봐도 질리지가 않네ㅠ 진짜 최고의 영화!
액션신이 다소 어이가없었지만배우들 연기력이 너무 좋아서 카바침 허이재 매력있네
그 유명한 해바라기를 이제서야 봤다어수룩하면서 바보같은 웃음을 짓는 오태식의 모습은 마냥 행복해보여 흐뭇했고, 이와 대조되는 분노하며 울부짖는 오태식은 불쌍하고 안타까워 눈물이 날뻔했다. 최고의 영화..
오~ 오태식이~~~ 해바라기2 나왔음 좋겠다.
내생애 최고의 영화 진짜 최고였어
이 영화를 한 번만 본 사람은 없을 것이다
이런 명작을 기자,평론가들 점수준거 보소. 어디가서 영화 점수 매기지말아라...
이 영화를 한번만 본 사람은 없다.
이영화는 대사다외우고 다음장면 뭐나올지 다아는데 그래도 끝까지 다보게되는 참 이상한경험을 하게된다
10번넘게 돌려봤다대사도 다외움...또 봐도봐도 절대 안질린다
래원이형 연기 최고 이런 영화. 또 안 나오나
딱 하루만 평식이 졸라 패고 싶다.
최고의 감동 명화...
평론가 새끼들 영화 볼 줄 줫도 모르노 ㅋㅋㅋㅋ
완벽한 캐스팅
인생영화 김래원 김해숙 허이재
관객수가 왜 130만밖에 안되는가? 1300만이여야 되는 내용인데
그냥최고에요언제봐도
오태식이 돌아왔구나?
몇번을 봤는지 셀수도 없을정도 김래원 연기인생작 최고
진짜 봐도봐도 재밌는 지금봐도 전혀 이상하게 늦겨지지않는 재미가있어요
진짜 명작 중에 명작 안보신 분들 꼭 한번 보세요
이 영화는 클리셰가 한 가득이다. 하지만 그 클리셰가 명작으로 남을 수 있는 것은, 그 시대의 감성을 그 어떤 작품보다도 절묘하게 담아놓았기 때문이다.
새네기(20대 미남배우)들은 초반에 영화데뷔 액션느와르부터시작해야 하나부다.
뻔한 스토리를 끌고가는 힘이 대단하다.끝을 알지만 끌려간다.
영화보고 감동받아서 비뇨기과 예약했습니다.
내가 더 슬프게 해줄게
저의 명작중 하나입니다.
말이 필요한가 14년이 지났지만이런영화 없다는게 한국영화 현실
코로나때문에 개봉하는 영화들도 없는데 이런명작들이나 재개봉했으면 좋겠다...
김래원 인생 영화입니다.,.
몇년만에 다시 또 봤지만 2020년 7월에도 이 영화는 바이블이네.. 대단하다 진짜 ㅋㅋㅋ
이런 영화 또 안나오나
김래원은 사랑입니다~~~세번을 봐도 새롭다 ㅎㅎㅎ
엄마...희주야...미안해..
이거보고 김래원이 좋아졌음
다시봐도 좋네요 ㅠㅠ개봉시기가 안좋았울 뿐 ㅠㅠ
휴머니즘 작렬하네.... 뭉클하다
정말 14년전 영화지만 최고 소장영화임
지금 나와도 천만찍는 영화!! 보고 또 보고!!OO이형 나가 OOO 싫으면!
아직도 회자되는 명작 ㅋㅋㅋ
마지막 액션씬은 최고이며 속이후련 하지만 태식이 죽은건 안타깝네요 한국 액션 영화중 신세계 다음으로 손꼽는 작품입니다
내나이 서른이 넘었는데도 몇십번을 보는 영화
진짜 지금까지 50번은 넘게본영화인듯 대사하나하나 다 외울정도
생각날때마다 보는영화
한국느와르 걸작중 하나
헐크래원의 이야기. 인간적이고 가족적일때 폭발이 더 크다. 참다참다 못참겠다~
꼭 그래야만...10자이상 써야했냐!!
이영화는 지금도 회자되고 유행어밭일정도로 인기가 있는데.. 왜 130만 관객이지? 젤 이해가 안되는 영화다 그당시는 흥행이 안됐는가..
최고의영화김래원연기대박^-^열번도넘게본~
한국 느와르 역작. 다시봐도 꿀잼
백번을 봐도 백번의 감동을 받을 우리들의 영화
역대급 명작중 하나라고 생각함
단순하고 뻔한 스토리지만 연기와 연출이 모든걸 커버한다.
아니 작품을 객관적으로봐도 대사부터 오글거려 뒤지겠는데;;
20번은 본거같다..뭔 감성이야이게.. 그냥 너무좋아..
영화관에서 봤지만 봐도 또 보게되는 내 인생영화
감동의 대작. 남자라면 꼭 봐야하는 필수과목이다.
액션신에 나가 있으라하고 분풀이쇼 타임 명장면..
이야 이건 그냥 작품그자체 ㅋ
재미있고 연기력또한 최고인 영화
매우 잘 짜여진 감동 영화
이 영화 웰빙이야 웰빙...
OO이형 나가! 젤 웃음포인트
김래원.... 명작 오브 명작....
스토리도 신파인건 맞고 액션도 딱히 대단할것도 없는데, 희한하게 3~4년 주기로 한번씩은 생각이 나서 보게되는 영화다. 그런데 볼때마다 재밌는것도 신기하다.
어머니....어머니....눈떠보세요...눈 좀 떠보세요...눈떠!! ....엄마....엄마!!!!
가슴이 웅장해지는 영화
진짜 이런 명작에 별점테러한 XX들 내가 지금부터 벌을 주겠다!!
비공식 3천만 영화 언제봐도 명작이다.
최고입니다..
재개봉해도 최소 300만이상은 찍는다
리메이크 상영하면 이번엔 꼭 극장에서 볼꺼다.
명작. 다시봐도 명작...
한국영화의 숨어있는 명작중 하나내가꼽는 다른하나는 정우 주연의 바람
김래원이 있게한 영화다
처음 학생 땐 그냥 재미로 봤었다 볼만했었다.명대사들이 주변에서 패러디 될때 재밌어서 다시 봤었다.지나놓고 스토리를 떠올려보면 오태식이 안쓰럽고 슬픈기분이다.아들을 살해한 오태식을 용서하고 착하게 살게 만드는 어머니의 행동은 영화니까 그런거지 싶으면서도 감동이다.마음 다잡고 웰빙하게 살아볼려는 오태식인데 그런 어머니가 죽게되고 희주까지 다치고 그런 상황들이 다시 생각해보면 안쓰럽다.갖은 명대사와 그냥 일반적인 조폭 액션물이라고 볼 수도 있겠지만이야기 진행과정과 마지막부분에 아린 느낌이 있다.다 봤을때 뭔가 여운이 남는다. 명작이라 생각한다
김래원 연기 때문에 다시 보게되는 영화네요^^
스토리가 훌륭한건 아닌데 김래원 캐릭터가 너무 몰입된다. 행복하고싶었는디 그렇지 못한 남자....
와.. 인생영화 한편 추가 되었어요..ㅜㅜ
감상포인트 연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 다 줬다감동 지수는 높음별점 10점내가 더 표현할수 있는게 없구나
몇번을 봐도 가슴이 뭉클하다 김래원의 연기 사람을 빨아 들이는 마력이 있는거 같아 짱!
살면서는 꼭 봐야하는 영화
이 영화에서의 김래원의 연기는 아무도 따라갈 수 없을 것 같아요... 2006년에 만들어졌지만 지금도 마음이 가고, 감성이 젖어드는 영화였어요
조용한? 명작모두들 명연기지만 특히 김해숙님의 명연기
이영화 진짜 웰빙이네...
시시함 평점보고 선택하는게 아닌데..쯧
토렌트 1000만 영화
원빈아저씨보다 더 몰입되게하네요
말이 필요하냐??개명작 김래원의 마지막 포효 연기 미쳣다
영화가 끝나고, 저는 그만 정신을 잃고 밀았습니다...
너무 슬픈영화이기도함
19년살면서 이 영화를 이제 보다니... 친구가 나다이 OO끼야 할때마다 뭔지 몰랐는데 이제서야 압니다...
영화는 해바라기 보기전과 후로나눈다.영화는 해바라기 10번보기전과 후로 나눈다.
별 다섯개로 부족함..
OOO 싫으면 나가있어
이건 뭐 한국 남자들은 다 아는 영화잖아. 내용이 뻔한거 같지만 그래도 잼나.
별로임 뻔하고 식상하고
김래원 연기 미쳤네연기같지 않고다큐보는것 같음연기천재네 김래원대박마지막 30분이 끝내준다
진정한 거품 영화 당시에도 난 굉장히 어색한 연출 발연기 뻔한스토리에 별로였는데 지금 보면 더 심함..7번방의 선물만큼은 아니지만 개거품영화
꼭 그렇게 별점을 한개줘야 후련했냐? 이 별점테러리스트들아!
웬만하면 무료로 영화떠도 안보는 영화가 대부분인데 해바라기는 무조건 보게되네
이제야 봤어요. 명작입니다. 와 여운이 오래 가네요, 이런 느낌 처음인데 가슴이 찡하네요, 흐르는 눈물이 아니라 마음으로 눈물흐르게 하는 영화 입니다. 김래원 배우, 연기 잘 하는건 알았지만 진짜 명품 배우네요, 김래원 였기에 가능한 영화!!!
2020년에 다시봐도 띵작
재개봉시 천만영화입니다.
오태식이 돌아왔구나!
살면서 힘들때마다 가끔 챙겨보는 영화
난 이거 당시 극장에서 직접봤었는데도 최고였다고 생각하고 지금 다시 봐도 최고다 .. 명작은 세월이 흘러도 명작
요새 김래원 너무 멋있네 롱리브더킹 캐릭터에 빠져서 옛날영화드라마 다시한번씩 더보게되네요
사람들이 하도 오태식 오태식 거려서 언젠간 봐야지 하다가 이번에 보게됐다. 그냥 영화를 보는내내 오태식이라는 인물의 감정, 말투, 행동 사소한 모든것들 하나하나가 내 심금을 울렸다. 마치 내가 오태식이 된 느낌이 들었고 슬픈 느낌이 끝에 다다를수록 극대화됐다. 정말 여운이 가시질 않는다는 표현은 이럴 때 쓰라고 있나보다. 안본 사람이 있다면 꼭 보길 바란다. 후회 없는 영화다.
배우 김래원의 연기가 좋다.남자답다.인간답다.배우답다.
뭐 딴 얘기 할 필요있나... 최고
양아치 연기 류승범 조폭 연기는 김래원
레알 갓바라기;;;;
암말안하겠습니다...
또울었다....명작
김래원씨 연기 진짜 최고였습니다.
땅안팔고 떠나겠다는것도 아닌데 굳이 엄마 왜 죽임
이걸 130만명밖에 안봤다는게 충격..진짜 명작인데..
좋아여.. 또보자..
OO이형은 나가 나가OOO싫으면
최고 최고 최고 최고 초최고
2006년에 개봉된 영화를 2020년에야 처음 알게되서 봤는데....이제라도 알게되어서 정말 다행이라는 생각이 듭니다. 명작이네요.
10점도 모자르는 영화아닌가요
14년이 지나도 감성이 흐르는 인생 영화
천만 찍고도 남을영화지몇번을봐도 재밌음시기를 잘못골라서 아쉬움
비극적인 결말인데 속이 후련하다
ocn에서 무료로하고있다생각없이 싼 5분볼까하다 30분이나보고담배피러나왔다들어가 다 본다
진짜남자의영화 김래원은 진짜배우
김래원~~~!!!! 레전드네요 사랑할수밖에없는 러블리한남자!!!갖구싶다~문신 그까이꺼 같이 새기지머ㅠ 감싸주고싶구 안아주고 싶고 보듬어주고 싶다아~~~ 흐아앙~~♡이영화를 이제서야보다니...행운!
뭘무봐 인생 영화 봐 꼬봐
지금봐도 명작..너무슬프다 ㅜㅜ왜가만히있는사람을건드려요!!!
막판 10분을 위한 너무 긴 준비 유튜브 액기스만 봐도 충분
이게 영화냐? 공짜로 봐도 돈 아깝다
말이 필요없음 ㅜㅠ 그냥 눈물 콧물 나옴...
봐도봐도 잼있다 ㅎ 또 봐야지요
감상평에 하도 명작이라고 해서 기대를 엄청하고 봤는데...왜 이리 평점이 높은거지? 아무리 옛날영화라고 해도 캐릭터컨셉과 내용이 너무 엉성하고 그냥 조폭+신파영화로밖에는 정의를 못내리겠다. 아저씨와 비교를 하기엔 4년이란 갭이 너무 크다. 차라리 소지섭의 회사원과 비교를 하면 영화 회사원이 스토리면에서도 더 개연성이 있고 액션완성도도 더 높다. 이런 배우들로 이런정도밖에 영화를 못만든다니 실망스럽다. 감옥에서 나와서 개과천선하는게 바보흉내를 내라는게 아닌데 감옥에서 미적분까지 마스터했으면서 바보흉내는 왜 내는건지 모르겠다. 차라리 아저씨처럼 간지컨셉으로 가던가..
어떻게보면 그냥 조폭영화인데 마지막엔 내눈에 눈물이 고여서 존심 상했던기억이...ㅎㅎ지금 다시봐도 진짜 명작입니다.
태식이에게는 과거의 잘못으로 인해 현재 아무리 노력해도 행복은 사치였던 것일 수 있다.
다시봐도 최고네 지금보니 김래원 나이 어렸을텐데 어떻게 저런연기가 나오지?
평점이 너무 높아서 봤더니 제2의 클레멘타인이었네 낚였다?
고화질로 꼭 재개봉 했으면 합니다 인생영화.. 대사를 다 외울만큼 봤는데도 또 보고있네요
죽기전 영화 한편 볼 수 있다면 무조건 해바라기
쵝오?시간이지나봐도 스토리가 참 짱짱하다
아 진짜 진심으로 지금 방금 봤는데 너무 감동적이고 보는 내내 몰입되서 봤어요 다들 연기도 잘하시고 ㅠㅠㅠㅠ 감동 ...
말이 필요없다.. 그냥 봐라..
암걸리는영화새해.기분만 나빠졌다
명장면을 왜 흉내내는지 알게되었습니다 감동!~
말해모하노 그냥 찐이고 까리한거지.
말이필요없습니다. 볼때마다 너무 감동적이고 눈물흘립니다. 마지막 ost까지 정말 좋아요
열번보게되는 영화 명작
최고의 영화 중 한편, 멋진 영화입니다.
ㅈㄴ 오태식 오태식하고 하도 대사 따라들하니까 봤는데 솔직히 재미 없음
아직도 인생영화입니다..
OOOO같은영화 등장인물 죄다 빠가사리 우동들었음평균아이큐만 됐어도비극에 안빠졌을듯 내이름이동원
오래된 영화인데도 명작이다나쁜놈들 ㅠㅠ 행복하게 살게 두지
김래원씨 영화는 정말 믿고 보는 작품입니다♡♡♡
눈물이 납니다 피토하는 세상,,,
나다 이OO끼야...
오늘부터 내 꿈은 깡패다
여전히 아름다운 뭉클영화
김래원 너무 멋있다 진짜 멋있다
OO이형은 나가있어. 두ㅣ지기 싫으면...
명작이죠... 다시 봐도 꿀잼
지금이면 천만 관객이지 않을까? 중2 아들이랑 보는데 재밌다고 하는....
한번도 안 본 사람은 있어도한번만 본 사람은 없을 영화.
최고의영화 김래원이 돋보였다.감동적인 영화
최고다... 정말..
역시 다시봐도 명연기.명장면..김래원ㅠㅠ
지금까지도 가끔씩 생각나는 해바라기.. 명장면이 너무 많음김래원 카리스마 짱
김래원 연기최고에요..괜히 명작이아니네요
OO이형 나가 OOO싫으면
내 인생의 천만 영화.
다시봐도 재밌네요 김래원 멋져
안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 영화.볼 때마다 새로운 감동을 주는 영화
오태식으로 시작해서 오태식으로 끝나는 영화
최고의 영화 지금의 김래원를 있게해준
크....이건 뭐 2021년에 봐도 재밌다. 잘만든 영화는 시간이 지나고 봐도 재밌는데 해바라기가 딱 그런 영화다. 단점은 ost가 개봉당시나 지금이나 참....
이 영화를 이제서야 봤습니다. 미친듯 울고 싶었고 울고 있습니다...
15년전에 나온 오태식이를 지금까지도 찾게하는 작품
계속 보게되는 명작... 출연진 모두가 자기 배역에 똭!!!
처음으로 별점을 달아보는 영화
이것이 진정한 영화다...
흔한조폭영화가아니다
쵝오...남자라면 남자다운 영화를 봐야죠..반항하던 시절을 후회하면서 다짐과 다짐으로 새로운 삶을 위해 노력하지만, 어쩔 수 없이 깨지는 사건과 사고...누구든지 탐욕으로 타인을 악인으로 만들지 않길 바라는 영화...남자사람이라면 세대초월 한번이 아닌 여러번 보면서 정도를 아는 것도 나쁘지 않은 교훈적인 영화..나는 남녀를 구분없이 인생영화라 생각함..
집에서 가족들과 잘 봤던 영화.왜 평점이 높은지 잘 알겠더라
오태식이 사진관에서 가족사진 보고 흐느끼는 장면에서 내 눈물도 흘렀다. 이장면 왜 이리 슬프냐.
이제서야 이 명작을 남자친구를 통해 봤는데 마지막에 겁나울었어여,,
이 명작을 이제서야 본 것이 한이고 흥행에 실패하지 못한 것이 의문이고 느와르가 이렇게 재미와 감동, 스토리를 챙겼다는 데에 놀라울 따름이다
와! 사람들이 왜 김래원 김래원 해바라기 해바라기 하는줄 알겠다. 내가 왜 이영화를 이제야 봤는지 ㅜㅜ마지막 액션씬은 진짜 지렸다. 내가 사실 김래원 별로 안좋아했는데 해바라기 김래원은 최고다. 아저씨 원빈은 김래원 반의반도 못따라간다. 진심 김래원 지려버렸다.
기가 막히는 반찬 뿐인 영화
마지막 오라클 싸움장면부터 엔딩노래까지 소주 1병각이다 영화가 감동인것도 있지만2006년 시절이 추억으로 생각나서더욱더 감동이다
평론가는 나가있어 OOO 싫으면.
한국의 문화유산
박평식 ㅋㅋ이영화 평점보고도 지가 평론가라고 맞다고 처느낄까?ㅋㅋ5점은 ㅉㅉ같짢은게 평론가랍치고 OO은 평가질하고있네ㅋㅋ
학원 선생님 연기가 별로입니다
평론가와 대중의 평점차이가 큰 이유는 알 것 같다. 좀... 한국적인 정서가 있는데 이걸 평론가들은 고려하지 않을 듯. 오히려 마이너스 요소로 직용할지도.마치 뻔히 스토리도 결말도 알겠는데 나도 모르게 눈물흘리며 보게되는. 어릴때 보던 사랑하는 사람아 같은 느낌임.
김래원 인생작 어떤역할을 해도 오태식으로 보임
킹왕짱 배우들 연출 체고
김해숙이 연기 너무 잘했고스토리가 점점 가족으로 받아드려지는 과정이 인상깊은데한방에 다 폭발해버리는 스토리가 명작 만들어버림
나 왜 이거 지금 봤냐..
보고 또 다시 봐도 최고의영화
미래에서 왔습니다. 요즘도 명작이라 평하고 있습니다
명작. 묵직하고 여운이 짙다..
나이가 들면들수록 더 애절해지게 느껴지는 영화
점입가경 시간이 지날수록 꽉 막혀오는 속어느새 현실은 별수없다며 인정하고 있는 나 그 모든걸 없애버린 마지막10분 OO이형은 나가 OOO싫으면 "고맙다"
내가곁에없어도 너를지켜줄거야
또봤네요 끝장면은 아직도.ㅜㅜ...영화 아저씨가 카피한것같네요
재미는 있지만 점수를 낮게 책정한 것은 이 영화는 너무 현실성이 떨어져서 억지 감성으로 느껴진다 1. 경찰이 너무 말도 안되게 무기력하게 나옴 공권력은 뭐하냐 2. 내가 조판수 였으면 돈으로 협상을 먼저 했을텐데 대뜸 깡패를 보내는게 말이 안됨 합법적으로 장사를 하는 업장에 시의원이 깡패를 보낸다?? 3. 아무리 먼치킨 주인공이라고 해도 수련과정이라던가 어떤 계기로 기연을 얻어서 초인적인 능력을 얻었다던가 이런 것도 없고 대뜸 킹왕짱 으로 너무 쌤 여러 사소한 디테일이 너무 신경 쓰여서 영화에 집중이 안됐다 이 영화가 역대급 영화로 기억되는건 출연자들이 연기력으로 커버 한 것 같다 점수가 너무 높아서 조절용으로 낮은 점수를 줌 이에 대비되는 아저씨는 글록 19 장탄수까지 고려하고 방탄유리가 몇방 맞아야 깨지는지까지 계산된 미친 현실고증 영화인데 너무 비교가 됨
지금 보기엔 너무 오그라든다..
해바라기는진짜 인생영화중하나다
처음에는 혹평했다가 다시 영화보고 만점준다. 진짜 마지막 명장면은 몇번을 봐도 질리지 않는다
마지막에 자막과 함께 이어지는 OST까지.. 놓칠 수 없었다..
오태식 연기만큼은 김래원이 대한민국 탑이다
명작?? 배역 연기 다좋았음
재밋어요베리굿작품입니다
21년 4월에 다시 봤다. 역시 명작이다 이런영화가 그립다. 다시는 볼수 없겠지 이런 느낌
저는 영화를 보고 판단하는 평론가가아닙니다 그렇지만 어머니 한사람의 희생정신을 하나때문에 이렇게 글을 남기게 되었습니다 저도 예술을 하는사람 이고 모든걸듣고 판단하고 하는 사람이지만 이 영화 해바라기하나만큼에서는 저의 어머니에 대한 모든것의 희생 그리고 앞날을 위한 희생이 제에게 와닿았던 작품이었습니다 모든분들이 부모님께 대한 애착이 강한건 알고있습니다 저에겐 어머니에대한 애착이 너무 강해 이렇게 글을 남겼습니다 앞으로도 이런 좋은 작품 만들어주셨으면 좋겠고 열심히 응원하겠습니다
인생영화 중 하나임 ㄷㄷ 진짜 레전드요꼭 보세요 연기지립니다
난 어릴때보고 우연히 티비에 나와서 봤다..하..볼때마다 운다....진짜...여운이 남는다마지막에 진심으로 울면서 엄마 죽인놈을 죽이는 장면..희주 때린 OO 때릴때 회장새끼 죽일때 그 눈빛연기 모든게 저렇게 연기가 아니라 진짜처럼 연기하는 연예인 첨봤다 ㅡㅡ38년살면서 래원이 말고는 못봄. 살아있는 눈빛연기 그리고 진짜 진심이 담긴..모든걸 버리고 정말 잘살고 싶었던 진심 말이필요 없다..오늘도 울었다 ..ㅜㅜ꼭..그렇게 다 가져가야만 했니..ㅠㅠ
말이 필요없다....
해바라기는 몇번이고 봐도 쩜 ㄷㄷㄷ
오랜만에 보니까 또 재밌네ㅋ
사실상 온라인 1억뷰 ㅎㅎ ㅎ ㅎ
갓바라기 한국인이라면 봐야지
그냥 한국 사람들이 퀄리티 무관하게 좋아하는 요소로 떡칠한 영화… 사실상 밈화된 케릭터 때문에 인기를 오래도록 유지하는 중으로 그냥 영화 자체만 볼때는 한국형 영화의 무한반복적 특색이 정점에 달한 영화 입니다. 조폭액션, 신파, 그 와중에 코메디 유일하게 빠진요소가 민족코드
이건 진짜 몇번을 봐도 명작이야..
오태식이 오데마시계 근ㄷ니ㅣ 희주는 간나구녀다
너무 재미있어요ㅎㅎㅎ
어쩌다 우연일까 . 아님 앞서간 걸까. 시대를 초월할게다. 이런게 진짜 영화다
왜 이제서야 보게되었는지..정말 감동적이고 깡패가 또한번 되고싶습니다
모든 것을 잃은 오태식을 잊을 수 없다
긴말 필요없고 시간이 흐르고 흘러도 몇번을 보고 또 봐도 가슴을 울리는 휴먼 영화이다.
한국 액션영화에 드는 명작
남자의 카타르시스를 느끼게 해준 영화.안쓰럽고 안타까우면서 계속 보게되는 영화.
‘아들을 해친 자를 아들 삼는다’ 소재의 깊이에 비해 연출의 감정선이 매우 얕다. 일부 조연들의 서툰 연기도 몰입을 망친다. 중2병들이나 좋아할 싸구려 감성극.
술마시지않기 ...싸우지않기....울지않기....태식이가 지키려는 ...끝내..지키지못하고 엄마를위한 복수 그리고 죽음..봐도봐도 눈물이흐르고 감동이네요
아직도 잊혀지지않는 이름 오태식
또 보고있다 김래원 쩐다
니네 그러면 안됐어... 꼭 그렇게 다 가져가야만 속이후련했냐!! 이대사는 뭐.. ㅋㅋ 지금봐도 또 봐도 재밌는 영화다.
말이 필요없는 인생영화
그냥 보세요.보면 압니다
고맙다 태식아....
시대가 흘러도 명작은 변하지 않는다다시 봐도 재미있지만 생각보다 많은 사람들이 모른다는 게 안타깝다.
오태식이 돌아왔구나... 오늘도 봤다
년도 안 보고 봤으면 86년도쯤 영화라고 생각했을 텐데 2006년도 영화인데도 시대상이나 배경이 이래서 년도에 놀랐음. 김래원이 연기는 잘함. 반면에 여주 연기는 봐주기 곤욕스러웠음. 뭔가 다 보고 나니 진화 덜 된 남자가 만들고 진화 덜 된 남자가 열광할만 영화다 싶었음. 한국 신파 너무 싫어.
요즘 친구들은 잘 모를영화지만,정말 김래원 멋있다.영화보면 같이 울게된다 후
아직도 채널돌리다 나오면 끝까지 다본다
10번이상본 최고영화
하 눈물난다 개명작 래원이형 이재누나 풋풋하다
김래원의 연기는 탁월했다
대한민국 영화중 명작중 명작임
김래원 연기 캬~ !! 스토리는, 아쉬움. 살고자 하는 사람을 저렇게 끝까지 절벽으로 밀어야만했니?? 법보다 주먹이 가깝다는 교훈을 보게 되는 영화.
피는 물보다 진하지만 물도 진할수도 있다는걸 알았다 오태식이..너무 가슴아픈 캐릭터
열번을 넘게 봐도 볼때마다 뭉클한 영화
개인적 느낌이지만 여자분 연기톤 귀에 너무 거슬려요
명작은 다시 찾아본다!
내 인생 한국영화 톱5 안에 들어가는 영화.
몇번을봐도재밌다 꼭봐라
최고의 영화 2021년에 봐도 흠이없는영화
남자니까 남자라서 남자이기때문에
말이 필요없어..미친거지
방금 보고 왔는데 2006년대 감성에 취했어요 재밌어요
술마셨냐아니요 안마셨습니다 싸웠냐아니요 안싸웠습니다그럼 울일이없을거다 평생
몇번을 봐도 최고의 영화
채널 돌리다 제목이 보이면 잠깐만 볼까 생각하다가 끝까지 보게되는 영화~~오태식은 오늘도 멋지고 아련했다
최고다 언제봐도 재미있음
오늘도 보고 온 사람입니다
지금보면 매우 유치한데 그래서 더 좋다
지금봐도 재밌네 ㅡㅡ시간날때 또봐도됨
지금 mplex에서 오랜만에 봤는데 역시 오태식이구나..내 인생 최고의 영화중 하나
말이 필요하냐 그저 내인생 최고의 영화
명작이다 개명작이다 눈물이 난다
ㄴ ㅏ ㄷ ㅏ 10ㅂ ^ ^ㅔ ㄱㄱ ㅑ~
수백번을 봐도 좋은영화 ㅡ보면 볼수록 예쁜영화ㅡ 천천이 감동이 와요
지금 아새끼들은 모르는 그때 그시절 그립다문방구가 있고 딱지치고 오락실이 있던.. 동인천 제물포 활발했던 그시절90년대 초 중 돌아가고싶네
최고의영화가 머별거인가요
세월이 갈수록 생명력이 더해져 전설이 된 영화
아니 왜 1000만이 안됐는지 이해가 안되는 영화
저눔씨끼들 하루만 지나서 오든가 ㅠ ㅠ 그럼 셋이 행복한 삶을 살텐데 ~ 아쉽지만 몇번을봐도 재밌는 영화 ~이때부터 김래원 김혜숙씨 팬이되었네요~^~^~
여러번봐도 슬프고 감동적인 영화
오태식의 평범한 행복은 어디서 찾을 수 있을까?
유명 짤과 대사를 만든 영화 마지막 사이다씬은 대박이였다 내 인생영화 그리고 치킨프랜차이즈까지 ㅎ
나다! 이~ OO끼야~~
열번은 본것 같다. 봐도봐도 감정이입이되는 영화
평점을 낮게 주거나 개연성이 없다 아저씨와 비교하시는 분들 이해는 가나 영화안의 시대적 배경이나 스토리 전개가 2006년도 때에는 신선했다 생각 됩니다. OST음악도 적절히 넣고 코믹요소와 김래원배우의 연기는 가히 어떤 명배우와도 견줄만큼 감정이입 표현이 놀라울정도였으니까요. 저에겐 최고의 명작중 명작 130만밖에 안되었다는것에 놀라울뿐 그시절 감성과 자연스러운 전개 사람냄새나는 영상미 그리고 마지막 난투극이 그냥 잔인하다는 느낌보다.안타깝고 슬픈장면으로 느껴지게 하는 음악~뭐라 표현 할수없을만큼 대단한 영화입니다.요즘 빠른 액션과 화려함에 익숙한 젊은친구들도단순한 싸움박질 영화가 아닌 아버지 삼촌때의 시대적 배경과 가족에대한 애뜻한사랑에 대해 생각해 보고 본다면 조금은 이해가. 되게 볼수 있지 않을까 생각합니다. 표현력이 서툴러 주절이 썼지만저에게는 어떤 천만영화와도 견줄만한 영화였습니다.100번은 본것 같네요. 티비서 중간부터 보던 첨부터 보던 채널 돌리다 나왔다 하면 끝까지 보게 되는 추억같은 영화~~~ 죽을때까지 기억에 남을듯 합니다.
이건 봐도봐도 명작이네요 오태식 김래원 배우 짱이에요
재밌습니다 이걸왜이제봤지
해바라기 평점이 왜케 낮ㄴㅑ 10점이 아니라니
무슨 말이 필요해..바라기..
진정한 사나이의 영화,잔잔한 ost와 함께 다시 보면 볼수록 여운을 느낍니다.김해숙 배우님의 연기도 일품 입니다.
보면 볼수록 인생 참 행복과 기쁨이 뭘까? 하는 생각이 드는 명작영화..
베리 구뜨~~~~!!!
평점이 왜 높은지 전혀 이해를 못하겠습니다개연성,현실성은 던져버리고 그저 신파를 위한 전개밖에 보이질 않았습니다김래원을 비롯 몇몇배우들의 연기는 좋았지만 영화가 전체적으로 넘 구린거 같습니다
돌아다니는 짤만 보다가 영화 봤는데 그짤이 이렇게 슬픈건지 몰랐노 ㅠㅠ
님들 이거 꼭 보세여 .. 진짜 띵작
숨은 명작
몇번을 봐도 너무 재밌어요
김해숙 배우님의 엄마 연기는 진짜 우주최강인듯...볼때마다 펑펑 울게 되네요 ㅠㅠ
오랜만에 우연찮게 유튜브로 봤다 이 영화는 주기적으로 봐야한다. 50살 돼서도 봐야지
별5개 만점 줍니다 왠만해서는 아무리 명작이어도 별5개는 쉽게 않주는데 줍니다!! 이 영화를 개봉한지 15년이 지난후에나 보다니...그나마 지금이라도 봐서 다행입니다!..연출 연기 이런거 잘 모릅니다 그냥 엄지척입니다!..뜬금없지만...영화가 내내 우울한 가운데...한정수와악역 둘이 식당 털자고 작당모의할때 한정수가 뜬근없이 다방레지보구 너또 배달 나오면 죽는다 하니까 다방레지 썩쏘날리면서 네 대답할때 졸라 빵터져서 웃었네여 애드립이겠죠 15년전 영화 애드립에 이리도 빵 터질줄이야 ㅋㅋㅋ 21.10.18 am 01:00 U+tv
존잼매년보게되는영화ㅎ
행복은 정말 눈에 보이는 사소로운 것이지만 불행은 갑작스럽게 모습을 드러낸다. 불행속에서도 희망을 바랬던 한 사내의 이야기...
두말 필요없이 구관이 명관
한국 느와르의 교과서
와 ~이건 또봐도 재밌네요
영화가 별거나 이게 영화고 명작이지.
단순 조폭 영화가 아닙니다. 주인공에게 감정이입 제대로 됩니다. 펑펑 울다 못해 가슴이 너무 아파요. 마지막ost까지 슬퍼요 너무너무 슬퍼요
이 명작을 이제라도 볼수있었다는거에 감사한다....
말이필요없음 그냥명작.
그냥 말이 필요없음. 최고.
이 영화는 꼬옥 봐야됨!!
20살때부터..16년이지난 지금까지너무잼잇고 감동적이며.거짓말안하고 몇백번을 봐도 감동 인생.최애영화
난 왜 이걸 지금 봤지 최고다ㅔ
해바라기 영화를 10번 넘게 봤지만 볼때마다 가족의 소중함과 행복 안타깝고 슬픈 느와르 잊을만 할때 또 보고싶고 생각나는 명작 이다
모든게 완벽했다...
다시봐도 리얼 명작이다
줄거리만 보면 b급인데..김래원 연기 최고다나도 모르게 녹아든다. 소주와 잘 어울리는 영화, 다시 봐도 명작
한국인 느와르의 최고봉..
술한잔 걸치고 다시봐도 역시 명작 입니다.
옛감성에 잘봤습니다 연기 너무 좋아요
오늘 또 보고 또 울었어 ㅠㅠ
몇번을 봐도 눈물나..
김래원 증말 믓찌다;;
다시봤는데도 완벽한영화네
명작은 역시 봐도 봐도 질리지가 않네. 버킷리스트 만들어야겠다.
2006년 제작된 영화임을 감안하고 보았을 때, 나름 괜찮다. 하지만, 특별할 것 없는 소재와 뻔한 전개는 감정이입 함에 있어서 아쉬움을 준다.김래원의 연기도 좋지만, 김해숙님의 연기 때문에 라도 시간내서 볼 만 하다.
이영화 여전히 술한잔 하면서 보면 넘 감정이입이 너무 잘됨 크흑…. ㅜ ㅜ
굿 르와르 대표명작중 하나
몇번을봐도 너무잼나네요!
A:이거 아직 못봤는데 영화 재밌어?B:뭐 말이 필요한가?
인생영화 못본 사람 거의 없을듯
말이 필요 없는 영화...
영화 감상평 처음 남겨 보네. 비교적 평이한 스토리임에도 연출과 연기, 감동과 재미가 정말 잘 어울려진 영화. 보면 사람들이 왜 명작이라고 하는지 알게 된다. 소주 한 잔 하면서 보면 눈물이 안날 수가 없다. 특히 아저씨들은..ㅎ
역시 김래원♡♡감동적이였어요~~~안보신분들 꼭 보세요ㅡㅡ 오늘 펑펑 울었어요
엉엉엉엉 이제서야봤어요김래원연기는 진짜최고
개봉후 지금 까지도 1년에 두번은 꼭 보는 인생영화...울고싶을땐 난 해바라기를 본다...김래원하면 단연코 영화는 해바라기...국민엄마 김해숙님의 연기또한 두말하면 입앞...결말을 알기에 신발선물 장면 부터는 눈물흘리며 보는 가슴아프고 안타까운 가족이야기....
처음 봤을 때 김래원님의 연기가 어색하다 생각했는데 시간이 흐르고 난 뒤 다시 보니 캐릭터를 정말 잘 살린 연기였습니다. 넷플릭스에서 최근에 등록되었는데 아직 못 보신분들은 꼭 보세요. 명작에 틀림없습니다 ^^
말해 뭐합니까...그냥 만점
잼나여~~~아주~~
숨막힐때까지 뽀뽀하기 못해서 안타깝다
내 인생 최고의 영화.남자들의 모든 로망과 감성을 자극하는 대 서사시강석범 감독님 이런 영화 또 만들어주세요.스토리 빌드업, 주인공, 조연, 모든게 옛날이나 지금이나 최고인듯. 개봉당시 홍보만 똑바로 했다면 500-700만은 우습게 달성했을 작품. 감독님을 위해 시간날때 마다 보게되는 영화
귀여니 소설급 유치한 대사와 억지 설정과 연출.이게 9점대라고?2000년대에 무슨 일이 있었는지 평점에 거품 낀 작품들이 유독 많다
남자라면 꼭봐야하는 1티어 영화
또 보고야 말았네요 ㅠㅠ
명작입니다.. 이걸 이제야 보다니
엄마라는 사람때문에 한가정 파탄난 영화
김래원. 이 배우 하나로 증명
저는 그냥 그렇게 봤습니다. 물론 감동도 있고 내용도 좋은데 지금에서 2006년로 영화를 본 제 느낌은 그렇습니다~ 김래원씨 보고싶어 봤고요~ 김해숙 선생님은 이때도 어머니 역할을 하셨네요~^^ 어머니지만 약간 엣땐언굴 인상적이요~! 잘봤습니다.
굿!굿!굿!굿!굿!굿!
뭐 말할게 있겠습니까 최고의 영화
10번은 본거 같은데 볼때마다 재밌다 인생명작
한국영화 중 1티어명작이다. 그냥봐라
이제야 보다니 왜 유명한지 알겠다 한국영화 1티어는 모르겠고 잘봤늠
인생작중에 하나인 작품..
인생 최고의 영화중 한 작품
소주 +해바라기 = 눈물질질짱돌 찍은 깝치는 어린놈 진심 직이고싶다
한 사람의 사랑만으로도 충분한게 인생인가싶다
오래전에 봤지만 다시 봐도 재밌고 감동적임
김래원 연기인생 대표작 이라고해도 무방할듯 감독연출이 조금만 세련됐어도 친구와 비교해도 무방할듯
넷플릭스에 방영됐나여?대박날꺼같아영2021년 11월30일 재방 또 또 보고있습니다영화제작후 몆번을 보았는지 헤아릴수 없어영?명대사도 많죠?ㅎㅎㅎ대박 멋있는 작품입니다김래원님 화이팅 배우님들 화이팅 제작진 모든분들 감사합니다이렇게 2006년부터 지금까지 단1% OO지지않고보고 또 보아도 여운을 남게해주시고 멋진 영화앞으로도 틈나면 또 볼꺼구여 좋은작품 죽을때까지 가지고 갑니다~^^;사랑합니다~ㅋㅋㅋ
내인생 몇개 않되는 인생 영화
어머니와 동생과 함께할때 김래원 웃는 모습때문에 코 끝이 찡해진다
김래원 연기에 반함ㅜㅡㄴ
영화의 내용은 다른 영화들에서도 자주 나오는 내용이라서 평범하지만 출연진들의 연기는 나쁘지는 않았다. 그리고 신파적인 내용을 넣을거면 끝까지 잘 마무리를 했으면 좋았을텐데 결말이 아쉬운감은 있다.
평점이 너무높지않나? 내용 없고 뻔한 조폭영화던데.
몇번째 보는지 모르겠음. 진짜 명작임. 다만 연출이 아쉬움. 김래원 김해숙이 살렸지
사랑합니다. 사랑해.
내 인생 영화 해바라기 최고
몇번봐도 질리지 않는 띵작!
꼭 그렇게 다 가져가야만 했냐!!!코믹한 짤로만 보던 명작을 드디어 보았습니다. 오태식은 존나 멋있었고, 최희주는 존나 예뻤다.
인생영화지금 봐도 재미짐
이게 천만이 아니라면 어떤영화가 천만인가그만좀보고싶다 연중행사로 한번씩 보고있네 TV에 나와서 또보고 넷플에 떠서 또보고 ..넷플에나왔으니 볼거없을때 분기별로 보겠네
오늘 또 이렇게 보게되네....영웅본색을 좋아하는 사람이라면 누구나 흠모할... 느와르의 역작김래원의 딱 하나
사실 내용은 뻔하지만 처음부터 끝까지 질리지 않고 보게 되는 묘한 매력이 있는 영화다. 김래원 인생영화.
2006년 영화인데 지금 봐도 좋다. 몇번을 봐도 감동이다
몇번을보고 또봐도 감정과 내용 너무 좋아여 눈물을 안흘릴수가없네요인생 영화라고 자부 합니다 안보면 절대 후회!
차곡차곡 쌓아온 한 방.
술마셨냐? 아니요 안마셨습니다 싸웠냐? 아뇨 안싸웠습니다. 그럼 울일이없을거다 영원히..김해숙엄마 연기가 너무좋다 울엄마같어
관객은 130만 밖에 안들었지만 안본 사람이 없는 명작 중의 명작
설명이 필요없는 영화!!
감독의 연출이 너무 투박하네요김래원이 다한영화인듯... 김해숙외에는 조연들 연기가 너무 어색하네요
최곱니다.. 10번도 넘게 봤는데도 볼때마다 슬프고 감동이고 그러네요..
김래원 연기 잘하네요~
깡패영화인줄알았는데 가족영화였어.
한창 정신 없이 미친놈처럼 막 살다가 마음 잡고 우연히 봤는데 한시간을 펑펑 운 거 같다 고퀄은 아니지만 절대 떨어지지 않는 담백한 연출력에 김해숙 어머님분이랑 김래원 연기가 정말..김래원 안 좋아하지만 이 영화에서 만큼은 최고인 듯 느와르 인듯 하지만 알고 보면 가족 영화인 것 같은 영화..지금 또 재방하기에 보면서 글 쓰는 중..진짜 스무번은 본 듯 하다
살면서 꼭 한번은 봐야하는 영화
느와르 + 휴머니티의 황금비율이랄까.. 미세한 최첨단 감성이다. 비운의 명작
ㅠㅠㅠ최고의영화 다시봐도 .... 와...
정말명작. . . 감사하ㅏㅂ니다
다시봐도 감동입니다아 !!
래원 + 래원 = 김장래원
느와르영화 중 최고네요.끝날때 여운이 남아서 눈을 감으면서 숨을 깊게 쉬었네요. 강추합니다!!
담백한 느와르영화. 예전에 보고 참 기억에 남았는데 넷플릭스에 있길래 다시보게됨. 여전히 좋은 영화다
말로 설명 못해요.. 이건 꼭 봐야할 명작입니다.
다시봐도 한국영화중 틀림없는 명작
최고입니다.인생영화
가족만큼 소중하고 지켜야 될 존재는 없다.
해바라기의 꽃말 : OO이형. 형은 나가. 나가 OOO 싫으면.
진짜 명작^^ 20대 풋풋한 김래원이 이렇게 절제된 감정연기를 저리 잘하다니 진짜 명배우♡ 액션은 더 멋있구
작품성을 떠나 재밌네요 감동도 있고
다시 봐도 명작이다. 건들지 말아야 할것을 건드렸다.
김래원의 연기가 볼때마다 굿
이때나 지금은 참..열심히 하시는분들 욕만 먹게 하네요
군시절 내무반에서 전우들과 함께 보고내무반이 눈물바다가 됐던 때를그리며 봤네요이 영화 끝나고 서로 엄마한테 전화하러가겠다고 뛰었는데
이런 명작을 15년 뒤에 봣네요 죄송합니다 .
넷플릭스에 보여서 또 봤음예열없이 잔잔한 웃음과 눈물 속 떠오르는 명대사들..
방금 넷플릭스에서 6번째 감상함중 16살때 처음 보고 이제 곧 서른둘이네..언제봐도 명작이다
방금 넷플릭스에서 8번째 감상함. 정말 최고의 명작입니다
개명작 봐도봐도 재밌다
B급인데, 우리 가슴속 정 중앙을 강하게 찔러, 전설이 되어버린 영화...
오늘 뒤늦게 봤는데 기대만큼 여운 깊네요 신파가 없지 않아 있었지만 적당한 신파였고 제 그리운 학창시절 영화여서 반가웠습니다 오태식이 봐도봐도 멋있네요
인생 최고의 마무리. 명작
넷플릭스에서 처음봤는데.정말재밌네요.^#
오태식만 믿고 나아갑니다
그냥 최고의 명작임ㅋㅋㅋ
개인적으로 원빈 나오는 아저씨보다 명작이라고 생각한다.
진짜다신없을명작이지.OOO시르면 나가OO이형
혼술중엔 못보겠어요 보는내내 눈물이나서
몇년이 지나도 최고에 영화네요
영화가 끝나고 오태식이라는 이름 석자가 머리에 남아...
영화채널돌리다 재방하면 무조건 다시보게된다 안하면 찾아서도 보게된다
꼭 그렇게 다가져 가야만 속이후련했냐! 한국 영화계에 길이 남을 명대사
비공식 3200만 영화!!~
워낙 유명한 영화라 b급영화라는 생각을 아예 하지않고 봐서 그런지 난 전개도 딱히 이상한점을 못 느꼈다 그리고 희주 연기가 좀 특이하다고는 생각했는데 그게 발연기 였군아 그리고 덕자씨 식당 안 파는게 엄청난 이유가 있는 줄 알았는데 그게 아니었다니… 태식이 연기는 참 좋았고 지루할 틈도 없었고 재밌었다
서정적이라는 느낌은 이런걸 보고 나온게아닐까..
OO이형 나가 OOO싫으면
요즘 개봉했으면 천만관객은 돌파했을듯. 몇번을 봐도 안질린다.
허이재 및 몇몇 조연들의 연기력이 가관이고스토리도 뻔한 신파스토리.근데 재밌다. 참 신기한 영화야.
몰입하기 힘든 억지스러운 전개의 연속…드라이한 척 생색내지만 결국은 신파조의 마무리
치킨브랜드(오태식의 해바라기 치킨)까지 만들어낸 영화임
마지막 액션 씬이 배우들의 발연기를 지워버릴만큼 강렬한 인상을 준 영화!
마지막 화끈한 복수 희주의 일상 복귀가 그나마 시원하네요
허이재 연기 보는데 손발이 없어질거 같다. 다른 조연들도 연기 구린건 매 한가지. 똥고집 하나로 와장창. 덕자씨가 이 영화 최대 빌런.
ㅠㅠㅠ
봐도 또 보고싶은영화♡♡♡♡
내 인생 최고, 한국 최고의 영화
개과천선의 마음을 끝까지 지키려 노력하는 모습이 아름다웠습니다. 조폭영화 아니고, B급영화 아니고, 느와르 아니고, 액션영화도 아닙니다.
누가 이 영화를 욕하리최고의 영화
마지막 장면 명대사 보려고 보는 영화.. 루즈한 전개에 그닥 매력 없는 캐릭터들이 가득ㅠ 갈등 구조도 너무 뻔하다. 2006년 영화인 것을 감안해야 겨우 볼만함!
인생최고작 말이필요없는영화
말이 필요없는 명작이네요…
남자 울리는 영화 이상 무슨 설명이 필요함
멋지고 눈물난다 오태식
이 영화는 최고다.스토리부터 태식이형의 권선징악은완벽하다.
계속 보아도 명작..보면 볼수록 슬퍼지네여..
태식이가 너무 불쌍해 ㅠ 향수가 너무 진한 영화 …
감동이 최고인 드라마 액션 영화
재밌고 연기를 잘했다 그리고 내용을 잘 만들었던거 같다
이 영화가 전설의 인터넷 1000만 관객 영화인가요?
'남자'다움을 증명할 수 있는 영화
오태식이 해바라기 치킨마저 시켜먹게 만드는 대작..
꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐
항상 보고싶었는데 다운받아 봤다진짜 최고다 그냥 봐라
최고다, 2006년 이후 16년만에 봤는데최고다.
정말 오랜만에 봐도 최고의 영화네요!
김래원 연기는 진짜..
이제서야 봤지만 기억에 오래 남을듯 하네요... 스토리는 볼거 없고 개연성도 참... 덕자씨는 왜이리 고집을 부려서... 원망스럽게... 그럼에도 불구하고 다시보고 싶은건 주연배우의 연기와 액션입니다. 그것만으로도 만점 줄 수 있을만큼 열연이었습니다
김래원님 자연스러운 연기 잘 봤어요~~
일년에 한두번 꼭 다시보는 영화 볼때마다 새롭다~~
신파덩어리;; 2006년도에는 통했겠지만, 요즘 나왔으면 흥행 못했지.. 좀 답답하고 지루했음
오늘 10번째 감상을 끝냈다. 같은 감동 다른 울컥
유치하기 짝이 없다연기도 어설프고스토리는 지지부진갈등은 단순
평론가의 평은 중요하지 않다영화가 관객에게 주는 울림이 너무 큰 영화이기에
2022년도에 봐도 지루하거나 촌스럽지가 않아..느와르장르중 최고
명작중의 명작 후련했냐
왜 아직도 이영화 비슷하게도 못만드냐???
크 나한테만 명작이 아니였구나 오태식 그냥 존멋임아닌가 김래원이 잘생긴건가 도찐개찐임..
패러디로 먼저 접했던 영화네요. 그냥 쫌 평범하게 살게 냅두지.ㅜ,ㅜ
지금개봉했음 최소 500만은 찍었을텐데... 여려모로 시기가 안타까운 영화...
명작인 이유가 있네요 김래원 배우님 리즈시절 16년이 지난 지금 보게되어 영광이네요
32살 또 눈물을 가져가시네요
OO이형 나가 OOO 시르면
병/진이형 치킨 잘먹고있어요!!
양아치 짭새가 박성웅이야ㅋㅋㅋㅋ
오태식이 ~ 너무 슬프다 진짜
김래원의 인생연기 정말 좋았다...!
00년대의 낭만적 작품임 그래도 그때까지는 낭만이 있었던거 같다.
여운이 많이 남는 영화 . .. 슬프고 잼있다..
10번은 넘게본거같다인생영화
노잼이다 지루했음 ..
비현실성, 한국 특유의 말도 안되는 비극의 절정 패턴
태어나서 첫평남깁니다... 진짜 띵작입니다..
오늘 다시 봤는데 마음 짠 하네요
유명한 밈들때문에 봐야될 영화리스트억 넣어놓고 15년이지난 지금 처음봤는데.. 진짜 왜이걸 이제야 봤나싶을 정도의 명작이었다.. 지금시대에 개봉했으면 천만넘었을듯 ㅜㅠ
10번은 본것 같은데 자가 격리 마지막날 생각 나서 다시 보는데 잼있다.역시 명작이다.
지금 다시 봐도 김래원 연기 멋짐
정말 대사가 살렸다
무슨 말이 필요한가 그냥 명작이다
수십번 봤지만, 지금 또 봐도 최고작~!!!
질질 짜는 슬픈 영화 싫은데 시간이 지나도 기억에 남는 영화 3대장 해바라기, 우리들이 행복한 시간, 파이란 3개가 3대장인듯
매우 강렬하고 슬픈영화입니다. 가족애를 느낄 수 있고 인상 깊은 여운이 남네요. 나쁜 악당 시끼들을 처단하는 장면도 좋았어요.
해바라기는 해가뜨면 빛을 바라본다, 하지만 해가지고 어두워지면 이내 고개를 숙인다. 어쩔 수 없이...
오태식이~
말이 필요없는 띵작,,
이영화 정말 웰빙이다~
병. 진이 형의 의리를 진하게 느낄수 있는 브로맨스 누아르 영화…
진짜 인생영화 몇번을봐도 눈물나네요ㅜ
베리굿아이러브레전드무비
2006년의 k경찰 16년이 지난 2022년k경찰. 대체 변한게뭔지. 층간소음피해자칼맞는거보고도 도망가는 경찰..ㅠ
평론가들 불쌍하다. 인간으로서 감상을 못하고, 한다 하더라도 그대로 적지도 못한다. 가슴엔 차가운 기준만 남고 참으로 불쌍해.
말이 필요없는 영화입니다
하..6번째봐도재밌네..
왜 10점이 맥시냐.. 더 주고 싶다..
김래원을 위한 오태식을 위한
그냥 말이 필요없다 오태식 그 자체의 연기 김래원 팬이된다
내 삶에 영향을 준 영화...가족이 무엇인지 알려주고 슬픔이 어떤 감정인지 알려준 남자의 영화
하까마까 고민중입니다 ㅎㅂㄹㄱ
아... 진짜 허이재..ㅠㅠ배우 연기하는거 보면서심란한적은 가끔있었지만,화가나는건 정말 처음이다ㅠㅠ
이 영화 나온지가 벌써 16년이 됐다니...
처음에는 무서웠는데 시술 후에는 여친이 정말 좋아해요. 꽉 채워주는 느낌
나다이10셋kia..
셋이 사진 찍을 때가 가장 행복했을때인게 너무 슬픔 ㅠㅠ
결국 또 봄. 매년 몇번씩 봄. 김래원은 오태식 그 자체.
하도 명작이라 주위에서 말들해 지금 막 봤는데...담근지 15년 시간이 지나 너무 숙성된 담금주랄까..초반 온갖 억울한 상황들로 복수심 끌어올려 막판에 시원하게 복수해버리는 철 지난 포맷!이후 나온 원빈의 아저씨 액션신에도 못 미치고...시간이 지나 많이도 퇴색되버렸으니 명작은 절대 아님!
진짜 명작이네요 이걸 왜 이제 봤지 싶을 정도로 해바라기를 본 분들이 왜 1년에 몇 번씩 생각난다고 하셨는지 알 것 같아요
진짜 내인생 영화 봐도 봐도 감동이 똑같다…
해바라기라는 단어를들었을때뇌가 꽃보다 오태식을 먼저떠오르게만든 영화
대한민국 30대 40대 남자들 중에모르는 사람이 없는 명작최고의 케릭터 오태식과그를 제대로 연기한 김래원 배우!최고의 명대사는 역시"꼭 그렇게 다,가져가야만'속이 후련했냐!!!!"
볼때마다 슬프고 슬프다ㅠㅠ 김래원 인생작ㆍ연기도 완벽하고 .진심 명작
진짜 개 띵작한 20번본듯!
다시봐도 띵작이다 ㄹㅇ
김래원 과 김해숙연기가 하드캐리ㅔ
오랜만에 다시봤는데 슬프네요 ㅜㅜ
설득 되지 못한 설정..여주의 어색한 발성, 연기, 캐릭터..영화 포멧이 구시대적이라 영화 아저씨처럼 심플하게 연출을 가던가.. 연출도 좀…김래원의 마지막 장면, 연기를 보기 위한 이전과정이 좀 어렵네.. 김해숙, 김래원의 열연 제외 나머지 배우들(웰빙 형님 빼고) 보기 힘듦
짧은 행복 긴 슬픔...
전과4범이 생각나네요
이런 명작을 이제야 보다니;;;
2022년 6월 6일 새벽에 또 보고 앉아있네요. 채널이 해바라기에 걸리는 순간, 돌릴 수가 없네요. 10년도 넘게 똑같은 일을 반복하네요. 마지막 슬프고 아련하지만 답답함을 풀어주는 통쾌한 모습도 봐야겠기에...
2022년 6월 1일 오늘이 10번째 다시 보고있다
희주얼굴 누가 그랬냐 그래 내가 그랬다 ㅆ ㄸ ㄲ 왜 꼽냐 형님 기회를 주십쇼 제가 처리 하겠습니다 해봐이건 기회야 형님들한테 깊은 인상을 남기는거야 넌 할수있어 이얍 퍽 흐어어엉 ㅠ OO한다 OO해 더겁나게 해줄까? 미치겠다 ㅋ크크 왁 코미디 영화네 이거 크크크 이딴게 9점대라니 와 참나ㄲㅋㄲ
아...진짜 ㅠ 감독님 왜 제 눈에 수도꼭지를 틀어 놓으셨죠?ㅠ 하 ㅠ 너희 그랬으면 안돼써...흐으 꼭,, 그렇게,,,모든걸,,, 다 울렸어야만,,소호호옥히이...후련했냐하아~!!!
비공식 1000만 영화….
방금 ocn에서 봣는데..진짜 명작입니다...안본지 10년이넘었는데도..이렇게 작품성이 좋다니 ㅋㅋㅋ최고네요
몇번을 봐도 채널을 못바꾸는 영화
정말 정말 대사까지 외울정도로 많이 본 영화에요. 봐도 봐도 감동이 잊혀지지 않네요.ㅠㅠ
10번을봐도 굿~~~
지금 OCN에서 방송하길래 또 보고있는데 몇번을 봐도 가슴 뭉클하네요.연기도 좋고 스토리도 좋고...
몇번을 봐도 재밌다. 김래원 연기 잘하네
하도 명작이라길래 봤는데 이건 무슨... 평작도 아니고 거의 졸작 수준인데 도데체 이거 보고 감명받고 10점 주는 사람들은 뭐하는 사람들임!? 아니 오래된 영화라고 그러기에는 이 영화보다도 더 전에 나온 혹은 동시대에 개봉한 영화들이랑 비교하면 너무 허접해서 말이 안나온다... (ex- 타짜, 달콤한 인생, 올드보이, 파이란, 살인의 추억, 공동경비구역 JSA 등등) 정말 진심으로 이 영화를 본 내 시간이 너무나도 아깝다... 간만에 손에 꼽는 최악의 영화였다...
형님들에게 깊은 인상을 남겨주는거야 넌 할수있어 !
내인생최고의영화삶은 추억하나만있으면된다ㅜㅜ
평점이 높아서 봤는데 이렇게 엉성한 연출을 보면서 시간이 아깝다는 생각을 한다
그렇게 꼭 다가져가야 속이 후련했냐라는 대사로 유명한 한국형 신파느와르. 전형적인 조폭이야기에 신파를 입혀 나름 색다른맛이 난다. 시나리오도 나쁘지 않다. 다만 몇몇 어색한 연기와 매끄럽지 못한 연출이 맥을 끊는다 특히 막내조폭은 진짜아닌듯.
오~~~오태식이~~~
영화 주인공 이름으로 치킨집 브랜드하면 속이 후련한거냐 ㅋㅋㅋ OO이형 대단해 ㅋㅋㅋ
극장흥행 실패한 명작중 명작
식당에 무슨 특별한 사연이 있는 것도 아니고, 가족들을 위험에 처하면서까지 식당을 지킨 아줌마 ㅈㄴ 노이해네. 돈도 후하게 주고 사줬을텐데. 똥꼬집도 적당히 똥꼬집이어야지.
내 인생 최고의 영화..
맘을 후펴파는 ㅋㅋ열번은 본듯.. 한번쯤은 몬가가 찡하는..가끔 지치면 보게되는..
이 영화를 진지하게 보고도 끓어오르는 감정이 없다면, 그 사람은 정말 감정이 메마른 사람.
엄마.엄마 외칠때진짜 울컥ㅠ
극장에선 안봤지만 상영끝나면 다 본 영화
재미와 감동..어떤것도 느낄수없음.영상미..오래된영화니 뭐 기대없었고연기만 좀 괜찮았던것같지만분위기가 너무 우울해서끝나고도 찝찝한 기분
이걸 한번 본사람은 없을듯
대사도 연기도 시나리오도 좀 어색하긴 했어요...;;;
역시 명불허전 김래원!!!
이제야 봤는데 한동안 겪어보지 못했던 감동이다.
내나이 51 거실에서 혼자 불끄고 지금다보았는데 너무 슬프다눈물이 하염없이 나와서 와이프한테 들킬까봐 조마조마다이렇게 많이 울었던 영화가 내평생 몇개였던가 희주가 너무 불쌍하다
내나이 51 거실에서 혼자 불끄고 지금다보았는데 너무 슬프다눈물이 하염없이 나와서 와이프한테 들킬까봐 조마조마다이렇게 많이 울었던 영화가 내평생 몇개였던가 희주가 너무 불쌍하다
김래원 개인적 안 좋아하는데 연기는 오졌다 오랜만에 눈물 한방울..마지막 좀더 잔인하게 복수하지 못한 모습이 조금 아쉽다
최고다 최고 밈된부분만 봤었는데 다 보니까 재밌다..
꼭 그렇게 마음을 후벼 파고 끝내야 속이 후련했냐!!! 김래원이었기에 가능했던 해바라기... 셋이 찍은사진 보면 계속 울컥하네요.
김래원의 그 바보같은 순수함의 연기는 진짜 국내 독보적이다. 마케팅 실패로 이영화가 130만 관객이라는건 말이안됨지금 개봉해도 천만각이다 .
이게 130만인게 진짜 말도안된다 최소 천만영화인데..몇번을 봐도 명작이고 가슴 뭉클하다
열번을 다시봐도 재미있네요
ㅋ금방ocn보고들어왔는데댓글다신분들많네요몇번을봐도질리지않네요
거짓말 안하고 10번이상은 본듯..방금도 ocn에서 봤네요..
조폭싸움 이야기인줄 알고 들어왔다가 눈물 쏙 빼고간 영화. 영상미도 좋았음
꽃보다 아름다운... 한 남자의 희망 수첩!나를 웃게 하는 건...희망입니다! 한번이라도, 희망으로 살고 싶다!
김행숙 이분 진짜 연기 잘한다.
이건명작이다몇번을보고또봐도재미있다 ㅎㅎㅎ
알박기가 위험하다는 걸 보여주는 영화
배우들 연기가 진실성 있슴?
김래원 연기 좋았음. 잔잔하고 따뜻하면서 처절한 액션.
울었다..질질짰다..
몇번을다시봐도 명작김래원배우님 작품 다시안하시나요오랜만에 다시보고 추억소환되서쏘주한잔하러갑니다.
우째된게 봐도봐도 안질리냐? 한국영화 탑오브탑
10년이 지나도 가슴찡한 영화입니다. 김래원 연기는 와.. 가슴을 울리네요.
솔직히 졸작 이잖아 ㅇㅈ?
최고의 명작레알 감동적
왠지 모를 감동과 아름다움과 의리,신념,폭력...모든게 잘 표현 된듯하네요!
채널 돌리다 단순하고 약간 자극적인 대사에무심코 보다 두시간 순삭되는 영화그리고 몇년 후 잊혀질 쯤 다시보게 되는 영화치킨 먹을때 채널만 돌리다 뉴스보지 말고이거보면 됨 끝
이걸 보고 명작이라고 하는 사람들의 인생이 안타까울 정도로 처참한 생각이 든다. 김해숙 김정태 어ㅣ에 다른 배우 연기는 도저히 볼 수가 없고 스토리 개연성은 개판에 액션은...진심으로 이딴거 추천하지 마라 제발. 차라리 나가서 쓰레기 하나 주우면 인생에 큰 도움이 될 듯.
어머니, 제가 처음으로 일을 해서 월급을 탔습니다. 그래서 이거 하나 샀습니다
왜 평점이 이것밖에 안되냐
이건 말이 필요없다.안 본 눈 사고싶다.
인생....하ㅠㅠㅠ
우리가 영화를 보고 또 다시 보는건 이유가 다 있다.재미가 있어서.. 감동이 있어서..등등등...많은 이유중에, 난 우리가 그시절 그때 영화를 봣던 그 시절로.. 그 감정으로 돌아갈수있기 때문이기도하다.해바라기가 딱 그런 영화다!!20대때의 나.30대때의 나..지금의 40대의 나..이 영화의 힘은 그런것 같다..오태식이는 나이가 들면서 더 이해가 되는 인물이긴 하다!!50대때는 또 어떤 감정일까??
역시 우리나라가 이런 장르는 진짜 잘 만든다
몇번을 봐도 눈물난다.명작 오브 명작
눈물이....잘 안우는....
오래된 영화인 만큼 지금 듣기엔 어색한 대사들과 뻔한 스토리의 영화였다. 그러나 오태식이라는 인물을 보고있는것 만으로 충분히 가슴 벅찬 영화였다. 그리고 덕자씨는 중간중간 희주 때릴따 진짜 세게 때리더라..
오태식이를 왜... 다른 결말은 없었을까
