1인칭으로 찍은 외국 공포영화가잇다. 이름은- 터널 -인데 이거에비하면 최고의 영화
강렬한 느낌과 데미지가 오래가는 영화!진짜 흥미진진 그 자체였다 이런영화 너무 좋아
역시!! 여름엔 공포지~! 공포영화보면서 스트레스도 풀고 괜찮게 봤어요
완전 흥미진진 소름대박 뭣보다 깜놀시켜주시는 갑툭튀 장면들이 압권!
돈주고 봐도 아깝지 않을 영화 인듯
평점이 좀 낮은거 같아서 기대안하고 봤는데 난 재밌었음..
완전 흥미진진 짱 재밌네용~ 전혀 기대는 안했는데~
솔직히 말해서 나쁘지 않습니다. 개인적으로는 재밌었어요
스토리가 흥미진진하고 사람의 상상하게 만드는 소재가 재밌었음
시간이 흐르면 흐를수록 흥미진진해지고 스릴감이 높아지는 신기한 영화
그렇게 막 못볼 정도는 아니예요 저처럼 못보시는 분들은 3D로 보지마세요~ 심장떨어지는줄알았네요
흥미진진한 구성과 사실감 쩌는 3D효과가 진짜 엄지척!
누가 누군지 알거는 같은데 살인자는 진짜 끝에 가야 나타나는데 개깜 합니다
오늘 안산 센트럴락 갔는데 연예인이 시사회 와서 깜놀 ㅋ
참재밌다 너무무섭다정말무섭다참
고민 끝에 본 영화 생각보다 잔인하지도 않고 유치하지도 않았다 오히려 재밌게 본 영화
무서웠다 공포 그 이상을 느끼고 온것 같다 3D로 보니까 실제로 내가 상황에 닥치고 주인공이 된 기분이었음
내생애 이렇게 무섭고 스릴있고 오싹한 영화첨봄 스토리구성도 굿. . 배우들연기력 멋지네요 다들 대스타되겠어요
음향효과때문에 더 놀래고 더 스산했던 거 같아요 같이 본 친구들도 다들 평타는 쳤다는게 여론!
거울에서 얼굴나올때 무슨 판타지영화인줄알았습니다. 한참을웃었어요
졸잼~ 친구들이랑 같이보고 나오는데 으시시했음!!
연출도 좋았고 전반적으로 봤을때 괜찮은 수준!
오늘 학교 일찍 끝나서 친구들이랑 단체 관람왔어요-범인은 기철? 동준? ㅋ
요새 괜찮은 공포영화 참 없는데 간만에 재밌었어요~ 3D라서 공포감이 더 배가 되는것 같아요
끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 묘한 매력이 있는 영화, 3D 필름으로 촬영을 해서 그런지 영화 볼때 더 막 피부에 와닿는 삼디였던거 같네요
재미있는 주말을 보낼수있었네요
3D효과가 있어서 그런지 올해 나온 공포영화나 스릴러 통틀어서 가장 재밌었던 영화네요
재밌네요. 예고편보고 궁금했는데~ 결말은 직접 보시길!
어제 친구들과 술들이부어서 오늘 속도 않좋고 몸에힘도없어서 여자친구 만나기 두려웠는데 만나자마자 이영화보는시간에 충분한 휴식과 잠을자서 숙취잘했습니다. 숙취해소에 좋은영화같습니다.
보는데 자꾸 감정이입되더라구요. 그리구 음향효과는 역시 스릴쩔게 만듭니다
이영화 존나무서움... 나도모르게 눈이 감겨요ㄷㄷ 끝날때까지눈을못떳음...
감독새키 개빡치게하네
재밌어요 간만에 영화 재밌었어요
개빡치네 이걸영화라고 쳐만들었냐 돈내놔라
인간적으로 너무하지않냐
소재는 좋았으나, 감독의 무능력으로 인해 엉망진창이된 영화.
기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 재밌었어요. 깜짝깜짝 놀라고 무서웠음.
혼자 보기 무섭습니다..ㅠㅠ 그냥 둘이 보세요
평점 9-10점 이다! 본사람들은 알거다!
이 영화 볼바에는 7광구 5번본다
이 영화에는 검은 저주가 걸려있어 .... 이 영화를 사람들이 잊지 않게. 더욱더 평점을 높여야만해...
최악중 최악 말이 필요없는 영화임 돈아까운 영화는 처음임 꽁자로 보여준다고 해도 보고싶지 않은 영화임 1점도 주기 아까움
..폐쇄적공포라니..무섭..
아이 재미져라 내인생 이따구로 재미진 영화는 처음~
음... 재미있었어요 대박
진짜 이런 새로운 공포영화는 난생 처음입니다. 세상에 .. 영화관에서 먹는 팝콘맛이 이정도일줄이야 ...
3d로봐야 확실히 무서울듯...
가족들과 함께 보시면 사이나빠짐
3d를 보지 못한 아쉬움...스토리 전개 너무 지루하네요잠시 졸았다는...
재밋어요~강추!! 꼭보시길 ^^
진짜 존잼!!! 너무나도 재밌어가지고 친구들한테 추천했는데, 아무도 안 봐....
....2D도 돈아까운데 3D는 오죽할까요.
하고싶은 말은이거밖에없습니다 개노잼네진짜노잼이고요 스토리도 쓰레기같고 뭔내용인지도모르것고갑툭튀도겁나짜증나고 ㅋㅋ요즘시대에맞지안는 귀신이나오질안나 왠만하면모든영화다재밌게보는편인데 이거진짜노답
1점도 아깝지만 무대인사를 다녀왔으니 배우분들을보고 5점드림ㅎ진짜 이렇게 재미없는영화 처음봐요 모든게억지 뭔소린지도 모르겠는....거기에 주인공정유미씨는 연기도 그닥^ㅜ^ 한마디로 노잼입니다ㅎ
내 멘탈이 터널속에 묻혔다 심지어 주말에 봤어....
대학교 졸작보다 ...
정유미 야만용사설 싹다 찍어버리네
!!깜짝놀랬습니다!!!다같이 돈날리자!
무섭긴 한데 휘파람 소리는 안나오네요. 예고편엔 나왔으면서. 우와. 기대했던 제잘못이네요.
이.렇.게.재.미.없.는.영.화.돈.주.고.본.게.시.간.돈.아.깝.습.니.다
내가 이 영화를 왜 봤을까...ㅠㅠ
솔직히 그닥 재미 ㄴㄴㄴ
한국 영화사의 신기원.
다세포소녀를 봤을 때 그 느낌 터널에서 오랜만에 느껴봄 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 공포영화가 이리 코미디일줄
중반부까지는 그럭저럭 볼만함 중후반부터 영화가 길을 잃음 배우들이 아까비 송재림빼고.,중요한역인데 연기 드럽게못함
완전 3디 똭해서 완전 쩌름 ! 남친이랑 왔다 서로 따로감! 무서워서! 내가 봤다는게! 감독님 아이디어 굳이에요 올해 신인감독수상 받으실게분명
ice1*** -신의한수..3점ejap-친구2 1점...anto 이분은 좀,우리나라 사람맞나 의심좀 해봐야함..명량 1점..하.wonb- 무슨 .악마를 보았다..다 1점이냐joon-은밀하게 위대하게1점1점 준사람 조사해봄.
진짜 화나니깐 이런영화 다시는 안만들어졌으면ㅡㅡ영화전에 나오는 광고보다 못함 진짜
생일이라 용돈 받았는데 돈날라감..ㅎㄷㄷ 크흑 다신 안봐
제가 영화관에서 고양이, 두개의달, 주온 등 흥행에실패한 공포영화들 다 그래도 후회는없이봤는데 이건 진짜 좀 아닌거 같네요... 억지전개.. 특히도희...
공포와 스릴을 만끽 할 수 있는 영화 올해 개봉한 한국공포영화 중에 제일 재밌었던거 같음
응?? 전 의외로 재밌던데요 평점이 이거보다 좀더 높아도 좋을 듯
이건 청불이어야 재미있을텐데
난 왜때문에 재밌었지;;;;
이 영화를보고 뇌졸증이 나았습니다.
굳이 공포영화로 분류하지 않았음 더 좋았을듯... 스토리도, 연기도 별로였지만 3D 로 연출한 첫 영화라니 혹평보단 격려를 하고싶다..
와 진심 재밌었어요 ㅋㅋ 잠도안오고 보는내내 궁금하게만드는 매력이잇달까 ㅎㅎ 진심 츄쳔
부천에서 2D보고 읭? 해다가 3D로 봤더니 무섭더군요 이 영화는 3D로 봐야 무서운 영화인듯.. 물론 스토리에서 너무 많은걸 담으려고 해서 뭔가 이도저도 아니게 되어 버렸지만요
진정 3D로 안보길 잘했다. 내용도 허무하고 도대체 무슨 생각으로 개봉을 했는지 알수가 없다. 제작후 자기들이 안보나? ㅡ.ㅡ;
이영화를 보고 저도 영화배우가 될 수 있을거 같다는 자신감을 얻었습니다 감사합니다.
30살 먹으면서이렇게 재밌게 본 공포영화는 또 첨이네 3D로 보니 엄청 생생함
영화관에서 보니까 확실히 더 무서운거 같음 3D 땜에 진짜 너무 무섭다..따로 공포체험 갈필요가 없음
언니가 추천하길래 뭔가 했더니 영화가 재밌네요
공포영화를 3D로 볼 생각은 못했는데 엄청나게 재미지네요
올해는 진짜 공포영화장르가 개봉안해서 목말라있었는데 간만에 시원하게 보고 왔더니 넘 좋네요
공포치고는 괜찮았어요 정유미 졸예
학교 끝나고 친구들이랑 보고 왔어요! 손에 땀을 쥐게하는 긴장감! 여름엔 호러가 최고!
제대로 무섭네요 +_+ 원래 이런류에 약하긴하지만 간만에 재밌게 봤습니다
영화 완전 재밌구요 특히 후반 접어들면서 몰입 장난아닙니다
요거 깜놀시키는 연출 진짜 탁월한 듯 정말 최고다..
생각외로 스토리가 탄탄해서 좋았습니다
집에 혼자 갈때 무섭습니다 엘베타고 가는데 무서웠어요
친구들이랑 봤는데 스토리도 괜찮았고 3D도 잘 나왔고 긴장감 있고 괜찮은거 같아요.
우리나라 정서에 꼭 맞는 공포영화인거 같아요, 스토리가 조금 아쉽긴 하지만 이정도면 굿잡!
3D로 보면 더 무서워요..시간이 어케 가는지도 모르고 봤네.
시간나면 보세요~조조보다는 심야가 더 낳아요 영화 다 보고 집에 혼자가다보면 후달거릴거에요
어제 야탑에서 봤는데 소재는 좋앗어요.. 다만.. 연기나 대사가 아쉬웠어요흑흑
최근에 본 최근에 개봉한 영화중에 가장 공포스럽고 흥미진진한 영화인듯?!
돈내고 이런 영화를 봐야 한다고!
정유미 넘 이쁘다.,.,.,.,.,.,.,.,
영화 끝나고 넘 아쉬웠어요 벌써 끝났나 싶어서..디지털 3D로 보면 환장함
진짜 재미써요~ 또 보고 싶을 만큼
공포스릴이라고 해도 러닝타임이 지루하지 않았고 끝까지 집중해서 본 영화는 정말 오랜만-개추천
독특하기도하고 무서운 영화네요 추천들어갑니다!~ 얼마안남은 여름을 시원하게 보내겠어요
연우진때문에 본영화. 연우진 사랑해여
말이 필요 없어요! 최고네요!! 시간이 넘 후딱 가버림
간만에 볼만한 호러물인듯!! 개봉날만을 손꼽아 기다렸다가 본 영화이니만큼 만족감이 드네요
요즘같은 날씨에 딱 어울리는 영화죠 적당히 시원한데다가 여름 끝물에 대박 무서웠음
정유미 연기 잘하더만. 악~으악~~ 심장털려 식은땀 쫙..
그밥에 그나물같았던 한국 공포영화에도 새바람이 부는구나! 이런영화 정말 좋습니다.
지금까지 본 공포영화중에 독특하기도하고 보면서 하도 놀래서 최고로 꼽을 수 있는 영화
영화가 좋아요특히 우희씨의 남자 유혹장면은 정말 예술
스토리 자체도 좋았습니다. 이정도면 꽤 볼만한 영화인거 같네요
진짜 정말 진심 후회 안함! 진짜 졸라 재밌음
공포 스릴러 이런장르를 좋아하시는 분들한테 강추해주고 싶은 영화네요! 이 영화 3D 필름으로 찍었다더니 디테일이 진짜 살아있네~~
혹시나 했는데 역시나.... 뜬금없는 김씨 아저씨의 둥장과 죽음
오~ 정말 3D 덕분에 영화 몰입도가 한층 깊어지는것 같더군요 물론 다른 부분들도 꽤 만족 스러웠어요
와 한국공포영화중 채고조넘인듯ㅋㅋ 주인공분들 투척무기 마스터이던데 한 수 배우고싶네요!
개인적으루 괜찮던데요! 혹평도 없지 않아서 안타까웠는데 영화는 직접 보고 느끼는게 맞는것 같아요
남자친구랑 보는데 남자친구 손에서 땀이 장난 아니게 나더라구요 남자친구는 온래 공포 잘보는데 터널은 정말 무서웠나봐요
공포감 쩔어요 공포영화 못보는 스탈도 아닌데 영화보다가 쫄았음
야했다가 무서웠다가..반복..재밌었으니 추천함!~
여운 남는 공포영화랄까 영화보고 와서 집에와서도 은근 생각이 나더라구요
이렇게 무서울줄은 몰랐음 진짜 보는 내내 소름이 쫙쫙
정유미 다시 봤다~! 영화를 거의 끌어간다고 봐도 과언이 아닌데 잘하더라~
쩐다!!! 친구랑 보다가 놀라서 팝콘 날림 -0-
후반부로 갈수록 몰입도 더 잘되고 긴장감도 쩔었다 송재림이랑 연우진덕분에 눈도 호강하고 좋았기도 했지..
정말 공포체험따로 할필요가 없네요 후덜덜 3D라서 완전 무서워요
보는 동안 내내 긴장감을 조성하는게..3D를 이렇게 써먹을 수도 있는거구나 했어요.
완전 재밌게 봤어요!!!! 공포영화라는 장르 자체가 호불호 극명한 장르니까 호러 좋아하시면 만족할것 같아요!!!
혼자 봤는데 혼자보니까 더 무섭더라구요. 근데 영화 보길 잘했다고 생각했어요. 무서운거 못보시는 분들은 친구 끌고 가서라도 관람하시길
엄청나게 스릴 넘치고 긴장감 넘치고 무지 무서웠음.. 3D라 그런가 진짜 터널에 갇힌거 같았음
요새 나온 것 들중에는 제일 재밌다고 볼 수 있음
올해 첫 공포영화로 본 영환데 음.. 괜찮네요 요즘 공포영화 많이안나와서 아쉬웠는데 이걸로 달래봅니다
3D효과도 생각보다 훨 괜찮구 신기했구요 배우들 연기도 좋아서 더 몰입해서 본듯해요
다른말 필요 없이 그냥 터널 3D 닥추
한국공포영화는 터널 전과 후로 나뉠것이다. 시대의 한 획을 긋는 수작이며 명작이다. 이런것은 영화관에서 꼭 3D로 관람하길 권하는바이다.
내 팔뚝은 1시간 동안 풀닭살 돋음
큰기대 아나고 봤는데 엄청 재밌게 보고 왔네요
완전 갑툭튀 대박!! 이건 진짜 3D로 봐야 재미날것 같음
공포나 스릴러 장르 좋아하는 분들에겐 쓰리디로 강추
공포를 3D로보니 생동감있고 확실히 내가 거기 있는거 같은 기분이 들긴함. 노약자 임산부 관람자제는 마땅함
간만에 괜찮은 공포영화인듯~ 연우진이랑 송재림덕에 눈이 호강하는 호사도 누릴 수 있음~
심장 단디 준비하시고 보시길~ 정말 갑툭튀의 최고봉이 나타났다!!!
내 취향이라기보다는 너무 부담스럽지 않아서 좋았어요
클레멘타임급 명작의탄생
시간이 남아서 조조로 보고 왔어요 다음주에 3D로 또 볼꺼에요
스릴은 느끼라고 있는건데 3D 아니면 느낌이 반으로 떨어짐!!
맨날 3D애니메이션만 보다가 공포물을 보니 신선하기도 하고 재밌었어요
보는동안 스크린에만 집중하게 되서 콜라고 팝콘이고 다 잊어버릴정도로 재밌게 보고왔어요~터널 추천할꼐요
어제 보고 왔는데 진짜 재밌더라구요~~^^ 오싹하고 짜릿하고 요런거 완전 딱 내스타일~
야자끝나고 친구들이랑 터널보고(3D) 집에가는데 자꾸 생각나서 미친듯이 뛰어갔다..졸무섭.
노잼ㅋ 연우진이 아깝다ㅠㅠ
정말 너무 재밌게 봤습니다. 이건 무조건 강추.닥추.
공포물에 환장하는 나로서는 진짜 간만에 독특한 영화였다. 우선 3D로 진행된것부터~ 뭐랄까 한국영화 전형적인 프레임에서 벗어나진 않았지만 그래도 소재도 신선했고 괜찮았다
오랜만에 괜찮은 공포영화를 보게되서 참 좋았어요 3D로 봤는데 진짜 놀랐다는~
이런거 좋아해선지 다른사람들보다 더 재밌게 보긴 봤나봐요
아직 안봤다면 기대하고 봐도 좋을 듯
흐름도 나쁘지 않고 의외로 은근 재밌더라구요 완전 잘 봤습니다 :)
오늘 보고 왔는데 우왕 진짜 재밌더라! 15세 이상이라 동생끌고 가서 봣더라
진짜 재밌어요 영화에서 눈을 뗄 수가 없네요..리얼 공포 최고요
호러물이 이정도는 되야 재밌지!!! 장난없이 튀어나옴 다들 심장부여잡고 가셈
무서운데도 넘 보고 싶어서 그냥 봤어요 무섭지 않은건 아닌데 극한의 공포까진 아니구요 견딜만하구요 무서운거 못보는 사람들도 볼 만 한거 같아요
이 영화 의외로 괜찮더라구요 긴장감도 쩔고~ 애들이랑 보고 가는데 레알 소름돋았음
원래 공포영화를 좋아해서일수도 있지만 스트레스 완전 확 풀리는 영화였어요 완전 재밌음
오홋~ 이 영화 괜찮아요 공포영화 땡기면 봐도 좋을 듯~
3d로 공포영화를 본다는것 자체로도 엄청난 파급효과인것 같아요, 제가 무서운걸 잘 못보는 경향도 있지만 뭔가 시각적으로 툭 튀어나오는데 그게 입체라서 진짜 간떨어질뻔 했습니다
스토리가 탄탄해서인지 개인적으로 되게 재밌게 잘 봤습니다 :)
정말 괜찮던데.. 평점보다 주변인들의 입소문이 확실한거 같긴하네요.
터널..고속도로 탈때마다 싫어하는 곳인데 아..당분간 고속도로 못타겠다
정말 정직하게 잘놀라는 애인과 가세요. 그럼 재밌어집니다. *추신: 빨리보세요. 내릴수도 있으니
사실 안봤는데 얼마나 재미가 없었으면 리뷰가 개판일까 도전심리를 일으키는 영화네요. 그래서 오늘 보러 갈려구요
개연성이 쫌 끊기는건 인정 근데 재밌잖아 영화는 영화일뿐
심장 약하신분들 보시면 좀 안좋을 수도 있을 것 같아요 워낙 갑툭튀가 많아서 삼장에 무리줄거 같아요
정말 재밌게 봤습니다. 명량과 해적 해무 사이에서 단연 돋보이는 진흙속의 진주라 표현하고싶군요.
역시 공포영화는 이런맛에 보는 거죠 그리고 개인적인 생각인데 3D 괜찮네요^^
괜찮아요 영상이 게임하는것 같은 느낌이들어요 추리만화좋아하는 사람 재미있게 볼듯 3d로 꼭 보세요
관심있게 지켜보던거라 개봉하자마자 출동!! ㅎㅎ
혼자 볼사람은 혼자 보는데 간떵이 작으면 셋이상 같이 보길 권장해요..얼굴은 차가운데 목이 젖었어~끅
다른 공포 영화들과 확실한 차별성을 느낄 수 있었던 3D공포영화!! 우와 진짜 무섭더라
스릴러라면 그냥 덮어두고 보는 성격이라 터널3D도 그냥 지나칠수 없어서 봤어요 결론적으로만 말하자면 조금 아쉬워요 스토리가 좀 더 임팩트 있었으면 좋았을텐데.. 그래도 영화자체는 꽤 스릴 돋았어요~
최근에 본 삼디영화중에 디테일적인면에서 단연 돋보임. 진짜분진효과는 레알같았다.
영화 곳곳에 장치한 아이디어들이 괜찮았어요 3D 공포는 첨봤는데 개쩜니다
공포영화 진짜 좋아하는데! 간만에 재밌는 공포영화 나와서 신나게 봤어요
3D공포라서 완전 무섭고 식은땀이줄줄흘러요 !! 강추!! 꼭보세요!!!! 저는 남편이 극장대여한줄알았지뭐에요 ^^.. 커플들많이많이보러가세요~ 극장 대여한느낌날꺼에요
역시 공포영화는 영화관에서 봐야 제맛이라는거 다들 즐관람하시길~
안좋은 평점을 보고 가서 재미없을까봐 걱정했는데 왠걸!!! 겁나 재밌구만
간만에 마지막까지 재밌게 본 공포 영화 였어요 ^^ 다들 즐감하세용~
나혼자선 못죽지 아버지의원수
제가 그 바로 아래 글의 정직하게 놀라는 사람인데요. 재밌습니다. 놀란만큼 정직하게 제 점수는요 7
아주 좋아요. 잘 봤습니다. 추천 추전
역시 재밌다~올해 최고의 영화였어요 지루 할 틈이 없네
진짜 무서웠어요 원래 무서운거 잘 못보기도 하지만 너무 실감나서 영화 시간내내 본 장면이 별로 없어요 팝콘통으로 눈가리고 있느라 T^T
사실 요즘 개봉한 영화들 중 딱히 눈에 띄는 영화가 없었는데 간만에 재밌게 봤어요. 쪼여주는 스리~릴
긴박감이 넘치는 영화였어요. 여름엔 역시 호러죠~ 근데 3D호러면 더 재밌음
러닝타임이 짧은 편도 아닌데 짜임새가 좋아선지 정말 시간가는줄을 모르겠더라구요
이게..3D라서 더 무섭네요 노약자나 심장약하신 분들은 좀 삼가시길! 강심장에겐 완전 강추
짜릿합니다 갑툭튀하는 효과들 덕분에 지루할새 없이 시간이지나간거 같아요~
개노잼 걍 쌩돈 땅에묻은기분
와.. 무섭다.. 오금지리는 영화 오랫만이네요..
머냐 이건...어휴...내 8천원....
ㅜㅜ 흑흑 흑흑 ㅜㅜㅜㅜ
나:노잼 여자친구:핵노잼
제가 기대를 너무 많이 한것같아요..
어떻게 영화를 이런식으로 만들수가 있지..? ㅡ;
저는 마음을 단단히 먹고 가서인지 생각보다 많이 안놀랬는데 주변분들은 막 소리지르시고 그러시더라구요 무섭긴 무서웠죠~
소름끼치기도 하고 이런장르 공포 좋아하면 재밌게 볼 수 있는 영화
별로 안무섭대서 친구랑 보러갔다가 손꼭붙잡고 나왔어열 이럴줄 알았으면 썸남이랑 볼껄 -_-
진짜 졷나재미업음 이상 끝. 말할것도없음.
흩날림도 적고 몰입도도 좋았음!! 괜춘하다!
이건 대작입니다. 제가 돌발성난청이 있는데 이영화를 보고 왼쪽귀가 조금 들리는거같습니다. 감사합니다. 아주 교육적이고 좋은영화입니다. 터널 1000만 화이팅!
정말좋은영화에요~ 화장실가고싶을때정말여유롭게다녀올수있게만든최고의영화추천해요~
귀신은 아예 없었다 그냥 석탄 냄새만 맡아서 환각으로 인에 죽음 진짜 여유를 주는 영화네 ㅎㅎ
진심으로 비추....
이것도 영화라고 내놨냐 미친 아 진짜 돈을 바닥에 그냥 버려도 이거 보는것 보단 안아깝겠다
내가안그러던가요 4점이라고
내용은 그저 그렇나 으스스한 분위기는 즐길 수 있음
재미가 없다없다 하니깐.. 이것들이 이제아주...
정말재밌음!! 강력추천
진짜 리얼 터널 웹툰이 1000배정도 무서운듯 ㅇㅇ
난 ...이 영화보면서 마지막에 관란객들이랑 웃었음 다같이 내가 먼저 웃음 어그로 끄닌깐 다 웃더라 ㅎㅎㅎ 마지막 노래부를때 웃었는데 정말 그만큼 웃긴적 처음
연기인지.. 참 돈아까운 영화입니다
OO 지금보고잇는데 씹모잼이네 OO 보지마 제발
너무맘에들던데...연기도괜찮은거같더고...풀3D라는 발상이 너무좋았음
완전재미있소용 ㅎㅎㅎㅎ
나만 시간낭비 돈낭비 할수 없다. 꿀잼이다 가서 보셈 유명배우들로 이런 작품을 찍다니 감독 기량 쩌는듯
별 반개도 아깝다ㅈㄴ 배우들이 연기라도 잘하면 말을 안한다ㅡㅡ 스토리도 뭔지 이해안가고 점점 산으로가고 공포영화 못보는편인데 진짜 두시간내내 정색하면서 보다옴ㅡㅡ 다운로드로 볼가치도없음
나 혼자는 못죽지 이 영화 꿀잼
보면서 영화만든감독 때리고싶다는 느낌 처음받아봄;;
재밌꼬 무섭다고 봤는데 오히려 그냥 나와서 돈만 버렸다.
8월초 한라산 올라갈때도 짜증내지 않던 여자친구가 영화보다 나가자고 짜증내는건 처음 봅니다. 1+1에 낚인 내가 바보지....ㅠㅠ
장난없음..소름소름..보는내내 소름소름 보고나서도 소오름!!! 진짜 다신없을 공포영화네요 다죽자 ㄱㄱ
영화평점 처음 쓰는데 생애 이런 영화는 처음이네요..같이 간 친구가 화나서 갔어요ㅡㅡ공포가 아니고 먹물자랑하는 영상본 기분. 오징어먹물만 계속뿌려대고 먼지만 날리고 귀신은 심지어 피도없이 깔끔해서 소개팅나온줄? 나원참.. 친구야 미안해 톡좀봐..
정유미때문에 평점준다 정말 정유미 이뻥 +_+
스토리는별루지만정유미의연기를다시보게된답!
어쩌냐.. 이정도 망하면 완전 ... 쪽박... 좀 봐주세요 이영화. 나도안봤지만 ㅠㅠ
영화가 끝나고 어디갈지까지 생각하게 만들어주는 아주 감사한 영화였던것 같습니다!!!
돈의 소중함을 알게 되는 영화는 처음이다최고의 영화로 추천
공포영화라고 하지 마라 수준 떨어진다. 그냥 미스테리 스릴러라고 해라
천만 돌파 무난할듯 재밌음^^
그렇소...,,,,
스릴있고 괜잖음ㅋㅋ 재미게 봐습니다.. .
공포를 즐기려 맨앞에 친구와 앉았지 겁쟁이들은 뒷쪽에 20명남짓 앚아있더군 영화내내 고함소린안들렸지 13시간 같은 이 대작이 끝나고 가운데있는 출구로 나가려고 몸을 터는순간 꺄악~완존 깜놀 개소름 덜~덜~ 여긴 첨부터 친구와나 둘뿐이었던거야
저는 나쵸먹다가 소스에 빠졋길래 꺼내는데 영화가 끝낫어요...그리고 이런저런 많은 생각을 하게해주는영화라서 평점8줄게요
다같이 죽자분위기? 그려 물귀신작전여
사람들이 재미없다고 해서 연우진보려고 영화봤는데 스토리도 괜찮고 무섭기도 했고 배우들이 연기도잘하고 진짜 재밌었다!! 터널3D짱!! 연우진도 짱!!! 또봐야지!!
무대인사갓는데 정말너무너무다들이쁘고잘생겻더라고여ㅠ 특히연우진! 다음에또무대인사하면 보러가랴구요ㅎㅎ 쨋든 영화는 평타쳣어요 사람들이재미업다고해서 기대안하고갓는데 공포영화를못보는저에겐 괜찮앗어여 꽤내용도재밋고
내인생 최악의영화...★
전 일단 재미있어요 스토리도 맘에 들었고요 3D이라는 점도 맘에 들고 다들 연기 어쩌네 하시는데 그렇게 나쁘지도 않았어요그렇게 불평불만 할꺼면 뭐하러 보러 가는지적어도 평타는 치는 것같아요 -저만의 생각 입니다.
괜히 평점 올려주지 말아요. 쓰레기라면서 왤케 평점이 높지. 솔직하게 낮춰줘요.
챠라리 팔만대장경을 읽겠다
머야 이영화 40대 아줌마들 알바풀엇나... 윤주뉴나 때문애 5점줌..차기준이랑 잘좀살지 ..여기서 오ㅑ..
제가 원래 감성이 메말라서 눈물이 안나오는 사람인데 이영화보고 펑펑 울었습니다...내생에 하품하다가 펑펑 울어본적도 처음이네..강추!!
와 개 잼있다 신체적으로는 재미 없다는 정신적으로 정유미 나와서 힐링되는 영화 개 잼있으면서 슬프다 정유미 노래도 개 잘부르고 근데 쪼메 잔인함
너무 재밌어서 티켓값이 하나도 아깝지 않았네요....(나만 죽을수없다)
이 영화의 포스터부터가 공포감을 안겨다준다. 포스터 화질이 너무 좋아 모공까지 보인다.
진짜 별로 . 재미 없다 완전
나만 죽을순 없다는 생각에 평점 최고로 줬다가 양심에 너무 찔려서 삭제하고 다시 남깁니다.이 영화는 똥이에요.아 후련하다~
부족한 스토리 연출 부자연스러운 CG 배우들의 소리만 지르는 연기 부족한 공포감.. 볼만한게 한가지도 없는것같다 그나마 볼만한건 여배우들의 외모? 우리나라 공포영화가 어쩌다 이렇게까지 ㅠ
완전 꿀잼 다시보고싶을 정도로 잘만들었다 ㅎㅎ
정말 처음부터 끝까지 긴장을 늦출수가 없었다.같이 보자고 꼬드긴 친구의 입에서 언제 욕이 튀어나올지몰라...많은 분들이 봤으면 좋겠네요.연출.배우들의 연기...뭐하나 흠잡을게없음
공포영화는 초반 10분이내로 관객 관심못끌면 끝나는 순간까지 시선 못잡아둔다 스릴러도 아니고 호러도 아니고 ㅋㅋㅋ 이딴걸 쓰리디로 만들다니 돈낭비 지리네
잘자고왔습니다.코골면서 자보긴 첨이네요.
깊은터널에 나혼자 갖힌듯한 막막함 ( 이런 시나리오에 제작비를 투자할수있었던 제작사에 경의를 표합니다 )
극장에 아무도없이 한적하니..와이프하고 오붓하게 자다왔어요
진짜 재밌네요. 잘봤습니다
헛웃음과 한숨 밖에 안 나온다
진짜 낚을 거면 "나혼자는 못죽지" 이런거 왜 넣음? 식상하다
그냥그래요뭔열글자씩이나..
아 평점에 낚였잖아 ㅡㅡ
주작프로그램도 있냐??? 왜 이리 점수가 높아???
이러니까 벌써 떴지.. 광부의 소중함을 알려준 영화
이런 쓰레기영화가없다 일부러 평점주러왔다 연기력안습에 무슨내용인지 횡설수설 아 짜증나 평점쓰는거 진짜처음인데 제발보지말길
3D에다가 터널이란 뭔가 신선한 소재라서 돈까지빌려서 기대하고 봤더니 존나 돈왜빌렸지? 나름의 반전이 있었던거 같은데 별 놀랍지도 않고 무서운장면 하나도없고 근데놀랄사람은 놀랄듯 진짜...돈주고보긴 아까움 ㅜ
터널이 아니고 너덜너덜
작가의 꿈을 가지신 분들이 보시면 좋습니다. 시나리오를 쓸 때 이따구로 쓰면 노잼이 된다는 표본입니다.
아직도 알바가 많다 평점보고 이영화를 볼 피해자들을 위해 평점을 낮추어야 한다. 시간은 금이다.
이거 재미 없으으르으으음
공포영화의 신세계를 봤습니다. 강력 추천해요! 이 영화 보시면 다른 공포영화는 눈에 안들어옵니다. 꼭 보세요! 두번 보시기 바랍니다.
ㅋㅋ제가본영화중 최고 벌써 tv무료관에 뜨는 영화..2014년 찍은거맞죠? 10년전에 찍어도 이것보단 나을듯 대단해..ㅠㅠ 정유미가 마지막 반전인물이고ㅋㅋ
이렇게 너무 너무 재미있는 영화는 처음보내요ㅎㅎ 보는 내내 핸드폰한다고 재미있는영화는 처음인듯
끊었던담배를 다시 피게만든 영화...
개OOO같은.. 이렇게 재미없고 욕나오는 영화는 처음
음.... 뭐라 할말이... 단도직입적으로 말하께.. 연기 정말 못!한!다! 연기란 말이다 이쁘게 보이는게 아니라 리얼리티가 있어야되는데... 처음 화면에 광산 헬맷이 빤짝빤짝할때 알아봤다... 유미야~ 팬으로써 정말 안습이다...
뭐 이런 영화가 다있냐ㅋㅋㅋㅋ영화본사람들은 알거다 그 처음과 마지막에 편지날리는거랑 거울갑툭튀 한국영화의 CG기술 한계와 식상한 스토리의 조합이야 말로 이 영화의 주제다
시간가는줄 알았던 영화
잼네요~ 같이 즐겨요 ㅋㅋ
2014년 하반기 최고의 명작
대사도 쓰레기 연기력도 쓰레기손병호나올때는 코미디 같고...2014년인데 이런영화를 만들수있나 존경스럽네요역대 최악영화 손꼽힐 대작이네요
감독누구냐 ㅋㅋㅋ 이건 삼류 측에도 못낀다;; 그냥 남산 터널 한번 걸어갔다 오는 게 더 재밌겠네...
90년대 토요미스테리극장판을 3D로 보실 수 있는 기회!
평점 처음 남깁니다. 제대로 시간 낭비했네요.
엄마의정원 일주일치를 하루에 다본느낌이다.
해도 해도 너무 한다. 제발 이런 쓰레기는 그만
평점을 같이 죽자는식으로 주면되나?!! 이게 어떻게 평점 7점대야
아 이 개 ㅆ ㅣ ㅂ ㅏ ㄹ....
이영화의 10점은 물귀신의 10점이다. 나혼자죽을수없다는 그런 생각
디워를 스티븐 스필버그의 영화로 만들어 버리는 영화가 또 나오다니 한국 영화계의 대재앙이다
그저 웃지요 ㅋ 잘봣습니다
재밌다 하하하하ㅏ하하ㅏ하ㅏㅎ
최악이네요...;;;
블러디발렌타인 갖다베낀거임?그럼 그것처럼 스릴잇게 만들든가.먼짓임.이런걸어떻게 극장에 걸수잇나요.양심들 잇으세요 이런걸영화라고 구처넌씩쳐받나요 다운로드10원도 아깝내요.내시간 ㅠㅠ영화보며 욕하긴 첨이네요.즐거울려는 문화생활 스트레스받고간다.반성들하세여
과연 이영화의 제작동기가 너무나도 궁금해진다. 스릴이 있는것도 아니고 그렇다고 공포가 영화속에 서려있는것도 아닌 영화를 보는내내 거북하고 출연진과 제작진들에게 욕이나 한바탕하고 싶을정도로 영화는 시종일관 자신들을 쓰레기통에 넣어달라고 시위하는듯했다.
내인생최악의 영화였다. 진짜 재미없고 무섭지도 않고 영화끝나자마자 사람들이 돈아깝다고 다들 그런다 . 아..내돈..
난 한국 공포영화의 한계를 이해하고 국산 공포영화에 참 관대한 사람이다...그러니 이 작품에도 후한 평점을 내린다...
와.... 분신사바2에 견줄만한 대작이 연달아 나왔구나...안보면 후회하고 보게된다면 개후회 하게되는 영화~
영화를 보는 내가 부끄럽더군요... 세상에 이런 일이...
이거 완전 꿀잼입니다. 저도 혼자 죽기싫어요..
7광구를 뛰어넘는 명작
각본 부터 연출까지 쓰레기. 정유미에 대한 팬심으로도 90분을 버티기가 버겁다.
터널속 엄청납니다. 무섭네요.
대박! 한시간 반이 어떻게 지나갔는지 모르겠음 완전 강추!!!(한시간반동안 잤다는게 함정)
시간이 남아돌면 보세요...하아...
영화보고 처음별점 다는데 전재미없었어요 뻔한결말
정말 재미없다. 진심 재미없다. 왜 이렇게 빨리 인터넷에 떳는지 이해가 된다. 그냥 뻔한 스토리다. 이게 왜 7점인지 원....ㅡㅡ
3류영화이기때문이지
진짜 해도해도 너무한다 우와 ㅡㅡ... 영화보고나서 시간이 아까운건 처음재미도 감동도 공포도없다
공포물이 이 정도면 재밌지. 얼마나 더 재밌어야 되는데?
이영화 학생들은 꼭보세요 !! 공부가 재밌어집니다
주화입마에 걸리고 말았다.
한국공포영화의퇴보!!!
아이구 ㅋㅋ 한번 보세용
영화 잘 봤습니다. 탄탄한 스토리에 맛갈나는 배우들의 연기력... 제 점수는요??
애들 평가하는게 더재밋네 ㅋㅋ
별점이 아니라 벌점을 줘야할듯
심형래와 우베볼 영화를 능가하는 쓰레기영화
왜 영화를 이따구로만듬? 그리고 주인공들 발연기 개쩌네 케릭터들없고 어설프고 송재림특히 와... 걍 연기하지말지 ㅡㅡ
와 진짜 대박 영화...너무 잘 만들었네요. 제작비도 많이 들었을듯. 정말 한번은 꼭 봐야. 공포영화 안볼듯...ㅎㅎㅎ
수면이 부족하거나 불면증이 있는 사람들한테 큰 도움이 되는 영화.
ㅋㅋ 개발연기ㅋㅋ 내용도어설퍼 연기도어설퍼 무섭지도않아 도희ㅣ 갸는왜나왔냨ㅋ 안그래도재미없는데 갸보니까 ㅈ영화가 더 병맛ㅡㅡ
이 영화 너무 부끄럽다 ㅠㅠ
정말 끔찍하고 무서운시간이었다....
이 영화의 교훈은 자나깨나 311이다
이건 공포도 스릴러도 아니여....그냥 쓰레기네;;;
지금 최고베스트분 분명 네이버 영화쪽관계자 분들이아이디바꿔가며 추천눌르느라 수고햇어요^^
내용참 일산화탄소 중독이여 귀신없는 영화
다들 영화보는 수준하구는.. ㅉㅉ 뭘위해 이딴걸 영화라고 돈들여 만드는가?
실소를 금치못함 코믹영화인줄ㅋㅋ
차라리 군생활이 재미있지.. 에효...
인생에서 두시간쯤 지워버리고싶으면 봐라
생각하는데로 이루어지는 영화다음장면을 예상하면 꼭 그대로 이루어짐공포는 없음
오랜만에 한시간 반이 아깝다고 느낀 영화. 보지 마시길
최악입니다 정말로 재미없어요 하아
ㅋ살다살다이런것도영화라고찍었네 ㅋㅋㅋ
1점은 잘 안주는데....
열심히 구겨서 쓰레기통에 던져야지^^
음....음...할말이 없네..
진짜 이런영화를 극장에서 돈주고 보라고, 만든거냐?정말 해도해도 너무한다. 10점 준 사람들은 알바인가?진심 시간, 돈이 아깝다...
보는내내 초 긴장했습니다. 영화가 다 끝나고 너무 긴장한 나머지 손이 떨리고 있더군요. 이유는 에어컨이 너무 쎄서 추운것이였고, 그날 같이 영화를 본 집사람의 자는 모습이 생생합니다...
너무 재밌어서 욕이 나오네
와... 이 영화 대박... 일부러 이렇게 연출하려 해도 못할것 같다..
내 인생 처음으로 댓글단다 공포영화의 주된 공포가 빠져있고 억지로 짜 맞춘것 같은 전개에다가 뭣도 없는 반전 너무 열이 받아 댓글단다 배우들이 불쌍한 영화 노잼 보지마셈
1시간 20분짜리 영화를 2분만에 봣는대도 여운이남네요 ^6^ 좋은영화 입니다 .꼭 이번 명절에 대가족이랑 극장가서 보세요!!!
제작비 5만원으로 롯데월드에서 찍었나?
뻔한 것은 둘째치고 온갖 공포를 조잡하게 짬뽕해놓은 듯한...CG도 매우 허접하고...배우들 연기도...하...정말 긴장감도 스릴도 공포도 전혀 모르겠다...
흠.... 흠.... 시간이...
소재라기 보단 배경만 참신할뿐 연출은 진부하고 연기 잘하는 손병호씨 활용못하고 주연들은 연기가 정형화돼 보는 내내 몰입 방해하는데다 뻔한 전개와 장면들.. 부자연스러운 되감기.. 정말 정유미씨 구멍에 빠질때 연기는 잊혀지지가 않네요
네이버는 0점 평점을 만들어야 한다
7광구의 악몽이 되살아났다
같이죽자!!! 긴급조치19호 이후 대한민국 영화에 획을 그을 정도의 대작이다. 두 번 봐라.
한철 메뚜기 장사라도.. 아무리 여름 특수라고 해도 이건 아니다.. 진짜...
열심히 연기한 연기자들 생각해서라도 혹평하고싶진 않은데.. 극장에서 돈주고 보신 분들 참 돈 아까울 영화.... 외화 블러디발렌타인하고 많이 비슷한듯..
전문적인 내용을 바탕으로 이야기를 꾸며나간거 같은데 멀었다....
재미없다 그냥 내가본영화중에 제일 재미 없었다증말
빵에 잼이 안들어 있습니다.
신기하다 요즘에도 이런영화를 만들수있다는것이
평점 낚시에 속아서 봤다 젠장 한줄평좀 볼껄
하 시바 할말을 잃었습니다
배우연기도연기지만...대사자체가쓰레기네!!너어~~~~무 저급이네ㅋㅋ 영화 시작부터 집중이 안됨ㅋㅋ 곡갱이들고 춤추는것도 아니지 않나?ㅋㅋ
엄마 미안해요 인생을 낭비했어요
귀신이랑 나오는 그래픽 수준은 고전게임 화이트데이 수준이며, 배우들 연기력은 동네 대학생과 마을 이장님을 섭외했습니다. 내용은 이런저런 외국영화의 느낌을 빌려놨습니다. (블러디발렌타인, 더 터널 등) 돈과 시간이 썩어나는분들께 권합니다.
아무리 인기없는 장르라지만.... 이건 너무한데....
아어마로상ㄴㅅㅏㅇ마요고아아사망고요우고르
영화 안봤지만 댓글이 너무 잼있다. 진심 분노와 허무함이 느껴진다. 감독과 배우들에게는 진짜 제대로 공포겠군.
"박규택" 당신의 이름 석자는 내 꼭 기억해 드립니다. 잊지않으렵니다. 우연과 실수로라도 당신의 영화와 다시는 마주치지 않았으면 하고 바라기 때문에.
근래에 본 최고 졸작. 참고로 이런 글 안남기는데 너무하다 싶어 글남겨요
뭘 믿고 이런영화를 만들지? 투자한사람들 제정신인가욬ㅋㅋㅋㅋ 정유미 연기어쩔ㅋㅋ 언플은 ㅎㄷㄷㄷ이던데 쓰레기급
정유미,연우진 연기력 어색하고 많이 부족함. 오히려 신인 이시원인가 연기는 괘얀음. 돈아깝고 7광구 생각남.
이 영화 스폰서에게 욕을 퍼붙고 싶습니다!!
오마이갓...ㅋㅋㅋㅋ 시간아깝다 돈아깝고ㅋㅋ
감독하시는분 아직도 한국에 계신가요?
이것도 영화라고 키득키득 .. 이거 만들겠다고 투자한 호구는 누구임 ? 푸풋 .. 아직도 신토부리 90년대 스타일로 제작되는 한국 호러계의 현실 ..ㅠㅠ
귀곡산장 인가요? 거울에서 할아범 나왔을때 빵터짐 존나웃음 눈물남 ㅠㅠ
수 많은 영화 학도들에게 단순한 교훈을 주는 영화. '공부 안하고 영화 찍으면 이렇게 망한다.'
훤히 예상되는 허술한 스토리에 노련한 배우 손병호의 연기조차 후져보일 정도다.
어서 스크린쿼터가 폐지 돼길 바랍니다...
내새야 처음으로 평점남긴다 완전대박 쓰레기영화
생각보다 재밌습니다.
감독왜그랫어요... 내시간이아깝다..웃기고 짜증나고지루해서 볼수가없었고 눈만아픔 영화보면서 욕한적없었는데 그리고 발연기진짜....
1.공포를 보여주고 싶었던건가2.국가적 차원의 비리 및 대소의 갈등을 보여주고자 하는가?3.사회적 실제 존재가치있는 내용으로 억울하게 죽은 광부들을 기리는 뜻깊은 영화?잘..모르겠다만 내가 하고픈 말은삼가고인의 명복을 빔ㅋ
난 정직하게.. 총체적 난국이네 증말 1점도 아깝다
이건 공포장르 영화가 아님! 너무도 슬픈 이야기! 나 진짜 울었음 6년전에도 터널에 관한 미국 영화가 있었는데 이렇게 슬프지 않았음 이영화 연기갑은 도희
1과 10의 싸움. 오래간만이다
0000wjadlek
공포영화가 무섭기 보단 연기자들의 발연기때문에 코믹영화가 됐다~~ㅋㅋㅋ 그리고 연우진보단 사장아들이 더 주연급인것 같은 존재감ㅋㅋㅋ
극본 .연출. 연기 ....눈물난다.
여러분 공부 하기 힘드시죠?이영화 보시고 공부가 얼마나 꿀잼인지 느끼세여
정말 재밌게 봤습니다. 정유미씨 연기가 일품이네요 추천합니다.
1점 주기도 아까운 영화.... 이런영화 더이상 찍지 말자...
보고나서 가장먼저 드는 생각이 우희같은애가 영화에서 처럼 날 유혹해줬으면 좋겠다는거... ;; 진심 이게 끝임
우희 좋아하는데다 우희 나온다해서 봤는데 이게 뭐임?그리고 미안한데 우희 영화랑 드라마 안나왔으면 좋겠다 제발... 또 다른 배우들은 연기를 글로 배운건가 뭔가... 내가 태어나서 배우 연기때문에 별점 깎은건 처음
,,ㅇ굿이예여 굿굿굿
그냥 19로 바꾸고 야한걸로 밀지 ㅋㅋ 간보는것도아니고
불면증을 가지고 계신분들 필히 보세요 수면제 가 필요 없어요,,
1점도 아까운 개 쓰레기영화 . 제작비 ,시간, 돈 모든것이 아까운영화 , 감독은 제발 다른길 알아보시길.. 이시대에 저런 쓰레기영화만들기가 더 힘이들듯
이 영화를 보고 평생 지병으로 앓아왔던 만성 류머티스가 나았습니다.
참 대단합니다. 명작입니다. 영화를 보면서 제가 진리를 깨우치고 나왔어요. 여러분 전부다 보세요. 그러면 깊이 생각하는 방법을 깨우치실 겁니다. ( 독자는 86분 동안 생각만 하다옴)
내용이 참... 할말이 없네..
제가 손가락 걸고 장담합니다. 이거 10점 주는 사람들 다 알바에요 내용도모르고 그냥 10점줘놓고선 그럴싸하게 쓰는거진심 연기자들 발연기에 cg도 형편없고 15금이면서 야한장면들이 연출되질않나 진짜 너무 하네요 이런영화를만들고;
평론가들 점수는 이해할수가 없당
평점이 더 재밌네 열줄 채우래 아오 쓸말 없는데
연우진 그의 연기 인생에 흑역사로 남을듯...ㅋㅋㅋ
한국판 블러디발렌다인3D 진짜재미없게 리메이크했네
이런.!말도 안되는 억지 스토리 이해가전혀안가는 상황설정 설마하고 봤지만누굴 탓할수 없어 욕나왔어.. 나 자신을 용서 할수없어 ..
올여름 극한으로 미친박규택감독의 미친3D공포스릴러
리얼 쓰리디로 보시는걸 추천합니다
공포물의 정해진 공식들로만 가득차있다. 그리고 그 공식들조차 어설프게 흉내내는 졸작.
이 영화를 보고 암이 낳았습니다
연기를 발로 하고 있다! 이거 솔직히 재미하나도 없습니다. 억지 공포분위기 조성하는데 어설픈 영화!
오랜만에 총체적난국인 영화를 보앗네.기-병-병-병의 영화
세상에... 삼류 상업용 영화보다 심했다,,,,
이런 영화가 영화관에 상영될 수 있다니 놀랍습니다. 한국 영화 발전을 10년을 깎아 먹은 영화라고 자신 있게 말합니다. 보는내내 죽고 싶은 마음이 간절했습니다. 내가 뭐 한 건가 하는 생각도 했고요 ㅠㅠ 애인이랑 헤어지고 싶은 분들은 꼭 같이 보세요.
음...평점 0점은 안되네요...1점이 최소네...공포 스릴러 매니아로써 CG 스토리등 전반적으로 이런 개판인 영화는 처음입니다...같은 저예산이라도 인시디어스나 파라노말 액티비티를 보다 이런 영화를 보니 어이가 없네요...
이건 뭐...쓰레기수준
손병호 : 환상의 똥꼬쇼! 뭔가 보여드리겠습니다!!!
이 영화를 터널속에 넣고 다이너마이트를....
리얼 영화 개꿀잼 ㅁㅊ다 ㅁㅊ어
뜬금없는 개연성을 관객이 스스로 끼워 맞춰 넣을 수 있는 다이나믹한 영화
너무너무 재밌는 영화였습니다. 배트맨, 스타워즈, LOL 등 여러패러디가 나와서 정말 웃겼어요
정유미팬이라서 1점준다
토 나올정도로 젬남 욕나올정도로 젬남
딱 절반즘부터 슬슬 지루하고 뻔해지더라. 무섭지도 재밌지도 참신하지도 않다. 설마 내가 3D로 안 봐서 재미 없는건 아니겠지? 그나마 영화관 가서 본 게 아니라 천만다행...
30여분 보다 말았습니다 하아...
딱보자마자느꼈다 ...아 ㅋㅋ 삼류영화구나 .. 정유미가 이쁘니까 봐줬다 ...정유미 연기도평타치고 캐스팅부터 좀 무게감이없는게 손병호분장하고등장하는것부터 참 ..딱하드라 이렇게밖에못만드냐 ㅋ;
정유미가 이쁘니까 봐준다귀신이 신기하게 생겨서 봐준다
이딴걸왜만드는지 모르겠다
예고편 봤을때는 내심 기대해서 봤었는데 뒷통수 쎄게 얻어맞아서 멍한 느낌임 대충봐도 예상가능한 스토리고 80년대에도 만들수 있는것을 이런영화를 개봉하네 너무한다 시간낭비 제대로 했다
이건.. 좀 너무하네요.. 억지내용...
말이 필요 없네요. 클레멘타인, 샐러멘더의 비밀과 견주어도 손색이 없는 최고의 명작.
영화 평점계의 준장(진)
우와~ 나는 한 50 이상 먹은 감독이 만든 영화인 줄 알았는데, 의외로 감독 젊으네. 근데 감성이 왜이리 구려?
이분들 연기는 진정한 공포의 발연기다...서프라이즈 배우들보다 연기가 안된다...
무대인사는 좋앗지만 영화내용은쫌....그러네요
7광구보다 더하노 거지같네..ㅋㅋ
저기요 정유미가 연기 못한다고 하면 우리는 발연기가 아니고 쓰레기 연기임그냥 좋은 마음으로 봅시다그리고 돈 아깝다고 생각하는 사람도 있는데 그러면 초반부터 보지 말던가 난 재미있기만 한데 그리고 1점도 아까우면 평가를 하지말던가 지들이 뭔데
진짜 드릅게 재미없네ㅋㅋㅋ
영화를 보다가 졸았는데 주변에 있던 사람들 몇명 사라져있었다,, 내가 보았던 사람들은 모두 귀신이었던 걸까. 무섭다,
정말 너무너무 재미없는 영화... 돈보다 시간이 더 아까웠던 영화왜 이렇게 만들었는지....
감독은 스토리를 신경안쓰나보다. 여주인공빼고 나머지 여자배역들 전부다 색기가 넘치네. 나도 돈만 있음 영화찍것다 ㅋㅋ
별점주기도아깝다...정유미누나나온대서봤는데...하 한숨뿐이다.유미누나...앞으로 영화선택좀 잘해...이건아니자나
와! 진짜 터널만 나온다 내용없고 이유없고 도희 귀신되서 이런 수박씨발라먹을! cg초딩이 했는지 조잡하기 이를데읍꾸!연기자들은 발연기에 30분어찌어찌 졸면서 겨우 보다가 나중엔 욕나옴!이걸 끝까지 다본 내가 대견스러움!이런 영화 개봉안했쓰면함!
공포스럽지도 않고 3D효과도 영 아니고.. 스토리도 갈피를 잡지 못하고...배우들 연기도 너무 어색하고..안타까웠다.. 영화를 보는 내내...
블러드발렌타인 강원도 버전~~ 참 구수하네요
제발 이영화가 우리나라를 벗어나지 않길 바란다. 벗어나는 순간 한국영화 개쪽 욕들을 영화...
공포가 아니고 코미디영화였다손병호 출연 영화라 손병호게임도 하고 ㅋ
뭐..이..확.. 눈알 졸귀~
올해 본 영화 중 최악.. 졸면서, 딴 생각 하면서 본 공포영화는 또 처음일세.
이게 왜 벌써부터 토랭이로 돌아다니는지 보고나니 알았다 캬~~~~ 배우가 아까워 이런걸 뭣하러 홍보했는지 웃음만 ^^
우뢰매에서나 나올 법한 cg에다 영화세트장 티팍팍나고 하..총체적난국이더라...보는내내 모든게다 어설프고 헛웃음만 나온다 보는도중 두커플 나가버렸음ㅋㅋ 친구랑 앞으로 이감독 영화는 다신 안보기로했음
소리만 꽥꽥 처질러대면 공포영화냐?
영화관에서 안보길 정말 잘한거같은 생각이 든다...
진짜왠만하면 안남기는데ㅋㅋ최고의 유치한? 공포영화ㅋ
솔로 급 쓰레기 영화ㄷㄷ
정말 쓰레기 돈이 아깝다..
요즘 공포영화잘만들던데...너무하네요 연기력도 엉망이고...이건뭐..말이안나오네요..대체 이걸 왜만들었지?ㅠㅠ
감독님께서 만들다가 망작일걸 깨달으시고 흥미를 잃으셨나봐요. 쌓여가는 쓰레기를 본 기분?
여기출연한배우들은 본인들이 찍어놓은 영화보고 어떻게 생각할지 궁금하네요. 마케팅만 성공한 영화인듯
나혼자 돈날릴순 없지 개꿀잼
나만죽을순없지 @!ㅁ
배우들 연기력이 더럽고, 영화를 끝까지 보기 어렵고, 이런 감독이 입봉작을 찍었다는 자체가 위험하다. 그래서 3D.
불꺼진 방에서 새벽에 혼자 공포 영화를 볼 수 있다는 자신감을 불어넣어준 영화입니다. 밤 잠 안자고 본 이 기억... 너무 소중하네요. ,eighteen~!!!
탄광촌의애환과 정선개발의 단점과 과거의대한 중요성을 그리고 사고에대처하는 업주의 반성을 요하는 일산화탄소의 위험성 곡갱이질 콕한번에 탄광이무너질수도있다는거 를 알려주는 교훈적영화
이건 뭐..킬링타임용도 안되는 영화. 내 돈만 날릴 수 없다. !!
이런 건 찍지마라...1점도 아깝다
하 이건뭐 지루해서 죽는줄 알았네직원과 여동생 배드씬은 어따 팔아먹은거냐
초딩이 만들었나...???? 아니다...초딩이 만들었어도 이것보단 더 낫겠구만... 내 평생 가장 안무서운 공포영화
내용이 이해가 가는데 안감 그와중에 발연기는 양념인가?? 역린 조선미녀삼총사가 왜 악평을 받는지 모르겠는 영화
요 근래 본영화중 최악!! 손병호씨나올땐 자꾸 예능에서 웃겼던것이 생각나 웃기고...두 주연배우빼고는 하나같이 어색한 연기력! 아무리공포영화지만 너무 재미없고 뜬금없는 전개! 너무 엉성해서 간담이서늘한건가...?? 그냥 공포보단 웃긴영화~
아 진짜 욕나오네 무섭지도 않고 내용도 완전 뒤죽박죽이고 반전도 뜬끔없고
이거 진짜 너무하네요 ...
처음 쓸데없는 cg때문에 일단 포기하고 봣습니다. 1시간26분 영화본판보다 1분26초짜리 예고편이 더무섭;; 마지막 반전이랍시고 넣은것같은데..엄마야 ㅠㅠ
1점1점1점1점1점1점1점
이새퀴들이 기름 아낄줄모르네
별점0개를줄수없다는게 아쉽다..
오랜만에 재밌는 영화 본거 같네요 내 눈 썩어....손발은 오그라들어 이거 어떻게 해야함 ㅋㅋㅋ
아오 개빡쳐 진짜 죽고싶나 이걸 영화라고 아오~~~아 왜 점수가 0점은 안되냐고!!!!
진짜 애쓴다...잡고 안놔주네 지루함이
ㅋㅋㅋㅋ댓글들 단체로 꽁트하나봨ㅋㅋㅋ아오 웃겨죽어 ㅋㅋㅋㅋ감독이 댓글좀보고 아이디어좀 얻길 ㅋㅋㅋ
이 영화를 본 당신인이야말로 한국영화를 정말 사랑하는 챔피언!!
이영화를보고 삶이 아름답다는걸 느꼇습니다극장안에 있을때는 마치 감옥에 잇는듯햇어요영화본후부터는 극장갈시간과 돈으로 부모님께효도도 하고 용돈도드린답니다
19금 감독판은 언제 나오죠... 기대만땅
이런 최악의 영화를 개봉하고 부끄럽지도 않냐? 감독도 싫지만 정유미가 젤 양심없긴 했네. 그 연기력으로 홍보를 그리 하고 있으니..
도끼랑 곡괭이 연기가 다했자나요 ㅠ
제대로된 쓰레기는 처음 봤음다 ㅋ 악취가 풍기더군요
이 정도면 영화감독도 징계를 줘야한다고 생각한다
개봉하자마자 yes파일에 올라왔길래 150포인트 주고 받았는데 150포인트 환불안되나요? 나 차라리 그걸로 1분짜리 야동볼래 봤던 야동이라도 좋으니 환불해줘OO
와~ 진짜 DVD로 소장해야 될 영화임~ 무삭제판 안나오나요? 물론 그 부분만 말입니다. 하하~ 아시잖아요~
터널대박임 다함께 극장에서^^
나 살다살다 이런영화는 첨본다. 와 진짜 대박 길가다 개미행렬 1분보는게 더재밌다.
감독님 필모 보니 입봉작품이던데 다른일 알아보셔야할듯와 진짜 손병호 게임은 아니잖아요 장난하는것도 아니고 ㅎ
3d가 아니라서인건가..공포가 덜하고 밋밋하네요
와 대박 진심 영화관에서 핸드폰하는 시간을 주게 만드는 영화
와..10년전쯤 되는 영화도.. 이정도까지야??발연기도 발연기지만..스토리?ㅎㅎ 어쩜좋아..아오~
이게 무슨 시대 착오적 영화냐...장난하냐? 정유미,도희 아니였으며 끝까지 안봤다.
그냥 영화 필름도 터널에 버려라 이걸 돈주고 보라고 ㅡㅡ진짜 유치하다.. 아까워
진짜 최악 어쩜 이런영화 만들수 있지..
터널에 빠진 느낌이다. 새로운 장르인가?
지하동굴속에서 하얀옷을 입은 정체모를 소녀를 만났는데... 너무나 차분하게 놀라는 정유미씨의 모습에 저는 한국영화의 미래를 보았습니다. 동굴속 조난을 당했는데 너무나 깨끗한 얼굴의 물광피부를 보며 전 결심했습니다. 비밀입니다.
연우진팬이라봤는데연우진머리스탈과초롱초롱한눈빛만맘에든다^^ 안타깝다ㅜ
시나리오 연기 연출의 삼위일체가 수준에 맞게 적절히 조화되서 3점. 보통 영화는 셋중 하나라도 좋은점이 있는데 이영화는 똑같이 수준이하라 아쉬운점이나 미련이 없어서 좋다
개연성도 없고 인물간의 유대감도 없고 공포영화같지도 않다.
기대는안하고봤는데도기대이하
배우나 감독의 해명 혹은 대국민사과가 필요하지 않을까요?(왜 평점은 꼭 반개이상 주게되어 있을까요?)
진짜... 결제한 돈이 아까버...티비로 만원주고 결제했는데...환불받고싶다..
아하하하하..하하하하... 결국 잤어. 자버렸어... 줸장!
미안해 기태야 영화는 진짜 아니여ㅆ.. 연우진 봉회짱 화이팅
이딴걸 돈주고 극장까지가서 본 사람들 진짜 불쌍함 ㅠㅠ
공포영화인대 무섭지도 않고 스토리도 삼류. 그래서 3점줄깨 삼류니까 ㅋㅋ
심각하다. 이걸 극장서 본사람들은 참억울했을듯 ㅋ
재미없네 0점 ㅋㅋㅋㅋ
와.. 진짜 할말이 없다. 줄거리도 그렇고 배우들 연기도 그렇고 정말 안타까운 영화다.. 끝까지 보고 눈물이 흐르네
재밋지욯ㅎㅎㅎ 꼭보시길...ㅎ
공포계의 조선미녀삼총사
지루하기기가 짝이 없내요 ...필요없는 정사씬 빼고 클린 버전으로 만든다면, 초등생들에게는 환영 받을것 같내요
공포 보단 안타까운 생각이 먼저 든 영화
왜 이렇게밖에 못만들었을까...아쉬운 영화
진짜 연기자들이 찍은게 맞나 의심될정도로 책읽는대사들에 스토리전개도 넘 어설프고 공포가 아닌 헛웃음나오는 쓰레기영화다 이런영화에 10점준 사람은 다 바람잡이ㅡㅡ 1점도 아까워
하아.. 영화 다운받아 보느라 들어간 컴퓨터 전기세가 아깝다는 생각이 들긴 또 처음임. 차라리 이 영화 개봉전에 홍보용으로 써먹었던 터널 웹툰이 훨씬 무서움.
송재림씨는 정말 연기공부 열심히 하셔야겠어요. 영화의 패망은 부족한 시나리오와 연출의 탓이겠지만 송재림씨 연기는 보는 사람이 민망해지는 정도였어요. 마스크는 참 좋은데 안타깝네요.
한마디만 할게요." 돈아깝네요 "
올해 최악의 영화 선정될듯 싶다.상업영화에 이렇게 재미없음 욕먹을듯 싶은데..
감독 박규태.... 검색해보니 영화가 하나같이 엉망이네~... 앞으로 박규태 이사람 영화는 안본다~
간만에 쓰레기 봤네..시간 아깝다..
연기, 스토리...최악....
검은저주... 너무 무섭더라...아직도 으스스하네..
우와재밌다 서스팩트쩐다 이영화가6점대라는사실이
정말 너무 무서웠어요 ㅜ보는내내 이걸 꾸역꾸역 보고있는내 자신이 무서웠어요 ㅜ이걸 영화라고 만든 감독이 무섭고연관성도 미친듯이 없는 이런 스토리를쓴 작가가 무서워요 ㅜ진짜 이딴 영화 만들지마라..
ㅈㄴ재미없다 디센트 따라한거냐? 한국은 진짜 공포영화 만들지마라
아....난중에 티비에서 해도 나는 교육방송 볼란다;;;
재미도 없고 감동도 없고. 배우들 연기도 못하고
이게뭐야 이게뭐야 이게뭐야 이게뭐야 이게뭐야
너무 기대를 해서 그런가. 아님 응답하라의 도희씨가 아직도 아른거리는데 쌩뚱맞게 귀신처럼 나와서 그런건가. 아님 감독님 탓인가. 시나리오가 시시해서 그런건가.. 대체 이 영화 왜 이런건가요ㅜ
다들 웃느라 제일 중요한 장면을 놓친것 같습니다. 한 세번정도 나왔는데.. 동굴 바닥말입니다. 장판에 모래만 깔아놔서 사람이 걸을때마다 들썩이는 장판을... 저만 본겁니까? ...
내가 평점 주려고 로그인하기는 처음이네...
무섭다기 보다는 어색하다
보면서 깜짝놀란게ㅋㅋㅋ진짜 꼭봐야하는영화
놀랍네요. 너무 엉망이라 일부러 장르적 특성을 비꼬는 건가 헷갈릴 지경이었습니다. 많이 웃었고요 이렇게 모든 부분 다 이상하게 만드는것도 어려울 것 같아 1점 더 드립니다.
애들이 싸가지가 없어서 보기 싫었다.
이건 아니지.. 우희는 왜 나온거야 아이돌 끼워팔기인가 뜬금없는 인물설정에 배우들 연기력까지... 차라리 14년전에 나온 해변으로가다가 훨씬 낫다... 3 d로 기술이 발전하면 뭐하나
이건 삼류 드라마 아침 막장드라마보다 못한 연기력에 그보다 연출자는 이제막 입문한 고딩? 이영화는 생각하게 한다 . 한국영화는 극장에서 보는게 아니라는것을. 40원 짜리 다운 고고~~~
감독이 영화를 이리도 못만들고 연기자들이 연기를 이리도 못해도 되는지 놀라게해준 영화
유명 외국 공포영화 짬뽕이네.나는 네가 지난 여름이랑 링..어휴,,한국은 공포영화 발전이없다..손병호 나올때 웃겨서...그리고 다람쥐는 챗바퀴 도는거 맞거든?
집에서 유료 결제하고 둘이 배잡고 웃다가 둘다 잠들었어...신기하게 공포 영환데 웃기고 졸려..새로운 장르인가봐.
살면서가장ㅈ같앗던경험이바뀔것이다
이런 영화에 돈을 대서 연화 만들지 말고 기부나 하지..동굴씬은 차리리 롯데월드 2층에서 찍지..ㅋㅋㅋ
와 진짜 1점 주기도 좀 아깝네요.. 정말 최악의 영화 이런거 만들고 관객한테 내놓으면 안챙피합니까????
정말 재미없네요 왜이런걸 만들엇는지
별 반개도아깝^^. 왜만듬. 정유미가 아까움^^. 내가본영화중 제일재미업음.
연우진때매 볼랬는데인간적으로 너무병맛
송재림이 잘생겨서 4점은 줄께요.
시간가는줄 모르고봤네요 정말 꿀잼꿀잼~이런영화 는 정말 꼭봐야됩니다~
오글거리고 어색하고 지루하고 뜬금없고 소리만 지르는 개성없는 케릭터하며 너무나 정석적이고 흔해빠진 전개에 죽는 것도 허덥하고 안그래도 피가 검은색이고 15관람가의 한계까지 있는데 무서운 연출도 하나 없으니... 3D 하나 믿고 만들기에는 무리수였다.
일요일에 하는 서프라이즈 공표 이야기 보다 더 안무섭고 그럼... 걍 서프라이즈 보삼 정유미씨 연기력 진짜 ... 이렇게 못하는 애인지 몰랐네 .... 심각한 영화임 보면 아실거임
일단 너무 뻔하네요. 은주가 탄광에 묻자는 말 듣고 은주가 귀신이라 생각했는데 결국 같은 맥락 그리고 마스크 쓰고 온거 보고 무슨 중독 때문이라는걸 바로 알겠더군요 도희는 탄광에서 보고 은주 어릴때라는것도 캐치되더군요 너무 뻔히 보이는 스토리 실망..
0개는없어서 반개드립니다.
놀이공원 공포체험관에서 찍은건가?
완전 재밋음 강추해요 ..,
아 진짜 재밌게 진짜 무섭고. 한국 역대 최고의 공포영화
정말 무서운건 평점이 아직도 6점대라는거 .ㄷㄷㄷ
에이설마. . . 이거 3D로 돈내고 시간까지써가면서 영화관까지가서본사람 없겠지? 설마. . 없을거야. . 어흐ㅋㅋ그런사람들이 더무서움ㅋㅋㅋ
학교 자율시간에 선생님 졸라서 봤는데 보고나니 쌤께 미안해지고 태어나서 처음 공부가 하고싶어지던 영화
처음부터 끝까지 물음표...걍 파워레인저 보는게 더이득
무섭지도않고 웃긴영화였습니다.. 놀라기만함
내 멘탈이 터널 속에 갇힌 기분 ㄷㄷ
개 꿀잼 나만 죽을순 없지
내가 살다실다 이렇게 완성도 없고 개연성 없는 영화 처음보네..
나 혼자 죽을 수 없지 같이 죽자
0점도 아깝다. 진짜 ...이런 감독도 입봉 할수 있다는게 참 신기할 뿐이다.
하하하. 이건 뭐지? 진정 우리가 돈을 받고 봐줘야 하는 영화아닌가?
한국영화가 왜 망하는지 알고싶다면 이 영화를 봐라 유일하게 볼만했던 한가지는 초반 히로인들의 몸매다.그부분을 이미 지났다면 영화는 다본거
이걸 극장에서 돈주고 본 사람들에게 애도를 표한다.
평 남길것도 없네요 한마디로 끝납니다 "돈이 아까워요 진짜"
내용을 전형적인 슬래셔로 가던가...아님 나인 마일즈 다운 처럼 하던;;; 것도 아니면 크리쳐물처럼 괴생물을 등장 시키든;;; 뭐 하가지라도 제대로 베꼈으면 그거라도 말하겠지만;;; 이건 뭐;;;참~나~!! 이런 ~~
올해 아니, 내 인생에 본 영화중에 그냥 최악. 공포영화가 몰입도도 없고, 긴장감도 없고, 시나리오는 그냥 발로 쓴 듯. 연기자들의 연기력도 그닥. 그냥 최악.
별 1도 아깝다... 진짜... 하.... 시간이아깝네요...
똥123456789
ㅡㅡ 다음부터 만들지마라 썩을 돈이 아깝다 .. 그지 같네 ..
그냥봤다는기록남김10자
아아하 재밌다 3D라서 그런지 너무 재밌고 웃겨요 특히 오징어 먹물을 눈에서 뿜을땐 징징이를 연상케 해서 웃음을 자아내는 스팩터클한 코미디영화네요.^^
마음같아선 환불 요청하고싶다배우들의 어색한 말투에.. 나중에 영화의 배경은 놀이동산에나 있을법한 공포의 집같은...기억에 남는거 꼭 집으라면 거울에서 튀어나오는 장면..?딱 그 장면을 위해서 만들어진 영화인듯..대학생 연극부 UCC인줄;
꿀잼 핵꿀잼 알포인트급!
이게 진짜 영화구나 생각함 별 내용도없고 은주가 전선을 끊은게 반전이라고 만든건지는 모르겠지만 하여튼 재미없음
무ㅓ래ㅋㅋ알바가아니라사람들비꼬면서10점주는건데ㅎ...물론나도.
클레멘타인을 잇는 또다른 명작이 아닐까 조심스레 생각해봅니다.^^
나만 당할순 없다우와 재밌다진짜 이거 영화 어떠케 이렇게 만들수가 있을까진짜 감독이랑 출연자들 생각 궁금하다진심 궁금
시대를 거스르는 영화 꿀
장점이라고 찾아볼 수가 없다
영화보다가 중간에 나온 유일한 영화..진심 돈 아깝다..정유미는 늘 똑같은 표정의 발연기..얼굴 근육이 안움직이는건지..내생애 최악의 영화!!
그냥 화가나던데요 진짜 화나서 평점남깁니다
욕나온다.이게 15세가? 조카랑 보다가 열받아서 로그인하고평점남긴다.
연출, 연기 모두 못봐줄 정도. 역시 정유미는 83년생 정유미
도희 발연기에감탄 그런연기력가지고연기를하다니 또감탄 뭐때문에영화에캐스팅됫을까 또또감탄 도희팬이지만 연기때메좀짜증..몰입도제로
아놔 진짜 이영화 찍은 감독이하 전부다 태여나서 영화 한편도 안보구 살았나? 도데체 무슨생각으로 영화질 하는지 이해가 안된다.
예고편이랑 줄거리보고 진짜 기대했는데 완전 실망.. 스토리도 재미없고 무섭지도 않음ㅋ 소재가 너무 아깝더라 이런소재로 훨씬 재밌게 만들수 있을텐데.
소재만 흥미로울 뿐 전개나 긴장감 조성, 흡입력 모두 기대이하
최악이다.... 그리고 도대체 우희의 역활을뭐냐?? 쟤는 무슨역활인지 아무리생각해봐도 이해가안감
뻔한내용.. 별로 무섭지도 않거
네이버 덧글에 쌍욕이 안써지는게 원망스러울뿐...
감독진짜.. 생각이 있는겁니까?
짜증난다 1점도 아깝다.
평론가들 돈 받아 쳐먹었냐... 점수 드럽게 많이 주네..보기는 보고 점수주냐.. 이게 5점대 영화냐.. 다세포소녀 보다 못한 영화
영화보다가 중간에나온적은20년살면서최초네요 별10점드립니다
너희들.. 연기 하지마라 왠만하면 ....감독도 왠만하면 딴 일 찾아봐라
쓰래기라는 말로도 설명가능한데 굳이 10글자나 써야하나
어설픈CG.어설픈연기.장르는 공포인데 코믹처럼 보았음.
초등학교에서 남는시간에 틀어줄법한 영화
볼거리도 없고 전하고자하는 메세지도 없고 ;;;
굿 최고의 영화 도희 귀여우니깐 1점
이 영화를 보고 변비가 나았습니다.
시대를 거슬러 올라가는 공포영화가위, 찍히면죽는다,해변으로가다...그시대 공포영화인줄 ..
후....하...후...하... 설명 끝
걸작 코미디 웃깁니다 꼭 보셔요 ㅋㅋㅋㄱ
하아.. 한 해에 50편 넘는 영화를 보는데 이게 단연 올해의 최악의 졸작이다. 진짜 돈아깝네. 발연기에 발연출에 감독 능력 자체가 없다고 봐야 함. 3D 효과도 별로 없고 그냥 개노답
혼자 시간낭비할순없지
ㅋ 당했어 나만 당할수없다.
재미 올ㅋ 없음. 나의 날아간 2시간이 아깝다. 차라리 공부를 할걸 솔직히 1점주기도 아까움 마이너스점수 도입제의 필요성 절박함 ㅋㅋㅋ
시간낭비 . 안보는게 좋아요 ..
짜증만이 남는다 ㅋㅋㅋ
이도저도 아닌 최악의 영화정말 너무나도 허술한 스토리 구성과너무나도 쉽게 예측 가능한 스토리 전개.중간에 편집이 잘못된건지 내용이 깨끗하게 이어지지 않는 부분도 존재. iptv에서 이걸 만원이나 주고 본 내가 그냥 호구다.
여기 알바 천국인가요?
이런 어슬픈 CG면 쓰지마라 ㅠㅠ 아 진짜 이게 공포인가 한참이나 되뇌였다. 분명 웹툰은 볼만했는데 영화만 만들면 왜 이런지...
그냥 이영화 감독이랑 제작사 투자자들이 대단하네
빠르게 Skip하면서 봤는데도 시간 드럽게 아깝더라는..
스토리는 산으로 전개는 개빠르게 내가 이영화를 보고있다는게 공포다..
이 영화는 감자과자와 같다. 왜냐 홍보영상은 질소와 같이 굉장히 스펙타클 했는데 막상 보니 초라한 내용 뿐이었다. 한국 공포영화는 항상 연계성이나 진행과정이 어설프다. 이 영화 피차일반이었다. 그나마 조금 뒤틀린 반전만이 볼거리였다.
이거 에로영화냐 아예 다 벗던가 ㅉㅉ 씹망작 1점도 아깝다
솔직히 스토리도 엉성하고 무섭지도 재미도 없다.
너무 야해여 15세는개뿔 아나 가족이랑 절때보지 마세여야한장면 너무 심하내여 거희19세라고 보시면 됍니다
휴 예상했지만ㅋ 너무 심하네
이 영화는 좌석이 침대처럼 편안한곳에서 봐야되요! 잠자기에 최고의 영화^^
정말 간만에 중도 포기. 야~진짜 이걸 영화라고~~에휴. 발연기 하며... 절대 시간낭비
평점 왜이리 높음? 장르가 알고보니 코미디였어 어이없다못해 웃김 ㅋ 이런 스토리 뭘믿고 영화를 만들지?
이 영화 보고나서 해탈했습니다. 터널3D... 당황스럽고, 뒷덜미 땡기고, 돌아버리겠어서 3D인가보네요. 감독님 아주 감사하디 감사합니다.
감독이나 출연하신분들 영화 완성된거 보고나서 와 진짜 이거 x됐네 내이름 좀 빼주면 안되나 이런 생각하셨죠 솔직히
다들 뭔가 착각하고 있군요. 이건 공포영화가 아니라 먹물영화 입니다. 먹물영화에 먹물 이정도 나오면 많이 나온거죠... ㅡㅡ
블러디발렌타인 따라했넼ㅋㅋ 그것도 3d까지
이게 공포영환가 싶기도하고, 하 진짜 올해 나온 공포영화중에서 제일 구리네 물론 내가 본것중에서.
줄거리: 터널안에 귀신나옴 끝. 진짜....이게 끝 ;;
흥분을 가라앉히기가 어렵지만 차분하게 써볼게요. 흠 사랑하는 사람과 미쳐서 하루에 카드값 100만원을 긁어도 그게 좋은 추억이 되었으면 다음날 그닥 아까워하지 않는편입니다만..이영화는 3일간 만원을 계속 아까워하게 만드는 영화네요..박감독님 은퇴하세요
이 영화를 보고 암이 나았습니다
땡...탈락~~!!ㅠㅠ
도희보려고 본 영화. 도희 쵝오! 사기급 귀여움. 나머지 출연진은 다 조연이나 다름없다
10점만점에 0점 에라이
이거 감독한테 돈 대준 제작사가 문제.
진짜 왠만큼 공포영화자체를 못본다 좋아하는편이라 손가리고 보는편인데 이거 핸드폰만지면서 봣다
공포보면서 개웃은건첨인거같네ㅋㅋㅋㅋ코믹해도될듯
별 0.1점을 만들어 줘라 ㅜㅠ
진짜 뭐지 이 영화는....? 진짜 감독이 뭔 생각으로 만들었는 지도 모르겠고 일본 공포영화 따라하고싶었나;;;무슨 말도 안되는 설정으로 ....진짜 이건 재밌고 재미없고를 떠나서 말도 안된다 시작될 때부터 딱 왔음 이건 아니지 1점도 너무 아까움
공포영화보다가 나도모르게 잠에 빠진건 처음인듯
하나도아까운듯돈주고볼영화도안되고연우진때메본영화이지만후회하고감!
쌉.노.잼진짜 공포영화보면서 하품나온건 처음이다
아이고 재미있네 다같이죽자!
졸작 중에 졸작 ㅡ.ㅡㅋ반전 공감 대박 ㅎ 연우진 불쌍.
DVD로봤는데 요즘 잠잘못잤는데 이거덕분에 잘잤네 내가 영화보다가 잘줄은 몰랐네요
왜봤나 싶어요 정말ㅋㅋ
우리나라에서도 유전이 발견되었네요!
이야기도 허접하고 배우들의 연기도 완전 실망스러운 정말 극장에서 돈 내고 보기 아까운 작품..
돈 내고 봤으면 클 날빤 했다
2014년산도 한국호러의 수준
제발..이렇게 수준낮고, 재미없는영화좀그만만들지! 유미가불쌍네.. 그나마 인기몰이하려얘쓰는데.. 돈도돈이지만.이건아니지않나! 정말재미없고 주말 간만에보는데 실망이다... 정말 부탁인데 고객을 기만하지마라! 그리고 별점0이다!
정유미가연기를못했다니!!뭔소리야??이 대본받고저정도연기믄혼신에연기력이지!난마지막정유미곡궹이질에터널무너지는거보구소름돋았어왜이래!!
고등학생들 공모전 출품작도 아니고.. 어떻게 현 시대에 이런 수준의 영화가 탄생했는지... 안쓰느니만 못하는 게임에서도 안쓸법한 영상과 따로놀던 컴퓨터그래픽이며.. 스토리며.. 구성이며.. 배우들이 아까웠던 영화.최악의 영화중에 하나였어요..
티비 드라마보다 못한 영화
짜증나는군요....포스트는겁나재미있어보이더ㅗ만...
연기,재미 제외하고 여배우들이 내가 좋아하고 예쁜 배우라서 8점준다
처음으로 로그인하는데 공포영화 찍으려면 공포영화 좀 보고와라. 제작진 전체가 공포영화 단 한편도 분석안한티 팍팍난다. 발연기를 압도하는 모자란 연출력... 터널이라는 배경을 쓰면서 터널의 장치를 단 한가지도 사용하지 않은 희귀한 작품.
영화장면중 가장 기억에 남는 장면은 공포영화임에도 불구하고 영화 초중반 여주인공들의 비키니 입은 장면과 차안 베드신뿐 어찌 이런 시나리오로 영화를 만들생각을 했을까 싶다
이 영화를 보고 암에 걸렸다
감상평이 거의 이거뭐 대작영화 클레멘타인 수준인데 ㅋㅋㅋ
진짜 좋은 소재라도 요리하기 나름인듯
정말 답답하다라는 말과 뭐지?라는 말만 ㅋ
내가본 가장 무서운영화 ㅎㄷㄷ
영화보다 평점이더재밌음
나름 볼만하긴했는데 중간에 야한장면에서 여자 목소리 짜증.
개잼개잼ㅈ개잼ㅈ개잼개잼갬재매개잼
아... 내시간은 누가 보상해주나요?
저는TV에서봣습니다...군데죠금무섭찰영하느라고생많아습뉘댱♥^
그래도 탄광은 가보고 싶다는 의욕은 건짐.
연출.시나리오.배우다 똥덩어리. .
배우들의 발연기 보기가 민망하다
스토리 누가 만들었음? 개연성 떨어지는게 아주 잘만들었네요
대박 역시 한국공포영화 줄거리 연기 팽팽한긴장감 내인생의 최고의 영화 와우~
왜 이런영화를 꼭 만들까?
연우진 빼고는....
진짜 재밋당 ㅎ .ㅎ 또보고싶당 힝 ㅠㅠ..
165165165164
확실하다. 이 영화.. "찍히면 죽는다" 이후 최고의 영화라 생각한다. 확실하다. 이 영화.. 감상후 당신은 꼭 이 영화의 정보를 찾게될것이다..
그냥 너랑봐서 좋앗어 영화는 눈에 안들어오고 너만보이더라..ㅎㅎ 이젠 같이 영화 못보겠네
기대안하고봤더니재미있음
아이고 의미없다. ㄷㄷㄷ
만수르도 돈아까워할만한 영화
하 진짜 애들 연기력 짱나네, 특히 송재림. 연기력 아이돌보다 못하더라
이영화를 새벽에 5명모여서 올레 결제해서봤는데 결국엔 나혼자 남고 나머지 전멸했음 아주 무서운 영화임 다 코골고 이밤에 무섭게 혼자 남아버렸음 핸드폰 결제날이 무서워서 잠 못자겠어요
터널.. 이름처럼 흥행석정도 터널속으로
너무 재밌습니다. 1점드릴께요
나만 당할순 없다 9점투척
잼나네... 아주 잼나...
공포영화는 연기력이 중요하구나 느꼈다.ㅎㅎ 진심 정시연 이뻐서 봤다..ㅎㅎ
지금 이점수대인것만으로도 놀랍다
무섭지도않고 사운드는 잘만들었는데 영화자체는 먼지...연출도 조잡한 느낌에다가 속터지는 행동들, 연기들....3d는 효과도 없다. 그냥 보지마시길
감독이 처녀작이네 영화공부더하고 담작품 준비하시오 배우들 연기도 참 기가막힘
아~~~~기네스북에 올릴만한 영화 ㅋㅋㅋ
손병호 삼춘이 너무 아깝다....
터널 갔다가 기억찾고 다죽인다???머야 이거 시간 겁나아깝네
공포영화 잘 못보는데... 진짜 하나도 안무섭네. 처음부터 누가 범인인지 알겠드라. 어찌 배우들 연기가 이렇게 안좋을수가 있나. 몰입을 할수가 없네. 특히 회장 아들 기철로 나온 남자. 무슨 연기 초보생인지 알았음. 손병호의 열연덕분에 3점 드립니다
어떻게 이런걸 영화라고 할수있지 연기 저질에 내용 저질에 상황전개 쓰레기에
그냥 볼만하고 공포영화의 메뉴얼에 충실하다. 3D로 보면 더 실감날 것 같다. 출연진이 좀 약하다. 탄광갱도 안이라는 장소는 참신하다.
가지가지 한다 왜이래?
평점을 장난으로 등록하나 ^^;평점십점인거 보고 누가 정말 보러가려하면 어쩔려그래요? 장난치는것도아니고 ㅋㅋ?;
공포영화 같지가 않고 스토리 자체가 재미가 없다 ㅡ ㅡ
평점이 아무리 낮아도 개인 취향이 다르기 때문에 평점은 다를수 있다. 하지만 이 영화는 어느 누가 봐도 최악의 영화다.스토리 제로. 연기제로. CG제로...
이건공포영화도 못미치는수준인데 ㅋㅋㅋ 이딴걸 왜 영화라고낸거지? 정말 돈아까워죽겠네 ㅋㅋ
Cg랑 귀신분장.스토리.놀래키기가 무슨 20년전 영구와 땡칠이 수준영화ㅋㅋㅋ최근영화라는데 한번더 놀람대단해용
마이너스 100점... 그냥 복수였다!
간만에 영화보다 화남아 너무 화남 분노!!!이걸 왜 돈주고 보았는가 왜왜왜!!!살인의 이유가 살인의 대상이 너무 뭐같음....
별 0개 없나요;..개노답
별 반개도 아깝다 내가 본 영화 중에 제일 쓰레기,. 중학생이 시나리오 써도 이것보단 낫겠다.
왜 0점을 못주는건지 정유미 마케팅 제대로다 뜬금없는 탄광에서 파티를 하지많나 밖으로 나가면되는것을 굳이 손병호를 찾아야된다는 뜬금없는 스토리 갑지가 정유미의 복수 나참 이것도 영화라고 만든건지 이래서 한국 공포물은 돈주고 보지말라는거다
이 영화 넘흐넘흐 느뮤느뮤 꿀잼이네여 ^^ -Alba-
재밌어요~~~ 마지막 반전에서 소오오름이~~쫙~퐈이야!!
2000년대 초반에 찍어놓고 이제야 개봉한건 아니겠죠??
한국 공포영화계를 강하게 키워야 한다. 가차없이 냉정한 점수를 내리자면...
이걸보느니 7광구를 한번 더보겠음 중반부까지 보다가 도저히 못견디겠어서 중간에 껐음 주연배우들 발연기때문에 연기 잘하는배우도 발연기처럼느껴지는영화
헐..정말 안무섭기 짝이 없네;실은 요즘 광고에 자주 나오길래 완전 재밌을꺼 같아서 티비VOD구매했는데..알고보니 터널이 아니라 맨홀이었네..내돈ㅠ ㅁㅠ
간만에 평점란에 10자 채우기도 싫은 영화
공포영화 중 내가 가장 싫어하는 유형이 고개 돌릴 때 갑자기 큰 음향효과와 함께 나타나서 놀래키는 것이다. 무서운 내용이 아니라 단순히 깜짝 놀래키는 공포는 정말 최악. 스토리는 나름 괜찮았는데 이런 놀래키는 장면들 때문에 기분 나빠졌다.
이게 어떻게 15세임? 18세로 바꿔라ㅡㅡ
개노잼. ...정말 쓰레기영화..연우진보러갓는ㄷㅔ 일이분도 인사안하구 가더라구요 간 의미가없던영화에여
에휴ㅋㅋㅋㅋ진짜완점노잼
역사상 최악의 영화였다.... 7광구가 훨씬 낫습니다스토리 빈약 연기력 빈약 CG빈약 뭐하나 볼만한게 없는 최악의 영화
제작진들... 솔직히 자기들끼리 시사하고 토할때까지 쇠주 퍼먹었을 것 같다 ㅋ 암튼 한국 공포영화의 신기원!!!
솔직히 전체적인 스토리는 좋습니다만...중간 중간 구성과 흐름이 미흡합니다.하지만 이 영화의 최대 강점은 배우의 연기입니다.모든 미흡하고 부족한점을 배우들의 연기가 그나마 커버합니다.특히 정유미씨의 연기는 정말 좋았습니다.
재난 가족영화 입니다...운영자가 장르 구분을 잘 못하네요.. 가끔 놀래신다면...과민성 신경증 의심되시니 병원 가보세요..명작입니다...코미디 부분도 꽤 있고요
제발.... 한국영화를 다시 80년대로 돌리지 말아줘... ㅠ ㅠ;;; 요즘 한국영화 좋은 영화 많은데 이런 상승세에 왜 이런걸 만들었어, 도데체 왜... ㅠ ㅠ;;
아름다운 정유미때문에 한개반 더 추가함
차라리 코미디를 찍으세요
블러디발렌타인 너무 따라했는데... 이왕 따라할거 재미있는 영화를 좀 따라하지
내가발로만들어도이거보단잘만들듯
매우 엉성한 줄거리에 억지 설정...
망작 of 망작 / 가나다
터널 이라는 소재를 못 살렸다. 피의 발렌타인이나 리메이크작인 블러디 발렌타인급을 기대하긴 무리였나?
와..어중간함 평글 안남기는데...진심 (나도 혼잔 못죽지.. 완전잼..한번보고 두번보고 한번더보셈)
블러디 발렌타인 표절 표절 표절 표절
참 연기자들의 발연기에 스토리도 뻔하고 공포라기하기엔 어설픈 영화
터널과 멘홀. 투 정유미의 완벽 수뤠기 작들.
우아... 진짜... 연출이건 연기건... 스텝들의 고생에 2점 드립니다... 에휴... 코믹 잘봤음
감독이 반전을 나타내려했지만 전혀 반전스럽지않다 영화보고 욕나오는 영화
오 영화관에서 안본게 천만다행^.^ 시간때우려고 보면 딱! 아니 2014년에도 이런 영화가 나오나요..? 오글오글 손발이 탄광속으로 사라질듯.
다른 사람들은 모르겠는데 저는 나름 재밌었어요 ㅎㅎ
친구가 보여줘서 같이 봤는데 정말 재미없 내돈내고 봤으면 절대 돈 아까웠을 영화
제작비 천만원 미만의 독립영화도 이것보다는 잼날듯
이야 싸움 장면에서 동굴에 벽이 움직일 수 있지
터널의 정유미, 맨홀의 정유미.. 쌍으로 노는구나 아주 ㅋㅋ 어쩜 동명이인 정유미 둘이서 졸작 공포영화 쌍두마차를 이끌게 되었을까?
도희를 주인공으로 캐스팅했어야지~ㅋ
230 원 내고 다운받았는데도,,,억울하다,,,,
우와 이영화 정말 재미있구나
저는 클레멘타인을 감상하며 &#34;아빠 가지마~&#34; 란 대사를 듣고 암이 완치 되었습니다.. 하지만 이 영화를 본후 다시 암이 유발하여 덕분에 영웅-셀러멘더의 비밀을 보며 암을 극복하려 함니다..다른 영화를 보게끔 해주신 감독님께 깊은 감사의 말씀 드림니다
이런영화 왜 제작하는지 돈 썩어나네?드럽게 재미 없다 유치하고 내용없고 지맘대로 끼워마추고 전혀 안궁금하게 만든 쓰래기영화 돈아깝다 퉤
매끄럽게 연결되지 못하는 스토리였지만 그래도 내심 반전을 기대했었는데 허무함만이 남았다.
이런 영화를 3D로 만들고 예능 나와서 홍보하고.. 뭘 바란건지..
이영화 꼭 보세요 정말 재밌습니다^^! 꼭 보셔야해요^^
좋아하는사람이 이영화를 무진장보고싶어해서 보게되었다 그사람이랑봐서인지 더재밌고행복한시간이였다 처음으로그사람이랑영화관을 갔다 그래서더셀레엿다ㅎㅎ~
재미없었어요 내용도 별로
연기력들이 날고 기어 어주그냥 어휴 잘 봤네 ㅋㅋ
참..나원 기가 막혀서...이런걸 영화라고 만든 감독이나..송재림 연기 개못함 표정따로 대사따로 최악이다 역대급 최악영화
박규택감독님에 명작 잘보았습니다.투자자에대한 원망과 앙심을 그대로 영화로 녹여두셨네요진정한 공포란 이런게아닐가요 점수 후하게드리고갑니다다음작품 기대할게요.
이야 마지막부분에 LOL 올라프인줄 도끼를 던지는솜씨가 올라프형씨 저리가 던데? 다들 봐봐 롤챔피언나와
이게찌밤19세지왜15세여;;;;엄마랑보다가개뻘쭘해졌네;;연기도별로고내용도존나예상됨;;;
평점이 너무 높다 ㅋㅋ 이건 한 2점은되야하는데 연기력도 너무 낮다 내용도 부실 재미도 완전 부실
이거 공포영화 아니다 코메디영화다 ㅋㅋ 이거 뭐 터널 탄광에 유전이 터졌냐 ㅋㅋ 귀신이 석유를 토하고 ㅋㅋ 반전도 너무 별로고 ㅋㅋ 손병호 너무 웃김 ㅋㅋ 코미디영화가 아닐수 없다.
이런 쓰레기를 나만 볼수는 없지 으하핳
영화관에서 심심치않게 봤어요
진짜 지금까지 본 영화 중에 제일 쓰레기;;
별로....였어욤ㅎ
하..답이없네뇨 이건좀 아닌듯
시간아까운 영화. 더이상 자세한 설명은 생략한다.
참 영화 못 만든다...
ㅎㅎㅎ 안보는게 나음 ㅎㅎ
마지막 반전이 좋았어요 하지만 조금 아쉬운 느낌은 있었네요
아니 ㅋㅋㅋ다필요없고 이거 15세 맞나요?이거 가족이랑 보다가 민망해서 중간에 껏음(참고로 영화관 이 아니라 컴퓨터로)
처음으로 로그인하게만든영화라는점에서 평점10점,..4천원이이리아까워보긴처음이네살면서..
쓰레기 오브 쓰레기 공짜로봐도억울ㅎ
나만 당할수없지 꼭보삼! 진짜 꼭!!!!
무슨 영화가 이런지. 절망적이다. 대사는 국어시간이고. 미국 비급영화를 너무 많이 본 듯..
그저 웃지요 80년대 우뢰매 cg도 이것보다 낫것다 ㅋㅋㅋ
혼자가 아니었어 ㅎㅎㅎㅎ
진짜 무섭다....ㅠㅠ
정유미 예쁘다. 끝. ㅎ
소재는 괜찮은데 시나리오가 참 아쉽네요 탄광촌 공포는 이야기가 잘 갖춰지면 좋은 공포 영화 한편 나올 수 있는데 참 아쉽습니다
일본영화 느낌 제대로 살렸네, 이래서 군대 안간 것 들은...
보통 영화속 상황이면 신고하고 조사를 받아야하는게 맞습니다.
젖 빠는 장면만 기억에 남고 빨리던 애 누군지만 궁금해서 검색 해 보게 만든 영화
터널에서 손병호 게임할 뻔 했었던 영화.
후.. 이한마디 그런대10글자이상쓰래
여기 그어디에도 최고급리조트는 안나온다.작가는 리조트에서 놀아본적이 없나봐~ 이 영화에 돈이 제일 많이 들어간곳은 아마도 오징어 먹물일듯!!
그냥 좀... 개인적으로 미스터리영화를 좋아해서 아쉽
ㅇ불교 만세!!!! 완전짱!!!!11 완전 진짜 재밌음..
억울하다 그래도 뭔가가 재미있는 부분이 잇겟지 하고...이유를 알았다...감상평 리플들..
유미누나 후회하죠? ㅜㅜ 왜그랫어요
평점 넘높다!! 진짜 우리나라공포영화는 다쉣!!
영화 검은손 수준의 영화~ 내용이 참 답답하다.
진짜 요즘 귀신 나오는 공포영화는 하나같이 다 재미없네
공포영화맞음? 개재미졋음
3D - dengerous : 이 영화를 보는 당신의 정신은 위험에 노출된다. difficult : 이 영화를 이해하는 것은 어렵다. dirty : 이 영화는 더럽다.
나참 살다살다....박규택씨! 그러는거 아녜요!
어거지도 정도가 있지 제발 그만해
무삭제판 기대했는데 베드신 여배우가 대역썼내 고로1점드립니다
닥터 이후로 내생의 최악의 국내공포영화
지금 케이블에서 무료영화래서 보고있는데 평점들이 너무 낮네요 ㅋ 지금 영화 10분도 안보고있는데 공짜라서 일단. 별점 만점 ㅋㅋ
아놔. 이딴게 영화냐.
DVD로 봤는데 시작부터 노잼
갑6ㅡㅇ트흐ㅡㄱㄴ8ㄱ느솔5점
한국 공포영화 역사상 최악의 영화 아.. 요가학원도 같이 ㅋㅋㅋ 라디오스타나와서 홍보한거 생각하면 배우들도 사기꾼이나 다름없다 양심도 없는 사람들
군에 있을때 나와서 보고 싶었는데 못 봐서 제대하고 봤는데요. 돈 날릴 뻔했네요 ^^ 정유미 불쌍 ㅜㅜ
불경을외우는데에 집중을해줄수있게해주는영화 꼭보세요! 추천해드립니다~
아 아 아 주온 다시보고싶다
왠만한 허접영화도 재미있게보는데 이건 도를 넘어섰다
다떠나서 세트장 너무 가짜티나서 몰입이안됨
이 영화를 보고 오랜만에 끊었던 욕이 저절로 나오더라!!
이딴 빌어먹을 쓰레기 영화는 첨보네 이걸 찍은 감독은 뇌가 있는지 궁금하고 배우들은 뭐 뒷돈 주고 배우함??CG는 초딩 섭외했냐?? 진짜 진지하게 내가 감독이나 배우해도 이것보다 잘찍고 잘연기 할거 같네요
안녕하세요 이영화 정 말 대~단히 재밌습니다올여름 사랑하는 연인과 꼭 보셔야하는 영화입니다일부 악플은 무시하고 꼭 보세요 꼭 재미있어요
지금 티비에서 해주는데 왜 쓰래기 영화고 왜 망했는지 알겠다
너무 재미도 없고 무섭지도 안고CG도 너무 티나고 영화수준이 심하다 정도를 넘어서서 오히려 안쓰러운 영화
진심꿀잼!!!강력추천이요~~~~ 다같이 죽는거여
전 이 영화른 보고 터널의 논리학이란 무엇인가?를 여자친구와 1시간 동안 토론한 후 5년이 지난동안 여자친구와 연락이 두절된 상태 입니다
진짜 처음으로 영화 보다가 끄고 ebs 들으러감
최악이다;내용도 별로고 그냥 엄청지루함 15세인거도 어이무;온갖 수위높은 장면 다 나오면서 15세라니 최악이다
왜!! 한국공포 스릴러 폰 이후 획기적인 영화가 나오지 않는가??
대박!!!!토요일 10시 티비에어 한다고하네요꼭 챙겨들보세요
내가 이걸 왜 봤지...
한국영화의 한 획을 긋는 영화이다. 한 500년 내에는 이런 영화 절대 안 나오고 나오면 안된다. 각본. 연출.연기 모두 터널 안에 넣고 폭파시켜 절대 세상밖으로 못나오게 해야...정말 창피하다
CGV채널에서 해주길래 봤는데.. 다 떠나서 탄광 가짜티나는거 어쩔....
이것은 10점이 아니다-10점을 주고싶은 내 마음이다
이영화만든감독님 전화 번호 아시는분? ㅎㅎㅎㅎ귓속에대고 조근조근한말투로 따뜻한욕 한마디해드리고싶어요
와 이렇게재미없게영화만드는것도 대단합니다
cgv채널에서 하길래 봤는데 정말 돈주고 안보기를 잘했다는 생각이드는건 또 처음이네ㅋㄱㅋ.. 영화가 진짜 답이없음
와 잼 진짜 뻔한 내용이자나 노답이네 이런걸 공포영화라니
이렇게 재밌는 영화를 왜들 까시는지 모르겠네요 시점배분에 의한 몰입감은 타의 추종을 불허하는 명작입니다. 꼭보세요 두번보세요 영화틀고 딴짓하시면 집중력이 상승합니다.
절대로 더러워지지않는 쥬인공의 성형얼굴.. 싼티나는 셋트장... 삼류영화의 끝판
지금보고있는데 ....뭘말하고싶은건지모르겠음 ...그나마 송재림나와서 평점줘용
한국영화 수준이 그렇지뭐 도희 연기하지마라 ㅋ개그하는지 알았다
와 진짜 역대급이다!!! 연기들도 다 어색 내용도 어색 ㅋㅋ도희도 안어울리고 웃기고, 송재림인가? 보는내내 손발이 오그라드는줄 알았어ㅠㅠ
정말 너무 재미없다 ㅠㅠ 워킹데드 볼래
영화 무서운게 아니고 징그러움.
꿀잼 강추!! 이거 보고 막혔있던 대변이 나왔어요
최고의 영화.... 강추합니다
입봉감독의 한계인가... 배우들 연기도...너무 떨어진다.
그렇게나쁘진않던데... 평점이너무낮네
엄마랑보러갔다가 죽는줄...
스토리는 억지로 진행하며 각 인물의 행동 개연성이 떨어지며 공포영화임에도 무섭기보단 황당하고 역겨운 연출이많아 보기힘들었습니다 각 배우들의 연기또한 미흡하여 총체적난국이였습니다 중소기업청은 보다 세심한 분류작업을통해 더 좋은작품에 투자지원해줘야합니다
인간아, 인간아 왜 사니?도대체 이걸 영화라고 만들어서관객에게 보라고? 관객이 호구냐? 아조그냥 날로 드실려고 .... 감독 니 그냥 다른일 하세요.
도희가 무섭게 나와서 쌍욕하면 흥행했을듯
오바스런 설정 배우들 발연기 핵노잼
재미있었어용~~~~
참신한 배경이지만 이야기의 개연성은 뜬금없다. 저 멀리 터널 속에 묻어버려야 한다.
연우진때문에 점수 후하게 준다. 연애말고 결혼에서 연우진이 보여준 연기실력이랑 그런것에 반해서... 영화는 진짜 꽝이다.
오오오오 완전 꿀잼 입니다
마지막 반전이 대박 개소름
와 영화관 안가길 정말 잘했어 오늘 TV로 봤는데도 리얼 핵노잼;: 그래픽 연기 부터가 그냥... 하다못해 도끼질 소리 까지 형편없어
10점드립니다!!! 10000점 만점에 10점!!
공포영화 매니아 입니다. 귀신물이나 스릴러는왠만한건 웃으면서 보고요. 고어물까지 섭렵했는데요단언컨대 이 영화는 제가 본 수많은 공포물중에최악입니다. 그럼에도 불구하고 제가 평점 10점을매긴 이유는 저 혼자 1시간 28분을 버릴 수 없어서에요
점수가 아까울정도, 0점이 있다면 0점, 마이너스 5점이 있다면 마이너스를 부르는 영화연기력은 좋은데 대사 하나하나, 연출력이..그냥 뭐하나 어색하고 CG는..에휴 총체적 난국
밤12시에 무료vod로봤는데도 끝까지 다 본 내가 대단하다고 느껴진다. 잠은 잘 자겠어~.그냥 딴거볼껄ㅠㅜ 내 시간 돌려도~
아아악아앙악내눈~~~~내눈 어떻할거야~~~~
우희 귀여워서 별점 준다
우와 ㅋㅋㅋ진짜 살다살다 이런개저질영화첨봄ㅋㅋㅋㅋ 티비에서 우연히 보다가 어의없어서 글남김ㅋㅋㅋ
돈버리는 방법도 가지가지
내생에 최고의 밤이다 영화채널에서 닥터와 터널을 연달아 봤기 때문이다
하.,.,.,.,.,.,.
ㅋㅋ흠....그냥그랴요
1점도 아까움.. 보다보다 나만 그런가해서 평점 찾아봤거니 베댓보고 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로는 나쁘지 않던데..;; 단지 광부사장 아들역 맡은 배우 연기력이 너무 깸
일부러 재미없게만들라고 작정한듯
영화 할로윈과 흡사한 느낌? 할로윈보다는 훨 못하지만..그냥 재미는없고..모르겄다..ㅋ
간만에 한국 공포영화봤는데...하~~~많이 발전한줄 알았는데.어설픈 CG는 뭔지? 굳이 3D로 내놔야 했는지..요즘 한국영화가 너무 발전해서..공포영화도 잔뜩 기대하고 봤는데..
진짜너무한거아니냐ㅋㅋ
첫 씬 부터 지루한 것도 재주
아 항상 평 보고 다운 받을껄 ㅠㅠ
그냥 안볼걸..괜히봤어...ㅠㅠ
포스터만 보고 시간낭비가 내가 OO이다 여기 배우들 연기 못하는거 새삼 깨달음 내가 첨 리뷰 남기는게 이딴영화라니
호러쟝르를 너무우습게본 영화....호러란 쟝르는 그닥큰 연출의 내공이 필요하진않지만 기본이 꽤중요한 쟝르라고....하나도 건질것이없는...
인터스털라같은전계 아바타를능가하는그래픽최고에요!
뭐라 할 말이 없네 . . . . 처음부터 끝날 때 까지~ 할 말이 없다.
의욕만 입체로 뚫렸군 나가라
평소 영화보는걸 안좋아했는데, 여자친구가 하도 보자보자 해서 봤습니다. 덕분에 다시는 영화보자는 얘기 꺼내지 말라고 할 수 있었습니다. 감사합니다.
터널 속으로 처너어라..
진짜완전재밌네요 한번봐보세요 시간가는줄몰라요
젊은 배우들과 감독이 의기투합했지만...
이영화 재밌어요ㅎㅎ 한번보세요 두번보세요 세번보세요꼭보세요 모두 다 보세요 친구와 함께보세요
구럼 저 미친광부는 대체 뭔데 저주고 뭐고 없잖아 재밀없다
진짜 마지막 장면에서 뿜었다ㅋㅋ 곡괭이ㅋㅋ
유플러스 티비에서 공짜로봤는데 끝까지 못봤지만 시간마저 아까움
내무반 티비에 무삭제판이 저장돼있었음ㅋㅋ 유일하게 떡장면만 인기있었다
한국판 아오오니 인가ㅋㅋㅋㅋ
다른 거 다 차치하고..이게 왜 터널이죠? 저건 갱이나 동굴이라고 해야되는거 아닌가요??
신이시여 고맙습니다. 제가 한국공포 영화를.. 아니 한국영화를 안보는 이유를 또 하나 만들어 주셔서! 식상한 표현이지만 정말 총체적난국 이란말이 딱 어울린다. 스토리 연출 연기 하 어디서 부터 잘못된걸까?
세상에 이걸 영화라고 만들엇는지 학생들 연습작품도 이 보다는 나을듯 연기도 못함 1점도 아깝다
아 욕나오네 진짜. 살다가 처음이다 로그인해서 쓴느거.. 뽀로로 모험이 더 스릴있다 아 ..남자가 지하 탄광 벽에 발차기 하는데 벽이 흔들려. 아 미친..학예회냐..그리고 아 진짜 황당해서.. 수영복 입는 장면에서 글래머가 어디있어. 화나네
아직 못봤지만 이 영화와 비슷한 블러디 발렌타인이라는게 느껴진다
시간이 남아서 봤지만.. 그냥 시간을 남길 걸.
진짜 별반개도아까운영화
연출력이 많.이. 아쉽네요
이영화터널3d추천!
손병호 등장 때가 제일 무서움. 근데 무서운 영화 보고 싶으면 봐도 될 정도로 무서운데 왜 평점 테러 하는지 모르겠음. 그리고 이시원 연기하는 건지 진짜 기겁하는 건지 구분이 안 될 정도로 영화에 녹아있음. 흠이 있다면, CG가 발CG임.
Ip티비로 1000원 결제한것도 아깝다 정유미 로필 정유미인줄 알고 결제했는데 다른 정유미였음 ㅜㅜ
태어나서 이렇게 시간낭비 해보긴 처음이다 진짜 영화광이라 b급 영화들도 다 섭렵해서 봐왔지만 이처럼 어마어마한 쓰레기 영화는 처음봤음
아이피티비 삼번 넘어서 나오므로 삼점
별 5개? 오늘 티비로 보는데 영화제목 뜬 이후부터 바로 흥미상실 ㅠ.ㅠ 긴장감도 없고 연기들도 엉망 ! 볼 이유가 전~혀 없음
와 티비에서 해준거 봣는데도 시간이 아까워서 보다가 다른채널로....이건뭔가 초딩때 끄적이던거 고대로 옮긴 영화인듯한느낌...허접의 끝이라 소름.... 무슨생각으로 개봉까지 한건지 놀랍도다 어마무시해요 같이 깨닫고싶네요 이엄청난소감을... 오메
이거 솔직히 우리나라에서는 나오기힘든 전무후무한 클레멘타인을 뛰어넘을수도 있는 명작입니다.
시나리오 분석능력이 없는 오합지졸 배우들이 만든 쓰레기영화.
아 . . 내눈 . . .ㅜㅠ
15세 같은 소리하네 19금 같은데 터널보다 어떤 두 사람이 이상한 짓 하던데 눈 버림 ;;;
너무 유치한디;;;;
박평식님 2점 주셨엌ㅋㅋ
채널 cgv에서 해줘서 봤습니다.cgv는 양심이 있다면 절대 이런영화는 틀어줘선 안됩니다.
얼마나 핵노잼이면 이거 보고나서 세상 모든게 재밌음...길거리에 껌딱지보고도 재밌다느낌
케이블tv영화 보는데 제목이 터널이라~~으잉? 했는데..설마 이 영화를 극장에서 상영했던건 아니겠죠? 설마....
지금 cgv로 보고있는데 .... 이상입니다..
정유미! 어이 정유미! 어이
ㅋㅋ 다 같이 죽자..옛다 10점
와.. 밤에 보다가 무슨 눈만 버리고 이게 무슨 영화야 핵노잼 15세가아니고19세 인것같에요 시간낭비...
이거 말고 터널 봅시다 터널
나는 무슨 야동 보는지 알았다 티비로 보는데 무슨 여자배우들 신음소리를 그렇게 내는지 부모님이 와서 이상한 눈빛으로 쳐다보고 가신다 숨만 쉬어도 신음소리처럼 숨쉼 신음소리 쳐듣기싫어서 소리 낮추면 배우들 목소리가 아예 안들림 소리키면 신음소리 하
감독 진짜 영화접고 다른일알아봐라. 배우 출연료가 아깝다 심한데..
지금 영화를 보시려는분들은 당장중단하세요.다시한번말합니다. 중단하세요.
이 영화 평점이 5점대 후반인게 이해가 안된다 복수를 하는데 아들까진 이해가 되는데 왜 전혀 상관없는 사람들까지 죽이는 건지, 개연성 없는 스토리.... 우희랑 정시연 몸매 때문에 그나마 2점
처음부터 끝까지 뭐 어쩌라는건지 모르겠어요
고사를 잇는 지나친 복수극
스케일에 비해서 내용이 전~~혀 없다 뽀로로 보다도 내용은없음 부실공사 하지말라는 캠페인 같기도...
재미없당 보다가 꺼버림
슙..가족끼리 야동보는줄 알았잖아;;;
진부한 전개 어설픈 연기 뻔하지 못해 식상한 스토리 모든게 노잼 그자체 보면서 이렇게 짜증나고 화나는 영화는 처음이지싶다
ㅋㅋㅋㅋ 저 이거 진짜 연우진 정유미 송재림 이 배우들을 너무 좋아해서 친구들 한테 졸라서 같이 보러가자고 재밌을거 같다고 저 진짜 스릴러 느꼈습니다. 그 친구들의 살기가 한심해서 평점도 안달았음 ㅋ
첫시사회때 배우들이 인사끝내고 맨앞자리에서 처음 영화보면서 무슨 생각을 했을까.. 쟤들도 연기할때 감독이 오케이사인하니 지들이 연기 잘했나보다 했을텐데.. 그보다 80년대 전설의고향급 CG 정말 오랫만에 보네.. 쟤들도 보면서 속으로 감독 욕했을듯..
개꿀잼임ㅋ 보다가 잠깐 껏네요^^ 나중에볼려구요 ㅎㅎ
서프라이즈 에피소드 한편만도 못하다
이 영화가 시원한 에어컨이 되어줄 영화입니다 예고편, 제작기 영상을 보시고 나서 감상 하실도록 제가 추천합니다
식상하다는 표현도 아깝다...왜 손병호같은 명배우가 이런데 출연을했는지 의문...
안구건조증 있었는데 이 영화보고 안구건조증이 싹 나았네요
재밋는데 악평 왜이리 많지. 여자 주인공 은주, 최지우 닮음 ㅋㅋ
1개도 아깝네요....시간아까운영화
최고에요~~~미스터연^^*
15세?? 보다 깜놀했네정말 무섭다...연기...
와 이런영화 돈주고 봤으면 돈을 꾸겨서 쓰레기통에쳐박은게 더 가치있을뻔ㅎㅎ 티비틀다 연우진나와서 함 봐밨는데 킬링타임용도 아니다ㅎㅎㅎ
감독이 공포영화를 모르는듯
진짜 하나같이 연기도 더럽게 못하네..특히 송재림 인가? 개폼만잡고 진짜 연기 못한다
지금 CGV채널에서 하는데... 진심 20년전 영화인줄... 배우들의 흑역사네..
타이타닉 이후 최고의 걸작
와.개 발연기에 억지 설정에 말두 안되는 스토리.배우들이 아깝다.OO.독립영화라해도 욕먹을판이다
걍 스릴있는 야동보는 느낌 내 생애 최악노잼 이상한설정공포영화 영화라고하기도 아깝다
더홀이랑 비슷한데 cg가 넘 후지다
3류 에로영화 3류 공포영화 = 터널3D
영화 헛으로 본 영알못들 많네요. 숨막힐 듯 서서히 조여오는 듯한 공포감은 최고였습니다.
지옥의 맛을 보게 해주마
투자받은 게 더 신기..
리얼급 명작이다!!!
스토리가 이상한 거는 아닌 데! 편집이 왜 이따로! 놀래키는 장면에 그냥 음악만 쾅 ㅋㅋㅋ
전 집에서 무료로 봤음. 혼자서 새벽에 불끄고 봤는데 시간이 너무 아까움. 손병호씨 거울에서 튀어나올 때 겁나 웃음. 코미디인 줄 알았습니다ㅋㅋ
개연성이 너무 부족하고 배우들의 연기력 부족으로 몰입도가 현저하게 떨어진다
소름끼친다... 왜 우리나라는 공포영화라고 만들면 다 저렇게 3류 코미디가 되는건지... 나야 케이블에서 공짜로 봤으니 손해본 건 없... 아.. 시간을 버렸구나....
극장 환불제도 같은건 안만드나요?
별 마이너스 5개 주고싶음 ㅡㅡ;;바람 감독인데 실망코믹인지
댓글 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ차라피 팔만대장경을 읽겠데 ㅋㅋㅋㅋ
폭삭 망한 영화...8만명 실화냐?
0점이 없다니 아쉽다...
미래에서 왔습니다. 덕분에 뉴스를 보게 됐습니다.
완전 후지다. 정유미 배우가 안나왔으면 절대 볼 일 없었을 영화...
평점 역주행. 뒤늣게 제대로된 평가가 올라오네요. 두 번 보니 느낌오네요. 추천합니다. 평점낮게 다신분들 한 번 더 보세요.
왜 3d로 만든걸까. ..
진짜 내생애 최악의 공포영화ㅋㅋ갱도 안에서 싸우는 장면에서 발로찬 갱도 벽이 조형으로 만든거라 건지 울컹하고 움직이고뭔 스토리도..연기도..하... BTN에서 공짜라서 보긴했는데ㅡㅡㅋ진짜 너무하네..
이걸 영화라고 만들어서...
최고에요 무서워서 큰 일날뻔
난 의사양반 배우분 한테만 별5개다.
공포영화로만 보면 별로다. 하지만 다른 면에서 보면은 어느 정도 볼만하다.
암이 걸렸습니다. 이 영화는 발암 제 그 자체입니다
무료 떴길래 보는데.... 15분 만에 욕나옴
군복무 시절 중대장님께 이 영화를 추천해드렸더니,그 다음날 중대장님과 소대장님, 행보관님께서 폭발적인 부하시랑을 해주셔서, 그 다음날 포상 휴가 나왔습니다.
스토리도 이상하고 공포물로서 긴장감도 너무 모자라고 그나마 출연 여 배우들이 볼만해서...
새벽에 맛난담배 감사합니다. 내가 왜본건지..후
