재미없겠다
김태우씨 실제로 봤는데 정말 분위기 있더라구요
기대돼네..
김혜수 보고싶다~
윤찬님 영화 기대 되여~
윤찬씨두 나온다 해서..기대돼영^^*독특한 작품이기두 하구.혜수언니두..
저는 김혜수씨의 신작영화고 장르도 독특해서 꼭 보고싶습니다.
그저 그럴거 같은데.. 스릴러라..
ㅎㅎ//
김혜수가 나오는것만으로도 기대됩니다
쪽박이라? 아니꺼라 생각됩니다...전 김혜수씨의 안목을 믿습니다..
밑에 님 과연 그럴까요? 대답은 No입니다. 하반기 최고의 화제작!!!
대박보단 왠지 쪽박의 느낌이...;;
난 재밌을거 같은데-_-a 기대하고 있습니다.. 18불이 될거 같다만..
포스터가 너무 개같애. 기대 전혀 안됨.
얼굴없는 미녀 엄청 무서웠다고 합니다.근데 그거 `장미희`씨가 맡았다는데
김혜수 섹시걸 김태우 행운이다 임마 부럽다 ㅎ
김혜수가 살을 많이 뺐네요.
음.... 좋은것 같기두 하구 아닌것 같기두하네요,ㅡ.ㅡ ^^;
네이버의 허위 검색순위 올려주기 때문에 감점
에로틱을 첨가한 장국영의`이도공간`영화와 흡사할듯....아주많이....
오로지 김혜수 벗으면 뜨고 안벗으면 망한다
대박이든 쪽박이든간에 알바글인지 티좀 안내쓰믄 좋겠다
알바가 참많구만........이러다가 망하면 어떠케 대려나..
할말이없네 이런영화 만들빠에야 결식아동을도와주지
궁금....
ㅎㅎㅎ...
존니 무서운것같당 리모를찾아서가 최고지만 ㅋ
오랫만에 한국 미스테리 스릴러물을 관람할 수 있을 거 같네요. 기대만땅
로드무비를 보구 너무 멋지다구생각했는데 이번영화도 너무 기대됩니다!!^^
예고편을 보니 너무 기대되네요. 역시 그녀는 남달라
아직 못봤기에 ★은 5개만.ㅋ기대한 만큼 제대로된 영화였음-_-
어~~~ (날... 원해요? 대답)
기대되네요
김혜수라서 더욱 더 보고 싶은 영화입니다.
기대반...하지만 그 기대는 김혜수뿐
재미있을것 같네요... 옛날 생각납니다..형사에서 장미희 였나
그녀를 보고 싶었기에 더욱 설레인다 거친호흡 쥑일것같다
김혜수씨의 표정연기 압도적..너무보고싶당
좋은영화이길..꼭보러갈껍니다.
정말기대기대^^김혜수너무좋아요~색다른변신기대됩니다
예고 보고 정말 기대됨, 정말 괜찮을꺼같네요(알바라그럼속상함ㅠ)
좋은 영화기대 됩니다/ 색다를것 같은데요..
로드무비를 보고 김인식감독의 작품은 달라보인다. 너무 기대됨
괜찬을듯..
관심이 없다가 예고편에 쓰러짐 .꼭 보고싶어요!~!
와.. 장난아니겠는걸.. 예고편보니 넘 기대되는군요~ 꼭봐야겠어요
정말보고싶다.
이순재님이 아니고 임동진님이었던 기억입니다..
혜수언니의 연기를 기대하며..
정말 기대되는 영화
ㅎㅎ 예고편보공, 잼잇을꺼같음,ㅎ
보고싶다구용 ㅋ 언제나와요?
정말 기대되는 영화!
얼굴은 없고 가슴만 있는 미녀로 바꾸자..-_-;;;
기대되는 영화..
혜수 목소리가 깬다.ㅡ.ㅡYMCA야구단에선괘안았는데목소리가왜케두꺼어
8월 6일 기다리고 있습니다...
예고편부터 식용유 한사발이 생각나는 느끼함..
잼 있겟다.
정말독특한영화일듯.김혜수의 모순된연기표현이기대된다.
가장기대되는영화~~~아직못봣음
기대기대.... 보고싶네요.^^
보고싶네요..
재미있을꺼 같다.... 이런 상상?
어디서섹스를하고OO이냐OOOO들아
아닙니다. 이순재가 맞습니다..
소재의 특색도 있고 배우들의 연기도.영상미도 뛰어난 멋진 영화예요.
혜수씨 바스트가 드디어 공개되는가..(모두 여기초점ㅡㅡ)
감독만 알고 있는 사실을 관객에게도 좀 알려주시죠~
에로가지고 장난치다니
재미있고 연기력과 섹시미를 겸비한 김혜수씨가 기대됩니다.
지루하디 지루한 영화
미스테리의 생명인 스토리구성이 미흡하다
조금은 야하지 않았으면 한다.
봐야알겠지만 난 김태우란 배우를 좋아한다.
무척매력있는영화같음. 장화홍련처럼 넘 난해하지만 않았음 좋겠음
경계선 장애 or 최면사이의 진실은 과연 뭘까
워메 이거 개봉날짜 미뤘어?글고 상영관도 절라 적네?ㅋㅋㅋ
///
김혜수의 몸하나만으로도 보고 싶긴 함 -_-;;;
꽤재밌을뜩,
왠지 알바티 글로 별5개고 신문광고 과장/구라 칭찬글 떄문에 구냥1점^^
기대도 안되고 보고싶지도 않은 영화?
근래에 보기드문 스타일리쉬한 영화!!
영상만 웰메이드 영화
뭐야?홍보는 포르노물처럼 하더니...이거 영아님
가식적인 김혜수가 싫어서.....일점..
김혜수의 연기는 탁월했으나 스토리는 좀 아쉬운 영화 그러나 볼만한 영화!
배우 김혜수의 저력과 매력이 넘쳐흐르는 영화입니다. 한번 더 볼 생각임다
비디오로 보면될 듯(그래도 김혜수니까)
김혜수 연기력이 관객에게 얼만큼이나 충족 시킬수 있을까
다른 사람이면 안 어울릴 역이더군여 감상뒤 혜수씨만 뇌리에 남아요.
바람난 가족의 문소리처럼은 되지 못할거 같다. 이영화로는...
-.-ㅋ........ 당췌 모르겠다.
- - ㅁ
드라마가 원작이라면, 마지막에 최면을 걸어서 정해진때에 자기한테 찾아오게
30대 중반을 넘어서면서... 새로운 도전을 하네요. 기대가 됩니다.
김혜수 그녀는 진정한 배우였다..~!!
최고...
오호라~~
40자평
그다지 볼 것도 없는...
거북한 이미지의 연관없는 나열
혜수님즐 .
104분짜리 영화가 10으로느껴짐. 이렇다하게 남는 장면과 대사가 없다.
김혜수의 얼굴, 매우 낯설고 파괴적이고 놀라운..
집착가 광기, 솔직히 올드보이보다 낫다!
단연코 올해 최고의 영화! 감독과 배우에게 기립박수를..!!!
며칠 본 영화중 가장 맘에든 영화!! 비쥬얼한 느낌을 주는 영상미는 최고
영상미에 몰표!!
이것도 영화냐..내돈 돌리도,,,
정말 재미 없고 지루한 영화..
여배우 노출수위가지고 언론플레이 좀 하지마라
문소리처럼 연기를 잘하는것도 아니고 벗는것만으로 화재가 된게 다다.
사랑이 집착으로 변하는 걸 보여줄려는 것인가?
1점도 아깝다.표현력 심히 미약.스토리 심히 미약.장르구분 심히 미약.
감독이 뭐라고 할지..,
이런분위기영화정말좋아한다색다른시도..근데감독이말하는바를모르겟네...
심오하면서도 야릇하고..Thriller적인 색깔
조금 무겁고, 어려운 영화이 지만 그런대로 볼만은...
난지루하더라...ㅡㅡ;;김혜수한테별매력도못느끼겠구...
탐미주의 영상만으로도 충분하다.
생각하게 하는 영화 기대를 하지않았지만 좋았다 추천해주구 싶다^^
뛰어난영상미와 배우들의 연기력에 박수를 보냈다.의미있는 영화임.추천^^
몽환적영상미 뛰어났으나 스토리전개는 좀 문제
잘만들었던데
이상하다
좋았다. 오랜만에 진지하게 본 영화. 김혜수 멋지다.
김혜수 평생의 최고의 작품임엔 분명하다. 놓치지 말고 봐야 할 영화
함부로 폄하하지 마라. 내가 보기엔 올해 최고의 수작이다
꼭 봐야 할 영화!! 한국영화가 이만큼 발전했다는 걸 증명한다
허술한 말발로 깎아내리기에는 역부족
스타일리쉬하고 현대적감각 연출력에서 더욱이~
김혜수가 드디어 제자리를 찾았다는 느낌.
생각할거리가 있는 영화!! 현대인들이 공감할 수 있는 영화가 아닌가싶다.
화려한 영상미가 극도의 쓸쓸함을 반어적으로 표사
절대로보지말것, 졸라재미없고 돈아깝고 김혜수 저질
대체 멀 의도하는 영화인지 정말 잼없음.. 돈아까워요..
볼것은 인테리어와 의상뿐
영상만 굿
목소리톤 정말 맘에 안들어
영상은 굿!!! 영화장르 실패!! 그래도 볼만
끝에 얼굴없는 미녀만 나타나지 않았으면 더 좋았을텐데
스타일리쉬는^^두김씨연기도^^내용은-_-
오늘 봤는데... 보면 후회... 김혜수 몸 관심없으면 영화시간이 곤혹
비쥬얼..가득한 영화..김혜수의 연기는..환상적..내용은 모호..
후반부부터 왠지 프랑스영화분위기 조았음, 다소 어색한 씬도 있었지만,
비주얼영상이 돋보이고, 김혜수의 노출씬은 좋았는데 연기에 너무 힘이 들어
김혜수 평소에 과도한 노출을 즐기더니 드디어 본격적으로 노출로 승부를 검
새로운장르의개척영화치곤굿,공감대부족-1,김혜수어설픈연기-1
그냥무작정보기에는 이해하기 힘들지만 김혜수의 연기에는 갈채를 보낸다!!!
색다른 사랑법, 나름대로 좋았다
지루하지만 영상미 와 화면구성이 좋은 영화
영상미는 있는 듯 하지만 전개가 너무너무 지루한 영화
비디오로보는것조차 돈이 아까운영화..정말 돈아까워~
김혜수씨 너무 멋져요. 같은 여자로서 정말 감탄했어요.
예고편은 너무 멋있었다..그러나 영화는 아쉬움이 너무 남았다.
영화는 무의미했다..그러나 김혜수만큼은 누구보다 예뻤다.
마약같은 영화, 몽롱함의 극, 스토리의 엉성한 부분의 제외하곤 꽤 볼만한
박찬욱이 선명한 불쾌감이라면 김인식은 몽환적인 불쾌감이다
무언가 생각하게 하는 영화..+ㅁ+
김혜수 그녀에게 내 氣를 모두 빼앗겨 버렸다.
...황당한 영화...
별점 -2점. 정말 밥맛떨어지는 영화. 되도 않는 분위기만 잡는 영화.
영화 가 너무 좋음...
좋았다 사실 좀 어렵긴했찌만..인간내면의 어두운면을 보여준것같았다..
약간 부족해도 추천할만함. 아래 10점때문에 1점준다는 사람 참-_-;;
뭐가 강추야..10때문에 1점이다. 뭐가 강추냐고
정말 영화에 흠뻑 빠져들었던 한시간 반이었다.
강추!! 인간관계에 대해 인물들을 극으로 몰아간 작품. 생각있는 영화!
스토리가 너무 엉성하고 관객과의 호응을 너무 생각 안함 절대 추천XXXX
탄탄한 내용은 아니였지만.배우들의 연기력이 돋보인영화
멜로물인줄알았는데 뒤에는 공포물로 바뀌는 확깨는영화 별로 재미도 없고
김혜수의 이미지로 만들어진 이미지의 영화
dvd로 꼭 소장하고 싶은 영화
큭!!! 역겨운 영화
이거보면 좋은점 하나있어요... 잠 잘와요ㅋㅋ 넘 어려워서... 컬트같아
한개도 아깝다,, 어떻게 보면 김혜수의 절제된 연기가 좋을수도 있지만서도
심오하면서, 의미있는, 또한 색깔있는 보기드문 수작!
난해함을 가장한 어설픈 시나리오! 그러나 연기는 좋았다.
누드만 보시오!!그것보고 영화보지마&&
난해하다. 그래서 지루하다. 대중성을 잃어버린 컬트
할말이 많은것처럼 보이는 영화..
보는 내내 짜증을 불러 일으킨 영화 시간낭비 돈낭비..
의미에 신경쓰다 내용이 모호하게 되어버린..별로였다
김혜수 괜찮은 배우였는데 이건 정말 아니다.공감이 안가는 영화
전혀 지루하지 않았다...잘만들었다는 생각..내용은 어려웠지만 좋았다..
반쪽자리 영화
1점도 주기 아깝다..
김혜수가 좀더 벗었으면 완전 대박이었을 것을 아쉽다.
특이한영상기법이넘좋았고어려운영화이면서도,질리지않구다음다음이기대되는영화였다
인간의 내면을 잘 표현한 영상미가 멋있는 영화입니다
영상미와 예술성이라기보다는 영화가 난해함 재미로 보긴..너무 독특해서
두번보면 확실히 잘 만들었다고 생각되는 영화입니다~
볼만한 영화라고 생각함...미치도록사랑한 애기아닐까요?
김혜수의 연기만으로도 볼 만한 영화.. 정말 독특한 영화다
강한 인상을 남기는 영화!! 기존의 흥행성 영화는 가라!!
근자의 말랑하고 얇은 한국영화와는 다른 독특한 분위기,강추
내주위 꼴보기 싫은 사람에게 적극추천해 주고 싶은 영화
보지마세요
김혜수의 파격변신과 그녀의 연기력에 박수를 보냅니다.
최근나온한국영화중최고의영화인듯
김인식. 특별한 감독이다. 오랜만에 극장가서 본 한국영화. 만족.
화려한 비쥬얼 만으로도 성공한 영화다... 김태우 김혜수 다시 봤다...
김혜수 연기 노력한 거 같던데;;;불쌍;;;;;화면 이뻤다
0점은 안돼네..ㅡㅡ;
도대체 뭔가...
충분한 대중적 소재를 가지고...연출자는 어려운걸 즐기나??
몽환적 영상과 절제된 편집이 묘한 기분이 들게 하는 영화
미장센이 돋보인 영화...김혜수의 연기도 훌륭했다
관객들에서 쪼꼼만 더 친절했더라면 하는 아쉬움이 남는 영화
역시 김혜수 연기 하나는 끝내준다
김혜수의 연기....환상이다..
시청각적으로 훌륭한 영화, 반드시 음향시설 좋은 곳에서 볼 것.
영화 구성과 상관없는 쓸데없는 장면, 인물, 대사... 왜그리 많은지..
진짜 얼굴없는 미녀가 나오는 영화
새로운 한국영화~지루하지도않고,두 배우의 연기만 봐도 만점짜리더구만..
감독이 개인적인 선호만 일방적으로 들이대다가 결국 정리하지 못하고 끝
-는 없네? 주인공 연기는 좋았다!하지만 최근몇년간 극장서 본영화중 최악
너무 너무.. 괸찮은 영화.. 김혜수 이번엔 드뎌 뜬다!!
너무 몽환적......별루.
사랑이정신을흔들다..역시김태우의 연기는 깊이가다르다 김혜수역시..
그럭저럭 괜찮은영화. 조금은현실적인영화. 김혜수의 연기는 말이필요없음
맘에 들었던 영화
본 친구가 절대 보지 말라더라구요..ㅠㅠ
김혜수의 연기와 매력! 모두 멋집니다..박수를...
정말 멋있는 영화~!! 연기자들의연기~! 영상~! O.S.T까지!!
대박은 아니어도 제가 영활 만든다면 이렇게 만들거 같아요..
영화 좋기만 하구만 왜 짜증나는 영화라는건지 ; ;
근래 본 영화 중 최악. !! 정말 화나고 짜증나는 영화.
좋다
내가 기다려온 영화!! 영화다운 영화를 보았다.
어설픈시도와연출력,배우들의따분한연기,좀만신경썼다면글쎄...
불친절하고..현학적.. 앙상한 메세지의 과대포장..공포영화..
요즘의 한국영화에 불만있는 분들께 추천, 불만 없는 분들껜 비추.
초반에는 상당히 지루하지만 뒤로 갈수록 주인공들의 심리가 절실히 느껴진다
이해는 잘 가지 않지만... 나름대로 그냥 그럭저럭했던 영화~
로그인하게만드네 이거 정말 쓰레기영화 보고나서 감독죽이고싶었음
칭찬할건해야한다고생각해여........
유치찬란한 영화보다..백배어울리는 김혜수만의 색깔을 찾은듯한 영화..
지루한듯하지만 보고나면 뭔가묘한 느낌이남는..김혜수의매력과 잘꾸민세트장
늑대의 유혹보다 백배는 낳다...
이 영화를 봤다는 기억을 지우고 싶을 뿐 입니다.. -_-;;
경계선성격장애에 대해 그렸다하나 내용이 너무 진부한 영화. 기분 별로임.
작품성을 찾기힘들뿐더러. 김혜수의 노출에. 눈이아플뿐.
뒷심이 부족한 영화
스타일리쉬한 치명적인 매력에 압도되다.
겉멋만 잔뜩 든 미스터리멜로, 하지만 그 멜로도 너무 촌발 날려.
별로네요...
최근 본 영화중 최악!! 10점 준 인간들,, 모두 알바생인듯!
보고나면 악소리난다 최악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
보고나서 후회하면 그땐 늦습니다. 돈아까와서 눈물이 주르르 흐를껍니다.
알바생 너무 고용한거아닙니까? 이영화를 십점을 주다니..절대보지마세요
지루하다.
졸린다....
비주얼과 음악 그리고 아이디어 끝!
....영화를 보구나서 날밤새따.ㅡㅡ; 영화 해석하냐고~
보는 내내 화가 났다. 영화가 끝나면 남는 것은 어이없는 실소.
스릴이 있었어요
별로다!! 별로~~ 연기는 잘했지만..내용이 허접! 스릴러?? 삼류공포물
멋만 부릴라고한 영화..이 영화는 삼류 코메디 영화다.
보다가 제가 싸이코가 되는줄알았습니다....김혜수 목소리는 웃기더군요..
생각보다 아주 재밌게 봣어요.ㅋ
이해하기 너무 어려웠지만 영상미는 뛰어났습니다.
여러 해설을 듣고보고 나서야 이해가 되는 영화더군요?혜수누님 연기는 정말
베드신밖에 기억안남-_-;;
10점짜리는 아니지만 초딩들이 하도 떨어트려놔서 점수좀 올려야쥐
여지껏 보지 못했던 새로운 스타일..하지만 관객이 충분히 외면할 수 있는
집착의 무서움이 전해지는 영화...중간에 조금 쳐지는감은 있어요...
시나리오0 연출력0 연기력0점 코메디인줄 알았음 마지막 얼굴없는부분 헉
벤허를 감동적으로 본 초등학생은 없을것이다.....
내용.. 참 좋았는데, 마지막에 얼굴반쪽...너무하잖습니까?
기분 나쁜 영화... 평이 좋은 이유 알수 없음.. 스토리도 딸림..
평론가 즐-_-평론은 일반 대중인 우리가 합니다~
아진짜 이게뭔가 싶었다 짜증만땅~ㅡ.ㅡ;;1점도아깝다
전반적으로 모두실망..마지막부분은더 실망..김혜수갈길이멀다
김혜수가좋아서
시각이 화려해도 스토리는 있어야하는거 아닌가여....별점주기 0이 없네여
비쥬얼적면을 따지자면 최고일지 모르지만 난 내가 정신병 걸리는줄 알았음
괜찮았음. 내용은 불친절 하지만 시각적인 묘사는 너무 친절..
기대에 못미치는 영화
오늘 제대로된 영화 봤습니다.
미안해요.. 같이 보러가자구 해서.... 다신 한국영화 보러가자구 안할께
영화 보다가 잤음.. 처음이었음.. 너무나 재미없음..
내가 이상한가 정말 지루하고 졸리다..한국영화들 왜 이러지..
볼만해요
생각하게 만드는 영화!! 자꾸만 슬픈사랑이 엄습한다.
김혜수를 더욱 좋아하게 만든 작품
이 영화에 1점을 주시다니 넘하군요. 5년후라도 다시보시길...
심취하게 만드는 영화...
여운이 많이 남는 좋은 영화
극장이 아닌 미술관을 다녀온 느낌의 영화........
현대의 불안과 집착, 소외를 잘 드러낸 영화.
100%아니지만. 전체적으로.좋았던영화♡
슬픈 영화.
독특하고 배우들의 연기 너무 좋았어여...
혜수언니도 야한 누드, 이런것을 잘 표현하였고 , 또 오빠도 잘 햇기땜에
독특한 분위기가 돋보였던 영화네요.
회색빛 여운과 김태우씨의 마스크가 아주 맞는 영화였고 혜수씨의 연기도
하루종일 여운을 느끼게 해 주는 영화.. 나두 지수가 되게 하는 영화
반쪽얼굴에서살짝실망..그래도생각하게만드는영화
김혜수가 왜 이영화를 놓고 고민했는지 알겠다.
공포영화라는 선입견만 버리면 재밌습니다. 여성분들과 그들의 애인에게 추천
볼만한영화!
제목그대로에여..결말부분즈음 김혜수얼굴없어여..팡당해서리..
또각또각..음...이것으로도 영화의 반은 본셈~!
비쥬얼로 기절시키겠다더니 비쥬얼 오바
돈아까운 영화!!-_-;;무슨 얘긴지두 모르겠고..야하기만 한 영화!!-
역시 김혜수는 멋있다...무릎을 끓었다
미인이 얼굴이 없는게 결론이군.
영화보는 도중..왜이렇게 사람들이 나가는지..
어두운 주제와 무거운 분위기.. 약간의 싸이코스러운 분위기... 좋아요~
젠장이것도영화냐,포장만그럴싸하게한,완성도떨어지는김혜수의연기의한계가보이는.
너무나도 아름다웠습니다..김혜수 역시!!!굿~ 내용도 잘 이해를했어요
오호 괜찮은 사이코 스릴러
오랜만에 생각을 많게 해준 영화.또보고싶다!!
바람을 계산에 넣지않은 명백한 오조준.
너무 가벼운 영화들이 판치는 극장가에서 제대로된 영화를 본 느낌..난 감
뭔가 말하지 않아서 더 여운을 주고 생각하게 만드는 영화
명확한 결론은 주지 않지만,,뭔가 가슴에 와닿는 영화,,멋지다,,
완벽한두사람의연기와 세련된 화면처리 CG를 적절히잘접목시켰다 최고
김혜수를 위한 영화..그녀가 아니면 누구도 소화하지 못할... 연기짱
단편 소설을 보는 듯한 느낌. 최고다!
그냥...비주얼에 심취...김태우 짱!>_<
태우는 내꺼당......섹시한모습......
ㅋ 진짜 지루함.
혹시나?? 역시나..
내용은 허접이나 영상미는 죽임~~~^^;;
고급스럽고, 세련된 영화, 선입견으로 안봤다면 아쉬울뻔!
눈높이를 높여줄 영화..!2%부족의 허전함을 채운다면 최고가 될 것!
완전 개판.. 된장
조각같은 김혜수의 몸과 심리적 묘사의 새로운 시도...그외는 꽝...
현재하는 타영화중에서 제일 볼만한, 눈 부릅뜨고 진지하게 본 영화.
끝까지 볼라믄 담배 10갑필요함 이해가능??
쓰레기지만 시도가 좋았던 영화. 앞으로 많이 발전하길..
정말 멋지 영화였다 사랑이 얼마나 아픈것지를 알게 해주는 영화다
이거 비디오로 나왔는데 전주 서신동에 비디오포스에서는
소유욕이란 사람을 얼마나 극단적이고 피폐하게 몰아갈 수 있는가에 대해..
개인적으로 재밌게 봤어요.김혜수 나온 영화 중에 강렬한 인상이였음
좀어렵더군요 ㅎ
엔딩만 괜찮았어도 별10개일텐데
김혜수님 정말 화끈함
코믹인지,, 공포인지,,, 당최,, 돈 아까웠음,,
김혜수의 몸매는 가히 경이로움
2004년 최악의 영화다..
김혜수 죽이네욤...모두모두 감상하세요...!
볼만했다^^
나참..어이가 없어서..이런 졸작...한심한 영화.
전 비평가나 평론가가 아닙니다 하지만 알수있습니다 감독의 열의를
보고나서모호한느낌이들어서불쾌했는데다시생각해보니 한번더보고예기해야겠네요
무조건 웃기거나 슬프거나 해야 좋은영화는 아닙니다. 참신한시도 멋지네요
좀 어렵네요. 귀신영화였던거군요
졸리면 이영화는 비추,하지만 빨간색에 끌린다면 콜~
비디오지만 돈 내놔라.. 지겨워 죽는줄 알았네..
OO 별점 0점은 왜 없는겨?
김혜수 벗은 몸을 봤으니까 5점 준다...젠장...
할 말이 없다
빛좋은 개살구
아직 멀었다....
로맨스 인줄 알았더니 !! 오흥~~
제발 내용없는 허접영화 좀 만들지말라.아 COO...
김혜수 가슴만 풍만 이 영화는 어렵다ㅠ)ㅠ
김혜수 여체를 본것 빼고는 남는게 없다..
김혜수의 모습에서 안젤리나 졸리의 섹시함이 보인다~ 과대평가인가??
나름대로 괜찮은 영화..
좋다 저 감독님;;
머야?
볼만한건 김혜수 가슴뿐이다.
상당히 매력적인 영화다...놀랍다...
너무 앞서나간 수작
극을 이끌어 가는 힘이 없다.
영화는 아직 안봤지만 혜수누님 가슴에 5점 먼저준다!!
어려우면서도 약간 억지스럽다.
생각한대로 그녀는 명품이었다.. 명품장면빼고는 지루했다!!
영화를 보고 나서 남는 건 김혜수의 몸매뿐..
30대심리극..그리고 느낌 120%인 영화, 이런영화 많이나왔으면!
무얼 얘기하고 싶은건지..
괜찮은 영화다.. 한국영화의 수준이 상당히 높아진 것 같다.
한국은 이런영화 아직 가야할길이 많다는 느낌~! 슬프네여 -,.-;;
누군가를 향한 사랑과 집착이 낳은 슬픔...
혜수몸매는 10점, 에로틱스릴러는 우리한테는 역시 역부족
김혜수 가슴에 10점~ㅋㅋㅋ 영화는 빵점~~~
혜수의 가슴은 볼만했다.그러나 신음은 약했다.
뭘 얘기하고하는 영화인지는 모르겠고 김혜수 가슴만 기억에 남네-.-;;
안봐도 속상하진않는영화 그저그런영화
톱스타의 배드신과 너무 비주얼적인것만 강조한건 아닌지,,
세련된 미장센, 고도의 집중력,good
뭐 이따위 허접한 영화를 다 만드시나?
공허하면서 한가지 스타일로 계속 이야기를 한것은 좋은 시도..
아...졸작이다...김혜수의 파격적인 노출에 힘입어 그나마...
리뷰 中 "곁에 없는 사랑은 독이되고 만다"는 말씀에 정말 공감하며
한국 영화의 발전을 위해서 이런영화도 나와야 하는데 본 후 좀 기분나쁘다
스타일은 나는데 느려도 너무 느리다.
우선 관련기사나 전문가의 해석을 조금 참고하고 보면 더 이해가 편함
옛날 수사반장내용하고 똑같네. 김태우역에 대발이 아버지 이순재씨가 연기함
음...일딴 스크린으로 바야 겠당
생각보다 훨 괜찮네,
김혜수 쭈쭈때문에 2점준다
화려한 영상속에 은밀하게 녹아있는 에로티시즘, 그리고 느끼함
졸라재미없다 김혜수의 느끼한목소리거슬림 벗을라면더 벗던가 그게뭐냐 짜증남
몽환적인 분위기 스토리 전개가 좀 지루했음
김태우만 아니면 괜찮았을지도 모르는 영화.
재미있어요
작은 맘만 간지럽히는 아쉬움이 감도는 영화
정신과의사가 정신병이 걸리다니.. -_-;
곽태영 충무는 충무의 미래에서도 그짓하더니 여기서도 또하냐 그만해라
푹빠져서 봤다. 공간과 음악 그리고 김혜수의 연기 매우 매력적이다!!
나만 이해를 못하나...ㅡ.ㅡ;
o점은 없나?
편집이 날카롭게 느껴져서 영화가 산산히 부셔지는느낌.
김혜수 가슴밖에 볼게 없다는....
흥행성은 별로지만, 폭탄은 아니네..
여기 감상평들과 다르게 꽤 재미있게봤다. 기대를 전혀 안해서 그런가..
김혜수가 약간 벗었다는거 외에는 아무 의미가 없는 쓰래기영화
대중적 재미는 찾아볼수 없음을...
여배우의 아름다움과 색채
원작이 그리워지는
영상의 아름다음과 출연진들의 연기력 역시 평가할 만하다.
묘함.........
인생에서 두번째로 맘에 든다고 할만한 영화를 찾음
촬영기법이나 색감, 구도가 좋았다.. 하지만 부분부분 집중도가 떨어진다
이해하려 덤벼서 몇번이고 보고 이해하면 만점짜리 영화
색다름에 6점 김혜수에 1점 김혜수 남편에 1점
넘 지루한데 김혜수의 몸매를 보고싶다면 말리지 않겠다
쒯!!!볼껀 김혜수몸매뿐,,,
감독의 역량이 부족한 영화! 초반 몇분만이 가장 긴장감을 준다
패셔너블한 영화..사고난 시체조각과 얼굴없는귀신보고 죽을뻔..
영화관에서 봤는데 도무지 무슨영화인지모르겠다 .비추
전체적인 분위기는 좋았다고 생각한다..
대중적이지 않으나, 내용이 있다.
헛소리 하지 말고 돈이나 바꿔와 -_-. 싸이코....킁킁
짜증
무거운주제에 비해 연기,연출력 짱.김혜수중저음은 거슬림.
나도 한번 정신 병에 걸려봐야 이해 하겠음.^^
너무 낮군.. 충분히 볼만한 영화
내용은참신.연출은무질서.배우들의연기는느끼.그래픽유치찬란.
이영화가 우리에게 전달하고픈 메세지-_-"우리 싸이코예요"
짜임새는 있으나 친절하지 못한게 맘에 들지 않는다
소재는 신선하지만, 내용은 쓰레기통의 음식물
무난하다...
도도도도 대사가 처음부터 끝까지 저음이니 안 잘 수 있어?
스릴러? 장르 왜이래?
싸이코틱. 작품성 강요는 하지 말아줘.
난 어린건가...
감독의 의도는 모른다. 하지만 김혜수는 굉장했다.
난해하다 난해하다...혜수 언니 몸매는 짱!
이 영화가 말하고자 하는게 뭘까..
굉장히 스타일리쉬, 화려한 카메라 앵글. 빛이 아름답다.
견고한 이미지, 스타일의 발견, 새로운 개보
이렇게 난해한 영화는 첨이다...
별점 넘 낮다.. 볼만한 영환데..
말이필요없다. 대단했다! 영화를 안다면 꼭 한번 보도록-
미려한 영상,뛰어난 연기력..그럼 뭐해 재미없고 지루한데..
이마주로 눈을 홀리는 청담동 러브스토리
점수 주기 힘들다.내가 이해못했다고 졸작이라 말할수 없으니..
보여주고자하는영상미와배우들의연기가좋았다.그표현의한계란
김혜수 해피앤드를 꿈꾸려 해보지만 삐끗...
두번을 봐도 흥미진진!!
화려하지 않은 화려함.
김혜수의 새로운 발견, 뛰어난 미장센 그리고 지루함.
왜 영화를 자꾸 재려고하는지- 받아들여라.그럼 보인다.
놀랍다!
도대체 장르가 뭔지. 호러인지- 멜러인지- 스릴러인지-
인간의 끝없는 집착과 욕망, 그리고 광기... 남은 건 비극뿐..
김혜수 몸 밖에 안 보이는 영화
원작을 망친 영화 비쥬얼은 좋았음.
제목과 잘못된 홍보때문에 망친 영화아닐까. 생각보다 괜찮았다.
김혜수몸매말고는 볼거없는 원작을 망친 영화
사랑다운사랑을바랬던이들의상처
정말...훌륭한영화..예술영화
김혜수라는 배우의 재발견.. 로드무비의 이야기는 없다
내용이고 머고 재미참 더럽게없네ㅜㅡ
좀 지루 했지만 괜찮았음.
한국영화발전에 놀랐다.감독,배우,스텝 모두에게 박수를...
김혜수는 솔직히 기대이하....
보고나면 짜릿한 맛을 느낄수 있는 영화.
사람에 따라 전혀 다른 해답을 갖을 수 있는 영화
김혜수의 몸 던지는(?) 연기
스릴러 아닌 공포물.오랜만에 집중 제대로 하고 봤다.
겨울날구멍이송송뚫린외투를걸친듯한공허함.비주얼은굿-
보고나면 어딘지 좀 재수 없어지는 영화..
어째서 김혜수는 이영화로 여우주연상을 받을수 없었을까?
화려한 영상미와 침울한 분위기.. 수작입니다. 보고 판단하세요.
촬영하난 최고! 김우형의 걸작!
시들한 인기 때문에 벘었지만 기냥 몸만 눈요기로 바친셈.
문소리처럼 연기를 잘하는것도 아니고 벗는것만으로 화재가
이런사랑도 있군- 파멸과 사로잡음, 중독. 팜므파탈의극치
세련된 분위기와 스릴러 같은 분위기에 성숙미
어제 봤는데 무서웠음 특히 마지막 장면이 징그러움...
태우씨 매력적 연기력 굳 혜수언니 감성적 연기 굳 영상굳
성격상 로그인 안하는데 로그인하게하네
오~ 점수가;; 왜;;
영화 이정도면 정말 잘만든거다. 평점이 너무 낮네.
김혜수.그만좀벗어.
난잡한 베드씬. 그러나 분위기만큼은 최고
영상미에 7점
감각적인 영상미에 묻힌 이야기
그냥 안보는게 낫다..평점을 믿고 안봤어야 했는데...
김혜수의 팬으로서 봤다가 다소 실망한 영화
특별할 줄 알았는데 허접스런 부분이 너무 많아
음 뭐라 할말이 없네
모티브가 지나치게 진부하다.
김혜수가 왜 여우주연상 후보에 올랐는지 알겠다
별로
어차피 내용은 없는거..
0점을 줄수없다는것이 안타깝도다
썩 공감은 안가는
1점도 아깝다..내생에 최악의 영화
김혜수 슴가만점! 난 엑기스만 뽑아본다!
도대체 무슨얘기를 하려는지.. 노출없었으면 1점짜리
최고의 영화...!
폐인처럼 자주 봤던 영화.
충격! 내용도! 김혜수도! ;;
우웩!!
세련된화면과 완숙한연기력,,그리구 아주헐거워진 스토리와 결말
김인식감독님~ 야구만 하세요 ㅋㅋ 농담입니다.
김혜수의 몸매 빼면 남는게 없네.. 킬링타임도 아깝다.
영화속에 스며들지 못한 김혜수의 칼쑤마!! 넘 튄다..
김혜수 가슴 10점 만점!
아이고 무서워라 ~~ 밤에 봐서 원 ~~-_-;
보는 내내 무서웠다. 최고의 공포영화!!
혹시나!!!..........역시나................
독특하구만 음악좋고~마니아용영화
감독은 어설프게 뭔가 심오한 척 했다.
감독이 무슨말을 하고자 했는지 알수없었다
애매한 장르? 미스테리,섹시하지도 않고,끝날때 웬 공포?
김혜수 땜에 보긴 했는데....
얼굴이 없어도 먹고 사는 몸매... 내용이 뭐였더라??
김혜수는 이제 그만 좀 나와라 정말로
그 계단 아이디어 좋다고 생각했는데..무섭구만ㅡ,.ㅡ;;
전체적으로 좋았지만 와닿는건 없다.
김혜수말투열라 코믹함.ㅉㅉ정신차려라. 연기불쌍하다.
조금은 무섭게 본 ;징그러운건가?암튼ㅎ;그냥볼만ㅋ
이 영화야 진짜 잘만든 영화다.
김혜수의 연기만 볼만하다
제대로 보기는 본거냐...
두 주연배우의 연기빼고는 밋밋한 스릴러.
기억에 오래 남을 영화..
안야하다.김혜수몸매굿.끝이황당한데 밤에생각하니 무서웠다;
그냥 비디오로 봐도 무방한 영화 전 극장가서 봤습니다..
이영화를 보기 전 난 김혜수는 배우인주알았다..
김혜수 몸매밖에 생각이 안난다
일반인들이 이해하기 어려웠으나 전달하는 바는 의미심장하다.
개념 없는 미녀
다 좋았는데 막판 엔딩에서..- -;;;;;;;
굉장히 훌륭한 영환줄 아랐는데, 빈수레가 요란했군
bad
노출로 부족한 연기력을 채우기 위한 시도.
연기는 좋음
0점 줄 수 없나?
뭬가
잘 만든 상업영화.재미도 있고, 메시지도 있고.연기 좋고 연출굿
보는 내내 나도 정신병자가 된 듯한 기분.
김혜수 슴가때문에 그나마 점수준다....
극에 대한 열정이 곳곳에! 완벽하진 않지만 박수받아도 될 영화! 7.5점
스릴러에서 호러로..............ㅉ
좀 재미 없었다.
김혜수 캐릭터 괜찮고, 등장인물 심리 표현 괜찮은 듯.
작품성6오락성5만족도3
김혜수 괜찮았다.
연출력이 정말 떨어진다.. 겉도는 느낌...
독특하고아름다운영상미..난이영화너무괜찮게봤다~
의미가 전달되는것도 중요하지만 조미료없이는 어렵다.
티비에서자주해서 3번째 봣는데 볼수록 잘만든영화같네.분위기최고.
이 영화 보고 토할뻔 했어요... 조낸 재미 없어서요.
김혜수님의 아름다운 몸매점수~
떨떠름했음 정말로... 후 대체왜 ??
나름 독특한 영화..심리묘사 굿!
김혜수의 헤어와 신경증 연기는 파격이었으나 재미가 없다는...
집중하고 빨려들어간다면..
영상이 독특하고 감각적...약간 컬트필....
시원한맛은 없고 참.....찝찝하네;;
김혜수 몸매 10점
재미도 없고 전개는 중구난방.. 영상만 독특하고 예쁘다
오로지 김혜수때문에 봤다는
bad
난 나름 좋아했는데... 김혜수c 도 참 ^^
스토리 영상 모두 좋았다 약간의 여운이 남아서 좋았다
야리하다.
영상은 좋은데 알맹이가 없어
영화전체를 이끌어가는 훌륭한 미쟝센!
김혜수 예쁜거 빼면, 정말 이해안되게 재미없는 영화
혜수헤어독특
너무 늘여놨다 마이 아쉽다 정말...분위기까진 좋았는데
통뭔소리인지....
음악이 좋았고, 연기력도 좋았다
뭘 이야기하는것일까.보는내내 결말이 궁금햇었다..
연극적 대사로 김혜수 모노드라마 냄새 풀풀. 특수효과보다는 배경미술이 우수
보는사람을 너무 불친절하게 대해서 아무얘기도 안보인다.
장르의 경계를 초월한 애매모호한 스릴러. 노출신 말고는 볼개 없음.
혜수누나의 다이나미이트 바디 작렬..영상이 녹록치 않다..이야기도 흥미롭구
난해한 이야기 전개... 김혜수의 파격 노출씬만이 남는듯 하다
미녀의 정신병과 미녀에 집착한 의사의 파경.
80년대 얼굴없는 미녀의 2004년도 재해석판, 그로테스크한 영상미와 연출이 돋보인다
그닥 추천하고 싶지 않은 영화
훌륭한 모티브를 엉망진창 뒤죽박죽 삼류 시나리오로 만들어 버린 영화
깜짝이야....;;
좀 지나치게 무게를 잡은 느낌은 있지만 그래도 멋진 영화인 건 인정!
나이를 너무 먹고 까서 흥행이 안되는 거 같다. 한창 때 까야 센세이션 하지.
이해를 하고 보니 더 오싹하군.... 김혜수 배우 인정
통 무슨 이야기인지..난 모르겠음
자신의 소신을 지키는 것은 좋다. 그러나 화술까지 추상적이어서는 곤란하다.
개인적으로 인상깊고 재미있게 봤는데.. 생각보다 평점이 낮네...
에효 .. 뭐니 진짜
1.21 그래서 죽였군
김혜수주연의~그저 망한영화!!!
보는 관점마다 다르겠지만 상담을 공부하는 나에겐 좋은 충고가 될만한 영화다
돈도 아깝고 시간도 아까웠던 한심한 영화.. 솔직이 1점도 주기 아까운 영화.
신비주의 미스테리로서 시도는 좋았지만...아직은 좀 부족한듯
웹하드 김혜수노출액기스만 본 놈들, 조용히 @잡고 반성해라
김혜수 안 나왔으면 망했을 영화구만
뭔가 좀 아줌마틱한 시나라오.. 평범한 러브 스릴러 정도의 느낌..
좋다. 오랫만에 다시 보니 영상이 모호하면서 아름답다.
난해하지만 인간의 심리묘사를 독특하게 잘표현한 영화,굿^^
솔직히 이 영화 별로라고 하는사람들. 이 영화의 깊이와 가치를 모르는 사람들 같다. 수준이.
겉멋만 잔뜩들은 감독의 부족한 역량을 여실히 보여준 영화
색을 다 섞고나니 남는 건 단순한 검은 색뿐.
연기는 갠찮았음. 뒤로 가면서 좀 난장판이었지만.
김태우가 멋있게 나와서 10점만점에 10쩜 평점보단 재밌음
오버스런 김혜수의 광녀연기. 관객을 무시한 개연성없는 제멋대로식 연출.
어두운 분위기가 좋았지만 마지막에 3류호러가 되다니;
늘어지는스토리/개연성없는전개/수면제용음악 이게 스릴러?ㄴㄴ그냥3류애로물
좋은 원작도 겉멋이 과하면 이렇게 된다.
한번더보고싶어요
참...이런 영화는 왜만들까..싶은 영화!나부터가 이영화를 본사람들은... 솔직히 김혜수 가슴볼려고 본듯!
솔직히 내용이 전혀 없다.재미도없고..
의미있는 영화네요 잘봤습니다
[5점] 정사신은 볼만했어요.
흥미로운 소재~☆
분위기도 그렇고 볼만했다.
정말 최면으로 사랑이 가능할까?
너무나도 세련된 심리 스릴러이다 오랫만에 좋은 한국영화를 보앗다
최고다...
김혜수의 과감한 첫 노출 연기와 싸이키델릭한 분위기가 극을 휘어잡는다.
최근에 본 영화들 중 최고지루하다는데 나는 모르겠음그리고 혜수언니..정말 소름끼칠정도로이쁘고 대박
전반적으론 지루하지만, 촬영 이미지와 분위기는 좋은 영화. 하지만, 너무 난해해서 내용을 한 번만 보고 이해하기는 어려운 영화다.
본격적인 이야기는 늦게 시작되고 그 이야기 자체도 짧다. 전반적으로 다소 느린 진행이지만, 촬영과 이미지는 좋고 정신적 고통을 받은 여자를 잘 표현한 김혜수의 연기 역시 좋다.
계속 루즈하다 마지막에 하이라이트
재밌다
강렬하고 매혹적이다
김혜수짱이다정말
알맹이가 없는 단절의 연속
대한민국 일등 글래머여배우
김혜수라는 배우가 출연 했다는 자체만으로 10점 준다 ㅋ
나쁘지않은데.... 점수가 넘 낮아서 10점
내심 주인공이 유지수(김혜수) 그 자체를 사랑해서 어떤 모습이던지 이해해주리라 생각했는데 결국 그냥 겉모습에 홀린거였나보다. 사랑과 성욕은 매우 다르다. 성욕은 겉모습만 있어도 된다. 함부로 성욕과 사랑을 같은선상에 놓지 말자
가슴아픈 치명적인 상처와 유혹
김혜수 가슴이 의젖이라는걸 알게해준 영화
난해하지만 독특하고 매혹적인 분위기
김혜수의 베드신이 인상적임. 다소 무서운 장면도 있지만 기억에 남는 것은 역시나 김혜수. 소재와 내용 아무것도 기억안 남
김혜수 잘린얼굴만동동~~~우와 무서워죽는줄알았음...2번안보고싶음..내용으로보면 이상야릇..
작품성 좋은영화....주연들의섬세한연기가돋보이는영화
김혜수의 존재 때문에 6점이라도 준다
솔직히 방문 잠군 애들 손들어라
김혜수연기 스토리 연출 배우 다 좋았다
와 머 이런 영화가 있냐 싶엇다... 그래도 혜수 누님의 그 궁금했던 글래머 몸매를 가감없이 볼 수 잇어서 넘 흥분되고 좋았다.. 그거때매 점수 좀더 줌.. 스토리나 내용은... 그저 그런...
묘한 매력의 영화네요.. 집착의 종국은 파멸인가.. 두사람의 경험을 공유하게 하면서 반복되는게 참 괜찮은듯하네요.. 인연이라는게 다해서 떠나보내야 할때는 마음아파도 보낼수 밖에요.. 평점이 너무 낮네요..
꼭 봐야함. 혼인하고 보니 또 다름ㅋㅋ잘봤습니다!!
김혜수 연기는 최고였다
기본기는 없으면서 온갖 기교는 다 부리니
줄거리 구성을 잘 꼬아놓고 분위기도 좋았다. 그러나 마지막이라도 무서울줄 알았다....
어?... 이상하다 이런 최고의 영화가... 평점이...?
영화 너무 이상해요. 김혜수도 이상해요.
김혜수가 나에게 선물을...
김혜수의 목소리 연기는 참 좋았음
김혜수 출연작들 찾다가 우연히 보게 되었는데 꽤 좋았다. 보는내내 뭔가 수면제 먹고 잠들기전 몽롱한느낌?? 배우들 연기도 좋음. 김혜수는 연기도 잘했지만..스타일이랑 몸매가 ㅎㄷㄷ
이렇게 저평가될 이유가 없음. 아주 과소평가된 영화
김태우는 그저 홍상수의 찌질한 남자가 제격인 듯, 미련해보이게 갑바가 큰 김혜수, 20년 가까이 매력을 모르겠다.
얼굴 없는 미녀 김혜수 노출 수위 진짜 레전드...타짜는 양념밖에 안된다
난해하다.. 솔직히 김혜수 볼려고 보는거지..
그냥 몽롱한 정신병자가 된듯한 느낌
딴건 모르겠고 김혜수는 10점
평점 왜이래 어릴때 보고 굉장히 인상 깊게 남아있는데.. 특이한 스릴러물이다
