사람이나 말이나 잘생기고 봐야하네...
이 스필버그가 그 스필버그인가? 촌티 작살.
ㅇ ㅔㅎ ㅕ! 울 나라 각설탕이 딱 10배 더 감동적이네여..걍 외계인만 다루세여..
전문가 8.42.. 과연전문가 맞나요? 오늘 극장서 보고왔는데 딱 6점정도.
잔잔한 감동이 좋았다
보고감동받았음 ㅠㅠ 다시얘매해서 볼꺼에요
아날로그 감성 좋아하시는 분들에겐 강추~!
이봐요 베네딕트 주연이 아니라 조연이잖아요! 그래도 내용은 감동 ㅋㅋ
감동을 극대화하여 스크린에 올린 스필버그에게 박수를! (팅커 알바 꺼져!)
애써 감동 받으려 노력하던 내 모습이 불쌍해 보였던 영화. 차태현'챔프'가 훨 낫다.
긴 러닝타임동안 지루함 없이 빨려들어갔다.
전쟁은 나쁘다...
말이란 소재를 다룬 영화라.. 좀 독특한 전쟁드라마를 보여주는 참신한 영화이네요
한없이 지루하다. 전문가 평점에 속다. 스포츠, 동물 감동영화는 한계가 있다.
솔직히 7.44는 에바다 못해도 9점이상임 틴틴은 몰라도
영화를 비판적으로만 볼려하지말고 빠져들어서보면 잔잔한게 매력이에용
아...이 기분 오랜만이다. 영화 너무 여운이 오래 가는데...
팅커 테일러 1점 알바들 참 ㅡㅡ
알바들 너무 많네여 어떻게 연속으로 1점을 저렇게 많이 ...
이렇게 진한 감동... 영화로는 정말 오랜만에 느껴본다...
긴장감 + 감동 최고네요!!
딱 두마디만 하겠슴..최~~~고
모처럼 잔잔한 감동을 느꼈어요. 긴 시간 동안 몰입하면서 보았습니다. 추천해요.
말과주인이 다시만나는 장면에서 울었다
클래식하다
우와이영화보고울엇다진쨔감동적!
역시 스티븐 스필버그.. 스케일이면 스토리이며 빠질 것 하나 없다.
볼만하네요!!영상이 좋네요..돈주고 아깝지는 않겠어요~
호불호가 강한듯... 나한테는 매우 지루하다;;
글쎄요
재밌었어요
스필버그님 더 감동적인거 만들주삼
조이가 참호를 애처롭게 뛰어다니던 장면과 마지막 장면에서 울컥!ㅠ
감동있었다
적정평점 6.5 스토리연관성 제로, 대화어색지루, 전투씬과 영상미 괜찮.
스필버그 느님한데 실망한 영화 알바생들 많타는걸 느끼게 해주는 평점!
인간이 아닌 말이 명실상부한 주인공이요 또 주연배우다.
경이로운 클래식
감동의 탈을 썼지만 말의 시선으로 전쟁의 참담함을 여과없이 보여주는.
무조껀 십점
평점너무낮다. 전문가 평점이 높은데는 이유가 있는법.
밭가는거 보고 감동 먹음
누가 이 영화 재미없대??? 최고다...
정말 인상깊었습니다!!!이렇게 좋고 따뜻한 영화는 처음입니다.기대 하셔도 될듯..
인간들의 전쟁에 어째서 말까지 희생되는거지? 그것도 생명체가 아닌 전쟁도구로..
너무 감동적이여서 3번이나 울었어요 1등할만 하네여 ㅠ.ㅠ
볼만함....케이블로..;;;
이 영화를 보고 실망만 했던 사람들에게 다시한번 보라고 말해주고 싶다.
볼만함....
오랜만에 감동적인 영화~! 스필버그 죽지않았구나
재밌다.
파란만장한 말의 일생. 이런 류의 영화는 이제 식상하다고 생각했는데...
서정적, 때론 전쟁신을 배경으로 오랜만에 감동적으로 감상했네요. 추천합니다.
그냥....심심할때 볼만함
흠...... 나는 좀....
아버지가 보자그래서기대안하고봣거든?....... 특히 첫전투에 소름 쫙 ㅁㅊ
요즘 자극적인 영화들 가운데 잔잔하면서도 감동이 있는 영화였어요~! 멋진 말~!
긴런닝타임에 비해 심심하다 스티븐스필버그 너무쉬쉰듯
간만에 보는 감동적인 영화 굿
완전 감동했는데 평점이 왜 이래..올려주고 가야지
말과 사람의 감동적인 이야기였음. 조금 화려한 면이 떨어지지만 흡입력은 최고였음.
이런 좋은영화가 7점대? 네이버평점도 알바들 때문에 더이상 믿을수가 없구나..
스티븐 스필버그의 영화라기엔... 참 밋밋하다.
이 영화를보고 낮은평점을 주는분을 이해할수없네요. 그분들은 영화를 잘못본거에요.
잔잔하면서도 감동을 주는 그런영화에요 ~!!전 되게 포근하고 좋앗네요
ㅁㅊ 초딩들이 보고 기니까 평점 막주나 ㅋㅋ 쓰렉같은 점박이도 8점인데 ㅋㅋ
꼭보고오세요 스필버그식 표현이 얼마나 디테일하고 섬세한지 알수 있습니다
양손에 스마트폰과 총을 들어도 변하지 않는 것에 대한 극장용 엔터테인먼트
왜!...스필버그인지 알겠다. 노장은 죽지 않았다.
감동적이예요 정말 재미있게 봤어요!
무섭다가 슬프다가 전쟁장면은 무섭지만 감동적이어서 눈물이 나왔어요
처음에는 지루해요. 뒤는 감동이 있어서 그나마 나았던 듯. 스필버그가 만든 감동??
말새끼 쩌네 근데 억지감동
아직도 기적을 믿는 기적 집착증 양키 할배,스필버그 영화중 중간에 처음으로 졸았다
1~2점 준 사람 진짜 못됫쓰.전 알바가 아닙니다.다만..순수하게보시길바라네요.짱!
감동이라는 말도 부족하지 않을까?
재밌다 감동적,
너무나도 감동적이고 아름다운 영화. 스필버그 영화이면 말 다했다.
지루하고 억지스러운 면이 있긴하지만 마지막장면은 가을의 전설같은 느낌이었다 ㅋㅋ
다소 영화가 길긴 하지만, 영화가 주는 아름다움과 따뜻함에 매료되지 않을 수 없다!!
오오오... 아직도 가슴이 떨려..
역시 스필버그! "재미"가 확실한 아카데미 작품상이 될듯.
오 너무 감동적이에요!!!!!
정말 최고의 감동 영화!!!!! 절대 후회 안해 정말...짱임!!!!!!!!
감동적이예요^^
역시 스티븐 스필버그에요. 꼭 보았으면 하는 강력 추천 영화입니다.
꼭보세요
쩌네
역시 스티븐 스필버그가 갑이지라
괜찮아요
어떤 어려움이나 고난이 따를 지라도 희망의 끈은 절대로 죽지 않는다..
정말 감동적인 영화에요. 뭐랄까... 인간과 짐승의 진심으로 가슴어린 영화... 짱!!!
완전 감동적임.. 말이 진짜 멋있고...연기잘함. 감동의 드라마
뭐라 표현하기 힘든 감동의 깊이
감동적이긴 하지만, 억지스럽기도 함.제 평점은여?
감동적입니다!! 꼭 보세요~
평점부풀림 정말 심합니다. 억지성 스토리, 이런걸 기대한건 아닌데요.
스필버그의 희망, 그 누가 부정하리.
마음으로 보는 영화
조금 지루하겠지만,기적의 말이라고 하는 조이의 파란만장한 삶은 한번 봐줄만하다.
말이 필요없습니다. 저는 26살 남자인데.. 3번 울었어요.
눈을 뗄수없을정도로 대단한 작품. 기대이상으로 감동을 느꼈다. 가족영화로 강추★
호스는 영국의 마크1 전차를 뛰어넘고, 스필버그의 품에 안겼다.
정말....기병대창설과 기병대원이 되는게 꿈이어서 보았는데 감동입니다. 조이♡
기대 이상으로 좋았던 작품
스티븐스필버그감독을믿고보았는데..솔직히 내용도엉성하고 지루했다
엄청난 영화네요..영화관에서 보아씁니다. 긴장감 좋구요. 할 영화라고 생각되네요.
악연없는 마이웨이,20년전영화보는듯한기분
이건 돈으로도 살수없는 감동의 도가니네여.. 이영화 대박날거같습니다^^
이 영화는 정말 100파운드!!!!!! 극중 명언ㅋㅋㅋㅋ 정말 짱입니다!!!!
왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안됨.재미없다는건 영화보는 수준도 그렇게 낮다는것
어린애들이나 수준이 그정도인 사람들은 그냥 3D나CG덕질한 영화나 봐라.수준낮은것들
극장 에서 볼 영화는 아님.중간에 나가는 사람은 없었지만 자는 사람은 여럿 봄.
중간중간 작위적이긴 했지만 말의 남우주연상급 연기에 높은 점수를
괜찮은데.... 다 보고나서 마음이 편안해지는게... 흐믓함이라고나 할까...
고전 특유의 향과 지루함을 답습하다.
나 왠만해서는 10점 안준다
걍 재미없음
클래식을 만들어 보려는 노골적인 의도가 눈에 보였지만, 나쁘지 않다.
감동했습니다!! 제가 동물을 좋아해서 그런지는 모르지만 기대보다 훨신 재밌었어요♥
가족과 함께 보기에 최고입니다. 이런 영화를 기다렸습니다. 담주에 또 가렵니다.
솔직히 많이 지루함..스토리도시시하고...평점이1점도 너무하지만 7점때도너무하다...
그저 그랬음.
광명CGV]스필버그 스러워 동화적인, 하지만 짜임새 좋았고, 날 울게 만든 영화임
영화'마이웨이'의 말(馬)버전
스필버그 이름이 없었다면 과연....
과연 거장의 작품!
뒤에보면 팅커 테일러 알바들이 1점 연속으로 여러개 달아놨음.그거때문에 평점깎임;;
솜 전투 장면이 압권이고, 좀 작위적이지만
평점이 왜이렇게 낮은건지 볼줄 모르는인간들만 본거냐
대박 완전 멋있고 감동적이고 스토리있고 사람들 다울어요 최고였어요
진짜 감동적이였고 정말 많이 울은 영화
조이!! 기적의 말! 정말 감동적이고 좋은 영화다~
스티븐스틸버그영화치곤너무평범한영화인듯.별내용도없고..
스필버그 영화는 어쨌든 볼만하다.
가슴 뭉클하게 만든 잔잔한 영화
운명은 어떻게든 만나게 되는 가슴 찡한 드라마
기적의 말
내 감성이 녹슬었나 왜난 동감을 못하겠지 스필버그 작품이 아닌거같다. 지루하다.
뻔한 결말. 그러나 좋았음.
두번 볼거예요!
스필버그 영화가 어딜가나! 사람과 말과의 교감! 감동쵝오!
오랜만에 겁나 감동먹음
역시, 스티븐 스필버그라는 말이 나오는 영화였습니다. 즐겁게 봤습니당
스필버그... 참.... 감동의 끝을 달리는구나.... ㅎㅎ 강추!
아..스필버그의 감동은 여전하구나~ 올만에 보는 감동 드라마
끝의장면도 좋고 클래식고전영화 느낌 잘살렸더군요 . 세대마다 호불호가 갈라질듯.
대한민국이 감성적인 애니나 영화를 절대로 못만드는 이유....
시간때우기로는 볼만하네.
분명 착하고 좋은 영화지만 지금 세대에게 어필하기엔 너무 순진하고 부담스럽다.
우리에게 실망을 준적인 없는 스필버그감독 정말 대단하다.
화려한 영화보다 여운과 감동이 전해지는 이런영화가 정말 내취향~
보는 내내 우리집 강아지가 떠올라서 더 슬펐다..인간과 동물과의 교감을 잘살려냈다
고전주의의재래건 뭐건 난 감정이입 되지 않더라
전쟁 그참담함
전간만에잔잔하면서도사랑담긴이영화너무행복했어요^6^
배경과 영상 멋지고~ 말이 참 연기를 잘하고~ 내용은 약간 지루했고
지루해 ㅡㅡ
완젼 감동 ㅠ_ㅠ 쵝오다 진짜 ㅠ
훈훈한 감동을 불러 일으키는 영화.동물과 교감을 하는 사람은 벅찬 감동을 느낄거임
전문가평점이이렇게높은데 네티즌평점이이렇게낮은건처음
장돈건의 마이웨이가 생각나..주인공만 말이야..ㅋ
오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같네요. 잔잔하면서도 가슴을 울리는 영화..대단하다
half
분명 유치한 부분이 더러 있지만, 몇번이나 울컥했다. 이런 영화가 몇 년만인지..
역시 스필거그는 날 실망시키질 않았다..
조금 지루할 수는 있지만,말과 인간의 교감과 우정이 너무 아름다운 영화로 감동적임!
화면은 바람과 함께 사라지다가 생각나게 감동적이나 그에 따른 감동은 없음.
감동의 노래처럼 처음에는 지루하다가 계속 절정에 다다를때 비로소..
스필버그의 마음으로 보는영화 잘보았네요 감동 ㅠ
장동건이 말보다 못하면 어떻게 되는 거지
말 연기짱~! 훈훈함
최고였어요 ~ 감동 ㅠ,ㅠ
영화 안보고 1점달지는 안겠죠? 이런 명작을... 완전감동임.
정말 오랫만에 울었습니다... 나름 우는 것도 괜찮네요..
감동적이고 내 마음을 울렸다.
말과 주인공의 재회는 길이 남을 명장면.
약간 루즈란 느낌도 들었고 어디서 감동을 먹어야 하는지 대체 알수가 없다 전투장면
이런 느낌의 영화, 정말 오랜만. 영화같은 영화. 몇 번 눈물을 흘렸다. 말도 짱..
조이 알버트 그리고 에밀리....
정말 마음을 울리는 감동적인 영화입니다 ㅠ.ㅠ
아카데미에 초대된 영화에는 이유가 있다
나 보고 울었어 흐윽 ㅠ.ㅠ
꼭봐라 두번봐라
impressing movie.....fear can hold you prisoner.. hope can set you free...
감동감동!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 감동적인 영화였어여 사람들에게 추천해주고 싶은 영화1위!!!!!!워호스 홧팅!!
스필버그의 경이로움은 바보같은 고집도 버리지 않고 승화시킨다는 것
감동적? 뭐가 감동인지.. 지루한 스토리.. 말 경매부터 어이없음
오랜만에 작품하나 만나서는 오늘하루 생각의 농도가 짙어졌네요. 제작진모두감사!
전문가 평점이 높은댄 다 이유가 있는법이다. 아름다운 배경과 아날로그적 감성에 푹
초반 지루함을 견뎌내면 다소 김전일스런 조이가 감동을 몰고 옵니다.
잔잔하면서 눈을땔수없는영화
끝부분,중간에 울뻔 ㅜ_
모처럼 가족과 영화관 찾았는데 특히 울 초딩 아들이 감동 먹었음^^
이 메마르고 냉냉한 시대에 반드시 되살려야 할 가장 중요한 감정입니다. 감동!
이상하게 감동있음
기본 내용은 영화 드리머랑 비슷한 느낌을 받았는데요 또다른 감동이 있네요 ㅎ
닳고닳은 이야기가 아름다웠던 건 그립고 그리웠던 옛 감성이 살아숨쉬기 때문이다
이 영화 뭔가 전개가... 발단과 전개는 지루하게 길고 절정과 결말은 성급하게 끝냄
너무 감동적이였고 내마음이 따뜻해지진것 같아요.
인간만이 전쟁의 아픔을 겪는것이 아니었더라..
지루해할 분들은 진짜 지루할것. 감동받을 분들은 진짜 감동받을것
진심 감동이였습니다.. 스티븐 스필버그 최고! 조이 최고!
말의 연기 진짜 대박!! 영화의 감동의 아직까지...
확고한 믿음은 가장 용감한 자만이 가질 수 있고, 꿈을 이룰 수 있다.
가슴이 먹먹해지다....
peace~!!
이영화의원작은소설이고브로드웨이에서뮤지컬연극으로도토미상5개부문을휩쓴 작품임
말도 안되는 행운의 연속. 시나리오를 발로 쓴거야?
말 연기 발 연기.
스필버그도 이제 한계에 다달았나?
오늘 엄마랑 봤는데 감동이라구요ㅠㅠ
거장의 특유의 플롯과 고유의 감성이 합쳐져 이 시대가 진정 원하는 수작이 탄생하다
전성기는 세계 top, 침체기는 최하 top인 스필버그...
요즘 스필버그님... 뭔가 늘 아쉽다...
오래만에 울었다.....
미국의 임권택으로 환생하신 스필버그
개인적으로 너무 감동적이었습니다!근데 지루해하실분은 무척 지루하실듯
감동!
지루함에극치
순수함의 극치가 보인다
감동의 물결
연극동영상을 본 사람이라면 아쉬움이 더 클듯
태극기 휘날리면 말 버 전
기적이라면기적이고,억지라고생각하면억지일수 있지만 전체적으로는 좋아요!
완전 재밌게 봤는데 평점 너무낮아서 로긴함. 원래 이런거안적는뎁.
정말 대박입니다. 요즘 같은 세상에 반드시 있어야만 할 감동 스토리!
진짜 배우들이 최고예요 눈호강도 많이하고 내용도 좋았어요ㅠㅠ눈물이..
억지감동 쥐어짜내는 스토리 쓰레기 걸작
주인공 연기가 참으로 어색하다. 음악도 너무 과장된 느낌. 재밌는 영화는 아닌 듯
주인공 집이 꼭 동화에 나오는 아담한집같애 너무 이뻣다 경치도 저런데살고싶어져
이영화 망한다에 내손모가지를 건다
이거 뭔가 한국영화 시기에 따라 평점이 급 낮아진다...?..
녹슬지 않은 거장의 관록
어떻게하면 이보다 더 전쟁을 잘 표현할수 있지?
감동적이었고, 배우들의 연기도 좋았다.
이게 왜 이렇게 낮아? 8점대 후반은 되어ㅣ야 겠구먼
진짜 ㅠㅠ 조이랑 알비 다시만날때 폭풍눈물 ㅠㅠ
정말 1점 준 사람은 영화를 볼 자격이 없다 놈들아.. 얼마나 재밌는데
너무 아름답고 감동적인 영화입니다. 왜 흥행에서 밀릴까요??? 마이웨이보다 나은데..
스필 안좋아하는데 이건잘 만들었음 팅커테일, 디센던트보다 2배 더 재미있고 감동적
여전히 아름다운 동심을 간직한 그대, 말 달리자!
감동적이고 말이 연기를 잘하내요
몰입도는 있으나 갈수록 영화에 기대감이 서서히 빠져가는느낌.
<마이웨이>의 우정보다 말과의 우정이 더 설득력있네 ㅋㅋㅋ
감동적입니다.같이 본 사람들 모두 좋게 평가했어요
스필버그의 적들이 왜이리 많은지... 참 안타깝네. 볼만합니다. 스필버그 믿으세요.
감동적인 부분은 많앗지만 영화가 생각보다 길어서 지겨운 점이 없지 않아 잇엇음
책과 좀 다른부분이 있었지만 그럭저럭 만족
극장안에 나혼자있길래 이영화 좆망이구나 싶었는대 엄청 재밌게봤음^^
평점이 왜 이래. 누가 조작한 듯.... 9점은 되야지. 최고!
정말로 감동적인 영화.... 사람의 가슴의 소리를 보여준 영화~ dvd 소장할 가치있음..
솔직히 스토리는 뻔한데 볼 만 했음
흥미롭게봤는데 허구성이 있네요... 쨋든 재밌었습니다
무서운전쟁속의희망.. 아무튼 이영화는 말이연기를잘하네요.. 추천해야겟어요!!
오랜만에 좋은 영화 봤네요.추천합니다
대박 스필버그짱~!!!!!!!!!!
정말 잘봤어요!!!! 평이 좋아서 얼마나 재밌나했는데 그냥 명작이네요 ㅎㅎ
베플-OOO들아 말이 변신해서 메가트론이랑 싸울줄알았냐? ㅋㅋ
강추!!!!!! 감동 쩔어요 말도 멋있고 배경도 멋있고 긴장감도 있고 후회하지 않아요
감동적인 멋진영화 ㅇㅇ
감동적이고 2시간내내 집중해서보았습니다 ~
진짜 최악의 영화...이렇게 재미없는 영화를 스필버그가 만들었다는게 믿기지 않음
마지막에 너무 극적으로 끌고가지 않았더라면 더 좋았을텐데..
내인생 최고의 영화.......
옛날의 고전적 감동방식은 역시 스필버그인데 영화적 완성도는 스필버그가 아니다
감동스런 드라마라 생각하면 오산이다. 어떤 전쟁영화보다 참혹했고 무서웠다.
익숙한 접근법이래도 감동할수밖에 없는 스필버그식 고전.
감동있고 좋은영화지만 뻔하긴 뻔해서요...너무 감동 영화의 정석인듯....
역시 스필버그답다. 라는 말밖에 안나오네요. 특히 그 마지막 장면이....캬~~
전체적으로 전부 조연인것같은 느낌, 하지만 그래서 더욱 몰입되네요
마지막에 짠 했지만 보는내내 재미 없었음
긴장감 있고 좋아요.관객이 별로 없어서 기대하지 않았지만 나올땐 울면서 나왔어요.
언니랑 가서 봤는데 진짜 재밌게 봤어요. 잔잔하면서도 지루하지 않은 영화
우리들의 감정 정화를 위해 꼭 필요한 영화.역시 스티븐 스필버그!
가끔 감동적인 장면은 있으나 전반적으로 너무 지루해요..
역시 아.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
말들도 멋지고 감동적인 부분이 많아서 울컥 했습니다.이 영화 최고!! 사랑해요><
재밌어요
좋았지만 한국에서 흥행을 기대하긴 무리. 일주일만에 내려올 줄 알았음..
별로 기대하지 않고 봤는데 진짜 잔잔하고 예쁜 영화입니다! :)
분명 착하고 좋은 영화지만 지금 세대에게 어필하기엔 너무 순진하고 부담스럽다
극중의 모든 사람들이 잊혀지지 않는다. 스필버그는 이런 감정을 만드는 데 천재다.
간만에 보는 가슴 따뜻한 영화...
감동적이긴 한데 지루해서 초반에 잤다
말이 필요 한 대작. 감동.조이,표현묘사.
정말 감동적인 영화...
두시간20분 대작 입니다. 보면 좋은 영화 예요.어린이,청소년꼭 보세요.
재밌는데 조금 지루하네
후속으로 강아지나 고양이도 기대해 봅니다.
조금은 지루한면이 있지만, 하나하나 연결되는 그 내용은 좋았다~
영화 시간은 길지만 그만큼 의미있는영화
감동의 코드는 좋게 표현했다. 허나 전개의 긴밀성과 대사의 섬세함이 떨어진다
진짜 감동적이였고 진짜 일어날수없는 우연의 일치였다.
우연과 기적이 난무하지만 너무나 감동적이고 아름답다
'메리크리스마스' 따라한 장면은 감동은 커녕 그냥 웃겼음. '고지전'의 장면이 훨 나.
전쟁으로 생사가 엇갈리는데 말때메 군입대 한단건 현실적으로 말도안됨 돈아까비
감동적입니다...조이 넘 머쪄
잔잔하지만 재미있는 작품입니다. 이상하게 마이웨이와 자꾸 겹치더라구요..
그럭저럭... 근데 남자 여섯명이 가서 볼내용은 아님..
스필버그가 전세계인 들에게 선사하는 희망이라는 선물
연출력의 힘
우정... 약속... 희망... 그리고 기적...
솔까 지루해
역시 스필버그가 만들면 달라요
배경과 영화음악에 4점준다. 개연성하나도 없고 비약심해서 내용 붕붕뜨고..
감동 먹어라 두번 먹어라
아름답고 감동적인 영상과 가족.사람.동물과의 사랑이 잘 그려져서 좋았음.
아.. 10점 누른 알바쓰레기들 땜에 이거봤는데. 스필버그이제 늙었나봐
괜찮긴 했지만 스티븐 스필버그 감독의 명성에는 못 미친 아쉬운 작품
너무나 감동적이었고 영화시간이 길었는데도 지루하지않음
근래에 본 영화 중 최고 강력 추천하는 영화 !!!!!!
와우~~잔잔한 감동과 그림 같은 장면이 인상적인 영화. 최고!!
부러진 화살이 9점이 넘는데, 이게 8점이 안되냐?ㅋㅋㅋㅋ평점 9은 넘어야할 영화.
재미있어여
멋져요
멋지다, 뭉클하구.. 평범하지만 평온한 일상의 소중함을 다시금 느꼈어요
조이가 주는 가슴뭉클함 아직까지도 생생합니다.. 조이와 알버트의 진한우정~멋져요.!
오랜만에 영화같은 영화를 본 느낌
감동을주는영화였다.
오랫만에 만나본 명작..........난 이래서 드라마가 좋다
짠한 감동 ㅠ
지루하지만 볼만했다. 스티븐의 이름만 듣고 본 영화
조이~!!! 컴온~!!!
말을 통하여 전쟁속의 비애를 옴니버스 형식으로 보여준다
눈물나게 하는 감동영화.
'감동'이란 단어를 느끼기엔 부족함이 없는 영화
조이 되게 연기잘함ㅎ 146분이래서 길줄알앗는데 시간 빨리간다 ㅎ
감동적이였다! 기대하지않았는데, 되게 훈훈한 결말 멋진영화ㅠㅠ
관람전 이 9점 인데 관람후가 8점이라는 건 기대가 너무 컸다는게 아닐까
역시 스필버그 걍10점
재회장면 너무감동적...ㅠㅠ
말 필요 없음.
여기다대글쓴사람들중에 좋다고 말한사람들돈받고 댓글쓴거다봣는데애들나가서피방감
전쟁영화를 세로운 시점[시각]에서 해석한 영화라 생각 함니다. 걍추 ^^*ㅋㄷ
개봉하자마자 심야로 혼자봤는데 흔한 전개가 아니어서 더 좋았던 듯. 괜찮은 영화.
진짜 좋아요ㅠㅠ 완전 감동적이고 진짜 꼭 보세요ㅠㅠ
그냥 재미로 따지면 굿!하지 않아도 작품성있는 영화! 우리도 이런 영화를 많이 만들
영화본후 고사성어 새옹지마가 생각나는건 나뿐인가?
정말 감동적이고 환상적인 영화ㅠㅠ 정말 정말 대박!!!
영화니까 가능한 이야기 감동적이다
재미없고 뻔한스토리임
너무 아름답고 감동적인 전쟁 영화 워 호스! 이것이 바로 거장의 연출력이다^^
은근 오버와 과장은 있지만,그래도 다른 접근방식에 한 표!
집 떠난 말, 다시 돌아오다- 라는 문장을 BLOW UP! BLOW UP!
흫흫감동적이엇써요 ㅠㅠ
별로....
스필버그의 로망과 야심이 그대로 드러나지만, 그럼에도 좋아하지 않을 수 없다.
정말감동적인영화도 보는내내눈물을흘렸다ㅠㅠ
뻔하고 감동도 그저그런, 아쉬운 영화
너무 뻔한 멜로물. 스필버그다운...
너무억지스럽네요 하지만감동적이네요^^
뭔가 억지스럽지만 따스함이 있다
뭔가연결이조금부족한느낌이들었지만 역시스필버그영화닷 !!
그림은 이쁘다. 그림만 이쁘다.
스필버그를 여전히 신뢰할 수 있는 이유.
조이랑알버트랑헤어질때부터계속울엇던거같아요본영화중에제일슬프고감동적이엿어요
이영화를 어떻게 좋게 볼수있단 말인가.
최고의감동!! 정말 좋은영화 생각이 많아지는영화인듯
촬영은 고전영화처럼 너무 좋으나 문젠 너무너무너무나 재미가 없다는 것.
아날로그의 추억에 잠겨 돈 먹는 하마 감독 스필버그 또 메가폰을 들다.
평점 8.0만들죠~ 간만에 감동적이게 본영화
성장영화 빌리엘리어트의 작가와 사랑 영화 러브액츄얼리의 작가가 함께쓴 시나리오. 감동 자체
클래식한 감동의 향연~! 뻔하지만 흥미진진하다
보고나면, 마음 따뜻해지는 영화
영상미 많으로도 만점 억지스럽지않은 연기와 말의시선으로 본 관점
인간도 흉내낼 수 없는 초원의 조이의 세찬 호흡 가슴절절해
인간과 소통한 말. 최고 색다른소재 굿.
기적 같은 영화
감동적인영화..전쟁의 참혹함과 말의 우정이 인상깊다
전쟁영화를 수 많이 보아왔지만 최고라 할수있는것은 이영화이다.
평점보고 놀랬음 9점대일줄 알았는데... 지루할틈을 안주는 영화
10점만점에10점
음악과 영화배경, 스토리가 좋았던거 같아요
1차대전이 왜 지긋지긋한지 알수있겠더라. 참호전개시할때 눈물이 쏟아짐.
방금보고왓습니다ㅎ 정말정말말말재밋는영화입니다^^
너무 잼있게봤어요 감동적인영화.
스필버그는 식상한 소재를 경외롭고, 찬양하게 만드는 재주가 있다.
으아니 셜록이 여기 나온다늬
영화 말미 같이 본 어머니의 한 마디 "참, 감동적이다" 2시간 25분이 안지루하다!
뭔가 조금 아쉬운영화. 그렇지만 스필버그 다운 영화
스필버그는 아직 죽지 않았다.
"철창에 갖힌 조이를 구하는 연합군과 독일군"
전쟁터에서 말이보여줄수 있는 최고의 가슴찡한?감동 스토리
정말 추천할만한 영화!!
영상 및 음악은 좋았으나 억지스러운 스토리로 큰 감동은 주지 못한 영화
파란만장 군마 조이의 전쟁 극복 인생사~!
정말 말과만날때 감동을뒤로 부모님과도 재회가 정말 눈물이나왓어요 ㅠㅠ 워호스만세
방금봣는데 정말 감동적인 영화네요
소년과 말의 우정도 대단하지만,조이의 험난한 여정속 스토리에 감동과 눈물이....
아무리 막대한 자본력을 가진거장이라도동물로 감동주기가 쉽지는않네요
액션이 없어서가 아니라 재미가 없고 토가나올정도로 티나는 억지 감동에 조작 평점
실화가 아닌 억지감동 조작 평점 5점대 영화 평점 떨구기용
스필버그와 외국인들도 이런 쓰레기 영화를 만들수 있다니 한국에서나 나올법한쓰레기
다소 밋밋한 구성과 흐름이 아쉬워서 감동을 주기에는 조금 부족하지 않았나..
처음으로 영화보고 평점남기네요
오늘 보고 왔는데 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ
140분을 지루하지 않고 감동적으로 풀어낸 스필버그 대단합니다 !
이 영화의 감동이 억지감동이라고? 영화마다 써있는 말이 억지 감동이라네ㅋㅋ 폼잡기는ㅋㅋㅋ
이시절에 이런영화를 다시만나게됨에 감사.오래전티비에서보던 디즈니월드 시리즈의 극장판
말이 연기를 너무 잘해요
억지스러운 구성은 있지만 스필버그형의 메시지가 듬뿍, 보너스로 풍경&전투씬 좋음
말이 필요없는 영화에요...정말로...너무 감동이에요..
아무생각없이보다가 어느새 자연스럽게 빠져드는 매력적인 이야기
고전영화의 향수를 불러일으키는 그래서 더 매력적인 작품
스티븐 스필버그가 아직 살아있다는 걸 재확인 시켜준 작품, 고전미가 느껴진 작품
10년이 지나도 기억될 고전의 재탄생
구도, 색감 모든게 완벽했던...보는 내내 눈물이 멈추질 않았던 영화였습니다.
밤새 멋진 소설 한권을 읽을듯한 기분좋은 영화
동물을 사랑하신다면 강력추천영화입니다. 역시 스필버그네요.
나이서른에 눈물 두번 흐를지 몰랏다
유치찬란 각본 과장된 설정 손발이 오글오글
말달리자
1점 주는 인간들은 대체...
스필버그 out
감동적인 영화, 오랜만에 눈물이 ...
개인적으로 주인공과 말의 감동적 재회보다 전쟁의 참혹함에 가슴 아팠다.
말 연기 엄청 잘하네
긴 러닝타임에도 전혀 지루하지 않은 스토리와 엔딩신이 오래도록 기억에 남는 영화
대체 1점이라고 생각하는 사람들... 무섭다..
감독 명성이 평점의 반은 먹고 들어간 영화... 전쟁 영화의 소제 부재..
후반부 쩝니다.
아날로그식 감성의 향수에 젖다
참 감동적인 영화. 우리나라는 왜 이런 영화를 못만들까?
감동...
볼만gs
촌스럽고 낡은 화법일지도 모르지만 정직하다, 그래서 마음을 움직인다
[7점] 영화가 이렇게 멋있을수가
마지막 석양.. '바람과 함께 사라지다' 가 기억나는 장면입니다.
최고
아~너무감동감동~~~ 책이랑은 조금다르지만...그래도 너무재미있어
길지만 말과 전쟁의 잔잔한 스토리로 지루하게하지않은 아름다운영화
전장에서 질주하는 그 말의 모습은 눈이 부시도록 아름답고 슬프게 느껴졌다.
보기전에는 아 뻔한감동 아닐까 생각했는데 막상 보고나면 엄청난 대작이었음
영화보다 뮤지컬이 나은듯.. 지루한 면이 많다.
전쟁은 단순히 소재일 뿐. 참 조화롭다
정말 오랜만에 펑펑 울게 한 영화
뻔한스토리 지루지루열매
최고..! 간만에 영화 보면서 울었다.. 가슴을 치네..정말
러닝타임이 길긴하지만..
헐리우드식 감동코드가 아쉽다. 조금 더 담담하고 현실적으로 그려냈다면 좋았을텐데
Nothing to say! Such a great movie I've ever seen
볼만하고 재미있었고, 감동적이었다. 전쟁 속에서 느껴지는 감동.
둘이 함께 집으로 돌아오는 길목 풍경은 마음을 훈훈하게 한다~
정말 지루함... 평점 너무높다...
별로 재미없었는데...ㅡ_ㅡ;;
영화를 계속 이어서 안 봐서 감동적이거나 재미있지는 않지만 지루하지는 않네요.
원래 주인빼고 말를 소유하면 다 죽는,불운을 부르는 말,그이름은 Joy
감동이고 뭐고 지루하다..
역시 스필버그영화 아직도 그는 위대한 감독이다,,
정말 간만에 우아 이영화다!!싶은 영화였습니다..
말한테 마구씌우는게 어렵나?? 그냥 씌우면되지 왜 말이 머리를넣길 기다려?
다시 보고 싶은 영화...
볼만함
스필버그 특유의 감성이 잔잔하게 흐르는 영화.
감동적이다.
돈 날림 헤헤헤
절정으로 치닫는 클라이맥스는 없지만 무리없이 흐르는 스토리라인이 꽤나 흥미롭다
말(馬)을 중심으로 통일되는 대서사시.
이영화의 단점은 러닝타임이 긴거말고는 완벽에 가까움.. 역시 평점1점준사람들공통점
감동 굿 ㅋ
여운이없다...
재회할때 빵터졌어 울음참다가 ㅋㅋ 여자애는 왜죽여? 형제들도 ㅠㅠ
캐감동ㅋㅋ 히들이 분량은 적은듯
2시간20분이 지루하다고 못 느낄 정도로 탄탄한 구성과 감동~ 스필버그 천재다시인정
노장은 아직 살아있다.
거품을 걷어낸 담백한 오리지널 커피의 느낌!
나밑에1점 주신분ㅋㅋ영화안봣구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 터짐ㅎㅎ
머가 불만인 줄 모르겠다 재미없다 지루하다만적고 평점깍냐?유치해서 못봐주겠네.
별로 억지라는 느낌은 못 받았는데 어디가 억지임?
진짜 영화스로운 영화다..억지전개에 어이없는 극적 표현까지..나온지 10년된줄알았다
눈물을 참았는데 결국 울었다...영화 다보고 나오니까 눈이...
이 긴 러닝타임에서도 몰입도를 유지하다니...
톰 히들스턴 사랑함
그런대로... 다만 웬지 억지스러움이...
잔잔하게 밀려오는 감동
2시간20분이 이렇게 빠른지 몰랐다. 막판에 울뻔했음
어찌보면 지루할 수 도 있지만 흐름이 너무 좋다.
무지하게 묵직한, 사람 울리는 영화.
역시..!!
이름값 하는 스필버그식 반전주의와 교감을 아주 고전틱하지만 잘 담아냈다
역시 스티븐스필버그... 하지만 다소 루즈했다는거..
역시 스티븐스필버그...
역시 스티븐 스필버그라는 말밖에;;; 대단하다. 올해는 이 영화로 행복하겠다.
스필버그의 부활 한물 간줄알았는데 이번꺼는 오랜만에 스필버그다운 영화였습니다!!
마지막 석양씬은 정말 아름답네요 T_T
사람맘을 들었다 놨다한다는 ㅜㅜ 강추..
스필버그는 죽지 않는다.
감동적입니다
동물 좋아하는 사람만 보세여. 그래야 말의 시점에서 이 영화를 이해할 수 있음. 동물 안사랑하는 사람은 감동 못먹음. 참고로 이 영화 ai만큼 재밌음
너무나 감명깊은 재회의 현장
말이 바라본 참혹한 전쟁
전문가평점보다 네티즌 평점이 낮네요 ㅡㅡ; 영화의 내용이 일정 기준이상 깊어질수록 평점은 내려갑니다. 그만큼 이해를 못하는 사람이 많이 생기기 때문이죠. 영화로 깊은의미까지 전달하는 스필버그 형의 능력에 감탄합니다.
전쟁광 스필버그 덕분에 2시간동안 기분만 더러웠다
평점이 높아서 봤는데, 그다지 추천하고 싶지 않네요
너무 감동적이다... 조이의 용기와 처참한 전쟁 속에 알버트와 평범한 군인들 여운이 계속 남을 영화인것 같다. 스티븐 스필버그는 죽지 않았다.
울면서 봤어요 ..
감동적이다...여운이 계속 남아 맴돈다. 특히 전쟁의 비참함, 그 속의 평범한 사람들, 조이의 어떤 시련이 있더라도 계속 나아가는 용기가 감명깊었다 역시 스티븐 스필버그 감독!!
괜히 스필버그가 아니다.
정말 감동적이다. 가슴속에 남을 최고의 영화!!
10점짜리 영화 진짜 감동적이네요
동물의생명도 인간의생명과 같이 소중한것을 깨달은 1인이다.
알바새끼들아 까지마라 이 영화는 10점이다
동물을 키우는입장으로 너무공감되고 슬펐다.^^
꼭 말한번 키워보고 싶다
흐림이좀끈김그것외에는다괜찮은듯
조이와 알버트를 보고 마치 실화를 다룬 영화인것 같았다
분명히 좋은 영화다.
아...
말이필요없다
내용도 맘에들고 등장인물도 좋지만 결말이뻔하기도하고 베니와히들이의비중이 너무없어서 아쉬웠다 ㅠㅠ 그래도 만족한다
말보다는 말과 얽히는 인물들에게 집중되다보니 정작 마지막 엔딩부분에서 받았어야할 감동이 절반으로 줄어드는 느낌? 보여주고싶은게 많았던거 같았지만, 난 그 모든것을 받아간다. 고로 9점!
내가 몇 년간 울지를 않았는데 이 영화보고 울었다..
스티븐스필버그 감독님!! 정말 존경합니다~~ 끝까지 악에 굴복하지 마세요~~영화계에서 끝까지 선의 편에 서주세요.. 프리메이슨 사상이 가득 담겨져 있는 제임스 카메론 영화와는 질이 다름
오랫만에 넘 재밌게 영화봤네요중간중간 살짝 억지스런 상황들이 있는건 사실이지만 굉장히 마음에 드는 영화였습니다특히 영상도 굉장히 아름답더군요
조이와 알버트의 우정에 정말 감동먹었습니다. 안 보신분 보라고 추천합니다.
이 영화는 진짜 살면서 한번은 봐야된다
알바들아 이영화는 10점이야 1점은뭐냐 ㅡㅡ 편하게 돈버니까 그렇게 좋디?ㅋㅋ이래서 평점을 믿으면 안되ㅋㅋ 괜히 10점주면 저능아니뭐니 ㅈㄹ하는게 알바
진짜감동적이에요 꼭보세요
정말 펑펑 많이 울엇던 영화 ㅠㅠ 디비디로 진심 구매하고싶다
이제야 보게되다니!!!정말 잘 만들어진 영화에요~!!!강추~^^
방금까지본게 아직까지도 여운이 남아요.감동적이고 엔딩장면이 아름다워요ㅠ보는내내 울엇어요ㅜㅜ정말안보심 후회합니다ㅜ
나에게 있어 이 영화는 최고의 영화임... 영화 정말 좋았음^^(어디까지나 주관적인 해석임)
생각보다 감동이 진하진 않았지만, 가끔씩 이런 미라클이 간절해질때가 있다
두시간 반이 아깝지 않다 정말
멋진영화임..추천bbb 근데 히들이가 나왔었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 말같지 않겠지만 더 이상의 말이 필요하다고 말하고 싶지 않은 기분이 들지 말입니다;; 감동!!
좋은영화이다소년과 말이 재회하는 과정에서 전쟁의 참혹함을 담아냈다. 흥행가능성이 높지 않은 영화인데도 뛰어난 연출과 대규모 출연진을 동원했다.하지만 이전에 동물과 인간의 교감을 다룬영화가 많고 비슷한점이 많이보이는것으로 볼때 만점짜리 영화는아니다.
최고
b급 영화로 생각하고 보면 상당히 재미있을것이고 a급 영화를 기대한다면 실망할것이다. 영화는 재미있지만 여러개의 에피소드로 엮여서 도저히 몰입할 수 없었음. 하나의 커다란 구심점이 없다는게 큰 약점이다
감동적인 영화네요
잔잔하면서도 긴 러닝타임이 지루하지 않은 영화 말 너무 예쁘네
철망에 걸린 조이를 구해내는 영.독인에 모습이 감동적이었음...
평범할꺼라고 생각한영화가 중간에 보다가 중단할수없는 잔잔한파동들이 끝까지 보게하는영화이네요?
매우 스필버그스러운 영화..믿음직한 말이 주는 감동은 있지만 인간들은 아직도 전쟁중임..
말 CG아님?ㅋㅋ 대단하다. 어찌 동물이 이렇게 까지 연기할 수 있는가? 스케일도 좋았고 감동도 있었다. 평점이 너무 낮아 10점 주고싶다. 이 영화 8.6 이상은 나와도 될만큼 잘 만들었다. 주연은 &#39;&#39;조이&#39;이다. 말의 열연에 박수~
역시 스필버그는 이젠 이런 영화만 만들어야돼! 진짜 최고다!! 말도 소름끼치게 연기 잘했고 (컴퓨터 그래픽으로 한거 아닐까 의심이 갈 정도로 말이 연기를 매우 잘했음!) 정말 감동적!!!
감동적이게 잘봣습니다
TV 로 사서 봤는데..... 영화관에서 보지 않았던 점이 후회되네요.... 지루하게 느끼실 분도 있겠지만 전 좋았습니다..
감동도 없고, 재미도 없고, 실망했다.
재미있게봤습니다 오랜만에 감동받았어요
나는 너무 재미잇게봣어요 분명 지루하게 느낄분도 잇겟지만 주관적으론 아주 훌룡한 영화라고 생각합니다 평점 10개 쾅쾅 재미잇네요
전쟁의 아픔과 인간미를 잘표현했다. 스티븐 스필버그 진짜 최고다.
말이 어줍잖게 연기배운 아이돌보다는 훨씬 연기를 잘한다
앞의 러닝타임이 지루한것만 빼면 완벽하다. 말 하나의 주제로 저렇게 수많은 이야기를 펼쳐내는 감독은 스티븐 스필버그 밖에없을듯.
진짜..감동...
처음엔자세히보게되지않았지만 어느순간 내시선은영화에집중하게 되었고 마지막의감동이 찐하게밀려왔다!!
전쟁 속에서도 빛을 잃지 않는 인간과 동물의 끈끈한 유대가 나타나 있지만, 정작 말과 주인보다는 주변 인물들의 사연이 더 와 닿았다. 하지만 역시 전쟁터라는 특수한 상황 위에 정립되는 감동은 쉽게 간과할 수 없는 부분인 듯
정말 감동적이며 최고의영화예요! 한번쯤 보시면 저처럼 최고의영화라는말이 나올정도일꺼예요~! 심심하거나 볼만한 영화 찾으시면 한번보세요!^^
가슴 따뜻하게 봤다. 너무 감동적이고 아름다운... ㅜㅜ
굉장한 재미보다는 따뜻한 드라마
내가올해본 영화중 최고의 영화
역시스필버그감독~ 동물영화비슷한면이있어서볼까말까고민했는데 전쟁신과 어우러져 다른동물영화와 차원이 틀리네요감동그이상입니다.해피엔딩이라좋아요
감격,,,,
진짜 감동적이였던영화
장교들이 조이를 사살하려할 적에 눈에 붕대두른 주인이 부엉이 소리를 내며 자신의 말을 찾을적에 정말 감동하며 눈물이 눈가를 적시더군요...ㅜ
보는내내 뭉클하게 만든 영화네요 전쟁을 배경으로해서 그런가 더 애절하게 .말과 사람과의 소통 정말 묘사가 잘된것 같네요
조아요 ㅋㅋㅋ 요즘영화처럼 블록버스터에 내용없지도 않고 말과관련된 사람들의 이야기를 드라마틱하게 잘 표현한 것 같네요. 배경도 너무 제 취향이라이런느낌의 영화 좋아하시는 분들께는 추천하고 싶네요 ^^
진짜 오랜만에 영화다운 영화.
삶과 죽음속에 따뜻한 인간애 ?? 馬愛 (마애) 라고나 할까낭..ㅋㅋ 스필버그내요..말이필요없삼..
명불허전 스필버그!
1등가자 최고영화 감동최고
평점이 이것 밖에 안되네
감동ㅠ
재미라기보다는 감동.... 그래서 더 좋았던 영화!
CG로 도배된 영화에 지친 사람들에게 마음의 치유제가 될만한 영화. 아름답고 또 아름답다..
감동적인 영화였다
아카데미 심사진은 헐리우드 영화시장세태가 미래전쟁을 소재로 한 영화가 주류가되고 뒷전으로 밀려날수밖에 없는 전쟁사를 워호스라는 상징적 이입대상을 통해 거부감없이 관객에게 상기시켜준 워호스에 손을 들어줬다.. 낯설움대하기에 또다른 쾌거다.
정말... 전쟁이라는 배경이 무섭다라는 것을 몸소 알게된 영화
마사회 강추 영화...
아무리 슬픈영화를 봐도 안 우는데... 정말 이영화보고 처음 울었다 ㅠ.ㅠ
에반게리온만 보다 빨간머리앤들 본느낌이라고 해야하나? 현시대에 아직도 고전을 만들어내는 스필버그님은 그저 몸건강해서 오래오래 영화만들기만을 빈다
역시 스필버그다. 절대 나의기대를 저버리지않는다.
쩐다
줄거리가 꽉차고 감동과 스릴 정말 재밌게 봤습니다.추천추천 강추 영화얼마나 울었는지 몰라요
감동
스필버그 형님의 작품이라 따지지 않고 바로 감상들어감. 역시 형님의 명작품은 기대했던대로실망시키지 않는다. 우리의 눈과 귀가 형님의 작품에 익숙해져 있다라는 것을 다시 한번 꺠달음. 형님만의독특한 영화세계에 우리가 길들여져 있는 것이다.
진짜 감동적인 영화 최고입니다
대단하다 .. 오랜만에 몰입했다 잘만들었다
1차 세계대전 밀덕이라면 꼭 봐야하는 영화
말 엄청 무서워했는데 이 영화를 보고 안 무서워졌어요 전쟁의 무서움 속에 전사들의 우정도 너무 감동적이예요ㅠㅠ마지막 장면 너무 멋져요!
장난아닙니다..
진짜 감동적인 영화 .울뻔햇음 ㅠㅠ
말이 사람보다 연기를 잘한 영화. 주인공 엄마 말고는 전부 수준이하의 연기수준. 감동도 없고 따분하고 재미도 없는 영화를 말 한마리가 살려내었다.
서로 사이좋게 지내면 되는데 대가리에똥만든병맛같은것들이무식하게 전쟁이나 일으켜서 말들 고생이나 시키고, 여튼 추잡스런 전쟁영화에 말때매 참고 봄. 싸지르고 죽이고,야만스럽고덜떨어진..전쟁.여전히 전쟁하는 나라는 OOO들이다.시대가 어느땐데 싸질러??
재밌습니다. 절대 후회 안해요 ^^
와 감동 ....ㅠㅠ
사람이 짐승만 못할 때가 종종있다.
사랑과 기적의 값어치는 1000 파운드 이상
감동감동 ㅠㅠ
고전적 방식으로 격조와 기품을 살린 전쟁 드라마
8.5는 받을만 한 영화. 작위적이나 충분한 감동이 있다.
멋지다...
현실적인 슬픔과 감동적인 엔딩 !! 스필버그 최후의 역작이 되지않을까하는 예감이 들지만 스필버그가 죽기전에 더욱더 좋은 작품을 보여주기를 바라며 . . .
왠지 모를 이질감때문에 선뜻 보질못했는데 보고나니 아 스티븐스필버그영화는 무조건 봐야겠구나 하더군요 전반부에 총을든 아버지까지 길들이(?)는 모습이란 ㅎ
이건 진짜 진심 10점 열번 줘도 될 영화 ...이 새벽에 영화보면서 펑펑울고있음. 두번이나 봤음. 대박대박대박
말들의 진한 우정이 더 인상 깊었다.
스티븐 스필버그의 색이 잔뜩 묻어나오는 그런 영화..역시 스티븐 스필버그다
역시 인간과 동물은 공존하는게 맞다 배경이 너무 아름다움..
그냥 대박이다;; 그리고 이 영화가 실화라는 점도 정말 놀랍다 흑 ㅜㅜ
확실이 스필버그는 스필버그다. 하지만 소재및 내용이 별로 재미가없어서...
감성적인 멜로드라마
하... 역시... 스필버그씨 영화 지금 정주행중인데 잠을 못자겠네...
요즘 한류라 장진감독표유치함도 베꼈나
상당히 괜찮네요.
죽음의 말이다 말은 살아남았지만 그 놈늘 거쳐간 이들은 전부 죽었다. 그 뚱뚱한독일병사도 총살당했을듯...이 영화의 교훈은 버려진 동물 주워다 키우면 ㅈ된다는거...
끝내 지루하다가 마지막에 살짝 찡한감동이..
정말 운이 좋은 말이란 생각이든다.....전쟁중에 살아남기가 어려운데..
내가 지금까지 본 전쟁영화중에서 가장 슬펐던거 같다.보면서 울고있는 내가 창피하지 않고 정말로 계속해서 슬펐다.이런 좋은 영화가 계속해서 나오길......
거장 스티븐 스필버그가 선사하는 감동적인 이야기. 걸작이다.
기존에 스필버그가 만들었던 수많은 명작이 없었다면 이 영화는 빛났을것이다.
동물과의 교감. 멋진 영화였다.
살려면 멈추지말고 달려야되
인생은 집을 향한 여행이다. -허먼 멜빌
기대 안하고 봣는데 정말 좋은 작품이다 흠잡을데 없어보이는 동물을 좋아하는사람에게 감동이 !
디비디까지 사서 본 영화 (명작)
기대안하고 봤는데 대박작품 ㅠㅠㅠ
뻔한 고전스타일을 고대로 차용했지만 욕할수없는 본성을 잘잡아냈다...
젠장. 나 감성이 메말랐나봐.어떡하냐.. 보면서 말 오타쿠들의,말 오타쿠들에의한,말 오타쿠들을 위한... 이라는 생각을 하며 영화를 봤는데. 나 빼고 감동촬촬초랄 넘치시네???
참혹한 전쟁에서 인간적인 사람들을 조명한 게 너무 좋았다고 생각된다...탄탄한 기본기에 입각한 스필버그의 실력 또한 충분히 확인할 수 있는 끝내주는 영화, 워 호스!
군마라니 제목만 봤을 때 누가 이 영화를 보고 싶어할까? 막상 봤더니 글자 그대로 마음을 움직였다.
감동적이다
소재도 괜찮고, 감동적이었다
캐치온에서 하는거 후반 20분밖에 못봐서 등장인물이 누군지도 몰랐지만 말이랑 만나는 장면 보고 눈물이 났다...
고전적 향수를 내뿜는 반가운 영화. 존 포드의 웨스턴이 생각날 정도로 표현력이 자연스러울 정도로 좋다. 고전적 프레임을 사용한 탓인지 액션 시퀀스도 매우 당당하다.
영화제목만 봐선 절대 끌리지 않았는데(오락적관점에서), 그래도 스필버그감독이고 감동적이라고 해서 (물론 스필버그=감동 이런 공식이 대부분이니) 그냥 땡기지 않아도 할게 없고 시간이 남아돌아서 억지로 봤는데, 소재가 군마이고 옴니버스 뉘앙스라 신선했다.
우연히 본영화. 배우들도 알고보니 유명..
김기덕이라는 놈은 인간을 어떻게 하면 최고로 추접고 추악하게 그릴수 있을까만 연구하는 또라이 쌖기. 아름답고 감동적인건 그인간의 영혼 수준에 사치인가? 더럽고 추악하게만 세상을 그리며 그걸 매번 예술로 포장하는거에 참을수 없는 역겨움을 느낀다.
획일화된 시장에 거장의 감동적인 한수
감동
말의 전쟁통 여행기 감동적이고 아름답다... 하지만 지루함이 있긴 하다.
말이 주인공인 전쟁영화. 그리고 말과 소년의 미친 운빨(!)을 잘 감상했다.
말과 전쟁 두가지 요소로만 150분동안 날 세번 울게했다. 반칙에 가까울정도로 우연과 감동적 요소를 넣었지만 한 번 쯤은 볼만 하다.
전혀감동도없고 진짜 재미없는영화네요 어른이봐도 이건 쓰레기임
말과의 운명적 만남. 엮경을 이겨낸 사랑.사랑을 준만큼 배신하지 않는 사랑. 정말 감동적이네요
내 인생 최초로 평점을 달게만든영화.. 전쟁의 고통을 다시한번 생각하게 해준영화
동물도 아픔과 고통 기쁨을 느낀다는것을 많은 사람들이 알았으면 좋겠다.
전쟁의 참혹함을 직접적으로도 간접적으로도 느껴주게하는 스필버그
긴 런닝타임 하지만 감동은 없었다.
진짜대박영화 내가살면서본영화중에 다섯손가락 안에드는 영화였음..ㅠ
큰 감동은 없지만 잔잔하고 애잔한 이야기가 많이 함축되어있는 영화
뻔하지만 정말감동적인 영화
이런 고전적 감성과 화면은 언제나 대 환영
약간은 뻔한 스토리의 영화지만 또다시 영화에서의 감동을 느낄수 있어서 너무 좋았다. 영화를 보며 울컥한 순간을 다시한번 느낄수 있는 영화.. 하마터먼 울뻔했다
아름답다. 전쟁을 많은 것을 앗아갔지만 사랑하는 이들이 서로를 향해 가지는 순수하고 아름다운 마음만은 앗아갈수 없었다.
동물을 주제로 한 영화가 대개 그렇듯이 이 영화도 말 한마리를 주연으로 만들기 위한 쥐어 짜내기 스토리의 연속과 과장, 물량만 쏟아 부은 스필버그 답지 않은 영화다. 감독이 스필버그가 아니었다면 8점을 주고싶다.
말이 말 같지도 않은 연기를 하네. 말주제에.
전쟁일으킨 것들은 말한테도 사죄해라. 말만도 못한것들...
전쟁은 참혹하다 사람에게나 동물에가나
I love you, Hiddleston♥
뻔하지만 뻔하지않은 눈물과 인생 ... 꾸미지않는 우직한 고전미가 느껴지는 영화.... 전쟁의 치열함속에서 ... 실제로 1차대전때 전쟁초기 .. 전쟁의 개념을 몰랐던 영국군과 독일군은 밤에 서로 담배를 피며 친해지다가 각국 장교에게 경고먹음
의미없이 울리는 꽹과리같은 영화가 판치는 요즘 같은 세상에,, 세대를 아우를 수 있는 감동적인 영화. 그 자체만으로 가치가 있다. 아들이 크면 보여주고싶은 영화
역시나 여기서도 독일군은 나쁜눔으로. 예전처럼 대놓고 묘사하지는 않지만 감동이란 탈을 쓰고 독일군 까기 바쁘다.
억지스럽고 정신없는 영화. 충분히 더 잘만들 수 있는 스토리었다고 생각하는데 결과물은 2류
잔잔하고 따뜻한 영화, 각박한 정신이 두시간동안 힐링되는 느낌, 말이 도망다니는 장면은 정말 잘 찍었다.
보고나서 마음이 저릿하다
말과 사람의 교감을 정말 잘 표현한 감동적인 영화... 여러 에피소드가 합쳐져 결국 주인 곁으로 돌아간 달리는 말 조이
ㅠㅠ조이랑 알버트의 우정이 너무 멋졌음. 그리고 이 영화를 통해 전쟁의 끔찍함을 되새김
최고다..눈물이펑펑ㅠㅠ
평점봐라 수준들 하고는 7번 방의 선물이나 보면서 질질짜라
별재미는없지만 조이가 좋아서..
당신의 뚝심에 경의를 표하오. 스필버그 대인.
제일 좋아하는 영화 ♥♥
동물과 교감하는 그기분 느껴보고싶다
암 생각 없이 봤는데 끝까지 집중해서 봤네요. 감동과 전쟁신의 리얼함 등을 꼽을 수 있겠습니다.. 강추!
마지막 석양씬 캬...
아름답고 감동적인 영화다.
너무 감동적이엿어요..
너무나 감동적이고 따듯했던 영화...
이런 영화는 헐리웃만 가능하지 우리나라는 100년이 지나도 못만든다
그래도 영화답고 볼만하더만요
전쟁의아픔과 인간과동물들의 아름답고 따뜻한 감정을 전해준 영화
굿 잔잔한 강동이 밀려오네요
그냥 채널돌리다봤는데 정말재밌고 감동적이다
말과 사람의 우정을 보여주면서 전쟁에 대한 참혹성도 보여주는 교훈 깊은 영화.
기대하고 봤는데 별로 감동도 없고 뻔한 스토리
내가 여태 왜 이영화를 몰랐을까
완벽한 드라마. 말이 나온 영화 중 제일 잘 만든 작품. 말이 주인공이지만 가장 휴머니즘을 잘 보여준 영화. 많은 분들이 동물을 가족처럼 여겨주실 모티브가 되길 바랍니다
정말 잘봤습니다...
조이...♡정말감동입니다.
진짜 이영화보고 감동먹음 10점드림 하지만 마지막장면 조끔 아쉬움 동물좋아하는분이나 감동적인거 좋아한다면 추천
이 영화는 8점대 영화가아니다 쓰레기 한쿡영화도 9점대가 쑤두룩한데!
난 저렇게 말들이 그런 연기를할수잇다는거에 더 놀랐다
뻔할수있는 내용이다 하지만 시간이아깝지않다
말들이 불쌍해요 ㅠㅠ 말들을 괴롭히지 말아주세요 ㅠㅠ
아름다운 영화였다. 영화계의 명작으로 길이길이 남을 듯하다.
감동감동감동감동감동감동
역시 스티븐 스필버그.. 짱짱
스티븐스필거의 철저한 고증과 스토리에 감명 받았다
재밌네 철망에 걸린 조이를 구해내는 장면이 인상깊음
이번년도 들어서 본 영화중에 가장재미있었던 영화였습니다.... 마지막부분에 감동폭풍 ㅠㅠㅠ
아 진짜 초딩들 너무 나대네... 그럼 무슨 이 영화가 sf급처럼 게임이라도 되는 줄 알았냐? 하긴 뭣도 모르고 게임밖에 모르는 뇌가 썩은 무개념초딩들은 영화의 본래의 뜻이 무엇인지도 모른다.. 마음 같아선 별점을 100라도 주고 싶다. ㅎ
열글자나써야대? 걍 보면서 울었음
동물도 똑같이 아프고 힘들지만 단지 말로 표현 못하는 불쌍한 하나의 고귀한 생명체 입니다 아껴주세요 사랑해주세요ㅠ.ㅠ
조이가 돌아다니면서 보게되는것들이 참 아름다운이야기를 만들었다. 결국엔 다시만나는게 감동.
진정으로 동물을 ,생명을 사랑하고 존중 하는 사람은 전쟁을 경멸할것이다. 또한 인간의 존엄성을 알것이고...울컥 치받치는 눈물은 무어라 표현할수가 없다, 역시 스필버그였다.
정말100점을 줄수있다면 점수가 아깝지않다.
정말 감동적이에요 ㅠㅠ
실화였다는게 감동이네여 정말잘만든영화라고 생각합니다
조이 시점에서 보여주는 1차 세계대전 당시의 모습과 고충, 그리고 희망. 초반부에는 다소 지루한 감이 있어 -1점
말이 필요없어요..감동받고 싶은 분들께 강력 추천!! 전쟁영화아니에요...
고전 스타일이지만 감동은 그대로 전해져온다
말의 시점으로 제1차세계대전이라는 큰사건에서 여러종류의 사람들을 볼수있다는점이 매우 흥미러웠던것 같다
전쟁을 하는 인간은 참 괴상하다는것을 잘 말해주는 (인간이 찍고 보는 괴상한 결과물인)영화.
아주 감동적이고 슬픈 영화
멋있다..정말 가슴이 따뜻하고도 아리다
톰이랑 베네딕트 보려고 겁나 흥분하면서 10시 딱 맞춰서 tv틀었는데 정확히 10분 지나서 두 분다 생을 마감하시는 바람에 순간 엄청 당황한 기억이.
동물 영화를 선호하지 않는 나로서는 별 기대 없이 봤다. 워호스를 보고 난 후 태극기 휘날리며가 생각났다. 동생을 생각해서 탈영한 독일군 형제.. 조이를 만나기 위해 입대한 영국인. 한국정서가 뭍어나 더욱 감동한 영화다.
볼꺼없어서 기대안하고 봤다가 엄청 감동받고 울어제낀 영화.... 아름답다
음..어느부분서 감동을 느껴야하는? 개인적으론 너무 평이한 영화다.
교훈은 전쟁은 일어나지 말아야 한다...
엄청나다.. 스필버그는 우리에게 동화같은 감동을 준다.극중 비둘기와 조이의 교차장면은 잊을수 없는 뭉클함을 준다.
알버트가 막판에 휘파람부는소리날때 잠깐 찔금했다
이영화 꼭보십시요 보는내내 저를 눈물흘리게 했던 영화입니다. 정말 대작중에 대작입니다.
그냥 정말 멋있다 ...
정말 기대안하고봤지만 마지막에 깊은감동을받았네요현재 다은받아서 하루에 한번씩 볼정도로 저한테는 최고의 영화네요 실화인줄알았는데 장편소설을 영화한것이라네요
스필버그도 늙었구나. 낡아빠진 소재와 연출로 돈 많이 들인 착한 척하는 영화가 탄생했다.
영화를 보고 평점 10점 남긴적이 첨이다.. 몇번이나 울컥했네 감동스런영화
전쟁에 의해 희생되는 많은 사람과 동물들,,,,전쟁에 대한 많은 생각을 하게 되었다. 누굴위한 전쟁인지...
그닥 감동적지 않다..너무 미화된.. 차라리 운터강을 봐라..가슴에 와닿는다.
톰히들스턴이 얼마 안 나왔는데 마지막연기가 지워지지를않는다.
마지막에 서로 만날때 너무감동적이네요ㅠㅠ~~~ 10점이안아까움 ~~
소재는 좋으나 억지로 감동을 너무 짜아내려했다...너무 뻔하게 감동을 만들어내는 장면들 정말 실망스럽다...
과연 스티븐스필버그다... 동물에게도 감정이있고 전쟁속에서도 적군아군 상관없이 말을구하려고할때 찡하더라... 꼭 봐야될영화다
스티븐 스필버그의 노련함
진짜 오랜만에 눈물 한바가지 흘리네.. 서로 목숨걸고 싸우는 전쟁통에서 독일군과 영국군 서로 말을 구출하는장면 진짜 인명 깊었습니다.. 그리고 손녀딸에 할아버지가 엄청큰돈으로 말을 사고 그걸 다시 주인청년한테 돌려줄떄 와~ 진짜 멋진영화입니다~ 강추!
그닥 지루하진않았는데 감동은 못느낀 영화.
인간은 동물을 위해 살고 있지 않지만,동물은 인간을 위해 살고 있다..신이란건 존재하지 않지만 만남을 이어주는 신같은 사람은 존재한다..
담담하게 진행되다 결국 휴머니즘으로 귀결되는 스필버그의 한계아닌 한계
빠지는게 없는영화. 개봉당시 별것없을거라생각하고 안봤던 내가너무 한심하다 ㅠㅠ 이런좋은영화를 영화관에서 볼 기회를 놓치다니
무언가 간절히 원할 때 기적은 이루어진다.
기대 안하고 봤는데 최고네요~~
모든게 마음에 들었다.
수학여행와서 이런영화따위를보다니
1차세계대전의 모든 것이 담겨있는 영화...이 영화 정도면 1차세계 대전이 어떤 전쟁이었는지 쉽게 알 수 있다...
말에게도 사랑이 있고 우정이 있음. 전쟁이 무서운걸 새삼 알게됬다하하하ㅏ
장면들 경치도,배우들 연기도,동물도 좋았지만 영화가 지루하다
처음 주변인들의 좋지 않은 반응에 달갑지 않게 보았던것 또한 사실이다. 하지만 첫 장면부터 눈길을 끄는 아름다운 영상미에 1분도 안되어 그 마음을 바꿨다. 배우들의 훌륭한 연기와 말의 호흡이 정말 좋았다. 최고의 영화라 해도 손색이 없을듯 하다.
감동적인 이야기다..ㅜ
영화보는내내암걸릴뻔함
이야 ~ 영화가 개판이네ㅎㅎㅎ
보지마여 재미없음하하
잘~ 잤다 어우 개운해~
여러분! 스티븐 스필버그 답게 이 영화에는 중요한 교훈이 담겨있습니다.'길에서 주운 물건은 주인에게' 안그러면.. 음.. SAY GOOD BYE~(다들 조이를 공짜로 가지려다가 죽음)
처음부터 끝까지 엄청나게 몰입해서 봤네요 감동이 ㅠㅠ
엔딩장면에선 어떤사람도 입밖으로 말이못나올거다.. 마음이 너무 뭉클하네..
결국 말을 소유한 사람은 첫 주인빼고 다 죽었네. 저주걸린 말 . 영화가 계속 이어졌다면 아마도 주인공도 사고로 죽었을듯.
기름을 쏙 뺀 진짜 감동을 찾아서
하 감동적입니다.. 이런 영화 처음 보는군요..다시 보고싶어지네요.
솔직히 전쟁류의 영화는 즐겨보지도 않앗는데... 이 영화를 보면서는 전쟁의 시각이라기보다는 진짜 말의 감정을 하나하나 느끼고 등장하는사람들의 손길이 하나하나 조이라는말을 거쳐가는데 감동을 느꼇다. 진짜 최고다. 전율이 느껴진다. 감동 그 이상을 느꼇다
스필버그가 단지 흥행의 마술사라는 인식이 제발 안 가졌으면 좋겠다. 그는 현시대 영화계 최고의 거장 중 한명이다!!!
말의 시선으로 본거같습니다
미친듯한흡입력은아니었지만 그럭저럭괜찮았던것같다
재밌게 봤어요 ㅎ 전쟁에 대해 다시 생각한 계기
전쟁통에서 뽑아낸 동물과의 정. 접근법이 너무 나이브하지 않나.
특별한 전개도 스타일도 아니었지만 제대로 감동을 전달한 영화.
진짜... 너무 아름다운 전쟁 비하인드 스토리. 새벽에 눈물 뚝뚝 흘리면서 봤네. 최근에 이런 탄탄한 드라마 오랜만이여서 너무 감사하다.
엄청 운 좋은?! ㅋ영화기에 가능한 상황들이 잇지만 걍 명작이다 인정~!
이거보고 폭풍눈물흘렸다. 동물과 인간의 관계, 사람과 사람의 관계를 생각하며....당시의 암담한 시대상황도 그렇고 ㅠㅠ
어떤 역경속에서도 인간이 추구해야 할 본성이 무엇인지를 조이를 통해 잘 표현했다..조이의 질주장면, 주인과 만나는 장면은 압권임.
스필버그는 정말 천재다
아...몰라 엄청 울었다. 말을 도와줄려고 서로 적인 군인들이 잠시 돕는 장면이....찡했다.
완젼감동 ㅠ 눈물이 멈추질 않네요 ㅠ
100점 아니 200점도모자란다.
별로 재미없었 던거같다
이런 영화를 내가 왜 이제 봤을까... 정말 감동 그 자체인 영화...
기적과도 같은 전쟁통의 이야기.. 사실적이고 은은한 영상미가 영화의 감동을 더해준다..
별도 5개지만 ♥ 5개도 꼭 같이 주고 싶은 명화~!
완전 감동이야ㅠㅠㅠㅠ
스필버그는 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했을까?
왜 이제서야 이걸 본거냐~
말들이 연기를 하네요 고생한 말들에게 박수를 보냅니다
기대이상으로 정말 감동적이고 장면하나하나 놓치지않고 다봤네요. 좋은영화같어요
동물의 소재로 1차대전의 비극성까지 보여주는 영화 그야말로 감독의 클라스가 그대로 나오는 영화
그저 굳굳입니다. 꼭 봐야할 작품
최근에 주구장창 쓰레기 영화들에 1점씩 주다가 간만에 10점 주네요^^
볼만해요.. 8점대 영화겠거니 했더니 역시 ㅎㅎ 딱 그 정도입니다
자극적인 요소가 없는 영화이지만 한가지 있다면 너무나도 아름다운 영상입니다. 정말 아름답습니다. 줄거리 면에서는 약간 유치?할 정도로의 전개는 있지만 감동을 주는 것은 분명합니다. 줄거리가 아쉬워 8점이지만 좋은 영화라고 생각합니다.
좀 신파가 있긴 하지만 그래도 충분히 감동적으로 잘봤다. 확실히 스티븐스필버그의 작품은 기본이상은 해주는듯. 말그대로 군마가 주연급 출연하는데 감정이입도 상당하다
진심은 통하고 기적은 이루어진다
정말 웰메이드.. 베네딕트랑 톰 히들스턴이 잠깐 나왔다 들어가서 아쉽지만 집중해서 봄.. 말이 어떻게 연기를 저렇게하나 신기.. 초반에 좀 늘어지는게 아쉽지만 감명깊게 봤고 전쟁에 대해 한번더 생각하게됨. 동물도 사람도 전쟁에서 고통받았다는걸..
야만의 총알에 말들이 죽다
아름다운 영화. 풍경도 이야기도
으헝헝엉헝헝ㅇㅇ 뭐 이렇게 슬픔?ㅠ
동물을 정말 좋아하는 저로써는 다른 영화에선 볼 수 없는 기분을 느꼈습니다. 슬프고 애틋하고 감동적인 영화였어요. 정말 잘 봤습니다.
눈이 정화되고 마음이 따뜻해지는 영화 말이 괴물같은 탱크를 피해 탈출하는 장면은 압권이다.
다꺼져 나에밀리랑결혼할거야스필버스형사랑해요
조이와 알버트의 운명적 재회..감동적이네요
저주 받은 말 ㄷㄷ 인연이 닿으면 망하거나 죽음
전쟁으로 겪는 이별과 죽음의 경계에서 가지게되는 희망적 메세지.
동물을 핑계로 1차대전을 보여주는 연출은 흥미롭다. 그러나 결말에서는 이런류 영화의 인위적 감동은 스필버그도 어쩔수 없는 한계다.
고전적이고 가족영화스러운 스토리가 솔직히 나랑은 안 맞는다.
걍그렇다... 좀억지스러운건있음 말도중요하지만 말보단 사람이중요하지 너무억지... 동물애호가들은 좋아할듯
감동적인 해피엔딩 영화에요!! 이번 ANZAC Day에 맨 처음으로 봐는데 저 눈물 나는 줄 알았어요! :)
블랙뷰티를 감명깊게 봤다면 이 영화도 추천한다.
참혹한 참호전에서 희망의 아이콘 담담하다
말친구들예쁘네요 재밌게봤어요
마지막장면이 고전적이고 잔잔해 좋았다
톰히들스턴과 베네딕트 컴버배치가 주연이라길래 기대하고 보았다 나는 무슨 알버트랑 같이 끝까지 나올줄알았더니 둘이합쳐서 15분나온듯 영화자체는 좋았지만 주연이라 하는사람들 비중이 너무 작았다 차라리 우정출연이라던지 까메오라하면 훨신더 나았을지도.
동물의 시각으로 바라보는 인간
말이 달리고 있는 장면은 잊을수가 없을거 같다... 최고다..
내용 전개도 적당하고 정말 재밌네요
전쟁에서 피어난 동화. 스필버그의 고전적인 품격이 느껴지는 작품.
현대 사회에서 다시금 되살린 동물 주인공의 훌륭한 고전
감동을 이끌어내기위해 스필버그만 노력한것이 아니라 등장 인물까지 노력하는것이 보인다. 떄문에 감동을 이끌어내는 장치가 억지스럽게 느껴지기도 한다.
스필버그 천재. 말을 통하여 전쟁을 이야기하고 사람을 이야기하다. 진부한 듯한 전개로 보이지만 긴장과 매력을 준다. 영화는 이런 것이다.
배우들 부터 감독 스토리 전부 맘에드는 영화는 없었다
정말 감동적이었던 영화...나에겐 최고의 영화다
내생애손에꼽을수있는최고의영화
말성애자의 분양과 전쟁이야기
애밀리 왜죽였어ㅠㅠ 에밀리랑 알버트 결혼하면 소작농집안 사돈덕에 가난도 벗어나고 말도 찾고 얼마나 좋앙
내 생애 최고의 1차대전영화였음장면이 새록새록하다이건 절대로 이길 수 없는 대작이다
말 을 통해서 본 인간들의 전쟁을 통해 일궈내는 역사.. 참으로 슬프고 처절하구나
연출력으로 커버하기엔 골격이 너무 낡았다
동물 영화라 기대 없이 봤는데 사람들에 대한 전쟁 영화였다
전쟁은 모든것을 가져간다
기대없이본영화였는데인생영화됨..인생영화...대박감동
말과 전쟁이라는 특이한 조합을 다룬 영화라 소재는 신선하지만 전개가 지루한 느낌이 들 정도로 너무나도 평이한데다 왜 넣었는지 모를 빈약하고 뜬금없는 감동씬까지 어휴.. 총체적 난국
갑작스러운 헤어짐과 이렇게해서 다시 만나는 이 과정들이 정말이지 감동인 영화였다
어머니랑 둘이 잘봤습니다. 정말 감동적이에요
좋아요무지무지 열자쓰기힘들다
말과 사람이 이루는 교감, 또 전쟁의 아픔 하지만 그 전쟁을 말과사람 둘이서 이겨내는 감동적인 영화! 꼭 보세요 ;)
말연기가 아니었다면~ 그 감동은 덜 했을 것이다. 스필버그 감독 답게 무척 고전적인 스타일이다. 티비 드라마 중 스토리가 나름 괜찮은 감동의 드라마 같다. 감동을 깊게 주고자~ 이것저것 붙여 넣어진 듯한 느낌이 있지만, 말연기로~모든 게 정리된 듯하다
영화장인이 내게 준 선물
마지막 주인공이 조이를 타고 주인공 부모와 재회하는 장면 너무나도 가슴에 와 닸습니다.
너무 감동적이야 흙: 흙흙
시작과 과정 결과가 모두 맘에들지만..뭔가 길게 늘어지는 지루함도 보는내내 느끼게 하더라.
너무 우연의 일치고 지루하다가 영화 끝날무렵 조이가 철사에 몸이 휘감긴 뒤론 조금 감동적. 그래도 러닝타임 30분정도는 줄였더라면. 베니는 주연이 아니라 우정출연정도.
11살때 봤는데 아직까지 기억나는 명작
말이 좋아 고전화법이지 뻔한클리셰와 촌스런연출이었다.특히 발단전개 처음40분은.그나마 톰히들과 베네딕트가 등장하면서 이야기와 분위기가 급물살을타고 형제,손녀로 이어지면서 조금 집중할수있었을뿐 영상미때문에 끝까지 보긴했다만 다시보고싶은생각은 들지않는다
스필버그가 연출한 말 영화라 만화같은 동심 이야기라고 생각했는데 전혀 아니다. 전쟁의 참혹함을 전마를 통해 보여주고 주인과의 애정을 보여줘서 감동을 준다. 이런 영화를 누가 연출이나 가능할까 대단하다. 스필버그의 위대한 연출력을 보여준 명작이다.
인간이 모든 문제의 원인이다.
충분히 볼만한 영화...
말의 시선이 담긴 전쟁영화. 전쟁이라는 처절한 배경위의 낭만적이며 동화같은 이야기.
이건 연극 리메이크 판도 보고싶다. 원래 평점 잘 안매기는데... 자 10점.
진짜 감동 먹었던 영화ㅠㅠ
엿같군. 아무리 저 말이 대단하다 해도 저 말 하나때문에 죽어나간 사람과 고생한 사람 돈 버린 사람 등등 화가 나는구만. 그저 영화 속에 말이 등장할 뿐 말의 관점에서 잘 표현했다고 보지 않는다. 사람들 속에 말이 등장할 뿐.
War Horse...
동물과 인간의 교감, 감동적인 스토리와 행복한 결말,
스토리가 어느 정도 예상 가는 부분이 있었지만 그럼에도 너무 감동이었다
이런 영화가 10점이 아니라면, 더이상 숫자는 의미가 없다.
말못하는동물인말이지만 인간들에게 교훈을 지니게한 영화인것같다
정말 사랑스럽고 감동적인영화다. 두번째보는데도 마지막장면에서 눈물을 주체할수가없다.
내나이 30 눈물이 흐르네 이영화긴8점이라니
일요일 오후, 명화같았던 영화
내가 10점 이 영화말고 준적이 없다.
톰 히들스턴이 주연인줄 알았는데 금방 죽어서 멍미 했응..
너무 감동적이다 ㅜㅜ 조이가 남은 생을 평범하게 행복하게 살았길..
감동그자체!!조이라는 이름 그 자체가 가슴 아플정도
눈물 없이 볼 수 없는 영화
우연의 연속이 좀 그렇긴 하지만 운명이란게 그런거니 뭐.... 다만 전쟁의 참상과는 별개로 반전의 메세지는.. 글쎄요~
감동!! 더 이상 무슨말이 필요한지 확실히 서양의 영화가 더 따뜻한 감동을 안겨 주는거 같다.
위대한 영화는 이렇게 탄생합니다.
인간과 소통하는 동물에 대한 감동
넘 길고, 감동은 작위적! ㅜㅠ;;;
주어진 운명에서 사랑을 잊지 않고 꿋꿋이 때로는 과감하게 자신의 죽어가는 친구를 위해서 죽음도 두려워 하지 않았던 조이의 그 눈빛이 가슴속에 오래도록 기억 될 것만 같다.
흔한 소재, 흔한 내용이지만 흔치않은 감동이 있다.
전쟁의 잔혹성도 묻어버린 힘든 여정과 아름다운 재회 그리고 멋진 하늘 한마디로 감동의 연속이었다. 전쟁의 승리자는 항상 진실한 사랑 절실한 약속이던가!
스티븐 스필버그는 천재다
참혹한 전쟁에서 인간적인 사람들을 조명한 게 너무 좋았다고 생각된다...중간에 주인이 4번바뀌고 그중에 영국군인 인상 참 좋았는데 전사 안타깝다 8점주려다가 마지막 돈모아서 입찰금 지원해주는것과 3번째주인 딸 할버지가 말다시 돌려주는거보고 1점올려줌
제목 보고 노잼일거라 생각하고 안보고 있었는데....
혹자는 지루하다고 할수 있겠지만, 영화가 끝날때,, 가슴 진한 감동을 느낄 수 있다.. "말"이 연기를 너무 잘한다..
정말 감동적이에요눈물 한바가지 흘렸습니다인간이 가장 잔혹한 짐승이에요
감동적인 영화네요..
인간이 만든 비극, 전쟁의 참화 속에서 생명의 존엄과 인간의 조각난 소망을 발견한다
아니..좀 감동적이고 볼만하긴 했는데 베니주언이라 해서 기대했는데 거의 뭐 특별출현이잖아...
마지막 장면에 엄청 울었음...
표정이 없음에도 불구하고 관객에게 전해지는 감정의 파장
왜 그가 거장인가를 보여준다..
하늘만 제대로 보았어도 제대로 감상한 것임.
클래식한 연출방식이 영화의 멋을 더욱 살린다. 사람과 동물간의 이야기를 이렇게 서사적으로 웅장하고 아름답게 그려낼수 있는 감독이 얼마나 있을까. 가슴 한켠이 먹먹해지는 감동적인 영화이다
1인칭 말 관찰자 시점!
영화가 드럽게 길다 하지만 길다고느껴지지않다 그만큼 몰입감있고 지루하지않다 상당히 감동적인작품
최고. 고전스타일 영화에 대한 내 선입견을 부순 영화...잔잔하고 깊은 파동처럼 오래도록 퍼진다.
처음부터 끝까지 감동 짜내기식의 다소 억지스런 상황연출이 좀 거북스럽네요.
이영화 참조앗는데 지나가다 평점이 낮아서
감동입니다. 동물영화는 항상 가슴벅찬 눈물을 뽑아 내네요 학대받는 동물이 없는 세상 모두가 행복한 세상이 되었으면 좋겠어요
스필버그라면 전쟁을 배경으로 동화를 만든다.
저는 집에서 tv로 봤는데 너무 감동적이어서 영화가 끝나도 제가 앉은 자리에서 계속 눈물을 흘리고 있었네요.ㅎㅎ여운이 계속 남네요.별5개로도 모자란 느낌이에요.♡
동물도 마음 감정이 있다. 똑같이 희노애락이 있으니 소중하게 대하자.
말에게 엉킨 철조망을 영국병사와 독일병사가 같이 풀었던 그 장면.. 전쟁도 엉킨 철조망을 뚝뚝 끊어내는 것처럼 쉬운 일이라면 좋겠다
조이가 연기를 너무 잘해서 소름돋았다. 영화는 감동적인데, 특히 마지막에 아무 대사없이 가족들과 재회하는 몇 분의 씬에서는 조용히 눈물까지 흘렀다. 하지만 이 영화를 공포영화로도 만들 수 있을 듯. 알버트 외에 조이가 스쳐간 주인들은 다 결말이;;;;
스필버그는 영화계에 있어서 영화감독으로서의 역량이 가장 빛난다는 사실을 새삼 다시 느끼게 해준 영화였다. 그의 작품에 재능을 보여준 많은 배우들과 말의 명연기에 기립박수를 보낸다.
말이 철책선에 걸려 살이 찢겨 나갈때 스티븐 스필버그는 순간 영화의 마법을 빌려 적군과 아군이 말한마리를 구하는 협업을 하게 하고 유머까지 서로 나눈다. 마치 이건 이티에서 자전거가 하늘로 날아오르는 그광경같다. 절대 영화에서만 가능한 마법
가슴 찡한 이야기 였습니다. 단순한 동물이나 가축이 아닌 인생의 동반자같은 존재. 소년과 말.
땡볓에 말마차 장사하는 인간들도 꼭 봤으면 좋겠다
말의 연기력이 상당하다.
보고나서 한참 울었다.명작 중 명작이다.죠이 너무나 대단하다. 알버트와의 사랑. 전쟁에서의 고단함. 역경에서 돌아올때 감격이ㅜㅜ이 영화를 모든분들이 봤으면 좋겠다.
말 못하는 동물이 고통받는건 정말 마음이 아파서 못본다. 하지만 알버트와 같이 마음 조리면서 조이의 해피엔딩을 기대하며 봤다. 나도 모르게 눈물이 주르륵ㅠㅠ특히 영국군과 독일군이 절단기로 조이의 철조망 잘라줬을때 정말 감동했다 정말 아름다운 영화다
스필버그의 착한 전쟁 영화
최근 책을 다 읽었습니다 정말 정말 재밌고 뭉클하네요 곧 영화로도 볼 계획이에요 ㅠㅠ .
2012 스티븐 스필버그 (12A) > 조이, 알버트 >> Warhorse Joy ...
1마력으로 이끌어가는 1000마력같은 영화
생각보단 가볍고 진부한 느낌이 있습니다
인생영화,, 너무가슴아프고 잘 만든 영화임 꼭보셈
가족들과 보면 교훈이 많은 내용이라 할수있음. 배경은 제1차세계대전이라서 아이들에게 전쟁에 참혹함과 인간의 무서움을 가르칠수 있을듯. 수십번을 봐도 이영화는 진짜 추천함.
전쟁이 사람과 동물에 미치는 영향. 전쟁도 결국 나약하고 여린 사람들이 모여 모여 하는 것. 고전 느낌 충만.
진짜 최고의 영화입니다 ㆍ주말에 아이들 보여줘야 겠어요
조이의 시점도 보여줬으면
스토리 탄탄하고 섭외좋고 연기 크.... 톰히들스턴 배역에 맞게 잘 섭외
내 생애 최고의 동물영화! 근데 톰이 나오자 마자 죽다니!!!ㅜㅜ
인간과 인간의 경계를 뛰어 넘는건 동물밖에 없다평화를 가져오는 말 워 호스
스필버그는 역시 선수다. 감동의 포인트를 이렇게 잘 아는지
시크했던 사춘기시절 날 닭살돋게 만들었던 그의 감상주의가 오늘은 울컥하게 만들었다
감동과 재미를 봤습니다
정말 오랜만에 가슴 촉촉히 젖는 영화 한 편 보았다. 항상 스필버그 영화를 본 이후엔 "역시 스필버그....!" 라는 감탄이 항상 따르는 것 같다.
마치 말의 눈으로 전쟁을 보는 듯하다.
이렇게 재밌고 감동적일줄이야
꼭 보세요~명작입니다.
컴버배치랑 히들스턴 분량이 말에게 밀리다니...
전혀 스필버그 영화 답지 않은 억지 감동. 그리고 그의 필모에 놀아나는 관객들과 평론가들. 이런게 진정 사대주의. 미국식민지만세.
진짜 명작.. 아직 못 본 사람이 있다면 꼭 보라고 추천해주고 싶어요.
감동.. 동물영화 정말 좋아하는데 소나 말처럼 크고 눈물이 똑 떨어질 것 같은 아이들을 주제로 한 소재는 정말 더 좋아해요..! 말 못하는 동물들도 다 감정이 있고 기쁨 슬픔 아픔 다 느낄 수 있답니다...조이야 아프지말고 행복하자
좋은 영화 아주 잘봤습니다
말을 할 수 없다. 최고다.
말 연기에 감탄을... 전에 말이 개보다 교감능력이 뛰어나다는 말을 들은적 있는데 이 영화를 보니 알거 같네요. 개인적으로 스필버그의 전쟁영화들 너무 좋아합니다.
너무 유치해서 어느 포인트에서 재미를 느껴야 할지 알수 없었다.평은 또 왜이리 높은건지..
중간에 약간 어이없는 설정빼고 재밌게 봤다 ㅎㅎ
예쁜 스토리지만, 전쟁씬도 그렇고 너무 동화스러워서 깊은 감동은 무리
말을 매개로한 전쟁영화. 전쟁의 참상을 사람 중심이 아니라 말의 관점에서 돌아본 수작. 사람의 생명도 중요하지만 동물들의 생명도 소중하다
감동적인 영화였어요. 스필버그 감독과 착한 사람들의 영화..동화에 가까운 스토리에 따뜻함과 즐거움을 함께 느꼈어요.
참 좋은, 감동적인 영화 입니다
인간과 동물의 교감.. 감동적이다.ㅠ
옛날에 영화관에서 봤는데 감동적이고 한편의 소설책을 읽은느낌^^~캐감동
최고의 말 연기 였다. ^^
연기, 연출, 음악, 배경 뭐 하나 빠지지 않는다. 한 편의 예술을 본 듯함. 역시는 역시구나...
스필버그가 들려주는 전쟁 동화.
감동적인 영화였어요재밌게 잘 봤습니딘
실화라는게 믿기힘들정도로 큰 감동을 준다. 조이와의 교감이 정말 잘 표현됐다.
전쟁영화 안좋아하는데 한편의 오케스트라같은 감동을 주는 작품이다 삭막한 세상에 이런 영화가 존재한다는 사실에 참 감사하고 벅차다
꽃미남들이 가득하지만 말에게 반하는 영화
거장은 오바하지않는다.다만 생명들의 눈빛으로 그리고 석양의 넉넉함으로 아름다움을 느끼게 할뿐.
감동 흐어어어어엉ㅠㅠ
감동의영화 뻔하지만 감동적이였다
말 위에서의 톰히들스턴 마지막 표정이 잊혀지지않는다.... 잠깐 출연했지만 그 표정만으로도 인상깊음..
아비라는 인간은 아무짝에도 쓸모없는인간자존심만 있고 생각과 책임감과 행동력은 전혀없고남탓하기 바쁜 한심한인간총을 말에게 겨눌게 아니라 자기자신에게 겨눴어야함
잔잔한 감동 스티븐스필버그 감독의 숨겨진 명작이라고 생각합니다
이영화가 9.5점을 못넘는다고?ㅋ 한국인들 수준..ㅉㅉ
아주 간결한 플롯으로 이끌어낸 고전적 전쟁동화의 감성
명작. 조금 고전적이고 스토리전개는 좀 아쉽지만 멋있는 영화임에는 틀림없다
라이언 일병 구하기만큼은 아니였지만 괜찮은 명작
재밌고 감동적인 영화 하지만 베니랑 히들이보려고 이영화를 보는거면 별로 추천하진않음....
8점짜리 영화는 아닌거 같음 7점이 적당함
절단기를 던져주는 독일 병사들 굿
오랜만에 동화같은 영화를 보았습니다.. 그저 눈물만 날뿐....
말하는데 말에 대해 말할 필요가 없다는 걸 느낀단말이다. 감동
이렇게 연기력,전개,환경조성 요소들이 대단한 영화가 여기있을줄이야 단 1분도 지루하지않았다 정말 영화같은 영화
너무 많은 생명이 죽었다는 게 슬프다... 마지막에 할아버지가 알비한테 말 건네주는 거 넘 감동이면서 슬펐다...
스필버그 아저씨의 연출력에 경의를! 마생유전.. 가족끼리 보기 좋은 영화.
5번은 봤는데 볼때 마다 감동에 눈물이 납니다. 티슈 들고 보세요 ...
다른말이 필요엾다 명작이다!!
정말 감동적이네요ㅠㅠ
이정도는 만들고 영화라 해야지요
전쟁터 속에서 피어난 동화
아름다운 영상미와 음악..마음을 울리는 스토리뭐하나 흠잡을데 없는 작품
중반까지는 괜찮았으나 후반의 오글거리는 억지감동 연출이 에러다.
기대 안하고 봤지만 역시 스필버그란 소리가 나온다.. 따봉
난 제레미어바인 진짜 개싫어함 이유는 진짜 게이 같음 극혐 목소리는 계집 같고 징그러움 근데 내가 10점 줬음 영화 자체는 영상미도 좋고 넘 감동적임
볼 만 했음
섬세한 감정선을 보여주는 스필버그!
전쟁통 속에서 섬세한 감정선들의 이동을 따라다니는데 가슴이 먹먹해요
최고의 영화입니다... 뭉클하네요.
정말 감동적이네요.
역시 스티븐 스필버그네요...연출과 스토리로 몰입감을 이끌어낸다는게 놀라울따름입니다.
스필버그스러움의 완결판
아 존나 슬퍼
마지막 30분내내 울었네...너무 울었드만 머리 띵함...T_T
철조망에 갇힌 조이를 구하는 장면이 인상적이고 감동이네요. 전쟁터에서도 살아나는 인간미를 보면서, 수많은 난관이 가로막고 있는 인류의 미래에도 희망을 품어봅니다.
명작이네요! 개인적으로 독일군과 영국군이 전쟁중에 말을 구해주기 위해 대화 나누는 장면이 인상 깊습니다. 전쟁의 참상을 잘 보여주는 영화네요.
나는 원래 눈물이없는 사람인데 너무 슬퍼서 눈물이난다
개인적으로는 지금까지 본 전쟁과 동물을 주제로 한 영화 중에 가장 감동적인 영화였습니다. 반드시 봐야 할 명작입니다.
전쟁의 참상, 생명을 사랑하는 마음, 남들은 인정하지 않는 자기만의 굳은 신념. 이 속에 스며들어 있는 기적같은 이야기.정말 가슴 먹먹해지며 큰 감동이 밀려오는 엔딩을 가진 영화입니다.
난 이 영화가 아카데미 시상식에서 상을 받지 못한 것이 이해되지 않는다. 아주 훌륭한 영화다.
전쟁 속 상황을 말의 관점으로 풀어냈다는 것이 굉장히 신선했다. 무엇보다 사람과 동물의 잊지 못하는 아름다운 우정을 그려낸 것이 너무 감동적임, 마지막에 재회할 때 왠지 모를 울컥함이 올라와서 잠시 눈물 찔끔. 그리고 전쟁은 사람이나 동물이나 살아있는 모든 생명들에게 악이 된다는 메세지를 전하는 것 같았다.
말이 사람보다 연기를 잘하는 이유: 말은 연기할때 다른생각같은걸 하지않고 그냥 오직 소리에 귀를 귀울이고 그냥 그대로를 연기하기 떄문. 인간과의 교감 그것만을 하기 떄문에 개든 고양이든 뭐든 웬만한 사람보다 연기를 잘함.그에 반해 인간은 연기하면서 대사생각, 뭔가 연기를 이렇게 해야한다는 고정관념에 사로잡히기 떄문에 제대로된 연기가안나옴.
말을 소재로 한 영화중에 최고
참옥한 전쟁속의 감동
무슨말이 사람이 말가죽을 뒤집어 쓰고 연기하는 것보다 잘하냐? CG아닌가
스필버그 형님... 이제...
오우 오랫만에 명작을 보았네여...
역시 스티븐스필버그감독님..조이를 구하려고 참모전 하는 중간에서 만난 독일병사와 영국병사의 장면이 참 잊히질 않네요ㅠ정말 전쟁은 무서운 겁니다. 조이가 좋은 주인들은 만나서 참 다행이네요ㅠㅠㅠ조이 연기하느라 수고했다 정말 ㅜ
명작입니다 최고입니다 ㅠㅠ
