액션 액션 거리는데 정말 빠져서 보는사람과는 다를것 같습니다. 환상이였습니다.
지루하고 액션도 별로...
딱 8점짜리 .. 이정도면 괜찮은영화지
IMDB 평점 6.2
보긴 봤는데 인상이 안남은거 보면 그냥 그랬던 거 같음.
잼있는데?
음.....괜찮게 본 영화다 심심풀이 용으로 좋음
시나리오는 비교적 괜찮으나 전체적인 완성도는 떨어진다.
괜찮았는데ㅋㅋ초능력좋아함.
평가가 아주 많이 갈리네 ㅋㅋ 나름 잼나던데.....반전도 있고
예고편 액션이 다였던 영화. 카밀라벨은 이뻤다.기대없이 보면괜찮음
홍보한거에 비해...막판 반전도 별로고.. 그냥 그러네요
허무하게 끝나고 스토리 가 좀허술한듯
진짜재밌다ㅋㅋㅋ나는재밌게봤는데평점은왜이러지??이런영화또없나
드라마 히어로즈 보다 못함 ...
재밋구만 뭐 ㅋㅋ 평점이 왜낮지?
시간 가는줄 모르고 봤다 흡입력이 대단하네 이게왜 평점이 낮은지 이해가 안감.
다코타연기에 발리는 어른새끼들 ㅋㅋ 그냥재미는없음
평점이 넘 낮다.. 한 7점정도는 줘야
다코다패닝때문에 10점
뭐 다들 제멋대로 준거같네 나도 내멋대로 간다 난 볼만했어
액션 블록버스턴줄 알았는데... 그랬으면 2점짜리
진짜 아쉬운 영화네요
이것도 영화라고 만들엇냐 다른 영화 관람 하셔요.
뭔가 있을 것 같았는데 아무것도 없네..
화면이 아까운 스토리..
2탄을 의식한 듯한 결말이었으나 2탄이 나올 거 같진 않다 ㅋ
엉성한 허무한 결말만 빼면 꽤 재미있었을 영화.
조금더 스릴있었으면 좋았을텐데......많이 아쉬워요...ㅎㅎ
여태까지 본영화중에 가장재미없는듯..평점1점주는것도처음이고
복잡하면서 정교한 내용 재밌게 잘봤습니다 ㅋ
에피소드 하나 하나가 씨실과 날실처럼 정교하게 교차되어있음. 훌륭함.
재밌다길래 봤는데, 기대 이하로 시시함... 복잡해서 이해가 잘 안되고...
이런 영화 좋아~! ㅋㅋㅋ
먼가를 보여줄려고 했지만.... 더 이상 보여줄수가 없다는게 씁씁할뿐....
다들 전문가셔 ㅋㅋㅋ 뭐 나만 재밌으면 됐지
살짝 아쉬운 스토리, 하지만 나쁘지 않다.
내가 보기엔 재미있엇다 ㅋ
아 진짜 내가 생각한 푸시는 이런게 아니였어,, 정말 예고편보고 개낚였다
네이버 평점 다는 사람들 어떤 사람들인지.. 너무한다!! 완존 재밌다 진심이다
볼만했으나, 홍콩 올로케에 그쪽 배우들을 쓰는 시점에서 일정 수준 이상은 포기한듯
초능력이 소재일뿐 주제가 아니거든? 잘 짜여진 스릴러
비디오용 영화 같은 느낌을 떨쳐버릴수 없군요
........ 이건좀.. 아니자나.....
재밌기만하더만ㅡㅡㅋ 최고
결말이 허무함. 액션도 그렇게 만족할수준도 못되고 기대이하임그래도 나름신선하니까
뭐 나름 볼만한데 ㅋㅋ
신선하다.
너무 질질끄는 느낌, 중간중간 뮤직비디오를 보는듯한 착각을일으킬정도 별로였음..
볼만함
엑스맨과는 다른 부류의 매력영화. 일상생활에서 탈출시켜줄 영화 2편도 나오기를...!
처음은 잼있을것 같았지만...여주인공 마지막에 사람 조종 하는거 정말 유치!!!
평론가처럼 평가하는건 무슨 시츄에이션? 걍 아무생각 없이 보면 재밌다~!!
사람잡는 으아아아아아악~~~~ 이거만 기억에 남네...
무엇인가가 빠진 그런 허저한 느낌이 든다
시작은괜찬앗지만 마지막에허무함...몬가좀그렇네..
명분 부족. 각각의 능력과 그 캐릭터를 살리지 못함. 아깝다 여러가지로..
처음엔 멋지게 시작해서.. 중간중간 긴장감 없었지만.. 나름 깔끔한 마무리..
재밋다완전
몰입도는 비교적 괜찮았으나 문제는 예지력의 기준이 너무 애매모호하다는것이다.
히어로즈물 중에 이만한 게 또 있을까? 엔딩 완전 맘에 든다.
히어로중에 이렇게 허접한 건 첨봄,글고 보는데 왜케 졸린지;;;
다른 슈퍼히어로들 보다 왠지 가깝게 느껴지 푸시의 초능력자들
지루하지않고 잼있게봤지만, 끝이 허무해,, ㅡㅡㅋ
패닝 때문에 봤다
시간때우기좋음
진짜 네이버평판은 너무 극과 극이야 ㅡㅡ 난 잼났어 ㅋㅋ
진짜 무슨 평론가들도 아니고 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤는데 나도 ㅡㅡ
초반엔 재밌을것같더니.. 낚였네 속도감이 전혀없자나
생각없이 본다면 즐길만한데 생각있게 본다면 틈이 많다.
이게 왜 6점....
유치한것두 아니고, 깊이 있는것도 아니고, 액션도 별로고, 미드한편이 더 잼있는듯.
내용이 좀 부실한건 사실~ 그래도 나름 괜찮았다?
뭐지?마치 적벽대전2부까지 있는줄모르고 한참 재미있게 보다가 1부끝난듯한 이느낌은
히어로즈가 백배천배 훨씬낫다.
엉망이다.. 정말 '럭키 넘버 슬레븐'의 감독이 맞는가....
아 이건아니죠.. 정말.. 이건아닙니다..
그냥뭐..괜찮네여 나름 긴장감도 있고 결말도 걍.....ㅋㅋ 킬링타임용
여러가지로 복잡하지만, 난 폴 맥기건 감독을 믿는다. 속편을 기다리며..
복잫하고 좀 무질서하다
7점이딱이네
긴장감있었지만 좀 지루했다. 신선한 소재
감동도 없고, 볼거리도 없고, 다채로운 능력자가 나오는 것도 아니고
중간에 좀 유치한 면이 있긴 하지만.. 재밌었는데여? 왜일케평점이 낮지?
넘후 넘후 감동 적히에횽~!♥□♥
그냥 그런 평범한 영화..임팩트가 없다
초반엔 그럭저럭 가다가 중반이후로 감독 자신도 뭘 만드는지 헷갈린 듯....
연출도 영상도 별로네..
이런 영화는 부실한 내용을 화려한 볼거리로 만회해야 하는데 아쉽게도 둘다 없다
머랄까...?? 그냥 그저 그랬다
좋은 스탭&배우가 모여 만든 지루한 영화
-ㅅ- 솔직히......엉성해;
앜슈발 유치해 15세이상관람불가
소리지르는 애들 웃겨
난점수에 후한 사람이 아니다 카멜라 벨때문에 1점추가다 너무아름답다
극장에서 왓치맨 보길 잘했다 알바아님 진심
개인의 생각에따라 다르겠지만 제가본 사이코키네시스물 중에서 상위권인듯
금방봤는데 정말재밌네요 ㅎㅎ 입에총넣고...방아쇠를당겨. 펑~
뭐, 그럭저럭이요
그저 그런 SF 장편 만화를 본 느낌....
짧은 시간에 많은 걸 넣으려니 소재는 좋았는데 마무리가 영 엉성하네요. 2를 기대
다코타만 예쁘게 나오고 내용없는영화;; 타코타 땜에 끝까지 봤다솔직히ㅋ
엔딩에 문제가 잇구나...;;;
감독도 영화가 이지경이 될줄은 몰랐을꺼다... 20분보다가 껐다
지루하지않게 아주재미있게 봤는데 글 단 사람들 보긴본건가 ㅡㅡ?
내용 연계도 탄탄하고 잼있네요..
중반까지는 훌륭,, 그러나 그뒤로 내용이 좀 보인다
이거 머리 좋은 사람이 이해 잘 될 터인데;;책 많이 안 본사람들은 재미없다더라;;
난 무슨 액션신에서 철권보는줄 알앗어
다코타 패닝 잘 큰거 볼 수 있는 영화... 기댈 너무 했나?
곳곳에 억지성 연결이 좀 아쉽지만 괜찮은 영화.
진짜로 솔직히 6점정도가 적당...난 크리스를 사랑해..ㅋㅋ
볼만하다 엔딩이 그저그런 ㅇㅁㅇ...
화려함이나 배우들은 볼만하다, 하지면 스토리와 영화의 개념은 B급을 주기도 민망함
스토리를 보면...보는 내가 민망할정도로...비명할배..혼자 자살..ㅋㅋㅋ
재미없어요 ..;;;;
유치의 극을 달리지만 배우들 보는 맛에~
걍볼만한영화.. 결말이별로긴함ㅋ
난잡하다
너무 삼류영화같다.. 푸시나 빨아라..
난 왜 재밌지...
역시 평점은 믿으면 안되 완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
함량 미달 히어로 무비.
정말재미있게봣다 6점은 너무 낮아 ... 카밀라벨이쁘다 ㅋㅋㅋ
괜찮던데,,,나만그런가?ㅎ
훗.. 다코타패닝 잘자라주었구나. 완전 저질이진않다 볼만해. 2편에서보자네 ㅋ
10점 까지는 아니지만 그래도 볼거리가 풍부했다ㅋㅋ 여자배우들 이쁨!!
재밌게 봤는데 너무 점수 낮다....7점은 넘어야 정상
충분히 재밌었어요. 평점이 낮아서 기대를 별로 안하고 갔는데
패닝 불쌍하네..이런영화는..
평점왜이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌음 근데 속편이 꼭 나와야될듯
능력자 출연시키면, 흥행할 줄 알았나봐....반쪽짜리 능력자영화....
킬링타임 용으로고 부적합!
내가 본 영화중 최악의 영화
내용도 별루요 액션도 단순하니 뻔한스토리 그냥 그럭저럭
평점은믿을게못된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박재밌따!!
평점보고 역시 영화 보면 안된다니깐..역시 너무 재밌는데^^2편 언넝 나왔으면 좋겠따
나도 평점보고 재미 없을줄 알았는데~ 완전 잼있드만!!ㅋㅋ 여배우 이쁘고!
와우!평점때문에 재미없을줄알았는데 완전재밌네요
나두 재밋지? ㅋㅋ
한심의 극치, 이것도 오락영화인가? 쯧쯧쯧...
아무이유없이 10점 결말은 뻔하나 지루함은 없다.
봐줄만한데???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 기대이상ㅎㅎ진짜재밌게봤습니다ㅎ
엉성한스토리,뻔한반전,지루함 3박자 모두 갖춘영화
킬링타임용으로도짜증나는 영홥니다. 아 진짜 이런 소재로 이렇게 밖에 못찍나..
그닥 기대하고 보지않아서 그런지 정말재밌게봤어요ㅎㅎㅎ2편도 나올듯한 엔딩!!
다코타 패닝만 나오면 Ok ㅋ 재미도 있었음.,.
다큐멘터리도 아니고 뭘 그리 주절주절대는지 원.
초능력자들의대결스토리가 잼있고 액션도 볼만했다 후속편도 나왔으면~ 굿!!
진짜 15세이상 관람가해서 초능력보러온 초딩들 오면 다잡아째죽여야하는데
난그날 영화관에서처음으로 숙면을취햇다 진짜돈아깝다고느낀 첫영홬ㅋㅋ1점도아까워
같은 소재라면 데이빗 카퍼필드 쇼가 더 재밌을듯. 배우들이 아깝다
다코다패닝이 선택한 이유를 알 것 같다!
재밌네요.배우들도괜찮고구성도그런데로.눈을끝까지잡아두는뭔가가있네요
착한사람들은 재밌게 볼 영화
불면증 고쳣습니다 감사합니다 감독님
이런 장르의 영화를 좋아하는 사람으로서 한마디 하자면, 정말 실망스러운 영화네요
능력자들이 하나같이 볼품없다.
엑스맨, 히어로즈의 아류아류작
죽인다
이게 재밌다고?? --;; 뭐지,,, 지루하고 액션도 허접하고 내용도 단순 ㅋㅋㅋㅋ
아무때나반전이란단어를붙이면개나소나반전이게..얼라들은재밌게보겟네요.비추천~
엄청 재밌는데? 난 드래곤볼 수준이라고 생각했는데, 카밀라벨 땜에 +
개지루하다....................
처음부터 하나도 안놓치고 보면 처음부터 반전인 영화 ^^ 머리나쁘면 보지마세요
진짜재미없음,전개도별로고좀시시했어요,시간아까움;;10점준사람들알바임?
패닝 매력 쩐다~~~
난 잼있음
다코다패닝땜에10점줌
재밌는데 ㅋㅋ
완전 재밋는디
허무함의 극치 전혀 어성성한 내용과 캐릭터들 마무리의 절대부족
재미만있구만
재밌어요 초능력을 쓴다는게 신선했네요
OO래..구라안까고보면서 졸음왔다 결말도개허무하고 장난빠나..아나씨댕
싸우는 장면은 꽤 재미있었습니다 ^^~
괜찮네 액션기대하고 보면 재미없겠지
적절히 7,8점인 보통보통 영화. 지루함없이 재밌어요
조금만 다듬었다면 굉장했을 텐데 아쉽다. 3%부족한 느낌
내용이 먼지 모르겠네 끝마무리가 안좋고 먼가 좀 부족한 느낌이 드네요
어렸을때 한번쯤 상상했었던 초능력들 워쳐 무버 푸셔 재밌게봤다
진짜네이버평점믿으면안될듯 완전재밋는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부연설명도 부족하고 그냥 이러저러해서 어째저째하다 끝난영화
충분히 흥미를 끌만한 소재이지만 어설픈 구성..
장르도 장르지만 개연성이며 스토리며 모두 다 SF급
초능력은 개뿔 뭔내용인지 몰겠음.
긴장좀 하고봐라 이것들아 ..- - 중간중간에 힌트 생각하면서 보니까 재밋더라
평점 주기 애매한 영화. 액션 보통...홍콩 악당 죽는거 땜시 7점 줄까 6점 준다~
영화 안에서 끝없이 비춰지는 다코다 패닝 과 폴 맥기건 감독의 무한한 잠재능력
결말이 허무하긴 하지만 재미있게 봣음.. 후속이 나왔음 좋겟음.
스토리에 엄청난 구멍이 있구만
초반부터 후반까지 주인공의 능력이 의심된다.
헐 ... 좋기만한데 최고 ㅇㅅㅇ 2번연속으로봣슴 (아무래도결과는약간허무감)
뇌없는 액션영화보다 백배낫슴다. 컬트성이 강한 중독영화였어여.
재밌게 봤는데요ㅎㅎ 네이버 평점은 개나 주세요- _-;;
지루하다...긴장감도없고 액션도없고..뭥미?
괜찮은데?? 사람들이 쫌 이해력이 딸리나ㅋㅋㅋ
내용이 끊어지고 난해하고 반전도 느닷없고 지루하다 2편나오나보네
ㅋㅋ 조낸 네이버평점은 초딩이 대다수라 믿으면안됌. 스토리 재밌더만
평이;; 시간때문인지 닉 능력이나 내용진행이 약간 아쉽긴해도 상당히 재밌게봤는데^^
좀 심하다... 소재는 좋은데 영화는 완전 캐쓰뤡;; 흐름도 뚝뚝 끊기고...
초반만 그럭저럭,,
카밀라 벨은 정말 이쁘더라..
psy에 관심있는 분들엔 강추...근데 좀 루~즈해
카밀라 벨이 나오므로 일단 만점.
이어짐에 있어서 약간씩의 구멍과 살짝 자연스러운 느낌만 있더라면.......
푸셔되고싶다 ..ㅋ
올해들어 액션쵝오!! 네이버 평점 징그럽게짜네요.강추에요 우선 보셔요^^!!!
살짝 흥미진진하고 괜찮은데,,평이 별루네,ㅎ
재밌게 봤는데 능력은 별루였음 총은 강력했다
소재는 좋았는데 중간 중간 극의 흐름을 끊는 장면과 좀 지루하게 느껴진다
다양한 능력자들을 가진 눈요기 영화 !
그 귀여운 다코다 패닝이 이렇게 변하다니 "맨온파이어" 의 다코다가 그립다. ㅠㅠ
소재에비해 스토리가 약하지만 신선했음 나름 재미도 있고
처음 흥미진진. 다코타 패닝 좋아. 소리지르는 놈 뭥미?
내용은 좀 어설프지만 재미있긴 하던데;;
뭐냐 이거 pussy같은 영화잖아 6.52너무높다
진짜 내용 뭥미 ㅡㅡ
중국인 와쳐 이름 뭔가요
3글자료 표현하면... 맙.소.사
몰입은 괜찮은데 후반들어서 약간어거지느낌들고; 간장 가지고 장난치네;
그냥 볼만함 미래를 예측하는워쳐만 말이 안됨 ㅋㅋ 난카밀라밀때문에 봣듬
초능력은 거의 쓰지않는군.. 내용도 별로구
각상황들의 내용흐름이 이해가안가네요
능력보단 총.. 뭐야 이게..
이거주기도 아깝네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 극장가서 안보길 잘했다...뜩별히 인상깊은 내용들없이 그냥 쭈욱흘러간...
맙소사다 진짜..타코타 패닝 팬이여도 보지마셈..
처음 좀 흥미가 가나 끝은.........
재밌어지겠지하고 참고다봤는데..저주스럽내..너무 시시한영화.
반전도 액션도 그저그랬음 근데 낮게 평점줬다고 초딩 취급하는사람들은 뭥미ㅋㅋ
1점주고싶다.
소재가 아무리 좋아도 알아먹게 만들어야 재미도 있지요...
몰입도와 연기력의 완벽한 조화 ....... 짱입니당.....
소재는 좋은데 연출이 그에 못따라서 지루한 영화가 되고 만듯...
흥미있게 풀어나가다 힘이 쭉 빠지는 영화 참 아쉽다, 더 잘할수 있을텐데
완전재밌게봤는데 ㅋㅋ 평점이낮네;
이거 뭐... 어수선하고 소리지르는 짱개가 가관이군 ㅋㅋㅋ
전형적인 B급영화..
정말 정말 재밌게 보았음
나름 괜춘햇어 그냥
반전도 좋았고 액션도 좋았다. 재미있었고 10점정도 가치가 있다.
다코타 패닝 ^^
지루하고 액션이 식상한 SF.. 어린이 명작동화같은...6점
걍 편하게 재밌게 볼만하던데
네이버평점보고 영화보는 ㅄ는 아니지만... 6점대짜리 영화는 아님. 평작수준
완전 만화네....영화보다 졸림
패닝 보는 눈으로 봤다.. 그거 말고 없다;
능력자들 설명해줄땐 흥미진진했었는데..능력자들끼리 놀드라..ㅠㅠ
액스맨 울버린의 탄생을 보고난뒤라서그런가 별흥미가 없다 지루했음
재밌는데
보다 자고 보다 자고 보는데 한달넘게 걸렸다 영화관 안가서 돈굳어서 다행이다
다코타 패닝에 낚인 내 시간과 돈
와 진짜 재미있다 시간이안아까운영화이네요
볼만한데
미드 히어로의 삼류버전...
무엇보다짱개가 싫었다..구려 영화ㅉㅉ
엄청잼있음 잼없는새끼는 인간쓰레기임 OO년
진실은 빨간 편지 봉투 속에 있다.
좋은 소재의 영화를 어떻게 이렇게 말아먹을수가있지?감독?
푸시 볼 시간에 푸시업이나 하는게 더 나을뻔 했다.
마지막에 상큼한 반전......' ^^ 별로 재미없었다는 ....
;;; 유치해;;; 근데 이거 장르가 왜 SF,스릴런겨;;; 내가보기엔 코메디던데;;;
6점은좀아니고
포스터를 보고 많이 기대를 해서 그런지..꼬마는 귀여웠음.
뭐랄까... 암튼 내 생각엔 6점;;
1등급 멋진 재밌는 영화
6점 영화는 아닌데..
엑설런트는 아니지만 굿! 나쁘지않은 킬링타임용 영화다. 6점대 평점은 너무 가혹해
2탄 나와라 제발
킬링타임용 . 재밌어요.
능력들이 똑같은사람들이 잇으니까 좀;; 워처,예지,등등;;
카밀라의 메력은 역시... 굿 굿 굿
봣지만 내용이 기억 안나
just 다코타패닝 관상용
색다르긴하지만 간간히 튀어나오는 허접한 그래픽이 실망.
스릴러가 이렇게 지루할수가,,,,,2편을 기대해보겠음 ㅎ
시간 죽이기용으로는 좋은듯.
유치빤스...다코타패닝은 귀엽다
패닝과 카멜라벨의 매력이 돋보일뿐 모든게 아쉬운 작품
뭐지
개쑤ㅠㅣ발쓰레기
다코타패닝이너무나 연기를잘했다그러나 마지막이너무나 허무한다...
만들다 말았냐? 어이없게 흐지부지 끊나네
그냥 킬림타임용. 그 이상도 그 이하도 아니다.
초능력자 나오는 영화치고는 초중반의 재미가 있지만 김빠진 결말이 다소 아쉬운
평점이 예상밖인데..
중간 부분의 지루함.. 어이없는 결말... but 신선하고 괜찮은 소재. 눈이 즐거움.
10점은 이해가 안간다.. 결말이 되게 황당하다..하지만 재밌다 ^^다코타짱!
뒤에서 너무 뻔한 결말 스케일이 점점줄어들어.. 그래도 영화 자체 소재는 굉장함.
여배우들의 매력을 느낄 수 없는게 아쉽군요..
초능력들이 조금씩 어설퍼도 괜찮네..
결말을좀더성의있게지어놨으면하는바램이..
강풀만화 타이밍과 어게인의 조합같다는고 생각한건 나뿐인가?? ㅡㅡ;;
재미는 확실히 있었어요 특히 키라가 맘에 들었음ㄷ...근데 결말이...좀 그렇다는
흥미진진한데..복잡하고 정신없이 돌아가네요..
카밀라벨
2편 나오는 거 맞지??? 아니라면...... OTL
초반에 흥미롭게 진행되더니 뒤로는 영.... 실망이네요
진짜 더럽게 재미없다
말도 안되는 씬이 너무 많다.
이 영화 후속편이 안나오면 좀 그런데. 나름대로 볼만은 하네.
문제가 있다면 홍콩서만 촬영했다는... 그래도 재미있었어요.
스토리 가 좀 엉성 하네요
후속작이 나오지 않으면 감독은 뒷감당 어찌하려고...
속편이나올듯한그런전개
재밌던데,..
갈피를 못잡는 영화. 다컸다패닝을 보며 위안을 삼길.
잼있는데..
헐리우드에도 막장 열풍.... 막장SF영화
솔찍히 볼만해 -_- 별 7점대는 되는영화다ㅎ
상당히 재밌는 영화입니다. 스토리도 참신하구요.
잘 이해는 안되지만 간지나는 영화였어요
다코다 패닝때문에 끝까지봤다...
재미있었어요!!내용도 괜찮구,,ㅋ
현 별점 6.51 이해가 안된다. 미치도록 재밋는 영화다. 시디로 30번도 넘게 봤다
그닥 재밌지는 않지만 심심할 때 볼만한 영화...
재밋는데..
그저 그런 영화네요 ^^
난 점퍼보다 이게 훨신 나음.
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에이...그저 그랬음
괜춘한디
진짜 재미있네요~~ 푸시2는 안나오려나......
엔딩 대박...영화를 대충 만들지 말자
이해불가의영화 어떻게 6.51? 진짜 지루함
동남아애들만나오면 웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히어로영화치곤 별로
미드 히어로즈가 훨남
점수가생각보다낮네;; 재밋던데나는 !
몇가지가 에러인듯한데 콕집어서 말을 못하겠내....
볼만하네뭐
흥미를 끌뻔했다.
제 수준에는재미있군요.
관람 전 평점하고 후하고 왜 이렇게 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 지루했다 내가본영화중에서 가장 재미없는 영화다.
재밌다 ㅋ
확실히 재미있었다... 허접한 점퍼보다는 훨씬 재미있었고 스토리도 탄탄하고...
미안하다.. 자랑할게 다코타패닝 밖에없다.
동양
지루하다
진심 요즘 이렇게 재밌게 본영화는 없었음!!평점보고놀래서이렇게;10점날림
반전도 괜찮고 굉장히 재미있게 본 영화인데.. 평점이 좋지 않아서 글한번 달아봐요.
다코타패닝 주연으로나와서 봣는데.................이게제일재미없엇어
진짜재밌게봐써요 ㅎㅎ
백점 만점에 십만점 히어로즈랑 비교하시는 분들은 영화볼 자격 없는거에요~
히어로즈 생각나서 보고 잇긴햇는데 그저그럼..
나도 미든줄.. 근데 주사위도 제대로 못굴리던 애가 무슨 총알을 막냐
케이블에서 하길래 봤는데 미드 인줄 알았음 =ㅅ= ;;
결말좀맘에들어 ㅋㅋㅋ
드라마 인줄알고 봤는데 영화네;;;;;
큰 기대 안했는데 흥미진진하게 봤다,,,
어수선하다..
재밌던데... 왜케평점이 별로인가..
나름 재미 있더만 평점 나쁘네요 저는 잼나게 봤어요
ost도마음에들고 재밌었음!!!2탄도나왔으면좋겠다ㅠㅠ
다들평점이 왜이래요? 완전굿이던데!!!!
초능력 영화라 .. 식상해
엔딩을 보고 신음처럼 흘러나오던 '그래서 어쩌라고'
7점
괜찮더만 ㅡㅡ;
재밌네요. 평점9점!!!!1
보다가 중간에 잤다. 다코다패닝 같은 초딩삘 유치영화 절대안봄! 딱 해리포터 수준임
끝이 약간 허무하긴하나 긴장감을 늦추지 않는 스토리 구성이 맘에듬
패닝이 귀여워서 점수드림
평점 주려고 로그인 했네 ㅇㅇㅇㅇ
평점보고 안보려했는데 TV서보니 잼있기만하네 평점조작하냐?
별생각없이 티비에서봤는데, 넘재밌게봣네여ㅋㅋ근데평점이왜이러치;
티비에서 봤는데 걍 볼만함....카밀라 벨이 너무 예쁘다..
굿!
킬링 타임용으론 높은 점수를 줄 수 있음, 무엇보다 카밀라벨 너무 이뻐 ㅋㅋ
이게영화냐?
그저그럼
그냥 심심 할 때 보면 괜찮아요.
푸시는 제가 정말 좋아하는 영화예요!
어쩌라구.. 뭘 어쩌라는 거샤???ㅡㅡ^
생각보다 별로. 이거 볼시간에 히어로즈 시즌1을 다시 보겠음.
좋은디
아 뭐야 유치해 (귀만지니까 원하는 물건 변하는거뭐야)
10점
설정은 좋으나 뒷심이 부족하다.
이만하면 정말 재밌는 영화 아닌가요..?
무난하다...
아..시간아까워 ㅠㅠ 정말 재미가 없다~6점대라니 ㄷㄷ
진짜괜찮았는데 이상할정도로 평점이낮음 다들별생각안하고보시는지....
중국시장을 겨냥한 헐리웃 졸작
이런영화 잼있어! 카밀라벨도 이쁘고 !
킬링타임용으로 볼만했다
선명한 장면장면의 기억- 나에게도 초능력을-!
이 영화 평점이 왜이리 높지?? 이영화를 보면 새로운 ㅆㄹㄱ영화를 접하는거다...
초반에 비해 후반부가 너무 실망스러운데.
이렇게 지루한 영화 최근 몇년간 처음이다...
초능력 특수효과는 약간 부족합니다. ^_^;;
후반부가 갱장히 아쉬웠다. 그래도 나름 눈이 즐겁고 흥미로웠다.
재밌어질려는데 끝나는영화
난 재밌었는데..
진짜 평점에 비해서 볼만하고 재미잇음!!!
평점에 비해 볼만했음. 결말도 괜찮았고
쥔공들이 정말 매력있고 스릴감있고 스토리도 괜찮음 티비에서 본거치고 매우잘봤음
초능력자 스토리치곤 빈약하다
중국 음공 때문에 개그영화
염동력자~예지자~기억조작자~란 신선한 맛에 엉성한 양념을 뿌리니 엉망이 됐어요^-^o
나름 재미있네.
2편 나와라
엉성ㅤㅎㅐㅋ
잼있는데
6점대는 아님!!! 재밋음!!
진짜 재밌었던 영화! 이게 왜 지루하지;;;? 신선한데~?
굉장희 볼만한 영화 였다스토리가 흥미진진하고 액셕이 아주좋은영화 였다!
다코다패닝이라 7점 준다....줄거린 쩜 짜맞춘듯한 느낌..ㄷㄷ
너무 이쁘게 잘 큰 다코타만 보였다
..결말이 너무 허무ㅠ
긴장감도 있고 특히 캐시와 기억지우는 아저씨나오는 부분에서 통쾌했어요 강추!
그럭저럭 볼만한던데? 걍 괜찮아요 어의없는 음공을 제외하고ㅡㅡ;;
재밌다ㅎㅎ
나름 산뜻한 전개.
1점은 음공땜에깎음ㅡㅡㅋ
재미있거만~
OOO기 영화 다코타 패닝때매 봣다 그냥
모야~ 이거 개봉했을때 2009년에만 해두 별 8개였었는데~ 지금 왜이래!
삼류연출, 긴장감제로. 패닝도 늙었고..
이게 대체 점수가 그따구. 2도 나와라
다코다패닝땜에 3점
평점이괜히낮은게아니야 ㅡㅡ아놔 ......보다그냥꺼버렷네
난 왜 혹평받는지 알수가없다. 최고의영화였는데.
은근히 재밌는데요?..
그 중국놈들 소리지르는거 빼곤 정말잼씀 2가 기대되는 작품입니당.~
능력자 내용 영화 좋아해요!!! 전 재미있게 봤는데요??
이런소재를 스크린으로 옮기면 왜 죄다 이꼴일까
정말재밌네요
스토리 구성 이상하고 개연성 제로...........................돈만들인 안타까운작품
티비에서봤는데 최고!
이 영화의 가장 큰 문제점은 스테이지를 홍콩으로 정한 것!
Push
처음엔 지루하다가 이제시작이야!! 할때 끝나다니...ㅠㅠ
처음부분좀 지루한거 뺴고 재밌네요!! 제가좋아하는 패닝짱!!
첫부분만참고보다보면볼만해요~ 다코타도 이뻐졌구ㅋ
어제티비에서본ㅋ_ㅋ으왕재밌다구
어제 티비에서 해주길래 봤는데 진짜 재밌당ㅋㅋㅋ
다코타패닝때문에 봤다~ 역시 이쁨
스토리는 정신사나운데 지루함;; 실망임
2가 나오지도 않을거면서.ㅡ.ㅡ;; 대체 뭘 이야기 하고 싶은게냐!
5.55
지루함
재밋다!!다코타패닝이뿌고 남자배우조음
재밌게잘봤습니다 다코타패닝 이쁘다
스타일리쉬한 영상미가 살아있는 SF액션스릴러 다만 약간억지스런 스토리구성이아쉽다
솔직히.. 뭘 본건지 모르겠다.. 그저 그런 영화..
용두사미라 함은 이영화를 두고 하는 말이렸다?
스토리 좀 복잡하다고 재미없다고 하면 안되지
초반에 남자주인공 침대에있다가 일어나서 주사위 한번돌려봤을떄 나오는음악 뭔가요
내용 이해 못하는 초딩들이나 낮은점수 주는거임. 진짜 재밌었음 평점에 속지 마세요
에휴 예의없는 감독놈 같으니라고, 내용 구성 전개가 별한개주기도 아깝다
여자주인공 이쁘네
그럭저럭 킬링타임 영화. 다코다 패닝 연기 인상적..
다코다 패닝 아녔음 안봤어요 별한개주기도 아까운~
다코다 패닝때문에 봤네요 ㅋ
반전들 쩔음긴가민가하다가 봤는데.. 단 초딩들은 보지마. 이해안되서 재미없을것임.
이푸시라는 영화 재밋네요 꼭한번 봐주셧으면 함 재밋어염
ㅋㅋ그냥6점
재밌게봤는데 뭔가가 빠진듯한 느낌이랄까?볼거리가 풍부해서좋았지만 내용면에서는..
다코타패닝 잘생긴듯
이게 재미없음? 기대없이 봐서 그런가 정말 재미있던데 -_-
눈요기감으로는 볼만하네요 ㅋ 다코타 패닝 그림책 설정 귀엽네요 ㅋㅋ
7.5점은 되야지 컨셉좋고 반전은 괜츈 다만 살짝 루즈
대충 8점 정도?
플롯 엉성... 너무 뻔한 결말.. 기존의 초능력물에서 발전은 커녕 오히려 퇴보한 작품
왜왜 재밌는데!!!!!!! 나만 재밌었나 ㅎㅎ
생각없이 눈으로만 보지말고....그럴꺼면 엑스맨이나 보던가
정말 재미 없는듯
다코타패닝 귀엽다 >_< 얘볼려고 영화봤는데 영화자체는 걍 구럼
홍콩이 배경인게 좀 싫지만..카밀라 벨 역시 乃 ㅋ 제 점수는요.
재미도 있고 소재도 흠미롭고 나름 스토리도 있던데 왜평점이 낮은지?
보면서 경이로웠는데.....결과가 약간 허무?
다코타패닝이 영화를 살렸다...
이영화 강추 마지막에 조금실망
난 이영화 강추 ㅋㅋ 그리고 카밀라벨 너무좋아 ㅋㅋ 얘한테만 눈이가 ㅋㅋ
취향에따라...
확실히 스토리는 탄탄하지 않습니다만...은, 시간은 아깝지 않습니다.
일본만화 실사로 보는거같았다 -.-;;
아 졸려죽는줄 알았네... 전개가 뭐이리 지루함 -_-
지루할 새가 없었음. 하지만 결말이 좀 아쉽다 ㅠㅠ
흥미있는 소재인데 구성이 정말 아쉽네요, 더 잘 만들 수 있을 듯..한 아쉬움이..
별 내용 없지만, 화면 예쁘고, 여주인공들이 괜찮았지
재밌는데 7점 이상은 된다...전혀 지루하지 않던데..다른 영화는 어떻게 보냐?
조금 지루했어요ㅠ 그냥 심각진지하기만 하고 딱히 잘 모르겠었던 영화...
어ㅋㅋ 평점이 생각보다 별로 안좋음 .. 나는 재미있던데 ㅎㅎ
티비에서 하는는 봤는데 재밋던데 평점 안좋네요 2탄 보고 싶은데,난 진짜 재밋었는데
난 111분동안 뭘 기대했는지 모르겠다..
평점 너무 낮네.. <투어리스트>두 너무 낮구.. 몰입력은 진짜 끝내주던데?
중간에 잠깐 지루한거빼고 괜찮았어요
나름 좋았음~ 평좀올리기용 10점드림^^
나름 괜찮은데 ㅋ 2편이 나왔으면 좋겠다는 생각! 카밀라벨 진짜 이쁘네 ㅠ
마무리가 아쉽긴 했지만 생각보다 재미있었어요!!
마지막...여운 좋았지만.......
초반은 좋앗는데 .. 중후반 개판 너무지루함 포스터낚시 자동차 날라가는거 안나옴
카밀라 벨때문에 끝까지봤다. 영화는 많이 아쉽네.
뒤늦게 봤지만 정말 재미있게 봤네요.
재밌게 봤음. 흥미로운 소재를 나름 잘 풀어냈다고 생각함.
액션이 없이도, 충분히 집중할수 있는 SF.. 분위기가 좋다.
초능력을 소재로 이렇게 지지부진하기도 쉽지 않은데
초능력자들을 이용하려는 군과 정부. 식상한 내용.
다코타 패닝의 작품 선정 실패
아 이건아니야..................지루했어요.....................
멋진 초능력 배틀
난 스토리때매봣는데..점퍼이해되면 재밌을텐데 그정도도안되면 걍 미이라나봐라ㅉㅉ
푸쉬2가기대댐
영화관에서 봤으면 살짝 돈 아까웠을... ocn에서 하길래ㅋ심심함은 때움 근데 허무 ㅠ
독특한 소재와 스토리전개가 매력적이었지만, 전체적인 완성도가 조금 아쉬움.
차린 건 많은듯 한데 먹을만 한 게...
초능력자가 나온다는것만으로10점
정말재밌게봤어요 강추
존나 재미없고 존나 유치하다.ㅅㅂ 제작비가 아깝다.초등학생 이상 관람금지
지루할틈없는전개.다채로운색감.잘짜여진화면.잘곁들어진음악
후반부 가방 바꾸기를 빼면 2시간만에 써버린듯한 삼류 스토리와 진부한 연출
에스퍼물 제대로 못즐기는놈들은 괜히보고 욕하지말고 첨부터보지마라
재밌게봤는데..평점이 왤케낮지
집중력 짱.. 막 몰입되서 괜찮은데요 ㅋㅋ
기대만큼 몰입도는 없는 듯. 하지만 볼 만 함.
자기들이 이해못하면 재미없는건가 ㅋㅋ 멋진 가치관이네 난 재미있더만 ㅋㅋㅋ
다른님은 몰입이 떨어진다고하는데 그건 님이 집중을 안해서 그런거임 ㅋㅋ
이 정도면 재밌지 ㅋㅋ 그리고 일단 다코타 패닝이 나오잖아 ㅋㅋ
견고함은 떨어지지만 전체적 분위기연출과 캐릭터+능력의 구성이 맘에 든다.
볼만 했는데 후속작이 나오는지 궁금하다.
밥상위에 올려진 수많은 반찬들 발려지지 않으면 소화가 안되네. 그려
몰입도가 너무 떨어짐
딱히 크게 흠잡을데가 없는데...재밌기만 하구마.-;; 보는 관점 차이겠지만 뭐..
어으...재미없어..ㅡ,.ㅡ
카밀라벨
취지만 좋았지 엉성~~ 아주엉성~~하다
처음엔 신선했으나 그후로 아무것도 없었다.
생각하지 못했던 엔딩이라서 괜찮았음
스토리가 너무 개연성 없게 흘러가는게 문제. 플롯의 흐름이 너무 느슨함. 소재는 굿.
아쉽다.. 몇프로 부족
전형적인 능력, 몰입감이 부족해 내내 작가의 의도대로 나가지 못했다.
그냥 킬링타임용....
소재는 흥미로운데 전혀 몰입되지 않는 전개다 뭔가 허접해보인다
그냥 저냥 킬링타임용..
난, 정말 재밋게 봤습니다.
난 잼께 봣는뎅 평점 낮은거보고 놀람;
감독이 어디서 본건 잇어가지고 여기저기꺼 많이도 갖다 썻다
좀 뜬금없지만 마지막에 다코타패닝이 들고 나온 우산 어디건가요? 예쁘던데...
초능력나오는 판타지라 그렇지 여로모로 진짜 잘 만든 영화같은데 재밌게 봤당
내용이............
부분적으론 빈약해보이나 전체적으로 이만큼 잘 완성시킬수 있을까? 평점이 너무 낮다
재밌게 봣음(원래 초능력이런거좋아해서)음울한부니기좋고 2편이기다려지는데나올려나
난정말재미있게봤다
평점이 이해가지않는다. 소재도 재미도 꽤 괜찮은데..
영화 전개 분위기 넘 조하 많은 영화 봤지만 이영화는 특히 재미
연출의 실패다
초능력자 영화치곤 루즈함
엉성한플롯. 복잡하지만 이해가능한 범위의 시퀀스
재밌어요 ㅎㅎ
괜찮은데???????????
후속작이 있으라란 걸 너무 적나라하게 보여주지만 재미있었음 ㅇㅇ
스릴넘치고재미있었는데 평점이 웰케낮음?;
소재/캐스팅은 괜찮으나.. 스토리가 공감도 안되고 좀 엉성함..
흥미롭게 봤는데, 평점 넘 낮아서 10점 주고 갑니다. 저 평점 받을 영화는 아닌듯^^
영화로도 보고 OCN에서도 봤는데 전 재미있었는데 왜 일케 평점낮죠?
컵에 기억을 읽을때나,걷던장면에 셀프카메라같은 연출에점수를주고싶다.
이정도 밖에 못주겠다.
재미있긴한데 쫌 허무하게 끝난듯;;
난 오락영화로써 괜찮았다고 본다. 적어도 중반부까지는
완전 재미있음 <3>
보는 이는 아무 감흥이 없는데, 영화 혼자 클라이막스로 치닫는다. 뭥미
정말 재밌는데
저는 진짜재밋게봣는데;;
음뭐 그냥 그렇네요 다코타 패딩만 좋았던영화?ㅋㅋ
지루하고 기대에 못미치네요
중간까진 스릴넘치지만, 마지막이 허무하네요 ㅋㅋ
엉성한 맛이 있다.. SF 25%, 액션 25%, 드라마 25%, 스릴러 25%
바보들은 이해하기 힘든가봄..영화 같이보고 나온애한테 20분가량을 설명해줌
흥미진진하게 봤다
적당히 잘 보면 된기다..끝까지 잘 봤으면서 평점 왜이래
충분히 히어로즈급이 될수있었는데 아쉽다.감독은 이영화가sf물인걸 잊은듯...
지루하다
재밌음! 근데 영화예고 부터 설명해오던 대결은 없음
나도 능력하나만 있었으면 좋겠다
소설로 읽는다면 배경을 상상하는맛을 알겠는데 영상으로 보려니 한계가 뚜렷하구나
뭐, 킬링타임으로 충분히 재미있음
다음시리즈 예약. 제목 어감이 좀 야한영화같네. 인종별 연령별 갖가지 미녀 다나옴.
ㅎㅎㅎ 오래전에 본건데 아직도 소장한거 보면 재미있는 영화
정말 흥미진진한 영화가 될 수 있었는데 진행이 너무 난잡해요. 초능력은 어디감?
개연성 부족. 삼파전으로 시작하더니 한팀은 너무 허무하게 죽네.
막 존나 달궈놓고 허무하게 끝남 이제 막 재밌으려던 참인데 끝난느낌..마지막 왜이럼
진짜 평점엔 다 이유가 있다고 느꼈음 막 엄청 그럴듯한데 겁나 엉성함
정말 내용은 재밌는데 결말이 대체뭐야 흐지부지 끝났엌ㅋㅋㅋ
드뎌봤넹ㅋ재밌당
이거 진짜 재밌게 봤는데,평점 아쉽네T_T
그런대로 부담없이 머리 식히기엔 괜찮은 영화였어요..
설정,캐릭터 각각 예쁜 구슬들을 기껏 모아 얼기설기 엮더니만 막판에 내동댕이 침
아귀가 맞지않는 톱니바퀴
우연적인 요소가 많았지만 볼만했음.
배경이 맘에 안들어..계속 허름한 중국 뒷골목. 거기다 소재는 괜찮았는데 연출 운지.
중구난방 각본에 충실한 연출. 배우들에게 좋지 않다.
나쁘지않고 괜찮았다. 마무리가 좀 많이 엉성하것같아 실망했다.
주인공들의 순간적재치와 짧은시간안의 성장과정들이 흥미로웠다.
푸시 괜찮게 봤슴...그런데 평점이 너무낮아서 조금 올려요~
끝이 급마무리 같내요.초능력도여러개라 재미썼는데 스토리는 지중해로 빠짐.
볼 거 없는 스토리와 유치찬란한 액션 때문에 오글오글...
최악의 영화. 모든 출연배우가 홍콩에서 화보찍는 것도 아니고.느린 화면으로 거리를 활보하며 분량만 늘림.스토리 완전 엉성.
짱OO들소리지르는것빼고다좋다
평점 왜이래? 액션신은 별로였지만 두뇌대결은 꽤 흥미로웠는데. 다코타 패닝 연기력도 좋았고 평점8점 정돈 되야지
정말 재밌게 봤어요~ 능력자들의 대결!! 개인적으로 전 `무버`가 젤 맘에 드네요~ (*_*) 근데, 저 `블리더` 아저씨는 목 좀 아프시겠는걸, (^o^) 와~ 목에 핏줄 서는거 봐~@@;; ㅋㅋ
크리스에반스 떄문에 끝까지 볼수있었던 영화.. 특히 중국인들 소리지르는 초능력쓸떄 욕나옴.....
2편이 기대되는데 1편이 흥행실패했다는데 난 잼있던데요
ㅋㅋ 개연과 우연도 구분을 못한다면 보질말아라
2편을 기다리며. 박한 평점을 없애길 바라며
볼만함
이게 왜 6점대 영화일까 ;; 2~3정이 딱 알맞음
재미없었어요. 스토리흐름도 긴장감이별로 느껴지지않았고 극중 인물들의 특별한능력의 평쳐지는 씬들이 그냥.. 매려적이게 느껴지지않았아요 .
이건 다시 보고 싶을 정도로 재미있는 명작인 것 같아요.
영화가 뭔가...이상하다기존의 헐리우드 영화 같지가 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목은 왜 push?
다코타 또래들이 흥미있어할 영화임
초능력치고는 엉성 ;;; ㅎㅎㅎ
시작만 괜찮고 끝까지 엔딩도 엉터리 일색인 영화, Bleeder의 능력은 관객의 짜증을 돋구는 능력, 끝까지 능력 발휘 안 되는 초능력자 주인공, 개연성 타당성 모조리 부족한 허술하고 허접한 시나리오와 연출력, 액션과 촬영까지도 볼 것이 없는 3류..
평점이 왜 이모양이지..?? 상당히 괜찮게 봤는데.. 8점은 돼야 된다고 생각
능력자영화치곤 생각만큼 임팩트가 없었따는 안타까운 사실-
네이버 평점은 도저히 못믿겠네요.. 스토리는 적당히 긴장감도 주고 미래를 예측하고 바뀌고 좋은거 같음.. 다만 2편이 만들어 지지 않는다면 개실망 6점이 적당함.. 패닝엄마도 안나왔고.. 조직 인물도 깜둥이 말고는 이렇다 할만한 인물도 안나오고..
네티즌 평점이 넘 낮네,10점 만점 줌!눈으로 보는 SF가 아닌 머리로 보는 SF영화!다양한 캐릭터성에 흥미진진한 두뇌겜!
졸작..다코타패닝이 아까워 그나마 별 두개줌..
평점 너무낮음 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
5점이 적절하지 않나 싶네요 ㅎ 액션씬이 좀 엉성한 느낌. ..
6점 줄 영화는 아닌것 같네요;; 나름 재밋게 본 영화입니다
10점 정도의 영화는 아니어도 꽤 괜찮게 봤는데..사람들이 너무 자극적인 것만 바라는 듯..
어라...평점 보고 기대 안하고 봤더니 재밌네. 6점대 영화는 아닌듯. 스토리가 복잡해서 점수가 안좋은듯.
엄청난음모와계획이있다고해놓고 그게뭔지 안나옴;;;내가봤던영화중에가장 쓰레기같았던영화
뭔가 난해했지만 머리를 잘쓰는거 같아서 7점난 뭐...좀...흥미롭게 봤다
대박 애들다이쁜데다재밋음결말이쫌아쉽
OO재밋음 진심 꼭보셈
남과 여의 점수 차이만 봐도 알 수 있다 영화 자체 보다는 인물간의 감정선만을 중시하여 점수를 주는 여자들이 대체로 점수를 후하게 주었다는걸
굉장히 지루했다 마지막 결만만 살아있고 그 과정은 다 죽어있는 느낌
지루하고 초능력 영화인데 주인공이 능력을 제대로 쓰는것도 못봐서 주인공이 능력자가 아닌것같은 느낌이듬 내가 봤을때는 이 영화의 진짜 주인공은 다코타패닝 인것같다 그래도 마지막 반전은 볼만했음.
평균 평점7이 적당한듯되게스릴잇게봣어요. 계속 콩닥콩닥.. 스토리가 탄탄하진않지만 재밌어요
생각보다 평점이 났네요 엄청 재밌게 봤는데....치밀한스토리 구성 마지막반전 한번봐도 후회하지 않을영화
원래 평점은 7 ~ 점대가 적절하지만 여기 평균 평점이 너무 낮다. 그렇기에 올려주기 위해서 10점을 부여하겠다..람쥐!
초능력영화 치고는 스토리가 탄탄하네요 ㅎㅎ
완~전 재미있어요!!
한마디로 개그영화ㅋㅋ 중학생이랑 같이 보기엔 괜찮았음~조카들이랑 보세여~
재밌게 봤긴 봤다만 뭔가 찝찝..
평점이 왜이리 낮지 정말 재밌게 봤는데 적어도 8 점은 줘야 되지 않겠소
평점이왜이렇게낮은지잘모르겠네요;전개인적으로정말재밌었어요어떻게보면유치할수도있는설정인데긴장감넘치게잘만든거같습니다눈을떼지못하고봤네요ㅋㅋ하지만좀더완성도가있었으면해서9점!
미녀들 보는 재미외엔? ㅋ
마지막 장면이 제일 잼있네
헐대박 ㅋㅋㅋ 좀유치하긴한데 재밌당 ㅋ
난졸재밌게봤는데.? ㅡㅡ
이거 진심 재밌음!! 얼마전에 학교에서 보여줬던건데계속 몰입해서 볼수 있었구 진짜 너무 짱이고 제가 봤던 모든영화중에 이게 최고에요진짜!!!
다코타패닝이 이뻣다잠깐 나온 중국여자도 ㅇㅇ
배우들보는거외엔 재미가없음 초능력자영화를 만들었으면 각자 능력발휘하고 제 역할찾아가면서 진행되야되는데 그런게없음 특히 주인공 스토리에서 초능력이라는 소재를 빼도 똑같이 굴러갔을듯 스토리자체도 그냥저냥..액션도그냥저냥..
왜낮은지몰겟네....진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점테러하능건가
걍 쓰레기영화네.
잼섯는데 ?
영화 보는내내 내용과 스토리전개등 정말 잘만들었다는 생각이 들었네요
연출이나 배우의 호흡 등은 괜찮았지만 역시 스토리가 부족했다
제대로된. 능력자영화
나는 보는내내 긴장하면서 엄청몰입해서봤는데?ㅋㅋ완전재밌는데 평점낮게준사람이해안되네
크리스 에반스 나와서 봤는데 재미도 없고.. 엔딩보면 후편 제작할 생각이였나본데 영화 망해서 후편 안나온듯 싶음
평점왜이래 진짜...진심 스토리 소름끼치게 잘만들엇고 지루할틈없이 잘만들없다 와 진짜 간만에 재밋는영화본다 와 소름으으응
솔직히말해서 커버일당이랑 그 중국인들일당이랑건물위에서 싸울때 개허접했음 그소리지르는애는 완전걍쉽게죽고ㅋㅋㅋ 크리스에간스는 염력을 총드는데만 사용하고젤어이없던건 다코다패닝 호랑이그림앞에서 죽을라하는데누가구해줄때가젤어이없다
평점이 좀 높진 않네요 ㅋㅋ 티비 틀다가 다코다 나와서 봤는데나름 잼있었는데 결말도 별로고 했네요 볼만해요~
내게는 너무 재밌었던 영화근데 그 썬그라스 벗고 소리지르는 초능력은 좀 웃겻음..암튼 충분히 10점 주고 싶은 영화였다!
초능력자라는 소재가 흥미를 주지만 사건 개연성과 결말이 아주조금 아쉬운 영화~그래도 꾸준히 집중력있게 봄 ㅎ
초능력 영화는 항상 결말이 흐지부지
주인공이 이렇게 멋없게 나오는 영화도 찾기 힘들거야..긴장감 떨어지고 억지스러운 스토리...
조금은 개연성이 떨어지고 억지스러운부분이 있지만 전체적으로 소재가 흥미롭고반전이 곳곳에배치돼있다는점이 단점을 덮어준다, 다코타 패닝을 알게해준 영화
재미있어요. ^^
아쉽다. 그냥 초능력만이아니라 생각을치밀한 초능력자들 그런데너무지루하고, 소재를 살리다만듯.
난 굉장히 몰입해서 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤는데 평점이 너무 짜다.
별점 낮은이유를잘모르겠네 잼났음
재미있다 액션은 조금 부족^^
그냥 시간때우기에 좋은 평타작
대박@^^@ 재미있음
ㅡ...gogogo
8점 이상 아닌가?본지는 꽤 됐지만 몰입도도 좋았고 연출도 꽤 괜찮았음 엑스맨 시리즈같은 스타일리쉬한 SF좋아한다면 추천
나름 재미있게 관람한 영화입니다. ^^
재밌는데 평점왜케낮음?
재밌어요!!
다코타패닝 귀엽다 ㅋㅋ
킬링타임용으론 괜찮네
완점 잼 있음~ SF 제대로, 스릴러 제대로, 액션, 영상, 흥미 제대로...
완전 잼 있고, SF 스릴 제대로^^
참으로 재미있네요^^
기대하고 봤는데 정말 실망했습니다. 너무 지루합니다 .기자 평론가분들처럼 시작은 정말 강 렬했습니다 .하지만 나치를 언급할만큼 거대한 디 비전은보이지않고 사람 여러명이서 소꿉놀이하는 것같았습니다. 이 영활보는것보단 5:5 AOS게임을보는게 나을듯합니다
마지막이 좀 아쉽긴했지만 봐도봐도 재밌어요이게 평점이 왜이리낮죠? 이해가안가네 ㄷㄷ
재밌는데 왜? 몇 번이나 본 영화지만 이정도면 호평받을 만하다고 생각한다.
배우들은 괜찮은데 내용전개가 너무.. 그렇다고 능력자 영화다운 느낌을 살리지도 못했고 별루입니다.
영상미도 좋구 편집도 간단명료히 흥미진진하게 구성되서 2편이 기다려집니다 ㅠㅠ 왜 평점이낮은지 이해안감... 자기들이 만들어보던지..
자잘한 능력으로 재미를 유발하려 했으나 전체적인 허무감이 메워지지 않았다
"럭키넘버 슬레븐"을 만든 감독이 맞냐. 스토리는 엉망에 특수효과도 구리고 볼거라곤 훈남훈녀 주인공들의 외모뿐
머야 이 평점은 이정도면 수작인데
평점이 왤케 낮은지 ... 이 영화는 대작이라고는 말하기는 그렇지만 그래도 잘만든 영화이다. 기자평론가 중에 박평식인가 저 사람은 무슨 영화마다 돌아다니면서 평점테러하고 다니는 지 ...
이정도면 충분히 잘 만들었는데 평점이 의외로 낮네
진짜..너무재밌어서 잊을수가 없는 영화. 근데 평점 왜이럼???? 스토리 빈약하다고?? 난 이 영화 설정이 너무 맘에들고 두뇌싸움하는거보면 스토리도 나름 튼튼하고 나쁘지않다고 본다 진짜 이 영화 평점이 이렇다는게 너무 속상하다... 제발2편나와라꼭..
재밌기는 한데 띄엄 띄엄 봐서 그런가 복잡
다코타 패닝 뭐저런 개이쁜이가 다있지? 영화를 못보겠다
이런장르의, 스토리 잘짜여진 영화나 미드를 본 사람은 이영화의 부족한면이 많이 보일것같다. 나도 그렇고. 복선이나 전개방식이 난잡해보이는게 최대단점. 그래서 지루한 내용은 아닌데 지루하게 느껴짐. 킬링타임용론 괜찮은듯하긴한데...시간이 살짝 아깝다.
B급의 냄새는 나지만 진짜 재밌는데 ㅋㅋ 연기들도 짱이구 ㅋㅋ 비주얼은 뭐 말할 것도 없고 ㅋㅋ
왜 이영화가 평점 6점대인지....8점은 충분하다고 생각합니다. 잼있게 봤어요.
아무래도 인기많은 영화일수록 사람들이 많이 들어와평점을 등록 하다 보니 평점이 낮아지는건 당연하죠
헉 크리스 에반스 였던거야? 주인공이?...뭔가 좀 더 많은 능력자들이 나오길 기다렸지만 쪼끔 그부분 아쉬운거 빼곤 디테일과 능력 대결이 흥미뤄씀
매우잼씀~~~세번봐도안질려진짜
난 이거 정말 좋아했는데.. 왜 이렇게들 짜게 줌? 평론가들이 짜게 줬다고 본인들도 까내리면서 짜게 주면 영화 잘 보는 것처럼 보일 거라 기대하는 건가?
다른 히어로물보다는 재미없는게맞긴맞아 왜냐하면 이 영화 초능력자들은 어마어마한 힘을가진게아니라 조금은 미흡해서 서로 도와주며 보완하는방식이거든. 솔직히 배경이 홍콩이란게맘에안들기는한데 스토리도 생각보다 탄탄하고 배우진도좋아 절대6점대 영화는아니란거지
초능력나오는 영화중 제일 초능력 잘살린 갑인영화라고 생각함 영화관에서 넘 재밌게 봤음
초능력이라는 무난한 소재이면서도, 초반에는 흥미롭게 진행시켰다. 다만 끝에는 흐지부지. 비중 있는 악당들을 마치 잔챙이 죽이듯 간단하고 시시하게 죽인다.
현실적이여서 좋았는데;;; 왜케짜지...
점퍼보다 재밌다!! ㅜㅜ 재밌는데 평점 낮아서 첨으로 평점 올려보네..ㅋㅋ
예전에 본걸 다시보니 엑스맨보다 영상편집이나, 너무 장황하지 않은 세계관이 더 낫다.
- - ..지루하진 않은데 솔직히 풉 소리 날 정도로 뭐.. 의미도 뭣도 없는 씬이 많았는듯. 그리고 솔직히 소리지르는 능력은 또 뭐야; 걍 전반적으로 진부하다. 액션도 뭐 파워레인저 찍냐
진심..스토리 이렇게잘짜여진 영화 처음보네
그냥 초능력으로 싸워만 대는 영화들과는 다른 치밀한 심리전도 존재하는 영화.
이게내가원하던영화스토리도좋고재밋다
색다른 초능력 영화..
몰입하기 좀 어려웠음 굉장히 거슬리는게 왜 하필 꼬마에가 남주한테 꽃을준건지 남주는 여친구하는데 정신없는데
이런 영화야 말로 10점을 받아야 한다 짱!!
기존과는 색다른 초능력영화. 화려하진 않지만 탄탄한 스토리와 다코다패닝,크리스에반스의 연기력에 10점. 보는내내 몰입도 잘되고 마지막 엔딩까지 완벽!
재밌게 봤는데요, 흥행에 실패했나요? 2편안나올라나? 마무리가 나와야할거같은데. 스토리나 액션이나 능력쓰는거나 갠춘. 볼만한 영화인데, 7.5나 8점사이지 6.63할 영화는 아닌 듯. 취향은 타도 재밌게 볼 사람은 볼 영화.
이 영화는 너무 꿀잼임 그리고 초음파 날리는 애들 초음파 날릴때 얼굴이 너무 웃겨 ㅋ
3번봤음. 볼때 마다 재밌음. .꼭 추천해주고 싶은 영화입니다. 개봉한지 오래되었지만, 평점 남김.
2편은요!! 2편빨리주세요 현기증난단말이에요
졸라 잼잇다! 평점 미친거 같아 ㅋㅋ 졸라 꿀잼 꿀꿐
정말 보는내내 긴장감이ㄷㄷ
와..정말 대단한 영화입니다 대단한 구상의 영화에요 정말 꼭 보시기를 추천드리고 싶네요. 처음부터 끝까지 전혀 지루하지 않고 정말 재미있게 잘봤습니다 보면 알거에요 정말 생각이 기발한 영화입니다
진부하고 지루하며 몰개성함
평점 4점이면 적당하다 스토리 개엉성
약간 진부해 보이는 소재이지만 나름 긴장감도 있고 결말을 궁금하게 만듦. 그러나 다코타 패닝은 이런 장르의 영화에는 글쎄다 싶다. 디몬 하운수 상당히 매력적인 카리스마의 흑형 배우임.
스토리, 영상미, 비지엠의3박자를 고루 갖춘 명작임 ㅋ 진짜 재밌다... 2편도 나오길
이게왜평점이낮은줄모르겟네개잼임
헐 이게 6.65? 장난하는건가 이것보다 못한 8점대의 영화가 수두룩한데 영화볼줄 모르는 사람들이 정말 있는거야? 평론가들은 괜히 지들이 더 가치지향적이라고 짜게 주더라도 개념은 챙기면서 평점 매겨야지 장난하나?
좋은 소재. 좋은 배우. 나쁜 내용.
나도완전재밌게봄극장에서봤어도돈안아깝고재밌을듯
평점왜이래??기대안하고봐서그런가 개꿀잼인데
유치하지만 재밌는뎅 내스타일
6시간이나 낮잠자고 일어나서봤는데도 재미없어서 엄청졸았음진짜 재미없다 설정만 이래저래있고 정리가 잘안되는 느낌 스토리도 그다지 흥미 안가고 초능력도 딱히..지루하고 몰입도 떨어짐
헐...완전 재밌었는뎁....평점왜저러지
솔직히 떡밥회수를 잘 못한 것 같다;;
왜 흥행 실패했지...ㅠㅠ2편보고
재밌게보고 네이버검색햇는데 평점낮아서 겁나당황함;;; 처음에 약간 이해안되는거빼곤 진짜짱짱이었는데 이거재밌다하면 알바란소리까지나오네 진짜꿀잼이었는데 난돈주고극장해서보라해도 볼듯
평점이 왜 낮은지 모르겠다 2009년 영화라곤 믿기지 않게 재밌다
아주 아주 재미가 없구나
재미있는데 약간 심심하다.
진짜 나도 재밋아서 옛날꺼지만 아직도 기억에 남는데...
이영화는절대 6점대영화가아니다;; 솔직히 8점대는가줘야하는영화
솔직히 다 보고나서 조금 부족한 느낌을 받긴 하지만 시간가는줄 모르게 재밌게 본건 사실
진심 이 영화 재밌으신분들은 길가에 나뭇잎떨어지는거 보고도 재밌어하실듯
SF 치곤 저예산 분위기의 영화
왜 이 영화가 6점대박에 안되지? 이해할수가없다 도대체 생각이있이 평점을 매기는거니?
최소 엑스맨만큼의 연출력이 잇는데 평점 왜이리 조져놧어
아.. 누가 재미있다고 했엉.... 스토리도 엉성하고 별로임; ㅠ
좋은 소재, 기발함 좋은 판타지 소재여서 더 좋은 스토리와 구성을 기대하게 돼는 듯 훨씬 흥미진진한 2탄이 나오길 기대
이게 6점대라고? 내가 6년전에 재밌게 보고 속편 안나오나 싶어서 아직까지도 생각날때마다 푸시2 검색하고 있는 영환데?
와 이거 왜 이래 재밌게봤는데 ㅋㅋ 그럴싸하잖아 공상과학 과 현실의 경계선이라할까 평론가들 별점 봐라 평론가는 어떻게 뽑는거야 도대체 자기들이 비판하고 평할정도면 자기네들도 영화만들지 ㅋㅋ
예전에 극장에 상영할때 가서 봤던 영화.엔딩이 좋았던 영화 중 하나
평점 낮을 이유가 없는데.. 재밌었다! 평점 보고 영화 보곤 하는데 낮은 평점 보고 포기하는 사람 있을까봐 평점 주게 됨!
이영화 평점이 낮은이유는 헐리웃영화이면서 배경이 다른곳이라는것이다
캡아 크리스 에반스 의 초기 모습을 볼수 있는 재미있는 영화인데 평점이 왜이리 낮은지 알수 없네요
?영화 하루에 한편정도 매일 보시는분들께는 비추입니다 뻔한소재에 몰입도가 엄청 떨어짐 무엇보다 스토리진행 자체가 엉망 평 5점이 적당할듯싶네요 이거보고 대작이라는분들은 트렌센던스나 엣지오브투모로우 보면 실신하실듯
역시 네이버 평점 낮은거때문에 이때까지 안봤었는데 심심해서 보니깐 꿀쨈이네요 네이버평점은 믿을게 못되네요
4점 정도임 평점 낮게 주는 사람보고 초딩이라는데 그 반대입니다 딱 보면 속편 생각한 결말인데 개망해서 안나옴. 배우들이 아깝...재미없는 이유가 절대 액션이 화려하지 않아서가 아니에요 밑에 그딴말 끄적인 인간들이 많아서 남김
템포도 빠르고 영상이나 음악도 감각적이다.낮은 평점 준애들은 아마도 적들의 최후가 우주대전쟁 끝판왕 깨듯이 끝나줘야 만족하는 초딩들. 판타지지만 시크하고 세련되게 깔끔하다. 강추
누가 평점 테러했냐; 재밌다. 엄청.
평점 왜이래? 다들 평론가냐?
꿀잼! 왜 평점이 낮은지 모르겠다ㅠ
재밌었는데.. 평론가들 너무 짜다
진짜 불나면 불끄듯 뻔한 소방관영화 어벤저스보다 훨씬 재밌는데.. 어벤저스 케릭 직접 연기하는 사람들은 얼마나 오그라들까..
형편없었다 진짜로ㅋ ㅋ
이거 진짜 재밌었는데... 평점 왜이렇게 낮아ㅠㅠ
재미있었는데 평점이 터무니 없이 낮네요
아니무슨 결말이 왜이래요 살다살다 이렇게 허무한 결말은 처음이네요 내용은 졸잼인데6년째 2가 안나온나니
괜찮은 영화인데 왜.. 재밌기만 하구만
푸셔, 무버, 와쳐, 블리더, 쉐도우, 시프터, 와이프, 스티쳐.. 이 분들을 나찌가 망하고도 계속 실험을 해서 만들었다는 처음의 설정설명을 잊어버리시면 안됩니다.
재밌어요..계속 보고 있네요
진짜 재밌게봤어요! 후속작이 있었으면 싶은ㅜㅠ 설명이 조금 모자랐던게 아쉬운거같아요 디비젼인가 그 세력에 대한
꿀잼인데 평점 왜이러지
등장인물간의 개연성도 낮고 복잡한 논리 싸움을 하려는듯 했으나, 인과관계도 빈약하다. 그리고 간장을 몸에 주사하면 죽습니다!
이이이잉잉잉이잉이이
푸시2나오면좋겠다ㅠㅠ
영화 생각없이 보는 편이라 재밌게 봤음. 킬링타임용! 지루하진 않은데..
얘가 크리스 에반스 엿다니 ...
꿀잼인데 왜 2편 안 나올까..
왜 6점대일까. 이렇게 많은 사람들이 10점을 주고 있는데..
평점 테러오지다 평점 올려야겟음
아직도 영화가 생각나서 한번 들어와봤는데평점ㅓ너무 낮네..난 진짜 재밋게봤는데
꿀잼 영환데;; 별점 왜이럼
첨부터 재밌어요~~ㅋㅋ
뭔가 꽤 대단한 스케일로 시작하지만 후편도 없고 좀 아쉬운 마무리 그렇지만 몰입감 있고 박진감 넘침
와...이게평점이 이리낮나;;액션+영상미+스토리 세가지토낄 다잡았는데;;적어도8점은될줄.
이해하면 10점, 못하면 1점
개인적으로 정말 좋아하는 영화
재밌긴한데 뭔가많이 허전함. 그주사기 하나를 추적한다는내용 때문인거같다
약간 B급스럽지만 완성도는 있는편
의외로 내용 괜찮네요.. 기대 안해서 안봤던건데~~
킬링타임물로는 괜찮 전개와 배경설명 스토리를 조금만 더 다듬었으면 괜찮지 않았을까라는 생각이 든다..
소재는 훌륭한데 내용은 단순킬링타임용.
이정도면 솔직히 말해서 7~8점은 받을만하다.평점 너무 낮아서 9점 누른다
재미 있는 상상력 약간만 더 배경 설명을 했더라면, 전개와 결말이 좀더 강약조절과 템포 조절이 되었더라면 한다.
영화관에서 봤었는데 기대치보다 훨씬 재미있고 탄탄하더라.
졸려죽는줄.... 반전없는 스토리에 ... 어중띤 깨릭터만 넘치는 영화
초능력자들잼나게봤어요.http://cafe.naver.com/grayd0tbe/1175
2009년에 만들어 7년이 지난 지금봐도 재밌고 고퀄이네요. 그리고 스토리연개성이 뜬금없지않고 물흐르듯 자연스러워요. 재밌습니다. 2가 있을거 같더라니...
어찌되다가 보게 되었는데 진심 너무 재미있었어요
시작에 비해 끝발이 약해서 당시 평점이 후졌었음. 점퍼보다 재밌게봄.
6 점 짜리 영화는 절대 아니다
만화주인공같은 초능력자는 좀더 매력적이어야 했었다.
아니 어떻게 이게 평ㅇ점이 6점대야??웬만한 영화는 하도 많이 봐서 슬 질리는데 이거만은 않 질리는영환데 ㄹㅇ 이해가 않간다
2편은 언제나오는거죠.... 뒷내용도 완전 기대되요ㅠㅠ
카밀라 벨.... 존예
이거 재미없는 사람은 어벤져스,해리포터 같은거 싫어하는 사람들일듯
이 영화 그래도 8점은 줘야하는 거 아님?ㅋㅋ 평점 너무 낮아서 10점주고 감ㅋㅋㅋ 다코다패닝 생각나서 오랜만에 다시 보려고 검색했는데 평점보고 내가 본 그 영화 아닌가 싶었네ㅋㅋㅋ
씹존잼 ㅜ우어어아ㅓ어더
솔찍히 킬링타임용으로 나쁘진 않음. 근데 연출이 아쉬운느낌기-승-전-결 이 있다면 기-전-전-결 로 끝나는 느낌, 초반부터 시작되는 하이텐션의 흐름을 잘 마무리하지는 못하는 느낌?? 물론 재미있었지만 아쉬운 점이 많음.
독특함과 신선함으로 끝까지 push하지 못했다.
초능력자들이 나오는데 눈요기가 없고 스토리 진부하고 캐스팅 개판
본지 3년이 지나도 생각나서 또 보는 영화. 재밌었는데 평점 왜이럴까...
허무한게 이 점수를 만들어낸듯
평점테러인가??진짜 재밌음 2편을 원하는 영화
잼있네요 왜 평점이 낮져??
평점 이해 안되네요 재밌는데
평점6?우연히 봤는데 기대이상 몰입도좋고 재밌게봄영화 후반 마무리 말아먹은건 아쉬우나 진짜6은 아니다.보세요!후회안함
소리지르는 녀석들때매 좀 유치하고 몰입감이 떨어졌지만 신선하고 특이한 발상덕분에 재밌음
영화는 애써 활기차게 밀어붙이려고 노력하지만, 허술한 음모와 탄탄하지 못한 이야기는 그런 활기참에 찬물을 끼얹는 것도 모자라 막무가내로 밀어붙이는 의도에 진저리를 치게 한다. 한마디로 어수선한 것이 보는 이의 정신을 사납게 만드는 영화.
네이버 평점을 보는 방법. 먼저 썼던 앞쪽 게시판 평점을 봅니다. 뒤쪽에 쓴 평점은 앞쪽에서 영화 본 사람들이 1점을 주면 그걸 만회하기 위해 알바를 풀어 "평점이 왜 낮지? 난 재밌었데" 라는 댓글로 평점을 올립니다. 200번대로 가면 모두 1점
호감순 평점 보고 볼만한 영화긴 하구나 하고 봤는데 웬걸ㅋㅋㅋ 이렇게 최악적일수가 있구나.. 교훈이 있는것도 아니고 스토리, 연출이 좋은것도 아니고 액션이 화려한것도 아니고 이따위로 풀어낼거면 소재는 왜 초능력인지 ㅎ.. 시간아까워..
정신 사나운 스토리. 깔끔하지가 못함. 집중해서 보기 힘든 내용.
재밋음ㅋㅋㅋ짱짱 왜 낮지
재밌는데 ...평점 너무 낮다
평점 6점대라니ㅋㅋ 최소 7.8은 되는데
개꿀잼ㄹ재미있음 ㅎㅎ
영화 염력은 푸시 느낌인가 싶어서 보려고 했었는데, 정작 푸시도 평점이 너무 낮네요. 판타지 요소 표현력만 보면 무척 재미나게 본 영화.
정말 평점이 이해 안되는 영화~
줄거리도 좋고 연기도 좋고, 매우 괜찮은 영화임
그냥 완전재밌어요출연진도 빵빵하고~믿고 보셔도 될듯~
평론가들은 보는 눈이 없는듯... 나는 갠적으로 잼께 봄 2편 나왔음 좋겠지만 크리스 에반스의 몸값이 너무 높은건가?? 암튼 2편 나온다면 극장에서 봐야지 ㅋ 2편이 기대됨
흥미진진 꿀잼!! 잼나네요
크리스에반스땜에봤는데..사랑으로본다해도 10점은 아닌것같다 오빠미안해
옛날에 영화관에서 봤었는데 개웃다가 갔음 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 낮을이유가 없는영화
별점 이건 아님 솔직히 아무리 개인적인 의견차라고는 하지만 아무리해도 7.9에서 8.1 정도의 영화임....후반이 진심으로 흥미진진했음 그리고 2009년도 영화라고 오래됐다라고 생각할수있지만 전혀 올드하지 않았음 꼭보세요
이거 초딩때 엄청 재밌게봤는데
존잼ㅠㅠㅠㅠ 이런액션스릴너무좋아
2편나올만한데 왜안나올까요~~~~^^
요술 많이 부리는 영화 ㅋ
소재는 좋았지만...
평점 왜이래 잼잇기만 하구만
존잼 푸쉬2도 나왓으면..
푸시 2 는 안하나ㅠㅠ 재밌게 잘봤네요
이렇게나 매력적인 초능력소재로 이렇게 재미없게 만드는것도 능력. 배우가 아깝다.
왜케 웃기죠 이영화 ㅋㅋㅋ
재밌음 캐시 너무 이쁨 ㅜㅜ
좀전에 봤는데 오.. 재미지다 ㅎ
옛날에본건데 또봐도재밌당
흠...웬만한 SF 미드만도 못한거 같다. 어설프고 지루하다.
이거 꼭보세요 평점테러인듯
댓글 어그로 쩌네. 5점 이하가 맞다. 구성이 너무 엉성하고 노잼이다.
이렇게 평점 낮을 영화가 절대 아니다;; 진짜 지금까지 본 초능력을 주제로 한 영화중에 탑급이었고 9년이 지난 지금도 중간중간 보고싶게 만들어서 보게 만드는 영화임ㅇㅇ 후속작 나오면 더 대박날 것 같은데 왜 안만드는거야ㅠㅜㅠㅠ보고싶어죽겠다
존나 잼인데 왜 이따위지jQuery22409900356257896934_1531069020513
재미는 있는데, 능력 사용에 있어서 개연성이 부족함.
솔직히 이건 너무 유치하다.
영화가 진행될수록 스케일이 작아지는 느낌이다 마무리도 좀 어설프고
볼 만 함 ㅋㅋ 결말까지 생각보다 탄탄하게 스토리가 짜여져서 괜춘했음
재밋는데 평점 떼러 당한 듯
졎쓰레기 OO 영화;; 이런 재밌는 소재로 이렇게 노잼스토리 만드는것도 능력이다
실망스러운 스토리에 할 말을 잃으며 1점.
이런소재로 이렇게 지루하고 재미없게 만들기 힘든데... 스토리, 연출이 좋은것도 아니고 액션이 화려한것도 아니고 이따위로 풀어낼거면 소재는 왜 초능력인지 시간아깝다. 짱깨자본 들어간 영화 중 잘만든 영화 하나라도 있으면 얘기 좀 해봐라ㅉ
평론가의 말이 옳을때도 있다
재밌게 잘봤어요~~~
이런소재로 이렇게 지루하고 재미없게 만들기 힘든데...
초반엔 재밌다가 점점 지루하고 유치해짐..
자살맨 가족 진짜 ㅋㅋ 연출 ㅌㅌ
여주인공이 이뻤다는 생각만 남음
운동해라 운동이 답이다 사람이 달라보인다
나름 신선하고 볼만함ㅋㅋ
어느 부분에서 재미를 느껴야할 지 모르겠음. 그냥 짱깨가 묻은 순간부터 극혐.
킬링타임용으로 짱!!
처음부터 끝까지 노잼이구 큰 설정에 비해 내용이 너무 허술하다
다코다 귀엽네....
평점은 낮아도 공감높은게 다 호평이길래 기대하고 봤는데 뭔 영화인지 모르겠다. 음파로 소리지르는 악당들은 유치하고 첨에는 하나하나디테일하게 미래를 다 보는듯한 패닝이 나중에는 그냥 특정 한부분만 보고 주인공은 그냥 갑자기 각성해서 애들 다 때려패고..
이영화 재밌다 별점테러다하는 놈들 한국영화좋아할듯.
노잼노잼노잼노재노잼노잼
정말 재밌게 봤어요 최고
연출이 좀 오글거리긴 하지만 ㅋㅋ 욕먹을 영화는 아닌데 어디 10년전 영화를 어벤져스, 엑스맨리부트 다 보고와서 비교를해
다코타 패닝의 마지막 존예 리즈시절. 영화는 개노잼
홍콩 너무 멋지다 ㅠㅠㅠ
킬링타임용재밋긴 재밋음 스토리가 약간 탄탄하진않지만 결론은 재밋!
흠... 평점이 낮길래 안볼까 하다가 봤는데 ..진짜 시간 가는줄 모르고 간만에 끝까지 몰입해서본 것 같아요 !! 걱정했던 것 과 달리 스토리도 꽤괜찮고 좋아하던 장르라 꽤 재밌게 본것 같아요ㅎ생각보다 평점이 낮길래 별점 남기고 가요
그냥 이냥저냥한 초능력 영화.배경이 홍콩인 점, 그리고 연출력이 개인적으로는 굉장히 별로였다. 스토리와 전개는 괜찮은 편인듯
ㅋㅋ남자 주인공 진짜 능력은 리더쉽? ㅋㅋ사람들 뜬금포로 잘 모으고 발도 넓고 잔머리도 잘굴리고.. 파이팅도 넘치네
재밌는데 평점 왜이럼?
2편 안나오는고야?ㅠ
다시봐도 젬있네요 왜 후속작품 안나오지....
....개인적으로 별로였음
뭐 그냥 그럭저럭 평범한 영화
세계적으로 유명한 망작인데 댓글 알바들 오지네ㅋㅋㅋㅋ지루할수 없는 전개를 지루하게 만들어 놓은 엄청난 영화ㅋㅋ
볼 만 해요~~~~!!!!
재밌음!! 결말때문에 2편 나올 줄 알았는데..나오면 꼭 보러갈듯한 영화. 스토리도 좋고 연출도 괜찮은듯합니당.
남주가 무버가아니라 플래너구만 난 재밌게 봤음 2나올려구 밑밥깔아뒀는데 투자못받았나봐
재밌음 후속나왔음조켓다
확실한 건 6점대는 아니라는 것
오랜만에 티비에서 틀어줘서 생각나서 옴... 별점 왤케 낮지 ㅜㅜ 잘되서 후속작도 나오길 바랬는데...
평점이 왜 낮은지 모르겠네. 난 몇 번을 봐도 재밌던데ㅋ
평점이 왜 이리 낮노 리벨렌싱
드럽게 재미없는 똥망작 삼류영화같은데 유명 배우들이 출연.
나름볼만합니다 ㅎㅎㅎ
재밌었는데리얼로 ....
굿굿 스토리의 위대함 초능력의 위대함
캡틴 아메리카 배우분이 알고보니 슈퍼히어로 전문 배우네
어휴 이게 모냐ㅡㅡ 말아잡쉈네
황당했지만 그럭저럭 재미있었고 다코타패닝이 아직까지는 귀여웠다
실수로 두번봄 스토리가빈약 뛰어난것도없음 지금시대보면 노잼 첨나올땐보통 끝
이 영화의 초능력자 닉 그랜트(크리스 에반스)는 캡틴 아메리카가 되어서 윈터솔져 세바스찬 스탠과 함께 대활약 하게 됩니다...한나 요즘에 활약이 뜸한데 다코타 패닝~어서 빨리 신작으로 돌아와.다코타 패닝 여동생 엘르 패닝만 대활약중임.말리피센트2 공주
굳굳 넘 잼나요~ 평점땜에 안보다가 인제서야 봐쎄용
내가 한가지만 얘기하는데 짱개애들 나온영화 치고 재밌는영화 거진못봤다 스토리 구성따윈 안중에도 없는 개3류영화다 단지 중국시장이 크니까 그걸로 돈벌이로 끝난다 그게 다다
재밌고 몰입감 있는건 좋은데 스토리가 너무 누가 누구편인지 모르게 짜놨음..;; 보고 나서 이전거 생각하면 이해가 잘 안됨 재밌긴함 근데 가족다죽고 주인공은 가족죽엇는데 마지막 딸이 엄마랑 주사기 바꿀꺼냐 생각해본다가 말이냐..ㄷ..ㄷ ㅣ
기대이상. 평점 야박하네
다코다패닝 리즈시절 완전 잼있는뎅
평점 8~9는 나올줄알았는데 누가 낮춘겨ㅋㅋ 넘나 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
소리지르는 중국인 진짜 싫다 ㅠ
정말 간만에 재미있는 영화 봤네요. 이채로운 홍콩 거리를 배경으로 진행되는 초능력 블록버스터라는 점이 영상미적으로도 분위기적으로도 잘 어울리게 좋았습니다!
킬링타임용 정도는 되네 ㅋㅋ
그냥 B급 드라마같음. 듣기싫은 사자후 죽으니 바로 다른사자후가 또 나오네ㅋㅋㅋ
졸잼인데 별점 왜그러냐
재밌긴 한데 너무 오글거려서 내가 다 민망했음;;
평점 왜낮은지 이해X ㅋㅋ 올바른 평점으로의 보정을 위해 10점
10년 전 15살.. 굉장히 재미있게 본 영화였고지금 다시 봐도 준수한 스토리와 설정들이 충분히 매력적임. 물론 지금 판타지 영화에 비하면 오글거리고 부족해보이지만 충분히 좋은 영화인데.. 안타깝네..
노잼.. 절대 보지 말 것
2편 나올것처럼 하더니 안나오는건가...
아주 재밌게 봤어요! 평점 왜낮은지 의문이네요
너무 유치해서 보다가 껐습니다...
평점이 왜 낮은거지? 오락성과 영상미만으로도 7점은 먹고 들어가는 수작이라고 생각합니다
뭐 볼만해요 티비에 나와서 봄
재밌는데 지금 티비서 해주는거 봤는데 여러번 광고까지 기다리면서 보는데도 꿀잼각 왜낮은겨 왜2안나오지..2나왔나 검색하다 리뷰남김
뭔가 억지로 우겨넣어 만든 작품
잼나게 잘봤는데.별점이 낮네.?주인공이 막 세서 다 해결하는게 아니라 찌질한 삶을 살고있고 막세지도 않음.하지만 그래서 더 발전해가는 모습이 더 기대되고 멋있는듯.2가 나오면 좋겠는데 에반스가 넘 비싸져서 어려울라나.ㅜㅜ
스토리가 답답함,, 뭐가뭔지,,!? 스토리에 긴장감을 주지안는영화임.후반 약간볼만한듯한듯했으나 끝남-.-; 인터넷에서 추천에서 보았는데 오래된영화는 내가시나리오를 보고골라보아야겠음,,이틀전 할로우맨같이,,할로우맨은 참재미있게보았는데 이영화 추천재밌다재밌 평가도 아주좋다좋다하여 보았더니 아니다
괜찮은데? 평점 조정~
평점이 너무낮다....
내가 본 초능력자 류 중 가장 잼났던 것 중에 하나고 후속작 나오길 바랐는데 아쉽다. 스토리 연출 구성 액션 배우까지 다 좋았던 영화
소리지르는 놈 때문에 별 낮게줌 ㅅㄱ
느와르동네 홍콩에서 초능력 대결이라는 새로움이 있지만 중반지나 전개에 힘이 딸리는
소규모 액션신과 적은 제작비로 구현한 B급정서의 히어로물. 하지만 무시할 수 없는 독특함이 있고 세계관도 흥미롭네요~
크리스에반스땜에 볼까해서 봤는데...굉장히 재밌네요 출연자들 개성이 뚜렸하고 합이 잘맞고....최고입니다~
너무 저평가 되있는듯....
Soso 그럭저럭 배우가맘에듬
몰입도 짱인데요. 원래평을 잘안쓰는데 너무 기대치이하로 평점이 나와있네요~ 후반에 편지써서 임무주고 기억을 지워서 혼란시킨다 . 더이상은 스포이니 Let me zip it.
일단 워쳐 두리뭉술한 설명으로 애써 늘려가는 형식인거같고주인공이 중반부에 미래를 바꿀생각이였음 깜둥이를 죽였어야하는데 질질 쳐끌다가 못죽이고 결국 싸우는데 싸우는동안 죽일려고하는거보면 왜 안죽였나 싶고 스토리 전개를 늘리려는 개 같은 전개였음
짱개 많이 나와서 짱나긴 한데 그래도 스토리 재밌네요추리관련 내욯 좋아하시는 분이면 좋을 듯
크리스 에반스, 다코타 패닝 아주 좋다. 나름 재밌다. 근데 짱깨들이 너무 많이 나와서 점수 다 깎아버리겠다.
나 어렷을때는 엄청 재밌게 봤었음 ㅋㅋ
평점 낮은 이유가 있었거늘..왜 재밌다고 난리들쳐서 영화보게만드냐;; 그놈의 가방..목숨걸만큼 중요한 것도 아닌거 같구만. 목적이 너무 빈약. 처음 푸셔능력보여줄때 볼만한거 빼곤 별로임
더 다양한 능력자들이 나오면 더 재미있었을거 같은데 킬링타임용으로 무난
스토리도 탄탄하고 배우들 연기력
전체적으로 영화 잘 만들었고 재밌다...배우들 연기력도 좋았고...마지막은 아쉽더라...2편이 나왔으면 한다...
중국얘들이 좀 별로였지만 오랜만에 재밌게 봤음 평점 왜 이런건지 모르겠네 2편 나왔으면 좋겠어요
초딩 4학년6학년 딸앰들도 추천한 영화입니다10번은 본듯...
스토리 개연성 영상미 모두 수준급. 평점테러의 배후가 누구인가?
점수가 낮긴 하네..
후속작이 기다려진다. 그러나 11년째 깜깜무소식..ㅠ
엑스맨이 생각나기도 하지만.. 기발한 스토리전개가좋았어요~~!! 잼나요~
첨으로 평점 준다. 대박재밌음.
너무재밌늠데 왤케평점이낮져;
끝까지 집중잘되는 초능력 영화는 처음봤다;; 왜 평점이 6점대인건지.. 평점때문에 안볼려고 했는데 봤더니 완전 꿀잼이네요 2009년 영화인거 알고 더 놀랐어요
볼만한데 조미료 빠진 마냥 어딘가 살짝 부족하달까
재밌네!노쿠라거투너낱
재밌네요~~!!오랜만에 봐도
굿굿~~~다코다 패닝~연기 짱!!!
이 영화를 왜 10년도 넘게 지난 지금에야 알게 됐을까? 사랑스러운 다코타 패닝, 캡틴아메리카 이미지가 씌워지기 전 왠지 풋풋한 크리스 에반스, 조각처럼 아름다운 카밀라 벨, 차갑고 샤프한 이미지가 잘 어울린 리샤오루...캐스팅부터 즐거움 그 자체다. 화려한 영상미와 홍콩의 분위기도 영화의 맛을 더해준다. 정신없이 휙휙 지나가는 느낌이 있지만 딱히 불친절하다 싶을만큼 설명이 적은 것도 아닌데 역시나 '전문가' 평점이 말아먹은 듯. 아이고 전문가 여려분 눈 높아서 좋으시겠어요~
중간까지 괜찮게 흘러가다가. 급하게 마무리한 느낌.
이거 내 인생영환데...
재밌는데 평점 너무 낮은거 아님?
박수칠때 기가막히게 떠난 영화.. 2편이 없는게 아쉬우면서 완벽하다 근데 이제보니 남주가 캡틴이었네 ㄷㄷㄷㄷ
엄청재미남 각자 개취이니 평점낮은분은 지가좋아하는 영화나보세요
재밌네요ㅎㅎ 초능력 신기방기
나는 너무재밌게봄 ㅎ 초능력영화 좋아용~
재밌게 봤음. 평점은 8.5정도 하지만 구점준다..
2009년 당시 독특한 전개와 스토리 였슴. 특히 타코다 가 가장 예쁠때 찍였던거 같음. 보면서 반했슴.
푸시 오랫만에 다시보니 재밋다 2 않나오나요?
재밌고 스토리도 너무 좋음. 너무 복잡해서 뇌정지 오긴 하는데, 어려운 그게 재밌음.. 평점 낮은 이유가 아마 결말 때문일듯... 뿌려놓은 떡밥은 많은데 다 수거못한 것도 있고... 방대한 스토리에 비해 너무 싱겁게 끝났음. 그리고 세계관 설정을 좀 이해할 수 있게 후의 상황을 알려줬었더라면 더 완벽했을듯.
신선한 소재 괜찮았음ㅎㅎ
후반부로 갈수록 점점 물음표 생기는 영화....다 된 밥에 중국인 끼얹기
