우리의 죄로 말미암아 하나님께서 받으신 고통을 다시 일깨워주고 죄의 속박된 삶에 대해 반성하는 계기가 됬습니다. 이영화 강추해요!
정말 뜻깊은 영화입니다.. 보면서 눈물이 안 멈췄어요...
너무잔인해요 18세이상인가오??
난기독교 안믿는데 보면서 쌌음 기독교신자들이 보면 기절할듯
정말 최고의 영화다... 이라이 개독들이 날뛸만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
He died for you and me
완전 예수 빙의;;;; 라고하면 기독교에 욕먹으려나;;여튼 제임스 카비젤의 연기가 아주 예술이었어요ㅠㅠㅠㅠ내용도 진짜 좋음...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예수님의 고난과 역경을 또한 우리들을 위해 하나님이 인간의 몸으로 이 땅에 오셔서 죄를 안고 사하셨다는 것을 다시 생각하는 계기가 되었고 보는 내내 감동이었습니다...
최고입니다
재밋게봣어요
하나님과 예수님에 대한 믿음이 부족한 저에게 이 영화는 믿음을 갖게해주었으며, 무엇보다 성경과 가까워지게 해준 영화입니다. 성경은 곧 하나님이다. 하나님은 곧 성경이다. 모든사람들이 구원을 받았으면 하는 마음입니다. 감사드려요 감독님.
이거보고눈물안흘린사람없을듯. 정말하나님께너무죄송하고하나님사랑합니다
하나님의 위대하신 사랑
good
엄청 울었음 완전 추천
사람의 아들, 그 아름다운 이름이여!
예수님 사랑합니다
마야인은 그 야만성에의해 무너졌고 백인의 우월함을 보인 아포칼립토의 영화 감독이 이 사람이였다니.. 아마존의 원주민이 십자가를 침략의 상징으로 보는이유도 알만하다.
감동입니다
하느님 사랑합니다.
십자가는 예수님이 우리를 사랑하심 입니다.
^^~
정말 슬픕니다.
감동적이요
정말 충격적인 영화이다..... 지금껏 기독교영화라고 믿어왔던 이 영화인데 사실을 알고 나니 정말 어이가 없고, 세상의 진실이 어디있나? 의문이 들게 만든 영화이다. 우선 이 영화는 성경의 내용을 따라 만든영화인것 같지만 조금씩 조금씩 교묘하게 바꿧다
최고
저도 이 패션 오브 크라이스트를 보면서 예수님을 사랑하게 되었습니다.예수님의 사랑이 우리에게 있습니다.그 사랑을 실천하며 모두 그리스도의 고난에 참여하고 주님을 따라갑시다.
인간으로 태어나 반드시 봐야할 영화.. 천국까지 가지고 가고 싶은 영화..
죽기전에 살아잇을때 꼭봐야할영화
사랑합니다...그 희생 감사합니다...
사람이 종교를 믿건 말건 그 사람 의지이고 자유이다. 무신론자들은 특정 종교를 강요하는 사람들을 비난하면서 자신들도 그들과 다들바 없이 왜 남들에게 무신론을 강요하는지??
종교란 선과악을 구별하는 과정에서 처벌과 보상을 열망했던 인간들이 사후세계를 빌미로 만들어낸 허상에 불과하다. 종교는 인간을여러모로 망쳐놓는다. 어디한번 갈때까지 가보자, 감정으로 되는건 아무것도 없으니까
잔인해서 R등급인 겁니다. 허나 그 잔인한 정도도, 다른 3류 좀비영화처럼 내장 터지고 골수 터지고 그런게 아니고,고문하는 장면이 나오기 때문입니다. 이 영화는 기도 &#39;십자가의 길&#39;처럼 그리스도의 상처를 가슴에 새기는데에 의의가 있습니다.
미국에서 조차 미성년자관람불가 R등급 메긴걸. 한국에선 무삭제 15세로 낮춰 버리고. 심지어 일부교회에선 초딩한때 까지 그대로 상영했다 하니. 한국은 정말 종교에 미쳐 버린 나라 같다.
종교는 위험하다 왜냐하면 모든것을 알지못하는 인간들이 모든것을 알고있다고 생각하게 만들기 때문이다 .... 1+1이 5라고알고 있던 인간들은 2라는걸 알게 되면 부정한다 ... 여지껏 5였기 때문에 5라고 ... 지금 자신들의 모습임
짱이에여ㅠ아주오래전에봤지만평점주고파서옴ㅎㅎ
오로지 예수님이 흘리신 피만이 우리 삶의 은혜입니다,어떤 종교건 어떤 사람이건 간에 우리 모두를 사랑하셔서 오시고 순종하신 예수님을 사랑을 모두가 알았으면 좋겠습니다.
도대체 내가 뭐라고 이렇게까지 하신건지...
가슴에 깊이...
정말 대단한 영화다. 분장 기술력이 돋 보이는 영화 였다.
예수님 사랑해요. 아무 것도 모르는 저 사람들을 용서해주세요.
예수님이 없었다면 이세상은 존재자체가 불가능했겠죠??최고의영화입니다.
내인생 최고의 영화! 두번 울었습니다.
종교만큼 극단적이고 편파적인것이 무엇일까
예수님죄송하고 사랑합니다..나같은 죄인을 위하여 사람들에게 외면받고 고문받고 모진 수난을 받고 십자가에 못박히신 주님..너희는 내 친구라. 친구를 위해 목숨을 버린다면 그 얼마나 값진 것인 가..주님 저에게 예비하신 길을 보여주소서
이 죄인을 구원해 주셔서 감사합니다 사랑합니다 예수님
천한 나를 돌아봐주신 주님...주님뿐입니다매번 볼때마다 눈물이 마르지 않습니다. 성령 충만 감사합니다
최고입니다..
이 영화가 평점이 10점이 아니라는것에 화가난다.
^^b
중학생때 처음보고 오늘 8년만에 다시 봤는데 내 생각이 많이 바낀걸 느낄수있었다. 어릴때는 유다 하면 욕만 했는데.. 지금 보니 순간적인 충동으로 예수님을 팔아넘기고 그 일로 후회하고 미쳐버렸는데 그 죄책감이 얼마나 무거울까..안쓰럽고 불쌍하다.아멘
사랑합니다 주님♥
나무아미타불 관세음보살
재미게 만들어요963155
그가 찔림은 우리의 허물 때문이요 그가 상함은 우리의 죄악 때문이라그가 징계를 받으므로 우리는 평화를 누리고 그가 채찍에 맞으므로 우리는 나음을 받았도다 (이사야 53:5)Thank you, Jesus...
펑펑 울었어요..ㅜㅜ 주님께서 우리의 죄를사하여 주시고..주님 나의 아버지여.. 사랑합니다
나의 예수님 우리를 위하여 죄짐을 지셨도다.십자가 위에 못박히사 우리 죄가 사해지고 우리가 나음을 입었도다.
이 영화의 진실을 아는가 이건 예수님을 모독한 영화다 왜 예수님의 오른쪽눈을찌르는가 오른쪽은 예수님의 지혜와 권능을 의미하거늘 그리고 프리메이슨의 상징인 왼쪽눈을 뜨게하다니 이건 모욕이다
정말 이렇게 훌륭하고 세상 어느 이렇게 대단하고 극찬을 가할 영화는 없을것이다 후대 들은 이 영화를 기억하라 그의 재림을 준비하라... 아멘..
영화는 훌륭했다. 다만 종교적인 이유로 맹목적으로 비난하거나 찬양하는 사람들때문에 제대로 평가가 못이루어질까 우려됨..
주님께 감사드리는 마음
영화 자체는 휼룡하다
이 영화를 통해 주님의 사랑을 더욱 간절히 알게 하심에 감사드립니다.
종교적 이유로 빠는놈이나 까는놈이나 둘다 개념없음. 단 영화는 훌륭함.
최악의 스너프필름. 그 이상 그 이하도 아니다
정말 감동적입니다..
고난주이고, 부활절이서 영화를 다시 찾아봤습니다. 역시 눈물이 흐릅니다..
고어 영화의 지존
예수 맷집 존나쎄네 존나안OO 헠헠. SM성향있는 애들 보면 좋아할듯ㅋㅋ ㅗ 영화쓰레기. 니넨 예수찬양하면 여호와새끼가 변태같은 미소지으면서 돈다발이라도 안던져줄까 그거에만 관심있지?
예수님에 대한 영화!, 완전 최고
그는 신이아니다. 그저 한낱 인간이었을뿐.... 하지만 영화자체는 훌륭했다
마지막은 .. 정말 못보겠다......진짜... 못보겠어..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가슴이 쿵쾅뛰고 그저 눈물나고사랑의 위대함과 어찌 사랑하는가의의미를 알게되었네요ㅎ
예수께선 진리이십니다.
영화 끝나면서 한없이 울었던 기억만이 남는다..
2편은 언제 나와요? ㅠㅠ 복수는 안해요?? 아 너무 속상합니다 ㅠㅠ눈물나요
눈물 흘렸네 ㅠㅠ. 이후 너와 나는 낙원에 있을 것이다.... 와... 그리고 못이 들어가는 그 순간에 그들을 용서하라니...
예수님의탈을쓴 악마영화이런식으로 기독교 모독하지 마세요마지막 장면에 허구성이 너무강합니다.그리스도인이라면 봐도 괜찮다고 생각하지만영화라 그렇지 예수님은 죄많은 당신을 위해 더많은피를 쏟으셨습니다.기독교여러분들 이영화는 반기독교사람이 만든겁니다.
아버지여 저들은 저들이 잘못하는것을 모릅니다
지은이 맘대로 편집된 성경이라는 소설 차라리 단군신화를 믿겠다
단조로운 내용
인류의 모든 죄를 짊으신 예수님
눈물난다...
하나님께서 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 그를 믿는 자마다 멸망하지 않고 영생을 얻게 하려 하심이라(요한복음 3장 16절)예수님 사랑합니다
이 시대에 가장 필요한 영화~!!!
인간에게 종교란 무엇인가.. 나는 그저 리뷰들을 보며 무섭다. 멜깁슨을 포함한 세상의 종교인들이.
..
주하나님을 믿사오며, 독생자 예수그리소드를 믿습니다.
나의 왕, 구세주
종교냄새보단 새디스트 감독에 의해 표현된 육체의 고통의 향연
골고타 언덕을 지나 십자가에 못 박히기 까지 고통의 시간을 간접적으로 느끼게 해주는 공포체험인 것 같다
무언가 착각하는것 같다 이영화는 기독교인보라고 만든 영화가 아니라 영화 그 자체로서 가치가있다 . 진리가 자신만의 욕심을 채우기위한것이아니라 스스로 믿음을 가지는것임을 알았으면한다
성경의 재현도는 상당하다. 하지만 125분간 학대 장면만 담아놓은 영화가 과연 좋은 영화인가??? 세계의 크리스쳔들을 위한 영화일 뿐 일반인이 보기엔 그저 고어 영화일 뿐이었다.
....주님 감사합니다..
그가 찔림은 우리의 허물 때문이요 그가 상함은 우리의 죄악 때문이라 그가 징계를 받으므로 우리는 평화를 누리고 그가 채찍에 맞으므로 우리는 나음을 받았도다 우리는 다 양같아서 그릇 행하여 .. 여호와께서는 우리 모두의 죄악을 그에게 담당시키셨도다
많은 기독교 인들이 10점을 준 영화입니다.차라리 성경을 125분동안 읽겠다.
우리들을 위해 많은 피를 흘리신 예수님.. 예수님. 사랑합니다.
ㅠㅠ
멜깁슨을 아십니까... 이 영화를 만든 멜깁슨은 악마의 교단이라는 프리메이슨의 일원으로 그사람이 만든 영화는 대부분이 19세이며 정말 잔인한영화들을 만듭니다. 그리고 인터넷에 쳐보면 알겠지만 이 영화엔 신성모독을 간접적으로하는 부분들이 많이있습니다.
종교와 상관없이 모든 사람들이 봐둬야 할 영화. 그는 스스로 십자가에 매달리셨고, 없는 죄를 뒤집어 쓴채로 고통을 겪어야만 하셨다. 그의 편이었던 대부분의 사람들이 한 순간에 적으로 돌아섰지만, 그는 빛이 되어 천국으로 올라가셨다.
정말로... 영화를 보는 내내 많은 감정을 느끼게된 영화 인거같습니다.또한 여러가지 생각도 갖게 되더군요,,
정말 주님뿐입니다... 갈곳없는 우리를거두시고사랑주신예수님사랑합니다.ㅠㅠ주님만을 갈망합니다...주님만을 사랑합니다...주님만을 소망합니다...
너무나 잔인한 장면을 섬세히 묘사해서 더욱 마음이 아프다.....
굉장히 슬프고 생각을 많이 하게되는, 반성하게되는 영화
예수님을 다룬 영화를 보면서 많은 눈물을 흘렸습니다. 예수님같이 살 수 있도록 기도드립니다. 아멘.
예수그리스도께서 인류의 구원을 위해 모든 고난을 감내하셨다 우리 죄인들을 위해 하느님께서 당신의 아들에게 고통을 주시어 세상에 은혜를 베푸셨다 하느님 아버지 예수님 사랑합니다
예수님! ! !
영화 너무 잘만든것 같다
기독교도 아니고 신의 존재를 믿지도 않는 무신론자지만 종교를 떠나 이 영화에는 위대한 연출이 있다.
이 영화는요 ^^ ;.. 말할 필요가 없습니다. 어느 영화도 패션오브크라이스트 만큼 의미있는 영화는 없을 것입니다. 여러분 모두 주님믿고 구원받으세요 하나님은 우리를 사랑하십니다. 제 글을보고 부정만하지마시고 교회 한번만 나가보세요 ..^^
하나님 아버지 예수그리스도 사랑합니다.
전달하려는 메세지와 상관없이 과정이 잔인하다면 막장영화이다
어떤 성찰을 기대하고 봤지만 끊임없는 가학과 진저리날정도의 잔인한 연출이 예수의 희생을 보는 이에게 강요하고 있다는 느낌이 들었다. "예수는 우릴 위해 이렇게까지 하셨다" 이게 이 영화의 전부이다.
볼만한 영화
꼭 봐야할 영화
처음으로 울면서 본 영화...
보는 내내 눈물나게 만들었던 영화종교를 믿지는않지만 이영화를 보는내내 예수님을 믿는 하나님을 믿는 사람이 된듯했다 그만큼 가슴을 울리는 영화다 예수님의 눈은 내자신을 꽤뚤어보는 듯했다
나 같은 죄인 살리신 그 은혜 ...
더 바이블을 먼저봐야 내용 이해가 빠르겠네요 모니카 벨루치는 안나오는 편이 영화집중에 더 도움됐을 듯 싶네요
아~ㄴㅓ무 잔인해 정말 고통스럽게도 죽였구나....
나를 위해 죽은 그 예수를 더 바로 더 실제적으로 생각하고 느끼게하는 영화.
말이 정말 필요없는..
점수를 메길수 없을정도로 대단합니다
주 예수를 믿으라 그리하면 너와 네 집이 구원을 받으리라 (사도행전 16장 31절) 아멘
좋은 영화이긴 한데 위에 예수쟁이들은 소름돋네요
모든 악의 근원....
Ever finished the Bible? Better see the way God appeals to your mind. "Words through the PERSON he sent."
주제부터가 예수인데 대체 사람들은 뭘 기대한거야ㅋㅋㅋ 무슨 종교영화에 러브스토리도 원하려나 오프라인 광신도랑 온라인 종교까는 악플러랑 무슨 차이인지 나는 참 궁금하다
잔인해서 묵직함이 줄어들었다
멜깁슨은 진정 천재다!!
선동의시작은폭동이야
난 예수쟁이가 아니여서 그런 관점으로 보진 않았다 하지만 종교이야기여서 보기 싫다고 이 영화를 보지 않았다면 후회할것이다
벤허 이후 이런 걸작이 없습니다.절로 회개가 되는 시간입니다. 봐도봐도 눈물이 나는 영화.. 그냥 최고라는 말 밖에는..
이걸 영화적으로 평가하기는 힘들것같다. 난 기독교인이고 내용을 다알지만 아무것도 모르는 사암이봐서 내용이해가 갈지. 또 어떤 느낌이 들지는 솔직히 모르겠다. 그리고 너무 잔인함으로만 예수님의 사랑을 표현하려한게 아쉽고 내용도 너무 단순하다. 엔딩은 굿
괜찮았고 되도록이면 다시 보고 싶습니다
하나님은 당신을 사랑하십니다
정말 신앙에대해 다시금 생각할수있는 기회를 준 명작중의 명작
날 사랑하시기때문에..
한국인 존나 뭐같은게 유럽인을위해 피흘린 예수를 지들을 위해서 십자가 짊어진지알음ㅋㅋ이러니까 조선인들은 안되는거야
늙어가니 회계하나보네요 멜깁슨 ... 정말 싫어진다 ..ㅎㅎ 신이 무슨 보험이야 ?? 할짓 안할짓 다하하다 힘딸리고 늙어가면 아버지 하느님 찾으면 천국감 ???
기독교적 영화이기는 하나, 그걸 배제하고서라도 영화는 충분히 감동적이고 매력적이다
패션 오브 크라이스트 옛날에 보고 다시보니 이제야 깨달았네요.
좋아요~이것 입력도 참 번거롭네요
어제 판타지영화 노아를 보고 이 영화를 한번 도 보고 싶어서 왔네요...
네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라.ㅜ 마태복음 22장39절
예수님은 빛이시고 생명이시고 진리이시다.
당신의 그 무한한 사랑 다 담을수 없고 다 표현할수 없는그 크고 놀라운 사랑에 눈물만 흘립니다
예수를 믿지 않았던 내게 왜 이땅에 조물주가 사람으로 오셔서 우리를 위해 수난을 받으셨는지 이해할 수 있게 해주고 죽음은 끝이 아님을 깨달아 비로소 믿게 해준 영화. It is as it was.
제게는 영화를 초월하여 예수 그리스도를 인격적으로 느끼게 해 준 영적인 매개체입니다.
난이영화를보면서 많은눈물을흘렸다
처음부터 끝까지 울면서 봤다..이제 십자가를 바라보면 마음이 너무나도 아프다. 나를 돌아볼 수 있던 영화였다.
아 내생에 최고 울엇던영화
매우감동적인영화이다.봐도봐도 질리지않는.보면서 많이울었다
흠 잘 모르겠다..찬양영화인듯하다
성경을많이본다해도예수그리스도의죽음을구체적으로나타내지는못합니다이것은예수그리스도의죽음을정말구체화해서나타내는것같아좋습니다
3번은본것같은데 매번소름돋는영화
보는 동안 눈물 이 .ㅠㅠ
그냥 대작이라는 말밖에 안나오내요....
하아 뭐라고 말을 해야할지 모르겠다 .... ㅜㅡ
10년전 예수님의 고난과 기적을 느꼈던 영화를 오늘 "선오브갓"영화를 보고 다시 보게 되었어요~마음이 너무 아프고, 저의 자신을 다시금 되돌아보게하는 영화였습니다~
또보고싶다... 사랑합니다 예수님..
신앙인은 꼭 봐야 되는 영화입니다!
주여 당신의 나라에 임하실 때에 나를 기억하소서
주님 알지 못하는 모든 사람들에게 권하고 싶은 영화
오 주님 사랑해요!!!!♥♥♥
너무 감동적인영화 입니다..ㅠㅠ슬펐음
지루할거라 생각하고 기대 안하고 봤는데 의외로 재밌네. 데다가 마지막 장면은 멋있어 ㅋㅋ
정말 정말 몰랐습니다 그 고통 그 아픔 이만큼인지사랑할수있는 존재 ...
내가 예수 마저 사랑하지 않는다면.. 누구를 사랑해야 하는가?
기독교 신자는 아니지만 정말 좋은 영화입니다
ㅠㅠㅠ굿조은영화ㅏ정말
이 영화는 꼭 10번이상 보라고 추천하고 싶다. 뛰어난 영상미가 있지만 그때문이 아니라, 그정도 볼때서야 진한영상미에 가려진 세세함이 보이며 현실감과 집중력을 그리고 완성도를 전혀다르게 느낄수 있게되기 때문이다. 아픔까지 전달되 고개를 돌리게되는 영화
그 끔찍함을 견딜만한 사랑, 가늠하기가 어렵지만 그 사랑에 감사합니다
영화자체가 잔인해서 보기 꺼리게되고 기독교신자지만 이영화는 너무 잔인한거 같다 그러나 다른면으로 볼때는 예수님의 고난과 죽으심을 잘표현한거같아서 5점
예수님 , 감사합니다 ..
영화 잘 봤습니다ㅎ 강력 추천 합니다ㅎ
사운드,영상,연출,연기 모두 대중상업영화로써의 재미와 감동을 갖췄다. 종교적인 소재와 플롯의 영화이다보니 영화적으로 평가받지 못 하는게 아쉬울 뿐
가장 사실적이고 구체적으로 예수님의 마지막 24시간을 그린 영화.
이 영화를 보고 잔인하다 함은 이 영화를 제대로 보지 못한 것이다 고문에서 예수가 느끼는 감정을 이해해야한다. 그렇기에 모진 고문 장면을 넣은것이다. 나는 기독교가 아니지만 좋은 일을 행하셨기에 지금의 우리가 자유로운 생활을 영유하는 것이라.
멜깁슨감독의 영화는 흡입력이 대단해 전혀 지루하지않네
기독교인들의 영화입니다. 이 영화는 말이죠.
기독교인이 아니라면 1초도 보고 있을 이유가 없는 영화..웃기지도 감동적이지도 교훈적이지도 예술적이지도 않네요..차라리 한국 조폭 코미디영화가 더 웃음이 나올 듯..패션 크리스챤들 왤케 많은지
넘 맘아파요...주여.우리에 죄때문에...감동적인 영화 입니다.
기독교신자는 아니지만...이건 정말 역대급영화다..예수라는 사람의 고통과 용서..목이 메일정도였다
패션이 그 패션이 아니구나ㅋ
너무나 세세한 묘사로 인해 잔인한 고문 묘사와 십자가 처형등 심기에 불편한 장면이 다수 있으나 당시 상황을 그대로 보는 듯한 고증 묘사는 정말 대단하다고 느꼈고 예수의 캐스팅은 정말 알맞은 것 같다
야금냐금야그먀금ㅎㅎ
무교인 내가 볼땐 다들 단단히 미쳣네 무슨 사이비종교같음
15이는 저를 믿는 자마다 영생을 얻게 하려 하심이니라16하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 저를 믿는 자마다 멸망치 않고 영생을 얻게 하려 하심이니라 -요3:15,16 주님..
은혜로워요 ㅠㅠ주님,,,
기독교 너무 질린다. 보면서 내내 잠와서 죽는 줄 알았다. 기독교인들은 나를 엄청 비난하겟지. okay 난 완전 무식하니까.앵글 자체를 굉장히 로우앵글 많이 사용하면서 의도적으로 예수를 경외심을 갖게하며 19세기 선전영화나 다를바 없는 광신도 영화같다
영화가 재밌다기보단...작품성 자체만으로도 높게 평가 해주고 싶은 영화이다... 보면 볼수록 빠져들고 끌린다...몰입도 100%! 진짜 잘 만든 영화...
오오주님진심으로 사랑합니다
예수님은 우리를 사랑하셨습니다. 그리고 지금도 사랑하십니다.
나는 최고의 명작이라고 생각한다
궁금하다 이 영화의 뿌리는 카톨릭-즉, 한국에서는 천주교를 뜻한다. 일부 교회에서는 성모마리아를 인정하지 않는데, 이 영화에서는 예수님의 어머니 하느님의 아들을 잉태한 사람으로 마리아가 등장하지. 그리고 하나님이 아닌 하느님이다.
기독교 신자가 아니지만 잔인함과 인간속에 아픔이 느껴지고 슬픔이 느껴지고 갈등이 느껴졌다. 여러모로 많이 느끼게 해준영화였지만 잔인함은 정말 치가 떨릴정도로 소름이 돋았다... 수작 중 수작인것 같다.... 그리고 나신교 만세!
종교으자유를탄압하는사이비교주
음란한행동만하고매일 한없이죄를짓고 하나님께용서를구해야하는것은 저인데 이런하나님을믿을자격도없는저대신 돌아가신것입니까?...ㅠ
십자가의 사랑을 기억하며예수님의 사랑을 실천하며 이마지막때 거룩한 삶을 살수있도록회개하고말씀과 기도로 살아가야겠습니다아멘
보는내내 미안한 죄책감밖에 들지 않았습니다.
말로 표현할 수 없는 감동...
아멘 아멘 아멘 아멘 아멘 예수님 감사합니다 죄송합니다 주님 감사합니다..
예수그리스도 .... 영원하소서...
보는 내내 무언가 가슴속에서 찡하는 느낌이 있었습니다.
흥미로운 미시적 접근에 성스러운 프로파간다.
아버지.저희를 구원해주시옵소서..
<노아> 같은 허물만 기독교 주제인 영화와는 비교할 수 없을 정도로 수작이고 영상미와 감동이 있는 작품입니다. 배우들의 연기도 정말 좋았구요
댓글러들이 다 예수쟁인가보네..
수치를 모르는 자는 자기를 악마라고 질책하는 엘리야와 에녹과 더불어 대도시의 시장에서 7일 동안 싸울 것이다 - 엘리야 계시록 3:25-31-
죄없으신 하나님의 아들께서 육신을 입고 죄있는 인간들에게 모욕을 당하시고 정죄를 당하셨지만 용서하시고 부활하신사건이야말로 죽기전에 꼭 깨달아야하는 진리이다.
예수님은 유태인들이죽였다 선조가 이순신을죽였듯
개dog교인들의 필수영화
★ 말할 필요가 없는 최고의 명작
우리의 어리석음을 잘 보여주는 영화였다...
예수님 감사해요..사랑해요
많은 것을 내게 주었고 깨닫게 해준 영화
이거 보고 진짜 많이 울었어요ㅠㅠ
예수님 감사합니다....
무슨말이 필요한가 걸작이다
단연 걸작이다. 성경을 잘 반영했고 사이사이마다 생전의 행적과 십자가에 달리는 장면을 의미있는 것끼리 연결시켰다
예수께서는길이오진리오생명이시니나를사랑하는것처럼서로를사랑하나이다
이거봐 ㅋㅋ 내 이럴줄알았지.. 종교쟁이들 영화중에 평점낮은걸 본적이없다 ㅋㅋㅋ
예수님 감사합니다많은 이들이 주를 영접하기를 소망합니다"주님 다시 오실때까지-pos"복음성가입니다 듣고 평안하시길~♥아멘^^
주님의 사랑은 너무나도 크십니다.오늘 교회가는 기분이평소와는 다르겠다.
비종교인의 입장에선 예수를 죽음으로 몰고 가는 집단의 광기가 무섭게 다가온다. 영화적으로 봤을 땐 중반부 고문 장면은 보기 힘들 정도로 과도하게 나오고, (비종교인은 모를) 배경 지식에 대한 설명이 부족하며, 진행은 느리다.
예수님.. 사랑합니다...
예수빠들 댓글들이 보여서 평점 낮춤
하나님의 영광을 드러내는 영화. 멜깁슨 감독님은 하나님께 정말 크게 쓰임 받으신겁니다 존경하고 사랑합니다
몇년만에 다시 봤는데 깨달음이 있는 영화입니다. 사랑이 느껴집니다.
주님 . 영광받으소서.!
진짜 예수그리스도의 고행을 그려낸 명작
사우스파크 시즌8 에피소드3에서 이 영화 감독을 마조히스트 정신병자로 묘사했었죠. 비기독교인이 볼땐 그냥 고문쇼를 보는느낌
Jesus, Oh Jesus!!
자신을 고문하고, 조롱하는 잔인하기짝이없는 사람들을 사랑하고, 그들을 위해 기도를했다...종교와 상관없이 존경받아야할 성인이시다.
언제 보아도 감동적이고 가슴 찡해지는 예수님 이야기. 얼마 전에 감상한 &#34;손 오브 갓&#34;과 비교해 보면영화의 배경과 연출방식은 상당히 고전적이다. 하지만 &#34;손 오브 갓&#34;이 왠지 더 감동적이라는 생각이 든다.손~ 이 더 성경 말씀을 잘 표현했다
무슨말이있는가정말 명작이다
종교쟁이들 평점 올리지마라
주님 사랑하고 존경합니다
예수님의 고행을 가장 잘 표현.
주님 사랑합니다. 행복합니다.
예수님 얼마나 힘드셨는지요 .ㅜ 예수님 사랑합니다
정신병자소굴이네...
하드고어물로딱인거가틈
이제서야 봅니다.. ㅠㅠ
내게는 잔혹영화 처럼 보였다
예수님이 고통당하셔서 십자가를지시지 않으셨더라면.. 저는 여기에 결코 없었을거에요.
이 영화를 보기전에 호빗을 보고, 맨프럼어스보고 하이랜더보고 드라큘라보고 에일리언봐라.. ㅋㅋ
정신병자들많네ㅇㅇㅇㅇ
Good..말이 필요 없음
오늘 네가 나와 함께 낙원에 있으리라
종교를 떠나 이 영화는 훌륭하다 종교를 믿지않는 나에게 감동을 주었다. 자신을 죽인자들에게 기도를 ...더이상 무슨 말을 할까
성경에 충실한 내용으로 대작이다
나는 잘 울지 않는다. 하지만 예수님이 고난을 당하는 것을 보면서 눈물이 났다.
100원도 손해보려 하지 않는 졸렬한 인간들과 달리, 전 인류를 위해 자신을 대속물로 희생한 숭고한 사랑은 그 무엇과도 비교될 수 없다. 인류가 예수 그리스도 앞에 무릎을 꿇어야 하는 이유는 누구도 할 수 없는 위대한 희생을 치뤘기 때문이다.
명작중 명작입니다~ 대작영화
아! 이영화.다시봐도좋겠지만 눈물이나서
제 생에 최고의 영화입니다 예수님 감사합니다 주님께선 나를 따르려거든 자기십자가를 지라고 하셨는데 저도 그십자가 질수있게 은혜주세요
감사합니다주님사랑해요
어렸을때봤지만아직도기억이난다. 최고다 정말
예수를 향한 마리아의 사랑에 울었다... 무릎을 꿇고 아들의 핏자국을 닦는신은 너무 슬펐다
에수님ㅜㅠ♥우아아아아유ㅠㅜ
모든자의 영의 눈이 뜨이길 기도합니다.
댓글들 소오름.평점조절내가 무신론자이지만 무신론자여도 알건 알고까려는 마음으로 이영화 찾고 평점보는데 도저히 공정한평가를 할 수 없다.댓글에 박힌 추천들도..뭐?인류를 위해 고난을 짊어져?개뿔 저멀리 별 관련도없는 사막모래쟁이한테 내가 왜미안해야해?
밸런스패치 들어갑니다
예수님 너무 사랑합니다
종교는 기본적으로 발명이니 어쩌면 예수란 사람은 세기의 발명왕
독실한 가톨릭 신자인 멜 깁슨 감독이 만든 영화라 그런지, 성경 대로 잘 만들어진 영화다. 예수님의 십자가와 수난에 함께 동참하셨던 성모님의 고통도 잘 그려냈다.
말이필요없는영화 종교를떠나 이영화는대작이다
message itself
예수님...진짜 인간을 위해 신이 죽어주다니...전 당신을 존경합니다
이 영화를 보고 잔인하고 무섭다고 하지만, 그 고통을 직접 느끼신 우리 예수님께선 얼마나 힘드셨을까.. 영화를 보고나서야 좀 더 알게되고 이해한것이 참 부끄럽습니다..
말이필요없음. 고난주간 잘보냅시다.
주예수님이 1951년이면 전쟁이터졌을때같은대 그때 예수님이나타나셨다는대 나는 그냥 본것밖에없어서 그래도 밑어볼만하다.무슨 문제라도 생기면 나타나시지않을까??십다.에코 로디아 나라는1917년에 성모 마리아 께서는 사람들에 나타시며 이런저런이야기를함
근본적으로 이영화를따지고보면 카톨릭(천주교) 영화인데.. 기독교분들 마리아라는 존재에대해서 그리고 신격화하는부분에서 부정하지않나요?? 저도 기독교이지만 참 이중성 후덜덜... ㅜㅜ 맘이아프네요~
장편 소설을 영화로 흥행시킨 멜깁슨! 대단 합니다 소설책을 영화로 만들면 흥행한 소설 보다는 영화의 평이 떨어 지는데..성경 원작소설을 뛰어넘는 공상 영화 입니다
사람이 만든 영화가아니다
예수님 사랑합니다!!!!
진짜 예수님의 그 사랑이 너무 존경스럽다
...내 인생 최고의 종교...영화 당당 넘버 원...그것도,영원히...
오늘부활절주일이라 예배도중 영상을 또봣는데 봐도봐도 예수님 사랑에 너무 감사하네요
아멘..하나님의이름으로 기도드립니다..
정말 무신앙인들이 한번쯤 봐서 예수님의 죄사함을 알아줬으면 좋겠고 진리의 말씀이 있는교회를 분별해서 찾아봤으면 좋겠다
The Passion Of The Christ
정말감동입니다...ㅠㅠ
가톨릭이 성모를 신격화 한다는 개소리 지껄이는 노답들 있는데 가톨릭은 성모를 성인,성녀 중 최고로 쳐서 존경 하는 거지 신격화 하는게 아니다 알고 개소리를 지껄어야지;;; 그 유명한 루터의 반박론에도 성모숭상의 내용을 일체 찾아볼 수가 없다
주님 사랑합니다...감사합니다
감명깊게 보고 평점주러 들어왔는데 베뎃들이 거의 정신병적 광신도의 모습을 하고 있어 1점 주고 갑니다 ^^
보는 내내 눈물이 마르지않았습니다
평점테러 한것들 진심 수준이 궁금하다 자꾸 개독개독거리는데 기독교도 좋은기독교가 있고 진짜 개독같은 것들도 있는거다ㅉ 니들이 무슨권리로 한종교전부를 비난하냐 내말뭔뜻인지 이해도 안되겟지 니들머리수준으로는ㅉ
죄없는 사람을 죄인으로 만들고 미안하게 하면 기분 좋은가? 머리복잡하고 있어보이고 싶어하는 기독교 허세꾼들이나 좋아할 영화. 인간의 본질은 그렇지 않다
나 역시 하나님은 믿어도 기독교는 믿지 않는다. 종교영화라는관점을 내려놓아도, 예수의 희생과 자신을 조롱하고죽인 자들을 사랑하고 그들을 위해 기도했다는것만으로도 이미 예수는 성인군자라는것이다
영화는 잘 만들었는데 기독교는 개혐오함
너무나도 은혜로운 영화^^ 다시 오실 예수님을 예비하는 신부가 됩시다.
전 깨끗한 옷을 입을 자격조차 없는 인간입니다. 주님.... 감사합니다....
공부해서 좋은 대학을 가서 돈 벌어서 부모님이나 챙깁시다 몇몇 백수면서 교회만 열심히 다니는 불효자분들^^
정말이지 주님의 희생이 얼마나 숭고한지를 알 수 있는 영화
어느 누가 이보다 더한 극한의 고통을 겪을 수 있겠는가
염소와 송아지의 피로 아니하고 오직 자기 피로 영원한 속죄를 이루사 단번에 성소에 들어 가셨느니라(히브리서 9:12)예수님 이런 죄인을 구원해 주셔서 감사합니다세상에 이런 영화는 전에도 없었고 이후에도 없을것이다.
예수님의 모습은 종교를 떠나 그 어떤 성인 보다도 대단하신 분이다.
예수님을 다룬 최고의 영화인 듯.
예수쟁이들이 좋아할만한 영화인건 알겠는데 영화그대로의 평점은 어떤가 궁금해서 들어왔더니 죄다 예수찬양만 해놨네
온맘다해 사랑합니다 주님
오랜시간 공들여 만든 만큼 완성도가 높다.
사랑합니다 예수님!!
예수님은 우리 죄 때문에 피힐리고 십자가에서 죽으셧다가다시3일만에 부활하셔서 하늘나에에 승천하셧습니다
댓글을보고 떠오른 생각이있다.. 나는 무교지만 어렸을적 친구따라 교회를 갔던적이있다. 이 영화속 영상을 틀고 방언을 하며 울던 그들의 모습에서 어느 블로거의 말이 떠올랐다. &#34;한명이 미치면 정신병이고 다같이 미치면 종교다.&#34; 과연 무엇이 옳은것일까..
모든 사람이 논어를 읽으려는 것처럼, 이영화도 종교와는 상관없이 볼 가치가 있는 영화.
모든것에 감사합니다.
아직 잘 모르겠다. 그런데 알고싶다. 세상에서 가장 큰 사랑을 체험해보고 싶다. 그 넘치는 사랑을 나누어 주고 싶다.
예수쟁이들 극혐이다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 리뷰보니 정신병급인데?
우리의 죄를 사하여 주시고 내 모든 것을 사랑하시는 주님 사랑합니다.♥ 주님 밖에 없습니다.
먼훗날 생명책에 저의 이름이 있는걸 밉사옵나이다.아멘
그가 죽은 것은 우리로 더이상 죄를 짓지 않게 하려 함입니다
진리가 지금 우리가 알고 있는게 맞는지 다시 생각하게 됩니다.
주여 나를 평화의 도구로 써 주소서
세상은 이렇게 많이 부패되었다.오늘 날의 모습도 저렇지 않을까 싶다.세상은 점점 부패가 되어가고 있다.
예수그리스도의 생애를 정말 잘 표현 한 영화네요!
그리스도의 수난을 정말 생생하게 묘사한 영화, 가톨릭 신자에게는 묵주기도를 위한 좋은 묵상 자료가 되는 값진 보물
예수님 사랑합니다 그리고 또 사랑합니다
자신의 모든것을 온전히 내어놓으신 예수님을 보며 주님이 언제나 함께하신다는걸 다시금 깨닫고 갑니다. 나태했던 저를 뒤 돌아봅니다.
우주와 만물을 창조하신 왕께서 아기로 태어나 우유를 엎지른다.그가 때가 되었을때 생명의 말씀을 전하시고 모든 인류를 위하여 본인이 처참하게 죄값을 치뤄주셨다.예수님은 지금도 우리옆에 계셔 저주스런 삶이 아닌 자유와 구원의삶을 누리고 살기를 바라신다.
내가 예수님에게 평점따위줄수없다...우리죄를 사하여주신 예수님 사랑합니다
정말말로는설명을못할정도로마음에와닿았습니다ㅠㅠ우리때문에이렇게자신의목숨을버릴정도로사랑해준예수님넘사랑하고감사합니다♡♡
진짜..꼭 봐야할 영화입니다
마라나타 마라나타 주 예수여 오시옵소서 우리에게 다시 기적을 보이사 우리를 구원해주시옵소서
저희를 사랑하시기에 저희의 죄를 다 짊어지시고 아버지의 뜻을 이루시는 예수님.. 보는 내내 펑펑 울었습니다 배우분들 표현력도 역대급이네요
십자가를 볼때마다 주님의 고통과 우리를 끝까지 사랑하심을 기억하겠습니다-+
댓글들 다 왜저러냐 영화평을 해야지 예수찬양하고 자빠졌네 그래도 하여간 영화는 작품성있고 좋았다 8점정도 줄려고했는데 정신병자들 많이서 안되겠네
순종이란 99.9%가 아닌 100%순종♥나는 그 길이 싫어도 주께서 그 길 가라하시니 순종함으로 나아가는♥내평생 사는동안 주님을 본받아 100%순종하게 하소서♥날위해 십자가 지신 주님을 날마다 묵상하게 하소서♥주님 사랑합니다♥주님 감사합니다♥
교회가게 만드는 영화.
윤주야 사랑해 시혁이랑 소희도 그리고 민혁이도 너무 많이 사랑해
당했네요 모바일로구매했더니 소리도 화면도 나오지않네요! 환불처리도 안되고!
너무 잔인하다....
예수님 사랑합니다. 저를 불쌍히 여기시고 보살펴 주십시오.
힘들때마다 힘이되주는 ..
예수나를위하여...
기독교인들이 예수의 반만 닮았어도 종교혐오는 없었을 텐데..
영화는 훌륭하지만, 평점 댓글들 소름돋는다... 광신도들 보는거같다. 이런 인간들이랑 같은 땅에 살아가는게 소름돋는다.
방금 묵주기도 고통의 신비를 바치고 이 영화에 대해 다시 생각해보니 눈물이 납니다, 하느님 아버지 감사합니다.
다른건 괜찮은데 마리아의 대사가 거슬리네요. 내 영에서 나온 내 아들아라니요. 마리아도 우리와 같은 죄인인데요.. 오직 성령으로 말미암아 잉태되었습니다.
말이 필요없음....
이 영화보구 예수찬양 한다고 욕하는 사람들도 있네? 이순신 영화보고 이순신 찬양하는건 되고 예수영화보고 예수찬양하는건 안되냐??
하나님께서 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 그를 믿는 자마다 멸망하지 않고 영생을 얻게 하려 하심이라(요한복음 3장 16절)
제발 이기적인 종교 ,개독교 라고 까는분들 한번만 생각 해주십시오 소방대원의 의무가 무엇입니까 저희도 마찬가지 입니다 몇몇 불실한 자들떄문에 더럽혀지는건 둘째치고 일단 저의의 진리가 무엇인지 생각을 해주셧으면 좋겟네요
많은 생각을 하게 하더군요하나님의 오래참으심과 사랑...
굳 작품성 최상영화ㅎㅎ
꼭 한번봐야할 영화, 꼭 보시길.!
내 생애 최고의 지식은 예수그리스도를 아는 지식이다.
영화보면 유월절 지키는 모습 나온다..어느 교회에서 행하나... 결국 당시 유대인들이나 오늘날 개독.천주교 개찐도찐
모두가 보아야 할 복음의 증거! 이 시대 최고의 실화!!!
하나님이 그 아들을 세상에 보내신 것은 세상을 심판하려 하심이 아니요 그로 말미암아 세상이 구원을 받게 하려 하심이라 (요한복음 3장 17절)
신앙 영화 중 최고! 더 이상 무엇을 바랄 수 있는가?
예수쟁이는 약도 답도 없다.영화를 떠나서 댓글들이 너무 역겨워서
그 사랑 하나로 세상을 이기신 예수님..
난 크리스트교는 아니다. 하지만 실존 인물 예수 그리스도가 끔찍한 고통과 죽음 앞에서 굴하지 않고 자신의 믿음을 지켜냈다는 사실엔 정말인지 고개를 숙일 수 밖에 없었다.
예수님 사랑해요♡♡♡
음울한 영상과 음악은 좋으나 수난을 너무나 강조한 나머지 가학 포르노가 되어 버렸다. 그리고 로마 병사들은 전부 사이코로 묘사되었는 데 이를 통해서도 기독 이분법이 드러난다.
진짜 나에게 최고영화!!!
예수님 사랑합니다 아멘
예수도 그저 한명의 지독하게 선한 인간이었다.
님들아 제발 좀 개독교 예수쟁이들이라고 하지좀 마세요;; 그리고 예수님이 우리한테 뭘 해줬냐고요? 지금 우리가 이렇게 살아갈수 있었던건 모두 예수님 덕분이랍니다. 제발 정신들 차리시고 교회다니고 회계하시길 바랍니다.
모두 다 이루었다....
알고있는것보다 더 끔찍함 심장약한이나 노약자분 조심하세요
예수가 니네 힘들때 뭐해줌?ㅋ 밥이나 돈준적이나 있냐?한심한 예수쟁이들
성령 받기 전에는 저도 예수님을 믿지 않았던 거와 같아요,하지만 이제는 믿어요, 제가 성령을 받았으니까요.
최고의영화입니다 추천합니다
Best of Nest !!!
기독교인이라면 반드시 봐야하는 내 인생영화
예수님 사랑합니다 아멘
정말 주님은 우리를위해 모든것을 주시고 꾸짓지 아니하시는데 정말 우리를 사랑한다는 이유만으로 하나님께서는 자신의 독생자까지 주신것에 너무 감동적이고 또한 보는 내내 울었습니다ㅠㅠ 정말 예수가 길이요 진리요 생명인것을 표현할 방법이 없네;; 정말인데;
멜깁슨은 죽어도 이 작품은 남을 것이다. 제임스 카비젤도 너무 잘 어울렸고. 아주 현실적인 영화.
예수님 사랑해요 감사합니다
이 영화에서 하나님이 십자가에 박히시는 모습을 수도 없이 봐왔지만 깨달은 이후로 오늘 다시 보게 되었는데 처음으로 눈물을 흘렸다.. 사랑의 감사하고 진정한 목자이십니다..
존경과 안타까움을 담아...
우리가 이 영화를 평가하는 것이 아니라 이 영화가 우리를 평가하고 있다.
오 주여 저의 죄를 사하여 주시옵소서
말이 필요 없는 사실이기에
종교라는 의미로 허용될수있는 영화의 잔인함과 폭력의 한계는 어디까지인가. 갈고리 채찍 태형 씬에서 정말 끔찍함에 치를 떨었는데, 웃긴건 이 영화가 15세 관람가였다는거...
그냥 먹먹해 진다고 밖에는..
저는 아직 학생이라 모든 걸 받아들이진 못했지만 마음이 너무나 따듯하고 뜨거워 지는 걸 느꼈습니다. 꼭 보시길 바랍니다..
너무 감동받아서 세번을 봤습니다 백번 말로하는것보단 한번에 보는게 낟다는 말이 딱 맞는것 같아요
진리중에 진리이신 예수님 하지만 그걸 모르는 어리석은 사람들이 없길 .
제발 개독들이 선전용으로 쓰는 영화가 되지말길
사랑합니다. 감동그자체
너무 잔인하면서도 안타까워서 슬픈 영화인듯 중간부터 끝까지 울면서 본 영화..
오늘날 입은가깝고 마음은 먼 저들을 구원하소서 그들은 그들이 잘못하는걸 모릅니다
크리스천이기에 이 영화에 1점 줍니다. 일루미나티로 범벅된 성경과 허구를 섞어놓은 주연 배우들은 거의 다 포르노배우들인 이 영화.. 그리고 지나치게 상업적입니다.
10년 전에 이 영화를 봤을 땐 어린 마음에 영화만 보고 죄송하단 마음에 울었고 지금은 제 모든 것에 주님 덕분이라는 거 알 게 되어 눈물짓게 됩니다 감사합니다 사랑합니다
주님을 통해 배웠습니다. 전 아직 부족하고 많이 연약한 존재라는 것을요. 늘 사랑을 외치는 나이지만 예수님의 사랑 앞에서는 전 그저 연략한 어린아이라는 것을요. 직면하기 좀 힘들었지만, 예수님의 사랑을 영화로 간접적으로 볼 수 있어 감사했습니다.
이렇게 사실적인 예수님의 모습을 본 것만으로도 이영화는 최고의 영화. 눈물이 멈추질 않는다.
엄청나게 눈물흘리며 보았습니다. 그리고, 고맙고 .감사합니다...
이 죄인의 죄를 용서하시고 믿음을 주소서
주님, 저희같은 죄인을 구원해 주셔서 감사합니다.
진짜 제대로 영화를 봤으면 우리 서로서로 제발 사랑합시다. 우리끼리만 말고 모두들. 자기 엄마를 죽인 잔인한 살인마일지라도 사랑합시다. 이 영화보고도 죄인들을 사람 취급 안 하면 진짜 예수님을 엿 먹이는거다.... 예수님.... 아멘....
영화의 완성도를 평하기 전에 일단 주연 제임스 카비젤의 선택에 박수를 쳐주고 싶었다.. 21세기 할리우드에서 유명 스타가 스스로 기독교 신자임을 드러내는 것이 전혀 쉽지만은 않았을 텐데.. 영화의 완성도도 흠잡을 구석이 없었고
이 영화는 이렇게 평점을 매길만한 영화가 아니다. 아니, 매길수조차 없다. 예수님 사랑합니다♥
종교를 다 떠나서 잘만든영화
기독교의 믿음이 강한 목사들에겐 강력한 감동과 눈물샘을 전달 할수 있겠지만 거기엔 전혀 믿음이 없는세상 사람들에겐 심리적인 고통을 선하하는 신격화 영화가 아닐까? 라는 생각이 든다 더 단호히 말해 기독교인들만 빼면 이건 절대 8점대 후반이 되지 못한다
난 무교이지만 평점 보러 들어왔는데 기독교인들이 주체를 못하고 평점을 써댄 바람에 여운이이 다 깨져버렸다.. 아휴... 절제좀 해라 독실한 티내는거 꼴보기싫다
예수님이 우리의 죄로 인해서 하나님 아버지와의 관계가 끊겼던 그 순간 나의 아버지에서 나의 하나님으로 바뀐다 정말 아름답고 미치도록 열정의 사랑은 바로 그분이다. 예수님 사랑을 평생 노래하며 살리라.. 감사합니다. 거침없이 찢기시고 흘리신 그 보혈
감동 그 자체였다! 많은 것을 생각해보게되는 영화...!
정말마음이아픕니다·· 저또한유다를보는관점이 나이를먹으니 달리보이네요··
이영화 지금 볼려면 어떻게 해야하나요?
감히 제가 평가할 수 있는 내용이 아닙니다.
예수쟁이들 똥을싼다 고전소설에 놀아나는 나약한놈들
영화는 영화대로 봐야하는데 주쟁이들 극성에 극혐
내가 너희를 사랑한 것 같이 너희도 서로 사랑하라 하셨듯이 예수님께서 인류에게 보여주신 사랑을 닮길 원합니다.
기독교에서 아직까지도 예수의 희생에 대해 알리고자 할 때 슬픈 BGM과 함께 영상으로 써먹는 영화. 중학생 때 다니던 교회 전도사가 불법 다운로드 받은 이 영화를 보여줬을 때 뭔가 좀 아니다 싶었던 기억이 있음.
왜이리 잔인하게 만들었느냐? 묻는 분들. 이 영화는 그 고난의 만분지 일도 표현 못 한 겁니다.
재개봉하면 보러갑니다
그가 찔림은 우리의 허물 때문이요 그가 채찍을 맞음으로 인해 나음을 얻었도다
양키 제국주의 미국이.. 아직까지 축복받는 이유..
댓글이 온통 거짓말 투성이다.신앙이란 무엇이냐?결코 믿을수없는 일에 믿는다고 말하라는게 신앙이다.즉 거짓말 하라 이거야. 온통 거짓말 투성이다. 거짓말의 향연이다.가증스럽다.스스로 부끄럽지도 않냐?
예수님 사랑합니다. 행여나 제가 안쓰러워 눈물흘리셨다면 너무 죄송해요..ㅜ_ㅜ.. 가진것 없는사람이 복이있다 하셔서 그렇다고 제가 지금에 안주하지않고 더노력해서 훌륭한 사람이 될게요! 사랑합니다 예수님.
"예수께서 이르시되 나는 부활이요 생명이니 나를 믿는 자는 죽어도 살겠고 무룻 살아서 나를 믿는 자는 영원히 죽지 아니하리니 이것을 네가 믿느냐”(요 11:25,26)
예수가 저렇게 고통받고 죽어간 것에 감명을 받았다면, 마찬가지로 중세시대에 십자가에 못박혀 죽은 수많은 무고한 사람들에게 미안해야 하는거 아님? 가르침을 주려는 영화라기 보단 돈을 낭비시키는 스너프필름이 아닌가 싶음
이번엔 극장 스크린으로 만나길 기대하는 영화!
다시 개봉한다고? 대박 진짜 이건 꼭 봐야 하는 영화다!
개독개독거리는건 사이비종교 즉,이단한테 해야되는 소리고..종교도 이세상에 존재하는 문화 중에 하나인데 그 문화를 포용하지 못하는 사람들을 만나고,지켜보다보면,드는 생각이 유인원보다 지능이 덜 발달된 영장류라는 생각이 든다
제가 영화보고 운적은 별로 기억에 없는데 이영화를 보면서 엉엉 울었단 사실 예수님 감사합니다
예수님께서 하찮은 우리를 위해 십자가에서 희생하시는 모습을 보며 너무나 눈물이 많이 났습니다.. 주님, 당신의 거룩한 희생, 그 은혜를 꼭 잊지않고 살아가겠습니다. 타인들을 배척하지 않고 그들에게 주님의 사랑을 나눠주는 참된 신자가 되겠습니다. 아멘
우리의 죄를 사하시기 위해 돌아가신 예수님 감사드립니다. 이 영화에서 보이신 고통보다 실제로 수천배 수만배 힘드셨을 거라 생각 듭니다. 항상 기도함으로 힘써 나아갑니다.
저희에게 주신 모든것에 감사합니다
이 영화는 선 오브 갓보다 좋은 걸작이네요~
난 크리스찬은 아니다. 하지만 이 영화는 그 크리스찬들이 느낄 숭고함만큼 인상적으로 전달한다. 그게 비록 과하게 자극적일지라도
끔찍하다..그리스도를 믿는 종교로 인한 전쟁으로 인해 얼마나 많은 사람들이 훗날 죽어간걸 생각하면 그가 신의 아들이라는 것에 과연 얼마나 납득할 수 있을런지..
예수님이 실제로 백인이 아닌건 아시죠 여러분??
아버지 영화로 만들어주셔서 감사합니다.
영화보고 감동받았으면 제발 예수의 반의 반이라도 닮아라.옆 종교 불교 땡중이랑 니네들이랑 다를 게 뭐냐?
예수라는 한 인간의 고난을 중점으로 본다면비기독교인들도 볼만하다
한국 기독교인들은 이영화에 나온 교리대로 50%라도 실천해봐라. 남한데 폐좀 끼치지 말고..
주님 죄송해요. 감사해요.
죽기전에 꼭 보세요...
하나님 아버지 감사합니다.
비종교인인데도 괜찮게 본 종교 영화
종교를 떠나 영화적으로 잘 만든 영화! 사실적인 표현과 감성이 그대로 전해진다
이 영화를 안봤어도, 정말 좋은 영화인지는 알겠네요~^^예수님 감사합니다. 저를 위해서 이렇게 많이 사랑하셔서
주 예수 아버지 우리의 죄를 다 용서 하십시오 저희떄문에 십자가에 못 박혀 죽으시고 이 땅에 다시 오십시오
그냥 판타지소설원작 영화보는느낌 개인적으로 무교라 별 감동은 없었음. 같은 주제로 부처 서사시나오면 별점테러할게 기독교인들이라 신빙성제로 평점은 기독교인들이 올려놓은거라 전혀 믿을게못됨 종교는 인정하는데 강요는 하지말길
....감사합니다.
주님은 저희를사랑하사 저희 죄때메 저희대신 주님이 십자가에 못 박히시고 무덤에서 부활하신셔서 주님은 역사 하셨죠
보아라, 절대신이시다.
예수 나를 위하여 십자가를 질때 세상 죄를 지시고 고초 당하셨네 예수님 예수님 나의죄 위하여 보배피를 흘리니 죄인 받으소서!! 아멘~ 영원히 찬양 받으소서. 예수님 사랑합니다♡ 경배합니다♡
말이필요없는영화..
최고의 영화입니다!!!
적극 추천합니다. 이 영화로 예수님과 하나님에 대해 더 깊이 생각하게 되었습니다. 회개하고 또 회개합니다.
마음이 아파서 못보는 영화. 참으로 벌레같은 나인데 그런 나를 위해 희생하신...
꼭 보아야 될 영화임에 분명하다
말이 필요없다 직접 보시길
주님이 가신 그길 나도 가겠습니다. 하나님께 버려지는 순간까지, 그의 나라 내 안에 내 삶에 다 이루어지는 마지막까지 내 십자가 사랑으로 부둥켜안고 끝까지 가겠습니다. 가는 길에 나의 걸음 지치게하는 모든 자들 품겠습니다
오직 예수님만이 진리이십니다.. 오 하나님 사랑합니다 오 예수님 사랑합니다. 저희를 구원하시옵소서...저희를 죄악에서 멀어지게 하옵시고 매일 주님 안에서 승리케 하옵소서. 예수님 이름으로, 아멘.
김문수 왈: 박근혜 탄핵 반대 집회에 기독교인들이 많이온다... 에라이 다 빨리 천국이나 가버려라. 있지도 않은 예수 믿으면서 열심히 사는 우리들 괴롭히지 말고
감명깊게 잘 봤ㅅ브니다.
교회쟁이들아 주말마다 내집앞에 주차하지마라 자리없다 짜증난다. ㅡㅡ
다시보고십은패션오브크라이스트
잔인함 고문대잔치 이것땜에 없던 십자가공포증까지 생기겠다
우리를 위해 십자가에 못박혀 죽으신 주님을 생각하며 살아갑시다....
3번 넘게 봤지만 볼 때마다 눈물이 납니다..말이 필요 없는 영화!
예수님 감사합니다...
예수쟁이들 신나서 ㅂㄷㅂㄷ 하네 쳐빨고난리났네 ㅉㅉ OO노잼이던데
멜깁슨은 진작 감독이 되어야했다
예수쟁이들을 위한 영화
제가 무엇을 해야 하오리까
백성들에 거짓과 죄로인해 예수님께서 자기 목숨하고 바꿔가면서 십자가에 못 박혀 대신 죽으셨는데 현제도 아직도 그걸 모르는 사람들이 많으니 그게 큰 죄인것같네요
친구들과 이 영화를 보고 나 혼자 울면서 봄
다시 신앙을 갖고 보고 싶었어요재개봉 감사합니다
반반한 백인이 하루종일 뚜들겨 맞는 영화입니다. 원래는 샘 족이라는데 헤게모니가 참 무섭죠? 상위호환 영화로는 느금마사, 돈옵저가 있습니다. 여기도 반반한 백인이 뚜들겨 맞다 인류를 위해 희생하고 또, 부활까지 합니다. 거기에 재미까지! 추천합니다
지져스! 패션 오브 크리스마스!
이분이 그 유명한 안 믿으면 지옥 보내버리는 그분 맞나요?
딱 예수의 고난 이상외엔 아무것도 표현한게 없는 고어급영화, 그런데 감동받는 기독교인들,, 흥행의 절대적 요소다,
감정에 잘 휘둘리는 기독교인들의 특성을 잘 겨냥한 영화.
이번에 또 개봉되는군요 개봉하고 나서 토요일날 꼭 보러가야겟군요 다시 재개봉 한다니 너무 좋네요
'페인 오브 크라이스트' 가 적당한 제목
세상 말세 다가올수록 예수 믿는자들을 핍박하는 자들이 많아질거라 듣고 봐왔는데 역시나 틀리지가 않네요. 여기서 재미진것은 기독교인들 욕하는 사람들은 자신들이 무엇때문에 욕하고 기독교인들이 왜 욕을 듣고 핍박을 받아야 하는지도 모르고 있음.
나 같은자가 뭐라고 ....
이 영화는 사순시기 고난을 당하는 예수님의 마음으로 봐야한다 눈물 쏟는다 정말
슬픔 ㅠ보고 움ㅠ엉엉엉 울엇음
주 예수님의 거룩하신 헌신에 깊은 감사를 드립니다 ㅜㅠ 그 크신 사랑, 영원히 잊지 않을게요♡♡♡♡
모든 인간의 죄를 대신 지신 죄 없으신 예수님..수작..
그간 지은 죄에대해서 반성하게 되는 영화! 어떻게 이게 2004년도작인지 혁신적이고 다시봐도 가슴벅차다 세계적 극찬을 받은 명작사랑의 마음을 품게해준다 세상이 부정해도 예수님은 실제로 십자가를 지셨고 죄가 없으셨다
어리석은 사람은 종교를 믿고 똑똑한 사람은 종교를 이용한다.
우리는 잊지말아야한다 그의 가르침을 서로 사랑하라 !
감동..고해..벌써부터 눈물이..감사함니다.
어후 쏘우3 보는줄....;;;
소설을 영화화한 작품중 잘만들어진..
와 또 울궈먹어? 종교 컨텐츠 사골국물 지리네
이거 더빙으로도 보고 싶은데 찾기 쉽지 않네
shocking violence!
지상에서 이루어진 가장 위대한 사랑 이야기...
뭐지 종교색이너무심한 예수쟁이영화는...에라이...
사람으로 오신 하나님이 내 대신 죽으셨다...죄의 삯은 사망이기에....그 사랑에 굴복합니다
종교는 없어져야한다.
저 영화는 실제 예수님이 받던 고통의 10분1도 표현이 안됫다고 합니다...ㄷㄷ..
개ㅡ말도 안된다. 아니 이 묘사가 일부분이면 예수님은 무슨 화풀이용 샌드백이냐?
세상 끝날때까지 너희와 함께 하리라
사랑합니다주님 감사합니다
예수님을 판 유다가 바로 우리의 모습이고 베드로의가 부인한 모습이 우리의 모습이고 그를 죽인 모습도 우리의 모습이며 예수님은 저 십자가 밑에서 내려오실 수 있는 능력이 있으신 분이지만 하나님의 뜻을 이루기 위해 그가 직접 십자가를 선택하셨다
꼭 보세요 진심 잘 만들었음
말이 필요없는 영화...
잔인한 부분까지 섬세하게 재연 했기에 이유없이 벌을 받는 예수님을 보며 가슴이 아팠지만, 당시 유대인 지도자들의 증오를 잘 표현했고 사실에 충실 했다는 점이 마음에 들었습니다. 배우들 연기도 좋았고 10점에서 감점될 이유가 없네요.
보면서 펑펑 울었다.. 기독교인이라면 꼭 한번 봐야 할 영화
love 주님 사랑합니다.
극장에서 보는게 또 다른 느낌이 있어요! 감동 ㅠㅠ
10년 이상이 지났는데도 변하지 않는 감동 ㅠ 종교는 없지만 예수라는 사람의 희생과 용서는 눈물겹다
극장에서 다시 볼 수 있어서 너무 좋았어요! 감동이...ㅠㅠ 재개봉 또 했으면,,
몇번을 봐도 좋은 영화.. 여러곳에서 개봉 되면 좋겠어요
시간 조차 거스를 수 없는 영화
주님 사랑합니다. 저의 죄를 대신하여 죽으시고 다시 살아나신 것을 믿습니다.
내 인생에서 최고의 영화이자 슬픈 영화인거 같았다.예수그리스도 게서는 우리를 대신에서 십자가 지으셧다.원래 우리가 직접 지어야할 십자가 얼마나 힘드셨을까..오늘도 그리스도의 이름으로 살아가야지..
주님 감사합니다 사랑합니다. 내인생 주님만 바라보며 살게 해주세요
이 영화 옛날에했던거 그대로 재상영인가요?
https://youtu.be/3hnsMYxWAqE주연 (예수님 역)짐카비젤의 간증 한번 보세요... 감동입니다..
다시한번 꼭 보고싶은 영화...
예수따위는 없어. 정신병자들이나 믿는거임.
우리의 죄를 대신해 십자가에 죽으시고 부활하신 예수님을 찬양합니다..진리를 깨닫게 하시고 은혜안에 있게하심 감사합니다!!
패션 오브 크라이스트.
정말 전 세계 역사상 최고의 영화. 이 영화를 극장에서 볼 수 있었다는 것이 기쁘다. 이런 훌륭한 영화를 보고 나서 우리도 모두 서로 사랑할 수 있었으면 좋겠다.
판타지를 잘 표현했다.
논란이 많다는 것은 결국 그 영화가 전하고자 하는 것을 논쟁한다는것. 그것만으로도 이 영화는 살아 숨쉰다. 종교적관점이 아니라 미학적으로나 촬영 및 미술에서 성취를 보인, 지금봐도 촌스럽지않은 문제작! 그리고 지금 이시대 우리에게 필요한 메세지.
예수쟁이들 평점 열폭들 하시네 OO 잼없는 영화 가지고
사막 잡신행세하는 사이비교주하나가 출세해서 2천년뒤에도 영화로 제작되는 호사를 누리고있다. 이녀석이 한반도까지 기적을 보여준적이있는가? NOPE! NEVER~! 이녀석은 이스라엘하나 구원하지 못하는 사이비교주였을뿐
잔인한 장면을 덜고 도입부를 예수의 성전 정화 장면을 넣으면 더 좋았을텐데...
그 분의 아들로서가 아니라 한 명의 인간으로서 그들을 용서했을때 사탄이 패했다.
감히 이 고난을 별점 10개로 매길수있을까..그러나 내게는 우리 주 예수그리스도의십자가외에 결코 자랑할것이 없나니 ... 갈 6:14아멘
너무 잔인 하네요. 이 정도의 매라면, 골고다 언덕 가기전에 이미 운명하셨네요. 과장이 심하고, 극적인 효과를 너무 노렸어요.
너무슬퍼요ㅠ다시봐도 감동 ㅠ 예수는 그렇게죽는게너무아프네요ㅜㅜ
인간의 악마같은면은 추악하기 그지없다. 인간이 스스로만들어낸 예수지만 그 고통을 참고 나아가는건 성인 그 이상 신에 가까운 모습이다. 난 무교지만 그저 인간의 악마같은모습과 거기서 몸부림치는 작은 선 이 보일뿐이였다.
남자지만 너무 잔인해서 눈뜨고 못봤다....예수님..죄송합니다.
지아들이 처맞고 죽어가고 있는데 아무런 저항도 안하는게 마리아 사상이냐? 도저히 이해가 안간다.
예수께서 이르시되 내가 곧 길이요 진리요 생명이니 나로 말미암지 않고는 아버지께로 올자가 없느니라... 아멘...
주님. 사랑하고 배려하며 착하게 살게요...아멘...
1200원주고 다운로드받았는데예고편만나오네짜증이네요
저도 그런 생각이 들더군요 내가 뭐라고 저렇게까지 하셨나...
이건 진리지만 교회는 질리지
넘 슬퍼서 눈물흘렸습니다ㅠ
저동네엔 죽창이 없었나?
신학생 학우와 극장에서 봤을때 옆의 학우가 안경 벗고 눈물 흘렸던 것을 지금도 기억합니다
마지막에 하나님의 눈물이 가슴에 남습니다..
진리 진지 진리 진리 진리
예수그리스도를 영화에 담으려고 노력했다....
내가이르노니 오늘내가너와함께 낙원에 있으리라이 대목에서 나의죄들이부끄러웠고 동시에 용서하시고 위로하시는 주님을 느낄수있었다
예수는 인간을 만든 외계인 엔지니어다. 옛날 사람들은 무지해서 해늘에서 온 외계인을 신으로 착각한것이다
너무 잔인하네요..기독교를 믿지는 않지만 너무 표현을 잘 했네요...사람이 저렇게 피부가 벗겨지고 피를 흘리고 죽어가고 있는데 끝까지 십자가에 못박으라고 하다니..참으로 인간들이 잔인합니다..
영화의 모든 순간이 이토록 잔인하게 다가올 수는 없었다
예수님을 사랑합니다.
주님의사랑은그어떤것보다큰것임을다시한번깨달았고 예수님은지금도살아계시고지금도함께하고계신다는 걸 잊어버리면 안된다는 걸 깊이 깨달았다. 나의 모든 걸 바칠 수 있을만큼 소중한 존재. 예수님.우리를 위해 죽으시고 다시 부활하신 예수님. 잊지 마세요.
이 영화를보고 많은사람이 주님곁으로 돌아오길 바랍니다
말이 필요없는 최고의 영화였다 정말 그냥 봤는데 아직까지남는..무신론자였던 내가 종교에 관심이생겼다
그가 찔림은 우리의 허물 때문이요 그가 상함은 우리의 죄악 때문이라 그가 징계를 받으므로 우리는 평화를 누리고 그가 채찍에 맞으므로 우리는 나음을 받았도다 우리는 다 양같아서 그릇 행하여 .. 여호와께서는 우리 모두의 죄악을 그에게 담당시키셨도다
믿으면 천국 가고, 안 믿으면 지옥 간다는 예수쟁이들이 종합 비타민, 오메가3 살발하게 챙겨 먹는건 기분탓인가요?
하나님은 사랑이십니다
너희가 십자가에 못 박은 이 예수를 하나님이주와 그리스도가 되게 하셨느라 하니라그들이 이 말을 듣고 마음에 찔려 베드로와 다른 사도들에게 물어 이르되 형제들아 우리가 어찌할고 하거늘
주여 이 죄인을 불쌍히 여겨 주옵소서...
사랑의 주님 찬미 받으소서
십자가 그 사랑이... 감사합니다 예수님
선오브갓 보고 이걸 보면 좀 실망스러움.
하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 누구든지 저를 믿는 자마다 멸망치 않고 영생을 얻게 하려 하심이라. (요3:16)
찬미예수님! 우리를 구원하시기 위하여 죄없이 십자가를 진 우리 주 예수그리스도님
당시 사이비교주가 처형 당하는 영화
만약 신이 존재한다면 신을 믿으면 천국보내고 믿지 않으면 지옥보내는 졸렬한 작자는 아닐것이다.
조롱과고문핍박으로 육체가 소멸할지라도 사랑과 용서 축복을 행하시던 우주같은 예수님 위대한사랑의 서사시 ㅠㅠ 너무나 잔인했던 고문과 고행씬이 아직도 너무나 가슴아프게 기억됨 눈물이 좌르르 보다가 눈을 잘못뜨고 흐느꼈던
작품의 품질이나 고증은 (언어적인 측면까지 고려한) 정말 훌륭해서 5점을 준다 영화로서는 5점이다 . 하지만 이영화에는 어디까지나 예수를 주제로 한만큼 종교적인 의미가 들어있다 예수가 잘라진 귀를 붙인 다든지 마지막에 부활을 한다든지
시대를 뛰어넘는 블록버스터
예수님 사랑합니다 감사합니다
예수님 오늘도 죄를 지은 육체를 사하여 주시고 지금 이 순간 살아있는 기적을 행하심에 감사드립니다. 아멘
감사합니다.. 많은 믿지 않는 이들이 이영화를 통해 예수님께 돌아오는 통로가 되길
더러운 우리 인간말쫑들의 한계는 어디까지인가를 잘 보여주는 영화이다.
사막잡신야훼ㅋㅋㅋ채찍 ㅈ.나게 맞네ㅋㅋㅋㅋ
내가 너로하여 여자와 원수가 되게하고 여자의 후손도 너의 후손과 원수가 되게하리니 여자의 후손은 네 머리를 상하게 할 것이요 너는 그의 발꿈치를 상하게 할 것이니라 하시고(창3:15)
“다 이루었다..” 라는 말을 남기고 돌아가신 예수..나같은 죄인 용서해주셔서 감사합니다ㅠㅜ그리고 영원히 사랑합니다...
무신론자지만 종교를 떠나서 우리가 꼭 알아야하는 메세지가 있다.
예수님은 오지신분 예수님은 지리신분
내가 주님을 만나고 가장 처음 접한 영화. 하지만 나는 감춰졌던 역사를 공부하며 이 영화는 그저 예수님의 이미지를 &#39;백인&#39; 으로종지부를 찍기위한 의도로 예수님을 이용한 영화였다는걸 알수있었다. 눈물 줄줄... 잠깐만! 그런데 저사람은 누구지?!
종교를 떠나서 잘만든 수작
예수님은 사랑입니다.
최고최고이만한 영화없다
이 영화의 가장 큰 교훈은 예수의 사랑이지..
쓰레기영화... 고어물임? ㅋㅋ
내가 그나이에 이영화를 보고 엄청 울었던 생각이 난다. 지금의 나는 왜 그렇지 못하는가?
사랑합니다 주님 부활하심을 감사합니다 영원히 주님만의지합니다
저를 구원해주셔서 정말 감사드립니다.돈도 명예도 이 세상에서는 다 부질없는 배설물 임을 알고 주님의 십자가 사랑만을 기억하고 새기며 살겠나이다
주님은나를언제나구원하십니다
너무 끔찍하다 진짜 당시엔 이랬을거같다... 예수님 ㅠㅠ
주님 모든 사람을 구원해 주소서 사랑하고 또 사랑하고 너무 사랑합니다 아멘
저는 교를 믿지 않지만 저 주인공의 의지와 신념은 인정 받아 마땅하다고 봅니다
고통이 이정도 일줄은 정말 몰랐습니다... 저의 고통은 아무것도 아니란걸 깨닫게 해준 영화였습니다...이 영화를 본 이후로 제삶의 방향이 많이 봐뀌어졌습니다... 그리고 너무나도 한없이 많이 울었습니다..
응~ 신같은건 없어~ 신이 진짜 있었으면 지금 세상이 이따위 꼴이 아니겠지ㅋ
리얼하게 고뇌를 느낄 수 있었다.
예수의 수난보다 예수의 고통이 더 맞는 제목같다. 멜깁슨의 연출력이 향상되었다는 점은 인정한다. 많은 예수의 영화중에서 짧은 시간의 내용을 극적으로 담았다.
주여. 당신이 당신의 나라에 들어갈 때에 나를 기억 하소서...! 십자가의 죄수의 외침이 문득 가슴을 건드렸다.
대체 왜 저렇게까지 하시면서 우리를 구하려하셨을까..라며 분통이 터졌다. 답을 알고 있으면서도 그랬다. 지금에야 그리스도라고 시인하지만, 나 조차도 함께 못을 박고 핍박하던 사람이었다는 걸 다시금 깨닫게되었다.
예수님의 보혈의 공로로 우리가 구원을 받습니다. 사랑합니다, 예수님.
이루말할수없이 슬펐음 ㅠㅠ
다 이루어 지었다...
어디서부터가 진실이고 또 어디까지가 진실일까
크리스마스라 지금 방영하는대, 아픔에 고통스러워하는 인간적인모습이 눈물이 다나네,
주님 사랑합니다.주님의 크신 사랑 깨닫지 못해 바보같이 살았나이다.최선의 기도는 감사와 사랑임을 깨달았나이다..죄를 모르고 원망만 했던 지난 날을 사죄드리며 크신 사랑에 감사와 감사, 또 감사합니다.주여 영원히 찬양하겠나이다. 만물의 왕이시여.
종교로 가장한 고어물 같다. 깁슨 감독의 가학증 수위를 보여줌. 다만 편가름이 야기하는 인간의 끝간데 없는 잔인성은 교훈으로 삼아야
Thank you jesus.Thank you father.
종교여부를떠나서 영화자체가 내용이없고 너무 예수고문하는것에만 집중해서 내가 종교영화를보는건지 호스텔을 보는건지..영화의 90프로가 예수고문하고 얻어맞는게 전부였다면 안봤을거임.영화내용하나없고 종교하나로밀어부치네
메시아여 ㅠ ㅠ주님 죄를 지었습니다 지금도 짓고 있습니다
예수님의 고통을 눈으로 직접보고 느끼고 나서 제 마음가짐이 달라졌습니다 주님의 거룩한 성품과 사랑을 느꼈습니다 이 영화를 보신 후에 유투브에서 주인공의 간증 동영상을 꼭 보시기 바랍니다예수님 죄송하고 사랑합니다
그로부터 2쳔년이 지났지만, 극단적으로 이기적이고 몽매한 군중은 여전히 살아있다.
그가 찔림은 우리의 허물을 인함이요 그가 상함은 우리의 죄악을 인함이라 그가 징계를 받음으로 우리가 평화를 누리고 그가 채찍에 맞음으로 우리가 나음을 입었도다 - 이사야 제53장 제5절 (개역한글판)
내가 왜 사는지를 알게해주는 그런 영화였으며 예수님이 어떤 분이신지를 다시 깨닫는 그런 영화입니다 정말 적극 추천드립니다
예수그리스도의 이름으로 기도하나이다 아멘.
최고무조건최고예슈아
멜깁슨 최고다! 예수도 최고!
신이 있다면 세상이 이렇지 않았을거라고? 인간이 있기 때문에 세상이 이런 것이다. 이따위 인간을 위해 신은 이 세상을 버리지 않으시는거고.
기념비. 이분을 영화에 담아낸 것만으로도 대단한 시도였다.
종굑적인 내용을 떠나서 상당히 잘만든 영화임 , 멜깁슨 감독이 배우지만 감독으로서도 영화를 상당히 잘 만듬
엘리,엘리, 라마 사박타니?
사랑하고 감사합니다..눈물이 멈추질 않네요
사랑 그리고 십자가의 도
예수께서 십자가에 못 박혀 돌아가는 과정만으로 영화를 잘 표현했다.인간의 사악함과 추악함을 보여주는 영화예수는 인간이 느낄 수 있는 고통의 한계를 이미 벗어났다 고로 예수는 갓이다!
꼭 보셔야할 픽션이 아닌가 생각됩니다
최고최고부활하신 예수님
세상의 그 어떤 신도 자신이 세상을만들었다 라고 하는 신은 없다.또한 그 어떤 신도 죽었다 부활했다.표현하는 신은 없다.그 예수그리스도가 머리가 아닌진정 가슴으로 더더욱 깨달아지길원하는 밤이다..
교회극도로싫어하는데 이거보고울었음 참고로 영화보고 운적은처음임..;;
예수님 늘 감사합니다.
예수께서 주신 사랑 한량없습니다. 평생 성화하는 마음으로 살게해주소서
좋으신 말씀 감사합니다.다시한번 사실을 배울수있게해주셔서 감사합니다.사랑합니다.예수님.
주님의 그 크신사랑으로 제가 주님께 더 나아갈 수 있음에 감사합니다 저를 죄악에서 꺼내주시고 주님의 영으로 제가 깨끗해짐을 믿습니다 저에게 항상 은혜를 주시는 나의 주님 사랑합니다
매년 고난주간에 한번씩 꼭보고 다시 삶을 정비합니다
이것은 소설이 아닌 실화.
예수님. 감사합니다.
주님, 제 잔을 거두워 주소서.
기독신자는 아니오나 저분의 희생은 인류 역사상 가장 숭고한 희생을 보여주었음에..가슴이 미어진다. 내가 저당시 사람이었다라고 생각해보면 정말 위대한 그의 신념에 눈물이 나고 몸이 부들거린다.
예수님 사랑합니다 저의죄를 용서해주소서ㅜㅜ
예수를 죽인건 기독교 자신들이었네진실이 무엇인지 모르겠지만 예수를 못박은건 로마가 아닌 유대인들
죄 많은 인간이 무엇이기에 이토록 사랑하시나이까
너무 가학적이라 보는데 힘들어서 끝까지 보지못했다 잔인하다 이건아닌것같다
이 영화는 신ㅊ지에서 작업중인 대상에게 권하는 필수 영화임. 복음방에서 성경 가르쳐준다며 생초자들에게 이 영화를 보게 함.
기독교 당신들도 반성 좀 해라 천만이 넘는 교인이 겨우 80만명만 보았다는게 왜 외면 한것이냐 이 죄인들아 너희를 위해 대신 십자가를 지은 것인데 두렵더냐
오~~ 주여 우리에게 핵폭탄을 주시고 북한동포가 죽을 고생을하는건 분명 주님의 뜻이네 주님이 심심한가보다
너무 고통스럽다....
얼마나 아프셨을까 내가 감히 상상도 못할 그 고통 그 고난을 어떻게 다 혼자 감당하셨나요 사랑하는 나의 예수님 이 세상 어느 것보다 귀하신 나의 주님 나를 사랑하신 것 같이 나도 주의 말씀따라 살아가겠습니다
하나님을 매순간 잊지말고 기억하자
사랑으로 오셔서 진정한 사랑이 무엇인지 알려주셔서 감사합니다 주님
주님. 말로만 주님 주님 한다는게 죄스럽습니다. 한동안 주를 잊고 산 제게 이 영화가 마음 한구석을 아리게 합니다. 세상이 살기 아무리 팍팍해도 주 예수님이 남기신 사랑 절대 잊지 않겠습니다.
제가 당시 저자리에 있었다면 유대인들과 똑같지 않았을까...두렵습니다 주님....
예수님 저를 사랑해주셔서 감사합니가. 사랑합니다.
신이 있었다면 세상은 이렇게 흘러오지 않았고 이렇게 흘러가지 않는다.
이영화는 좋다나쁘다를 감히 평가할수있는 영화가 아닌거같다 그냥 보고 느끼자..
예수님 사랑합니다 죄송합니다..
오랜만에 다시 봅니다..부활절을 맞이하여...
예수님의 길을 따라가고 닮아가고 싶지만 전혀 본이 되지 못하는 저희를 용서하여주시고 저희를 통하여 주님의 사랑을 알수 있도록 저희들이 먼저 회개하기를 돌이킬수 있도록 주님 도와주세요.저희를 위해 이땅에 오신 예수님 감사합니다...
실제로 있었던 사건을 잘 묘사하고 있네요
영화도 영화지만 배우들의 연기가 정말 압권
사랑합니다 감사합니다 가슴아프고 온몸이 아려옴니다 주는 나의목자이시니 " ㅡ 아멘ㅡ
오로지 예수를 위한 영화. 인간은 없고 신격화된 예수를 위한 B급 호러영화.
에수.... 진짜 OO이다
예수님은 마지막까지 제자들과 유월절 절기를 저토록 간절히 지키시고 가르쳐 주셨는데 어째 사람들이 부활절만 기념하는지....희생을 기억한다고 십자가는 숭배하면서 운명하신 무교절은 아무도 모르는걸까요?!영화보다가....의문이 들어서 몇자 ...
약14년전에 봤던 영화를 나이가 들어 결혼을하고 거기다 부활절을 하루 앞두고 다시보니 못보던게 보이고 더 뜻깊었다
보세요!! 저는 후회없었습니다.
주님. 죄 많은 저희들을 피와 눈물로 용서해주셔서 감사합니다. 주님의 숭고하신 희생에 정말로, 정말로 감사합니다...
예수쟁이 영화이기를 떠나서 한 인간을 위대한 희생,.,
피조물을 위해 십자가에 박혀 죽으시는 창조주. 이는 주예수 말고는 아무도 없었다. 이런 신이 어디계시는가. 내가 평생을 믿고 따라야할 분...
사랑합니다 예수님 사랑합니다
비기독교인들도 보기를 추천합니다.
완벽하다 이 영화는 예수의 고통을 잘 나타내고 있다
인류의 모든 죄를 짊으신 예수님 ....
진짜 개ㅣ극혐ㅋㅋㅈㅇ
무교지만 내가 용서하고 사랑하는 삶을 잊고 살고있다는걸 깨닫게해준 영화. 부활은 모르겠지만 예수는 본인을 조롱하고 고문하던 이들마저 사랑하고 기도했다는 부분만으로 왜 성인으로 불리고 종교까지 생겼는지 알것같다.
이 명화는 무 종교나 타 종교인이 보는 시각과 기독교인이 보는 시각이 다르다는거.. 이미 여러번 봐서 전개가 어떨지 알고있지만 후반부명대사 후 예수님 께서 돌아가심 에서 부터 나도모르게 감동, 눈물 찔끔...
영화는 영화일뿐 이지만 벌써 2번째감명깊게 봤네요.
난 교회안다니는데 새벽에 이거보고 울었음
눈물까지는 안나고..엄청 아프겠다싶음.
사막잡신 ㅎㅇㅎㅇ ㅋㅋ
평점을 매긴다는 자체가 부끄럽다.
ㅠㅠ슬프다 흑흫ㅎ흫흑흑
종교를 다 떠나서 재밌음 근데 예수님이 좀 무섭게 나옴
예수님의 죽음이 자세히 표현된 영화.그분의 고통은 육신의 고통 뿐이었을까. 그 십자가가 과연 하나님이 바란 것 이었을까 의문이든다.제사장이나 광기어린 백성 모든이들이 과연 사탄과 다를바가 무엇이 있나 잔인하게 예수님을 살인했던 서글픈 역사를 보았다
사도신경은 틀렸다. 예수님을 십자가에 못 박은건, 본디오 빌라도가 아니라 하나님을 믿노라하는 유대인들이었다. 예언의 말씀을 깨닫지 못하면 재림하시는 예수님을 십자가에 두 번 못 박는 일이 있을 것이다.
주여..ㅠㅠ 눈물난다
힘이들때 마음이 허할때나 믿음이약해진다싶을때 보는데 볼때마다 펑펑...
예수 안 믿는 사람이 보면, 그냥 1점,, 그 이상도 이하도 아닌 영화
구원의 이름 오직 예수 그리스도.
너무 잔인하다 수위좀낮추지
오 주여 내 몸하나 잘먹고 잘사는 것만 쫒아 살았습니다입으로만 주를 부르는 저는 쓰레기 였습니다나도 이제 주를 삶으로 따르렵니다감사하고 감사합니다 영광 받으소서
2편 빨리 보고싶어요 언제 나올까요 ㅠㅠ
정말 감동의 영화...
저희의 허물을 용서하시고 다시 돌아와 주십시오.
예수님의 희생을 더럽히는 우리나라 기독교는 각성하라
사랑의 확증. 하나님의 공의. 감사합니다...
예수님의 십자가 못박히기 전 시간을 가장 극적으로 다룬 영화가 아닐까..눈 뜨고 보기 힘든 장면들이다
주여!주님 저들이 죄를 뉘우치게하소서.그들을 용서하소서.주님 저를 용서하소서.하느님의 진리를 위해 살수있도록 자비를 베푸소서.
온리 크리스챤 전용 관람가
주님 사랑해요 예수님은 진리입니다 성경은 역사입니다
예수님은 사랑이십니다
십자가의 그 사랑을 깨달은 이상 어찌 나를 위해 살 수 있을까. 전능하시고 부족함 없으신 분이 죄인을 위하여 목숨을 내어주셨는데 이건 말이 안된다 신이 어떻게 인간을 위해 목숨을 버린단 말인가 이런 신이 도대체 어디 있을까..선하시고 선하시고 선하시다
이웃을 네 몸과같이 사랑하라
마라나타 사랑합니다 주님
예수 백인이셈? 뭐셈 뭐삼
예수님 감사합니다 사랑합니다아멘
성경 드라마의 '바이블'
영화만들어주셔서 감사합니다
예수님 사랑해요 주님의 사랑을 더욱 알기 원해요
[ S6 V7 D7 A8 ] 기록에 근거한 사실적 묘사가 탁월하다. 종교를 떠나 한 인물의 고통과 갈등의 몰입도도 좋다.
너무 고어적이라 보기 힘들었다
최고의 영화 중 하나 당시 시대를 잘표현 음악도 최고
예수쟁이들 집합소네 ㅋㅋ
아 진짜 ㅡㅡ 영화 봤으면 영화 감상평을 남겨라 찬양글이 아니라 평소에 교회 싫어하는데 벤허 보고 찾아봤더니 염병 수준봐라 진짜 니들 때매 평점 반으로 깎는다
완벽한영화입니다.최고...
Jesus Christ. Amen.
살아도 주를위해 죽어도 주를위해
감히 어떻게 평가할 수가 있겠습니까, 주가 나를 치유케 하시고 주만이 나의 빛이고 구원이시며생명의 말씀이 주께 있사오니 내가 감히 어데를 가리오.
예수님 닮고싶습니다.
이보다 더 공포스럽긴 힘들다...
종교 떠나서 생각해보자. 고증은 미쳤다. 라틴어에서 아람어까지. 고대사 멜깁슨이 한번더 다루었으면 제발.
고난의 십자가는 주의 죽으심과 피 흘리심이라, 하지만 주님께서는 부활의 승리로써 내게 참된 자유와 영원한 삶을 주셨음이라, 내 영혼이 여호와를 찬양하며 내 입술이 여호와를 송축하리로다. 나 같은 죄인까지 사랑하신 하나님께 감사와 영광을 돌립니다.
영화평가를 해야지 예수쟁이들 난리났네
이 영화를 보고 기독교인이 되었습니다 예수님 감사합니다 죄송합니다 사랑합니다 예수님의 고난영상을 보고 눈물이 멈추지 않았습니다
별 한개도 아까움. 무신자론자의 관점에서 보면 진심 그냥 호러영화임 필요이상의 자극. 잔인. ㅉㅉ
서로 사랑하라 미움은 다툼을 일으켜도 사랑은 모든 허물을 가리느니라♡
멜 깁슨 유태인 정말 악마 같이 잘표현 했습니다 유태인 사상은 세상에 모든 악에 근원 사상입니다
오..신이시여....
난모르겠다 무슨소린지
영화보면서 정말 많이 회개했습니다..극장에서 가족들과 봤는데 그렇게 폭풍 눈물을 흘리며본 영화가 처음이었어요 예수님께 너무 죄송해서 눈물이저절로 흐르고 고문 당하실땐 너무 잔혹해서 눈을 감았어요..보기가 힘들었지만 느껴지는 감정이 많았습니다
불면증 치료됐습니다 사랑해요 예수
이사야 53장 5,6절 말씀.. 아멘..
예수그리스복음외에 자랑할것이 없네요
예수는 그리스도! 예수님...ㅠㅠ
나같은죄인살리신 주예수그리스도 나의아버지 사랑하고넘감사합니다그사명 본받아 사역을위해 일하는 아버지의 자녀가 되게하여 주소서 아멘
멜 깁슨이 이상한 성욕이 있는게 아닐까하는 의문이 들게할 정도의 영화. 굳이 고문받는 장면을 이렇게 상세하고 길게 만들 필요가있었나. 스토리 중심이 아니라 고어틱 한 장면이 중심이였다.
이 영화를 통해 사람들이 사랑을 깨달았으면..
그저 빛이다라고 밖에 설명할 수 잇으랴....
하나님이 이세상을 이처럼 사랑하사...(요3:16)
주님은 길이요 진리요 생명이요
네가 본 최고의 걸작 입니다.모두들 이 영화를보시고 .구원 받으새요
내가 본 예수님영화중에 최고였다. 주인공의 연기가 뛰어났다.
예수님이 현재 한국의 개독 부패 비리 세습을 반드시 심판하리라 아멘
전투적 무신론자였던 나를, 윌리엄 레인 크레이그와 더불어 극적으로 회심시켜준 영화. 전에는 반지의 제왕을 최고로 뽑았으나 이젠 패션 오브 크라이스트를 최고로 뽑는다.
어제 결재해서 다시 봤습니다 신앙생활 시작4년차 입니다 개봉 당시에는 그냥 영화로만 봤었구 작년엔 그냥 티비서 보여줘서 봤습니다 어제는 뜨거운 눈물을 흘리면서 봤습니다 예수님을 알아가고 더 알고싶습니다 나의 영원한 아버지
목숨을 건 배우의 열연과 뛰어난 특수효과, 연출이 만들어낸 걸작
이사야 53장의 예언은 2천년전 예수의 십자가 처형으로 이루어 졌겠지만 이사야 9장 11장의 예수의 예언은 재림때에 반드시 이루어 지리라 예수님의 죽음은 예정이 아니라 유대민족이 메시아를 믿지 못한 불신의 책임임으로 재림때에는 이사야 예언은 이루어짐
너희가 만일 너희를 사랑하는 자만을 사랑하면 칭찬 받을 것이 무엇이냐 죄인들도 사랑하는 자는 사랑하느니라. 눅6:32I live for jesus because he died for me. 그가 나를 위해 죽었기때문에 나는 예수님을 위해 살겠습니다
꼭 기독교 아니라도 예수와 그 어머니 마리아와 군중들의 마음이 이심전심으로 느껴지는 영화였다. 마리아 배우의 열연이 주연인 예수 만큼이나 절반은 한 것 같다.. ㅠㅠ
주님은 인간으로 당할 수 있는 모든 고통을 겪으셨기에 인간의 모든 고통에 심히 아파하심을 영화를 보면서 찐하게 느꼈어요
교회 없애라, 이세상 모든 교회 없애라
예수쟁이들 다모였네ㅋㅋ
이영화보고 펑펑 울었었죠ㅠ
나의 죄를, 우리의 죄를, 용서해 달라는 기도를 잊고 살았다 우리 모두가 죄인임을..
끝없는사랑으로 인류의 죄를 대신한게 맞나요?이걸 봄으로 반감이 되는거 같네요..
예수님의 희생과 사랑을 갚는 길은 예수님 믿고 또 전도하여 한 영혼을 구원하는 일 입니다.내 가족내 친구를 위해 기도하고 예수님을 알려주세요.예수님께서 가장 바라시는 기도이며 보답입니다.
이영화를 보면서 감동을 받았어요아멘
하나님의 크신 사랑을 믿습니다 감사합니다
DOMINE adiuvame.!
제 모든죄를 사하여 주시고 제 기도를 들어주시옵소서 아멘
비성격정직이지만 .예수님의 죽음을 알려주셔서 감사합니다 잊지맙시다 예수님이 돌아가신건 여러분 한명 모든분들을 위한거니간요..다른사람이 아닌 바로 나를위해서 대신 가신겁니다..
우리는 하늘에서도 땅에서도 용서받지 못할 죄인 이다.
무신론자가 보기에도 좋은 영화라고 생각되어집니다 예수의 생애를 알수있는 역사적인 영화니깐요..
나의 예수님, 사랑합니다
사랑합니다 주님 주님의 숭고한 희생 잊지 않겠습니다
감사합니다~^^ 정말 보고싶은 영화입니다~~~
예수님께 평점이 소용이 있으랴..주여 나를 기억하여 주시옵소서....
유대인들 혐오 비하한 멜깁슨이 뭘 이딴영화를 만들었냐?이영화 혹시 코믹이냐?
하나님에 대해 몰랐을때 친구와 개봉관에서 봤네요 그때는 지루하고 재미없기만 했는데, 하나님을 알게 된 지금 눈물이 나서 보기 힘들어요.
사랑합니다 예수님....
이영화를 보면 나때문에 죄없으신 예수님이 십자가에 돌아가신 그사랑에 감사하고 다시한번 나를 돌아보게된다 감사합니다 하나님 예수님정말 대작이고 이영화를 통해 많은사람들이 변화되길바래본다
한국기독교는 다른나라 기독교랑은 차별적이다.성경에도 없는사상을 만들어 심는다.앞에서는 안하는듯 행동하지만 뒤에서는 결국 다한다.제발 모든것을 한국 기독교의 잣대로 판단하지마라.다단계,사이비같다.그게 한국 기독교인 포함해 모든 기독교인 욕먹이는 짓이다
영화만들어주셔서 감사합니다...ㅠㅠ
어릴 적 문득 이 영화를 교회에서 틀어주었다.그때 나의 나이 초등학교 4학년주님. 제가 그때 당신을 나의 구주로 영접하였습니다.지금도 생각이나지만, 나같은 죄인 살리신 주님의 은혜 감사하며..주님 감사합니다. 사랑합니다.
이건 무조건 만점이지요 만점에 백만점 천만점 더줘도 모자를 영화입니다. 주님의 희생과사랑을 널리 알릴 수 있는 영화입니다.
그가 찔림은 우리의 허물 때문이요 그가 상함은 우리의 죄악 때문이라 그가 징계를 받으므로 우리는 평화를 누리고 그가 채찍에 맞으므로 우리는 나음을 받았도다 여호와께서는 우리 모두의 죄악을 그에게 담당시키셨도다
부패한 우리나라 종교들아 이영화봤으면 제발 하나님이 전하시고자 하는 말씀을 전해라ㅠ 우리시대가 구약 초림이냐ㅠ 우린 주 재림때인데 말씀은 율법밖에 없지 않냐ㅠ 무슨 교회가 대기업인줄아나ㅠ 돈만 걷지말고 목자라는 사명을 받았으면 하나님이 원하시는일해라
죄송합니다.. 회개하겠습니다..
영상은 더럽고 자극적이면서 내용도 소름끼치고 무섭기까지 해서 계속 생각나 한동안 잠도 못잤던 영화.. 웬만한 공포영화보다 더 무섭고 더 기분 더럽고 더 찝찝했다.. 예수에 대해 더욱 혐오감이 들었던 영화.. 관람객에게 뭘 말하려 했는지 모르겠다..
우리모두는 죄인입니다. 바르게 삽시다. 예수님 사랑합니다. 하느님 사랑합니다. 감사합니다.
난 종교는 없지만 예수의 삶과 행적에 대해 호기심 때문에 이 영화를 최근에 다시보았다. 예수자체가 그저 그런 사이비였다면 지금과 같은 슈퍼종교가 되지 않았을거라고 감히 추측해본다. 예수의 뜻과 다르게 많이 망가진 종교인들은 반성하시길.
지저스! 크롸아아이스트!!
이 시대 최고의 영화!!
저세끼 때문에 교회가 미친듯이 생긴거였군, 어릴때부터 강제로 교회 다녔는데, 목사가 전도사랑 분률하고 있었음.
하나님아버지께 늘회개하고 감사하고 날마다기도하여겸손히 무릎드릴수있는저희모두가 될수있도록 아버지함께하여주시옵소서♡무엇을하든지 아버지뜻대로하여주시옵소서♡하나님아버지 예수님 성령님사랑하옵니다♡이모든말씀우리주예수그리스도의이름으로기도드림니다 -아멘-
정치인들이 한번 봤으면 하는 영화.
영화는존나재밋게봤는데 평점리뷰개극혐이네 OOㅋㅋㅋ와 광신도들이따로없네 나도기독교지만 미친놈들같네
점그가 찔림은 우리의 허물이요 그가 상함은 우리의 죄악 떄문이라 그가 징계를 받으므로 우리는 평화를 누리고 그가 채찍에 맞으므로 우리는 나음을 받았도다. (이사야 53장 5절) -기원전 700년-
예수님 사랑합니다. ㅠㅠ
기독교 영화의 수작이자 비기독교 측면에서도 뛰어남을 인정받은 작품
사랑합니다 나의 예수님
주님 저들은 자기잘못을모릅니다 하지만 지금우리가 살아가는데있어 항상죄를 짖고삽니다 주님만 믿습니다
가슴속이 뜨거운 울림과 감사함과 주만 바라 볼찌어라 라는 맘이 듭니다. 하나님저희을 사랑해 주셔서 감사합니다.
기독교인이 아니라면 별로 추천은 못한다. 팝콘 가지고 볼 영화는 되는데 그 이상의 가치는 못 느끼겠다.
예수 팔아서 부와 권력을 유지 하는 사악한 목사들이 봐야할 영화다.. 말도 안 되는 성경이란 이름으로 수 많은 사람을 죽이고 아멘을 외치는 사악한 기독교인들... 이걸 보고 반성 해라
최고의 영화 리얼그자체
잘 봤습니다. ^_^...
제 영혼을 하느님께 맡기옵니다.그이후 저는 단한번도 욕심으로 가득차 화난적이 없고 제 스스로를 다그치며 시간을 낭비하는것을 안하게되었습니다.하느님 예수님인간세계에 내려오셔서 소중한 말씀 해주신것에 마음깊히 새기옵니다..
예수님의 고통이 느껴집니다. 예수님을 두번죽이지 말자. 내가 크리스천으로서 죄를 짓는것은 예수님이 십자가에 못박힐때보다 더 아프실거다.. 주님 제게 더많은 영혼을 예수님의 이름으로 전도하고 구원할수있는 명철과 힘을 주소서 아멘.ㅠㅠ
어디서 평점 조작질이야?!
기독교적 구원은 예수님이 죽도록 얻어맞았다는 것과는 상관이 없는데? 멜 깁슨의 잔머리 굴리기. 은근한 반유대주의도.
다 이루었도다....
너무나 성경적인..성경에 영상을 입힌듯해서 너무 좋았습니다.2004년도에 나오자마자 보구 15년이 지난 2019년도에 성경을 다 읽고 다시 읽으니 감회가 새롭네요.그때부터 지금까지 살아있게 해주시고 주님께로 돌아갈 수 있게 해주셔서 감사합니다.
하나님.이제서야 알게되서 죄송합니다그리고 감사합니다펑펑 울면서 봤습니다
예수님 저는 어리석고 더러운 죄인입니다. 벌레만도 못합니다. 부디 용서하여 주시옵소서...예수님의 위대하신 공로와 사랑 앞에 무릎 꿇습니다.예수님의 위대하심과 의로우심과 사랑 앞에 누가 감히 고개를 들겠습니까...
인간들의 추악함을 통해 세밀하고 사실적으로 그려낸 예수
영화 너무 잘 봤습니다.
예수그리스도의 거룩하신 보혈로 저와 주의백성들을 거룩하게 하시옵시고..저희에게 힘과능력 주시사 강하고 담대한 주의 용사들 다 되게하여 주시옵소서!! 이땅에 의인이 넘쳐나게 하여주시옵시고, 이땅에 믿음의 다음세대를 든든히 세워주시옵소서.!세상을 이기신 사랑많으신 주하나님아버지를 찬양합니다.!!
불상한 사람들 참 많구나
T-800이 존 코너에게 '너가 왜 우는지 알 것 같다'라고 말하는데, 정말로 그리스도교인들의 마음은 알겠지만 내 눈물은 나오지 않더라
15년 전, 이 영화를 본 뒤, 그가 무엇을 위해 그토록 고통 받고 피를 흘렸는지를 보며 나도 몰래 눈물 흘렸다. 무교임에도.
이 영화를 통해 역사하시는 하나님을 보았습니다. 그는 언제나 놀라우시며 전지전능하신 분이십니다. 할렐루야!
“진짜 문제가 뭔지 아시오? 저 무지하고 천한 군중이요.” “아버지 저들을 용서하여 주소서. 저들은 자신이 저지른 죄를 모릅니다.” 마지막 순간마저 그들의 죄를 짊어지고 용서하시는 예수 앞에 깊은 존경과 사랑을 보냅니다.. 촬영, 미술, 음악 모두가 훌륭했다. 다만 제목의 번역이 그냥 예수의 수난 혹은 고난이었으면 어땟으려나 싶다.
사람들아 얼른예수님믿어 천국지옥 있어
진실을 최대한 재현해 놓았습니다
성경의 다른 기적들은 그다지 중요한게 아니다. 모세가 홍해를 갈랐던지, 예수가 물위를 걸었던지, 그런것들은 그저 평범한 이적이다. 가장 중요한 것은 예수가 정말 ‘부활’ 했는가이다. 부활은 초기 기독교의 성립, 교회의 탄생과 불가분의 관계로 너무나도 밀접하게 연관되어 있다. 반대로 예수의 부활은 허구였다는 것을 증명할수만 있다면 기독교는 그 근본토대부터 완전히 무너진다. 예수의 부활은 정말 놀라운 개념이고 신비이다. 이것이, 부활이 사실이라면 예수의 부활은 역사상 가장 중요한 사건일 수 있으며 앞으로 인류가 나아가야할 방향을 제시해주는 이정표라 할 수 있다. 영화의 마지막 씬에서, 예수는 죽음 가운데서 부활한다. 예수를 구주로 믿든 믿지 않든, 관객들은 이 장면에서 내면적 동요를 느낄 것이다. 물론 그렇지 못한 자들도 있을 수 있다. 이 영화의 가장 중요한 부분에 이르러 우리는 하나의 메세지와 마주친다. 2000년대를 살아가는 이 최첨단의 시대에서 우리는 과연 예수의 부활을 받아들일 것인가. 아니면 신화와 전설로 가공된 허구의 사건이라고 믿을 것인가. 관객들은 선택해야만 한다.
하늘엔 영광 땅에는 평화 하나님 감사합니다..
예수님이 우리를 위해 우리를 사랑하셔서십자가에 가신 일을세상이 알았으면 좋겠습니다.
예수님의 우리를 위해 대속하신 십자가 사랑을온몸에 감동과 전율을 느끼며 영화내내 관람했다하나님은 우리를 정말로 보이지는않지만 살아역사하신다는 것을 느낄수있는 영화였다.
잔인함, 15세영화는 아님
주님의 사랑 잊지않고사랑받은 자로서사랑하며 살아가게 하소서
성경이 진리다 사랑은 모든 것을 이길 수 있다
진짜 꼭 보세요 강추!!!
기독교에 의한 기독교를 위한 영화
최고입니다
이런 좋은 영화가 있다는 걸 너무 늦게 알았네요...
저희를 위해 화목제물이 되신 주님 사랑합니다
판타지소설 원작으로 이정도면 잘 만들었네
예수님 사랑해요 감사합니다
마귀가 안고있는 아기 겁나 재수없이 웃음
예수 그리스도의 수난의 현장을 역사적 사실에 근거하여 생생하게 재현함으로 그분의 고난의 의미를 더 깊이 깨달을 수 있는 영화. 그 피비린내 나는 현장에서 고통 받아야 할 죄인인 나를 위해서 대신 고통당하신 그분의 사랑을 되새겨 봅니다.
예수님 감사합니다.사랑합니다.
예수 그리스도의 사랑을 너무나도 잘 담아냈다.. 아멘
그저 눈물만 흐릅니다ㅠㅠ
주님처럼 끝까지 순종하고 싶어요
영화로만 본다면 수작임
지구 최고의 영화!
내 주여 당신을 찬양합니다 사랑합니다 예수님
나같은 무신론자가 보기엔 성경이라는 소설을 아주 사실적으로 실사화한 영화
승리하신 예수님께 감사와 영광을 올려드립니다.이제부터 내삶도 예수님의 십자가 그 고난과 후의 영광을 기억하며 나도 예수님 그 십자가에 새겨진 사랑을 드러내고 전하며 살께요~할렐루야
그냥 눈물이 계속 흐릅니다
미국에서는 북미 역대 영화 순위를 기록하고 아직도 깨지지않고 순위를 지키고있는데 우리나라에서는 고작 80만명 종교적 영화라고 안버는 우리나라가 참 한심하다 종교라는 관점 보단 영화라는 것에 초점을 맞춰서 영화를 보면 인정할수 밖에 없는 영화인데...
종려주일, 고난주일, 부활주일을 맞아 깊은 감동과 새로워지는 계기가 되었습니다 .
가슴에와닿았고성경말씀과가장유사한내용이였다
왜 중간에 자막이 안나오죠?그거랑 별개로 영화도 별로예요
성경에서만 상상하던 장면실제 영상으로 만나니예수님 십자가 희생은더 큰 감동으로 전해졌다.
보는내내 가슴이 찢어지는듯했습니다...죄송합니다..감사합니다..사랑합니다 주님
이 영화를 보고 깨달았으면 좋겠다 자기들이 얼마나 예수님을 욕하고 기독교를 모욕해도 예수님은 그자들을 계속 사랑하시고 돌아오기만을 기다리신다고
나의 예수님.. 정말 감사하고 죄송합니다.. 영화를보면서 다시한번 나를 뒤돌아보게 되었습니다.나를 위해 돌아가신 예수님...회개합니다
세상에서 제일 한심한 집단 기독교
유대인들이 대체로 질이 안좋다더만...그들의 역사인지 신화인지 조상버리고 마구니 따르는개독 무리들..평점,감상평들 보니 더 깝깝하네
그 당시 교회다니지 않고 믿음이 무엇인지 그리스도가 누구신지에 대한 이해 없이 보았던것 같다. 그럼에도 그 고통이 그대로 전달되어서 꾀나 충격받았었다. 지금 신앙생활을 하며 성경을 읽으며 신약의 예수님 십자가사건을 읽게될 때마다 이 영화를 떠올린다. 그러나 다시 볼 자신은 없으나… 조만간 중딩인 아들녀석과 볼까 하여 염두해두고 있다.
서로 사랑 하여라...
여운이 크게 남았어용. 고1 학생인데 엄마따라 우연히 보다가 2편도 보고싶어지네요ㅠㅠ
오 베스터셀러 소설 영화화가 여기있었네ㅋㄲㅋ
예수님. 내 죗값 저 대신 십자가에서 치뤄주셔서 감사합니다. 사랑해요 사랑해요. 예수님 말씀대로 절 박대하는 자도 사랑할게요. 모두 예수님 믿고 회개하여 죄사함받고 하나님 아버지를 믿는 권세를 얻읍시다
예수님사랑합니다 언제나 사랑합니다삶이 힘들다고 느낄때 이 영화를 추천합니다
내가 살 수밖에 없는 이유
이 영화를 이제서야 봤을까..슬픈 감정을 최고조로 끌어 올리는 매력이 있는 영화..신자는 아니지만 갑자기 내가 신자가 된 듯한 마음을 주는여운이 많은 영화입니다.
너무 어렸을 적 본 거라 기억이 잘 안나서 다시 시청하려고 합니다. 하지만 아직도 감동받았던 기억이 날 정도로 뜻 깊었던 영화입니드
예수가 죽어가는 모습을 사실적으로 보여주는게 압권이다.
소설을 원작으로 한 영화중 가장 사실적이라서 가장 고통스러웠던 영화..
종교인이 아니더라도 이집트 왕자와 패션 오브 크라이스트는 죽기 전에 한번 보는게 좋다
우리를 위해 대속하신 주님 감사하고 사랑합니다
하나님 감사합니다.
보는내내 가슴이 너무 아팠다
이 영화 개봉했을때 당시 여친이랑 같은 교회다녀서 같이 봤었는데 입 틀어막고 울었던 기억이 있네요. 신앙심을 떠나서 너무나 잔인할 정도의 사실적 묘사와 아들이 살점이 뜯겨 나가는데 그걸 바라볼 수 밖에 없는 마리아를 보고 너무 울었음
최고의 영화... 크리스챤이라면 반드시 볼것
예수님 보잘것 없는 저를 위해서 사람으로서의 모든 정신적, 육체적 고통을 당하신 주님.. 사랑합니다 주님의 마음 더욱 알기 원합니다..
영화보는 중간에 나왔습니다...
기독교인이 아니라도 그때의 상황을 이해할 수 있는 좋은 영화입니다.
소름끼치도록 사실적으로 표현...
그의 찔림은 우리의 허물을 위함이요 그가 상함은 우리의 죄악을 위함이라그가 채찍에 맞으므로우리가 나음을 입었도다..이사야서 53장
자신이 메시아라고 사기 치면서 사람들 세뇌시켜 금품 갈취하고 성폭행하는 사이비들도 저당시처럼 처벌한다면 자신이 메시아라고 우길 사람이 있을까
평점 다는 새끼들 죄다 예수쟁이네 퉷 영화를 평가하라고
사랑은 정말 위대하다나였다면 절대 할 수 없었겠지
영화는 훌륭하지만, 예수는 시대를 타고난 사기꾼이 맞다
[요1:10-12]그가 세상에 계셨으며 세상은 그로 말미암아 지은 바 되었으되 세상이 그를 알지 못하였고 자기 땅에 오매 자기 백성이 영접하지 아니하였으나 영접하는 자 곧 그 이름을 믿는 자들에게는 하나님의 자녀가 되는 권세를 주셨으니
급식 잼민이 시절 본 적 있습니다..우리안에서 우리를 위해 희생 하시고 고통을당하신 주님의 숭고하신 희생을 잊지 말아야 겠습니다.우리의 죄..우리의 잘못을 깨닫고 영화를 보며제 자신을 돌아볼 수 있는 계기가 되었고.. 제 삶 과인생을 다시 한 번 생각 하게 된 영화 입니다.
죽기전 꼭봐야되는영화
걍 고어물이네 정신병자 선동꾼 예수놈 고문하는 영화
나무아미타불 관세음보살
내 죄를 위하여 죽으신 예수님 ㅠㅠㅠㅠ 너무 죄송하고 감사합니다.. 하나님의 놀라우신 사랑에 그저 고개숙이며 감사할뿐입니다 ㅜㅜ
예수믿고 천국갑시다 예수님은 실존합니다 천국 지옥도 실존합니다
주님 감사합니다 죄송합니다 사랑합니다
감명있게 감상하고 제작인 모두에게 감사합니다
우리가 사랑함은 그가 먼저 우리를 사랑하셨음이라
이 영화를 보면서 느낀점은 인간은 사탄보다 더 악한돈재임
예수님 역의 짐 카비젤 인터뷰 보시면 아시겠지만 영화 촬영중 실제 예수님이 &#34;사람들에게 내가 고통당하는 모습을 어디까지 보여 주길 원하느냐&#34;는 음성을 들었고 짐 카비젤이 &#34;전부 다&#34;라고 대답했다고 합니다. 짐 카비젤은 촬영내내 어깨가 탈골되었고 폐렴에 걸려 양쪽 폐에 물이 찼고 담당의사는 촬영중에 촬영을 계속하면 죽을수도 있다고 말했습니다. 짐 카비젤은 이건 하나님과 내 문제이니 죽더라도 촬영을 계속할거라 했습니다. 십자가가 올라가고 번개가 짐 카비젤을 때렸고 짐은 육체에서 빠져나와 자신의 모습을 봤다고 합니다. 촬영하던 모든 사람들의 경외심에 고개를 숙여 엎드렸고 목격자들 증언에 의하면 짐 양쪽으로 두개의 불꽃이 떠 있는게 보였다고 합니다.
주님 감사합니다 사랑합니다 영원히 사랑받고싶습니다
십자가에 매달리신 후 하늘에서 눈물 같은 빗방울 아니 빗방울 같은 눈물이 떨어지는 장면 연출이 진짜 압권.. 마리아가 막 돌맹이 부여잡는 장면이 잊히지가 않음
예수님 역할 맡으신 배우분 간증 유튜브에서 찾아보세요.
Gave glory to God
예수님의 보혈로 죄씻은 받은 우리는 주님의 택한 백성이니 먼저 그의 나라와 그의 의를 구하고 오직 주만 바라고 천국가는 그날까지 순종하며 살길 기도합니다~♡♡♡
패션오브크라이스트가 개봉한 해에 나도 예수님을 만났다 하나님의 계획은 완벽하시다
너무 감동적이고 예수님의 사랑이 가슴깊이 느껴지는 대작중에 대작입니다. 보고 또 봐도 매번 감동이네요
예수께서 이르시되 내가 곧 길이요 진리요 생명이니 나로 말미암지 않고는 아버지께로 올 자가 없느니라(요14:6)
고등학생때 봤던 그 영화.감동이 큽니다 최고입니다
멜깁슨이 다른 기독교 영화도 내주었으면 퀄리티와 감동이 남달라요. 눈물 ㅠㅠ
하나님의 아들 예수 그리스도 십자가.십자가.십자가 무한영광일세
배우들의 연기력도 엄청났지만..실제로 맞는것 같은 사실감 있는 영화였어요. 보는내내 몰입이 엄청 됐습니다
잭 스나이더의 저스티스 리그를 너무 배낀 것 같네요.. 애초에 성경이란 게 잭 스나이더 감독의 비전을 베긴 거라죠??
고난 주간 이 다가오면 이 영화 보고 또보고 하게 되네요.. 주님 사랑해요
너무재밌었어여~ 예수님 연기하신분 진짜 대박나실듯
너무나 감동적이었고 지금까지 내가 본 영화 중 잔인했고 가장 재미있었다.
예수는 개뿔.. 신은 존재하지 않는다..
주의 옷자락 만지며 박기영ccm을함께 들으며 예수님의 사랑이 얼마나 크신지함께 은혜받으시길 축복드립니다아멘아멘
오~예수님의 핏값으로 죄인되었던 제가 새로운 피조물로 주님을 아빠라 부를수 있는 은혜주셔서 감사드립니다.
보며 보며 항상 눈물 흘립니다. 믿음이 조금이라도 흔들리면 꼭 보세요.
영화로서 불필요한 장면을 너무 길~~~~게 유지해서 이게 고문영화인가 불쾌감이 들어서 집중하기 힘들었던 영화... 아무리 종교영화라고 포장해주려고해도 너무 영화로서는 별로인 영화
멜깁슨 형아가 진심으로 참회 했길 기도합니다 ㅠ
다시 한번 보고싶어요!!
주여 나 같은 죄인을 위해 가장 낮은 모습으로 이 땅에 오셔서 십자가에 달려 고난을 받으시고 용서하시고 사망에서 건져내어 주신 은혜 ,다시 살아나신 부활의 주님 감사합니다
하염없이 마음이 저립니다...
예수님의 고통을 아주 잘 묘사했습니다ㆍ
사랑합니다. 아버지 죄인을 용서하세요
매번 그 명장면에 눈물 흘리고 회개하기를 무한번 하는듯..종교에 상관없이 누구든 보면 후회안할 영화
영화를 보는중에 계속 울었습니다 우리를 위해 주님이 돌아가신것을 다시한번 깨달았습니다 사망에서 생명으로 우리를 구윈해주신 주님이십니다 길이요 진리요 생명이십니다 이 영화를 만들어주신 감독님께도 감사합니다
기독교도 아니고 성경을 세계 최대의 판타지 소설이라 생각하는 사람이지만 이 영화는 성경을 굉장히 현실감있게 묘사한 연출만으로도 명작이라 본다. 그러나 이 영화의 진가는 군중의 광기를 얼마나 추하고 리얼하게 표현했는가이다.
예수님 사랑합니다- 불교 신자-
예수님 감사합니다. 주님은 어제나 오늘이나 영원토록 동일하십니다. 지금도 역사하심에 감사드립니다.
사랑의 최정점을 느낀 영화
무슨말이 필요한가? 이영화의 평가는 의미가없다 궂이 평가를하라면 10점만점도 부족한 영화이다 그것이 예수의 생애이기에 나라는 하찮은 사람이 평가자체는 의미없다 이 영화를 볼수있다는것 자체가 그저 감사할따름
한번 볼까 열었다가 댓글 상태보고 화들짝 놀라서 도망간다ㅋㅋㅋ
예수는 당신들을 위해 저 고통을 감내했는데 정작 한국의 기독교 신자들은 왜 이 모양일까? 하늘에 계신 예수님이 혀를 차고 있지 않을까?
많은 생각이 드는 영화임.
예수님 죄송합니다 저는 나일롱 교인이지만 오늘 직접적으로 처음으로 접했습니다. 제가 죄인입니다내일은 꼭 교회 나가겠습니다 사랑합니다
하나님께서 모든 만물 창조 후 인간은 죄악으로 인해 사망에 이르렀지만 하나님께서 육신의 모습으로 오셔서 그 죄값을 지불하시고 우리를 구원에 오르게 하시는 위대한 전적인 자비와 사랑의 계획, 둘째사망에서 건지신 주 예수 그리스도를 사랑합니다.
볼때마다 마음이 찢어질듯 아프지만놀라우신 사랑에 감사합니다
중동 텔레반들의 신. 가공 판타지일뿐신에겐 딸은없지. 죄다 남자. 텔레반들의 신이니 말 다함
십자가에서 돌아가시고 어머니 마리아 품에 안겨서야 비로서 가시관을 벗으시는 장면에서 눈물이 흘렀습니다. 고통스럽게 돌아가신 이후에야 가시관을 벗으셨던 나자렛 예수.. 눈물이 흐르네요.
눈물이 끝도없이 나오네요
예수님의 고난과 메시지 그리고 성경 속 복음서를 뛰어난 연출과 스토리 연기력으로 감동과 슬픔을 극대화 시켰다. 영원하신 예수 그리스도의 사랑을 영혼 깊숙이 느낄 수 있는 역대 최고의 예수님 영화
슬픈 내용이다…한 사람에게 너무 가혹한…ㅠ저 형벌을 즐기고 있는 자들 조차 용서 하시는…대단할 뿐
기독교 영화중 너무 심취해있지 않는 영화. 연출력으로 훌륭하게 잘다루어냄
많은 감정과 생각을 가지게하는 작품..
인류역사에 다신없을 종교영화...
Domine Deus miserere mei
도대체 몇번을 봤는지 모른다. 신앙심을 더욱 고양시키고 싶을때보면 볼 때마다 느낌이 다르다.
좌좀들과 문재인이 질색할 영화
모든 기독교인들의 필독영화
최근 바라는게 많았는데.. 주님은 저에게 다 주셨네요.. 감사합니다 사랑합니다
다시 보고싶은데 어디서 다운받나요?
골고다 언덕의 역사적 사실 우리의 죄를 위하여 아멘
주님ㅜㅜ 사랑합니다♡
주님ㅜㅜ 사랑합니다♡
예수님의 깊은 사랑에 고개를 숙이게 됩니다
신이 시여 우리들 절대로 용서 하지마시오소서
느그 예수 느그들한테만 이쁘지....
감히 알지도 못한것 영화로 깨닫게또 제대로 알게 해주셔서 감사합니다
현실은 더 추악하고 눈뜨고 볼 순 없는 장면이었겠죠
기독교신자는 아니지만 지루하지 않았고 감동적이게 봤던 작품중 하나..
나를 위해 당신을 위해 인간의 육신을 입고 하늘에서 내려오신 예수님. 우리를 구원하시기 위해 스스로를 희생하시면서까지 우리를 사랑하셨던 예수님. 부활후 올라가셨던 그는 반드시 다시 돌아오신다고 하셨습니다. 당신의 재림을 기다립니다. 어서오시옵소서
현대문명이 아무리 발달한다 해도 우리가 왜 태어났고 죽으면 어디로 가는지 답을 알려준 유일한 하느님의 말씀~~ 인간은 뱃속부터 악을 행할 기질을 타고 났으며 그 죄에서 73억 지구에 살고 있는 사람은 모두 해당되는 것~
예수님 사랑합니다..
다른거 다떠나서 진짜 대단한영화인듯...시대연출력이 미쳣음 아포칼립스,글래디에디터급이나 그 이상
전 인류를 '종교'라는 이름의 정신병에 걸리게 만들며 전인류를 상대로 구라를 친 희대의 사기꾼의 인생영화. "종교인들은 마조히스트다. 복종하면서 즐거워 하니까 - 프로이트"
사랑은 여기 있으니 우리가 하나님을 사랑한 것이 아니요 하나님이 우리를 사랑하사 우리 죄를 속하기 위하여 화목제물로 그 아들을 보내셨음이라 (요일4:10)
기독교인이라면 무조건 봐야하는, 아니 모든이가 봤으면 하는
사랑합니다, 예수님..
