역사의 한순간을 영화로!
평점이 왜이리 극단적이야 다들... 그냥 무난했음
역사적으로 좋아하는 인물에 상업성을 띠지 않아 좋네요
링컨은 노예제 폐지보다 연방제 유지에 더 관심이있었다. 남부 달래려고 '검둥이한테 투표권 주려고한적 없다' 라고 말한적도있지.
너무 좋았습니다.
잼있게봤다..
링컨에대해 대외적으로나 인간적으로나 잘살린 영화인것 같다. 전체적인 모든면은 좋았지만 정치적인 면을 다루다 보니 일반인들이 보기엔 좀 어려운부분이 있지않았나 싶다 하지만 굉장히 유익하고 좋은영화 인것같다 !!!
올 해 놓쳐서는 안되는 영화다! 특히 마지막 의회 토론씬은 긴장감을 늦출 수 없는 장면 !!! 국경과 시대를 초월하는 정치판의 각본 없는 드라마 ㅎ 지루 할 줄 알았는데 정말 재밌었다 !!!
다니엘 연기 진짜 최고! 마지막에 긴장감과 감동도 함께 전하는 스필버그의 명 연출! 역시 할리웃 최고 거장 & 아카데미 3회 수상 배우다!!! 그리고 예나 지금이나 다름없는 정치인들 피튀기는 싸움! 그래도 우리처럼 때리진 않던데...ㅋㅋ
링컨이란 인물에 대해 다시 한번 생각해보고 다시 한번 존경하게 된 계기가 되어준 영화 !
난해하고 어려웠다. 미국인들에게는 다른 정서와 느낌이 작용했을수도 있겠지만..
스필버그의 영화치곤, 범작에 가깝다. 다니엘데이루이스, 샐리필드, 토미리존스의 연기로 극자체가 살아난건 분명하지만, 전체적으로 깔려있는 미국정서로 인해, 이해하기 어려웠다.
보지도않고 평점주네
저 시오니즘에 가득찬 스필버그 ㅅㄲ가 욕안먹는건 빌어먹을 돈때문인가?? 김활란 위인전기의 미국판이 먹히는 아이돌의 21c다...
재미보다 링컬의업적과 링컨이 얼마나 현명한 대통령이고 그분의 멋짐을알수있는영화
보러 가야지
레알쩜
연기도 잘했고요 감동적이고 훌륭한 작품입니다
시사회로 보고 왔습니다. 영화가 상당히 고급스럽다는 느낌을 받았어요. 스토리 전개가 매우 내실있고 명배우들의 연기력도 훌륭합니다. 간만에 '작품'을 보고 왔네요 ^^
150년전 미국의 정치상황이 왜 부럽다는 생각이 드는걸까? 자칫 지루할 수 있는 정치드라마이고 지극히 미국적인 소재이지만 링컨이라는 인물의 인간적 매력 그리고 그 매력을 120% 표현한 다니엘 데이 루이스의 연기로 이 영화는 명작이 되었다.
감동적이었다. 근데 다른 나라 역사다보니까 중간 중간에 이해가 잘 안되는 부분이 있어서 좀 아쉬웠음... 나같은 사람은 좀 공부해가는 게 좋을지도
(-_-) ... 스필버그 액션오락 빼고 휴머니즘스타일의 영화중 ... 이 영화가 으뜸일것같습니다. 위대한 지도자 ... 우리나라엔 그런거 없겠죠 ...세종빼고
지루하다. 미국역사나 링컨에 대해 잘 알면 몰라도.. 긴 러닝타임에 하품을 참느라 죽는줄..
연기도좋고 재밌었다 다만 자막이 너무 빨라 ㅠㅠ
링컨 다큐인줄 알았네요... 와 싱크로율돋음!! 대박
말이 필요 없어요
평론가들은 좋아하겠다. 전형적인 미국식 계몽주의. 영웅주의. 링컨 연기도 좀 거슬릴때가있고.. 의미를 이해하려고 노력하다보면 장면은 넘어가있고..
배경지식이 있었더라면....
링컨과 스티븐스필버그가 만나서 다니엘데이루이스로 꽃피웠다... 그리고 메리토드링컨도 인상적...
우리는 언제쯤 우리나라에서 이런 대통령을 볼수있을까...?
영화보고 이런 묵직한 느낌.... 영화의 성패를 떠나 참된 인간 링컨의 묵직함... 미치겠다........울고싶어진다.....
잘봤다 마음이 먹먹해졌다
백문이불여일견 ㅠㅠ
신앞에 인류는 모두 평등하다. 진정으로 감동적임.
조조로 봤는데 원래이영화 얼굴이 다 잘려서나오나요 자막은크고 대화를 하는데 사람 목만보이고 배경 잘리고 이상영관이 실수한것인지 링컨얼굴만 크게나오고 서있는 사람 목만보이면서 아무튼 주요사건들은생략하고 수정헌법만집중한 드라마네요 신기하게시간은빨리감
대박~!
사람으로서의 링컨과 전쟁중에서의 링컨. 대통령일 뿐 아니라 사람을 다루는 그의 모습은 몇천년이 지나도 배워야 하는 인간성이고 인간미라는 것.
영화관 그곳이 링컨기념관이다!
링컨 일대기를 기대하고 영화를 보려면 큰코 다칩니다.영화가 기복이 없어요. 끝판에 잠깐 반짝합니다.아무리 내용이 좋아도 영화는 영화다워야 하는 것 아닌가요?몸이 약간 피곤하다지만, 영화를 졸면서 봤습니다.수면제용으로 딱입니다.
늘 평점8점이상주는데...상상이상으로 정치영화임 대사도그렇고...절대로 재밌는영화는아님. 좋은영화일진몰라도...배경지식없으면 수면제가 따로없음. 재미기대안하고보면 좋은영화임
'다니엘 데이 루이스 = 링컨' 무슨말이 더 필요한가?
아! 남우주연상 아무나 막 주는 것은 확실히 아니구나,,!! 보기 전에 배경지식을 조금 공부하고 갔었어야 했는데라는 후회를 조금 했습니다. 피곤한 상태에서 갔더니 초반에는 조금 힘이 들더라는,,
최곱니다. 이런영화 진짜 너무 좋음.
아직 죽지않은 거장의 탁월한 명품!! 배우들의 뛰어난 연기까지 지대로다.
기대중
우리가 알고 있던 내용이지만 긴장감과 희열을 느낄수 있었다.
너무 정치이야기 위주로만 만들었다보니, 흡인력이 제대로 이어지지 않아서 매우 지루하고 졸린 작품!!! 적당히 흥미진진한 장면도 첨가했어야 했는데...스필버그가 지나치게 보수적이며 노인화 되어버린작품!!
시작 한시간도 안돼서, 관객 절반의 고개가 꺾이더라구요. 영화의 99%가 토론하는 장면입니다. 자막 따라가기도 벅차요
약간의 미국 히스토리를 알고 봤다면 좀더 재미 있지 안았을까 생각 됩니다... ㅎㅎ
good
이영화 전쟁과 정치적인것들을 다루고 있기 때문에 다소 대사가 많고 그 안에 정말 감동적이고 숨은뜻들이 많기 때문에 주위깊게 보지않으면 다소 지루할수 있습니다 하지만 주위깊게 보고 이해한다면 정말 최고의 영화입니다 강추합니다..
지루합니다
재미있어요~!!
스필버그 감독은 감이 예전만 못한거 같다.. 요 몇년 동안의 그의 영화를 보면 평범한 감독의 연출작처럼 느껴진다. 링컨이란 영화도 재미로 보는 영화가 아니라는 걸 알고 봤는대도 사실 전개자체가 지루 했다. 배우의 연기만 볼만..
나침반은 그저 방향만 가르쳐줄 뿐이다. 그 방향으로 가는 것은 사람들의 결단과 선택과 노력인 것이다. 링컨은 그 방향으로 역사를 옮기기 위한 용기있는 행동을 보여준 인간미 넘치는 사람이다. 다니엘 데이 루이스...역쉬 멋지다.
지난달 런던가는 비행기 안에서 이영화가 있길래? 이런 영화가 언제 개봉 했지? 라면서 아무 정보도 없이 본 영화. 첨에는 밥먹고 식곤증을 기대하며 느긋 하게 보려고 했는데.. 식곤증이 몰려올 틈이 없었음. 아. 다니엘 데이 루이스 의 링컨. 진짜 멋짐
미국역사를 안다면 , 혹은 영화의 시대를 알고있다면 재밌다 모른다면 지루하겠지만
장편의 시간에 한국인으로서 미국역사의 감정이입을 하기엔 무리 ..너무나도 지루한 그저그런위인작
스필버그의, 스필버그에 의한, 스필버그를 위한 링컨
이것이 영화다!
킬링타임용 영화 절대 아니고요 디비디 나오면 바로 삽니다ㅠㅠ 연출 연기 음악 진짜 최고에요ㅠㅠ 스필버그 감독님 최고에요! 영화가 끝나고 주는 여운은 집으로 오는 길에 계속 절 영화에 빠지게 하네요 정말 최고에요
영화라고 생각하지 말고 실제라고 생각하면 의미있게 볼수있음.
1점을 준 사람들과 1점을 줄 사람들은 생각해봐야한다. 이 영화가 오락을 말하는 것인지 역사를 말하는것인지
초반에 많이 지루합니다. 중반도 그닥~ 토론만 줄기차게 하더군요. 작품성은 있는지 몰라도 다른 영화 볼 걸 후회했어요.
다니엘 데이 루이스의 연기만으로도
인류애를 중요시하는 나도 초반의 지루함은 참을수 없을지니... 그저 미국인의 눈에는 링컨을 이렇게 생각하는구나 가늠할수있을정도..
보시면 주말이 불행해집니다
매우 지루하다. 당시 문화 및 민주주의 역사를 공부한 것에 만족하겠다.
미국의 짧디짧은 역사를 공부하는 지루한2시간
1. 내가 미국 국민이었다면 더 재밌게 봤을 것이다. 2. 시대적으로 초점을 잘 맞춘 것 같다. 3. 연기는 역시 일품이었다.
,,!!!!
평점 낚시다...자기들만 당할수 없다는건가 ㄷㄷ
잘만들긴 했다
잘 만든 전기 영화.
재밌게 봤어요 마지막엔 가슴이 찡~
진짜 살아있는 링컨을 만나다!! 민주주의의 당위성(존재가치)과 치열함을 새삼 깨닫게 되었습니다.. 고뇌하는 대통령이 그립습니다
뱀파이어헌턴줄알구 왓는데 보니깐그냥링컨임 ㅠㅜ 아슬프다 그래도 잘자고?갓어요
조용히 자기 평점만 던지고 가십시다 ..남의 평점 평가하지 말고
뭔가 대단한듯 가고, 반대가 많은듯 난리를 치다가 결과는 찬성이 훨씬 많다.. 극적인 요소를 위해, 위대한 미국을 위해 치는 장난질 같았다. 평점을 낮게주면 욕하는 아래 댓글들의 몰지각이 그대로 묻어나는 영화랄까
인간적으로 명작에다 똥던지듯 1~2점 던지는건 좀 ...그렇다 좀 아쉽네
아무리 위대한인물이라도 미국애사상이 너무강해서 좀그렇다
1점 쓰는것들은 액션이나 코미디나 봐야할듯할 수준낮은사람들인듯함.. 오락으로 보지 말고 드라마로 보면 재미잇음 마지막에 감동 쩐다...
개철수가. . . 최근 감명깊게 본 영화라고. . .하길래. .봤다. .역시 개철수다. . .
미국인들에겐 나름 의미있는 영화인지 모르겠지만 그 외엔 그냥 지루한 영화일뿐
제가 존경하는 인물 아브라함 링컨. 그 시대에 노예법을 없애려는 그의 노력이 정말... 육군 장군이 일년사이에 10년 늙은거 같다는 대사가 얼마나 링컨이 스트레스를 받았을까... 암튼. 봐봐요 왜 남북전쟁 저리 싸웠나
재미없다
엄청 지루했다.
정말 감동적이고 좋은 영화 보면서 많이 울었네요
지루하다, 감정을 끓어올리는 연출도 없다, 담담하다. 영화의 재미를 위해 많음 점을 할애하지 않았다, 미국인이라면 좀더 전율을 느끼지 모르는 영화, 제 3국민입장에서 감흥이 떨어지는 건 사실,하지만 우리가 당연하다고 느끼는 자유와 권리에 대해 다시
링컨일대기가 아니고 법 수정안을 통과시키기 위해 2시간반동안 논쟁하는영화입니다 일단 너무지루하고 관객들도 보다가 중간에 많이나가더라고요. 저는 혹시 이영화가 뭔가 큰메시지를 말하지않을까해서 나가고싶은거 참고 다봤는데 그냥중간에 나올걸후회했습니다.
좀 지루한가 했지만 좋은 영화
조금 지루한감이 없지 않아 있었지만 감동적이고 재밌었습니다~
미국역사니 우리같은 다른나라사람한테 별로일수도 있겠지만 5점밑으로 줄 영화는 절대 아니였다. 다니엘 데이 루이스의 연기를 중심으로 링컨의 모습을 이야기한게 참 좋음
괜찮았음
정말 잘 만들었긴한데 미국역사를 있는 사실 그대로 하니까 한국인인 나 편에선 재밌거나 감동이 없고 잘 자게 만드는 영화.
그냥 보세요 후회안함^^
최고였어요
링컨이 노예제도를 어떻게 생각했던지가 중요한게 아닙니다. 당신은 당신 마음을 정확하게 알기나 하나요? 봐야할 건 겉으로 들어난 표면적인 일이 아니라 자신에게 피해가 올까 두려워 서로를 억압하는 미숙함과 싸운 링컨의 숭고함 아니 숭고함 그 자체만 입니다
링컨이 단순한 인종 차별을 종결 시키고자 한게 아니다. 현재도 끊임없이 서로를 차별하고 미워하는 어리석음을 그 어리석음을 종결 시키고자 노력한 것이다. 이를 이해하는 이는 많이 늘어났고 앞으로도 늘어날 것이라는 희망을 가져본다.
와..... 이 영화가 평점이 이리 낮다니.. 한국관객이 한심하다
다니엘 데이 루이스의 뛰어난 연기력과 탄탄한 내용과 연출만으로도 10점
나쁘지 않다 좋지도 않다.공부하고 싶으면 봐라...
미국의 미국에 의한 미국을 위한 영화
내용은 정말 좋다 근데 스필버그 횽의 연출역으로 남북전쟁 씬을 한 번이라도 보여줬었더라면....그래도 나름 크라이막스도 있고 볼 만은 하다 물론 혼자보는것을 추천
지루하지 않은가..물어보면 부정은 못합니다 하지만 이건 판타지도 영웅담도 아닌 일국의 대통령의 노예해방 법안통과얘기일뿐입니다 과장없이 담담하게 협잡스러운 정치인 면모를 있을법하게 담아낸 면이 독특하고 재밌었습니다 헐리웃보다는 한국영화같다는점도 큰 재미
무난하게 괜찮은 전기영화.. 그이상도 이하도 아니다
지루했다는 사람들은 배경지식없고 집중해서 안봐서 그런거같고 저는 정치 진짜몰라서 사전조사하고 봤는데 솔직히 초중반은 이해안되는부분도 많았지만 나중되면 이해하는데 문제없고 정말 좋았습니다 한번쯤봐도 후회안할거같네요
명작에 1점주지 말고 가는 새끼들은 도대체 개념 어떠가 말아먹었나 이것들이 완전 단체로 돌았구나. 영화제작은 커녕 ucc도 못만드는 쨍깨주제에 명작에 침이나 뱉지마라.
애들이보기엔 정치단어를 좀알아야할듯..
감동적입니다 보는 중에 눈물이 앞을 가렸습니다 링컨이노예제도폐지를이루기위해 고뇌하고 당시의 편견과싸우는 내용을한편의 정치.역사드라마로 잘 펼쳣습니다 지루했다는평이있는데영화성격이드라마라그런거고링컨은단지미국역사가아니라 세계사적인측면에서도매우중요합니다
꼭 봐야할영호ㅏ 강추
평등이라는 의미를 다시 생각해봅니다.
특별출연 :안성기(스티븐스의원역)
진짜최고임 요근래 본 영화중 최고 다니엘 데이 루이스 상 탈만하다고 생각함
잘 만들었고 배우들의 연기도 뛰어났으나 미국영화 느낌이 너무 강하고 마음에 공감을 주지는 못하는 것이 제로다크서티2 같은 느낌이었다
말이 필요없다. 그가 누구인지 알고 보아도 가슴 뛰는 영화 였다.출발은 모두가 평등하다. 그것이 정의다.
민주주의의 본질이란 훌륭한 내용을 담고 있으나 표현이 조금 아쉬웠던 영화ㅋ 좌파들이 보면 쌩난리칠 영화 ㅋ
내용은 좋지만 집중할수없던영화 ..지루한감이 많이있었다
평점 낮게 준 사람들 링컨을 개떡같이 생각한 사람들이다 ㅅㅂㅡㅡ;;니들 링컨없으면 너희들은 이세상에 살지도 않았어
약간 아쉽기도 했지만 나름 괜찮은듯...
재미 없다
역시 스티븐스필버그라는 생각과 소재의 중요함을 알려준다
좌익노빠문죄인빠들아.... 이게 민주주의다! 알겠냐?? 깨어있는 진보시민이라고 씨부리면서 좌익공산주의 이념이나 트윗으로 퍼나르는 인간들 정신차려라.... 국민이 뽑은 대통령도 무시, 다수결 원칙도 무시 ㅉㅉㅉ 언제 정신차릴래???
초반에는 대사가 많이 어려워서 괜히 보기로 했나.. 싶은 마음이 있었지만 영화가 흘러갈수록 그런 생각은 잊혀진다. 이런 영화를 보고 지루해서 나왔다는 사람들은 너무 가벼운 마음으로 이 영화에 임한게 아닌가 싶다.
처음엔 30분 지루한 면이 있다 하지만 스티븐슨과 링컨의 연설에서는 감동이 벅차오른다. 꼭 한번 보길 바란다.
태어나서 처음으로 영화보다가 뛰쳐 나온 영화.. 왠만하면 돈 아까워서 끝까지 보는데 도저히 참을 수 없을다. 견딜 수가 없는.. 숨이 꽉꽉 막히는 답답함.. 제로다크시티 그 지루한 영화도 끝까지 참고 견뎠는데.. 정말 힘든 하루였다.
평점 7점? 진정한 전기 영화를 보고 싶으시다면 이 영화 강추합니다. 연기도 완벽하고 잔잔하지만 감동과 함께 현시대를 돌아볼 수 있는 넉넉한 시각도 선사하는 좋은 영화.
평점-7.88 ..? 제 생각으로는 8.75점이 적당할듯.. 저는 상당히 흥미롭게 봤습니다.
....
잔잔함 속에 묵직한 힘이 느껴진다. 진정한 영웅 . 아브라함 링컨.
링컨 역엔 리암니슨을 썼어야... 키도 작은 배우가 힘들어 보였다... 연출도 우리나라 사극보는 줄 알았다...
이 영화는 19세 이상 관람이다. 그 만큼 내용이 어렵다. 문제는 어른도 내용을 이해하기 어렵다는 거다. 사회책 심심해서 흟어본 사람이라면 내용이 이해가 된다. 책좀 읽어라;; 내가 사회 평균 69점이고 나이 20인데 내용 얼추 이해한다.
나에겐 최고의 영화였다 링컨이라는 위대한 대통령이 아닌 한 여자의 남편이자 두 아들의 아버지인 그런 링컨이 보인다
지루해서 죽을거 같다''''말만 한다,,,최고의 수면제 효과
자다 나왔오
so so 링컨분장 신기하더라 그냥 아는내용 덤덤함 엄청지루함
보다 잤다스필버그 영화 아니었으면 개봉도 못했을듯
충분히 가치있고 좋은 영화임은 분명한데, 너무 정치적으로 루즈하게 풀어냈다
친근하고 친숙한 스와니강과 금발의 제니,메기의 추억 같은 멜로디들은 들을 때마다 흥겹고 정겹다~^^
약간 지루하기도 했지만 재미는 있었어요.
많은 것을 깨닫게 해주는 영화
링컨이 대단한 건 대단한건 대간한거고 영화가 재미없는건 재미없는거고... 킹스스피치의 절반도 못 따라오는 전기영화였다...
볼만해요~ 다니엘 연기가 살아있어여~ ㅋ
130317 그 시대에 우린 공자맹자 타령하고 있을때 현재로써도 완벽한 법 조항을 상하원의 입법기관에서 법리 눈쟁과 투표 싸움을 하고 있다니. 수정헌법 통과를 위한 투쟁기라서 좀 지루한 면은 있지요
요새의 흥미위주의 영화가 아닌 휴먼영화를 오랜만에 보는 것 같아서 좋습니다.
다니엘 데이 루이스의 연기력!
영화관에 자러간 건 이번이 처음;; 영화값 내려라 이딴 퀄러티라면
대체적으로 스토리가 잘짜여잇고 남북전쟁,링컨의 전기 등 많은걸 알수잇는 잘만든영화다 하지만 재미 라는 요소가 좀 부족한듯하다
↓ 미국은 위트빼면 시체제.
재미는 사실 없어. 근데 격렬한 논쟁 속에도 유머가 깃들어 있네. 미국놈들의 대화방식이 원래 저런지, 그냥 영화 속이니 그런건지 궁금하구만~~
김모씨 일가와 한국의 대통령을 지낸 김모씨와 다르다는것을 보여준 영화
내가 어떻게 인간의 평등을 말하겠냐고 너같은 쓰레기같은 사람도 있는데 인간의평등을 어떻게 말하냐 나는 법앞의 평등만을 얘기한다..통쾌했음. 링컨의 말재주는 정말 존경할만하다.
역시 스필버그
북한에 핵개발하게 수십조 퍼준 핵대중과 너무나 비교되는 미국의 영웅 링컨
책 나왔다. 수지Q
자유와 인권은 그냥 얻어진 게 아니야. 그걸 믿고 살아가고 싶다.
강추
링컨의 일대기가 궁금하여 보았지만 조금 지루하였다. 그리고 살짝 이해하기가 어려운 부분도 있었지만 , 옳다는 것을 밀고 나가기 위해서 고뇌하고 결국 관철시키는 링컨대통령은 정말 존경할 수 밖에 없는 인물
훌륭한 영화다. 다만 미국 남북전쟁 시대의 배경이나 미국 정치제도에 대한 지식이 없다면 다소 이해하는데 힘들 수도 있다
링컨보다 절름발이 스티븐스가 하일라이트
배경지식없이 보기엔 불편한 영화이지만, 그럼에도 좋은 영화라는 건 부정할 수 없습니다.
작품성 있는 영화인건 충분히 알겠는데, 대사가 너무 많고 어려운 단어들 투성이...다 보긴 봤는데 진짜 힘들었어요
영화관에서 보지 않았다면 후회했을 것이다.
배경지식 거의 없는 상태에서 봤어도 배우들의 카리스마있는 연기력과 점점 몰입이 되는 극적인 전개가 훌륭하다
링컨의 말재주가 대단했다
작품속 이상의 중앙에서 느끼고 있음에도 내 머리가 작품을 따라가지 못함이 슬플뿐이다..
이권과 인권은 결국 정권의 향배와 무관치 않다는.... 박진감 넘치는 영상이 없이 메세지만으로 채운 잔잔한 영화.
위인의 일대기를 전달하고자 하는 바는 좋으나 영화가 지루하다면 재밌는 영화가 될수없다.
미쿡인아님?감독? 에이브러험 링컨이 ......님보다 나음....
영화를 다 본 뒤에도 여운에 잠겨 엔딩 크레딧이 전부 올라갈 때 까지 자리에 앉아있었던건 이 영화가 처음인 것 같습니다. 다만 러닝타임이 좀 기니, 그건 감안하고 보셔야할 듯 싶습니다.
지루하긴해여 전쟁이 있어서 실감이 나지는 않습니다.그렇지만 우리의 자유를 만들었고 이렇게 배울수 있다는것이너무나도 감동이였습니다.
볼만합니다. 솔직히 지루합니다. 도중에 하이힐을 영화관 바닥이 다 울릴정도로 쿵쿵대며 꿍시렁대면서 도중에 나가는 커플도 있었습니다. 그 커플들은. 마지막 30분 장면을 놓친것을 언젠간 후회할듯 합니다.
재미보다는 교육적이고 미국의 역사를 배운것과달리 자세하게 볼수 잇는 계기가 되엇네요
스필버그 영화는 믿고 본다. 조금 어렵지만 멋진 정치영화다. 그때의 정치와 지금의 정치 또한 다르지 않다는게 흥미롭다. 노무현의 롤모델이 링컨이라고 들었다. 미국에 링컨이 있다면 한국에는 노무현이 있다.
여태까지 영화를 많이보았고 일대기영화도 많이보았다.하 .. 주인공이 죽을때 왜이렇게 기뻤는지..영화끝나구나 이 생각밖에 안들었음...그래도 중간중간 재미있었다.극장에서 볼만한 영화 는 아닌듯
아직은 정치를라는 걸 모르는듯하다.. 난
가벼운영화 편식현상이 너무나 심각하네요. 개인적으로는 정말 몰입해서 봤습니다. 특히 마지막에 장갑놓고 혼자 뚜벅뚜벅 걸어가는 장면은 평생 잊지 못할거 같습니다
저런 리더.... 나도 있었으면...
Very good!
일요일 조조로 봤는데 정말 자막 따라가기 버거운 ㅎㅎㅎ 잘 만들어진 역사 다큐를 보는 듯한... 너무 감성적인 부분이 많아 마음이 짠하게 울렸던... 역사는 그냥 이루어지는것이 아니라는것을
역사적 배경이나 정치어휘를 안다면 조금 수월할 듯, 초반에 대사 따라가기 바빴으나, 존경할 수 밖에 없었던 링컨의 모습 그리고 지금 우리나라 정치가들과 오버랩 되는,,, 미국감독이 만든 미국영화이기에 미화 될 수도 있었겠지만 ...
어제 일요일 아침에 조조로 보았습니다. 정말 정치적인 내용과 토론 밖엔 없는 영화더군요. 토론을 좋아하시는 분이라면 몰라도 그렇지 않다면 좀 지루한 영화라고 보시면 됩니다.
친구가 말하길, '스필버그는 SF감독 아냐??'... 워호스도 좋았지만 링컨보고 제발 헐리웃의 명장이란 이런거다 라는 걸 알았으며 좋겠네요 '_')b
6.5 가 점수라고 생각됨. 연인들은보러가지마세요 걍집에서보는영화
이것이 영화다!~
진정한 자유의 존엄성을 그린 영화
한 영웅이 개인적 삶을 포기하고 위대한 역사적 업적을 위해 안간힘을 쓰는 모습이 매우 감동적이었습니다. 포스터만 보면 솔직히 재미없게 생겼지만 정말 큰 감동을 준 영화. 국회의원 싸우는 거 보는 것도 나름 재미 있던데요 ㅋㅋㅋ
1시 가까운 심야영화를 봐서 그런지... 다시 보러 가야게씀
어제봤는데, 재밌었음. 영화를 넘 오랫만에 봐서 그런가? ㅋㅋ
어린것들이 많이 평점 줘서 그런가 평점 꼬라지보소..초반에 살짝 지루함감은 있지만 후반부의 그 말할 수 없는 감동과 끝나고 나서도 계속 남는 여운..어릴 때 워싱턴 놀러갔다가 본 링컨동상을 언젠가 한번 더 보러가고 싶다
어려운 말 ㅡㅡ 전혀 모르는 미국인 언급... 이해가 안되네
어렵습니다. 대사량도 무지 많습니다. 하지만 그만큼 더 집중해서 볼 수 있었고 집중해서 볼 수 밖에 없었습니다. 마치 역사의 한 순간에 실재했던 것같은 기분이 들었습니다. 고맙습니다.
우리나라 영화시장. 대기업의 영화시장 독점으로 정말 작품성 있는 영화들이 내보여질 게이트가 점점 작아지는게 안타깝다. 난 내일 혼자 또 이영화 보러 갈거다.
다른 가볍고 교양없는 영화들에겐 평점을 그리 높게주고, 이러한 무겁고 잔잔한 영화들은 점수를 이 모양 이 꼴로 주다니, 참 실망이네요. 정치 어휘들 때문에 보기 어려울 수도 있겠지만 영화 자체가 원래 그런걸요. 재밌게 잘 봤습니다.
영화볼줄 아는 사람들은 보시면 알겁니다. 최고 !
남의나라역사를진득하게봐줄만한아량이내겐없소
솔직히 7번방 같은 영화보다 100배 나은 영화. 상영관 너무 적은게 아쉽다..꼭 보시길 ㅋ
그야말로 최고의 영화...
이럴줄 몰랐는데정말 영화의 모든 면에서 훌륭했다.....오랜만에 정말 시간가는줄 모르고 빠져서 본 영화...별로 웃지않는 편인데 중간중간 너무 즐겁게 웃게 만들기도.빌보들ㅋ아 스필버그..이 영화 링컨은 그냥 한 마디로 링컨.아 다니엘데이루이스.ㅠㅠㅠㅠ
'마지막 반전'이라는 것들.. 예상된 결말 아니었냐? 역사에 얼마나 관심이 없었던거냣
명불허전.. 스티븐 스필버그... 다니엘 데이 루이스.
그냥 시간 때우기 킬링타임 영화는 아닌게 분명. 그럴라고 링컨 보러가서 재미있다, 없다 하는건 본인 선택의 문제라고 생각. 영화 링컨은 묵직한 감동을 주는 맛이 있음
1시간도 못버티고 지루해서 나왔다...
최다노미네이트 맞나. 애초에 오락성을 기대하진 않았지만 전개가 매우 지루하고 영화의 주가 되는 핵심 메세지를 지나칠정도로 반복해서 강조함.링컨의 위대함을 표현하기에도 스토리가 수정안 가결에만 집중되어있어서 많이 부족했음. 이래저래 많이 실망스러운 영화
주옥과 같은 명대사가 곳곳에 빼곡히 들어서 있는 영화
역사공부 다시 시작하게 되어서 고마웠습니다!
다니엘 데이 루이스 연기에 소름 돋았다
대박
어제 밤에 봤는데 진짜 재밌었음!! 강추 강추!
영화를 재미로만 보는 사람들이 아직도 있는가. 반미들은 선동드립 그만쳐라
평점이나 1점 테러하는 리뷰어들에게 속지마라 상식만 있다면 감동하지 않을수 없는 영화.골수 반미주의자가 아니라면 미국이 아니라 링컨에 집중해서 볼것임.
링컨 또한 만들어진 영웅. 만들어진 영웅 미화시키기 영화.
미개한 미국놈들의 세뇌식 스토리..영웅만들기 작업중 하나가 링컨이지..링컨이 실제 어떤인간이지 정확하게 아는 사람은 링컨을 좋아할수 없음.. 미국은 이런 세뇌식 허구 영웅만들기 영화같은건 그만좀 만들길..부끄럽지도 않나? ㅉㅉ
연기가 매우 훌륭하다. 결말을 아는데도 몰입이 잘 됐다. 기대 이상의 영화.
에휴.. 반미주의자들보소 ??이 영화는 심지어 미국내에서도 링컨을 너무 간사하게 묘사하는것 아니냐는 평까지 들었던 영화인데...반미들은 왜 항상 자기들이 그 나라 국민보다 그 나라 상황을 더 잘안다고 생각할까..
남북전쟁,노예 해방, 연방구출등 링컨의 없적이 잘 나와 있어서 좋은 영화라고 생각합니다.
이영화가 말하고자하는게 미국이라는 한 국가에만 국한해서 적용된다고 볼것이 아니라 인간의 존엄성을 바탕으로 민주주의정신을 발휘하고 신 앞에 모든 인간이 평등함. 그것에 초점을 맞춰서 이 영화를 봐야한다고 생각하기에 훌륭한 영화라고 생각합니다.
링컨 겁장이 같은 녀석... 의리 없는 제왕적 대통령!
별로 존경할 수 없는 링컨
흑인 노예 해방 헌법 수정안을 둘러싼 정치적 이해관계와 링컨의 인간적 내면을 훌륭하게 잘 그려냈습니다.
노예착취로 획득한 부로 발전한 미국의 자위
간철수가 강추한 영화라 의리없어서 1점
링컨을 너무 띄우는 영화다 내면을 알면 존경할수 없는 위인
말이 필요없는 영화다
링컨도 독재 쩝니다 독재 out! ㅡ.ㅡ;;
링컨 위인전이 더 감동적이었습니다
역시 스필버그. 지루할 수도 있는 소재였지만 눈을 뗄 수가 없었다.
미국인의, 미국인을 위한, 미국인에 의한 링컨의 과대포장, 평이한 연출에 진부한 전개, 영화 자체의 재미도 문제지만 남부군을 통수치는 링컨의 으리는 너무 아쉬웠다.
해석이 좆구려서 평점 이런듯 ~ 링컨을 적절하게 평가함
전기영화에도 쑤셔넣는 스필버그의 휴머니즘. 스필버그의 한계다.
링컨님 존경합니다...
내겐너무어려운영화엿다...
음...영화 보는 내내 세계사 공부하는 느낌. 졸려요. -_- 기본적으로 어느정도 재미가 있어야 하는데 이건 좀..
정말 좋은 영화라고 생각되지만 우리나라에서 흥행하기는 어려운 것 같습니다. 대니엘 아저씨 연기 짱!
의리타령하는 새끼들은 머에요?
미국이 초강대국이라 아무리 욕을 먹어도 그래도 인정할 수 밖에 없다. 위대한 지도자들이 위대한 이념으로 건국한 나라인 걸 부인하기는 힘들구나.
링컨의 의리는 1점
꼭 링컨대통령이 다시 돌았왔다 라는 느낌과 너무 감동적이고 재미있었습니다.
진심 지루하다...계략이 난무하는것도 아니고...그냥 정치영화인데, 우리나라 정치 영화 드라마처럼 암투 이런것도 아니고...많이 지루했음
실제 역사 그대로에 기초한 영화가 아니라 미국의 남북전쟁의 목적이라던가 링컨 본인의 개성 등을 너무 미화한듯..
의리를 찾고 싶어요. 의리의리의리
의리
의도하는 바는 알겠지만, 와닿진 않는다
다 아는 이야기를 지루하고 복잡하게 이끌어 간다. 영화는 역사시간이 아니다
자꾸 일간베스트 라는 사이트에서 "의리"라고 말하면서 별점 1점주는거 같은데 왜 이런짓을 하는지 모르겠다 내일 이 영화 보려고 평점 보러 왔는데 기분나쁘네
OO한다. 졸리다 뭐다 졸리다. 그럼 영화를 왜 보는데\의리 드립 치지마라
보다가 졸았다는건 의리가 없다는것
보다가 졸았음...
으리 없으면 1점이제
지루할수 있지만, 정말 보면서 많이운 영화. cj에서 웜바디스만 틀어주지말고링컨도 상영해주었으면하네요^^아카데미에서 12개부문에 노미네이트되었는데 이렇게 찬밥신세라는게 어이없습니다
떼거지로 몰려와서 터무니없는 평점 올리고 가는 알바들 때문에 불행하게도 이 평점 봤다가 이 정도의 영화인가보다하고 훌륭한 작품 하나를 더 못 보게 될 죄없이 피해받을 사람들에게 미리 위로의 말을...역시 네이버 평점은 가치가 많이 떨어진다.
실상은 으리없는 자슥이었구먼
지루하고 재미없음 . 흥행실패 . 넓은 홀에 정확히 8명 평일이라 치드라도 너무함 .
영화제목이의리가없어서1점
의리의리 하는 놈들이 타이타닉 평점 깎으려고 합니다....정말 답답하고 한심해서 미치겠네요....
으리새끼들 싫어서 10점, 저새끼들 지지하는 영화 쓰레기영화
링컨 위대한 협잡꾼.정치인의 정석
살짝 지루함 -1점 그외에는 완벽. 조토끼 나온다고 이 영화 본다면 말리고 싶다. 이건 다니엘 데이 루이스가 이끄는 영화다.
대사 하나하나가 생소하고, 어려웠다. 그리고 말이 너무 빨라서 보는 내내 초집중했다. 대사, 등장인물 모두가 최고였다.한번으로 끝내기엔 내자신이 허락하지 않아 또 볼 예정이다
국민과 국가를 위한 정치에서 한번,사람을 자기편으로 만드는 말재주에서 한번,진짜 링컨을 보는듯한 연기력에서 한번 감동을 받았다 이외에도 보는내내 속으로 감탄하고 감동했다
좋은 목적과 좋지 않은 수단... 최선이 아니라 차선을 택하는 정치. 아버지와 아내의 남편, 국가의 대통령의 모습을 보여주는 링컨.
괜찬
링컨이 으리없었으니 1
으리 좋아하시네 이새기들아 ㅜㅜ 영화관갔는데 사람이없어 으리는 개뿔 ㅜㅜ
약간의 배경 지식이 필요했으나 감명 깊었다. 다니엘의 연기, 존 윌리암스의 음악도 굿~ 스필버그의 [ 링컨 ] - 미국에서 가장 순수했던 사람 http://blog.yes24.com/document/7152953
왜 평점이 높은지 모르겠습니다.
감히 10점을 줘도 아깝지 않을 영화다.이 영화를 보고 어떠한 감흥도 느끼지 못한다면그건 영화의 문제가 아니라 무지몽매한 당신의 머리의 문제.
그 당시의 시대배경을 완전히 알지 못해 대사의전부를 이해할 순 없었지만 링컨에 대해 인간 기치에 대해 생각해 볼수 있어서 좋았어요
주옥같은 명언과 재치있는 입담들을 소화하기엔 버거운 시간이었지만, 링컨..역시 간지 대통령
피로 값진 민주주의... 감사합니자
역시 스티븐 스필버그 감독이 만든 영화들은 매우 재밌다.감명깊은 영화다.
권력이 목표가 아닌 국민을 인간을 생각한 위대한 지도자였죠..더나은미래를 얻기위해선 반대에도 부딪히고욕도먹어야하는법 국민표만얻을라고 눈치보는사람은 진정한 지도자로 부족합니다
영화 평점 조작하지마라 일베오유 OO들아. 니들은 좋은 영화를 볼 자격도 없다.
링컨은 백인과의 으리를 져버렸지. 그는 남자가 아니다
링컨을 보면서 박정희 대통령이 생각났다. 좌빨들이 말하는 독재자에는 링컨이 더 가깝지만 이토록 존경을 받고있는 모습을 보니 그 시대적상황을 제대로 교육받고 이해하고 이렇게 링컨을 기리는 영화를 제작한 미국의 국민성을 존경하게됬다.
다소...미국의 노예문제를 다뤄서 지루 하다고 생각 했지만 추천하고 싶은 영화이기도 합니다.
스필버그는 닥 ㅇㅂ
철저하게 미국인들을 위한, 그들의 "영웅"을 기리고자 만든 영화 같다. 노예 해방이 주안점이나 백인중심적으로 흘러간다. 영화 자체는 잘 만들어진 영화다. 특히나 "영화 속" 링컨은 우리 시대가 필요로 하는 진정한 리더로 보인다.
아무래도 특정인물과 시대를 그린 영화라서 약간의 선지식 없거나, 흥미위주의 영화를 추구한다면 지루하고 어려울 수도 있을 것 같습니다. 제 경우에는 약간의 어두운 분위기와 조용하게 이야기 듣는 느낌이 좋았습니다. 다시 한 번 더 보고 싶네요.
처음에는 내용 이해가 안가다가 나중에는 이해가 가더라구요. 마지막엔 눈물쏟았습니다..... 우리나라에도 언젠간 이런 대통령이 나타나기를... ㅠㅠ
뻔한 내용 뻔한 스토리 보다가 잠들었네;; 예고편만 봐도 영화 70% 이상은 본거라 할수 있음;;
교장선생님의 150분짜리 연설을 들은 기분이 이럴까..
미쿡의 역사에 대해 전혀 모르고 봤더니 뭐가 뭔지..그리고 공화당이랑 민주당이 뒤바뀐 모습은 어지러웠다..;; 링컨은 훌륭했던 대통령..요건 알겠더라.
재미있게보고왔습니다 ^^
정의와 공정을 추구하는것이이토록 많은 현실과 부딪치고 깨져야하는것이나 그럼에도 그러한 선의는 시대를 초월해야하는것임을 말하는 영화
웃음포인트는 없지만 그만큼 깨닫고가는것이 많은 영화
It was really great movie!!!!
보는도중 스토리 이해 안가시는분들은 좀 졸릴지도.. 그래도 역사이해에는 괜춘하네요
연기가 매우 뛰어나고 링컨의 내면이라던지 고민을 잘 알 수 있었습니다. 하지만 미국식개그, 비꼬기가 너무 많아서 한국사람이 그냥 자막만 딱 보면 애매한 감이 있네요.
지루해죽겟네~
살아있는 링컨을 보는듯.
지난 주 토요일에 파파로티 보려다 마음을 돌려 링컨이란 영화를 봤다. 링컨이 &#34;노예제도 폐지&#34;를 위해 얼마나 헌신적이고 힘들었는지 보여주는 작품.. 1년동안 10년은 늙어보인다는 링컨의 모습이 아직도.. 눈에 훤하다..
영화는 너무 좋았으나 공부를 좀 하고 갈껄 이라는 아쉬움이 남는다... 링컨의 삶을 통해 많은것을 배우고 느꼈다^^
두시간 반 동안 링컨의 고뇌에 푹 잠겨 있다가 나옴. 죽음이 쉼으로 느껴지기까지...
말할필요도없다 굿이다
영화가 좀 지루하다... 이 영화보고 장고 보거나, 장고 보고 링컨 보거나...
이상과 현실 사이에서 가능한 목표를 성취해가는 정치의 본질, 그리고 그 과정에서 놓지 않아야 할 인간의 존엄. 인류 역사와 인식을 바꿔놓은 위대한 정치인 위대한 정치이벤트
배우의 연기가 너무도 소름이 끼친다... 영화의 재미나 구성 등을 떠나서 배우한테 별 10점을 주고 싶다.
미국에 집중하지말고 링컨에 집중해야하는 영화이고미국남북전쟁과 노예제도폐지 등 역사를 살짝만 알아가면 재밌을 영화에요.근데 전 링컨을 보지못했지만 배우가 링컨을 떠 오르게 하게끔 하는 연기를 보여줍니다.. 연기 굳!
구성과 적절한 코미디!
좀 지루했지만 다니엘 연기를 보는 것만으로도 충분히 가치있는 영화.
감동 ㅠ
중간에 몰입도가 좀 떨어졌지만 배우들의 연기력와 막판 몰입도가 좋았다
내일보러가요
꼭 봐라. 두번봐라.
우린 아직 많이 배워야하고
최고.
이게 영화지ㅎㅎ스필버그는 역시나 대단해
뭔재미지..
미국 역사에 대한 상식이 전무하더라도 하원입법안 통과를 둘러싼 정치적갈등이 흥미진진하게 전개되서 볼만할것이다. 다만 아는만큼 보일거란건 부정한수없음. 위인전기한편 제대로 읽은 느낌
재밋던데
전형적인 스필버그의 영리한 영화...근데 남자주인공의 연기는 정말로 감탄이 나옴
전쟁과 가족의 눈물을 외면할 수 없었기 때문에 그가 말하는 정의에 대한, 평등에 대한 끈질긴 설득은 더욱더 심금을 울렸다
시대에 따라 굳어 버린 차별에 대한 인식과 가치관을 깨부수기 위해 이토록 우아하고 열정적이며 아름다운 투쟁이 있었던가.
제가 그 시대 흑인이 된 마냥 몰입하고 감동 받으면서 봤습니다. 역사적 배경을 잘 안다면 더 재미있게 볼 수 있을 것 같습니다.
지루하다
괜찮은 내용을 너무 지루하게 풀어내었다.
영화로 만나본 링컨..리더자로서 대통령으로서의훌륭했던 그에 대해 다시한번 생각하게 된다.멋진영화!
재미있음
재미있네여
지금봐도, 나중에 봐도 배울 것이 있다.
평점조절은 무슨 이런 영화에 그런 장난을 치고싶냐
그 당시의 노력이 들어나는 것같은 감동에 벅차지만 스토리가 늘어지는 것같은 아쉬움
학생들 공부가르치기에 좋은거 같네여.
재미로 볼만한 영화는 아니지만 의회 장면은 흥미진진했다. 미국의 노예 해방에 대해 많은 것을 배울 수 있었던 영화.
객관적으로 링컨을 그린 영화! 모르던 모습도 나오고 해서 흥미로웠던^_^
재밌다고는 못하겠지만 좋은 영화입니다~ 링컨의 삶을 다룬 전기영화인줄 알았는데, 13차 수정안을 둘러싼 몇주간의 얘기였네요.. 제가 그동안 노예해방이 그 유명한 게티스버그 연설과 선언문 발표정도로 이뤄졌을거라고 단순히 생각해왔다는걸 새삼 깨닳은...
&#34;모든인종이 완전히 평등하진 않고 법앞에 평등할 뿐이다.&#34; 수정안 통과를 위한 약간의 책략은 필요한 모양입니다...안그랬음 노예제 폐지는 어떻게 되었을지... 정치관심없는분은 보지 마세요... 졸립니다. 하지만 영화자체는 대단합니다.. 감동적이고
러닝타임 너무 김.
마치 박정희 대통령을 연상케하는 링컨 대통령. 둘의 공통점은 세계 3대 존경받는 대통령 이자, 독재라는 명 뒤에 큰 업적.
링컨
대단한 건 알겠으나 지루했다..영화관에 간 20대 중 2/3는 자기들이 보는 인물과 시대의 의미도 제대로 모를걸? 그나저나 가장 몰입된 장면은 수정안이 통과될 때의 의회. 의원들의 투표가 진행되던 그 역사적인 장면이었다.
사실 전개자체는 지루한감이있지만, 연기력이 너무 뛰어남. 빠져드는느낌, 그리고 흑인해방에대한 무지했던 내용들
재밌어요^^
당시 링컨에 절박함과 시대상을 묵직히 그려냄~보고난뒤 잔잔한감동을 느낄수있음
링컨의 위대함을 느낄 수 있었던 영화. 다니엘 데이 루이스 연기는 역시 명불허전.
링컨의 이야기이면서, 그 시대의 정치 이야기, 배우들의 연기 최고다.. 링컨의 온화한 얼굴이 아직도 아른거린다..
탁월한 연기와 생생한 묘사. 훌륭한 인용 , 위트있는 에피소드, 장중한 대사 . 역사물 매니아인 저에게는 최고의 영화였습니다 강추 !!
볼만하네요... 링컨의 인간적 면모를 볼 수 있어서 좋았어요
남의나라 남의 위인열전
남북전쟁 민주주의 자유 평화 흑인 노예제도 민주-공화당. 한국인으로서는 공감하기 힘든 영화. 하지만 링컨이 위대하다는 것만은 알 수 있었다
중간에 지루한 부분도 있었지만 정치인이자 인간으로써의 링컨의 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다~!
링컨의 명연설만으로도 볼 만한 영화이나 영화의 극적인 면은 없었다는게 아쉬움
약간 지루할수도 있지만 좋은 영화였다
보는 관점에 따라 다를 수 있다. 위대하게 생각하기만 했던 링컨도 천상 다른 정치인들과 다를게 없다는걸 보여주면서도 동시에 왜 그가 세기를 뛰어넘어서도 여전히 역사적인 인물로 추앙받는지 보여준다.
대사의 의미와 배경을 충분히 이해하려면 300분짜리의 영화. -1은 그 수고로움에 대한 괜한 성질.
평점과 관객수를 보니 나라마다 영화관람 수준을 이해하겠다..
아주 좋은영화다. 역사에 취미가 있다면 더욱더!
그냥 재미는 없지만 감동은 있는 영화다지루하거나 이해하기 어려운부분이 많았다.이건 전문적인영화평론가들이나 높은평가를살만만 영화. 나같은 서민은 애매함
썅... 그냥 졸리고 또 졸리다..... 영화 시작 동시에 졸고 중간에 졸고 끝나기 전까지 졸고.... 가장 중요한건 지금 내 눈앞에 아직까지 링컨이 떠들고 있다.... 그리고 옆에 앉은 사람은 지금 카스 하고 있다!!!! 환불 안 해주나ㅡㅡ
최고다. 영화보고 이런 여운이 남는 영화는 오랜만이다.
배우나 영화 내용이 훌륭하다는 건 알겠는데 영화 자체가 너무 지루하다 ㅡㅡ 보다가 졸았던 영화는 처음이었다. 너무 단조롭고 2시간 30분 넘게 질질 끌어서 더 지루했던 듯.
최근 영화중 단연 최고
이 영화는 전쟁영화가 아닌 정치, 역사 영화다. 비록 언론탄압, 매수 같은 비민주적인 짓도 했지만 링컨은 미국의 최고의 대통령중 한명
진짜 지루해요
먼저 관객이 나 혼자 뿐이어서 놀랐고 영화라기 보다 한편의 연극을 보는 듯한 느낌이었다. 링컨도 링컨이지만 링컨 부인 역의 샐리 필드와 토미 리 존스의 연기가 정말 좋았다는... 영화를 100% 이해하기 위해서는 두 세 번은 보아야...
조금 지루했다.. 하지만 그 안에 있는 링컨의 리더쉽과 언변술은 우리 모두가 배워야할만했다
다니엘 데이 루이스의 영화~~~~이보다 잘할수는 없을듯....
다시보고픈영화-!!
링컨씨가 이렇게 대단할수가.. 역사책에서보다 더 위대하네요..
위대한 링컨,, 이 영화를 보면서 링컨은 위대했지만.. 링컨 또한 여러가지 역할을 가진 한 인간이였다는 것을 알았다. 여러가지 역할을 수행하면서도 자신의 맡은일에 최선을 다하는 것을 보면서 또 한번 위대함을 느낌.. 대박..
아무래도 노예제도 폐지에 대한 주인공의 논리와 주장에 관한 내용이 많아 자막내용이 많았다. 덕분에 초반에는 영화를 본건지 자막을 본건지 ..번역을 좀더 읽기 편하고 이해하기 쉽게 하지 못한것이 아쉽지만 영화는 큰 감동을 주었고 만족스러웠다.
내가 존경하는 사람중에 가장 첫번째로 꼽는 사람 링컨. 링컨의 책을 몇권 읽었어어서 그런지 영화의 내용이 낯설지 않았다. 하지만 그래도 이 영화는 링컨의 위대함을 너무 여실히 보여준다. 최고다.
너무너무지루해서잘뻔햇넹용
신도림CGV]미국의 역사적 배경을 몰라서인지 이해도 힘들었고, 다른 스필버그 영화와 달리 공감이나 감성이 느껴지지 않고, 오직 인물선전만 느껴졌다. 보는 내내 지루했다. 별로 긴장감도 없었고, 그 시절이 현실처럼 느껴지지도 않았다.
간잽이 때문에.. 재미 없게 보았습니다.
특히 미국 역사에서 링컨과 남북전쟁의 의미를 잘 모르는 분들은 지루할 듯. 배우들 연기는 정말 최고. 큰아들로 나온 조셉 고든 래빗이 후달릴 정도니 ㅇㅋㅋㅋㅋ
역사,정치에 흥미 없으신 분들께는 비추 하고싶네요 저에게는 개그코드도 맞지않았고 지루한 영화였지만다른분들은 어떨지 모르겠네요.
위대한 정치인은 100년 후의 조국을 꿈꾼다
뭐하러 만들었을까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝다능;;2시간 30분중 2시간은 핸폰함 ㅡㅡ
아름다운 링컨
감명깊은영화입니다
좋은영화.
내 마음까지 풍요로워진다.
주연배우만의 열연분인 보수당의 정당성만 어이상실로 강조한 영화.. 안철수또한 이영화의 이미지를 망쳤다.. 그또한 민주진보를 가장한 뻔한 수구세력속물이기에..
링컨의 대단함을 인간적으로 느낄 수 있었던 정말 좋은 에너지의 영화.
배울점이 많은 링컨. 인간적으로 그려 좋았다.
지루하든 어떻든 보는 이게 따라 다른법 스필버그의 명성 그대로 멋진연출과 고증을 잘 살려 내었다. 내셔널 지오그래픽의 링컨 과 비교하면서 보면 그 재미가 더할것이라 생각합니다. 둘다 추천해 드려요 ^^
저는 정말집중해서 재밌게 잘보았습니다훌륭한정치가는 정말 남다르군요
영화 링컨보다는 내셔널지오그래픽의 킬링 링컨이 더 재밌고 가슴에 와 닿는다. 그래도 이 영화는 참잘 만든영화다. 스필버그의 명성 그대로다.
지루하고 졸린다 . 한국박스오피스 랭킹10 위 . 점유율 1.2 % 의 초라한 성적표 .
완벽한 연기와 구성. 하지만... 역사를 모르는 사람들에게는 쥐약일수밖에 없구나
링컨이라는 인물이 전설적인 인물이지만 그 전설의 이야기를 이렇게 지루하게 풀줄은 몰랐다. 아무리 의미가 중요하다만 극적인 요소 하나 없이 이렇게 평이하게 연출해버리면 지루할 수 밖에..
연기 짱
최고
정말 재밌었다. 이런 게 즐거움 아닌가.. 마치 링컨과 대화하는 느낌이였다. 짧은 시간안에 이렇게 암축이 가능하다니 과연 스필버그구나~
정말 다 좋은데 재미는 없다
링컨에 대한 호기심으로 시작하여 결국 링컨의 진실한 리더십에 매료되는 영화!
안철수가 미국 도피중 원어로 영화 보고 추천한 영화... 과연 제대로 이해는 하고 추천한건지 ㅋㅋㅋ
저는 영화를 좋아하는 13세 남자입니다^-^ 이 영화는 아카데미상까지 수상!!하고 스티븐 스필버그 감독이 만들어서 더욱 더 기대가 됬습니다^^ 조금 이해가 안되는 작면이 있었고, 저에게는 조금 어려웠지만,, 꽤 깊은 뜻을 배웠습니다^^ 강추합니다!!
메시지가 있는 영화 ^^
미국 역사와 영어를 마스터하고 보면 감동이 밀려 올 듯.그렇지 않다면 남북전쟁 공부하면서 2~3일 나누어 보면 좋은 영화.자막 읽다가 지칠 수 있으므로.
영화관 가서 보기는 좀 그렇고돈주고 다운받아서 집에서 보기엔 괜찮은 영화.
생각하면서 볼 수 있는 영화. 괜찮다
한 인간이 선택의 기로에서 고뇌하는 것은 시장사람이던 대통령이던 똑같고 그것을 연기한다는것이 얼마나 놀랍고 사람 마음속에 감동을 줄수 있는지 다시한번 알게되었다.
영화가 지루하던 이 영화는 다니엘 데이 루이스 연기 자체로 최소 7점은 되어야 한다. 존재자체로 연기한다는 느낌 받은건 정말 오랜만
아무리 찰스가 감명깊게 봤다기로서니 재미가 바닥인건 어쩔 수 없다 그리고 링컨대통령은 협상보다 전쟁으로 자기 뜻을 관철시킨 지도자가 아니던가
조금지루했지만 좋은영화
이 영화는 재미를 위해 보는 것이 아니라, 인간으로서의 링컨의 생명과 가치 사이에서 고민하는 모습을 보여준 것으로 이미 의의를 가진다. 설교조이고 지루하고 재미없을지 몰라고 다 보면 위인잔의 신화가 아닌 위대한 &#39;인간&#39;을 볼 수 있음.
연기력은 누구보다 갑입니다 !!
어려운대사가 많아서 몰입하기 어려운부분이 있긴하지만 좋았어요
어렵다. 그러나 모든 인간의 평등, 존중, 인간을 위한 고뇌... 이 모든 것은 잔잔함에 가슴을 울린다.
진지한 영화를 보고 싶은 날에 추천!!! 재밌는 영화를 보고 싶은 날은 비추천. 개인적으로는 그럭저럭 재미도 있었지만 약간 어려운 영화였습니다.
정말 좋았던 영화
이 영화가 왜 평점이 낮은지 모르겠습니다.. 우리나라 사람들은 결말에 반전이 있거나 엄청 슬프거나 기뻐야만이 재미있는 영화라고 생각하는 것 같내요
링컨이란 인물에 대해 다른 시각을 전해주려는 의도가 충분히 보이는 영화. 저 긴 대사를 보고도 못 읽겠다 싶던걸 줄줄~ 말하는 링컨역에 어후~ 대단해 란 생각이 절로 듦. 미술관 큐레이터 설명에 귀기울이며 접하는 명화처럼 감동보단 관찰위주 관람.
다니엘 데이 루이스의 연기에 빠져 지루함을 잊게 하는 영화!
이정도면 명작 굿!!
오로지 대화만으로 풀어내는 날선 전투의 쾌감. 풍성한 텍스트는 덤.
다니엘 데이 루이스와 분장팀에 7점.
다니엘 데이 루이스의 연기가 살린 영화
저는 링컨 아들 얘기가 와닿았어요. 슬펐습니다.
왜 이렇게 평점이 낮은걸까요. 링컨에 대해서 다시 생각해보게 하는 영화였습니다. 추천합니다.
같이 보고 싶은 분이 있음.
충분히 멋진데
내용은 좀 어려웠지만, 링컨역을 하신 다니엘연기를 보는 것 하나만으로도 관람해야하고 너무 너무 좋았어요~*^^*
권력이 선택해야하는 것은 최악을 피하는 것이다.
링컨의 인간적 면모가 잘 표현되었지만 영화자체는 매우 스필버그틱해서 지루한건 어쩔수 없다.
가슴 속에 뭔가 큰 울림이 있었다. 그렇다할 오락적 요소는 없었지만 국민을 생각한 링컨의 마음이 잘 느껴진 영화! 이 영화를 본 것을 후회하지 않는다. 깊은 여운을 남겨주는 영화!
지루한 감이 적잖아 있지만 정말 괜찮았던 영화였습니다.
링컨 이라는 인물에 대해 잘 묘사를 하였고 액션 보다는 정치와 대화가 중점인 영화. 좋은 영화 였습니다. 액션이나 남북전쟁의 전투장면 등을 기대한다면 아쉬운 영화가 되겠습니다.
이영화는 시답지않은 재미를 논할 수 있는영화가 아니다
'자기희생과 사랑'의 대명사, 링컨대통령
이 쯤 하면 &#39;걸작&#39;이라 말할 수 있다. 딥 포커스 기법의 완성도. 눈에 꽉차게 들어오는 화면은 배부르다. 워 호스에서 보여줬던 영상미,색감은아름다우며 대화만 오고가는식으로 짜여져 타란티노와 정반대되는 스필버그식 연출전혀 지루하지 않다
저한테는 어려운 영화였어요지루했습니다. 좋은 영화인건 알겠지만...
스티븐스필버그는 역시 드라마에 더 정통하다 sf는이제 그만~
스필버그 감독과 다니엘 데이 루이스가 출연해서 본 영화.......보는중에 지루했음.....큰 액션신 없이 대화가 주로 많이 나옴......링컨의 인간적인 면을 알수있는 영화..
이상과 실제 사이, 진정한 리더쉽은 이 간극을 좁히는 것
정말 링컨이 이런 분인지 몰랐습니다.. 정말 끝에 설마설마.. 저때 암살당하는건 아니겠지 했는데.. 고생만 하시다가 화평을 봐야하는 순간에 돌아가셨네요. 지금 젊은 미국인들은 알까요? 저 위대한 인물을 말입니다. 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요.
링컨이라는 위대한 인물도 사실은 인간 그 자체임을 보여준 영화.
러닝타임이 ㄷㄷㄷ.. 재미는 제쳐두자..
다니엘 데이루이스의 100%싱크로 연기 그이상은 없는 듯, 전형적인 전기드라마 인 남북전쟁 종전직전 법안문제
이 영화를 재미와 서스펙트한 무언가의 전쟁씬을 기대들 하고 보시고선 재미없다고 평점을 이렇게 낮게 남기고 가신건가...잘봤습니다
나는 왜케 졸립지..ㅜ,ㅜ
대단한 연출!
너무 전형적으로 흘러가지만 그것도 매력
우리나라에도 이런 지도자가 나오길
노예제도가 정의인 시대. 늑대의 탈을 쓴 양.
연기와 연출 어느하나 흠잡을 곳 없지만, 가족들까지 희생시키며 큰일을 해야했던 영웅적인 링컨보다 자신의 의지를 굽히고 강하게 무언가를 갈망하던 절름발이 의원이 제겐 더 기억에 남네요. 참 멋진 영화였습니다 ^^
감독, 배우 모두 훌륭한 이 영화는 개인의 취향이 크게 작용할 것 같다. 보통책보다 두꺼운 위인전기를 재밌게 읽는 사람이라면 감동을 느낄듯
잘만들어진 영화이긴 한데...난 왜 졸립지/..... 미국 역사를 좀 알고 보자..
감동적이네
무난하고 기억에 남는 연기
소품과 배우의 연기가 좋았지만 주제가 딱딱해질 수 밖에 없는 것이라 아쉬움이 남는 영화
말이 나오지를 않네요....조금 난해한 구석이 있기는 하지만 전 정말 감명깊게 봤습니다.
일반인들이 이해하고 즐기기에는 약간의 무리가 있지 않았나 싶다.
어휴 지루해라
링컨의 고뇌가 느껴진다.
영화가 전 이해가 안되서 그런지 좀 지루하고 정치얘기들만 주구장창... 그닥 입니다
너무 감동적입니다.
재밋지는않은데 의미로보자면 최고
그냥보기에 지루하기는 하지만 뜻깊은 영화정말 추천합니다
꼭 봐야하는 영화. 가치있고 감동스러운 영화.
역사날조 좀 하지마. 유대인 새키야.
대단한 영화다. 고증, 연기, 연출 모두 타궝하다. 무엇보다 링컨이 정치가로서 얼마나 대단한 인물이었는지 감탄하게 된다. 미국의 최대 권력자로서 고뇌했던 링컨은 마커스 오렐리어스 같은 철인정치가 이기도 햇다. 미국사를 이해하는데 큰 도움.
제목을 '헌법 13조 수정안'으로 수정하고 싶어지는 영화... 너무 하나의 사건에만 집착해서 영화적 재미는 없었다. 그냥 역사 다큐를 보는 느낌
갱스오브뉴욕에서 링컨을 증오하던 커팅이 링컨으로 나오니 신박하구만
일대기 정도는 아니고 링컨의 정치적 신념과 정의를 알게 해주는 영화.
아메리칸
역사적 첫 걸음인 노예제 개헌을 위해 단 두 표를 얻는 과정을 이렇게나 다뤘는데 지루하다니? 치열하고 때론 비겁하지만 그로부터 진정 얻어야 하는 것이 무엇인가에 대한 링컨의 진정성을 알게 해주었다. 영웅의 어깨에 얹혀진 그 무게를 감히 알겟는가.
그냥 별다른 장면이 없고 링컨의 일생을 담은영화인거같다이건재미로보믄안되고 예술로 보고싶으면 보셈.물론 난졸음
다니엘 데이 루이스의 연기만으로도
약간의 지루한부분이있지만 링컨을 더욱더 알수있었던영화였습니다.
링컨 짱짱맨
모든 것을 예측했으며 모든것을 이루었던 예언적 대통령 그는 모든 민주적 대통령의 모범이다.
위인을 신격화하는 것은 도리어 능멸이다. 인간 본연의 몸부림을 치는 링컨은 더욱 사랑스럽다
감동
인물의 무게감을 아주 잘 담아낸 영화. 다니엘 데이 루이스의 연기는 다연 압권
뛰어난 완성도 만큼이나 역설적으로 우리에겐 굉장히 지루하고 와닿지 않는 이야기를 담고 있다.
실제의 링컨을 보는 듯한 다니엘 데이 루이스의 훌륭한 연기. 국민을 위한 대통령의 모습은 바로 이런 것이구나. 링컨의 고뇌하는 모습을 잘 연출한 듯하다.
꼭보세요~
스티븐 스필버그의 평작....어느것하나 확실히 보여주는것이 없다..
미국대통령 링컨이 또다른 면모를 보여준다
굉장히 지루하고 와닿지 않는 이야기에 보다가 자다가 보다가 깨다가
진짜 보다가 나온 영화는 이 영화가 처음입니다 미국주법이나 운영체재 이런거 공부하려는거 아님 보지 마세요
스필버그 영화는 더이상 보지않겠다고 다짐하고서도 대니얼 루이스 한사람 믿고 봤건만......
역사의 한 조각 속, 한 사람으로서의 링컨을 보았다
재미를 느낄려면 코미디 영화를 봐라
뛰어난 연기력이 뒷받침 된 영화인데 감동받기가 왜이리 어려운지.. 연기력만 논할 수 있는 영화..
오랜만에 보는 감동적인 영화. 위대한 린컨....
역사다큐멘터리. 건조하다
&#39;의원의 무뇌에 창을 꽂아버리는 진정한 독재자&#39; 나에겐 민주주의를 이끌었던 사람으로 알았지만 그 사람의 독재와 부패를 동시에 보여주는 영화다. 제13개정안을 중심으로 제목이 보여주는 넓은 것을 보여주지 않아서 조금 실망했음 ㅡㅡ
so good. 평점 7.5
대단한 영화
역사적으로 미국에 가장중요했던 시기
모든것을 제쳐두고 배우들의 연기만으로 감탄하게 되는 영화. 지루하다고 치부하기엔 우리가 살아가는 이땅의 민주주의와 정치에 대한 함의를 넘치게 담고있는 영화. 스티븐 스필버그가 괜히 스티븐 스필버그가 아니겠지요
우선 대사 하나하나가 다 주옥같이 멋졌습니다. 특히 노예제 폐지 수정법안 통과되었을때는 눈물날뻔..... 링컨 대통령의 고뇌를 너무나도 잘 그려낸 영화예요. 정말 감동적인 영화...ㅠㅠ
황홀한 연기의 향연
작품성과 흥행 두마리 토끼를 잡는 스필버그. 그리고 다니엘 데이 루이스의 놀라운 연기력.
영웅화되어 화석이 된 한 인간이 꿈꾸는 이야기
아브라함 링컨이라는 위대한 미국 전 대통령의 생에를 다시보여 주는 스티븐 스필버그의 역작. (비록 흥행이 오리가진 못 했지만.)
지루할수도 있을 역사 인물을 깔끔하게 잘 풀어냈다. 링컨이 왜 존경받는지에 대해 잘 보여준 영화.
흑인의 우상 , 역사로 남겨지다.
정치가 링컨. 반전은 없으나 신념과 결단은 볼만.
재미보다는 이 영화에서 전달하고자 하는 의미와 역사를 잘 보게된것같은 감동적인 한 인물의 일대기
정말 멋진 영화입니다.
아이고...지루하다...
당시의 미국민주당은 지금 대한민국의 새누리보다 더하더군요. 그런 상황에서도 최선을 다해 국가를 위해 큰일을 정하는 대통령의 훌륭한 모습..감동이었습니다
이게 7점대라니.. 액션영화 좋아하시는 분은 이 영화를 보고 평점 내리지 마세요 ..ㅠㅠ취향에 안맞을 뿐인 영화 평점 막 내리시네...이 좋고 훌륭한 영화 7점인게 너무 아쉬울 나름...- -
있을까? 여기도?
보다가 두번잠들고 세번째 겨우 성공..웬 노인네 나오면서 거룩한 음악만 계속 흘러나오면 감동해줘야만 하는거냐?...지루하고 공감안가고...우리에게 이순신영화가 있다면 그렇게 만들어도 감동하겠지만, 먼나라얘기에 공감해주기엔 스토리가 너무 빈약하다.
This movie shows that all ppl are equal on the law and they are also ppl in God..
지도자로서의 인간적 고뇌와 한 인간의로서의 곧은 신념을 이뤄 내기 위해 몸부림 치는 링컨 그 자체 - 다니엘 루이스의, 다니엘 루이스에 의한, 다니엘 루이스를 위한 영화
그냥 흐름을 보라...책 읽듯 ....역사는 이렇게 졌음을...그들이 있어 우리가 정의와 진실을 알았음을...
인류와 역사에 대해 다시 생각하는 시간.. 우리나라 선조들이 대단하지만 미국도 정말 잘 될 수 밖에 없는 나라다
연기 . 그 뿐이다. 영화는 아니다.
영화 자체는 기승전결이 부족하고 루즈하다. 자세한 역사적 사실을 모른다면 잘 이해가 안되는 부분도 있을것이고, 꼭 링컨 기념관에서 보여주는 홍보용 혹은 교육용 다큐같은 느낌이다. 하지만 역사적 의의만큼은 높다. 인류가 새로운 한발을 내딛게 된 계기다.
소름돋는 연기, 최고의 영화
세익스피어의 "줄리어스 시저"를 보는 느낌! 돌진, 규칙, 반칙, 감성을 총동원해 승리하는 종합격투가 링컨! 명배우들과 유태인 감독이, 정공법과 유머로 그려낸 드라마! 노예해방은 고려가 9백년 빨랐는데, 링컨 사후에도 끝까지 승복한 미국인들이 위너~!
링컨 대사집 + 이야기 보따리.
내 인생의 기억될 영화 중 하나가 되다.
그럭저럭.... 링컨 자체가 흥미로운 인물이긴 하나 이 영화가 여러 전기작품들에 비해 특별히 강점을 가지는지는 모르겠다.
아, 지루해로비와 매수로 얼룩진 추악한 짐승의 삶...
역사 속 인물은 참으로 다양한 각도에서 조명할 수 있다. 사실은 은막 뒤에 있다.
비록 그는 도덕적이지는 못했으나, 결과적으로 더 나은 미래를 만들었다.영화를 처음부터 끝까지 주의깊게 봤다면, 마지막 장면에서 눈물을 흘렸을 것이다.
무겁고 짙은 분위기는 삶을 논하고 스필버그의 농익은 연출은 훌륭하나, 다니엘의 연기는 과하고 전기에서 벗어나지 못한 줄거리에 열광할 이유 없어. 다니엘의 메소드 연기가 훌륭하다 하나 내게 2013년 최고의 남우주연은 마스터의 호아킨 피닉스.
신화가 아닌 인간으로서의 링컨!
레이건과 함께 공화당을 대표하는 미국의 대통령 링컨 게티즈버그연설을 통해 전세계에 큰 감명을 준 미국의 대통령 가장 미국을 상징하는 대통령 미국인이 가장 존경하고 사랑하는 대통령
가슴벅찬 감동과 눈물을 선사한 너무나도 멋진 영화입니다.
참 재미없는 영화!!! 그러나 좋은 영화!!!
뒤늦게 봤네, 토마스 제퍼슨과 faction 미국의 삼권분립과 의회입법주의, 그것과 결합하는 정당기율과 대통령의 대의회 설득전략 그리고 크로스 보팅, 이러한 구조 속에서 부딫히는 개개인 들의 신념과 이익, 그리고 인간적인 감정들의 결과물로서의 역사.
정치란게 뭔지 보여줌. 다만 결말이 풍선 바람빠지듯해서 9점.
위인 링컨 대신 인간 링컨
평점 너무 낮네, 다니엘 데이 루이스를 역대 최다 남우주연상을 받은 역대 최고의 배우로 만들어준 영화인데
점점 더 클래식이 되어가는 스필버그와 그의 영화.
현제 역사상 세계최고의 대통령 링컨
훌륭한 영화였습니다.
스필버그가 가치 있는 영화를 만들어냈다. 영화의 도입부는 영화사에 길이 남을 명 장면이 될 것이다.
다니엘 데이 루이스는 볼만했지만 전개가 지루하다
역사적 배경지식이 있다한들 먼 미국의 얘기에 ...40분은 졸았다
배우들의 연기력은 뛰어나지만, 진짜 지루하긴 하다.
저녘에 일끝나고 조금씩 사십분 정도 끈어서 봣는데리더쉽에 대해서 조금더 생각하게 되었다 분명 역사는승자의 편이다. 많이 미화된 부분도 있겠지만 그가 남긴업적은 그 누구도 무시하진 못할것이다
제 감성의 변화인지 뭔지는 모르겠지만 기뻐서 운 영화는 처음입니다.
노예제폐지에 대한 역사 그모습을그대로 보는듯합니다 박수밖에안나옵니다
뭐지... 링컨 원래 노예제 폐지 반대했는데; 흑인을 백인보다 더 열등하게 생각했음. 그러다 어쩔수없이 찬성해가지고... 미국인들 아직 모르나. 링컨의 진실 쳐서 읽어보세요. 2012년도에 이런 게 나오다니..
미국에 대한 역사적 이해가 있어야 충분한 감동을 받을 수 있는 영화
10점으로도 모자란다. 아니, 감히 별점따위로는 이 영화의 가치를 판단할 수 없다.
내수준에 맞지않는 영화다.이 영화는 역사
내가 감히 평가할수 있는 영화는 아닌듯 싶다.
링컨이 어떤식으로 위대한 업적을 이루어냇는지 여실하게 보여준다. 보고나면 링컨의 위대함에 숙연해진다.
작품성 재미 모두 실패한 영화. 연출 때문에 들어간 세트와 연기가 아까울 정도다. 스티븐 스필버그이기 때문에 실망감은 더욱 컸고 연출력이 한물갔다는 증거이다.
기대 보다 더 재미 있었다. ㅎ
선생님 정말 존경합니다 ㅠㅠ
자막 따라가기에 바쁜 우리 관객들 스필버그는 너무 무게에만 치중했다.
링컨에 대해 다시 생각하게 되다.
미국역사 모르면 존나 지루한 영화, 미국의회의 논쟁모습을 잘 묘사!!
10점 매기겠음..이것은 살찐 제임스 스페이더로 인한 충격의 강도.
링컨 빼박이라 놀라고 영화에 두번 놀라고
참으로 감동적인 영화네요. 왜 그토록 미국에서 링컨을 존경하는 지를 연기를 통해 보여줍니다. 유머와 풍자 연기력 등 영화를 보면서 감탄을 금할 수 없었습니다. 미국의 저력과 역사를 다시 살펴볼 수 있었습니다.
정말 잘본영화다 링컨 미화 미화 그러는데과연 까는사람들은 그를 깔능력이 되고 까는건가?
하... 정말 멋진영화다. 다이엘 형님에 연기 정말... ㅜㅜ !!
거짓말쟁이들이 만든 영화
평론가 평점과 일반인의 시각 차이.
나와 같은 사람이었지만 세상을 다르게 보았다
링컨이라는 한 인간을 너무도 잘 표현하고 소화해낸 영화. 그의 인간적인 한계를 보여주면서도, 그 속에서 그가 이루려고 했던 위대한 업적이 단순히 하늘에서 거져준 것이 아니란 것을 우리에게 잘 보여준 것 같다.
스필버그 감독을 선호하는 편이 아니지만 그의 작품중 최고인 듯.
링컨부인 맘에안듦. 링컨 목소리 실제로 나긋나긋했나?그들만의 영화. 풋
영화관에서 자고 나온 영화는 네가 처음..내생에 최악의 영화
정말 근래 본 모든 시대극중 가장 가슴에 깊이 남은 영상이지만 남북전쟁시대나 미국정치에 대한 이해가 부족할 수 밖에 없는 한국인들은 지루하게 볼듯. 반대로 배경지식이 깊은 사람은 정말 흥미진진할거임.
대니얼 데이 루이스, 셀리 필드, 토미 리 존스 등 명배우들의 연기를 감상하는 것만으로도 배가 부르다.
영웅은 영웅답게죽는다_
링컨과 그 주변인물들을 매우 사람답고 정치인답게 잘 묘사해냈다. 고증. 소품. 음악. 캐스팅. 연기. 각본. 연출. 뭐하나 부족한것이 없는 보는것만으로도 포만감들게하는 영화.
스필버그 영화 지루하게 본 건 없는데 솔직히 너무 지루했다.다니엘 데이 루이스이기 때문에 고평가받은 듯하다
★★★★명작★★★★
신념은 어떻게 정의로 정착하는가.
링컨이 얼마나 대단한사람인지는 충분히 깨닫게 해주는영화....하지만 다소 졸려울수있음..참고로 우리가족단체로 그영화보러갔다가 자고왔다
위대한 대통령중 한분.
연기력에 지리고 갑니다
연기를 잘하고 그런걸 떠나서 지루하면 영화는 끝;;
영화 편견없이 보는편인데... 정치에 무지해서 그런가 너무 지루하네요 다니엘 연기도 그닥
링컨이 노예제 법안을 통과시키고, 남북전쟁을 종결시키기까지의 이야기를 다룬 작품. 미국 역사에 대해서 잘 모르고 관심이 없는 터라 지루함을 느꼈다. 그러나 배우의 연기, 재현 등은 잘 해내서 잘 만든 영화 같긴 하다.
죽기전에 꼭봐야할 영화라 생각되며 우리나라 정치인은 꼭 보길바란다. 링컨이란 사람을 현실적으로 살린 연기력 연출력이었다. 그리고 영화가 끝나고 가슴이 아팠다. 그는 죽었지만 역사속에 영원히 살것이다.
네티즌보다 평론가 점수가 더 높은건 처음봤다... 그래, 오락물은 아니다. 지식의 향연이지.
정말 재미없고 그냥 2시간 반이 너무 지루했다
예상되는 전개와 결말..
위대한 대통령과 스티븐스의 연설!!!
정말 재미있던 영화 흑인들이 링컨을 얼마나 사랑했는지 잘보여준 영화인듯 국민을 위한 정부 캬..
민주주의가 무엇인가, 타인의 자유를 위해 왜 내가희생해야 하는가 그리고 국가와 국민은 무엇인가를 생각하게 만드는 영화
역사를 바꾼 인물들..노예제의 폐지를 보다.
150분이 지루하지 않은 영화
네티즌 평점보다 평론가 점수가 더 높은 영화도 있군요. ㅎㄷㄷ
민주주의의 겉과 속의 모습을 가슴으로 느낄수있는 영화 링컨이 살아돌아온듯한 최고의 연기
링컨 위인전으로 보면 좋을 영화.
가슴에 또 머리에 많은 것을 남기는 명화
지금의 미국이 가장 위대한 국가가 될 수 있었던 이유가 아닐까.
링컨의 고뇌와 인간미 를 잘표현한영화인것같다. 동시에 13번째 개정안이 가결되고나서의 인권가 그리고 흑인 들의 250년만의 자유를 찾은 그 모습은 최고였다
토미리존스가 의회에서 행한 연설이 기억에 남는다
두 시간이 넘는 영화지만 정말 몰입해서 봤어요. 제가 이렇게 역사 영화를 감명깊게 그리고 한번 이상 본 적은 처음입니다.. 명작이에요.
우리를 지칭 할 때, 지금까지는 미 연방 주"들" 이라고 말했습니다. 이제는 "미국"은 이라 말 하게 될 것입니다.
양장으로 된 위인전 같은 영화 섬세하고, 신중하고, 감동적이다.
링컨의 심지처럼 단단한 바위 같은 영화
워~~~! 다니엘 데이 루이스!!!
다니엘 데이 루이스의 메소드 연기가 정말 끝내 준다 처음엔 지루했지만 몰입한 후로는 정신없이 봤음
법앞에 인간은 누구나 평등하다 다시봐도 감동!그때 그들이 있었기에.. 그들의 투쟁과타협 흘린 수많은 피와희생 비로소 국가다운 국가의 탄생 과정 지금 우리의 민주주의
스필버그, 장인의 고집과 인간 링컨을 보았다.
완벽한 연기,완벽한 각본,완벽한 연출완벽한 영화
마지막 연설장면은 실제 다큐영상처럼 생생했다. 역사와 인간, 정치에 대해 많은 상념에 젖게 되는 영화였다.
재미도 있고 교훈과 감동도 있어 너무 좋았어요~
좋은 영화 입니다 우리나라에도 이런 사람들이 많았으면
재미는 그다지.. 다만 역사와 링컨이라는 인물에 대해서 흥미를 가지고 혹은 가지고 있는 사람이 본다면 분명 재미있을거임.
애절하게도 솟아오르는 투혼의 연기(감탄사 절로 나왔다.) 그리고 링컨을 추모하기에 손색없는 나팔이라 할 만함(정말 그 시대 그 장소에 와 있는 기분이었음. 감독님, 땡큐!).
스필버그가 깔아준판에 다니엘 데이 루이스의 눈부신 연기.
미국인 이라면 뜻있게 볼수 있겠지만 솔직히 한국인이 보기에 그냥 자막보며 내용 따라가기 바쁘다 게다가 링컨이란 인물에대한 관심이 없으면 너무 지루하고 따분하다
너무 감동적인 영화입니다.
스펙타클을 생각하고 보지마세요. 사피오 섹슈얼의 사피오 섹슈얼에 의한 사피오 섹슈얼을 위한 영화
Lincoln Lincoln
한반도에선 북쪽 주민들이 노예 생활을 하고 있다. 평화 공존을 바라는 건 불의(不義)가 아닌가?
역사적 사실과 고증에 집중하였으리라. 링컨의 연극톤은 지나치게 거슬린다. 무엇을 말하려는지 알겠지만 그 과정에 등장하는 수많은 인물들에게서 혼란이 온다. 이야기는 간결했다면 하는 아쉬움이 남는다. 남의나라 이야기 무식자는 유명한 일화로만 만족하련다.
우리에게는 왜 이런 지도자가 없었을까
다니엘 데이 루이스의 완벽한 링컨 연기
진정한 엉클샘, 링컨!
훌륭한 연출과 훌륭한 연기 최고의 몰입감을 선사한다.
지루할줄 알았는데 시간 가는줄 모르고 봤다..
링컨은 작픔성으로 퍙가해야 합니다.
링컨이 위대한건 알겠는데, 이 영화도 그런지는 모르겠다. 30분보다가 포기~~~
위인들의 모습을 영화화 하는건 쉽지 않다. 너무 과하면 거부감이 들면 너무 부족하면 논란이 일고. 그 적절함을 잘 찾는 영화를 만들긴 쉽지 않다.
위대함보다 지루함이 앞선다. 한물간 스티븐스필버그.
링컨감사합니다~!!!!
볼만한 영화 입니다...
상업적 영화는 아니고 어느정도 미국역사에 대한 상식이 있어야 재미나게 볼수 있는 영화이다. 정치인 링컨을 인간적으로 잘그렸으나 한국인들이 공감을 하기에는 부족한 진정한 미국영화이다.
진짜 진정한 링컨을 보았다.
남북전쟁에 대한 어느정도의 지식은 있어야 할 영화. 없다면 지루하디 지루한 영화일것이고 안다면 가슴벅차고 놀라운 영화일 것이다. 그나저나 다니엘 데이 루이스는 참 비겁하다. 링컨을 데려다가 연기해놓고 본인이 상을 받다니!
39금 링컨은 인간이 아니다
작품성은 좋은데 엄청 지루함
그만 개로피십시요.
링컨이라는 인물에 대한 시각의 모범적 다각화
뛰어난 연기와 느린 전개
링컨의 일대기와 당시 미국역사에 대한 이해가 선행되어야 감상하기시에 도움이 됩니다.
인간에게 중요한 것은 사랑과 정의로 굳게 세워진 신념
이상주의자가 아닌 현실주의자. 위대한 대통령이 아닌 결점이 있는 대통령. 목표와 수단 사이의 흥미로운 사례. 최선이 아닌 차악. 그 모든 것은 다니엘 데이 루이스의 몸짓과 표정.
이 영화를 왜 이제 봤을까.?하는 아쉬움이 남는 영화 배우들의 연기로만으로도 만점인데 그외 다른 부분도 너무 훌륭하네요.우리나라 정치인들과 그들과 함께하는 모든 사람들이 봤으면 하는 영화네요
연기와 영상, 고증은 정말 훌륭하나 남북전쟁을 비롯한 미국역사에 대해서 예습하지 않으면 많이 지루할 것이다.
보는 내내 집중해서 봤응
고뇌하는 한 인간이 정치인이 되었을 때
얼마나 많은 포기와 좌절의 유혹이 컸을까라는 생각과 동시에 동서양을 막론하고 참된 길을 가고자 하는 집념은 정말 위대하다 생각돼네요.
점수를 이정도 밖에 주지 못해 미안하다
초반엔 졸았으나 중간 중간 링컨의 말에 귀기울이다보니 짜릿함을 느꼈고 후반부에는 감동이 왔다.
위대한 대통령이었던 링컨을 다시 알게 되어 더욱 감동적이었습니다. 우리나라에서도 이런 대통령이 나타날 수 있길 기원합니다.
정말 추천합니다!!!
링컨은 단순히 아프리카계 미국인들만의 우상이 아니다. 마지막 장면 중에 검은색 장갑을 건내받은 뒤, 무심한 듯 다시 내려 놓은 장면을 보았는가? 검은 장갑으로 유명한 스포츠 사건을 기억하는 사람들은, 이것이 무엇을 뜻하는지 짐작했을 것이라 생각한다. 수정헌법 13조가 통과된 후 백 수OO 후, 이들이 또 다른 인종차별을 야기하고 있는 작금에 와서 바라보건데 링컨은 모든 인민들이 차별받지 않고 법과 권리 앞에서 자유와 평등을 누릴 수 있는 세상을 만들고자 했던 것이다. 즉 이 연출은 링컨은 아프리카계 미국인들만을 위한 것이 아닌, 모든 인민을 위해 싸운 영웅으로써 존경받은 것이라는 표현을 했다고 생각한다.
넷플릭스로 봤는데 왜이리 평점이 낮은지 몰겠네요링컨에 대해 다시한번 생각하게 만들어주는 영화임전 보고 감동받앗음
우리나라엔 왜 링컨 같은 대통령이 안나오냐....
미국역사와 링컨에 대한 사전지식이 없다면 좀 지루할 수 있는데 역사책으로 공부하는 것보단 이런 영화 한편이 좋다
뛰어난 연출, 뛰어난 연기
세상에서 가장 위대한 리더
매우 괜찮은 영화인데 평점 너무 낮다.
God bless America!
신의 법이 인간의 법 위에 있다
길고긴 런닝타임. 다소 지루할수있지만 정치에 관심있고 휴머니즘이 있는분이면 관심있게 볼수있을것이다. 허나 노예제도를 폐지하는 나라의 오늘날까지의 역사를 보면.. 한반도 평화는 바라는것인지.. 아이러니하고도 여럿 모순이 보인다.. 결국 미국민들의 위대한 대통령일수있다는생각도 들고.. 제점수는요...
섬세하게 조율한 피아노의 아름다운 선율과 같은 영화.
13.03.24.전기영화를 만들 것이라면 이 정도는 되어야.
미국 역사상 가장 순수하게 자유와 평등을 믿은 자의 19세기 가장 고독한 사투
왜 8점도 안되지? 가치있는영화였음
정치인 링컨에 대해 생각해보게되다.
인간 링컨에 대한 평등한 시선.
이 영화의 평점을 적게 준 사람들은 미국 역사를 모르고 보니 뭔 내용인지 뭔 얘기하는지도 몰라서 재미가 없었던것. 무식한 사람들이 감히 스필그버그의 영화를 깎아내리는구나.
자유를 위한 투사 링컨. 믿음은 행동으로 증명된다.
'우리와 온 나라들의 정의롭고도 영원한 평화를 이루기 위해 함께 노력합시다.'
평점이 낮은것이 이해안됩니다ㆍ 적극추천 인류의 역사는 이렇게 발전해 왔구나? 라고 되뇌이게됩니다
훌륭한 하원의 고증과 연기 그리고 훌륭한 인물 링컨
지금은 너무나 당연하다 여기는 모든 인간은 평등하다는 이 보편적 가치가 그 시대에는 왜 그렇게 다수의 사람이 난리치며 반대하는 말도 안되는 논리였는지를 보며, 새삼 지금 내가 당연하다 여기는 많은 가치가 고정관념과 편견일수 있음을 깨닫게 해준 영화였다. 미국역사상 가장 위대한 대통령, 링컨을 다소 미화한 부분도 있겠지만, 인간은 평등하다라는 보편적 가치를 법제화하기 위해 고군분투하는 모습, 정치인으로서 탁월한 리더쉽, 가장으로서 고뇌에 시달리는 링컨의 인간적인 면모 모두 훌륭히 묘사되었으며 특히 다니엘 데이 루이스의 연기는 압권이다.
위인의 길은 희생이 따르는 고독한 길이다.진실로 추구하는 뭔가가 없다면 범인의 길이 적합하다.
민주주의 시스템 룰 안에서 평등의 가치를 실현시키는 것은 얼마나 어려운 일인가.
영화가 아니라 배워야 할 역사다.
