이건 아니라고 봅니다.
와이거참무슨내용이람궁금해서네이버쳤더니2.72..?내이해력부족이아니였어
스토리 5가 젤루 짱 꽃미남들 나오잖아요 ㅋㅋ 완전 멋있어
배우들만 번지르하게많고 뭐가 베드신이 많아 ㅡㅡ ㅅㅂ
ㅋㅋㅋ 뭘까 이느낌은.. 미안해요 배우님들..^^
뭐라구...??
평점은 거짓말을 하지 않는군..
에로라면서 벗는건 없다. 내용도 없고 화면만 있다. 그러니 평점이 이럴수밖에ㅡ.ㅡ
아무나 키스만 해대면 사랑이냐? 더럽다 내용도없고 이사람저사람 많이도나온다
옷을 벗는 것이 아닌 사랑에 대한 편견을 벗자.. 괜찮았소
후하게 줘서 3점...
알바들 진짜 매너있게살자
이 영화를 극장가서 보느니 갈가리를 갈겠다 ㅋㅋㅋ
완전 재밋는데... 뭐지 이 어이없는 평점은......
오랜만에 돈아까운 영화봤음
지금 평점이 투수 방어율인가요?
휴.... 답이 안나온다... 내 돈 물어내
사랑에 대한 무슨 편견을 버리라는겨?;;; 사랑=Sex 라는거?;;; 그럼 seg1은 머여?;;
차현정의 연기 seg1 때문에 별 한개는 준다
야 ㅋㅋ 이거 왠만한 개그영화보다 더웃긴데?
왜 별 제로 는 없는건지 -5개 가 있었다면 거기에 10개 더 얻어서 주고싶은 ..
우리나라영화사돈이많군이런거나찍고ㅋㅋㅋ
좋은 영화네요^^ 시간과 돈의 가치를 깨닫게해줬음.
너무 욕하지마요. 이 영화 덕분에 나도 영화감독 될수있다는 희망을 가졌음
보기 민망하다 진짜 내가다쪽팔리네
거장 여균동이 없네. CF 에로영화는 "미인"이면 충분한데 자꾸 나와
장혁 스토리는 좋았음....장혁 차현정 때문에 10점 줄꺠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다세포 소녀 이기면 안됨 지송 ^^
왜 평점에 0점이 없는거냐....................1점 주기 아까운데
뭘 위한 영화? 괜히 노출만 시켜놔서리 쯔쯔
0점짜리 OOO,,,,
평점은 좀 너무했다고 생각,,
이거 0점짜리 영화라던데
이 평점은 뭐지? 보니까 괜찮던데...
개뽀르노 보다도 못한 영화 평점 봐라 쩐다
정말재밌어요 님들이 감성이없는듯 아님 이해를 못하나
괜찮은 고어물 영화 한편.
장혁부분 재밋었는데 이후에 시망ㅋㅋ 아 마지막에 고등학생끼리 스와핑 ㅋ 이건뭐 ㅋ
얼마나재미없길랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구경왔다가점수주고감
볼만한데.. 재밌어요. 굉장히 감성적인 영화인 것 같아요..
방송반 아이들이 만들어도 이것보단 낫겠군....
영화의 주제를 담기에는 뭔가 아쉬운 부분이 있던것 같다.
이건뭐,,~말이필요업네 이러면서 한국영화 사랑하란 말이나오냐 .쯪쯪
말하고 싶은게 뭔지...
작살이네요
다세포소녀 시즌2??
최근에본영화중에최악이었지만 1편하고 2편은그래도 쫌 괜찮았잖아
아나 포인트로주고봤는데 괜히봤다.
알바의 댓글들 진짜 틔 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "수작이에용" 이게 멍미 ㅋㅋㅋ
도대체 뭘의미하고,뭘전하고싶은지..도통모르겠네요~배우들 불쌍해서 점수줍니다..
많이 아쉬운 . .
왜만들었냐...
포스터는 떡밥임 ㅉㅉ
미안하다. 오감도, 정말 출연한 배우들의 끼가 불쌍해질정도. 최악의 영화.
쓰레기
이건뭥미ㅡㅡ;;
날도 더운데 짜증 지대로다..그지같은 감독들 같으니라고...
10점주는 알바들땜에 반개ㄱ
ㅅㅂ벗긴 개뿔! 아무도안벗어!배종옥은 대역이나쓰고..배종옥 정말싫어졌다!
뭐지
작품의미도 없고 하나도 안 야하고....
헐??
이건 머... 말이 안나옴...-_- 제목과의 관계가 무관계...
캐스팅에비해 좀 아쉽지만 그런대로 괜찮든데. 엔딩때 나오는 성우의 말이 와닿든데요
1편은 그럭저럭재밌게봤는데 그담부터 뭐야~~이거~~뭐이래무슨내용인지모루겟어
니길...갠히봣다...진짜 이건 너무 심해...뭘말하는지도 모르것구..챙피하기까지 하네
글쎄 영화라고 말하기가 부끄럽다..
누가 이 영화 수작이라고 했어? 개수작하고있네 알바들 혼난다??
ㅋㅋㅋㅋ 도대체 뭐지 배우가 불쌍하다
괜차늠
초글링들의 평점. 초글링들은 평점 못 주게해라. 19세금 영화인데 10대가 8%야..
1,2번째 잼나서 괜찮단생각했다. 두번째가 젤 나음ㅜㅜ 했 4번째 ㅅㅂ 5번째 쩝...ㅋ
아무리 옴니버스 영화라지만;;;좀혼란스러웠음;;
죽어라 걍ㅋㅋ
세계 최고의 에로영화!
아....기대하고 본 내가 OO이지......
허접한 감독들을 뭉쳐놓으니... 결과물은 오죽 하겠니..
마이너스 주고 싶다.흑
알바빼면 1점대다.. 극장가서 정말 재미없어서 잤다.. 낚이지들 말고 다른거봐라;;
나름 재밌게 봤음. 평점 1점 주신 분들은 뭘 기대하고 보신거지?야한것만 기대한건가?
끝까지보려고 5번시도함
개쓰렉,,,
힘내자.. 다세포소녀 넘어서..1등 고지가 얼마안남았다
아 ㅅㅂ 존내웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관란전 평점
1,5만 볼만하고 나머진 -_-; 왜 평점이 이런가 했는데 보고나니 알겠네요
다세포소녀를따라잡을수잇을까?
다들눈이없냐? 돈줘바라 훨씬 잘만들겟다..아래평점3점이상은뭐여??ㅉㅈ
어떤사람들에게는 두번봐야재미있을영화!!^^
이게 도대체가 영화인지..ㅅㅂ드라큐라랑 귀신은 왜 쳐나오는거여...
꼬시는 여자/남자 데리고 DVD방가서 봐라
출연진만 화려한... 내용은.....응? 다섯가지 다...그냥 이상함.색다른거말고 이상함.
휴응.......................
한심하다
OOO....장난하냐 내 두시간ㅡㅡ
5가지 이야기 중에 2가지만 괜찮음;
작품성이 있는지, 평론가들의 호평을 받았는지는 모르겠지만 제겐 "재미없음"
사람들이 재미없다고 했을 때 얼마나 재미없지..했는데...........사실이네요
극장가서 손님이 우루루나가는거 처음봣다 오
동욱아 미안, 이 영화는 진짜 미스다 ;;; 졸작으로 남겠네, 휴 -
감성으로 똘똘 뭉쳤다. 몸으로 느끼고 듣고 보자. 다르다..
음..... 뷁
왜이런영화를 기대했지?
;난감하다
출연진은 a+급인데 시나리오, 스토리는 d-급.
장혁편만 볼만했고 나머지는...휴
정말 정말 정말.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대중적이진 않지만 신선한 영화_
이건 아니잖아..
뭥미- _-
1편빼면 할말을 잃게 만든다.. 3편의 그 안습이란..
아..처음엔 그래도 볼만했는데.. 아 .. ㅠㅠ
쵝오
배우랑 감독들 이거보이면 제발 반성좀하자. 별1개가 아까워 죽을지경이다.
1,2 편 떄문에 별 세개인...
영화 30여년 보기만 해온 내가 육감독으로 했어도 그나마 5점은 받았을듯.
우리는사랑을섹스라는이름으로보고듣고맡고먹고느낀다.난오감도추천일세!재밌었음~
너무 많이 생각하고 영화를 만든듯.. 산만함
진심 돈아까움 ㅠㅠㅠㅠ
진짜쓰레기영화! 본 시간이 아깝다
선데이 서울 이후로 신선한 충격이군
보면알듯........
보고나면 평점이 왜 2점대인지 알 수 있다..
왜 제목을 이리 지었다니..
팬심을도 커버되지 않는..
이걸 끝까지 본 내가 대단하게 느껴져...
정말 쓰레기 영화
쓰레기 영화.
졸려죽을뻔
난 잼있엇는데;;3번째거랑 5번째게 조금..뭔가 방향을;; 그래도 전체적으로 잼났음;;
아무것도 아닌말 괜히 철학적으로 해서 작품성있기할려고 애쓴티 너무나는 쓰레기영화
이정도도 많이준편. 이건뭐 OOOO 막장영화
정말 지루하다,,,내용도 없고...낚임
0점없냐?
난 평점이 후한편이다,,,ㅎ
이거 뭐???? ㅡㅡ;;; 2점대도 높다.
장난하나 ㅡㅡ 진짜 아나 시간 ㅜㅜㅠㅠㅜㅠ
살다살다 이렇게 한심하고 졸린 영화-_-그냥잤다
보다가 나갔음
나도 괜찮던데..
런닝타임은 길군요..커플들 비디오방용인듯..최악..ㄷㄷㄷ
전 좋은데요~^ ^
너무함..
에피소드별로 편차는 있으나 결국은 토하고 싶은!
사상 최초로 중간에 극장에서 나와버렸던 영화ㅋㅋㅋ
무슨 내용인지 알수가 없어요...
시나리오가 뭐이래 ㅡㅡ
에피소드간 편차가 너무 크다 ㅠㅠ
무료초대권 .그러나 나의 3시간은 무참히 버려졌다
저는 뭔가 괜찮은 느낌이었는데 다들 기대하시는거랑 달랐나보네여..
제작비 지원이 엄청많은가봐요??배우하난짱
오감이라... 첫번째 얘기만 공감되고... 뭐...
변혁감독 이인간이 만든건 어케 여배우가 다 옷을벗냐.심은하,이은주..글고 이번에도
정말 재미이없어
에피3...........왜그랬니...................어이없을뿐이고...................
정말정말 재미없음
재미도없고 감동도없고 노출도 없고 그리고 도대체 무슨내용인지 알수가 없네
왜 이 멋진 배우들이 이 영화에 출연했을까 의문이 간다.................
배우들이 아깝다.
그러고보면... 출연진들은 대박이네 덜덜덜
0점은 없나 이런 영화 전 세계에 없을 꺼다
할말이 없다
이것도 많이 준거다 꺼졊아
아 욕나와.
성지순례
장혁 이야기 빼곤 진짜 별로 였던 영화.... 장혁이야기는 잼있었는데
호화 캐스팅에 잔잔한 사랑이라기에 봤는데.하품 연발.정말.그 많은 배우들..인맥?
화려한출연진에 낚였다
야한거 하나도 안나오네;; 장혁 발음 진짜 뭣같다...
영화 스토리가 점점 막장이 되어가는것을 보았다.
아 뭔데 말하고싶은게 야해서 점수낮은건아니고 그냥 재미없음
댓글이 아니라 영화를 신고하고 싶다. ㅠ.ㅠ
낯뜨거운 포스터,더 낯뜨거운 영화의 질...
나 참...
영점이 없노!!!
너무시른영화배우가아깝다..
뒤로갈수록 한숨나오는 영화는 처음이다
나도 발로 영화를 만들 수 있다고 생각하게 한 영화
많은 예비감독들에게 나도 감독이 될수 있다는 자신감을 주는 영화
좋았다 슬프고 신비로운 느낌 사랑이 이런 건가
토네이도
완전 초절정쓰레기다 얼마 안살았지만 20년 인생최악의영화
꼭 봐야한다 밑에놈들 다 알바놈들이다 꼭 봐라 이건 최고의 영화다
특급 방어율
남녀간에 신비로운 느낌을 그대로 전해주는 그런 영화...내가본 영화중 최고입니다
왜 평점이 낮지 ?
다세포소녀의 아성에 도전하네
언플영화 하나도 재미 없음
응? 평점 ....맙소사....
여기다 욕써도 돼요?
장혁편은좀재미잇엇다..글쎄..차라리그출연진으로다른영화를만들엇다면
명동에서 봤는데 기분이 나쁠정도.내용,감동도없고 갑자기 공포는 왜나오는건지..ㅠ
나만낚일순없다
난 4번.
진짜 넘 내용없었다.
32상의 남자가 본 소감은 섹스에 대해 한번 생각할 시간을 주었다
할말이없다
발로만들엇나
영화의 사랑이라는 감정의 객관화. 에로스도 사랑인건 알지만 이건 좀;;
정말 무슨내용의 영화인지...아님 야하기라도 완전야하던지..
방어율을 위하여
평점이 너무낮네. 나름수준있는영환데
우리 다세포소녀의 방어율을 깨러 가자 ^^!
배우가 아깝다
왜 빵점은 못주나요 ?
곧 군대가는 제친구 졸라서 보러갔는데 시간날렸다고 저 쳐맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신세경
한명 빼고는 다 퇴물감독들..하지만 김수로 진지한 연기만큼 역하지는 않다......
방어율 1위는 못먹겠네 워낙 1위가 쓰레기라.
오감을 자극하던데.. ? 잘 만들었다고 본다.
1점 주고싶은 넉넉한 부산인심..^^
이 영화에 출연한 배우들이 아깝다..
오감을 자극하는 영화. 여러가지 케익을 맛보는 듯한 옴니버스.
영화가 이상해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오감도 vs 다세포
오감도 화이팅!
평점이라..ㅋ
도대체 뭔지 모르겠다....
잠잘때보는영화
감독의 의도를 잘 모르겠고 친절한 설명이 부족한 영화인거 같네요.
담고자하는 내용을 떠나서 뭐하나 제대로 된게 없는 영화... ???? 와 !!!! 만 연발..
배우들이 아깝다
난재밌었음.
첫번째 빼고 다 리얼 쓰레기
완전 졸작.... 미친영화같다.
내심기를 자극하는 그지가턴 영화 -_-
괜찮은듯
유명한 배우들은 많이 나오는데 영화는 지루하기 짝이 없네... 완죤 수면제.....
지루해~
기대이하.지루하고 내용전달도 별로.. 첫번째만 좋아.
최악까진 아니었지만 시간이 좀 아까웠다
나름 재밌던데.. 장혁 나오는 첫번째 내용은 특히 재밌었음.
빵상님께 이 영화를 바칩니다
끝까지 보기가 힘들다
5편이나 되는 옴니버스 휴...힘들고 지친다.
평점이 왜이리 낮은지 알겠다. 최악의 옴니버스영화. 스토리x, 작품성x 배우들만 불쌍
나름 볼만 했는데 ^ 지저 분 하지 않게 예쁘게 그린듯 ㅋ
왜 만들었을까... ㅡ.ㅡ;;
평점쓰는것도 사치다
인생을 살면서 이별,상처받지않고 사랑만 하면서 살수있다면 얼마나 좋을까하는.....
평점이 더 재밌다
난 괜찮던데
키스만 줄창하다 마지막 섹스 찬양 나레이션 마무리 어이상실ㅎㅎ
이건 정말 최악이다 에피소드2에서 극장나갔다는말이 공감간다 출연진에 낚인겨
버럭~!
배우들..어쩔껀데.. -_- 젠장
이 캐스팅 조합으로 이렇게 만든것도 신기에 가깝다..
존나 자극적인것밖에 할줄모르는 미개인
한마디로 쓰레기 영화! 졸라 잼없다. 이거 보느니 차라리 영구와 땡칠이를 다시 볼껄~
무슨 영화가 이러냐...
첫번째 작품은 훌륭하다.그것뿐이다.
이렇게 재미없는것도 재주다.
진짜 돈아깝다ㅜㅜㅜ 내 돈 내놔
배우들만 아니였어도 평점은 커녕 글도 안썻다!!
진부한 실험작은 저렴하게 판매해야...배우들이 아깝다...
2시간 8분동안 보느라 졸리는 줄 알았다
다세포를 뛰어넘는 졸작
...........ㅡㅡ;; 이건쫌... 뭔가 아니다란.............. 생각이??
-_- 자꾸 이런 발 영화 만들면 가만 안둔다.
이런것들이 감독이란다...제작자라는 넘도 참 한심하다...
그냥 그럼..
뭘말하고 싶었던 걸까??
아 이건 참... 무슨 영화가 참.. 뭐라고 표현하기 참... 걍 별점 아깝네ㅡㅡ;;
이거 너무 낚는거 아니냐...? 여배우들 가슴 정도는 나올줄 알았더니...
'그냥 세상엔 이런 사랑도 있다' 라는걸 보여준건 아닐까요..?
이렇게 재미없게 만들기도힘들다. 특히 배종옥 김민선부분
장혁을 좋아해서 2점이라도 준다.
엄청난 정사씬을 기대하지 않고 보면 볼만함..공감가는 에피도 좀 있고..
왠만한 투수 방어율 이네 평점이 -_-.. 에효
마이너스 평점 있으면 마이너스 주고 싶다..
뭔내용인지 이해가 잘 안되는 영화네요
주제가 뭐냐?...차라리 야하기라도 하던가...쪕~...이건 뭐 이도 저도 아닌~
도대체 먼 내용인지 이해가 안가넹
사랑의설레임 을다시느꼇어 좋은영화~다시보자~
짜증난다 짜증나
배우들이 출연하기엔 너무 아까운 영화 ㅋㅋㅋㅋ
개.OOO
으악 평점을 올리겠습네다
2점대ㅎㅇ
차례대로 8점, 2점, 6점,6점,5점.. 평점=5.4점
야하지도 않고, 재미도 없고, 내용도 이해도 어렵고 이거머여
존망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은은하고..잔잔한게..난좋았어요
첨으로 평점으로 별 1개 준 영화다...-_- 이것도~ 저것도 아니여...
처음엔 볼만했는데 갈수록 내용이...
마이너스 평점 없나요?-_-;;
재밌는데..
파격적이지만은 않지만 참신함과 익숙하면서 알고싶은 연애의 모습이 담겨있다
공감에서 감동이 되는 화려해 보이지만 투박한 사랑이야기
정말 5번째껀 너무심했다..
그냥 배우파워로 관객모으고 관객들을 밖으로 보내버린 시원한 영화!
이렇게 만들려면 뭐하러 힘들게 섭외하고 영화를 만들어?
진짜성질나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 말하고 싶은게 뭔데?
제 1의 아해가 무섭다고 그리오
1점도 아깝다 진짜 와 답두없는 진짜 답이안나오는개영화 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 화면안나오고 말만나올때 꺼버렸다
5개의 사랑이야기.그래서인지 잼밌는편,잼없는편으로....그래도 나름좋았다!ㅎ
많은 혹평들이 있지만, 개인적으로 나름대로의 느낌과 색깔이 있다.
보기전에 평점좀 볼껄...
볼수록 왜 1점이 많은지 이해가 됨
다세포소녀보다 욕먹는건 배종옥편 떄문이겠지. 그래도다른편은 쓰레기까진 아니에요
1편에서 여자시점도 재미 있을 것 같은데.다들 시나리오가 좋네요.사랑 그거 참 좋지~
처음으로 영화평 쓰게 만드네ㅅㅂ 도대체 주제가 뭐야? 남녀가 만나면 무조건 XX? -_-
이야기중 배종옥 나오는 부분이...
기대 많이 한 영화인데..음..그냥 가끔 딸용으로 쓰고있음 흠냐..
평점이 왜 이래,,; 재밌게 봤는데,,
한번만 니들 영화만들면 방귀탄 100개 들고갈꺼야
OOO기
ㅋㅋㅋ 평점 대박이다
2배속으로 본영화 ㅠㅠ
in the clyb
별로지만 현실적인 평점을 위해서 후하게 준다.
son of bitch
별 반개짜리도 생긴 마당에 별 0개짜리도 좀 만들지..
눈요기 잘했습니다
좀만 더 힘쓰자 .. 다세포 소녀 함 잡아보자구
몇편은 다음이야기가 궁금해지기도.. 괜찮은 영상도 많은편
그래도 나 대학교 1학년때 평점보다 높네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 에피소드간 편차 심함. 33번째남자, 끝과시작은 볼만했다. 좋단 건 아니고.
재밌떤데
킬링타임용 이건뭐 18세도아니고 전체도아니고 ㅋㅋ
아쉽다 0점이 없어서..
쓰레기
최악 - 0-
그닥..
1,2번째 시나리오는 괜찮았는데 배종옥편부터 진짜 에러
이건진짜별주기도아까운영화....
별점도 아깝다
현 관객수준을 비웃다.한국 관객들이 보기에는 어려운 영화.
128분 보상받으려면 어디에 신고 해야 되나요?
재밋네
두번째스토리 빼고 다 시ㅋ망ㅋ첫번째도뭐 장혁국어책 나레이션빼곤 3~5편보단 나음
평점에 걸맞는 영화. 보고 후회 할 사람만 보시길...
쓸쓸하고 따뜻하고 서정적이고 섬세한 김강우의 연기가 좋았다.
머 이런건 머 배드신용이라서 봣는데 ㅋㅋㅋ 완전 코믹물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런평점 다세포소녀이후 첨인데요 ㅋㅋ 이걸 영화라고 찍었냐
그나마 민규동 땜에 별1 줌 (파격적 내용을 몽환적으로 잘 버무려 포장한게 맘에 듦
33번째 남자 이거 뭐임 영화보다 기겁했음
이것도 아까움
관객수준은 얼어죽을, 이게 예술영화라도 돼냐??관객들의 평이좋은영화가 좋은영화야
오랜만에 보는 졸작...
너무해
너무나도 사람의 심리를 궁금증을 자아내면서 만든영화 굿
아직 시기상조
산만한 구성이 문제다...차라리 옴니버스로 하지를 발지.
아 미치겠네ㅋㅋ 뭐야 배아줌마 배드씬은 뭐지??이건 뭐지?
평정좀 올려줘야징;;; 이건 너무 낮다 괜찮은데
아 장혁ㅋㅋ올드보이 최민식 나레이션 못들어봤나
이건 뭔가요.............
여러가지 생각하며 볼 수 있는영화같은데..;; 이정도로 낮게줄평점은 아닌듯..
알바들 때문인지 생각보다 평점이 높네?
야설쓰레기음란똥싸고섻스하는영화
이정도로 평 받을만한 영화는 아닌데... 왜 이렇게 평이 낮지? 괜찮은데..
난해한 영화 무엇을 말하는지 내 나이도 있는데 잘 모르겠네요
이거 평점이 왜이렇게 낮지;;;;;;;;;;;;괜찮게 봤는데
에휴~
미안해요. 난 잘 모르겠어요.... 그래도 별 하난 줄게요, 기본으로.
솔직한 욕망에 대한 탐닉 우리나라에선 아직 시기상조
나름괜찮았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장혁의 영혼을 담은 연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다가 중간에 꺼버린 영화는 이 영화가 첨인듯..
특이한 옴니버스 영화
쓰다 말고 버린 습작을 주워 읽는 느낌을 받았다.
이건뭐...야하지도않고...재미도 없고...옴니버스같지도않고...
1,2편은 괜찮네
OOO기영화
헐 평점이 뭥미.. 난 재밌게봤는데.....
볼만한데.. 어디가 쓰레기라는거지.. 사람들의 취향은 다양한건데..
너무 낚
인간관계..인연..인생 등에 대하여 깊은 생각에 잠기도록 한 영화였다..
데스워터보단 높아야지 난 영화 안봤음
난 잼게 봤는데...
신세경 슴가에 핏줄
한개도 아까워!!!
신세경 배드신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫번째 이야기가 젤 재밌당
그닥...
난 디게 잼있게 봣는데.....
0점이 가능하다면 평점1점대도 찍을수있었을텐데
매력있네요...
제목만 자극적일 뿐...
근래 본 영화 중 가장 맘에드는 영화였다. 스토리가 많아서 머리가 어지러웠지만...
보나 안보나..난 쓰레기는 떡잎부터 알아본다..
돈이 아까워요
최악이다~
천일야화랑 다른게있다면 캐스팅정도
무슨 내용인지 알수 없는 영화
다중 스토리에 집중력이 살짝 떨어지지만 볼만한 영화네요.
미완의 에피소드, 관객에게 결말을 넘기는건가? 뭐 나쁘진 않았지만 아쉬운...
기대를 안하고 봐서 그런가..... 난 나쁘지 않던데... 이정도 평점의 영화는 아님...
한국 영화 분발해라
황당하게 지루하다...
segment 2-나,여기 있어요,서 아내가 어디가 아픈거에요? 병명 아시는분 리플 부탁요~
신세경 가슴만으로도 10점 !!!
다양한 사람들의 복잡 미묘한 사랑의 모습...
무엇을 말하고 싶었을까?
1점도 아까워 ....
ㅡㅡ아...진짜
안일한 옴니버스 영화의 진수를 맛볼 수 있었다
ㅋㅋㅋㅋ 정말 어의없는 낙시질영화.. ㅋ
진짜이거왜봤지..
너희들도 낚여 봐라 식인가 10점
에휴 ..한심
이시영 완전 짜증
볼만하네여
....재밌었는데
세경이 언니 다시 봤다 ㅋㅋ 가슴 완전 빵빵해
평점1도아깝네요 정말.디브디도절대보지마세요.정말진심입니다.
쓰레기 영화 삼류영화 [무료다운도 아까움]
어려운시도 그것으로도 충분하다.
아 신세경 때매 10점줌
내용이해를못하겠음 ㅡㅡ삼류영화같음 -_-
내여자친구가 닥치고있으래요~!
한계
장혁편빼고는 별다른 스토리 없는 영화;; 쓰레기 영화임
정말 이평점은 아닌지 싶네요. 좋은 영화인데.
와 ㅡㅡ 재미없다해서 기대안했는데 진짜재밌는데 ㅡ
막장의 극치를 보여주는 영화 쓰레기 그 자체........
영화가 왜이래..
옴니버스 형식의 영화가 보여줄 수 있는 최악을 보여준 영화다
신세경
장혁편만 무지 잼는듯
티비에서 많이 하지만 한번도 본적 없다는..
내생에 최악의 영화 다섯손가락
에로스 그이상의 사랑이야기! 즉 에로스는 없다...
1편만 쬐금낳은듯...이건좀아니다싶당..
장혁편만재밌다ㅠㅠ
1,2편 빼고 다 꽝임 3,4편땜에 평점내릴랜다 ... 많이실망...
혀가 차지네.
도대체 만족시킬 오감은 어딨는거니
신세경 ㅅㅅ
후...말이안나옴
그냥 따로 단편만들지.. 왜 좋은 배우들로 이런 작품을 만들었을까..... 미스테리.
최고예요~~ (잠자기에~)
돈아까운영화 최악 어쩌라고
그말이 맞네... 최고의 배우로 만든 최악의 영화..... 진짜 재미없다...
신세경..중요한게 안나와 ㅅㅂ
크아악 퉤~
이게 왜 19금인지 모르겟어..
이런병맛나는영화는내생에처음이다ㅋ
배우들이 아깝다 (특히 신세경언니)
톱배우들만 이미지 더렵혀졌네..ㅉㅉㅉ
이런쓰레기같은영화 여기나온 여자애들 왤케 싸보이냐
신세경 가슴보고 10점준 사람들 한심해보임
김민선 나온 영화 잘된거 못봤는데...조연급도 안돼보이는데...
점점 갈수록 이상해 --;
신세경 ㅅㅅㅅㅅ
완전쓰레기영화임\
언제부터 19금이 키스만하는게 나온건지.. 이거볼꺼면 그냥 자라
별 반개도 아깝다
에휴....시간 낭비...-_- 말을 말자
신세경 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
영화계 평점의 대혁명이다
그냥뭐....돈 주고는 아까워서 못볼영화..ㅋㅋㅋ
신세경 가슴은 뉴스시가가 다임, 그뒤는 대역 티 팍팍남, 시간낭비 하지마시길~
옴니버스라곤 하지만 뭐 이리 부실하냐..이도저도 아닌 어정쩡한 영화
초반에는 무난하다가 갈수록 안본사람이 부러워지는 영화 ㅇ
신세경 다리 두껍고짧다; 그저 가슴만 크면 좋아하는 남자들 ㄲㄲㄲ
평정 1점대를 만들어보자
나도 평점 너무 낮아서 이거 줌..ㅠ
에휴..
이딴영화에감독이필요하나?
..... 미친거 아니야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 너무 낮아서 걍 별5개 줌.. 좀 오르려나
내생애 가장쓰레기 영화^^
ㅋㅋㅋ검색어때매 봤는데 평점이렇게낮은영화가또있었나? 극장에서봤는데 완전쓰레기
그냥 머...말을 말자 ㅋㅋㅋㅋ
짱나..
5명의 감독의 작품이 다 왜이래 그래도 화면의 색체 및 구성이 돋보이는 작품은 있네
세경이 아니었음 별 반개도 안줬음
초반에는 무난하다가 갈수록 안본사람이 부러워지는 영화 ㅇ
so so
진짜어이없음
왜 만들었을까
머,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌내용 ㅎ
1점두 주기 아까운 영화.. 무슨 생각으로 이런 영화를 만들었을까??
아 멍미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장혁나오는 첫번째 이야기만 그럭저럭하고 나머진 죽을쑨듯. 마지막이야긴 쓰래기.
이건. 주연이 몇명인지참;;
여러 방향에서 본 남녀 사랑의 차이 ㅎ
어이
정말 쓰레기라는 말이 어울리는듯
문제는 투표자에 10대가 8%나 있다는 거다. ㅋㅋ 근데 왜 voter야? 우리말 써
신세경 ㅡㅡ
너무 낮음
초반 두 작품이 명작! 그런데 갈수록…
다세포소녀, 성냥팔이소녀의재림 등등의 경쟁작과 함께 엄청난 포스다
감독이몇명이야.ㄷㄷ출연자만해도얼마야ㅅㅂ 유니세프에다 돕던지하지.에혀~
거지같은영화 별하나도아깝다
내생에 최악의 영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전 어이없는 쓰레X영화.....
미안혀 이거 재미없어
수로형 미안해 ㅋㅋㅋㅋ
다운받아서도 보지마 포인트아까워/ 참고로 영화관에서 보다 잤음...
뭔가말하려는게있는듯한데도무지모르겠어...전달하려는메시지를명확하게제시했으면
와... 진짜 이렇게 쓰레기 영화도 드물듯
모든 배우들한테 실망
다세포 소녀 보다는 평점이 높고... 성냥팡이소녀의 재림 보다는 좀 낮군...
포장도 정도껏 해라!
꿋인데
도대체어떻길래... 평점이...........
이건 뭥미...
아오 시간낭비
다섯명 감독? 아론 ㅋㅋ
어이쿠이런
야하기만 한 영화. 영화의메세지는 '흥행시켜주세요~'
최악, 말이 필요없다 .정말이지ㅋㅋㅋㅋㅋ끝까지 본 내가 대단하다.
장혁나온거만 보고 다른건 보지마세요,
개 OOO 영화, 별 반개도 아깝다 ㅡㅡ 배우들은 이딴영활 왜 찍은거야?
뭥미??
5개단편 따로 평가해야된다고 생각함, 다10점짜린아니지만평점이너무낮기에
ㅋㅋ 톱배우들만 이미지 더럽혀진
신세경 이제 21살이다 키스까지하고 끝내야지 뭘더 바라냐 변태
첫번째 장혁나오는거만 재미있고 나머진 다 드레기~
네이버에 빵점은 없는게 다행인줄알아라 ㅡㅡ
흠.... 발로찍은 작품성있는 영화
내가...25년동안 살면서 본 영화중 제일 맘에 안드는 영화
[33번째 남자]에서 헉~--;; 갑자기 그런 내용이 나올 줄은;; 저는 재밌게 봤습니다^^
다운받을뻔했어.. 에라이 복수다 키
신세경 가슴나온다길래봤더니 그것조차 대역.. 진짜 재미없다.. 시간아까워
뭐야.. 뭐하는영화야.. 장난쳐;; ? 시간아까워..뭐야..짜증나..
재미는 1번부터 5번순으로... 1번과 2번때문에 5점
제일웃긴건 감독이 5명이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이씨발 장난하나
댓글이 웃겨서 만점준닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감각으로기억되어지는사랑의편린.짧은시간으로복잡미묘함을이해시키기는힘들었을듯!
0개를 줄 수 없다는게 슬플 뿐
1점은 아닌거 같고..
0점은 없나여? 암튼 최고에요!!!
OO
이런 점수 왜 받았는지 알겠다..
살면서 평점 2.78짜리 영환첨본닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니네머냐?
재밌다.웃기다이런한마디로정의할수없는영화. 이렇게낮은평점을받을영화는아닌듯.좋다
장혁 때문에 3점
챕터1빼고 다이상해.챕터 3과 4는 토할뻔했음.챕터 5는 뭔내용인지하나도모르겠고..
관객 수준이고 나발이고.. 대체 옴니버스로 내놓은 이유가 뭐냐? 챕터3부터 병크
나쁘진 않지만 이야기 해주는 기술이 부족하다.
영화든 소설이든 감동 그게 다는 아니다.투자한 시간 아깝지 않았음
머야 이영화 -0-
구려
재미도없고 감동도없고 제작비가아깝다
쓰래기중 쓰래기
시그먼트별로 따로평가할수는 없나요? 뭐 어차피 다 5점이하로 줄거지만...
우웩! 이거보고 토나올 뻔했다. 20분씩이나 보고 채널돌린 나의 인내심도 대단하다.ㅋ
그나저나 첫화에서 뒤에 사진바뀐거 본사람 없나요;
이건 뭘까..
변혁의 능력만 재확인했네 그냥 장혁-차현정으로 쭈욱 밀지
백원도 아까운 영화 ㅡㅡ
재미 있고 없고를 떠나서 그냥 싸이코 영화 지멋대로 만든 영화
내가본영화중에.............
영화관에서 안보길 다행...
장혁씨랑 이시영씨 좋아해서 봤는데.......기대를 너무 했나보네요..
이런작품성없는영화는처음본다ㅡㅡ
네번째 에피소드에서 힘들었는데 민규동감독 것이었다니(여고괴담2의 느낌좋았는데..)
재밌다
흠.. 그냥 그럭 저럭
평점이 웃긴다.
장혁의 사랑은 재밌었고 김강우의 사랑은 슬퍼서 눈물이 나왔다. 나머지는.........
보다가 그냥 잠이 들어버렸어요.절대로 신세경 가슴볼 의도는 아니었는데..
장혁을봐서 별 세개준다 ㅋㅋㅋ
평은 안좋지만, 저에겐 정말 감성있는 영화였는데..'시월애'느낌을 다시받았어요
재미없고 지루하고 필요없는 영화입니다. 야한것도 너무조금뿐;이도저도아닌.....ㅜ
참..
소설에 나오는 대사는 대사로 묘사는 나레이션으로. 겉멋만 잔뜩
재미있내요
자의식 과잉의 너저분한 영화.. -_-
신세경 아니면 안봤다. 쓰레기영화.. 아 시간 아까워...
segment 1 빼고는 그닥.. 완전 그닥...
넘잼만았어용~신세경님짱인듯!ㅋㅋ
난 솔직히 볼만 했는데. 다세포도 재밌게본 내가 OO인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 본 내가 존경스러울지경
이 영화 이해가 안가요..,,ㅡ.ㅡ
재밋던대머
야비실이 똑바로따라워 괜실히 아픈척하지마 머OO다
장혁이랑 신세경 때문에 봤다
이겨보고싶다 다세포소녀
별 0개는 없나
이쓰레긴 뭐야ㅡㅡ
감독판으로 봤음.. 난 엄청 재밌던데..
굿ㅋㅋㅋ
아기공룡쭈쭈가 니네들보다 평점좋아
내가 왜 이걸 봤는지 모르겠네 ㅋㅋ
이 캐스팅으로 왜......다세포소녀의 충격과 공포를 또 한번
아무리 평점을 주고 싶어도 줄수가없네 진짜
아휴
짜증나는 영화
어떻게 21세기에 이런 영화가 나올 수가 있지..?
쓰레기중 최고쓰레기영화 호기심에라도 보지마시길...
뭐 이런 영화가 다 있냐? ㅎㅎ;;; 멤버는 최고인데 뭐 이거...ㅎㅎ
waste of money and time...................T.T
세경누나땜에 100점.!!!
왠만해서는 영화평점 후하게 주는데...완전시간낭비.한스토리는 재미있을줄 알았는데
장혁, 황정민, 송중기, 김효진, 엄정화 등...의 맴버로 어떻게 이럴수가ㅡㅡ;
난 케블에서 새벽두시쯤까지 봤는데, 걍 잠잘껄... 하는 영화였어요.
총 5가지 스토리임 다 끝난줄알았는데 마지막편 시작순간 관객들 짜증소리ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰렉중에 쓰렉
김효진 떄문에 준다
지루함 맛이 있다. 신세경때문에 ...보는거임..
세경신의 존재감.
이걸 영화라고 만든사람들도 참.. 케이블에서도 다시는 안나왔으면 좋겠습니다
segment 1 그나마 제일 볼만, 여배우 신선하고 매력적. 김민선 연기는 손발이오글오글
영화 괜찮은데 왜일케 평점이 낫죵?
작품성을 높여보려고 애쓴것 같은데 너무 지루하게 풀어버려서 ....
영화자체는 졸 재미없다.그냥 여자랑 DVD방 가서 추천해줄 정도다..~
신세경에 새로운모습
방금 케이블에서 봤는데 너무 졸려 죽는줄 알았네
쓰레기.. 나 살다살다 이런 쓰레기는 처음.. 배우들이 아깝다
신세경짱
진짜 최악 .... 이렇게 지루한 영화는 처음이다
......보는 내내 영화관에서 나가고싶고 보고나선 한숨만 나왔던 기억
뭔지 모르지만
법으로 욕도 못하겠고 법적으로 손해배상도 못하겠다 배우들이, 필름이 불쌍하다. 욕
차마 여기에 욕은 못적겠고...뭐.....네....정말 자..알 만들었네요..참 잘만들었어요
도대체 무슨영화길래 이런 평점이나와?? 2.8은첨보네 ㅋㅋ
?뭔가싶네
세경이 땜에 낚였어
데스 워터에게 3등을 내주기 위해 10점을 줍니다
형편없네요 ㅡㅡ
영화 나쁘지 않은데.. 사랑이라면.. 볼만한 영화인거같아요
뭘말하고싶은건지.. 형편없는듯..
여친과 2년간 영화를 자주봤는데요. 보다가 꺼버린건 처음이네요 ㅎ
말이 필요없다. 그냥 한단어뿐..."최악"
사공이 많으면 배가 산으로간다...
..왤케 점수가 낮지 ..??;;;;
감독이 5명인 영화 -ㅅ-;;
19세로 사람 낚는 영화...인간극장이나 보는게 낫다;;대사는 자극적;
돈 내고 보기엔...
정말 중간에 나가고 싶엇던 영화
뭐없음
4점
최악.
이 정도 평점도 후하게 준 줄 아십시오 나 참.. 뭐 이런 영화가..ㅉ
뭐냐대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싫어이거
평점 줄 필요도 없다
별 내용없는 영화... 중간에 접었음.
쵝오!!!! 쵝오 쓰레기ㅣ....
약간 돈내기는 좀 그런 영화인거 같다.
뭔가 있어 보이는 척... 5번째 에피소드가 젤 구렸는데 왜 마지막에 뒀지?
제일 문제는 감독들이 배우에게서 진정으로 원하는걸 요구하지 못했다는 것이다
포스터빼고 볼께 전혀없다...............
오감도? 오점도 ! 싫어든?
그냥 뭔가 영화가 무슨 내용인줄도 모르겠구 참..;;
출연진만 화려할뿐 알고보면 속빈영화..
후.. 장혁나오는거 까진 그나마 볼말했는데 ;;;
작가가 말하고 싶은게 대체 뭔지...? 스토리가 다 따로 노는 영화
에이~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 아니다 진짜
아 별로
오~감도옥님~이제 ~그만~
아무리 옴니버스지만 너무 통일성도 없는 스토리에 최악의 영화인 것이 분명하다.
덕분에 푹 잤습니다... 종옥이누나 이런거 좀 하지말지...
헐 점수줘야해?
신세경 몸매가 난너무 너무좋아 그래서10점신세경 엉덩이 최고~
이러니까 네이버 평점을 먼저 보고 영화보는건데 이 영화는 알바도 없냐?
신세경때문이다씹
신세경때문에 10점
이런 오감.
전 재밌게봤습니다. 무엇보다 한편 한편 화면이 너무 예뻐요.
이상의 작품 오감도를 동음이의어로 쓰1레기를 만들다니.. 열받내
재미 없는 영화는 이런게 재미없는거다. 이건 진짜 재미없더라 왠만해선 보는데
베드신 너무많음!!!
다세포 따라 갈려면 멀었음 ㅋ
나름 볼만했는디
헐.. 배우들 월급은 줬나요..?
이런 황당
와......................................................재미없다
진짜 이게뭡니까1
평점이 너무 낮은 것 같아요.
최고의캐스팅 최악의 영화
진짜 쓰레기 영화...이건 쓰레기도 아깝다..
최악
졸어이없다 ㅋㅋ
평점 너무낮다;; 볼만했는데....
Very Good
필름이 아깝다.
스토리있는 야동보다 못한 영화
신세경빼고전부비호감인애들만나오네보고역겹다
신세경이 이쁘긴하지만 영화자체는 별로 흠미가가는점은 별로임
세경이가슴 10점 배종옥가슴-8점
bad
진짜 쓰레기
쓰레기영화!!!
아... 진짜 너무하시네... 내로라하는 배우 다 캐스팅하고ㅋ 영화는 쓰레기오브쓰레기
별 하나주기도 아깝다... 아이러브 신세경~~~~~~~~~~~~
재미없다
정말 이게 뭔가....정말 아니다......
진짜 답이없네;
옴니버스인데 다분히 전부 다 보기가 힘들다 편차가 너무 크다
재밌던디
아님
이건 답 없음
세경 씨..♡
1점도 아까워 ㅠㅠ
영화감독들은 도둑놈들이다. 수많은사람들의 2시간을 훔쳐간 도둑놈들 내시간 내놔라
에로틱로맨스로 사람을 끌어모을뿐.. 한마디로 완전 낚였네.
좋은 배우들 죄다 불러다 쓰레기를 만들었구나..감독다섯이서 이러기도 쉽지 않겠다
진짜 우리한국영화 개다 진짜 돈아까운 영화
젠장..
처음과 끝만 좋았다
쓰레기까지는 아닌거 같은데 ㅡㅡ 평점이 너무 낮아서 별3개 줄거 별5개로 올림 ㅋㅋ
최악의 영화..내용이 없는 영화..;
이거 평점 완전 낮네...
평점이 너무 낮은거 같아서 5개 던져줌
끝까지 본 내가 대견하다 ㅋ
평점 정직하다 -_-
~야하지도않고내용도없다!~그냥 야한거보는거 즐기?는20대커플들이나,처봐라!!
첫번째 에피소드만 봤는데 재밌던데, 차현정 매력있는듯
...........아.........내시간.........
첫번째 에피소드만으로 가치있는 영화... 차현정의 재발견
마한텐진짜 공감이 하나도 안가는영화
진짜 답없다
아~내가이영화봤었구나. 근데 왜 내용이 기억이 안나지;;;
이건 진짜 답이없당...
왜.... 0은 없는걸까..
괜찬은 영환데 너무 저평가 받는거같다.... 한번더봐야징ㅋㅋㅋㅋ
2점
송중기때문에 봣음 성균관흥해랏~
전문가 평점은 개-밥그릇에.
내가 뭐 이런영화를 돈 버려가면서 밨는지 모르겠다.. 편차도 심하고 이야기도 삼천포
기존의 한국 옴니버스 영화와 동일하게 번잡하고, 어지럽다.
7-8점 정도 평점 너무 낮네요.
볼가치가있는영화였다이평점들은다변태들이신세경알몸보려고돈주고샀다가화나서그런거
와우~~
인셉션9000원과 오감도9000원이 참 대조적이다 9000원 작은돈 아닙니다 감독님!!!
아뭐이런게다있어신세경가습안나옴
에피소드1,2,5빼고 내상식으론 전혀 이해안되더이다.갑자기 연출이 삼천포로 빠지는듯
참만로 안쓰럽다 20분보다 때려침 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별한개도 아까운영화 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
OO
이게뭐임
감독
상큼한 첫번째 에피소드.. 장혁은귀엽고 차현정은아름답고 변혁은감각있다.. 그러나..
보면서 아 그니까 어쩌자구라는 말만 떠올랐다 아시간아까워
평점보면 진짜 쓰레기영환줄알겟네 ㅡㅡ 작품성잇고 괜찮은데 ?
몽환에 잠기길바랬나. ?1편빼고 최악이다
볼수록 아련해지는 영화,,, 평점이 너무 낮은게 좀 이상하군요,,, 괜찮았는데,,
납득할 수 없는 영화
꺼졍
의미없음
허진호 감독님~~~~아.아.아.아.
뭐지대체...
이딴 영화 필요x
내 생애 가장 "그 지" 같은 영화 1편이 가장 괜찮고 나머지는!내가 더 잘만들겠다진심
1편 내용좋고, 5편여자예뻐서 후하게준다..너무 평점이 낮으니까 평점올릴라고 10점
참고 40분까지 보다가 떄려쳤다 이런것도 영화라고
쓰레기영화인줄 알았으면 안보는건데 배우들은 쓰레기영화를 왜 선택해서 찍었을까?
간보는 기분이란... 그것두 맛없는걸루만...
좋아요
갓 뗌 !!
훌륭해
음~ 쵝오죠
오감도란 걸작 시의 제목을 빌려 쓴게 아깝다. 이상 시인에 사죄하라.
시나리오 죽인다 근데 마지막에피 여자애 이성민??? 목소리 거슬려...깬다
뭐 이딴게 있냐 ㅋ
야한것도 없고 그렇다고......머랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언어영역 문제집
그만, 그만, 아...제발 그만 좀 하라고!!
이런스토리는 육억오천만감도 로해야성공
사실 본건아닌데... 댓글 단거 보면 국민적인 쓰레기 영화가 되버렸네.... ㅉㅉ
쓰레기영화만드느라 수고하셨습니다 ^^
신세경 때문에 봤지 내가....에휴
ㅅㅂ 나한테 이배우들주면 이거보다 백배천배재밌는 블록버스터만들수있을거같음
감독님들수고는 안다 근데이건정말아님 ㅋㅋ교수로계신분도계신데..
뭐 눈엔 뭐만 보인다고... 진짜 영활하는건지 뭘 하는건지..
왜봤는지 진짜 모르겠음,,,
허접OOO를 죄다 모아놓은 듯 한 느낌
신세경몸
기가 막혀서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다섯개 스토리 모두가 이해가 안되는게 나뿐이 아니었네
실시간검색 1위길래 들어와봤다 평점대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 1
ㅋㅋ아놔...
배우들은 지우고싶은 아니 악몽인 작품일꺼야 관객들도 악몽이였거든 ㅋ
장르 불명 스토리불명 제작비 아까움 최고의 배우들은 다 써서 이딴 영화..
오만가지 잡다한걸 메모해둔 메모지를 통째로 영화로 만든 느낌?
도대체 뭘 기대하고 보길래. 평점이 이렇게 낮은건가....영화는 영화다.
이건...이건....이건..............................머짖 배우가아깝..
영상미를 내세울지언정 영화자체 퀄리티를 높일 수는 없다.
신세경 쩐다
대중성은 있다. 배우!
배종옥아줌마 몸매관리 잘하셨내요.
아니 뭐 어쩌라고 ㅋ
상영 도중 졸음을 참지 못하고 뛰쳐나온 영화 제점수는 1000점 만점에 0점
재미없음 보면 후회
대박잼씀 야동따로업슴 배우진빵빵하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전잼씀꼭!!!!!!!!!!보시길
대중성 제로
만들다만 영화들만 모아놨네!!
OO영화
볼만햇는데
오감도를 본목적 : 신세경 슴가
사람만오질나게많이나옥 뭣도아닌영화
재밋든데??헐...
까놓고 이야기해서 멀 봐야하는건지 모르겠다.
잼없다
한국 관객 수준으론 옴니버스를 이해 못함 ㅋㅋ 다들 여배우노출 적어서 빡친듯 ㅋㅋ
이런 개떡같은 영화를 보고있는 나 자신에게 화를 느낀다...
오감을 짜증나게 하는 영화 그래서 오감도ㄷ
두번을 다시 봤지만 아직도 뭘 말하고 싶었는지 이해할수 없다.
섬세하고 복합적이며 미묘한 감성을 자극한다.. 아.. 아.. 철학적인 밤이다...
첫번째 에피소도 빼고 나머지 볼 것도 없음 아 신세경 몸매 때문에 1점
와 이영화 꽤 괜찮았는데 남들이 보면 쓰레긴 줄 알겠네 연애경험있으신 분은 함 보셈
첫번째 에피소드는 정말 좋았는데, 이후의 에피소드가 너무 빈약했다. 고로 용두사미;
이해 제로
데스워터 이겨랏!!!!!!!!!!!!!!!
자ㅣ밋다
데스워터 이겨라!
신세경 꼭지 빨아으면 평점 10점줄려고했는데 아쉽다
감독이 6명인 희안한 영화.... 신세경 믿고만들었네;;;
시각,청각,미각,후각,촉각 감각을 표현하느라 바쁜 삼류 영화.
좋다
뭐냐..이건..
배우, 스태프, 자본이 아깝다
차현정은 정말 뇌쇄적인 팜프파탈. 그것밖에 볼게 없었다.
나름 출연진은 메이져였는데..예술영화라고 생각해야 하나
희대의 OO 영화.. 마지막 나레이션까지 끝까지 OO력을 유지
감독이 말하고자 하는 바는 무엇인가 대중성이 떨어지는 영화
ㅡ,ㅜ 실망이야
재료만좋았다...이런식일줄이야 특히 뱀파이어인지뭔지랑 레즈는 너무 막다갖다붙힌듯
에로스. 그 이하의 사랑 이야기.
재미없게 본영화
아... 정말 골수적인 내 뇌 세포로는 도저히 몰입될수 없는 영화-..-
내영도없고 재미도 감동도없고...
아 다세포소녀보다 못해
레즈 호러 싸이코패스 뱀파이어 해리포터 이거뭔영화야 도데체뭔생각가지고영화만듬?
신세경가슴진짜크네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋던데???
말이필요없는쓰래기.
쓰레기영화 감독OO는 일단 벗겨보고 보자는 OO 놈
야동으로만 생각하니까 평점이이렇지..볼만한데 난 김강우나오는거에서 엉엉울었는데.. 감정이 그대로 전해지는거 같아서 맘이아프다
왜만들었니...
첫번째 두번째 스토리까지는 괜찮았는데..3,4,5는 당최..............
여러분 야동이 이정도면 3점은 줘야죠
하..시사회때봤던영환데..참ㅋ 할말없었지 이시영이 참 이쁘더라 실물
보고나니까왜이점순지이해감ㅡㅡ
그닥....
기억도 안남
3점은 줘야지 짜식들아 ㅡㅡ
졸작졸작하다
어째, 뒤로 갈수록 한숨만 깊어지나... 1 > 3 > 4 > 2 > 5 ;;
딱히...머... 에로틱할려면 에로틱하게 하던가 어정쩡하다....
벗는게 다가 아니다.
1편은 꽤 괜찮았음. 평점 올리기 위해서 10점 줌.
영화가 옴니버스면 그중 한편정도 볼만한게있는데 하나도없음.런닝타임은 엄청길고 미치겠다.
이렇게잼 없는거 첨봄
소설이었으면 읽을만할뻔했는데ㅋㅋㅋ영화에서 내면의 목소리가 이렇게나 느끼한 느낌일줄은 생각못해봤네
이게....뭐...지? 이해도안되고돈도아깝고 배우만믿고봤다가....그냥 막장모음 같은.....
솔직히 좀 난해한 부분은 있는데 그걸 잘 생각하시고 어떻게 받아들이느냐에 따라서 이영화의 평가는 판이하게 달라질껍니다. 잘 이해하셔야 하는 영화에요!
장혁편 무난 김강우편 감동 김수로편 무서움ㅠ 이시영편 풋풋함 신세경폄 숨막히는 몸매 조음 송중기편 풋풋함 대체로 괘아났음
장혁, 김강우, 송중기 3편은 괜찮았음. 2점대 영화는 아닌듯. 볼만함. 점수올리기10점.
포스터가 제일 재밌다.
쓰레기
걍 경찰에 신고하고싶은 영화
송중기나와서 1점은준다ㅡㅡ
1점도 아깝다..
내용 괜찮은데
오감도가 갑자기 2위길래 평점 보니 왜이러지;; 난 진짜 잘봤는데..애초에 야한영화는 포기했고... 베드신은 통일감 있고 갠적으로 공감되는 내용이 많아서 정말 열심히 봤는데.. 영화 다시안보는데 이건 3번 봤었나.. 두번째편은 아직도 슬프고.. 아련
1점도 아깝다
what da hell...
ㄸㅇㄷ
...............
이런영화를 3번 봤다는 호구도 있네 ㅋㅋㅋ
2점,7점,1점,1점,2점 평균2.6점 반올림해서 3점 준다
할말없음
구려
망함
이런배우들로 이런영화를 만들엇다는게 난 참 신기햇다
최악의 영화..
진지한 고민과 소통없이 각자 만들었군. 주 타겟은 누구이고 하고픈 이야기는 뭐지? 헐벗음이 가득한 포스터속의 '에로스'? 일부 배우들의 교차 출연으로 서로 엮으려는 얄팍함이라니. '여섯개의 시선'과 비교하고, 연계 없인 옴니버스 제작 마랏!
헐 왜?? 난 꽤 재밌게....? 봤었...나..... 했었던 기억이..... 있는것 같..은데? 솔직히 레즈라서 엄정화김효진 나오는것땜시 점수 만땅 줍니다. 끝과시작 기대돼영!!!
평점좀올려보자 ㅋ ㅋㅋ 두번째꺼빼곤 다괜찬턴데 ?
에휴...
묘했다 그 묘함이 설레임과 기대로 변하고 흐뭇하게 해주었다.
ㅎ.ㅎ
매력있고 멋진 톱스타들의 출연으로 재밌었던 영화.
진짜 감독 만나면 한대 후려치고 싶다.아니 입으로 쉴드쳐주지말고 한번 영화를 진짜 보고 와서 말해봐라 어휴...
철학적이다. 매략적인영화였다
장혁만 성공한 옴니버스
맨처음은 좀 볼만 했는데 뒤로 갈수록 산으로... 진짜 제대로 낚였다;; 특히 제 33번째 남자는 뜬금없기 짝이 없고 나중엔 지쳐버려 야한장면도 안야하게 만드는 신기한 작품
괜차늠
자세히 설명할 것도 없이 영화 속 다섯 에피소드 모두 졸작이다. 더구나 쓸데없이 길기만 해서 무척 지루하다. 그 많은 배우들과 감독들 중 인상적인 사람은 한 명도 없다.
재밌기만 하구만 왜 그래?
몇번을 다시본 재미있고 예쁜 영화.
영화가이따구야
발전하지 못한 한국영화란 이런거다를 몸소 보여줌
별 테두리도 아까움
에로스를 각각 다른 관점에서 잘 해석했다. 감독의 실험정신을 높히 평가해주고 싶다
너무 재밌는 영화였어요
근데 이거 캐스팅은 솔직히 좀 대박 아니냐 그리고 나름 인기는 있었던걸로 아는데 신세경이랑 클라라때문에 ㅋ 이 캐스팅으로 2점대 만드는건 역사에 길이 남을듯 ㅋㅋㅋ
난 장혁편이랑 신세경편 되게되게 괜찮던데... 별점이2점대라니 너무하네요.사람 취향이라는게 이렇게 다를수도있구나 세삼깨달았습니다.저는 총별점 높여드리고 싶어서 10점 드릴께요~
지금보아도 재밌는 영화~ 파트로 나눠져있는게 참신라고 배우자들 연기또한 넘 잘한영화!흥행하지 못한게 아쉬운 영화다
하고픈 얘기는 많았지만, 이리저리 뒤섞여 어지럽기만 한 열거
깔끔하게 첫번째 편만 보세요! 장혁 나오는 게 제일 낫네요~
마지막파트는 별루였으나 내용이 있는 영화거 같음나름대로 젬있게 봤음
이야...이건 진짜....개밥도 아니고
-100점 없나요? 걍 쓰레기 영화.
tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷!!!
그냥 머머머머 멀 말하구 시픈건지
말하고자 하는 바가 무엇인지 모르겠다;; 도중에 재미 없어서 스킵하면서 봄... 그마저도 시간이 아까웠다.. 장혁 나오는 1편만 그냥 보고 끄시면 될 듯... 엑기스만 골라서 보고 끄셔도 무방
감성적인 척, 출연진 낭비.
첫번째 EP는 좀 철학적이긴 해도 볼만 했는데 갈수록 이건뭐.. 뭘 말하고자하는지 모르겠고 특히 세번째 EP는 완전 개막장
혹 이상의 시 오감도의 이미지가 더럽혀질까 두렵다
뭘 위해 찍은영화였지? 혹시 야동을 따라하고 싶은 감독의 심리였나?? 정말 이런 쓰레기같은영화는 쓰레기통이 불쌍할듯
하나의 영화가 아닌 단편영화무작위모음집 이라고 생각한다면 볼만했다. 모든 장르의 종합이라니... 몇몇 에피는 진짜 좋았는데, 아무리 그래도 33은 진짜 아니였음. 김민선은 예뻤다만..
쓰레기다...도저히 33까지만보구 꺼버렸다 이해할수없는쓰레기영화 오감을 다루는건좋았으나 너무쓰레기라서..수준이 미달이다 보는사람 수준까지 내려주네..
이게 영화니?....
감독이 문제네 완전싫다 ㅋㅋ
감독 머리에 들어가보고 싶다
이건 뭥미? 시간은 왤케긴거얌...유명한배우들데리고 시간죽이기게임..
송중기가 왜 등장인물에서 빠졌지??? 필모에서 빼달라고 했나 ㅋㅋ
배우가 아깝다. 테두리도 아까움.
재밌음 10점드림 ㅎㅎ
천하의 황정민도 캐리못한영화.. 내용이 얼마나쓰래기면 캐리가안되
별 반개도 아까운 쓰레기.
배우들은 상당히 좋은 애들인데 평점은 왜이러지 ㅋㅋ
각각 다른 종류의 다섯가지 사랑 이야기. 실험적이고 독특하고 참신한 옴니버스 멜로 드라마.
난재밌던데. 괜찮아요 추천함돠
불면증 가지고 있는분들에게 추천.평점 4점대가 제일 낮은줄 알았는데 이건 2점대ㅋㅋㅋ진심 쓰레기영화
영화 본지 몇 년이 지났지만 아직도 김수로의 머리가 기억나는 영화. 클레멘타인이랑 비교가 가능 한 세기의 명작 같은 영화...
내 평생 영화관에서 보다가 나오긴 처음이었던 영화.내가 나올쯤 다들 나가고 세명 남아있더라.이 영화 이후로 영화관에서 한국영화 안본다.
0000.0000점이다. 감독 쓰래기야. 변혁 이색인 머하는 쓰래기 감독이지? 이름부터가 맘안드네 변태혁.찍는 영화마다 어쩜 이리 다 개뼉다구같냐 이런놈 영화때문에 이은주가 죽다니 참 개탄스럽다
1도아까워,보는내내 이게무슨영화냐며 같은영화맞냐며드러워 못살겠네 진짜 하..
쓰레기같은 감독, 쓰레기 같은 작품.
0점짜리 영화지만 기분좋게 1점 줄께
이상의 소설보다 뜬금포로 봤는디 잼난데?
섹스 남발하면서 제대로 된 노출도 없고, 그나마 있는 노출연기도 대역에다가, 재미도 없음. 아니 볼거리라도 있었으면 이해를 하겠다. 노출 연기가 두려우면 괜히 이런 영화 출연해서 어그로 끌지마. 그리고 감독판은 왜 내놓은거지? 일반판과 뭐가 다름?
변강쇠도 발기부전 시킬만큼 시무룩한 에로스
감독아 한대맞자 김효진 김규리 가지고 뭐하냐 0점 줄라했는데 별점 표시 해래서 1점이나 준다
김강우랑 차수연나오는 두번째 에피는 진짜좋은데...슬프고 여운도 많이남았음
감독이 그냥 주홍글씨때부터 전형적인 싸이코 변태임다신 영화만들지말고 노가다나 뛰어라 배우들 흑역사 생성하지말고
신세경 몸매 볼려고 봤는데 도랐나 하나도 안나오네
2016년 8월 16일 현재까지 가장 한국적인 쓰레기
1점도 아까움. 그날은 상영작중 정 말 볼게없어서 본걸로 기억하는데 어지간하면 돈아까워서 다보려고했지만 결국 보다나갔음.(물론 이미 나간사람들 많았음) 주홍글씨때부터 맘에안들었지만 역시 ㅆㅇㅋ 변태감독.
이 감독은 영원히 영화 안만들었음 좋겠다.
영화만들지마라 1010
별 한개도 아까움송중기 보려고 결재했는데 진짜 토나올뻔..좋은배우들 데려다 이런 허접쓰레기만도 못한 영화를 만들다니 진짜 욕이 절로나오네
쓰. 레. 기기ㅣ갵ㄷ은
진짜 시간아깝고 화난다
구질구질하다. 소설 한 권을 쓰시지 아예.. 2시간이 넘는 고문
배우들이 아깝네... 관객들이 공감을 못느끼는데 감독은 관객들이랑 소통하는 법 좀배우든가
배우들이 아깝노 ㅋㅋ ㅋ
평점 주는 시간도 아까움..
1. his concern ★★ 2. 나, 여기 있어요 ★★★☆ 3. 33번째 남자 ★☆ 4. 끝과 시작 ★★★ 5. 순간을 믿어요 ★☆
내용도 주제도 자극도 없다
이감독은 영화계에서 퇴출당했으면 좋겠다이것도감독이라고....
이은주씨 보고싶다....하늘에선 행복하게 지내요
옴니버스 영화의 개성이 엿보이려다가도 지루함에 묻힌다. 배우들의 신선함과 풋풋함이 엿보이려다가도 연기력에 묻힌다. 판타지의 줄거리는 에로스가 아닌 로맨스로 향한다.
변혁 십OOO 아니 뭔 ㄱ{ㅖ속 열자를 입력하래 변혁 쑤래기라고
찌질이변태가만든영화
8월 개봉 상류사회 불매합시다~~~ 살인자야
변감독 언제 벌받나 두고 볼거임
오감도 육감도 없네..
이사람영화좀 아무도 안찍었음 좋겠다 ..배우들 불쌍...
옴니버스 영화 중 젤 별로..별 내용도 없다...
변혁감독..늘 당신영화를 비판으로 주시하겠습니다.
1점도 아까운 삼류영호ㅓ
이은주를 살해한 변혁감독 영화는 안본다
제발 영화계에서 은퇴하세요 안부끄럽나?
1점조차 아깝네요 내용이 넘 재미 없어요~
정말 개같고 바보같은 영화다 보지마세용
호감순인데 왜 꼭대기부터 1점들만 가득한지??
이런 배우들 가지고 ....정말 아깝다
네티즌 평점대 1점 가즈아~!!
불쌍하다 변혁 하지만 이감독만큼은 용서가 안댐은퇴해걍;
이런 정신 건강에 안좋은 영화는 통과
별점 마이너스 없냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아깝다
이거 봤는데 개인적으로 별로.
이은주씨를 죽게만든 감독
손혁 진짜 뭐하는감독임?? 19금영화밖에 만들줄모르나?? 아니만들거면 제대로만들던가 ㅋㅋㅋ 만드는 영화마다 욕먹냐 넌
ㅇㅇㅈ 죽인 새낀 꼭 영화도 이런것만 찍었네
10년 전에 봤을때 잼썼던거 같은데 한번 더보고 싶네요 ㅋㅋ내가 이상한가..
방앗간인줄 그냥 떡 영화
맨처음 에피소드를 장편으로 만드는 게 차라리 나을 듯. 나머지는 이걸 돈 주고 보라고 만들었는지 의문만 든다.
와~ 진짜 이런 평점 첨 본다 ㅋ
장혁은 재미있어뵈지만 너무 뻔하고 두번짼 있는듯없는듯 흡혈귀역시 김수로가 다 불러모은 씬은 좋지만 흡혈스토리가 어디서 본듯하고 엄정화김효진이 그나마 낫고 마지막은 최악인데 신세경 클라라 특히 남자가 봐도 잘생긴 송중기 리즈시절 ㅋㅋ 제목대로 5점드림
김기덕보다 더한 악마 변혁
오랜만에 본 특이한 옴니버스 영화. 처음엔 뭐지..중간은 뭐야..그랬다가 끝은 뭐 그냥 그랬구나..그럴 수도 있겠구나..아쉬움이 많지만 배우들은 괜찮았어요. 다만 배우에겐 흙역사가 될 수도 있다는 아쉬움이 남네요..어쨌든 잘봤습니다.
이런게 미학이니? 공부 더해라
특히 나여기있어요 왜이렇게 동감될까. 다시 보겠다
신세경 베드씬이 대역인 걸 알았을 때.. 하늘이 무너지는 것 같았다..ㅠ
에휴~~~~ㅉ 왜 0점이나 마이너스는 없는거?
역시 그 감독답게 평점히 굉장히 낮네요 믿고 거릅니다.
내 시간이 아깝다.
에피소드 1,2는 그런데로 봤는데 3보다 토 쏠려서 껐다...
변혁감독은 그냥 AV나 만들어라.. 질 떨어지는 영화
이 감독이 만든 작품은 보고싶지도 않음, 보고싶다.이은주
변모감독 감독으로써 재능없는듯
