처음보곤 달달한 영화라 생각했지만 생각보다 희로애락이담담히 녹아있어서 의외였다. 용기에 대해 생각케 함.
내년 클스마스이브도 러브액츄얼리랑 함께♡♡♡♡
로맨틱 홀리데이와 더불어 크리스마스때 항상 틀어주는 가족영화. 재밌음. 추천
대화가 안통해도 사랑하는데 나는???
크리스마스에 너무 재밌게 잘 봤어요~감동적인 영화
12년 전 느낌 그대로,, 오랜만에 봤는데도 만족합니다.
명불허전입니다. 크리스마스를 맞이하여 여자친구랑 다시 봐도 재밌네요. 전혀 옛날 영화의 느낌이 안나네요
전에 추억도나고 12월에꼭한번쯤은봐야되는영화
사랑하고 싶게 만드는 영화
10점 만점에 10점재개봉 너무 반가웠구요너무 재밌었어요또보고 싶어요ㅋㅋ
10년전 감성이 공감가지 않는 것들도 많았지만 내게는 21세기 가장 클래식한 로맨스입니다.
연말재개봉 전략이 참좋았습니다 따뜻하게 사랑하는 사람과 보세요^^^
역시나 최고! 크리스마스에 기적처럼 다시 한번 러브 액추얼리를 볼 수 있어서 너무 좋았다. 너무 마음 따듯한 영화
크리스마스에 보니까 정말 행복했던 영화
신기하고재밌어요ㅋㅋ 웃기고 설레요
달달로맨스입니다크리스마스날봣는데최고에여
두말할 필요있나..좋아하는 것들의 향연
그렇게 찬양할만큼은 아닌거같은데
딱 크리스마스에 보기 좋은 훈훈한 영화 에요
크리스마스 이브날 봤는데 너무너무 재밌었어요!
하...샘 너무 귀여워
재밌었어요 역시 러브액츄얼리 실망시키지않아요
정말 감동이고 재밌는 영화입니다
감동이었어요.단 혼자 보아 옆이 썰렁함 옆사람이 그립네요
잔잔한 유머들속에 따뜻한 이야기들 진부한 클리셰라도 사랑이고 크리스마스잖아
처음 봤는데 진짜 너무 찐하고 재미 있고 그랬어여 내년 겨울에 다시 봐야 겠다 ㅋㅋㅋ
크리스마스좋은추억쌓았습니다
연말이랑 크리스마스날에 보기 딱좋은 영화
크리스마스 영화 그자체
역시 !!! 실망시키지 않았네요 ㅎ
잔잔한 감동과 사람과의 관계적인 부분을 생각케 하는 영화 인듯 합니다. 올랜만에 기분좋게 본 영화인거 같아여~~
꿀잼이에요 꼭 보러가세요
기분좋은 영화!! 굳굳
저의 주관에서 보자면 명성에 비해서 그렇게 감동적이진 않았습니다.그래도 이 영화 안봐도 다들 아시는 스케치북 고백은 명불허전이더군요.한번쯤 봐도 무방한 영화이나 기대치가 높게 잡진 않고 보셨음합니다.
약간 지루함. 연애판타지가 이루어지는 영화인듯. 여성관객을 겨냥한 거 같음. 스토리전개가 다소 부실. 그렇지만 나름 볼만함.
문화의날이라 뭘볼까이리저리보다가잔잔한 로맨스예매자신의감정을 자연스럽게표현하고선택하는 모습이 부럽다자신의오빠의 보호자로사느라 칼의사랑을 받아들이지못하는 모습은자신의삶을살기보다는동생으로써 보호자로의삶을택하는것이 안타까웠다힐링됨
매해 크리스마스에 보아도 때마다 다른 느낌을 줄 영화
크리스마스 최고의 영화^^*
왜 사람들이 평점을 9점 줬는지 알겠다.그냥 한 번 보면 안다.사람들사는게 뭐 그렇지.안그래?
짱임 외로움 증폭. 맨날 스케치북넘기는장면, 드럼치는장면만 보다가 이제서야 처음 제대로 다봤는데
역시 러브액츄얼리는 언제봐도 쿨잼
처음부터 끝까지 행복한영화
너무재미고 즐거운 영화였습니다..
크리스마스면 항상 생각나는 영화. 좋았어요
그땐 몰랐는데 지금 다시 재개봉한거 보니... 킹스맨 해리포터 노팅힐 비긴어게인 테이큰 등등 배우들 다 나옴 꿀잼
달달해요~ 연말에 보기 좋은영화같네요
최고최고최최최고요요요
좋았어영^^....
이 영화는 몇번을 봐도 질리지가 않는다. 최고.
봐도 봐도 좋은 영화세상의 아직은 따스한 모습들을 모아 보여줘서 차가운 날씨마저 따뜻하게 만드는 듯한 영화
완전재밋다 두번봣는데도 재밋어요
오래된 영화지만 재밌게 봤어요~~
최고에 영화에요 역시ㅎㅎ
오래전 영화인데도 재밌었음. 해피한데 뭔가 생각이 남는 영화. 사라...ㅜㅜ
오랜만에 보니까 재밌어요!!
재밌다너무너뭏ㅎㅎㅎㅎ
최고의 영화였습니다!!!사랑하고싶어졌던 영화!굳굳굳
사랑의 감정을 새삼 느끼게 해준 영화네요 나름 감동
역시 로맨틱코미디의 진수
크리스마스에 보기에 딱 좋은 영화였어요~
언제봐도 재밌는 영화 : ) 굿 초이스
역시 너무 좋은영화!!!!
아주재밋게봣네요ㅎㅎ
크리스마스에 꼭봐야하는영화
크리스마스엔 왠지 꼭 봐야 할 것 같은 영화. 내용이 특별하지 않아도 사랑하는 사람과 함께 봐서 행복한 영화였습니다.
정말 재밌었네요ㅎㅎㅎ
세번째 봐도 즐거운 영화였습니다. 크리스마스에 연인과 보기 최고^^
볼만한 영화가 없어 기대하지 않고 봤는데너무 재밌게 잘봤네요.영화를 보면서 사랑은 매순간 표현 하며 살아야겠다는 생각이 드는 영화입니다.아직 못보신분들은 강추 합니다.
가슴따뜻하고 재미있었어요
그냥 너랑 봐서 좋았던 영화.
기대를 너무 많이했나....난 그냥 그랬음ㅇㅅㅇ 서구문화는 참 개방적이라는걸 새삼 깨달음.
눈물콧물다뺌. 명배우들 보는 맛도 쏠쏠~
좋았음!!!!최고인듯
언제봐도 최고 사랑은 우리주변에 있음을 아주 잘 느끼게 해주는 영화
십여년 전엔 참신한 아이템이고 상큼한 사랑 이야기 였는데...세월이 흘러선지...이젠 좀 진부하네요...그래도 잼있게 봤네요..
몇번을 봐도 명작젊은 시절 배우들의 모습을 보니 더 재밌더라고요
재밌었어요 개인적으로는 조금 마음이 불편한 면도 있었는데 모두가 해피엔딩일 수는 없는 걸 알면서도 그 건 어쩔 수 없더라구요
10년이 지나도 최고의 영화...
새벽에 홀로 보고 가는데 좋군요
인생을 살면서 이영화만큼 많이운 영화가없다 사랑해야겠다
재미는있지만 너무 유명해서 기대를 많이했었음 기대보단 조금 실망
행복감을 주는 영화. 이렇게만 쉽게 된다면야...
크리스마스 최고의 영화ㅎㅎ
보고싶은 영화 였는데 다시보게 되서 좋네요 ㅎㅎ어처구니 없는 스토리도 있지만 코믹 로맨스다보니 뭐 ㅋㅋ
크리스마스에 봐서 더 좋았어요 콜린퍼스의 젊은 시절의 모습 보게 되어 너무 좋았습니다.
다시 보니 더더 좋았던 영화여전히 달달하고 따뜻한데나이가 조금 더 드니 뭉클뭉클한 장면이 꽤 있었다어렷을땐 몰랏던 그 감정들..같은 영화를 보더라도 내가 처한 상황이나 나이에 따라 다르게 해석되고 와닿는다는 점도 너무 좋았다
크리스마스 분위기에 어울리는 재밌는 영화였습니다~!! 커플끼리 보면 더더욱 좋은 영화!!
보는 내내 설렘 꺄 크리스마스 대표 영화
크리스마스에 어울리는 영화
크리스마스에 보는 영화로 정말 감동이네요
다시봐도 감동백배!즐겁게 잘 봤습니다~
10번을 넘게 봤는데 또 극장에서 보게 만드는 이 영화만의 매력!
크리스마스에 보기 제격인. 역시나 따뜻한 영화
다시봐도 좋은영화~~
좋았습니다!!!!.
잔잔한 감동 예기 가슴 뭉클
여러번 보았는데, 볼 때마다 신선하고 재미있다.
모두를 행복하게 해주는 마법의 주문 "오늘은 크리스마스 잖아요." 올해 크리스마스엔 특별한 일이 일어나기를.
잔잔하니 좋았습니다, 의미있는 영화타임 보냈습니다
크리스마스 필수 영화크리스마스를 느끼고 싶으면 이 영화를 봐야함
뭐 어때?라는 말의 가벼움과 무거움에 대하여
기대보다는별루였어요
시간이 지나서 다시 봐도 '이렇게 세련되게 사랑을 표현할 수 있다니'라는 감흥이 줄어들진 않네요. 최고예요.
콜린퍼스♡♡짱짱맨!!
크리스마스에 보기 좋았던 영화! ㅎㅎ
남여의 잔잔한 사랑이야기들을 옴니버스로 전개하는데 재미있게 봄
크리스마스에 볼 만한 영화..잼있게 봤슴^^
이뤄지지 못한 한 커플의 사랑이 안타깝네요
생각보다 분위기가 좋았어요
보고싶엇던건대 너무재밋게봣아요 ㅎㅎ
오래된 영화지만 아직 볼만합니다.
부담없이 즐겁게 볼수있는 영화였습니다.~~사랑하는 연인끼리 보면 좋겠어요.
이어지는 장면 편집이 매끄럽지가 못함
무슨말이 필요할꼬..
기대만큼은 아니였지만 재미있게봤습니다^^
내여자와의 사랑이 더욱 깊어진다
사랑스러운 영화에요~
감동에 따뜻한 사랑 이야기들을 볼 수 있어 좋았습니다.
20대들이 볼만한 영화네요40대에서 50댄 비추
몇번을 봐도 아깝지 않은 영화!
너무좋은영화예요ㅎㅎ봐도봐도또보고시ㅃ음
굿굿 대박재미있습니다
굿 크리스마스 전용 영화
크리스마스때 봐서 그런지 더 명작b
두번 부족하다 세번봐요
이건 8점 이면 됩니다.
시간이 지나고 크리스마스도 아니지만 전해지는 따듯함은 여전히 좋아요 ㅎ
크리스마스 영화=러브액츄얼리영화가 만들어지고 난 뒤 시간은 흘렀지만 따땃한 감성은변하지 않는다
클레멘타인.. 더이상의 말은 생략
삼가 고인의 명복을 빕니다
기분 좋게 볼 수 있는 영화
03년도에 보면 재미 있었을까?
good enough !
역시 명작답게 재밌었어요 ㅋ
남자친구랑 크리스마스 이브에 봤어요~~ 정말 좋아하는 영화^^ 그냥 괜히 맘이 따뜻해지는 영화에요~
크리스마스는 당연히 러브액츄얼리지
다시봐도 좋은 영화 입니다
크리스마스에 딱 어울리는 영화
10101010101010101010101010
봐도 봐도 친구가 친구 부인한테 찾아가서 고백하는 장면은 진짜 최악임 ㅋㅋ
역시나 크리스마스에는 이영화인것 같습니다. 몇년이 지났지만 다시봐도 훈훈한 영화 인 것 같아요:)
역시 기대를 저버리지않는 러브액츄얼리
역시 크리스마스날의 좋은분위기를주는영화
다시봐도 또 재미있는 영화.
다시봐도 감동, 플롯 탄탄!!
너무너무재밌다!!!! 역시 명작은명작
난잡하고 알맹이없는 내용을 사랑이라는 포장지로 멋지게 포장했다 최악이다
역시 볼때마다 따뜻함이 전해져 와서 참 좋아요~
매년 크리스마스 때마다 생각 날만한 로맨스 영화의 최고입니다.
몇번을 다시봐도 좋네요
소문난잔치에먹을거없네요. 캐스팅에 비해 내용은 별거 없었던. 근데 2003년 영화임? 2010~2011년 정도로 보이던데 그건 인정.
굳굳굳 역시 명작은 명작
아름다운 그들의 사랑 이야기. 푹 빠져봄.
넘나 재밌어요 휴 그랜트 멋있네요 토마스 생스터는 귀엽곻ㅎ
플랜카드 고백은 진짜 ㅠㅠ 다시봐도 마음아프다
재미있고 감동적인 영화 입니다
연애세포0이었다가 아무라도 만나보고싶다는 생각들게 만드는영화... 무지무지무지무지 외로워짐...ㅎ나만빼고 세상사람 다연애하는것 같은 영화..내옆자리 커플이 키스해서 더그런듯
more comments don't be needed
스토리 대박 캐스팅 대박 영화 대박
언제나 봐도 좋은영화~ 처음봤을땐 신선한 내용에 반했고 다음번 볼때는 각각 이야기주인공을 따라가며 더 깊게보게하더니 나중엔 음악도 인테리어도 보게 만드는영화~
마음이 이뻐지는 영화다
언제나 날 행복하게 해주는영화.
ㅜㅜ....ㅈ정말 꼭보세요
명불허전 러브액츄얼리! 크리스마스에는 이영화를
좋아요. 엄마아빠랑 간만에 달달한 영화 봤네요
10번, 20번을 봐도 질리지않는 영화
연인끼리 편하고 재미있게 볼 수 있는 영화에요
여러번 다시 봐도 늘 새로운 영화
꼭보고싶었던영화였는데가슴따뜻해지는영화였다
생각보다는 재미없네요
역시 러브액츄얼리...ㅎ!!!! 달콤한 크리스마스 됐답니당
재밋어요 열자열자열자
뭐 말이 필요한가? 10점.
But it's Christmas,
음 말이필요어뵤어 아그냥 줘 500점
두번봐라알이온도데리두번
꿀잼 허니잼 히아엠 ㅋㅋㅋㅋ
특히 스케치북씬... 너무 감동 ㅠㅠㅠ\ㅠ
너무 재밌었어요~~ 굿굿!!
크리스마스에 연인과 가족끼리 보기에 제일 좋은 영화같아요..>.<
인천공항 가서 출국하는 동생 보내는데 눈물 펑펑 ㅠㅠ 주변 보니까 안아주고 잘가라고 인사하는 사람들 보면서 또 올컥.동생 보내놓고 한 층 내려왔을뿐인데 입국장. 피켓들고 기다리는 사람들 안고 웃는사람들 보며 또 울었다. 그때 참 생각나더라. 이 영화
너무 기대를 많이 해서인지 생각보다는 그저 그랬지만 기분 좋아지는 영화다.
좋앗어요너무너무너무재밋어
크리스마스 최고의 영화-벌써 5번 넘게 봤음-
나쁘지 않았던 거 같습니다.
영화관에서 보면 더 재밌는 영화!^^
이거 재밌어요ㅎㅎㅎ 여자친구랑 같이 보세요!
연예세포가.다시.새록새록.살아나는느낌
구성이잘짜여지지않은듯ㅎ_ㅎ그래도 영상미는 굳
평범한 사랑영화는 아니지만 재밋고 여운이 남는 영화
재밌어ㅎ진짜로볼만했ㅇ
오랜된 영화였지만 재밋었음!!
크나큰 감동은 없어도 ㄴ]ㅈ잔잔하다
여러번 봐도 매번 생각이 달라지는 영화!
집에서 시간 여행자의 아내를 보고 연이어 본 영화. 로맨스 영화 두 편을 연이어서 보니 내 자신이 한심하다. 통통한 여자랑도 연애하고 미국 여자랑도 연애하고 포르노 배우랑도 연애하고 포르투갈 여자랑도 연애하고 하다못해 꼬맹이도 연애하는데 나도 하고싶다
역기 스케치북 이벤트가 인상적입ㄴ다
very good !! all you need you love !!
크리스마스에 어울리는, 매년 생각나는 영화
재밋어요 닷다시 또 봐도
진짜재미있고 보는내내 눈을 못땜ㅎ
다시봐도 명작 꼭 보세요~~
(((@@@)))!!!
항상볼때마다따뚯해지는영화
너무 재미있게 잘 보았습니다
옛생각나게하는영화 다시봐도재밌
나름 볼만했던 영화입니다
크리스마스때가 되면 설레는기분이 들때 항상 생각나는 영화
개봉한지 13년지 지난 2016년에 봐도 명작..
옛날 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다
로맨스 영화의 전설이 되다...
어릴때 봤던거랑 다른느낌
영화는 영화관에서 봐야 최고지 음음
영화를 수없이 봐오고 이 영화 평점이 높아 참고 봐주려해도 너무 지루하고 재미없는 영화
누군가는 설레고 누군가는 외롭고 누군가는 지루하고 누군가는 벅차고
명작은 다시봐도 명작이네요.사랑이 샘솟는 느낌이었어요
크리스마스가 기다려집니다
좋은 추억을 만들어줬습니다.
굳굳굳나이스굳잡ㅎㅎ
다양한 사랑이야기가 재미나요그리고 워킹데드 릭이 반가웠어요
조카와 크리스마스 때 봤음. 세대를 초월하는 공감과 재미란! ^^
울 앤이랑 다녀왔는데 넘나좋은것~*^^*
러브액츄얼리는 진리지 ! 재밌어요
재개봉영화라 더욱 뜻깊었습니다
진짜 봐도봐도 좋은영화
휴그랜트, 콜린 퍼스 나와서 좋았습시다.
올만에 다시봐도 잼네요. 시간가는 줄 몰랐음
sfwfwagdgwefwfwfagdagsg
아주잘봤어요 ㅋ 크리스마스의 마무리 ㅋ
아는 여동생이랑 두 손 꼭잡고 봤는데요, 정말 아름다운 영화인 것 같습니다
재밋앗다 감덩적이고 ㅎㅎㅎ
최고의 크리스마스선물
크리스마스에는 이걸 봐야함
재밌습니다 꼭 보세요 후회안할 영화
크리스마스 영화 중 최고입니다
처음부터 끝까지 설레이면서 보았다. 영화를 보면서 내가 다 행복해지는 느낌.. !기회를 놓치지 말라!
티비에서 방영해주는 거만 보다가 영화관에서 본 건 처음이었는데, 크리스마스 날에 봐서 더 의미있었고 달콤했고 남자친구랑 더 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 것 같아서 좋았습니다^^!!
두번봤다 다른말이 필요없다
재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미
다시봐도 좋은영화..언제봐도 러블리하네요 ^^
끊임없이 나에겐 최고의 영화!
크리스마스에 빠질수없는
러브 액츄얼 굿 재밌어요
우리에게 필요한 것은 사랑일지니!
재개봉해서 너무 기분좋았음
이거 개인적으로 거품이 심함.. 명성에 따른 기대 때문인가..
그냥 너무 예쁘다는 말밖에 안나온다.
평론가들은 뭐야?! 이 영화를 6점 주다니
여전히 사랑스러운 영화
너와 함깨보낸 크리스마스가 벌써 다섯번이네늦었지만 정말고마워 덕분에 130분동안 전혀 외롭지않은크리스마스였어
다들 명작이라고해서 기대하고 봤었는데 불륜이나 우리나라 정서에 안맞는 부분이 많더라구요.. 호불호가 많이 갈리는 영화 같습니다. 개인적으로는 별로였습니다~
보는내내 행복했당 기분좋게 봄
스크린에서 재감동을 다시 느낀 영화
역시 영국 영화 멋있어 ㅋㅋㅋㅋ
다시 보고 싶은 영화입니다.
최고의영화 10년후다시보니 또다르게느껴지네요.
존잼짱잼존잼짱잼존잼짱잼
크리스마스에 더욱 그리워지는 사랑을 잘 표현한 영화. 다만 옵니버스 각 파트들의 이야기가 인상적이진 않다.
몇번을 본건지.. 이 영화도 절대 안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을듯
남이하면 불륜 내가하면 로맨스^^
재밋오요ㅔ할하하하하
훈훈하고 따뜻한 영화 스케치북씬과 늙은가수와 매니저가 만나는 장면이 개인적으로 최고의 씬이였음~!
커플이보기좋은영화네요~~개봉했을당시왜안봤을까후회하게만든영화였어요~
크리스마스에 보기 좋았습니다
로맨스 영화 중 최고의 명작입니다
명불허전...최고다
행복한 크리스마스를 맞이하였습니다
정말 좋은영화 였습니다
설레고 재밌었어요!!
굳 명작은역시 명작이네욤
기대되네요!~~~얼릉 보고싶습니다
비상걸려서 못봤지만 ㅠㅠ 다시보고싶다
크리스마스날 보면 감성 폭발~~~!!!!
여름에 봐도 달달했다 크리스마스에 캐롤과 함께라면 최고일거같은 영화 사랑과 우정 가족애가 모두담긴 아름다운 영화
크리스마스에 가슴 꽉찬 따뜻함을 느끼고 싶다면 꼭 보시길..
감동적이고 재밌어요 ^^
난 슬픈로멘스인줄 알았는데 코믹이네이거 ㅋ
정말 오래간만에 봤네요.그동안CD로보다가 영화관에서 보니 더 좋았습니다.
왜 그토록 회자되는지 알 만한 영화!!
로맨스영화는 내게 안 맞는듯. 지루하다
별로였음바람...불륜을 미화한 느낌이랄까 그냥 크리스마스 쯤에 분위기 잡으려는 영화 왜 평이 좋은지 1도 모르겠다
배우들 클라스비해선 별로인듯..
크리스마스에 연인끼리 보기 좋은 영화
이걸 왜 이제야 봤지..
양도 많은데 질도 좋다. 배경이 크리스마스라는 것도 좋다등장인물이 많아서 서로의 관계를 모르겠다.. 다시봐야징
기대한만큼에는 못미쳤지만 그래도 재밌었어오
지금까지본 로맨스 영화중에 감히 최고라 할수 있는 영화 ^^^
이러니 저러니 말은 많아도 내겐 너무 와닿았던 영화...화질 비주얼 연기 스토리 등등..콜린 퍼스가 포루투갈어로 청혼하는 장면에서는 코끝이 찡...
안봤다 ㅅㅂ내돈!!!@@
언제나 봐도 유쾌하고 즐거워요!!
크리스마스에 재개봉된거 가서 봤는데 썸이랑 사귀게 됐네요
이제는 로맨스 코미디의 교과서가 되어버린...
볼때마다 다른게 보입니다. 나이가 들고있는것이겠죠. 대단한 영화들 사이에서 전 이영화가 인생영화입니다.
너무너무 재미있어요 대박
이렇게 사랑스러울수가!
취미가 영화감상인 내가 이걸 이제보다니...
초반엔 엄청난 수의 등장인물들 때문에 조금 버거울 수 있으나 그것만 견디면 엄청난 재미를 받을 수 있을 것 이다.
영국식 로코. 원래 로코 장르에 거부감이 있는 관계로 몰입이 안되네요
인생영화???? 좋아요
재재개봉 봤습니다. 사랑하시는 분과 함께하세요
너무 좋아하는 영화 ..
배우들이 탑배우들이네 아역까지
초호화캐스팅의 끝판왕! 단역으로 나온 스타만 십수명임.ㅎㄷㅎㄷ
크리스마스에 재개봉 상영관 찾아찾아가며 또본영화!
1234567891
로맨스영화의 대표가 될만하다.
다시 봐도 명작인 영화!!!!
크리스마스때 봄 개꿀 진짜꼭봐라
정말 좋았어요 10자10자
정말 자주 본 영화 중에 하나. 단순 사랑을 그린 영화가 아닌 우리 인생의 여러 형태를 보여주는 영화이다. 여러 이야기들과 인물들간의 관계를 잘 그린 멋진 영화~~!!
걍 소소 심심 풀이 땅콩데스네
굳~ 여러번봐도 좋은영화~^^
안좋은 평도 많길래 조금 걱정하면서 봤는데 재밌었음 물론 스케치북남 에피는 좀 오바인거 같긴하지만...
언제든봐도 좋은 영화였다
크리스마스에 봤어요 재미있어요
말이 필요한가. 그냥 너무나 따뜻한 영화.
영화보는내내 그리고 그 이후까지 행복했어요 많이잊지못할것같아요
사랑한단 말을 꼭 하지 않아서 더 좋았던 영화
너무 재밌어요! 연인들이 보기 좋은 영화네용
굳 ㅎ ㅎ 쨩쨩 :) 감동입니당
우리나라의 정서와 맞지 않는 부분도 있지만, 크리스마스하면 떠오르는 전설이 된 영화. ost는 정말 최고.
잔잔하며 아름다운 영화..
겨울이니 또 볼 준비해야지.
다시 봐도 좋은 크리스마스 영화! 사랑 이야기는 다양하다.
아무때나 막 눈이 맞아서 저런일 잘 없다능
저절로 행복해지는 영화
마음이 몽글몽글 : )기분좋은 영화임에는 분명하다.
크리스마스니 까요!!
매년 크리스마스 시즌마다 보는 영화. 10번도 더 볼 수 있을것같아요 그 분위기가 전 너무 좋아요ㅠ
재미는 있는데....개인적으로 가장 싫어하는주제가 나오니 내가하면 로맨스 남이하면불륜...불륜을 아름답게 포장하는 내용은 저같은경우는아무리 봐도 불륜이라고밖에 보이질 않으니...큰문제네요 ...그것땜에 10점 영화가 7점짜리로변하게되겠요
christmas is all around!겨울만 되면 생각나는 영화. 따뜻한 영화다.사랑하는 연인,사랑하는 가족들 또는 짝사랑 하는 사람들, 사랑에 실패한 사람 모두가 보내는 따뜻한 크리스마스
크리스마스엔 밖에 나가는거보다 이 영화만 보면서 크리스마스 보내고 싶게 만드는 영화!
로라리니의 스토리는 슬펐다. 모든 것을 이해하지 않는 것도 사랑의 하나라는 사실은 가끔 안타까움을 자아낸다.
모든 사랑을 다룬 영화 크리스마스 때 최고의 영화!!
존잼임 크리스마스때보면 더좋을거같음
나름 재밌게 본것같다. 잘 기억이 안나.. ㅠㅠ
이렇게나 마음이 말랑해질수가 있을까"크리스마스니까"
시간이 흘러도 변함 없는 크리스마스 최고의 영화. 지금 핫한 배우들의 옛 모습을 보는 재미도 쏠쏠~영화처럼 따뜻함, 설렘, 인연, 사랑이 가득했던 크리스마스는 이제 추억이 돼버렸다.
난잡하고 감정에 헤픈 드라마
분위기가 너무 좋아..그냥 좋아ㅎㅎ 보게돼
크리스마스때 봤는데 벌써 1년이 지나갔군요
스케치북 장면이 명장면인건 이무리 봐도 노이해다.. 내 배우자라 생각하면 어휴
크리스마스시즌엔 러브액츄얼리!!
진짜 명작이네요 잘 봤습니다
오늘 같은날 보기 딱좋은 영화
크으으으..,,. 사랑에,,, 취한다,,,,~~!!!~!
봐도봐도 질리지않는영화
고평가 거품의 대명사격 영화...
비추!!크리스마스 분위기 망치는 영화다 겉껍데기 사랑에 포장하고 애인 몰래 바람피거나 배우자 불륜 미화한 쓰레기 영화다.이게 왜 감동이냐ㅡㅡㅗ영국쪽 영화 미화,과장 심함 영국쪽 영화 핵노잼 뭐그렇지댓글알바샛기들 평점조작많네ㅗ 재미드럽게 없고 절대비추
나온지 10년도 넘었고 몇번봐도 또 보게되는 영화!
나도연애하고싶고나도여자친구사귀고싶다
내 인생 영화로 꼽을만한 영화!!! 몇 번을 봐도봐도봐도~ 가슴이 뛴다.
아니 바보들아;;; 이건 외국 영화에요.. 한국 영화가 아니라고 외국 영화인데 한국 가치관을 가지고 판단하니까 영화평이 안좋아지는거잖아.. 영화 제목좀 생각하면서 보세요 제발
최고다...정말 명작 인정한다
유쾌하고통쾌한킬링타임용영화
어릴때영어학원에서받아쓰기로봤던영화인데 이제는인생영화가되었단
크리스마스에 꼭 봐야하는 영화. 크리스마스를 특별하게 만들어줄 영화.
영화는 영화로 보라지만 영화도 나름인거지 참..이번에 크리스마스날에 부모님이랑 같이 밨는데 진짜 실망일뿐만 아니라 돈낭비..란 생각까지 했다 우리나라 정서랑 안맞아서 그런지 모르겠는데 거북했음 미화시키는거
스케치북 장면 진짜 깬다 ㅋㅋ
어떻게 최고의 배우들이 등장하는데도.. 영화의 스토리가 더 강렬하고 따뜻하게 만드는 것인가. 최고의 걸작 영화다 러브 액츄얼리..
다시 봐도 명작... 분명히 기쁜 장면인데도 울컥하게 되는 묘한 영화
내 인생영화 ..볼 때 마다 맘이 찡해지고 따뜻해져요 뭐라 말로 표현할수 없는 감정을 느끼게 해준 영화 ㅜㅜ
이거 뭐냐 평점 높고 유명해서 봐봤는데 어찌나 한 커플 한 커플이 조옽같은지ㅋㅋ 꼬맹이 커플 말고는 다 극혐 그 유명한 스케치북 장면은 불륜의 시작이었네
멜로맨슨줄 알았는대 오히려 로코였더라구요 그래서 재밌게 봣어요ㅋ이영화 유명해서 유치한건줄알앗는대 수위가 쌔서 더 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ성인을위한 로코영화라 좋게봣네요.
평점 이렇게 주는 것은 처음인데 정말 기대하고 봤다가 실망만 하고 왔다. 아직도 왜 9점대인지 모르겠고 본래 영화는 5~6점대 된다고 생각하지만 나의 노력으로 평점이 어느정도 내려갔으면 하는 바람이다. 그저 잘 포장된 상업용 영화로 밖에 느껴지지 않음
드디어 이 유명한 영화를 보게 됐네요! 왜 유명했는지 알 것 같네요 보는 사람까지 행복해지는 영화네요 또 보고싶은 영화
크리스마스에 맞춰 만든 쓰레기
도대체… 왜 열광하는지 이해가 안가는 영화.결혼한여자에게 고백하는걸 어떻게 아름답게 받아들이는지…
비현실성이 지나치고 재미도 없고 감동도 없다.. 본시간이 아까워서 끝까지 봤는데 내 두시간이 아깝다. 이 영화가 왜 유명한지 이해1도 안됨
내 생에 최고의 영화. 앞으로도 이런 영화는 안나옴.
요번 크리스마스때 보고나서 또 생각이나네요 ㅎㅎ 나중에 한번더 봐야겠네요
완벽한 크리스마스 영화
All You Need Is Love! All You Need Is Love~love~
모르겠다..어떤메세지인지는 알겠는데 개연성없고 부자연스럽다
이 영화는 사랑을 몰랐을 땐 노잼, 사랑을 꿈꿀 땐 설렘, 사랑을 하고 있을 땐 꿀잼, 사랑이 끝났을 땐.. 눈에서 왜 물이 나올까
Love is everywhere
넘 잘되니 배아프다 .. 감성을 느낄만한나이가 되니 좀 이해가된다
로맨스 코미디의 모범작
재미없고 억지스럽다 기대이하였던
항상 볼때마다 설레이고 크리스마스가 기다려지는 영화!
이게 와 명작인지는 진짜 1도 모르겠음..이게 명작이라고 생각하시는분들은 왜 명작인지 설명해주세요... 전 봤는데 노잼이라서..
괜찮았어요.여러인물들이나와 깊게 보여주지 못해서 그부분은 아쉬웠지만 여러 인물들을 볼수있어서 좋았어요.
정말 행복 그 자체네요! 카메오도 짱!!
화면으로 초콜릿을 먹은 기분. 해피한 기분 느끼고 싶을때 추천. 솔로는 비추.
뒤섞인 단편영화같다..얇게 펴바른 느낌...로맨스에서몰입할수 있었던건 콜린퍼스랑 오렐리아 밖에...재미도 아쉽고...근데 콜린퍼스때문에 단 1점도 깎을 수 없다...
감동의 로맨틱 코미디..따뜻해 지는 느낌이다
즐겁게 행복함을 주는 최고의 영화!
크리스마스가 기다려지는 영화예요
개개인의 사랑을 이끌어주는 크리스마스의 마법
내가 2시간 본 소감은 일단 전체적인 줄거리를 알아야 이해가 됨 그리고 생각보다 재밌진 않네요 그리고 내용이 너무 막장인 커플이 몇몇 있습니다. 여직원이랑 바람, 친구의 아내와 바람 등등 미화된게 있습니다 그래서 1점 박습니다
내사람의 소중함을 느끼고 싶어 보는 영화더 슬픈영화도다 웃진영화도 많지만사실 우리가 필요한건한번에 인생이 바뀌는로또나 연예인이아니라이런 것이 아닐까
어제 처음 봤습니다. 영화가 정말 너무너무 따뜻해요. 미스터빈 나왔을때 정말 너무많이 웃어서...우리 곁에 항상 사랑이 있습니다. 거창한 의미는 아니지만 사랑은 ‘그냥’ ,그 자체로 아름다운 것 같습니다. 물론 불륜은 빼구요.
솔직히 말해서 영화 되게 좋게좋게 보려고 하는 편인데 이건 진짜 아니다. 이게 사랑영화냐 막장포르노지
매년 크리스마스때마다 보는 영화특히 ost 분위기가 너무 좋다Glasgow love thema
내 인생 최고의 영화. 저장 할 가치가 있능 영화.
오래전부터 내 맘속 최고의 영화
내용 정말 구렸고 사라랑 샘네가족 그리고 마지막 공항씬만 기억에 남음 크리스마스엔 러브액츄얼리를 꼭 봐야하네 어쩌고 해서 생각없이 봤는데 보는내내 내가 보는게 그 유명한 영화가 맞는지 의심했음 불륜남이랑 그 호색한 나올 때 특히ㅋㅋ
사랑은 때론 비이성적인 판단을 하게 하지만 그렇기에 더욱 아름답다.
보다보면 '어? 왜 벌써 끝나지?' 라는 생각이 든다.끝나지 않았으면 하는 영화
진짜 전설 중에 전설이다 안 보면 후회하는 영화
로맨스영화의 정석.. 또 봐야겠다
크리스마스 맞이^^ 역시 크리스마스엔 러브액츄얼리지. ㅎㅎ 봐도봐도 질리지않는 매력이있다. 매년 같은 영화를 봐도 또 볼때마다 새롭다. 사랑하는 영화. 보고 또 보고 사랑하자. ㅎ
재개봉한다니 극장에서 얼른 보고싶네요!
내가 제일 좋아하는 영화...
http://blog.naver.com/fsfk118821/221158115472
훈훈한 영화 크리스마스 인줄 착각
이거 구매하는데 영화관가서 돈주고 보겠네 개비싸...
또 재개봉 하냐? 그만 좀 해라
다른종인데 커플로 많이 만들었고 좋은 시도였다고 본다.특특히 흑인 백인 부부를 알게되면서 과거에 봤을때는 충격적이었는데 어제 다시보니 그리 새롭지는 않더라. 오랜시간과 재관람이라는 특수성도 있지만 다른 인종간의 만남이 그리 특별하지 않다는 인식때문인듯
러브액츄얼리는 볼때마다 진짜 좋은 것 같음... 크리스마스 대표 영화
매년 크리스마스면 다시 보는 영화, 초반에 결혼식 축가 장면부터 벌써 크리스마스 분위기 최고조임 ㅠㅠ 완전좋다
30분을 위해 1시간 반을 참았네. 평점이 높아서 기대를 너무 많이 한듯..앞부분이 너무 지루하고 정서에 안 맞았음..심지어 옆사람은 재미없다고 나가고~같이 본 친구도 재미없다고 함..딱 마지막 30분 빼고는 별로
Love is all you need
보고 즐기기에 무척이나 훈훈한 러브스토리들. 다만 초현실적. 그래도 영국가는 기내서 시간때우기에 이만한 영화는 없을것. 빌나이 쵝오
크리스마스만 되면 가장 먼저 생각나는 영화
세번봐도 괜츈한것 같아욤!
이게 왜 유명한지 모르겠다 멀쩡히 아내있는 남자들이 불륜하는게 3번이나 나옴ㅗ 전반적으로 여자 성희롱 농담도 넘 많고 솔직히 과대평가된듯
Merry Christmas
좆노잼입니다 낚시 당하지마세요
겨울이면 생각나는 영화! 꼭 봐야하는 영화!:)
한 번 봐라 10자 채워야 하네
방금 봤는데 좋아용!!
재밋어욤~!~!~!~!~!
이걸 왜 이제 봤는지 모르겠고 난 역시 선진국이라는 생각밖에 안든다. 새아빠임에도 불구하고 기운을 불어주고 아이에게 체험을 시켜주며 성장시키고 할 말은 하며 과감히 애인을 받아들여도 아랑곳않는 수상과 죄다 부러울 뿐이다.
이십대 마지막 크리스마스이브날 처음 홀로 봤는데 왜 눈물이 나는거지....나중에볼때는 누군가와 함께였으면..
내인생 최고의 영화. 사랑은 어디에서나 존재하는걸 가르쳐준 소중한 영화. 10번째 보고있지만 언제나 감동.
옛날 생각나네요 ㅎㅎ 재밌게 봤습니다
재밌어요. 추천합니다
나홀로집에는 30번 넘게봐도 안질리는데 이건 좀 보고 껐다
2003년에 봤을때보다 더 울고 웃으면서 본 사랑의 감동 판타지
크리스마스를 축복하며
크리스마스영화중 최고다...
남자친구랑 둘다 안본영화라 딱이다해서 크리스마스에봤는데..세상에 이건.... 그냥 보지 마세요...제발...1분이 아까운 날에 2시간 통째로 날렸네요. 명성이 있으니까..그래도 뭔가있겠지 뭔가있겠지...하다가 2시간 날리고 기 다 빨리고 분노만 남았음
워킹데드 주인공도 여기나왔었음 ㅋㅋㅋ 스케치북 넘기는사람 ㅋㅋㅋ
지금봐도 전혀 촌스럽지않은 로맨스물 100점 주고싶다
정말 그동안 명작이라고 많이 들었지만 이제서야 처음 크리스마스 특선 영화로 접했는데..왜 명작 중 명작으로 손꼽히는지 알겠더군요. 콜린 퍼스, 휴 그랜트, 리암 니슨, 토마스 생스터....기억에 남네요
그시절 고등학생때 처음으로 소개팅 한날... 이걸 봤드랬지
Love is actually all around.
좋은영화이긴하나 기대가 너무컸다.
가족이 됐어요 헤헿 감사합니다
좋은 영환걸 알겟는데 이젠 사골 액츄얼리..
언제봐도 기분이 좋은 영화
겨울만 되면 아련히 떠오른다
정말 각양각색의 사랑과 사람들 이야기. 몇 번을 봐도 최고의 영화입니다.
그럭저럭 볼만함! 블랙코미디적인 성향이 더 짙음
볼륜영화넹 볼륜미화영화 몇개는빼고
크리스마스라서 가능한 이야기
겨울 특히 크리스마스엔 꼭 봐야 하는 영화~~맘이 훈훈해지는 영화~~~!!
당시 극장에선 포르노 커플이 통편집 당했었지. 대종상 편집상을 받을만한 공산당 같은 놈들.
너무 따뜻하고 행복한 영화네요,,^^배우들 다 너무 멋지고 이쁨!!(특히 나탈리)내년 크리스마스에도 보고싶어요~
뭔 이딴영화를 재개봉을 저리 해대? 이제 미국물도 아닌 영국물 먹기 시작했나?
애인이랑봤어요...ㅎㅎ약간야한거빼고 괜찮아요!
자리가 추첨이라 아쉬웠어요ㅠㅡㅠ
크리스마스에 당신이 죽는다면 죽기전에 봐야할 영화다
지금도 이런 사랑이 있을까
개인적으로 이 영화 최고의 커플은 리암니슨과 아들...
연인과 함께 다시봐도 좋은영화
옛날 총각시절 봤던 느낌과 두아이의 아빠가 된 이후로 영화 본 느낌은 달라졌어도 감동은 여전히 살아있구나.
내가 그 때 개봉되었을 때 초등학교 2학년이라 못 봤었는데, 이제서야 왜 이 영화가 재미있는지 알았다. 적절한 유머와 감동이 있어서 크리스마스만 다가오면 보고 싶은 영화가 되어버렸다.
감동적이면서도 따뜻한 영화였습니다보고 사랑이 더 뿜뿜 되었어용 ㅎㅎㅎ
이 명작을 왜 이때까지 안봤을까 사랑에는 여러가지 사랑이 있음을 보여준 영화 또 우리 모두 사랑하고 있고, 사랑할 수 있음을 보여주는 영화 크리스마스에 봤는데 진짜 너무 마음이 따뜻해져서 운적은 처음이네
교과서는 왜 교과서인지 증명
오랜만에 사랑의 의미를 생각하게 한 영화
사랑하는 사람을 얻으려면 항상 용기가 필요하다.
GOOD. 정말 좋은 영화.
로맨스 영화를 못 고르게ㅆ으면 꼭 이걸 고르길
4년만에 다시 봤는데도 감동과 여운이!
역시 크리스마스에는 러브 액츄얼리입니다막 사랑하고 싶게 만드는 사랑스런 영화^^
아아...내 최애 배우 알란이 나온다니 꼭 본다...
언제봐도 유쾌하고 사랑스러운 영화
크리스마스의 런던에 너무나 가고 싶어진다!
제대로 영화 감상할줄 아는 감성과 안목을 가지고 있다면..이영화가 수작임을 알수 있겠죠.
크리스마를 배경으로 한 막장 액츄얼리.
중학교땐 뭣도 모르고 봤는데 지금 다시보니까 새롭네요
가슴 한켠에 촛불 하나를 켜주는 따스한 영화
사랑이란것에 관해 꼭 연인만 아니라는것에 관해 잘보여준 영화 불륜미화 인종차별 이런말을 하는데 이영화를 보고 그런 느낌을 가진 그대들이 불쌍할뿐
대체 왜 명작인지 이해할수 없다
불륜미화...크리스마스는 언제부터 불륜도 허락해주는 날이었나요.그래도 톰생이 귀여우니 4점
후우... 최고다. 나중엔 연인과 봐야지ㅎ
여자주인공 너무 사랑스러움ㅜㅜ
아 크리스마스에 봐서인지는 모르지만 정말띵작이었다 끝나고 물개박수쳐버림...
이게 왜 많은이들의 인생 영화인지..
다시 사랑하고, 결국 가족이다. 가장 가까워서 못본, 익숙해서 지나친 가족과 친구와 동료가 진짜 사랑이다.
솔직히 진짜 재밌는데...진심 명작임
진짜 사랑은 어디에나 있네
나의 영혼같은 영화 ㅎ.ㅎ
재밌고 즐겁게 잘봤ㅅ어요~
왜 불륜을 넣었는지 알고나서야 작품의 가치를 알겠네요. 크리스마스에는 모두가 행복하지만은 않다라는 것을 보여주려는 연출 같습니다. 크리스마스에는 마냥 행복해야 하고 행복한 것만 보여주기보다는 현실적인 것도 넣어서 우리에게 일깨워주네요.
마크와 줄리엣..그장면 너무 마음 아프다
모든 이의 스토리가 해피엔딩으로만 이어진게 아니라 더 현실감있고 좋았다. 사라가 사랑하는 사람을 뒤로하고 오빠를 선택할 수 밖에 없었던 것. 친구의 아내를 사랑해 결국 그들의 행복을 빌어주는 남자. 깨어진 신뢰를 되살리려 노력하는 부부.
크리스마스이기에 더 즐겁게 볼 수 있었던 로맨틱 코미디
누구에게나 사랑이 있고 사랑이 필요해요..누군가의 눈엔 가치없고 또 해선 안될일이라고 해도...크리스마스잖아요^^
나는 왜 이걸 크리스마스가 아니라 한여름에 봤는가
멋있음...그자체...시간녹았댜
출연배우들이 미쳤네요 케리비안해적 테이큰 해리포터 메이즈런너 킹스맨 에 나왔던 유명한배우들임...
워킹타이틀 로코는 현실이라면 심각할 배신이나 불륜을 쿨하고 로맨틱하게 포장한다. 동생에게 아내 빼앗기고도 깔끔하게 떠나주고 또 다른 여자와 사랑에 빠진다. 차라리 우리나라 드라마가 더 현실적이다. 배신감에 치를 떨며 복수의 칼을 갈잖아.
레전드..로맨스영화다
난 솔직히 별로였음 무슨 주인공들이 보자마자 사랑에 빠지고 불륜내용도 있고... 높은 평점때문에 기대했는데 기대만큼 재밌지않았음
난 아직도 이 영화를 보면 설렌다. ost만 들어도 설렘.
love is all around
중간 중간 웃긴장면도 많고 정말 재밌게 보았다
불륜미화영화 . 음악이 살렸다
배우들은 화려한데 그래봤자 불륜 미화 영화다
영화는 재밌지만..바람둥이들의 자기 합리화 영화 내가 하면 로맨스 너가하면 불륜 movie
볼때마다 너무 재밌다 감동인 영화
미소가 나오는 영화네..
언제봐도 마음 따뜻해지는 미국식 로맨스물
기분 우울할 때, 크리스마스 때, 기분 좋을 때, 썸 탈 때, 즉! 아무때나 봐도 최고인 영화!
정말 재밌게 본 영화 ...로코의 정석임. 웃음을 유발하는 요소가 많아서 좋았다 특유의 미국식 개그가 빛을 발하는 영화였음. 정말 재밌고 즐겁게 본 영화. OST도 하나하나 너무 좋았음
크리스마스 선물과도 같은 영화. 힘들고 우울한 날엔 이 영화를 본다. 보고나면 행복해지니까.
언젠가 시간이 지나서 또 이 영화를 보게 되어도 처음 보듯이 볼수 있을듯
지금 다시보니 초호화캐스팅 ㅎㄷㄷ
날 더 외롭게 하는 나쁜 영화
관계는 복잡하고 미묘한 감정으로 어려움도 겪게 되지만 사랑은 그저 아름다운 것이다.
와 이 영화 대체 어디에 불륜 미화가 있죠. 되려 불륜 저지르면 상처준다는거 보여주는데.. 불륜 미화라 생각하는 분은 좀 오해하는게 있는듯요..
겨울만 되면 생각나서 보게 되는 내 인생영화! 이 영화를 보면 항상 행복하고 사랑했던 이때의추억이 떠오른다. 보는 사람을 깨끗하고 선하게 만들고 한해를 행복하게 마무리하는 최고의 영화
내가 많이 사랑한다 생스터
뉴욕에선가 엠마,휴그랜트에 뭐 배우들 다 있는데서 커티스가 대본 보여주니까 휴그랜트가 띵작 아님 쓰레기 둘중 하나가 될거라고 했던게 생각남ㅋㅋㅋㅋ
명성에 비해 재미도 감동도 없었습니다.
두번봤다. 두번 봐도 재미있다.
최고다. 크리스마스에는 이런 영화.
100번을 봐도 좋을 영화
따뜻하고 사랑스러운 영화
행복한 영화인데 왜이렇게 눈물을 많이 흘렸지..
우울할땐 이영화가 딱. 지금봐도 정말 잼나다
보면 볼때마다 사랑,행복,기쁨 크리스마스는 세상 모든분들에게 행복을 가져다준다는것을 느끼게 !! 또 러브액츄얼리는 모두를 행복하게 만들어줘요!! &#34;Seems to me that love is everywhere&#34;
소장중인 인생영화. 가장 좋아하는 씬은 소설가의 원고가 날려 연못에 빠져버리고 주저없이 옷을 벗고 뛰어들어 서로 통하지 않는 언어로 말되는 대화를 나누는 장면. 난 미스터빈의 선물포장 코너 보다 이 포르투갈 여인의 장면이 살짝 더 좋다.
한 번 봤는데 너무 기대해서 그런지 실망이 컸다. 별로 감흥없는 옴니버스식 구성의 스토리가 매력적이거나 재미있거나 하지도 않는다. 걍 평점은 6점대가 적당한듯하나 평점밸런스를위해. 아슬하게 한끗차이로 명성이 높아진 케이스의 영화 중 하나.
이맘때면 생각 나는 영화. 매년 봐야지~!
최고! 사랑이란 감정을 느끼게 해준다. 내년 크리스마스는 나도 연인과....
그닥.... 불륜 로맨스
사라랑 칼은 어떻게됐나요ㅠㅠ해피엔딩이라고해주세요
볼때마다 눈물나네,,정말 잘만든 영화
아니..로맨틱 판타지 영화를 지극히 현실적 사건으로 풀이해서 보는 또라이들이 조낸 많네 ㅎ 그렇게 보면 이 영화를 불륜미화네 뭐네 표현 할수 있지만 애초에 그렇게 볼 영화가 아니다 너네는 그것이 알고싶다 보면서 개그 프로 보듯 웃음이나 개그코드 찾냐?
정말 코흘리개 어린시절 아무것도 모르고 채널 선택권을 가진 아버지가 보길래 따라본게 처음... 지금 보니까 정말 명화가 맞네. 마음이 따뜻해지는 영화.
크리스마스를 이 영화를 통해 느낄 수 있다..! Love Love Love ♡ It's CHRISTMAS!!!!
미친듯이 재밌고 감동적이다
와 크리스마스에 이거 또볼꺼 생각하니 공포그자체네
슬퍼서 눈물이나는것이 아니라 행복해서 눈물이난다. 사랑스러운 영화다. 100번보고 싶은 인생영화다.
말이 필요없는영화! 언제봐도 좋은영화!
두 번 보았음. 좋음 ♥♥♥♥
너무나도 좋아요 많은것을 느껴요
분위기로 두 번, 세 번 보는 영화
크리스마스마다 매번 보는데도 볼때마다 재밌고 마음이 따뜻해짐
역시 헬조선 불륜이니 뭐니하면서 정서타령 오지게 해버리고~ 모든사랑을 예쁘게 표현했지만 불륜장면은 상대방이 상처받고 후회하고 이런장면들이 나오는데 대체 어딜 미화했다는 건지; 이런영화는 까고 막장드라마는 챙겨보는 사람들;;
워킹데드 앤드류 링컨이 그 유명한 스케치북 장면의 주인공이었다니...
크리스마스엔 봐줘야지 ♡♡
최고의 크리스마스 영화
크리스마스 특선영화 러브 액츄얼리
어제 또 티비에서 틀어주길래 보다가 음악감독이크레이그 암스트롱이네.. 크리스마스 느낌 나는 훈훈한 영화..하지만 좀 막장내용이긴하지
그 유명한 스케치북 고백씬이, 쓰레기남의 짝사랑과 쓰레기녀의 일탈을, 감성적인 연출로 포장한 거였다니. 몇몇 쓰레기가 더 있는 데다가, 이 커플 갔다가 저 커플 갔다가 난잡한 진행까지. 사랑? 도대체 뭘 말하는 건데? 인생영화? 명작? 그냥 웃는다.
토마스 브로디 생스터 얼굴만으로도 10점
이게 2003년작이라니
재미없고 억지스럽고 진정한 사랑이야기는 찾아볼 수 없었음. 평점이 워낙 높아서 소장용으로 바로 구입할까 고민했었눈데 안하길 다행. 실망.
매년 크리스마스마다 꺼내봐야지
지나치게 지루한 영화. 추천은 안함
모쏠들 이악물고 1점주고 욕하네 ㅋ
옴니버스의 정석. 플롯까지 완벽.
아름다운 영화에요!!
이건~!진짜~! 몇번을봐도 볼때마다 눈물이난다~! 근데 슬픈것도 아닌데 왜? 자꾸 눈물이 나는거야~?
이 영화 5번도 넘게 봤는데.. 왜 볼때마다 눈물이 계속 흐르지.. 내가 이상한가
콜린퍼스 공감 1도 안됨. 못생겼어 일도못해. 어리고 몸매 잘빠진거 외에 뭐가있냐? 뭐 영계찾아 삼만리냐? 유부남 사장새끼 불륜하는건또 어떻고~ 키이라도 지싫어하는 남자네 집에 무작정 쳐들어가서 비됴테잎 찾아내는.. 그딴여자 좋아하는 남자도 이해안감.
난 이영화 상영할때 극장에서보구 여러번봤는데 볼때마다 빌리 가수와 매니저의 얘기에 눈물이 엄청나더라ㅠㅠ
하아... 진짜 띵작 행복해졌다... 대리만족
인생 영화 중 하나!!!
재밌응 크리스마스엔 따뜻한사랑하시길 남은 1시간
재미있게 잘 봤습니다 ^^
크리스마스 바이블..
2부밖에 안봤는데두 재밌다..ㅠㅠ
이게? 왜? 불륜 영화아님???
예전엔몰랐는데 나이먹고 다시보니 눈물이나네
이제야 봤네요 죄송합니다
옴니버스식 구성에서 많은 매력덩어리 배우들을 볼 수 있어서 좋았다ㅎㅎ 휴 그랜트같은 사람이 주위에 있었다면 남자인 나도 반했을거야...
너무 기대했나봄,, 그 유명한 스케치북 장면만 목 빠지게 기다렸는데 그 장면이 친구 부인한테 하는 거였다니ㅋ 그리고 스토리가 너무 여러개라 중구난방인 느낌 ㅠㅠ 하도 명작이라길래 봤는데 실망 ,,
최고의 영화. 내년 크리스마스에 꼭 보고싶다
사랑이라고 포장한 정욕이 더 많다
겨울하면 딱 떠오르는 영화. 보고 나면 마음이 따틋해진다.
리암 니슨은 방금 전에 아들한테 내 마지막사랑 끝난 거 알지 않느냐더니 돌변도 이런 돌변이 없음. 둘도 없는 금사빠에 미국 대통령은 또 뭐 그렇게 추접스럽게 그려놨냐? 이 외에도 불편한 장면 많다. 재미가 없는건 아닌데 흠이 많은 것에 비해 너무고평가
명불허전최고의불륜영화
최고의 사랑이야기.보고또 봐도 늘 좋은영화
유명하지만 이제야 봤다. 명성만큼 훌륭할 줄 알았는데...마티즈에 벤틀리 마크 붙인다고 벤틀리가 되는 것은 아니다. 전형적인 헐리웃 감동강요 영화.
오우야..미뗫다...
30살이 된 지금 이 영화를 다시 보니 눈물만 남
수 많은 사랑을 조금은 아프게, 조금은 따듯하게 보여주는 행복했던 영화.
어바웃타임도 그렇고 난 리차드 커티스 감독이랑 갬성이 안맞나보다ㅜㅜㅜ
1년에 한번씩 꼭보는 영화 노팅힐과 같이
이 영화가 왜 명작이지?
이 영화를 왜 이제 봤나싶네요...제 인생작이 될 것 같습니다ㅠㅠ 너무 감동적이고 사랑스러운 영화.
내가 제일 좋아하는 영화 별 백만개라도 줄 수 있음 ost까지 완벽
다시보고충격너무별로
불륜도 사랑ㅋ? 크리스마스는 허용? 불륜미화가..ㅋ좋게 끝나겠지 했는데 아내한테는 씨디주고 비서한테는 금목걸이?심지어 해명도없어 불륜 피해자생각 1도 없죠ㅠ님들도 꼭 불륜당해보세요 크리스마스에~ 그렇게 대단한 사랑이니까 그 정도는 이해해주시는거겠죠ㅎ?
마지막 공항에서 한사람 한사람의 얼굴과 장면을 비추는 장면이 가장 좋음
캐릭터들의 관계가 촘촘하고 연계성이 있다. 수준 높은 앙상블 영화
불륜도 크리스마스에 즐기면 로맨스가 되는거야?
질적으로 나쁜장면들이 크리스마스라는핑계로 로맨스로 포장된다. 물론 문화차이라는것도 있겠지만 난 당최이해가 안된다.
개재미없네 진짜 욕나온다
몇번을봐도 새로운영화인듯네번봤다
OOO기영화.. 이게 로맨스면 정신과한번 가봐야한다.
djjhffhjteeuh
크리스마스가 오면 항상 보게되는 영화...
사랑하는 사람이 생각나는 영화
영국의 영화제작사 워킹타이틀 작품
명작이라고 해서 봤는데 그냥 불륜 미화 영화 인데.... 미쳤네...ㄷㄷ
내 생에 최고의 영화다.
크리스마스를 테마로 한 옴니버스 무비의 정석. 다소 현실성 떨어지는 요소들이 즐비하지만 뭐 어때~ 크리스마스인데!
몇번을 다시봐도 굿~~~
그냥 인생영화~~~!!
4896+355577
크리스마스 이브하면 생각나는 영화 중 하나
여러 이야기를 동시에 다루다보니 다소 성급하게 진행되는 부분이 많다 다들 금사빠들인듯... 아님 크리스마스의 힘인가 감독의 의도같기도 하고 암튼 사장 부부에 대한 부분은 좀 더 수습했으면 좋았을거같음 찝찝...
mhgjghjyhtyh
다시보니까 여혐의 환멸대잔치
오래전에 봤던건데 또 봐도 재밌네 애들공연의 감동을 수상이 키스로 가져갔음
크리스마스도 아닌데 이걸 보니 크리스마스같이 느껴지는 지금
참 억지스럽다. 유치하다. 그런데 이상하게도 매 년 크리스마스엔 보고마는 영화
어렸을 때 봤을 때는 정말 명작이라고 기억해서 다시 봤는데.. 기억이 미화 시켰나봐요..
영국영화계는 한국만큼 쓰레기다
크리스마스마다 생각날 영화
이게 왜 평점높은지 모르겠음 봤던 로맨스중에 가장 현실감떨어지고 시점이 너무 많고 설정도 탄탄한것도 아님 그냥 쓰레기 로맨스 짬통 그이상도 아님 어떻게 여기서 어바웃타임같은 명작이 나왔는지 의문스러울 지경
제목 그대로 '진짜 사랑'에 대한 영화
96417668562
관객이 느낄 수 있는 모든 걸 선물한 영화
평점 너무 높아서 1점. 여러 연인들을 보여주기 위한 연출에 의해 난잡하고 무엇보다 지루하고 재미가 없다
초반부와 후반부에 나오는 공항 장면이 참 아름다움
킬링타임용으로 가볍게 시작했는데 펑펑 울면서 감동
년말 로맨스 영화의 최고의 작품. 크리스마스와 너무나 잘 어울린다. 포스터 마저. 누구나, 그 어디에나 있는 사랑을 여러가지 에피소드를 잘 느끼게 해준 따뜻하고 아름다운 이야기. 워킹데드의 릭이 보여준 스케치북 고백은 정말 감동이다.
2번이 뭐야 10번을 봐도. 아니 겨울이 오면 꼭 봐줘야하는 영화 ㅠㅠ 볼때마다 좋다
크리스마스 다가오면 생각나는 영화
사랑은 우리 주변에, 여러가지 모습으로 . 기분좋은 영화~
밤속에 빛나는 크리스마스트리처럼
미스터 빈... 조연으로 밀렸네 이런!! ~
나만 재미없냐? 겁나 지루하던데
순수하고 바람직한 사랑이다.중년 남성의 사랑...어린 아이와 중년 남성의 사랑이 표현을 더 잘한다.20대의 사랑 겁 많고, 두렵고, 계산적이고...인류의 탄생은 사랑이고 죽어서도 사랑이다.사랑은 첫 단추가 중요하다. 사랑을 주고 받음 누굴 만나느냐에 따라서 달라진다.첫 단추를 잘못 끼우면 상처와 두려움 뿐이다.자연스럽고, 솔직하고, 그립고, 그냥 좋은게 사랑이고 서로 이해하고 배려하고 목숨을 걸 수 있는 것이 사랑이다. 이 메시지를 주었고, 계속 보고 싶음 영화이다.그리고 러브 액츄얼리의 사랑은 직업, 외적인 것이 기본 바탕이다. 왜냐하면 노력과, 자기관리의 결과물이다. 아니면 스토커, 이상한 사람으로 취급 받을 뿐이다. 주인공이 되느냐는 오로지 당신에게 달려있다.
왜 이제야 봤을까요.. 휴그랜트가 너무 FANCY한 영화 .. 크리스마스 그 자체의 영화! 정말 러블리합니다
사랑하고 싶다 보는 동안 영화속에 푹 빠졌다가 깨니 현실로 돌아와 있으니 씁쓸하군용
이번 크리스마스도 이거네... 오늘봤는데 키이라 나이틀리는 항상 예쁘다
로맨스 싫어했던 내게 로맨스의 재미를 알려줬다 진짜 최고다ㅠㅠ
언제봐도 좋다. 객관적이고 냉철한 분석이 불가능한 작품
사실 꼭 봐야하는 영화는 아니다. 각자 다른 러브스토리를 담고있지만 한국정서에는 안맞는것도 있고(불륜을 아름답게 포장해도 내로남불인 세상 결국 배우자를 두고 외도한것임으로)마음을 정리하고 가정으로 돌아가도 나쁜년놈으로 욕먹기 딱 좋다. 우리나라 정서에는 안맞지만 그럼에도 불구하고 이런 사랑도 있구나, 이런 상황이 온다면 나는 무슨 선택을 할까? 한번 생각해보게 되는 영화다. 한 사람만 바라보고 그 사람도 나만 바라봐준다면 가장 완벽하고 군더더기없는 사랑이것만 정말 그런 사랑은 있을까?
얼마전에 또 봤는데 벌써 몇년이 지난 영화이지만또 감동적이고 영상 스토리 연기 OST 뭐하나 빠지지 않음인생사 러브스토리 코믹 모든게 담긴 영화내기준 대작이라 칭할만한 영화중하나임.
몇번을 봐도 재밌고 마음이 따뜻해지는 영화
로코장르의 바이블 그자체
딱히 대단한 재미도 감동도 없는데 너무 과대 평과된 영화 중 하나
요즘 및 나의 정서에 안맞음. 다 보고나면 행복하긴 한데 어쨌든 과정이 좀.. 스케치북이 유부녀한테 고백하는거였구나.. 밸런스 위해 1점
가끔 코믹요소들도 있고 볼만했어요
이 명작을 왜 이제야 봤을까요
불륜을 미화하는 내용이 난 참 너무 별로더라 명성에 너무 기대를 했던걸까
명성에 비해 생각보다 지루함.
크리스마스 시즌에 어울리는 영화입니다.재개봉이 여러번 되는데는 이유가 있지요
이번 겨울 크리스마스날 시 청하세요 ㅎㅎ
영화 나홀로집에1 처럼 머라이어 캐리의 캐롤송처럼일년에 한번은 보고 들어야만 되는 영화하고 캐롤송이 있다 이 영화도 그렇다 12월이면 봐야만 된다
성적대상화된 장면이 자주 나와서 보기 불편했지만 16년전 영화임을 감안하고 봄.
도대체 이영화를 빨아제끼는 놈들은 뭐냐 이게 영화로서 가치가 있는거냐?
10년이 넘었지만 지금도 계속 생각나는영화
OO노잼 불륜 영화 보는내내 내가 뭘보고 있는건지 싶었음 기억에 남는건 ost뿐
불륜극혐ㅁㅁㅁㅁ10자
'나홀로 집에'를 능가하는 코믹한 로맨틱한 영화!
전형적인 내로남불 판타지 드라마
이 영화를 안본사람은 있어도, 한번만 본사람은 없을듯
재개봉으로 다시 보고왔습니다.좋은 추억으로 남을 것 같네요 ㅎㅎ
Ost만 좋은 영화 다만 사랑을 시작하는 설레임은 좋았음
Ost만 좋은 영화 다만 사랑을 시작하는 설레임은 좋았음
크리스마다 꼭 한 번 보는 영화. 올해 영화관에서 볼 수 있어 더욱 감동.
내가하면 로맨스 남이하면 불륜
명성에 비해 지루한 거 인정 심야영화라 그런지는 모르겠는데 좀 졸렸네요 진짜 스케치북 장면 보려고 보는 영화 맞은 듯
어렸을땐 몰랐다 ..명작을..이영화는매년보면서 매년새로느껴야돼ㅜ
와 지금 보고 있는데 재개봉이라니
정말 명작은 명작인 이유를 말해준다...꼭 봐라
명작이라길래 봤는데 좀 지루하다
Love is Love Because .. it's christmas
넓고 얕지만 다양한 표상들의 합치는 감동적
몇몇 레파토리를 제외하곤 비윤리적인 금사빠들 이야기. 그때 달라진 시대차이
연말. 할일 없는 사람은 이거나 보시길...
자주 또 봐도 질리지도 않고 그 감동은 항상 똑같은 영화...
매년 크리스마스 때마다 보고싶어요ㅜㅜ 매년 재개봉해주새요.. 진짜 너무 소중한 영화♡
재미 없다는 사람들이 불쌍하다. 얼마나 사랑을 못받고 자랐으면...
크리스마스 시즌이면 언제나 생각 나고 또 방영되는 러브액츄얼리~언제 봐도 따뜻합니다.
최고의 크리스마스 영화
내 20대 그 시절 그 감수성 그대로
마지막에 각자의 사랑이 이루어지는게 너무 멋진 영화~
27살 크리스마스 이브에 같이본 여자친구가 생각나네요 수원사는 김혜x 보고싶다 가끔
설명이 필요없는 최고의 영화
마음따뜻한 크리스마스 선물 같은 영화.. 봐도봐도 좋다...또보는중 ㅋ
정말 대박입니다.어릴적에는 나홀로집에를 주로 보았지만, 러브액추얼리를 클스마스+연말이 되면 즐겨보게 되는것 같습니다!강추입니다. 꼭 보세요~~
영상 화질은 요즘이 더 나을지 몰라도 감성과 스토리는 예전 영화들을 따라갈 수가 없네요.
구관이 명관이라고, 유명한데는 다 그만한 이유가 있네요. 무난하게 볼만한 영화긴합니다.
현실이라 쓰고 판타지라 읽는다 . 출연진은 10점 스토리는 6점
사랑하는이들과 Merry Christmas~
친구 부인한테 고배하는 불륜 미화 영화
몇번을 봐도 질리지 않는 영화.
크리스마스와 사랑에 관한 바이블적인 영화.
놀랍다 15년이 넘은 영화가 여전히 미소짓게하고 눈물나게하고 가슴따뜻하게 만든다
매년 마다 보는 건데, (특히 겨울에)볼 때 마다 그 느낌이 깊어지지만, 감성은 덤덤해지는게 너무 가슴이 아프다
시간이아무리지나도..이영화의느낌은한결같다..모든게완벽하고..그순간만큼은행복하게해주는..마법같은영화~
크리스마스 시즌에는 꼭 봐야하는 명화가 되었다.
남성을 위한 이야기..
크리스마스 때 마다 본다
개연성 1도 없는 금사빠들의 향연
그유명한 로맨틱 스케치북 고백이 불륜고백이었다니대실망
몇번을 봐도 인생최고의 영화
크리스마스니 까요 크리스마스 잖니
정말좋네요 마음이 따뜻해져요
이 영화가 나오기전의 크리스마스는 상상도 안간다. 여운이 강한 영화 배우들의 연기도 한수위강렬한 로맨스!! !! 크리스마스는 사랑하는 사람과 보내야한다는 메시지가 크네요ㅎㅎ 잘봤습니다
대통령의 사랑, 작가의 사랑, 부부와의 사랑,칼을 짝사랑한 노처녀 사라, 50년가수와 뚱보메니저의 우정, 영국남자 콜린과 술집에서 만난 여자4명, 초등생의 짝사랑, 결혼한 신부를 짝사랑하는 마크. 특히 부부의 사랑은 눈물을 보이는 사랑이라 마음이 아팠다. 들이대는 여직원에게 270파운드목걸이를 눈치챘을때 부인이 흘리는 눈물. 스케치북에 마음을 표현하는 마크의 영상은 베스트장면!
매년 크리스마스때마다 보고 또 봐도 감동ㅠㅠ
크리스마스에 마음이 따뜻해지는 영화현실과는 달라도 참 좋네요 ㅠㅠ
이 좋은 명작을 개봉당시 크리스마스 이브에 대학동기 여자 8명이서 보러 갔었지... 볼때마다 그때의 추억이 떠오름 특히 마지막 엔딩에 주인공이 모두 해피엔딩이 아니라 신선하다고 생각했음 이런 모습도 저런 모습도 있다는 다채로운 엔딩이 마음에 들었음 ost 듣기만 해도 기분 좋은 영화~
백번봐라
예전 여자친구랑 봤는데 다른부분은 기억이 안니고 고백장면이 기억이 남네요.이영화 포스트 볼때면 그시절이 생각나네요.
사랑은 어떤 형태로든 사방에 널려있다는 걸 말하고 싶은 작품... 오글거리고 허황된 내용은 공감되지 않지만 쟁쟁한 배우들의 17년전 모습을 보는 재미가 있다. 첫 개봉시 삭제되었었다는 마틴 프리먼의 분량을 기대했지만 이번 개봉작에서도 볼 수 없어서 실망중...
어릴 때 봤을 때 몰랐던 사랑의 의미를 다시 찾아볼 수 있었다.극장 상태가 안 좋고 사람들이 늦게 와서 자꾸 감동이 깨지는것 이외에는 흠잡을 곳이 없는 멜로 영화다
내가하면 로맨스 남이하면 불륜
15년정도만에 이번엔 아내와 함께봤고 그동안 헛살았다며 자책해온 내가 사랑만큼은 옳은 선택을 했다는것. 또 처지를 비관만 하던 내가 이를 통해서 난 사실 상당히 운이 좋은 사람이라는걸 이 영화로 깨달았다. 멀리에서 낯선곳으로 와서 고생만 하면서도 꿋꿋이 내 옆에 남으려하고 힘이 되주려는 아내에게 고맙고 이 영화 부럽지않게 좋은 사랑 지켜낸 내 자신이 대견스럽다
크리스마스에 빠질 수 없는 영화
썸녀랑 봤는데 재밌게봤어요. 커플이나 부부 혹은 썸타는 사람끼리 와서 보면 좋은영화 같네요
크리스마스면 생각나는 영화 16년 전 연애할때 본영화 지금 아이가 중학생 ㅎ 참 시간이 빨리도 흐른다 지금 크리스마스에 다시 아내랑 보니 참 가슴이....
영화가 재미있네요 중간중간 노골적인 표현 빼면요 크리스마스 에 가족 친구 연인과 보기 좋네요~^^
오래된 영화인데,,이제야 보게되었네요아름다운 사랑의 타이밍& 순간포착..용기가 있어야 사랑을 얻을 수 있는진정한 사랑에 대해 다시 한 번 느끼고,,마음깊은 곳에서의 따스함이 미소짓게 하네요^^
두 번이 뭐야 매년 봐도 안질림
영화 처음과 끝의 히드로 공항에서 사랑하는 사람들을 촬영한 실제 장면들은 볼때마다 눈물이 난다
영국식로코는 나랑 안맞나보다왜9점대인지 이해가...금사빠들의 크리스마스
최고 훈훈한 크리스마스 러브스토리
매년 봐도봐도 볼때마다 행복해지는 영화 러브액츄얼리 이런영화가 계속 나와서 모두가 행복해졌음 좋겠네요~
이 영화 지금보니까 느끼는건데 미국돌려서 ㅈㄴ깠네ㅋ
크리스마스의 웃음이 나홀로집에라면, 크리스마스의 로맨스는 바로 이 영화인 듯
크리스마스 분위기 나고, 따뜻한 영화라 좋았어요!재개봉 한 거 봤는데 기대를 너무 했는지 감동이 엄청 크거나 하진 않았습니당
사랑영화의 진수. 10번보세요
기대하고 봤는데 불륜영화..솔로거나 연애경험이없으면 레알 아름다운내용결혼을 하고본 나로써는 극혐..
이걸 왜 이제야봤을까...명작에는 이유가 있다.크리스마스에 보기 딱좋은 가슴 따뜻해지는 영화
"내게 당신은 완벽해요 가슴 아파도 당신을 사랑 할 거예요."
왜 이걸 저는 이제야 봤을까요ㅠ 몇번 더 보고 싶은 영화입니다~ 행복의 눈물이 줄줄 흘렀습니다 ~♡
크리스마스에 보기 좋은 영화
모두에게 사랑이 충만하길
사실 유치하단 생각이 들었고, 과정도 없이 바로 사랑에 빠지는 모습들만 주구장창 보여주니 너무 영화가 가볍다는 생각이 들었음 시대가 시대여서 그런가.. 그리고 결정적으로 (약 스포일러 약 스포일러 약 스포일러....) 불륜 장면 극혐.
우리가 감히 남의 사랑을 평가 할 수 있을까
크리스마스 종합선물세트
마음이 매우 따듯해지는 영화입니다. 연말은 따듯하게, 크리스마스는 사랑하는 사람과함께, 그리고 크리스마스는 솔직한 고백과함께... Goodbye2019 Happy new year
여러 번 봐도 질리지 않는 영화.
재미나요다시봐도 굿
연말이 되면 항상 생각나는 영화누구에게나 사랑은 다가오고, 그 진실된 마음엔 허물이 없음을 보여주는 영화
올해 크리스마스 재 개봉에 처음 본 영화인데 그 잔잔한 여운이 오래도록 지속되네요. 사랑에 대한 부분들을 너무나 잘 그려낸 것 같아요.
크리스마스 최고의 영화입니다. 강추합니다.
기대를 너무 많이 했나봐요. 그저 그랬네요.
키이라 나이틀리와 남편 친구 스토리에 불륜 운운하는 사람들..뭐 생각이 다를 수 있겠지만..여자가 남자 맘을 알고 나서 그남자한테 간것도 아니고 남자가 그걸 원한것도 아닌데 불륜이라고 할수 있는건가여자는 미안하고 고마운 마음인거고 남자도 그것으로 충분하다고 말하면서 고백과 함께 맘을 접은건데..너무 지나친거 아닌가 싶네..ㅠ문화적 이질감은 있을수 있겠지만 여러편의 스토리가 하나씩 연결되는 과정도 재밌고 사랑의 다양한 모습을 보여주면서 감동과 웃음을 주었으니 로맨틱 영화로서는 더할나위 없었다고 생각함
설명이 필요없는 영화매년 한번씩 봐도 좋은 영화이런 영화 또 만나기 힘들거 같아요
모든게다좋습니다
당신이 기쁜 순간에도 슬픈 순간에도 사랑만큼은 언제나 당신의 곁에 있음을 잊지 말아주길.
러브 액츄얼리는 크리스마스하면 생각나는 영화이고 러브 액츄얼리를 TV에서나 영화관에서 하면 크리스마스구나라는 것을 다시 한 번 인지하게 해주는 영화이고 각기 다른 커플들 구성으로 스토리를 잘 풀어낸 것 같아 영화를 보면서 흥미롭게 봤던 것 같다.
사랑하고 싶게 만드는, 몇OO이 지나서봐도 감동하는 대작입니다
이게 재밌냐?
내 기준에서 1점도 아깝다어느 부분에서 명작이라는 말이 나오는거야?갑자기 OO 유부녀한테 고백을 하질않나...
콜린 퍼스와 토마스 생스터는 해피 엔딩인대도 가슴이 너무 벅차 올라 눈물을 흘리게 만드는 해피 엔딩... 너무 아름답고 이쁘다. 세상 사람 모두가 이렇게 살다갔으면 좋겠다.
메인커플없이 모두를 비춰주며 내용이 이어가는게 넘 신선하고 좋았다 15금이라고 하기엔 다소 성적인 장면과 말이 있었지만 후반부에는 그저 크리스마스의 행복과 슬픔을 느낄 수 있었다 크리스마스를 챙겨보내고 싶게 만드는 영화다
역겹고 더럽다 잔잔한 여운이 아니라 찝찝하고 더러운여운이 남았다 뭐이딴영화가 다있냐 너무 성적으로 집착하고 눈만마주치고 말몇마디 통하면 결혼까지하고 이외에도 역겨운 포인트가 많다 더럽다 방금본내용들을 다 씻어버리고 싶을정도다 말그대로다 코미디라고 하기에도 저질스럽다 역겹다
전혀 로맨틱하지않다.로맨스코미디가 아닌 ‘코미디’라 하면 높은 평점을 줄 수 있을듯. 얘기도 안해본 친구부인 겉모습만 보고 사랑에 빠지는 내용 등 얕은 사랑에 대한 시각이 너무 많아 불편하다ㅜ 그래도 소소하게 웃음포인트들은 있는 코미디~
역시 명작~
최고최고최고! 딱 적당한 정도의 기분 좋은 감동
타이타닉급으로 주기적으로 꼭봐야하는영화..보면 행복해져
지금 보면 대배우들이 많이 거쳐간 영화네요.. 물론 2003년 당시는 지금처럼 유명하진 않았겠지만요.. 테이큰 리암 니슨, 킹스맨 콜린 퍼스, 캐리비안의 해적 키이라 나이틀리, 워킹데드 앤드류 링컨 등..ㄷㄷ
어렸을떄보고 다시봤는데 아예 다른 영화라서 너무 충격적이다...전설의 스케치북 장면이 결혼한여자한테 고백하는 장면이였다니..어렸을떈 그런줄도 모르고 그장면을 너무 설레해했었다;; 정말 따뜻하고 다좋은데 왜 굳이 불륜내용으로 만들어서 불편하게 하는건지ㅠㅠ
이딴 불륜물이 9점대라니ㄷㄷ 조센징들 수준..
한번은 봐줘야 삶이 편하다..
포르노 배우에 아내 내버려두고 자기 부하랑 바람피는 남편,자기 친구랑 결혼한 여자한테 사랑고백하고 러브액츄얼리 유명하다고 해서 봤는데 그냥 단순하게 불륜이 미화된 영화였음 셜록이랑 호빗에 나온 마틴 프리먼이 그 옛날에 포르노 배우랑 영상 찍는 장면을 찍은걸 본 순간 진짜 충격과 공포 그 자체였다. 이 영화 안 본 눈 사고싶을정도로 최악이였음
난 아무리 애절한 이야기라도 불륜이나 바람에대한게 들어가면 김팍세고 기분나쁘고 그 사랑이 같잖게 느껴짐.
전설의 멜로물
크리스마스에 연인과 수다를 떨면서 가볍게 보기에 더할 나위 없는 영화.낭만적인 사랑 말고 제목 그대로의 현실적인 사랑을 보여주며 다양한 사람들의 재밌지만 웃을 수만은 없는 웃픈 이야기를 다뤘다.이 영화는 두 번 봐라.한번은 혼자 보고 두번째에는 크리스마스날 연인과 함께(나에게도 언젠가 두번째날이 오겠지?ㅠㅠ)
출연진들 너무 화려해서 두번 놀람..
이 영화는 그냥 티비 예능에서 스케치북 장면을 많이 보여줘서 명작처럼 보이는 영화임. 자신이 용기없어서 못한 고백을 친구 와이프가 된 다음 고백하는 실망스러운 영화임
ㅜㅠ 매년 크리스마스마다 본다
콜린퍼스, 휴그랜트, 마틴프리먼의 사랑이야기엔 너무 개연성이 부족해 금사빠로 보였습니다. 유부녀 사랑한 남자는 처음엔 안타까웠지만 마지막에 고백하는거 보고 불쾌해졌구요, 여자 만나러 미국가는 남자이야기는 왜 나왔는지 이해가 안가네요. 리암니슨과 그의 아들, 회사 내 짝사랑 커플, 스네이프 부부, 가수와 매니저 이야기는 충분히 감동적이고 크리스마스의 기쁨과 슬픔 등 여러모습을 보여준 것 같아 좋았습니다. 미스터빈의 우스꽝스런 연기 또한 좋았구요.
'Love Actually' is all around행복해지는 영화
왜 울고있냐.... 최고의 영화임
오랫만에 크리스마스분위기느끼려고 오랜만에 본건데 폰, 브라운관티비, 컴퓨터등 얼마되지 않은거 같은데 왜 이렇게 많이 변했을까요... 20대초반 꼬맹이었을때보고 근10년만에 서른중반돼서 보니 주조연배우들, 배경음악은 왜이렇게 쩌는거죠ㅋㅋ(음악은 그때도 명곡이었지만 나이먹고 알게 되었고 배우들은 지금 더 성장해서 대배우들이 됐고 ㅎ) 로코의 정석!!!
크리스마스하면 생각나는 영화!!
이런 영화 보면 생각한다. 내가 지금 이사람과 함께 있는건 사랑인가? 가슴 뭉클하고 애뜻한 사랑이 그립다...
진한 감동 다시보기 잘함
크리스마스에 기적을 다시 믿게해준 영화
내 생애 최애영화♡단연 최애♡♡♡
말이필요없는영화입니다굿^^♡
매년 몇번을 봐도 항상 재밌는 영화입니다
크리스마스에 보면 더 좋을 영화
예수님 탄생 크리스마스에 기도합시다~ 아멘!
보고싶었던 영화가 재개봉 되어서 너무 좋았고 따뜻하고 즐거운 영화다 그리운 시절이고 되돌아가고픈 시절이다
노트북,어바웃타임,러브액츄얼리는 로맨스영화의 전설이다
세상 평점 높다는 영화 중에 왜 평점 높은지 젤 이해 안 됐던 영화..
크리스마스에 보기 완벽한 로코물! 한국에서는 3류배우의 노출연기가 빠졌지만...너무 너무 귀여운 드럼치는 아이는 멋지게 성장했다는...몇번을 돌려봤던 질리지 않는 OST도 한몫 단단히했다
명성에 비해 별로다. 이 영화에선 등장인물이 모두 금사빠에 너무 쉽다. 감정선도 매우 단순하고 재미없었다. 스토리 외 나머지는 좋았다.
응..? 여기저기 파탄 났는데 명작...?어렵다 헐리웃 마인드...
볼때마다 재밌는 고전이 되어버린 영화
TO. 러브액츄얼리 안본어른들이걸 안보다니 안본사람들아 지금이라도 내 평점을 읽고 있으면 딴 새해전야 같은거 보지말고 러브액츄얼리를 극장에서 봐라. 나도 이번에 처음봤지만 재미있다. 꼭 보아라.(본 날짜: 2020.12.21)
불륜 미화 영화가 왜 매년 상영되는지 알 수 없네
17년 전 개봉작, 그때와 같은 영화가 맞는지, 노래와 몇 몇 컷, 분위기 때문에 머릿 속에서 각색 됐었나 보다.
늙은 가수 정말 최고다. Merry Christmas ~
최고12월되면 생각나는 시즌 영화
이런날에는 영양가없고 쓸데없는 영화 찾아보지말고 이 영화 상영관 찾아가서 보는게 더 일거양득이다
왠지 크리스마스엔 뭐든지 이루어질 거 같아
지금봐도 재미있다
처음보는 데 나름 재미있었어요!
크리스마스 그 자체 인거 같아요
이맘때쯤 되면 생각나는 영화 ♡ 사랑으로 넘쳐흘러
음.,영화보는것에 취미없는 내가..여태껏 열번이상은 본 영화..그냥 삶이 따뜻해지고 그냥..좋아지는 영화
성적인 개그와 내용만 빼면 괜찮은 영화 약간 막장 스토리..ㅎㅎ 개연성이 뜬금없음
크리스마스니까, 사랑에 용기 낼 수 있는 핑계를 만들어줘서 좋다
럽~~~ 럽~~ 럽~
볼 때마다 눈물이 나는 인생영화예요. 각각의 캐릭터들이 너무 이해가 가고 감동적이에요. 크리스마스에 꼭 보세요.
온갖 판타지 모듬의 이면. 친구 아내에게 찍접대는 놈, 엄마 죽었는데 짝사랑 생각뿐인 꼬마, 연애 때문에 외교 말아먹는 놈, 발정난 영국남, 부하직원과 바람나는 놈.. 아니 무슨 크리스마스가 연애범죄 사면일이야 뭐야. 일일히 열거하기도 어지럽다. 플러스 영국뽕.
크리스마스에 꼭 봐줘야 하는 영화
남자친구랑 크리스마스때 봤는데 남자친구가 너무 좋아해요
안 봤음 큰 일 날 뻔했다 클쓰마스최고의 영화!
이제야 이런 명작을 보게 됐네요!Just because it’s Christmas??
그냥 최고인 영화 너무예쁜영화
영화보기전부터 알고있던 그 유명한 플랜카드 고백씬이 그저 사랑하는 연인들의 로맨틱한 이벤트씬인줄 만 알았는데 이렇게도 슬픈 장면일줄은 상상도 못했다..
크리스마스 그 자체인 영화
오빠랑 작년에 함께 본거 너무 좋았어 함께라서... 이영화 볼때마다 내 생각 한번은 할까? 난 이영화 포스터만 봐도 노래만 나와도 생각나는데 말이야. To me your are perfect. 나는 오빠 자체로서 정말 완벽했는데 다른거 이유가 없었는데 ... 이 영화 볼때마다라도 내생각 한번쯤은 해줘 잊지말아줘
한단어로 명작 이라고 표현할수밖에...
사랑이 아름다워지는 영화, 사랑합시다.
불륜을 사랑으로 포장한 쓰레기 스토리
불륜을 사랑으로 둔갑!
세 번 봐라. ?????
크리스마스가 뭐 그리 대단한 거냐? 여기는 한국이야...정신 좀 차려라!!
이 영화는 애인이랑 볼때 더 , 크리스마스에 볼때 또한 더 아주 분위기를 좋게만드는 영화입니다 사랑해여어어어크리스마스에 경주 글램핑장와서 재밌게 잘 시청한 기억을 만들어준 영화 배우들과 감독에게 고맙네요사아랑해여어어어어
사랑은 어디에나 있더라고!!!♡
그저 그랬음. 별로였음
몇년이 지나도 크리스마스에 애틋하고 감미로운 감정으로 다시봐도 재밌고 또 보고싶은 영화
크리스마스의 설렘. 크리스마스니까.
내년 크리스마스는 트리 밑 선물이 아닌 너만 있으면되.
위대한 삶의 표정들...단지 그냥 위대하다.
나의 인생영화!! 크리스마스엔 꼭 이영화를 봐온지 언 십수년~~~^^
Love is power!!!♡ 사랑이란 초인적인힘을 발휘하지!!!너무 사랑스러운 연인들의 아름다운 Love story ♥ 연애하구싶게 만드는 놀라운영화!!!명작입니다 연출.스토리.구성 넘조앙~:)
현재 시국에서 마지막 공항씬을 보니 더욱 더 감동적으로 다가온다... 부디 사랑하고 그리운 사람들을 공항에서 마음껏 안을 수 있는 날이 오길...
크리스마스 그 자체인 영화
[다시 봄] 이 영화를 처음 볼 때는 사랑에 대한 진지한 고민보다는 그저 끌림에 대한 영화라고만 생각했었다.
로맨틱 코미디 장르에 있어 이토록 웃음과 감동과 로맨스를 잘 끌어낸 작품은 없었던 것 같다. 다양한 영국 배우들 보는 재미는 있고, 에피소드의 편차는 있으나 무난히 볼 수 있다.
이제는 고전이 되어버린 전설의 띵작
재밌어용 완전 재밌게 봤어요!
영화를 보는 2시간 동안은 세상이 온통 사랑과 행복으로 가득 차 있다고 믿게 되는, 마법 같은 로맨틱 코미디.
이런걸 내 귀한 시간을 바람피고 딱 걸려 맙소사나도 맙소사 들켰어 크리스마스 기분 드럽다
최고의 영화입니다!ㅎㅎ
다시 봐도 재미있고 크리스마스 느낌 물씬
막 엄청 재밌고 그러진 않았어요 그냥 볼라면 볼 만 한 정도
실감나지 않던 나의 2020년 연말이, 이 영화 덕에 비로소 완성됐다.
그래... 크리스마스니까.
커플이 너무 많아서 사람 구별하는데 힘들었다 벅차긴 함
워낙 유명하길래 한 번 볼까 하다가 앉은 자리에서 연속 3번 봤어요따뜻하고 재미있는 영화입니다 :)
따듯해지는 영화지만 기대를 너무 많이 한건가 너무 지루하고 커플들이 너무 많아서 스토리는 짧은데 영화 시간은 김..
이게 왜 명작인지 모르겠네...
크리스마스 분위기 제대로!!
인생영화입니다 다른 무엇보다 크리스마스 영화라는 말이 적합하네요세상 여러가지의 사랑을 다룬 영화 정말 보는 내내 행복했습니다 희노애락이 모두 담긴 영화
재미있겠니 없겠니?
최고입니다내 생에 최고의 영화
내 인생 영화..진짜 사랑하고 싶다..
모든 형태의 사랑...
커플들 깊은 이야기까지는 못봤지만 그래도 최고네요. 명작은 이유가 있나봅니다.
로맨스 명작!!
이 커플 저 커플 흐름을 깨버리는 영화 기대하고 봤는데 너무 정신 없고 그냥 그 커플들이 다 주인공이라고 봐야지 구지 대통령이 주인공은 아닌듯 한두 커플도 아니고 추천하고 싶지 않는 영화임 보고 후회한적 처음임
옴니버스 식의 영화 몇몇 스토리 빼곤 그닥임 훈훈한 이야기도 있으나 부적절한 관계 이야기도 있었고 이 영화의 명장면이라는 스케치북 장면도 그렇고 그런 상황일 줄이야... 특히 여자 만나고 싶어서 무작정 영국에서 미국으로 간 찌질한 남자 이야기가 정말 현실성 없다고 느껴졌다 유명한 영화라서 기대를 너무 많이 했나보다 2003년 영화라는걸 감안해야 할 거 같다 너무나도 유명한 ost와 배우들의 연기와 홀리데이 시즌의 연말 분위기는 좋았다
영화관에서 정말 보고싶었는데 감사합니다롯씨님... 넘나 재밌습니다!
크리스마스마다 떠오를 영화사랑은 참 다양한 형태이자 형태가 없기도 한 게 놀랍다
인상적인 장면이 몇 있지만 All I want for Christmas is you 넘나 잘 부르던 아역배우가 인상적
사랑의 본질은 기쁨과 환희가 아니라 슬픔과 고통이다,,
이게 크리스마스 영화지
소소하면서도 완벽한 영화
불륜인데 아름다우면 괜찮다?
스케치북 고백 그 한장면으로 충분..
다양한 “사랑”의 모습
저질스러운 장면빼고는 그냥저냥 볼만한영화네요 사랑영화라 그런가... 엄청난 집중력을 올려볼만한 영화는아님
마음이 공허할때나 매년 연말쯤 꼭 챙겨본답니다30번은 넘게 본것같고.. 책도 가지고 있습니다마음한켠 꼭 자리잡고 있는 베스트 영화.
내 인생영화,,, love, actually is all around 띵언이다... 감독의 의도도 너무 좋고 그냥 보면서 갈등 없어서 젤 좋다
평점 10점 만점중 9점.. 1점이 모자란 이유는 여름에 보고 있는 내 자신한테 아쉬워서...
사랑하고 싶은, 사랑하고 있는 모든 사람을 위한 영화
학생때봤을땐 그냥 재미있었던 영화였던걸로 기억하는데 성인되서 다시 보니까 보는내내 미소가 지어진다..
내가 이영화 처음봤을때는 연애를 시작할때여서 그런지 토마스 생스터의 이야기와 머라이어캐리의 노래가 제일 눈에 들어왔었다. 그런데 결혼뒤 다시보니, 엠마톰슨이 조니미첼 노래에 눈물 흘리는 이유를 이제서야 이해하게되었다 ㅠㅠ
사랑하고 싶어지는 영화. 진짜로.
19살, 27살, 32살 3번을 봣지만3편의 영화를 본거같다 또하나의 인생작
와진짜 보는내내 힐링.. 그리고 라인업 미쳤네. 휴그랜트,콜린퍼스,리암니슨,앨럭릭먼,엠마톰슨,키이라 나이틀리 실화냐? 대박 ㄷㄷ
십수년이 지나 다시보니 더 깊게 사랑을 느끼게 된다 참으로 흐뭇한 시간이었다
사랑이 고프다 정말로요
장면은 예쁘고 노래는 좋은데 스토리가 영... 큰 기대를 했다가 큰 실망을 했다. 전체적으로 산만하다. 그저 그렇다...
Christmas is all around!!!!
잘만들었고아주좋아요
모든것이 좋았던 영화였습니다.지금 다시봐도 그 감동 그대로~
매년 크리스마스때마다 안보면 허전한 영화
진짜 개노잼 불륜은 둘째치고 모든 이야기가 다 뻔하고 재미없었음 반전도 없고 지루해서 졸뻔했음 그리고 ㅅㅅ란 단어만 주구장창 나와서 러브 액츄얼리가 아니라 ㅅㅅ 액츄얼리인줄 알았음
10번봐도 감동적인 영화
크리스마스에 연인과 같이보면 뜨밤, 방에서 혼자보면 우울x100
현대판 크리스마스 동화이야기~~
이게 왜 평점이 높지요? 진짜 모르겠어서..툭하면 성적인 장면만 나오고 ..
그 유명한 장면이 친구 와이프에게 고백하는 장면이라니 경악 그자체.. 불륜도 그렇고 크리스마스리고 다 용서되는지 참
평가가 불가하다 ……..
다양한 사랑. 선물같은 현실같은 사랑. 힘들때마다 꺼내보는 영화.
세대가 다른 건가... 2021년에 보는 나에게 이 영화의 내용은 아름답기 보다는 불쾌한 요소가 많았다.
쪄아쪄아쪄아쪄아쪄아쪄아
이 영화 나온지 몇년째지? 왜 오늘 아침에 또봤는데도 또 감동인건지
세번은 본 것 같아요 OST도 소장하게 만들었네요 영국 특유의 위트 있는 개그와 뭉근하게 감동적인 히드로 포옹씬들 그리고 각각의 커플의 사랑 조합이 넘 좋네요 두고 두고 가끔씩 꺼내볼 추운 겨울 애장 영화예요
솔샤르 감독님이 만든 영화 잘봤습니다.
곰돌씌도 좋아하는 영화 ♡다시 봐야 이영화의 묘미를 더 잘알것같아요 다들 메리 크리스마스ㅡ따뜻한 사랑으로 느끼시길....
....!!!!
행복한 감정을 주는 영화
어떻게 이 영화를 한 번도 보지 않았을까.. 정말 최고의 크리스마스 영화였다 따뜻하고 유쾌하고 사랑스럽다 무겁지도 가볍지도 않아서 더 좋았다
12월초부터 그냥 막 틀어 쭉 틀어 연말엔 막 틀어 다운바던 스트리밍이던 그냥 막 틀고 보면 돼
저런배우들을 한편에서 볼수있는건 앞으로도 영원히 없을듯, 나는 군전역했던 그해, 개봉첫날 종로 서울극장에서 썸녀랑 봤던 영화임ㅋ 그녀는 잘살고있나 몰겠다^^
올 메리 앤 해피 앤 러브 크리스마스
이렇게 또 사랑스럽고 행복한 크리스마스 영화가 있을까?15년이 지났지만 또 생각이 납니다.
사랑은 다같아보여도 다다르다
진짜 따뜻한 영화다. 지금 봐도 세련된 연기와 영상미가 행복하게 만든다. 특히 ‘관계가 어떻게 변하든, 그냥 크리스마스니까’ 그냥 크리스마스니까…용기를 주는 한 마디 었다.사랑하는 사람이 있다면 영화에서 전해준 용기를 가지고 사랑한다고 말하고 싶다. “그럼 이제 됐어.”
이젠 눈감고도 배우들 대사가 줄줄 나올정도봤지만 늘 감동만큼은 신선하다.이 영화의 평화로움과 위로가 좋다
금욜날 처음으로 봤는데 겁나 재밌다 마지막에 꼬맹이들 귀여웠음 .. 인생영화로 등극됐다 이번에 재개봉 하면 극장에서 다시봐야지
크리스마스에 보기 딱 좋은 영화 보고 나면 정말 기분 좋음 ...
크리스마스가 아니더라도 계속 떠오르고 보고싶은 영화
로드리고보는것만으로도10점^^.크리스마OO이블처럼생각되는영화지만내용은크게공감안되고 많은배우를볼수있어서좋음
이게 15금이라니 노출이 많아서 놀랐어요...
볼륜 액츄얼리 이게 왜 대표 로맨스 영화지..
나이를 먹어서 그런가 감동지수나스토리는 그닦...사랑은 하고싶게 하는 영화다 사랑하고 싶다~~~ㅋ
가슴이 뭉글뭉글ㅠㅠㅠ
매년 특별한 크리스마스를 기대하지만 역시나 그냥저냥한 크리스마스를 보내면서 이 영화를 보는 시간만큼은 촉촉한 감성을 느끼게해주는 시즌 최고의 영화! 내년에 다시 만나기를 매년 기대하게 만드는 영화!
이게 명작이라고???
불쾌한 영화 ㅋ 사랑은 온세상에 가득하다 ㅇ ㅈ ㄹ 하고 막상 내용은 두 커플이나 불륜에 대한 얘기를 다룸 ㅋㅋ 불륜도 사랑인가 ㅋㅋㅋ역겨운 마인드 우웩 ㅋ 이딴 문란한 내용의 영화가 왜 크리스마스 추천 영화인지 이해가 안된다. 아메리칸 감성인가? 두번다시 보고싶지 않음 ㅋㅋㅋ
OST가 다 해먹음유명한 배우들 보는 재미가 있음중간에 살색 장면 나와서 어린 아이랑 보기엔 민망함.
여자들이 좋아할 내용. 수십번 봤지만 말같지도 않는 내용
용기 있는 자가 사랑을 얻는다
칼 .. ㅈㄴ잘생기고 섹싀함..
유명한 배우들의 나와서 반가웠고 연기또한 좋았으며 다양한 사랑을 볼수 있어서 좋았다 또 크리스마스 답게 훈훈한 결말로 끝나서 좋았다
너무 감동입니다 제 최애영화 등극이요!!
겨울이면 항상 생각나는 따뜻한 영화
크리스마스보다 조금 더 늦게 봤지만, 오늘이 크리스마스 같네요 :)
크리스마스 연애담 보다는 영국이 미국에 가진 복잡한 감정이 흥미로워.미국여자에 대한 판타지에 쩔은 영국청년.미국 대통령에 해리포터 들먹이며 맞서는 총리..
17년 전 영화를 지금의 잣대로 평가하긴 애매모호 하지만, 지금의 시각으로 바라봤을땐 구멍이 숭숭 나 있는거 같다. 크리스마스가 지나치게 감성적으로 다가오는 건 둘째 치고라도, love와 love affair가 구별이 되지 않고, 사랑을 빌드업 되는 그 과정보다는 우선 닥치고 고백 일변도의 구성은 솔직히 좀 당혹스럽다. 말 못하고 가슴에 묻어두는 사랑도 의미가 있는데, 버스 다 지나간 뒤에 친구의 여자가 된 상대에게 스케치북 고백을 해서 어쩌겠다는 건지,, 비행기 타고 미국만 가면 카페에서 부터 미국여자들이 단체로 떼십을 해 준다는 설정도 실소를 자아내긴 한다.
나이가 들어 다시봤을때 스케치북씬은 불순함 그자체였다
새해를 시작하고 뭔가 새로운 에너지가 필요했는데 영화를 통해서 앞으로 한해동안 살아가면서 오늘 느꼈던 새로운 경험과 기억이 많이 생각날 것 같습니다. 올한해 사랑을 많이 주고 또 받는 한해되기를 간절히 소망합니다 :)
다시보니 이해할수 없는 내용이 많음
2003년 개봉 영화를 2021년 12월 29일에 평점을 등록할 정도로 평생 기억에 남을 영화!
첫장면과 끝장면을 최고로 만든 영화
너무 기대하고 보지마세요
쓰레기 불륜 미화 영화비추
①등장인물이 전부 섹스 얘기만 하고 있음 ②불륜도 있음 ③사실 20분도 안되서 끝날만큼 건질거 없는 스토리인데, 여러 커플 등장시켜서 억지로 시간만 늘림 ★상업적으로 성공한것과 작품 퀄리티가 높은건 별개라는걸 다시 한번 깨닫게 해주는 영화
반전없이 목걸이의 주인공은 여직원꺼. 톰슨의 연기가 짠하네..사랑보다 아픈오빠을 선택한 사라가 불쌍..ㅠ
독보적인 양의 개별적 사례를 확대하여 사랑을 증명하는 귀납의 영화.
바람을 미화하는, 떽뜨가 사랑의 전부인것처럼, 어른이 되고 보니 정말 이상한 영화..;
어릴땐 재밌게봤는데 다시보니 재미도없고 이상함
2022. 1. 15. 다시 봐도 눈물나오는 흐뭇한 감동~~^^
단점만 이야기하자면 1.한국인 감성에서 이해하지 못할 요소가 있음 2. 주인공이 너무 많아 외국배우를 잘모른다면 헷갈릴수 있음. 이 두가지만 제외 한다면 최고의 크리스마스 영화. 한국개봉버전에 삭제된 커플이 있어 DVD 버전 감상을 추천함.
로코의대가 커티스감독!
제목 그대로 실제 사랑에 관한 이야기들 .. 괜찮았던 에피소드도 있고 별로 였던 에피도 있고
연말이라면 뻔하디 뻔해도 이런 영화는 봐줘야지
나만 이 영화 별론가봐;; 뭔가 다 뜬금포인데 ㅎㅎ 개연성이 없달까.
아~~~내 님은 어디에....
여러 종류의 사랑이 다 재밌고 감동적이었다. 오스트도 좋았고 배우들도 다 연기 잘하고 이쁘고 잘생김ㅎㅎ
영화 처음과 끝의 공항장면은 아직도 가슴이 벅차다매년 크리스마스때마다 찾아보고싶은 영화
마음이 따뜻해지는 영화 ost가 너무 좋음 근데 딱 영화에서만 가능한 그런 .. 사랑인듯
