 2010년 상반기 최고 흥행작에 오른 의형제를 연출한 장훈 감독의 차기작 고지전제공 배급 쇼박스미디어플렉스  제작 티피에스컴퍼니이 캐스팅을 확정하고 지난 9월 크랭크인했다.   전주의 세트에서 두 주인공이 첫 전투 후 북한군의 포로가 되는 장면을 시작으로 크랭크인 한 고지전은 휴전협상이 진행되는 와중에도 고지를 탈환하기 위해 목숨을 담보로 한 전투를 펼쳐야만 했던 남북한 병사들을 그린다. 고지전은 드라마 선덕여왕의 박상연 작가가 시나리오를 맡아 큰 화제가 됐다.   장훈 감독은 영화는 영화다와 의형제를 연달아 흥행에 성공시키며 대중성과 작품성을 겸비한 충무로의 신세대 유망주로 급부상했다. 특히 소지섭강지환, 송강호강동원이라는 이색적이고 매력적인 투 톱 조합을 능숙하게 이끌며 세련되고 감각적인 스토리텔링을 구사해내 평단과 관객의 높은 평점을 얻었다. 고지전에서는 고수와 신하균이 투 톱을 맡아 벌써부터 기대를 모으고 있다.   영화 백야행과 초능력자를 통해 주연으로서의 입지를 굳히고 있는 고수는 북한군과 맞서는 악어중대의 베터랑 장교 김수혁을 연기한다. 김수혁의 절친한 동기이자, 악어중대의 내통자를 찾아내기 위해 고지로 투여된 강은표 중위는 웰컴투동막골과 공동경비구역 등을 통해 개성 넘치는 연기력을 인정 받은 신하균이 맡는다.  한편 악어중대에 맞서는 북한군의 리더는 다수의 영화를 통해 왕성한 연기력을 보여주고 있는 류승룡이 이끈다. 이에 박쥐로 충무로의 히로인 대열에 올라선 김옥빈이 베일에 싸인 인물로 합세한다.   고지전의 또 다른 주연은 바로 전투의 주요 배경이 되는 고지라고 할 수 있다. 장훈 감독은 할리우드에서 보여준 기존의 전쟁영화와 차별화된 한국전쟁을 그리기 위해 심혈을 기울였다고 한다. 그 결과, 완벽한 고증을 위해 산 전체를 세트화하는 어려운 작업을 거쳤다.   장훈 감독의 세련된 연출력과 고수, 신하균 등 연기파 배우들의 열연, 그리고 대규모의 스펙터클이 어우러져 한국전쟁영화에 새로운 방점을 찍을 것으로 기대되는 고지전은 2011년 여름 개봉 예정이다.  
