고지의 주인이 수십번 바뀐, 가장 위태로운 전장의 중대장이 죽었다. 그것도 아군의 총으로. 강은표신하균 중위는 사건의 진상을 조사하러 악어부대가 사수하고 있는 애록고지로 떠난다. 그런데 이 부대, 뭔가 수상하다. 대원들은 갓 부임한 선임의 지시에 꼬박꼬박 말대꾸를 하고, 춥다는 이유로 인민군복을 껴입고 부대 안을 돌아다닌다. 전쟁 중 헤어졌다 애록고지에서 재회한 강 중위의 친구 수혁고수은 네가 여기서 알아낼 수 있는 것도 없고, 알아내도 할 수 있는 게 없다고 말한다. 강 중위는 이들과 함께 지난한 전투에 참여하며 사건의 실체에 다가간다. 고지전은 한국 전쟁영화의 통렬한 애국주의에 대한 짙은 피로감을 비집고 나온 영화다. 눈앞에서 동생뻘의 막내 병사가 피범벅이 되어 살려달라고 애원해도 자신의 목숨이 위험하다면 외면해야 하는 게 전쟁의 법칙이다. 감정을 죽이고 이성의 영역을 확장시켜 전쟁 병기가 되어가는 병사들의 모습을 담아낸 고지전의 화법은, 태극기 휘날리며를 비롯한 여타 전쟁영화에서 점령하지 못한 미답의 고지다. 이 솔직함으로부터 영화의 시나리오를 맡은 박상연 작가의 그림자를 읽어내는 건 어렵지 않다. 매 순간 선택의 딜레마에 처한 부대원들의 모습에선 선덕여왕의 선덕이, 인간 대 인간으로 교감을 나누는 남북한 병사들의 모습에선 공동경비구역 의 원작 소설 이 떠오른다. 이 영화의 진정한 매력은 전쟁영화엔 이질적인 서정성을 전하는 안개 자욱한 애록고지의 풍경과 그 안에 수증기처럼 자연스레 녹아드는 주조연 배우들의 내공이 결합된 무엇이다. 첫 블록버스터를 연출한 장훈 감독이 새로운 고지에 올라섰음은 분명해 보인다. 
