전쟁의 비장함, 비참함을 실감있는 전투씬으로 잘 보여주는 듯 했는데, 중반 이후 무척 늘어지다가 결국 끊어진 후 다시 늘어지는 전개는 인내심 테스트. 예쁜여자사람군인 앞의 두 남자군인의 현실감 제로의 행태는 감독의 자질이 의심스러움
잔인하다.. 아무 것도 모르는 사람들을 데려다놓고 가족도 친구도, 평범한 삶조차 빼앗은 것이다. 정말 잔인한 세상이야... 수많은 남성식들의 죽음에 눈물이 고인다.
다시한번 순국선열 참전용사 분들에게 조의를 표한다. 이분들의 피땀으로 지킨 대한민국 감사하며 살겠습니다.
정말 잼있고 생각나게 하는 영화
몇안되는 인생영화중 하나
생각보다 재미있었던 전쟁영화.이 정도면 전쟁영화의 수작
실감나는 전쟁씬이 일품. 죽고 죽이는 반복되는 고지전에서 전우애와 생존을 위해 싸우는 군인들.적과 아군, 용감한 군인이 아닌 그저 살고 싶는 사람들이었다.
"둘 다 지겨운데 왜 하는기디?"
역사왜곡 쓰레기 영화는 닥 1점입니다^^
우리나라 최고의 전쟁영화. 이전 전쟁영화들과는 결을 달리한다.
이영화가 2017년도 나왔으면 대박쳤을껀데..태극기휘날리며 이후로 이런 전쟁영화가....
고수씨의 연기는 훌륭했지만... 신하균씨 는 아쉬웠음
625 전쟁 이라서 너무 슬퍼 서 눈물이 나와요
국군과 북한군 양쪽 시점을 다 보여주면서 국군만 비정상적인 군대로 왜곡함. 싸이코패스, 마약중독자, 정신이상자, 무능력하고 OOOO인 상관, 포로 학살은 물론 전우들끼리 학살, 상관 살해 등 국군의 왜곡되고 부정적인 면을 강조.
잘봤습니다 전쟁을 잘느끼게 해준 영화
태극기휘날리며 이후의 전쟁명작
전쟁, 반드시 막아야 합니다.부디 평화통일을 이룰 수 있기를...이름도 없이 쓰러져버린 인생들 앞에 고개를 숙입니다.
리얼로 한국 전쟁영화 TOP3 안에 든다.
최고입니다!! 내 생에 가장 아름다운 전쟁 명작,수작☆x4.5
qrqqvr13r1v
가슴 아픈 한 민족의 ‘전쟁’ 그 자체를 너무나도 사실적으로 보여준 영화
보는 내내 울었습니다 한국전쟁을 다시 생각하게 만드는 영화네요
대한민국 최고의 전쟁영화
영화가 재미와 긴장감도 있지만 전쟁이란게 얼마나 참흑하고 슬픈일인지 엔딩 크레딧과 함게 묵직하게 울리는 영화...
태극기휘날리며보다 못하지만 전쟁의아픔을 잘표현한 영화 극장에서봄
다시 봐도 명작이네요 10점 드립니다.
요즘 심야영화 많이보러다니면서 느낀건데~~예전영화가 낫다는 생각이 든다~~최근본영화는 궁합~~~
명작중에 명작 가파른 고지에서 비장미 넘치는 전투씬 장면 하나만으로도 충분하다
박평식평점제외는 전문가 평점합계내는건 없나?
마지막에 전선야곡 부를때 어찌나 슬프던지.. 너무 가슴아픈 영화였어요 점수 더주고싶습니다
전쟁의 잔인함과 허무함이 잘드러났다 마지막에 고지에서 전부죽고 살아남은 양측 두명이 정전협정 라디오듣고 미친듯이웃는게 압권.
영화속 신하균처럼 한심한 인간들있으니 나라가 OOO되지
제발 여자다고 봐 주지말자
왜 싸우는지 아냐는 질문에 대한 북한군 장교의 답이 이 영화의 메시지다
남북간의 피눈물나는 전쟁이야기
전쟁영화로써의 스펙타클과 전쟁의 잔인함을 함께 담은 영화
어릴때 보았던 배달의 기수에서, 휴전 마지막순간까지 조금의 땅이라도 더 확보하고자 마지막까지 싸우는 군인들의 영웅적인 모습을 찬양하는 장면이 있었다. 영화 마지막 부분을 보며 잊었던 그때의 기억이 문득 떠올랐다. 전쟁이라는 대명분 앞에 강요받는 개인
많은 생각을 하게 한 전쟁영화... 전쟁은 노인이 일으키고 전쟁터에서 죽는건 젊은이다 란 말이 생각나게 한다...
기어코 다 죽어야 끝나는 전쟁,. 살아남아도 평생 트라우마 정작 남북을 두동강낸 일본은 승승장구하고 패전의 실질적 피해는 식민지국가들이 뒤집어 쓰는 이상한 현실
다시는 이런 비극이 없어야 합니다.
최고의 전쟁영화..우리의 역사를 기억하자..
한국영화대작이다.. 좀만더 흥행했더라면..
20OOO에 다시 봤는데 다시봐도 명작이다ㅎㄷㄷ
6.25 전쟁을 치르는 병사들의 애환을 덩어리째 전쟁 속에 넣다.
최고입니다.전쟁은 다시는 일어나서는 안됩니다.
이게 왜 명작 취급 받는지 1도 이해안된다;; 보는내내 전혀 전시상황같지가 않아서 하나도 몰입이 되질않음
전쟁의 진정한 참혹함을 전투신에서 아닌 대화와 배우들의 동작, 의미가 담긴 소품, 음악에서 느낄 수 있었네요. 수작이라고 생각합니다. 감독님 영화 잘만드시네요
단언컨데 내가봤던 영화중에 최고의 수작이다..
사실감 있고 매우 재밌는 전쟁영화임
아프다. 너무 많이 아프다.
고수가 마지막 2초랑 싸울때 그 긴박한상황에 스코프로 사진속여자란걸 눈치채는것도 이상하고 그렇다고 죽이는걸 망설이는것도 이상함 지금까지 살아남으려고 인간을 버렸다는사람이 갑자기 왜저러는지 이해가안감 그장면만 아니면 8점은 줬을텐데 좀 아쉽
이지훈 첫등장 포스가 ㅎㄷㄷ..
영화가 주는 메세지?? 반전? 민족분단아픔? 모호한 경계
너무 오래돼서 싸우는 이유조차 모르겠다던..명배우들의 명작품
전쟁은 너무 허무하게 끝났고 거기에 따른 희생은 너무나도 컸다
우리는 빨갱이랑 싸우는게 아니라 전쟁이랑 싸우는거라고..
잊지말자 우리나라는 아직 휴전 국가라는걸 ...
동족상잔의 비극, 전쟁의 슬픔 수많은 사람들의 고통 이 영화를보고 정말슬픔영화는 전쟁영화라고 느꼈습니다... &#34;모두가 싸우라고 난리치는데 안개만 우리보고 싸우지말라카는거같네..&#34; 살고 싶었고 동료를 잃는게 싫어 사람을 또 죽이는 무한반복 지옥
왜 싸워와 했는지 보여주는 영화가 없어 아쉽네 김일성 이 OOO가 남침만 안했더라면 전쟁따윈없었다라는 영화가 왜 없는거지 막연히 반전하자는 영화는 의미가없다
다시보기어려운 전쟁물 명작
너무 현실적이지 못하고 인위적임.감독이 너무 주제를 부각시키려고 설정샷이 난무함.망한 이유가 있네.
잘 봤습니다 최고입니다
한국전쟁영화중최고입니다
정말 가슴깊이 메아리가 울립니다
625슬픈역사...
왜 흥행 실패인지 다시봐도 모르겠당
전쟁을 통해 얻어지는 것은 아무 것도 없으니.
민족의 아픔을 보여주는 영화다
봐도봐도 명작이다 최고의 영화
유치한 대사 클리셰의 향연 뻔할뻔자 그러면 그렇지 영화. 실미도와 비슷한느낌.
영화에서 인간애가 느껴져요~ 가물가물해지면 또 보고 또 보고 볼때마다 아프면서도 공감가는느낌? 최고에요!
진짜 명작입니다전쟁 막바지에 땅 한뼘 때문에꺼져가는 전쟁에서 희생되어야 했던 국군 용사들 감사드립니다
전쟁의 로망. 영웅. 스케일. 이런것을 떠나 실제로 전장에 내가 있는듯한 착각을하게 만드는영화. 군에가기전에 극장에서 봤을때와 전역 후에 본 느낌이 다르다. 정말현실적이고 인간의 감정을 정말 잘표현했다. 내 인생 최고의영화. 아직 안봤다면 무조건 보길
휴전됐다그래서 좋아하다가 효력이 발휘되기까지 12시간 남았으니 총공세 가한다고 했을때..내가 철렁 내려앉는 기분이었다.. 실제로 그렇게 죽어가던분들은 어땠을지손가락안에 꼽힐 수작이다.
다시봤다... 다시울었다
잘만든영화와 못만든영화의 차이는 종이한장 차이라는걸 보여주는 영화 전쟁씬 및 소재는 좋았으나 세부적인 연출애서는 한국영화 특유의 오그라드는 설정때문에 보기 힘듬
정말 잘 만든 영화다~무조건 봐라
태극기 휘날리며보다 재밌네 이런 명작을 이제 보다니
진퇴양난의 싸움을 잘 표현했다.
신하균이 2초를 처음 본 순간 죽였어야 하는데..
말이 필요한가 대한민국으로도 충분한 아픔 명복을 빕니다
다시는 이나라에 전쟁은 없다.
보고있는데 이만한 영화가 없네요
진짜진짜 보고또봐도 재미있는영화
개인적으로 한국 전쟁영화중에 가장 잘만들었다고 생각함
몇번을봐도, 가슴 아프고 매번 눈물나는
전쟁 그 자체와 싸우던 지옥같은 시간들
전쟁영화중엔 손에 꼽힐정도지
한반도의 역사에 있어서 가장 긴 12시간이였다 생각한다그리고 가장 잔인한 12시간이였다 생각한다
60방송 보고있다..
평식아 안목좀 키워라. 영화 평론가면 평론가답게 영화 자체로만 평가해야지. 진보 성향 영화는 내용 불문 고평가 하면서 보수적인 영화는 내용 불문 5점주니?
한국사 공부를 하다가 6.25전쟁 파트에서 &lt;고지전 전개(2년간)&gt; 라는 다섯글자를 보고 궁금해져서 영화를 봤습니다. 이름없이 죽어간 이 땅의 많은 젊은이들에게 깊은 애도를 표합니다.. 그리고 이 땅에 전쟁은, 다시는 없어야 합니다
볼만한데 ... 문제는 스토리가 좀 ...
전쟁의 참상을 고발하는 수작영화.
No war~~!!!
포항철수는 아주 성공적이었던 작전들중 하나다.민간인은 물론 가축까지 다같이 철수할수 있었다. 그러나 이 영화에서는 포항철수작전중 전우를 버리고 청으로 쏴죽이는 장면을 넣어 역사를 왜곡하고 참전용사분들을 욕보였다.
개인적으로 태극기 휘날리며도 재밌었지만 고지전이 더 재밌고 더 와닿는거같다...
오늘은6.25 순국선열들의 명복을빕니다
악어의 눈물에 감정은 없다.
마지막 화랑담배와 북한술을 같이 나누는 장면..눙물 ㅠㅠ 요즘 세대는 통일의 변화에 대해 두려워하지만 저런 전쟁에 비교가되겠나. 좀더 용기를 내어 하나되도록 노력하자
왜 지금 안본건지 마음이 아프다역사는 한국사 시험에 합격하기 위해서 보는게 아니라 그시대의 사람들을 만나는 것이다.
미국에 라이언 일병 구하기가 있다면 한국은 고지전..지금보니 배우들도 다 대박 배우들이네요
잘만든 영화야....
고지전은 정말 참담하다. 강대국의 학대나 장난이다
2초 어이없게 안죽여서 1점 깍았다 근데 진짜 잘만들었네
너무 가슴 아픈 역사다. 2시간을 집중하게 만드네 너무 슬퍼 눈물이 하염없이 흐르네잘만든영화 왜 이제서야 봤을까ㅜㅜ빨리 통일이 됐으면‥
진심으로 1점 주신 분들께 묻고싶네요. 이 영화를 그저 오락영화로 생각하시는 건지.
민간인 군인 심지어 송아지까지 태워서 한명의 낙오자도 발생하지 않았던 포항 철수작전 수행 용사들을 만선이라고 동료한테 총질이나 해대는 추악한 인간말종을 만들어놨네 감독은 후손들에게 고소 안당한걸 평생 감사해라 미국이였으면 감독 집날렸다
진짜 좋은 영화.... 배우 캐스팅도 완벽
왜 싸우는지 알고는 싸워야지
&#39;2초&#39;가 에러였지만... 억지 감동없이 현실적으로 한국전쟁의 참상을 그린 영화네요. 실제 이런 비극을 겪었다고 생각하니 보는내내 가슴이 먹먹해졌습니다. 625 남침으로 이런 비극을 시작한 김일성 일가와 공산주의 국가들을 잊지말아야 합니다.
전쟁은.. 필요하다고 생각하는 딱 고놈들끼리 맞장 떴음 좋겠다. 에먼 소시민들 죽이지 말고
원래 저는 군대 영화를 많이 보지는 않는데 이 영화를 본 순간 그 마음이 바뀌네요 강추
8점 후반에서 9점대는 되는 영화..조은영화였음
마지막 서로 웃는 장면은 잊지 못할거다. 전쟁에 대해 성찰하게 해주는 영화
고지전 정말 잘 만든 영화.
영화 개봉했을때 군인이였는데 상급부대에서 이영화 군복입고 보지말라고 지시내려왔었던기 기억난다
엄청난 전쟁영화였다. 최고였다.
보고 이야기하기를....
이만큼 잘 만든 영화라면 국뽕에 취해도 된다몇년이 지나 다시 봐도 역시!! 쌍따봉 드림
할 말이 없다 꼭 한 번씩은 봐야 할 영화
지금봐도 명작....
잘 만든 전쟁영화. 북한군이랑 같이 그런식으로 교류하는 장면은 색다르게 느껴졌다. 실화 고증인진 모르겠지만.
전쟁 느낌 나게 잘 살렸지만, 후반부 전개는 아쉽다.
작은땅덩어리 조금더 차지해보겠다고 앞서거니 뒤서거니 하면서 제자리임 사람만죽어나감
영화를 처음 봤을때는 잘만든 영화라고 생각했어요. 두번째 고지전을 볼때는 전쟁의 참혹함에 눈을 감게 됩니다; 참 슬픕니다. 한반도이 전쟁이 없도록 국방력을 강화하고 노력합시다!!
기존 전쟁영화와 다르게, 전쟁의 끝무렵을 다룬 영화. 그래서 더 아프게 와닿는다. 무엇을 위한 전쟁인가.
이토록 전쟁의 감성을 사실적으로 담아낸 영화는 흔치 않다
밀리터리 영화별로안좋아하는데 고지전때문에 매력에빠짐 모든전쟁영화통틀어서 가장 사실적이고 긴박하고 재밌었음 &#39;라이언일병&#39;,&#39;퓨리&#39;,등은 스케일도 크고 재밌지만 전쟁중인데도 표정들이너무 여유로움! 문화적차이도있겠지만,그래서 &#39;고지전&#
내용도 연기도 굿이었습니다.. 이제훈 눈빛 계속 생각남. 신하균 고수도 너무 좋았음
속는셈 치고 이제야 봤어요 처음부터 끝까지 보면서 68년전 처절한 비극 그 자체앞에서 그저 역사의 일부이자 스크린으로 연출한 영화를 바라보는 제 모습에 그저 순국선열들을 위해 기도할 수밖에 없었네요 마음 아픈 이 역사를 더 많은 후손들이 기억하길
오늘 봤는데 후회된다. 진작볼걸
평점이 몇점이 만점이건가에 만점을 받아야할 최고의 작품. 한국전의 허무한 이데올로기 대결이 그 얼마나 비극적인가! 이 비참한 상황이 가상이 아니라 우리의 역사이고 실제 비극이라니 이 얼마나 비통한가. 캐스팅 좋은 캐릭터들은 모두 살아넘쳤고 촬영도 만점
이 영화를 무료로 봐서 너무 죄송합니다! ㅠㅠ
이 영화를 보고나니 JSA 공동경비구역이 오버랩되더군요. 전쟁의 무의미함, 허무함을 다시 한번 느낄수있었고, 그 시대를 견뎌내며 희생하신 분들에게 다시 한번 감사를 드리고 싶었습니다.정말 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
그분들이 있었기에 지금 대한민국이 있습니다
채널돌리다 걸리면 그냥 또 보게되는 명작입니다.. 한국판 라이언일병구하기라 칭해도 손색없는영화~!!!
태극기 휘날리며가 한국전쟁의 민족적 아픔을 다뤘다면 고지전은 전쟁의 지옥에서 싸웠던 참전 영웅분들의 고통을 티끌만큼이나마 느끼게 했다. 너무 잘 만든 영화이자 너무 아프게 다가온 영화다.
이런 전쟁영화가 있을까... 전쟁터에서의 군인들은 적과 싸우는 것이 아니라 전쟁과 싸우는것. 왜 사람들이란 총과 칼을 겨눠야 하는것인가. 많은 생각을 하게 만든 영화다
가슴 아픈...역사를 담은 영화.
정말 잘 만든 영화입니다. 꼭 보세요
기대안하고 봤는데 꿀꿀잼..
전쟁의아픔 슬프네요‥
누가 배신때리고 뻔하디뻔한 전쟁영화인줄 알았는데... 왜 이제야 봤을까... 최고의 영화다.
이게 다 늙은 꼰대새끼들때문에 젊은이들이 희생당하는
이 영화의 옥의티는 전쟁중에 배우들 치아가 너무 하애서 몰입잠깐깨짐 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 태극기 휘날리며 보다 좋다. 우리나라 전쟁영화 TOP3정도..?? 매우 현실적인게 인상깊다.
공동경비구역JSA를 떠올리게 하는 영화입니다. 뻔하지만 재미있고 감동적입니다.
2초 스나이퍼 역할이 굳이 꼭 필요했을까... 결국 이뻐서 안죽인거잖아....
몇년만에다시본 고지전.. 진짜 명작이었구나 왜 몰랐을까 ㅎㅎ
재밋다 근데 마지막에 배우들 흑백사진은 왜 보여준고에요? 그때당시 사진이나 보여주지
난 이영화에서 가장 인상적인 장면이라면 휴전협정 됐다는 소식 듣고 개울가에서 지나가난 북한군에게 잘가라!!! 했던 장면... 근데 이 장면때문에 끝날때 까지 끝난게 아니라고 다시 총을 겨누고 싸우는 장면이 더 아프게 느껴졌다
명작 흥행은 아쉽....
감명깊게 본 영화이자 몇번을 봐도 질리지않는 명작 연기력도 일품이자 스토리도 흠잡을때 없이 깔끔해서 좋았습니다
중공군몰려올때압박감이...
흥행이 이걸로 끝날 영화는 아니였음
개천절을 기념으로 또 봤어요. 정말 잘 만든 영화!! 장훈감독님이 어떤 마음으로 만들었는지 절절하게 느껴졌어요. 감사합니다.
이건 솔직히 평점 9점 넘어야한다...
국내 전쟁영화중 가장발전된영화 실제로 휴전까지 얼마나많은 땅을사수하느냐에 마느냐에 사활이걸린 중요한 포인트를 잘요약한영화인듯
정말 잘만든영화 한편 최근 나온 한국영화 싸그리합쳐도 비교안될만큼 재밌다
본능적인 욕심.사상의 충돌,갈등,고뇌뇌와는 다르게 시키는대로만 움직이는 손발들.
한마디로 최고!!관객수랑 평점이 아쉽다
10번 이상 봤던 영화...
시작3분만에 껐네 친일파가 어쩌고 ㅈㅈㄹ
생각 없이 보았다가 마음이 먹먹해지는 영화네요. 이 땅의 많은 젊은이가 이유도 모른 채 너무 많이 희생되었습니다. 더는 전쟁이 일어나서는 안 될 것 같습니다. 누군가의 이익을 위해 젊은이들을 전쟁으로 모는 일은 더는 없기를….
너무 명작. 감동적입니다.
여자시바 왜넣어서 고수죽여 빡치네
말이 필요 없다...하아. 왜 이제야 이 영화를 봤는지...한국영화 맞나? 싶을 정도..수작
가슴아프고 서글펐다.대신 죽어줄수 없다는 그 대사는사지에 몰린 병사의 현실이었다..
꼭 보세요.한국 전쟁 영화 중 최고임
천만영화인데ㅠㅠ아쉽
풉. 빨갱이 영화.그이상 그이하도 아니닷. 이딴 OOO기 영화 보다.출국이 참.잘..만들어진 영화구나 새삼 느낌. 호국영령들께 침뱉는 짓은 하지말자. 인간답게 살자.빨갱이 들아?!ㅉㅈ
7년전 군인 신분일 때 보고 지금 다시 봤는데 더 와닿았다. 명작
사람이고 싶었던 군인들의 이야기. 이게 우리의 역사여서 더 비극적이다
영화를 보는 내내 내가 저 상황이였으면 어땠을까? 라는 생각을 끊임없이 하면서 봤네요. 죽음이란게 두려웠을텐데.. 목숨 바쳐 싸워주신 군인분들께 감사를 표합니다
8점이적당하다. 몰입도는10점~
전체적으로 좋았다.. 제발..여자하고 멜로좀 어거지로 넣지마라... 제발.. 전쟁영화에.. 맞지도않는 배역으로 여성할당제좀 하지말자
재밌지만 너무 작위적이라 후반으로 갈수록 코미디인 줄
진짜 명작입니다. 이런 영화를 무료로 볼 수있게 해준 쿡 티비 감사합니다.
너무 아프다.. 마음이..
전쟁의 실모습은..이렇게 평범한 사람들의 일상이 무너지는거지....화려한 전투신 극적인스토리보다 이게 더 슬프게 다가왔다..
역대급.. 우리나라가 다른 건 몰라도 전쟁영화는 잘 만드는 듯..
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화 같네요
우리나라의 아픔이 담긴 영화네요ㅠㅠ
태극기 휘날리며가 잔치집 음식이라면 고지전은 엄마가 해준 따뜻한 집밥같은 느낌이였음 난 엄마집밥이 훨씬 나았음 의외로 고수 이제훈 연기가 인상깊었던 영화
이영화를 안본 사람은 있어도한번만 본 사람은 없을듯~~화려하지 않지만 한국전쟁 영화의 최고 걸작
너무 가슴 아픈 역사..
내가 본 최악의 영화. 불필요할만큼 과한 육두문자. 어설픈 연기, 지나친 클리셰 욕심과 상대적으로 부족한 연출력과 매끄럽지못함, 온갖 겉멋과 허세. 소재가 워낙 사기급으로 좋아서 못해도 낙제점은 면하는 상황에서 딱 커트라인만큼 해준듯한 느낌
전쟁영화 중 제일추천연기력도미쳤고 엄청눈물났다꼭보세요
지금 피디수첩보고 있는데 영화가 다 사실이네
오늘에서야 봤다. 전쟁의 비극을 제대로 보여준...그 전쟁의 중심에있는 왜 싸워야하는지 모르는 이념전쟁의 중간테 껴버린 그저 힘없는 병사들...안타깝다
정말 잘만든 영화입니다. 강추~
슬픈 영화..재미있게도 봤음 8점 후반대는 되야 되지 않나
감사합니다. 고맙습니다.
세상에..이런 영화가 뭍혀 있었다니..
피로 지킨 자유 대한민국.
현대전쟁은 금방 끝나겠지만 전쟁은 일어나지 말아야 한다
이런영화가 천만이 안됐다는것이 아쉽다.메인주연이 신하균과고수여서 일것이다.둘중한명만 송강호나황정민을 썼다면천만은 그냥넘었을것을..광고도 너무안됐었다다시봐도 감동적인전쟁영화이다
전쟁은 다시는 일어나선 안된다
구석기 부터 6.25 까지 한국사 공부하고 봤는데 ㅡ 너무 슬픔 ㅠ( 근데 고수 존잘
국뽕 다빼고 9점은 그냥 넘기는 영화입니다
잘만들었네요 볼만합니다
신하균. 문간인가여? 신하균때문에 아군들이 몇명 죽어나가는거보고느끼는게 많습니다
이 나라가 어떻게 지켜와졌는지를..
진정한 수작.. 눈물이 펑펑 ㅠㅠ
지루합니다. 잘만든 영화인것 같으나 전쟁씬도 지루하고 북한군들 대사가 뭉게져서 잘 안들리구요. 보다가 껏어요.
그땐 북도 남도 아닌 '전쟁' 그 자체와 싸웠다. 옆길로 새지 않고 묵직하게 내달리는 영화.
다죽는거네요...가슴이 먹먹. 이제훈 너무나 강렬한 연기
모르고 봤을 땐, 그냥 인간 본성대로 보이는 것들이 슬펐다. 배우고 안 뒤에 보니 모든 게 소금 뿌린 상처였다. 우리 모두가 신하균이었다. 뭘 위한, 누굴 위한 싸움이었을까.. 이제 우린 레드콤플렉스에서 벗어나 객관적으로 사고해야 할 시간인 것 같다.
곡성,고지전,살인의 추억 한국영화 3톱
안개가 걷히지 않는 신파같은 기적이 일어났기를 바랐다. 마지막 10분이 이다지도 길던가...
고수가 너무 기억에 남는다. 왜 싸워야하는지도 모르면서 결국 끝까지 전쟁만 하다가.. 어머니 얼굴이 기억이 안난다는 말이 참 슬프다.
우리의 가슴아픈 역사 그 자체로 이 영화는 마음이 아픕니다
한국전쟁을 배경으로 만든 영화 중 단연 최고
나름 재밌었다.그들의 희생을 잊지말자
보면서 가슴이 아픈 영화였습니다.
고등학교때 개봉했었는데 10번 이상 봐요보면서 느끼는건 명작이다
한국 전쟁 영화의 최고봉
이땅을 어렵게 지켜낸 선조들을 우리가 잊어선 안됩니다 . 북한의 만행을 잊지말고 선조의 뜻을 기려 나라를 지켜야합니다 선동과 거짓이 난무하는 요즘같은 시대 일제식민통치는 기억하면서 북한의 만행은 애써 덮으려하는 모습을 볼수록 답답하기만할 따름입니다.
몇년이 지났지만 한국 전쟁영화중 단연 최고인것같다 잔인하고 가슴아프다...
그때나 지금이나 윗대가리들 하는짓은 진상짓 그 자체. 그 결과 전선에서의 불필요한 소모전에 수많은 목숨들이 불필요하게 희생되어야 했다.
10점은주겠는데 ..명연기 강은표.김수혁 언제나 북한은 우리의적 너네들이 전쟁을시작하지않았으면 많은 사람들의희생은 없었을것이다 통일이되어도 나는 너네들을 절대 용서못한다 그리고근데 2초저격수 왜그때안죽엿냐;;;OO하나때문에 싸그리다죽엇네
참호장면 기억에 남아요
잘만든 현실감이 묻어나는 영화.
니가 전쟁을 알아? 니가 지옥을 알아?
슬픈 영화. 애너미 앳더 게이트급의 명작.
대한민국 국민이라면 한 번쯤은 보면 좋은 영화
좋은 소재고 배우들 연기력도 좋았는데 스토리가 밋밋하고 캐릭터가 평면적으로 느껴졌습니다
고지전이 아니라 2초전임.
어거지 러브라인 떄문에 별점 깍음.
대한민국 최고의 영화.
기가막힙니다 보고 울었어요
정말 잘 만들었습니다.
전쟁의 참혹함을 낯면 그대로 보여주네요
국내 전쟁영화 중 내마음속 1등
마지막 장면은 ㄹㅇ...
전쟁에서 군인이란 그저 소모품에 불과하다. 군인에겐 살아 남는 것은 고통의 짐에 억눌리는 것과 같다.
군대 조직문화와, 리더쉽 인간갈등에 대해서 생각할수 있는 좋은 영화 입니다.
최고다 진짜...,,
우연히 보게되었는데 너무 마음아파요
진작 김옥빈 죽였음 됐잖아...ㅜ ㅠ
군 생활 이후로 3번 정주행했습니다 앞으로 몇 번 더 정주행할지 모르겠습니다 진짜 내 인생영화임..
무엇을 위해 싸웠던건지 싸워서 얻은게 뭔지 참 ㅠㅠ
정말 슬픈 역사입니다...
내가 본 전쟁영화 중에 최고.북한군의 인간적인 모습을 담은 영화가 얼마나 있을까. 그덕에 625의 비극이 잘 표현됨
다시 봐도 명작. 스토리 연출 연기 음악 완벽한 영화.
명작이었네..신하균이랑 류승룡이 아무말없 허탈하게 웃는 장면에선 나도 모르게 웃음이 나더라 참...
태극기보다 1000배는 더 우수하다
당연 9점대는 되어야하는 영화
도저히 못봐주겠다. 감성팔이에다가 애들 나오고, 연기는 어설프고 각본도 유치하고, 1시간 19분 보다가 껐다. 태극기 휘날리며도 손발이 오그라들더니 이것또한 마찬가지다. 왜 우리나라는 전쟁영화를 이따위로밖에 못만들지? 고수는 그당시에 라식을 한거냐?
영화에서 이제훈이 제일 기억에 남음
마지막 신하균과 류승룡이 담배피며 웃는 장면이 눈에 아른거린다
나의 전쟁영화 베스트 5 !!
한반도는 휴전중이다.
전쟁영화부분 우리나라 최고의 영화라 생각합니다 태극기 휘날리며가. 남북분단을 형제를 통해 투영했다면. 고지전은 한국전쟁 말기의 의미없이 한쪽짜리 땅을 두고 싸우는 허무함이 잘들어났습니다. 특히 마지막에 서로 주고받은 화랑 담배와 성냥으로 담배를 태울때
진짜 전쟁영화중에 수작임. 깐느가도 될정도임
전쟁의 참혹함..뒤에 12시간..
ocn에서 틀어줄때마다 이상하게 끝까지 보는 마성의 영화.
한국 전쟁 영화중에서 제일 감명깊게 봣다...아직도 여운이 남아잇다...
대체 무엇을 위해 싸운건지.. 그깟 땅덩어리가 뭐라고..
영화관에서보고 오랜만에 집에서 다시보는데 지금 보니 연기가 다들 죽여주는구만!
꼭보세요 이런영화가 1000만을 안넘었다니
전쟁 그대로를 보여준 영화
재밌는 영화는 결코 아닙니다..참혹한 영화에요 전쟁은 더이상 없어야합니다..
나라를 위해 희생하신분들을 문재앙은 모욕하고있다
이런 명작이 흥행을 못했다니...
전쟁영화를 넘어 한국영화중에서 5손가락안에 뽑는 영화
영화는좋다 다좋은데 이게 왜 15세인지 정말 이해가안됨 팔다리잘린거 다보여주고 심지어 절단단면이랑 힘줄인지 핏줄인지 너덜너덜거리는 장면까지 다보여주고 충격먹었다. 무슨생각으로 등급메긴거임? 이게과연 고등학생들이 볼만한수위일까?
한국전쟁 영화중 최고입니다! 악어중대ㅠ
어렸을때볼때는 신하균이착해보였는데 군대갔다오고 결혼하고애키우다보니깐 신하균이답답해보이네
명량 태극기 같은 영화는 발끝도 못따라오는 영화 ...한국영화중 3손가락안에 들어간다 ..
작가는 아군 적군에 대한 구분을 하지 않는다. 몰라서가 아니라 알지만 하지 않는다. 좌우 대결에 폭력을 휘두르는 쪽이 좌빨임을 아는 작가는 그들의 귀염둥이가 되는 것이 편안하다 결론내린 것이다. 대한민국은 이런 자들에 의해 침몰되어 가고 있다
전쟁의 참혹함을 보여준다 다 뒈져버리네
한국전쟁영화의 수작. 전쟁 부추기는 놈들은 이 영화 꼭 봐야함. 그래도 전쟁이 필요하다고 하는 놈들은 그 자식들부터 전방고지로 보내야 함.
아....감사하고 죄송합니다.
1951 우리는 빨갱이랑 싸우는 것이 아니다. 전쟁이랑 싸우는 것이다. .. 2019 우리는 전쟁이랑 싸우는 것이 아니다.... 우리의 미래를 지키기 위해 싸우는 것이다.
수작도 이런 수작이 없지
슬프다 전쟁씬 이제훈 연기 대박
싸우지 말고 다 같이 웃으며 지낼 수는 없을까요. 저때나, 지금이나.
너무 처참해서 눈물도 안나왔다. 그저 탄식할수밖에 없었다. 이 땅에서 다시는 전쟁이 일어나지 않아야하는 이유
전쟁하지 말자 진짜 ㅜㅜ
왜 흥행을 못했는지 모르겠다.내 인생영화 중 하나..
전쟁은 다 비극이지 뭐. 특히 같은 민족끼리 하는 전쟁은 더욱더.
우리가 언제부터 남한,북한이었나...6.25전쟁이 얼마나 우리민족에게 비극적인 전쟁이였는지 알수있었다. 마음이 너무 아프다
넋놓고 봤다 이건 인생영화다
승자도 패자도 없는 전쟁의 아픔을 제대로 표현한 작품
전쟁이 주는 인간성의 상실, 무의미함을 묘사한 작품들 중에서도 손에 꼽을 정도의 전쟁물 수작.
한국전쟁 영화는 고지전이 최고다.한국영화 퀄리티가 아니다.월드클라스
전쟁은 정말 일어나면 안되는거 같다ㅜ
한국전쟁의 비극을 잘 담은영화스토리 텔링이랑 연출력이 조금 아쉽긴했지만 재밌게 봤습니다.
전쟁은 노인네들이 내고 죽는 건 젊은 사람들이 죽는다.미친 전쟁의 끝을 보여주는 영화비극 그 자체를 잘 녹여냈다
피흘리며 북한의 남침을 막아냈는대 좌파가 득세해서 희생이 무용지물되는게 너무 씁쓸하고 슬프다
지금 이 땅을 분단시키고 수많은 사람들을 죽인 그 이념이라는 것이 고대 철학자들이 나누었던 열띤 토론으로부터 시작되었다는게 참 아이러니
계곡에서 잘가라 하고 난뒤의 고지에서 안개 씬 은 우리나라 영화 최고 명장면이고 그만큼 많은 감정을 느끼게하는 장면은 아직까지 본 적이 없다...
전쟁이 다시는일어나지말길
볼때마다 가슴 저린 영화전쟁이 뭔지‥ 울게 만든 반전영화
고맙고.. 화나고.. 가슴 쓰리고.. 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
잘 만들었네ㅡ짝짝짝볼까말까 망설인다면 보시길ㅡ지금 다시봐도 여운이 남네요
새로운 시각이 생겼어요
6 25 영화중에 젤 수작
태극기 휘날리며에 유일하게 비빌 수 있는 한국전쟁 영화
다시봐도 명작이다...
몰입하고 잘보고있는데북한군 김옥빈의 너무나도 현대서울말에부랄을 탁치고갑니다
가슴이 찢어집니다..
전쟁의 비극을 가장 잘 느낀영화
배우들도 연기를 너무 잘하셨고전쟁의 아픔을 잘 표현한 영화입니다.다시는 이런 참혹한 전쟁이 없었으면 좋겠고나라를 위해 돌아가신 분들의 명복을 빕니다.
정말 전쟁의 비극과 아픔을 잘 다룬 인생영화입니다. 연출과 연기하신 모든분들 너무 고생하셨습니다. 이것이 실제 일어난 현실이라는게 너무 마음 아프고 나라를위해 희생하신분들 다시한번 명복을 빕니다. 아직 우린 휴전국가라는걸 잊지않아야 합니다..
이때 인명피해가 가장 컸다던데 먹먹하네요ㅜ
이 명작이 294만이라..말이되누
역사적 특수성 때문에 오히려 저평가 된 한국영화계의 역작
한국전쟁영화 중에 전쟁의 참혹함을 제일 잘 보여준 것 같다
3번이나 봤는데 눈물흘림..내 인생영ㅎ
영화채널에서 그리 많이 하지만 할때마다 몰입하게되는 영화
수작이네 고수가 연기 잘함
오늘 엑시트보고 내상입었다가 이 영화보고 회복했다..
한국 전쟁 영화 중 최고입니다. 시간이 아깝지 않은 영화.
다른 한국 전쟁 영화와는 레벨이 다르다.억지 설정이 아니며 전쟁과 생존의 의미를명확히 하고 있어서다. 강추!!
아직도 이념전쟁이 끝나지않았다
아 이영화를 왜 지금 봤을까 최고라는 말밖에
그냥 그럭저럭.. 전쟁씬은 좋았고.. 1950년대에도 씨X이란 욕을 실제로 썼는지..현실감떨어짐 그렇게 많이 했는지 의문... 욕이 잦다.. 몰입에 거슬림 전쟁중인데 피부도 너무 깨끗한점도.. 그런점 신경썼으면 더욱좋은 작품이 되었을듯
야밤에 빗속에서 중공군 몰려오는 씬....너무나 임팩트가 있어서 지금또 한번씩 찾아본다...
영화 소재는 좋으나 고증오류가 너무 많음 한장면을 예로 들자면 포항에서의 철수작전은 성공한 작전이라고 역사서에서도 명시되어 있는 사실인데 그져 스토리를 위해서 영화내에서 국군이 배에 오르기위해 아군들을 쏴죽이고 후퇴하는 장면은 확실하게 잘못된거라고 생각함 그래서 이런 고증오류 때문에 차마 10점은 못드림.
분단의 아픔을 상기시켜 주는 영화
괜찮은 영화다. 죽어갈때 대사가 너무 많아서 힘들지만
다 김옥빈을 살려둔 신하균 탓... 625관련영화 보면 거의 미군 미화 이념 치우치기가 많은데 전쟁의 참담함을 잘 묘사했고 이념포장이 없어서 좋았다
이영화에서 류승수 연기가 돋보인다...
박평식은 너무 마음대로다
강은표 개 발암, 여자한테 홀려서 적군 스나이퍼 살려줌 , 적군 스나이퍼가 고수 죽임
우리는 빨갱이와 싸우는게 아니라 전쟁과 싸우고 있다
한국 전쟁영화중 가장 넘어서기 힘든 영화
이념을 떠나 6.25전쟁 당시 최전방의 현실을 가장 잘 그린 영화
군대는 씨x 무능한 윗대가리 꼰대새기들때문에 망한다
'살아서 집에 가자'이게 진짜 명대사 아닌가강제로 끌려와 싸우라니까 어쩔수없이 싸우다 목숨 잃고당시 참전용사들의 모든 심정을잘 표현해주는것 같다
한국전쟁 최고의 영화. 신하균이 2초 살려줬을땐 열라 짜증났음. 신하균은 항상 깝깝한 배역 전문.
장훈감독은 천만영화없네.. 나중엔 투자자들없을지도.. 좀 신중하자
마지막 엔딩에서 신하균과 류승룡의 대면씬이 이 영화의 전부를 말해준다
웬만해선 평점 잘 안 남기는데, 저번에 봉오동 전투 극장에서 보고, 아주 오래전에 봤던 고지전이 기억나서 다시 한번 봤는데, 우리나라 전쟁 영화 중에는 거의 전무후무한 명작입니다.고지전 이후에 우리나라 전쟁 영화 중에 이런 영화는 아직 못 본듯...
개인적으로 한국 전쟁 영화 중 최고였습니다.
생각보다 너무 큰 여운이 남았던 영화. 전쟁을 실감나게 간접경험할수있는 한국영화 수작.
한국 전쟁영화가, 현재까지 달성한 최고의 美
와 ...잘만들었네
내가 어렸을때 아빠랑 같이봤던 기억이 아직도 생생합니다 잼서요
625를 배경으로 한 영화중에 인간으로써 전쟁을 어떻게 대할것인지를 잘 보여준 유일한 수작이 아닐까
역시 전쟁영화중 손가락 안에드는 명작입니다
중반부 부터 과잉된 감정이 영화의 밸런스를 상당부분 무너뜨렸지만, 영화의 메세지가 막장에서 최종적으로 귀결되는 결말부분이 이 영화의 위치를 확고하게 각인시켰다. 한국 전쟁 영화중 가장 준수한 완성도를 보여주는 영화.
빨갱이 미화 영화보단 백배 낫다!
전쟁이 얼마나 처참한 것인지 적나라하게 보여주는 영화. 이 세상에 마지막 신하균과 류승범의 웃음보다 허탈한 웃음이 존재할 수 있을까
그냥 반공영화가 아닌 전쟁을 통해서 인간이 심리상태의 변화와 허무함을 느끼게 해주는 영화
최악의 영화. 전쟁은 힘이 있어야 막을 수 있는거에요. 국뽕,민족뽕에 취해 흐느적거리는 최악의 한국영화.
근데 음은 어떻게 알았대? 가사만 적어보냈잖아
첫번째 봤을때는 영화 생각보다 재미있고 강렬한데 뭔가 씁쓸한데...? 두번째 봤을때는 와 고수 연기 짱- 이제훈 신하균 역시 짱. 너무 재미있는데? 세번째 봤을때는... 펑펑 울면서 봤다... 최고의 영화
전쟁은 누구에게 이익이되지않는다 싸우는 이유도 무얼위해서도 일어나지 말아야한다
등장인물의 행동 물품 장면 하나하나가 상징성이 크다... 진짜 여운이 깊게 남는다...
진짜 인상 깊게 본 영화. 같은 민족끼리 왜 싸워야했는지, 지금은 너무도 달라지지 않았는지, 다시 같아질 수는 있을지.. 통일이 아니라도 교류가 가능해지는 날이 오기를 바란다.
고수 얼굴에서 빛이난다~
굳.. 여운있다...
왜 싸워야 했는가... 무엇을 위해...
다시봐도 명작 감정씬들이 이입되서 먹먹함
에휴 애꿏은 국민만죽지..
다시 또 봐도 가슴아프다
38선을 확정짓기위한 의미없는 싸움.. 한민족이 윗선들이 결정지은 이데올로기때문에.. 그 이전에 강대국의 이익때문에 희생이 된 이야기.. 서로 같은 노래를 부르는 민족이 이유도 모르고 총칼을 겨눈게 실화이고 현실이라는게 믿기지 않는다.
순국선열들에 대하여 받들어 총 결전!
1000만명을 죽인 북괴빨갱이는 형제라고 미화되고, 시민 100명 죽은 518은 잔학무도한 짓이라고 부들대는 장훈
회담하는 동안 휴전하면 되지..남성식이병의 말이 생각난다..뭘 위해 병사들이 죽어나갔는가
얼마나 무서웠을까얼마나 두려웠을까이런분들이 진정한 정치인이자 애국자입니다존경합니다총탄이 빗발치는 곳을 누비며 전장에서목숨을 걸고 싸우신 애국자 군인분들편히 영면하소서
전쟁영화 중 1순위..
최고의.명작 전쟁영화
장훈의 유일한 걸작 영화다.신일영(이제훈)의 한쪽 팔 날아가는 장면은 어딘가 라이언 일병 구하기 짝퉁 같지만...미덕이 있는 영화.좌빨들은 은근히 북한군을 미화하고 국군은 깎아내림
보고 또 봐도 먹먹한 ...
협정 발효 12시간 남았을 때 그냥 서로 아무 것도 하지 않았으면 두쪽 다 전멸하진 않았을텐데 신하균 혼자 살아남은 게 무슨 의미가 있나...그만큼 비극적인 전쟁 그 자체였다
재미있었고 한국전쟁 영화중 top10안에든다.
고비드를 보러 갔다가 한국 전쟁의 참상을 알게 되었다. 예나 지금이나 윗대가리들의 독선으로 개죽음 당하고 개고생하는건 민초들이구나
어제 정말 감사 하게 EBS에서 방송 해주었다난 감히 말한다 한국의 플래툰 이라는 것을정말 백번을 봐도 최고의 명작이다지금 개봉했으면 천만은 가야할 영화연기자분들 연기너무 잘하심특히 고수분 김수혁 연기 정말 멋짐정말 감동 백배
EBS 영화프로에서 봤어요. 왜 이런 명작이 3백만도 안 돼서 내려진건지.. 배우들 한분한분 연기가 너무나도 좋았고, 김옥빈배우 자연스러운 얼굴이 참 예뻤어요. 개인적으로, 큰아버지는 북한군에 큰외삼촌은 국군에 징집..얼굴 모르는 혈육들의 이야기ㅜㅜ
한국의 덩케르트...
너무 재밌어요 ㅎㅎ good
몆년이 지난도 고지전 만한 한국영화를 못봤다
예전영화치곤 잘만들었는데왜 하필 김옥빈을 넣어서옥의티같은 살려주냐 바보들같이2번씩이나.... 라이언구하기 업햄 생각나더라 어휴.... 다소 고증이 안된부분과 그점때문에 2점깐다
秀作이다. 감독의 인생작 되겠다.
국내 전쟁영화중 최고의 영화
내겐 태극기 휘날리며보다는 이거지..
6.25참전용사분들에게 다시한번 감사함을 느끼게 되었다
보면서 펑펑 울었습니다. 마음이아파요 전쟁은 다시는 없어야합니다.. 최고 명작 이걸 왜 지금 봤는지 , 안보신분들 꼭 보세요
늪을 지배하는 악어도,형제들을 잃고 잃는 아픔을 알고 있듯이.
내가 꼽는 한국 전쟁영화 넘버원 두개... 태극기 휘날리며, 고지전... 포화속으로는 한 3위정도..
영화가 내내 평범하다고 생각하고있다가 휴전 12시간을 앞두고 뒷통수를 가격당한듯 충격을 먹게 됩니다. 그때 양측 군에게 내려지는 명령이 영화가 보여주고자하는 핵심이 아닌가합니다. 생각합니다. &#34;전쟁을 왜 하는거냐고. 누구를 위해하는거냐고&#34; 영화를 계속 보는게 너무 고통스러웠습니다. 마지막 전투를 해야하는 상황이 어처구니 없고 억울하고 원통했습니다. 결정권자들은 컴퓨터 게임하고 땅따먹기 하듯이 귀하디 귀한 사람 목숨들을 전장에 내던집니다. 어떤 이유던 세상에 전쟁은 없어져야 합니다. 전쟁을 거부해야 합니다ㅠㅠㅠ 그리고 김옥빈 너무 너무 예뻐서 계속 감탄했습니다. ㅠㅠ
전쟁은 다시는 일어나면 안된다 글자 한자에 휴전을 협상하는 하루에 몇명이 죽어나가는가
고수가 이젠 엄마 얼굴이 생각이 안난다고 할때 눈물났다... 옛날에 보고 잊혀질만해서 오랜만에 봤는데 역시나 명작은 명작이었다...
10점... 이유는 아래 댓글들이 충분히 설명했으니 이제 됐겠지
채널을 돌리다 우연히 보게된 영화!두 번 충격받았다. 이렇게 훌륭한한국영화가 있었다니. 근데 관람객이 삼백만이 안된다니. 개인적으로는 최근 본 기생충보다 감동적이고 보는이 마다 추천하고푼 영화이다보는 내내 나와 남편까지 울게 만든영화역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다란 말을 다시 떠오르게하는 영화
감독이 누군가 찾아보게 만드는 영화
소재는 좋은데... 어디서 본 장면들이 많네..
왜 싸워야만 했는지 알 수도 없는 싸움을 그 오랜시간 해왔던 우리들의 우리의 뼈아픈 역사. 살기위해 죽여야만 했던 그들의 마음을 잠시나마 느끼게해준 고마운 영화입니다.
아 영화 진짜 좋다 끝내줌
예전에 영화관에서 보고 이번에 다시 봤는데.. 두 번 보니 더 슬퍼요ㅠㅠㅠ 이 영화가 흥행을 많이 못한게 아쉽네요ㅠㅠ 전쟁을 왜 하는건지.. 윗대가리들은 주둥이로만 나불대고 양쪽 젊은이들만 죽어나가는 넘나 슬픈 영화ㅜ ㅜ
스토리와 연기 모두 몰입감있었습니다6.25때 마다 사람들이 많이 보았으면 좋겠습니다
(고지전 실제장병분들께.. 감사합니다 ㅠ) 태극기휘날리며는 기승전결이 극적인장면 제외하고 형제애 가족애가 완벽했는데 이건 여자저격수때문에.. 적인데 안죽여?? 자기 병사가 죽었는데 눈깔안뒤집히나ㅡㅡ 그리고 전후설명없이 전장으로 쫓겨나듯 가고 끝엔 신하균 혼자 터덜터덜 하면서 끝나는게 멀뜻하는건 알겠으나 먼가 아쉬움. 이제훈이 다했다 악어설명할때 울컥ㅠ. 태극기휘날리며는 형 유골까지 찾는 결말이있는데ㅎ 태극기휘날리며가 S라면 고지전은 A-정도? 볼만함
전쟁은 무조건 나쁘다라는 교훈을.
국내 전쟁영화중 최고입니다
국내 전쟁영화중 최고 뽑으라면 난 고지전이 갑이라 생각 합니다.스토리 연출 연기 무엇하나 빠지지 않는 영화라고 생각해요.
정말 재밌게 봤습니다수작인 영화입니다
2011년 영화다... 한국영화 수준이 자랑스럽다.
걍 최고의 한국영화다....
나 89년생 31살신병 노래 부를때 울컥 했다잊지말자 대한민국이여 우린 잊으면 안된다고맙습니다 감사합니다
인상 깊게 너무 잘 보았습니다. 같은 민족끼리 전쟁으로 큰 아픔이 었던,,6.25전쟁을 바탕으로 한,,전쟁의 아픔과 비극을 일깨워주는 영화로,,배우들이 연기도 잘하고 좋았습니다.
전쟁이라는 말을 감히 입에 담으면 안되는 걸 알려주는 영화네. 저때 사신 분들은 지옥을 경험했는데 참.. 숙연해지네
감정선이 살아있는 전쟁영화연기도 연출도 정말 좋았습니다
굉장히 재밌는 영화라고 생각한다. 중간중간 슬픈 장면이 마음을 울리고, 눈물을 쏟았다. 나온지 8년이나 된 영화를 보는데 보는 내내 신작인 줄 알았다. 동료들이 전쟁으로 하나둘씩 목숨을 잃을 때, 매 순간순간이 내 마음을 울렸다. 비록 엔딩은 슬프지만 굉장히 재밌게 본 영화이다.
간만에 수작 감상한다. 북한군과 잠시나마 친하게 지내는 단순 선악으로 정의되는 것이 아닌 복잡한 이해관계, 동료를 더 살리기 위해 인륜을 저버리느냐 그래도 결과가 어찌되던 인륜은 지키느냐, 이런 선택의 순간이 신하균에게 닥칠때 신하균이 점점 이해하는 장면도 참 인상깊었다. 끝으로 다른분이 써주신 류승룡의 재발견.. 매우 공감갔다. 마지막 장면은 정말 명장면.. 이건 만점 줘야한다. 스토리에 있어서 하나도 부족함이 없었다. 낮은 쳥점 준 사람들은, 감독이 말하고자하는 바를 생각해보며 다시보면 좋을듯
감독의 사상이 의심스럽다.
알려지지 않은 최고의 영화
어제 케이블에서 하길래 다시 봤는데역시 다시보니 안보이던게 보이고 전쟁영화의 수작입니다.서로 싸우기 싫지만 싸워야 했던 비운의 역사
한국전쟁에 대한 긍정적이고도 아린 환기
개인적으로 국내 전쟁 영화 중에 최고라고 생각합니다. 스토리, 연기력, 사운드 모두 최고입니다
자유주의 만세
고구마 백개는 먹은기분ㅋㅋ..이초 살려주는 장면까지 보고 끔
이제훈은 대단한 배우다. 여러번 봐도 지루하지않다
스토리 전개상 연계성 부족이 군데군데 영상미 및 세트 구성은 훌륭함2019념 12월 감상 후
줄거리나 교훈, 배우들의 연기, 영상미 뭐 하나 빠지지 않지만 각기 다른 인물상을 지닌 수많은 캐릭터들, 특히 입체적 면모를 보여주는 캐릭터들의 모습이 가장 인상깊었습니다.
저격수 살리는 장면 ㄹㅇ개OO같음
김옥빈 존니짱나 근데 이초라는 케릭터가 꼭 필요했나?영화랑 존니 안어울리네 ㅅㅂ
명작입니다 잘봤습니다.
액션, 스토리도 좋았지만 심리묘사가 너무 좋았던 영화.. 인간적이지 않은듯 또 인간적인.. 이미 내안에 사람은 죽었다 하지만 가장 사람다운.. 연기 아주 좋음!!
오랜만에 정말 괜찮은 영화봤네요.. 여운이 길어요
국내 전쟁영화중 탑이라고 생각할 정도로 명작. 다만 대사가 좀 웅얼거려 놓치기 쉬움.
감사합니다~ 인생 영화가 되었습니다. 너무 너무 감사합니다
우리나라 전쟁영화 통틀어 넘버원..
이영화에 어울리는평점만들기 동참
한국 전쟁영화 중 모든 부분에서 최고 명작이다.
이 영화가 왜 흥행을 못했지....
오늘에야 첨 봤는데 먹먹하고 참 안타깝네요,, 이같은 비극이 두 번 다시 일어나지 않길 바랄뿐입니다,, 희생된 모든 분들께 진심으로 감사드립니다..
이 명작을 이제야 보다니.. 그나저나 평식좌한테 쌍욕마렵네
다들 연기 어설프고 전쟁통에 지나치게 감상적.. 김옥빈은 연기 너무 별로
감독의 정치성향 어떤 다른 작품 빼고도 대한민국 최고의 전쟁영화는 고지전이 맞다. 참고로 나는 보수다.
윗놈들 때문에 아랫사람이 고생한다는게 뭔지 보여주는영화(우리의 적들은 일본.중국.북한 이지만 그 보다 더 위험한적은 무능하고 어리석은 상관들이다 적들보다 빨리 처리해야하는게 무능한상관이다)
진짜 개OOO 시츄레이션였네. 뭐 픽션도 있겠고 과장도 있겠지만 감독이 느끼게 해주려는 감정을 잘 느꼈다. 잘 봤습니다.
이념이라는 밧줄로 행복하고 싶은 개인들을 묶어 생지옥에 투척하는 것. 그것이 전쟁이다.
삶의교훈을 얻을수있는영화
이제서야 TV를 봤는데... 라이언일병구하기 플래툰 보다 더 가슴찡한 영화다~ 3백만을 못 넘었다니...
김옥빈 스나이퍼 캐스팅은 신의 한 수
예전에 참 재밌게 봐서 넷플릭스로 다시 봤는데.그때는 몰랐던 클리셰, 감성팔이가 좀 많긴 했다.
전장은 사람이 있을곳이 아니다. 그러나 사람같지도 않은것들이 그곳에 사람을 보낸다..
이제훈 존나 섹시하다 핡
남북 군인들간에 감정선이 들어가 좋았고 집에가자던 군인들은 집에가지못했다..
솔직히 신하균캐릭좀 짜증나는스타일임계속 북한군 죽이지말래ㅋㅋㅋ
무조건 9점대로 가야합니다
마지막 고지전이 끝난 후 류승룡의 대사는 정말 씁쓸했습니다.
절대선도 절대악도 없는, 모두가 피해자였던 전쟁의 참혹함을 있는 그대로 그려내다
최악의 신파극. 3류 전쟁 영화.
좋은 영화이나 포항철수에서 같은편을 난사했다는 역사왜곡은 왜 했는지 모르겠다 실제로는 공간이 남아 가축까지 실었다는데
전쟁에 승자와 패자는 없다.산자와 죽은자만이 있을뿐이다
625는 짱깨 북한이 합작해서 선빵날리고 대량 학살로 시작된 걸 왜 이렇게 부정을? 말같지도 않은 개소리로 미국탓 정부탓 할려니까 민좀당이 욕쳐먹지.. 애지간히 해라 정치놀음도 좋지만 왜 이런 말같지도 않은 걸 만들어가면서 까지 얻으려하냐.. 미국이 뭔죄냐 625 미국인 사상자수는 아냐? ㅋㅋ
전쟁의 최대 수혜자는 정치인, 최대 피해자는 군인과 민간인..6.25가 왜 비극이었는지 잘 설명해주는 영화
나라를 지켜주셔서 감사합니다....
2초 스나이퍼(김옥빈) 설정이 <풀 메탈자켓>을 떠올리게 한 것 외에는 대단히 좋았습니다.
잔인한 장면이 많이 있지 않았는데도 임팩트가 강하다.. 여운 깊은 영화
언젠가 재개봉해도 될 영화
전쟁을 절대 해서는 안되는 이유를 너무 잘 꼬집어 준 영화 . 정말 수작인데 관람객 수가 아쉽다
전쟁영화중 손가락안에 뽑을수있는 영화
정치성이 다분한 설정들만 빼면 왁벽했다.
본 전쟁영화 중에 가장 인상깊은 영화동족상잔의 가슴아픈 이야기
전쟁의 현실을 가장 잘 표현한 영화
산하균이 애초에 저격수 죽였으면 고수도 안죽잖나 ㅋㅋㅋ두번이나살랴보내노
최고의 감동 ㅠㅠ
한국판 라이언일병구하기?랄까
모 연예인이 고자전이라고 얘기하기 전까지 완벽했던 영화. 누가 뭐래도 고수의 재평가 명대사: 니가 도매뱀이냐?! 팔이 다시 나게?! ..ㅎㄷㄷ (뻥 안치고 고지전 보고있다 이 대사 나오네... ) 고수는 이때 진짜 광적이네요..
여러번봐도 질리지않는 명작.. 때놈군 개입, 자정까지 싸워야한다는 전개가 분노케했다. 중국아니었음. 통일한국...
무엇을 위한 전쟁인가...
전쟁 한 복판으로 멱살잡혀 끌려들어 간 기분... 사상도 소속도 명분도 중요치않은 오직 생존만이 목적이었던.... 내 기준 한국영화 투 톱 살인의 추억과 고지전
전쟁의 의미가 무엇일까 생각하게 만드는 작품입니다. 이념을 떠나서 전쟁에 참여한 군인들 마음을 조금이나마 느낄수 있었어요.
다시봐도 지루하지 않은, 진짜 전쟁이 무엇인지 보여주는 영화. 감동을 만들려 억지로 욱여넣는 스토리 하나 없이 누구 하나는 죽어야 끝나는 전쟁의 잔인함을 여과없이 보여준다.
진짜 전쟁 영화 10번 이상 봄
아무것도 모르던 이등병이 동료들을 죽이며 살아남을 정도로아무것도 모르는 이등병을 희생시켜 적들을 죽여야 할 정도로전쟁은 사람을 참혹하게 만든다.하지만 아무도 왜 싸워야 하는지 알지 못한다.
전쟁의 원인은 조명하지 않고 결과만 부각시킨 영화
이런 동족 상잔의 비극을 몸소 겪은 세대가 뇌에 장애가 와 지금은 태극기와 성조기를 들고 광화문에서 돈 몇푼 받고 개 OO 떤다는 사실이 진짜 개탄스러운 일임.
전쟁은 다시 오면 안된다....
영화는&#34;넌 이전쟁을 왜하는지 아냐?&#34; 이렇게 말하지만 사실 &#34;우리가 왜 지금까지 분단국가로 살아야했을까?&#34; 인것같다. 이 전쟁이 의미없듯이 이 분단과 이데올로기도 의미가 없다 언제되나 했던 휴전이 갑자기 됐듯이 통일도 그렇게 오리라 믿는다. 1민족 1국가 2정부 2체제로라도 가자 제발.. 언제까지 반공,빨갱이,지역감정 운운하며 역사속에서 살것인가? 제발 현재를 살고 미래를 보자 우리민족은 화합되어야한다
엄한 여자한테 반해서 팀원죽이고 지도 죽고...
전쟁은 잣같은 거임 휴전협정후 12시간 총력전이라니..정말 가슴아프다
명령 내리는 윗대가리들은 안전한곳에서 숨어있고 자기들이 왜 싸우는지도 모르는 병사들이 서로 죽고 죽이다가끝나는게 전쟁..
쏘고싶지 않아도 내 생존을 위해 격발할 수밖에 없는 전쟁. 무엇을 위해 싸우는 것인가. 인간의 사상과 이념으로 인해 이토록 참혹한 세계가 만들어졌다는 사실을 보여주는 무서운 영화
김옥빈은 도대체 왜 계속 살려주는거냐..
전쟁의 허무함과 고통을 뼈저리게 느끼게 해주는 영화전쟁이란 배경을 오락성으로만 보여주는 주제에 반전에 대한 메시지를 보여주려고하는 얄팍한 영화들과는 다르다
10점이 아깝지않은 수작입니다
예전에 티비에서 봤는데 지금 다시 케이블에서 하고 보고 있는데 다시봐도 넘넘 재미있습니다 전쟁영화중에 단연 최고라고 생각합니다
고지전 영화는 보면 볼수록 전쟁이 무엇인지 깨닫게 해준다. 누구나 전쟁이 끔찍하다는건 다 알고있는 사실이다. 그러나 이 영화를 보고 전쟁이 얼마나 비참하고 참혹하고 허무한지를 전쟁의 무게를 간접적으로나마 체감할 수 있었다. 전쟁이 일어나면 어떤 상황이 되는지 tv에서 느낄 수 있을 정도로 잘 만든 영화이다. 지금까지 내가 본 전쟁 영화들 중에서 제일 소름 돋는 영화 고 지 전 이었다.
전쟁의참혹함을잘느끼게해주는영화인거같습니다
기억될만한 좋은 영화였다
최고...촤고라는 말밖에...
병사의 시각에서 바라본 전쟁현실로 최고임
죽음 앞에 억울하지 않은 이가 있겠냐마는 종전일에 전사한 이들은 얼마나 원통할까... 호국영령들의 희생에 깊이 감사드립니다.
1917보다 천배는 뛰어나다 마지막 교전씬은 가히 그럴만하다
중공군이 등장할 때 온갖 욕이 터져나왔다
너무 슬프다실화라는게
뭔가 오래전에 주위에서 듣기론 그냥저냥한 영화다.. 라고 들어서 잊고있다 우연찮게 보게됬는데.. 잘만든영화네.. 몰입도도 높았고 지루하지도 않았음.. 잼게봤음.ㅁ.
말이 필요없다 역시 최고의 배우들
한국전쟁영화중 탑이 아닐까..참옥함과 허탈함을 너무 잘 표현 했고배우들의 연기가 대단했다
전쟁중에 내통하는걸 합리화하네ㅋㅋㅋ같은 민족이니 뭐니 개소리하지 말고 내가 니들 때리면같은 민족인데 신고 안하고 봐줄거냐ㅋㅋ 빨갱이 미화ㅈㄴ하네 그리고 이제훈 고수는 연기 그만해라 진지하게 충고한다 티비 부실뻔했네
내가 전쟁나면 북한군들 다 쓸어담는다
한마디만 하겠습니다.병사분들 배우분들 수고하셨고, 전율이 강하오니 다들 보세요
싸우는 이유를 알고 있었어... 근데 그게 뭐더라
돈벌어먹을려고 애국뽕만 믿고 신파로만 어거지로 때려박은후 퀄리티 개판되는 지금 국산전쟁영화들이 배워야 할점... 절제하면서도 억지없이 전쟁의 참혹함을 그대로 섬세하고 리얼하게 보여준다..
명작이라 칭할 수있는 영화다
화가나고,슬퍼요~기득권이 생각하는 국민은 소모품에지나지 않다는게... 고수 연기 좋네요~
정말 많은 생각을 하게 되네요..
한국 전쟁 영화로는 다시 없을 명작
내인생영화 너무감동 볼펜만놀리는 윗사람들
마지막 전투 전 노래가 다 보여주네요...
우리의 주적은 북한이다 일본이아니라
순국선열의 숭고한 희생을 기억하고 되새기며 보겠습니다.
다시 보니 전쟁에 대한 또다른 생각을 하게 만드는 영화. 이유도 모르고 싸웠던 남북전쟁으로 희생된 선조들의 애환이 담긴 영화.
전쟁영화가 이렇게 긴 여움을 날길 줄은..
역사를 다시 찾아보게 되는 영화였다.
아주 굿굿굿 좋은 영화임
슬프네요 김일성은 민족의 원수
많은걸 느끼게 해주는 영화이고 엄숙해지고 유공자 분들을 다시한번 감사하게되는 영화입니다..결국 신하균빼고 다 죽네요..
전체적인 스토리나 주제는 무겁고 흥미로운데, 스토리 전개가 너무 중구난방이고, 억지로 감성팔이하는 부분(전선야곡? 노래 부를때 등)과 발연기하는 배우들 때문에 집중이 안되네! 김옥빈이나 고수, 얘 두명은 연기하는데 너무 못해서 몰입이 안되고, 기영으로 나온 류승수 연기는 왜 이리 가볍고 오버하냐? 배우만 좀 더 잘 골라서 찍었다면 명작이 나올 수도 있었는데, 너무 아쉽다! 관객들의 감정을 휘어잡지도 못하고, 억지 감성팔이, 그리고 몰입을 방해하는 스토리 전개와 배우들의 발연기 때문에 더 좋은 작품이 되지 못 했네. 가끔 라이언일병 구하기 따라하는 장면도 있어서 보다가 풋! 했다!
전쟁이 나면 목숨 걸고 싸워야겠지만, 다시는 전쟁이 나면 않된다! 더구나 수많은 어린 젊은이들을 사지로 내몰 수 없다. 내 나이 50 전후! 전쟁이 나면 나이 많은 우리가 먼저 총알받이로 싸워야 함을 일깨워준 영화! 하지만 전쟁을 끝까지 막아야 하는 이유도 알게 해준 영화! 다시는 동족상잔의 비극이 일어나면 안된다!
6.25전쟁은 같은 민족끼리 이데올로기 때문에 서로를 죽여야 했던 전쟁입니다. 또 매국노 이승만과 김일성의 야욕으로 무고한 사람들이 희생양이 되었던 우리 민족 비극의 절정이었습니다. 영화는 비교적 편향되지 않게 역사적 팩트를 다루었네요. 이제는 이런 비극이 없어야죠. 그리고 아직도 좌빨 프레임으로 정권 야욕을 드러내는 매국 미통닭이 이 영화를 진지하게 봤으면 좋겠습니다.
정말 잘 만든 영화입니다~
한국영화중에서 최고라고 감히 말하고 싶습니다 오만가지 생각을 다하게 하는 철학영화....전쟁영화이기 이전에 철학영화같습니다
제가 고등학생인데 지금 우리가 전쟁에 참여해서 싸우라고 하면 저는 일단 왜 전쟁을 하는지 물을 것이고 어떻게든 죽지 않기 위해 참전을 하지않을것 입니다 그러면 이 영화속에 나왔던거처럼 참전한 용사들은 바보 일까요? 아니죠 그들은 시대가 그들의 생각에 영향을 줬을 것입니다 아니면 강제였겠죠 그래서 우리들은 희생하신 모든 분들을 위해 열심히 살아야 하고 서로 서로가 힘이 되어서 이상적인 국가로 나아가야 합니다
전쟁영웅이라 표현 하지만 현실은 전쟁피해자인것 같다....
몇년만에 다시봤는데 역시 잘만든 영화.
12시간 총력전, 포항철수, 휴전하지 않는 이유 등등 철저한 역사 왜곡. 또한 마지막에 우리는 싸우고 싶지 않은데 미공군이 폭격하면서 전쟁을 부추키는 것처럼 묘사했지. 미국군이 와서 얼마나 처절하게 싸웠고 몇만명이 죽었는지 알면서 이딴 영화를 찌끄려놨을까? 이승만의 협상과 미국의 도움 없었으면 우린 지금 어떻게 되었을까?
감독이 알려주고 싶은게 그건지는 확실히 모르겠는데성선설과 선악설에 대한 개념을 만들어 준 인생영화였ㅇ.ㅁ
가끔 그런 생각해. 난 아주 오래 전에 죽었다는 생각. 나도 너도 우리 악어중대도 그리고 2초 저 아이도. 아주 오래전에 죽었던거야. 수많은 남성식이처럼. OO.그렇게 많이 죽여댔으니까 당연히 지옥에 가야되는데. 여기보다 더한 지옥이 없어서 그냥 여기서 살고 있는게 아닐까. 우리 어머니 얼굴이 기억이 안나.
평가절하된, 긴장감에 있어 조금 더 치고 나가면 걸작이 됐을뻔한. 태극기 휘날리며가 부정한 전쟁의 진실을 최대한 근접한 한국전쟁영화의 이정표, 다시 평가 되어야 한다.
전쟁영화 안 좋아하는데 이 영화는 안 졸고 끝까지 집중해서 봤다.
초등학생 때 개봉한 영화를 9년이 지나 커서 보니까 얼마나 큰 비극이었는지 다시 느껴졌다. 처음에는 러닝타임이 길어 지루하지 않을까 했는데 의자에서 일어나지도 않고 몰입해서 나도 휴전이 오길 기다렸다.
말이필요없네요...이건영화가아니에요...
그냥 이제라도 우리 대한민국 군인들, 국민들 건강하게 해주세요이런 명작 볼때마다 가슴이 미어지니..
살아서 돌아가면 꼭 행님이라 하는겁니다이?
전쟁에서 승리는 없다는걸 그대로 보여준 영화네요. 오직 안타깝게 죽어가는 사람들과 슬픔만 있을뿐 ..
잊지않겠습니다 !!!
육해공 중 육군이 최고네~!!
10번 넘게 봤지만 볼때마다 질리지 않음
인생영화 길게쓸만한 내용이 별로 없습니다.연기 스토리 연출 모든게 완벽합니다. 꼭 한번 보시길 바랍니다.
이 영화는 제 영화순위중 최고로 높은 제 인생작입니다
북한 이 OOO들. 친구와 친족에 총질을 해??!
이거 아직도 8.66이야 왜... 9점은 넘을 것 같은데..
에너미엣더게이트를 능가하는 명불허전 전쟁영화중 최고수작이다.
눈을 뜬채 전사한 신일영의 한쪽눈에서 주르륵 흘러 내린 한줄기 눈물의 의미는 지옥보다 가혹하고 끔찍한 "전쟁"이라는 감옥에서 비로소 해방된 기쁨의 눈물이 아닐지..
말이 필요없는 영화입니다 그냥 꼭 봐야할 영화.
그냥 보라 보면 알것이다
같은 언어를 쓰는 동족상잔의 비애를 잘표현했습니다. 진짜 재밌게 봤습니다.
우연히 봤다가 평점 남기러 왔어요
전쟁은 미친짓이다.. 과연 누굴 위한 전쟁인가? 생각을 많이 하게 한 영화입니다.
우리를 지켜주러온 UN은 나쁘게 나오고.. 우리 할아버지 할머님 목숨 빼앗아간 북괴를 미화시킨 이상한 영화...후손을 위해서라도 이제는 제대로된 영화 좀만들어라..우리를 살리기위해 수백 수십만명이 희생된 UN을 악인으로 만드는 이유가 뭔지.. 쯔쯔
왜 이제야 봤을까 ...
감사합니다. 잊지 않겠습니다.
정말 재밌게 봤었는데....ㅋㅋ 진짜 평점을 아무리 내려도7점 밑은 보이지 않네요...;; 와 클라스가 다른 영화
정말 아프고 눈물날것 같아 안보고 있었는데 보고야 말았어요...동족의 아픈 역사에 진탕 울었습니다 연기력 모두 짱...영화라 다행이예요..실화바탕이지만....
기억에 오래남을 영화다정말 잘 만든영화인듯~
전쟁은 지금도 그리고 앞으로도 평생 없어야한다.
봐도 봐도 명작가슴아픈 영화이제훈 연기가 인상 깊은..,,
전쟁에 대해 마치 게임처럼 쉽게 떠드는 사람들에게 보여주고 싶은 영화... 보고나서 멍했다
전쟁의 최전선을 이토록 잘 표현한 영화가 있을까.. 로마의 콜로세움에 들어온 검투사들과 같이 이유도 모르고 서로 죽이고 죽어야하는 실소가 나오는 상황이 불과 몇OO 전에 실제로 일어났다는게 믿기지가 않는다.
전쟁의 아픔을 생생하게 담아냈다
고지전 10번 넘게 봤습니다. 개인적으로 인생영화입니다. 군필이신 분들 공감 많이 가실 것 같습니다. 다시보면 볼 수록 연출의 숨은 뜻이 많구나 생각이듭니다. 죽기전에 100번은 더 보고 싶습니다.
이제훈 눈물 흘릴때 같이 흘릴뻔 했다 9점대 받아도 될만한 영화인 것 같다
보세요. 정말 좋은 영화였어요.
진짜 재미랑 슬픔을 둘다 지닌 영화한국의 아픔의 역사를 풀어낸 영화이다
내가 제일 많이 본 전쟁 영화
오버스럽게 억지 감동 끌어내며 시간 끌거나 천하무적 국뽕 전쟁 영화 뿐인 한국 전쟁 영화에서 유일한 현실적 영화 아니냐? 진심 잘 만들었다. 영화관에서 봤고 언젠가 집에서 다시 봤고 지금 다시 봐도 잘 만들었다.
전쟁영화 중에 최고입니다 최고!
전쟁에 희생되는 이 수많은 군인들... 서로 이 전쟁은 언제 끝나는지 힘들어할 때 진짜 같은 민족끼리 이게 뭐하는건지 싶었다 죽지 않아도 될 생명들이 너무 많이 희생됐다
태극기 휘날리며 따위와 비교하는 것 조차 아쉬울 정도로 훌륭한 영화. 몇 번을 안 질림.
우리나라 근현대사 작품들 중 세 손가락 안에 든다
이 영화가 15세 관람가인데, 이 영화는 교육 목적으로 학교에서 모든 고등학생에게 관람시켜야 한다고 생각합니다. 장차 나라를 이끌어갈 세대들에게 전쟁으로 어떤 문제를 해결해야 한다는 생각을 아예하지 못하도록요.
그냥 보세요 6.25때면 제일먼저 떠오르는 영화입니다
전쟁 영화에 대한 또다른 수작..보시길 바랍니다 살아있다 반도 이딴거 보지말구..
포항전투 역사왜곡, 어줍잖은 러브씬, 몰입감을 파괴하는 이제훈의 어설픈 연기력 이 3가지 옥의티가 아쉽다.
영화를 보기 전에는 몰랐습니다. 이런 전쟁터가 있었다는 것을. 그리고 휴전 직전까지 아픔이 있었다는 것을. 대한민국의 모든 호국영령이시여. 진심으로 추모합니다.
물론 군사적 이점때문에 어쩔수 없었겠지만, 그 영토 조금 얻겠다고 죽어간 목숨들이 너무 아쉽다. 결말에서 그 허망함과 어이없음을 너무 잘 표현했다. 그때의 용사님들께 무한한 존경과 감사를 올린다.
아직도 자주 보는 영화!
죽음밖에 없는 고지. 그 안에서 살아가던 생명들. 그리고 남겨진 우리.
정말 레전드 한국 전쟁 영화
굿 한국전쟁 영화중 손꼽는영화
이런 최악의 전쟁 영화는 처음본다.대한민국 국군을 개 ㅂㅅ으로 묘사하고 북한 군인은 군기 있는 마냥 묘사하고 있네.ㅋㅋㅋ 전쟁 중에 북한과 내통? 가능하겠어? 이런 비현실적인 전쟁영화가 북한이 침략한 6.25 전쟁을 미화 시키고 있는거임.
북한은 우리의 철천지 원수
최고다
같은 민족, 다른 이념. 많은걸 느꼇습니다.
명작.. 전장의 참혹함, 전쟁의 무의미 그리고 그이후의 허탈함까지 잘 표현한 영화. 유일한 단점은 배우들의 비주얼인듯
이제부터 이유는 없으며 중요치 않다. 전쟁은 그런 것이다.
아침에OCN으로 우연히 보게되었습니다.전쟁의 참혹함을 잘 표현해 놓아서 보는내내 울컥하기도하고 6.25참전 용사님들에 대해 다시한번 생각해보는 계기가되었습니다
한국전쟁 영화 중 최고라 생각. 옥의티는 포항 철수 때 아군 죽인 것. 실제로 포항 철수는 가축도 데려갈만큼 여유롭게 철수 했음
국가의 욕심 때문에 개개인이 희생해야만 하는 전쟁의 모순... 억울함, 애잔함, 분노, 슬픔.. 복합적인 감정을 느낄 수 있었습니다.
good!이런 명작이 왜 무료이지?
전쟁의 비극적인 현실과 허탈함 허무함이배우들의 깊은연기와 함께 와닿았다단순한 슬픔이 아닌 대한민국 전쟁역사에대해 다시한번 생각하고 느낄수있었다
정작 죽고 죽이는 전선에 있는 병사들은 전쟁을 왜 하는지 모른다
마지막은 그냥 싸우지말지ㅠ
누굴 위해 뭐땜에 목숨걸고 왜 싸워야하는지 또 그들의 희생엔 누가 책임질건지....
6,25 전쟁영화중 단연 최고수작연기, 연출, 영상미, 스토리 최고입니다.
전쟁영화 싫어하지만 이 영화는 꼭 봐야할 영화인것 같다왜 이 땅에서 다시는 전쟁이 일어나서는 안되는지 깨닫게 되는 영화수많은 희생 뒤에 이런 대한민국에서 살게 된게 감사하다애들크면 꼭 다시 같이 보고 싶은영화다
지금까지 본 전쟁영화 중 단연 최고로 꼽을수 있으며, 국제영화제 수상감.갓스무살 대위, 이등병에서 이년만에 중위로 진급, 살아남기위해 악어부대가 살아남기위해 본능적으로 정해진 계급서열인가?
살아남기엔 너무나 가혹해
군인으로써 명예로운 죽음이 아니라 개 죽음이네
정말 잘 만들고 의미 있는 영화
태극기휘날리며 이후 전쟁영화중에는스토리전개 몰입감있는 특수효과 배우들의 열연 모든게 완벽했는데왜 흥행을 못했는지.... ㅜㅜ
왜이런 전쟁을해야하는지 계속 안타깝고 답답하고 슬픈마음으로 감상했습니다 ㅜ
영화는 잘만들었는데북한저격수 때문에 몇번을 살려줫다가아군희생이 큰 이유는 웃긴다전쟁에 먼 감성팔이냐잡아서 돌림빵놓구 죽여야지
전쟁의 비극을 잘 알려준 영화에요, 러닝 타임이 너무 길어서 아쉬워요.
이게 명작이지 요즘 억지스러운 감동 유발투성이인 한국 영화 뿐인데 이런 비극적인 영화가 더욱 여운남고 좋다
최고의 전쟁영화
군생활 중 듣던 군가에서 슬픔이 느껴뎠던 날이 떠오른다. 정말 처참하며 다시는 없을 아픔이기를 바란다.
우리나라 최고의 전쟁영화.
살아남으면 형이라 부를게
신하균이 2초를 살려둬서 고수가 죽었다.,
시간이 지나서 생각해보니 이만큼 잘만든 한국영화는 10편중에 1편 나올까 말까하더이다..그래서 10점 만점 드립니다.
과연 세계 전쟁영화 다 통틀어도 손꼽히는 수작 배우들 연기 누구하나 나무랄 껏 없이 200% 너무 좋았고 몇 번을 봐도 재밌는 영화장훈감독님 천재세요! 후속작 빨리 만들어주세요! 주연 조연 가릴 꺼 없이 배우들 연기 진짜 완벽 그 자체
최고의 전쟁영화 중 하나!
가장 반복해서 많이 본 영화.앞으로 몇번 더 보게 될지어다.
살아남은 악어가 늪을 지배한다.우리는 악어다.살아남아라.
탱크에 푹 빠진 5살 아들을 데리고 용산전쟁기념관에 깄다가 신난 아들과는 반대로 남편과 저는 슬픔과 착잡함을 느끼고 집에 돌아와서 고지전을 보게 되었습니다... 왜 싸워야하는지 이유도 모르겠는 지긋지긋한 동포간의 전쟁... 너무 참담하네요... 앞으로 이런 비극은 다신 일어나지 말아야할텐데요...
사실을 바탕으로한 전체적인 스토리가 좋네요
뭔가 많이 모자라고 스토리가 유치
넷플릭스에 떠서 또 봤네.
보고나니 많이 슬퍼지네요 ㆍ잘 만든 영화입니다 ㆍ 출연진들의 연기도 좋고 전쟁의 참상을 있는 그대로 드러냈습니다 ㆍ각본도 좋았고 몰입도가 상당했습니다 ㆍ지금 우리가 사는 시대는 너무나 평화롭고 좋은 세대인데도 과연 우리 모두는 행복하기만 한가요? 저 스스로에게도 묻습니다 ㆍ
인생영화 보면볼수록 보석같은 영화
영화는 지루하지 않고 볼만하지만 역사를 소재로 한다면 시나리오 검증이 얼마나 필요한가 생각이 들었다. 앞으로 이런 영화는 다시 나오면 안된다고 개인적으로 생각함
옆의 전우가 죽건말건 북한군 이기면 승리의 환호를 부르는 한국군을 살인에 굶주린 싸이코 패스적 영화와 차원이 다르다...이런 얘기 하면 당연한거 아니냐 하지만 라이언일병구하기 노르망디 오마하 해변 상륙후 밀러대위 호바스중사 멜리시 일병 표정이 좋아죽냐?라 묻고싶다
솔직히 무시했었는데 지금 첨보니 상당히 수작이네요 눈물까지 흘릴정도에요 연기들도 상당합니다 뭐라 표현해야할지 모르겠네요
진짜 나 이거 다섯번은 본듯.. 너무 잘만들었다 ㅜㅜ
김옥빈 죽일때가 제일 속시원함
전쟁의 참혹함에 대해 잘표현한 영화입니다
가장 저평과된 영화 중 하나라고 생각한다 뻔한 전쟁 영화가 아니어서 참 좋았다. 적과 내통하는 모습에서 반감보다는 같은 민족임을 또 왜 싸우는 지 모르는 죄 없는 군인들이 그저 꼭두각시처럼 조종당하는 모습같아서 인상깊었다
군대 정신교육 시간에 이걸 틀어줘서 강제로 시청했다. 근데 시간 가는줄도 모른채로 끝까지 집중하면서 다 봤다. 가히 한국영화중 top5에 드는 수작이다
괜찮았음. 제발 종전선언 이딴 ㄱ소리는 그만하자 문.ㅈㅐ앙
이렇게 감동적인 명작을 어쩌다가 이제서야 보았는가. 지옥을 실감하게 하는 아픈 전쟁영화였다.
저 어린 젊은이들은 무엇을위해싸웠을까...마지막10분은 정말 내내 먹먹함에 눈물이났다. 볼때마다 안타깝고 볼때마다 먹먹하다. 전쟁은 그저 참혹한것...
그 싸우는 이유란게 지금은 흔적도 찾기힘든 공산주의 통일이었냐..ㅋㅋ 그딴걸 진심으로 믿고 전쟁에 임했다니 진짜 어리석고 딱한 무리들이다..웃음밖에 안나온다..
4번봤는데 너무 띵작입니다ㅠㅠㅠㅠ
이게 실화를 바탕으로한건데 감동이없는게 이상..민족상잔의 비극이 실화라는게 현타오고 너무 슬픈영화
김일성 이 ㅆㅣㅂ종자 ㅅㅋ
영화관에서 보고 TV 채널 돌리다가 방영되고 있으면 꼭 봅니다. 몇번을 봐도 재밌네요
한국 전쟁영화 사상 최고의 연출 작품으로 생각 함!
재밌게봤고 배우들 연기도 너무좋았다
전쟁의 참혹함과 실상을 목도하는 그들의 허망한 시선.피흘리지 않는 위선자들을 위해 흘린 수많은 피...
제훈오빠 나와서 봤는데 진짜 너무 감동적이에요 ㅠ
고지전 보라 김옥빈 이뿌다
스토리 구성에 조금 아쉬움이 남지만 6.25 관련 영화라 꽤 수작인 영화같아요.
전쟁의 뼈 아픈 역사를 담아놨네...
전쟁터에서 수많은 사람을 죽이고 내 주의의 동료들이 죽어나가는 것을 보면서 그런 것에 대한 감정에 무뎌지고 애초에 전쟁터에서 태어난 사람처럼 폭력적으로 변화하는 모습이 너무 슬펐습니다. 가장 치열하게 싸우는 군인들이 왜 싸워야하는지 모르고, 결국 살아남기위해 죽일 수밖에 없게 만든 상황이 너무 슬펐고 이런 상황을 만든 이데올로기가 얼마나 무서운 것인지 새삼 느낄수 있었던 영화입니다. 또 그 이데올로기의 정상에 있는 미국, 소련... 자국의 이익을 위해 한반도가 우리 민족 모두가 희생됐다는 사실이 억울하고 화가났습니다. 전쟁이 장난도 아니고우리 민족은 누굴 위해 그렇게 서로를 죽였을까요?...
우리가 편히 살아 숨쉬는 이유
신하균이 맡은 배역이 너무 발암이다 진짜 왜 그렇게 감성적인건지 어휴
본 기억이 가물가물 하지만 아무튼 좋은 영화 였음
비극을 유발한 김씨왕조 타도하자
우리는 역사를 알아야한다
재개봉해라 진짜 최고다
2초라는 저격수를 살려주는 장면에서 내 평점은 정해졌다
10점만점주고싶다.
현재 직업군인인데 많은 것을 생각하게 하네요. 동족상잔의 아픔을 잘 그려낸 영화 잘 봤습니다. 배우들의 호연도 인상깊었구요.
태극기휘날리며, 고지전은 한국전쟁 최고의 영화임
가장 참혹했던 역사를 가장 비극적으로 보여준 영화.
진짜 이걸 수작이라고 하는애들은 한국 전쟁영화만 본사람들일듯하다 2시간 ㅈㄴ아깝다 라이언일병구하기를 한번더 볼껄그랬다 이상
전투씬과 사운드는 좋고 내용도 독특하다. 근데 배우들 연기가 약간 어설프고 쓸데 없는 군더더기가 있다. 류승수는 목소리나 말투가 너무 거슬린다. 일단 연기를 못한다. 신병 노래하는 장면은 쓸데없이 지루하고 듣기싫어 거북하다. 작위적인 전투 장면도 있는데 . ... 전반부에 지구 최강의 특수부대도 따라하지 못할 엄청난 기습작전이 나온다. 직접 보면 안다. 유치해서 보면 너털 웃음만 나올 것이다.. 그리고 고지전에서 슈루탄 5개정도 터지는 사이로 달려가는 데 하나도 상처가 없어.. 이정도면 감독이 아이큐가 70은 되는 지도 의문. 그냥 애가 정신이 없는 애 아닐까도 예상된다. 무리수를 두고 싶어도 좀 그럴싸 하게 둬라 안그러면 ㅅㅂ 유치해서 참담하다.
요즘 시국에 고지전 보니깐 너무 착출군인 국민 개돼지 인걸 느끼네 백날 가족지키려고 노력해도 국가 수장에 조동아리에 죽어가는거 엿같다
이념의 대립으로 한 민족끼리 싸우고, 죽이고, 죽는다는 것이 너무나 슬펐습니다. 이념 간의 대립으로 희생된 분들의 삶은 대체 누가 보상할 수 있을까요... 우리가 그분들을 기억하고,, 그분들께 감사하며 사는 것밖엔 할 수 없다는 사실에 가슴이 답답해졌습니다. 이 말로 다 갚을 순 없겠지만, 가슴 깊이 감사한 마음을, 아니 감사하단 말로는 다 표현하지 못할 이 마음을 새기고 살아가겠습니다. 감사합니다, 누군가의 아들이었고, 남편이었고, 아버지였으며, 그 자신이었을 분들께.
참전용사님들 덕분에 현재 이렇게 편안히 살 수 있음을...다시 한번 감사드립니다.두려움에도 불구하고 나아가셔야 했을 그 발걸음이 전해져 마음이 너무 아프네요..
북한을 진짜 갈기갈기 찢어서 지구상에서 북한이란존재를 없애버리고싶다 광기에 미친 광신도김정은찬양빨갱이들 전쟁나면 제일먼저 미국으로 도망갈 문재인과 문재인패거리 국회의원들 ㅉㅉ 종전선언 그딴말 집어치우고 우리의주적은 북한이다 나라위해싸운 조상들에게 죽음이 헛되이지않게 해야한다 김정은을 살충제로 박멸해야함
김화 철의삼각지대 전역자로써 많은 여운을 남기는 영화였다.
신하균 니가 2초 안죽여서 이렇게 된거 아니여 지 동료 몇십명을 죽인년한테 무슨 연민이여 이런 멍청한 ssa kki
아 개쩌는데 난 이거 왜 지금 봤는지 모르겠네.. 신하균 이제훈 류승룡 고수 연기 개쩜.. 태극기 휘날리며 다음 작품으로 진짜 개슬픔.. 조금한 땅 차지할려고 서로 싸우고 죽이고 정작 싸우고 죽이는 사람들은 왜 해야하는지 모르고.. 윗대가리들 때문에 사람만 더 죽아나갔네..
The Front Line
넷플로봣어요 최고의영화입니다 정말
영화는 너무 좋았지만 신하균 캐릭터 진짜 너무 짜증남 조진웅이아니라 신하균을 죽였어야함
싸우는 이유를 우리에게 물어본 영화
고수가 변해가는 모습이 인상적
이영화 지금 30번째 보고있습니다. 진보와 보수의 갈등을 보는듯 합니다. 서로를 이해하는 진보와 보수. 그이상 벗어나지 않았으면 합니다
신하균이 2초만 쐈어도. 연민은 전쟁에선 거추장스러운 감정이다.
신하균은정말최고임..진짜최고임반박시내가슬퍼함
신파를 위해 역사왜곡까지 자행하는 정신나간 영화.연기는 휼륭했다.
역시 고지전 최고의 영화
최고의 영화입니다 꼭 보세요
채널 돌리다 봤는데 서로 죽고 죽여야만 12시간이 된다는게 마음이 너무 애리네요. 개봉 당시에는 잘 몰랐는데 일반전쟁 영화랑은 다른 느낌이네요. 무엇을 위해 전쟁을 했던건지...사람 목숨을 얼마나 하찮게 생각했길래 이런 방법밖에 없었을까...
전선야곡이 너무 구슬펐습니다. 그리고, 우리 전우분들이 너무나도 고마웠고, 너무나도 가슴아팠습니다. 신하균의 연기는 정말 명불허전입니다 . 국민이라면 꼭 보고 눈시울을 붉혀야 합니다 .
김옥빈만 빠졌어도 만점줄듯 어줍잔은 신파는 어울리지 않았다. 포항철수도 고증을 무시한 어거지 연출
옛날 FPS게임 안케패스 라는 맵이랑 비슷함
이 영화의 평점이 8점이라니.. 10점이 넘어도 이상하지 않은 평점일 거 같다. 보면서 울지 않았던 장면이 없고, 하나하나가 명대사였다. 많은 생각이 들었던 영화였다.
단지 근현대사 몇 페이지로 이 시절을 가벼이 바라보지 않았으면 합니다.
북한 군사들만 빼고 다 불쌓하다.
너무 재미있어요. 꼭 추천합니다.
우리나라 전쟁영화 중 손에 꼽히는 작품 우리민족 슬픈 이야기
한국 전쟁영화중 최고다
생각보다 괜찮았던 영화.근데 극찬할 정도는 아닌듯..중간에 팔잘린 아이 도마뱀 드립에 응? 아무리 그래도 저런 대사는 너무 불필요하다, 오바다 싶었음. 그런 사람이 또 자기 동료들은 끔찍히 생각하고..일부러 캐릭터를 입체적으로 의도한했다 한들 그 인물 본연의 본성이나 이런건 좀 일관되야하는데 너무 극적으로 왔다갔다해서 오히려 집중이 깨지는 부분이였음. 계속 언급되는 포항 탈출 연출 왜곡과 마지막 김옥빈 연기도 조금 아쉬움.하지만 그런 부분들만 빼면 나머지 배우들의 연기나 스토리의 구성은전반적으로는 괜찮았다. 나름 추천..!!
이념의 대립이 아닌 죄없는 사람끼리의 슬프고도 잔혹한 전쟁
전쟁이 참혹할수록 그 전쟁을 일으킨 자에대한 분노가 너무 쉽게 잊혀져서 아쉽다. 김일성이 세월호 선장보다 높게 평가 받는게 역겨울 뿐이다..
이거 포항철수 왜곡질로 욕 오지게 처먹은 영화임. 정전협정 12시간전 고지전에 남은 병력 탈탈 털어 갈아넣은건 팩트. 그나마 배우들 연기가 좋아서 10점 준다
이것보다 훨씬 더 흥행했어야 하는데,... 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
지금 그대로 나왔으면 천만넘겼을 영화
말로만 들었던 고지전을 생생히 그려준 영화
비극적이고 또 비극적이다
한국전쟁을 소쟤로 만든 영화 중 실상을 가장 잘 보여준 영화..전쟁이 절대 일어나면 안되는 이유가 깊이 내재됨
군인분들 정말 감사합니다
부대원 다죽이는데 여자라고 안쏘고 여자라고 살려주는데 발암 터진다 잘만들어놓고 개발암요소임
한국 전쟁영화 중에 매우 손꼽히는 수작. 슬프지만 우리가 안고가야 할 아픈 역사. 개인적으로다가 전투 액션씬 묘사는 태극기 휘날리며 보다 더 좋았다.
전쟁 막판에 참...
몇번을 봐도 몰입감 좋은 영화
아직도 못보신 분들이 있다면,꼭 보셨음 좋겠네요. 화려하고 폭탄이 난무하고애국심을 강요하는 영화가 아닌 말그대로 전쟁의 공포앞에서 무엇이 옮은 일인지고민하고 또 심리적으로 갈등하는 부분에 우리들에게 질문을 던져줍니다.이 영화에 악당은 없습니다. 재밋게 감상해주세요.
신하균 연기가 어색했다. 사실 신하균이 연기를 못한게 아니라, 다른 대부분의 출연배우들의 연기들이 너무나 뛰어나서 신하균이 상대적으로 어색한것처럼 보이게한다
너무 감동 별 9점대지 이건
살아서집에가자..
꼭 보세요 명작입니다!!!
지금 개봉했으면 1000만영화일수도...진짜 아쉽다.... 시기를 잘못탄 영화중 하나
잘만들었음. 연기도 훌룡하고
작품성이 매우 뛰어남매우 감동적
모르고 지나갔다가 딸 덕분에 오늘에야 봤네요. 스토리 연출 연기는 감동이고.. 하지만 너무 가슴아픈 이야기이고 영화네요.
전반적으로 몰입도 있게 봤지만 대사나 연출은 좀 1차원적이라고 느꼈습니다. 우리나라는 상황별로 대사 교본이 있는지 다음 장면과 대사가 예측한 그대로 진행 되는 경우가 많은 듯. 가령 신하균은 정의롭고 고수는 비열하고 이런 걸 너무 직접적으로 강조하는 대사가 많다든가. 다음 일어날 일 복선이 너무 티 나서 김 빠진다든가. 어린이들에게 전쟁의 아픔을 알려주기 위한 교육용 영화로는 좋을 것 같아요.
솔직히 약간 좌편향에 북한 미화도 살짝 있음. 그럼에도 배우들의 연기가 너무 좋았고, 사실 좌우 막론하고 전쟁을 반대하는건 마찬가지니까 메인 메세지는 잘 와 닿았음. 실제로 전쟁을 피부로 겪었던 우리 할아버지 할머니 세대에게 이 영화를 바치고 싶다.
진짜 전쟁이 느껴진다..
참 좋은 영화전쟁이란 무엇인가
휴전되어서 모든 교전을 중지하라는 무전을 들으며 우린 무엇을 위해서 싸웠나...허탈함, 무기력함도 들었다...신파로 흐르지않고 담담하게 표현된 영화..
한국전쟁의 비극을 매우 사실적으로 담아냈다. 살아남기 위해선 적군도 아군도 친구도 심지어 나 자신도 죽여야 했던 지옥도. 약에 취하거나 미치지 않고선 누구도 버티지 못했던 그때이다.
제이티비씨 괴물이라는 드라마를 보고 신하균 연기에 반해 그 전작들을 찾아보다 발견한 숨겨진 진주. 그래서 눈물이 이렇게 많이 나나 엄청 울었네요 영상연출 대사 배우들 연기 모두 완벽합니다. 특히나 이제훈씨 연기 신인때 같은데 놀라워요 우리 신하균배우는 항상 잘하고 극장에서 다시 상영되면 꼭 큰 화면으로 다시 보고 싶어요. 재상영 되길 바래 봅니다
평화를 모르는 자들과 전쟁을 모르는 자들의 가치관은 다르다. 가치관은 항상 뒤바껴왔고 바뀌겠지만, 전쟁만은 두번다시 없어야한다.
진짜 저평가된 작품
평점보다더좋은영화.
한국영화 중 최고의 영화..왜 싸웠는지 기억이 나질 않는다..잊어버렸다..6.25가 100년도 안된 역사라는 사실..현재 우리의 고민이란 것들은 전사한 분들께 사치였을 것이다..
처절한 한국 전쟁을 일부나마 보여준 영화
악어는 한 번에 50개의 알을 낳는다. 하지만 그의 대부분은 다른 포식자에게 먹힌다. 알에서 부화하여 악어 새끼가 되어도 포식자에게 먹힌다. 50개의 알에서 어른 악어가 되는 수는 겨우 한 두 마리.하지만 그 한 두 마리의 악어가 늪을 지배한다. 우린 2년 6개월의 전쟁 속에서 살아남았고, 우린 악어다. 우린 오늘의 전투를 지배한다.
전쟁의 참상을 고발하는...뼈아픈 우리의 역사...두고두고 여운이 남네요
전쟁의 처참함과 전달하는 메세지는 잘 그려냈으나 당시 군인들이 이유없이 참전한 전쟁이 아님. 많은 군인들이 지원했고 또 학도병으로 자원하여 나라를 지키다 죽어갔음. 가족과 나라를 지키기 위해 목숨을 버렸고 그들이 역사를 만들어낸 주인공이지 그저 두 진영의 싸움속에 죽어가는 존재. 영화처럼 전쟁의 이유도 잊어버린 나약한 존재가 절대 아니었음. 그냥 배경이 2차대전에나 어울릴듯한 스토리. 옥의티는 거기서 여자를 왜 살려주나?
전쟁... 누구를 위한것인가
Made in korea최고의 전쟁영화
전쟁은 다 죽어야 끝난다.
싸우는 이유가 뭔가…? 너무 오래 되어서 잊어버렸어
감독 본인이 자기는ㅈㄴ 대단한 사람이라고 착각하는거같은데 그냥 뭐도아니니까 겸손하게 살어라 니딴게 누굴 평가하냐 듣도보도못한놈이
젊은 날 희생된 무수한 국군 장병분들을 생각하며 다시는 이런 일이 일어나지 않도록 국민의 한 사람으로써 나라에 항상 관심을 가지고 작은 노력이라도 하겠습니다..
이제훈 배우님이 좋아져서 보게 되었는데 덕분에 좋은영화를 하나씩 알게 되어서 매우 감사하다. 여느 누구처럼 분단국가가 된 이유는 6.25전쟁 때문이다 정도로만 알고 있었는데 이 영화를 계기로 6.25 이전과 이후의 한국전쟁 역사에 대해서 다시 찾아보게 된 계기가 되었다. 그동안 봤던 많은 한국 전쟁영화중에서 지옥같았던 전쟁터를 가장 생생하게 보여준 영화는 고지전이 아닌가 싶다. 싸우는 이유조차 잊어버린채 그저 싸워야 했던 남성식이 될 수밖에 없었던 전쟁에 희생된 수만의 군인들의 비극과 두려움, 공포, 지옥속에서도 피어있던 따뜻했던 인간성, 또한 살고자 했던 그들의 간절했던 희망 등등 아픈역사와 많은 철학이 영화안에 모두 들어있다...
영화자체도 훌륭하지만 고수는 연기의 최전성기를 보여준듯하다
열받아열받아열받아열받아
이제훈때문에 봤는데 역시 신하균 고수 넘 연기잘한다멋져
진짜 누굴위한 싸움인것인가..
신하균에 이제훈에 조진웅에 류숭용에... 김옥빈.... 진짜 미친 캐스팅 그리고 고수.... 그동안 몰라봐서 미안하다 감독님도 존유 감독이었네 보고싶은 맘 1도 없었는데 보고나니 짐승처럼 울게된 영화네요 부디 전쟁없는 세상에 살고 싶어요 ㅠㅠㅠ
참혹한 전쟁의 실상을 잘 보여주는 영화입니다
김수혁이 죽기전“엄니 얼굴이 기억이 안나..”저 대사가 정말 마음아프네요 ㅠㅠ 6.25전쟁영화중에 가장 현실성 있게 반영해서 더 마음이 아프다는..
제 다리에 돋은 닭살을 보고 놀랐어요... 하...
방구석 1열을 본 후 다시 시청중입니다! 영화 1917을 보면서 잘 만들었다고 생각했었는데, 우리 영화 &#39;고지전&#39;이 10년 전에 한 수 위였네요! 정말 감동입니다!!! 이 영화를 보고 있자니 전쟁! 우리 시대에는 다시는! 다시는 안된다는 생각이 듭니다.
6월6일 현충일, 다시 본 고지전.. 명작이다.. 극사실주의.. 믿고보는 베테랑들..한국전쟁을 치른 모든 군인들은 존경받아 마땅하다... 장장 3년을 이렇게 지켰던 나라구나...중대원 목숨 살리는 참군인 김수혁, 일영 대위 &#34;어제도 오늘도 수십만의 남성식이 죽었다.우리는 빨갱이랑 싸우는게 아니라 전쟁이랑 싸우는것이다.. 전쟁에서 살아남는 것이 이기는 것이다. &#34; 우리 국군, 전세계의 625 참전군인분들 감사합니다!!!
2011년 영화로 보고 감명깊었던 ,생생했던 전쟁의 참혹함이 느껴졌었다 10년이 지난 지금봐도 그느낌이고 다만 배우들의 젊었었던 그때모습이 새롭다
한국사 공부할 때 휴전협정이 2년 걸렸다는 말에 정말 경악했습니다. 그 사이에 얼마나 많은 사람들이 죽었는지 알고 가슴이 아팠습니다. 전쟁은 없어야 한다는 거 다시 실감했습니다ㅠㅠ 고지전 만들어주셔서 감사합니다.
고지전 볼때마다 재밌음
스토리 탄탄하고 배우들의 명연기가 돋보이는 작품입니다. 다시봐도 잼있네요.
와 근데 이렇게 휴전이 됐지만,, 이때부터 아직까지도 한반도는 휴전 상태라는게… 전쟁은 다시는 일어나면 안된다
인생영화임 고수가 간지
여운이 너무 커서 형용할 말이 없다..개인적으로 태극기휘날리며보다 높게 산다.
신하균 존잘#%@&@
한국전쟁을 다룬 최고의 영화
우린 도대체 무얼 위해 싸워왔는가.
지금 넷플릭스로 영화 절반쯤 보는 중. 스토리 좋다. 연출의 의도대로 전달 받고 있는 것 같다. 하지만 그 이음새가 부실하다는 느낌이 든다. 캐릭터의 행동에 개연성이 부족해 납득이 되지 않는 부분도 있고, 특히 영화를 보는 내내 대본이 너무 문어체를 벗어나지 못해 배우들의 발을 묶고 있다는 생각이 지배적이다.+ 30분쯤 남기고 추가하는 내용.스토리에도 아쉬움이 많다. 각본이 &#39;드라마&#39;에 심취한 나머지 고증이고 개연성이고 무엇 하나 제대로 가져가지 못했다. 보면 볼수록 너무나 위화감이 느껴진다. 연기도 배우의 한계였는지 디렉팅의 한계였는지, 영화가 개봉한 2011년에는 볼 만 했을지 몰라도 10년동안 관객의 눈도 높아졌나 보다. 영 어색한게 몰입을 방해한다. ++ 20분 남기고 추가. 신일영이 마지막 12시간 총력전을 앞두고 한 연설은 정말 소름끼치게 어색하다. 그냥 한마디로 엄청나게 붕 뜬다. 감독이 무엇을 의도하고 넘어갔는지 모르겠다. 배우의 역량과 감독의 배역이 아쉽다. +++ 영화 시청을 끝내고. 마지막 토끼굴 장면이 정말 좋았다. 전쟁의 이유를 어째서 남한 측에 물었는지는 여전히 이해가 안되지만 류승룡과 신하균이 훌륭한 연기로 영화를 겨우나마 마무리해냈다.
잊지 말고 꼭 보아야 하는 영화!
무엇을 위한 싸움인가 ...
여자라서 전쟁영화 잘 안보는데 보는 내내 너무 가슴아프고 눈물나서 혼났내요ㆍ 누구를 위한 전쟁이며 수많은 젊은이들의 목숨갑으로 이렇게 편하게 살수있음에 감사드립니다ㆍ우연하게 본영화인데 진짜 감동입니다ㆍ배우들 연기도 진짜 최고내요
감동 입니다 ~ 배우들 연기력 짱~~
쩝쩝이정권때 6.25영화,드라마 하나도안나온거 실화냐
완성도 높은 몇안되는 명화
진짜 재밌긴한데.. 빨갱이저격수를 왜 못쏘는거임? 그것때문에 동료들이 몇이 죽었는데.. 동료보다 뭐가 중요해서 차마 쏘지를 못하는거임? 명분이나 충분한 이유를 모르겠어서 재밌게보다 몰입 확 깨져서 좀 기분이 나쁘네요..
꼭 알아야 할 역사, 분단의 아픔, 전쟁의 아픔, 전쟁터를 가장 잘 표현한 영화
전쟁으로 가장 고통받는건 결국 우리다..
이영화를 보면서 많은걸 느꼈습니다.영토를 지키시려고 많은 분들이 희생이 있었다는걸...감사합니다 군인분들 한국이라는 우리나라에서 살게해주셔서 고맙습니다.
신파극 없이 감동 주는 잘 만들어진 전쟁 영화
잊지맙시다. 우리의아픔
지금도 전쟁하자고 설치는 세끼들은 이 영화보고 OOOO 잡고 반성하길 ... 니들은 저 전쟁에서 참혹하게 죽어간 영혼들을 다시 한번 죽이는 것이다 ! 그런 넘들은 고수가 방아쇠 당기듯이 미리 머리통을 날려 버려야 우리 민족이 다 같이 산다 !
최근 고지전 이후 라이언일병 블랙호크 등 전쟁영화 많이 봤는데 고지전이 최고
눈물을 멈출수가 없었네 그들은 그시절에 태어난것밖에 없고 우린 지금을 살고있다...숭고한 목숨들 잊지말아야한다일제가 심어놓은 사상으로 남과북으로 나눠지는형국이 됐고 한민족이 전쟁까지 불살랐던ㅠ 너무나 가슴아픈 조국이다
애국심을 고취하는 영화가 아니라, 전쟁의 비극을 보여주는 영화.. 정말 누구를 위한 전쟁이며, 사지로 몰아넣은 수 많은 젊은이들의 목숨은 누가 보상해 주나..
배우분들 연기 완전 굿 전쟁에 대한 참상을 적나라하게 보여주는 영화
이번 6.25를 기념하여 보았습니다. 가슴 아픈 내용이지만 정말 감동있게 잘 보았습니다.
무엇을 위해 싸워야 하는가.. 그속에서 살아남아야 한다니.. 실제 고지전을 했던 많은 영을 기리며 감사드립니다
근현대사 교육을 잘 시켜야 하는 이유. 이 땅에 현재 살고 있고 앞으로 살아갈 후손들은 그분들에게 감사함을 잊어선 안 된다.
여러영화를 짬뽕해놓은 것 같은 느낌을 지울 수 없다. 태극기 휘날리며와 같은 큰 감동도 없다. 그리고 625를 정치색을 띠고 물타기하는 건 좀....지겹지 않냐, 이제? 아군한테 총갈기는 씬이나 전쟁이 길어지니 아군도 적군도 없다는 관점을 갖게 되는 캐릭터나... 뭐 그러면 죽어간 사람들은 전부 개죽음인가? 나라를 지키다 죽어간 분들에게 고마운 마음을 갖진 못할망정 그런식으로 625를 표현하는 건 좀 아니라고 본다.
고지전 보고 정말 울었어요. 직접 겪어본건 아니지만, 너무 몰입되어 슬펐습니다. 왜 이런 전쟁을 해야만 했는지, 왜 수없이 많은 우리 군인들이 전사해야만 했는지. 다시한번 생각하게되는 영화였습니다. 전쟁.. 참으로 서로에게 아픔만 남기는 행위. 다시는 이런 끔찍한 일이 일어나지 않았으면 합니다.
북한 / 중공은 적이다 잊지말자. 친중은 이해가 안되네
이렇게 죽어간 사람들 이게다 김일성 때문이다
신파가 엮인 것은 아쉽고, 친구끼리 선문답도 주제의식의 발로라지만 기계적으로 한쪽이 가볍다, 어떻게 전달해야할지 고민이 많았겠지만, 좀 더 어깨를 긴장시키지 않은, 자연스런 장면들을 보여줘도 관객은 납득했을 것이다. 이성으로 판단할 수 없는 부분까지 광기가 스며든 남북의 전장, 어색한 부분이 있어도 획일적이지 않고 전체적으론 좋았다. 10년이나 지나 봤지만, 역시 좋았다.
애국심 쫙빼고 오그라들고 유치한 대사, 어색한 조진웅 연기.. 한국 특유의 유치찬란한 대사 연출이 너무 너무 싫다.. 이건 뭐 거를 타선이 없음. 이게 재밌다는 한국관객들 수준이 의심스러울 정도로.
보팔러의 위험성을 보여주는 영화김옥빈 이쁘다고 주춤 하다가 다 죽음
인생영화다 모든분들께 감사합니다
이건 이념 이야기가 아니라 전쟁 자체가 주는 비극을 담은 영화이다. 보면서 동족끼리 혈육을 벌이는 모습에 눈물이 난다. 문재앙에대한 분노는 한층 더 커진것 같다
우리편에 스파이가 있는게 아니라 살려고 고수가 우리편 대장들을 죽인건가요? 단순 군인들은 진짜 살아아야죠.
너무 오글거리고 말도안되는 대사..배우들도 오글거리는 연기에 몰입이 안되는건지연기력도 별로임.. 억지감동 억지스토리그 시대 신파 영화
내인생 최고의 전쟁영화..'태극기 휘날리고'는 시트콤 같이 소품스럽게 만들어버렸다
다시봐도 명작이다. 신하균 같은 애들 군대가면 개 많음
못난 조상을 둔 죄로 후손들의 피가 뿌려졌다 지금도 멍청한 정치인들 때문에 반복될지도 모르겠구나 ㅠㅠ
대한민국 만세 다 만족해요
여자라고 살려주다가 다 죽는거 진짜 꼴받네ㅋㅋㅋ
늦게 봤지만 여운이 길게 남는 좋은 영화
군대에서 고지전을 봤다 말이 필요 없는 영화 그 자체
이게 10년 전 영화라니 말도 안 돼
태어나서 평점 처음 남겨봅니다 군대 갔다온 남성분들은 절대 보지 마세요 말도 안되고 안타깝네요 이런일이 있다? 다 OO야됩니다 부들하면서 봤네요
솔직히 우리나라 전쟁영화중에 이거만한영화가있나??
볼때마다 소름~~신하균 등 배우 연기 갑 스토리 탄탄함 절대잊지말자 전쟁의 아픔을~~
10년만에 넷플릭스에 올라와서 다시 봤는데,명작이었네요.태극기 휘날리며 보다 더 깊은 울림이 있군요.솔직히 처음 개봉때 봤을때는 별로 였는데,지금은 완전 다른게 다가와요.
몇일 전 파주 문산 임진각을 다녀온 후 6.25호국참전 용사를 뵙고 왔었습니다. 이 여훈으로 간만에 다시 봤는데 진짜 잘 만든 영화입니다. 이 나라를 지켜준 모든 호국선열분들에게 다시 한 번 감사의 말씀을 전합니다. 정말 감사합니다.
해방 후 우리는 왜 삼팔선이 그어져 분단이 되었을까요?2차 세계대전의 책임으로 전범국가인 독일이 양분되어 그 책임을 졌듯이아시아에서는 왜 전범국인 일본이 분단되지 않고, 식민국가였던 우리가 분단이 되었던 것일까요??영화를 보면서 분단만 되지 않았더라면, 아픔 역사의 족적을 남기지 않았어도 되었을텐데자꾸 그런 생각이 들면서 안타까움을 금치 못 했네요 ㅠㅠ
너무재밌음... 짱짱
명작이지 더 말할필요없다
우리가 악어다!! 연기 구멍이 없는 영화
그게. 아거다!!!!
한국전쟁영화 중 베스트
손익분기점 못 넘은게 제일 이해 안 감..대체 왜..?
전쟁영화를 이보다 더 잘 만들 수 있을까 싶은 생각이 드는 영화, 사람이 할 수 있는 일 중 전쟁보다 잔인한게 있을까 하는 생각이 들었던 영화였어요
싸워야하는 이유 북한이 먼저 침공했으니까 우리 나라 우리 가족을 지키려고
전쟁의 비극을 잘표현했음. 북한병이든 한국병이든 전쟁에서 직접 싸우는 병사들 너무 안타깝다 한국전뿐만이 아니고 다른 기타 전쟁들... 윗대가리들의 결정으로 소중한 생명들이 너무 쉽게 죽는다. 누군가의 아들 딸인데.. 사랑받으려고 태어났을텐데 ㅠㅠ 너무 맘아프다.
물소는 위험하다
정말 명작이다.. 볼때마다 새로운 느낌이다. 대한민국 영화역사에 남을만학 작품임.
내가 본 전쟁영화중 원탑
영화관에서 보지 못한게 한이다. 너무 가슴이 아픈 우리나라 한민족의 역사
역시 신하균. 지구를 지켜라! 부터 알아봤지만 고구마 연기 잘하네. 신파에 고구마가 빠지면 섭하지
가끔 그런생각해. 우리모두 아주 오래전에 죽었던거야. 수많은 남성식이처럼. ㅆ발, 그렇게 많이 죽여댔으니까 당연히 지옥에 가야되는데, 여기보다 더 지옥이 없어서 여기서 살고있는게 아닐까. 계속, 서로 죽이면서.
아픈 과거로만 알고 있었다. 마음이 찢어지도록 아픈 과거임을 알지 못했다.
국내 몇 없는 전쟁영화 중 원탑이라고 생각함...ㅈㄴ재밌어
눈물나게 처절한 영화다시는 전쟁은 없어야한다
전쟁이라는 참혹한 비극 아래, 그들은 싸울 이유가 전혀 없었지만 싸워야만 했다
최고의 한국영화 ♡♡^^~~~~
이거 왜 천만이 안 된 거요?
맘이 아프다...ㅠ ㅠ
10년이 지난 지금에서야 봤는데 왜 이 명작을 안 보고 있었는지.. 전체적으로 완성도가 높은 영화네요.
한국 전쟁영화 독보적 원탑
신파인 줄 뻔히 아는데눈물이 난다....
지금보니 출연진 대박이네요전쟁의 참혹함이 잘 표현된거 같아요
어디서 봤던 전쟁영화씬들이 마구잡이로 진열. 평론가들 모른 척 하는거냐?
고수가 ㅈㄴ 멋있게 나옴ㅋㅋ 그당시 상황은 다르겠지만 상관의 명령은 거스르지 않으면서 자기 부하들 살리려고 영웅화되지 않는 캐릭터를 연기 ㅈㄴ잘함 물론 마지막에 상관을 쏴 죽이지만 그 전까지는 임무에 충실하는 군인이라는 캐릭터에 150% 몰입한 느낌
전쟁의 비극을 제일 잘 표현한 한국영화
그냥 햄버거 힐 처럼 고지전 자체에만 집중하는게 주제를 더 잘 표현할 수 있었을 듯. 편지, 전쟁고아, 과거 전투, PTSD, 저격수, 관대한 적군 상관, 무능한 아군 상관, 프래깅 등등 쓸모 없는 내용들이 너무 많음. 결국엔 승자는 없고 패자만 있는 고지전의 참혹함과 인간성의 파괴, 밑도 끝도 없이 무의미한 전쟁을 보여주려는거 아님? 그럴거면 딱 하나의 주제를 잡고 그것만 파고 들었으면 훨씬 좋았을듯. 이건 뭐 반전 영화도 아니고, 전우애를 다룬 전쟁 드라마도 아니고, 영웅놀이 하는 주인공 나오는 전쟁 영화도 아니고, 인간의 휴머니즘을 보여주는(공동경비구역 처럼) 영화도 아니고 그냥 아무것도 아님. 다 조금씩 들어가 있는 잡탕죽임. 햄버거 힐 보면 오직 고지 하나 점령하려고 주연 조연 할 거 없이 죄다 무가치하게 죽어나가는 것을 보여줌. 고지전 처럼 다양하고 특색있는 인물들이 나오는게 아니고 다 똑같음. 마치 전쟁터에 들어간 이상 백인, 흑인, 아군, 적군, 상관, 병사가 모두 똑같은 인간이라는 것 처럼. 왜 고지를 올라가야하는지도 모른채 무작정 돌격했다가 수십 명씩 죽고, 다음날 또 올라갔다가 또 그만큼 죽고. 주인공급 인물도 죽고, 조연도 죽고, 백인도 죽고, 흑인도 죽고, 상관도 죽고, 병사도 죽고, 적군도 죽고 그냥 다 잔인하고 무가치하게 죽음. 햄버거 힐을 보고 있으면 전쟁의 끔찍함에 정신이 아찔해지고 모든게 허무해지는 느낌인데, 고지전을 보고는 이게 뭐지? 라는 느낌이었음. 태극기 휘날리며급 감성팔이 영화라고 평가하고 싶음. 그냥 감성팔이 할만한 요소는 다 집어 넣고 대충 이런 것도 넣었으니까 주제가 명확해지겠지? 라고 OOO 친 느낌
사실 우리의 현 상황은 종전이 아닌 휴전인 상태이기 때문에 아직도 전쟁이 완벽하게 끝난 것이 아니라 협정을 맺고 쉬고 있는 상황이다. 고지전을 보며 다시는 남북 간에 전쟁으로 겪는 고통을 반복하지 않고, 과거의 아픈 역사를 절대 번복하지 말아야 한다는 것을 상기시켜주었다. 나날이 세계정세가 급박하게 돌아가는 요즘 앞으로 남북 관계가 어디로 어떻게 흐를지는 모르겠지만 평화와 타협으로 모두가 행복하길 바랄 뿐이다.
명량같은 쓰레기 영화가 1000만이 넘다니 ㅋㅋ 이게 진정한 영화지
명량도 천만 넘는 시대에 고지전이 천만을 못찍다니한국전쟁영화 원탑이다 진짜
군대에서 다같이 연등하며 영화볼때 항상 웃고 떠드는 분위기였는데 고지전은 영상 중후반부터 다들 말이 없어졌다는....
이건 전쟁영화가 아니고 그냥 전쟁이다
전쟁은..전쟁만은 반드시 피해야 한다... 안개가 걷힐때 그들의 표정은 그리고 이제훈의 대사는 오래 기억될 장면이다.그리고고수가..정말 잘생겼구나..
태극기 휘날리며 다음으로 잘만들어진 625 전쟁영화 같다. 절대선도 절대악도 없는 그냥 전쟁터로 몰려 의미없는 소모전만 하는 안타까운 장면이 씁쓸하게 와닿았다. 어서빨리 통일이 되고 평화로운 시대가 도래했으면 좋겠다.
ㅈ같음 시바 김일성OO라!
“무엇을 위해 싸우는지 확실히 알았었는데 너무 오래되서 잊어버렸어…”동족 상잔의 비극.싸우고 싶지 않은데 싸워야만하는 아이러니.제목을 보고 전쟁신만 많이 나올 줄 알았는데, 전쟁의 의미에 대해 많은 걸 이야기해주네요. 수작입니다. 그 어떤 이유로도 전쟁은 절대 일어나서는 안되는 가장 큰 비극입니다. 마지막으로 고수의 미모는 말해뭐함
한국 전쟁영화 원탑천만 관객을 못넘었다는게 진짜 내가 억울할 정도.. ㅠㅠ
대한민국 군대를 다녀온 남자들이 보고나면 살다가도 문득 문득 생각날 수 밖에없는 영화.인간의 처절함부터 슬픔 기쁨 모든 감정을 동료들과 나누면서 인간을 더 깊이 이해할수있을만한 영화다.
현역 군인으로서 5년 전 본 영화인데 생각나서 또 보고 정신전력집중시간 때 참고한 영화라 또 봤는데 봐도봐도 감동적이고 가슴이 벅차오른다.. 조그마한 땅덩어리지만 전선에서 매우 중요한 고지를 점령하려고 수 십만 육군과 연합군들이 전사하고 그 시체들을 흙더미랑 묻어서 참호를 만들고.. 정말 목숨 받쳐 위국헌신하고 용감하게 싸운 선배전우들이 대단하다 ..해맑은 아이 손이 잘려있는 것으로 전쟁의 참혹함.휴전선언 후 12시간 이후부터 효력있다는 말에 끝난 줄 알았던 전쟁을 다시 하러 가서 안개 속에서 용사들의 심정, 안개가 걷히고 씁쓸한 미소를 띄며 &#34;돌격&#34;을 외치자 돌진하는 용사들을 보니 6.25 그 당시 용사들이 너무 안타깝다.. 진짜 나라와 가족을 지키겠다는 마음 하나로 혹독한 환경과 전장을 누볐을 걸 생각하니...
전쟁에 대해 생각하게 만드는 영화.동족잔상의 비극을 새삼 느끼게 해주는 영화.
고수가 정말 멋있었던 영화
코로나도 없고 요즘에 개봉했다면 천만 무조건 넘었을것이다.물론 태극기휘날리며가 압도적이긴하지만 명량같은 쓰레기 영화보다는 백배 천배더 잘 만들었다
한국전쟁 소재의 영화중 가잘 잘 만든 영화이다. 플래툰이랑 비슷한 느낌
정말 훌륭한 영화 감사합니다.전쟁이란 무엇인지 많은 생각을 하게 만드는 수작입니다.
응 감독이 강원도 출신인데 우민끼와 ㅁㅈㅎ에 빠졌음. 택시운전수 감독ㅉㅉ 역사왜곡에 도가 텄내
전쟁은 둘다 다이다..평화 만이 살길이다
한국 전쟁영화가 아니라 전쟁영화의 수작. 하나하나의 장면들이 아프고 아프다..
명작배우들의 합연출 준수함
최고의 전쟁영화.ㅅㄷㄱㆍ니
10년 지난후에 다시보니 진짜 쟁쟁한 배우들 다모여있네 당시에 볼때는 고수, 신하균밖에몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋ
명분과 대의의 가치는 개인이 희생해야하는 가치보다 높은 것인가..
얼마나 싫었을까 저 심정을 안겪고 어찌알까 최고의 영화
6.25 전쟁에 이면을 보여준 영화가 아닐까..38선에서 조금 더 많은 땅을 차지하기 위해서 뺏고 빼앗기는 전투로 50만명 이상의 국군이 희생 됐다는 점.. 강대국 사이에서 힘 없는 우리가 땅 내어주고 우리 땅에서 우리민족 끼리 총을 겨누고서 왜 싸워하는지도 모른체 싸웠던 현실이 마음 아프다 참전용사들에게 더 많은 위로와 경애를 우리는 표해야 할 것 같다
사상차이로 인한 전쟁, 전선의 병사들에겐 의미 있는 동족상잔이었을까
마음 아픈 전쟁이야기네요.. 연기력도 훌륭합니다.
소재와 메세지는 훌륭한데, 왜 이렇게 재미없지...
나는 이런 선악구도 없는 영화가 좋다 티키타카가 예술였음
정말 의미가 없었던 전쟁.... 뺏고빼앗기고를 반복하며, 무고한 생명들을 희생하고,,, 실제로 생존자분 인터뷰중에 적군인데도 불구하고 끝났다는 소식이 들리자 적군이 고생했다고 인사했다고하죠.. 다시는 절대 이런일이 없었으면 좋겠습니다.대한민국에 군인분들 정말 감사하고 존경합니다.
너무 슬프다... 무의미한 전쟁. ㅠㅠ
선제 공격 어쩌고 지껄이는 어느 대선후보가 좀 봤으면 좋겠다
멸공! 이렇게 얻어둔 휴전인디 간첩이 대통령이노
난 이병헌 송강호 최민식 거미라우결혼한애 누고 암튼 고수 신하균 저평가 되는 인물중 하나라고 봄 이 작품 굿 까메오로 조진웅까지?? 쉿
태극기 휘날리며보다 이 영화가 최고의 전쟁영화다.
연기 연출 모두 최고...
이 영화는 초중고 학생들에게 학교에서 의무적으로 방영을 해줘야한다. 그러나 전교조 때문에 그렇게 못하는 대한민국이 안타깝다. 그들이 다 북한으로 꺼져줬으면 좋겠다
전쟁영화는 재미 없었던 적이 없다. 연출력이 뛰어났다.
많은 사람들이 잊고 있는 게 6.25전쟁은 조금이라도 더 적은 희생을 안기고 통일할 수 있었음. 중공군이 개입하기 전 까지만 해도. 중공군 개입 후 장진호 전투 등 수 많은 국군 장병 선배님들과 연합국 10-30대 청년들은 목숨을 잃고 우리가 분단 국가로 남은 거임. 웃긴건 중국 이것들이 작년 장진호 전투에 대해 영화 상영을 했는데 중공군이 개입한 목적은 미국에게서 한국과 북한의 해방을 위해 참전한 거라고 선전용 영화를 만들었단 거임. 그게 중국 영화계에서 엄청난 흥행을 거뒀음.많은 사람들이 일제강점기만 떠올리는데 중국 또한 근현대사 우리 나라의 아픔에 일조한 국가임.
프으하하하하. 하...
등장인물들의 예측할 수 없는 행동이 많이 나오지만 그게 다 전쟁의 참상을 알리는 장치가 아닐까 생각한다. 그럼에도 주인공이 저격수를 죽이지 않고 그냥 보내준 장면은 많이 억지였다. 그것 빼면 스토리도 탄탄하고 잘 만들어진 전쟁영화라고 본다.
마지막 웃을때 허무하다
이 영화를 보고난 후 중국이 매우 싫어졌다. 주적은 맞다.
태극기 휘날리며는 애국심도 들고 눈물도 나면서 공감도 갔는데....이건뭐 ㅃㄱㅇ 미화영화도 아니고 ... 대체 말하고자 하는 의미가 뭔가요?
같은 민족이었던 사람끼리 싸우고 아군끼리 싸우고 이 빌어먹을 전쟁. 불필요할 것 같은 상황 설정이 영화의 몰입도를 떨어트렸다.
6.25전쟁 당시 고지전이라는 배경만 가져왔을 뿐, 영화에 나오는 모든 내용은 가공된 픽션이다. 특히 휴전선언 이후 12시간 내용에 대해 실제역사라고 믿는 사람들이 있다 카더라... 고증오류가 매우 심각하여 명작이라는 이야기는 못하겠다. 아직까지 국내 전쟁영화중에 태극기 휘날리며를 뛰어넘는 작품은 없다고 확신한다.
이 작품에 최고의 찬사를 보냅니다.고맙습니다.
개봉한 전쟁 영화는 대부분 보았습니다만,이 세상 모든 전쟁 영화 중 최고라 생각하며 서른 번도 넘게 봤습니다.감상평이 너무너무너무 늦어 죄스럽네요.
옛날에 첫개봉했을때 다들 재미없다해서 안봣었는데... 술한잔마시고 집에서 봣는데...지금까지 100번넘게봐서 대사도 다 외울정도로 내용도좋고 연기력도좋고....최고의 영화입니다.
옛날에 첫개봉했을때 다들 재미없다해서 안봣었는데... 술한잔마시고 집에서 봣는데...지금까지 100번넘게봐서 대사도 다 외울정도로 내용도좋고 연기력도좋고....최고의 영화입니다.
한국영화 손꼽히는 수작
조아 아주조하 라잇놔우
잘 만든 영화다 이념이 가오를 지해하던 시절 그러나 그들에게 싸울 이유 따위는 없었다...남북대립으로 고인이 되신 모든 분들께 받친다..감사합니다..
한국 전쟁영화중 고지전만한영화는없는듯1년에 한번씩 정주행
너무 저평가 받았다. 한국전쟁을 다룬영화중에 전쟁의 본질을 가장 잘다룬 영화.
마지막 12시간ㅜㅜㅜ
폭격할 때 돌격해야지 뭐냐?
예전 극장에서도 보고, 최근 왓X에서 또 봤어요. 제게는 6.25 전쟁영화 중 최고였습니다. 고지전의 소모성과 전쟁의 참혹성을 느낄 수 있었습니다. 외조부께서 참전용사셨는데, 50년에 마을에서 22명 징집되서 2명 살아 돌아왔다고 하셨고, 후방에서 온 신임장교 따라가면 죽고, 고참상사 따라 가면 산다는 말씀도 하셨다는데, 현장에 있어보지 않았지만, 이래저래, 저는 좋은 전쟁영화 였습니다.
마지막 장면에서 누군가의 주머니에서 태극기를 발견 피가 흥건한 태극기들 펄치는 모습을 넣었다면 좋았을듯.전쟁의 참혹함만 보여주고 싸운 의의가 없게 묘사되니 힘빠짐.초중후반 전개는 훌륭한 영화이므로 이런 영화에 약간의 국뽕을 넣었어도 까는 사람들보다 환호하는 사람이 더 많았을 것으로 확신
야...이 ㅆ브ㄱ들아....기승전결도 없고 그냥 ㅂ?ㅅ같애....한전사 영화쪽에선 정말 최악이다....0점이나 1점은 없네...
인간의 가장 순수한 당위적인, 그러나 가장 이성적인 판단으로서 가장 원치 않는 환경에 닥칠 때. 허구라고 밝혔으나 실재했던 사실을 기반으로 한 주제를 신파적이지도 않고, 없는걸 억지로 짜내어 이끌어내려고도 하지 않았던, &#39; 스토리 &#39; 가 갖추어졌다. 이와 같은 짜임새가 있는 틀을 갖춘 스토리를 만들기 위해서도 많은 공부가 필요했을 것으로 본다. 한마디로 말하면, 군더더기가 없는 영화.
한국영화중 최고의 전쟁영화
우리나라를 지키기위해 목숨바쳐 희생한 우리 선배님들 존경합니다..
허구의 이야기지만 재밌기는 함.
한국 전쟁을 소재로 만든 영화중 최고라 생각함
참 뭣같은 정전협정 때문에 마지막 남은 12시간에 희생된 분들이 너무 불쌍하다
지금까지 봤던 전쟁영화 중에 최고봉. 억지스러운 감동을 끌어올리지 않은 가장 현실적인 전쟁영화. 캐릭터 하나하나 사연을 담기보단 전쟁이란 무엇인가, 왜 싸우는 것인가, 누구를 위한 전쟁인가를 생각해보게 된다
태극기휘날리며보다 수작임
한국 전쟁 영화중 스토리. 연출. 장면. 연기등 모든 면에서 Best of the Best!
핵미사일 발사에도 기다리자는 왼쪽 지지자들, 그저 선제타격으로 언론에 놀아나는 왼쪽 지지자들 ㅋ;
선제타격 하자는 윤모씨가 봐야할 영화
김옥빈 그래도 신하균쪽이 잘해줫는데막총쏘고 좀그러네 난원래 김옥빈 별로
믿고 보는 배우들신하균 고수 이제훈!!
스토리, 연기. 뭐하나 흠잡을데 없는 최고의 전쟁영화.
이래서 전쟁은 일어나서는 안된다는거다..
누구를 위한 죽음이었나..너무 슬프다..볼수록 진한 여운이남는 수작이다..
웃고 울고. 내생에 최고의 전쟁영화
진짜 최고다...정말
