아키라 만든감독의 영화저.. 만드는데시간꽤 걸렷답니다..;; 상당히 재미
이영화가 뭔지 도대체 알고싶다
돈이 아까비
좋은 작품입니다.
제작비가아깝;..
1점도 아까운졸작
재미없음
기술적인 완성도는 최강!! 완벽!! 스토리는 조금 봐주자~~
로러코스터를탄듯한짜릿한 환상적이다!!
최고의 화면 중간의 스토리~ 그러나 9년이라는 시간이 보였던...
박진감 넘치는 화면에 놀라다!
화면은 역시 끝내줌~ 섬세함에 놀란다~
후회없을만한 애니...넘좋다
최고다 역시 일본애니는 너무좋아.
일본에서 봤습니다.강추.^^
오토모 카츠히로 제발 다음부터는 빨리 좀 만들어라.
너무 기대가 됩니다..
스팀볼 자체가 고등학교 수준도 안되는 발상이다.
스토리 부족하지만볼만하다스칼렛이랑kiss신좀 나오지.ㅡ.ㅡㅋ
과학이란... 무섭군요
...쩝 영상때문에 점수후하게줬다
스토리는 부족한 감이 있지만 메카닉표현에서는 혀를 내두른다.
극장용이라면 이 정돈 되야지...
'하울'의 어설픈 반전의식이 아닌 확실한 노선의 대작
사운드 원츄입니다. 굉장히 웅장하더군요
스케일은 최고라 할 수 있을 것 같다.멋진 애니!!강추입니다
조잡하게 만들어진 듯한 기계 같은 분위기의 근대배경 스팀 펑크
스팀보이를 보고있는동안 내 몸엔 전율이 돌았다.. 비쥬얼쇼크
도대체 어디가 재미없다는 건지? 만족할만 한 작품. 속편기대
재미와 작품성은 돈으로 떼울 수 없다.
--
블록버스터 저리가라군요~!! 섬세한 터치와 풍부한 모션~
괜찮은 소재를 물고 드디어 나타났구나 기대했는데 배신감 느낌
취양에 맞기겠지만 저한데는 많은 감동을 주네요
스토리는 좀 떨어지지만 비주얼은 쵝오다
아키라의 명성은 어디로 간거냐??
상상력의 퇴보...아키라는 죽었는가...
구성이 좀 약할뿐....내용도 잼있다.
됐다. 화면빨로 모든걸 무마했다. 마음을 비우고 보면된다.
엄청나다...너무 잘그린 그림
비쥬얼 퀼리티가 전부는 아니다.쓰레기라 1점도 아깝다
스토리좀 쫌만 더 신경쓰지. 아쉽다.
볼꺼리는 많은데,,,재미가 없다,,,
재미있네요...특히나 섬세한 3D CG가 단연 돋보였습니다.
소재는 10점 스토리는 1점 영상은 5점 "TOTAL 5점"
스토리라인이 약해서 구점 줍니다..^^
그냥 그렇다
그래도 이정도면 훌륭하지..
저런 기술이 실제 있어도 저렇게 조잡하고 크게 만들지 않을것
역시 아키라가 그의 정점이었나. 아쉽다.
필견 목록 1순위!
아키라의 가공할 상상력을 산업혁명에 접목시키다!
애플시드와 함께 꼭 극장에서
셀 애니의 전설은 ..자칭 비평가라는 독설가들만 번식시켰나
스토리 살리지 못한 애니는 앙코 없는 찐빵일 뿐...
존내 감동
장면 하나하나마다 저걸 어떻게 그렷을까.. 하는... ㅡ.ㅡ;
존내 그림만 보는거다. 나머지는 안보도 훤한 스또리
스토리가 영..그래도 연출과 영상은 환상..스토리스토리..
최고의작품 과학의미래를 어떻게 이끌것인가에대한 철학적 고찰
졸라 잼있네... 쿄쿄...
재밋는데 ㅍ.ㅍ
상상력의 난장판. 이야기를 끌어가는 힘이 없다.
멋진 드레싱의 평범하고 맛없는 음식
만화까지 반전을 외치는구나..조그만 더 우회해서 표현했다면
재미가없다 재미가없다
훌륭하다고 본다. 다만 성우목소리에 긴박감이 부족
볼거리 만큼은 인정할영화..스토리나 내용 조잡함.
베트맨으로 치자면 비긴즈 격인 애니입니다.이대로도 굉장한....
쵝오!! 후반부에 엄청난 성의 크기에 놀람!!
에니메이션 장인들의 노고에 박수.. 스토리는 미흡
너무 전쟁을 하고 싶어하는 일본인의 모습을 보여준건 아닌지.
쓰레기네. 니이모나 찾으러 가야겠다.
오토모는 죽었다. 컴터그래픽 빼고는 볼게 없는 그런 -_-;;
내용은 졸작이지만.. 영상미가 충분히 커버한다.. 추천
^^ 좋아요. 얘기가 잡다하긴해도..ㅎㅎ
굳!
무난하다..
너무나 환상적인 영화..재미있게 봤네요..
그냥 볼만함..
애니에도 '대작'이 있다, 스토리에 좀더 힘이 있었음 좋았을.
그림은 멋지나...기대이하의 작품이라 생각됨...
잼있음..후속작도 나올려나?
대만족 강력추천입니다. 역시 상상 이상으로 잼있습니다.
최근 애니 중에서는 가장 인상에 남는 애니
잼있게봤는데 확실히 눈은 즐겁네요 스토리는 조금 그냥...
시나리오가 없는 영화는 성공할 수 없다
Gooooooooooooooooooood!!!
비주얼 GOOD 스토리 BAD
너무 잘 만들었다. 일본애니메이션 진짜 놀랍다.
기대한다면 낭패
오랜만에 보는 수작애니
넘 지루하던데...정말 심심할때나 보는게 낮지 않을까?
올해 본 애니 중 제일 재밌게 봤네요
정말 잼있던데 잤다는 사람 이해가 잘 안되네 취향탓이려나??
만화보다가 존건 처음~너무 지루하자나
헉.제목이 그래서 좀 유치할것같더만..넘재밌어서 눈물이.
괜찮은 애니메이션
별 기대없이 갔다가, 정말 만족하고 나온 영화~
과학의 발전으로 인해 행해여지는 애니메이션..
환상적인 그래픽 퀄러티 허나 알 수 없는 물음과 답변
별로 재미없을 것 같았는데 기대 이상으로 재밌었어요ㅎ
굉장해요,,전반에 약간지루한스토리빼곤..넘 잼나요
비디오로 봐도 아까울것임
극장에서 소리를 즐겨듣는분들 이거 꼭보세요... !! 좋아요~~!
이렇게 따분한 스토리를 쓴 작가를 잡아 족처야함
음악이좋았고상상하는건우리가힘들단 말인가?<애니메이션
역시;;최고의 퀄리티!!=ㅅ=b
내용은 평범하지만 진정한 "극장용" 애니메이션의 역활은 함..
스토리좀 잘했으면 뜨는데.. 졸립네요,,ㅡㅡ;
영상미 사운드 상상력 역시 멋저!!
일본만화. 어설픈 억지감동에 현실성 없는 교훈은 여전하다.
재밌음.
극장에서 보려고 한참 기다린 보람이 있네요
오토모 감독은 학교다닐때 '기승전결' 안배웠나? '결결결결'
이보다 완벽할 순 없다
내가이거 3달전에 본것같은데? 지금나온다고???
재밌네요~~ ㅋㅋ 근데 처음에 내용 먼지 몰랐음
이걸 어떻게 1점을 줘...진짜 본거야.....
하울과 비밥이 너무 잼나서 많이 딸리지만 영상미 굿
끝내줍니다...GOOD!!!임돠~~
아키라이후의 영상미 Cool!
지루한분들은 이것이 만화라는걸 인지하길!
별 재미없음
내용도 좋고, 영상도 멋졌는데~ 이름 다올라갈때까지 끝까지봐여
정말 지루하고 폭발소리만 있는 만화, 보면 후회함
지루함에 졸려서 잤다,
음..피곤했나?? 보다 잤다. 하지만 굉장히 스텍터클.
영봐보다났다
무모하다고 생각되는 꿈에 인생을 건 사람들이 있었다!!
그래도 스팀은 안들어온다..좋아~
스팀보이
10년의노력을 느낄수있는 일본애니메이션의 역자
과학의 시대 열리다.
최고의 퀄리티와 재미를 주는 SF애니메이션! 스팀보이!
뛰어난 영상과 상상력! 내용또한 나쁘지가 않다.
뛰어난영상에반해스토리가흐지브지
졸작.
로켓티어 (1991)의 카피 에니.금자씨 보다 높은 점수?
일본애니의 정형을 그대로 답습한 영화
스케일과 완성도!
스케일만 큰 영화처럼 볼만하지만,,좀 부족한면이 있지않나싶소
오토모 감동의 상상력이 부럽군요 ㅋㅋ
기대하고 봤는데 실망이 크다;; 억지스러운 설정.....
오토모의 완벽주의 빛을 발하다!!
오토모 예전작품만 못하오
스티무보이
스팀타고 하늘을 나르는 ..상상력에 박수를~....
그림은 멋있다. 그러나 스토리는 조금 ...
재밌구만..-.,-
12세 이상도아니고 전체관람가..눈높이를 낮춰서봐요.최고~ㅋ
스케일은 좋은데 뭔가 엉성한 느낌.
내용이 있긴 햇지만 몰입에서 ..
약간 아쉬움...
지루함은 어쩔수가........
사람마다 관점은 틀리겠지만 이건 아니지..
그런대로 괜찮아요 스케일과 작화 멋지네요
신기한 물건은 많으나. 내용은 뻔하다. 갈수록 지루한영화.
여지껏 본 애니메이션 중 최강!! 진짜 잘만들었다..
정말 괜찮다. 명작 그 자체...
너무 재밌네요.. 박진감 넘치고 몰입도가 높은 작품 같습니다.
19세기 과학을 소재로한 영화로써...Good.
요즘 명작애니 보기힘들었는데 박진감 넘치구 내용좋구 만족^^
닥치고 보기나해
역시 기대를 저버리지 않았다.
마지막 후반은 압권~
3시간이라는 시간의압빡에도 끝까지 졸지않고 본영화사운드b
뻔한내용,...지루한스토리...뭔가아쉬운작품
강추입니다.!!재미있고 스릴있고
솔직히 진짜로 양심껏 지루하고 재미없음.
지루해
재밌습니다. 잠온다는 애들은 초딩입니다.
전 정말 재미있게 봤습니다. 강추!
아키라 이후로 이렇게 충격적인.....
진짜 재밌다 'ㅂ'! 말이필요없음 ㅋㅋㅋ
솔직히 흡입력은 적은 편이지만 퀄리티만으로도 충분한 가치...
과학문명의 한 단면을 보여주는 좋은 애니메이션~
재미는 있었지만... 너무만화적이다..
정말 멋진 영화, 몰입도 최고
"과학이란 뭘 위해 있는 것이죠?" 고민이 필요할 때다
재밌게 봤습니다.좀 일본풍의 냄새가 나서 그렇지만..
재미있게 봤지만 생각보단 어린 친구들을 위한 영화였음
기대한만큼은 아니지만 그럭저럭 만족...허나 아키라보단...
이걸 왜 수입했을까?
파괴는 이제 아름답다.. 섬세한 감독의 솜씨에 박수..
솔찍히 진짜로 양심껏 스릴있고 재밌었음.. 밑엣놈OO -_-
기계의 아름다움을 섬세하게 그려냈다. 굉장하다. 부럽다.
분명 잘 만든그림(?)있긴 했지만.. 머하자는건지 모르겠다
영상과 음향의 승리 그러나 산만함
수작업이라니.... 봐야된다!
오토모의 제자리걸음..
절대 우월주의적 망상이 스며들어 있는 일본애니메이션의 한계
극장에서보삼
스토리라인이 너무 빈약하던데;;;
정말 멋지네요~ 기대보다 훨씬 잘 만든 애니메이션
아름다운영상미 일본애니메이션의 강국위상다시
거대한 스케일, 화려한 음향.. 내용전달의 부족이 조금 아쉽다.
시나리오 관심없는 분은 볼만한 영화.
아쉽다...많이...
최고다...움직임하나하나가...역시...애니강국이라 불릴만하다
내용전달력이 좀 부족하고 산만한 느낌 그러나 볼만한 애니 !!
일본만화는 잔소리 쟁이야~!
일본 자슥들.... 애니 하나는 인정한다..
영상미는 재밌는데 산만했다
볼거리는 있돼 알맹이가 빠진영화
기술의 선/오용 논쟁은 단순하지만 어쨌든 오감은 즐거워진다
섬세하고세밀한배경그래픽과역동적움직임은예술, 흥미는그럭저럭
스토리, 음악, 구성 모두 최고네요. 정말 강추 합니다.
최곱니다.. 정말 이런 애니 보게될줄은 몰랐네요.
연출력이 훌륭하고 연령에 제한 받지 않는 작품
잼있네요. 그림이 넘 멋있어.
사스가 오토모~ 하지만 놀라운 영상과 연출에 비해 뭔가 빠졌다
진부하다...
역시 오토모 가츠히로~!
연출은10점이상 내용은 6점이하
내용이 어렵다 ㅠ
감동 먹었음~ㅠ.ㅠ;
그림굿. 스토리 최악. 인물 최악.
정말 잼있었다..ㅎ;
지루하다... 주제가 뭔지... 자주 바뀌는 캐릭터의 성격!!
최고다 이걸 5점이하로 주다니 ㅡㅡ;; 9점 줄라했는데 10점
남자면 Steam boy !!
오토모 가츠히로의 변함없는 스타일. 화려하고 심심한 SF.
(. .)동감/
영상하나는 가히 최고다. 스토리전개가 좀 아쉬웠음.
화면이 꽉차는 느낌...스토리 전개만 좀 잼나게 했었으면 ㅠㅠ
기대 안하고 봤는데 초대박이다~임팩트가 장난아닌데
이건 장난이 아니다. 스케일부터가 다른 애니메이션.
3점.
이런 애니가 있었군~
말로표현하기 힘든 엄청난 상상력의 메카닉... 이건 최고다
상상력의 폭풍 흥미 감동 최고입니다.
진짜 감동 그 자체 입니다//
기대치를 좀 많이 깍아먹었어.. 기대를 많이한 내죄다
부실한 드라마, 허나 기발한 상상력과 빼어난 작화.
일본 애니면 다 좋은거냐? 원더플 데이와 같은 애니!!
이건 최고다. 무슨 말이 필요하겠는가. DVD로라도 사서 꼭 봐라.
재패니즘의 붕괴.. 원초적 근원에서 무너지다..
과거 감독의 주 테마인 '상실'을 극복한 작품
헉소리나는 영상 빈약한 스토리텔링
소년의 꿈!!
에뮬의 부기윙=애니의 스팀보이. 미캐닉 그래픽의 절정
스케일은 크지만 재미는 없음..
만약 스팀볼이 정말로 발견되었던 것이라면.ㅋ
주제의 독창성이 부족했지만 애니 참 잘 만들었다.
다카키 신지... 기대에 못미쳤어...
아키라가 낫다..;
전체관람가 치고는 너무도 딱딱한 이야기..
>_< 별 기대 안 하고 봤는데 보고나니까 진~짜 재밌었어요!!
사람들이보는 나름이지만...재미 없다고는 하지 않겠다..
희망을 주려했다고? 19세기 사이버펑크같다. 내러티브도 실망
학교에서 매우 잼나게 봤던 영화. 강추
<원더풀 데이즈>만 못하다. 애니라고 그림이 전부는 아니다.
조금 지루한 느낌
애니를 잘 모르지만 영화못지 않은 디테일이 살아있는!!
볼만하다..
미야자키의 순수함, 오시이의 고뇌와는 다른 매력.
미아자키에게는 사춘기 소년일뿐
그림빼면 아무것도 없다
기대안하고 봤는데 정말 재밌음 소장가치 충분함
그래도 아키라보다는 잼있게본 애니 괜찬던데;;
간만에 잘잤다
지루하고 진부한 내용전개.
스팀을 내뿜으며 악당들을 물리치자-_-;;;
영화내내 로이드 할범이 짜증나는건 왜일까. 기대 못 미침.
완전 흥미진진! 멋진 영화로 강추~~
멋진애니매이션 추천.
무채색 계통의 회화사이로 스며드는 증기의 힘... 이건 명작이다
장엄하나 그뿐이다
스팀 보이~ 멋지다!!
마지막 장면에서 느껴져 오는 과학의 무한한 감동
상상력은 만점 .
최고다
지루하고 진부한 내용전개.
재미 진짜없다...
19세기로 보는 현대SF.
만화적 상상력이 뛰어난 작품! 그림체 또한 훌륭!
아름다운 작화 맛깔스러운 스토리와 음악 주제의식에 비해 가볍지만 재미있다!
역작이긴한데...재미는 진짜 없네. 그림봐서 7개 줬다~
이걸 영화로 만들면 어떨까???그럼 대작일텐데.........
수작(秀作), 대단히 섬세한 작화와 풍자의 미학.
보일러에 땔감좀 넣어라~
초반 지루했지만... 아리랑시네센터에서....
일본애니가 다재미있는건 아니더라 상상력은 인정
나름대로 재미있고 깔끔한 에니메이션
본지 꽤 지났지만 기대이상 이었던 애니~ 긋
'STEAM'에 관한 영화라고도 할수 있는, 상당히 재밌는 영화.
ost가 별로인데....하울이 아직까진 최고다
조금만더 재미있었으면 기획의 부진은 아닌듯싶은데
과학과 공학에 대한 예술적 찬사와 미래에 대한 물음
이 정도면 괜찮지 않아?
오토모가츠히로에겐 이젠 아키라는 무거운 그림자일까? 퀄리티는 좋으나.......
뒤로 갈수록 재미없어진다...
안타깝구나..너무 재미없는거 아니야? 작품속에 녹아흐르는 절제된 상상력은 으뜸
멋진그림에놀라고 지루함에놀라버렸다
최고의퀄리티와 과학의진보 !!
최고다!
이 애니가 평점 8을 못넘기다니 ,./,''
스팀 완소다
이런 그림 짱이야..
애니라는 장르의 거대한 스케일에 압도되다..!!
실화도아닌 환타지도 아닌 애니. 클라이막스에서 내용없이 지루한전개. 최악의 일애니
몬가 내용은 있는것같지만,, 난 정말 지루하게 10일 걸려서 봤다 ㅡ너무지루해전개가
상상력은 좋았으나 너무나 많은 철학적 대사는 흡입력을 떨군다
가장 큰 문제는 영화 보는 내내 졸렸다는 사실
드라마같은 구성도 별로인데 영국배경의 일본어가 너무 거슬린다
과학의 과보와 아름다움을 잘 표현한 영화
아키라 작가였다니!! 어쩐지 슈봘
뭔가있을것같은데..하면서 봤는데 별거없고 지루하다..걍 스케일만 큰느낌.
적당한 무거움에 적당한 재미..오토모감독이 점점 대중취향에 영합해간다는..ㅎㅎ
이제서야 봤다..;
기발한 아이디어의 발상으로 만들어낸 영화.
최고
재미있는 영화
초고
아이들에게 보여주면 교훈이 될듯..
앞으로 어떤일이 일어날지 생각하는즐거움도 있었다. 후편제작의 꿈을 기대해본다.
생각보다 볼만했다..
별로..
약간 실망한 일본애니..
이거 마지막에 왜이렇게 어이없어..........!!!
서양빠돌이 지팡구의 내면이 잘 들어난다
별론데 난 전혀
배경이 케릭터랑 같이움직일때 느낌이 어색하다.04년 3명의 거장 작품중엔 가장재밋다
현대인의 가치상실
너무 좋았어요~~~~
너무지루했고 섬세한 화면에비해 스토리는 .. 돈주고 보라고해도 힘들것같아요ㅠㅠ
정말 잘만들었다는 생각이 든다, 울나라는 언제쯤 이정도 만들까
헐리우드 블록버스터 이상의 애니메이션!
그림이 아깝다
정말 과학에대해서위험함을 보여준것같습니다.
재밋긴한데.. 뭔가 2% 부족하다-_-;; 뭔가..뭔가..
만화다운 애니메이션 2탄이 기대됨
우주의 진리를 찾기위한 과학이라..
과학에대해 잘 알게된 좋은 영화였습니다
유치하지 않을까 했는데 웃김여 과학에 대한 견해가 언급되어 그럴듯함 재밌음 ㅋㅋ
6년만에 다시 보았지만 30대 중반이란 나이에 흥분하게 만든 애니..!!
재미있네요..^^
영상은100점 스토리는 50점 그래도 이걸 보니 일본이 애니는 짱이다.
개봉하기전에 애니메이션 페스티벌에서 봤던 작품.너무 큰 기대를 했던 것일까...ㅠㅠ
뭔가 아쉽지만 최고의 영상미
중간에 포기하는경우가 여태까지 한 2~3번 있었는데 이것도 그랬음. 스토리 진짜 쉣
영상만 좋으면 뭐하니,, 시나리오가 별론데.. 일본영화의 특징이다.
완벽에 가까운 화면. 하지만 들쭉날쭉 종 잡을수 없는 스토리.
다 좋은데 재미가 더럽게없어,,
이런대작을 왜 까는지 모르겠다 보는 내내 즐거웠음 ㅋ
시간만 버렸다. 눈만 즐거운 만화임
보다가 졸았기 때문에...5점...
이 졸작 하나 만드는데 돈 얼마나 들였냐 ㅋㅋ 돈쓴 티는 난다
이런 애니를 만들다니 놀랍다.
퀄리티, 연출 정말 좋았고. 주제도 좋았다.
퀄리티, 연출은 정말 무시무시한데 스토리 짜임이랑 재미에 심각한 문제가 있다.
과학이란 이런것이다. 누가 어떻게 쓰느냐에따라 결과는 180도 달라진다.
대단하다 감독이얼마나이작품에공을들였는지 확실히느껴진다
화려한 영상에 비해서 너무 빈약한 스토리.
과학원리를 떠나서 전체 스토리의 개연성이 떨어진다. 퀄리티는 대박
아키라는 재미있어서 5번은 봤는데..; 이거는 눈만 즐겁지..두번은 못볼듯합니다..
솔직히 도입부는 지루해요.. 영상은 처음부터 끝까지 볼만 해요
다시보고 싶네요
재밌음
이런 영화가 어울리지 않는다.
과학의 양면성을 보여주며, 스토리나 디자인 모두 환상적 이었어요. 몇 번 봐도 좋음
아아 또보고싶네
우리나라도 이런애니점 만들어보지
도쿄매그니튜드8.0에 이어 두번째로남기는 글인데 평봐서 미뤄봣다가 후회했네요
다시봐도 흥미로운 주제, 과학의 진보! 이것이 지금의 Innovation이 아닌가...
옛날에 이애니처럼 뒤에 로켓달고 나는 영화가있었음 최고의 비행사였는데 나치랑 싸우는 ... 근데 이건 머 완전 짝퉁을 넘어 완전 똑같내 ?? 적이랑 주인공 집안 빼면 그냥 완전 대에박 (여자 나오는 이유가머지 ??)
역시 아키라 만든 감독 작품이라 짱인듯...
애니메이션 좋아한다고 하면, 천재 감독이자 만화가, 각본가, 디자이너이신 오오토마가츠히로씨 작품은 봐줘야지. 화면을 꽉 채우는 영상미에 감동하고 철자마다 입모양이 달라지는 걸보고 "역시"라고 감탄한다. 천재의 작품은 봐야 한는것
시나리오및 인물설정 모두 쓰레기 전혀이해가 안된다 cg만 잔뜩잇는 빛좋은개살구
유치할거 같아 망설였지만 보고나서 감탄했다 !!
과학 원리 따지는 사람들은 스팀펑크에대해 알고오셔야될듯.. 근데문제는.. 시나리오
퀄은 오지네
이 영화에 딱 맞는 속담 '빛 좋은 개살구'
상징적인 영화네요 ㅎ
스팀펑크 옷덕이 투자자들을 어찌저찌 꼬셔서 제 욕심을 채운 영화. 눈이 호강하지만 재밌지 않고 주제의식을 대사로 읊어대봤자 120분에 녹아들어가지 못한다.
감독의 천재성,노력 모두 수작이다 스토리야 오락영화로써의 충반한 수준과 , 쉽게 이해할수 있는 철학성을 내포하고 있다.
스팀펑크의 화려함 하지만 125분안에 담기힘든 화려함이였다
다시 볼 수 없을 애니...전후무후하다
한번쯤 꼭봐야할 애니메이션이다.
난해해서 견딜수가 없다 그래서 어쩌라고?
평점이 왜이리 낮은지 이해가 안되네;; 진짜 죽여주는 애니였는데..
사이먼 만 불러대는 공주님때문에 ~~ㅋㅋㅁ
아키라.인랑.공각기동대 이후... 이런 전율 오랜만이다~!최고다
작화만 좋군...
스팀펑크 명작 중 명작입니다
스토리야 그렇다고 치자.뭔가 많은걸 얘기하려는건 알겠는데. 상황연출이 좀 전달력이 떨어진달까. 그리고 런던 시내 사람들 무지하게 죽었을텐데 걍 해맑게 끝나는구나.만화라서 그러려니 하기엔 좀 그려.
보는내내 너무너무 재미있었음
진심 핵노잼... 스팀펑크는 다 이래?
배경그림만 볼 가치가 있다..
훌륭한 영상에 죽어버린 전달성.
2.8 (10자 제한)
퀄은 확실히 감탄했지만 내용.. 특히 결말은 헐
애니메이션의 극한까지 이끌어내는 화려한 영상과 섬세함은 이쪽 분야를 전공하는 분들에겐 많은 귀감이 될 듯.
공감안되고 뜬금없는 스토리와 이해할수없는 정신병자같은 인물들 돈은 많이 쓴거겉은데 영상에 투자할 노력을 작품의 완성도에 좀 썼으면 좋았을거같다.
평점 왜이렇게 낮나요 대중성이랑 거리가 멀긴 하지만 시각적효과와 디테일만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화입니다
스팀펑크장르가뭔지보여주기식영화다 영화의메시지가불분명하다
내 평점은 1도 너무 많이 퍼주는거 아닌가 싶다.
재밌습니다. 꼭 보세요;; 애니메이션 좋아하시는 분은 꼭 봐야됨
영화에게 묻고싶다. 그래서 하고싶은 말이 뭔데? 여주 캐릭터가 굳이 필요했을까? 평화 화합 사랑 이런걸 보여주기엔 너무 거창하고 지지부진했기에 디테일로 살린대도 나에겐 자장가로 느껴질 정도
감독님 믿고 봤는데.. 이런 실망이 또 없네요.
초반에는 산업혁명모습을 제대로 보여줬지만후반에 갈수록 막장이네
어렸을때 봤는데 재밌었다
질량보존의 법칙무시 작용반작용의 법칙 개무시 과학을 개무시한 애니
이게 왜 7.5짜리 영화냐?!!!! 이해가 가지않는다!!! 9.5는 아니더라도 8.5이상의 평점은 되어야한다!!
영화 콘티로 애니를 만든 느낌. . . 애니메이터들 죽어 났을듯. . . 영상은 끝내줬는데 스토리가 좀. . . 엔딩이 좀 지루했음.
하울의움직인성 다음 인생영화임
지금 내놔도 꿀리지 않을 영화 간단하고 명료하고 잘 만들긴 했다.
과학이란 과연 어떻게 사용해야 옳은 것인가에 대한 질문.
희대의 명작인데 본사람이 적다.. 아쉽다
2003년에는 한국인들이 스팀펑크라는 장르 자체를 이해 못했지. 증기 과학으로 말도 안된다는 타령만 했을듯.
첨 봤을땐 10점 이었는데 두번쨰 보니 생각나는건 벨브 열고 잠그기 밖에 없었다.. 그리고 마지막 엔딩씬 ;;;; 너무 담담한..
기계장치와 스팀엔진의 낭만으로만 가득하다. 남자의 로망으로 가득한 세계관을 만들고 그 디테일에 잔뜩 몰빵하고 나니, 나머지 이야기와는 전체적인 균형이 영 맞질 않는다. 그럼에도 원체 거대하고 섬세하다 보니 묘하게 설득되는 것 같기도 하다.
성을 만드는 이유와 과정을 좀더 섬세하게 그려내었다면
오토모 카츠히로의 작품이 아니었다면 우와~하면서 봤을꺼다.오토모 카츠히로가1988년도에 발표한 아키라에 비하면 명백한 퇴보가 맞다.그러니까 디즈니나 픽사급 걸작은 아니어도 볼만하다
