지금껏 보아온 한국공포물중에선 단연 탑이다. 한국공포영화보면서 이정도의 긴장감과 공포를 느낀건 이 영화가 처음.
극장에서 봤었다는게 너무나 기쁘다.내 생애 최고의 공포영화
이거 군대에서 틀어준 영화. 영사기가 잘못됬는지 계속 두두두두 소리만 났음. 그런데 영사기 관리하는병이 그걸 15분넘게 못고치길레 박수쳐줬던 기억이난다.. 두두두두 소리나올때마다..ㅋㅋ 진짜 귀신 있는줄 알았음.
결말이 좀 엉성했지만 후반부까지는 상당한 수작이다
우리나라 공포영화의 수작~
정말 우리나라 대포적 공포영화 라고 생각합니다. 연출도 좋고 배우진도 좋고 분위기도 좋습니다.
좋은 배우진과 탄탄한 스토리임에도 불구하고 그 때 당시엔 흥행에 실패했었다죠? 안타깝습니다! 정말 재밌게 본 공포영화에요!
역대최고의 한국공포영화
오래전에 저녁에 시외버스 타고 오면서 티비서 나와서 봤는데..진짜 무서웠어요ㄷㄷ
ㅋ남자들 군대다시가는꿈은 완전 공포라던데 이영화는남자들이 더무서워하는영화.
개인차가 이렇게 심한건지 처음 알았다. 나는 정말 하나도 안무서웠다. 조금 무서워지려고하면 나대는 애들 때문에 자꾸 깨고 귀신 비주얼도 허술하고 진짜 언제 무서워질까 기다리다가 영화 끝났다 그냥 개인차라고 받아들이겠다 어쨌든 나에겐 다큐수준;
듀번봐도 무섭네요 ㅠㅠ
우리나라 공포 영화 중 제일 잘 만든 작품이라고 생각함. 무서운 거 좋아하는 나인데 이 영화는 보고 생각도 계속 나고 심리적으로 ㅎㄷㄷ했음
전쟁에 이름없이 죽어간 소녀들의 원한. 능멸의 댓가눈 크다
우리 나라 공포 영화 중 손에 꼽는 수작이다 진짜. 요즘 감우성 씨 연기가 왜 이리 뜸한지 아쉬울 정도
잘 짜여진 스토리는 좋았는데, 여자귀신 오버랩 하는 클라이막스 장면은 다소 유치한 느낌..
이햐 제대로 포스를 느껴본 영화였다.
몇번을 봐도 늘 똑같이 손에 땀을 쥐게 한다
휼륭하다 정말잘만들었다 한국공포물중에 몇안되는 수작이다 !
삼류 귀신이 나오기 전까지는 한국 공포영화의 한 획을 긋고 있었으나 마침표가 얼렁뚱땅 넘어짐.
난 그냥 깜짝 놀래키는 게 더 무섭다
귀신씬에서 약간 삼류티가 났지만... 전체적인 분위기는 괜찮음
미군 귀신이 정말 소름끼쳤습니다
수 많은 공포영화를 봤지만 알포인트만큼 여운이 길고 오싹한 영화는 드문듯..공포스러운 분위기 최고임~
되게 재밌게 본 공포영화였어요 다만 여자귀신이 살짝? 아쉬웠다는.. 잘 봤습니다!!
마무리가 너무 아쉬운 심장을 조여오는 심리적 공포
국내 호러물의 최고봉.
진짜 국내 호러물중 3손가락 안에 든다...
굿! 평점올려야ㅉ!!
말이 필요 없읍니다 꼭 보십시오 욘나 무섭어여 군대 다녀온 사람들이라면 많이 공감이 되는 내용들로 구성이 되어 있고 또한 사실적인 묘사로 인해 심리적으로 공포심이 더욱 더 배가되어 이 영화를 시청하는 시청자들에게 한치의 긴장감도 놓치지 않게 합니다 후
하늘소응답하라 하늘소
공포영화 중 최고다. 대학생이 되고도 두번이나 봤는데 내용을 알고 봐도 볼때마다 서늘했다아마 계속해서 몇년마다 찾아볼 것 같은 영화
아직도 생각나는 영화. 한국 공포영화중 잴 무섭고 재밌음.
어렸을 때 봤을 땐 별로 안 무서웠는데 커서 보니깐 더 무서운 영화
애들 미치는 이유를 당체 알수없음
내가 겁나 어렸을 때 봤는데, 지금도 머릿속에서 가끔 맴도는 영화. 무서운 것도 무서운건데 표현적인 부분이 대단했다
개콘 보면서 영화를 찾아서 보았는데 그 공포감이라 건 서서히 기분 나쁘고 음침한 게 바로 공포다. 그냥 막~ 깜짝 놀라는 거 말고 영화가 날 집어 삼킬 거 같은 경우가 재밌게 만든다. 영화 만든 시기를 잘 못 잡았지만 그래도 재밌다.
공포물이라는 장르를 뛰어넘어 한국영화사에 남을 명작.
여기요 ..기분이 오싹한개 안개도 떠있고 해서 너무 오묘한게 그러면서 그게뭔대 쯤지나서 귀신 아이고야 귀신은 무슨
개꿀잼임 강추강추 꼭보셈
내가본 공포영화중 최고의영화다
볼만합니다 이해안가는부분이있지만 보는내내 심장쫄리고 긴장감몰입감 사건 해석 다양해요 무섭진않지만 그 사건을 이해하면 무섭고 합니다
영화관 맨뒷자리에서 친구랑 둘이 손잡고 엄청 덜덜떨면서 본 기억이 난다. 꼭 보시길!!!
내가 본 공포영화중에 최고!!
알 포인트는 그나마 내가 본 우리나라 역대 공포영화중 최고라고 말할수 있다
감우성 연기 잘하지! 나름 괜찮았던 공포영화!
다시봐도 소름끼치도록 무서운 영화영화가 진행될수록 스멀스멀 조여오는 심리적 공포감
한국공포영화의 혁신적인작품인듯
진짜 재밌었음다.... 마지막 귀신부분만 잘 처리된다면... ㅠㅠ 한번도 영화를 보고 공포를 느낀적 없었는데 이번엔 좀 느꼈슴당
굳이다 굳굳굳굳 정말 무서웠음
지금봐도 긴장감은 최고!!
아주 흥미로운 영화입니다.
지금봐도 괜찮은듯하다
소름돋는 한국공포영화
중간에 여자귀신 나오는거 빼면 한국 공포? 스릴러? 미스테리? 영화 치고는 굳
2015년 여름 제발 다시 개봉했으면 좋겠다... 아쉽게도 영화관에서 못본게 아주 아쉬워서 후.. 진짜 다른 귀신나오는건 눈가리고 보는데 이건 눈으로 무서운게 아닌 가슴이 쓰리다...@최고..!!
인터넷에 수 많은 해석글을 보면서 감독의 장난노름에 장단을 맞추는것 같아 씁쓸하다. 그냥 즐겨라. 해석이 난무하고 결과가 없는 공포영화 결국은 작가의 생각이 정답이다. 거기에 놀아나지 말자
재미있음 그리고 존내무서움
심리적공포영화 한국에서 제일 볼만한 공포영화
솔직히 이게 재일재밌었음 한국영화중에서영화에서 숨은교훈을 찾아내세요
오싹함의 재미를 선사함... 추천 근디, 미숙한 마지막 끝처리.. 여자 귀신은 좀
역대 한국 공포영화중 제일최고!!!진짜 심리적인압박은 말로할수없고 배우들 연기도 탄탄하고 정말재밌ㄹ음
심장이쫄깃쫄깃*_*
주온도 혼자 영화관가서 봤던 난데 알포인트는 너무 무섭다 ㅠㅠ 왜무서운지는 모르겠는데 엄청무서움
진짜 심장이 쫄깃쭐깃 해진다
말이 필요없는 영화 스릴과 공포감을 동시에 준 영화
최고영화 깜짝놀랄정도로 잘만든영화
지금봐도무서움ㄷㄷㄷ
아... 진짜 시체밖에 안나와서 토만 나올것 같다... 무슨 응답하라 이외에는 진짜 지루함..
한국공포맞음?잘만듬
마을마다 흔히 하나씩 있는 괴담을 바탕으로 한 공포영화. 한국 공포영화치고 꽤 수작. 다만 몇몇 배우들의 연기가 안습이라 깰 때가 많다. 점층되는 서스펜스와, 관음증을 연상시키는 엿보기 시점, 소름끼치는 결말은 괜춘한듯.
역대급 레전드영화 리얼 허니잼
며칠전에 tv 에서 해줘서 봤더니 데스워치 베낀거더군요. 웃겼어요.
정말 잘만들었음.이런 영화가 또 나왔으면 좋겠음.
훌륭합니다. 주연, 조연 배우 모두 내공이 엄청난 배우들이네요!
와.. 당시엔 몰랐는데 지금 보니 조연급들도 엄청나네요 이선균에 박원상에 아직까지도 한국 공포영화중에 최고라고 생각됩니다. 몰입도 심리적 공포감 극감!
죽는건가... 다시한번봐야지.
귀신만 뺐어도 최고 였을 것
해석이란 해석 다 읽어봤는데 아무리 영화라지만 개연성이 완전개판이고 소재가 결국 귀신 빙의; 엄청 유치합니다 한번 보세요ㅋㅋ 영상자체가 무섭지도 않고 내용도 만득이귀신 그런느낌입니다 평점 극혐;;
한국영화 치고는 정말 잘만든 수작이다!!
군대에서 본 영화라 공포 영화 중 가장 인상 깊은 영화임...야외 훈련갔을 때 새벽에 혼자 30년은 족히 되보이던 다 쓰러져가는 훈련장 화장실갔을 때 이 영화 생각나서 지렸던 기억히...내 일생일대 가장 무서웠던 순간이였음...
지금의 멋진배우들에 조연모습에 참신하게보며, 눈을 조금씩 감게 만드는 잘만든 공포영화..
진짜 졸라재미없네 ㅋㅋㅋ나만볼거야 보지마 ㅋㅋ
이런 공포영화가 보고싶다....
정말정말 잘만든 공포영화 ! 캐스팅도 리얼(?)하고 스토리도 좋아요 다만 마지막의 여자귀신이...좀 안어울리는 느낌 ㅋ ㅋ
마지막이 이해되지 않았지만 최고로 볼만한 공포영화
솔직히 우리나라 공포스릴러영화중에 탑1이다.... 역대 국내영화1위는 아무리 시간이지났어도 공동경비구역jsa이고,, 정말 알포인트 몇년만에다시봤는데 감우성연기보고 소름돋아서 울뻔했다.
귀신도 등장하지 않는다. 그렇다고 잔인한 장면도 없다.그럼에도 불구하고 무섭게 잘만들었다.
아직까지도 한국공포영화중에서 알포인트 이상은 없는 듯 하다
한국 공포영화는 딱 이때까지만해도 명작소리 들었다
다시봐도 수작이었습니다!
지금봐도 으스스... 무서워요 정말 잘만든듯.
이건 시나리오부터가 정말 압권이야!!!
우리나라의 레전드 영화로 기억될듯
내생의 최고의 공포영화
연기력도 너무 좋았는데 이해가 안되는 부분이 있었다.파란색으로 보이는 시점이 누군지(귀신으로 짐작), 손병호가 왜그랬는지(빙의로 짐작)가 이해가 안됬다
오랜전 영화이지만 시각효과같은 기술적인 부분을 제외하면 어색함없이 즐길수 있었다. 좋은 소재에 긴장감 조성역시 훌륭했다. 엔딩은 조금 호불호가 갈릴수 있었지만 나름 깔끔했다.
아쉬운 부분들이 너무 많은데 시도는 매우 좋은 영화 이런영화 또보고싶다. gp506은 너무 산으로 간 영화같고...
부정할수 없는 대한민국 원탑 공포영화.
몇년이 지나 다시 봤다 오늘. 무섭다..
말이 필요 없는 영화 최고 입니다
우리나라뿐 아니라 전세계 어디 내놔도 꿇리지 않는 공포영화일듯. 이 영화보시는분들한테 얘기해드림. 결말은 수십가지임
가족들이랑 보고 잘때 잠안온 일인 막판에 사람수 세본사람 손
ㅋㅋ 진짜 한국에 또 이런 영화가 나올까 싶다. 감독도 자기 작품을 넘어서질 못하는데....
정말 잘만들어진 한국호러물, 우리나라에 이 보다 잘 만들어진 호러물은 본적이 없는 것 같다.
알포인트 장화,홍련 만큼의 공포영화는 더 이상 안 나오는가? 그나마 불신지옥 기담이 나름 선전했지만 알포인트 장화,홍련 만큼의 연기와 백그라운드 뮤직 연출은 보기 힘들다.
그당시 극장에서만 3번 봤다. 무섭고 잼있다~~~
한국적이면서 세계적일수 있는 유일한 공포물 각본, 연기, 연출의 완벽한 삼위일체! 그러나 알포인트와 "불신지옥" 이후로는 공포영화가 퇴보하기 시작함.
학교에서 선생님의 강추로 인해서 봤는데, 호러영화 잘 못 보는 저도 너무 재미있게 잘 봤습니다. 그냥 무작정 귀신이 나와서 놀래키는 것이 아니라 탄탄한 스토리 덕분에 더욱 흥미롭게 관람할 수 있었던 것 같아요. 또 보고 싶은데 혼자서는 못 볼 듯ㅠㅠ
여태까지 본 한국 호러중에 못해도 탑쓰리엔 들지 않나 싶다 요즘 공포영화도 이만큼 잘 찍은 게 없는데 창피한 줄 알고 본받았으면 하는 마음이 있다
역대급 한국 호러영화.. 그 후 쓰레기 공포영화만 만들고 있다.
9년만에 다시 쓰는 평점,. 그만큼 알포인트 이후 한국공포영화는 없었다. 장화 홍련 그리고 알포인트 훌륭했다. 볼수록 새롭다 마치 내가 로미오포인트에서 영화를 보는것 같은.,
이건진짜 첨에 보고나서 무섭고재밌는데 뭔내용이지?하고 해석찾아보면서 더욱 밀려오는 공포감...해석보면서 소름돋은적이 한두번이 아닌듯..네이버에 항상 공포영화추천 치면 이영화가 나왔는데왜 이때까지 안보고 지나친건지....재밌고 3번봤는데 또볼꺼
국내 공포영화중에 가장 무서웠다...10년이 지난 지금도 그 반전은 잊혀지지가 않는다.
한국 공포 영화를 보고 이렇게 무섭긴 처음이다 몇번을 보고 몇일이 지났지만 그 공포의 분위기가 아직도 전해진다 한국공포 영화의 수작이다 추천!!!
감히 우리나라 공포영화의 교과서라 칭하고싶다..진짜 어느 공포영화도 이영화와는 견줄 수없을것 같다..
나름 무서운요소를 많이 집어넣은듯.. 옛날영화치곤 잘만든듯..소재도 좋고
시종일관 으시시하고 오싹한, 탁월한 심리 공포물.
알 수 없는 묘한 긴장감이 조여오는 영화.
한국 최고의 공포영화.
한국 공포영화 중에 단연 독보적인 영화. 진짜 알포인트 말고는 추천할게 없는듯. 꼭 봐야 할 한국영화라고 생각합니다.
너무 높은 평점을 받았다고 생각합니다. 제 점수는요 7점이네요
다들 재밌게 봤다지만 솔직히 난 지루했다. 그래도 한국 공포영화 중에선 수작.
평점과 무관하게 하고싶은말은 이 영화는 공포영화가 아니다! 공포영화찾다 봤더니 미스테리 스릴러물이더라 웃으면서 본게 더많음(과장된연기보고) 이선균의 조연시절을 보는재미와 요즘엔 안보이는 감우성을 기억해낸영화 감우성은 뭐하세요??
한국영화에서 성공하기 힘든 전쟁과 공포를 가지고 거둔 성취.
일반공포영화같지않음 너무미스테리 재미있음 극장에서 큰스크린으로 보고싶음
귀신들과 싸웠다라 이문구릉 보고 결국 적도 귀신이었고 자신도 귀신이었다는 반전이었으면 더 좋았을텐데, 죽어서도 끝나지 않은 침묵의 전쟁,
이투스에 대표 수학 인강 선생님인 정승제 선생님이 추천해주셔서 봤어요~~!
여러가지로 해석이 가능한 잘만든 영화
미스터리물로 최고인듯 ^^
이게 무서워? 무슨 프레데터 보는줄 알았구만 갠적으로 공포영화는 잘 안보지만 하나도 안무서움 결국 귀신등장으로 더 실망
오랫만에 다시봐도 무서운 영화!
베스트 댓글은 좀 그렇네요..여자귀신만 없었으면이라..알포인트에선 각자가 가진 죄의식의 모습으로 등장하죠..여자귀신이란 건 감우성의 죄의식 속에 존재하는 가장 큰 공포였던거구요..소대원들마다 가장 감추고 싶은 죄의식이 공포로 형상화된건데 말이죠
한국영화의 명작 중 명작이라고 생각한다 마지막에서 아마 많이들 혼란스럽겠지만 인터넷에 이미 많이 퍼져있는 열린 결말에 대한 글을 보고 많은 결말을 상상하며 영화를 다시 본다면 감탄을 금치 못할 것이다
가족들 모두 감탄에 감탄을 거듭했던..극장에서 본 지 10년이 넘게 지났지만 아직도 공포영화 하면 알포인트를 떠올리곤 하네요
감우성님 연기가 좋습니다.
전쟁물과 호러의 결합이 생각보다 괜찮았던 영화
소대장니뮤ㅠ재밌게 봤는데 여자귀신이 떡하니 나오는게 좀 아쉬웠다. 순간 유치한 귀신물같아져서 몰입도가 확 떨어진달까.
귀신보다 영화의 전반적인 분위기가 더 무섭고 더 나아가 공포물이라는 장르를 뛰어넘었다.
깜짝 놀래키는거 말고 심적으로 쪼이는게 참 흥미로웠음. 공포영화중에는 나름 재밌게 봄
한국 공포영화의 최고봉
이영화는 무서운영화 입니다.
한국 최고의 공포영화. 급이 다르다
몇번이고 다시 봤습니다. 최고의 한국영화 중 하나.
이 영화도 재개봉했으면 좋겠다
군대에서맨처음봤었음.그때보면서영화장면따라한다고96k들고따라했던기억이나ㅋㅋ
여운이 긴 영화. 아직까지도 무엇이 진실이고 무엇이 환상인지 헷갈리지만, 반전의 교훈은 똑똑히 전달됐다.
몰입도 좋고. 공포좋고. 연기좋고. 다좋아
2015년에봣는데도 너무잘만들엇네오ㅜㅜ여러가지해석잇는것도 참좋구요
그냥 잊혀지지 않는 영화
101010101010101
생각보다 여러 배우가 나왔다는걸 처음 앎 ㅎ ㅎ영화는 뭐 soso~
영화는 이래 만들어야 한다 ~최고다
한국 공포영화중에 최고다
풀속으로 군인들숨을때.. 소~름~
한국 공포영화중에 최고임정말 후덜덜한 영화
한국 공포영화 중 단연코 1위
한국영화는 물론 역대 최고의 공포물. 모든것이 완벅하다.
재밌게봤음!.!.!
서른번을 보고도 오늘 또 봤는데 여전히 무서워..
꿀잼 봐라 두번봐라 아니 세번봐라
개개개 노노노 답답답.
7점대영화지만 우리나라에서 나왔기에 +1..
분위기도 그렇고 은근 스릴
결말부분은 마음에 들었다.
실화든 아니든 중요하지 않다
최고다.무슨말로표현할수 있을까?
국방색은 남자의 영원한 공포이자 다시 찾게되는 추억
지금도 이만한 한국 공포영화가 안 나오고 있다는 점에서 10점.
한국 공포 영화중 단연 최고
무전기를 타고 흐르는 붉은 피와 하늘소를 나즈막히 읇조리는 목소리에 한동안 밤잠을 설쳤다
알포인트는 10년이 지난 지금 다시 봐도 정말 잘 만든 영화야.
아직도 그 어떤 공포영화도 이 분위기를 이긴 영화가 없다고 생각함. 적당한 피와 혐오스럽지 않을 정도의 장면은 덤이다. 난 공포영화는 잔인한 장면으로 승부보는건 좀 없어보인다 생각하기에...
개인적으로 국내영화중에서 가장무서운 영화다. 그다음이 장화홍련
진부한 한국영화에 지쳤다면 반드시 봐라. 국내에서 손에 꼽히는 공포영화
진정한 영화지,,무수단보다가 이거 생각하서 평점 주고 간다
10점 안줄수가없다.. 두번보고 세번봤다
시작과 끝은 좋은데, 중간에 좀 루즈해지는게 흠. 갑자기 산으로 가기도 하고
디비디도 샀다보고싶을때 볼수 있게
아직도 안봤냐????
여태 이만한 공포영화는 못봤다. 정말 수작을 뛰어넘은 대작! 거의 10번은 봤는데 그때마다 재밌다.
우리나라 영화치곤 엄청 잘만들었네요 그점에 높은 점수를 주고 소재에 큰점수를 줍니다 이 영화는 해외에 나가서도 다른 영화들과 비추어보아도 크게 손색이 없어보이네요
곱씹을 수록 소름돋는 영화. 재개봉 부탁드립니다.
기존에 보아오던 공포영화들과는 사뭇 다른 느낌을 준다. 지루하지도 않고 영화 막판까지 긴장감을 전해준다
본지 한참된 영화인데 만점 주러 들어왔음. 옛날에 감우성 감우성 하길래 정우성 짝퉁인줄 알았음. 그런데 알고보니 '우성'이란 이름을 쓰는 배우중 연기력 탑.
군대에서 두번인가 보고 전역하고 또보니 왜 눈물이 날까 ㅋㅋ
솔직히이건진짜다른외국영화들이랑동급을달릴정도로무서웠음.
10번봐도 질리지않네
진짜 이건 잔잔하게 몸에 소름돋게 하는 영화네
한국영화의 취약점은 공포,스릴러 어떤 기준에서 보느냐에 따라 평점이 달라질수 있는데 한국영화 치고는이란 말을 빌리자면 이 영화는 한국공포영화중 단연 걸작이라 할수있다..
곡성이 모티브한 영화.. 굳!!
곡성의 스승작이라고 불릴만한 한국공포영화 공포영화는 이래야지
고등학교때 봤는데 재밌었음
이선균ㅋㅋ아 근데 진짜 무서움
곡성을 보고 떠올랐던 영화!정말 긴장의 끈을 놓을 수 없었던 공포영화의 수작.
공포효과는 예전영화라 비약하지만.. 몰입도는 지금 봐도 아주 좋음.
진짜 지금봐도 무서운 영화. 아직 봐도 그 공포는 여전하다.
내 생각에 이 영화를 뛰어 넘는 전쟁 공포물은 앞으로 나오긴 힘들것 같다. 물론 한국영화뿐만 아니라
심리적인 공포영화를 좋아하시는 분들께 진심으로 강력 추천합니다!
잘만든 한국영화 : 우리나라 영화 답질 않네! 못만든 한국영화 : 역시 우리나라 영화지!
도대체 뭐가 무섭다는거냐? 지루해 죽는줄 알았다.
조금만 편집을 더 잘했더라면 웰 메이드 영화가 됐을 것 같다.
후반부까지 귀신한마리 없이 오로지 긴장감과 배우들의 연기로 공포분위기를 끌고가는 시나리오는 아주 칭찬해줄만한 영화임
하늘소 우리를 버리지마라
관등성명의 중요성 ㅋㅋㅋ
재밌긴 했는데 무섭기 까진한건..흰옷 입은 여자 연출만이라도 좀 더 잘했으면 좋았을걸아쉬운 영화
이루 말할수 없이 유치하고 재미없네요. 되도 않는 귀신 이야기 말고 스릴러나 만들지.
이게 12년전 영화라니.. 러닝타임 내내 가슴졸이며 봤습니다. 심리적 압박감 장난 아님.. 귀신 없이 진짜 무서운 영화. 근데 중간에 그 여자는 왜 나오는건지..?
처음볼때랑 두번볼때 느낌이 다른영화. 월남전 전쟁으로 인한 고통을 보여준다.
b급 갑툭튀영화가 아닌 심장을 점점조여오는 공포영화
기숙사에서 이거 본 뒤로 솔직히 혼자서 샤워 못합니다... 볼때는 떨면서 버틸만하게 보지만 혼자 있을때 계속 생각나면서 죄어오는 공포감을 줍니다...
두번 봤는데~ 잘만든 공포물입니다~
공포 , 스릴러 영화 답게 분위기 적인 부분에 대해서는 만족합니다. 스토리 상에서의 개연성이나 , 관객에 대한 설득력이 부족하다고 생각되었고, 몇몇 분들이 이야기 하시는 &#39;삼류 영화&#39; 의 느낌을 제대로 받았습니다. 차라리 컨저링을 한번 더 보세요.
보이는 것은 공포가 아니다! 보이지 않는 것이 공포다!
최고다...최고..
알포인트 vs 소림축구.. 다시보기의 양대산맥! 계속 봐도 재미짐!ㅋㅋ
심리를 파고드는 공포스릴러의 진수다.정말 대단한 영화!!
한국형 심리공포의 교과서영화...귀신?의 시점으로 보이는 장면은 지금봐도 ㅎㄷㄷ하다..
갑툭튀없는 공포영화. 놀라는 게 아니라 무서운 거라 정말 좋았다. 요즘은 갑툭튀하면 공포인줄 아는듯.
어찌 나온지 13년이 다되가는데 아직도 이걸 넘기는 커녕 이만한 국산 공포영화도 안나오냐 ㅎㅎ
여자귀신 무슨 원한인지 설명 좀 해주지ㅠ
벌써 4번째 본거 같은데 봐도봐도 재밌네 이런 영화 좀 많이 만들어주세요 핵꿀잼ㅎㅎㅎ
중딩때 극장에서 봤었드랬죠. 어찌나무서웠는지 그날 친구랑 둘이서 항상잘다니던 곳에서 길을 잃었을정도로 공포감이 어마어마했던작품. 우리도 귀신에홀린거아니야? 친구랑 진심반 장난반으로 말하던 때가 생각나는 영화. 추억에 젖어들게하지만 차마.. 다시보긴무섭
지금봐도 무섭....
괜히 혼자 있을때 봐서 이게 뭐람 ... 오늘은 방에 등 키고 자야겠네 ㅠ
세번째보다..ㅋㅋ 갠적으론 귀신 연출이 없었으면 더 좋았겟다..싶지만 스토리 좋아요 ㅋㅋ굿 언제봐도 질리지 않는 .ㅋㅋ
지금 까지 본 영화중 가장 무서움 외국 영화중 이 영화에 비함 비교적 최근인 컨저링 처럼 직접적인 묘사가 없어서 오히려 더 무서움
저 영화를 본게 캄보디아 보코산 아래 게스트하우스였는데 그게 영화촬영자였음. 보는내내 무서워 OOO줄..
흠 여러분 이영화 하나도 안무서워요 평점에 속지마세여 오늘은 엄마랑 자야지
진짜 꿀잼... 이건 꼭보ㅓ야함
개무섭다 한국영화치고 신선하다
한국 공포영화 역사상 최고의 걸작.
지린다. 밤에 불꺼놓고 이거 보면 그날밤 잠 못 잠
시대를 너무 앞서간 영화 약간 아쉽긴하지만 다른 한국 공포영화들에 비하면최고임
왠만해선 공포영화보고 잘자는데 ..티비에서 이거보고 무서워서 불을끄고 자기 힘들정도였음. 탑3안에든다.그만큼 완성도있고 무서운영화. 오래전에 만든건데도 유치하지않고 여기 나오는배우들 여자귀신빼고 연기다잘함^^
평생토록 한국 공포영화에선 이만한 수작이 다시는 나올 수 없을 것이다.
이비에스에서 하는걸봤는데 최고 요즘 공포ㅁㄷ?ㄹ보다 훨씬 달만들었고 재밌다.
꽤 잘 만든 심리공포 영화. 중국인들이 저지른 학살을 덮어 만든 크메르 사원 주위에서 겹겹이 피의 저주가 쌓여간다. 어찌보면 베트남전이라는 설정을 바꾸고, 베트남의 전설, 설화나 여러 미신과 결합해서 자국 영화로 만들어 볼만한 것 같기도 하다.
철 지나 봐서 그른가 걍...;;;
감독판 재개봉 부탁합니다
오랜만에 봤는데...아직도 남는영화. 정말 수작중수작
화면을 똑바로 못쳐다보겠더라.. 마지막 피흘리는 스피커는 압권
영화 평점 처음써보는대 진짜 수작영화다....이게 2004년 영화라니....
점점 조여오는 긴장감만으로 이 영화는 추천할 만 하다.
귀신들 등장할때 괴롭히면서 해코지 하는게 아니라 유인?하는 식으로 아무렇지 않게 나타나니까 소름돋음..죽은 쌍둥이 폴형제들도 아무렇지않게 무전하는것도 무섭고 괴기스런 귀신하나 없는데 배우분들의 연기력과 스토리자체가 너무 소름끼치고무섭고 대단하다
이런영화너무좋다아므
엄청지루함.. 예전영화라 그런지 피색깔이 리얼하지 않음
친구들이랑 밤에 같이 보는데 무서워죽는 줄 알았다... 특히 후반부에는 진짜 죽는 줄 알았다... 최고의 공포영화
2016년인데 여태봤던 한국공포영화중에 1등
이만한한국공포영화못본듯남바원
몇몇 필요없는 장면이 있었지만 심리 공포 만큼은 국내 영화중 최고임
무서워 쫄리고....
볼땐 지루한줄 알았는데 끝나고나니 여운 장난아님...전 무섭다기보단 쓸쓸하고 가여웠음..ㅠㅠ 이거 왜 두번 세번씩 보는지 알거같아요 ㅠㅠ
한국영화중에 유일하게 재밌게 본 영화
'낮에도 무서울 수가 있다'는 말씀 대공감 ㅎ
야씨 벌써 OO이 넘은 영화네
공포영화 엄청 좋아하는데 10년전에 한번보고 다시는 안보는영화 다시 못보겠다 무서워서
진짜 새벽에 일어나서 시골화장실가는길 걷는거보다 분위기 진짜 무서움...
쏴아아ㅏ아아ㅏ아아ㅏ아ㅏ아아ㅏ아아아ㅏ아아ㅏ아ㅏ아아
국내 공포영화 중 최고... 이걸 뛰어넘는 작품이 여태 안나오네
이 영화만 30번 넘게본듯 너무재밌음
진짜 공포는 백주 대낮의 공포다. 한국 공포영화의 마스터 피스.
실화라는거알고 사건진실찾아보면 이영화는잘만든것이고 여자귀신나온것도 왜나왔냐이런말들하는데 사건찾아보고나들말하셈 진심잘만들엇음...
공포영화에서 가장 중요한 긴장감을 주먹이 떨리도록 꽉 쥐게 만드는 영화
일단보세요 지림 와 ㄷㄷㄷ
귀신이 않나오는 주제에 무섭기는 겁나 무섭네
한국 공포 영화중 최고의 명작. 더 이상 말이 필요한가..
잘 만들엇다, 근데 한번보고 다 이해가지 않는다...해설도 여러가지로 나뉘는거 같음
모든 장면이 다 무서워 두근두근
중딩때보고 지렸는데 지금28인데 지금도 보고지림 ㄷ ㄷ
10년이 넘었지만 지금봐도 재미있는영화
국내 최고의 공포영화입니다.
개무섭게봄아나증말아나증말
국내 역대 최고의 공포영화. 안타깝지만 국내에선 이보다 더 수작인 공포영화는 나오기 힘들것이다..
티비서 해줘서 열번은 본거같은데 볼때마다 집중대고 새로움 귀신나오는것들보다 훨 재밋슈
이걸왜이제봤지. . . . ㅇㅕ운쩐다
감히 전세계 어느 공포영화와도 맞짱뜰 수 있는 대한민국 대표수작!
진짜 최고의 공포영화 안보신분 있으면 꼭 보시길~~~
전무후무 전세계 최고의 공포영화
한국영화 역사에 길이남을 공포영화
양심이 있다면 10점은 줘야 된다.
여고괴담 알포인트 말고 한국 공포영화는 없는듯
다시봐도 수작 담에 또봐야지...
화면 연기 스토리 모두 좋다~ 허접한 공포영화보다 10배는 나음
분위기가 무섭다 . . .
무수단 보다가 생각나서 왔습니다...
정말 재밌다~!~!!!~!
죽기전에 봐야될 영화 라면 이런것인듯.. 2004년 개봉했을때 우연히 보고 13년이 지난 지금도 아직까지 한국영화 공포 순위 1위는 R Point
<장화, 홍련>과 더불어 한국 공포 영화 투톱.
10년이 지나서 다시 봤는데 감독의 클라스가 제대로 느껴진다..재개봉하면 대박예감. 현재 한국의 공포영화는 알포인트를 따라갈 수 없다.
구려요. 다양한 해석이 아니라 그냥 허술한 영화임.
빈틈이 많은 흔한 삼류 영화. 암걸림
끝나는 내내 초록빛이 감도는 어두컴컴한분위기가 너무 무서움
10년이 넘었지만 볼때마다 새로운 수작. 아쉬운 부분이 없는건 아니지만 평생 소장하고 보고 싶은 영화.
이 영화를 처음본건 고등학생때 학교에서였다다기억도 안나고 마지막부분을 못본건지 결말이 에매했는데 아까 유*브에 올라온걸보고대략이제 감이 잡힌다 복선에 반전에 잘만든거같다
이 영화 이후로 공포영화 안봄
개봉이후로도 20번은 넘게 봐도 질리지 않는 영화...마지막 장면에서 깨끗한 방안을 봤을 때 소름....
솔직히 잘 만들었음 몰입도 잘 됐고
알포인트 속에서 점점 미쳐가는 대원들을 보며 어쩜 현실속 '나도 점점 미쳐가고 있는건 아닌지' 돌아보게 된다. 소장가치 굿~ 우성이형 최고
세상에 귀신은 없죠. 지극히 현실 속에 있는 군인들이니 더 잘 알겠죠. 쫓아다니며 괴롭히는 화면은 전쟁터에서 느끼는 군인들의 생존에 대한 의구심과 겁, 포기감, 불안 같아요. 그 기분들을 고취시킨 게 그 지역에서 있었던 외국 군인과 여자 이야기고요.
이정도는 되어야 만점을 주지... 한국영화에 길이남을 명작이란 이런것~
한국 공포영화중에 최고 .. 오랜만에 다시 봤는데도 역시 무섭다
한국 공포영화중 최고라고 자신있게 말할 수 있음
한 10번은 본듯..질리지 않음
한국 공포영화중엔 제일 나았다 마지막에 허접한 귀신이 좀 아쉬웠음
정말희한하네 누가 조작질시키는건가;;; 이건 그냥 흔해빠진 앞뒤도 안맞는 삼류 귀신얘기 같지도않고 뭐야 이게 왜 평점이 높은지 이해할수가 없네
심리호러인가...나한텐 그다지....
비겁한 귀신x. . . 숨어서 다 죽여 ㅜ
배경이 월남전이라는 것도 참 아이러니 한데 공포는 +인듯
존나 무서움ㅜㅜㅜ ;;
정말 별루입니다 평가 거품인거같아요.. 평가 보고 기대하면서 봤는데 앞으로 한국공포영화는 믿고걸러야할듯합니다..ㅜㅜ
다시봐도 수작임 심리를 조여오는 공포
나진심 비오는날 혼자 엑소시스트볼정도로 공포영화 안무서워하는데 이영화 보고난이후로 공포영화 못봄ㄹㅇ
한국 공포 영화치고 분위기가 압도적이다.
공포영화 무지하게 잘보는 사람입니다. 그런데 이 영화 기억에 남는 공포영화 중의 하나입니다. 무서웠어요...
꽤 잘만든 수작!!!!
진짜 명작중에 명작이다...
우리나라 공포영화 중 명작
우리나라 군인호러중 최고 명작..
다른 관점으로 접근한 색다른 공포, 어설픈 귀신은 아쉬울뿐..
베트남 가서 무차별 살인하거 악행을 저지른 한국군에 대한 귀신의 복수극
중국에서 유학할때 방학이라 유학생기숙사에서 우리층에 나 혼자 남아있었는데 이거보고 자다가 가위눌림. 그리고 무서워서 밤에 못자고 낮에 잤다는 ㅡㅡ
고딩때는 생각없어 허무하게 감상했는데, 군대 전역하고 보니 이렇게 소름 돋는 영화도 없다.
검색어 순위있길래 와봤는데 정말 명작이죠 GP506도 나쁘지 않았고 두작품을 연출하신 공수창 감독 제임스완과 동급이라 생각함 오랜만에 다시한번 봐야겠음
명작은 10년이 지나도 여운이 남는다
전쟁,액션,공포,스릴러 를 통합된 영화!!! 개인적으로 한국 공포,스릴러 영화중에서 제일 잘 만들었다고 생각하는 수작이다!!!
한국 공포영화의 자존심
서스펜스, 서스펜스, 서스펜스
재미있네요. 으스스한 분위기도 내용도 다 괜찮네요. 요즘 만든 공포영화보다 재밌게 봤어요.
심리적인 공포를 조성하는 웰메이드 공포영화. 결말해석도 스스로 생각해볼 수 있게끔 함
한국 공표영화 최고의 명작
알포인트 기담 불신지옥 장화홍련 이 외에 한국 공포 영화는 다 쓰레기라고 생각하시면 됩니다특히 알포인트랑 불긴지옥은 열번씩은본듯
전쟁의 참혹함에 대해,입체적인 장치들이 영화의 분위기를 더욱 살린다.
한국공포영화하면 이거랑 여고괴담1밖에 생각안날정도로 국산공포물중에선 손에 꼽히는 명작인듯.. 아이러니하게도 이걸 군대있을때 영화관에서 본게... 나름 수확인듯..ㅎㅎ 아직도 생각나서 방금 또 봤을정도면 정말 잘만든거 아닌가
한국 공포영화계의 몇안되는 수작 관객동원이 너무 아쉽다
여기 촞중딩 아새끼들이 평점 다 낮추고있네 영화의 ㅇ자도 모르는 간나새기들이
https://www.youtube.com/watch?v=8Uv7hSif9SM 유툽 영화 해석 동영상
관등성명!!! 관등성명!!!
이선균은 늙지를 않는구나
너무나도 불친절한 영화입니다. 차원적으로 생각하면 귀신의 장난이고 다른게 생각하면 이미 죽은 사람들이 자신이 죽을지도 모르고 계속 임무 수행한다가 자신들이 이미 죽었다는 사실을 알고 죽었다는 사실을 부정하고 분열하고 싸움.
공포를 느끼는 사람들중에는 심리적인 몰입도에 공포를 받는 사람보다는 갑툭튀와 소리 그로테스크함에 공포를 받는 사람도 꽤 있습니다. 그런 사람으로써 공포보다는 스릴러에 가까웠지만 몰입도에 의한 재미는 역대 공포영화중 수준급이었습니다.
심리적공포 짱... 귀신없이 진짜 무서운영화
알포인트 리메이크하면 대박날거같습니다
내가 사단장이면 저런일 있으면 그도시 화생방 공격해서 천연두 뿌리고 백린탄 뿌린다 똥남아 애들에겐 아주 신사적인것 아님?
지금까지도 공포영화중 단연최고
너무 어릴때봐서 기억이 잘안나 다시봤는데 정말 재밌다!
볼때마다 무서운 영화..
진짜잘만들었다~~~
다시봐도 한국공포영화중 탑오브탑
10점을 줄 수 밖에 없는 수작
틀딱감성...전혀 안무서워요...긴장감도 없고 여혐요소 많아요
한국공포영화중 최고의 수작
갠적으로 태국공포영화 셔터1편과 함께 내생애 공포영화 투탑
역대 한국영화사상 공포를 가장 잘 그려낸 영화
나이거 초등학교때 보고 정말 무서워서 몇달동안 트라우마 걸렸지..집에 혼자있지도 혼자 자지도 못하고ㅋㅋ
공포장르뿐만아니라 한국영화사에서도 독보적인 작품
한낮에도 무서워 못봐요ㅜㅜ
당시 심야 영화로 봤을때 느낌그대로 는 10점 충분.지금도 한국 공포 아직도 이영화가 신선하게 보이니
알포인트는 한국공포영화뿐 아니라 전장르를 통털어도 손에 꼽힐만한 수작이다 구성,각본,연출,연기 모든게 맞아떨어진다 웰메이드인정
10년도 더 지난 영화를 오늘 처음 봤는데 정말 재미있게 잘 봤습니다. 명작은 명작이네요!
Gp 군대 영화 한국영화 군대영화 미스터리ㄴ와 공포를 느낄수 있다 손병호 감우성 출연
지저분하지 않은 심리적인 공포가 인상적이었다.
군인들이 상관한테 말끝마다 ~요요 거리지만 않았다면 더욱 현심감 있었을텐데...
내인생 최고의 공포영화
이딴게 8점대라니...한국영화에 대한 기대치가 이래 낮아졌나 개연성은 쥐뿔도 찾아볼수없고 호a구같은 대사, 뻔해 빠진 인물들 행동 무섭다길래 봤더니 귀신은 그냥 여자 얼굴 창백하게 만들어 놓은거고 씹망작
열번 넘게 봐도 항상 무서운 영화.
더이상 한국 공포물을 무시할 수 없게 되었다. 불신지옥, 장화홍련과 함께 한국 공포물의 3대 최고의 작품.
고전공포영화치곤 깔끔하면서도 엄청난긴장감을보여준다 그로테스크한음향에 배우들의지리는연기력 스토리까지 탄탄함
입대 전에 보면 안되는 영화. 근무설때 생각나면 소름...
재밌다 3류 공포물이 아니고,,, 분위기로 조이는 공포 + 탄탄한 스토리로 몰입감 up! 굳임 ㄹㅇ
진심 나름 네임드여서 기대하고 봤는데 진짜 ㅋㅋ 전설의 고향이 더무섭네요 사람들말이 하두 많아서 사건전개도 느리고 별점8.73 을 줄만한 영화가아닌데 알바를 많이 사용하셨나봐요.심리적 공포감 개소리하지마세요 제발 씹노잼 2시간 버리지마셈제발
1년에 한번정도씩 보는데 볼때마다 재밌고 무서움 나온지 오래되었어도 이만한 한국 공포영화가없다
유일하게 인정하는 한국공포영화!
다시봐도 명작이네요^^
꿀잼 더이상 말이 필요없다
안경알,타조알,공룡알? 대체 무슨 알인가? 그것을 생각해보는 영화.
영화관에서 안보게다행... 봤으면 지렸을듯
존나 무서움 긴장감쩜 할리우드로가도 통할만한 명작이다
한국에서 다시 나오기 힘든 공포영화 명작
이 영화 때문에 팬티 4장을 버렸습니다.
개잘만듬 ㅇㅈ할건 해야함
지금 하네요 오랫만~ 다시보니 새록새록
너무너무 무서워어어어어 ㅡㅡ;;;;
이 영화를 알게되서 너무 기쁩니다
진짜 무서움!!! 마지막 장면 진짜 소름!!!우리 나라 공포영화 탑2안에까지도 들거 같음
귀신 영화를 보고 놀래키는게 짜증난 경험은 많은데, 이건 무섭다..
스토리 탄탄하게 잘만든 영화
ㄹㅇ걸작 한국 공포 진짜 안보는데 이건 ..
감우성 연기력 지림 ㄷㄷㄷㄷ
관등성명 씬에서 아무감정도 들지않음. 물론 군필자지만 전혀 공포가 없었음.그냥 사람이 더무섭다.
내가 본 공포영화 중 최고.
가장 무섭게 본 영화. 네이버인가 어디에 한국공포영화 1위이던데
허구헌날 갑툭튀로 놀래키기만 하는 공포물과는 다름
이 분위기를 뛰어넘는 영화가 아직도 나오지 않고 있다.
간만에 케이블에서 해주길래 봤는데 지금봐도 쩐다 진짜. 지금 자야되는데 불을 못끄겠네
최고의 공포영화.. 좀비물 공포물 다 좋아해서 국내 국외 가리지 않고 봐왔는데요 ㅎㅎ 알포인트는 .... 말 더하지 않겠습니당
데스워치 뱃긴영화 이래서 이후영화들 다망함
최고의 공포영화에요ㅎㅎ
긴장감 진짜 와... 너무 긴장하고 보느라 머리가 지끈거림
긴장감 좋고 몰입도 좋고
무섭고 섬뜩하다 열자넘기자
스포 당하고 보면 재미가 떨어짐 그래도 무섭기는 마찬가지..귀신 거의 없는 ㄹㅇ 공포 영화
음..뭐가 무섭다는거지?군대가 무서운건가
완벽하지 않아서 사람들이 더 찾게 되는 것도 있지만, 이 영화의 완벽한 버젼을 보고 싶다. 소설도 괜찮고!
전개가 너무 느림. 군인들이 겁이 엄청 많고 질질 짜기만 해서 보는 입장에서 짜증이 남. 소대장이랑 중사는 똥폼 오버 연기. 거기다 총소리가 가짜 티가 너무 남. 그나마 베트남 숲속의 음산한 분위기가 좋아서 6점.
이때 감우성 참 젊고 잘생겼다
지금 나왔으면 천만영화 됐을듯...
이상하게 계속 보게된다. 볼때마다 안보이던 장면들이 눈에 들어오는게 신기하다
공포영화중 명작이다. 공포영화중 이름있는건 다봤는데 진짜 갑툭튀랑 여주비명이 시끄러울뿐. 이 영화는 갑툭튀따위 1도 없다.. 진짜 초등학생때 부터 무서움을 느꼈는데 지금 제대로 다시보니 더 무서워진영화..
새벽에 조용히 보고있는데 마지막 여자귀신 눈에 피나올때 창밖 청소차가 쓰레기 버리는지 쿵쿵 거리는 소리에 심장떨어질뻔;;; 타이밍 진짜 ㅋ
지금은 2.0.1.8년도 여전히, 아직도 대박이다
하얀전쟁 뒤를잊는 전쟁공포영화의 수작!!
공포영화 매니아로써 이건 보고 또보고 또봐도 무섭다ㅋㅋ 이런 심리공포 췩오!^^
알포인트를 처음봤을때 그 음산하고 어두운느낌이 마치 디아블로2를 처음 했을때랑 비슷했음 한국공포영화계에 이런영화가 또 나올수있을까?
공포영화중 가장 감명깊게본 영화
최고. 연출 각본 감독 배우 최고!
한국에서 알포인트 보다 무서운 공포영화 언제나오냐
곤지암을 보니깐 왜 알포인트가 최고인줄 알겠더라.. 나온 시대가 안타깝다. 지금 나왔으면 적어도 역대공포영화 1순위가 됐을꺼다
대한민국에서 만든 현존 최고의 공포영화. 심리적, 시각적 공포감을 모두 잘표현함. 하나 덧붙이자면 시대를 잘못 만난 영화인듯함.
최고입니다. 날이 밝아오ㅡ는데도
우리나라 최고의 공포영화다 그나저나 오태경배우님은 좀떳으면 좋을련만 계속 조연만하시네 ㅜㅜ
갑툭튀 없는 한국 공포영화계의 명작
지금봐도 재밋는영화 보고나면 으슬으슬해진다.
갑자기 실검에 올랐는데 왜지jQuery224074344653596012_1523633104384?
연기력이 다들 아주그냥.. 장난이 아님 진짜 주옥같은 캐스팅
공포스릴러중 한국영화중에 명작이지 무서운장면없이
정말 너무 지루했던 영화. 뭐가 무섭다는지 공감이 안갔던 그런 영화... 배우들 연기는 괜찮았음
공포영화의 레전드 이런 작품이 전 세계에 알려졌어야 하는대 갑 오브 갑☆
언제봐도 한국 최고의 공포.
14년전 영화관에서 봤을때 그 공포는 더 했음ㅠㅠ 귀신이 안나오는데 영화가 이렇게 무서울 수 있구나를 알게해준 공포영화
대한민국 공포 영화의 탑 아니겠냐.. 외국 공포 영화를 씹어 먹는 분위기는 지금 봐도 무섭고 그 섬에 숨겨진 미스테리는 아직도 화제가 되고 있으니..
보이지 않는 것에서 오는 공포감이 잘 드러난 영화다 굿굿. 곤지암보다 더 무서움
와.. 이런 명작을 오늘에서야 봤네요. 연기들 잘한다!!
스릴감이 장난아님.. 바지 지릴뻔...
소재의 신선함만으로도 10점
이 시점까지 웬만한 국산 공포 영화 명작들을 보고 가히 평가를 하자면 알포인트가 최고다
저는 매년 봅니다 연례행사임
내용을 알고 있는데도 무섭다고? 하나도 안무서우니깐 오늘밤은 엄마랑 같이 잘꺼다...
혼란속의 혼란 믿을건 자기자신뿐
진지하게 맨날 갑툭튀만 해대는 컨저링 인시디어스 이딴것보다 훨씬 잘만든 영화인듯
공포물 최고의 영화...!한국 영화 중에...
방금 수퍼액션에서 저거 본 사람운 따봉눌러라
무서워서 다 못봤지만 우리 아빠 왈'뭐야 아까 사람 있었잖아 어디갔어.' 하시더니 씻고 방에 들어가서 주무셨다. 무섭다고 같이 보쟀는데 안나오심ㅋㅋ무서우신듯 ㅋㅋ
잘만들었음. 언제봐도 무섭고 반전도 저당시때 개쩔었고...
5학년때 엄마손잡고 극장에서 봤는데놀라는 장면하나없이 내 심리를 이렇게 공포에 떨게만든영화는처음이었음
이런 게 공포영화지 정적인 상황에서 갑자기 훅 나타나서 사람들 놀래키는 거 밖에 없는 공포영화는 진정한 공포영화가 아니다
극장에서 못본게 정말 아쉽습니다. 재개봉 했으면 좋겠네요. 알포인트 재개봉하면 진짜 영화만 보느라 고요함의 연속일듯.
시간이 많이 흘렀지만 아직도 우리나라 스릴러 원탑이다 공포영화는 아니지만 보는 너희를 무섭게 만들고 말거야 하고 작정하고 만든 영화보다 무섭다
한국영화에서 이런 장르의 영화가 나왔다고?? 이 영화보고 왜 한국영화 공포장르 중 넘사벽이라는줄 알겠다. 많은 귀신이 나오지 않았고, 심리적인 요소를 굉장히 디테일하게 만들었다 아쉬운건 귀신의 정체와 왜 그곳에 남아있고, 그러는지에 대한답이없는게 아쉽
감우성 멋지다. 잼있음
한국의 스릴러 충분히 섬뜩하다
가끔식 재방송할때마다 봐도 볼때마다 재미있음.
진짜 명작이다 계속봐도 잼나네
최고 두말 할 필요가 없다
이렇게 저평가된 영화가 또 있을까요? 시대를 너무 앞서간건가요? 한국 공포영화중에는 무조건 1위고 한국영화 전체로 봐도 이만한 영화 별로 없다고 생각함
2004년 영화라는게 믿기지 읺는다.. 진짜 수작이다..
좀 촌스럽고 지루할 거라고 생각해서 여태 미루고 안 보고 있었는데 웬걸, 몰입도 장난 아니고 꿀잼; 14년전 영화인데도 요즘 나오는 영화들보다 훨씬 참신하고 알찬 영화.. 귀신 갑툭튀로 놀래키는 흔해빠진 영화와 비교불가. 배우들 연기도 훌륭했다.
고1때 보고 섬뜩했던 게 기억난다. 실체가 보이지 않는 귀신이라 더 그랬던 거 같다. 특히 마지막 날 밝았을 때 한 명만 살아있고 시체 다 사라져 있는 부분이 좋다.
깜짝 놀라게 하는 영화는 삼류다.
아 정말 최고다. 귀신의 시각을 파란 화면으로 나타내는 창의성이 좋았고, 나중엔 파란 화면만 나오면 소름이 돋았음.. 아 아직도 떨려요.
전개가 조금 어설프다.
10점 만점이 아깝지 않은 영화. 지금까지도 보는 사람이 많을듯
오래전 알포인트는 오늘날의 증세포인트가 되어 끝내 서민들 담뱃값을 국민건강이라는 귀신을 뒤집어씌워놓고 군인이 아닌 국민들까지 희롱하고 있다. 공포의 저주를 푸는길은 담뱃값 인하해서 물가안정시키는것뿐.
기억을 더듬어 다시보게된 알포인트 한국공포영화중엔 최고 옛날영화지만 다시봐도 잘만들었고 스토리도 좋습니다 잼있습니다
시대를 너무 앞섰던 탓일까?...개봉당시 별로라고 생각했지만 훗날, 지금까지 이 영화를 몇번이고 다시보게되는 이유
최고의 영화 최고의 영화
당시 한국영화 소재꺼리가 춘주전국시대쯤 된다. 조폭물시대가끝나고 이것저것의 복합 장르가 많이 쏟아져 나온 작품중에 괜찮은 작품이다. 전쟁과 귀신은 미스 매치인거 같으나 이런 과정에 한국작품들이 발전 하지 않았나 생각된다.
10점보다 그이상을 주고싶은영화.컨저링 인시디어스 같은 뜬금없이 점프스케어로 무섭게하는 그런 허접한부류가 아니라 스토리 자체에서 소름을 제대로 끼치게함.다시한번봐도 명작
우리나라 공포영화 중에 당연 최고
한국 공포영화가 이정도로만 계속 만들어줘도 ㅅㅌㅊ인데
지금봐도무섭고최고다
10점을 줘야한다 이런 비쥬얼 노벨같은 영화는 깜짝놀래키지않고도 충분히 사람의 심리적 공포를 잘이용해 만든영화
공수창감독님 신작 또 언제 나옵니까? ㅠㅠ
공포스릴러 장르가 많은 외국에서 리메이크될정도로 수작 완성도는 국내외,여느 공포스릴러를 능가하는 주조연 배우들의 연기력과 작품성,완성도를 지님공포영화중 리마스터링 감독판이있다면 Dvd소장하고싶은 욕심이나는영화
정말 너무 재미 없음 최악
우리나라 역대급 공포영화
재밌네.어째 옛날영화가 더 재밌냐
우리나라 공포영화 한획을 그은 영화
이런 배우들이 언제 다시 같이 나올지... 대단합니다
언제봐도 재밌는 공포영화 명작
크 한국 스릴러 명작이였네 역시 감우성 조연들도 겁나 빵빵하고 좋네요
재개봉이 시급합니다 지금봐도 무섭고 대단한영화
가끔씩 알포인트의 공포가 느끼고 싶을때 이따금 다시꺼내본다
정말 무서움..식겁했음..ㅡㅡ;;; 혼자절대못봄
몇번을 봐도 결말이 확실하게 잡히지 않는다 그만큼 이 영화가 잘 만들어졌다고 생각한다
지금 다시봐도 소름일정도로 역대 한국공포영화 중 상당히 퀄리티가 있는 영화!!!
기분 찜찜하고 더럽다.
내게는 공포영화 중 최고 점수 주고 싶은 영화. 후반부 피눈물 여인네만 아니면 만점 줬을거다.
한국 공포영화 중 젤 무서움...ㅜ군대 갔다온 사람들은 알 듯...
예술적가치가있다면 이 영화
옛날에도지렷지만 지금봐도지린다.요새영화는 갑튀튀 이상한귀신년만나오면 무서운지아나본데 이런게진정한공포영화임 심리적으로 쫄리면서봄 곤지암이나 속닥속닥인가 파닥파닥인가 OO영화는안나왓으면..간만에 혼자소주까면서 재밋게봄 그나저나잠은 어떠케자지..
영화 참 잘 만들고 진짜 재밌음.. 잔인하지도 않고자극적인거 없이 아주 무섭게 만드는 영화
그 당시 영화관에서 보고 너무 재밌어서, 끝나고도 여운이 쉽사리 가시지 않았다... 갠적으로 한국역대 최고의 공포영화라 생각한다!!
재개봉 했으면 지금 나왔으면 대박인데
고딩때 이거 보고 태어나 첨으로 가위눌림 무전기소리 ㅠㅠㅠㅠ
공포 영화 중에서 이만한거 못봄.
지금봐도 무섭다 ㅜㅜ 근데 귀신은 정말있는걸까
공포와 긴장감이 약한데요? ㅎㅎ 글구 여자귀신이 귀엽고 예뻤어요^^
와 정말 무섭네.. 이걸 지금에서야 보다니.. 포인트 적립 관한 영환줄 알았네.. 정말 재밌다.. 베트남 전쟁 배경 공포~
그냥 최고... 놀랍다.
보고 또 봐도 무서운 영화
공포영화 중 최고. 긴장을 풀 수가 없다.
또 봐도 등골이 오싹해요.
자연스러운 흐름과 적절한 반전 지금 보기에도 나쁘지는 않다. 군대를 다녀온 남자라면 더더욱 몰입해서 볼수 있을듯.
공수창이 알포인트 잘 만들었지 GPS06도 잘만들었고 언제쯤이면 공수창 영화다시볼수있나
공수창님 이렇게 좋은 영화 만들어놓고 작품활동 안 하면 어떡함?!
이영화는 극장에서봤을때보다 그냥 티브이로봐도 해석만봐도 무서워한국 공포영화 탑인듯
특수효과를 쓴게 보임...
전쟁, 고립, 심리적 압박, PTSD 등 인간이 느낄수있는 공포감을 영화속에 이만큼 잘표현한 공포영화가 있을까요?
수다맨들에서 한국영화중 가장 무섭다고 하드만요
정말 감탄이 절로나오는 영화
서늘한 공포, 나른한 전개, 조여드는 고독 그리고 악마를 보았다.
우리나라 해외 통틀어 보고나서 이렇게 무서운거 처음이었다. 당시에 애낳고 본건데 연애할때 남편이랑 링 봤을땐 갑툭튀에 놀랐는데 이영화는 분위기로 사람쥑임..ㅠㅠ 아직까지 제일 무서워..
몇 번을 봐도 무섭다. 이런게 공포영화지. 요즘건 소리만 요란하다.
진정한 의미의 공포 스릴러 영화
학교근처 지하에 있는 비디오방에 혼자 보러감. 전에도 친구들끼리 본 적은 있었는데 제대로 다시 보고싶었음. 아니 근데 비디오방에 손님이 나밖에 없는데 왜 구석으로 가라는거야.. 10분 버텼나.. 도저히 못 보겠어서 텨나옴ㅋㅋ 그비디오방이 리얼 공포ㅋ
10년이지났지만 이 영화는 진짜다
뒷심이 부족하다. 도미노 하나하나 세우다가 갑자기 손으로 다 쓸어버린 느낌
여러번 보게되는 한국공포영화의 수작이네요~!
걍 오집니다 보세요 한국공포영화중 탑이라고 생각합니다.
오늘 또봤다 진짜꿀잼 ㅋㅋ 군대에서도 두세번봤는데 전역하고 보니까 또 새롭네... 군대생각나는 밤이다
깜짝 놀래키고 귀신이 무서워야 수작인줄 아는 멍청한 놈들이 만든 3류 싸구려 공포영화랑 비교불가한 수작. 무서우면서도 정말 흥미진진하게 잘 봤다.
그 당시엔 몰랐다 14년이 지나도 이 영화를 뛰어넘을 수작이 나오지 않을 것이라는 걸...
재미있어요 정말 무섭구요
감우성 연기 완전조으다 최고
내가 제일 좋아하는 영화 몇번을 봐도 질리지않고 해석 보는 재미도 쏠쏠~
군대 공포 영화는 닥추천
아 ㅠㅠ 이공포감좀 없애주세요ㅠㅠ 어릴때 괜히 봐서 지금도 가끔떠오르는데 알포인트기억만떠올리면 꼭 그날 가위눌림.ㅠ그냥일반 공포영화들과는 다르다..
어릴때 아빠랑 영화마을 가서 비디오 빌려다 봤는데 그날 무서워서 잠을 못잤다. 어른이 돼서 보면 좀 나아질 줄 알았는데 25살 지금도 여전히 무섭다..
무섭다.. 다시 봐도 무서울거같다
평론가의 전문성은 대체 얼마나 깊이가 있는가요? 내뱉는 가래침과 다를게 없어 보이는데
몇번을 다시 본 영화지. 보통 똑같은 영화를 3~5번정도 보는데. 그럴만한 가치가 없는 영화들이 많은데, 잘만든 수작임. 한국공포중에는 귀곡성, 므이, 알포인트를 추천함.
연출도 좋았고 대원들의 심신이 갉아먹히는 듯한 연기들도 좋았다! 미루고 미루다 이제서야 보게된 영화인데 왜 그토록 호평받아 온건지 이젠 조금 알것같다.
내가 타이타닉도 별점을 박하게 줬는데 이 영화는 웰메이드작이다. 몰입도면에선 으뜸이다. 극장에서 보았다면 상당히 좋았을 영화..
알포인트, 알포인트해서 오늘 처음 봤는데 ㄹㅇ 겁쟁이인 내가 봐도 1도 안 무섭다. 심리? 이용한게 있어도 무섭다는 장면 1도 없어~ 이것보고 안 사실은 1개. 감우성이란 배우가 있구나 정도?
귀신이 나와서 놀라는 것이 아닌 심리적으로 무서운 영화
지금 봐도 재밌다.. 재탕을 몇번이고 해도 재밌음
14년만에다시봤는데 다시봐도너무무서워요ㅠ.ㅠ
군대를 갔다온 사람과 아닌 사람이 느끼는 공포가 넘사벽으로 차이나는 영화. 아직 군대를 안갔다면 가기전에 보고 제대한 후에 다시한번 보세요. 원래 이 영화가 주려고 했던 극한의 공포를 제대로 느낄 수 있을겁니다.(단, 군복무중 이영화 시청은 절대금지)
다른사람들은 막판 여자귀신 뜬금포라고 하는데 주인공이 죽인 베트콩 여자에 대한 죄책감을 보여주는 장면임
심리적 공포 쩔어 무서웡
이거 엄청 쩔음 결국엔 마지막에 한명남고 다 죽음...
5년만에 세번째 보는데 아직도 보는중간에 소름끼쳐서 닭살이올라온다정말 대단한영화다
아직도 의아해요 왜 이게 이렇게 무서운지정말 낮에 봐도 오금이 저리는지 진짜 신기하고 잘 만든 영화에요
분위기가 그냥 무서움 그리고 배트남처녀도 무서워
여태까지 몇십 번은 봄. 해외 영화는 훨씬 더 많이 본 것도 많은데 . 국내 영화중에 몇십 번 본 건 이게 유일.
치직..여긴 하늘소....
이영화 최고죠! 말이 필요없음
우리나라 공포영화답지않게 신선했다..이건좀달랐다 공포영화마다 갑툭튀좀 안했으면한다.
장화홍련이랑 알포인트는 당시의 한국 공포 영화 수작. 이 영화들 나온 이후는 인상적인 한국 공포 영화도 그닥 없고 한국 공포 영화계가 많이 죽은 듯...
한국 공포물 그것도 전쟁장르에선 10줄수밖에없었다
아니근데 우리군인한테 왜 OO이야 불쌍해ㅠ
지루해 죽는 줄 알았다.
한국형 밀리터리 공포물.
한국 호러물치고 잘 만들었음...감독의 연출력과 구성력에 호평...
몇번이고 봐도 질리지 않는 영화. 항상 결론이 다르다는 생각이 드는 영화.
베트남 개봊밥후진국이야
군대 갔다온 남자들은 백프로 명작이라 한다
명작이다. 완벽한 영화
진짜 엄청난 퀄리티의 영화! 엄청나구마잉! 멋졍!
신비스러우면서도 무서운 영화
당시에 극장에서 봤는데 지금도 기억이 생생하네요. 공포물로는 한국영화 사상 역대급 이라고 생각합니다
요즘 봐도 재밌음.최근 나오는 양산형 공포영화랑은 수준이 다르다. 진짜 어떻게 10년이 넘는 시간동안 이 영화를 넘는 국산 공포 영화가 안 나오냐
개봉당시 봤는데 한국 스릴러 중 당연 최고입니다. 꼭 보세요
ㄱ신만 없었더라면....10점인데
깜짝깜짝 놀래키기만 하는 요즘의 공포영화와는 달리 심리적 공포를 유발하는 우리나라 최정상급 스릴러물. 연출이 무언가 2% 부족하긴 했지만 개봉년도가 04년도 임을 감안하면 그리 큰 문제도 아니다. 여운이 남는 영화.
공포영화 중 최고.... 볼때마다 무섭다
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화 중 하나
알포인트는 정말 몇번을 보아도 재밌어요.제 나름대로는 명작이라 생각합니다
지금 수퍼액션 티브보는데 몇번봐도 명작...
간만에 봤는데 역시나 명작이여
군대에서 이거 보고 새벽에 위병소근무 나갔는데 개무서워했던 기억이나네
최고지. 지금 봐도 잘 만들어졌고, 그때는 더더욱.
몇번을 봐도 무섭네. 헛것
두말하면 잔소리지 ㅎㅎ 최고에공포영화~
역대급이다 시대를 잘못 했어
아씨 1교시인데..망했
나이40넘고 지금봤다. 지렸다
갑자기실시간1등된이유아시는분?
이건 진짜 이시대에 나왔으면 대박...
우리나라 공포물 중에서 뭐랄까... 나름 세련 됬다고나 할까. 그렇다고 완벽한 영화는 아니었지만 한국 공포영화에 한 획을 그을만한 작품.
마지막 장면을 봤는데도 끝난 것 같지 않은 영화...
정말 재밌게 잘봤던 영화였는데 특히 명대사 `관등성명을 대라` 는 잊을수없지 출연배우들이 연기력도좋았는데 정말 시대를 잘못탄탓이 크다 지금 재개봉하면 못해도 500만은 동원할듯 만약 새로제작하면 최 중위역엔 유승호 진창록 중사역에는 배성우가 어울릴듯!
데스워치랑 엮을라고 그런건지 모르겠는데 무슨 대나무전투에서 다죽었다고 하는놈들 많은데 뭐 해석은자윤데 정답인냥 씨부리지마라 구멍이 많은영화라가 공수창감독님도 인터뷰한영화다 즉 해석하기따라 내용이 완전히바뀔수있는거다 지들이뭔데 이게맞다 아니다 ㅉ
볼때마다 무섭네 정말로
표면적으로는 귀신에 의한 공포이지만, 그보다도 심리에 의한 역량이 돋보이는 공포를 자랑.
공포물 하면 이 영화가 생각나는데다시보고싶어도 그때처럼 무서울까봐 못보겠음ㅜ
웬만한 영화들보다 훨씬 공포스럽고 재밌는 영화
한번 더봐야 내용을 알것같다
나는 지금까지 알 포인트만큼 긴장감넘치는 공포영화를 본적이 없었다 현실적이고 시간이 지남에 따라 서서히 목죄어오는 공포.. ..
영화 본지 15년이 지나 댓글 단다. 장르를 떠나 명작이다.
그냥 보자 이런 유명한 영화는 평점이 필요없지
두번이상은 봐야되는 영화
한국 공포영화중에 최고입니다
그냥 최고....!!!!
생각보다 무섭네요...
정말 잘만들었음공포와 스토리 대박임
감독이 두번이나 교체당한 영화. 캄보디아 날씨로 인해 각본 수정이 되어 헛점이 많은 영화. 그래서 다양한 결말, 곡성과 같이 비전문가의 해석이 줄지어 더 위상이 높아진 영화.
와, 2004년 개봉인데 너무 세련된 공포영화라 당황했다.
시대를 잘못 만난 비운의 작품
이거 밤에 불꺼놓고 보다 오줌지렸음
정말 공포를 잘 표현한 영화
에잉 너무 무써워용 ㅠㅠ
예고편 만 봐도 지린다 이런 명작은 더이상 나오지 않는 것일까 감우성 연기 정말 연기 의 신이다.
너무 잘 만들었다..분위기가 장난 아니었음
기가막힌 공포 영화 입니다
딴거 다 떠나서 감우성씨가 관등성명 대라고 소리치는게 좀... 솔직히 군대에서는 관등대라고 하지 관등성명이라고 다 안하니 ㅎㅎ
극한의 환경에서 뒤틀려가는 죽음의 변주. 의심보다 무서운 것은 없다.
중반부터 대충봐서,어제 다시 봤는데 이해가 가네요.나름 재밌게 봤지만 다시보고싶지않은 너무 음침한 영화에요
베트남을 식민지로 만든 프랑스. 베트남전의 미국과 한국. 희생된 베트남 여성들의 한. 업보와 한의 영화다. 기담과 불신지옥과 함께 최고의 공포영화!
시체없다고 애초에 귀신이었다 그러는데 내가 보기엔 비석에 피묻힌자 돌아갈수 없다 써져있음 시체조차 돌아갈수 없단거 아니었을까 아예 혼까지 알포인트에 묶인거지 비석에써진것처럼 기존 실종자들 못찾은것도 그렇고 군인한테 죽은 원혼이 오는족족 잡아두는 거지
우리나라 공포영화중 최고인듯합니다♡
영화관에서 다시보고싶다!!
최고최고 한국공포영화 대표작
파국이 아저씨 여기서도 파국이시네
한국공포영화 중에 몇 안되는 수작
깔끔하게 잘 만든 국내 공포영화의 수작
진짜 갓영화다 이게 공포영화지
무서움 지금봐도무서워요 악
한국 공포영화중에서 최고
공포영화 잘 못 보는데 재밌게 봤어요
한국 공포영화의 명작 of 명작.
지금 봐도 전혀 손색없는 수작 중에 수작이라고 생각한다. 엊그제 다시 봤는데도 여전히 무섭고 섬뜩했다.
내 마음속 공포영화 1위.억지스럽지 않은 연출과 분위기가 극장 전체를 휘감았던 기억이...너무 무섭다 이영화.VOD로 다시보고 와서 글 남겨요
웰메이드 공포영화. 15년전 영화인데도 촌스러운 느낌이 없다 미스터리 요소가 들어가서 재밌다 다시보니 죽음을 가장 가까이에서 접하는 장의사 집 아들이라서 유독 귀신이 잘 보였던거 같다 살아남은 병사는 사람을 죽인게 아니라 살렸기 때문에 살아남은 듯
공포영화의 공 자도 싫어하는 내가 유일하게 수십번 이나 본 공포영화는 바로 알포인트다.
이제야 제대로된 정주행을했다.불안정했던 촬영이 오히려수작을 만든 케이스오히려 끝까지 귀신이 나오지않고 끝냈어도더 좋은 결말이 될수 있지 않았을까 한다..
역사상 가장 진보하고 참신한 한국영화~!
sky캐슬 차민혁 어디서 봤다 했더니 여깄었네 ㅋㅋㅋ
정말 재미없게 본 영화중 하나다
극장에서 볼땐 안무서웟는데 집에와서 곱씹을수록 무서워서 잠 설쳣던 기억이...
아..드뎌 이걸 봐버렸네..아무리 귀신얘기라해도 개연성은 OOO 1도 없고..어색한 장면변화, 발음도 잘 안들리는 연기...아.,15년 버티다..드뎌 봐버렸네..ㅡ.ㅡ
이 영화도 극장에서 봤었음. 같이 본 그 사람은 잘 지내겠지?
최고의 명작. 감우성 연기 존잘
무서웠다,..이제봤는데 재밌었고 무서웠고
귀신이 너무 이쁘잖아...
결말을 관람객에거 맡기는 참 매력적 작품이다. 그리고 심리적 공포와 빙의의 현상은 한국 공포 영화에 한 획을 그엇나 싶지 않다..
무슨 공포야~~ 지금보니 너무 유치
명작입니다.!!!!
그 당시에 안봐서 그런것인가 너무 과대평가 된 듯한 느낌이 없지않아 있다
무전기에 마군이가 있어
지금 44분쯤 보고 있는데 개무섭다 ㄷㄷ
yhgtjtygjk,mjh
무표정의 최중위 설렌다...
베트남에 대한 반성과 사과
단연 한국최고의 공포영화
저만 그렇게 생각한게 아니네요 제 인생에 가장 무서운 공포영화입니다 앞으로도 국내에 이만한 공포영화는 못나올 거라 봅니다 영화에 조예가 깊지는 않지만 알포인트를 따라갈만한 공포영화는 곡성 정도 생각드네요 물론 알포인트가 더 무섭습니다
베스트 댓글에 영화를 두번 본적없는데 이영화는 여러번 봤다는데 난 두번은 보기 싫은 영화너무 무서워
미필 때 처음 봤고 , 군대에서 다시 봤음 2배 더 무서웠다
십여년이 지나도 그공포감...ㅎㄷㄷ
네번보고 또 보고싶은 영화..장병장때문에 너무 울었다ㅜㅜ
장화홍련하고 알포인트가 한국공포 쌍두마
하 진짜 한국공포물 이게 최고다
관등성명 대라....!.
분위기는 딱 좋은데 , 조금 더 촘촘했다면 ..
한국 최고 영화중 하나. 대사하나 장면하나 불필요한게 없다. 닥치고 봐라.
요즘애들 수준알만하다 예전에 망한영환데 다시봐도 똑같구만 이게 재밌대ㅋ
정말 잘만들었단 생각이드는영화인데 딱 두가지만 제외하면나중에 손병호가 이선균 죽이는장면이랑 귀신나오는장면만제외하면 고급심리공포물이라고 생각할수있을듯
빠져드는 무서움이다..
의도치 않게 열린결말의 선두주자영화
귀신 영화인데 귀신은 안무서운 영화. 그럼에도 제일 무서운 영화
이건 언제나 봐도 섬뜩하고 분위기가 끝장나는거같음 진짜 명작
저는 재미없었는데ㅠ 초등학생용인듯
잼나여 진짜 30번봄 짱
무서워요진짜로 생각보다 무서워요
이영화 까는 놈들은 그냥 거르자 갑툭튀나 나오는 허접한 공포영화하곤 비교도 안된다
왼쪽으로 조금.. 더..! 쏴!
이 영화는 진짜 명작이다
한국공포 치고는 잘만든 편임 근데 여자귀신 나오는 장면에서 확 깸..
봐도봐도 재밌다 유치하지않은공포물 마지막 관등성명씬은 ㄹㅇ영화계 명장면
뻔한 공포가 아닌 색다른 공포! 전형적인 한국 공포 영화의 클리셰를 벗어났다.
개재밌어요 끝이 찝찝하긴한데 그래서 더 무서움ㅠㅠㅠ
내기준에서 국내외 최고의 공포영화..해변에서 사진 촬영컷 진심 개소름
최근에 보게 되었지만, 요즘 나오는 공포보다 훨씬 재밌네
한국 최고의 공포영화!!
열려라 웃음천국,틴틴파이브..이동굴에서 ㅇㅇ를 한 사람은 죽는다. ㅇㅇ
놀랍도록 매력적인 상상력과 설정, 준수한 연출과 연기. 과소평가된 역사적 작품.
15년 전에 군대 안 복지관?에서 상영하는거를 봄, 소리가 엿같아서 대사가 잘 안들림, 그런대도 쫄깃하게 봤던 기억이,,,, 몇 번 더 본뒤에 영화가 이해됨;; ㅋㅋㅋ 정일병 그놈의 시키때문에 결국에는 컴터로 정지시켜놓고 사람수 세어봄 ㅋㅋ 다시봐도잼
한국 공포물 영화중에서 스토리 전개, 배우들 연기까지 괜찮은 영화..잊을만 하면 한번씩 보는 영화중 하나..공수창 감독은 알포인트, GP506을 만드시고 홀연히 사라지셨다..
등장인물들 개불쌍하다 귀신이 무섭다기보단 권한이 너무 세네. 열린결말은 훌륭
알포인트의 최대 장점은 전장에서의 공포를 잘살렸다는거라고 생각함...마지막에 귀신존재로인해 망쳤다는소리가 있기는한데 난 오히려 잘살린거같음..오히려 실제 전장에서 있을법한그런 심리적 압박을 잘살렸다고 생각함...
19년 영화관에서 보고싶당
관등성명.. 관등성명!!
한국 공포영화로 단연최고임!!! 하늘소하늘소. . . 응답하라..하늘소-배우들의 연기력 갑임!!!!
잘보다가 여자 귀신 나오면서 중국 영화인줄 알았어요. 귀신 없이 더 잘만든 영화 였을 탠데, 촌스러운 귀신 하나로 10점에서 5점으로 깎아 드립니다.
최고의 영화!! 말이 필요 없어요
귀신들과 함께하는 배틀그라운드
국내호러중 원탑 영화.
새로운 공포였음~ 귀신나오거나 깜짝 깜짹 놀라게 하기보단 사람을 심리적으로~영화보는 내내 공포를 즐겼던 영화
역대 한국공포영화 손에 꼽힘
15년 전, 호러영화인데.... 한국 호러영화는 이 영화보다 퇴보하는 느낌이 드는 건 뭐지???
이건 몇번을 봐도 정말 재밌다...
군인이 좀 센이미지인데 귀신과싸웠다? 군인이 귀신을무서워하겠나? 하고 극장에서 기대안하고 본영화 근데 뚜껑을열어보니 그게 아니었음 영화초반부터 후반까지 서서히 공포가 몰려오면서 장난아니었음 주조연배우들의 연기도 한몫함 한국공포영화중 최고라고 생각함
네번 봤어요.. 수작중수작
이게 정말 공포지. 심리에 영향을 줄 줄아는
말이 필요없음. 그냥 보면 후회안함
웰 메이드 무비~!! 덕분에 감상 션하게 잘했습니다~~♡
여러분, 이것은 2004년에 제작된 영화입니다!
와 이런 수작이 벌써 15년 전 작품이라니!지금봐도 너무 잘 만들었다
여자귀신은 전쟁으로 인해 피해입은 베트남여자들을 대변한다할까 ,, 아픔을 보여주는 그런존재다. 삼류로 빠지다니... 여자귀신보고 그저 꺅꺅거리라고 설정한 것이 아님.
정말 4번째 버고싶은 영화에요
재밌게 봤다 예전에 봤었는데 전혀 기억이 나질 않아서 다시 보게됐는데 억지로 놀래키는 억지공포가 아니라 분위기로 공포를 주는 재미있는 공포영화
오랜만레 또 봤다ㅠㅠㅠ 진짜 명작... 15년이 지났지만 아직도 알포인트를 넘는 한국 공포영화가 없는게 현실...
개쩔어 불 키고 자야지ㅜㅜ
인생 공포영화. 분위기. 앵글. 여자 귀신만 빼면 명작 오브 명작에 들 수 있었을텐데 ㅠㅠ
이런 공포영화 또 안나오나 한국공포는 알포인트 귀담이후로 수준이하
최고다 탑 5 안에 든다..
기생충이 나오기 전까지 내가 본 한국영화 중 단연코 최고였다...공수창감독님 요즘 뭐하시나 요 영화 좀 만들어 주시지...
눈감고 머리못감게되는 영화
며칠전에 티비에서 새벽에 방영하는걸 봤는데 이때까지 3번이나 봤는데도 너무나 무서웠다..새벽에 보고는 아침까지 못잤다는..이런 공포영화는 한국영화에선 보질 못했다..무섭고 무섭다..
진짜 연출 연기 스토리 할것없이 완벽한 영화 진짜 손에 꼽을만큼 다시봐도 잘 만든영화임!!!
어려서 봤을 땐 별로 무섭지도 않고 잘 못 만든 영화인줄만 알았는데 나중에 나이 먹고 영화보는 눈이 조금 생기니까 한국 공포 영화 중 손에 꼽을만한 수작이라는 걸 새삼 느낀다. 출연진들 연기도 좋고 라디오 댄스 씬, 군번 씬 등 명장면이 아직도 기억에 생생함.
별로에요 하나도 안무서움
15년전 투박한 기술력으로 섬세하게 조여들어오는 공포
요즘 천만명 동원한 방화는 여럿이지만 알포인트와 비교 대상도 되지 못한다. 한국 영화는 끝없는 퇴보를 거듭하고 있다.결국은 관객의 수준 뭇제이겠지만...
고등학교때 교실 티비로 넷플릭스 연결해서 반 친구들이랑 다같이 봤던 영화...너무 무서웠음...몰입도 최고..
지렸습니다국군장병화이팅
요즘 티비서 자주해주는데 너무좋습니다.
한국영화 역사상 최고의 공포영화 중 하나임에는 틀림없다
한국 영화에 길이길이 남을 호러 서스펜스
너무 무서워서 끝까지 못봤는데, 끝까지 본 친구말로는 아주 재밌고, 심리적으로 무섭대요.
이선균이 이 영화를 통해 메소드급 크라잉 연기를 마스터 하여 끝까지간다에서 완벽에 가까운 연기를 하기에 이릅니다.
너무 무서운데 한 다섯번봄
몇 안되는 대한민국 수작 공포영화
12.03.13.한국 호러물 중에 몇 안 되는 수작.아직도 가끔 보면 무서워 죽것다.
수십번을 봐도 몰입감 후덜덜~2019년에 만들었다고 해도 믿을듯 시대를 너무 앞서간 영화..지금 개봉했다면 천만은 그냥 넘어갈 작품
5번봤지만 정말 재밌다 ㅠㅠ
관등성명!! 할 때 잊고 있던 제 군번과 총기 번호가 떠올랐습니다.
여지껏 봤던 한국 공포영화중 최고임
어릴때 보고 지금 봐도 명작
진짜최고영화이다 매일본다
진짜 잘 만든 영화!!
내가 미쳤지 자기전에 이걸 혼자보다니
공포영화 무서워하기도 하고도 왜 보는지 이해도 안 됐었는데 이렇게 또 보고 싶은 공포영화는 처음이에요! 스토리도 너무 탄탄하고 영화가 끝나고 나서도 계속 생각하게 만드네요 여러 결말로 해석이 되는 것도 마음에 들어요 무튼 겁.나.무.섭.습.니.다
새가슴들아 미쳤냐 이게 무서움?
볼때마다 무서움.방울소리ㅜ흑
어릴때보고 10년이 지나고 다시봐도 무섭다
어릴적에 봤었는데 그 때 기억이 강렬하게 남아있음. 아주 재밌게 봄. 어릴때라 미화된걸수도 있지만 재밌었음 평보니 요즘봐도 재밌다고 하네
감우성 젊었을적 너무 잘생겨서 깜짝놀랐음
한국공포영화의 마스터피스임
아직도이거만한국내공포영화는없는거같아요재개봉거거
한국 공포영화중 탑
이정도면 수준 높은 군대 공포영화라 생각함... 정말 흥미롭게 잘 봤어요
이런 분위기 정말 좋다.
처음 봤을때는 되게 기괴하고 뭔 상황인지 이해도 못했는데 군대에서 다시 보니깐 왠만한 공포영화보다 더 긴장감 있고 소름끼친다. 영화배우들도 지금은 유명한 분들이 많이 나와서 그런지 연기구멍도 없고 베트남 특유의 공포스러운 분위기와 촬영에 쓰인 기지 등이 공포감을 더 한다.
긴말 필요없다 최고다 bd
명작중에 명작봐도봐도 안질려
크리스마스에 R포인트 관람중 입니다.명 배우들이 다들 젊네요~^^
스토리가 탄탄하며 배우들의 몰입감이 극의 긴장감을 더 고조시킨다공포영화 최고의 명작 알포인트왜 2019년~2020년대를 맞이하는 이 시점에 이런 명작이나오지 않는지 영화감독들은 반성해야한다
15년된 영화로 쫄았다.
밀리터리와 호러를 이렇게 완벽하게 조합할 수가 있다는 사실군필 남자들은 공포를 10배로 느낄 수 있음
집중해서 보면 정말 무서운 영화
토요일 대낮에 밥먹으며 별생각없이 보다 갑자기 집에 혼자있는게 소름끼치게 무서워졌던 기억이 아직도 생생. 공포스릴러 매니아인데 유일하게 두번 이상 본 영화. 내용을 다 알고봐도 심리적으로 조이는 그 느낌은 매번 되살아남. 한국공포 원탑수작. 시간이 지날수록 오래된 화질이 되려 분위기를 더욱 살려줌.
스토리는 나쁘지 않은디 음향효과가 ㅎㅌㅊ라 뭐라 씨부린지 하나도 모르겠다 나쁘지않게 봤다.
한남만 나와서 기분딱나쁘당께? 여성할당제 도입해서 여군 5명 투입하라 이기야!
성매매와 욕설로 얼룩진 한남군대문화와 처녀귀신 클리셰로 -2 감점
예전에 보고 너무 무서웠는데 최근에 영화리뷰한거 보고 오늘 다시 봤는데... 개무서움. 근데 연기도 그렇고 스토리나 영상이나 한국 공포영화 원탑이라고 봄.
최고의 영화
최고죠 유치한 갑툭튀없이 심장을 조여오는 느낌몇번을 다시봐도 명작입니다
군복무중인 육군 상병이고 이등병때 티비연OO간에 봤는데 내용전개가 ㅈㄴ허술한듯. 솔직히 그닥 무서운지도 모르겠음
군대 문턱에도 안가본 여자지만 관등성명 외쳐댈때 지릴뻔함....
재밌게본 공포영화 ^^
난 이 영화를 왜 이 시간에 혼자 봤을까...
감우성 연기 진짜 잘 하고 매력 있는 배운데 스크린에서 못 본 지가 벌써 10년이 넘었다. 조연으로라도 출연해줬으면 ..ㅠㅠㅠ
평점들과 예고편을 보고 난 이 영화를 않보기로 결심했다..
당나라군대 이야기.
이정도면 최고죠 군바리도 나오고 닐리니야 니나노
아 뭔데.넘 무섭잖아 ㅎ ㄷ ㄷ;;
늘 다시봐도 재미있는 공포영화....알포인트2 안나올려나? 감독님 만들어 주세요~
지금 이 영화 조연들 전부 날리는 배우가 되어있음
한국영화 중 그나마 가장 잘 만든 공포영화. 아쉬운 점은 시체들이 어설펐다. 군생활하면서 오래된 시체 몇번 봐서 그런지, 이 영화 가장 긴장감 있는 장면에서 오히려 .깼음.
초반에 갈대숲에 뒷모습의 병사들(정숙아 군모 쓴 병사) 연출 신박하면서 무서웠다. 옛날 영화 The Thing의 마지막을 연상하게 하는, 서로를 못 믿어서 공포에 질린 상황이 너무 흥미진진했다. 이런 류의 공포영화 너무 좋아하는데 우리나라엔 이거 하나밖에 없는듯.
대한민국 공포영화 1위라고할수있다
아직까지도 한국에 장화홍련과 알포인트급 공포영화는 없다.
잔인하지 않아고 깜짝놀라는게 없어도 무서울수 있구나를 느꼈습니다.. 그리고 여자귀신 왜 나오냐니.. 제대로 영화를 안보신듯
최고의공포영화.. 스토리가 무서운
아 진짜로 내가 본 공포영화중에 최고로 무서웟다 대놓고 무서운게 아니라 자꾸만 생각나게 해서 무섭게 만드는 ㄷㄷㄷ 최고의 영화
우리가 흔히 아는 군대 괴담을 잘 녹여낸듯 하다. 조금 과몰입 해보면 군인들이 너무 불쌍한듯.. 명령 받구 간건데 뭘잘못했다고 ㅠㅠ
솔까 여자귀신이 존예다~~
우리나라 최고의 공포영화
다시보니 좀별루네.무전기에서 피가 줄줄 흘러여~ ㅋ
습지 폐건물 분위기 부터 압도
요즘엔 이런 영화 안나오나??10번을봐도 재밌네ㅠㅠ
시시한 공포 영화 천지 삐까린데 이 영화는 수작임 거기다 감우성의 연기 ㅎㄷㄷ
잔인한 장면 별로 없이 분위기만으로 압도
개재밌다 와 진짜 우리나라에 이런 영화가 있었다니
중딩때 이영화 새벽에 tv에서 하길래 쇼파에서 멍하니 봤는데 군대가면 다 저러는줄 알고 무서웠었는데 현실은 작업에 찌들어서 무서웠지
군필자들이 더 무서워한다는 영화....
옛날 작품이라고 안심하고 봤다가 진짜 쫄면서 봤다.., ㅠㅠ 연기 연출 스토리 훌륭하다.. 잘봤어요.
자칫 지겹고 졸작일수있는 소재로 수작을 만들어버림굳
2004년영화인데도 재미있다. 요즘 기술로 이런 참신한작품 좀 못만드나? 다듬고 보완해서 리메이크도 좋을듯.
지금 나오는 영화들이 비하면 정말 탄탄한 스토리에 중독성있는 연출.. 캐스팅까지.. 부족한 것 없는 영화였음. 다시 보기 거북하지도 않고 참신한 소재의 백점만점의 영화
내 머리속에서 잊고 싶은 영화다.
2004년 초등학교때 보고선 에이 뭐야 별로네 그랬지만 성인이 된 지금 다시 보니 겁나 무서운 한국산 수작 공포영화 .
한국 공포영화 중 수작입니다!! 2020년에 봐도 여전히 무섭네요.. 한국에도 이런 심장을 조여오는 스릴러영화가 많아지길..
한국 영화 공포영화중 가장 나은듯
지금봐도 너무 무섭고 대단한 영화임에는 틀림없는거 같다
이 영화는 몇번을 봐도 엄청난 수작이다긴 설명도 필요 없다
음 그냥 별로인데....
내 관객 인생을 다 걸고 단언컨데 대한민국 전후 역사상 역대급 공포영화 세 손가락, 아니 김지훈 감독 진짜 천재고 사랑하지만 장화홍련 이런게 두 세번째고 이게 1등이 아닌가 싶다. 기생충? 글쎄 만약 이 때 우리나라 영화가 그만큼 발전하고 한류가 불었다면 정말이지 이거 아카데미 상 탔다 진짜. 제임스 왕 아리 에스터 따위 하나도 부럽지 않았던 정말 시대와 시기가 안타까운 세기의 초 명작. 간혹 지금 보는 애들이 욕해도 이해는 한다. 나도 대부 보고 욕했으니까 40년 넘게 지나 지금 보면 별로라고. 하지만 나도 철저히 뇌피셜로 연출부해도 자신 있을 정도의 영화광인 내 관객 인생을 다 걸고 얘기한다. 그리고 지금 베플 저 사람 귀신 나와서 실망이라는데 진심 저 사람 끌어내버리고 싶다 진짜 스포는 스포대로 한데다가 하... 마지막 클라이막스 한 장면에 ~가 터뜨려 주면서 그나마 부여잡고있던 관객 심장이 결국 얼어서 터져버리는 건데 하... 로미오 포인트! 로미오 포인트! 방울 소리 이 영화는 진짜... 그 때의 그 소름은.... 언젠가는 재개봉에 역주행 간절히 기원합니다. 개인적으로 포스터가 예전부터 좀 아쉬웠어요. 알 포인트의 &#39;알&#39;이 뭔가 새알을 연상시키는 건 나만 그런가? &#39;R-포인트&#39; 였다면 어땠을까 하는...? 그건 그렇고, 니 눈에는 이 평점이 내가 남긴 걸로 보여? - - - - 하늘소... 응답하라... 하늘소 응답하라 하늘소 제발... 하늘소... 제발 응답하라... 하늘소 응답하라 제발... 하늘소... 응답하라...
군대를 소재로 공포와의 만남... 언제봐도 잼 남ㅋ 캄보디아 캄폿에는 프랑스인들이 휴양지로 사용하기 위해 만든 호텔이 있었는데 전쟁으로 폐허가 된 뒤, 이후 보코르산 저택으로 불리다 최근 호텔로 또 다시 개조되어 만들어짐. 이제 바뀐 무전에는 하늘소... 여기는 당나귀 삼공... 하늘소... 응...답하라... 이제 오지마라... 괜...찮다... 여기 오...진다...ㅋㅋㅋ
여자인데 어릴 때 봤을 때는 후반부가 너무 무서웠어서 후반부만 기억했는데 어제 영화채널에서 봤을 때는 더 느낌이 달랐다 심장 놀래키는 영화보다 심리적으로 공포감 주는 영화는 단언컨대 이거다 또 봐야지 .
미완성이 오히려 영화의 장점이 되버렸다
공포영화 마니아인데 이거 재미없다 하고 컨저링 이딴 거 무섭다 하는 새기들 디진다 진자; 심장 개 쫄깃함 우리나라 공포영화중에 제일 재밌었음 진짜로 태국 일본 여타 등등 내로라하는 공포영화 다 포함해서 잔재가 이게 제일 심하게 남는다. 공포영화계의 아이덴티티 공포영화계의 인셉션 계속 생각 하게 됨 아껴두다 이제 봤는데 또 볼거다. 귀신 나오고 악령이 저주 걸고 이런 1차원 적인 공포가 아니다. 그냥 보세요. 제발 감독님 이런 영화 한 번만 더 만들어주세요. 근데 곰곰히 생각 해 보니 감우성 왜케 멋있지
16년전에는 대박이었는데 다시보니깐 영...우리나라영화많이발전한듯
서서히 조여오는 공포가 여타 한국 공포 영화와는 다르다
개노잼 진짜 찐으로 절대 보지 마셈
공감독님 전매특허 공포기다립니다넘 오래쉬셨어요알포인트같은 명작 기다립니다
진짜로.. 무섭냐 이게? 아니 왜 넘어져도 부비트랩에 걸려도 수류탄에 맞아도 무조건 피칠갑 한 상태가 되는거임 어케다쳐야 그렇게 온 얼굴 전신에 피칠갑이됨 스피커에선 개 유치하게 뜬금없이 피 흘러나오고 그리고 부비트랩 걸린 애한테 다 죽어간다고 어케 아무 응급 조치 하는 시늉도 안하고 뭔일인지 묻고만 있음 아파 죽겠는데 전신 흔들면서 뭘봣는지 보고하라함 머-단
진짜 리메이크버전 나오면 좋겠다.나 고2때 본건데 여자친구랑 2번이나 봤다는..그때 당시엔 진짜 공포영화중에 최고였다고 본다.지금도 견줄 공포영화 어디 있나 싶을 정도임.다시 보고싶어서 오늘 봤는데. 확실히 오래된 영화라 촌스러움은 어쩔수 없지만..명작임.제발 리메이크 한번 했음 좋겠다
완전 무서워진짜ㅠㅠ 하지만 진중위의 미스테리한 행태는 아직도 어려워요
일단 조온나~무서움.전쟁을 소재로 한 최고의 공포영화다
피칠갑을 하고 흰 소복의 귀신분장을 하면 존나 무서울 줄 아는 수준이 참으로 유치하다. 스산한 무전기 말투라도 좀 더 리얼하고 무섭게 해보든가. 배우들 연기는 어쩜 그리 개오바인지, 무조건 욕하고 때리고 밀치면 스릴감 있을줄 아나봄. 1점 주려던거, 배우들 로케에서 고생했을거 같아 2점
첨엔 대사의 반이 씨발이라 재밌게만 봤는데 뒤로 갈 수록 너무 무섭고 집중됨.. 베트남 전쟁 때 우리나라가 반성해야 하는 부분에 대해 더 생각해 볼 필요가 있겠어요
여자귀신이 쳐다보는 눈빛 지렸다... 나도 최면 걸리거 같은 느낌이어서 무서웠음
명성이나 후기에 비해 별로요즘엔 공포나 스릴러가 잘나와서 요즘보기엔 그냥 서프라이즈같앗음
이것이 한국 공포 영화다 (희망편)
한국 공포영화중 최고의 걸작...무전기 틀어질때 ㄹㅇ지릴뻔..
다시 봐도 우리나라 공포영화 탑3안에 듬
평이 좋아서 봤는데 스토리는 뭐 그냥 괴담같음 그리고 딱히 노골적으로 잔인하거나 무서운 장면이 나오지는 않아서 무섭진않았음 여자귀신은 좀..저게 뭐야 싶고 외국인 연기가 너무 어색해서 깸
공포장르의 수작이네요
이거 진짜 최고 재밌네 몇번을 봐도 볼때마다 오싹해요
한국영화답지 않은 영화
넷플릭스로 봤는데 16년 전에 봤으면 지렸을 듯.
최고의 공포영화...컨저링 다음으로 역대급임ㅋㅋ 낮배경이 이렇게 무섭다니!!! 감독은 사람이 언제 공포심을 느끼는지 잘 알고잇음 그 포인트들을 진짜 잘살렷고 억지부리지않앗고 진짜 나도 귀신에 홀린느낌... 그곳에 나도 마치 잇는 느낌을 들게해줌 너무너무 무서움 ㅠㅠ 아쉬운점은 여자귀신은 안나왓어도 됏음.. 나는 개인적으로 풀떼기 숲에서 죽은 군인 귀신들을 동료들로 착각하고 따라가다가 군인귀신들 엎드리는 동시에 사라지는 장면이 젤 무서움 ㅜㅜ
이 영화의 교훈! 세상 어디를 가나 중국 새끼들이 문제다!
그옛날 반 눈감고 보고 16년만에 다시 보는데 떨고 있다... 내용을 아는지라 더 무섭. 지금 나와도 대박일영화.
말이필요없는 대한민국 남바원 공포영화
시대를 잘못 탄 비운의 명작
귀신 나오고 크아아!! 해서 관객 놀래키는 영화가 아니라, 생각하게 하고 속게 하고 의심하게 해서 공포를 느끼게 하는 영화. 실화바탕이라 더 무서웠다. 연기도 다들 좋았고.
감우성 너무 멋지다 내용도 지금 봐도 재밌어
개봉 후 16년이 지났는데도 아직도 수많은 의견과 해석이 오고가는 몇안되는 웰메이드 영화이자 한국 공포영화 탑 티어에 절대 빠질 수 없는 수작 중의 수작
진정 모든 연기자들과 연출진에게 박수를 보냅니다. 너무 잘 만든 영화라 더 할말이 없네요
이게 공포영화지 갑자기 쾅소리랑 함께 등장해서 그저 깜짝 놀라게만하는 귀신나오는 서프라이즈영화가 아닌. 처음 하늘소부터 소름 제대로...
와 군대에서 보는데 개쫄렸다
귀신잡는 해병대를 보냈어야...
국산 공포물 중 드문 명작
당시 저곳의 주민들이 군인들에 의해 엄청 죽었다고 합니다. 그걸 모티브로 만든 영화인데, 저기 나오는 여자귀신은 그 돌아가신 주민 분들의 한을 대표로 만든 게 아닐까 생각합니다. 그래서 가슴도 아픈 영화입니다.
보면 볼수록 잘 만든 호러 수작
진짜 이런 공포영화가 다시 나올수 있을까요? 국내 해외 막론하고 요즘 공포영화들 나오는 거 보면 참...
내인생의 명작 20번봄
음향, 영상이 돋보적이었던 2000년대 영화
군제대 후 얼마 안되었을 때 개봉해서 봤던 영화인데, 전쟁이 나서 내가 다시 군대로 복귀한 듯한 느낌까지 줘서 공포감이 배가 되어 온몸에 식은땀을 흘리며 봤던 영화.(며칠 후 실제로 군대복귀하는 꿈을 꿨던 것 같음) 상영시간 내내 공포와 긴장감을 가지며 봤고,그때는 그냥 정말 무섭고 재밌는 영화 한 편 잘 봤다 했지만, 이 영화가 전쟁공포영화에 대한 기준점이 되어버린 이후, 이보다 완성도 높은 전쟁,공포와 관련된 한국영화를 못 만나게 될 줄은 몰랐다. 단순히 무서운 영화가 아니라 전쟁의 참혹함에 대한 메세지를 전해 준다.
상당히 잘 만들었던 공포영화..ㅎㅎ
개봉하고 심야개봉으로가서 아무생각없이 봤다가 지릴뻔함심리적인 공포가 대박이었음정말잘만든영화
말이필요없는 대한민국 남바원 공포영화
진짜 진짜 무서움 엑소시스트 이후 처음으로 불켜고 자게 한 영화
제가 본 영화 중에 제일 무서웠어요ㅠㅠ 이거보고 한동안 엄마랑 잤어요ㅠㅠ
우리나라 공포영화중 던언컨대 최고 입니다10년전에보고 지금또봤는데두 완전 지리네요..
다시 봐도 너무 무섭네요 ㄷㄷ
정말지금시대에개봉했음대박났을텐데..마지막에귀신넘무셔ㅜㅜ몇번을다시봐도깜놀ㅜㅜ
이거 기억난다..친구랑 연흥극장이었나 경원극장이었나... 바람의 파이터 보러갔다가 다보고 아쉬워서 한편 더보자해서 찾아보니 알포인트라는게 있길래 걍 볼것도 딱히 없고 이거나보자해서 봤드니.... 왠걸.. 바람의 파이터보다 압도적으로 재미있게 봤던 기억이... 지금보니 캐스팅된 배우들도 지리네
쵝오;;;;개소름?
이 영화를 처음봤을때 중학교2학년이였는데 친구셋이서 보다가 두명 잠들고 나만 덜덜떨면서 끝까지 본 기억이 10년지난 아직도 기억이나네요.. 티비에서 나오는 실미도를 보다가 문득 생각나서 알포인트를 다시봤는데 다시봐도 온몸이 얼어붙는 공포인것같네요..진짜 무섭지만 명작입니다
06년도 비오는날 불끄고 애들이랑 기숙사에서 봤었음. 기숙사가 산속에 있어서 안개끼면 겁나 무서웠음. 관등성명!! 이러고 놀았던 기억이..
극장에서 관람한106만명이 부럽다
군대다시가고싶은영화
다시 봐도 명작인 것 같네요. 오랜만에 생각나서 봤어용
심리적인 공포가 얼마나 무서운건지 알수 있게 해준 인생영화.
난 이런영화를 엤날에 보지 못하고 왜 지금 봤을까 진심 후회된다
좋은 시나리오를 연출이 살리지 못한 대표적인 경우.
수십번은 본거 같은데 봐도봐도 재밌다
한국 공포영화중 역대 걸작
와우... 공포영화 재미없어서 아에 실어하는 장르인대 잘만들었네
기존의 공포영화들과 다른 느낌으로 무섭다 ㄷㄷ
한국 공포영화 역사상 최고의 명작. 보고난 후가 더 무서운 퍼텍트한 영화
한국 공포영화에서 알포인트를 빼놓을 수는 없다
예전에봤는데 난재미없게봐서 다들 무섭다고 해서 다시봤지만 역시 재미없던데 이게 모가무섭다는건지...
한국 공포영화 3대장 중 하나. 이 정도까지 안바란다, 이것보다 한 수 아래 정도 공포물도 만족하니깐 질질 짜는 신파 그만 나오고 이런 명작 공포물 나왔으면... ㅠㅠ
한국에서 다시 볼 수 없는 공포영화..
재밌어서요 ost도 그렇고 제얘기같아서요
한국 최고의 공포영화~심리묘사 최고최고
대한민국 최고의 걸작임...
군대 연OO간에 동기들이랑 봤는데 배우들 연기도 좋고 당시 복무중이라서 그런지 심장 쫄깃하니 재밌게봤습니다ㅋㅋㅋ
옛날에 봤을때에도 너무 무섭고 최고의 공포 영화라고 생각했는데 10년이 넘게 지나 다시 보아도 역시 최고다.
깜놀 갑툭튀 없이 무서움.그래서 혼자 볼수도 있음
한국영화중에 가장 재미있게 본영화. 이영화이후로 이런 몰입도 높은 공포스릴러를 본적이 없다. 내기준에서.
2021년 6월 12일 다시 감상했다. 하늘소^^ 두더지셋3 개무서움.
극장에서 개봉했을때 친구와 볼거없어 선택한 영화 보구나와 서로 말이없었음..며칠 잠못자고 우울하고 심리적 고통을 겪었던 기억..그만큼 공포스러웠다는..
공포영화 레전드에요스토리 연출 배경 완벽해요
이런게 공포영화인듯 10년이 지나도 지금도이것보다 더 나은 공포영화 못본듯 합니다진짜 귀신만 나와서 배우들빽빽 소리지르는게 다가 아니란걸 보여준 영화
이게 무서워???정말로???
우리나라 최고의 호러영화 정말 이 영화를 뛰어넘는 대작이 나올수 있을까...
마지막을 위해 서서히 조여오는 긴장감.
2021년 7월에 조금전 봤어요. 오랜만에 다시 봐도 무섭네요. 억지로 무섭게 꾸민 장면 없어서 사실같고 더 무섭네요. 진짜같은 무서움.. 귀신에 홀리면 저럴수도.. 딸도 무섭고 재밌다고 하네요. 그런데 마지막 장면에 눈 다친 병사만 살아남았는데 죽은 군인들 시체가 다 사라지고.. 그부분이 궁금하네요. 리뷰보니 좀 열린결말이라고.. 다 이해하고 봤는데 마지막 장면이.. 전 대나무 숲에서 이미 다 죽어서 혼자 살아남은 장병사가 귀신에 홀려서 제정신 아니고.. 그래서 건물에 시체들이 없는거다.. 거기엔 공감이 안되서.. 아무래도 공포영화니까 새로울거 없는 익숙한 엔딩이라고생각하지만 고장난 무전기에서 애원하듯 살려달라는 구조요청은 너무 슬퍼요. 기타 소감은, 딸이 저남자 잘생겼다고.. 감우성 배우님이라고 말해줬네요~ 그런데 저남지 누군지 아냐고.. 모른다고.. 저 사람 스카이캐슬 나왔던 배우님이라고.. 그러고 보니 이선균씨도 신인시절..익숙한 다른 배우님들도 거의 1 8년전 모습을 보니 반갑고 아니 벌써? 싶고.. 근황이 궁금하고 영화 참 잘만들었다 와!! 어떤 분이 감독을.. 시나리오를 썼을까 찾아보게 되고 다른 작품은 또 뭐가.. 궁금해서 찾아봤어요. 내가 그때 왜 못봤지? 아! 큰애가 2살때.. 2004년 그때 극장에서 봐야 하는데.. 아쉬움이 밀려와서.. 리뷰 보며 공감하고 있어요. 나중에 운좋게 재개봉되면 놓치지 않고 꼭 보고 싶어요^^
마지막 귀신만 안나왔어도...이 영화 이후로 10년이 넘는 시간동안이런 영화는 없었다
중딩때 친구들이랑 비디오 빌려서 같이 봤었는데 ㅋㅋㅋ국내 공포 영화중에서 그래도 잘나온편~ 최근에 곡성 말곤 괜찮은 국내 공포영화 없는데 그나마 과거에 잘나온 공포영화~ 좀만 더 잘 다듬에서 리메이크 됐으면 좋겠음~
엄청 무섭다길래봤는데 진짜 안무서워요 딱착신아리느낌
한국 심리호러의 쾌거!
스토리도 대박 재밌고 몰입감쩜 감우성 멋짐
한국 공포영화 중에서는 원탑인듯.. 2021년이 지나는 이 순간까지도 이 작품을 능가하는 공포영화는 못봤다
알포인트 볼때마다 느끼지만 정말 잘 만들었다.풀숲에서 밑으로 쓱 꺼지는 뒷모습들.정말 명장면. 그나저나 상부에서 쉬쉬하고 덮어서 그렇지 남자들 군대가서 사고로 그렇게 많이 죽는다고...ㅠㅠ전쟁이 사라져서 젊은이들 개죽음 당하는 일 없어졌으면 좋겠다.일루미나티 박살내어 좋은 세상 만들자.
귀신 역할 여자 중의한테 빙의될때 옛날엔 무서워서 한장면도 못봤는데 시간 지나고 나서 다시 보니까 엄청나게 예쁘다 역시 세월은 공포도 무뎌지게 하는군 ㅋ
월남전 ㆍ한국인 참전 피 비린 나는 전쟁 ㅠㅠ ?우리 삼춘 월남전 갔다 는데 ? 전쟁 하다가 ? 팔 부상 ㅠㅠ한손 으로 생활 ㅋㅋ 실캄 나네요 !있을수 있는 스릴러 전쟁 영화!...사람을 죽고죽이는 백병전 전쟁 ? 정상적 사람도 ? 정신이 OOO 됩니다 ? 적을 칼ㆍ총 으로 안 죽이면~내가 죽어야 하니 깐이요~ 이런 영화가 진짜 ㆍ 남북 으로 대치되어 총ㆍ칼 로 최전선 지키는ㅡ20대 젊은이 ?지금 우리의 현실이니깐요 ㅡ집중 몰입합니다 ~
한국영화계의 손가락에 꼽을만큼 무서운 영화다일단 개꿀잼
R-Point
정말 잘 만든 영화인데 한가지 아쉬웠던 점은 귀신 분장..베트남 여성인데 긴머리에 하얀 아오자이..? 베트남 귀신에 한국 정서 처녀귀신 섞어놓은 것 같아서 몰입감이 떨어졌음
진짜 ㅈㄴ 재밋음 꼭 보셈
이거 개봉할때 재미없다고 막 그래서 안 봤다가 지금 봤는데 넘나 재밌네!
귀신도 안나오면서 완전 썸뜩한 미친 전쟁 영화
무서운건 없지만 무서움
제 과거같고 정말 인상깊읍니다 잘 봤 어요~^^
요새 공포영화를 엄청 보고 있는데.. 젤 무서웠어요 그 분위기가 ㅠㅠㅠㅠ 일단 10명이 아니라 원래 9명이었다는 것과 대원들 한 명 한 명씩 죽어나가는게 무서웠고... 특히 전체적인 영화 분위기부터 아무도 없는 장소.. 며칠 전 봤던 미군들이 죽은지 오래된 상태로 발견된 점 모두 무서웠고요 근데 마지막에 눈 다친 장병장을 제외하고 모두 사라지고 말끔히 치워진 로미오 포인트는 대체 어떤 의미인지 잘 모르겠네여... 넘 무섭고 재밌었어요.. 중간에 노래 틀고 춤추는 부분이 넘 웃겨서 왁 웃다가 그 뒤에 라디오에서 나오는 비명 소리때매 급 울상ㅠㅠㅠ 진짜 다 무서웠어요ㅠㅜㅠ 중간에 약간 지루한 부분도 조금 있었는데 마지막 20분에 완전 집중하고 봤네여...휴
나 추워.. 소름돋아서 ㅠㅠ
여자인 내가봐도 소름끼쳤다..
첫 번째 감상에서 10여년 이상 지나, 두 번째 감상에서 비로소 알포인트 공포요소를 깨달았다. 본부, 파견소대, 관객들 모두가 무엇이 진실인지 지 못하는 데서 오는 공포가 영화를 더욱 무섭게 한다.
왜 한국영화중 수작인지 알거같음 낮에봐도 쫄리는 느낌이 잇다…
극장에서 봐서 다행. 음향이 ㄷㄷ
난 04년 10월군번이다 이 영화를 보고 군입대를 했는데영화를 보고 무서웠지만 참을만 했는데훈련소에서 야간훈련 할 때 이 영화가 생각나 색다른 공포감? ㅠㅠ작은 총소리나 낙엽소리 작은 소리에도...4d 4d 하는데 이 영화만큼 나한테는 4d 넘어섰다 ㅋㅋㅋ
개봉 했을때 심야영화로 영화관에서 보고 집까지 한시간 넘게 걸어갔음 내가 멍청한건가 .. 뭐가 무서운 건지 잘 모르겠음 귀신이 너무 사람처럼 나와서 그런
한국 공포영화 최고의 걸작중 하나 폐쇄적인 공간에서 전쟁이란 소재를 정말 잘 사용한 사운드 그리고 미장센이 미치도록 무서웠던작품시나리오가 정말 탄탄하고 감우성의 연기가 정말 좋았던
넘 무서운 영화..예요
10번넘게 본거 같은데 볼때마다 새롭네 참...지루함 없이 잘 만들었음 이런게 명작이지
개봉당시 극장에서 본 1인 입니다. 내용 하나도 기억 안나요~ 그냥 너무너무 무서웠다 이거 하나만 강렬히 남아있네요- 다른 영화가 귀신 나오는 장면에서 깜짝 놀라는 느낌이라면 이 영화는 보는 내내 끝나고 나서 소름이 오래가는 느끼였어요! 오늘 방구석1열에 나온다고해서 생각나서 남깁니다
기괴하고 오싹한 영화에요 후반에 관등성명이랑 군번 대라고 소리지르면서 총 겨눌때 진짜 묘하게 무서움
군대 있을 때 생활관에서 동기들이랑 같이 처음 봤는데 진짜 잘 만들었음.
너무좋아하는영화 배우들연기랑 스토리 뭐든게 탄탄한영화 인생영화no.1
[다시 봄] 미스테리의 실마리를 풀고 생각해 본다면 의아했던 장면도 설명이 된다
실종부대원 구조요청 < 구조대 파견 < 구조대 실종 < 실종부대원 구조요청 < 구조대 파견... 무한루프의공포
한줄요약-레알 노잼, 재밋다는 평점들은 도대체?
시간이 어찌 가는지 모를정도로 몰입감 최고입니다.감우성 배우를 포함 모든 배우들 연기도 좋았어요!
나이거 몇번을 보는거냐
대단히 잘 만든 영화입니다. 스토리와 연출도 훌륭하고, 특히 고립된 상황에서 알 수 없는 존재에 대한 공포와 긴장감을 연출하는 테크닉은 한국영화 중 최고수준이라고 생각합니다. 감우성은 혼자서도 이야기를 끌고 갈 수 있는, 우리나라에서 몇 안되는 능력을 가진 배우이며, 감우성을 주연으로 선정한 부분은 가장 탁월한 선택이었습니다.
이걸 영화라고 만들었냐? 구질구질.찝집.
일단 전부 어디선가 본 듯 만 듯한 장면의 연속. 그리고 그 장면 조차 매끄럽게 연결되지 않는다.
연출 연기 내용 모두 한국 영화 수작중 하나라는 생각입이다. 정말 멋진 영화네요.
잘 봤어용,
다시봐도 무섭고 잘 만듬
볼 때는 별로 안무서웠는데 자꾸만 생각이난다..
있을 법한 괴담이긴 한데, 연출도 연기도 대사도 너무 오바스럽다
재미없어요 옛날감성에 밑도끝도없고 시간아까움 웬만하면 평점안남기는데 근래에 본 영화중 최악이었음 명작은 개뿔…그리고 이선균 연기 준나 못함 꼴뵈기싫음
우리나라 공포영화중에 탑 5에 들어가는 영화.. 마지막 여자 귀신만 아니었으면 더 완벽했을 듯 그거 빼고는 엄청 수준이 높은 영화
현실성없는 영화. 상사에게 말대꾸따박따박 대들고 욕하고 옛날시대배경이면 더더욱 현실감없음. 그당시엔 상사가 죽으라면 죽는시늉도했다는데 군인인데도 총쏘는법도 몰라서 허공질하질않나. 완전 코미디임. 피를묻힌자 돌아가지못한다.. 하지만 자국민은 괜찮아 ㅋㅋ 외국인만 저주내리는 베트꽁 ㅋㅋ
좋은영화 감동입니다!! 좋아요
공포영화 마니안데 내게 최고의 공포영화ㆍㆍ해마다 다시보기 함ㆍ공포물임에도 뭔가 짠한 여운이남는 영화ㅠ감우성과 그 외 배우들 명연기였음ㆍ그리고 그 배우들 지금 활약이많은배우들
완전 무서워요수작입니다
이거 재밌게 봤다는 놈들은 나랑 같은거 본거 맞냐 ㅋㅋ 최악이잖아...
지금 봐도 무서움…ㅠㅠㅠ
무섭네요 오줌 지릴뻔ㄴ햇ㅅ어요 살려줘ㅇ
2004년도에 만든 작품이라는걸 감안하고 평가하면 명작임
그냥 군대 괴담 하나 들은 정도의 느낌? 이게 왜 명작인지 모르겠음...
국내공포영화중에 최고 수작
촬영지 였던 건물이 옛날에(1920년) 보꼬산 호텔이라고 하네요1920년대 프랑스 식민지 시절 지어진 휴양지 건물 (옛 카지노 건물)이라 합니다 그리고 감우성씨 아버지 께서 옛날에 베트남 참전 용사 였다고 합니다 http://m.todayhumor.co.kr/view.php?table=bestofbest&no=377722 &lt;=이 주소에 촬영지 사진이 나옵니다
주.조연 배우 9명(기주봉빼고)이 나왔는데 귀신역 배우는 누구입니까?
섬뜩하고 기묘한 내용 .. 진짜 억지 공포가 아닌 손에꼽는 수작임
초중반까지는 긴장감있게 봤으나 후반부가 좀 아쉽네요 마지막 최태인 중위 홀릴때 여자귀신이 너무 대놓고 나오는 장면은 안넣었어도 좋았을텐데 3자 시점으로 심리적 압박감 잘 살리다가 조금 갑뿐싸 느낌이였지만 그래도 한국공포 영화중에서는 이정도면 충분히 공포스러운 분위기 잘살려서 만들었다 생각합니다.
초등학교때 우연히 보고 이게 뭐가무섭지 하고 넘어갔던영화 지금 보니 존내무서움 ㅜㅜ
참신한 공포영화다... 마지막 부분만 빼면 진짜 재미있어
대한민국 최고의 미스테리영화 중 하나
알포인트소문을 왜말을안해줘? 그냥해주고가면 안돼나 진짜답답 그리고 너무현실성이없어
재미있게 봤는데 방구석 백수 자칭 영화평론가 들은 도대체 무슨 현실성이 없다는거야 귀신호러 영화에서 현실성을 바라고있냐? 니들이 물고빠는 마블영화는 현실성 있음? 그냥 영화는 킬링타임으로 대충 봐 제발
진짜 10번을 봐도 대박인
진짜 명작중에 명작이다
무서워 진짜무서워요 으악
한국 공포영화중 단연 원탑이라고 생각한다
보는중인데 소름돋네... ㄷ ㄷ
방금 또봤다 총 5번째 봐도 재밌다 한국 최고의 군대 공포영화 공수창은 믿고 봐라
이거 개봉했을때 바이럴마케팅에 혹해서 별로라고 생각했지만... 낮에 봐도 무서운 영화..
신박한 소재, 심란한 줄거리
볼때마다 무섭고 집중하게 됨. 사람이 몇명인지 세어보게 됨
이게 평점 9점도 안되다니 ㄷㄷ시나리오 연출 연기 다 좋았는데...
오랜만에 다시 봤는데 진짜 최애 공포영화 ㅎㄷㄷ
개인적으로 한국 공포영화중에선 원탑급
찝찝하고 음산한 분위기가 중심을 잡아간다
지금까지 본 공포영화 중에서 제일 무서웠음 극장에서 봤는데 무서워서 같이 간 친구 손잡고 봄ㅋㅋㅋ 영화 전반에 걸친 그 어둡고 축축한 분위기가 진심 무서움 한국 공포 영화계의 수작이니까 공포영화 좋아하는 분들 무조건 보시길 강력추천함
밀리터리 호러가 제일 무섭!
너무 무서움 혼자 보지 마세요
스토리 구성도 좋고 영화의 전반적인 분위기가 끊이지 않고 이어져나가서 몰입도가 점점 올라가요. 몇번을 봐도 명작입니다.
개무서웠는데 여자귀신나올때 좀 깼음 분장좀 무섭게해주지 겁나 깨끗한 흰색옷때매 그런가 안무서웠어
