노브레싱 넘넘 재미있게 잘 봤어요 감동과 재미, 따뜻함을 동시에 느낄 수 잇엇던 영화에요 정말 여자들에게는 더없은 감동을 안겨준 그런영화에요 인국오빠 종석오빠 멋지고 사랑해요 ♥♥ 노브레싱 꼭 대박나시길 응원할게요~^^
내인생최악의영화 평점도처음올려본다!국가대표아류작
어쩜그렇게 스토리가 예상하는것과 한치의오차가없냐 서인국 이종석다필요없고 배우필요없다는거 느꼇음 시나리오쓰레기면 쓰레기영화되거임ㅋㅋㅋ
모마 친구초대 쿠폰등록하고 다이아받아가세요~ mgse-578227
모마쿠폰 친구초대쿠폰 uifk-955911 빵빵해요~ ㅋㅋㅋ
서인국 말도 안되게 넘 귀엽다~~~ 이런 남잔지 첨알았어~~
개봉하기만 기다렸는데 기다린 보람있었네요 노브레싱 대박나라
울 엄마도 좋아하는 이종석~몸매가 그야말로 완벽
충분히 재밋게만들수 잇는 스토리를 어쩜 이렇게 만들엇냐ㅡㅡ 웃긴부분도하나도없고진짜재미도없고 감동도 없고다
눈이 즐거운 영화!!! 기럭지~모델 포스 ㅠㅠ 빵빵터져주는 웃음 ㅋㅋ 오글오글도 재미~졌다 좋아 좋아
오글거림 따위야 이종석을 보는 걸로 날려보내버림^^V
재밌는거 개봉많이 하는데 이것도 괜찮아용
청춘만이 보여줄수 있는 그런 영화였던거 같습니다. 소소하게 재밌네요.
한치의 예상도 빗나가지 않는
수영하는 장면 나올때마다 저절로 집중 됨 배우들이 연기를 잘 했던 듯
여기 나오는 배우들다 완전 훈훈하네요^^
내용도 연기도 다 괜찮았는데 유리의 연기는 그냥 몰입도를 떨어뜨렸기 때문에ㅠㅠㅠ
스토리 전개가 너무 너무 허술하고오글거리는 로맨스는 뺏다면 훨씬 나앗을듯..
그냥 여고생들 눈요기용 영화 그이상은 아님
평점 왜이러세요....? 토르나 볼 걸
살다가 평점 써본적은 처음인데 영화에비해 평점 높아서 답답해서 적음....완전 3류영화에 유리는 뜬금없이 왠걸?;; 그리고 이종석 연기하는거 보고 깜놀;; 보다 박차고 집에갈뻔
잘 어울린다 서인국이랑 이종석~ 노브레싱 대박나길
저 배우들 중에 한명이라도 좋아하는 배우가 없다면 평점 10이 나올까싶다
이종석한테 홀딱빠져 돌아옴 뭐이런 환상적인 비쥬얼 이ㅠㅠ
수영하는거 보니까 멋있네여… 박태환 선수도 생각나고(이종석나올때) 암튼 재밌게 봤어요
재밌게 봤는데, 연출도 나쁘지 않았고 괜찮네용
재미남! 완전 잼슴^_^ 딱 보기 좋아요
친구한테 이거 보자고 끌고 갔는데 그래도 재밌게 봐서 다행이었음
잘 봤어요~ 영화 정말 굿이네요^.^
진짜 볼만한거 같아요 생각보다 훨 괜찮아요
진짜 알바들 장난 아니네 ㅋㅋ 이딴영화가 평점이 3이 넘다니 ㅋㅋ 삼류 하이틴 로맨스 영화라곸ㅋ 멀쩡한 애들 데려다 왜 이런영화를 찍는지 모르겟다고 아 유리 연기하는거 보면 정말 짜증난다 스토리부터 대사 하나하나 제대로 된게 하나도 없다
와우 완전 깔깔대면서 봤어요~~~ 첨엔 코미디 영환줄 알았네요~ 생각보다 더 재밌네요~
한번쯤 볼만한 영화인거 같네요^-^
와 진짜 대박 최악.. 연기 잘하는 배우들 데려다가 이렇게 만들다니 충격적이다..러브라인이고 뭐고를 떠나서 그냥 연출이고 뭐고 다 별로임
김재영도 완전 매력남~~ 이종석이랑 서인국만큼이나 매력이씀!
하... 나만 당할 수 없지,
흥미롭습니다~ 전체적으로도 굿^^
임팩트 있는 영화네용~ 꽤 볼만한듯
영화 자체가 매력적인듯. 영화 보고 나온지 꽤 됐는데도 잔상이 남네요
유리는 안나오는게 나았을텐데 어설픈 러브라인이 아쉽다. 가볍게 보긴 좋지만 내용이 너무 뻔함
시간나면 보세요~ 영화가 짱이네여
높은평점 댓글에는. 싱그러움,상큼한이라는. 공통키워드가 상당수. 중복되어있다. 댓글알바의 소행이. 의심스럽. 아무리. 킬링타임용. 하이틴 무비라도 봐줄수 있는. 정도가 있다
오랜만에 본 영화, 후회없는 선택이었다
제대로 눈호강 했어요. 복근도 다들 뚜렷한게 운동도 많이 했나봐요
첨엔 살짝 지루했는데 배우들이 다들 연기를 잘하니까 점점 재밌어짐
친구랑 같이 봤는데 둘다 괜찮다~ 그러면서 나왔음
진짜 재밌었어요^^ 시간가는 지도 모르고 봤다는 점~
거짓말 않하고 진짜 재밌다!
구성도 치밀하고 괜찮았던거 같다. 흠. 볼만했다
요즘 본 영화 중에 이게 제일 볼만했다
무대인사있어서예매해서봤는데, 포스터만봐도 내용이 뻔히보이는영화. 유리는 굳이없어도될역할인듯한데 2시간이란시간안에 재밌는요소를다넣으려 하다보니 넘치는느낌. 까칠했던 이종석이 갑자기 다정해지고..암튼 이상함
노브레싱이아니라 노답영화ㅠㅠ 손봐야할 곳이 너무 많다 유리는 나올때 마다 흐름을 끊어먹고 대사는 무슨 유치한 스포츠만화에서 따온 것 같은 대사에 어휴.... 개인적으로 서인국이라는 배우를 요렇게 밖에 못쓴게 너무 안타깝다 감독과 작가는 각성해야함
미스캐스팅...미스연출...아쉽다
모두의 마블 친구추천 KLIV-801743 ^^!!
꽤 볼만한 하이틴 로맨스 물. 남주 여주 셋다 연기가 좋았음. 스토리도 좋고 다만 멋진 대사가 더 많았으면 좋았을텐데.
유리땜에 봤다.근데 유리 내용을 너무 편집해버려서 아쉬운 감이 큼.그래도 유리가 너무 예뻐서 별하나 더 드림
평점 장난 아니네. 알바를 풀었는지 아님 빠순이들이 다는 건지. 진짜 빠순이들은 은위때도 그렇고 답 없는 영화 제작사 주머니나 채워주는 호구들이다.
첫 영화도전인데 잘했다고 생각함 권유리 화이팅
스토리도 어색.유리 연기도 어색.극장에서 돈주구 보기 아까웠던 영화~
서인국 친구로 나오는 모자란듯한 두 콤비 막판까지 웃긴다
조연분들의 맛깔나는 코믹연기가 없었다면 좀 심심할뻔했겠어요 박철민님 덕분에 진짜 재밌게 봤습니다.
재미씀씀씀~ 보길 잘하듯
마지막에 싱크로나이즈 하는거 보고 마지막으로 또 웃고 나왔네요. 즐거운 영화예요
입봉감독의 작품치곤 꽤 성공하고 있다. 박중훈, 하정우의 작품도 지금 성적이 너무 안좋던데, 연출력, 시나리오의 엉성함치곤, 헐리웃 대작들 틈에서 그래도 상위권 유지하고 있으니.배우들덕 아니었음 5천명도 어려운 작품. 감독이 이번기회에 많이 배우길..
진짜 정말 진심 후회 안함! 진짜 졸라 재밌음
수영한다고 막 벗고나오니 흐뭇흐뭇^-^
간만에 여성관객들에게 어필하는 영화인 듯!
꼭 보세요~ 개인적으로는 영화 완전 재밌어요!!
별로... 암튼 감상평은 고기먹고싶다.... 서인국 고기 엄청 맛있게먹어 ㅠㅠ
난 완전 재밌던데 추천추천입니다. ㅋㅋ
재밌습니다. 전체적인 내용은 조금은 뻔하다고 생각할 수 있지만 커버할 수 있는 뭔가가 있는 영화예요
이건뭐...연기자들은괜찮았음 근데 스토리자체가...안드로메다.. 스포츠영화도아니고 청춘로맨스도아니고...서인국 바보연기에 이종석 박태환빙의??! 김철민이그나마..살려주고..권유리는 왜나온거니? 진짜..요즘본영화중엔 최악인듯
유리가 진짜 걱정이었는데 패션왕때보다 잘했음. 역시 주인공은 서인국, 이종석!
본 사람들마다 재밌다고 할 만한 영화였어요
심하다 ㅠㅠ OST 캐릭터 각본... 스타성으로 커버할 수 없었다;;
진짜 흥행할 것 같네요 이건 진짜 내가 흥행 보장함!! 너무 재밌었음
ㅋㅋㅋㅋ난 잘봤는데...ㅋㅋ
대충 만든 영화겠지 싶었는데.. 아니었다 !!
영화 보니까 수영 배우고 싶네요. 하지만 우리집 앞 수영장엔 우성이랑 원일이가 없다는게 함정TT
어차피 인국이랑 종석이로 눈정화하려고 보러간거였음.. 그런데 러브라인오글거림은 솔직히 좀 심했..
장난아니예요 진짜 재밌음 굿굿
올해 본 영화중에 유일하게 다시 보고 싶은 영화
아이고.. 주 관객층인 10대 참여율이 10%에 평균 6.12점인데.. 40대 참여율이 36%에 평균 9.24점이라니.. 알바 티를 내도 적당히 내야지.. 양심적으로 너무하지 않냐??
최고네요 이거 볼만 한거같아요
좋아하는 배우들이 많이 나와서 그런지 넘 좋았어요 맘에 듬
서인국은 연기가 점점 느는것 같아요 이종석도 그렇고! 영화 좋네요
언니가 꼭 보래서 봤어요. 괜히 추천해주는게 아니네요
저에게는 빅재미를 주었네요
오늘 보고왔는데 서인국 연기가 자연스러웠어요 전 보는 동안 오글거리지 않고 편하게 연기봤습니다~
영화적인 완성도는 솔직히 말해 좀 떨어지는건 사실이나 그외의 것들로 커버하고 있어서 나쁘지 않았다고 봅니다.
제대로 괜찮았어요 볼만했네용
딱 10대취향 ㅋㅋ 꺅꺅거리는거 좋아하는사람 많이봐요~ㅎㅎ
아 진짜 제발.. 알바들이여 팬들이 만들어놓은 점수여..그냥 계속 오글토글 스토리 멘붕 서인국연기만 괜찮았던 영화
해투에서 노브레싱면 나오던데 이것도 해먹어봐야겠음! 영화 재밌게 잘 봤어요
걍 내가 보기엔 좋았음!!
인터넷 소설 영화판, 이모티콘이 안나온것 만해도 다행이라 생각해. 킬링타임용으로는 나쁘지 않지만 돈주고 보는것은 너무 아깝다못해 땅을치고 후회. 상업적인 요소가 너무많아 흐름을 방해하고, 메인스토리가 빈약했으며 끼어팔기가 너무 많았던 영화.
진짜 재밌어요 영화에서 눈을 뗄 수가 없네요~
GG 내가 왜 이걸 극장에서 ... 연기도 재능이 있어야 하는구나,,
기대없이 봤는데 화면도 좋고 엄청 재밌더라구요
자극적이지 않아 가족영화로도 제격일것 같아요 모두 볼 수있는 영화
정말 이런 영화를 만든 이유를 모르겠네요.
팝콘도 제대로 못집어먹게 만드는 영화였어요
소시 유리발연기쩜ㅡㅡ
40대 평점이 9.25라니... 누가 봐도 알바푼거잖아;;; 대책없네
소소하게 웃으면서 볼수 있는 영화인거 같습니다. 무난하게 재밌어요.
서인국 이종석 다 좋은데 권유리 땜시 몰입도 확깨짐 뭔가 아쉬운 영화
요즘 영화가 MSG 처럼 맛나고 맵고짜다면담백하고 깔끔한 젊은 영화였음계속 웃음 띄게 만드는 ....좋은 시간 되었네요박용식 선생님의 유작 ㅜ
영화국가대표 급으로만들수있었던 영화였는데 연출의 문제인지 스토리의문제인지 모르겠지만 진짜별로가된 영화 보는내내 지루했다
저질댓글 알바들도 다운받아서 공짜로보면서 저질댓글 알바하면서 돈버는게 좋냐? 솔직히대부분 한국영화는 극장에서 보는게 아까워서 공짜티켓이나 2천원짜리아니면 극장가서 안봐
누가 나오는건지도 모르고 기대없이 봤는데 재밌네요 ^^
포커스에서 살짝 빗나가는 이야기들이 있었지만 또 한편으론 그게 따로또 같이 살아가는 현실이기도 한거같다. 끝부분 수영씬은 정말 최고였다.
눈으로 보는 영화!!처음에는 그냥 그랬는데....끝나면 다시 보고싶어지는 그런 영화!!!막 나쁘지도 않고 막 좋지도 않은 그런 영화였다.
감동적이고 재미있었던 영화,오버스러운 면도있었는데 괜찮게 봐줄만한...
본격 삽겹살취식 권장영화
정말 어이없는게 영화리뷰어들이 영화까면 배우팬들이 우루루 몰려가 화를내는데 리뷰어들은 영화를 보는거지 배우얼굴보는게 아니잖나... 화보구경도 아니고... 솔직히 영화자체는 뭐 감안하고 눈감아줘도 높은 수준은 아니었다.
너무 기대를 하고 봐서 그런지 별로였어요.. 별 내용도 없고 보는 내내 그냥 딴짓만 했네요.. 그래도 그냥 볼만해요. 볼땐 아무기대안하고 보셔야할듯
서인국이종석 연기물오른듯 기대안하고봤는데재밌음!!
딱 1점짜리 영화.... 10점주는분들 ..영화는 보셨죠?? 오글거리다가 장까지 꼬여버릴뻔
권유리가 영화망친듯.... 연기좀 아니다 그외 다른 연기자들의 연기는 정말 최고고 내용도 탄탄해 눈물 콧물 웃음 감동 다잡은영화!!
귀여운원일이로 분한 서인국! 다음 작품 골라야될듯! 이렇게 상승기류 탔을때 쭉쭉 나갑시다
좋앗어요 재밋고 귀여웠음ㅁ
권유리 안나오게좀;;
별하나 주기도 아까운 돈도 아깝고
남친이 줄생긴 남자들이 수영하는 영화라며..나 좋아할거 같다고 둘이 같이 봤는데.... 남친 오늘 영화관에서 저한테 멱살잡혀 나왔습니다....
이종석, 서인국 둘의 역량을 반도 담지않은 작품은 처음이다. 한창 주가세를 올리는 두배우가 나오는 작품이 이렇게 심심해서야..결론적으로 배우가 아까운 영화.
중간중간 유머스러운 부분은 웃으며 보았으나 엔딩이나 등장인물의 행동 등이 민망할 정도로 오그라듭니다. 영화를 보면서 손가락을 못폈습니다.
역시 기대했던거 만큼 권유리 짱이네
요즘 스포츠 영화 되게 잘만들어서 국가대표, 우생순 등등수영이라는 종목은 처음이라 개봉하는날 기대 잔뜩하고 봤는데.스토리 엉성 러브라인 엉성 모든것들이 엉성하다 .. 시간이 아까웠다 ㅠ
이종석 연기 정말잘하네요!이종석이 제일 눈에 띄네요영화 재밌어요!♥♥♥♥
재미없다가 전반적인 중론이다....
이거 진짜 울고ㅠㅠㅠ난리가 아니고 웃길땐 웃기고ㅠㅠ이거 안보면 후회하뮤ㅠ<호흡을 멈추고 물살을 가른다 사랑하는 아내와 아들을 위해>이 말이 제일 슬펐고 진짜 안보면 후회하는 영화임
다된밥에 유리뿌리기 개웃기네 ㅋ
다된밥에 유리뿌리기ㅋ
재밌었어요!서인국과 이종석을 보고 설렘 ㅋ
재미있어요~생각보다 더 좋네요~
알바들 적당히해라~~~
아니 진심으로 재밋다는거야??헐..ㅋㅋㅋ나 진짜 무슨 귀여니인소 보는 줄..대사 한마디 한마디가 오글거리며 뚝뚝 끊기는 상황전개며 아 무튼 정말 별로던데 그냥 웃김 친구랑 그냥 어이없고 오글거려서 헛웃음치면서 나옴ㅋㅋㅋ
^^정말 재밌게봤어요~ 재밌는 요소도 많았구요 감동적인 부분도 있어서 공감갈 만큼 찡했구요. 서인국과 이종석의 연기가 영화에 빠져들게 만들었네요. 영화프로그램에서 소개해준만큼 기대에는 못미쳤네요. ㅎㅎ
수작은 분명 아니지만 이렇게 망작느낌까지의 까임을 받을만한 영화 역시 아니다. 킬링타임용으로 무난했다. 부족한건 많았지만이종석 서인국 두 청춘배우의 연기는 만족스러웠음. 이종석비주얼은 덤!
대박사건 내가 평점을 썼어.개봉일날 무대인사 보러가서 10점.나름 평가.자극적인 요소 없어서 편안하게 웃으면서 볼 수 있는 영화.너무 많은걸 바란다면 제작비 엄청투자한 화려한 영화 보세요
이걸 잼있다고 여기다가 글쓰는 사람은 뭐냐ㅋㅋ 유치해서 중학생이상은 오글거려서 못본다 ㅋㅋ
그냥 나머지는 다 그렇다고 치고 권유리 연기가 좀 어색함 러브라인 빼고 그냥 둘이 가도 괜춘했을듯...
아 진짜 보고있는게 너무 재미없어 미치겠네
사실 별로 기대안했는데 서인국때문에 많이 웃었고 재밌게 봤다. 이종석이랑 케미 ㅋㅋ
헐..평점알바는 역시 존재했다..낚였다...개연성 부족한스토리, 유리의 초고차원적 이해를 요하는 연기, 설명 부족한 이야기의 단편들..이게 몇년만일까 영화보면서 존게..ㅜㅜ
서인국 점점갈수록 연기력도 늘고 앞으로도 많은 활동 기대하고 응원할게요 노브레싱 화이팅!!
이게그 유명한 알바 조작단이란영화인가요??
허전했던 마음에 따뜻하고 훈훈한 행복을 가득 채워준 영화였어요!! 영화 "노브레싱"을 보면서 웃고..울고..좋았어요!! 보면 아마 절대로 후회하지 않을 거예요~ ^^♥ 강력 추천!!! ^^
이종석서인국이 고생했네 둘이 몸만들고 수영배우느라 고생한건 높게쳐주고싶지만 배우들의 노력을 뒷받침하지못하는 대사나 음향과 스토리전개와 편집과 권유리와 암튼나머지는 어휴
한참 웃고 스트레스도 풀리고 가슴도 따뜻해지는 영화!
솔까 ㅂㄹ..ㄹ더ㅑㄷㄱ
진짜 내가 처음으로남기는 평점 진짜쓰레기이종석이랑서인국보러갓다가 진짜 이종석이나오는 영환데도 나올뻔한영화
솔직히 스토리는 괜찮습니다 . 근데 주연배우 중에서 가수 서인국이 연기 젤 잘함 ㅋㅋ 권유리는 진짜 발연기라 전체적으로 영화에 몰입도가 상당히 떨어짐 안구정화했지만 솔직히 전 별로네요 근데 이종석은 진짜 뽀~얗고 잘생김 ㅋ
8천원주고보기엔 아까운거같아요 ㅡㅡ
서인국이 다시봐져요 연기가살아있네요 같이간분들도 내용도재미있고감동적이지만 서인국씨가 연기하는 원일이의매력에퐁당빠져버렸네요
죄송합니다... 이종석. 서인국 때문에 보시는거라면 말리지.않을게요...저는 중간에 나왔습니다...ㅜㅜ
서인국 연기는 자리를 잡은것 같네요. 유리는 연기를 못하구요. 청춘 스포츠 만화 재밌게 보신 분들은 재미있게 보실 수 있을거에요. 수영하는 장면들이 시원해요.
잼땅ㅋㄷ^^*멋이써
그냥 킬링타임용 영화...
아놬ㅋㅋ 역시 기자 평론가 평점을 보고 보는 거였어.... 내돈... ㅠㅠ
우와 거짓말 않하고 감동적이고 웃기면서 엄청재미잇엇던거 같아요 전 추천하고 싶네요
전 내가 좋아하는 배우 이종석씨를 보러갔구요. 기대는 많이 않해서 나름 재미있게봤어요. 두분배우 더운여름 수고 많으셨어요. 돈 아깝고 시간 아까울 정도는 아닌듯....전 두번 봤어요. 글구 금욜날 또 가기로 했어요. 그냥 가볍게 보면 정말 좋을듯
빠순이의, 빠순이에 의한, 빠순이를 위한 영화.... 한국 영화가 질적으로 성장하려면 이런 공장식 아이돌 영화부터 그만 만들어야 한다..
대놓도 오글토글한 영화 오랜만에 보네
좋은 배우들로 이렇게밖에 못만들었다는게 안타까움
그냥 그럭저럭이엿는데 제발 꺅꺅 대지마요
장면의전환이금매끄럽지못한점이아쉬움
재미와 감동이 함께합니다..
연기는 좋았지만 플롯은 드라마 수준
별기대없이 봐서 나름 재밌게봄 연출이 더 자연스러웠다면 하는아쉬움이 있지만 배우들 비줠 연기는 짱임 특히 서인국 연기 넘잘해서 깜놀함 배우로 더 크게 성공할듯
수영이 무섭지만 이 영화보고 배우고 싶은 욕구가 마구생김 물개처럼 헤엄치는 모습 너무 멋있어.
쓰레기, 감히 평함 ㅇㅇ
나름 재밌었고 중간에 밴드나올때 노래는 좋은데 너무 뜨끔없이 나와서 몰입을 방해했슴
억지재미 억지감동 의 오글거리는 두 시간
서인국OOO크다@@@@2@@@@.4@@@@서강대짱짱
...박철민 빼면 노답. 오글거리고싶음 보세요~ 대본자체가 청춘드라마16부작임
재밋엇어여ㅋㅋ서인국연기도좋앗꾸여 이종석도 멋있었구여평점좋아서봤는데 너무재밌게봣네여ㅋ
뭔가 오글거림이 절정에 다달았을때! 유리가 나와 오글거림을 폭발시키는 노레를..
중간중간에 나오는 오글거리는 유리의 노래, 참 연계성 없는 끼워맞춤이 안타깝다. 이종석 서인국 빠순이들을 위한 영화.
서인국캐릭터 진심 웃김 너무 재밋게본듯 ㅋㅋ 짱
전체적인 내용은 그냥 그런데기분좋게 웃고 나올수있는듯 장르가 코믹인줄
기대안하고 봤는데 진짜 웃김ㅋ장르가 코믹인줄ㅋㅋ유리역할만좀 짜증났는데 나머지는 그냥 개잼 꿀잼
이종석 서인국 특히 이종석의 미모와 서인국의 코믹함을 제외하곤 뭐라 할말이 없다저 멋진 배우들을 저렇게 밖에 연출할 수 없었는지연출과 줄거리 전개가 실망스럽다
아...유리뿌리기...진짜 못봐주겠던데 유리나올때마다 짜증나서진짜..노래를 잘부르는것도아니고 콧소리장난아니고 뭐야..유리가 이영화의티임..
처음에는 서인국때문에 재밌어서 볼만하겠다 했는데뒤로가고 유리나오고 점점... 청소년 드라마 느낌이에요.솔직히 기대도 별로 안했지만 엄청 실망했어요ㅠㅠ그래도 배우들 연기는 좋았어요
재밌었던영화b보면서소름끼쳤고감동적이여서눈물이났던영화.
무감동무여운안습이다
그리 엄청난 영화라고 평가할 수는 없다. 중간중간 유리가 나오는 부분에서 약간 더 자연스러운 연출을 해 주었으면 하는 바람과, 마지막 마무리의 약간이 미진함이 좀 아쉽지만, 그래도 연기력도 괜찮고 깨알같은 재미가 있는 그런 영화!
그냥 이종석 서인국나오는영화 창작의고통따윈없는영화
오글거림이 없진 않았지만 뭔가 오염되지 않은 청량한느낌? 같은 게 있었음. 코미디 요소도 많아서 가볍게 웃을 수 있었고 무엇보다 서인국 연기가 최고다. 유리의 대박사건만 없었다면 10점 드림. 진짜 미스 캐스팅.
간만에 정말 풋풋하고 유치찬란한 영화 잘봣습니다^^내손발이 어디간거지?
제발좀 쓰레기는 쓰레기통으로
배우들연기는좋아요스토리가더잘짜였으면좋았을텐데...
평점에 놀랐다. 이들은 알바일까 팬일까 ㅠㅠ?
못생긴 남주여주와 형편없는 스토리의 영화.흥행참패가 증명
기자 평점이 공감간다... 알바들이 넘치는 한국영화
아진짜별로였음...이종석 서인국이 나온다길래 평소에 좋아하는 배우들이라 믿고본다는식으로 가서 봤는데 내용구성은 물론이고... 보는내내 내 시간이랑 돈 아까웠음...
20대 여성 여러분.. 설마 은위같진 않겠지.. 하면서 보다가는 ..그떄의 그 허무함을 한번더 만날꺼에요
애매한 러브라인만 뺐어도 상영시간이 줄었을듯...
최근에 볼 수없었던 순수한 청춘들의 열정과 풋풋함이 신선했고 그들의 우정과 사랑이 절로 미소짖게 하는 착한 스포츠 영화이다.
쩌는듯 내가수영하는줄ㅋㅋㅋ
가볍게 재밌게봤네요ㅎㅎ
정말로 재미있었음 연기력은 정말로 괜찮아지만 조금 아쉬운건 토르와의 경쟁을 하는 바람에 흥행 가능성은 45%정도 개봉일이 연기만 됬어도 흥행 가능성 75%정도
이야기가 산만하고 어수선하다... 우상의 오그라드는 일방적인 접근과 원일 친구들의 개그에 뜬금없이 중간중간 나오는 유리의 오디션... 제목 노브레싱과 사람들의 이야기가 하나로 모아지지 않는 느낌?
진짜재밋는영화!!!~
조아요ㅜㅠ서인국짱이종석짱
노브레싱짱재미있어용....
아구~~ 멸치같은몸으로 100m는 가것냐 운동좀시켜라~~
재밌있었어요 괜찮네요ㅎㅎㅎ
연출에 실망.. 스토리 몰입도 부족... 오글거리고 중2들이 좋아할 만한 대사들... 성장스토리인줄 알았는데 그냥 러브라인 들어가고 잡스러운 분위기..
진짜 내생애 이렇게 오글거리는영화는첨봣읍니다ㅋ..완전 권유리는 웃는연기할때마다 오글오글 90년대영화보는줄ㅡㅡ개봉전부터 이종석서인국때매기대햇던영화엿는데 완전 재미없음
영화 보던 중 계속 생각났던 말.. '내가 뭘 보고 있는거지'...
이종성 서인국을 봐서라도 1점까지는 안주고 싶었는데 영화에 비해서 평점 8점이 가당치도 않다고 생각하기 때문에 1점 줌. 너목들땜에 이종석도 좋아하고, 응답하라 때문에 서인국도 좋아하고 유리도 소시중에서는 제일 좋아하는데 이 영화는 진짜 연출 시망이다
청춘드라마 정말 멋져요
게셈 알바들때메 돈날렸네
ㅋㅋㅋ 역시 영화는 기대를 안하고 봐야됨 ㅋㅋ
진심 내용없고 개연성없고 오글거림
중간에나갈정도는아니였음
파이팅이 보이는 멋진영화...! 한국 첫 수영영화라네요...!
시간가는줄 모르고 본 재밋는영화
팬심으로도 어쩔 수 없는 영화 스토리는 중구 난방에 감정선은 뚝뚝 끊기고 십대 은어라곤 대박 사건밖에 모르시는지 듣는내내 거슬리고 갈등,갈등해결부분은 국회 날치기 수준 A급 배우들 데려다가 D급 영화 만드는 재주가 대단함.
아재밋슴진짜로꼭보세요ㅎㅎ서잉국이연기잘한다는걸또한번느꼇따....
오글오글거린다....
걍 손발오글ㅋㅋ 순정만화 뭐그런거 생각나네요ㅋ
재미없어요이잉항용넹
솔직히 진짜솔직히 재밋다 평점왤케 낮지
기대했던것보다 너무재밌어서 깜짝놀랐음! 중간중간 웃긴장면도있고 감동적인부분도 있고 짱이다ㅠㅠ♥ 이종석 서인국 둘다멋지고 연기도잘함 봐도후회안할영화 :-)♥
멋짓 몸매 오빠들(?)한테 침흘리고 삼겹살 먹방에 침흘리고 암튼 서인국의 연기가 돋보인 영화 서인국 흥해라!
뻔한 얘기, 뻔한 결말이었지만 영화 보는 내내 유쾌했다.
서인국 정말 짱짱짱~~서인국씨 언제부터 멋지셨나? 훌륭한 영화~^^꼭 보세요~^^
권유리 발연기 때문에 몰입이 떨어졌다 그리고 스토리전개가 약간 어색한 부분이 있었지만 볼만했다 약간 오글거리는 대사가 너무 많음
손에 땀을 쥐게 하는 전개.
이종석, 서인국 비주얼이 살렸다....
애들하고 잼있게 봤어요 많이 웃고~~~^^*
진심 이 영화같지도 않은 영화는 영화계에 대한 모독이다.
청춘영화의 감동이나 훈훈함도 없고 운동영화의 열정과 짜릿함도 없고 사랑영화의 애정돋는 장면도 없다.그 전의 서인국도 볼 수없었다.그냥 아쉽다
재밌었다. 이종석팬이라서 노브레싱 보러 갔는데 정말 괜찮았던것 같다. 감동도 있었고 울면서 보고ㅋㅋ 서인국먹방과 맨마지막 장면은 진짜 아직도 생각난다.박철민배우님 연기 진짜bb
정말 재미있게 봤서요><~
기대를 아예안하고 갔는데 생각보다 재미있었어요! 구성에 있어 개연성이 좀만더 뒷받침되었다면 더 좋았을것 같긴해요
너무재밌어요..여운이계속갈듯..이종석 졸멋♥♥
삼겹살먹방드라마, 별로임나중에티비에서하면보든가하면될영화이거보고삼겹살생각밖에안났음
너무 감동 받은 영화입니다. 배울 것이 너무 많아요. 다시 보러 가야 겠어요. ^^
이딴 쓰레기 영화가 8점대라니 관객 수준ㄷㄷ해
웃다가 울다가 또 웃다가...시간가는 줄 모르고 봤어요. 서인국과 이종석의 매력에 흠뻑 취했네요^^ 밝고 건강한 영화!!
서인국만 발견한 뻔한 하이틴 영화
내용은약간 뻔하긴 했지만 재밌게봤어요!!ㅋㅋㅋㅋ
게쓰레기영화돈이아까움 졸려서 나와버렸음 비추!!!!
알바들 다 뮈쳤나 진짜 이게 평점 8점? 아 진짜 너무한다 양심좀 있어라
잘 나가는 요즘 대세 배우들을 한풀꺽게 할 영화
연기력....물 올랐네요 정말 기대 안했는데...정말재밌어요
후 내돈... 하...
어색한 엇박자의 연속...
돈주고 잠자다가온영화다
..한 4점된다고 생각하는데 균형을 맞추기 위해!솔직히 기대는 하지말고 볼것을 권장.모든 대사와 내용이 나를 예언자로 만들어줌.뻔하고 오바스러움.감독님과 작가, 그리고 모든 스텝에게혹평들이 큰 발전의 원동력이 되길 응원합니다.수고하셨습니다.
너무 재밌어요ㅎㅎㅎ 유리누나 사랑해요ㅠㅠ
볼만했어요 영화보고 삼겹살먹으러갔다는
내가 아는한 최악의 영화
알바&빠순이들의 평점조작에 낚였다 진짜재미없다
이도아니고 저도아니고
보여주고싶은건 많지만 다담아내지 못한 느낌
내 솔직한 평점허탈해서 동생이랑 웃음밖에 안 나왔던...
서인국의 물오른 젇탱이
배우들 연기는 괜찮았는데 스토리가 너무 오글거리고 지루했다
배우들 얼굴빼곤 볼게 없는 영화
짱잼있음 ㅋ 보면서 겹살이가 너무 너무 먹고싶었어요... ㅋㅋ 내용도 감동 잼있고 ㅎ
진심 너네들 머하냐....
..억지웃음유발.. 흐름끊기는건기본..
눈호강했어♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
이게 영화냐? 쓰레기지
이렇게 재미없는거 처음본다 ㅋㅋㅋ
서인국너무귀엽당...삼겹살마싯겟당.. 영화 좀 지루하고 뻔한 내용이엇긴하지만 그럭저럭 재밋엇어용
간만에 상큼한 영화임. 수영경기장면이 최고.
그냥 뻔한 스토리.. 그래도 눈호강 하고왔음
저는 너무 재미있게 봤습니다. 조연들 연기가 너무 좋았어요~
평점8점 너무높은거같음..5~6점정도?? 유리연기못하고 억지감동에 스토리가 진짜별로!!! 초딩 인소같음
40대 9.18 , 여자 참여 58% 8.17점 ....말다했지 ^^..
이종석 너무 쟐생김영화도 재밌고
오랫만에 국가대표같은 괜찮은 스포츠 영화를 보는가 했는데.. 참 너무 실망이 크다.. 영화보는 처음부터 끝까지 모든 배우들의 오바연기와 어색한 구성 감동조차 받기 민망한 뻔한 스토리까지.. 참 실망이다. 기대하고 여럿이 모여 봤는데.. 안타깝다
재밋엇는데 왜재미없다고하는지모르겟음..
본거 후회안된다....한번더보고싶어요ㅠㅜ
삼겹살 겁나 맛있게 먹어서 2점... 아왜 서인국이종석ㅠㅠㅠㅠ이딴거 찍지말라고ㅠㅠㅠㅠ연기고 몸이고 보이지않음 그냥 재미없고 오글터터터터짐
주인공 둘이 멋진데 예상한대로 흘러가서 좀 아쉬움 그래도 볼만하드만ㅋ
으이구 이런것도 영화라고 ㅉㅉ
밝은 영화여서좋았어요!!
여자친구랑보러가면안되는영화
아 감독은 연기안보고 캐스팅함? 보는내내 권유리 땜에 거슬렸음
이건 정말 아니다싶어 네이버 영화 평점 처음 남깁니다.. 정말 충격적이었습니다. 영화보는 내내 다른 관객분들도 그렇고 탄식을 몇번이나 내뱉었는지 모릅니다. 대사의 수준은 낮고 상황도 개연성 떨어지고 뜬금없고 장면이 아주 뚝뚝끊기고 개그포인트도 구립니다
이게영화인지..드라마인지..
오글오글...완전실망...
한마디로 오글오글 연기
기자 평론가 평점 보면 답 나온다. 알바 적당히 풀어라 개쎔이랑 멍청한 놈들아. 영화 볼 거 없나 찾아보다 평점8이라 나쁘지 않다 생각햇는데 이건 머.. 돈이 아깝드라. 진짜 쓰레기 삼류 영화
유리 팬이라서 봤지만 유리의 연기는 많이 아쉬웠다.내용전개는 뻔히 보이지만 그 속에서 감동도 있고 재미도 있었다.기대도안하고 재미없을까봐 혼자가서 봤더니 코를 훌쩍거리면서 울었다 조연이 더 기억에 남는영화다
다른 모든 것이 부족했기에 서인국이 돋보였던 영화.
은위가 이거보다 재미없었다니 얼마나 재미없었을지 상상도 안가네
지극히주관적이지만 나를힐링시킨작품으로서10점만점에10점드린다.
재미있어요 정말재미있음
인국오빠졸귀ㅋㄱㅋㅋ종석오빠는걍사랑♥
율님짱짱걸 ㅠㅠㅠ♥♥
진짜 점수잘주는편인데 서인국 먹방말고는 볼게 없는영화 유리는 혼자 하이틴영화 주인공같고, 내용은 뚝뚝 끊기고 줄거리도 이상하고 여러가지 영화 짜집기해서 만든느낌, 감동적인 부분 끌어낼려고 했는데 내용은 뻔하고 3점 준이유는 서인국이 연기를 잘해서
오랜만에 맘껏웃었어요^^원일이매력~잼나니 다들보셔용^^
솔직히 반올림 보는 기분이었음뭐지이건 뜬금없이 튀어나오는에피소드에 오글거리는 사투리하며유리는 진짜.. 청춘만화 대사를 그대로옮겨놓은걸또 그대로 읽어대는 느낌하.. 뭔가..그냥 .. 한숨만나왔다..엄마는 도대체 어떻게죽은거야 근데아...
오글거령 유리 연기가;;
재밌고 감동적이었음ㅠㅠ 이종석도 괜찮았고 서인국 연기 왜이렇게 잘해ㅋㅋ내내 즐겁게 봤어요! 유리 예쁘고 기대이상이었음
평론가처럼 영화를 보면 모든 영화가 재미없다. 그냥 즐기면 된다
대형기획사가 왜 좋은지 알 수 있는 이유 SM애들 진짜 주연 잘 꽂아준다
이런영화가 평점8점? 대한민국 수준알만하다
8점대는 아니다...
이종석 진짜매력잇다 노브레싱대박나세요!
정말재밌고 감동적인 영화에요!! 정말 다시보고싶어지는영화랍니다! 저도그래서두번씩이나 밨어요 노브레싱짱!! 이종석,서인국짱!!!
무서워...이런영화제발
서인국 > 이종석 >>>>유리...만화같은 요소..보러가세욤^^
종석이때메 유리가 얼굴크기랑 피부색깔 낭패봄
많이 웃을수 있었던 영화!서인국 연기도 소름 ㅎㅎ대박났으면 좋겠어용
재밌기만 하구만.. 평점 테러 넘한데~
노브레싱재미있었어요~
솔직히 기대안하고 눈호강할겸해서 봤는데 괜차늠 !영화 공범은 보고나서 완전돈아까웠는데~차라리 노브레싱추천함♥서인국연기물오름~대박났음조케똬♥
기자 평론가의 평점은 진리네요 네이버도 알바때문에 믿지말아야겠다.
진짜 유리연기정말 못한다계속 흐름이끊기는기분평점이 8점인 이유는 서인국과 이종석덕분인것같다유리는 너무예쁜척만하고 왜 캐스팅했을지 모르겠을정도;;
간만의 풋풋한 청춘영화 너무 좋았습니다. 조금더 사나이의 우정이 강조되어도 좋았을뻔했지만 접어두더라두 빛나는 청춘에 기분이 좋았네요. 1등임에도 자만하지 않고 무심한듯 따뜻하게 주변에 도움을주는 그런 아이로 우리아이들도 자랐으면 합니다. 잘봤습니다.
오글거리는영화를잘못봐서..
눈 호강하는 영화입니다!!!스토리도 꽤 괜찮고 재밌습니다노브레싱 화이팅><
보다가 숨막힐 듯한 오글거림에 중간에 영화관을 뛰쳐나왔음. 12살 때 봤으면 재미있었을지도 모르지만 20대 중반인 내가 보기에는 발연기와 오글거리는 대사 때문에 노브레싱
그냥 이종석이 이쁘려니하고봤는데 감동적이고잼있음!ㅋ 서인국연기도잘하고 너무귀엽고 다시봄..유리연기는 내가다민망할정도....
난재밋다!!보는내내설레기도햇고감동도받앗다!ㅜㅜㅡ
내가 기대를 너무 많이해서 그런지몰라도 마지막에 국가대표선발전빼고는 다 그저그랫던 영화인거같다 그냥 삽겹살만먹는 웃긴영화랄까
좀 마이너 취향이라 남들 재미없다는 것도 재밌다고 느낄 때 많은데 이건 좀 아니였음. 기대를 너무 많이 했나봄..
진짜 진심으로 재미없다 양심이 있으면 평점 그런식으로 주면안되지 솔직히 내가 본 영화 중에 제일 재미없다 뒤에는 안봐서모름 영화관에 가서 보다가 너무 지루해서 시계 한 1564번은 본 것 같네 그래서 보다가 뛰쳐나왔음 아 오늘도 돈 낭비했네
그냥 이건 뭐 말이 안나온다... 영화라고 부르기조차 민망한수준;;
연기 내용 모두 무난한듯..
재밋게 봤는데 팔점 넘겼으면 좋겠어서 10점 ㄱ서인국 넘 죠아 이종석도 넘 죠아
서인국♥ 넘연기잘해요 훈훈한영화
딱봐도 어린여자애들이나 빠순이과들만 보게 생겻네 ㅉㅉ
진짜 ㅠㅠ이종석 너무 멋있었 ..근육이짱이었 ...생각보다 오글거리진 않았지만 유리니올때 손이 오징어되는건 어쩔수없었..ㅋㅋㅋ
이종석 서인국 밖에 안보이는 영화..
첨엔 좀 오글거리고 유치한 영화로만 생각했었는데 보다보니 푹 빠져서 울고있는 나를 발견 ㅡ.ㅡ..감동깊게 잘 봤습니다!
이종석 ♥ 영화 재밌어요!!
이종석 너무 귀엽고 서인국 연기 정말 좋았어요~~^^ 간만에 재밌고 유쾌한 영화 잘 봤습니다! 강추요 :)
배우들 연기 너무 잘합니다!!! 이종석 특히 멋있구요
감동적이고 재밋었어요 다만 전개가 갑자기 뜬금없어지긴하는데 진짜 좋은 영화인것같습니다..ㅎ 아그리고 이거보고 바로 삼겹살먹으러갔음ㅋㅋ;
웃음과 눈물을 동시에 준 영화
정말 재미있고 교훈도 남는 영화!
영화보는 내내 삼겹살먹고싶어죽는줄 ㅋㅋㅋ그래서 낮부터 삼겹살 구워먹으로갔어요 ㅋ
둘이 시합할때 0.01초 차이 아니면 똑같다 라고 예상했는데 역시나..ㅋㅋㅋ
표절이네 이 영화 거의 일본만화 Free! 이거랑 머가 달라
후우...뭐여 이게..
두 남자 주인공의 존재감만으로도 빛나는 영화여주인공이 누나같아서 아쉬운거 빼곤노브레싱 대단한 영법인듯~
ㅋ유리발연기ㅋ이종석말랏어ㅠ
노브레싱짱!!잉국오빠넘넘ㅁ멋있어요ㅜㅜ글구잉국오빠친구들도완젼웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ잉국오빠홧팅!♥
무뇌아 영화. 이종석 아깝다.
솔까놓고 유리땜에봄 영화는 보통
서인국 연기 짱!!!삼겹살 먹고싶다...
전형적인 빠순이들 돈 뜯어내는 사랑타령하는 영화
감정이입졸라안돼 그영정사진이좀...개그코드는나랑맞는듯 그냥EBS에나올법한하이틴드라마같은느낌
개똥임돈아까워짜증나
이거안보고 토르보길 잘했네ㅋ 평점보니 쓰레기던데.
인소모음 보다 나왔는데
재미도있고 감동도 있는 영화!!
서인국 짱짱맨 대세남 이종석 그리고 사랑해요 배우 권유리!
가볍게 즐기기 좋았고 그냥 개인적으로 좋았고 서인국 연기 적당했고 이종석도 발전하는 모습 보기 좋았다. ㅠㅠ
여배우가그래없나유리연기하지마진짜악플아니고진심충고다내영화비아깝다SM출신의발연기를제대로느꼈네증말
멋진 이종석 홧팅!!♥
가벼운 청춘영화로 큰 기대감 없이보면 괜찮을듯 나름 웃긴부분도있고.. 근데 권유리만 나오면 제대로 오그리토그리..ㅠㅠ 애가 표정말투가 혼자 뮤비찍는듯 .. 여자배우만 좀 제대로된 캐스팅이 있었다면 훨씬 퀄리티가 높아졌을것 같아 좀 아쉬움
우울한날날웃게해준영화!!
이종석때문에봤지만 뻔한스토리에다가 유리연기진짜못함유리가말할때마다 손발이오그라들어서 손발짤라내고싶었음 ㅎㅎ절대유리는연기하면안되겠다 유리때문에망친영화임 돈아깝다솔직히
전반부는 진짜 보는 내내 빵빵터졌어요 ㅋㅋ 서인국은 명 연기자가 될 수 있어보임
재미도 있고 감동도 있는 영화였어요. 지루할 틈이 없었습니다. 볼만합니다. 돈이 안아까워요ㅋㅋ
서인국연기 정말잘하는데.. 보는사람이 노브레싱할듯..
드라마로나왔으면 더 좋았을 것 같은.. 그런영화..?핳
웃음과 감동이 함께하는 영화였다웃었다 눈물 흘렸다하며시간가는줄 모르게 재밌게 보았다종석이의 뽀얀 피부에 한번 더 놀랬다대박!!!
유리 발연기 안습... 대사 내뱉는거마다 오글오글 거려서 흐름꺠짐
재미있었음..ㅋㅋ 서인국의 재발견^^
권유리 때문에 화가 났다 얜 머냐? 젝스키스의 장수원과 비슷한 연기력
돈 내놔라 다시 이런것도 영화라고
청소년 드라마보는 줄ㅋㅋ이종석때문에 봤다
서인국..물건이다 싶을만큼 연기력이 돋보입니다정정당당 진검승부의 쫄깃한 긴장감도 좋고,시원하게 물살을 가르는 근육맨들 보는 재이도 쏠쏠하네요^^스포츠영화의 감동까지~~~강추!
기자들평 정말 수준떨어짐~! 오랜만에 정말 볼만한영화 재미, 감동과 꿈을 선사해주는 정말이지 대단한영화 수영을 소재로해서 좋았고 즐거운영화 꼭 보세요 이런영화가 1000만봐야됩니다~!!!
누구나 하나씩 가지고 있는 응어리를 해소함으로서 자신의 열정을 다시 한번 더 세울 수 있는 영화 인것 같다
생각보다 서인국이 연기를 너무 잘하더라. 놀랬다
평범하기 그지없는 청소년 스포츠물. 너무 전형적이다. 굳이 볼 이유를 찾기 힘든 영화. 다만 박형식 홀로 빛났다. 박형식 개그 좋아하시는 분들에겐 추천.
가족이 함께 봤는데 아이들도 좋아하고 신랑도 재밌다네요^^ 종석이의 기럭지와 시크한 매력, 서인국의 호탕한연기까지 아주 잘 봤어요. 노브레싱 화이팅~
웬만한영화 다재밌게보는데 이건아닌듯.. 내손발 좀 펴줘
하아....진짜..너무 배우만 믿으셨네
이종석 짱짱♥ 서인국 짱짱♥ 노브레싱 흥해라~~
열정과 흥미와 모든것이 조합되어 재밋고 감동까지있는 영화인것같다.이종석과 서인국을써서 보는내내 웃음이끊이질않았다.이런영화 앞으로 많이많이 나왔으면 좋겠다^0^
제발 이런 쓰레기 좀 만들지 말자... 쫌...
뻔한스토리긴하지만 연기도 좋았고 중간에 감동적인부분도있었고 전 정말재밌게봤습니다 서인국완전귀여워요..
진짜 개그 오글거린다..
재밋는요소도많고 훈훈하고 다좋은데...이영화가 하고자하는말이도대체머임 ??이종석은 백날천날쉬지않고 연습햇지만칠년쉰 서인국한테 진다는건결국 아무리 노력해도 타고난 선수한테는 안된다이말아님!!!재밋는데 교훈은 노력해봣자 넌안된다
진짜 ... 다른 건 다 좋았다.. 근데 소녀시대 유리는 개륵 같은 존재였다. 아니...오히려 없는 게 나을지도 모른다고 생각했다.진짜. 쌩뚱맞게 노래 부르는거 나오고 -_-;;; 억지로 끼어맞춘기분
서인국의 물오른 연기!! 이녀석 꼭 성공할거 같다!!^^ 유쾌한 오락영화~~엔딩 장면은 안구정화 제대로~~~
이 영화 배우들한테 돈다쏟아부우면 스텝들은 어쩌냐?....
유리양 연기 good! 유리때문에 영화를 봤는데 역시 최고임. 영화도 재밌고
오늘 봤는데 한 6,7점이 적당하다고 생각한다 근데 소위 전문가란 시키들이 더럽게 점수짜게줘서 그 같잖은 전문성이 한심하고 어처구니 없어서 점수 대폭 올려줌 아무리 그래도 3점 준 새퀴는 머냐? OO 지루한 예술영화는 9점 10점 주곤 찬사보내겠지
줄거리가 다 예상가능한 클리셰 범벅
1점 처먹고 떨어져 종석이 멸치새꺄 운동좀해라 젭알
많이 웃었네요~ 풋풋함이 있어 좋았구 감동도~
완전 재미나요!!! 또 보고싶어요~요즘 너무 자극적인것에 길드려진 우리에게 숨을 쉴수 있게 만드는 영화~서인국의 연기 대박이네요^^헐~~우리가족들 깜놀했어요^^ 어쨎든 맘껏 웃고 맘껏 울고 나온 영화네요~~잼나니 꼭 보세요!!
처음에는 개그로 사람들 흥미끌고 나중에는 잘 모르겠어요 근데 서인국씨는 고등학생 배역에는 좀 안어울리지 않았나 싶어요
내가 배우들 팬 아니었으면 까고 또 깠을 영화. 배우 초이스가 살렸다.
서인국과이종석의진짜같은수영선수라이벌연기정말잘하더라구요유리의노래도잘어울리는것같고요좋은사람함께영화봐서더좋은것같아요꿈과열정그리고도전을다OO러일으키는계기가되었습니다
꾀 재미있었어요!! 재미있는 장면들도 나오고...ㅎㅎ
영화에 큰 기대를 갖지 않고 본다면, 그냥 가볍게 보기엔 나쁘지 않은 영화. 전 대충 잼있게 봤네요ㅋ
기대컸는데실망했네요..
멋진 녀석들의 멋진 우정!!! 그리고... 보너스로 안구정화까지!! ㅋㅋ 보는 내내 시원한 기분~ 시원하게 웃었어요^^
ㅋㅋㅋ기대 안했는데, 그냥 저냥 웃긴 영화ㅋㅋㅋㅋ
중간부터는 진짜...
한줄로 설명하자면 기승전고기 영화
국민 모두가 짐작할 수 있는 스토리, 그러나 인국이, 종석이의 비주얼로 충분히 덮을수 있음. 게다가 조원일 캐릭 귀염귀염ㅋ~
진짜 많이 재미없었음 빼빼로데이에 여친이랑보러갔는데 우리커플포함해서 딱3커플이 영화관에있네요...여친이 보자고 했는데 보고나서 미안한다고 하네요 감동도없고 재미도없고.
아이돌 홍보영화 그 이하면 이하지 이상은 아님
혹시 Free! 아시는분....?
기대안했는데 재미있어요ㅎㅎ
러브라인이 어색하긴 했지만 재미있어욤
재미있어요 우상이 굿굿!
만드는 사람 연기한 사람 기대하고 볼 사람 모두 미치게만드는 영화임
학교에서 단체로가서 천원주고봤는데 태어나서 천원이 이렇게아까웠던건 처음임
말이필요없음 보지마셈
서인국이 열연한 조원일을 보자면 삼겹살이 겁나 먹고싶다.. 가벼운 마음으로 유쾌하게 볼수 있는영화
기대안해서 그런지 생각보다 괜찮았으나 오그라드는 유리 연기만빼고 아오~근데 보고나니 삼겹살엄청 땡겨서 바로 철뚝이네로
생각보다 기대이하였어요
만화 H2,러프,터치 스타일을 안다면 원작느낌을 꽤나 잘살렸다고 생각함~! 앞부분 손발이 오그라드는 대사들이 나올땐^^; 이러다가 순간 아다치 미츠루 의 스타일을 영화로 풀이한걸 알아챘다.난 순수한 시절때 봤던 만화를 보는 느낌이어서 좋았다.
마음속의 나무를떠올리세요
선동열 : 이종석 수영할 때 팔각도 좁혀야
영화보는 내내 삼겹살에 소주 생각 뿐~ 물론 수영다시 시작해야겠다는 생각과~ㅋ 유치하면서도 배우들의 열연기에 푹 빠져든다~^^ 꿀잼~
하...너무 뻔하고 뻔한영화...주제도 없고.. 딱히... 진자.. 뭐가 없음...
진짜 기대 하나도 안하고 보면 재밌다 그리고 중간중간 유리 노래할때마다 좀.. 아니었다 ㅠㅠ 맥이 끊겼음
유리가 별 2개를 깎았다
보고나서 감독이 누구인지 찾아본 영화괜찮은 애들 데리고 왜 이렇게밖에 영화를 못찍었는지...
삼겹살먹고싶게만든다...
난재밌었음..보는내내웃기고슬푸고..난그랬응ㅋㅋ
별로 재밌지도 않지만.. 최악까진 아닌 영화..걍 그저그럼..
기대안하고 봤는데 정말 재미있게 봤네요. 서인국도 연기잘하고
진짜 웃다울다ㅋㅋ오글거릴수있다는얘기도 있던데 딱히모르겟어요ㅋㅋ암튼 재밌고 ㅋ서인국 다시보는ㅎㅎ 꼭보세용ㅋ
재밌게 봤습니다. 꼭 보러가시길.
다른 무엇보다 배우들의 연기는 좋은 . 영화
서인국씨 연기 잘하고, 전체적인 영화 줄거리가 재밌었습니다 ㅎㅎ
free같은ㅋㅋㅋ여튼 서인국은 응답하라 1997 때부터 주인공을 맡아도 괜찮은 배우ㅠ 근데 가수인데 배우일만 하는 듯;
돈 아깝다. 억지로 본 영화 눈물,웃음,가족 어울러지지 않는 짬뽕 영화 -0-
ㅋㅋ재밌는데ㅋㅋ서인국이 이기는건 넘 현실성 없잖아요ㅋ7년동안 쉰 선수랑 열심히한 선수랑ㄷㄷ 역시 타고나야하는거냐! ?
삼겹살...5글오글
보는내내 황홀하고 재밌고 또 감동을 주는 좋은영화 ♡
영화도 안보고 평점 낮게 주는 것은 무엇일까? 무슨 악감정이 있나? 영화보고 평하자. 최근 본 영화 중 가장 풋풋하고 힘이 되는 영화다. 가족이 전부 볼 수 있는 영화로 추천하고 싶다.
생각보다 의외로 웃긴장면이많았음.. 성적인거나 더러운장면 없이도 잘웃겨서 꽤 만족함. 중간에약간 루즈하긴한데 그래도 재밌게 잘봤음
방금보고왔는데 웃다울다했다 최근본 한국영화중 제일웃긴장면이많았다 서인국이 주인공이고?장난꾸러기 캐릭터소화를 너무잘했고 기대이상으로 훨씬 재밌었다. 안봤으면 후회할뻔했다 흥행못해서 안타까움 .. 유리 캐스팅이유를 보고나니 이해가감 노래만 한다 ㅋ
한줄요약 서인국생각외로연기잘하네 유리연기최악수준 이종석...은평타정도 영화자체는지루하진않음 볼만은함
타임킬링용으론 딱인영화
진짜재밌게봤어요ㅎㅎㅎ 서인국이랑 이종석 오..그리고 삼겹살먹게만드는 영화ㅋㅋㅋㅋ
진정 관객들을 노브레싱하게 만드는 영화내돈주고 봤으면 나오는길에 목매달았을거같음
진짜 1점주기도 아까운영화 서인국 이종석보러 오는사람이 대부분일듯 그와중에 권유리 연기 개못하고 서인국친구로 나오는 2명둘다 연기개망이라 집중도안되고 오글거리는 장면도 많고 전형적인 80년대 영화? 마지막에 가자하고 뛰어갈땐 어이가없어서 웃음..
영화를 보진 않았다 하지만 이런 생각이 들었다 이 영화가 관객에게 호응을 받지 않은 것을 보면 노브레싱처럼 간단한 인생은 없다는 것을
대박사건@@ 이거 노잼
유리가미스캐스팅ㅠㅠㅠ
유리 누나 연기력 짱짱 ^ ^ 역시 권배우 ^ ^ 연기에 대한 유리 누나의 노력과 열정을 응원합니다 ^ ^
보기전에도 솔직히 청춘영화에 속하는 장르상.. 또 예고편을 보자마자 내용 예측이 어느정도는 가능했지만 영 이건..스토리도 빈약하고 어느 한쪽으로 제대로 파고 들지도 못하고 농밀하지 못한 흐지부지한 심심풀이 눈호강 영화
재밌는데..왜 15세인지??ㅎㅎ
서인국 짱짱!!@@^^@@#
중심을 잡아주는 배우가 없다. 연기못하는 배우들이 이렇게 많은줄 처음알았음. 여주걸고 수영내기할때 헛웃음나옴.. 마지막장면에서도 헛웃음나옴.. 왜 있는지 모르겠는 캐릭터에, 일회성으로 쓰려고 억지로 맞춘 캐릭터에.. 영화보는시간이 너무 길게 느껴졌다.
유리 연기 는 오이려 조금 집중에 방해가 되지 않았나 싶다. 서인국 진짜 삽겹살 맛나게 먹던데 내배가 다 고프더라, 개인적으로 비오는 날 추울텐데도 연습에 몰입하는게 되게 멋있어 보였고 마치 바다에 수영하는 것 같아 멋있었습니다!
재밌음 배도고프고...
삼겹살맛잇겟다ㅡㅠㅡ
그냥 팬심으로 보면 유쾌한 영화인듯. 또치찡... 수영 하느라 고생했어요.
친구가 별로 재밌진 않다던데...
재미있겠다~~~^·^
인기배우가 영화를 밥먹여줄순 없다는걸 증명하는영화
영화가 배우를 다 버려놨다(유리는 좀...)청춘드라마에서 나올만한 오글상황들의 집합체이며 주인공의 성장과정을 대충그려놓고 전 국가대표를 쉽게 이겨버리게한 성장영화도대체 감독님은 어떤 청춘영화를 만들고싶어했는지 궁금하다
말이 안됨 400m 경기를 가는대 마지막 150m노브레싱을한다가 죽는 다는거 자체가.. 아무리 영화라도... 전문성이 너무 떨어짐....
감동도 있고 재미도 있고 좋드만 쫌 오글거리는거 빼고 ㅋㅋㅋ
공짜로 봤는데도 시간을 뺏긴것 같아 화가난다.. 3점은 열연해준 배우들의 몫.. 연기하면서 얼마나 오글거렸을까... 영화 본 뒤로 이종석과 서인국 사진을 못쳐다 보겠다 오글거려서... 스토리, 연출, 소품, 캐스팅까지... 미스가 많았다.
기억나는건 서인국이 먹는 삼겹살 뿐
닥쳐라김지훈↓ 10자제한
너무 슬프지만 기쁘고 !!
대사 버벅, 허술한 스토리, 연기 오글 서인국이랑 박철민 연기가 그나마 살렸네...
볼만했다 시원하고 유쾌하고! 여름에 나왔다면 더좋았을수도!
평론가의 출전자격미달이란 말보고 심하다..하고봤는데..딱 거기까지
보면 기분좋아지는 영화!
ㅠ 미안하지만 진짜 재미없었음ㅠ
나는 서인국은 영화에서 첨보는데 괜찮았다.
정말좋아요ㅎㅎ재밌어요
돈아까움ㄹㄷㅂㅈ닌ㄷ
정말 그냥 티비에서 하면 한번쯤 볼만한수준
아...재미없다 진짜 진짜 토함
진짜1점도아까워 알바생인지 빠순이들인지 평점 8점대인거 이해가안됨
캐스팅부터가 쓰레기^^케이블에 공짜로 풀려도 보고싶은 욕구가 안나는 영화
온갖 클리셰는 다 모아놓은... 너무 유치해 ㅠㅠ
박철민 덕분에 재밌었던...오글오글거리기도 하고 소녀팬들을 겨냥한 게 보이는..베스트댓글처럼 보는 내내 밥 먹고싶단 생각만 드는.정말 아무 생각없이 본다면 웃을 수 있는 그런 영화
내용도 재밌고 주인공들이 연기도 잘하고,...ㅎㅎ 서인국이종석 보면서 정말 훈훈했다는ㅎㅎㅎㅎ
생각보다 기대이상으로 괜찮은영화
아쉬움이 많이 남는 영화였습니다. 극장에서 보기는 지루했습니다. 재미와 감동은 그저그런..
서인국씨 연기너무좋아요ㅠㅠ♥
삼겹살먹고싶다...
의외로 서인국연기를 재밌게 봤고 박철민아저씨의 잔잔한.재미와 능청스러운연기가 재미있었다. 뻔한내용이지만 재미와 서인국의 풋풋함같은것들이 있어서 재미있게 보았지만 유리의연기는 어색해보였다...
OOO기 영화 진심;; 친구들이랑 봤다가 졸ㅋ라 재미없어서 아무도 영화에 대한 평을 안했다.
이종석 서인국..ㅋ 몸좋아요ㅎㅎ눈호강~
캐릭터가 본인에 성격에 잘 맞아서 재밌었던 영화였고 삼겹살이 땡긴닼ㅋㅋ
박철민 아저씨 연기 짱!!! 서인국 삼겹살 먹는거 쵝오임!! 나도 오늘 삼겹살 먹어야지 ㅋㅋ
기대한만큼 좋은 작품이네요! 재밌었습니다.
아무리이종석보려ㅑ고이걸봤다지만너무재미없다...차라리응징자가낫지 근데둘다개별로
내 기대 만큼까지 미치지는 못 함
서인국보고한번반하고이종석보고두번반하고겹살이보고세번반하는매력적인영화
정말 너무 진부한 이야기 에요
왜이리 평점이 높은지 모르겠다 솔직히 나는 지루해서 계속 졸았는데너무 신파극 같았다. 그래도 배우들 연기는 괜찮았음..
내용은좋은데 오글거리는멘트가...
정말 기대안하고봣는데 생각보다는 괜찮앗음 중간중간 아쉬운 스토리같은것도 잇엇지만 꽤 괜찮음 근데 서인국 아빠는 진짜 그렇게 죽은거야? 수영판 통키 보는줄...
너무너무너무 재밌어요 두시간동안 눈호강+_+
솔직히 기대 하지말래서 안하고 갓더니 되게 유쾌하고 재밌었어요 꽤 뻔한 스토리긴 햇는데 재미를 선사하네요ㅎㅎ 기대안하고 가면 정말 재밌는 영화 ^*^
배우때문에 보긴 봤는데 엄청난 오글거림에 제손발은 다 오그라들었고 왜 나오는지 이해가 안가는 장면들이 몇 있어 많이 아쉬웠습니다. 킬링타임용으로 보기에는 괜찮을것같습니다.
꽤 괜찮은 청춘영화였다 두 남자의 성장 스토리...!!!좀 아쉬운 면이 있긴 하지만 볼만했다 유리 연기빼고.
난 10대가 가장 평점이 높을줄 알았는데 의외로 40대가 평점이 제일 높네? "지금부터 시작이야."라는 말과 딱 어울리게 재밌게 잘 만들고 잘 끝냈구만 뭘.. 물론 난 10대 (참고로 남자다.)
너무 재미있고 어린 아이들에게 열심히 하는 모습이 좋아보인다.
나는이종석이다른배우보다더재미있을것이다.수영은나의희망이고배우는기쁨일것이다.만약에이종석이배우를그만둔다고해도나는이종석을알아볼것이다..서인국성격은나쁜것도있지만찬한것도있다.이종석을봤을때는이종석의기분도좋을것이다.나도노브레싱을한번도보고싶다.노브레싱을본다면이종석이생
삼겹살 먹고싶은 영화! 유리는 노래부르는 연기가 제일 자연스럽다... 유리 아우라는 좋으니 연기 연습 차근차근 하고 좋은배우가 되길!!
유리빼고 연기를 진짜 다잘해서 그나마 볼만했음 근데 각본이 너무 조잡하고 이것저것 다 뭉쳐놓은 느낌임 재미도 감동도 어정쩡함 러브라인은 무슨 인소도 아니고..
Soso..웃기긴 웃겨용ㅋ 서인국 먹방 ㅋㅋ 영화보고 삼겹살먹으러 갔어용! 그런데 유리는 왜 나왔는지 모르겠어요.... 극 흐름상 불필요한 장면이 있었음.
이종석 서인국 완전 짱짱 훈남이에요!! 완전 잘생겼고 영화 짱재밌음~!
넘 신선한 영화였음ㅎ 쵝오
기대보다 ㅂㄹ... 넘 기대가 컷나ㅜ
뜬금 없는 러브라인;없어도 되는데 억지로 껴논느낌
정말 쌍팔년도 청춘영화.... 오글리즘
진짜 이건 드라마 같음ㅋㅋㅋㅋ진짜 이건 아님
,.,...,,..,
그냥 스포츠청춘 드라마..
80년대에나 통했을법한 스토리에 여기저기서 한컷씩 빌려온듯한 장면들의 연속, 견디기힘들정도의 오글리즘까지....요즘 핫한 두배우를 캐스팅해서 이런 졸작을 내놓다니 한숨만 나오는 영화다. 혹시 초중딩이 보면 재미있을지 모르겠다.
진부한 설정이 별다른 흥미를 끌지 못하는군
영화를 보는 편수,햇수가 늘어날수록 전문가평점이 더 신뢰할만하다는 생각이 강해진다. 포스터보고 약간 삼류..느낌이 와서 불안했는데 여지없더라 어휴.. 한국감독들중에 제대로된 각본을 가지고 촬영하는감독은 정말 극소수인것같다. 각본이 쓰레기다 정말
이런 쓰레기 같은 영화는 왜 자꾸 나오는거야?쓰레기 같은 감독 양산하고 배우들도 쓰레기 같고 ..참나 이거 제작할돈으로 불우한 이웃들 돕고 유기견 보호소도 돕고 사회에 좋은 일들 할일이 얼마나 많은데 돈OO을 떠나서 쓰레기들 모아서 영화만드는거 못볼짓
브레싱이 아니라 브리딩이어야 함...
이거 개 상OO 영화 아녀, 재미 없어서 조기 종영된
유리 연기 는 좀... 보기 힘들었음 ㅋ
덕분에 잃었던 입맛을 찾았군... 삼겹살 냠냠
뭔가부족한느낌ㅎㅎ서인국연기잘햇 박철민아저씨도그리고오늘저녁은 삼겹살먹어야겟다
유리 영화에 정말 억지로 끼워맞춘듯 발연기쩜 그것ㄱ만 빼면 괜츈
쌍팔년도 청춘영화도 이것보단 낫겠다. 어휴 돈 아까워
수학의 정석에 나오는 예제1번 같은 영화... 숫자만 바꿔넣으면 새 문제가 되지요... 그래도 어찌 좋은 것만 보고 살겠냐...이런 영화도 있어야지
1점도 주기 아까운 쓰레기영화다.. 이렇게 만들고 돈벌고 싶을까?
뻔한내용, 억지감동. 차라리 쌍팔년대 이덕화 주연의 '진짜진짜 좋아해' 두 번보는게 낫다.
객관적으로 재미없고 진부하다. 1점도 아깝다! 이 영화를 보느니 국가대표를 보고싶다. 단지 노브레싱의 배우 이종석 케스팅같은것 빼고는 별로다.
진짜 너무 재밌게본 영화중에 하나다♡진짜 원일이 우상이 다좋아~♥♥
배우들때문인가? 평점은 엄청높네
ㅡㅡ하 개열받는다 보다 빡칠뻔
연기하신분들은 고생꾀나했다던데ㅎㅎ부담없이즐길수있어좋아요^^
너무 신선하고 풋풋하고 훈훈한 영화 재미있게 잘봤습니다^^
진짜 이런영화좀 제작하지 마라! 이러니까 한국영화 욕먹는다!
흠... 정말 어중간한 영화네요..쩝..
유리 연기때문에 흐름 깨지고 몰입할수가 없었어요
TV 극장 동시개봉 이유가 다 있는거야 찍어놓고 지들이 봐도 아니거든 ㅋ
스포츠 영화 특유에 극적인 감동이 없음단편 드라마 수준임 ㅋ 여배우가 발연기로 영화흐름 방해 ㅋㅋ유리야 연기하지마라 부탁이다
영화 보면서 개콘의 시청률의 제왕이 생각나던 영화... 유리씨만 나오면 오글오글...퍼팩트게임처럼 스포츠 드라마를 생각 하고 보시면 후회합니다.이건 아니잖아...
와기자평론가점수봐라 지들은뭘볼줄안다고그따구로준대꼴보기싫게
장난치나 여기 진짜 순알바생평점이구만 ....왠만한스포츠영화는 감동이 있기마련인데...내용부실하고 배우연기력 허접하고 기본드라마도 못되는수준이구만..
빵점없냐,,,최악의 한국영화 5위안에 들겠네...
진짜 스토리 재미있었다.
생각보다 평점이 너무 높다 유리 나올때마다 손이 오글거림 연기 정말 못했다 허나 서인국과박철민의 연기는 꽤 괜찮았던거 같음 그리고 급전개와 결말 지나고 보면 삼겹살만 생각날뿐
그래도 수영 영화인데, 이거 보고 수영에 대해서 알게 된게 전혀 없다 아....주구장창 유치한 설정 범벅...
부실한 상 위에 박철민과 서인국과 이종석과 그 외 몇몇이 반찬과 밥과 국을 그럭저럭 먹을만하게 차려놨는데 유리가 숫가락으로 상을 뒤집는다..
베이컨과 소세지넣고 된장국을 끓였으니...
아쉽다.. 스토리 전개가 급박하고 앞뒤내용을 뒷받침해주는 힘이 적어서 탄탄한 맛이 없는듯해요.. 아이들이 좋아할정도의 가족코메디 영화정도인듯합니다.제일 어이없는건 통키아빠가 불꽃슛쏘고 돌아가시듯이 서인국 아빠가 노브레싱하다가 돌아가신다는게..
저는 집에서 봤어요ㅋ영화가 생각외로 반응이 좋지 못하네요.개봉한지 3주가 넘었음에도 50만도 못넘어고 갈수록 추락하고 있다고 기사를 읽었어요.먼 이 영화 나름 기대하면 봤지만 여성들이나 그냥 스토리 버리고 비주얼과 몸매구경으로 조아할만한영화ㅋ
나만 낚일 순 없지...샴푸가 바꼈네...
쌍팔년도 스타일 유치한 감성드라마... 스토리도 별로, 가슴 뭉클한 짠한 감동도 없고 그냥 억지 감동에 신파 질질짜는게 지겹네
스토리 개판이네 ..졸립구 ..초반엔 양주까지 사먹던 학생이 후반엔 가난한 학생으로 둔갑하구 .. 폭력을 정당화 시키구 .. 아주 막장영화 ..잘망했음
다른건 다 좋은데서인국때문에 망할듯
서인국의 매력에 푹 빠져보세요
오그라들어서 도저히 못 보겠다.. 오글 오글...
왜 아이돌 나오면 욕먹는지 다들 알거다.그럼에도 불구하고 아이돌출신소리 듣는게 서러웠다고 추억 곱씹는 소리하는 애들 있지..한심하다....
진부한 스토리 단순한청춘성장물 그이상 그이하도아닌 딱 볼만한수준곳곳에 웃음코드와 깨알드립으로 영화에 재미를 느낄수있으나 어색한 여주때문에 오히려 몰입에 방해가되기도 한다기대치른 버리고본다면 볼만할것
괜찮았어 청춘영화치고는 권유리 서인국도 연기 꽤잘햇고
OOO OOO OOO 영화
제2의 국가대표를 노렸나?? 국가대표보단 아무추어대표가 딱이다...
딱 청소년영화~하지만 끝은 살짝.... 판, 판타지...?? ^^
이건뭐죠? 수영 청춘 우정 사랑 학교 다건드리긴했는데 결과적으로는 아무것도 아닌 영화
재밌고감동도있는데 왜흥행이안됬을까요 이해안가네요 기대없이보기완전좋은영화
이런 .. 알바들이 판을치네 에랏 1점머거라
유치...하다고 느낀 건 나뿐인가..? 보는 내내 오그라 듦.. 박철민씨만 좋았다고 느낌... 아니.. 무슨 개그 타이밍 기다리는 것도 아니고 왜케 다들 한박자씩 느린거야?
영화라고 하기 보다는 그냥 드라마 수준
그냥 킬링타임인거같아요 재밌기는한데 약간 80~90년대드드라마보는 느낌 손발오그라드는 걸 주위해야 할듯해요
손발은 물론이거니와 온몸이 오그라드는걸 이악물고 두주먹 불끈쥐고 참고봤음. 초.중딩 빠순이들 겨냥해서 만든거같네. 감독이 영화를 정줄놓구 그냥 쉽게쉽게 장난똥때리는식으로 막만드네 ㅋ이런대도 관객수가 무려 50만씩이나 동원 ㅋㅋ
훈훈한 모습의 두 배우는 좋지만...약간 유치하고 오글거리며 과장된 대사와 연기들의 향연옵션으로 진부하고 식상한 스토리...그나마 귀여운 먹방과 해맑은 애교(?)를 보여준 서인국 보는 맛에
출연배우들 대비 시나리오가 조금 빈약하여 기대했던 것보다 실망이 더큰영화입니다. 수영이라는 특별한 소재를 다룬것 치곤 감동이 조금 부족한 스토리가 안타깝습니다. 박철민 아저씨의 구사한 여기는 언제나 봐도 실감나요 ㅎㅎ
10분이면 될 내용을 110으로 늘려놓은영화... 결정적인 대사도 사건도 씬도 없는 여기저기서 짜집기한 코드로 만든 졸작... 더군다나 이름 좀 있다는 주연들의 발연기도 일품...
딱 5점짜리 영화~ 소재가 너무 진부하다. 배우들의 연기는 그런대로인데 연출력이 떨어진다.
유리는진짜아닌듯 유리빼면짱ㅋㅋ
감동적이고 훈훈하네요^^
킬링타임용도 안되는 오글영화 볼 건 삼겹살밖에 없네
유리의 발연기가 돋보였음내용이 뭔지 하나도 몰겠뜸ㅠㅠ쏘리하다.. 보다가 더이상 못보겠더라..
볼만했다, 하지만 확 끌리는편은 아니네요 ㅋ
보는내내 배우들 연기력에 손발이 오그라드네요..
어디서 본듯한장면, 눈베리는 연기, 오그라드는 대사, 관객 수 늘리려고 허구헌날 찌찌파티
수영하고 싶구구나나나
딱봐도 재미없어 보이는구만 이걸 보러간게 더 대단하다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ삼겹살먹고싶어진거 나뿐만이아니구만
유리나오는거 너무 오그라들어요
오 완전 너무 감동적인영화였습니다...
건진건서인국연기력정도..?
사공이 많으면 배가 산으로 간다하듯이 영화가 보여주고 싶은 스토리,보여주고 싶은 캐릭터가 너무 많아 이야기가 산으로 가네요..누구를 중심으로 어떻게 이야기가 흘러가는건지....너무 잡다합니다...
서인국아빠 죽은건 통키아빠 피구하다 죽은것 만큼 충격적임. 스포츠영화가 너무 억지스러워서 감동요소에서 전혀 감동도 없음
간만에 풋풋한 행복한 영화였어요~ 잼있었음 ㅋㅋ
40대의 참여가 32%에 평점이 9.09라니ㅎㅎ조작 티좀안나게 하시지
러브라인도 중간중간에 나오는 노래도 다 짜증났지만...나름 재밌고 노브레싱할때 숨참게됨ㅋ
풋풋하고 귀여운 청춘 브로맨스
서인국을 다시 본 영화그리고 유리는 다음에 더 발전햇으면
배우들 연기로 인한 깨알재미는 있지만 진부한 클리셰가 가득하다.
서인국 과 조연들 감초 연기 대박 ㅋㅋ 개웃김ㅋㅋ근데 유리 발연기 오그라듬 대사들도 10대인 내가 봐도 오글오글 미치는줄 소소한 재미는 빠방 터지는데 전체적으로는 별로 ㅋㅋ 흔한 영화 포맷.
스포츠영화는 예상한대로 흘러가는지 아닌지가 상당히 중요함...이제는 그틀을 벗어나야 지루하지 않은 영화가 될수있음
그냥 편하게 보기에 좋은 영화중간중간 권유리의 연기와 서인국 아버지 사진이 나올때 깨는 것 빼고는 괜찮은듯...
영화 보는 내내 수영하고 싶다라는 생각만 드네요...좀 오글오글
감동도있고 조마조마하게 진짜 올림픽보듯 봤어요 이래서 스포츠영화가재밌는듯
유리 기타 연습좀 하지~ 기타 그 따위로 치면서 지금이 어느 시대인데 영화를 장난으로 찍냐? 쪽팔린줄 알아~
왜 삼겹살 섭취 권장영화라고 하는지 보고나니 이해가 감.. 유리가 오글거리고 어색한건 나뿐만이 아니였구나 .. 너무 억지웃음 만들어 내려고 한거 같은 느낌에. 초반에는 웃긴데 갈수록 무표정으로 봄.. 결말도 허무.. 그닥 감동도 없음 ; 쵸큼실망..
메인스토리가 없습니다.짜잘한 스토리 여러개가 합쳐잇어요. 수영영화도 아니고 연애영화도 아님. 뭐이런영화가 다잇지. 청춘성장드라마인가 엄청 오글거리네
최악의 스토리,신파와유치함이란 반찬을 밑에 숨겨놓고 이종석과 서인국이란 핫한 젊은 남자배우를 고명으로 올려놓은 이도저도 아닌 영양가없는 겉만 번지르르한 비빔밥.드라마내용을 쓸데없이 영화로 만들었네요.올해 최악의 한국영화로 뽑겠습니다.
영화는 진짜 재밋는데 유리가 나오는 씬들이 영화흐름을 방해하네여 연기도 정말 더 럽 게 못하고 궂이 캐스팅 할 필요가 있었나 싶네요
스토리라인의 부재, 무의미한 플롯의 연속
노브레싱이 아니라 노잼
진짜 보면서 웃고 울고 ㅠㅠ 혼자 다했어요 .너무 재미있고 ~ 영화 볼시간이 없어서 영화관에서 못보고 돈주고 다운받아서 봤는데 돈이 안아깝더라구여, 아..이런건 영화관에서 봐야되는 건데...ㅠㅠ
완전 재미있었어요! 화이팅
이영화때매수영의꿈을키웠어요
혹시나 해서 봤다가 역시나 .. 딱 팬들좋으라고 만든 영화인듯. 일반인은 거북스러움 으으
그래서 권유리가 벗냐고
무슨생각으로유리를쓴걸까....이종석이누구랑도잘어울리던데 안어울리는사람한명찾은듯....유리....
다 된 영화에 유리뿌린 영화..
괜찮네 간만에 훈훈하게 잘봤네
유리때메 보다가 껏다 ㅡㅡ연기오글거려
진짜 가슴 훈훈한 이야기의 영화다. 이종석. 서인국의 연기력이 좋았고 내용도 좋았다고 생각이 든다.
매우 재밋어요 추천할만한 영화
빠순이들 좋아하겠네 뭐냐 이 밑밑함은 서인국 먹방 잘봤다 잘먹더라 정말
재미있는사람 오늘부터 내가 다니는 수영장다녀라 오빵상씹빵상 다닌다
여자들만 좋아할 영화인거 같아요
진짜 재미잇습니다 추천할만한 영화입니다
청춘영화 그 자체 수영하고싶네
먹는장면만 수없이나오고 쓸데없는러브라인 오글거림
삼겹살,돼지갈비,소갈비 소비장려 영화
2노브레싱.. 손오공과 베지터의 조합만큼 듬직하다..ㅎ선우재덕 멋지다.. 연기,내용,연출 모두 훌륭했음..
스토리도 거지 연기도 거지
완전히 낚였어. 생각나는건 딱3가지1. 유리의 어색한 연기 하지만 이쁘다.2. 아레나 츄리닝은 끝도 없이 나온다.3. 그리고 개네엄마는 왜 죽었데?
박철민 오바연기 원래 싫어하는데 그래도 여기서는 조금 볼 만했음.. 그게 다임 ^-^
짱임!!!! 종석오뽜~~~~
이종석이라 좋았던 영화ㅎㅎㅎ우상이랑 원일이 수영씬에서 맘 졸이며 본 건 나뿐인건가??ㅠㅠ무튼 이종석이 정말 멋있었음!!ㅋㅋㅋ
개봉전 기대를 많이 했는데... 너무 실망적인 영화 네요. 어린 친구들만 좋아라 할 영화 인듯 합니다.정말 너무너무 실망 스러운 영화네요 ㅜ 왜 이렇게 만드는 건가요?
따뜻하게 힐링되는 영화... / 청춘영화니 줄거리 너무 기대친 마라... / 간간히 웃기고 감동도 있고 좋았음... ㅋㅋㅋ/ 진짜 삼겹살 먹고 싶게 만든당...
볼만하다 ㅋㅋ유리연기좀...개오글ㅋㅋ
서인국 연기 정말 잘한다. 이젠 진짜 배우
내용이깊이도없고왔다갔다....뭘의도하고만든건지전혀알수없는영화..감동도억지로짜낸것같고그렇다고개그치는데서는재밌는것도아니고...필요없는인물에그인물의필요없는사정까지 너무 정신없고재미도없는영화였음...돈아까웡....
초등학생이 보기에 적합한 영화. 뻔한 스토리에 말도 안되는 설정.
제목과 다른 의미로 노브레싱이네요. 보는 내내 숨이 턱턱 막힘. 이렇게 안일할수도 있나? 고민이란 걸 하나도 안 하고 찍으면 이런 끔찍한 영화 나올듯
저는 주인공들보다는 김재영 오빠랑 신민철 오빠가 좋아요ㅎㅎㅎ
그냥쓰....레....기
소품연출 디렉팅은 .좋게말해 고전적이고. 연기톤, 대사 , 연출! 정말 매끄럽지 못함.... 2013년에 이런 연출이 나오다니 ! 대.다.나.다.! 감독놀이 제대로 하셨습니다.
내가 이종석 영화에 평점1점을 주게 되다니ㅡㅡ 아 진짜 불쾌한 영화였다. 왜 유리를 끼워넣었는지도 모르겠고 그건 둘째치고서라도 천재의 불필요한 방황때문에 열심히하는 사람의 노력이 우습게 보였을 정도. 저렇게 노력안할거면 낙오되어야 공평한거 아니겠냐고
2점은 소재에 주는 점수. 유리가 안 나왔어야 했다.. 흐름 다 망치고 어색하고 쌍팔년도 삼각 멜로라인 내내 거슬렸다. 박철민 개그코드도 이제 좀 그만 써먹자.. 너무 식상해서 속이 부대낀다. 여러모로 시간이 좀 아깝다.
박태환같은 선수가 한시대에 우리나라에 둘이나 있다는 황당한 설정의 얘기네...ㅋㅋ
이니아앙러아아대다다알라ㅐ앛아아애아ㅓ차아러러어대어처ㅓ아러어어내너ㅓ타나나아어타내ㅡ내나아너나아아앙안아아앙아ㅏ아아아아ㅓ어나너ㅓ너너아아내냊
마지막에 친구 두명 빵 터졌음ㅋㅋ그럼 자기들이 일등이랰ㅋㅋ
도저히 유치해서 못보겠다. 보다가 그만뒀네....어린 빠순이애들 코묻은 평점
진심 오글거린다.ㅋ 드라마가 나을뻔 고기엄청 나오네 땡기구로 청소년이 딱 좋아할 영화
난 재밌었는데 관객이 왜이렇게 없었지..
이게 한쿡영화에 현실 그리고 알바들의 평점!
대박 재밌다! 모든 캐릭터다 살아있다! 영화관에서 볼 걸ㅠㅠ 짱짱!♥
10대들이 좋아할만 영화였지만 서인국의 연기가 좋았다.
"영상물등급위원회는 5일 '노브레싱'이 2013년 4사분기 청소년을 위한 좋은 영상물 극영화 부문 선정작이 됐다고 밝혔다" 이렇게...좋은 영화입니다^^
기대안햇엇는데 최고의영화
0점이 없어서 1점줌. 그나마 배우들의 노고에 대한 보답임.
스토리가 너무뻔하고 전개가 솔직히 많이유치하네요그냥 배우들이 인기많아서 평점이높은듯합니다기분좋게보시려면 봐도나쁘진않겠지만요
정말 비추 돈아깝습니다
일단..유리가 너무 연기를 못함 ㅋ.. 잣음 내용도업구
평점이 무슨 7점이나돼? 내가 중고딩이었으면 겉멋든 모습만보고 조아라 했을지 몰라도. 멀쩡한 성인이기에 작품성이 B급영화에 못미친다는것을 알고 냉정하게 평가해서 별2개준다. 레알 이게 영화냐? 불가능하겠지만 출연배우들중 명배우가되면 후에이불 뻥뻥찰꺼다
왜 빵점은 없냐...세븐틴 이후 처음이다...ㄷㄷ
멋져요 볼만해요 멋져요
서인국 연기 아작난다 진짜 굿
이종석,서인국 데리고 영화가 산으로 간다.스포츠영화도 성장영화도 로맨스물도 아닌 정말 애매한 영화! 권유리는 대체 구색 맞추기인가? 그녀의 씬마다 겉돈다.그나마 두남자의 벗은 시원한 장면땜에 5점이라도 준다.
캐스팅이 오합지졸이라 욕할라 했는데 연기는 괜찮았네요! 문제는 내용인데 너무 오그라들게 비현실적 이어서 별네개.. 종석이랑 인국이 박철민씨 감초역 때문에 올려서 5점드림
조연들이 연기를 너무 못한다
그냥저냥 볼만은 했는데 영화같지 않고 tv드라마 같음..임팩트가 약했음..유리 때문에 1점더줬음..
노브레싱너만할수있는게아니다에 득점
나름 코믹, 감동 있음.츄천~
으악 설마설마햇는데 원일이가 이길줄이야 너무 뻔하다진짜 주인공스킬발동했네 정말 7년동안 수영안하다가 단기간 훈련한 원일이랑 7년동안 한결같이 수영해온 우상이가 붙은거라고 어째서? 진짜 반전없는 진부한스토리여서 실망했음
아놔 난 재미있게 봤는데 ㅋ서인국 생각보다 연기 잘하네요ㅋ
딱 이정도의 평점이 맞는 영화.뭐랄까,, 어른들이 보긴 너무 유치하고 돈 아까운 영화지만, 학생들이 보면 멋있고 풋풋한 영화.이렇게 말은 해도 배우 이종석의 한계점과 스토리의 한계가 느껴지는 영화, 너무 많은 스토리를 넣으려고 한계에 부딧힌듯.
지루해요.지루하고..지루함.10자채움
돈주고 보기는 아깝다. 평점 알바인가?? ㅡㅡ죽는다..
서인국 넘 귀요미 캐릭으로 나왔던듯 ㅋㅋ 보던 내내 웃음만 나온 영화
7,80년대 청춘 영화 생각나네~ 설까치 야구만화영화도 이거 보다는 나을듯..0점 없어 1점주네
서인국 이종석 진짜 잘생겼다.. 여주 좋겠네//
아나... 이것도 영화냐.... 30분보다가 오글거려서 껐다 ...
흥행한 스포츠 영화들의 요소를 다 넣고 싶었나보다. 아이돌의 영화출연 자체에 반대하는 것은 아니지만 이 영화에서 만큼은 수많은 실패요인의 하나인 듯. 어디서 들은 듯한 참신함 없는 대사. 클리셰의 연속. 올 해 본 영화 중에 가장 형편없었다
노브레싱 : 평점 8점 / 10점
이종석하고 서인국 조으다♥
해피엔딩정말재밌네요!
원래는 8점주고싶은 무난한 영화지만 유리때문에 1점 깎음... 영화에 잘 몰입하다가도 유리나오니까 흐름이 끊긴다 그냥 스토리 괜찮고 잘생긴 남자들 덕에 눈호강 한다는 느낌 이정도
너무좋았어요정말 너무 슬퍼서 계속울었네요최고입니다
딱 파파로티 수준.... 수영이냐 성악이냐... 꿈을향해 나아가는 젊은이들의 희망찬 이야기.. 중간에 좌절도있고 싸움도 있고 뭐그런.... 파파로티와 마찬가지로 여주의 필요성은 전혀없고.. 감동을 주고 싶었는지 모르지만 식상함의끝이었다.
내용이 쫌 뻔하긴해도 감동적인 부분도 있고 멋진부분도 있고 훈남도 있고♡♡ 캬~~ 좋다!!!ㅎ
서인국, 이종석은 연기 잘하네요. 보기 좋았는데.. 그런데 유리는 좀더 다듬어야할듯..
풋풋하지만 뻔한 스토리가 아쉬웠다.
이런 필름 낭비 영화가 7.68이라는 평점인게 말이 안된다고 본다. 오타쿠들이 예쁜 여캐들 나와서 우정을 나누고 연애질도 좀 하고 클리셰로 범벅된 행동들을 하는 애니를 보고 열광하는 것과 같은건가? 참고로 난 오타쿠를 깐건 아니다.
유리노래부르는거 그런거안해도되유
유리가 별 한개반은 까먹은 영화. 영화흐름에 거슬릴정도에 옥의티..뻔한스토리 뻔한 결말이지만 잔재미가 있는 영화. 이영화만큼 삼겹살을 땡기게 만든 영화는 없을듯!
진부함의 끝을 보여준 스포츠 영화
내 아까운 시간 어쩔건데
쓰레기같은 영화 시간과 돈이아깝다 10분보고 오글거려서 끔. 한마디로 총제적난국
영화라기보다 잼나고 잔잔한 감동있는 청춘드라마보는 느낌..중간중간 애드립 빵터짐..그와중에 여주보다도 더 하얗고 뽀얀 종석이의 피부에 감동..존잘^^^
각본과연출이초짜임을여실히드러낸다피나는노력한배우들이안쓰럽고투자한돈이아깝고이걸본관객이안타깝다
정말 권유리연기 구리네요~!!!!그래도 꽤 볼만~!!이종석,박철민,서인국,권유리등등화이팅~
완전재밋구만ㅋㅋ왜영화관에서안밧지ㅜㅜ너무슬펏음
영화에 비해 평점이 너무 높다
유리때문에 망한듯..
배우들이아깝고 유리연기ㅎㄷㄷ접어라걍
먹방 10분 뮤직뱅크 10분 시트콤 10분 너의목소리가들려 10분 스포츠 10분~막 채널 돌아간다!
정말 재밌게봤어요훈훈하고 감동적인 스토리 정말재밌었습니다이런영화 또 기대할게요~
권유리 연기하지마라 진짜 이거 진짜 말이 안나오게 잼없어요 갑자기 수영안하다가 노브레싱 갑자기 해서 천재소리듣고 삼겹살만 먹고 보는내내 헛웃음만 나왓어요 마지막에 화나서 친구랑 인사도 안하고 헤어짐
기대를 별로 안하고 킬링타임용으로 봤는데 볼만하다. 서인국 연기 꽤 잘하고 내용이 풋풋해서 좋았다
기대 안하고 봤는데 너무 재밌고 감동적이네요 ~ ~ 아 고기 먹고 싶다....
어렷을때봤으면 풋풋하고 재밌는 청소년드라마지만 지금은 허세와 오글거림, 억지감동
영화보고 삽겹살집으로 고고!!!
서인국완전귀엽남순이도멋잇당
재밌어요엄청매우와우
티비 드라마로 제작하는게 더 나았을 듯..
이 영화 마지막에 두명이 동시에 힘차게 달려나가는 장면은 꼭 봐라
굿진짜 재밌음ㅎㅎㅎㅎ
내가 본 역대 스포츠영화중 제일 최악임. 스포츠 영화 좋아해서 왠만하면 후하게 점수 주는 편인데 이 영화는 정말 아님. 돈이 아까워서 끝까지 봤네. 진짜 너무 재미 없다.
청춘드라마 같은 영화,하지만 코믹으로 조금다 끌었으면 흥행 하였을 텐데
영화 진짜 재미있음.감동도 있고!다만,유리 연기는 진짜 못봐주겠음ㅠㅠ유리만 나오면 흐름 끊김..유리 역할로 크리스탈이 했었으면 좋았을듯..십점 주려다,유리 때문에 9점^.^
차라리 땅에 표값 버리는게 나음아까운 내시간
종석이팬이니까10점 러브라인진짜넣지마요ㅠㅠㅠ
이영환 서인국이 한몫 한거 같다... 약간 나루토의 나루토 같은 역할;;; 나머지 애들은 다 특색 없는데 똘끼 연기 잘한다 서인국 ㅎㅎ
이종석은그냥...너목들그대로... 진짜서인국이랑다른조연들이살렷다
평범하고 뻔한 스토리지만 의외로 재밌었다.
사람에 따라서 평점은 달라진다. 난 재미 없었다.
정말 재미없다.해도해도 너무해
진짜재밋게봤습니다ㅋㅋ
두남자를보는것외에는영화로서재미가없었다
어설픈 러브라인만 없었어도 더 좋았을 영화
ㅋㅋㅋ 개 망작이네요 ㅎㅎ
이거 알바 확실함. 이종석 개 느끼남 비호감남으로 인식되고 서인국은 그나마 연기잘함 근데 총체적으로 스토리가 어디를 가야할지 길을 잃음. 이종석 &#39;샴푸 바깠네?&#39; 대사에서 여친이랑 영화관 조용히 퇴장함
어떤것을 중점으로 보느냐가 중요한데~저는 꽤 좋았어요~ 코치 두 분 빵빵 터트려주시고ㅋㅋ 이종석 서인국 왜 인기있는지 몰랐었는데 연기 잘하고 매력있네요..수영에 관한 부분은 아쉽지만 흔들리고 부딫히며 꿈을향해가는 청춘을 보는게 즐거웠습니다^^
선정적이지도 않고 자극적이지도 않고 그시절의 우정, 그리고 승부. 가족애 까지 골고루 다 갖춘영화다.난 감동도있고 재미있게 잘봤다.박철민 아저씨의 연기는 극중 깨알재미를 선사하고 서인국은 주군의태양이후 탄탄해진듯.. 박종석은 뭐 원래시크하고 멋있음ㅋㅋ
그래도 허접한영화는 아님. 이정도면 뭐 ㅋ
전형적인 클리셰 구워먹기에 빠순년들이랑 동인녀들에게 배우 팔아먹어서 평점 거져먹는 영화
유명한 연예인들의 조합으로 감동적이고 볼만한 영화가 탄생하였군요. 청소년들에게 꿈과 희망을 불어 넣어주는 잘 만든 영화라고 극찬을 하고 싶습니다.
다이어트하는사람은절대보면안돼는영화... 서인국정~~~말 먹는연기잘하더라 ㅋ되게 재밌으면서도 자연스럽게 이야기가진행되서 꽤재밌었던영화.
연기가 어색한 중간중간을 제외하면 정석적인 청춘 스포츠물... 동창생보다는 훨씬 낫네.
이게 뭐시당가;;당황스럽네
ㅋ.. 그ㅑ냥킬링타임용 ㅋ
굿 풋풋하고 재밋어요 삼겹살별로안좋아하는데왤케먹고싶지...
내가 2점을주는건, 1점은 이종석몸매 나머지 1점은 서인국몸매 그게다임.
노브레싱이란 영화는 수영을 소재로 한영화로써 캐릭터들도 서인국 이종석 권유리 등등 너무 순수하고 재밌는 사랑이야기를 그려냈다. 연기도 정말 인상적으로 잘하시고 두분 코치분들의 감초같은 코믹연기가 웃음을 유발했다. 돈주고 봐도 아깝지가 않은영화다.
서인국,이종석 갠찬타. 권유리 연기는 하지마라 제발
7점대면 솔직히 높은 평점인것 같다... 시간낭비 돈낭비 하는 영화는 이제 그만 좀 만듭시다. 4점 대가 맞는것 같지만..감독님 힘내시라고 1점 더 드려요
재미도없고...감동도없고..
그냥 화보본느낌. 유리는 제발 연기하지마ㅠㅠ일본여자애들 대답할때 하이! 하는것같은 오그라듬을 느꼈다. 노래부를때 음질 갑자기 바뀌는 것도 그렇고 스토리 진부한것도 그렇고 참...삽겹살광고와 이종석 서인국을 보는 눈호강만 한느낌
별반개도아까움다시생각해도짜증남이영화스토리존나뻔하고연기개모하고유리왜나옴유리연기망함진짜존나쩔게오글거리고재미하나도없음별반개가딱적당아조금아까운가별반의반개정도..이거왜평점4갠지ㅋㅋㅋㅋ
찌찌파티라는 평이 딱이다
스포츠, 삼각관계, 이종석과 서인국의 상의 탈의, 아이돌 등 과하다 싶은 상업요소와 너무 뻔한 초중딩용 전개. 부상당한 후배를 선배가 포기하라고 협박하는 장면에서는 어이없는 웃음을 참을 수 없었다.
종석아...미안....ㅠ미안해서 2점ㅠ지리지리 지루지루ㅠ
아....진짜 유리랑 박정철? 연기 어떻하지 서인국이랑 박철민씨가 살리고 이종석이랑수영부훈남이 여자들 눈요기해주는영화. 제작비 아깝시간아깝
아... 정말....
굿 종석,인국멋지다!!!!~
걍좋음♥♥♥♥특히이종석!
감동도 수영의 멋진 영상도 없는 그런 스포츠 영화!
나누유여ㅕ듇.마너ㅜ우유오
의미없는 의지의나열 재미없다
굳이 저 역활이 유리가 해야만햇을까? 암만 비중이 없다해도 다른 여자 신인배우엿엇으면.. 하는 바랭? 그냥 먼가 어색하고 다시 보고싶지 않다는 느낌? 좀만 먼가 바꼇으면 좀 더 괴안앗을꺼같은 느낌?
내가 이걸 왜 봤을까??....란... 저랑 같은 생각이 드실분들이 계시겠군요...
삼겹살 먹고싶어지는 영화
정말 오글거립니다..
꼭보시길 재미있어요 짱
마지막이좀허무했지만그래도재밌다!
왠만하면 영화 긍정적인 마인드로 감상하는편인데..이건..초반에 재밌늘듯 하더니 갈수록 지겨워서 폰만만지게됨..특히 몇몇 배우들 연기가 거슬려서 영화몰입에 방해된다..유리...다시는 영화찍지 말길 ㅠ
먹고 수영하고먹고 수영하긴하지만 배우들이잘생겼으므로!
이런 영화를 기획하고 제작했다는게 놀라울 따름이다 마치 80년대 하이틴물을 보는듯한 느낌
너무 오글거리고 뻔한 전개, 수영하다 왜죽죠 인간은 본능적으로 숨막히면 밖으로 나옴, 통키아빠도 아니고...5점은 배우들 얼굴점수.
이렇게 재미없을수가...ㅠ
브레싱이 아니고 브리딩
빠순이.보슬년.김치년.노답무개념년 들을 위한영화
작년 시사회때 봤었는데.. 박철민씨 외 몇몇 조연들과 어울러져 전반적으로 코믹요소도 있고 마지막쯤 갈때 살짝 뭉클한 부분도 있고 볼만했던듯. 내 연령층에서 공감대 생각하면 별로지만, 주연배우들 수영하느라 고생많았을 걸 생각하여 7점!
스토리가 너무 허접하다 억지감동.. 몇몇연기자들은 연기도어색..
제점수는요 5점입니다
ㅅ상큼발랄 청춘영화 두주연배우만 기억에 남았음
노브레싱은 ㅕ만할수있는게아냐
잘봣습니다 ㅋㅋ 내용은 되게 단순한데 멜로디가 좋네요잉 ㅋㅋㅋ
재밌어요 삼겹살먹고싶당ㅎ
정말 너무한다 너무해...
오늘 접속무비월드에서 털털한 매력으로 관객마저 털어버린 유리라고 함 ㅋㅋ
공짜로 봐서 다행이다~~~ㅎㅎ
잉구기...♥첫스크린 잘햇어요♥
설정이 무슨 80년대 수준이냐 온갖 오글거리는 장면 다나오고 마지막에 달려나가는 장면 개콘보고 만들었니ㅋㅋㅋ
그닥 별내용도없고 지루...
재밌다 재밌어.. <3
진짜 잼잇엇어요 서인국도 멋잇엇어요
전개가 뜬금없음 남자주인공들이 이 영화에 아까움
아주 베이스만 맞추는 맛.
이런 영화는 1점 줘야 제맛^^
영화의 내용은 신선했고 ... 서인국은 연기를 잘하던데 그 외 아이돌 출신 가수들이 연기를 ... 참 ....
음.. 딱히 볼만햇어요 이종석 잘생겻다!!!!
아...오굴오굴오굴오글오글오글ㅇㅗ글오글오글
귀엽기도했고 감동적이기도 한 영화꼭 거창하고 복잡한내용이 아니어도 되지 않는가,ㅎ
수영이라는 라이벌 관계와 삼각관계를 다룬 작품그저 그랬던 작품이서서 뭔가 아쉬웠다.
그냥 다 보고 나서 응? 뭐지 이 기분은..ㅋ
캐릭터들은 나쁘지 않았는데 너무 많은 걸 잡으려고 하다보니 많은 걸 놓친 느낌. 보면서 엉성함이 느껴지는 부분들을 그래도 박철민, 서인국이 잘 커버쳤다.
오글거림과 발연기 뻔한스토리가 있었지만 훈훈하고 감동있고 좋았다 종종 개그도있고 7점~8점이 적당한듯
두마리 토끼잡으려다 망한영화 로맨스 + 청춘=_= 서인국 박철민이 그나마 살린영화
초반 10분 동안은 정말 1000만 영화 같았다. 후반부를 이끄는 힘이 부족하다. 캐릭터들도 사라지고.
물위의 기름처럼 모든 것들이 제각기 둥둥 떠다닌다
그 여자가 유리였구나..몰랐네 ㅎ엄청난 작품성을 기대하기보단 싱그러운 하이틴 드라마로 보면 꽤 괜찮음
꽤 풋풋하고 감동도 있고 아무 생각없이 즐기면서 보면 마음이 상쾌한 영화..스포츠의 현실과는 동떨어지지만 희망이 있다.
재밌네ㅋㅋ10글자채우기
너무 멋있네요..서인국씨음식 개걸쓰럽게먹는모습너무 귀여워요..드라마를안보다보니잘몰랐는데 연기능청스럽게잘하시네요..키도되구몸매도되구 노래도되구 뭐하나못하는게없어요..홧팅~영화가 젊은기운이 팍팍쏫아나염...
별점이 너무 높은관계로...
귀엽고 이쁜 영화당^^
너무나도 불성실하고 허술하다
영회내용 참 좋습니다.
삼겹살 먹고싶다....
서인국 가수에서 진정한 연기자로 업 하셨네요 멋진 영화 잘 봤어요^^~*
넘 멋진영화네요.울나라에선 수영을 주제로 처음만든영화라는데...서인국씨 넘 멋지시네요.이종석씨는 넘귀요미구요.두분다 대성하세요.♥♥
유리가 영화를 깨버림 장수원급
중간중간 재미요소도 많고 여러모로 재밌게 봐서 기분이 좋아요♥
할말없으면 보지마 니안봐도볼사람많으니
이건 뭐 할말이 없다...
모난 곳없이 무난한 성장 드라마..
잼잇엇음 볼만함 서인국 연기 잘하네 노래두 잘하고 멋진넘
그러게 씹노잼은 아니다 다만 돈주고 보기 아까울뿐... 돈주고 이걸 누가 보냐 드라마 스페셜수준 딱
막장은 드라마로 충분하다. 영화에서까지 이럴필요는 없다. 무슨 고기타령에. 아버지를 증오하다. 이해하게되고. 지루한 영화일뿐.
스테프와 배우들 연기에 박수를!
코치맡은 박정철 연기 진짜못하네..
와 정말 재밌다 꼭 추천합니다.
음....네, 6점 드리겠습니다. 좋은 영화 였습니다.
유리도 안 보이더라.. 삼겹살 앞에선ㅠ.. 아 배고파.. 삼겹살 먹고싶다.
뭔가 부족한 영화... 아쉬움...
친구들한테 이종석 나온대 이거보자 라고 했던게 미안했던 영화 ㅋㅋㅋ 중딩애기들이 꺅꺅대는 영화ㅋㅋ 온몸 꼬여서 보다 나왔다 오글거리는거 나랑 안맞아..ㅠ 유리.. 하하핫 웃을때 어색소름 성장드라마 기대한다면 차라리 반올림을보는게ㅋㅋㅋ
허술함을 채울 요소가 보이지 않는다 좋은재료가 있어도요리사에 재량이 부족하면 맛이없듯이..유리는 왜 출연했는지 모르겠지만 흐름을 뚝뚝 끊어 먹고 영화를 부산스럽게 만들었다 조연이 억지로 영화에 깊숙이 관여한 느낌유행어랍시고 치는 대박사건은 촌스럽다
소녀시대 유리는 너무 안어울렸어요~영화랑...그래도 감동과 웃음 영상미가 최고네요..ㅠ
제작비가 아깝다 아직도 이런 영화가 만들어진다는게 창 피
산업폐기물 수준 보고 있자니 시간이 아깝다.
하..오글의 대명사. 미치도록 오글거림
삼겹살 별점 10점 삼겹살 먹고 싶다....
서인국 멋짐~~~~!!!
평점높은건 대부분 연기력좋다고 질러놨네
서인국도 먹방 잘하는듯
아 왜? 난 재밌었는데.. 짱!! 살짝 아쉽긴 하다만 ..굳
정말감동적이네요..T-T 제친구는울었어요감동...
수영인으로써 흐뭇하게 보았다.
서인국 연기에 놀랐다.
진짜 재밌어요!! 서인국 이종석 짱!!
서인국이종석 둘다 연기 정말 잘하네요 중간중간에 박철민씨코믹요소도ㅋㅋㅋㅋ
그래서 이 영화에 유리는 무슨역활인거죠
유리가노래부르는것만빼면조은듯
영화에 투자안한게너무티나고영화까지만들 필요는 없었던듯.. 그냥 타임킬링용? 케이티엑스에서 봤는데 그냥저냥 ..
유리 예쁨~~~~생각보다 스토리 좋은.
상큼한 청춘영화 즐겁게 보기 괜찮음
이런거 만들지 말자. 시간이 아깝다
서인국 이종석 박철민 배우만 좋았지..내용은 그저그런...??볼만은 했는데 재밌지는 않았어요
소녀시대 " 유리 " 가 왜 이 영화가 나오는 거냐...
이런걸 10점씩이나 주는 사람들은 대단한것같다...저 배우들로 이런 스토리라니...차라리 내가 더 잘쓰겠다.
이 영화를 지금까지도 안봤다면,지금 당장 달려가서 보아야 할 영화라고 말하고 싶다!웃음가득,눈물가득,감동가득,희망가득한 밥을 배부르게 먹은 기분이라고 할만큼,영화가 끝나는 순간까지 입가에 머금은 미소를 떨칠래야 떨칠수가 없을만큼,기분좋은 영화!
내 아까운 두 시간 돌려주소
오글거려 죽을뻔함 서인국이 가끔 인공호흡해줌
이딴 거지같은 영화는 처음봄
이종석은 들마에서 많이 봐왔던 연기를 서인국은 정말 조원일 같았다 스토리는 하이틴로맨스도 아니고 러브라인은 안어울렸다 수영과 우상.원일의 우정에 좀 더 집중했더라면 더더 좋았을것 같다 제목은 노브레싱 스토리는 하이틴삼각로맨스에 수영 조금.. 아쉬웠다
뭔가 손발이 오글오글한 영화...서인국 박철민 없었으면 어쩔뻔 했어 아휴...
그냥 추천!! 보시면알아용ㅎ
노브레싱보고 서인국 좋아하기 시작함 정말 재밌게 봤어요...^^
그냥 볼만했다. 이종석 서인국 둘다 멋있었음
권유리 진짜 연기하지마라
제발..소녀시대님 부탁합니다 되도않되는 연기하지마세요 제발ㅠㅠ 여기나오는애는 윤아처럼 이쁘지도않고 태연처럼 노래잘하는것도 아닌 무존재라 연기로라도. 해볼라하는거같은데 ㅠㅠ 재뿌리기..제발 대한민국 영화계를 망치지마요
유치찬란한 로맨스만 안 넣었어도 4점은 줬을텐데..
권유리 멋지다!!!!
서인국 디테일한 깨알같은 연기가 넘 좋았다
스토리가 최악인거냐, 연출이 최악인건지...
10대 소녀들만 열광할 수 있을 배우와 장면을 보여주는데, 다른 관객들에겐 너무 지루하고 진부하며 재미가 없다. 게다가 소녀들의 판타지도 제대로 충족시켜주지 못한다.
클래멘타인 이후 최고의 영화!!!
성장영화로도 청춘영화로도 무호흡.
뭐지....가나다라마
유리혼자 70년대 영화찍는줄ㅋㅋㅋㅋ 목소리,움직임..오글오글 패션왕때도 뭔가 그러더니.. 그래도 이쁘긴하더라 아이돌가수만하는게...^^;
서인국은 역시 연기잘하고 이종석 몸만들라고 노력한게 눈에 보여서 5점은 준다. 스토리가 개유치그자체. 킬링타임으로 비웃으며 보기에 좋네
서인국.이종석.박철민..연기자들의연기가 참 좋았다 짱!
박철민씨와 서인국씨의 콤비 호흡이 좋았네요통속적일수있지만 하이틴영화로 보기엔 나쁘지않았음수영소재가 신선
서인국 연기가 다했다!!
진짜 너무 재미업가 배우들 다 연기그 구리다 특히 서인국 권유리
지들끼리 북치고 장구치는데 웃어주랴?
내용 쫌 오글거리긴한데 이종석,서인국 보는맛에 봄ㅋ근데 유리 연기는 쫌ㄷㄷ유리연기가 젤 오글거림 ㅜ보는 내가 민망함
예상외로 재미있네 .. 원래는8점 /평점낮아+1
진짜 재미있게 봤어요! 기대한 것보다 더 재미있었어요~
돈 아까운영화ㅠㅠㅠㅠ서인국은 조연급이 적당
별 내용도 없는걸 젊은남자배우들 간판으로만 세우고 해야만 했나;;오글거려서 별로야;;왜 한국영화는 걸핏하면 이런걸 낼까
이런 청춘물 아주 좋아 ^^, 참고로 대학교 체육수업때 수영실기평가에서 노브레싱 까진 아니고 5~6번 팔질에 호흡은 한번하고 수영했는데, 자기가 가르친데로 안했다고 C받았음 , 기집애들은 물에 발만 담그면 기본 A주고, 개객퀴
조항요용 조아용 굳굳굳
아직도 잊혀지지 않는 영화입니다
배우 활용이 아깝네요 ㅠ
처음으로 영화보다가 영화관을 나오게 만든 영화. 스토리 전개도 두서없고, 쌩뚱맞고 연관성이 없었다. 그리고 노브리딩이에요, 브레싱이 아니라
가볍게 보기 좋은 영화. 청춘영화의 요소가 다 들어가 아쉬운 감이 없잖아 있지만 서인국과 이종석의 자연스러운 연기가 좋았음!
영화를 숨참고 만들었나봐요 ㅋㅋ 그냥 열심히 하는 배우들을 응원할뿐...
지루하게 보다가 오그라들거 같아서 넘기면서 보다가 중간 아주잠깐 감정이입이 되었지만 결국에는 보다가 잤다는거
감동도 있고 시간가는줄 모르고 봤네요. 평점이 낮은 이유를 모르겠네요.
전 생각보다 재미있었어요
서인국과 박철민의 연기력이 돋보이는 영화. 둘다 캐릭터 잘 잡은듯ㅋ
연기가. . .남주는괜찮은데
그렇게 재미없으면 님들이 작가돼서 쓰던가 글쓰기얼마나어려운데 나는 누구에 팬은아니지만 재미있긴하구만 발연기 아닌던데 대게 괜찮던데 그리고 요즘영화는 옛날영화던 러브라인은 다있습니다 배우들은 돈벌어야지 진심 그런팬둔게 참 보기 안좋아요
그래도 꽤 재밌게 보았네요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 몇점 줘야할지 몰라서 그냥 10점으로 해요... 집에서 봤는데 상당히 오글거리는 대사라던지 연출때문에 피식피식 웃음이... 근데 뭔가 재밌음 ㅋㅋㅋ 보기싫은 오글거림이 아니라 뭐랄까... 여하튼... ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 봤다면 음...
머하자는거여시방머하자는거여시방머하자는거여시방머하자는거여시방
와 씹노잼 그냥 보가다 잤다
재미있다 배우들이 마음에들어요
식상한 스토리에 서인국의 유치한 연기와 대사.. 온몸이 오드라들더라.
나름 뭉클한 포인트가있는. . . .좋은 배우를 영화내내 제대로 활용몬함에 안타까웠다. 어설픈 러브라인보다 좀 더 우정과 스토리에 썼다면 좋았을 영화.
영화관에서 봤었는데 돈이 매우 아까웠다... 대사도 행동도 다 오글거리는 삼류 청춘물.
숱하게 보던 뻔한 스토리와 전개, 그리고 단발성 웃음들이였지만 생각보다는 볼만했던 킬링타임용 영화
서인국 영화하는 모습 다시 보고싶을 만큼 연기 좋았던 영화
구리다구리다구리다구리다
잼있어서 시간가는줄모르고 봣음..ㅋㅋㅋ서인국 존잘레스
진짜 최악의 장면은 이종석이 이상한 대지도 않는 영어로 외국인이랑 싸우고 막 초콜릿하니깐 왓 초콜릿? 이러고..정우성? 프렌드..할때 정말 손발 오글..
breathing을 누가 브레싱이라고 했는지는 모르겠지만 무식하네요; 브리딩이라고 발음합니다.
개봉 미달 청춘영화!!!
유리 연기 좀 그만해라...
서인국이 연기를 잘함. 수영영화라 시원함.
나는 서인국이 유리연기력도 커버한거같은데 유리는 연기는좀 아닌듯 그래도 서인국 너무조앗담
당시의 라이징 스타들로 밥 한끼 벌어보겠다는 영화. 한끼 먹어도 그뿐 안먹어도 그뿐인 그런 영화. 유리는 걸그룹이란 장막이 너무 커 보여서 몰입도 방해되는건 사실. 그걸 이겨 낼려면 엄청난 내공으로 뚫고 나와야 함. 시간이든지 노력이든지 필요함.
진짜 더럽게 유치하네ㅋㅋ
이딴 영화 만들지말거라
정말 재미없었어요 갑자기 기억나서 1점드리러옴
최고의 영화중에 하나입니다. 영화만들어주신 분들 감사합니다 너무 재밌게 잘 봤습니다
눈이즐거웠음 그냥 그랬음..우정 스포츠 감동 코믹이 다 어설프게 녹아나있음..그래도 눈이즐거웠으므로 8점줌
난재밌었는뎅ㅎㅎㅎㅎ
아무리 종석찡이 나와도 넘 넘 재미가 없다..ㅜㅜ내용이 하...그리고 유리는 왜 뜬금없는 노래.. 맥락없다..종석이보가 더 이쁨...흠...넘 뻔한 내용과 맥래없는전개화이팅도 없고..대충 짬뽕영화..배우들의 노력이 안타깝다..
그냥 단순하게 보면 꿀잼 서인국 이종석 멋지게 나오고 유리도 귀엽게 나옴
뭔가 청춘영화같고 배우들 뭐 다 나름 연기잘하고 재밌었어요 ㅋㅋ
이종석과 서인국을 동시에 만날 수 있는것만으로도 굿!
노잼 매우 노잼 완전 노잼
상투적인 쓰레기 결말..
유리 연기 많이 좋아졌던데 진짜 노브레싱은 심각했었음 그래도 유리가 연기 연습 많이 했나봄 3년만에 발연기 타이틀 조금은 벗었음
아름다운 이종석과 잘먹는 서인국 박철민 아저씨 잘 봤습니다.
너무 판에 박힌 스토리.. 만화 캐릭터 같은, 너무 착하기만한 주인공들..
으 노잼 별로 추천안함.소녀시대 유리씨 연기 ㄴㄴ
도대체 무슨 영화인가.. 이도 아니고 저도 아니다
삼겹살먹다가 유리가 갑자기 기타연주를 시작했을 때부터 내 영혼은 이미 영화관을 뛰쳐나오고있었다..
서인국 연기는 볼만 함..
이거 몸자랑 영화 인가요?
눈이 호강하네요^^잔잔한재미도있구~서인국 귀여워요ㅋㅋ
서인국 정말섹시하다 ㅜ 매력쩜
서인국때문에 겨우 봤어요..내용상 너무 애매하게 끝난거같음..이도저도아닌 그냥 서인국연기보는재미
루이로 서인국 다시보고 영화까지^^ 원일이 넘 매력있고 좋네요~ 먹방보니 루이 생각도 나고;; 역시 서인국 연기 천재인듯; 넘 멋지고 귀여워요^___^
서인국 진짜 수영선수인줄
같잖은 삼각관계에 스토리 이상하고 오글거리고 마지막 대결에서 여자하나 걸고 싸우는데 과거회상하고 0.01 초 차이 ㅋㅋㅋ
여주 못생겻는데 연기못함 내용 없음 재미없음
그닥재미없는 영화. 이종석서인국빨영화.
그냥 심심할때 잠깐 보는 영화로는 좋음ㅋㅋ
감독이 포기하고 만든 것 같은 영화
일단 배우들 몸이랑 스턴트선수들 몸이랑 너무 차이가난다ㅡㅡ.. 수영선수 몸매랑 헬스로 껍대기만 만든게 티가 나고, 자세도 ㄹㅇ 어설프다ㅡㅡ 집중안됨
생각했던것 만큼 최악은 아니지만 제에발 유리 대박사건이라는 대사는 뺄 수 없었던거냐!! ㄹㅇ 개어색;
주인공들의 순수하고 빛나는 연기 굿 그덕에 기분 전환용으로도 좋 그리고 혹시 스포츠 좋아하시는 분들이라면 조금이라도 동감도 느낄 수 있고ㅋ 평론가들 평론보다 연기자들 순수한 연기가 빛나는 그런 영화^^ 평론가들 평론이 한심해서 남깁니당^^
우상이 불쌍하네... 원일이는 7년쉬고도 세계신기록세웠는데 7년동안 쉬지않고 열심히 노력했는데도 7년쉰애에게 졌어;;;
몇 년 안 된 영화인데 더 예전의 영화를 보는 것처럼 촌스러운 느낌의 영화였다. 스토리도 너무 진부하고 그에 맞춰서 연기들도 오글한데 그냥 그거 구경하는 셈 치고 다 봄.
이종석 얼굴이 곧 개연성
개 똥이네요 유리 정동이 ? 연기력 무엇,,?
유리 왜 나옴? 갑자기 첫사랑 찾아가 고백??시나리가 진정 거지같다....
하... 너무 오글오글 특히 유리씨
정말 재밌었고 유리가 너무 이쁘다
감독은 무얼 하시는 건가요
운동선순데 다시 힘나게 목표를 세울수있는 영화가 되엇네요 감사합니다
서인국 이종석 박철민 나올때 집중되었다가 유리랑 또 다른 여자애 나오는순간 확 오그라드는....전체적으로 억지스럽고 옛날스러운 내용전개에, 중간중간 맥을 끊는 쓸데없는 장면이 몰입을 방해...왜 안떴는지 이해가 가면서도 몇몇 배우 연기력이 아깝더라구요
재밌긴했는데 스토리가 말이안됨ㅋㅋ 7년을 수영을 안한 조원일이 세계신기록을 세우면서 정우상을 이긴다..운동이 장난인가..
내가 대체 뭘 기대하고 이걸 본걸까...? 풋풋하고 유쾌한데 스포츠 특유의 긴장감이나 승부욕은 전혀 안느껴짐. 고기먹다말고 유리한테 고백할때는 정말...
잘만든 괜찮은 영화..유리의 연기가 거슬리긴 하내요
7년을 쉬다가 연습좀 빡세게했다고 기록까지 세우다뇨..아무리 천재였다지만 이종석 새됐고.. 제가 춤을추는데 딱 두달만 쉬어도 몸이 안되고 다리찢기조차 원상태로 돌아가는데.. 영화라지만 너무 갔어요..
이종석이 주연인줄알았는데 서인국이 주연 서인국 연기너무잘해
딱 별 4개짜리 영화.. 90년대 일본 영화스러운 유치함과 감독의 연출력 부재
서인국과 이종석이 아깝구만
블링스타..ㅋㅋㅋ 할말이 없이 최악
아..서인국이 이겨서 엄청 화났습니다.그렇게 쉬지않고 노력했는데 지다니요!유리는 진짜 뜬금없고..이제서야 봤는데 결말이 아쉽습니다.
진짜 영화보다 다른 의미로 화났었음
1점도 아깝다. 인생 최악 영화.
그냥 시간떼우기 노트북 볼만한
우리 종석님이 져서 그냥 짜증나요기분 잡쳤음종석님 보러간건데..노브레싱은 티비결제론 안볼듯종석님 지는장면 보기시름별은 종석님 존재만으로 드림
서인국 연기만 있음 다른건 없는 영화ㅡㅡ
재미있게 봤어요. 서인국의 새로운 발견이네요.
응 노잼 (열자채우기)
일단 연기 연출 영상미는 좋았어요 특히 연기가 다들 좋았던것 같아요 근데 아쉬운 부분은 스토리가 영화라기엔 넘 짧게 느껴지는 부분이 있었어요!
서인국 이종석 그리고 선수로 나오는 다른 배우들의 훈훈함은 10점 준다.. 권유리 연기때문에 -10점 됐다.. 진짜 미치겠다 나올때마다 화면껐다 ㅋㅋㅋ
요즘 나왔다면 수영복동 소리 들을 영화
서인국이랑 이종석등 배우들이 아까운 스토리...
이걸 재밌다고 느껴진 사람들이 불쌍하다...
늦게 넷플로 봤는데 왜 영화관에서 못봤는지..;;이해가 갑니다 박정철 이분은 연기한지오랜거같은데 유리보다 못하네요 ㅎㅎ
서인국 아버지 역할 서인국이랑 똑같이 생겼어요
서인국이 주연이네.연기 잘하드라.잼있었음
서인국의 연기가 넘 좋았고 전체적인 스토리도 좋았어요^^
보고있는데 진짜 재미가 없긴하네..그치만 유리는 잘못이 없다 연출이 문제지 배우분들연기 안정적이고 잉국이 연기저때부터좋았네 몸통도참..왜케 어깨 넓어 종석이랑 캐미좋고 암튼 수영장 빨가고싶다
서인국은 첨부터 연기를 잘했구나?
이종석 팔뚝부터 글렀다 상체 수영선수 현실감 제로. 그나마 서인국이 흉곽이 좀 되네
서인국은 이때부터 미모와 연기를 장착했었군요. 최근 드라마보고 멋있어서 찾아봤는데 영화 감동도있고 2013년 영화가 지금 나와도 될듯 세련됐어요 ㅎㅎ 그리고 삼겹살이 먹고싶어진다는말에 100%공감합니다ㅎㅎㅎ
본격적으로 수영을 하는 인국 씨에게 감격했어요. 그리고 연기뿐만 아니라 몸만들기에도 꽤 힘들었다고 생각해요.스토리도 우정도 잘 그려져 있어서 흥미롭게 감상했습니다.
