    전세계 10억 달러를 넘어선 흥행 파워 무더운 열대야를 날려줄 여름 대표 애니메이션이 돌아왔다  아이스 에이지 시리즈는 1편 3억 8천만 달러, 2편 6억 5천만 달러에 이르는 전세계를 통틀어 10억 달러에 달하는 흥행 수익을 올린 명실공히 대표적인 여름 애니메이션 시리즈이다.  빙하기와 해빙기를 이겨내고 다시 돌아온 아이스 에이지 친구들은 지난 7월 1일 미국 개봉과 함께 첫주 4,250 만 달러 흥행 수익스크린수4,099개으로, 트랜스 포머패자의 역습과 박빙의 승부를 펼치며 여름 블록버스터 극장가의 놀라운 사건으로 기록되었다. 이러한 흥행 기록은 미국에서만 그치지 않았다. 프랑스, 러시아, 호주, 멕시코, 브라질 등 유럽과 남미 전역 등 세계 101개국총스크린 11,652개에서 동시에 개봉되어 미국을 제외한 인터내셔널 흥행 수익만으로도 총 1억 4천 8백만 달러를 벌어들이며 애니메이션 사상 최고의 오프닝 스코어를 기록했다. 아이스 에이지3공룡시대가 이토록 폭발적인 흥행을 기록할 수 있었던 가장 큰 이유는 무엇보다도 웃음과 재미가 무엇인지 제대로 알려주는 코믹하고 신선한 아이디어에서 탄생한  독창적인 캐릭터와 스토리에 있다. 특히, 이번 시리즈에서는 얼떨결에 공룡 알을 주으면서 소동을 일으키게 되는 나무늘보 시드와 빙하기 최고 덩치 커플 맘모스 매니와 앨리, 우아한 싱글 라이프를 꿈꾸는 검치 호랑이 디에고, 그리고 도토리를 차지하기 위해 끊임없이 노력하는 불운한 스크랫에게 맞수인 암컷 다람쥐 스크래티가 나타나면서 도토리를 놓고 벌이는 팽팽한 신경전과 아슬아슬한 로맨스가 찾아온다. 여기에 새롭게 가세한 캐릭터 애꾸눈 족제비 벅의 활약상은 시종일관 배꼽 잡는 코미디를 선사한다.  시원한 빙하 시대를 거쳐 미스터리어스한 공룡 세계로 확장되는 스릴 넘치는 어드벤처로 무더위를 시원하게 날려줄 아이스 에이지3공룡시대는 오는 8월12일, 국내 개봉과 함께 서프라이즈 메가 히트를 계속 이어갈 것이다.   이제껏 본 것은 공룡의 발톱에 지나지 않았다 웃음과 재미가 무엇인지 제대로 알려주는 코믹 패러디 열전  시리즈를 거듭할수록 더욱 업그레이드되고, 더욱 스펙터클한 모험을 선사하는 빙하기 친구들. 얼음 위가 아니라 지하의 거대 공룡 시대로 무대를 옮긴 이번 모험에는 절대 유머와 스릴 넘치는 어드벤처, 빙하시대를 발칵 뒤집어 놓은 초특급 로맨스, 그리고 상상을 초월하는 코믹 패러디들이 기다리고 있다. 특히, 빙하기 친구들의 공룡시대 모험 길잡이이자, 이번 시리즈를 통해 새롭게 등장하는 애꾸눈 족제비 벅은 허풍쟁이에 똘기 충만한 캐릭터로 어쩌다 지하 세계로 들어오게 되는 인물. 그곳에서 백화증에 걸린 무시무시한 공룡 루디와 운명적으로 마주치게 되는데, 둘이 처음 만났을 때 루디는 벅의 눈을, 벅은 루디의 이빨을 가져간다. 모비 딕의 아합 선장처럼 벅은 자신을 곤경에 빠트린 루디에게 복수하는데 자신의 인생을 바치기로 결심한다. 하지만, 오랜 고립 생활로 독특한 정신 세계를 가진 그는 허풍과 잘난 척, 혼자 놀기의 진수를 선보이며, 영화의 코믹 요소를 전담하고 있다. 더욱이 익룡을 타고 펄펄 끓는 용암 계곡을 나는 장면 등 영화의 거대한 스케일의 모험까지 도맡아 할리우드 어드벤처의 상징 잭 스패로우를 잇는 신나는 모험을 대표하는 캐릭터로 기억될 것이다. 한편 1,2 편을 통해 최고의 인기를 얻었던 도토리 없이는 죽고 못사는 스크랫에게 로맨스가 찾아왔다. 도토리를 사수하려는 라이벌에서 빙하기를 발칵 뒤집은 스캔들로까지 이어지게 한 주인공은 바로 섹시 팜므파탈 스크래티. 도토리 쟁탈전을 벌이다 은은한 달빛에 취해 야릇한 분위기의 탱고로 전환, 사랑을 확인하는 순간은, 영화 속 절정의 코믹 장면. 특히 미스터  미세스 스미스를 능가하는 팽팽한 신경전과 로맨틱 무드의 탱고씬 연출을 비롯해 이 커플의 닭살돋는 애정 행각과 패러디 장면들은 영화 곳곳 포복절도의 웃음을 선사할 것이다.   3로 즐기는 100 리얼 야생 버라이어티 빙하시대와 공룡시대를 넘나드는 시원한 애니메이션 어드벤처  아이스 에이지 시리즈로 대표되며 할리우드 최고의 기술력을 자랑하는 블루스카이가 이번 시리즈에서 가장 주력한 부분은 최첨단 디지털 기술의 3 영상 세계 구축이었다. 기존의 3 영화들이 입체 효과로 관객들의 순간적인 즐거움과 깜짝 놀라게 하는 효과에 주력했다면, 이번 아이스 에이지3공룡시대에서의 3는 관객들을 영화 속으로 몰입하게 만드는 3 효과에 심혈을 기울였다. 블루스카이 350명의 스텝들은 3를 사용한 장면이 혼자서 튀어 관객들이 영화 스토리 몰입에 방해받는 일을 방지하고, 박진감 넘치는 어드벤처를 3 기술로 더욱 강화시켜 화려한 액션 씬과 함께 리얼한 모험의 세계로 관객들을 끌어 당길 수 있도록 했다. 특히, 아이스에이지의 트레이드 마크인 하얀 설원이 3 영상을 통해 펼쳐질 때에는 저절로 감탄이 흘러 나온다. 드넓은 설원이 원근감을 얻어 거대한 빙하시대의 느낌이 제대로 전달되는 것이다. 또한 빙하기 친구들이 얼음 아래 공룡시대라는 신세계를 발견했을 때 깜짝 놀라는 것처럼 스크린 위에 펼쳐지는 공룡시대의 장엄함에 관객들도 영화 속 주인공들만큼이나 깜짝 놀라게 될 것이다. 그것은 마치 3 안경을 쓰고 순간 마법의 세계로 뛰어드는 것과 같다. 스크래티가 등장할 때 흩날리는 꽃잎은 손을 뻗으면 금방이라도 손에 잡힐 듯 생생하고, 스크랫이 그토록 가지고 싶어하는 도토리가 내 손에 굴러 들어올 것만 같고 이를 뒤쫓아 스크랫이 관객석으로 뛰어들 것만 같다. 마법과도 같이 생생한 영상이 전달해 주는 짜릿한 모험은 그저 앉아 보기만 하던 영화의 개념을 180도 바꿔 놓는다. 용암에 들끓는 죽음의 계곡을 익룡을 타고 나는 벅과 크래쉬, 에디 형제와 함께 짜릿한 비행을 하는 듯이 스펙터클한 모험이 그대로 온 몸으로 전해진다. 한 여름에 만나게 되는 빙하시대처럼 시원하고 짜릿한 빅 어드벤처, 3를 통해 만나게 되는 신 세계는 상상 그 이상의 즐거움을 선사할 것이다.  얼음 아래 광활하게 펼쳐진 쥬라기 공원 색과 빛의 정교한 작업으로 탄생한 공룡 월드  1편의 빙하 시대와 2편의 해빙기를 거쳐 지금까지와는 전혀 다른 지하 공룡 세계로 무대를 옮긴 아이스 에이지3공룡시대. 하얀 설원이 지배하는 빙하 시대와는 달리 이번 시리즈의 주무대인 공룡세계는 무엇보다 풍부한 색감을 지니고 있다. 열대 우림과 같은 짙은 녹음과 지하 공룡시대의 실제적인 하늘인 거대한 얼음을 뚫고 여과되는 태양 빛은 이전 시리즈에서는 본 적 없는 화려하고 황홀한 광경을 연출한다.  우연히 발견한 공룡 알로 자신만의 가정을 꾸미겠다는 사고뭉치 시드의 얼토당토 않은 계획에 휘말려 지금까지 본 적 없는 얼음 아래 신비한 세상으로 들어간 매니앨리, 디에고와 스크랫까지. 입구부터 남다른 지하 공룡 세계에는 얼음 위 세상과는 규모부터가 완전히 다른 거대함에 압도된다. 빙하기에서는 가장 몸집이 컸던 맘모스 매니가 아주 작아진 것만 봐도 이 세상은 믿기 힘들 만큼 광활하면서도 아름답고, 고요하며 신비하기까지 하다. 또한 이곳은 새로운 빅 어드벤처가 펼쳐질 장소로서 매력적이면서도 도처에 위험이 도사리고 있는 곳이다. 이 지하 세상에 생명을 부여하기 위해 영화의 디자인 팀과 조명 팀은 이 광대한 영역을 숨막히는 경치로 채워갔다. 또한 동시에 넓은 공간의 장엄함에 캐릭터들이 묻히지 않게 하기 위해 조화를 이루는 작업에도 심혈을 기울였다. 그리하여 관객들은 이야기와 흥미진진한 액션에 더 집중할 수 있고 캐릭터를 좀 더 가깝게 느낄 수 있게 되었다.  탱고, 올드팝, 힙합 댄스에 맞춰 완성되는 또하나의 러브스토리 눈과 귀로 전하는 신나는 음악 퍼레이드 속 스크랫의 로맨스  아이스 에이지3공룡시대의 코믹하고 유머러스한 이야기를 더욱 즐겁게 즐길 수 있도록 하는 것은 적재적소에 사용된 다양한 음악에 있다. 장르를 초월해, 캐릭터의 매력을 부각시킬 뿐 아니라 캐릭터들간의 관계 또한 한곡의 노래만으로도 충분히 설명해주는 이번 시리즈의 삽입곡들은 영화를 보는 즐거움과 더불어 듣는 재미까지 안겨준다. 그 중에서도 대사 한마디 없이, 오로지 도토리만을 쫓던 스크랫에게 찾아온 로맨스를 음악으로 풀어낸 장면들은 아이스 에이지3공룡시대 속 또하나의 러브스토리로 색다른 재미를 선사한다. 다신 나 같은 사랑을 찾지 못할 거에요라는 노래 가사와 함께 스크랫이 첫눈에 스크래티에게 반하는 아찔한 순간에 등장하는 루 롤스의       . 이후 도토리를 사이에 놓고 뒤엉켜 싸우다가 강렬한 스파크를 일으키며 달빛아래 춤을 추는 로맨틱한 장면에서는 탱고곡으로 변주되어 사용돼 극중 스크랫과 스크래티의 관계가 발전하는 상황을 한층 유쾌하게 전달한다. 하지만, 무엇보다도 스크랫에게 찾아온 로맨스 열풍으로 개밥에 도토리 신세로 전락한 도토리의 테마곡으로 삽입된 길버트 오 셜리번의 팝 명곡  은 물살에 따라 흔들흔들 떠내려가는 도토리와 마지막에 가슴에 금이 간 도토리의 모습에서 애절한 선율과는 달리 폭소를 자아낸다. 마지막 엔딩 타이틀과 함께 흘러나오는 신나고 발랄한 힙합 댄스곡은 유명 힙합 가수이자 영화배우로, 엘리의 목소리 연기까지 맡은 퀸 라티파가 의   를 리메이크 해 직접 노래까지 불렀다. 이 노래는 영화 속 주인공들의 유쾌한 일상과 신나는 모험의 테마곡으로 사용되었고, 캐릭터들의 흥겨운 댄스까지 곁들여져 영화가 끝난 후에도 유쾌하게 극장 문을 나설 수 있게 한다.   매력만점  캐릭터 벅의 한미 코믹 목소리 대결 차세대 코믹 배우 사이먼 페그 코믹 목소리의 베테랑 배한성  새로운 캐릭터 벅은 특유의 엉뚱 발랄하고, 섹시한 모습으로 이번 시리즈에서 가장 주목받고 있는 캐릭터이다. 영화속에서 가장 익살맞고 유머러스한 캐릭터인 벅의 목소리를 할리우드 차세대 코미디 배우인 사이먼 페그가 맡아 목소리 출연진으로 합류했다. 사이먼 페그는 뜨거운녀석들 하우투 루즈 프렌즈 등을 통해 절묘한 패러디, 허를 찌르는 유머를 선사하며 할리우드 차세대 코미디 배우로 인정 받고있다. 그의 첫번째 성우 도전작인 아이스 에이지3공룡시대에서 그는 벅의 엉뚱하고 괴짜같은 모습을 잘 표현해 싱크로율 100 라는 극찬을 받았다. 한편 한국어 더빙판에서는 배테랑 성우인 배한성씨가 벅의 캐릭터를 연기해 사이먼 페그와는 또 다른 매력을 선보인다. 목소리의 마법사답게 형사 가제트 맥가이버 형사 콜롬보 등 다양한 작품을 통해 쌓아온 코믹 목소리 내공을 아이스에이지 3공룡시대를 통해 유감없이 발휘한다. 코믹 연기의 지존다운 감칠 맛 나는 목소리는 공룡시대 최고 탐험가 벅의 유머러스함을 그대로 살려냈다. 벅을 연기한 두 사람의 불꽃 튀는 이색 목소리 대결을 즐기는 것 또한 이번 영화를 더욱 재밌게 보는 방법이 될 것이다.   100 디지털, 할리우드 최고 3 기술이 탄생시킨 애니메이션의 신기원 블루 스카이만의 특화된 기술력  빛 추적 묘사법과 함께 만들어 낸 사실적이고 생동감  넘치는 입체 세계   아이스 에이지3공룡시대는 블루스카이 선보이는 시리즈 최초의 3 영화로 이번 시리즈를 통해 영화팬들은 자신들이 좋아하는 캐릭터 뿐만 아니라 영화의 새로운 무대 공룡시대를 3 디지털로 경험할 수 있게 되었다. 하지만 블루스카이 제작팀이 이번 3편을 준비하면서 3 기술을 도입한 것은 관객들에게 짜릿한 놀라움을 선사하기 보다는 주인공들과 함께 변화된 새로워진 배경에 보다 전적으로 몰입하는 경험을 주기 위해서였다. 그리하여 특정 샷이나 스토리의 요점을 부각할 수 있다면 2 구조를 희생시키지 않는 범위 내에서 3 기술 을 사용. 3 화면만이 혼자서 튀지 않도록 하는데 세심한 신경을 썼다.  제작진들은 관객들의 눈을 막대기로 찌르는 걸 원한 것이 아니라 캐릭터들이 창조해내는 멋진 순간을 보다 강렬한 경험으로 즐길 수 있도록 의도한 것이다. 특히 블루 스카이가 오랫동안 개발한 빛 추적 묘사법은 이번 3 영상 화면 내에서 더욱 빛을 발했다. 화면 속에 보여지는 주위 환경이 마치 실제의 공간에서 실제 재료와 실제의 빛을 가지고 있는 듯한 효과를 만들어주는 이 기법은 물체에 환상적인 그림자와 하이라이트를 만들어주어, 보고 있는 것이 진짜라고 믿게 끔 한다. 그리하여 공룡시대와 빙하시대는 가상의 공간이면서도 너무나 사실적이고 자연스러워 실제 설원과 열대 우림에 있는 듯한 착각을 불러일으킬 정도다. 3를 담당한 입체 영상 감독 제이미 월킨슨에 의하면 이번 영화의 3 영상은 몰입을 돕는 기능 뿐 아니라 재미를 더하는 기능까지 겸했다고 한다. 극중 스크랫이 도토리와 스크래티를 찾아 킁킁 거리고 다니는 장면에서는 스크랫의 코가 상영관 한 가운데 놓여져 있는 것과 같은 효과를 만들어내며 마치 바로 옆에서 스크랫이 자신의 냄새를 맡는 듯한 신기한 체험 효과를 줄 것이다. 뿐만 아니라 스트래티가 처음 등장할 때 배경에 꽃잎이 날아다니는 장면에서는 진짜 손을 뻗어 꽃잎을 잡고 싶어질 만큼 사실적이고 생동감 넘치는 영상의 재미를 선사한다. 최고의 시리즈를 맞들어 내는 일이 가장 중요한 임무였다는 톰 제이미 윌킨스의 이야기처럼 3로 한층 강력해진 액션과 모험을 즐길 수 있는 아이스 에이지 3 공룡시대는 여름 최고의 웃음을 선사할 것이다.   쥬라기 공원을 능가하는 새로운 공룡들의 대거 출현   거대한 환상의 공룡  월드 속으로    아이스 에이지3공룡시대의 새로운 무대는 전작들에서 보여줬던 겨울의 풍경과는 극렬하게 대비되는 공룡들이 사는 멋지고 거대한 지하 세계이다. 이곳은 거주자들인 다양한 공룡 이미지 메이킹 작업은 이번 시리즈의 제작진에게 아주 특별한 도전이었다. 쥬라기 공원이란 영화 때문에 공룡이 나오는 세계를 완전히 새롭게 창조하는 일은 더더욱 쉽지 않았다는 캐릭터 디자이너 피터 드 세브는 살다나 감독은 물론 크리에이티브 팀과 기술팀과의 수많은 작업 끝에 모두가 이전 영화들에서 보아오던 티렉스, 트리케라톱스,브라키오사우루스 등과는 다른 새로운 종의 공룡들을 소개하게 되었다. 일례로 떼를 지어 몰려다니며 사냥을 하는 관롱은 코에 뾰족한 창이 달려 있으며 머리 뒤쪽으로 뾰족뾰족한 가시가 돋아있는 이미지로 만들어냈다. 이런 새로운 종을 만드는 것 뿐 아니라 골격 구조, 근육 조직, 얼굴 표정은 물론 몸 속의 뼈 하나하나와 동작을 일일이 만드는 정교하고 세심한 작업을 거쳐 기존의 공룡 캐릭터들도 보다 이미지를 보정해 더 실감나고 무섭게 생긴 아이스 에이지 3 공룡시대에만 존재하는 공룡들로 다시 탄생시켰다. 한편 공룡의 외형적인 모습 뿐 아니라 독특한 공룡 울음소리도 모두 새롭게 창조되었다. 아카데미 2회 수상에 빛나는 음향 감독 랜디 톰이 창조해낸 아주 독특하고 다양한 공룡 울음 소리는 영화를 더욱 실감나게 볼 수 있도록 한다. 귀여운 아기 공룡 울음소리부터 맘마 다이노의 분노한 울음소리, 백화증에 걸린 사나운 공룡 루디의 엄청난 고함소리까지 기존 영화들의 울음소리 보다 더 크고, 더 낮고, 더 무섭게 들리도록 만들어냈다. 이를 위해 랜디는 실제 동물 울음소리에 다른 소리를 섞어서 이리저리 바꿔보면 새로운 울음 소리를 만들어내는 과정을 거쳤다고 하느데, 거대한 덩치의 공룡들의 울음소리는 아프라카 및 태국 보호소에 있는 코끼리의 울음소리를 바탕으로 작업했고, 그중 루디의 경우는 짝짓기철의 코끼리 포효소리를 녹음한 것을 변형해 울음 소리를 더 풍성하게 만들었다고 한다. 또한 온순한 초식 공룡들의 경우는 낙타 울음소리를, 날으는 익룡들의 꽥꽥 거리는 소리는 돼지 울음 소리를 바탕으로 작업되었다고 한다. 이런 다양한 노력을 통해 만들어진 얼음 아래 거대한 지하세계의 공룡들은 지금까지와는 다른 보다 거대하고 스펙타클한 공룡시대로의 모험을 안내할 것이다.   빙하기를 넘어 해빙기 를 거쳐 초절정 매력으로 돌아온 캐릭터 군단  빅 어드벤처를 위한 맞춤 캐릭터 메이킹  시리즈를 거듭할수록 더 큰 모험과 변화를 겪으며 성장하는 빙하기 친구들. 이번 시리즈를 통해 가장 큰 변화를 겪는 주인공은 바로 엘리이다. 매니와 함께 빙하기 공식 커플을 이룬 그녀는 16개월이란 긴 맘모스의 임신기간이 막바지에 달해 2세 출산을 기다리고 있다. 임신과 상관없이 활동적이고 에너지 넘치는 엘리의 매력을 그대로 보여주고 싶었던 영화 애니메이터들은 배가 너무 움직이지 않고 고정되어 있도록 엘리의 움직임을 표현해냄으로 해서 몸이 무거워 보이거나 행동이 느리게 보이는 것을 방지했다. 덕분에 여전히 통통튀고 활기 찬 매력을 발산하는 엘리는 리틀 맘모스 탄생으로 인해 신경쇠약에 걸릴 지경인 매니와 저질 체력의 디에고를 모두 거느리고 공룡시대로 향하는 모험을 선봉한다.  한편 1. 2편을 통해 절정의 인기를 얻었던 도토리 없이는 못사는 스크랫. 이번 시리즈를 통한 일대 대변화는 섹시한 매력의 초강력 도토리 라이벌의 등장이다. 캐릭터 디자이너 피터 드 세브는 이 여자 다람쥐의 출현을 구상하면서 모습은 흡사하되 스크랫과의 확실한 차별점을 두고자 했다 더 똑똑하고 예쁘고 더 교활한 특징을 부여한 스크래티는 스크랫과의 강력한 성대결을 펼치며 액션은 물론 로맨스까지 영화를 보는 새로운 재미를 부여한다. 이를 위해 스크랫이 출연하는 장면에 처음으로 음악을 부여하고, 스토리 작가 카렌 디셔는 보다 유기적이고 연속적인 스토리 설계를 통해 스크랫과 스크래티의 둘의 관계속으로 더욱 빠져들게 만들었다. 또한 공동 제작자 겸 1편의 감독인 크리스  
