아 잠와. 그리고 시드 진ㅉ ㅏ짜증나
역시
더빙 열라 재미없더라요 ㅋㅋㅋ 더빙 안한게 훨배 낳음 ㅋㅋ
good
good
기분좋게 아주잘보았습니다
1편과 2편의 재미를 보여 주지 않았으나, 충분히 즐거운 영화.
2편만큼 큰재미는 없어서 아쉬웠음. 그래도 볼만은함.
전부다 재밌어!!!
와우 정말 재밌어요 한 번 보세요
공룡 3형제 무지무지무지무지 귀여웠음 ㅠㅠ 깨물어주고 싶었어염
어린시절 상상들이 실현된다. 믿을수 없는 만큼 아름답게.
정말 재미있다..ㅋㅋ 다람쥐들의 탱고..ㅋㅋ 정말 기대됐던 영화
웃기고 재밌고ㅋㅋ 가족끼리 보기에도 최상의 영화
정말 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼날까?아무튼 잼있겠다.
다람쥐인지.. 도토리에 목메는 커플의 탱고.. 완전 뒤집어졌어요. 짱재밌다.
여전히 다른 애니메이션보다 표현력은 매우뛰어난거같아요.하지만 약간의 지루함ㅜㅜ
짱이에요
너무 유쾌하고 교훈적이었던 만화영화였다.
재미있고 재미 없고 똑같네..
재밋어요 추천 끅~
전편들보다 더 재미있었다. 상상력과 그래픽의 만남. 더빙보다 자막 강추 !
그냥, 그럭저럭이지만, 돈주고 보면 백프로 돈이 아깝다.
추천합니다. ㅋ 재밌어요!
저이거 봐어요 장제미있어요
3편까지 나온것만 봐도 충분하지않나
2편에비해 더더욱 좋았다. 아이스에이지는 나올수록 재미있었다.
그저괜찮은 가족영화
애들이 좋아할만한 그것..그이상 그이하도 아닌..
벅 완전 골때려 ㅋㅋㅋ
공룡지하세상이 펼쳐질때 그 느낌이란... 말로 표현할수없는것
유일하게 시리즈가 나와도 망하지않는 대박 작품
아기 공룡이 내 기대완 달리 넘 못생겨서 일점뺏음
1,2편 보다는 별루 임 그러나 나름 재밌었음 평점 낮춰야겠음
귀여운 잔재미와 극장에서 느낄 수 있는 넓은 스케일의 재미까지..
시리즈중에 재일재밌었음ㅋㅋ 다람쥐 귀여워~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^
이건정말 재미있고 첫번째 시작할떄 정말 재미있었습니다
어린애들이 보기에는 좋을듯하내요
공룡좋아하는 남자아이들을 위한영화.. 어른은 별로 감동적인지는 않네요
매니,시드,디에고,그리고 스크랫.그들의 다음 이야기가 기다려진다.
벅 나온후부터 웃음 시작
갈수록 재미있어지는? 그런영화였다. 웃고 재미있게본 영화였다.
갈수록 잼있네.. 새 캐릭터의 활약이 컸다 (특히 벅)
너무 재밌음...ㅋㅋ 10점만점에 10점
갈수록 재미있어지넼
너무 재밌어요~~ 10점!!!!!!!!
너무 재밌어 할말이 없음 애니 중 최고!!
시리즈물 같지 않게 3편도 무지 재밌음 어찌보면 이번편이 제일 재밌을수도..
아니 도토리가 뭐길래 한다람쥐의 인생을 엿으로 만드냐 ㄱ-..
많이 특별한건없지만 그래도 재미있는 아이스에이지ㅋㅋㅋ4나오면 꼮 봐야지
첨엔 재미없을줄 알았는데 보니재미있네염
아찔하고 재미있게 보았습니다.
재미있게봤습니다.
재미는 있었는대 지루한거는 못속이겠네요;;
솔직히 이번시리즈는 좀 지루했어요..
최고에요~!
너무재밌어요!!!!!!!!!!
아이들 눈높이에 맞춘 코믹함과 흥미, but 영화적 의미나 교훈, 그리고 당위성은?...
6살 아이가 상영시간 내내 집중하며 막 웃더라. 역시 공룡 짱ㅎㅎ
남녀노소 모두 즐겨보는 아이스 에이지.3편이 나왔다길래 보았는데 역쉬 기대이상~
아이들과 주말에 봤는데요 ... 4살 아들부터 35세 남편까지 모두 즐거운영화
엉첨 재미있다..
나이거봤어ㅋㅋ잼있는데.......ㅎ
귀여웡
마지막에 스크래티 표정 작렬ㅋㅋㅋㅋ
족제비 먹이 살리네요
가스마시면 왜 죽는가 햇더니 ㅋㅋ 웃으면서 죽는 ..ㅋ
아이스 에이지 정말 재미있었어요 특히 시드가 ㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ 시드떄문에 웃겨서 별5개 ㅋㅋㅋ 아웃겨 시드 ㅋㅋ
올 여름 제일 재미있는 영화
완전 웃기고 재밌고 귀엽다 ㅋㅋ
1,2편은 보지도 않고 3편을 봤는데.. 그래도 넘 우끼고 잼있네요..강추!!
재밌어요~ 굿
재밌어요
볼만합니다
족제비.. ㅋㅋ
부모님과 봤는데 엄청 재미있어요.
재미있어
쵝오!
완전 대박!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토요일 코엑스건물10시40분에 봤는데 넘넘 잼있어서 배꼽잡고 웃었어욤^ㅂ^
ㅎㅎ다람쥐는3편에서더많이불상해지고웃겨진듯ㅋ
저~~~~~~~엉말 잼있어요
king 왕 짱!!! 진짜진짜 재미있어요, 특히 다람쥐 두 마리ㅋㅋ
아이스에이지1,2,3 는 다~ 잼있어요~ ^^ 언제나 봐도~ 잼있는 아이스세이지!!! ^^
아이스 에이지 3 : 공룡시대가 가장 재미있어요. 옛날보다 좀 웃기고..
쟈맛오요
ㅋ;쫌웃김 ㄷ
94분 신나게 웃을수 있어요^^ 아이들도 많이 좋아하구요~
헐... 안전 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
개졸림. 지루하고 간간히 억지로 자아낸 웃음 뿐.
너무 웃기고 너무 재미있어요
완전 재맜다!!!
3D 애니메이션이 맞는지 안경만 쓰고 볼뿐 내용도 별로
역시 다람쥐.. ㅋ
아이들이 좋아하네요^^
최고!durmdiqs
왠만한 영화 보다 훨 낫다
하하하 도토리 다 썩었겠다 ㅡ,ㅡ
너무너무 재미있어요! 흥미진진한 스토리가 정말 짱짱짱
이번편에도 역시 도토리는 못가지는구나
엄청재밌네요 짱하하하ㅏ하하핳하하하하하핰ㅋ
우리 애들은 1편과 2편의 연장에다 공룡까지 나오니 너무너무 좋아하더군요
전편보단 아녔음, 그래도 내용은 좋다
쩔으셈
섬세한 표현..캐릭터들도 개성있고..기다린 보람있어요^^
짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱
재미는 있었지만 내용이 점점 이상해 지는듯.. 이름을 바꾸던지 말야..
한판 크게 벌여!!!!!!!!!!!!신난다!
정말 최고에 영화.. 엄마랑, 아빠랑, 아이랑 셋이 첨으로 본영화. . 웃음만땅
다람쥐가제일웃김니당
다람쥐가 너무 귀엽고 웃겨요...ㅋㅋ
너무 잼있엉
짱!!!!!!!!!!!!!!
다람쥐 넘 귀엽당
ㅎㅎ 잼있던데요....
귀엽다
내용이약간이상해지는데요?ㅋㅋ
감동을 느끼려면 1탄, 재미를 느끼려면 3탄, 2탄은 즐
인공호흡 강추 !!!
완전 짱^*^
재미있습니다
다람쥐와 독가스 부분 강추
꼭 봐야됨!! 강추!! 가족이 보기에 딱 좋아요!
전편보다 더 스릴넘치는 장면이 많이 나오는 것이 넘 재미있어요.
짱 재미있어요
우려먹기식일거라 생각했는데 아니더군요..많이 웃었던 영화..ㅎㅎ
새끼 매머드(?)!!보긴 봤는데.......어쨌든 복숭아 엄청 귀여워!
진짜 최고임. 완전 재밌어요
진짜 재미있어요~
쓰래기임
탄탄한 스토리와 캐릭터들의 모습이 사람을 행복하게 한다
ㅋㅋㅋㅋ최고였어요ㅋㅋ대박
진짜 재미있어요..ㅎㅎㅎㅎㅎ 완전강츄~와우
강추!
진짜 재밌음 강추
1탄2탄보다 더잼이있슴 강추
아이스 에이지 답게 코믹함을 잊지 않았네요 굳
오홋!정말 코믹,재미있어요!
what a amazing movie!! It's so funny and mani's daughter,peach is so cute.
오옷쩐다
진짜 재밌어요~ㅋㅋ
캬캬캬컄 정망웃김 가족이랑 꼭 보새요
ㅋㅋㅈㄴ웃김
진짜 재미있씀ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어요...... 5편까지라도 나오면 좋은데... 골고루
정말 재미있었어요
유쾌한영화 ^^ 너무 재미있어요 캐릭터들의 스토리도 ^^ 볼만한영화에요
역시나 코믹한 영화다
드디어여친이생긴모씨군ㅋㅋㅋㅋ
어 어제 이거 봣는데 엄청재밌엇어요 ㅎㅂㅎ 단지영화관에 애들밖에없엇다능 ㅋㅋ
많이 재미있었음
2편보다 더 기대 이하였던 3편. 우리 아이들도 시쿤둥..
더 재미있어졋음 ㅋ
새로운 캐릭터가 많군요.
넘 재미있어ㅛ
3편 에서는 1,2편보다 더뛰어난3d와 캐릭터들도 많이나오는 것이특징
아이공룡은 왜 따라하는지 이해가 안갑니다.ㅋㅋ
재미있네요^^
유쾌했네요.
정말 재미있어요
2편에서 실망하고 별로 기대안하고 봤지만 기대이상으로 재밌었어요
상업형 애니메이션의 최강자
많이 기대했던 것에 비해 별로였다.
요번영화의핵심은마지막에있음
캐릭터들의 웃기고 개성있는 성격이 되게 재밌었고 정말 볼만한영화라고생각한당
되게 재밌음. 화면도 되게 예쁘구 짱!!!
중간 중간 톡톡 터지는 유쾌하고 재치있는 코믹함에 반했다 ㅋㅋ
아이스 에이지 1,2 도 다 봤고 다람쥐 들이 특히 웃겨요.
엄청 재밌어요~~ 특히 가끔 나오는 저 다람쥐~~~^^ 완전 대박!!!
처음 부분에 다람쥐가 도토리 주다가.. 나중에 여자 날라갈때.. 웃기던데 ... ㅋㅋ
다람쥐배에붙은도토리여자다람쥐가떼어낼떄소리지르는게젤웃김ㅋㅋㅋ
인디아나 존스를 능가하는 애니..영화시간내내 정말 재미있게 보았네요..
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 벅이 루디 가지고 노는거보고 웃음 ㅋㅋㅋ
1,2탄보다훨재미있는것같아요.아이와저랑첨부터끝까지웃다왔어요^^
잼었음 ㅋㅋㅋ 아주 귀엽고
신고
ㅋㅋ 무지 잼있어여 ㅋ
good
애들이 보기에는 완전 짱!!!!!!
오 마이갓 배리 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박이야~
다람쥐 가끔씩 나오는데 완전 귀엽 ㅎㅎ
잼이있어요
완전 재밌음
이름도 안나오던 약방의 감초들이 이번엔 주인공??? ㅋㅋ
시리즈중 최고!
브로콜리 거기서 진짜 웃었는데 ㅎㅎ
제발 극장에 젖먹이는 데려오지마세요!!!
안봤는데..... 재밌을것 같다
재미있을것같다
'벅'으로 인해 재밌었다 (평점은 7점이 적당)
내 나이 30에 육박하지만 재미있더라 ㅋㅋㅋ
너무재미있을것 같아요
와우 재미있어요. 정말로에요
재밌어재밌어재밌어 아하아항하앟]
아주아주 코미디적이고 재밌었다..감동적인 면도 있다..
극장에서보고집에와서다운받아서 또봤는데주제가 공룡시대이나"루디"에 모습에 아쉬움
최고!! 안봤으면 말을 말것 !
웃음과 재미가 있다... 하지만... 썩~ 무지 재미있다고 말할게 없는....
엽기적인 부분들이 많아서요
내용자체는 조금 유치했지만.. 재미있었음...ㅋㅋ
3D영화라서 그런지 입체적이여서 그런지 최고의 영화!!!
최고영화중 최고영화
아. ㅋㅋ 복숭아 진짜 귀여움.. ㅋㅋ
닭살커플.인디아나존스.쥬라기공원.스타워즈를 리메이크 감동적인 가족영화
good!
정말재미있어요.^^
정말 재미있어요^^ 귀엽고~ㅎㅎ웃음을주고 애들이 보기에는 안성맞춤인거같아요~
역시아이스에이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어요 ㅎㅎ
3D애니메션이 단순기술만이아닌 마음따듯한 지혜로운영화인듯.. ㅋㅋ
3D로 보진못해서 아쉽지만 너무 재밌어요
귀엽고 깜찍하다. '아이스에이지'시리즈는 재미있다.정말 애니메이션의 왕이다.
아이스에이지와 공룡시대의 조화는 괜찮았지만 아이스는 볼수 없었던...
ㅋㅋ장난
영화가 지루하지 않고.. 웃긴 장면도 많고... 너무너무 재미 있네요! ㅎㅎ... ^^
볼만해요
정말 재미있었어요~ㅋㅋㅋ 다시 보고 싶어!!ㅋㅋ
너무 재밌어요!! 스릴만점 !!!! 다람쥐귀여브 ㅋㅋ
아이스에이지 시리즈 중 최고! 3D 최고!!
너무 재밌음 ㅋ
너무 잼있어요ㅎㅎ
복숭아!ㅋㅋㅋ
재밋었어요~
귀엽고재밌었었어요^^
재밌네요^^
쓰레기
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 다람쥐때문에 빵빵 터지넼ㅋㅋㅋ 벅도쫌 간지남 ㅋㅋㅋ
T렉스랑스밀로돈이랑메머드에주머니쥐까지완전멸종동물의왕국
에니메이션이지만 어른도 웃으면서 빠져볼수있는것같아요 재미있었어요
잼없어
재미있었지만 좀 유치?...
기대이하입니다.
역시 재미있어요 ㅋㅋ 날 실망시키지 않는 다람쥐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4탄도 꼭 나왔으면...넘넘 코믹하고 재밌는 최고의 애니메이션...
1탄은 예술적, 2탄은 대실망, 3탄은 완죤코믹+그래픽효과
재미..잇엇습니댱 가족하 보면가족이소중하다는걸느낄수도잇을것같다.ㅎ
컥! 알바생들 깔았나. 평점보고 영화보러 갔다가 완전 낚였음.
나는 너무 재밌었는데 초딩동생이 완전 좋아하더라구여
보다잤음. 이한마디면 충분함.
애니메이션 영화가 다른 일반 영화 못지않게 실감나고 재미있다!!!
기대이하. 역시 1을 따라갈 수 없군요..-_-구려요
이게뭐야....;
어제 봤는데 너무 웃겨요!!
캐릭터마다 개성이 넘치고 아주 재미있었어요 보는내내 웃음이 빵빵 터져나왔다는.ㅋ
웃긴다
완전 재밌던데...CGV가서 본 기억이...
너무너무 재밌었어요...
정말 재미있고 귀여운것 같아요 저도 이런 동물 키우고 싶어요..너무 귀여운대요!!
전편보다 기대 이하라는 생각이..
초 대박 재미있음
정말재미있어요ㅋㅋ
봤는데 대박 웃기더군요ㅋㅋㅋㅋ
동생과 참 재미있게 봤어요~
예고편이... 전부였지않나싶은...
전편과 마찬가지로 재미나게 본 애니메이션~도토리와의 사랑도 여전 ㅋㅋ
다람쥐들 재밌었습니다.
너무 웃기고 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 웃겨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
캐릭터들 그리고 영상과 음악의 조화 - 완전 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
귀여운놈들
4D로 봤는데 15000원이 전혀 아깝지 않았어요. 이영화는 무조건 4D로 보셔야 해요.ㅎ
good??
완전 대박 아이스 에이지 시리즈 중 최강^^
재밌었어요
3D 로 봤는데 12000원 넘 아깝다... ㅠ_ㅠ 기대이하
다람쥐 안습
ㅋㅋ많이웃었다 근데 살짝잠온 부분이 있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸만생각나서 웃음이나옴!
3D...입체적으로 보임 시드 볼때마다 유재석 관람석애들이3/2 발로차고 집중제로
역시 아이스 에이지! 귀여운 캐릭터들이 재미있는 동작들로 우리를 유혹하는 것 같다.
다람쥐도 여친생기고 매머드 그놈도 아기 생겨서 진짜 재밌게 봤음.
ㅋ아이스에이지3이젤재미있고1이ㅣ2번째
너무재밌어요~
너무 재미있어요.
다람쥐 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋ
넘 재밉슴다. 웃음으로 스트레스가 풀렸슴다.
영화는 잘만들고 재밌었으나...역시 애니메이션을 난 싫어하나보다...약간 지루하다
넘 기대한 탓에 4개 밖에 못 준당ㅠㅠ 스크랫과 스크래티 다람쥐 한쌍 너무 웃기다.
진짜재미있어용~♥
고딩 이상 연령층도 정말 즐겁게볼수있을것같네요 ㅎㅎ 진짜귀엽고 재밌었음
아웅 넘 재밌어~앞으로도 쭈우우욱 이어갔으면....ㅋ
별점 낮게준사람들은 이 애니메이션을 트렌스포머를 생각하고 본건가? 재미있었음~
1탄보다는 덜 잼있다는 느낌이어도 그래도 볼만은 했는뎅
역시 또 속았다.울 아이들도 잼없다고 짜증을 낸 거 왜매진된거지?
너무 시시했는데 앞에 있는 꼬마 애들은 계속 스토리 말하고 정말 짜증 지대로였어
완전짱!!!!!!!~ㅋㅋㅋ
완전 완전 잼있어요~!!!!!!!
ㅋ 다람쥐가 주인공 보다 더 재밋게 봣음ㅋ
WOW (영어를몰라서 ㅠㅠ) 올레~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
흠,, 이번 타이틀이 공룡시대라서, 뭔가 매치가 안됨--;; 암튼 재밌었다.
아이들과 같이 보기 좋겠어요 1. 2 .3 다 재밌네요 ^^
기대와 달리 재미있게 봤습니다.엄마용가리 화이팅~
역시 아이스에이지! 재밋다 그리고 국대보다 재밋엇다
재밌있엇는데,,,,애니여서...
브로콜리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낌없이 5개!
다람쥐들이 도토리가지고 싸우는 화면이 너무 재밌었어요
웃겨요...계속 보고싶어지던걸요
족제비 너무 웃김니다
다람쥐가 하는 짓 이 너무 웃겨서 자꾸 생각이납니다.
애니메이션중에서 재일재밌는 영화!!
올래할정도로잼씀
3D로 못봐서 아쉽지만 그냥 영화도 잼있슴다. 다람쥐가 넘 웃기네요
다람쥐는 배드 앤딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벅에게 자꾸 정이 가...ㅋㅋ
어른들한테는 재밌을지몰라도 내가보기에는 개그도부족하고 너무지루함.....
야 최고
너무 재미있어요.그리고 짜릿해요~
바로 이거지
절대 시원하고 절대 재밋는 영화
막장스토리로 큰웃음 주시는 아스에이지. 웃음은 아직 어디가지 않았군요. 벅!!
아이스 에이지 1,2도 다람쥐 가 큰웃음 을 선사했는데 3에서도 큰웃음 을 선사하네요.
조타 조타 조타~완전 재밌어
다람쥐들의 사랑 그리고 도토리로 인한 헤어짐이 정말 중간중간웃겼어요~^^
my nz is look is comig
보고 후회했음 돈이 아까워 ㅠ_ㅠ
잼업성
스토리가 오목조목 잘 짜였어요. 여러장르를 통합한 듯한..재미있는 이야기 굿!
좋아요
현실성이 떨어지는 점이 아쉽지만, 영화 자체는 괜찮네요.
전편보다 더 재밌어요. 진짜 재밌다~
진짜 재미있고 다람쥐가 스캔들(?)나요
매머드같은 포유류가 나올때가 신생대, 공룡이 나올때가 중생대입니다. 잘못된 상식..
이영화 진짜 기대를 저버리지 않고 정말 최고였음.
재미있어요. 아이들이 너무 좋아하네요~
이거잼있어요 앞에만봐서아쉬워요
정말 후회안하는영화입니다!! 진짜 대박이에여^^
보고 또 봐도 완전 재미있음~!절대 후회 안함~!!!!!!!!!!추천~!
괜찮은 애니메이션 이었습니다. 스토리도 짜임새 있고, 영상도 볼만합니다.CG도좋구요
역시 블루스카이 !
완전 재미있고 후회 안함!!!
완전 재미있고 후회 안함!
후회안함
재미
아 추천 합니다.. ~★★★★★★ 완전 재미잇어요
재밌게 봤어요~~ ^^ ㅋㅋ 벅~~~~~~~
공룡이 살아난것 같은 ㅎㄷㄷ
나이가 들어서인지 살짝 졸기도 했지만 캐릭터 하나하나가 재미있더군요.
다람쥐가 사고 치는게 제일 재미있어요 ㅋ
오늘보러 갔었는데 2편보단 아니드라 ㅋㅋ
아 익룡한태쫗길때 너무 재미있음 ㅋㅋㅋ
별기대않고 봤지만 정말 잼있다~ㅋ
다람쥐, 맘모스 등 넘넘 겹구 잼있었어욜!!
오널보고왔어요~보는내내 깔깔되면서 봤어요! 어른이보기에도 잼나요^∇^깔깔~
1편, 2편보다 더 잘 짜여있는 스토이였어요~ 추천합니다!!!
규규규규귯
공룡으로 인해 사고가 나거나 다친게 좀 불쌍하지만 너무 재미있었어용~!
'공룡'이 -그것도 아기공룡까지-나옵니다. 이것으로 게임셋!
난 재미없던데... 1편이 젤 낫고... 딱 초딩용~!!
다람쥐 털 뽑히는거 너무 웃김.
이거 너무 재미있음 오늘 봤는디 ㅎㅎ 공룡타고다니는 족제비?
다람쥐 엄청 귀여우면서 코믹적이 였어요...
1,2를 본뒤에 3을봤더니 줄거리가 실감나더라군요^^ 추천감입니다
여자 다람쥐 기여움!!
얽히고 섥힌 빤히 보히는 다른 영화보다 단순한게 좋다
구ㅡㅅ 1편 2편 도 잼지만 역시 아이스 에이지 3가 제격이네여^^
굿굿!!!!중학생이 봐도 전혀 유치하지 않은 내용!!!!!!!!!
구.. 굿이었습니다 ㅎ 재미있었어요 ㅎ 특히 공룡 넘 좋앙 ㅎ
아이들과 함께 기분좋게 웃으며 볼 수 있는 영화 역시 기대를 저버리지 않네요^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아정말웃겨죽을뻔ㅋㅋㅋ
아기 맘모스 너무 귀여워요 !
아이스 에이지는 이제 여기서 딱 멈춰야지 대박난영화로 남는고야!!!
무지귀여운 다람쥐!스토리도 만빵? 잼는 영화 아이스에이지4가기대되네용
어쩌다가 봤는데 꽤 잼썼음 ㅋㅋ
다람쥐 털뽑히는게 최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편2편보다 3편이 훨씬 재미있는 영화. 영상도 재밌고 내용도 좋았음
4d로 관람하면 더더욱 쵝오입니다
아이와 함깨 재미있게 본 영화....아이가 너무 좋아하네요..
재밌내여...
완전재밌네여..
마지막이 제일 웃김
cool
최고입니다..역시 아이스에이지는..
공룡알에다 그림그렸는데 비땜에 번졌을때 나 진짜 너무 웃었다 ㅋ
완전웃겨죽을뻔했음 특히 다른다람쥐랑 춤출때
벅 돌로 전화할떄 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 재밌는 영화 없죠 ㅋㅋ
완전재미있다
동물들의 사랑스런 모습들과 도토리를 가지려는 그런 야성미[?] 가 넘쳐흐른다.
예고편에서 나온 장면이 제일 재밌었음..조조로 보러갔는데 졸려서 그냥 잤던 영화
왠지 재미있을것같은 느낌은 이그림을 보고도 알수있어염 아이스 에이지 짱이예염
동생들 데리고 같이 놀아주는 차원으로 보러 갔더니 너무 잼써서 내가 더 신난 영화
ㅋㅋ 다람쥐와 날다람쥐의 lovestory 진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 재미있어요.
낫다
에이지시리즈중 가장 잼없네요..좀 졸렸어요.. 전혀 코믹하지도 않고 스토리도 잼없구
여태까지 시리지중에 재일나은것같은 스토리 ㅋㅋㅋ
너무 웃겨여 ㅋㅋㅋㅋ
유쾌
완전재미썽 ㅎ
시드가 공룡알 3개를 훔쳐 키워서 보니까 티라노사우르스알임 부활시킨후
최고다시드멍청하다
막내랑 이 영화봤는데 정말 잼있었어요 ^^ 어른들이 봐도 잼있는 영화예요ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 이거 재밋어요
편하게 웃으면서 볼수있는영화여서 좋았어요!ㅎㅎ진짜재밌었는뎅!
넘 잼있네요 20대 후반인데도..^^ 유쾌하게 봤어요~
딱히 재미있지는 않네요 뭐 1,2편은 재밌는데 이건 그냥 그저그래요
말이 필요없는 판타지 액션 영화 ? ㅎㅎ 짱♥
ㅋㅋ 도토리 싸움대박
3편까지 항상 재밌는~~
ㅋㅋ 재미있겠다
이히히 귀엽고 재밌는 영화~
이거 보러 같는데... 짱 재미있다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고딩인데 나름 재밋엇음 , 처음엔 별로엿는데 갈수록 재밌어져욬 브로콜리 ㅋㅋ
저기있는 저 다람쥐가 제일웃겨요 ㅎ
아이스에이지스리즈는 담에 4편 나와도 절대 안본다
SHOW 영상채팅플러스 가입하고 할인권 받아서 봤어요~~ 은근 빠져드는 중독성이...
이거 완전재밌다!
이게 재미있었나? 난 별루던데 애니계열에서 그닥 썸머워즈가 훨씬 낫지
아.. 초딩녀석들이 의자만 차지 않았으면 더 즐겁게 봤을텐데
정말 굿! 굿! 굿! 아 ㅜㅜ 정말 여운이 남는 에니메이션이었음 ㅜㅜ 아 좋다...
아이스 에이지 원래 이렇게 재밌었나..
평점 9점은 오버고 8점이 적당한거같다... 재밌었다
기대이상으로 재밌었어요!!
딱 아이스 에이지에 기대한만큼 뽑아 주더라. 기대 충족시켰으니 10점
재밌었던것같다 ㅋㅋㅋㅋ역시 아이스에이지는 코믹이엇어 ㅋ다람쥐 정말 귀여움>_<
재밌네여 ㅎ
짱 잽없다 기대 했는데
정말 재미있다! 4편도 나오먄 봐야겠음
글세 유치하면서도 응근히 잼있다 이런 애니메이션 더 욱더 많이 나왔으면 좋겠다.
1,2도 다봤는데 젤재밋다 !! 유치하대서 안볼려고했는데 .. 재밋으면 돼지 머 ㅋㅋ
정말 재밌네요
정말 재밌네요 4편도 기대할께요.
이건 코믹영화일까 모험영화일까 액션영화일까?
다 좋았는데...왠지 짧막했던?;ㅅ;
편안하게 웃을수 있는 영화
아이들과 보기 추천(성인이라면) 편안한 마음으로 유쾌하게 볼 수 있어 좋습니다.
나름 재미있었어요!
1,2편보다 약간 재미없지만 나름 재미있었음
아이들이 보기에 정말 좋은 것 같네요^^ 진짜재밌어요 추천합니다^^
짱임 재밋음
이거 대박 완전거의 코미디임.죽여줘여~~~
완전 재밌음>-<
벅이 특히 매력 있었다
재밌어요 ㅋㅋㅋ
졸라재미있음루비쩔
완전 잼잇어 헬륨가스 대박!!!!!!!!
우왕 굳 완전 재미습니다.ㅋ
아역시아이스에이지는기대를놓칠수없다는ㅋㅋㅋ4나와라~
재미따 ㅎㅎ
재미가 왕입니다요~
3까지면 충분했다 4를 위한 복선은 이제 제발 그만~!!
도를 아십니까?
4D로 보고싶었는데 예약이 꽉 차서 3D로 밖에 못봤어요, 그래도 재미있었어요!!
항상웃음을주는영화같아요,,넘재밌어요~~~
그래픽하며대사하며~~!!ㅋㅋㅋ아이스에이지4를암시하는것같기도...!!
1편부터 3편까지 다 너무너무 재밌다능
흠.. 이건 꼬키리 애낳을떄 호랑이 아주 기막혔습니다.ㅋㅋ 후회없으실듯
내가 어른이 된건가...
아 진짜 아이스에이지는 1편부터 정말 재밋게 봐오고 있다 ㅋㅋㅋ
공룡한테 먹힐 위기에 전화를 하고 있다니....... 용기가 좋은다람쥐ㅎㅎㅎㅎㅎ
공룡 귀엽구, 도토리가지구 싸우는 다람쥐가 너무 귀여웠어요.정말 재미있게 봤어요
아무생각없이 즐기기좋은영화 ㅋㅋㅋ 너무욱겨 ㅋㅋ
찐짜웃긴영화.감독멋지다.
볼거리가 많고 깊게 생각하지 않아도 되는 유쾌한 영화^^
중간부터는 너무 잼있었다. 다람쥐(?)와 도토리의 사랑이야기가 이색적임.
재밌네요
또 깎아야지 ㅋㅋ
평점높네? 깎아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱재밌음
정말 재미있음 웃기고 ㅋㅋ
앤돌핀 수치가 급상승했어요 너무 즐겁게 봤음
역시 이건 잼나요~ ㅋㅋ 1부터 쭉 봤는뎅, 귀엽구~ 잼나네용^^
재미는 있었다 하지만, 무언가 아쉬움이 남으며,, 무언가 부족함이 있다.
아오 지금 해운대랑 국가대표가 경쟁하고 있는데 때를 잘못맞췄군 ;;
너무 재미잇음.ㅋㅋ 이렇게 재미있을 줄이야..ㅠㅠ웃겨서 자빠지는줄 알았엄;;
너무 재밌다 특히 디에고가 이겼다고 약올리는것이 가장 재미있었다
good
채밌다~
ㅋㅋㅋ재밋다
웃겨
아웃겨ㅋㅋ
가족 영화로 최고라고 본다. 아이 뿐만 아니라, 부모도 같이 웃을수 있는 코드가 많다
1편으로비해스토리가좀이상한듯 많은캐릭터가나와좋았던영화
아나 마님이 나서니까 좀 뜨네ㅋㅋ케릭이 많아서 좋따
재미이쏘~ 하지만 1,2편 만큼은 아닌듯...
오 역시 기대를 져버리지 않는 다람쥐ㅋㅋ 너무 재밌어요^^
너무 재밌어요 벅이 짱
재미있다.
애들 좋아해요...... 그래서 별 4개
good
1,2 편보다 한층더 재밌어진 영화 ㅎㅎ
재미있구나ㅋ
다람쥐 애는 언제나 도토리를 손에 넣을런지 나오는 분량은 얼마없지만 진짜 주인공
ㅋㅋ 애들이 귀엽고 재밌음 4편나오면 꼭 보고싶음
만족만족ㅋㅋㅋ
.. 헛웃음을 유발하는 장치가 군데군데있을뿐. 뚜렷한 주제같은건없다.
아이스에이지 3 봤어요. 진짜 잼있드라구요..
다람쥐는 흥행보증수표
귀여운것들...ㅎ
너무웃김
아이도 좋아하고 제가 봐도 재밌어요 특히 다람쥐 커플의 부르스타임이 너무 웃겨요
다람쥐 러브스토리 ㅋㅋㅋ 아웃겨 도토리가무슨 ㅋㅋ
전작만큼은 아니었지만 여전히 재미는 있네요~
잼있습니다. 아이스에이지의 감초 다람쥐?도 실망시키지 않았고ㅋ
난 조금 그렇드라 ㅋ
와우 정말 잼있음!! 특히 사랑에 빠진 동물들이란 ㅎ
너무 재미있었어요 *^_^*
초반엔 약간 지루하나 중반부터 정말 재밌어요!!! 후회없는 선택!!!!
중간중간폭소는 있으나 어른이 보기에는 유치하고 지루한스토리 1편이 최고!
올해나온 애니메이션 중에 최고!!!
통통 튀는 이야기들과 별난 캐릭터로인해 이야기가 재미있다.
잼있슴.
다람쥐가 자꾸 도토리하고 바람피는걸 보면 마음이 아파요... 바람피지마~
웃기고 좀 다람쥐 정말웃겨요
빠르고 재미있고 시원한 얼음 배경의 다양한 캐릭터들의 연기려기 볼만함..^^
캐릭터들의 비중도 적절한 것 같았고, 새로 등잔한 캐릭터가 너무 재미있네 ㅋㅋ
잼있당
재밋네요~! ㅋㅋ 가족,친구,연인들과 누구와봐도 재밋는 영화~! ㅋㅋㅋ
진정한 우정이란 같은 생김새가 아니라 하나된 마음이란걸 알려 주는 영화
굿굿
보통 1,2 만큼 재밌는 3편 없는데 재밌게봤어요
그냥 생각 하지 않고 편하게 즐기다 나오시기 좋은 영화였어요.재밌어요!
좋은영화 인거 같네요 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점올리기
이번꺼엄청재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ족제비기여워여>3<
젬써요
너무 웃기네요 ㅋㅋ 코믹애니메이션중엔 최고봉 ㅎㅎ
별생각없이보면 최고의 애니!
재밌네요 ㅋㅋㅋ
재미있어음.. 완전 스릴 .. 도토리는....ㅋㅋ
재밌었어요 ㅋㅋ 어른들도 볼만하던걸요? 스릴있고..
공룡들 너무 귀엽고,,ㅎ 어른도 아이도 잼잇게 봣네요,,ㅎ
기발한 감각과 발상으로 무장 ^^
애들 떠들고, 엄마들은 휴대폰으로 전화하고, 어떤애는 갑자기 토하고;;
아우이 영화 너무 재미있다.
가족과애들에게는딱좋은영화~너무재밌었어요♥4도기대되네요^^
도토리~
1,2편 못지 않은 스케일과 독특한 상상력이 돋보이는 영화.
재미있다
초등학생떄1탄을 보고 중학생떄2탄을 보고 고등학생이돼서3탄을 ㅎ 4탄도 나올려나
솔직히 아이스 에이지가 이렇게 명맥을 잘 이어나갈 줄은 생각도 못했는데!
ㅋㅋ 역시 아이스에이지다
도토리로 빈시간 때우기
'3' 뭐얌 그래도 별은주지 특별히!
완전웃김ㅋ 폭ㅋ소ㅋ
재미있었음ㅋ
이제9만듬ㅋ
재미 있음
속편의 실망감
야~~~~~~~~다람쥐 그레이트! 근데 나머지는 재미 0점
재밌긴 재밌음 ㅋㅋㅋ; 그런데 다람쥐 도토리 사투덕에 10점임 ㅋㅋ
다람쥐 때문에 6점.... 나머지는 다 유치함...
업이 일찍 내리지만 않았어도 이거 안보는건데..ㅠㅠ 이건뭐 플라스틱공룡대잔치..
이영화가 9점이라니 말도 안된다! 1편에 비해 정말 X레기같은 영화
재밌음
공룡이야기가 흥미로웠습니다.. ^^ 재밌는 것 같아요..♡
맘편하게, 웃으면서 볼 수 있는 애니메이션이었습니다^^ 굿굿~~~~~
새케릭터 벅은 볼만한데..20대가 보기엔 유치..지겨운 다람쥐,도토리 또나오고..
굿^^
걍 정ㅋ벅ㅋ
어떻하면이걸재밌게볼수잇나.. 억지웃음도안나오고..친구아니엿음자거나걍나갓다
재미었습니다...
아이스에이지시리즈 정말 다 최고예요ㅎ스트레스 확 날릴정도로 웃깁니다 아정말최고
재미써여
너무 잼써요~
한국사람들 애니메이션 별로 보지는 않지만 평점은 많이 주는것 같애 ㅋㅋ
짱이야..........완전짱
새끼공룡 귀엽고 다람쥐 짱웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 아이스에이지!! 새끼공룡 엄청 귀여워요!!!!!!
1,2편보다 더 다이나믹하고 재미있군요. 애들하고 보면 좋은 가족영화.
안경쓰고 12천원 결제해서 봤는데 안경 안쓰고 봐도 좋을 것 같음 아이랑 같이봐요
3편역시 사랑스러운 주인공들이 웃음을 준 영화다.
마지막 시리즈 겠지요?
재밋음
엄청재밋고귀여웟움
너무 재밌어요!!!!~~~~
짱이에요
우리시드 너무 귀엽죠!!!!><
국가대표 보려다가 봤는데 재밋네요 (코난볼걸 그랬나.
메이데이 메이데이!
오랜만에 본 애니중에 즐겁게 봤어요^^
쓰레기임
캐릭터다귀여워요 ㅎㅎ 재밌음
아이와 함께 봤는데 재미있고 지루하지 않게 봤습니다.
ㅋㅋㅋ짠디쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어.ㅋㅋ
ㅋㅋ 이거볼까 지아이조볼까 고민하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 이거 ㅄ
재밌는데!!!
이정도면 10점 이냐~ ?
전 편들 보다.. 많이 못하네요. up 이 훨씬.. 잘 만들어진 영화 같습니다.
재밌음..........
전작에 비해 그렇게재미있지는 않았습니다
1.2.3 다 봤음. 짱짱 재미있음. 난 조트라. 이 에니메이션!!!
너무 귀여여워용!~~~~
굿굿굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편에서 2편. 3편까지 재미있을 줄이야!
최고다 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 본 영화 중 최고의 공포물
역시 재밌어요~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 너무 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 아이스에이지!
정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ소리가 끊이지가 않네요...... 정말 강추
ㅎㅎ이름값은 해내는군요~재밌어요 ㅋㅋ
아이들이라면 너무 좋아할듯 ㅋㅋ
재밌네ㅔ
사람들의 찬사가 대단하길래
ㅋㅋ이 시리즈는 고양이 나오는 영화만큼 재미있어요~^^
그럼에도 불구하고... 재밌다. .
애니 좋아하지만 1,2때의 신선함은 없다. 그래도 재밌어..^^
진짜 재밌다 ㅋ 애니메이션이 이정도면 완성도면 됐지 뭘 더 바래?
평점 9.00만들어 줄께!!!
완전 대박 1~3편 완전 잼잇다~~
여름 애니메이션의 역할은 충실히 수행했다
아 도토리 한번만 먹여주지 ㅋㅋㅋ
재밌어
1, 2편보다 더 재미있었음ㅋ
남녀노소 모두 좋아할 거에요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아완전다귀엽고미치겠네 잼써요ㅋㅋ
굿굿굿굿굿~~ 말이 필요없어요 열번넘게 봣는데두 역쉬 굿
이거 꼭보세요 완전재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점낮게준사람 괜히 트집잡는거임
역시 명작
정말 재밌는 영화!
최고의 오락영화 정말 오랫만에 극장에서 크게 웃었다.. ㅎㅎ
재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다 재미없다
너무 어린이 영화임
재밋다
대빵 재미있다
정말이지 끝내주는 영화! ㅋㅋㅋ
뭔가 아쉬움..
코믹함이 그대로 전해져요~
엄청 재미있더라고요^^
쪽재비 지존임돠 ㅋㅋㅋ
재밌네요 ㅎㅎ 보는내내 웃었음 ㅎ
전..1편이나 2편보담은 별루 였는뎅..-0-
아주재미있었음
앞에 좀 지루하던데,,,자서못봤죠^^
다른 말이 필요없다. 정말 재미있다 벅 멋지던데ㅎㅎㅎ
4D로봤는데도재미없음 어린이들은 신나하던데...어린이아니면 재미없다
별 감동이 없다
너무..웃기다 근데 뒤에..자서 잘 못봄
그럭저럭
전편보단 못함. 하지만 볼만함..
완전 재미 있음.ㅋㅋ
울트라슈퍼캡짱 잼있음.... 이거보고나면 티라노 갖고싶어질껄?
이거 재미,코믹,귀여움이 다있어요 너무재미있구 진짜 추천함 너무좋아
동물들도 귀엽고 어른이 봐도 재미있는 애니 ~
이거 오늘봄....도토리가지고 싸우다가 사랑에 빠지는건 머임??
숙박 8천원에 하시고 싶으면 아이스에이지3 보시면 됩니다 ^^*
아..2에 비해 완전 실망.....다람쥐 그냥 귀엽기만 하고 재미는 별로 없네요 ....;;
잼있게 본영화ㅋ
넘 웃겼고 아이디어 좋다고 생각함
다람쥐 가 웃겼음
완전완전완전완전완전완전완점
이 영화 없으면 어떻게 살까?
애들위주 ㅋㅋ
너무 귀여워
정말 잘만들었네요 !! 재밌다 ㅜㅡㅜ
재미있네요^^
재밋어요
정말 제미있어요~
best
멤버는 그대로 재미는 반으로.
좋네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단지 스케일만 큰뿐이다. 신선함은 없다. ㅜ,.ㅜ
더빙으로 봤는데 진짜 귀엽더라구여 ^^
전편만한 속편없다는 말은 속설에 불과하다는것을 여지없이 증명하는 걸작애니메이션.
도토리 ㅋㅋ 재밌음
잘 만들었고 재미있습니다.
곳곳에 웃음요소가 많다~넘 재미있다.~
그놈의 도토리..ㅋ
아이스 사브르 아이스 타임 아이스 에이지
그냥 만화영화니까 10점 ㅋㅋ
도토리주우려는....ㅋㅋ 넘귀엽고 재밌어요!
돈 안 아까운 영화
깜직 발랄^^ 귀여웠네요~표정이 압권! 좋았어요^^
부담없이 웃을수있는 잼있는 영화!! 강력추천!
진짜보고싶은데 애인이 어린이보는거라고 안볼라고한다..혼자보러가야지
애들한테보여주기엔더할나위없을듯..
부담없이 웃을 수 있는 재미난 영화임 강추~!
벌써부터 4탄이 기대되네요
우리나라에선 죽었다 깨도 못만들 예술 애니메이션
딱 애들용
굿 재미있어요.ㅎㅎ
여전히 유쾌한 애니메이션~^^ 하지만 슬슬 식상해질려구하넹~~
도토리 잡는에 재미있음
계속 웃으면서 즐겁겝 봤음ㅋㅋㅋ
어느정도 뻔한 스토리 하지만 재밌다,
도토리랑바람핀게 재밌있음ㅋㅋ
재밌네요.. 3d애니매이션의 결정체..훈훈하고 가족적인 애니
재밌네요
어린 동생 영화보여주려고 아무생각없이 봤는데 기대 이상이었고 정말 재밌게 봤다
잼없다
너무 재밌는데?? 시시하지를 않아요~
재미서요 많이보세요?
재밌네요. 어린애들이나 보는거라는 선입견을 가지지마시고 보세요.
오랜만에 즐거웠음^^~ 근데, 조금 지루한 감이 없잖아 있다.
짱 재미있어요~~!~!
그럭저럭 볼만하네요.
재밌음...............
재미있게 봤음
재미있었다.더핑을봐서 좀 아쉬였지만..ㅋㅋ
완전 재밌어요 1,2 편보다 더 재밌는듯 ^^
픽사최고 !
볼만했어요~
딱히 애들 데리고 볼 영화가 없으니깐 본거지만 그럭저럭 볼만함
정말 재미있어서 3편까지 냈나 보군요 정말 재미있었습니다.
이런게 애니
우와... 캐지루하다..
하나 하나 장면마다 아이디어가 돋보인다^^
잼있츰..ㅋ
아기 케릭터들이 귀엽네 ㅋㅋ
언제나 해피엔딩^^캐릭터들이 다들 넘 귀여워서요ㅋ
역시 아이스에이지! 꼭 4편 나오기를!
시드,디에고,매니,엘리 참 좋았어요.아이스에이지 재미있어서 또 보고 싶네요.
짱 재미있네요
쵝오~~
잼잇게밧다
역대 시리즈 중 가장최고였습니다
완전 재미없었어요 ...졸려서 잤었음 -_-.. 1달전쯤에 봣었는데 뭐 이런 구린게있음?
역시 실망시키지않는 아이스 에이지 시리즈...^^
귀엽다 귀여워 ㅋㅋ
재밌고 가족끼리, 특히 아이들이 웃고 즐기기엔 좋은 애니메이션이다
다 재밌지만 3편중에 제일 재밌었어요. 계속 흥미로웠습니다
신선하고 코믹해서 좋지만 뭔가 좀 아쉬움이 있다...
넘 재미있음
꽤 재미있네요!!! 4편 보고싶음!!!
공룡시대라 스펙타클하네,코믹한 상상의 장면이 펼쳐진다
굿~~!!!!!! 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 좋은 애니한편 보았당
킬링타임용 영화..내용도 좀 빈약하고..볼만한건 역시나 다람쥐 밖에 없네..
재밌다...! 예고편그대로 재미 보장해 주네요...
생각없이 보더라도 말하고자 하는 바가 많이 다가온 영화ㅎㅎ현란함 속의 동심,좋아~
마지막에 다람쥐 존나 불쌍해
코믹 사랑 귀여움 깜찍 감동 즐거움 기쁨 웃음 발랄 상쾌 통쾌 유쾌 환상 골떄림
기대 이상.
웃고 즐길수 있는 영화~
시리즈중 볼거리는 최고인데.. 그역할이 공룡들이니..이게 아이스에이지?
나이거봣는데 완전제미있다
다 큰 어른에게는 감흥이 없는 것이 사실이다
역시 기대를 져버리지 않는구나..너무 재밌었다..
나에겐 더이상 동심의 기억이 남아있지 않는가...
짱재미있음 특히 독가스 마실때 ㅋㅋㅋ
정말 1, 2 편보다 더 박진감 넘치고 흥미진진 하네요. 퀄리티가 더 높아진듯...!
말할것 없이 명작임
초반에는 지루한감이 없지 않았지만 갈수록 점점 잼있어지고 박진감 넘쳤음^^
아이들에겐 언제나 환영받을 영화
개인적으로 1,2 보다 인상깊네요. 공룡이 좀더 나왔음 했는게 아쉽네요
걍 볼만함
1, 2편 안보고 3편 봤는데 킬링타임용인거 같은
아무리 재미있어도 그 시작은 영아유괴.. .
대단한 3-D. 내용도 2편보다 좋다. 근데 제발 이쯤에서 그만 하자. 퀸 라티파 아깝다.
와 엄청재밋네요 아이스에이지시리즈 진짜짱이네요 ㅋㅋ 4편기대할꼐요 ~!
점점 진화하는 아이스에이지 벌써부터 후속작이 기대된다
아기공룡들이 너무 귀엽>.<ㅎ>
2편보다 나은 것이 어디야
진짜 재밌네요..3편 먼저 본건데 1,2 편도 다 봐야 겠어요..ㅋㅋ
진짜 귀여워요
정말 굿
완전 사랑하는 영화중 하나...<<장르...멜로 자비좀...;;>
공룡키우고싶당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음 감동 무엇하나 놓치지 않았음.세세한 부분까지 다 재밌었음
웃겨요. ㅎ ºㅁº(주)
너무 재밋엇어 다운 햇는데 쩔엇어
진부한 같은 얘기의 삼탕... 그만 만들자..
Good
재미있고 특히 다람쥐가 제일 웃겨요
배리배리배리배리배리배리배리배리배리배리 최고!최고! 예요~!(내가 너무 오버했나?)
근래 보아온 애니중 가장 유쾌하고 즐거운 애니였던것 같다.
루디 대박이였음 ㅋㅋㅋ 진짜 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미 더럽게 없다..
신난다
티라노가나와서너무좋아
전편보다 나은 영화 없다지만,시리즈중 최고의 영화가 아니였나 싶다.너무 강추!
해운대 나이가 안되서 이거 봤음 근데 재미있네요~~ 어린이영화짱
진짜대박이란말백만번은해주고싶음 최고!!!
이제 그만둘때도 된거 같은데..
예전만큼은 아니지만 속편치곤 괜찮았던 작품
역시 나를 실망시키지 않는 아이스에이지
아 돈낭비했어
보는 내내 웃음이 끊이질 않았다. 귀엽고 유쾌한 영화!!
아이스에이지4가 나오면 좋겟내요ㅎㅎ
기발하다. 전혀 지루하지 않다.
별로 잼 없는듯? 영화 내용이 왜그럼? 어휴 이 이름이 아이스에이지 군
전작들과 달리 기름기를 쏘~옥 빼고 속살을 꽉꽉 채운 듯한 느낌! 또보고싶어라~
유쾌하고 온가족이 함께 볼수있는영화
짱이구만 뭘그래 ㅡㅡ
하하 노무 재미있어..
완전 재미있어 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
아이스에이지라는 말이 걸맞지 않지만 어떻게 보면 속편으로서는 괜찬은듯
2편의 악몽을 씻어주기에 충분하다.. 슈렉과 더불어 최고의 가족애니
유쾌한 느낌의 무난한 가족용 애니메이션.
2보다는 낫고 1보다는 못한느낌.너무 거대해서 산만한느낌이 킬링타임용가족영화
공룡이라는 새로운 캐릭터를 등장시켜 더 유쾌하고 코믹해서 재미있었다
개떡에서 뿜었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 기대했던것만큼 볼만했음..
좀 재밌겠지~ 하면서 봤는데.. 이건 완전 .. 대박. 완전 끝장나게 재밌다.
도토리....
재밌다재밌어.새끼공룡이랑새끼메머드짱귀여웠음
다보진 못했지만 엄청잼있네요
가장 재미있는 시리즈!! 저 지금까지 총 7번 봤어요^^ 벅~ 알라븅♥
완전 짱 재미있음!!!
완전 잼있음
괜찮은영화
ㅋㅋㅋ 직이네. 그간의 아이스에이지와는 다르네요. 단순한 재미하곤 다를걸?
재미있습니다
완전재밌다 ...............................................
아이스 에이지 씨리즈 정말 잼잇어요 4도 나왓음좋겠습니다.
1보다는 재미 없었다 좀 유치하단 느낌이..
ㅋㅋㅋ쭉 연속으로 나와줬으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죠ㅛㄴ내재밋음 영화관에섭보길잘함 미칀
재밌음사춘동생이좋아하니더좋음추천해요
몸개그로 웃기는건 처음이네ㅋㅋㅋ 시리즈물치고 재밌는영화
전편을 보지않았어도 충분히 즐거운 어드벤처 영화
"아이스 에이지"라는 이름값에 걸맞는 상상력
재밌게 봤음 ㅎㅎ 시원했음
진짜재미었음!!
시드가 공룡알 데리고 있을때가 제일 재밌었음
너무 재미있어요~.
재미있게 봤다
1만큼의 재미를 못주는군
기지와 재치가 있다. 내가 젊었더라면 재미있게 볼텐데 이리도 안타까울 때가 있나!
재밌어요
정성이 보여~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이거봤는데... 너무재밌더라
학교에서 봤는데 짱 재미있어요
언제나 높은 수준을 보여주는 영화, 반짝이는 아이디어와 개그는 여전하다.
시리즈 중 최고.. 기대하지 않아서인지 매우매우 신나고 재밌고 봤습니다 ^^
ㅋㅋ 그다람쥐머임
귀엽고 잼있고 ㅎㅎ 시리즈여서 기대안하고봤는데 엄청잼있다
귀엽다 특히 간간히나오는 남녀 다람쥐 ㅎㅎㅎ
2는 진짜 재미 없었는데 3는 1편 이상이네..강추~ㅎ
오호라.재밌다.
재밌었어용~!!
짱짱짱!!!
더빙판이 아니어서 그런가? 난 이게 젤 별루ㅠㅠ 웃음포인트가 부족했다.
역시 날 실망시키지 않았어~
센스.
아이들 눈높이에 맞춘 영화. 전체적으로 재미도 없고 유치함.
우앗 짱짱! 아이스에이지 시리즈 중에서 젤 젬있는 편임.
흠쓰레기네염
에니매이션을 처음 보았지만 신기해서 1번 2번도 보고싶네요
애니는 역시 한번씩 보면 재미있어요 ㅎ
아이들에겐 쥬라기 공원이 따로없다
유치하긴 한데 웃긴걸 어떻게 해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다람쥐 열라 귀여워 ㅋㅋㅋ
아동용 타겟 애니메이션으로써의 가치가 있다면.
완전 유치함!
마시면 웃으면서 죽는 가스라거나 그런소재들이 참신, 이런생각을하다니 신기.
완전 허접함...
이제는 아이스에이지 만의 느낌이..
캐랙터들의 표정연기가 정말 예술임니다.
추천x10000000
6점정도가 딱임
2편에 비하면 이정도면 양반
이건 딱 애들 영화 그 이상도 이하도 아님
2편에 비해선 나아졌으나 1편의 신선함은 이미 사라진지 오래..
딱 7점정도 그이상도 그이하도 아님
벅이 정말 멋있었다, 전편들보다 훨씬 빠르고 재미있었다
별 기대안하고 봣는데 정말 재밌다.. 귀엽쥐 예쁘쥐 사랑스럽쥐~가 나온다
동심으로 돌아간듯한 느낌을 받았네요 잼있군요 ㅋㅋ
유쾌했다
재미있군화..
6점, 7점 헷갈리네. 전편보다 뭔가 는 거 같긴 한데...
나이먹으니 애들영화라 많이 유치한편이엿다 재미도 많이없어지고..벅이살린게 맞는말
그냥 아무 생각없이 볼만함...킬링타임용
도토리는 사랑을 싣고 ㅋㅋㅋㅋ
재미없어요 ㅋㅋㅋ
유쾌한 영화^^
아이스에이지 1 호주에간 삼촌이 줘서 본건데 그 이후로 쭉 보는 ㅋㅋㅋ
캐릭터들이 재밌어요!제적성에딱맞아서 10점 드려요!아이스에이지4도만들어주세요!
코믹하고 재미있는 영화... 다람쥐의 이야기도 재미있죠.
완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ
진심너무재밌어서눈물날뻔했다내가본중최고로재밌고짱인애니메이션이었음!!
재미있어요!~~
진리의 공중전 ㅋㅋ
대박난작품에 바로 시리즈를 만들여니 억지가 심하긴해도 재미있는작품
잼없음
공룡 그다음은?ㅋ 점점 진부해지네
미쳤네 인간이 아이스에이지1편에 나왔는데 왠뜬금없는 공룡드립?
재밌네요. 특히 벅의 캐릭터가 좋았어요.
진보한 액션, 그러나 이 시리즈의 한계가 보인다
창의적인 유머영화로 아주 독특하네용
ㅋㅋ 넘재미있어서 제 동생이 푹 빠졌어요~~~~~!!!!
진짜로 재미있었습니다. 족제미 진짜 재미있고요 매력적이에요 브로콜리 개떡 ㅋㅋ
아기자기하면서도 액티브한 CG애니메이션. 약발이 떨어진 슈렉보다 나았다
잼있음
진짜로 짱인듯...
ㅈㄴ재미잇음
개 재밌다
15년전에 만들어진 라이언킹보다 재미가없다.감동도 ㅈ
아이스 에이지의 시원한 재미가 그대로 이어졌던 영화^^
재밌어 다람쥐너무 귀여워ㅋ
재미있었어요 .....
볼만하네여
유쾌하고 신나고 귀엽고 진짜 재미있음 공중전 최고
육식공룡중에서13번째로작은수코미무스가 저렇게크다니공룡의크기개념을 무시한영화
애들용 영화입니다~ 참고하세요
간만에 유쾌하게 봤다
애니메이션은 평타이상은 해주는것 같다.
재미져
재미있다! ㅋㅋㅋ
대작을 이제서야 봄
지루하고 유치한 개그의 향연
재밌당!!ㅋㅋㅋ
정말 깨알같은 재미가있는 애니메이션..모든 캐릭터들이 귀여움
2탄은 좀 재미없었는데, 3탄에서 톡톡히 만회를 하는구나!
3D는 좋았지만 전편보다는 많이 약해졌다
1편이 훨씬 낫다. 너무얘들눈높이에만 맞쳐줘있다.
짱재밋음ㅋㅋㅋ재미없다하시는분들이이상하네ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ
시리즈중 가장 재밌었음ㅋㅋ
와~ 너무 재밌네 역시 보길 잘한거 같아
1, 2편보다 훨씬 더 흥미진진하네요 ^^* 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
처음부터 끝까지 흥미진진하게 본 영화~~ 캐릭터 전부 귀엽고 재미있어서 좋았어요
공룡크기를 잘 모르나보네..1편에 인간이 나왔는데 3편에 공룡? 뭐하자는거임?
웃음의, 웃음에 의한, 웃음을위한 영화
재주는 다람쥐가 다 부린다..
최고임둥~~! 10점 안 줄 수가 없다ㅋㅋㅋㅋ
너무웃기고 너무재미있슴.어린이들에게강추.
족제비 벅의 미친짓에 뿜었다^
완전 짱나게 재미있당~~~~~~~~``
마음이 편안해짐
아 재밌엌ㅋ
재미있습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음
가족의 소중함과 친구의 중요성이 있는 애니메이션! ^^~
넘넘 재밌어서 추천
너무 재밌고실감이 많이났습니다.최고
좋습니다.
재밌네. 그래도 2보단 약간~
아이들을 위해 시간을 내기도 해야지.
시리즈 중에서 1편이 제일 나은듯... 그래도 재미있게 잘봣다
재밌어요ㅋㅋ추천합니다~~~ㅋㅋ
짱 재밌다.
헐리우드식 종합 선물세트! 주인공은 벅과 시드!
좃깠다공짜로보여조
진짜 좋습니다. 재미있습니다
정말 생동감과 위트.. 아이디어가 넘치는 애니
개인적으로 별로내요 애들을 위해 만들어져서 그런가;;
진짜시리즈중 진짜잘만듯것같습니다
시리즈중 최고다. 아기공룡들 깨물어주고 싶을 정도
다람귀 긔엽긔..
역시 1편을 따라갈순없군. 그래도 2보단 낫다
장말재미잇어요!!!!
1, 2편 보다는 약간 힘이 빠졌지만 여전히 재밌긴 하다
아이스에이지 시리즈는 늘 볼때마다 재밌고 웃음을 주네요 ㅋㅋㅋ
재미있어요꼭. 참석해. 주새요ㅋㅋ
너무 귀여운 아기 공룡들~~ 아이스에이지 4편 다 재밌어요~
딸이너무 보고싶어해서요..
짱!!!!!
나 액션영화 좋아하는데…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(지루한거 조금 있었지만…)
최고
아이스에지 시리즈 중 가장 최고 ㅋㅋ
재미있니아이스에이즈
최고, 일일이 기억할 수 없을 정도로 유쾌합니다. 특히 폭탄제거 장면ㅋ 벅도 좋고 아이공룡도 좋고. 굿굿
나는더빙으로봤는대 너무수준이떨어지는듯 더빙이...별로재미를못느꼈다
너무 재미있습니다.ㅎ
왠지 모르게 스토리가 부실해보였다.
평점 너무 높네...영화는 디즈니 픽사 드림웍스가 최고라는걸..
시리즈 볼 때 마다 재미 있네요. ㅎ
아이스에이지는 썩어도 준치.
시리즈에서 2 다음으로 나은듯 가볍게 봐줄만 합니다
점점 비중이 늘어나고 있는 도토리 쫓는 다람쥐
재미있다ㅋㅋㅋㅋ특히 눈에 나뭇잎하나묶고 싸우는거 애니매이션은 무조건 친구간에 우정으로 끝나는듯
잼있습
약빨았다 ㅋㅋㅋㅋ 병맛이다.
아기공룡 3마리 너무 귀욥ㅎ
다람쥐 커플과 아기공룡은 보면볼수록 귀엽고 재밋네요...
가믄갈수록잼네이시리즈는
26개월 아가 때문에 매일 봐요~ 공룡을 좋아해서 한번 보여줬는데 매일 보자고 조르네요~ 너무 재미있나봐요~ 한편 다 볼 때도 있지만 반씩 나눠보여주는데 벌써 20번은 본 것 같아요;; 하지만 봐도봐도 질리지 않고 재미있어요!!ㅎㅎ
1편에서의 재미와 감동을 기대하고 봤지만 역시나 유치함. 유아용
시리즈중 가장 약하긴 하지만 그래도 이들 캐릭터와 다람쥐의 존경할만한 집렴만으로도 충분하다~
초반은 약간 지루했으나 후반 갈수록 꿀잼
내가이상한진 모르겠는데 목적의식 없이 산데 대한 뭉클함을 느꼈다.
아이스 에이지 시리즈중에 가장 재밌다고 생각합니다
이제 공룡시대로까지 들어갔다. 어디까지 들어갈 것인가
아이스 에이지3는 정말 재미없다. 아 짜증나네
아이들에게(만) 홈런을 날리다
다른애니메션과 다르게 2편 3편이 갈수록 지루해지지 않는다. 오히려 새로운 일들과 장면이 계속계속나와서 지루해지지 않는 영화.
이시리즈는 질리지도 않고 재미있다.
아기공룡과 시드에 조합이웃겼음ㅋㅋ
스크랫에 주연 자리 내주고 다 떠나야 할 판
아이스 에이지는 다 재밌게 본 기억이 !!ㅋㅋ
애기맘모스도 귀엽고 캐릭터다좋음
점점 진화한다고는 볼 수 없지만 볼거리가 다양해지는 거 같아요. 이번 편은 액션!!
l;hkghjkyjuf
족제비 벅 스핀오프 보고싶다.
시리즈 통틀어 가장 잘 만든 구간.
예전의 그 느낌이 아니다.
돈벌기 시작허니까 욕심이 많아졌나봄...
'아이스 에이지'는 조연들이 더 빛난다.
전편들보다 확실히 못하다..1이 역시 제일 나았었다.
나름 볼만했던 영화~~
애기 태어날때 진짜 애기 울음소리 나는거 실화냐ㅋㅋㅋ 동심으로 돌아가서 좋았다...
뭘 더 이야기할 수 있을까에 대한 큰 고민과 고심의 흔적이 엿보인다. 고민한 만큼 소기의 성과를 훌륭히 달성해낸 작품
