아이언맨 역시 기대를 저버리지 않는다. 다음 영화가 기다려진다
내가새벽까지 못자게만든영화..졸려미치겠는데 재미있어서 다봄
늦게나마 봤는데 이영화는 진짜 진리
스토리나 볼거리나 모든것이 완벽 그 자체
아이언맨은 진리다 (적어도 나에겐)
아이언맨 광팬 에게 추천 진짜대박
스토리가 물흐르듯 진행하는게 좋다.
아이언맨3 감독이 바뀌어서 그런가 전편가 다른느낌이 있다. 액션은 충분 하지만 이영화는 8점이 적당하다.
역대 시리즈상 가장 좋은 시리즈가 아닌가싶내요 볼거리도 많았고 스토리도 탄탄했고 좋은영화입니다
내가 원하는장면은 안나왓다 근데 재밌다
허얼 뭐 이리 조잡한지 ㅡㅡ 최악의 후속작.급하게 찍어낸 티가 역력하고 설명도 너무 빈약함
방금 OCN 에서 하고는데 토니 스타크를 토미 스타크라고자막했음.
역시 아이언맨은 볼거리가 있어서 좋다. 근데 마지막 그 많은 슈트들 왜 진작 안 쓴겨?? 그건 그다지 이해가 안 되네....
히어로물의 성공성을 다시한번 일꺠워준 영화, 현재의 현실세계에선 불가능하지만 영화상에서만 가능한 매력이 지금의 영화를 존재하게 하는 원동력이 아닐까?이정도 히어로물은 베트맨급에 거의 가까웠다 !! 이제 슈퍼맨시리즈도 각성할 때 (토르는 아직이르고)
아이언 맨 중 최고의 작품. 잔잔히 흘러가다 빵 터트리는 그런 스토리가 넘 매력적. 그리고 마지막에는 너무 화려해서 너무 좋았음. 스토리에 빠져드는 것도 또한 짱짱
아이언맨 재밌다 그래서10점
수트가 아이언맨인가 스타크가 아이언맨인가...주요정보에서 이영화의 갈등요소를잘나타내준듯..
오락영화의 진수. 가이피어스의 섹시함
전편들의 부족한것들을 여기에 다 쏟아부엇구먼 bb
가이피어스의 악역도 전작들과 달리 화끈해서 좋았음
진짜 재밌음 이런거 관심없었는데 ....짱
아이언맨1은 9점, 아이언맨2는 3점, 아이언맨3은 1점
어린애치고는토니뺨치게똑부러지고꽤좋은머리를가진..나도토니같은사람이랑친해지고싶다~
완전 멋있었어요~^^
왜 아이언맨인가를 잊어버렸다
평점이 너무 높다 보고 개 실망 그냥 볼만한다
박애주의자, 억만장자로는 힘에 부치는 영웅담
아이언맨 이 되기보다는 스타크의 내면을 보여준 다 실제로 슈트입는장면은 그리 많이나오지도 않고 맨몸으로 총들고 죽을똥 뛰어다님 ㅋㅋ
어매이징 스파이더맨은 보고 배웠으면 ㅠㅠ
요러면 다음편은 어떻게 하지?
와 ... ㅋㅋ 정말 잼났어요 볼거리가많았고 토니와꼬마할리의 우정도좋았고 마지막에 페퍼.. 최고임 ㅋㅋ4편이 안나오려나.. 토니가 바다에던진 결합본체ㅠㅠ 헝헝꼭 다시 보길바래요 아이언맨짱짱
조아연조아연조아욘 조아연
1,2보다 훨 재밌었던듯. 근데 가이피어스 연기 ㅈㄴ 잘한다. 로다주보다 존재감쩔었어.
지루할 틈없이 재미지다.
토요일 주말 저녁을 투자하는데 손색이 없는 오락 영화
역시 우리의 로다주는 저의 기대를 저버리지 않습니다.
솔직히난재밌게보진않음 중간에아이언맨이이름도모르는눈이내리는 지역에 떨어지면서그때부터지루해짐마지막에슈트들이나올때는 괜찮았는데 전체적으로 지루한듯글고그냥그대머리아저씨가범인인척할때는카리스마있고 괜찮았는데반전이있어서별로...
이번 마블 원샷에서 진짜 텐링,만다린이 있다는 떡밥을 던졌는데 .. 잘 회수해주시길
실망시키지 않고 기대한 것 이상을 보여 준 영화.
히어로는 아이언맨 수트가 아닌 토니 스타크 그 자체다. 그리고 그 또한 사람이다.
닥치고 로다주 ㅋ 아주매우많이엄청(존ㄴ<야잠깐 ) 사랑합니다 하핳
이도저도 아니게 됐다. 7.0 생각했으나 이해할 수 없을 정도로 평점이 높아 균형맞춤.
아이언맨 덕후였는데 겁나 재미없다. 전작을 이기는 후속편은 없다. 이제 슈트날라오는 것은 식상하고 오히려 기술은 퇴화했다. 어벤져스까지는 좋았는데 말이다...
내가 이런류의 생각없이 보는 할리우드 블록버스터를 좋아하지. 이 분야에선 탑극 영화다.
아이언맨의 축제를 행복하게 즐기면 끝
광고로 별 어두운 분위기 다 내더만...기대한게 잘못이었다.
영화관에서 못 본 게 아쉽다. 토니 스타크 진짜 멋짐!!!!
더 발전한 슈트와 액션 스릴 정말 최고였다.
1이 더 재밌다 너무 정신없어 그래도 2편의 똥쓰레기급은 아닌듯 2편은 진짜 OOO기였다
진짜 최고다... 예수잼
1,2,3탄모두좋았지만그중단연최고!
아주 재미있네요. 역시 아이언맨..
어벤져스 2 주세요 ;ㅁ;!!!! 으아아아아ㅏ아!!!!
아이언맨은 재밌어서 인기가많은것보단 멋있어서 인기가 좋은것같다
알바들이 장난 아니게 많군...
좋소 . 아주 좋소 ! ㅎㅎ허허허허
짱매우유로로롸소소소소샤
기네스 펠트로가 최고인 것이다
아주재밌는영화최고였다
아이언맨 1편을 아주 좋아했는데, 3편 본후로 바뀌었다. 3편이 최고다.
딱 초딩수준의 히어로물
난이게 8점대라는게 믿겨지지가 않는다
만다린의 반전은 정말 뒤통수 강타였다.
sjan woalTrp qhktspdy
정말좋아하는 영화인데
무슨 내용이였는지 생각도 안나는 재미없는 영화...
아이언맨 1 2편은 그저 그렇게 봤는데 3보고나니 후속작들이 너무 기대됩니다 짱짱맨 xㅂx
꿀잼허니잼딸기잼땅콩잼
다크나이트 이후 히어로물에 전율을 느끼는건 오랜만이었다!!
추천합니닼정말 재밌네요
재미로 살아돌아온 아이언맨3
좋았지만 좀 더 분위기에 무거움을 주었더라면.. 악당이 좀 더 비중이 있었더라면. 가장 큰 문제는 그저 악당을 딴말필요없는 나쁜놈으로만 제작한것.
와 진짜 내인생 최고의 영화 아이언맨 제발 앞으로도 계속 나오길
블루레이 산게 후회되지 않는다
재미잇고다음화도봐여
쵝오다!! 정말 ㅎㅎ말이필요없
재밌다말이필요없다굿
훌륭한 세번째 작품 뭔가 독창적이려 노력한 부분이 많이 보인다.
후속작이 재미있는영화는 마블꺼밖에없음.. 마블은 우리의 상상을 초월하지
시리즈 중 최고... 더불어 어벤져스의 전초전 역할을 제대로 한듯
Very Good!!!!
볼때마다 너무멋있고 재밋당! 아이언맨 사랑해여
정말 재밌어요 1111
이정도면뭐...10점
솔직히 좀 지루햇음.. 그래도 아이언맨이라 8점
이상하게 아이언맨은 땡기지가 않는다. 옛날부터 그랬다. 캡아2보고 반해서 마블사꺼 정주행 해보려고 했는데... 아이언맨 시리즈는 왜 이리도 남는게 없지...? 뭔가 하나에 초점을 못 맞추고 이것저것 짬뽕해 놓은 느낌.. 그래도 어벤져스2 기대해 본다.
어벤저스 시리즈 중 가장 재미있는 아이언맨!! 이번에도 결코 후회하지 않게 해줌. 이번엔 로버트다우닝주니어보단, 조연으로 투입된 가이피어스의 열연이 돋보였다는. 영화 후반부의 기네스 펠트로의 연기변신도 좋았음. 4편은 어떻게 될까 궁금함 스토리는 아쉽
아이언맨의 정체성을 정의한 영화랄까. 재미와 몰입감 둘다 좋았다.
원이랑 투보단 쬐끔 낫지만 거기서 거기같다. 아니다싶은 설정도 그렇고 약간 먼치킨스런 주인공도 맘에 안 들고..로다쥬는 멋지지만 유머는 내 취향이 아닌가보다. 마블영화가 캡아2처럼만 나와주면 얼마나 좋을까 싶다.
이렇게 아이언맨 시리즈는 끝나는 건가?? 마지막을 화려하게 장식해주네..2편보다 훨씬 잼있음,
최고 다시보고싶은영화
역시 아이언맨♥♥♥보고또봐도 재밌어요~~
좋나 재미없음 쓰레기영화
아이언맨은..말이필요없네요 최고입니다
역시 아이언맨!. 역시 로다주!
자아성찰은 '다크나이트'급. 나머지는 늘 그랬듯이
진심 너무 재밋었어요 정말 마지막에 아이언맨 폭파신은 진심 최고 상상도못했음 폭죽을 아이언맨 슈트로 대체하다니 진심 아이언맨3가 끝판왕인듯 정말 재밋었어요 아이언맨4도 나왔으면하네요 정말 재밋어요
그냥 다음편을 위한 중간 브릿지 정도 느낌
너무나도 재미 가있어요
가장 중요한 점은 이 영화가 개봉했을때 예매율이 50%를 넘었던거라고
간다ㅏ라아터창이더라코추
8점 중반대가 적당한 평점이라 생각
아이언맨 수트입어보고 싶다...☆
자칫 무거워질 수 있었던 아이언맨의 자아 찾기를 재밌게 그려냄. 1편의 감동이 다시 살아나는 느낌.
2편에서 추락하던 것을 다시 일으켰네 ㅋㅋ
3편이 가장 재미있는 듯....
이영화에 말이더 필요합니까?
현실에서가능할까?다부셔놓은흥미영화.중간중간웃긴건있음!
재미있었습니다. 놀라운 퀄리티와 발전한 퀄리티 전편보다 훨씬 재미있었습니다.
역대 아이언맨시리즈 중에 제일집중하면서 본영화
몇번을 보아도 질리지 않음
시리즈물은 전편보다 재미없어지던데 아이언맨은 그렇지 않았다!!!bbbb
갖고싶다, 저 슈트 :D
말할필요가없다 그냥굿
뭔가 기발한 장면도 많고 액션도 아주좋아영ㅇㅎㅎㅎ
최고다 완전꿀쟁임ㅋㅋ
스타일리쉬한 영웅의 재조명 그리고 후속작은 성공!
재밌엇고 좋았는데....
나이거 아직안봣는데볼만한가? 딱1년전에개봉햇엇네 몰랏다ㅋㅋ아니그당시에소식은들엇는데 미루고미루다그냥넘겻음 볼만한가요?
멋진 배우와 화려한 영상미는 있으나남는것은 없다..그저 그뿐
짱 재밌었음!!!! 또보고싶은 영화
최고야 ㅎ 시리즈다잼남
최악...너무 재미없음..평점이 왜이리 높은지 이해불가..그래도 1편은 재밌게봐서 4점이라도 준다.
뜻없는 오락영화일 뿐 그 이상의 의미는 없다.
재밌지만 엔딩크레딧이...
사랑해요. 아이언맨!!!!
완전 굿!!!긴장하면서 봤어요
최고오 심장이 쫄깃해짐
재밌게봣지만.... 역시 1편 이상은 기대하기 힘든건가....??
진짜최고 이걸 지금본게 후회된다!!!ㅠ ㅠ
아이언맨 시리즈중 최고였다...기대한것 이상으로 재밌었음..
꿀잼 예스잼 허니잼ㅋㅋㅋㅋ아이언맨 4 안나오려나 ㅜㅜ
2번째 시리즈보다 훨씬 재밌었다
와 그 스토리 후반부에 반전보소...
이 영화가 재미있다고? 내가 영화보는 수준이 많이떨어진 모양이다. 주인공이 영웅으로써 지친. 피곤함을 말하고 싶은것 같은데.. 액션영화는 액션으로 가야한다
별로재미없는데;; 지루지루
정말 재미있고 스릴 넘치는 영화, 꼭 보시길 추천
... 약간 지루함을 느꼈던 ..
진짜 재밌다 2보다 재밌다 장난없다 보면 진짜 재밌다는 말밖에 안나올거다 최고다..
난 또 극장에서 봐야할 영화를 극장에서 못보고 후회하는데.. 최고.
명확한 메시지 업그레이드된 스토리,액션 역대급 아이언맨 시리즈
개소름 여운많이남는다ㅠ
처음에는 지루했지만 후반으로 갈수록 흥미진진했다.
기적과 같은 완벽한 편집, 아주 좋은 오락성, 그로인한 훌륭한 짜임새까지 중간에 미녀선발대회에서 10점 피켓을 들고 감독이 나오듯이 시간때우기로도 충분하지만 영화에 마지막 말을 꼭 기억하자... " 나는 아이언맨이다"
만다린 ㅠㅠ 근데 영화 개쩜
기대만큼 재밌고 볼만했던..
너무너무너무너무재밌다!!
기대 그 이상을 본 것 같다.
잼남ㅇㅇㅇㅇ....
블록버스터가 이렇게 완벽할수있을까...완벽그자체
good~~완전재밌어여~~완전 멋있음~
와 진짜 영화 리뷰 남겨본적 없는데 대박이다
볼거리는 많은데 스토리가 조금 지루하게 흘러간 점이 아쉽다.후속작으로서 괜찮은 편 아닌가싶다.
흥미로운 시나리오를 꽤 지루하게 풀어나간다.
역시 아이언맨은 아이언맨이다 마블영화가 어떤 영화인지 잘보여줬다
역시 아이언맨은 최고다
화려한 재미가 있다...
진심 개재미없다 보지마라 액션이나그래픽은 확실히 역대시리즈최고급이다 하지만 줄거리나 전개내용이 쓰레기다 역대최하급 막장전개 갑자기 엑스맨에서 튀어나온듯한 돌연별이색기들부터해가지고 참나.,.평전이너무높게책정됫다 실평은 6~7점정도 평점조절용1점박음
아이언맨 시리즈는 갈수록 더 재밌어지는 듯/ 대부분 극장 개봉날 봤는데 역시나 기대를 져버리지 않는 최고의 영화 인 듯ㅋㅋㅋ
확실히 2탄을 의식한 듯 스케일면에선 풍성한 느낌이였다. 마지막 페퍼의 사기급 액션은 뭥미? 만다린에 대한 환상이 깨졌다 왜 이래?
<어벤져스> 이후 아이언맨의 소소한 후일담
마지막 아이언맨 괜찮았어요
캬 이거지 이거지ㅋㅋㅁ
히어로의 위기는 잘 보여 주었으나,악당이 너무 쉽네요.걍 폭탄 터뜨리면 끝.만약 토니가 킬리언 몸 안에 폭탄 넣고 한 방 갈기면 끝날것 같아요.
아이언맨 짱무그라 ㅋㅋ
You know who I am
볼만한거같다 엄청ㄲ라지는 아니여도
마크들이 한번에 쏟아져나오니까 오히려 재미 급감.. 어벤져스에서 마크7의 능력 하나에 감탄할정도였건만..
짱 재밌어요 역시 아이언맨
진짜 최고~~극장에서 4번 봤어요
그냥 로버트 다우니 주니어 랑 아이언맨 믿고 보는영화
평점을 너무 늦게 올리지만 상관없다. 정말 나에게는 최고의 히어로 영화였고극찬을 아낄수가 없다. 한 15번정도 더 본것같다.히어로중 아이언맨을 가장 좋아하는 나로서는 최고다. IRONMAN FOREVER!
1탄보다 재밌는데 ㅋㅋ마지막부분이 가장 재밌닼ㅋㅋ
굿굿완전재미있었음.
꿀~~~잼 지젼이다ㅠㅠ 시리즈중 젤잼써
아이언 패트리어트는 왜 나온거냐ㅋ;
그냥 그랬다 그래도 괜찮았다
중고딩의,중고딩에 의한,중고딩을 위한 영화
개잼 꿀잼 대박작품 역시 마블 히어로시리즈들은 모두 실망시키지않는듯
와!!!나는솔직히 이게시리즈중제일재미있고 스토리가 탄탄하다고생각해요 ㅠ대박이다
아이언맨시리즈는 나오면 나올수록 더 발전하는 듯 하다. 3는 토니 스타크의 재탄생을 중점으로 다루면서 그가 어떻게 변했을지 궁금증을 자아낸다. 그의 변화가 어떨지 정말로 궁금하다.
기대가 큰 만큼 아쉬움도 크다. 내 생각엔, 약간 유치했던 것 같다. 하지만 cg면에서는 기대를 저버리지 않는다.하지만 몰입감이 없는 것 같다.
진짱 재미있다. 최고다. ^^
스토리도 그래픽도 스케일도 전부 좋았다. 다 보니까 토니가 참 잘났다는(멋지다는) 인상이 지워지지 않는다.
자,이제부터가 시작이다.
딴말필요없다 그냥 허니잼이다
이걸 먼저보고 1편을 봤는데 1편보고 실망했을 정도로 이 영화가 재밌었음
꿀잼이라고할수있다...
2편을 딛고 일어나 1편위로 올라섰다. 1편부터 쭉 세상에 걱정하나 없을 것 같이 능글맞게 굴던 이 이단아스러운 깡통 영웅에게서, 배트맨[다크나이트]에 버금가는 고뇌를 보게 될 줄은 생각도 못했다.
그냥10점 ㅋㅋㅋ 마블중에서 가장좋아함ㅋ
진짜명작임짱먹으시오
나의 인생의 최고의 영화였다. 후속작이 기대된다.
회가 거듭될 수록 업그레이드 되는 시리즈 영화. 하지만 시리즈의 완성을 위해서는 그만해야 할 듯.
사상 최고의 포스를 지녔던 우리의 만다린이ㅋㅋㅋ어떻게ㅋㅋㅋ, 어쨋든 정말 재미있는 영화, 다음편도 나왔으면 좋겟넹ㅇㅇ
뭐가 재밌다는 거냐. 수준이하.
주구장창 싸우는건 좀 줄어들었지만, 꽤나 볼만했다고 생각함
말이 필요 없음 연기,스토리 진심bb
최고입니다. 4는 왠지 나올거같진 않네요..ㅠㅠ
아쉬운건 페퍼가 마지막에 초사이언으로 빙의?! 한건 좀 오바스러웠지만 엑션하나는 멋있어서 만족.
그야말로 쓰레기 같은 영화에 쓰레기 같은 평점이다. 여주인공 입에서 불이나오는 유치함이란... 셔터아일랜드, 오블리비언 영화보다 이영화의 평론가 평점이 높은 이유를 도대체 알다가도 모르겠다.
셰인 블랙 아찌~리쎌 웨폰 때 실력 여전하시구랴~ㅋㅋㅋ 21C 디지털 액션도 좋지만 갠적으로 90년대 아날로그 액션이 더 와닿는다 착착 감기는 맛이 있다! 구관이 명관~
영화 스토리는 좋은데 아이언맨이 조금 약함
처음 나왔을때보단 못하지만 2편보단 훨씬 재밌었다.
오랜만에 봤는데 역시....
전 정말 재밌게 이 아이언맨 영화를 보았습니다. 젝 본 영화중 최고였고 아이언맨4 가 나왔으면 하는 바람이 있었는데 이제 나오지 않는다고 하는 말에 아쉬움이 많았습니다 하지만 앞으로도 이런 영화들을 많이 많이 만들어주시면 감사하겠습니다
아이언맨 꿀잼! 4 안나오면 마블에 쳐들어갈거 ㅠㅠ
좀 아쉬움이 많이 남는다. 아이언맨의 수와 비례하지 않았던 재미.
아이언맨 브라더스들이 등장했을 때, 아이들 박수치고 난리났을 듯.
2랑 막상막하 ...허술한 씬들의 연속..
좌캡틴 우아연맨 乃 진리지
그냥 꿀잼!!!!@@
보통 3번째 시리즈 정도 되면 막장으로 가기 마련인데, 모든것을 내려놓은 아이언맨은 숭고하기까지 하다.
어밴져스, 캡틴 아메리카2와 함께 마블 최고 영화
정말 스릴있고 아이언맨1,2와는 차원이 다르게 퍼.펙.트하다!
오랫만에 제작자들이 전달할메세지를 잘드러낸 히어로 영화다. 비주얼효과도 멋있었다.
1편의 그 참신하고 두근거리는 느낌은 없다.
솔직히 마블 영화를 봐서 실망 한번도 않했습니다.. 이번 아이언맨3.... 도 역시 좋았습니다.:)
전편들이 여실히 보여준 단점과 한계를 재조립한다.
이전의 아이언맨과는 다른..무언가 무거운 여운을 남겨준 아이언맨시리즈의 아니 마블시리즈의 역작! 강추..!! 아이언맨이 아닌 진정한 토니스타크의 모습이 나와서 너무좋았다ㅎㅎ
마블영화는 가면 갈수록 재밌어지는듯
후편으로 갈수록 더욱더 재미있어 지네..
1인시대에서 다중의 시대로
아이언맨 시리즈를 별로 좋아하진 않지만 3은 꽤볼만했다. 나중에 하이라이트 영상보니까 4도 나올듯.
아이언맨 특유의 코믹과 SF적 상상력은 건재하다. 참신함이 약해지는건 단점
건대에서 마지막 상영때 봤는데 왜 사람들이 열광하는지 알거같았음 대박bb 가이피어스도 뭔가 미묘하게 못생긴듯하면서 매력쩌는듯
첫번째로 봤을땐 사정으로 인해 VOD로 봤는데 지루...했으나 나중에 맘 잡고 재탕하니 1편 이상의 재미를 선사해준 영화.
오랜만에 다시봤는데 토니스타크를 대체할 배우가 있을까싶다. 좋은 속편
굿 그래 로다주으으응♥아이언맨
재밌다!!!!???
아이언맨 종합선물세트 라니!!
나, 그리고 님을 찾아 떠난 여행
그냥 재밌었다....
보고 지렸다. 히어로물을 이렇게 까지 만들수 있다니.
극장에서 봤었는데 돈아깝지않고 적절히재밌었음 볼만함
헐리웃 노예로 그냥 살아야 겠어. 더 보여줄께 있을까 싶었는데 진화는 계속되네
정말 화려하고 재밌는 영화
아이언맨4가 나오면 좋겠다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
원래 외국영화 딱히 좋아하는것도 아니지만 본래 로봇이 나와서 싸우고 그런걸 별로 안좋아하다보니 내수준에는 잘 안맞았던거같당,,, 그냥 자고 일어났더니 영화가 끝나있었고 기억나는건 빨간 팔이 잘리는장면....ㅋㅋ
재미굿아이언맨짱!!
아진짜미친최고다ㅠㅠ
마지막 조선소씬은 매우 재미 있었다.미국을 노리는 악당은 스케일부터가 차원이 다르구나.
남자는 하나의 멋진 수트만을 가져야지, 너무 많은 수트를 남발하면 안된다는 것을 배우게 되었네요.
최고입니다 용볼만합니다용
네가본 영화중 가장 재미있다.
트랜스포머와 쌍벽을 이룸
점1준넘들은머지;;
로다주 존좋 개좋. 얼른 아이언맨 4가 안아ㅗㅆ으면 좋겠는데
언제나 처럼 내게 설렘과 신남을 준다. 계속 보다보면 토니스타크가 으끼는 고통과 기쁨을 함께 느끼고 있다.
그나마 클라이막스 대결은 2편 보단 낫다
양손에 장난감 로봇가지고 쿵쾅거리며 노는거 좋아하는 애들이나 멋지다고 좋아하는 영화. 주인공이 알량한 신경쇠약있다고 큰 어려움 처한것처럼 굴다가 정신 말짱해진게 아주 큰 성장이라고 하는 꼴 기가막혔음. 게다가엔딩=돈이면 다 됨 ㅇㅇ
요즘 트렌드에 최고의 히어로 액션
이영화에 1점을주었다면 매사에 관심을 원하는사람일듯
사랑해요ㅠㅜㅠㅠ♥♥♥
난 잘 모르겠다;; 8점은 인정 그이상은 글쎄...
드디어 토니스타크가 아이언맨이 되었다
정말 재밌었다 다시 보고싶은 영화이다.
꿀잼영화 대박 그냥 아이언맨10 까지나와도 볼영화
취향에 안맞을수도있지만 쓰래기라니; 너무심하시내 너희가 만들어봐 얼마나힘들지;; 재밌기만 하구만
평식이형님 다른평론가는 7점8점씩주는데꿋꿋하게 6점주시면서 영화까네요ㅋㅋ
주인공 버프가 너무 심함; 그래도 재미있네요
아이언맨 12 다 필요없고 3가 제일 재밌다
아이언맨은 닥 10점ㅋ
난아이언맨3가제일재미있었다ㅎㅎ
아주 좋소ㅋㅋㅋㅋ어ㅇㅇ
대사는 시종일관 말장난에 진지함은 없고..로봇 나오는 폴리스스토리 보는 느낌
다이하드 + 터미네이터 + 수퍼맨
음.. 난 왜 그저 그렇지..
존 파브로가 맡았어야 했는데...
고독한 아이언맨. 진지한 면도 그럴싸 한데?
오 역시 아이언맨ㅋ다음편은 꼭 영화관가서 보고싶음
최고최고최고초ㅣ고최고최고
아이러니하게 수트를 벗으니 이야기가 채워진다
오~마이 슈트~히어로^^
붕 뜬 스토리에 무게추를 달아준 익스트리스미스의 찰진 파괴력, 그리고 고공 액션 시퀀스의 쾌감!
역시마블이다마블을믿기잘했어돈이안아깝다
나약함을 극복하고 다시 한번 인간의 가능성을 뛰어넘는 주인공.
3편이 최고네요.(3편이 최고인경우는 드문데)이거 시나리오 쓴사람 천재임이 틀림없다.
아이언맨 시리즈중에 제일 나음
영화 자체는 좋았는데 내가 아이언맨 악당중 제일 좋아하는 만다린을 저따위로 호구로 만들어놓는건 용서가 안됀다. 차라리 익스트리머스가 메인이라고 광고를 하던가.
딱... 이만큼...
1 > 3 > 2 , 2에서 약간 실망하신 분은 3를 보시라~~
재밌게 잘 봤습니다. 액션도 멋지고 여자 주인공 멋있네요.
시리즈중 가장 재미없는 망작. 기본도 지키지 않는 '막무가내, 나도 모르겠다식' 막장 블록버스터.
Iron man is the best.
노무노무노무노무노무 재밌다 이기야
재밌네요10자10자
꿀잼졸잼완전잼 대박 온몸에 땀나면서 몰입했네 ㅋㅋㅋㅋ
아 박평식은 역시나....
아무리 아무 생각 없이 보는 오락영화라지만 그래도 이야기 흐름이 어느 정도는 들어맞아야지.
또 더빙으로 해주겠지..영화 망친다 진짜 ..
완전 재미 있었음! 그래도 3편이라는 기대감보다는 조금 아쉽다.ㅋㅋ 욕심 이지만..ㅎㅎ
코믹과 진지와 사랑이 조화를 이룬달까...??
첨 본지 한참 됬고, 또 몇번을 봤지만 어렸을적 대사 외울정도로 본 탱고와 캐시처럼 멋진 영화. 로다주 정말 나이 들수록 더 멋져지는듯..
3편만 보고 팬이되었다
아이언맨 통틀어서 제일재밌었음ㅠㅠㅜ아제발 4나왔으면좋겠다 진짜ㅠㅠ로다주랑 결혼할거임
박평식, 저 수준떨어지는 평론가봐..저래서 무슨재미로 영화를보는지
시리즈형식의 영화로써 다른 영화와는 달리 계속 색다른 방식의 소재들이 등장하여 보는 내내 즐거웠다. 마지막 장면까지 보면서 그 후로 아이언맨은 어떻게 살아갈지 어떤 일을 할지. 궁금함을 유발한다
아이언맨 4도 기대된다
오오 어벤져스2를이어주네
기똥찬 영화다....
마지막에 마크 시리즈들 다 폭발시킬 때 아까우뮤ㅠㅠㅠㅠ
설날 가족들이랑 보기 좋았더라....^^
그저그렇네 손에열나는놈 뭐냐ㅋㅋ
전편과는 비교도 안되게 재밌어졌다
내가 입대전에 보고온 마지막영환데벌써 전역했네진짜 2보다 백배 낫다
이게 재밌음? 이게? 진짜? 진심임?
최고지최고 최고로다주짱
재밌었다...어벤져스2 기대중
난그냥 아이언맨 시리즈가 다 좋아요
로디의 활약이 더 극적...!;;;
말이 필요없는 영화 그런데 왜 영화관에서 봤는데 기억이 하나도 안나지?
역시 아이언맨이다. 기대이상의 영화였다.
볼거리만땅! 재미만땅!
악당이 별로 매력적이지 않네
진짜재밌어요ㅋㅋ짱♥
감동이 있어ㅠㅠ 기네스도 너무 이뻐
아이언맨 씨리즈중 최악 ㅡㅡ. 악당이나 시나리오가 아이언맨과 드럽게 안어울림. 울버린이 나 스파이더맨에 더 어울릴 스타일 이었음. 아이언 맨은 좀더 스펙타클하고 미래 지향적이었어야지...
아이언맨3를 통해 치고 박고 폭발만 하던 SF영화 액션신은 진화했다
역시 아이언맨이다 bb
역시 아이언맨 ㅋㅋㅋ 중간중간 넣은 코믹부분 정말 재밋네요
볼만함.... ㅎㅎㅎ
기억나는게 마지막 부분에서 슈트대량으로 나왔을때랑 페퍼가 토니 스타크 구할때..
2의 부족한점을 완벽히 돌려놓고 위트도 빵터지고화려하다
그냥 신나게 볼수있고 만화인데 현실같은 영화
대박... 아이언맨1보다 아이언맨3가 좀더 재밌었어요 저는 감동도 더 있었구요 아이언맨4는 안나오려나..? 무튼 정말 대박bb 시간가는줄 모르고 봤네요
전작을 뛰어넘는 후속작.
굿굿굿굿!!!!..
영화에서 가장 코믹한 부분이 영화 다 끝나고 나온다는게 문제~
2에 비해서 스토리도 단단햇고 액션이 더과감햇다
저는 2만큼 재미없었습니다. 평점이 높네요.
진짜 짜임새있는 구성과 스토리에 깨알 유머와 화려한 비주얼에 적당한 긴장감ㅋㅋ 마지막 반전까지 진짜 어느하나 빼놓을게 없는 수작이다 와아아ㅏ 계속 감탄하면서 봤네 기네스펠트로 기네스올라갈만큼이쁨
아이언패트리어트 처음엔 캡틴아메리카버스트인줄 알았음
재밌습니다 ㅎ~~ 굿굿굿
아이고 캡아보다 재미없다
CG 효과는 늘 그렇지만 최고인데, 시나리오가...
재밌쪙~♡ 재밌쪙//
늦게올렸지만..그냥 짱!!
역시 아이언맨!!! 졸라 간지
최고 최고 최고 최고 최고
엔딩크레딧에서 눈물이 날 뻔했던.. 아이언맨 진짜 끝이구나 했는데 또 나오려나요 ㅎㅎ
역시 마블짱 로다주의 농담은 여전히 재미있었다
다시봐도 재밌다 로다주♥ㅋㅋ
개잼존잼꿀잼허니잼 도리도리잼잼!
이야 이거 아이언맨 시리즈중에 제일 잘만들었네요. 지루하지도않고 정말 재밌게 봤습니다. 액션신은 역시 아이언맨이 개성넙치네요.
원격조종으로 발전하다니!
개봉당시 전 여자친구와 처음 강남 영화관에서 봤던 영화. 그땐 설레서 영화가 재밋는지도 몰랐고 여자친구 꾸벅꾸벅 졸길레 도중에 데리고 나왔었는데... 그때 생각나게 해주는 고마운 영화라 10점
전편보다는 확실히 보다 재미는거리를 보여준다. 로다주의 아이언맨은 마지막일꺼란 생각이든다.
절묘한 수토리와 cg의 조화 3편이 잴재밋음 역시 감독이 중요하구나
역시 로버트다우니 주니어다. 아이언맨4도 나오면 참 좋을텐데
무슨 말이 더 필요한가?? 정말 온몸에 소름이 돋았던 작품이었다!! 역시 믿고보는 헐리웃 영화..
완전 최고 영화관에서 딱히 기대안하고 가서봤는데 겁나재밌...ㅋㅋㅋㅋ마지막 슈트들 잊혀지지않는다
기대를 저버리지않는다!!!
아이언먄 꿀잼><♥♥♥♥
마블시리즈는 믿고볼만하다 대박
말이필요없음 진짜 멋있고 화려하고 재미있음
슈트가 아닌 토니가 아이언맨이 되다!훌륭한 재탄생!
기대없이봐서 매우만족 별열개잼
이영화 재밌다고 하는거 보면 내 어릴적 우뢰매 보고 박수쳤던 내모습이 보인다
굿굿 다시 보고싶어요~!@
난 사실 이런 류의 히어로물을 좋아하지 않는다. 다크나이트 같은 리얼리티를 좋아하지.. 따라서 난 헐크, 퍼스트 어벤져 같은 영웅물에는 6점 5점을 남발한다. 그럼에도 아이언맨에게 9점을 폭발시킨 이유는 순수히 로버트 다우니 주니어의 연기력 때문이다.
나는 글쎄...음 10점주신분들처럼 극찬할만큼 재밌진않았음 캡틴아메리카윈터솔저가 더재밌었던듯
나름 재미있게 잘 봤습니다 근데 아쉬운점은 .... 만다린을 기대했는데 아니라는게 참 아쉽더군요 그래도 재미있었습니다
역시마블이다기대이상
2도 재밌는데 개인적으로 3가 더 마음에듬 베스트는 1임
와말안나온다진짜재밌다
이영화는 정말 good!!!!
최고~~꿀잼~~역쉬~~대박~
서은하가 지금보도이셔0 22방송
마치 다크나이트 라이즈 처럼 주인공의 시련의 극복.. 다만 12세 이상이다보니 15세이상의 다크나이트보다 아동틱한건 함정.. 다만 재미는 분명하다! 15세이상이었으면 9점줬다.
아이언맨 최고작 인증 완료
고뇌하는 영웅의 모습을 보여준다.. 하지만 여전히 멋지고 놀라운 아이언맨!
마지막에 어벤져스2의 아이언맨이 누구일까?
안보고 재미없다고 말하지 않았으면
끝장나게 재미짐!!!
진짜 이게 왜 재밌는지 모르겠다.
아이언맨2에서 실망했던 것을 싹 지워버린 명작
사랑꾼 토니스타크는 아직 어색해보였어요
오늘보고왔는데 꿀잼bb
1개잼 2걍잼 3노잼 ㅇㅇ
하우스 파티 프로토콜이 나올때 전율이란
뭐하나 부족한게 없는영화 갠적으로 3편이 젤 잼썻음 적당한유머 볼거리 스토리 다좋앗다 꼬맹이와 캐미듀..마지막에 꼬맹이 창고보는 장면 나도모르게 미소지어지고 로봇 대거 출동장면 멋잇엇음
그냥저냥본듯....
루즈한 부분은 전혀 없고 액션감이나 적팀 퀄리티나 상당히 작품은 잘나온거같네요 새로운 영웅 들도 멋있었습니다 기회되신다면 영화 안보신분들도 보시면 좋을거같네요
이렇게 재밌는 걸 왜 이제야 봤을까
가면갈수록 재밌어지는 영화는 이영화가 처음인듯 진짜 대박이다
슈트 터질때 관객들 : 나주지
마블은 정말 대단한 기획사임
진짜 나에겐 최고의 영웅임ㅠㅠ
시리즈 최고의 흥행, 볼거리.
헐..대박이다 아이언맨..짱
여친이 이거본다고 뽀뽀 건성으로 해줬음요ㅠ 영화 재밌는데 질투나서 별점은 못드림
와.. 진심 제 인생영화. 로다주 사랑해여ㅠㅠㅠ 벌써 2번 봄. 오늘 밤에 한 번 더 봐야지..ㅎ
10점이아깝지않은영화네요
기대를 져버리지 않음,,! 몇번을 봐도 재미있는 영화
대뱍 진짜 잼있따 이제야 보다니.
오랜만에 다시봐도 너무재밌다 기가막힌다 아이언맨!!
역시 재밌고 시간가는줄 모르겠다
아이언맨과 토니 스타크 사이에서 정체성을 찾아 나가는 모습을 그려냈다.
이 영화를 보면서 이 영화 속의 세상은 아이언맨만 없다면 훨씬 더 평화로울 것이라는 생각이 든다.
정말 재미있다. 아주 그냥 재미있을수밖에 없는 영화였던것 같았다.
시리즈 최강의 스케일, 액션, 팀워크
스타크 특유의 유머는 그대로 둔 채 나타나는 아이언맨의 고독함은 또 다른 매력을 느끼게 한다.
시리즈가 이렇게 연결되고 계속 휴유증이 남게되는 영화같다!!!아이언맨 4가 너무너무 보고싶다...
계속봐도안질림 쫀잼이다
1은 좀 급전개에 유치했고2도 별로 인상 깊지 않았는데3은 스토리도 개연성있고 재밌고 액션보는 맛도 있고매우 좋아서 극장서 2번 TV로 한 번 더 봄
이게 왜 8.85얔ㅋㅋㅋ ㅁㅊ 초중딩들만 영화봤나 7점대 영화구만ㅋㅋ
역시나 재미있었고 새로운 슈트들의 등장과 토니 스타크의 내면 세계를 볼 수 있어서 좋았네요~
짱이것 같아요!!!!완전재미있엉!~~
마치 외적으로 강한 캐릭과 내적으로 강한 캐릭의 싸움을 본것 같아 신선함!
내 기준엔 3편이 제일 재밌다
대부분의사람들이3편이 최고라하지만 어느 시점부터 모든 마블 영화들이 에벤져스를 위해 스토리가 진행되는거 같은 느낌을 지울수가없다. 나도 물론 어벤져스 팬이지만 아이언맨시리즈중 에벤져스 향기가 제일 적게나는 1편이 더 좋다.
너무나도 뻔하게 조장한 긴장감, 불필요한 잠입씬, 허무하게 당하는 영웅, 양산되는 아이언맨...이제 더 이상 아이언맨은 특별하지 않다. 특히 결말부분은....더 이상 긴박감 넘치는 전투씬을 볼 수 없을것이다. 스타크는 집에서 누워서 조종이나 할테니까
진짜 최고....완전 감동먹음..
진짜 재밋음 꼭보세용ㅎㅎ
대박ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌음
1,2 에서 느꼈던 아이언맨의 매력이 3에서는 왠지 모르게 부족했다 전편들에 비해서 개성있는 악역은 인상깊었지만 그래도 아이언맨의 적은 1,2편스러워야지...너무 비현실적이라 재미가 반감됐다
1,2 다 재미없다 그러나 3는 최고다
더이상 아이언맨 시리즈를 볼수없다니 ㅠㅠ
종합 평점은 6점 드립니다.
아이언맨 3은 진심 명작bb
애초에 토니 전력이었으면 적 세력 따위 순삭이었을 텐데 토니 너프 먹여서 개고생 시킨게 아쉽다 ㅋ
영웅은 여전히 고독하구나....
짱 재미있었음.질리지 않는 오락영화
기승전결의 줄거리가 완벽하게 짜여져있다...거기에 더해진 액션은 아이언맨을 더욱 빛나게 해준다...
겉멋에 빠져 있던 지난 날로부터 성숙해진 토니 스타크
흠잡을데 없는 현대 대중영화의 교본같은 작품. 하지만 거기까지..
이런 영화 또 없을까? 진정한 명작이다
엄청 나게 재밋어요~.
아이언맨 시리즈 중에서 제일 좋았던 것 같다 ㅎㅎ
정말 최고의 영화 아이언맨 시리즈 중에 제일 재미있었다 최고!!
눈이 호강햇습니다 그래서 10점
최고입니다 캡아 윈터솔져랑 양대산맥될듯 마블히어로 솔로로는
시리즈 중 제일 재미없음! 1>>>>2>>3
오랜만에 다시보네. . 이제 아이언맨 끝인가요... ㅠㅠ
재미없는데 평점 높네.
마블은 쓰.레기라고 생각했는데 지금 딸잡으면서 반성중
마지막 하우스파티 프로토콜이 진리임
개인적으로 아이언맨123중 3이 제일 잘 만들었고 가장 액션도 화려함 2에서 액션이 적은 걸 3에서 다 보충해준 느낌?
나는 진짜 재미없었어..
이 명작에 무슨 말이 더 필요하지?
역시 아이언맨이다!!
진짜 아이언맨 4도 나왔으면..ㅎ 로다주는 사랑입니다
이제서야 봤네요. 기네스 팰트로 짱!
만다린의 설정이 아쉽지만... 언제나 봐도 재밌다
Very Good !!!
봣지? 이게 마블코믹스야
노잼 해찬이가 훨쎄뉴재밌다
식당 가서 밥을 먹었는데, 소문보다 양은 적고 맛은 생각보다 별로였다. 아마 다음에는 오고 싶지 않겠지.후반부 총출동은 당연 멋있었지만, 아이언맨 시리즈의 난제인 스토리는 역시.
어벤져스를 제외하고 단독으로 나온 영화중에서 가장 흥행하고 남녀 불분한 가장 팬이 많은 아이언맨인데 3편으로 끝내기엔 아쉽다
1편 보다 더 잼있냐...
트랜스포머 마냥 진부한 속편을 생각했는데, 의외로 신선함...
아이언맨완전멋있어 역시기대를 할수밖에없구낭!!
재밋었요.하아아아아
재밋구나아아킬링타임용
유조선에서 진짜 대박 진짜 지구방위대급
아이언맨2의 재미없음을 없애줌
3d나 4d로 안본게 아쉬웠음 ㅠㅠ
어벤져스후 토니의 불안증세가 영화내내 두드러졌습니다 이 불안을 해결하기 위해 로봇을 많이 개발하고 그만큼 의지하지만 결국 증상을 치료해준건 위기가 닥쳤을 때 소중한 사람들을 지키려는 영웅의 모습으로 돌아왔을 때 였습니다
화려하고 스케일을 크게 키워 난장판을 만들기 보단 토니 스타크의 인간적인 고행을 담고 있다. 하지만 역시 메인 빌런의 비중이 적으면 내러티브는 지루해진다는 교훈을 얻었다.
로다주로다주하는 이유를 이제앎.... 매력이 장난아임 ㅠㅠ
말도 안되게 시리즈가 업그레이드가 되네...볼만함..
헐리웃 시리즈 영화는 꼭 시리즈에 익숙해 질 때쯤에 정체성에 대해서 고민하기 시작하더라 -_-
말이 필요 없는 수작. 그나저나 워머신 형님이 계속 호구잡히는게 안타깝다 .시빌워 예고편 보니 더 슬프네 ㅜㅜ
굳굳 진짜 현실적인 히어로 영화
이제 조금 식상하고 지루해진다.
1,2편이 그냥 커피라면 3편은 티오피야
'아이언맨=수트' 가 아닌 '아이언맨=토니 스타크' 란 공식을 확립시켜준 후속작!
와 1,2보다 더재밌을줄이야. 스토리도 그렇고 수트로 보여줄수있는 액션을 실감나게 많이 보여줌
잘만든영화. 마블 페이즈1부터 8번째인가? 그 중 두말할필요없이 최고
아이언맨의 정신적인 성장(?)과 액션이 잘 어우러졌다.
모든 시리즈가 성공한 영화
이걸 어린 시절에 봤으면 기계과랑 전자과 복전했다
아이언맨은 걍 닥치고 10^^
아이언맨 폭죽쇼는 기가막히다. 아이언맨에서 한남자로
엄청난 긴장감과 웅장한 음악이 나를 휘감았을때 그 소름을 잊지 못할것이다.최고의 히어로 영화다
정말 재미 있습니다..
기대를 저버리지 않는 싫어할 수 없는 영화!
이영화 최고의 명언은 내 기준으로 딱 세가지다!하나는 "우리는 스스로의 악마를 만들었다"와 두번째는 "내수트는 탈출구가 아니었다! 나비가 되기위한 누에고치 였다" 그리고 "내가 아이언맨이다!"
재미도 재미지만 슈트간지
꽤 흥미진진한 전개.아이언맨이라는 캐릭터와 아이언맨의 액션 두가지를 잘 살렸다.단점을 꼽자면 계속 어두운 분위기에서 진행되고, 악당도 포스가 별로 없다는것...특히 만다린은..;;
그동안 마블영화 및 아이언맨 시리즈중 제일 재미있게본영화.오락성과 말하고 싶은 메세지를 잘 전달한영화
아이언맨 짱ㅠㅠㅠㅠ 로다주 짱!!!ㅠㅠ
4가 나오지 않다니 흑..
9.5/시리즈중단연최고!!어벤져스이후스타크의고뇌를다루고있어영화가자칫지루하고진지해질수있었는데,진지한와중에도스타크특유의유쾌함은빛을발함.만다린낚시당한건아쉽지만마블원샷으로퉁침.다좋은데막판슈트들소모될때좀아까움.각각의활약을보고싶은데.비로소토니스타크를완성시킨영화.
2까지 괜찮았지만 3는 진짜 어중이 떠중이 스토리;; 아이언맨은 역시 존 파브로 감독이 잘 맞는 것 같다. 평점은 원래 한 6점 정도가 적당한데, 부득이하게 평점 조절을 위해 1점 드림...
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
1편과 2편보다 훨씬 나은 3편이라는 말들이 진짜 맞는듯.
마블 최고의 캐릭터와 로다주의 매력.
다 좋은데 악역들에 대한 설명이 충분치 않아서 아쉬웠음
아이언맨의 자아성찰 영화
깡통에 들어가 있던 한 남자의 성장이야기
액션 스릴 다 정말 잘 어우러진 최고의 영화
재미없어요..최악의 시리즈
단언컨대 최고의 히어로무비
크리스마스 특집 아이언맨! 감독의 전작의 향이 느껴진다
수트부대 등장과 동시에 온몸에 돋아나는 전율.
마블 시리즈 너무 좋아요
제가 봤던 액션영화들중에서 가장 재밌었고, 스토리 구성도 좋았습니다. 계속해서 아이언맨 시리즈가 나와서 저의 눈과 귀를 즐겁게 해줬으면 좋겠습니다.
어벤져스 에이지 오브 울트론 보다 몇배는 더 재밌는듯
마블 유니버스의 주인공은 토니 스타크
딱히 10점 줄 만한 영화는 아님
아이언맨 4도 나와라 제발
아이언맨1의 진정한 후속작
진짜 걸작이다 이건...
진짜 최고. 4도 나왔으면 좋겠는데...
1,2보다 3가 훨씬 재밌다
다시보고 ㅣㅅㅍ습니다
황당하고, 화려한 볼거리만 있다.
Iron Man 3, 2013
아이언맨 1,2편이 생각이 안나서 비교하기 어렵지만 3편자체만으로도 재미있었다.
히어로의 고뇌는 마블에서도 가능하다
역시 로버트다우니주니어
3편까지 나오고도 이렇게 재미유지 잘하는 작품은 드물다. 졸작이란 2편조차 오락영화로는 웰메이드일 정도. 3편은 오락성은 이전보다 다소 줄어들었지만 영화로서 시나리오의 흥미면까지 닦아낸 수작. 4편이 기대된다.
완전 재밌었는데 원작과는 다르게 만다린이 개그 캐릭이 되버림... ㅜㅜ
1,2편 안봤는데 재미있었습니당
재밌다. 아주 걸작 임.
애들이 터미네이터 느낌 난다
정말 최고의 영화다 1,2,3 전부
아이언맨은 몇 번을 봐도 질리지 않고 재미있습니다
유기물과 무기물 그 사이에 선 자아
아이언맨의 자아찾기.더 커지고 화려해진 스케일
모든 마블 영화 중 가장 큰 충격을 준 영화
와.. 대박.. 굿..
솔직히 시리즈중 가장 재밌었음. 스토리나 연출이나 진짜 최고봉. 그러고보니 캡틴 어메리카도 후속작들이 더 재밌던데
오랜만에봐도재밌다 봐도봐도재밌다
그냥너무재밌고 4는언제나옴
제가평소에 로버트다우니주니어 팬이었는데 더팬됐어요ㅠㅠ 영화진짜잘만든듯 알드리치킬리언도 잘생긴듯ㅋㅋ
아이언맨 사랑해...
역대 마블 영화중 최고라고단언함.
아이언맨 단연 최고의 영화
후속작이 재미없을거란 편견은 깨줬지만 스케일이 1편보다 안컸으면 재미없었을수도 있었음 그걸떠나서 아이언맨 자체가 씹꿀잼이지만
1, 2로 잔뜩 올라간 기대치를 마지막 42개의 아이언맨 슈트를 총 출동 시켜서 충분히 소화해냄
진짜... 스토리부터 배우들 연기 및 액션 장면까지 한치의 흐트러짐이 없다 아이언맨4 없이 이대로 결말을 완전히 지어도 부족함이 없을 것 같지만 그러기엔 내가 아이언맨이라는 존재를 더 보고 싶다...
최고의영화정말멋진영화다
영웅의 성장통을 그린 영화
로멘 사랑합니다♥♥♥
10점이 최대인게 안타까울뿐이다. 반전에 반전을 지나 결과는 말할수없이 멋지다. 단순히 코믹과 액션뿐아니라 자신에게 소중한것을 지켜내는 모습이 감동이다. 빈틈없는 짜임새와 구성이 작품을 더욱 빛나게 만들었다.
4 나올지 안나올지 모르는데 마블이 로다주 출연료에 부담을 느끼는 중 ...로다주 제발 팬서비수 차원으로 조금만 받고 아이언맨4까지만 마무리해주세요
마크42 말썽 대박 많이 피움ㅋㅋ
어느나라건 대통령들중에 쓰레기들은 있지. 영화니까 그런지몰라도 악당이나 대통령이나 그나물에 그밥.
저능아들을 위해서 만든 눈높이 영화 역시나 좋다고 하네
집도 다 부수고 이젠 어쩌나
로다주 계속 보고 싶다. 아이언맨이 로다주고 로다주가 아이언맨.
시리즈 중 가장 만족스러웠던 아이언맨 3
뭐지 이영화 엄청 재밌다
.Good.!!!!
ㅠㅠㅠㅠ또봐도재미씀
아이언맨 이란 타이틀에 먹칠은하지않은 SF액션히어로물
화려한 CG 빼고는 그렇게 대단한거 없는 작품..
아이언맨의 매력을 잘살린작품 테러에대한메서지비판도좋았고 액션도잘살림 다만아쉬운건 만다린을이상하게만들어놈...
마블이라는 브랜드에 대한 신뢰감
BLACKCKCKCK
재밌다. 화려한 볼거리, 잘 짜여진 액션, 좋은 연기. 그런데....만다린은 왜 이렇게 만들었니....
마지막부분ㅇ ㅣ좋네 참ㅋ
마블 영화들 통틀어서 젤 재밌는 작품
히어로물 트릴로지 중에서는 최고라고 할만하네요
재밋다. 킬링타임용.
진짜 이제 본 게 후회가 될 정도로 쩐다.. 아이언 맨이 왜 인기가 많았는줄 알겠다. 남자의 로망 그 자체다.
아이언맨1이 가장 재미있었다...
아이언맨은 재미없을 수가 없다.
황당무개 변신 로봇 전투는 아이들에게만.
와 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
아이언맨 토니 스타크, 진정한 영웅의 탄생을 선언하다.
아이언맨은 항상 재밌음
유치하지만 볼만함 ㅋㅋ
갑자기 말도 안되게 위험한상황에서나온 많은 로봇들그치만 통쾌하고 짜릿했다
정말 재미있네요.보아도 후회가 안돼요.
개인적으로 마블 시리즈 중에서 가장 재미있게 본 영화.
생각보다 별로였던 것 같다. 수어사이드 스쿼드 보고나서 그런가...ㅡㅡ
전편보다 나은 속편. 정체성을 찾아가는 히어로의 고뇌
왜 때문에 아이언맨이 인기 많은 줄 알겠다. 로맨티스트....♡ 아 시빌워, 캡아가 너무했네 ㅡㅡ
아이언맨 누가 이러게 너프 시켰냐
아이언맨4는 안 나오려나?
로버트다우니주니어는 이미 아이언맨 그자체다
재밌었음 ㅋ 뒤늦게 봤지만..ㅋ
눈요기 확실한 영화 볼만한 히어로 영화
다시 봐도 재밌다 9999
떡밥중의 떡밥만 제대로 뿌린영화 지금부터 한계점이 들어나는듯 1점은 물론아니지만 개인적으로 6점 정도 생각함. 한마디로 돈주고 볼영화아니였음.이어 개미맨, 데드풀 개봉하는데로봤지만 최악의 영화였던거같음. 그다음작을 위해 돈벌이용 그 이하 그이상아님
세인 블랙이 누구인지 아는 사람은 절대 평점을 10점 이하로 주지 못하리라...그는 리썰웨폰 씨리즈의 메인 작가이면서,브루스 윌리스가 주연한,라스트 보이스카웃의 시나리오 작가이다.그러니까 엔터테인먼트 영화의 각본을 무지하게 잘 쓰시는 분이라 그 말이지
시도 자체는 좋았으나 아이언맨을 너무 약하게 만들어버린 영화. 결과적으로는 토니 스타크가 영웅 아이언맨으로 다시 태어났지만 전편에 비해 슈트가 약하게 나온 것은 사실이다.
로다주의 고뇌와 불안이 돋보였던영화
역시 아이언맨은 짱이다
수렴하는 피날레. 시리즈의 끝을 토니와 아이언맨 사이의 정체성과 고뇌를 다룬다는 점이 인상깊으나 그 해답이 그리 직관적이지는 않다.
진짜 꿀잼의 극치. 메카닉 영화의 정수. 상업영화의 화룡정점.
2편보다는 훨씬 재미있었다. 극장에서 3번이나 봄..
2편은 좀 노잼이었는데 3편은 레알 꿀잼
최고야 최고 그냥 최고야
시리즈가 거듭될수록 못해지는듯.수트가 많이 나오긴한데, 볼거리는 점점 주는 듯하다.
더이상 말이 필요없는 2013년 최고의 마블 영화
최고의 오락영화!!!!
최고ㅜㅜㅜㅜ 로다주 연기 너무 잘해요..
[ S8 V9 D8 A8 ] 바닥부터 다시 시작하는 아이언맨 비긴즈. 조금 더 심오해졌지만 여전한 액션과 위트는 눈을 뗄 수 없게 만는다. 악역은 임팩트가 약했지만, 토니 스타크의 정체성 찾기가 그 약점을 충분히 보완했다.
진짜 최고된다 아이언맨
홈커밍에서 토니가 피터훈계할때 이때일이 연상되계 대사친게 인상적
ㅅㅈㅂ이 남깁니다 하하
역시 아이언맨이다!!
와 미쳤나 진짜 존나게 재밌다
1편을 완벽하게 넘어선 3편
귯.!!.!!!!.!!
아이언맨시리즈는 갈수록 재미있어 진다.
Overwhelmingly(압도적인) 마지막 불꽃놀이
인간적인 고뇌까지 표현한 게 인상적이었다, 시리즈 뿐만 아니라, 마블 역대 최고인듯!!! 아이언맨 없으면 어벤져스가 재미 없을 것 같다. 우리는 지금 "토니 스타크"의 시대에 살고 있다.
원작과 더불어 매칭이 될정도로 잘 만들었다
악독한 테러집단과 홀로 맞서 싸우는 주인공과, 후반후의 아이언맨 집단 전투신이 기억에 남는 작품이다.자만심과 무모한 도발이 위기를 불러일으킨 후, 그것을 극복하는 과정에서 보여지는 인간적인 묘사도 재밌다.
마블은 언제나 실망시키지 않는다.
21세기 최고의 SF 시리즈
1편 2편 보다 재밌는3 편은 드물다 .
"슈트 없이 아무것도 아니라면 더더욱 슈트를 가져선 안돼." 홈커밍 보고나서 다시보니 감회가 새로운 영화.
완벽한 마무리 아이언맨3 짱 재밌다 지린다
진짜 최고라는 말밖에는 할말이없습니다.
초등학생이나 좋아할 어린애들용 유치한 만화 수준의 영화를 수준이 한참 떨어져버린 요즘의 한국 관객들이, 자꾸 봐주니깐 헐리웃이 신나서 계속 팔아먹는 시리즈. 서사가 살아있는 제대로의 클래식영화를 못보고 자란 세대들을 이용해먹는 헐리웃의 쓰래기들
아이언맨 공황장애 버티는 과정
토니스타크는 역시다.
9.00잘만든 영화라는 말 밖에는
악당 컨셉이 너무 매력없고 스토리 빌드업 과정도 후짐 아이언맨은 좋지만 영화수준은 떨어짐
새로워진 영화 달라진 토니 스타크 그러나 굿바이 아이언맨
깔끔한 마무리 자기가 싼 똥은 자기가 치워야지
스타크 역시 스타크~!
정말재밌다 안본사람 빨리보세요
왜 아이언맨 아이언맨 말하느지 보면 알거다
재밌다. 근데 아이언맨은 원나잇하며 댕기고 만다린인가 걔랑 계속 OO들이랑 같이 나오고 애들도 아이언맨 많이 볼텐데 좀 자극적이게 안 만들었으면 좋겠다. 토니라는 캐릭터가 유쾌한 캐릭터인건 알겠는데 지킬건 지키는 히어로가 되었음 한다.
I'm Iron man.
어른들을 아이들로, 전설의 시작
그럭저럭 볼만은 하다 10자
최고 최고 최고 최고 최고
후속시리즈를 연달아 성공시키는 마블의 연출력에 감탄한다.
아이언맨 시리즈의 결정판
아이언맨 시리즈 중 단연 최고!
아이언맨 시리즈 중에 3편이 레전드임
다시봐도 정말 재밌는 명작 ㅎㅎㅎ
최고였어요 마블중에 최고!
좋았음. 역시 아이언맨
점수 낮추러 옴 쓰레기 히어로물
과대평가된 수작. 히어로의 고충과 내면의 싸움이라면 고전의 스파이더맨이 이미 훌륭하게 해냈다
비록 스토리는 별로라도 화려한 액션과 CG들덕에 지루하진 않았다
아이언맨4 좀 주세요 마블님
아이언맨 군단 나올때 개지림...마블 시리즈는 적어도 9점 이상임...
역시 로다주 최고다 사랑해영♡
최고다 말이 필요없음!
아이언맨 4도 만들자.
혼자 잘나서 혼자 잘난맛에 폭죽터뜨리는 영화 나도 저런 인생 살아봤으면
진정한 히어로는 아이언맨 슈트가 아닌 토니 스타크이다.
역시 아이언맨이야!!!!
역대 아이언맨 시리즈 중 가장 재밌었던 영화
최고다. 끝내주는 액션 , 설득력 있는 스토리, 눈이 호강하는 시각효과, 전율을 흐르게하는 브금 등 말이 필요없다
그도 우리와 같은 고민 속에 사는 사람이다. 그걸 관객이 느꼈다.
3번 4번 5번을 봐도 새롭고 재밌다 아이언맨은 최고의 영화
최고다. 이보다 더 쿨하고 멋진 영웅이 있을까.
스켈레톤 화이팅 국뽕이 차오른다
만다린이 좀 허무하지만 띵영화
로봇영화안좋아하는데 지금마블정주행중 재밌어여
역시 아이언맨 쵝오! 하트하트
꼬맹이 너무귀엽다...
1 2편에 비해서 너무 재미없었다
아이엠 아이언맨 크으!!!
아이언맨 한번 더 나오자 제발
아이언맨 3부작의 마무리 마지막장면은 정말 화려하고 감명깊었다.
재밌어서 봐도봐도 질리지않음.
정말 재밌게 봤네요 로다주 사랑해요
이래서 마블이 좋아 무조건 힘 대 힘이 아니라 그 히어로 안의 고통도 같이 보여주니까
노우노우노노노우오오오
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
슈트가여러개나온씬은대박이었다 그리고top 안에들어간다
진짜 '아이언맨'이 된 '로다주', 혹은 진짜 '로다주'가 된 '아이언맨'. 역사상 가장 감각적인 히어로물을 선사한 '토니'에게 찬사를!
아이언맨 3은 너무나 재미있는 영화였다
아이언맨 비긴즈..마블 시리즈중에 가장 재미있다, 토니스타크의 성장통을 그대로담아낸 히어로물을 뛰어넘은 명작!
보고또보고보고또봐도 굿 ! 근데 약간아쉬운게 집공격받을때 밑에 슈트들이 바글바글한데 테스트슈트가지고 발린게 어처구니 자비스로 하나만불럿어도 그렇게까지는..ㅋㅋ 뭐 시나리오상 어쩔수없다지만 그래도 .. 음 ㅋㅋ
영화도 영화지만 내겐 최고의 오프닝 인트로를 가진 영화들 중 하나로 기억될 듯
지금봐도 개띵작이네... ㅜㅜ
개꿀잼 이였음 시리즈 중에 최고
나 안희범 재밌게 봤다.
토니 스타크의 각성 이야기
대박이야! 아이언맨안 나오면다안봄!
난 마지막에 터진 아이언들이 왤케 불쌍하고 아깝지 ㅠㅠㅠ슬펐음 ..
이 영화의 모순은.. 사태가 저지경인데..어벤져스일원들은 모하고 있었는지 안부른게 오점임.
아이언맨 사랑해....
그냥 지려따 체고다 구냥
간지나는 몇몇 장면을 보기위해, 2시간이 넘도록 지루하고 말도 안되는 이야기를 봐야하는 영화.
아이언맨1,2편은 프리퀄에 불과하다
로다주 당신은 대체불가능 ㅠㅠㅠ
개잼 졸잼 핵잼 짱잼 아이언맨 당신은 무엇...
여전히 화려하고 매끄럽지만 1편을 즐긴 사람들의 그것을 채워주진 못한다
아이언맨... 정말 잘싸웠다~ 멋있었다!
재밌다..그냥...
벌써 5년전꺼....
어벤져스 이후 히어로의 이야기가 더 재미있을줄이야
이래야 아이언맨이지 ㅋㅋ
내가 왜 이걸 10점을 여태 안줬을까..
옛날에 봤었던 영화다. 개인적으로 아이언맨1,2 보다 재밌게 봤었던거같다. 특히 마지막에 슈트들을 터트리는 장면은 인상적이였다. 하지만 전체적 스토리부분은 조금 미약해진거같다
말이 필요없닷!! 마블 시리즈 검색해서 순서대로 보면 끝내준다!!!
이게 어딜봐서 5년전의 영화인지 구분이 안갈정도로 지금봐도 완벽한 영화이다.
아이언맨 대량으로 나올때 좀 멋있었다...
이건 진짜 10점만점에 10점이다
다시 봐도 정말 재미있음. CG가 약간 아쉽지만 10년 전이니까.
다 좋은데 페퍼포츠가 다 죽이는게 너무 뜬금포 ;
2번봤음 마블시리즈 중 제일 잘만들어졌음. 여자캐릭터들이 빌런에서부터 페퍼포츠까지 너무 매력있음, 진짜 아이언맨 은퇴해도 포츠는 계속 나왔으면 좋겠음 히어로 하던가 너무 잘하고 멋있음 토니스타크 특유의 재치 말장난이 가장 빛났던 영화임 페퍼포츠히어로다
말이 필요 없~~ㅠㅠㅠ
한마디로 아이언맨4는 나와야 합니다
내 인생영화중 하나 아이언맨3!!
이거랑 가오갤2가 인피니티워 이전 마블작품들 중에 최고인듯
로다주의 토니 스타크 연기가 90%해먹는 영화 시리즈영화 역사상 1,2편 보다 재밌는 몇 안되는 작품
자니스! 토니를 부탁해
역대 최고, 21세기의 최고의 슈퍼히어로는 아이언맨 이다.
아이언 맨 시리즈 중 최고봉이라고 할 수 있다. 하지만 무언가 부족한 느낌이 드는 건 기분 탓?
명불허전이네 기대를 져버리지 않은 영화
그래서 4는 언제나와요 갈증난단 말이여요ㅠ 빨리 아이언맨 4 보고싶어요. 토니 늦지않게 와줘여
이때부터였다 마블이 흥하고 뭘해도 까이지 않기 시작한 때가.@9점 오락이 북이고 재미가 남이면 이건 정중앙이다fallsmiss 2016.05.21. 21:49
아껴두었다가 지금 본게 다행이다이게 울트론 전에 나왔다니...
역시아이언맨 시간이지나도 진짜굿무비
이게 벌써 5년 전..? 워후
아니 님들 중요한건 그게 아님 중간에 아이언맨 도와준 또마 있잖아요 그 꼬마 배우 프로필 들어가니까 어벤져스4에 나온대요....
정말좋아여와우영ㅅㄴ
엄청재미있고 계속계속볼거임
이거 나만 재미없나? 나 이거 고등학교 떄 극장에서 보고, 군대에서도 보고, 제대하고도 봤는데 정말 볼때마다 재미없다. 웬만하면 사람들이 재밌다고 하는거 다 재밌게 보는데 이건 진짜 개지루하고, 아이언맨2급으로 재미가 없다.
최고의영화 아이언맨갑
지구를 구한 토니 스타크란 영웅이 모든 것을 잃고 다시 날아오르기 시련들을 이겨내며 다시 영웅으로 거듭나는 이야기 다크나이트 라이즈와 비슷하면서도 더 가볍고 마블답게 스타크 답게 풀은 이야기그리고 과거에 자신이 만든 악마를 자신이 맞서싸우는 이야기
토니 스타크 사랑해 영원한 아이언맨
마블 시네마틱 페이즈 2 시작. 시네마틱 연결성을 뺴고도, 아이언맨 시리즈 중에 최고이며, 단독 영화로 봐도 손색이 없을 정도로 짜임새 있게 잘 만든 영화이다. 진짜 이런 10점 오브 10점! 마지막 '나는 아이언맨이다.'에서 영웅의 재탄생!
로다주는 정말 토니 그 자체인거 같다 그가 그리는 토니의 고통과 그 고통을 치유해 가는게 너무 좋다
익스트림한 슈트 전시회
토니의 고뇌가 담긴 인간적인 영화
로다주의 마지막 아이언맨 영화인가... 아쉽다.
그의 능력은 돈과 '용기'
아이언맨 시리즈는 넘넘 노잼이 되어감
마블작품중에 이게 젤 잼있었다 작품성도좋았고
3는 조금 살았네 그래도
이 영화 37번봄ㅋㅋㅋㅋ
하....간지폭발...막판에 페퍼포츠 개지렸다 존멋...
어벤져스4에 그 토니를 도와주던 꼬마가 할리역으로 나온다네요 아마 2대 아이언맨일듯
재밌게 잘봤음 10자 채우기
토니는 여전히 재수없지만 책임감에 압박 받는 모습이 안쓰럽긴 하다.
재밌는것같아요!!!
1편이 아이언맨으로써 출발이고, 3편은 토니스타크로써의 새출발임
개인적으로 현 마블영화들중에서 제일 재밌게봤음
또 보면 또 볼수록 재미있다.명작
볼만한 수작
스토리는 조금 지루했지만 액션은 탄탄해 졌다.마지막 아이언맨 여럿 왔을 때가 명장면
말해 뭐해 완벽했지 10자 채우기
아이언맨 1 > 아이언맨 3 > 아이언맨 2
마블 솔로영화중에 가장 관객수가 많네ㄷㄷ
토르, 닥스, 캡아 등 개별 히어로 영화 중에 아이언맨이 가장 꿀잼인듯
마블 시리즈중에 아이언맨이 제일 재밋다 ㅇㅈ?
이렇게 힘든 아이언맨은 처음이다. 너무 주인공이 힘들었고악당도 세고, 쫄깃하고, 공황장애상황도 웃끼고, 마지막 수술한것도 웃끼고, 아이언맨총출동도 웃끼고, 악당이 뒤에서 조종하는 것도 재미있고, 아이언맨 터트려서 폭축만드는 것도 웃끼고, 꼬마축
차라리 1편때의 갑옷이 훨씬 튼튼해 보인다
다시 부활한 슈퍼히어로
아이언맨 짱 내사랑이야
재미있어요 정말 멋져요
만다린을 그렇게 의미없게 소모했어야 했나..
재밌게봄. 아이언맨2보다 훨씬 나은 후속작
너무 기대가 컸나.공황장애란 말 김구라가 쓴것도 싫고 만다린은 중국집이름인데..
정말정말재밌고 아이언맨노래도 제가 들었던 노래중에 최고예요.
왜 마블영화가 인기가 어마어마한지 보고 나니까 알게됨
마블 영화중 탑5안에 든다
이 영화를 봤다. 너무 재미있었다. 그래서 친구들에게 추천을 하였다.
HAPPY NEW YEAR
아이언맨 시리즈는 갈수록 재미있다 마지막 아이언맨부대 자폭하는 폭죽씬이 압권
아이언맨 시리즈 세 편 중에 단연 갑! 마크 42는 역대급으로 멋진 슈트 디자인이라 생각함. 그리고 항상 느끼는 거지만 아이언맨 3는 정말 보면 볼수록 매력적인 히어로 무비임.
마지막에 페퍼 존멋ㅋㅋㅋ
역시 토니스탱크의 연기와 코디미 스토리 굿굿
아이언맨3 까지만 허락한다. 히어로물 극혐이지만 딱하나 아이언맨3까지만 봐준다.
미스테리 감독 쉐인블랙...도대체 극과극을 달리는 영화를 만드는 이유가 뭐지 ㅋㅋ
말이 필요한가? 불후의 명작이다.
감독의 역량인가. 2019년 1월 현재까지 나온 마블 시리즈 중 최고작
이로서 어벤져스 하드캐리 완성.
사랑해요아이언맨....
아이언맨의 고뇌가 느껴지는 3편. 근데 예전부터 느낀거지만 기네스 펠트로는 못생겼다
크 ㅋㅋ 원터 솔져와 함께 마블 영화 투탑
역시 아이언맨 실망 시키지 않음
재밌게는 보는데 까불까불하는 주인공은 개인적으로는 별로인듯..
마블 시리즈중에 탑3안에 든다. 꿀잼. 캐릭터+스케일+연출+유머의 조화가 적절했다. 단점이라면 악당의 끝이 애매했다는 점. 터미네이터 보는 기분ㅎ
내 인생 최고의 영화중 하나라 해도 과언이 아니다
개인적으론 전전편들보단 뒤떨어진영화토니의 유머스러움은 여전하나 감독이 계속바뀌니 스토리이해를 잘 못하겠음(그리고 페퍼는 마지막에 어떻게 ㄱㅎ친거냐;;
인간적인 느낌의 아이언맨
최고. 이 이상 더 잘 만들기는 힘들 것이다. 그리고, 최강 캐릭터는 아이언맨도 만다린도 아닌, 바로 페퍼 였던 것이다 !!!
아이언맨1하고 우열을 가리기 힘들고 지금까지 마블영화중 탑3안에 든다고 생각한다 토니가 어벤져스 이후 강박증을 가지면서 펼쳐지는 내면심리도 괜찮았고 스케일과 더욱 새련되진 아이언맨 수트 보는 재미는 트랜스포머 부럽지 않았다. 중간중간 개그도 아주성공적
진짜 최고의 시리즈영화중하나인것 같아ㅇ‥.ㅡ
다시봐도 너무전잼 ㅠㅠ
영화가 현실을 고스란히 보여줄 때가 있다. 특히 이 영화가 그렇다. 군수산업 · 무기 · 배경 · 배역 · 소재 등 모든 게 알차다. 가장 비현실인 것 같은 영화지만 현실을 가장 극명하게 드러낸다. 재미있게 감상했다.
뻔한 결말이라도 잘 버무리고 화려하면 된다
2보다 훨~~~씬 낫다. 중간 중간 늘어지는 장면 , 가끔 마블영화에서 느껴지는 생각보다 허무한? 악당의 죽음 등이 아쉽긴하지만...
1,2컨셉을 조진 영화
아이언맨1 초기 악당이 원래 만다린이였는데 캐스팅 후보에 하정우도 있었다고 함ㄷㄷ
슈트를 입지않은 플레이보이 백만장자가 여는 세상에서 제일 비싼 불꽃놀이
아이언맨 은퇴 너무 슬프다 솔로영화하나만 더내고 하차하지 ㅠㅠ
기집년 너무껌딱지 힙도없고
완전한 대박 이었지만 만다린이 진짜 빌런이었다면 좋겠다는 후회가 남는 영화
닥스와 함께 내 최애중 하나..
후속작 치고는 스토리와 유머 모두다 좋았다.
아이언맨 시리즈 중 당연 최고작
잊지않을게요! Excelsior!
3000만큼 사랑한다 아이언맨 굿바이 ..
‘Don’t Spoil The Endgame’
Im iron man. 잊지않을게요 토니스타크
ㅁ띵작이다 정말로 이런영화는 찾오ㅡㅏ볼수
아이언맨 3000만큼 사랑해
근데 미국이 통째로 위험한 상황에 캡틴 '아메리카'는 뭐하고 있던건데ㅋㅋㅋㅋ
영상미는 작품 통틀어 화려했지만 과학 기술이 이렇게 사기 수준이 될 순 없다. 현실성은 많이 떨어졌음.
감독 바뀐게 최대 실수 스토리 개연성 말고 볼거 없는영화 시원한맛이 없다
이 영화는 아이언맨이 아니라 마크42로 제목 지어도 될듯... 진짜 마크42의 분해합체 가능하단 요소 하나만 가지고 로맨스 액션 모든걸 표현했음 감독 대단함
"아이 엠 아이언맨" 최고의 대사
I’m...I’m Iron Man
Good bye~ㅠㅠ
아이언맨 4 나왔으면..ㅜㅜㅠ 물론 주연은 로버트 다우니 주니어로..
49살인데 설렌다..
3편 최고.... 마지막 짱
암 아이언맨. ^오^ 최고
아이언맨 죽을때 너무슬펐어요 ㅠㅠ
아이언맨 3000만큼 사랑해 너무너무 사랑해
마블 역대 최고의 영화.
??? : 3000만큼 사랑해
단편 영화로 보면 평론가 평점이 이상하지 않을테다. MCU의 22번째 영화를 본 뒤 토니 스타크를 돌아보면 이 영화는 그 이상의 의미를 가지겠지.
3000만큼사랑합니다 아이언맨
나는 아이언맨이 딱ㅠㅠ 너무 감동받음 진짜 다시 나왔으면 제발
토니 3000만큼 사랑해
처음 봤을때는 지루하기만했었는데, 지금 다시보니 꿀잼!! 마블시리즈의 꽃답게 아이언맨은 역시다.
레전드 잊지않을게요..
I am iron man
감사합니다 아이언맨..
아이언맨은 솔로무비로 은퇴하길 바랬지만 그럴수없다는게 너무슬프다ㅜ
만다린은 왜 나온건지 벤킹슬리 낭비
고생했어요 아이언맨ㅠㅠ안녕~
재개봉 해주세요 영화관에서 못본게 한이 될줄은
대박초대박이다..ㅎㅎ
평점 왜 8점대임? 더 높게 받을 필요가 있을듯
사랑해. 토니ㅠㅠ!!!!
페퍼포츠 너무 이기적이야
오모나 마블 정주행중인데 아이언맨3를 빼먹었었나봐요 첨봄ㅜㅜ 근데 영화가 마지막 40분을 위한영화인듯 첨엔 시간만보다가 하늘에서 떨어지는 사람들 구할때부터 소름이;;; 슈트들도짱멋.... 악당은 정말 죽이고싶었다ㅜㅠ찌질이 악으로변함 또보고싶다
3000만큼 사랑해 토니 스타크...
아이언맨은 수트가 아닌 “토니 스타크” 라는 것을 잘 보여준 영화
진정한 히어로 아이언맨.
다시보니 전에 안보이던 내용들이 많이 있네
나는 만다린이 좋았음 특히 전세계로 송출하는 장면에서 아메~리카 할 때 그래서 만다린이 만들어진 캐릭더라고 할 때 아쉬웠음
아직도 슈트폭죽 장면이 생각난다
최고라는 말밖에 안나온다
토니 스타크는 돌아온다.
아이언맨 감독은 역시 존피브로지
토니 스타크 3000만큼 사랑해
Proof that Tony has a heart
아이언맨 시리즈 특유의 개그감은 여전하다. 다만 꼭 챙겨봐야할 정도의 매력은 다소 부족.
다시보니 눈에들오는 아이 엠 아이언맨
진짜 몇번 봐도 개꿀잼 ㅠㅠ마지막 대사 와..
오마이갓.. 지루할틈이없네요
개봉당시 재밌긴한데 영화 흐름이 약간 난잡하다 느껴졌는데..엔드게임 보고 난 뒤 다시보니까 그런부분보단 많은 사람들이 다른영웅보다 노출이 큰 아이언맨한테 기대는 모습이 크다는점, 뉴욕사건이후 토니의 심리적 압박이 큰것만 보임..고생했어요 아이언맨..
위기를 극복하고 자아를 찾는 토니 스타크의 모습은 잘 표현했지만... 연출이나 설정, 조연 등에서 약간 아쉬움이 남는다.
울아빤 3편만 유독 유치하다고 까더라. 동감하는게 전편들이랑 분위기가 완전히 달라져서 난데없이 과학 vs 초능력 물이 돼버림. 빌런을 그 찌질이 초능력자로 하는게 아니라 시빌워의 지모처럼 유능한 만다린으로 설정해야 했다. 이영환 너무 고평가받는 듯
마블의 시작과 끝 아이언맨
아이언맨1,3 지금은 어벤져스 앤드게임이들의 공통점은 " I'm iron man "
그냥 아이언맨 그자체ㅇㅇ
웬만한 영화보다 42배는 재미있고 통쾌하다.
i am iron man 2019오신분!!
이 때부터 마블이 미치기 시작했다...
아이언맨의 고뇌. 그 끝은 수트가 아닌 자기 자신을 되찾는 것이었다. 명작이다.
The Real Hero
그냥 아이언맨 그 자체!^^
무슨 말이 더 필요해 .. 아이언맨 시리즈 중에 제일 재밌게 봄
3000천만큼 시랑해요
역시 아이언맨 3000만큼 사랑해요 ㅠㅠ
ikuljfghrtytr
최고!! 다시 돌아와줘요 토니
역대마블영화중최고 거를구간이없다
대박임 이거 안보면 대박이다 멋있짱
여러가지 스타일의 아이언맨 재미있네요
누구나 아무 생각없이 볼 수 있는 최고의 오락 히어로물
'아이언맨 = 토니 스타크'를 완성시켰다. 내면적으로 히어로가 되어가는 과정이 이렇게나 대견스럽다니.
3은 페퍼가 다 했는데 왜 페퍼 언급은 없지..ㅠㅠ각성할 때 존나 개멋있었음ㅠㅠㅠㅠ...사랑해 언니ㅠㅠㅠ 은퇴 안돼ㅠㅠ
잼있게 봤어 아이언맨이 좀 약하지만 굿
좀 더 허술하게, 좀 더 화려하게
스토리가 치밀만 영화는 아니다. 하지만 매력하나로 다 뚫기에 충분하다.
마블의 시작과 끝을 알리는 대사 “ I am iron man “
아이언맨 내 최애 히어로ㅠㅠ 다시는 볼 수 없다는게 너무 슬프다....
어렸을적 봤던 아이언맨의 시리즈가 mcu라는 거대한 판의 일부라는 것을 인지한 이후 처음 극장에서 봤던 영화였다. 크으 말해 무엇하랴, 당연 최고의 mcu영화중 하나지!
로다주 아닌 아이언맨은 아이언맨이 아님
내가 너무 폭력적이였냐니... 아니 통쾌했는데? 아이언맨같아서. 폭력적인게 그동안의 영웅이었단 말인가...아무것도 못하고 소리만 지르게 하지말고 좀 애초부터 이렇게 하지 ㅉ남자가 그리는 여성은 이토록 멍청하다 아이언맨이 원래 그런 영화긴하지만 더러워
히어로의 고뇌와 적절한 유머가 가미된 특급 오락
하우스파티프로토콜때 지렸다..
어벤져스 4까지 보고 다시봤는데 미쳤다 다 떠나서 겁나 잘만듬 ㅠㅠ 토니 진짜 보고싶어요ㅠㅠ 아이언맨 떠난거 실화야?ㅠㅠ 진짜 울면서봄,,,
마블놈들아 토니 살려내라ㅜ
OO 아이언맨 살 려줘요 2012년이후 계속 고통받다 5년 찝찝한 행복 끝에 사망이라니ㅠㅠㅠ이거 보니까 얼마나 토니의 심적 고뇌가 컸는지 보이고 이 고뇌를 스파이더맨이 물려받은거 개찌통임 결론은 애들 행복하게 좀 해줘 마블놈들아
토니 보고싶어서 오늘 또 봤는데 몇번째 보는건지도 모르겠는데도 너무너무 좋다정말.. 사랑해 토니스타크 진짜 당신.. 하ㅠㅠㅠ 보고싶어죽겠다
보고싶어요 아이언맨 .. 그립다
1편 재탕의 연속. 계속된 우려먹기
진짜 너무 재미있어요ㅜㅜ
다시봐도 최고ㅜㅜ..
아이언맨 보고싶다ㅠㅠ
킬리언, 인간적으로 너무 쌘데? 아이언맨 슈트만 몇 개를 버린거야? 마지막 크리스마스 폭죽 이벤트로 터뜨린거빼고.. 페퍼 포츠의 하드 캐리로 킬리언 DIE. 최고의 영화 아이언맨3. 토니 스타크 왈 "나는 아이언맨이다."
ㅜㅜ토니스타크 윌 리턴..
진짜 재미있어서 안볼수가 없네
이렇게 만들어라! 어벤저스보다 백배 천베 더 재밌다
Even Death I'm The Hero.
아이언맨 3 세편중에 흥미진진하고 젤재밋당
악당 너무 쎄고 징그러움.. 1,2편은 어차피 아이언맨이 이기지 이런생각으로 봤었는데 3편은 보는 내내 심장 쫄려죽는줄 알았어요 긴장감 대박임
꼬마가커서아연맨돼서아연맨4나올가능성큼
시리즈중에 그나마 제일볼만함
마블에 입덕시켜준 고마운영화
내 사랑 아이언맨 하튜하튜
Ost가 유치하긴 강철이라는 이미지를 잘 살려줬구만
OST가 너무 유치해서 2점 깍습니다. 1편 OST와 비교해보시기 바랍니다.
어벤져스에서 여러 히어로들의 티키타카를 보다가 갑자기 아이언맨 혼자 2시간 넘게 나오니 상대적으로 심심...
아이언맨 정주행중인데 최고
마블은 역시 강철사나이
시리즈 중 최고의 졸잼
킬링 타임용으로 딱. 그 이상까지는 아님.
아이언맨 시리즈중 최고...
기네스 팰트로도 어벤져스에 합류해야함
시리즈 중에서 제일 재미있었다
난 솔직히 어벤져스에 아이언맨 얽히는거 싫었다.아이어맨4가 안나오니까...시간의 순서에 상관하지말고 어벤져스엔드게임따윈 무시하고 아이언맨4 민들라!! 토니를 살려내라!!! 살려내라!!!
악당이 매력적이지가 않더라.
꼬마랑 만났을 때의 아기자기한 감성이 너무 좋다 배경도 맘에 좋고 분위기도
변종 정신병 엑스맨하고 한 판 붙다가 철학정립하는 인간 토니 스타크와 그 주변,.
"나는 아이언맨이다."
아이언맨은 액션이 참 화려하네요.
물량공세로 화려한 마무리
하이테크놀로지 강철수트로 중무장 한 역사상 가장 매력있는 히어로 토니스타크.아이언맨3부작의 대단원의 마무리.남녀노소 즐길수있는 즐거운 오락영화.
아이먼맨3까지 밖에 볼수옶다니..
또봐도 다시봐도 여러번봐도 재밌다
재미있었어요. 소재가 좋음
뭐 재밌다 정말. 근데 확실히 얘는 목숨 버릴정도의 업보를 갖고있다. 블랙위도우처럼. 사필귀정 제대로 보여준듯. 모든 아이언맨의 적은 그의 업보고 어벤저스1때도 항상 팀 분위기 파괴의 주범이자 분란의 중심 자존심의 1인자. 하지만 미워할수 없다. 잉센을 만나고 아이언맨을 만들어서 다행이지 캐릭터 성격상 그런일 없었으면 인류멸망의 주범이다. 타노스가 괜히 얘보고 지식의 저주라고 말한게 아님.
4가 나왓었음 좋겠다. 아이언맨은 초사이언4마냥 보고 싶은 영화다.
아이언맨 사랑한다.. 사랑해 로다주
내인생최고의 영화이자 최고의 배우 로다주 그리고 최고의 수퍼히어로 아이언맨!!!
톰홀랜드 스파이더맨이 백배 천배 더 재밌네~!!
슈트다모이는 장면은 역대급임
우리가 토니를 사랑하는 이유.
씨지도 재밌네. 굿~ 아이언맨3
이게 벌써 7년전 영화 ㄷㄷ
말이안나옴 인생영화입니다
ㅎㅎㅎ 1편이후 전부 졸작
악당이 비현실적임. 아니 전체적으로 비현실적임
로다쥬 채고채고채고 티비서 할 때마다 보는데도 잼나요
아이언맨, 3000만큼 사랑합니다.
최고다 진짜..ㄷㄷ아이언맨시리즈중 가장 재밌는듯
'아이언맨의 마지막 단독 영화'로서, '어벤져스 바로 다음 영화'로서, 페이즈 2의 시작을 연다.
질풍노도 스타크의 히어로 거듭나기
블랙 위도우 개봉 전까지 MCU 페이즈 정주행 중인데 재밌네요 아이언맨 수트 등장씬 대박이었습니다 극장에서 큰 화면으로 봤으면 더 좋았을듯요
굿! 로다주 내 소울메이트!! 멋있어요! 로다주 내한오세요 (네이버는 반성하라)
솔직히 영화치고는 괜찮은데 마.블.영화치고는 별로였습니다.근데 ost는 쩐다
Excellent!
MCU 정주행중! 다시 봐도 재밌음
후속시리즈로 갈수록 흥미진진하고 재미있다. 다양한 아이언맨 슈트를 보는 것도 또 하나의 재미다.
마지막에 아이언맨을 그만둔 것 처럼 관객을 헷갈리게 했으므로 감점사유
나는 왜 3편 부터 보고있나....1편 언제 보나....
13.05.19.2편이 처참해서 그랬나 감동 그 자체였다.
아이언맨의 정체성에 대해 정말 잘 다룬 영화. 1부와 3부 엔딩의 '아이엠 아이언맨'이라는 똑같은 말이지만 의미가 전혀 달라서 좋았음. 마블이 히어로를 대하는 좋은 선례였다고 생각함
아이언맨 시리즈 중에 실망...
매년봐도 재밌음 인생영화
후속작이 재미 없을거라는 편견을 깨버린 영화
마지막에 트렌스포머 생각나더라는..
아아 최고입니다. 최고가 겪는 불안감을 아주 잘 표현했습니다.
아아 최고입니다. 최고가 겪는 불안감을 아주 잘 표현했습니다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
너무 재밌게 봤어용:)
인생영화 매번 봐도 교훈을 준다
수트에만 의존하던 전작들과는 달리 수트를 벗어나 자신을 찾아가는 모습이 의외로 감동인 영화
아이언맨이 없었다면 지금의 마블 대란이 가능 했을까? 아이언맨은 전설 그자체..
무조건 수트로 다 때려 부수는게 아니라, 수트의 약점도 많이 나오고 주인공이 쌔가 빠지게 만든거 다 깨지고, 다채로운 기능을 탑재한 대신 내구성이 떨어지는 현실적인 모습이 재미있었습니다액션씬도 화려했구요!
지금의 마블을 있게해준 영화
역.대.급 대유잼이다..
"내가 악당을 만들고 내가 몰랐던 것이다" 이 대사가 영화의 전부를 말해준다. 아이언맨 시리즈는 그냥 만들기만 해줘도 고마울뿐.
철남이 단독작3편. 벤 킹슬리 깬다..
로다주 너무 연기 잘한다 증말
첨 불안장애 보이는 거 땜에 맘 아파서 못보다가ㅠㅡㅜ 드뎌 봄 감동.. 사랑해 아이언맨 로다주
아이언맨3를 지금에와서 다시 보니까 어쩌면 토니스타크는 이때부터 로다주의 아이언맨 시리즈는 여기서 끝날거란걸 암시하고 있는거같다.. 최고다..
토니는 진짜 똑똑한데 개그캐인듯ㅋㅋㅋ 기차에서 치일때 진짜 놀랐는데 진짜가 아니였다니 놀람 대단! , "크리스마스잖아" 지렸다..!
한마디로 인생영화라고 표현할수 있겠습니다.
그냥 개 ㅈ 노잼 감독이 바뀌니 영화 자체가 노잼이 되어버린 희대의 망작 패트리어트 슈트는 그냥 보여주기식 날라다기만하다 끝 ㅋㅋ 예고편이 더 재밌다 미국식 개그 ㅈㄴ 들어간 그냥 유사 아이언맨 영화
토니가 자신을 정비공 이라고 하는 부분이 마블 영화 통틀어서 제일 마음에 깊이 남습니다 아이언맨은 제 영원한 영웅이에요
완전한 히어로의 엔딩
나세게도 슈트만 있다면 ...
말이 필요 없는 영화 레전드 영화
지금봐도레전드 토니..
슈트를 벗어던지니 비로소 보이는 이정표
아쉽긴 해도 마무리 하나는 장엄하다
당당하게 말할 수 있는 내 인생 영화
사랑애사랑해사랑랴사랑해
강철 인간으로 다시 태어나다
명작이다.. 마블인생 최고의 영화
