전작이 20년전에 나온거라니... 나이는 들어도 여전히 유쾌한 코미디, 짐 캐리 배우 아니였으면 ㅋㅋ
Plz... 이번건 정말 박평식평론가 말이 맞다.
꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 역시짐캐리 >_<
짐 캐리와 제프 다니엘스 콤비는 유쾌 상쾌 통쾌하다!!
믿고보는짐캐리!!!!
?10년이면 강산도 변한다지만 강산이 두번 바뀌는 세월동안 나이빼고는 달라진 것이 없는 그들 되려 더 멍청해져서 돌아온 것 같다 ㅋㅋㅋ 유쾌함은 여전하다
한줄평 : 유쾌한 천조국 성님을 가로막을 자는 아무도 없다ㅋㅋ
/ㅋㅋ 3는 30년 후에 나오려나?
짐캐리가 영화 하드캐리합니다. 꼭 보세요 꿀잼
별이정도로 될려나 ㅠㅠ
역시 덤앤더머임 ㅋㅋ 대박
짐캐리 덕에 진짜 배꼽빠지게 웃긴다 에이스벤츄라 마스크 덤앤더머 배트맨포에버 케이블가이 라이어라이어 트루먼쇼 맨온더문 미 마이셀프 앤드 아이린 그린치 브루스올마이티 뻔뻔한딕앤제인 예스맨 파퍼씨네펭귄들 더 인크레더블 버트 원더스톤 등 넘 재밌게 봤음ㅋㅋ
이 이상의 재미는 없지~ 짐 캐리!
역시 믿고보는 짐캐리졍
머리비우고 복잡하게 생각할거 없이 깔깔대고 즐길 수 있는 코미디영화. 의미 부여할거 없이 웃기면 웃긴대로 웃으면 되는 영화.
짐캐리 아저씨는 늙은거 빼고는 20년하고 달라진게 없어서 좋았어요^^
짐캐리는 늙었지만 짐캐리의 코미디는 늙지않았다.
생각없이 즐길만한 작품인듯~그런데 자막 맞춤법에 눈쌀이 찌푸려 지더군요...."어의없다-어이없다""많나서-만나서"웃자고 일부러 그런건데 나만 진지모드인가? ㅋ
덤앤더머에 이상한 잣대 들이밀지말자덤앤더머는 덤앤더머다그냥 웃기면 되는영화야 애초의 영화계획도그럴것이다역시 짐캐리다 너무 웃기고 스트레스풀리는영화다재.밌.었.다.
생각없이 볼만한 작품. 전작의 임팩트만큼 신선하지는 못하다.
기자들 평이 왜저래 웃을 줄을 모르는구만 ㅋㅋ 그리고 이거 쿠키 영상 있음 다들 꼭 보고 나와요 ㅋㅋ
시사회로 봤는데 짱 재밌었음
1편을 너무 신선하고 재밌게봐서 그런지 기대하고 봤더니 이번편은 좀 별로였어요... 뭔가 블랙코미디같은...?
덤앤더머나짐캐리의팬이아니라면후회하는영화.코메디영화인데 재미나 볼거리, 몰입도등어떻게러닝타임을채웠는지궁금한영화
원이 재밋어 2는 원보다 못한느낌
역시 역대급 바보들이네요. 잼 나요~^^
세상에 이게 평점 9점이라니 ㅋㅋㅋ 식상하기 짝이없는데다 캐릭터도 그냥 멍청함만 더해놓은 지루한 캐릭터였는데 ㅋㅋㅋㅋ 북미에선 최악의 시퀄로 평가받고있는데 와... 평점보고 진짜 너무 어이가없네
그들만의 장난질 오랜만이라 좋았다.
똥멍청이 콤비 개지린다 ㅋㅋ
천조국성님들 유쾌하다 이기야 ㅋㅋㅋㅋ 김치맨들은 머하냐ㅡ.ㅡ 삭막해가지구 ㅉㅉ
개인적으론.. 크게 웃은적이 없었음
최근에 웃을일이없엇는데 큰소리로 극장안에서 웃어본게 처음일정도로 너무웃깁니다진짜강추
대놓고 코미디가 이제 먹히겠나?근데 먹히는군요...별거없이 배우만으로 만든 위대한 코미디
병맛 같은데 진짜 웃김 여자친구랑 보세요 ㅎ
최고의 코믹영화 덤엔더머 최고스트레스 날려 버리세요^^
캐리형 영화니까 봤다.
꼭보세요 제일잼남 ㅎ...
배우들과 함께 늙어버린 웃음. 하지만, 둘의 콤비는 아직 젊다.
전편이 너무 웃긴데후편은 좀 별로인듯...
코미디영화보다 졸려서 잘뻔했네요..섹드립 패드립 동양인 비하에 각종 가식이 난무함.
1편보단 아니지만 역시 기대이상 이었음. ㅋㅋ
평론가 따윈 웃길 필요가 없다.
간혹 빵빵터지는부분이 있으므로.
코메디 코드 중 더티와 비하식은 저랑 맞지 않네요. 마지막 20년 전 장면을 비교해주는 엔딩크레딧은 볼만합니다.ㅎㅎ;;
오랜만에 극장에서 맘놓고 웃었다ㅋㅋㅋ짐캐리최고
대박 웃깅 ㅋㅋㅋ진짜 빼잼
코미디는 이런거죠 아무생각없이 웃을 수 있습니다
짐캐리 정말 좋아합니다 믿고보는영화 너무웃겨서 배꼽빠지는줄 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ진짜 너무해 ㅋㅋ
덤앤더머1의 추억이담긴 소품들과 사람이 등장해서 보는내내 재밌었습니다. 덤앤더머2를보기전에1을 추가로 보면 더 흥미로울것같네요~둘의 코믹 콤비는 죽지않았네요~~
미국식 코미디를 좋아하시면 웃기겠지만 나는 진짜 정색하면서 봤어요
20년 후에도 또 더밍해주세요
약간은 억지스럽긴 한데재밌었어요깊은 사고 없이 한번 웃으며 스트레스 풀기 좋은 영화
추억팔이영화근데 나는 그 추억이 반갑다캐리성님이 늙은게 좀 안타까울뿐ms
그저그러그저그러그저그러
진짜 이때까지 영화보고 평 남긴 적 한번도 없었는데 처음 남겨요. 덤앤더머1이 재미 없던 사람은 이거 핵노잼이에요. 제가 그 중 하나고.... 극장에서도 웃던 사람 거의 없었음. 어이없어서 터진 실소 말곤 딱히...
왠만하면 평점 이렇게 안주는데, 정말 재미없네요. 영화 상영 중간에 나왔습니다.
1탄을 극장에서 보고 20 여년만에 봤어요..기대를 하고 봐서 그런지 1탄보단..그냥 그랬네요..
ㅋㅋㅋㅋ진짜 막가는 개그코드
재밌는거같다고생각함
한국식 유머로 보면 이해가 안되는 부분도 있지만 하드코어조크 좋아하는 사람한테는 엄청 재미있는 영화
딱 기대한 만큼 나왔다!!!!
왜그러지? 난 재밌는데 박평식님 볼때마다 영화 진정보시고 저러는건지 궁금하네 ㅎㅎ
역대급 최고의 영화 일단보세요!
평론가 새끼들은 영화 보지마라 관객이랑 상반된 의견은 딱봐도 좀 미개하지않나? 평론가들은 거품허세 ㅉㅉㅉ
웃고싶을때 보면 정말 좋은영화입니다 영화 끝나고 배꼽 극장에두고가지마세요
전혀 기대가 안된다...
보수적인분들이나 가족끼린 보지마세요
아 중간중간 빵빵터져주시는 덤앤더머 오빠들 진짜 재밌어요 한번 더 볼까봐요 ㅎㅎㅎ 완전 강추
우리가 이상한건가..?
음료수는 가지고가지 마세요 수시로 뿜을 수 있음
꿀잼!!! 시간가는줄모르고 웃었음ㅋㅋ
3류...1편의 기대감 가지고 가면 대실망..
훔.. 난 한번도 웃지않았음.. ㅜㅜ나만 재미없었나? 큰 영화관에 혼자봐서 모르겠심.ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ재미있어요 아무생각없이 보기 좋지만 그 속에 뭉클함도 있어요..ㅠㅠ
1편 보다는 한참 못하지만 섹드립은 여전함.
짱잼 ㅋㅋ 천잰것같음 나이들고 봐도 재미짐 ㅋ
덤앤더머는 그냥 보는거다 그냥 하... 옛날에는 재미있었는데 내가 너무 늙어버린걸까...
예전같지 않네요 . 난 별로.
짐캐리가 하드캐리하심.
추억의 코메디가 아직도 먹히다니... 그리고 그때의 감수성을 다시 찾은 느낌
영구와 땡칠이도 어려서는 너무 재미있었지
짐 캐리, 겉모습은 늙었지만 정신과 마음만은 덤앤더머1편때나 다름없다ㅎㅎ 간만에 유쾌하고 재미있는 영화. 추천!
난 진짜별로 억지로 웃길려는 느낌에다가 눈쌀찌푸려지는 장면도 많았음
기대 안하고 봤다가 재밌게 본 영화ㅋㅋㅋㅋ
흑 ㅠㅠ 재밋어요ㅠㅠ 마지막에 자막 올라가고 1편 영상 잠깐 보여주는데 두 아저씨 많이 늙으셧네요ㅠㅠㅠ 괜히 짠함 ㅠㅠ
친구랑 진짜 가벼운 마음으로 웃으면서 봤어요ㅋㅋ기분도 좋아지고 좋네요!!
재밌고 반전의 반전을 거듭했지만 스토리적인 측면에서 좀 허무했던 영화
오랜만에 보는 개그에 웃기기도 했고.. 내가 이렇게 나이를 먹었나 슬퍼지기도 했고..
오래기다린보람이있음
미국식유머핵노잼 돈아까운영화였음 자다가나옴
저는 개인적으로 혼자영화보러갔는데 혼자여서그런지 별로였네영
향수로 근근히 버텨낸다
영화평론가가는 직업은 가장 불필요한직업군이다
방금 왕십리에서 보고옴;;내가 도데체 왜 이영화를 보러 왔을까? 하는 생각만 드는 영화였음..
짐캐리 ㅋㅋ나이들었지만 여전히웃김
친구와 눈물흘리며 깔깔거리며 봤습니다ㅋㅋ 화장실유머의 대가 패럴리 형제 영화답고 전작에 향수까지 느낄수있으니 개인적으로 최고였습니다!
사탕같은거다. 영양가는 없지만 즐겁게 먹는 그런것. 평론가는 이 사탕앞에서 포크와 나이프를 집었다.
보다 나왔음 ㅠㅠ짐캐리 아옘쏴리
내가 공감 할 수 없는 유머. 두시간이 너무 지루하게 느껴졌음,
그할매새기 다이아몬드빼고다 엄청웃겼음ㅋㅋㅋ 그장면은진짜왜넣은지이해가안간다 관객들다썰렁하고 걍 드럽던데 아직도충격이다 그장면만없었다면10점아그리고 짐캐리모자쓰니까 존잘
미국식 유머에 안익숙하면 보다 졸수있어요 ㅎ.ㅎ
우리나라 사람들과는 정서적으로 많이 다름을 느낌.. 보면서 뭐지.. 싶은 장면도 여럿 있고 개인적으로는 별로 인영화
주름이 보여 마음이 짠했어요ㅋㅋㅋ 하지만 여전히 기여움
역시 클래스 다른 코미디ㅋㅋㅋㅋ짐캐리 짱
영화에 1점을 주는게 아니라 미국에서 이게 인터스텔라보다 예매율이 더 높다는 걸 인정 못해서 1점 주는거다 왜 인터스텔라가 덤앤더머보다 밀려야 하는가 미국놈들은 상식이라는게 있는 걸까
믿고보는 짐캐리.. 유쾌상쾌통쾌함
예전에 시사회로 완전 재밌게 봤는데ㅋㅋ..성적 농담이 좀 노골적임
초반에는 내용상 흘러가는 재미라면 중후반부턴 코마디를 직접 느낄수잇음 약간 성드립+블랙코미디에 가까우며 확실히 나처럼 미국코미디영화 좋아하는사람이라면 강추다
땅콩버터 캐리 ㅋㅋㅋㅋ
유치한 민폐캐릭터..
1이 워낙 명작이라 교훈도 배울것도 있었는데 2는 구식이긴 하내요. 그래도 웃길땐 확실하게 웃겼어요
재밌습니다역시 덤앤더머네요
평론가 이용철씨가 5점이상 주는걸 못봤다. 이용철씨가 영화 만들면 별 5개 받을래나?ㅋㅋㅋ 어떤영화가 재밌었는지 목록이라도 써줘요.
진짜 엄청 웃었습니다. 영화관에서 너무 웃어서 주변분들에게 민망하게 보일까 걱정했는데 뒤에서도 다른 분들이 웃어줘서 위안이 되더군요 ㅎ;; 영화가 단순히 웃긴게 아니라 &#39;우정&#39;에 대해서도 생각하게 해주고 뭔가 짠합니다 ㅎ 짐캐리는 진짜 최고입니다 ㅋ
구식은 죽지 않았다...
그냥 생각없이 웃고.또 웃고..그리고 배아플떄까지.
추억이 새록새록, 10년 뒤쯤에 속편이 또 나와주면 좋겠네요
너무 기대했는지 쏘쏘 했오요
영화 중간에 나왔던 암흑물질 얘기가 더 흥미롭다
생각없이 봤는데 겁나 지루함... 이게 웃긴가....??
보지마!!!돈아깝다
이것이 진짜 코미디다!! 빵빵 터졌네
뉴스룸의 그분 맞아? ㅋㅋㅋ 지대로 망가져 주셨네
간만에 웃었음 ㅋㅋㅋㅋ 병맛이야 역시 덤덤은
평점이 왜 낮은지 모르겟는데 ㅋㅋㅋㅋ 나만 터진건가
이걸보고 웃엇다는사람들은 평소에 뭘하고 살길래 이런 졸작 아류 코미디영화를 보고 웃엇다는건지 이해가 안되네 내가봤을ㄷ때 이영화는 심각하게 시대착오적이다 90년대초 덤앤더머 1이 개봉한 그 시기의 딱 그수준 코미디영화
말이 필요없는 짐캐리. 잠깐이나마 지나간 세월을 걱정했던 내가 부끄러울 정도! 요즘 웃을 일 참 없었는데 웃게해줘서 고마워요. 또 90년대 그의 영화를보며 즐거워했던 향수와 추억을 되돌아보게 해주는 시간이었어요. 시간과 돈이 하나도 안 아까웠어요.
내가 진짜 네이버에 평가안하는데 너무쓰레기같아서 평가함 정말 그냥 아무생각없이봤는데 아무리그래도 이건 진짜 노답 어휴 돈아깝고 이렇게 중간에 나가고싶은 영화는 처음이에요 미국식개그 나쁘지않다고 생각했었는데 이영화는 정말 진심 재미도 없고 시간아까워
최악의 영화이걸보느니 패션왕을 보는게 나을 수도 있음
재밌고 즐거웠습니다 ㅎ
철지난 유모어 코드.아무 생각 없이 웃고싶었으나 끝내 웃지 못함.
영화사에서 알바써서 후기 남겨 놨네.... 보지마세요 말 그대로 쓰레기 ... 돈이 아깝습니다 진심 ...
이렇게 화가나는 영화는 처음이다 진짜 영화 평가 한번도 남겨본적없는데 이건 화가나서 남겨야겠다. 노잼인건 둘째치고 중간중간 사람 너무 열받치게한다. 내친구들도 전부다 욕하면서 나온영화.. 1점도아깝다
예고편이 제일 웃겻다.
진짜 짐캐리 여태나온 코믹영화 다 재밌었는데 이건 뭐 어디서 웃어야되는지도 모르겠고 우리나라 개그코드랑 너무 안맞는거같다....여자친구랑 영화보다가 존적은 이 영화가 처음..
전작까지는 아니지만 재밌었음
바보코메디를 좋아해서인지 맘놓고 웃었다 약간 과하다싶은 장면도 있었지만 유쾌한 바보콤비는 금세 웃게만든다
짐캐리씨는 역시 코믹연기가 어울리네요한국 배우 제2의 차승원씨네요.
지친 일상에 웃음을 주는 영화!ㅎㅎ
20년만에 돌아온 로이드와 해리는 여전히 미워할수 없는 녀석들입니다.
이 영화 보기전 덤앤더머1을 봤는데 2가 웃기긴 한데, 야하다기보단 더러운 장면이 좀 있네요
정말 오랜에 정신줄 놓으면서 실컷 웃고 왔네요.다음 시리즈 또 기대합니다.
한구개그하고는조금 안맞지안나?
생각없이 보면 최고!!
미드가훨재밌다 보면알게됨..
세월이 흘러도 예쁜여자가 최고지
적어도 한국식 저지억지개그보단 낫다
주름진 얼굴로 20년만에 돌아왔지만 웃기지 않아서 오히려 배우들이 안스럽다.
끝나고 20년 전 덤앤더머 1이랑 같이 올라오는 엔딩 크레딧이 얼마나 뭉클하던지ㅠㅠㅠㅠ
박평식은 양쪽 볼따구에 심술보가 주렁주렁 열린 상태로 영화를 보는 것 같다.
진짜 유쾌한영화 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 웃다나옴
짐캐리개재밌다개꿀잼
명불허전생각없이 웃는것그 이상 좋은 스트레스 해소법은 없었다.
마스크 시절의 짐캐리가 그립다
추억 때문에 4점이라도 준다. 그 시절 아날로그 감성의 짐캐리는 추억속에 묻어두고 싶다.
돈내고 보기엔 아까운 영화.. 확실히 10년이면 강산도 변하는데 많이 변한것 같네요 별 0.5개 정도입니다.
그냥집에서 다운받아볼껄...퓨리나볼껄...쩝
바로 밑 댓글 다른아뒤 인데요 이거 보는내내 웃겨죽을뻔 했다는 사람들 진짜 영화본거 맞죠? 진짜라면 나랑 이렇게 개그코드가 다를수있구나 ..진짜 씹노잼이라는 단어로도 부족할정도
저랑 미국식 코미디는 아무래도 안맞나 봅니다... 거짓말 하나도 안하고 최악의영화라고 불리우는 영화들 보다도 제게는 더 못하더군요... 보다가 잠이오길래 그냥 자연스럽게 영화관 의자에 몸을 맡겼습니다
넘넘 재밋엇다ㅎㅅㅎ특히 남자들끼리보면 더 재미날듯? ㅋㅋ
피식 한두 번 웃고...
도가 지나치고, 억지스러우며, 웃길 때도 있지만 지저분해서 불쾌함.
이게 왜 평점좋은건지 이해불가..두시간동안 졸린거참으면서 무표정으로봄 결론은 돈아깝다
씨네 21 ㅋㅋㅋ 쟤네는 그냥 없는 인간 취급하면 됨 ㅋㅋ
재미있게 봤어요 옛날생각하며 ㅌ
향수는 좋았으나 글로벌 코메디가 아닌 너무 미국식 코메디
미국식 코미디라 약간 안맞는게 있었지만 굳
매우 유쾌하다 배꼽 빠지게 웃을 수 있다 단, 한국식의 개그를 바라면 안되고 미국식 개그를 이해할 수 있어야할 필요성이 있었다는 점이 아쉬웠다
덤앤더머1을 추억하며 인터스텔라를 제끼고 봤건만..너무나 졸았다,, 내 개그 코드가 많이 바뀐건가,,,상영시간이 아까웠던적은 첨..
1점 주기도 아까운 영화.... 영화보는 내내 웃는 사람도 별로 없었음....ㅎ....빵터지는 부분이 2군데 정도 있긴 했는데... 그거 빼고는 진짜....핵노잼...이게 웃기다고 한 사람들은 평소에 웃음이 몹시 많으신 분인듯
제미있고볼만해옄ㅋㅋ
단 한번도 웃지않았어요. 시간과 돈이 아까움.
덤앤더머하면 딱 코미디가 생각날 정도라서 웃고싶어서 봤는데...전작이기는 후속작 없다는 말이 딱인듯..그냥 억지로 멍청이 연기하면서 말도안되는 그런 개그로...말장난하고 예상도 되고... 개그가 이해는 되는데 재미는 없고...
너무 재밌어요 오랜만에 영화 재밌게 봤네요
짐 캐리 바보 역활 재미잇음 ㅎㅎ
와 레알 쌍노잼이다영화값으로 밥사드세요
개그 코드가 달라도 너무 다르다. 평점과 댓글만 믿고. 갔다가. 진짜 병맛에. 욕지기할 뻔함. 졸잼. 중간에 나왔으면 숙제시간이라도 벌었을텐데ㅜ. 이거 재밌다고 설레발치는 애들은. 다 미큑에서 살다온 애들
좋아요좋아요좋아요좋아요
지금 보고 나왔느데 ㅎㅎ 개웃
진짜 단순하고 원칙에 근거한 코미디 영화다~ 덤앤더머 시리즈 봤던 사람들이라면 넓은 아량으로 봐줄 것 같은데 처음 보는 아이들은 욕하지않곤 못배일 영화 ㅋ
대학교입시설명회에서 이거 보여줬는데 진짜 너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 좀 더러우면서도 빵빵 터졌음ㅋㅋㅋ 너무 좋다ㅠ 또 보고싶은 영화!!!
완전 웃김!!부모님이랑 같이 봤는데 다들 빵터졌어용
아주 재미 있었습니다.
얼굴만봐도 빵빵 터지네,, 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ
중간중간 몇번웃긴것 빼고 비급 섹스코미디영화19세아닌게이상할정도
관람객 평점이 8점대라는게 이해가 안될정도로 돈이랑 시간이 너무 아까웠어요 코미디영환데 웃기는 포인트가 없네요
오랜만에 가족들과 근심걱정 없이 재미있게 웃었습니다
최악의 영화!엽기적이고 추잡한 상업에 눈 먼 영화!자녀들 손잡고 함께 관람 하러 온 부모님 얼굴에 침 뱉는 영화!절대 보지 마세요
덤앤더머1의 추억을 생각 한다면 볼 사람만 봐라
역시 코메디의 전설이다.영화관에서 맥주한잔 하면서 봤는데 빵빵 터지네내 인생 최고의 코메디 영화!
철지난 몸개그를 계속 보면서 돈이 아까워지는 영화였음
짱잇엇어요 !!!! ㅋㅋㅋ 재밋음
생각한거 이상으로 정말 재미가 없었다
재미있을줄 알고 잔뜩 기대하고 보러갔지만 돈만 날린거 같은 기분이 드는 영화.... 중간 중간에 조금 재미있는 말들도 있었지만 전체적으로 많이 실망함.
유치하고 재미 없고 어느시점에서 웃어야 할 지~~
가볍게웃고나올수있는영화!
평가 하지말고 아무생각없이 보는거야너무 깊이 들어가면 코미디가아님
마음이 맞는? 친구와 함께인데 바보면 어떠하랴 해리와 로이드가 이상한오픈카?를 타고 달리는 장면을 보며 콧등이 시큰해졌다...나도 이상한건가.. 머리로 보지마세요..두배우의 연기에 그냥 몸을 맡기세요!
스폰지밥 뚱이 실사판 같다진짜 웃겨 죽는줄ㅋㅋ
집에서 볼걸..ㅠㅠㅠ..돈아깝다ㅠㅠ
재미있다고 하느 분들도 있고 재미없다고 하는분들도 있었지만 그냥 볼만햇던 영화였던같다
가볍게 보기 좋은 영화 하하호호
오래간만에 짐캐리의 코미디을 보게되어 반갑고도 잼나서요
생각보다 재밌어요.!
진짜 쉴새없이 웃경 ㅋㅋ
대박 ㅋㅋ 진짜 죽을뻔했네요 ㅋㅋ 배꼼 빠져요 ㅋㅋ
1보다는재미없었던거같아요...코믹좋아해서봤는데..이야기소재가너무유치하고야한것같아서별루였어요..
난 재밌었는데 평점은 왜이리 낮은지...
오랜만에 많이많이 웃었어요^^
영화보면서 휴대폰 게임했다.
개꿀허니잼 허니잼잼잰
재미존나없음진짜 보지마셈
재미있게웃으면서볼수있었다
개그 코드가 나와 잘 안맞는듯ㅋㅋ
돈 아까워 ㅠㅠ15세관람가라고 해서 애랑 같더만.... 성적인 묘사가 너무 리얼하네....
제가이상한건가요?....재밌지않던데ㅠㅠ
전편의 코믹함을 가지려고했지만 좀 부족하다
한국식 커메디는 아니여서 미국사람보다 재미가 덜 했겠지만 아무생각 없이 보기에 괜찮은 영화에요!
ㅎㅎ기대안하고 갔는데 너무 재밌었어요 아쉬운 부분도 있지만 즐겁게 즐기다 왔어요ㅎㅎ
재밌었다 너랑봐서 ㅋㅋ
유치할수도 있는 코메디인데 재밌다
내가 이상한건가...?영화보는내내 헛웃음도 안나왔다.개그를 진지하게 보는거 자체가 웃기지만, 고인능욕, 장애인 비하, 그리고 미국식 섹드립은 불편하고 짜증나기만 했지 전혀 웃기지 않았다...오랜만에 돈아까운 영화.
어릴때 보던 덤앤더머는 그렇게 재미나더니 이제는 미국 개그가 유치스럽고 이해안가네요그래도 짐캐리는 웃깁디다 다소 끝이 흐리지만 옛추억 떠올리며 재미나게 보고왔어요
일하기 바쁜 현대인들이 꼭 봤으면 하는 영화!남자 넷이서 배꼽을 잡았는데, 여자친구랑 봤으면 어땟을까 하는 생각이 들게 만드는 따뜻한 코미디.엔딩 크레딧이 올라올땐 눈시울이 붉어졌네요
가볍게 볼만하고 중간중간 예상하지 못한 웃음거리가 많다!! 근데 번역 자막이 쓰레기다.. &#34;아빠로써&#34; &#34;그랬데&#34; &#34;어의없다&#34; &#34;어떻하지&#34; 등등 맞춤법 확인도 안하고 배급한 모든 관련자들.. 진짜 무식함이 느껴졌
아....내돈....
음 너무 기대했나봐요;
재밌었습니다. 좀더 하드하게 나갔으면 하는 아쉬움이 있네요 ㅋ
그냥 봤다 1편이 더 재밌었다
어디서 웃어야 하나... 별세개준건 영화보면서 세번 콧웃음쳐서
이 영화가 무슨 6점이냐 8점이지균형맞출려고 10점 준다겁나 웃었음ㅋㅋ
역시 덤앤더머다. 하지만 기대했던 것과는 조금 아쉬웠다
역시 덤앤더머 실망시키지않내여
이것은 1점이 아니다 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
첫사랑은 그냥 추억으로 간직하는게 좋은것을 절실히 느끼며 아까운 내 36,000원 ㅠㅠ 한국인 코드에 안맞는 코메디
아ㅜㅜ진짜너무웃기다
재미없는 몸개그 더러운개그 성드립웃을려고 본건데 얼울 찡그리기만 했다...7000원이 정말 아까웟던 웃음도 감동도 재미도 없는 영화 정말 실망스럽다
볼만하고 웃음을 잃어버린걸 찾았습니다.ㅎ
30분 정도 지나면 그저 그런 유머만 나오줄 알았는데 끝까지 빵빵터짐
짱짱 재밌을것같당 ㅎㅎ
빵하고 터지는 부분이 없어 보는 내내 기다리다 끝났네..
극장에서 소리내서웃은게처음인거같아ㅋㅋ
1편도 봤고, 짐캐리의 마스크, 에이스벤츄라, 브루스올마이티 등등 다 본 사람으로...이건 연출자의 개그센스 부족인 작품이다. 과한 장면 많고, 장면 장면이 터지기 직전에 싸다말고 끝나는 기분. 내 아까운 2만원. 여친한테 미안함.
일편이 9점이라면 이편은 8점 최근에나온 코메디영화중 가장재밌음 그나저나 딸사진은 밀라쿠니스 아닌가요 ??
웃기다 웃겨 20년 지나도 웃기다
1편만큼 재밌었음!!
초반엔 재미없고 지루했었는데 후반갈수록 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ8점드릴게요
재미있게 보지는않고 잤네요.
그만해ㅋㅋ 이이잌ㅁㄱㅇ
재미있어요 가볍게 웃기조음
평론가 점수가 낮길래 뭐지 싶어서 1부터보고나서 극장으로 향했는데,개그코드가 좀 더럽다. 섹드립도 이렇게 더러운 색드립은 처음이다. 특히 양로원은 이런 미x소리가 절로나오더라.중간중간 빵터진코드도 있었지만 전채적으로는 보다가 그냥 나가고싶은기분
의리로봐주는 영화 짐캐리 짱ㅎㅎㅎ
웃음을 자극하기위해 열연한 영화 덤앤더머,약간의 억지식 스토리전개는 재미를 반감시키는 것 같다.
지친 일상 속에서 속 시원히 웃을수 있던 영화!!! 모든걸 내려 놓고 편히 감상하며 힐링 할수 있는 영화네요. 삶에 찌들어 있다면 강추 입니다!!!ㅎㅎㅎ
진짜 재미없어요 정말로 ?일점도아까움
이건 거의 성인코미디 급인데 어떻게 이게 등급이 15세?? 전편보고 기대 절대 하지말길...덤앤 더머 귀환을 감안해 3점정도 준다
다시 보게되서 반갑습니다!!!!안녕히 가십시오ㅎㅎ
짐캐리 팬심이 없으면 어땠을까...덤 앤 더머는 요즘 개그추세와 맞지 않는듯. 작정하고 만든 코미디가 가끔만 웃기면 그건 실패 아닐까?
짐캐리 팬심이 없으면 어땠을까...덤 앤 더머는 요즘 개그추세와 맞지 않는듯. 작정하고 만든 코미디가 가끔만 웃기면 그건 실패 아닐까?
재미는있는데 감동이 부족한듯 ....
늦게가서 앞10분을 놓쳤지만 재밌었습니다.시간은 정말빨리가더군요
지루했다. 나랑 안맞는듯.
최고웃김 20년뒤에 3보겠음
완전 웃겼습니다. 그리고 최고였습니다.
개콘도 의미를 두고 보나? 웃을려고 보는거지 그리고 우리나라 정서와 맞대서 개그를보면 웃는거엔 한정되어있다 머리를 비우고 보면 재미있음 ㅋㅋ
최악.별한개가 아깝기는 처음,,
아우 내 돈 시간 ㅡㅡ 짜증나는 어거지 더티 개그..
오랜만에 맘껏 웃었어요ㅋㅋ
와우,,,너무 미국식개그라 이해를못하는건가요ㅠ뭔가 너무 1차원적인 말장난과 개그가 난무했네요 킬링타임하기도 아까웠어요
오랜만에 덤앤 더머 덕분에 광대가 쉬질않앗다완추!!
그냥그냥..좀 아쉽넹노
옛날 덤앤더머1을 기대하면서 가족들 ...모두 갔었습니다...실망 실망.영화비 아까워~ㅜ.ㅡ
미국식 개그코드에 웃을 수 있다면 재미있게 볼 수 있어요
극장에서 진짜 많이 웃으면서 봤던건 처음인것 같다. 역시 짐 캐리 영화는 완전 재밌음
내가이상했나요..엄빠모시고 주말에 간만에나왔더니 이게웬..평점안남기는데 꼭제발 이거보시고 안보러가시길 바라며 씁니다정말 WTF 이네요..평점들 알바인가요...?
본연의 임무에 충실한 영화. 젠체 하지 말고 그냥 웃으면 된다.
진짜... 개 재밌다... ㅋㅋㅋㅋ 1편 떔에 기대 겁나했었는데 기대만큼 웃겨줘서 너무 좋앗다 ㅋ 1편 잼께 본 사람들은 2편 무조건 잼께 봄요 ㅋㅋㅋㅋ
미국식 개그는 예측 불허?..
별루닷. . .재미꺼리찾기가힘듬
역시 짐 캐리! 영화는 영화다....즐겁게 웃다 왔습니다.
그냥 그렇게 그렇다 취향따라
아직 1달이 남았지만 올한해내인생 최악이었네요
20년이나 됐다니 감회가 새롭다 그냥 잠시 웃고왔네요
와이프랑 11살딸이랑---관람드러운영화---최악---이걸 영화라고---
꿀잼잼잼이거정간에너무멍청해서답답한것도잇긴하지만ㅋㅋㅋ
역시 실망시키지않는...
진짜 엄청 웃고왔습니다 딱히 교훈적이거나 대단히 감동적인 것은 없기에 그저 웃고 오고싶으신 분들에게 추천드려요
원이후로 20년만인데 짐캐리 변함없고 재밌네요 ㅋㅋ
짐캐리의 바보연기를 다시 볼 수 있어서 행복했다
생각보다는 별로네요ㅠㅠ
나도모르게 자꾸 터짐ㅋㅋㅋ
안웃겻음..인상찌푸리게되는 장면도 좀 잇고..돈아까운..
그냥 웃고싶을때 보면 최고인 영화. 아무생각없이 보다가 빵빵터지는 영화. 결론은 재밌는 영화 ㅋㅋ
핵 노잼 ㅠㅠ네이버 평점보고 봤다가 돈만날림 어휴 진짜....짐캐리는 좋지만....그의 코미디가 늙지 않다니....정말 너무재미없었음 ㅠㅠㅠ
예상한 딱 거기까지 + 엽기
덤앤더머2를 만들기 위한 덤앤더머2. 그이상도 이하도 아님.
15세 관람가에 초4 데려가놓고 저딴소리하는건 정신병인가??
저질영화... 별 한개도 아깝다..15세 관람가는 개뿔.. 초 4랑 같이 가서 민망해 죽는 줄 알았슴.. 일요일 아침에 돈 쓰고 기분나쁘고.
피식하는 정도의 저질개그. 내가 왜 이걸 보고앉아있나 싶었다.
오랜만에 재밌게 영화잘봤네여 ㅋㅋㅋ 순수함에 놀라워요
아무생각없이 보기엔 괜찮네요
gjf.. 평점 왜이리낮음?;;;;
오랜만에 웃다옴 ㅋㅋㅋ
저질개그, 막장병맛 웃다가 복근생길뻔했다
아무생각없이 웃고싶다면
전편에 대한 향수가 너무 컸던 탓인지.. 그냥 볼 만한 코미디 영화..
역시 재미는 있었지만 내용이 지루했다는점...
극장에서 단둘이 보지말고 학교같은데서 틀어줘서 단체로보면 진짜재밌을영화
역시 짐캐리. 1편에 비해선 많이 모자라지만. 역시 짐캐리
1을 생각하고 봤다가 이걸 내가 왜 보려고 했을까? 하며 자아성찰을 하게 만드는 영화...
정말 재미있어염^^*
혼자가서봤는데..웃음참느라..ㅋ 짐캐리 제프다니엘스 정말연기잘하더라..오랜만에웃었다..최고~^^
알바가 새삼 많다는걸 느끼네요 내 글도 비공감으로 가득차겠지..
재밌는데.... 코미디 영화인데, 재밌으면 된거 아닌가??
여전히 재밌는 덤앤더머
가볍고 즐거운 영화였다
웃으려고 극장을 간 게 아니라 잊었던 옛 친구를 만나러 극장을 간 일인.
흠.. 소리내서 웃은만큼 평점줬어.
평론가들 앞에 코믹영화는 잘난척 하기 쉬운 먹잇감일 뿐 그 이상 이하도 아님. 그들의 영화문법적 지식을 기반으로 한 해체와 분석작업 속에 이딴 코메디 영화가 무슨 의미겠어? 하지만 영화의 태생은 그게 아닌걸. 영화의 시작이 뭔지를 순수하게 접근해봐라
뭐랄까.. 뭐 제가 한국인이라 개그를 이해못하는걸수도있긴한데 .. 좀 저질이랄까몸개그가 저질이라는게아니라 대화내용이좀 더럽게느껴집니다.. 뭐 보시면 알겟군요~ 불쾌함
1편만큼은 아니었으나 그 연장선이서 너무 고마왔다. 한글 자막의 한계를 느낄 수 있으며 생활영어를 이해한다면 재미는 배가 된다. 살짝 아쉽지만 진짜 반가왔다. 스포: 카미오로 나온 빌 머레이는 절대 얼굴을 안 보인다.^^
어처구니 없는 듯 해도 제대로 코미디 본연에 충실한 영화 ㅋㅋ
영화 덤앤더머 2 아직 보지는 않았지만 짐 캐리가 나오는 영화는 다 재미가 있는것 같아요..^^ 1 도 재미있게 봤지만 2 도 완전 재미가 있을것 같네요^^기대 만빵
조조도 없어서 9천원 주고 봤는데. 9천원 찢어서 하늘에 날리는게 더 재미있음. 진성 짐캐리 빠돌이었던 내가 등돌릴 정도면 말 다했지. 이 영화는 단언컨대 짐캐리의 흑역사다.
저것들을 평론가라고 부릅니까? ?? 물이 고이면 썩는다고 세대교체할때 된거 같은데.
몇번 빵터짐..유치하지만 은근 웃김 ㅋ
제가 왠만한영화는 다보고 후기를찾아보는데여 이건 그냥 보고 후기도안찾았습니당 뒤에 여운이없어서영 코미디류는 처음이라그런가 저한텐 조금 안맞네여 근데 진짜ㅇ웃음코드는 짱인거같음
더럽다고 평깎아먹는애들 솔직해지자. 니네 술자리에서 음담패설하고 더럽게 놀면서 왜 깨끗한척? 웃었으면 된거아냐? 해피코미디!
돈아깝고 시간아깝고 이걸보겠다고 영화관까지 간 내가 스스로 부끄럽다 더럽고 짜증남
이 영화를 보고 우울증이 잠시 나았습니다. 영화를 보는 순간 만이라도 20년전 아무것도 모를 때로 시간을 되돌려 준 제작진과 출연진. 짐캐리에게 감사드립니다.
별점 한개도 아깝네요평가하는걸 좋아하진 않지만 보고나서 너무어이없어서 평가답니다 그냥 웃기에는 필요이상의 불쾌한 장면들이 많아 대체 뭐가 웃긴건지? 이해가 안가더군요 최악 입니다
내가 진짜 이상한가?? 솔직히 이영화....좀
아무 기대 없이 편한 마음으로 '웃으려고' 봤는데 반전에다 뿌린 떡밥 회수까지 완벽했다 ㅋㅋㅋ개인적으로 매우 재밌게 보고 잔뜩 웃고 나왔음.
코미디영화에 왜이렇게 죽자고 달려드는지 ...재밌었수당
난 심캐리 uh 난 심캐리 uh 심캐리라고 불러 노래도 곧잘불러 곧너도 따라불러
와이프랑 봤는데 1보다 별로였음
너무재미있었네요ㅋ최고ㅋㅋ
꼭 보세요 !!! 두번 보세요 !!!! ^_^
20년만에 ... 3편도 기대해봐요 ㅎㅎ
킬링타임으로 가볍게 볼만한 영화
저 영화보면서 욱했던적은 첨이네요이 영화는 진짜 정말 노재미인거 같아요보면서 초반엔 뭐지? 그리고 중반은 나갈까? 후반엔 역시 나갈야했다 였어요보면서 너무 내용도 스토리가 없어서 재미가 없었어요바보같은 말도 행동도 노재미
개인적으로 기대하고 갓다가 큰실망을 하고 나왓다앞좌석에 앉앗던 어린아이들이 깔깔웃는데 하나도 재밋지 않앗다
잼네용~~ 꼭 보세요~
감동과 재미를 모두잡은 최고의영화!!!! 꼭 가족과 함께 보러가시길 바랍니다
지속적으로 큰 웃음은 없었지만 무난하게 재밌게 잘 보았어요~^^ 짐캐리의 표정연기가 예술이더라구요!
초등학교 때 덤앤더머1을 울면서 봤다... 너무 웃겨서... 덤앤더머2도 그 때 봤더라면..
재미없던데 ㅠㅠ 극장에서 볼영화는 아님 참고하세요
진짜 보는내내 내가 이걸 왜 봤을까...라는 생각밖에 들지않았던 영화.웃음포인트가 어딘지도 모르겠다.
원래 이런 영화인거 감안했지만 해도해도 너무했다. 미국 코메디를 즐기는편인데 이건 정말 답이 없다. 공짜표였지만 그걸 고작 이런 영화에 썼다는게 너무 아까움. 영화 보다가 중간에 나간 첫 영화. 별 반개도 아까움.
평식아 용철아 늬들이 관객보다 영화를 잘안다고 해도 배우들은 관객들을 웃기려고 하지 늬들 한테 욕먹기 위해 찍은건 아니다
덤 앤 더머의 해리랑 뉴스룸의 윌 맥어보이랑 동일배우라는 것이 제일 놀랍다.
공짜로 봤음에도 최악의 영화 보는 내내 한 번도 웃은 적이 없음
진짜 재미없다.최악ㅜㅜ돈,시간 다 아까워.억지 웃음도 안나옴..윽
두 시간 짜리 닭치高. 심형래 식 바보 코미디 즐겼던 분들이라면 재미있게 볼 수 있을 듯. 1편은 안봐서 비교불가. 상반기 개봉작 나쁜 이웃들에 비하면 조금 더 웃을 수 있는 코미디.
삼류화 영화를 봤다.. 억지웃음..
덤앤더머 1도 안보고 유명해서 보는 사람들은 평점 남기지마라 미국식 화장실 유머도 이해 못하면서 평점을 남기네.. 감동이 없었다고 하는 사람들은 멜로영화에서 액션신 찾는거랑 똑같은거고..
짐캐리 예전의 모습 많은 기대를 했는데, 나도 나이를 먹었는지 예전보다는 좀 ..아쉽다. 추운겨울 가족과 같이 웃고 볼수 있는여화다.
영화란 무릇 웃음과 함께여야한다.
음..중간중간에 재미있는 내용이 있기는 하지만 보는 내내 우리나라 개그코드와 안맞는 다는 생각이 들었습니다. 그냥 아주 조금 재미있었습니다.
그럭저럭 볼만해요 ㅇㅅㅇ
오랜만에 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 팡 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
개그 코드가 맞지 않는 건지 몇 번 피식거린 거 말고는 별로 웃긴 줄을 몰랐다.
노잼노잼노잼개노잼잼
진심 짐캐리다!!! 반전도 굿ㅋㅋㅋ
짐캐리 때문에 본 영화.. 그냥 예교편이 재밌었던 영화.. 인상 찌푸리게 되는 주인공들의 장난이 많아 재미있게 보진 못했다;
아무생각없이봐야 진짜재미를느낄수있는영화!
흠 그냥 저게 웃긴건가.. 저는 별로였어요 보면서 뭐지 . 기대보다 재미없었어요
뭐...뭐니? 기대를 너무 많이 했던가...
재미있어요 ㅎㅎ 심심할때 보면 딱이네욥
하.. 글쎄요 서양식 개그라..그닥 큰재미는..없네요
아무생각없이 보긴좋다
정말재밌다 ㅋㅋㅋ 중반부터 빵빵 터지더니 웃음이 끊이질 않는다
코미디 영화가 이정도 웃기면 됬지 ㅋㅋㅋㅋ 뭘더 바라냐 ㅋㅋ 잭에스급을 원하냐?ㅋㅋㅋ
웃음 코드는 사람마다 다르지만 개콘보고 쳐웃는 식상함보다는 훨신 낫다 이해못하면 보지를마라
진짜 모르겠어서 그러는데 이게 웃겨요...?
생각보다재밋게잘봣어요
짐캐리나와서좋았다ㅋ
짐캐리 클라스~~ 어디 안가지
자전거타는부분이랑 도로달릴때 나오는음악과장면이 힐링돼요, 외부 이목신경쓰지않는 삶의 순간을 있는그대로 살며 웃을수있는 영화입니다. 짐캐리의 연기도 관객에게 웃음이상의 치유를 주기위한 가슴에서 나오는 연기로 느껴집니다 .무거운마음에 여유를주네요
잼씀!1234567
볼만해요 덤앤 더머 투 아직 녹슬지 않았음
1편의 향수만으로 충분했던 그런 영화.
1을 다시보고 2를 본게 다행...빅웃음 3~4번 뿐이였지만 빅웃음 나온걸로도 만족
재미있었어요 짐캐리 연기너무 잘해요
재미 있어요. 헐. 딸이 엄마랑 똑같이 생겼다. 여기서 엄청 빵터짐
2시간 동안 딱 1번 웃었다. 똥꼬긁고 컵을 손에 든 걸 냄새맡은 아줌마때매...주인공들이 넘 안웃겼어...
보는내내 그냥 나올까 생각하다가 돈이 아까워서.. 차라리 나올것을 잘못했다. 영화가 끝나자 여기저기에서 &#34;다신 이런 영화 안본다.&#34;, &#34;실망이다.&#34;, &#34;돈 아깝다.&#34; 라면서 웅성웅성.. 내 생각에는 차라리 집에서 개콘이나 코빅
평론가들과 일반관객들과 차별성이 뭔지 궁금하다...
덤앤더머가 돌아왓네요 1탄정말 재밌게 봤던기억이 나네요연말 가족과 재밌게 볼수 있는 영화인것 같습니다
정말 배꼽 쥐어뜯다 공중제비 3번 돌고 흘린 눈물 닦을 정도로 빵빵 터집니다! 이 영화에서 웃긴 포인트가 어딘지도 제대로 이해 못하는 수준이면 어디 가서 영화 얘기하지 마세요. 원숭이들에게 코미디를 보여준다고 웃는걸 기대하기 힘든 것과 같은 이치니까.
유치하고 억지스럽고ㅋㅋ그냥 생각없이 보기 좋다물론 티비에서 돈 안내고 해줄때..짐캐리 많이 늙었더리ㅣ
재밋당 맘편히웃을수잇는영화 ㅋㅋ
패럴리 형제의 재림. 이건 영화라기보다는 추억이다. 헐리웃판 추억은 방울방울. 옛 친구들이 그립다.
미국 박스오피스 1위의 위엄을 느꼇다. 덤 앤 더머 후 아끄바르!
재미없어요.... 문화차인가 싶어요 ㅋ
세게적인바보도 젊은 여자여가 조타는 사실 ㅋㅋㅋ
일요일 개콘보듯 무표정으로 보고나옴. 개그 억지+오바+피식그렇다고 전개 스토리가 재미있는것도아니고 뻔하디 뻔함..저질 오바쩌는 부장님 개그같은 영화
한국정서와는 맞지 않는 코미디인 듯 그리고 섹드립 존나많이 나옴
뭔가 좀 지루한감이 있지 않나 생각합니다
잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...잼나요...
내가 본 코미디 영화 중에 제일 재미없음 짐 캐리가 나오는데도 재미가 없어서 놀랐네 시나리오 자체가 별로ㅋ
원어그대로의개그감을한글자막이못따라가는느낌?이다소강하나..한번쳐서재미없어도두세번반복되는와중에중독성있는웃음을유발시키는그런개콘식유행어개그같은느낌ㅋㅋ미국식시모네타가좀생리적으로부딪혀올때도있었지만간만에많이웃을수있었던영화!전편을안봤어도전혀상관없이즐길수있을듯
병맛도 계속되면 적응된다
민폐 극치에 더러운 저질드립 돈도 시간도 모두 아까움
나는 즐거웠으나 보고 나오는 사람들은 똥을 씹고 나오더라..
사람들은 그저 짐캐리에게 관대한가보다
평론가말에 공감함..
웃기긴한데 이해하지못할 웃음 코드인듯
씨네21은 오직 진실여부와 상관없이 정부를 까대는 영화엔 후하게 점수를 주고 다른 영화엔 박한 점수를 주는 전형적인 좌좀의 행태를 보여준다.
개인적으로 1탄보다 더 재밌게 봤다.
별도 아까운 영화...초딩들도 보고 무표정때릴듯..
너무너무재밋어요 추천해요
덤앤더머 1탄 20번은 본 사람인데 투도 실망시키지 않았음
여전히 바보들은 대단했다. 다음 편 보려면 한참을 기다려야 하다니..^^;;
극장에서 이렇게 웃어본적 처음이다 ㅋㅋ 더러운장면도 있지만 즐거운 시간이였다.
생각안하고 보면 개웃 ㅋㅋ
알바들 그만.설쳐라. 진짝 욕나오게 유치하고 재미없다. 그냥 레젼드로 남을 영화를 쓰레기로 만들었다.
나혼자죽을수없다ㅜㅜ
생각보다 덜웃김. 짐캐리도 늙었나봐
그냥 웃기네 캐리식 개그~
증말증말 재미있다!!
덤앤더머 1편을 보고 오는게 좋을듯 하네요. 미국정서에 맞는 코미디 그러나 대한민국에서는 어쩌려나...?
아악ㅋㅋㅋ방구씬이랑 몇몇장면은 진짜 웃겨죽을뻔 역시 명불허전 짐캐리 꿀잼허니잼ㅋㅋㅋㅋ 스토리도있고 반전까지!! 3편도 기대된다ㅎㅎ
아쉽네요. 덤앤더머 투라서 기대했는데
에휴...십자십자십자십자
짐캐리 형님을 볼수있다는 것만으로도 만족함
나진짜 덤앤더머원 사랑존경했는데.. 내유머감각이 그 사이 너무 어른이 된걸까. 팝콘을 장착하고도 한번을 못웃었다. 관객이너무적어 흥이안난걸까 그렇길 바라... @broadway
원작을 안보면 이해가 안되고 안웃길듯 이걸 초딩끼리 보라고 넣어두는 부모들이 한심합니다… 특유의 선정적 코드와 섹드립이 많은제 단순한 한국식 코믹영화라고 오해하는 분들이 없기를
재밌어염재미져요재밌다고요
너무 재미없어서 중간에 나가고 싶을 정도였는데 의외로 평점이 좋네..
다음편이 기대됨. 진짜 2034년에?
짐 캐리만이 가능한 코미디!! 옛 생각도 나고 좋았어요
별주기도아까움..너무 야하고 징그럽고 웃기기는커녕 어이없엇다,돈이아깝고...이런영화왜만드냐..정말 진심으로 남기는 후기다.가식하나도안떨고,,,레알..돈아깝다..,영화관에 아무도안웃던데..쓰레기영화다..진심,,,역겨웟음..19금임...15금이아니라
명불허전 짐캐리의 덤앤더머! 오랜만에 돌아왓지만 낫설지 않고 여전히 웃음 만땅 좋아요
즐겁고 유쾌한~우리나라도 이런 코믹영화를 언제쯤 만들수있을까
역시 짐케리 믿고 볼만하네
미국도 90년대향수에빠진듯짐캐리 명불허전~
소소하게 웃을수 있는 영화 였네요.
어이없이 웃긴것도 있고ㅎ정말 웃긴것도 있고ㅎ
옛기억을 더듬어 그때느낌으로 보려고 했으나...유치하고... 개인적으론 너무 아쉬웠다 전체적으로...
최고던데평점 왜케 낮음?
아진짜 영화 시작부터 끝까지 한번도 웃어본적이없는데.개그코드는 짜증이날 정도였음 이렇게 안맞을수가있나ㅡㅡ아.. 최악이엇음..
새로운 맛 없는 흔한 코미디영화....2034년??? 그래도 볼겁니다ㅋㅋㅋ
넘 귀여워 ㅋㅋㅋ(10자압박)
좋은영화이었습니다재미좋아요
간만에 웃고가요역시나가 혹시나였음
재미있네욯ㅎㅎ진짜 한번 보세요
옛 기억이 생각나며 즐거운 시간이었습니다. 짐캐리 굿!!!
웃음 코드를 찾을 수 없었다..완전 비추
죤나 바보임 개웃겨ㅋㅋ
평론가는 이 영화가 무식하게 웃기다고 비난한다. 그러나 그게 이 영화의 포인트다. 무식하게 웃기는 것.
94년도 군대있을때.. 1편보고 웃겨 죽는줄 알았습니다모두가 그러하였듯이....ktx 시네마로 보았는데..영화 끝까지 아무도 웃지 않았습니다저 또한 그랬구요...그냥....할말 없습니다..
돈이 정말 아까웠습니다
중간에 졸았지만 내용생각않하고 그냥 웃음
코드가 안 맞는 미국 코미디..
아. . 놔. . 이런 개찌레기 같은 영화를봤나?. . 이게 어케15세야?. . 생각없이 초딩애들 데리고온 부모들 뇌가 있음? 돈받고 보래도 보지말았어야할 영화. .돈아까 시간아까. .눈버려
예전같지가 않다.. 극장에서 보는데 한 번 웃음..
역대 바보들의 험난한 모험기(?)
별점 후한편이지만,,,, 말로 웃기는개그코드가 많았는데 영어와 한국어의 차이로...뭐지 이유머는?...하고 벙찔때가 많았음
그냥 생각없이 웃겨요~ 가끔은 이런 허무맹랑한 웃음도 필요하죸ㅋㅋㅋ
전편보다 잼없음..실망
조금실망했다 ㅎㅎㅎㅎ
뭔 이야기 인지 억지 웃음이고 시간 아깝다
1탄이 B급 코미디라면, 2탄은 C급 코미디
킬링타임용인줄알았지만…
가족이랑 보러가지 마시구 친구랑 보러가시길 ㅋㅋ
기대한만큼은 아니였어요~
도대체 어디서 웃으라는 거냐
내가 변한 것 같다. 영화의 웃음 보다는 마지막 앤딩크래딧에서 과거 덤앤더머의 사진과 현재 덤앤더머의 사진이 오버랩되는 장면에서 오히려 애잔한 향수와 훈훈함을 느꼈다.
시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요 평소에 코메디나 멜로보다는 액션 위주로 보다가 오랜만에 보고 웃다 갑니다
재미있게 시간 때울수 있어요~
유재석을 제외한 무한도전 멤버 나왔으면 더 재밌었을 듯특히 정준하..bb
생각없이웃기좋은영화ㅎ
재미있게웃으면서볼수있으면된거아니가?
간만에 본 코미디영화 중 최고 였음.. 아무 생각없이 그냥 웃다가 보면 영화가 종료되는 그런 영화 ㅋㅋ
아 귀여운영화ㅠㅠ 영화가 귀어움
저는 4번 피식한거밖에 없는거 같습니다..
약을 거하고 빨고 만든 영화.. 헌데 예고편의 번역과 실제 영화 번역이 달랐다..
웃음코드는 알겠지만 웃기지가 않음.. 잔인하고 더럽고 야한 개그 때문에 진심 얼굴 찌뿌리면서 봤다
정말 웃기고 재밌습니다 추천합니다
처음부터 끝까지 맘 껏 웃었다 ㅋㅋ
아직도 웃긴다ㅋㅋㅋㅋ진짜 배우들 매력포텐 팡팡 터지시네
오랜만에 짐캐리~ 계속 웃습니다 ㅋㅋ
오랜만에 웃을수 있는 영화이지요
짐캐리 ㅎㅎ 넘넘 웃겨죽는줄알았네
영화보다가 한 10번웃었나...너무 어거지...개콘이 훨 잼있네...이건 다운으로 보다가도 중간에 꺼버릴영화...인터스텔라나 또볼껄...
재미있는 영화 참재미있는영화
영화도 중간에 잘수도 있구나 하고 일깨워준 영화..조느라 놓친거 한두번 빼도 웃긴건 3번정도.
재미없어요 옛날영화걑아
미국식 유머가 힘든 코미디영화! 아쉬워요^^
생각을 비우고 본다면 괜찮음
어이가 없어서 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ 한번은 꼭 웃는데 너무 바보같아서 보기 불편했음
생각보다는... 1을 따라갈수가 없네요
굿... 하지만 두 번은
아직도 짐캐리의 긍정의 미소가 잊혀지지 않는다. 이들은 나이가 들어도 유쾌하고 즐겁다.
전편처럼 생각없이 웃을수 있는 작품. 간만에 보는 짐캐리의 개그가 반가우면서 향수를 부르는 느낌. 덤앤더머의 나이든 모습에서 반가우면서도 어딘지 모르게 슬픈 느낌이 들었던 영화...최고는 아니지만 그렇다고 최악도 아닌 후속작.
먼가 쫌 그런데 제 여자친구는 재밌었다네요ㅋㅋ그래서 7점!!
재미 있습니다. 20년 지난셈 치고 짐캐리는 많이 늙지도 않았더군요
오랜만에 짐캐리 코믹연기 잼나게 봤어요~
재미있긴한데 저랑은 코드가 안맞았어요 그래도좋았습니다
평론가는 한국사람, 짐캐리는 미국사람. 관객은 즐기고싶은 사람.
난재밌게봤다 근데 확실히 억지 웃음 -풋! 이 너무 많다.뭐 실망 재대로
예전 만큼은 아니지만 그래도 향수를 느낄만 했음
뒤에계신아줌마덕에웃다나옴여
조금 재미있고 엉뚱라네요
90년대 개그코드를 그대로 가져온 느낌.. 그당시에는 재미있었을지 몰라도 지금은 유치하게 느껴지는건 나 뿐일까??
허헣ㅎ..그저웃지요
역시 덤 앤 더머 익숙한듯 재미짐
극장에서 맘놓고 웃었네요.. 캐리형 화이팅!
미국식 블랙 코미디 한국 정서와 많이 멀어져있다고 보인다
예고편보고 재미있어서 보러 오니 정말 재밌다.
...영화보다 도중에 나온건 처음입니다...시간낭비 인생낭비인것 같아서 나왔어요.생각없이 웃고싶을때 보라는 말을 미리 듣고 갔음에도 도저히 끝까지 못볼 ...저질스러운 개그물 이었어요
짐 캐리면 되는 영화...
덤앤더머의 멤버들을 다시 볼 수 있었다는 사실만으로 재미난 영화였습니다. 관객 모두가 웃은 공짜로 맥주를 마시는 방법은 잊을 수가 없네요.
미국식 유머,,지쳐버린 짐캐리,,
중간에 빵빵터지는 부분있음외국문화 잘모르거나 전편안봣으면 재미없는 사람많을듯개인적으론 꿀잼ㅋ
짐 캐리라서 일단 10점 주고 보러간다 ㅋㅋㅋ
영화관에서 보기엔 돈아까움....
너무 옛날걸 다시 불러왔지만 재미는있음
이거 돈아까운영화...
유쾌하고 재미있네요~ 시간이 많이 흘러도 순수함이 지속되기를 바랍니다
재미없어요 재미없어요
보는 내내 아무생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화 ... 깊게 생각하면 할수록 이해할 수 없게되는 작품
짐케리의 연기가 최고여서 재밌게 봤습니다
1편처럼 재밌을까 기대했건만... 아쉽네요.
정말 쉴틈없이 웃었네요 대박 입니다 역사 짐 캐리~ 이 영화 꼭 보세요
여전히 재밌네요 웃겨요
별 반개도 아깝다. 자꾸 미국식 유머 미국식 유머하는데. 나도 미드 보고 빵빵 터지거든. 이건 진짜 장애인,노인,여성 비하에 더럽고 저질.. 내인생 최악의 영화다.. 이게 재밌다는 사람과 말도 섞기 싫음
정말재미없음. 다시보지 않기를 바랍니다.
짐캐리의 연기는 역시나 일품이었지만...그게 전부인듯....
넘 웃겨요 똥꼬냄새 맡을때
90년대식이지만 추억이라 즐겁다
짐캐리 최고 하하호호 웃으면서 봤디ㅡ
심심하면서 웃기긴 했음.
재밌게 잘 봤다. 낄낄낄낄
옛생각이 나는영화ㅋ 그냥 웃기 좋은~
볼만은함 그러나 기대이상의 신선한요소는없음
기대가 너무 컸나봐요...유치한 감이 있었음....
어이없으면서도 웃겼음
잼있음효~완전 빵터졌음
여전히 재미있는 짐캐리의 익살적인 얼굴~!
너무웃기다ㅋㅋ기차안이라 웃음참는다고 혼났다
완전 재미지네요 최고입니다
짘캐리 특유의 표정은 살아있지만 시간은 이길수없나보다
미국식 코미디 좋아하시는 분들은 보세요. 전 재밌었어요
코드가 안맞아 별로..
1편과 이어지는 부분이 많아서 더 재밌었다짐캐리의 코미디는 역시 최고
그냥아무생각없이즐기기좋은영화
개인적으로 짐 캐리의 팬이고 그의 영화를 정말 좋아하지만 이건 좀 심하군요. 그래도 추억을 회상할 수 있어 좋았습니다.
나는 이거 별로 ㅠㅠ...
덤앤더머2 생각보다 괜츈
평점이 좋지않아서 기대안하고 봤는데 엄청 재밌는데... 덤앤더머1을 안봐서그런가? 난 진짜 재밌게봤음 ㅋㅋㅋ 영화가 재밌으면 소장해놓고 시간날때마다 보는데 지금 이 영화 소장함 그냥 쉬즈더맨? 아빠가 뚱땡이 보모아줌마되는거? 재밌고 시간때우기 좋은듯
20년만에 두번째 시리즈가 나올 줄은 몰랐는데...짐 캐리의 자유자재 안면근육 강타 표정은 여전하지만...이제는 유치하고 과장되게만 느껴지던 개그 작렬...웬지 짠해지던 그들의 바보 개그...
1을 기대 했었는데 기대치보단 약간의 실망 나름..웃음은
이정도면 그리움을 느끼기에는 적당
짐캐리 연기력 인정하지만 1편 재미없는걸 알기에 안봐도 뻔함ㅅㄱ^^
평이 왜 안 좋은 줄 모르겠네. 간만에 기분 좋게 웃었다.
방사능 개그에서 빵 터짐
이런 미국식 개그는 미개한 민족들한텐 안웃기겠지만 김치 코미디보다 100배 낫다.
정말 의리로 끝까지 봤다 ㅠㅠ 1은 지금봐도 빵빵터지는 레전드급 코미디였는데... 웃긴장면은 땅콩버터 하나 뿐이고 미국식 코미디라고 할 수도 없음. 배우들이 아깝더라. 차라리 만들지 말지 ㅠㅠ 전작에 대한 모독에 가까움
전편 당시의 빵빵 터지는 유머는 없지만, 패럴리 형제와 바보 콤비의 앙상블은 여전히 유쾌 상쾌 통쾌하다. ^^
코믹의 진수 덤앤더머 하지만 바보와 천재박사와의 한끝차이이다 라는 영화의 외침도 보이는 웃기지만 웃긴영화 ^^
1편 보다는 못하지만.. 그래도...
재밌게봤어요ㅋㅋㅋ빵빵터지네요ㅋㅋ
아무리 영화라지만 청각장애인과 자식을 잃은 부모를 개그소재로 삼고, 그들을 비하하면서 웃고 즐기는 주인공의 모습을 보면서 착한바보가 아닌 비인간적인바보로 전락해버리며 호감도 급하락.
,.,.,.,.,.,
패럴리 형제의 영화를 좋아한다면 강추.
잊지 않고 찾아온 실없는 친구들.
아직 1편을 보지 못했는데, 1편을 보든 안 보든 영화는 별로 재미없는 것 같다. 유치한 슬랩스틱 코미디는 현재로썬 더 이상 유효하지 않는다는 점만 증명한다.
어이없어서 웃은거 2번인데 2번중 더 웃긴건 기차에 치인넘 ㅋㅋㅋ
제목도 to (two) 라고써있네
재밌는데? ㅋㅋ 이런류의 미국코미디영화 너무좋음
완전체 덤앤더머를 다시본다는것만으로도 즐거웠다 개나소나한다는 영화평론가들은 무조건 똥만내질르면 최지웅인지뭔지처럼 되는줄알고 그러는건지참...옛날오락실게임이나 패미콤을 앞에두고 그재미도 모르면서 플스4사달라고 징징거리는 애들같은
그 옛날 향수와 코미디가 그대로여서 좋았다. 즐겁게 볼 수 있었던 옛날 코미디
괜찮았어요. 저는 별로 웃지 않았지만, 주변 사람들은 굉장히 많이 웃었던 영화..
1편만 보는걸로...
눈살이 찌푸려진다,..
별로....억지웃음 만드는듯.
피식 피식 웃기긴 했음... 저차원적인 개그이지만 그래도 전편보다는 재미있었던 것 같다.
순수하게 영화를 사랑하는 사람으로써, 후속작이니 별로재미없겠지 하고 봣으나... 엄청 웃엇다 ㅋㅋㅋㅋ
1 만큼은 못 하지만, 그래도 클라스는 영원하다...
내인생 극장에서 이렇게 웃은적 처음이다 이거보다 웃긴 영화는 없다 교훈 따윈 필요없어 그냥 미친듯이ㅡ 웃을뿐
솔직히 그닥 웃긴지 모르겠음. 아무리 바보라지만 인종비하에 장애인놀리기에 동물학대에 모르는 사람 괴롭히기에 별의별 더러운짓에 ~ 초딩이 보면 재밌다 하겠지만 ;; 그냥저냥 킬링타임용?
나는 1만큼 재미있었다. 이정도로 재밌는 영화 흔치 않다. 그냥 웃고 싶을 때 볼 수 있는 영화
로이드와해리를 다시 볼수 있어 행복했다~!재미와 훈훈함이 있는 영화~!!!
마지막에 깨알같은 응답하라 1994까지 ~ 덤앤더머 시리즈가 제발 계속 되길 바란다
10분만에 포기 ... 시대가 바껴서 웃음코드가 바꼈는지 좀 억지스러움.
생각없이 웃을수 있는다는것 더이상 바랄것 없다
딸과함께 엄청웃고왔어요~~
우껴 죽는줄 알았다~ㅋㅋ
나름 잼있네요. 나이든 짐캐리가 좀 안쓰러워보였지만.
맥주에서 진짜 눈물 쏟았다~ㅋㅋㅋㅋ
짐캐리의 표정연기는 최고
그냥짐캐리좋아10자채우기
벌써 20년이 지났다니 세월 참 빠르다. 코미디 영화라기 보다는 지나간 세월이 오버랩 되어 만감이 교차한다.
와 ㅋㅋㅋ 개 웃었다 ㅋㅋ
개 조ㅈ망인줄 알았는데웃다가 OO뻔했네얼마만에 이렇게 웃은지...너무 큰기대감은 오히려 영화 자체 몰입 방해만 될뿐평점 밸런스 맞추기 위해 10점 준다8점
그래 웃기긴하다 그런데 불편해... 불편한 웃음. 1볼때 나와 지금 내가 많이 변했겠지
정말 재미없다. 1편도 그렇게 웃기진 않았지만 이건 비참할 정도. 조연들 발연기도 심함
바보스런 억지 발음자체가 5분만 듣고있으면... 머리가 지끈지끈 아플정도.. 짐캐리 연기력좋아해도 이건 차마 못보겠다.웃고싶지도 않다..
세월의 직격탄을 맞은 배우라고 쳐 줄때 비로소 나오는 웃음. 보는 우리들도 어깨 힘좀 빼고 보자.
평점이 왜이리 낮지? 덤앤더머 시리즈는 레젼드다!!
전국민이 짐캐리 흉내를 내던 시절도 있었는데. 내가 나이를 먹어서 그런건가. 아니면 그냥 재미가 없어진건가. 재미가 없다.
잘 봤습니다 이OO후 기대합니다
시대는 변했는데 20년 전에 머문다.
20년씩이나 지나 후속작을 만든 이유가 분명한, 정말 재밌게 본 영화. 짐캐리는 정말 여전히 해맑고 애정가는 배우이다..
나랑 친구는 최고로 웃겼음 참고로 이친구와 난 고딩때부터 덤앤더머로 통함...ㅋㄱㅋㅋ
재밌음. 방사능씬에서 빵 터졌다. ㅋㅋㅋ 올만에 신나게 웃었다.
정말 재미없던데 내가 이상한가
엔딩레딧에 1이랑 같이보여주는거 왜이렇게 눈물나냐.. 난 20대 중반인데 10대때 본 그들 주름은 생겼지만 여전히 유쾌했고 고맙다
솔직히 1탄보다는 못하다. 하지만 2탄도 충분히 잼있다! 짐케리,제프다니엘스 가 살린영화..
영화를 왜 생각하면서 보는거임? 아무것도 안따지면서 보는 영화인데 머릴비우고 보고오삼 그럼 재밌을거임평소에는 생각하지도 않고 살면서 왜 영화볼때는 왜 이렇게 따지는건지 이해가 안가네
억지웃음 병맛영화였다. 보는내내 내가이걸왜보고있지라는 생각이들게 만듬
전편의 추억은 엔딩크레딧에.. 본편의 추억은 20년후에.. 20년만에 돌아온 그들의 주름은 늘었지만 웃음의 주름은 여전했다..
재밋게 봣다 스토리도 깔끔햇다. 늙은 모습이 좀 어색하지만 충분히 열연
왜 난 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ
짜임새있는 스토리 좋다
시나리오 쓴 놈들 명치 한 방 때리고 싶다...
아..진짜 돈도 아깝고 시간도 아까운 영화였다. 핵노잼. 이 영화를 봄으로 써 이때까지 봤던 영화가 재밌단 거 였단걸 깨달았다. 피식 웃은 부분은 한 5군데 있었던 것 같다. 정말 눈살 찌푸리게 하는 드립들. 같이 온 친구들도 다 후회하더라.
킬링타임으로 봤는데 기대이상으로 정말 즐겁게봤다
예전1탄의 향수가잇는사람이면 뭐라도좋지않을까 1편보단 못하지만 나쁘진않다 두사람보는것만으로도 반은 먹고들어감
나는 1편보다 좋던데...나이가 들어서 그런가...ㅋㅋㅋ
그냥 보면 됨. 아무생각없이 보는 영화. 그냥 웃고 싶을때.
향수에 젖게 하고 웃겨도 줬으니 됐다
완전구리다..이상한 드립이나 치고...ㅡㅡ 보고나면 진짜 영양가없는 영화 짐캐리엄청실망
과거의 영광만큼은 아니지만 피식 피식 웃게 만드는 게 어딘가 싶다
진짜 저능아들임 장애인수준
가볍게 웃고 있는 내 모습. 굳이 생각할 필요가 있을까?
재미가 있었다는 것은 부정 못하겠다.. 하지만 그 사실 하나가 코미디 영화로서 성공했느냐 못했느냐를 판단하는 기준은 되지 않는다
진짜 발로 만든 영화 그냥 독립영화 수준보다도 못함.. 내가 영화만들고 싶어지네 이거참.
웃기긴 웃긴데 1편보다 나아진것은 없다.
어이없으면 웃음나오는데 그냥 어이가없음
한국에서는 안먹히는 미국 유머코드
20년전 그들은 대체 어디로 갔을까
영화는 쓰레기인데 겁나 웃김 ㅋㅋ 9점 준다
유쾌한영화 그이상그이하도아닌!
재밌었는데 뭔가 아쉬운 영화.
무조건 10 점..간만에 박장대소
평론가 평점따윈 오래 전부터 안보고 본다
뭐야 나만재미없는거야? 개그코드가않맞아
한번 웃었다... 짐 캐리가 자기가 페니 아빠라는 걸 착각 할 때 ㅎ
틈틈이 웃기기는 하지만 지루하군
어음.. 미국식 개그 좋아하시면 보세요약간 눈쌀찌푸려지는게 많아요 기본적인 영화구성은 좋아요
헐리웃 코미디 영화를 소리내가며 웃고 본 영화는 니가 첨이다! 최고!!
정말 재미없음 미국코미디의 수준이 이거밖에 안될줄이야.. 짐캐리는 정말 좋아하는 배우지만 이영화로 짐캐리 이미지도 다깎아먹음. 의미도 없고 웃음도없고 뜻도 없는 영화 , 사상 최악!
개그코드가 맞는 지 나에겐 재밌었다
재밌게봤어요ㄱ~~ㅋㅋㅋ
너무 사랑스러운 조합! 20년뒤에 정말 포(for)가 나오길! ㅋㅋ 난 투가 그 툰줄 몰랐다 ㅋ
내가 기대가 컸던건가;;?? 옛 덤앤더머1은 정말 걸작이였어...스토리 연기 기타등등....하지만 덤앤더머2는 좀 억지 웃음도 심하고 스토리도 영....엄청 기대했었는데 ㅠ_ㅠ
너무 재미없다... 지루하고
중학생 동생이랑 웃으면서 재밌게 봤어요 ^^ 풋풋한 코미디였네요
이것이 내가 아는...그리고 모두가 좋아했고 그에게 엄청난 인기를 안겨 주었던 짐 케리 식의 코미디다 20여년 만에 다시 보는군...익살스런 안면 근육도 여전하군!!나는 웃겨 죽을 뻔 했지만 많은 사람들은 시큰둥 한것 같은데
전편은 바보연기가 자연스러워서 웃겼지만 이번엔 좀 억지바보연기로 보여서 부자연스러웠다는 차이.. 하여간 전편만은 못하다..
짐캐리의 코믹연기는 정말 좋다하지만 역시 1편이..
코미디영화인데 너무 듬성듬성 웃겼다. 그것도 그냥 살짝
두분다 벌써 50대이시구나. 세월이 야속해도 이렇게 다시보니 좋다.
오랜만에 아무생각없이 웃었다. 2014년 마무리 지을 좋은 코메디 영화다
난 웃기기만 했는데ㅋㅋㅋㅋ 짐 캐리와 제프 다니엘스의 표정 연기는 20년 전보다 더 업그레이드되어서 돌아온 것 같다.
기대가 컸나보다나의 덤앤더머는 10년 전에이 유일하다
미국코미디 수준 언론하고 영화 왜 이러냐고 비탄할 시간에 그냥 50대가 되어서도 사람에게 웃음을 선사해주려고 노력한 짐캐리를 보고 그냥 재미있게 보고 웃어주면 그만인 것을... 언제부터 생각깊게 영화봤다고 고상한척 다떠는 사람들 이해안간다..
옛날 회상하며 봤지만 요즘 3류 코미디와 비슷 ~ 이노메 평점 누가 자꾸 올리는가....
짐캐리 좋아해서 의리로 봤긴 봤는데 진짜ㅜㅜ
보는내내 라스트갓파더 보는것처럼 웃기지도 않고 어이없어서 웃은건 몇번. 에휴,,
아...정말 재밌었는데 1편처음본순간을 잊을수가 없다 난완전 꼬맹이였는데..짐캐리 사랑해요6
2014.12.00
이거 보다간 병걸리겠다;; 드럽게 재미없다
20년 전 바보들이 오랜만에 돌아온 건 반갑지만 예전 개그를 그대로 가져온 건 덜 반갑다.
시즌1을봤던 사람이라면 분명 재미없는쪽이많을것이다. 해리와 로이드는 시즌1 에서 모험심이가득하고 장난을좋아하며호기심많은 철없는 케릭터속웃음을 자아내지만,시즌2는 그냥 동내바보로나오며 뻔하고 억지스러움 그리고성적인소재가약간들어가자만 문화적차이라고해두자
평점을 높이 평가한분들은 90프로이상 알바들의 손작업!아무리 서로마다 성격,사고,감정 등등이 아무리 다르다고한들 1편은 하도 예전이라서 기억은 잘 안나지만 1편이 오히려 좋았던거 같다 알바짓들 그만하자! 댓글들 보고만 있으면 토할것같다ㅜㅜ
단순해서 아무... 생각없이 웃을 수 있어 좋다.
충분히 추억을 다시 느낄수 있었고 사람들이 너무 기대서를 해서인지 몰라도 그 이하도 아닌 그이상도 아닌 충분한 덤앤더머2로 훌륭히 느껴졌다
짐캐리의 바보연기 대박이네요
그닥 1편보다 재미도 없고.. 그새 내가 늙었나
대박이다 죽음임ㅋㅋㅋ
무진 웃기던데..ㅋㅋㅋ.
최고ㅋㅋㅋㅋ왼잔웃김ㅋㅋㅋ
34년 여름을 다시 기다리며.. 그리웠다 그들의 바보행각
짐캐리.. 많이 눍었지만 표정연기나 슬랩스틱 코미티는 죽지 않았네~~ 내가 나이가 들어서 그런가 재미는 이전만큼은 아닌듯하다..
어이없는 개그 ㅋㅋ 내스탈은아닌데 웃겨
진짜 시간 낭비. 미안하다 짐. 이젠 이름값으로 봐줄수가 없네.
향수병을 치유해주는 듯한 느낌
즐겁고 재밌는 시간이었당~★
감사합니다 내 추억들을 재현해줘서....ㅠㅠ
짐캐리가 좋아서 보긴 봤는대, 그렇게 빅재미도 아닌 노잼도 아닌, 킬링타임용
생각없이 웃는게 즐거운 거다
근래 나를 이렇게 웃긴 코미디 영화는 본적이 없다. 덤앤더머 영원하길
20후반인데 ㅋㅋㅌㅌ 나이를 먿어서 그런지 이런개그 넘 좋음 ㅋㅋ원보다 잼있우ㅋㅋ
즐거운 시간 만들어 주셔서 감사합니다..
미쿸애들은 이러고 노는게 웃긴가보다.
기대감만 너무 컸다...조금 아쉬운 영화
후속작은 별로인경우가 많은데 미국유머지만 역시 짐케리는 급이 다르네요. 외국영화는 오랜만에 웃어봤네요~
옛 추억속 1편에 기억으로 봤지만...그냥 미국식 병맛 영화내...하고 좀보다 꺼야지 하고 생각없이 보고있다가...푸하하하 하고 야밤에 한 3번은 웃었내요 ㅎㅎ
짐 캐리 형님이 너무 늙어서 슬프다..
나도 한번만 하루라도 생각없이 살고 싶다.
바보연기를 다시 볼 수 있어서 행복했습니다..
난왜이리 노잼이지...,진짜 솔찍히 재미없엇다
보다가 껏네요.. 너무 재미없어요 ㅠ
재밌어요ㅋㅋ근데 스토리가 좀만 더 좋았어도
사탕같은거다. 영양가는 없지만 즐겁게 먹는 그런것. 평론가는 이 사탕앞에서 포크와 나이프를 집었다.
더티코미디의 진수를 보여주기 위해 노력했지만 기대만큼은 아니였다. 전작을 뛰어넘기란 쉽지 않다
너무 웃겨서 혼남 ㅋㅋㅋ 진짜웃김
생각없이웃기좋은영화였다 꿀케리 ㅋㅋ
1편대비 재미가 줄었어여
솔직히말하면 기대가 너무커서 기대이하였다. 제프다니엘스가 전작에 비해 많이 약해진 느낌을 받았다. 하지만 짐캐리는 여전히 유쾌했다. 짐캐리혼자서 끌고가는 느낌이었다. 2가 나온것만으로 좋지만 내가 변해버린건가 아쉬운감이 든다. 약해진느낌이다.
순수한 웃음을 유발하는 착한작품. 2034년 덤앤더머도 꼭 나왔으면 좋겠어요~~
오래된 친구를 다시 만나다
괜찮네요 짐캐리의 관록이 느껴졌습니다.
오랜만에 극장에서 마음놓고 웃었네요...
몇몇 부분 재밌긴 했지만 한국인 정서에는 맞는 않는거 같은 코미디도 있고 관람 연령에 비해 수위가 좀 높은 야한 농담이나 개그도 있는거 같아 조금 그렇네요
둘이 같이 있는것 만으로도 즐거웠습니다
10년이 지나도 바뀌지 않은 호흡 유쾌하다.
실컷웃은거 같은데.. 나중에 기억이 ....
1편이 더 재밌어욥~ 10자10자
너무재밋어요 두번봐도웃기고 즐거운영화
호불호가 갈리지만 난 호인거 같다
꽝은 아니었지만 기대에는 못 미친다.
별로 웃기지 않는 코미디영화
원작보다 후속작은 별루 재미가 없다는 편견도 있지만 그저 볼만했고 원작에 나온 인물들을 다시보게 되니 반가움도 있었다 그저 그랬던 영화 그래도 10점주지~
솔직히 내용도 웃음도 (거의 억지웃음) 의미없다
처음부터 끝까지 웃다가 왔어여요ㅠㅠㅠㅠ
역시 믿고보는 짐캐리 미국식 개그 좋아
2034년이 기다려 주는 이유는 왜 일까요？
이해할수없는 미국식개그ㅜ 빵터지는 부분보다는 더럽다거나 이해안되는 부분이더 많은것같음그나마 두 주인공때문에 그럭저럭 평타
글쎄... 바보 코미디라고 하기에는 좀...
나름 괜찮았던 원조 병맛 코미디!
굿ㅇㅇ아아튜투아고우
보는동안 불편하기만 한 코미디
주름살만 빼고 여전히 웃긴 두 바보 천치들.
완전짱.초딩 아들과 봤는데 애가.너무.조아하네요 ㅋㅋ지가.뭘 안다규
오랜만에 많이 웃었어요...ㅎ
원보다 훨씬재밋는데 평점이 왜이래 ㅋㅋㅋ 나만 쓰레기야..?
역시 짐캐리 b 진짜 바보같이 연기 엄청 잘하넼ㅋㅋ
다들 예전같지가 않네요
처음에는 말도 안되는 병맛개그 때문에 거부감이 들기도 했지만 보면 볼수록 병맛개그에 빠져듬 ㅋㅋㅋ
스트레스 없이 볼 수 있다?이 영화보는 사람 빡치게 만드는데는 소질이 있는 것 같다.아무 생각 없이 주인공들이 벌인 눈쌀 치푸리는 장면들을 다 참아내고 웃긴장면만 골라 볼 수 있는 사람들에게만 추천한다.
그냥 저냥 시간을 죽이고 싶면 이건 아무것도 아니니까 넣어둬 라며 건낼수 있는 주머니속 사탕같은 영화
재미있지만 재미없다는
꽤 재밌게 봤었는데 반응이 왜들 그러지?
ㅠㅠ 너무 기대했나보다
이 명작의 평점이 말이아니네
오랜만에 많이 웃었네요....
한국정서에 부합하지않는 코미디 돈의 소중함을 알게해준 영화
재미없음.. 원작 못 따라오는ㅠ
요즘같은 세상에 정말 저시간만큼은 아무걱정없이 웃었던거같다
생각보다 평점이 저조하네요
ㅋㅋ 믿기 힘들지만 이 영화는 4번의 반전이 있다.
개인적으로는 코믹함이 많이 떨어져 지루했습니다.
그냥 생각없이 볼만한 영화임
20년만에 나왔지만 실망시키지않았다페니역도 이쁜데 바보연기 멋지다
예상보다 재밌진 않았지만 아무 생각없이 볼수있는 영화인 것 같네요
와 이렇게 재미가 없을 수가 있나.내가 알고 있던 덤앤더머가 아니야.
생각없이 보면서 웃을 수 있는 영화였다.생각하지 못했던 것의 웃음~...어이 없어 라기 보다는 덤앤더머니까! 라고 생각하면서 보시길...나는 힐링했으니 누가 뭐래도 나에겐 괜찮았던 영화!!
초인종 아놔 ㅋㅋㅋ 계속 웃김
20년 전 1은 정말 재밌게 본 기억이 있는데.. 세월에 맞춰 웃음 코드가 변한건지 아니면 그냥 이 영화가 재미없는지....
덤앤더머를 재밌게봤다면 추천 그 개그코드 그대로.
친구를 위해 20년간 구라를 치는 클라스!
오랜만에 극장에서 맘놓고 웃었네요..
왜 평점 남기는데 로그인이 필요하지?? 지네 맘에 안맞으면 삭제 하면서, 덤앤더머2 ㅋㅋㅋ그냥 시간이 정말 아깝다를 절실하게 느꼈다, 진짜 안타깝다, 라스트갓파더가 더 잼있다
너무 웃기다 기대하면안됨 생각없이보면 빵빵터짐
^ㅡ^ 최고에요 정말 재미있게 봄
이 영화는 호불호가 분명할듯.ㅎㅎ 절대 심각하게 보지마세요~ㅋㅋ 짐캐리 연기가 끝장
솔직히 기대가 너무 컸음ㅠ
개그 소재들이 고급스럽지않아서 당황스럽긴한데 빵빵터지네요
예전의 방식을 그대로 이어온 2편전작보다 영화의 규모는 작은듯느껴지지만 평균은 찍은듯합니다
아무 생각없이 피식거리며 웃었다.. 이런 코미디는 그냥 즐겨라.
나도 평론가 평점 통일~~~
아무 생각없이 보면 빵빵 터진다. 반대로 생각하면서 보면 얘네만큼 민폐 덩어리가 없네. 특히 로이드는 답이 없다 ㅋㅋ
그들의 순진함에 웃고 간다
평점신경쓰지말고보시길 재미없을까 걱정한내가밉다ㅋㅋㅋ넋놓고웃은게얼마만인지ㅋㅋ우편주소가 제일웃겼음ㅋㅋ
유쾌하고 재밌다 추억의 향수에 빠짐
몇몇 씬들은 큰 웃음을 주지만 안타까운건 짐 캐리의 개그가 죽어가고 있다는 것이다.
처음부터 그저 편하게 웃으면서 볼 생각으로 본 영화.끝까지 아무 생각없이 보면 되는 영화다.
맥주 공짜로 먹을려고 냄새작전 할때 진짜 배꼽 빠지는줄 알았다 근래에 이렇게 웃어본게 언젠지... 진자 너무 웃겼음
간만에 진짜 재미있었어요~!
평론가? 씨발 OO OO들
그냥 아무 생각 없이 웃을 수 있는 영화네요또 보고 싶지는 않은 듯...
아직 죽지 않은 짐 캐리표 저질 코미디
즐겁다 재미있다누구나 즐길 수 있는 영화
짐 캐리가 나와서 기대하고 봤는데 진짜 웃겼어요
고급스럽고 맛좋은 비싼요리같은영화는 아니지만우리곁에 언제나 있고 항상 맛있게 즐길수있는라면같은 영화라고 생각합니다.고급레스토랑엔 항상 점잖게 차려입고 가서 먹지만집에서 라면먹을땐 편하게입고 아이처럼 먹을수있지요아이처럼웃었습니다 또만나 반가워요
유쾌한 두바보, 또 20년뒤가 궁금하다.
진지한 한국인들에겐 너무나 고급스러운 화장실유머의 끝판왕!
구관이 명관이라 했던가, 구관뿐만 아니라 구배우가 명배우였다.
맥주 냄새작전 재밌어서 8점 드려요 ㅋㅋㅋ
행복한 미소를 지을 수 있게 만드는 영화
예전의 콤비의 익살스러움과 에피소드가 유쾌했음가끔 억지스럽기도 했지만 가족의 이야기가 녹아있어 훈훈한 분위기는 굿굿~이었음
더이상의 덤앤더머는 무리가 있어보인다
별 한개도 아깝다... 이따위로 영화를 만들다니....7살정도면 재미있게 볼수도 있겠다. 근데 내용이 7세는 아니네...
더 똑똑한 바보가 되어진 그들 이것이 함정이다.
짐캐리의 특유의 표정은있으나 이제 좀 식상하다
표정이랑 행동까지 정말 바보스러워서..10점
옛날기억도나고 덤앤더머를 또만날수있어 좋았다
ㅋㅋ 아놔 찐?따개그 여전하네 ㅋㅋ
20년 뒤 3편이 기대됨 ㅋㅋㅋ 1이후 또나올줄은 ㅋㅋㅋㅋ
2편 이 나올까???기다리다 보니 내나이30이 되었다....3편은 45쯤 나오겠지...그 기다림만으로 충분하고...행복했던,...
웃기기만한데 머리식히기에 너무 좋습니다때론 복잡하지않게 저들처럼 살아가는것도 나쁘지않을듯 해요
아~~예전엔 재밌었는데~~
덤앤더머 재미있게 봤습니다.
적당히 볼수 있지만 재미있다하기엔 넘 추억뿐이엇다.
별로네요 재미가 없어요
짠하다 짠해 정말...
제프다니엘스 진지한 연기만 보다가 이영화 보니 적응은 안되지만 연기는 굿 ㅎㅎㅎ
전편보다 더 코미디적인 장면은 많았지만 1편처럼 한여자를 찾는 에피소드를 사용한것이 좀 아쉬웠다. 하지만 웃긴장면이 많아 스트레스가 많이쌓인 사람들에게 추천할만한 영화이다. 음식으로 치자면 포크로 먹는 라면?ㅋㅋ
짐캐리 최고다 너무나 재밋게봤다
한국이랑 안어울리는것같음
2034년까지 짐캐리, 제프 다니엘스, 패럴리 형제들 그리고 내가 살아야 할 이유가 생겼다
역시 ~ 예고편이레젼드인듯요!!앞부분 조금보다 그대로영원히 꺼버린영화~ㅡㅡ;;
평론가들도 후하게 준듯.. 쓰레기통에 쳐박고 싶은 영화.별반개도 무지 아깝다.
소소하게 웃긴게 재미있게 잘봤네기자찌끄레기들 평점 맞는경우 못 봤어
핵꿀잼 특히 맥주먹을때갘ㅋㅋ
아.. 세월이여... 그리고 예고편에서 너무 많이 보여줘서 정작 웃어야 될 장면이 웃기지가 않는다
유머코드가 미국쪽에 훨씬 가까움에도 가볍게 보기에도 시간이 좀 아까울 정도. 이게 진짜 코미디 영화인가? 차라리 빅뱅 이론의 시즌 중 어떤 한화도 이보다 덜 웃기진 않다
완전 창자꼬이고 눈물나게 웃었던 씬 3개 있었음ㅋㅋ잼나요
덤앤더머 콤비가 나오지 않았다면 더 좋았을 듯. 주연배우들의 연기에 만점을 드립니다.
덤앤더머 콤비가 나오지 않았다면 더 좋았을 듯. 주연배우들의 연기에 만점을 드립니다.
짐캐리의 건재함만으로도....
어느 포인트에서 웃어야 하는 걸까... 우리도 이상한건가?
오랜만에 만난 친구같은 느낌으로 행복한 마음으로 봤음...
잼슴 그냥혼자봐고잼슴
너무 기대를 해서 그런지 저는 별로였습니다.
코흘리개 시절의 친구들이 따라했던 그 추억을 다시 돌아보았다
굿굿굿 추천 또 보고싶어요ㅎㅎ
그냥 웃고 즐기기좋네요
1탄이 너무 오레전에 나온 거라 1탄을 다시한번 보고 보면 진짜 더 웃김ㅋㅋㅋ
딸이 귀여우면서도 섹시하네여..
명불허전…좀 늙은게 아쉽지만 나름 꽁트를 위한 인내의 반전^^
제프 다니엘스 최악의 영화. 하나도 안 웃겨.
이런 영화 너무너무 재미짐!!!
재미도없고 감동도없는 한국 코미디 영화 따위를 볼빠엔 차라리 이 영화를 한번 더 보겠다!!
완전웃겨요전편보다는 조긍약하네요
그냥 재밌게 잘 봤어요.
마지막엨ㅋㅋㅋ. 시바슼ㅋㅋㅋㅋ 현웃
시종일관 신난다...
역시 덤앤더머짐캐리는 역시에요
ㅠㅠ소소한웃움밖에안나오는영화....
의리의 사나이 짐캐리 .. 한번은 우정출연이라치고,이제 본인을 생각해서라도 3편은 찍지말자.
사간 낭비 돈 낭비 입니다.
여러가지 단어를 더할 필요가 없는 영화 처음부터 끝까지 재미있었다
내평점은 7.20 미국식코메디
알거 다아는 년들이 눈쌀찌푸려진다고 내숭떨기는 ㅉㅉ 보수적인척 하지마라 속내는 더 더러우면 더러웟던 것들이 성인코미디 장면 보인다고 내숭떠는게 더 눈쌀 찌푸려진다
하하 차타고찿아간딸집에서 다시만난딸엄마를보곤 엄마를너무닮았단장면보고 많이웃었어요...반송된주소로다시....짐캐리가 많이늙었지만 여전히 그웃긴얼굴표정은누구도 따라갈수없는것같네요.1편보단약하지만2편도 아주 잘봤어요.좋은배우들이 늙는단것에 아쉬울뿐이에요
역시 기대가 크면 실망도 큰법
일단 반가워서 10점.
웃기는건 최고였다. 그래서 만족한다
평론가 평점 왜 저럼??겁나 재밌게 잘봤는데 ....영화보는내내 웃었네요 ㅋㅋㅋ 재밌습니다!!
웃기다 줄거리도 무난하고
아직도 잊히지 않는 가족섬
겁나웃깁니다 ㅋㅋㅋ 안웃긴사람들 뭐 개그취향이 우리나라 이딴얘기하는데 그거 1편도 안보거나 1편사람들이 누군지 몰라서 이해안되서그럼 ㅋㅋㅋ
나름 즐겁게 보았습니다.
그럼 애초에 해리한테 편지가 왜 온거지?
와글처음써봄 꿀잼 짐캐리존잘??
나랑은 코드가 안맞낭?
저랑은 잘맞는 코메디 ㅎㅎ 페니 이쁘당 ㅋㅋ
음.... 코드가...
짐캐리 믿고 봤는데 걍 멍 떄리다 왓음 ㅠ
완전 재미없음 한두번 피식했지, 개그내용이 대부분 바보를 지나쳐 개념없고 더러운 개그임
확실히 인간은 적응의 동물인게 예전과 전혀 달라지지 않은 유쾌하고 휴머니즘이 있는 이 영화를 나는 감히 재미없게 봤다(요즘의 자극적인 코미디물에 물들어서)지금 생각해보면 이런 코미디 영화가 참 좋은것 같다
재미이써쪼 ㅋㅋㅋㅋ 완전 웃겨쩌~~~
간만에 시원하게 웃었어요 ㅋㅋ
재밋는데 평론가 노답ㅉㅉ
생각보다 별루그러나 가끔 떠올라 웃음이 나온다
1재미의 발톱의 때도 안되는 영화.딱 하나 웃긴건 방구 밖에 없었음.
짐캐리성님이 나온영화는 짐 캐리성님이 캐리하네
1편을 못봐서 그런진 몰라도 정말 보는 내내 무표정으로 보고 나옴 그리고 눈쌀찌부리게되는 장면들.. 여튼 돈 아까워요
극장에서 엄청 웃어본 영화는 이 영화 처음임
덤앤더머1보자마자 2를 봤는데 진짜 둘다 여전히 그대로고 재미있는것도 여전하네요 넘 재밌어요!!!!
초딩때 1편 본 이후 거의 20년 만에 보는 거네요. ㅋ 1편도 정말 재미있게 봤는데 이번에도 아무생각 없이 마음것 웃었습니다. 2035년에 꼭 후속작 나오길 기대합니다. ㅋㅋ
짐캐리 최고...짐캐리 최고!
구식만이 줄수 있는 낡은 맛
짐 (하드)캐리 ㅇㅈ?
역쉬 최고의 영화~~왜 이렇게 늦게 나왔는지 ㅠㅠ 오랜만에 재미있는 영화봐서 좋았음
이 영화가 재미있지 않은 건 미국식 코미디가 맞지 않아서가 아님. 반 이상의 개그 코드가 버려야할 과거의 것들을 그대로 답습했기 때문임. 전편보다 더 멍청해진건 로이드/해리가 아니라 시대착오적인 영화 그 자체임
솔직히 평론가가 정확했음. 사탕에 포크와 나이프를 들 필요는 없지만 사탕따위에게 좋은 점수를 바라는것도 문제임
중간에 알지못햇던 역사에는 살찍 지루할진몰라도 진짜슬픕니다...극장이 눈물바다
보는내내 불쾌한 영화 사람 불쾌하게 만드는 것도 코메디 장르중 하나인가?
재미없는데../';
우연히 OCN에서 봤는데 완전 빵터짐 요즘 코미디 중에 이것보다 웃긴 영화 있냐
명불허전이다 덤앤더머
뭐? 날 속일려고 20년동안 연기한거야? 난 널 속이기위해 신장병을 연기하겠다.. 이영화의 가장큰 반전은 더머역이 뉴스룸의 바로 그 앵커 제프다니엘스 라는 것
젊은 바보들은 우스웠지만, 늙은 바보들은 안쓰러울 뿐이다.
웃음을 주는 데에 신식, 구식이 어딨담평론가의 말 들을 필요없이, 짐캐리의 코미디는 시간이 지나도 빛이난다
생각없이보기좋은영화
추억팔이라는 것이 때론 누구에게 향수가 될수 있는 건데 이런 영화는 그런 느낌으로 보는 것인데 추억팔이라고 무작정 까는 것은 아니라고 생각하기에 점수 보완용 10점 갑니다. 물론 전 나이가 많지 않아 1을 보지 않아 2도 안봤습니다만 짐캐리는 사랑이죠
존나 억지로웃길려는 좆망민국영화보단 백배천배낮다
처음엔 억지스러웠는데 중간부터 보는 내가 적응돼서 엄청 웃었네요. 20년 전에도 그랬었는데. 저질스런 농담이나 디테일을 이해 못한 분은 재미없을수 있겠지만. 의외로 재밌었네요.
전형적인 수준낮은 1차원 섹드립 미국코미디.... 한국사람한테 맞는 코드는 아니다
진정한 킬링 타임 영화. 단 자의가 아닌 타의로 시간 날리는. 자흐 갈리피아나키스 하고 스티브 커렐의 &#34;디너 게임&#34; 봐도 이거 10배는 쳐바름. 캐리 형 시대도 갔네. 한 시대 슈퍼 코미디 히어로가 이제는 미국의 맹구 일뿐.
20년만에 돌아온그들이라 처음엔 어색하더니 중반이후 코미디에 가속도가 붙음...20년후 3탄 예고까지...
옛날식 유머가 아니라 지금도 통한다는걸 여김없이 보여줬다 20년간의 공백기는 없다는걸 그들이 증명했다
미국식 코미디를 이해하면 재밌어요
보다보다 이렇게 재미없고 유치한 영화는 첨입니다. 1은 재밌었는데.
짐캐리 영화 다 재밋어요 굿굿굿!!!
비급 코미디지만 계속 웃으며 볼 수 있고, 짐캐리의 연기력 때문에 높은 점수를 줌.
아무생각없이 웃다 왔어요^^
20년이 지나도 변하지 않는 그들의 순수함.. 하지만 관객들은 그만큼 보는 눈이 달라졌다..
재미있게 보긴 했지만 박장대소하고 보진 않았다.
짐캐리!!!말이필요없어요 ㅋㅋㅋㄱ
ㅋㅎ재밋음ㅋㅋ바요 바
"세계 식량부족을 해결할..." "그러면 추가로 나오는 똥은 어떻게 할 거죠?". 그 생각을 안해봤네
숨 쉴 틈 없이 몰아치는 조크 본능
평론가들은 이런 웃기는 영화는 다 까고다니네ㅋㅋ이정도면 웃기고 재미있지ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봄 20년뒤에 꼭 for도 나오길
일편이 더 잼나써..ㅠ
나름 볼만했음 근데 뭔가 관객까지 바보로 만드는 힘을 갖고있는 영화
사탕같은거다. 영양가는 없지만 우리가 즐겨먹는 것. 평론가는 이것 앞에서 나이프와 포크를 들었다
예스잼꿀잼어언ㅍ뉴눈
걍 그랬음걍 그래씅걍 그랬슾
그저 그런 내용 1보다는 많이 재미 없어진
세월은 지나 배우의 주름은 깊어졌는데 구식 유머와 구식 연출은 그대로
저와는 웃음 코드가 잘 맞지 않더군요.^^;
2가 나와서 그냥 좋았다
심각하네요. 정말 제작비용만 대줘보세요. 이거보단 10배는 재밌게 만들자신 있어요.
정말재미있었다. 한참 웃다갑니다. 1편의 개차가 금방 없어져 좀 아쉬움 2034년에 정말 다시 볼수있을런지
와 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ장애인능욕, 윾가족 능욕 ㅋㅋㅋ 지 부모 능욕 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 빵빵터졌네 ㅋㅋㅋ
왜이리 영화가 더럽고 음란마귀임?
재미있네요 ㅎㅎ -^^
유치하지만 웃을수 밖에 없는 덤앤더머 콤비!
1편만 못한 2편임에는 틀림없다
진짜 졸라 재밌음 어떻게 이렇게 그대로일까 눈물남 ㅠ
같이 멍청해지는 기분. 그게 싫지가 않다.
보는 내내 뭔가 불편하고 불안하고 눈뜨고는 못봤다 나와 서양 개그와는 정서가 맞지 않나보다
박수칠때 떠났어야 1편보다 나은 후속은 없어 역시
20년전으로 돌아가고 싶다.
슬프다... 옛날엔 웃겼는데... 복권(+1)
짐캐리만 믿고 봤는데 저질영화였음;; 진짜 피식웃는거 딱 세번정도? 영화관에서 재밌게 보려고 갔다가 중간에 나갈까 고민 계속 함. 민폐일거같아서 못나갔던거 뿐이지 재미도 뭣도 없었음
억지스럽게 유치하다..
너무너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
굿ㅋㅋㅋㅋ 나름의 반전도 굿
생각없이 웃을수 있는 코미디
나이들고 늙었지만 여전한 최고들
추억만으로도... 2034년을 기대하며^^
너무 진지충들이 많은듯 ㅋㅋ 영화 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
평론가 보라고 만든 영화 아니다
20년이나 지나도 여전하네
얼마전 봤는데 1 편보다는 좀 약하지만 나름 괜찮았다. 아는거 없이 똥폼만 잡는 한반도 평론가 따위를 웃겨줄 이유는 없으니까...
개그코드가 나랑 너무 안 맞고 스토리도 너무 개연성 없고... 초반에서 중도하차. 가볍게 보는 영화라고는 하지만 그저 머리에 물음표만 새기게 되는 영화..
ㅋㅋㅋ 취향에 따라 다르겠지만 금방 보고 왔는데 역시 꿀잼임 오랜만에 웃었네요.. 일부러 평점 남기러 왔음
짐캐리와 제프 다니엘스만의 색깔이 묻어있는 그런 웃긴 오도방정 코미디 영화인데 평론가라는 이름아래 엄근진자세에서 생각 바꿀줄 모르는 틀딱들은 이런 영화에 뭐 사운드오브뮤직이나 대부같은 스토리를 원했나?
평점은 7~8점이 맞는거같다.. 후속작만들기에는 너무나 시대가 지난 개그와 소재.. 하지만 이영화가 그것에 의의가 있지는 않다. 열연하는 배우가 한편으로 안쓰럽기도 한편으론 20년전그대로 보여주는 모습이 정말 대단하기도..
줄거리첫줄만봐도 빵터지는데
나는 좋다. 이런 영화가 너무
그동안 나이를 먹어서 그런지, 시대가 바뀌면서 유머 코드가 바뀐건지 조금도 재밌지 않다.
엣날만 못하다 짐캐리 중간에 엠마스톤 사진때문에 다봤다.
재밌었다. 재밌게 봤지만, 덤앤더머1의 세월감을 웃음과 눈물로 보았을 뿐이다.
스텝롤이 제일 재밌었다
동심파괴하는 쉰내 발악
킬링타임용으로 전혀 손색없음
중도포기. 웃기기보단 더럽고 불편한 영화. 평론가가 후한거 같은데?
이게 코미디지 ㅋㅋ한국영화 코미디하고는 갭이 다르다
딱 기대한 만큼의 재미가 있다.
똘끼 충만한 미친영화.
평식이는 오늘도 주제넘는 평가질을 한다.
벌써 20년 흐르고 또 4년이 더 흘렀네 시간... 참 빨러ㅋㅋ
20년만의 반가움과 재미는 비례하지 않는다.
ㅋㅋㅋ바보들 정말 웃겨ㅋㅋㅋ
짐캐리연기굿~~!!! 근데요즘 우리나라영화가 더웃긴듯요ㅎ 바보연기는 쵝오지만
;; 티비로 보다가 중간에 껐습니다 무료로 봐서 다행; 이게 정말 웃기다고? ;; 0점 주고싶네요;;
개인적으로 1편보다 더 재밌음. 개그코드가 안맞는 사람들한테는 재미없을 수 있음. 넘 재밌고 기억이나서 총 4번 봄
솔직히 이런 개그 코드가 이제 잘 먹히지 않는듯 아니면 너무 미국식이라서 우리가 이해를 못할지도 그래도 짐 캐리의 연기는 여전하네
연세지긋해져서 돌아온 덤 앤 더머. 그래도 둘은 열연했다. 프리다가 캐서린 터너였다니!
딴건 모르겠고 짐캐리 표정만 봐도 웃겼음 ....
대놓고 웃기는데 정말 웃기다.
I don't know what the hell is this.
크..예전이였다면 대박이지만, 지금은 별로라고 할수있는개그.. 개그도 돌고 돌수있다는 복고풍을 기대해는 작품 재밌게봤어요 ㅋㅋ 취향차이가 크니 8점!
개그가 재미없음....
역시 실망시키지 않는 덤앤더머 시리즈~~
지금 중학생인데 당시 초등학생일때 영화에서 ㅅㅅ라는 단어가 저때는 뭔지 몰라서 옆에 엄마한테 물었는데 대답이 없으신 어머니셨다.... 왜 물었었지 내가..
재밌다!코믹영화중 신박하게 잼게본듯
늙었다고 하시는데 아직 안늙었다. 힘내라 짐캐리
이 영화를 코미디 영화로써 즐기지 못하는 당신들이 바로 덤&더머다(팩트)
영화 정말 재미있게 봤어요. 생각없이 보다가 웃긴 장면이 많아서 실커 웃었어요.
대놓고 웃기러 돌아왔다!
엔딩크레딧 보다가 놀람.여자애 엄마가 80년대 섹시스타 캐슬린 터너였다는 반전! 킴 베신저와 양대산맥 격이었던 그녀를 오랜만에 봤다.얼음?유리?작업하는 고글 쓴 남자는 빌 머레이가 까메오 한거였고.옛 스타들 반가웠다.
진지하게 이런웃음 코드가 나한테 맞는듯 내차봤냐?,독재자 이런 병맛 영화들은 내취향ㅋㅋㅋㅋ
1은보다 웃겨서 OO뻔햇는데 2는 그정도는아님 그래도 ㅈㄴ골때리네ㅋㅋㅋ
난 엄청 웃긴데..덤앤더머 자체가 멍청한 개그물아닌가?철지난 개그를 운운할게 아닌듯ㅋ그냥 아무생각없이 웃고 보면 된다ㅋ내 취향저격ㅋ
