리니지 시사회당첨권 이길 망정이지.. 비디오로도 안본다..
평이 엇갈릴 듯, 반전보다 에피소드와 구성의 신선함이 굿@
두뇌농락프로젝트... 퍼즐... -_-
한국영화의 한계?
한국영화에선 찾아보기힘든 장르죠~! 재미있네요~! 대박나세요~!
배우분들만 고생한 영화네요.방금보고왔어요
보고있는데 볼만한것 같네요^^
아... OO 뭐냐 방금 보고왔다 ㅡ_ㅡ 긴급조치 19호가 훨났네 ?
진짜 재밋을것 같다 ㅋ
수고하셨습니다
하나하나의 조각이 모여 완성되는 퍼즐..완성된 퍼즐의 묘미^^
스토리는 괜찮았지만 편집구성의 에러로 미스
너무 어설픈 헐리웃모방.범죄의 재구성을 보고 배워라
약간의 허술함..그리고 홍석천의 뭔가어설픈 욕설..안타까웠다.
난해피엔딩을좋아해.악과선이없는듯.쏘우보자/엔딩짱남
시간때우기용. 더이상은 무리
정말괜찮은 영화 멋지다! 욕까지 하는사람들은 정말이해안됨..
'저수지의개들'에 '쏘우'를 믹싱했다. 일회성 킬링타임용.
확실히 좀 헛점이 들어났지만 그나마 9월에 본영화중에났네요.
약간의 헛점이 있었지만, 볼만했습니다. 이런영화 많이 나오길
쏘우를 본 사람이라면 대실망, 그리고 어색한 연기에 또 실망
폼만 열라 잡고 반전이라곤 어설프다. 마지막장면 쏘우냐?
쏘우보면 예상가능반전 영화개성제로 석천이연기 씹-_-
최고였다.마지막에소름이쫙..탄탄한구성에감탄이절로나왔다.
별로....가우만 입빠이 잡은 쓰레기영화
감독이 쏘우보고 만들었구나.. 예상가능한반전.. 재미없다
너무 음침한 분위기 -_-; 그래도 볼만했음!
어의없는 예상가능한 반전. 지루한 전개. 산만한 연기.
반전스릴러를좋아하는나에겐더없이좋았떤영화! 또보고싶다.
기억에 남는 건 주진모 잘생겼다는점. 빼고 ㅂ2
보고나오며평이엇갈릴거라예상했다...난이영화편을들겠다.
소우 + 저수지의 개들 + 유주얼 서스펙트 이정도? 그래도 아류
광고같은 스릴은 없다..보고나서 쏘우가 생각난 영화...
보고나서 화가났다.. 너무 기대해서 그러나..
훗.......................! 그럭저럭 ㅋ
영화본후 나오면서 영화포스터보니깐..모든비밀이 담겨있던 영화
솔직히 별로여따. 스릴리임에도 불구하고 지루함
그럭저럭
역시 한국은 영화를 못만든다 엉성하고 어설픈영화
진짜 웬만하면 이런말 안하는데~돈많고 시간만으면 보세요~
무언가 조금은 아쉬운 영화.
국내 영화 치고 괜찮은 영화라고 생각...
긴박감이 조금은 덜했던 영화~~
예고편 같은 본편이었으면 어땟을까. 특징없는캐릭터
저수지의 개들 냄새는 났는데.. 결말이 쏘우였구나 -_-;
완전 쏘우
무작정 배끼면 뭐 어쩌자는 건가요?
진짜로그인안하는데, 내용도없이인간정신을피폐하게만드는영화
두뇌가 하나도 안 유희했다. 설마했던 결말. 헐리우드 아류작?
갠찮더만 ㅎㅎㅎㅎㅎ
결말이 좀 아쉽지만, 영화는 볼만하다.
정말 보지말껄..이런 삼류영화를 기대했다니..
큰 기대말고.., 이 정도면 땡큐한 영화~
좀 싱겁지만 볼만함.
두뇌 저하 프로젝트 퍼즐 진짜 반전이 이게뭐니 이게...
소금을 더 쳤어야했다.
쏘우보다 대단한 반전이라니, 도대체 어디서 나온 자신감 일까?
너무한영화..밑에분처럼 막판쏘우1편따라함, 최악이다..
첨부터 지루하고 연기가 너무 어색했다.. 막판은 쏘우-_-
나는 괜찮던데...
겉멋만 잔뜩 들어간 영화 어이없는 반전
평 좋으면 알바라고 까는 인간들 참 멍청해 보인다.
보는 내내 배우들 연기에 짜증 보고난 후 감독 능력에 짜증
민망한 영화.. 일본따라하나 ? 한국스릴러는 역시.. 안되겠네
그렇게 재미없지는 않은데 돈은 아까운영화 범인은 스쳐지나간다
한국판 무서운영화 쏘우 완전 패러디다 웃기진않다
어제봤는데 지루하다!대부분은 졸고 잤다.반전또한너무뻔한내용
정말 실망에 화가납니다.감히 쓰레기라 해도 후회없을
나는이영화가삼류라는게더이해가안간다.뭘기대한건데?
알바들아그만설쳐~!우째이게재밋다하노.억지결론같으니라고...
뭔가 3% 부족한 영화. 나름대로는 볼만함
어쨋든 예고편은 그나마 스릴있다는거~
글쌔 문성근이 왜그랬을까 싶다. 뭔가 어색하다 이영화...
차라리 SBS에서 주말저녁에 하는엑스맨이훨씬더스릴있다
재밌게봤음.
내용 스토리보다 배우들의 연기포스가 느껴지는 영화
구닥다리 반전에 허접한 짜맞추기
반전이 약하고 어이없다고 해야하나..그거빼곤 괜찮았다.
글쎄,,나름괜찮긴했으나,,뭔가부족한;;범인맞출수있었는데-_ㅠ!!
전문가 평점을 보자. (볼만한 영화-7점 이상)
예고편에 나오는건 다짤렸나?완전 썡쓰레기영화
뭔가 부족했지만 나름 괜찮았다
우리나라 스릴러 치고는 휼륭한 편...
미치겠군;;범인 설마했는데 역시였다;글구홍석천연기;;
중간에 나가고싶단 생각든 영화는 처음이다
반전이 약간 쌩뚱 맞지만..나름 괜찬은 영화.ㅋ
범인이 너무 억지스럽다. -_-;;;;; 그건 아니잖아!~
홍석천 연기 완전 찐따..
유주얼과 쏘우를 합쳐놓은 듯. 범죄의재구성만 못하다.
진짜 재밌었다 ㅠㅠ 쏘우에 버금간다!반전 짱!!!
내용이 뭔지 모르겠다... 중간 내용이 너무 부족..
좋았다. 진짜..
장난하나? 대체 엇다대구 유희라는 거야?
어설픈 쏘우의 아류 뱁새가 황새 쫒아가다 다리찢어진다지
ㅅㅂ영화 나 진짜 이 ㅈ같은 기분 어찌해야하나...
완전 썡쓰레기영화 정말 별 1개도 아깝다 여자 XXX맨
정말 유치합니다. 김감독님 영화는 앞으로 바이바이
'C발' 이라는 단어만 100번쯤 나온거 같음....
예고편,, 진짜 안나오더라. ㅠ
정말 별 1개도 아깝다,,,
관객유린 프로젝트 퍼~KIN~!!
마지막에 소름쫙 돋았던 영화-
이런영화 살려줘야 담부터 더 신중하게 만들지..강추....
나도모르게 반전이 반전된 영화
그럭저럭 볼만했지만 역시 뭔가 부족한 느낌이 드는건...
보는 내내 쏘우를 연상케 하는 어설픈 반전..
많이가서 보셈 꼭 ㅋㅋㅋㅋ
이런 개낙시 ㅡ_ㅡ.. 무능한 꼴통 5명 모은것뿐이다.
내눈치가빠른건지 반전이약한건지..하지만 영화자체는 괜찮음
나만 돈버릴수없지
ㅡ. ㅡ ... 실망.. 다세포소녀1점주고 온다 ㅋㅋ
맙소사…
겉 멋만 잔뜩 든 영화. 진짜 별 거 없다.
기대했다가 사람완전 바보만드는 영화.
예고편이 더멋있네..스토리랑 연기가 좀더 탄탄했으면..
괜찮은데 너무 많이 아쉬운 영화,
예고편이 다 이다.
두뇌유희는 무슨... 쯧쯧
예고편보고 재미있을거 같아서 봤는데... 쳇...
편집이 괜찮았고 플롯 전개가 쫌 - 좋았음
그래두.. 한국에서 스릴러란 장르는 활성화되야 한다..
기대를 너무 많이 했더니 약간의 실망이;
제발 김밥 급하게 만들지마세요 한가지라도 빠지면 맛안나요.5.5
소재와 영상은 좋았지만.. 결말이 어디서 본듯한.....
이게영화면나도감독이네?홍석천그게연기냐?영화도아닌쓰레기
엄청난추리영화를기대했는데 기억에남는건 홍석천의 c발정도?
나름 볼만은했지만 범죄의재구성 만큼은 못한듯
재밌었지만 뭔가가 너무 부족했던 영화,범인은. 쉽게 접근가능!
두뇌유희래; ㅋㅋㅋ
이거참... 소재는 괜찮은거 같은데 스토리 맞물림이 아쉽다.
이거 어딜봐서 두뇌유희 프로젝트? 돈아까워죽는줄 알았다
전단지를 안봤다면 10점을 줄 수 있을텐데;;
두뇌유희래..내가 바본줄아냐
가볍게 즐길 수 있는 미스테리범죄스릴러
"전단지"보지마시오 연관성,암시,엔딩의 억지성이 강함
생각보다 단순함. 어딘가가 많이 부족했습~ ㅌ
마무리는 허술했어도 영화 보는 내내 긴장감은 좋았음
지루한 플롯과 배우들의 어색한 연기
완벽하지 않았지만 기대없이 보면 재밌는, 영상이 멋진 영화
나름 볼만했음..X...약간은 황당스럽고..
어설픈 연기, 어설픈 반전.... 나를 졸립게 만들었따.
볼만 했습니다. 그리고 네타하는넘들 멉니까? 신고 당해볼래여?
그냥 그럭저럭 볼만했다,
그냥 볼만한 영화, 근데 예고편이랑 본영화랑 아무 관계없다-_-
네타주의프로젝트 퍼즐, 두뇌휴식프로젝트 퍼즐
네이버 3위라니 두뇌쓰는거 전혀없음 반전예상가능 존나재미없음
두뇌농락프로젝트가 정확한 표현. 범인은 김정일로 해도 무방.
재밌게봤는데.. 평점이 넘 낮네 .,,
잼있고 스토리도 산뜻한 영화
뭐가 두뇌유희 프로젝트??.. 뭐야.. 진짜.. 재미없음..
죽여버린다 진짜 아우 .......
처음 삼십분 충격으로 더 큰 반전을 기대했으나..
이런거 만들지마.
앞부분은 꽤 괜찮게 봤는데.. 끝까지 다보고나니;; 별로 ㅠ
보여준 친구가 한말..시간 빼앗아서 미안ㅋ 뭐 볼만은 했다..
자카르타 를 생각하시면 될듯
쏘우 완전 어설프게 베꼈어요.. 베낄람 제대로 베끼던지..
두뇌를 쉬게 해주라고 두뇌유희프로젝트인듯..
그닥. 왜 두뇌유희프로젝트인지.. 참..
반전이 너무 뻔하지만, 그런대로 괜찮았다,!
기대는햇지만쏘우를너무따라햇고노래도비슷하지만볼만은햇다
나름대로의 반전.. 그러나 영화에 몰입할 수 없었다!! 지루함~~~
쓰레기..문성근 빼곤 다들 연기도 어설프고.막판에 잤다
1점은 너무 했다. 한 6정~7점정도??
연기가 너무 어수선한... 내용 전개는 괜찮았음
쏘우한국판 리메이크?? 완전실망 돈아깝다 제길
일점이 아깝다............평점 첨 남겨..
솔직히 별로 였다.. 첨부터 약간 지루 ㅠ
왜?? 예의없는것들 보다는 낫던데??
관객이 몰입할 수 있으나, 결말은 허무...
우습다 여자 바바리입고 지나갈때 알아봤음
솔직히 많이 실망했다. 계획도 전혀 치밀하지 않았다.
영화 보지도않고 평점쓰나? 정말 재밌게봤는데
최근 3년간 본 한국영화중 최악인것같다.
쓸데없이 욕많이 나오는영화 잼없다. 여자랑은 비추
'두뇌유희'를 충족시키지 못한 영화 ; 무언가 부족하다 ;
덴장..
정말 오랜만에 본전 생각나게 만든영화. 내 돈 돌려줘.
아쉽지만, 많이 약하다
내가 이 영화를 왜봤을까..예고편 내용과 전혀상관없음
퍼즐보잔게 미안했을정도.. 그나마 막판 1/3정도만 볼만?!
반전이 완벽하게 터무니 없었다. 이건 아니다.
지루해서 죽을뻔, ㅠ 돈아까워
난반전,,,,,생각지도못했는데....나름대로 괜찮은
"SBS 반전드라마" " 쏘우" 와 같은 수준..
유명한 추리소설을 배끼다 만듯. 연기도 형편없음
전체적으로 재밌던데 ??!! 결말이 쫌 왠지 예상과 맞긴했지만;
딱한마디만 하자 관객이 봉이냐? 정도껏해야지. 이게모냐
시도도좋고 머리는 안아픈 내용이지만 재밌고 괜찮은데 ~
대사의 50%가 "ㅅ ㅂ" ㅡ,ㅡ!!!!!!!!!!!!!!!
나름 반전 괜찮았는데. ^^ 드라마4부작 정도면 더 좋을텐데
최악이다.젠장.내돈.ㅠ연기죄다완전뷁뷁뷁
이거재밌다고하면 .. 죽여버린다...-ㅁ- 30분보다가나왔다-ㅁ-
지루하고 마지막에 혀차게 하는 영화
제2의 범죄의 재구성이라고 말한 기자 누구야? 이런 쓰레기가?
반전이 억지스럽고 너무 뻔하다.. 하지만 볼만은 함..
시간 돈 아까와라..
반전이 주는 강렬함은 식스센스에 못 믿치는 듯.. but 볼 만함!
두뇌유린프로젝트.. 장난하니? 장난해?
나도반전생각지도못했는데,그런대로난재밋었음!
그럴듯 하지만 정말 허접한 영화
홍석천..미스캐스팅 욕졸라어설픔 왜그를 뽑았을까..반전은짱!!
그래도 최근 한국영화 중에서는 그나마.....
간만에 다세포소녀랑 견줄만 영화를 봣음..
시도는 좋았으나 퍼즐의 크기가 너무 크다!
볼만합니다 쏘우랑반전이같다뇨..시체는 안일어납니다
쏘우1이랑 똑같아서 반전다 맞춤,쏘우본사람은 실망하는 영화~
기대안하고 보면 볼만한 영화...
정말 최악...3분보고 뛰쳐나오고 싶었다.....돈 아까워 ㅜ.ㅜ
뭔가 있을 줄 알았다... 하지만 아무것도 없었다
영화 시작 30분만에 범인을 눈치채게 되는. all or noting
휴.............이건반전을넘어서,관객을희롱하는거다.
주진모 역시 카리스마 대박 정말 평점이 이상하네;;
평점이상함~! 재미있고흥미진진반전도좋았다~!
이런 관객을우롱하는 어이없는 개같은반전영화
감독 데뷔작으로는 좋아 보임..
전반엔 긴장감 있어 좋았으나 .. 반전이 너무 약해 아쉬었다..
시시하다.. 문성근도 다른이도 다 죽어버리고 허망한 범인이라..
시나리오 좋고 문성근 연기 좋고 재밌던대..
폼이란 폼은 다 잡는데 왜 폼이 안나냐
나쁘지 않았다...그렇지만 아쉽다...너무나..
반전영화라고 생각하게 하는것부터 트릭...;;
문성근,주진모,홍석천...연기는 기대이상 특히 홍석천ㅋ
티비에서 보여준게 거의 다 보여준거랑 고전적인 한국영화의 병~
생뚱맞은 반전
도박과 돈의 끝은 결국 복수로 인한 죽음...
반전도 좋구,,, 문성근 이라는 배우를 다시보게된 영화
생각보단 괜찮은 영화인데염..신선하공..근데 잔인해..ㅠㅠ
솔직히재미없다. 욕만난무, 그러나 어설픔. 두뇌쓸일없음
반전너무멋있고.난 이영화에 올인이다
홍석천,박준석 연기최악.첨엔 분위기 좋았으나 갈수록 엉망.
기대했는데..돈 아깝다는 생각이듬-_- 반전이 너무 이상했다.
반전이너무...억지로 끼워넣은 느낌이었다
저수지의 개들과 유주얼 서스펙트를 교묘히 썩은듯.
평점 넘 짜네..재미만 있드만~
절대로 유주얼서스펙트이상을 기대하러 가지 마세염.. ㅠ.ㅜ
간만에 신나게 머리굴리면서봤다 끝은 쏘우1이랑 비슷했어ㅋㅋ
그것도 반전이라고... 반전때 그냥 웃었다
대체무슨짓이지 마지막 반전때문에 더더욱 우울했다 -_-
한국영화 수준에 대한 회의... 모든게 x판 5분전.
다른 영화 참고한거 티나는데 잘난척이 심한거 아냐?
최악 중 최악~! 환불요구!!!!!!!
쏘우네.. 반전 완전 어이없음 문성근때문에 일점이다
그들이 찾는 X가 왜케 뻔히 보이는지.. 마지막 쏘우로 마무리?
멍하다...정말 지대로 속앗다... 아직도 심장이떨리는
오랫만에 헉 하는 영화봤다. 난 정말 좋았는데 평이 않좋네.
타란티노의 [저수지와 개들] 한국판. 배우의 연기력 0점.
연출력이 아쉬움. X의 연기력도 아쉬움.
스토리는 좋았는데 연출이 좀 아쉬웠어요 중간부분은 좀 지루
어설프다는 것이 무엇인지 제대로 보여준다
두뇌학대프로젝트
두뇌유희프로젝트 제목을 붙일필요가 있었을까 의문스럽다
예고만큼이나굉장하지않았던영화..쏘우가생각나는이유는..;;
홍석천연기력부족,,반전현실성불가.혼자서다못함.영화는잼있음
게임을 풀어가는 순리가 없으며, 필요없는 희생에 실망스럽다
반전기대하다가 지친 영화..
여친소이후최악,어디서뺏긴듯한어설픔+어색한연기+어이없는반전
보고 나서 너무 진짜 시나리오에 감동먹은영화
마지막 반전을 위해 희생이 넘 크다
그다지...반전에서 재미를 잃엇다 진행이매끄럽지않다
이런 재미없는 영화는 로그인해서 알려줘야해
기대했었는데.....
저수지의 개들과 쏘우가 만났네
예고에 미치지 못하는 스케일 허무함
반전도 성의도 없다 손에 꼽을 졸작 배우가 아깝다
반전이 너무 약해요.
좀별루네여~~~~~~~~~~~
할튼...마지막이 문제여..생각할 필요가 없었다니깐..
이래서야 스크린쿼터 사수의 영이 서겠냐. 젠장할 영화.
쏘우1이랑 비슷한감이 있는뎅.. 그래두 괜찮은영화인거 같당..
새로운시도..그러나 별로.. 거기다홍석천...휴.......
정말 어이없는 반전....이걸 영화라고 만드나..
나름대로 시나리오가 탄탄함...가능성을 보여준영화..볼만함..
쏘우같긴 하지만 또 쏘우랑은 다른재미... 난 재밋엇는데?ㅋㅋ
전혀치밀하지않은,,프로젝트에;;; 끝장면 쏘우 패러디?ㅋ어설퍼
범인 복선 너무 자주 등장하고 반전도 없고 이건아니잖아~!!
당황스러운 반전..ㅡㅡ;; 그래도 상당히 괜찮은영화
뚝방전설 보다는 훨씬 낫던데-_-...
무뇌사기프로젝트
억지로 끼워맞춘 영화 같네요..기대이하.
반전,스토리허접,홍석천의 연기 거부감 대박.얼어죽을두뇌유희
기대한영화를여기평보고안볼까하다봤음 판단은 보고난후자신의몫
시간이 아깝다..
형편없는 영화...영화보는 내내 욕만 먹는 느낌...어이없다...
칸쵸포장지뒤에 숨은그림 찾기보다 이영화 범인찾기다 더쉬웠다.
이런 컨셉을 가진 영화가 지루할 수 있다니 놀랍기만 하다.
완전 아니였어요.. 배우라도좀 신경쓰시지.. 홍석천은.
허무함의 연속?? 억지로 끼워마춘 듯한 스토리...
노트에 끄적인 단어들을 억지로 끼워맞춘듯한 어색함?
한국판 "저수지의 개들"...힌트를 너무 많이 흘려 반전은???
유주얼서스팩트너무비슷,,;;유주얼서스팩트+쏘우.아쉽다;;
홍석천연기력 하나는 10점
만족스럽진 않지만, 한국 영화도 이런 장르가 많아 졌으면...
끝에 반전이 정말 당황스럽긴 했지만..재밌어요
형님들 연기 고따구로 할꺼야?
왜보면서쏘우가생각나던지..이렇게 영화가 허접할수가 ;;;
후반까지는 괘안았는데 반전땜에 엉망된 영화..ㅡ_ㅡ
반전을 너무세게 넣으려는 의도가 내용을 부실하게 함. 별루
배우들 연기는 괜찮은데 내용 허접ㅡㅡ 욕무지하게거슬림
쏘우2+범재의재구성= 퍼즐...(허나 반전은 허접)
반전이 있지만 쏘우때의 경악과는 거리가 멀다~
정말 이러고 싶지 않은데...미안하다 엉망이더라
도대체 어디서 머리를 쓰라는 말인지? 제목만 근사하네
90분 너무 길게느껴짐. 반전은 뭐 아무거나 다 반전인가..--;
평가하기두 썩 내키지 않는 영화.
내용이 허접하다...
저수지의 개들의 저급한 모방, 차라리 재미있는 패러디였다면..
이 영화 리뷰한사람 대단하네..
돈만 아까운게 아니라 시간마저 아까웠음!!
말도안되는 억지반전/쏘우 그대로...절대 보지말길...
교과서대로 만든 짬봉영화. 뻔하고 어설프고
어설프고 부자연스런연기와 설정,맘에드는 구석이 하나없는 영화
재밌던데...
참 말도 안되는 가능성을 갖고 도박을했다느니..
반전이 반전다워야죠...그나마 홍석천 연기에 점수 줍니다-_-;
어이상실영화 완전 속았어
최악이다. 광고만 잘찍었네
배경음악도 쏘우의 배경음악하고 비슷하다고 생각한건 혼자인가
ㅋㅋ 스릴러는 더욱 정교해질 필요가 있다. 약간 힘을 뺐으면.
다들 쏘우얘기, 나역시 그렇게 생각 ㅋ
한국 시나리오의 다른모습을 보여준 영화
...관람객이왜5명인지 충분히 이해가는 영화!!
평점이 왜이리 낮지? 나는 재밌게 봤는데..
캐스팅미스.홍석천.
어설프게 섞어놓은 스토리에 겉멋만..그래도 문성근연기는굳
어색한 연기, 눈치 챈 반전, 아고고..화면톤 이뻐서 5점
정신산란하고 재미없었음
욕지거리만 하다가 죽는 홍석천..--;
이것저것 섞어놔서 머리 아퍼
좀 더 잘만들지... 아쉬움이 많은 영화
티켓예매가 도박이었다...................
긴장감이 조금 덜함 마지막장면은 쏘우를 보는듯
스릴러를 좋아라해서 반갑긴 했지만 약간은 아쉬운..
이렇게 큰 실망을 준 영화는 워크투리멤버 이후 처음이다
쏘우의 한국판, 쏘우의 긴장감과 극적인 반전이 빠진..
도대체 뭐지
설마 설마 했는데 정말 이렇게 따라하나 -_-;;;;
시나리오가.. 많이 약함.. 보신분들은 미리 알아차렸을듯..
감독님,이게 영화에요?홍석천,그게 연기야?1점이 너무 아깝다.
9점까진 아니지만 너무 저평가라. 솔직히 해답은 쉬웠음.
최악이닷...유주얼서스펙트를 본 영화학도돌의 습작같았다..
짤 짜였지만 어색한 연기는 흠
한국영화 광고는 최고다
문성근5점, 주진모 0.5, 홍석천0.5
평점은 정확해야한다...평균평점이 너무높아서..3점이 적당..
퍼즐맞추기의 수준은 기초반이다.
주진모, 문성근에게 고마워해라.
여자은행원이 X입니다.홍석천 연기 어색 돈 아까워 비디오로
홍석천이라서 10점준다.. 노력하는 홍석천
진짜 좋았음. 홍석천때매 -1점 but 영화너무좋음
반전을 위한 반전. 그럭저럭 괜찮은 아마츄어 영화다.
다...눈치깠어...
볼만했는데...그냥 부담없이 보기 좋던데요..ㅎ
오로지 문성근때문에 별하나 채워준다..
아쉬운 점이 남지만, 전체적으로 괘안았다.
감독님 왜 그러셨어요?
평점너무낮은거아닌가?반전이허무해서그렇지 다시봐도괜찮을영화
아무것도 기대하지마라! 기대자체가 민망하다~
당위성없는스토리..어설픈 등장인물... 멀로 퍼즐을 맞춘다냐!
두뇌 유희왕 친구가 보여줫는데 내가 미안함..
제목 서브타이틀 "관객모독프로젝트" 가 더 어울림
정말 아니다 싶은 영화였다..최근들어 본 최악의영화
긴장감,기대감 보긴봤는데 먼가 이상한영화 재미없었다
쏘우필드는데 좀생각하면서보면 답이 나옴 시나리오 약함
기대보다 영 아님^^;;
외국영화 어설프게 따라 하지 마세요.ㅡ.ㅡ;
두뇌 유희는 무슨...복선 너~무 깔아놨더라.돈아까움
어설픈 이것저것 모방에 전혀 두뇌가 즐겁지 않아
지루했던영화 어디서 본것같은 결말 -_-
반전보다사연만남았다... 환과정의연기는정말좋음
쏘우와 비슷한 반전.하지만 전혀 쏘우 같은 스릴감은 없음
두가지만 빼면 좋다.
쏘우와 같은 반전이었고 반전의 연결고리가 부실한 듯한 스토리
결말이 좀 억지스러웠다.뭐 그러나 보고 후회할 영화는 아닌듯.
감독만믿었는데..왜그리어색한겨?
한국 영화 외연의 확대. 서로의 다양성을 인정하자.
예고편 보고 속았다.헬기 언제 나오나 계속 기다렸는데 안나온다
난그여자가 우산쓰고 옆에 지나갈때부터 범인인줄알아써
김태경감독님영화왜그렇게만들었어여?
신선한 시도에 별점을 주고싶다
아마도 쏘우를 연상하시는 분들이 많겠죠
반전을 표방했지만, 그 반전에 모순이 너무 많다.
감독이 발로 찍은 듯한 영화...
예고편처럼 좀 더 박진감 넘쳤으면 좋았을텐데...
더 스릴있었으면 좋았을텐데,
영화보고나서 같이 보자고 우긴친구가 나한테 시비거는줄 알았다
진짜 너무한다..캐스팅 꽝, 연기력 꽝!
추리할수있는여유를주는영화!
회전하던 두뇌를 멎게한다 다음주면 비디오방에서 만날수 있겠군
관객들은전혀X가누구인지알고싶어하는 사람은 없다...ㅉㅉ
은행에서 붙잡혀간 그 요자가 다 갖는다는 스토리..ㅋㅋ
평점무시하고 갔는데 괜찮던데..^^
처음 20분은 정말 스타일리쉬. 머리쓸일없는 영화
처음30분보고 뒷부분결말이 눈에보였음
문성근 주진모씨좋았다 홍석천씨연기공부많이해야될거같더군요
마지막 10분빼고 만족스러운 영화. 마지막은 허무하다는 말밖엔
끝은 허무하지만 4점대는 심했다. 난 8점
애들 장난같은 영화였다..기대가 커서 실망도 컸다...
아 이건 아니였다..보고나니 너무 허무하다는
영화보다가 뛰쳐나갈뻔 했다.. 마지막 반전.. 어이상실...=ㅂ=
괜찮았다..^^
91분도 길다~ 고 느낀 건 정말 오랜만이다. ㅡㅡ
괜찮은 캐릭터에도 불구하고 넘 잘생긴 얼굴들 땜에 ㅡ.ㅡ;;
내용보다.. 연기가 너무 아쉬운..아니 어색해죽는줄..ㅠ.ㅠ
솔직히 홍석천씨 연기변신 나름노력하셨으나 보는내내어색했음
이게뭐니 이게...지루하기 그지없고 마지막 도대체...
범인이누군지왜이들을불러모았는지다보인다;이럼안되자나ㅜ
황당한 결말에 끼워맞출려면 납득이 가게 만들어야지...
밑에 적어놓은글 저수지의 개들 + 쏘우 = 퍼즐 이 정답
첨20분 졸고 중간 20분잣읍 ㅡ.ㅡ
갖다붙이면 다 반전인가
솔직히 괜찬았잔아 ㅡ 쏘우 없었으면 10점짜리야 뭘바라는거냐?
괜찮던데 ? ㅋㅋㅋ 마지막에 아 ~ 그랬구나 ~ 했따.ㅋ
관객모두를 만족시킬수 없다..던 감독님에게 공감.
기대하고 봤는데 재미없었다..
안습됏네 육쉬랄!! 삥뜯긴기분은멀까? ㅡㅡ
볼거 없음..이것저것 할인받아 2500원에 본 것도 아까움!
두뇌유머프로젝트 퍼줘.. 매우 난감한 영화
이런건 쏘우에대한 오마쥬가 아니라 짜집기라고 하는거야 으휴..
색다른 스토리.. 신선하고 재밌는 영화! ㅋ
홍석천의 배역과 연기력이 너무 딸렸다...
감독 죽일놈!어설픈 연출과편집.이런거 보라고 스크린쿼터운동?
결말대단할줄알았는데..그럭저럭한 반전..지루하게반복되는욕...
ㅅㅂ이란 욕이 도대체 몇번이나 나오는지 욕지거리만
뭔가 어설픈 영화,근래보기드문 최악의 영화,홍석천의연기는 꽝~
이 영화 시나리오 어디 볼 수 있는데 없을까요?
혹시나해서 봤더니 역시나더군..홍석천 욕만하면 다 터프냐!?
내용부실.. 유쥬얼서스펙트? 장난하나..ㅡㅡ;
정말 몰입해서 재미나게 보다가..마지막이..-_-;;마지막이..
딴건 그렇고 왜 예고편에 나오는 장면은 영화에 안 나오는지?
아직도 이런 영화를 만들다니.. 정말 어처구니 없다..
얘들아 이거 보지말구 쏘우3나올때까지 기다리자
음.. 그냥 그런영화, 조금 나오고 싶었지만 끝까지봄
마지막이 어이없지 과정은 갠찮은거 같네요..신인치고는..
두뇌유희까지는 아니더라도..괜찮은데...볼만함
범인이 누군지 눈치채게 만들어주는 감독의 센스.
끝에 3분빼고는 진짜 괜찮아요~ 진짜로~
점수가 너무 낮네요. 6점정도는 줘야하지 않을까요.
두뇌유희가 맞다! 관객을 놀렸어
이게 어디가 두뇌유희
잼 없다 이것보다 괴물이 훨 나아
5명은 결국 욕만하고 싸우다가 서로 지쳐 죽는다
너무 어설프다, 뻔한 반전에다가...한숨이 나오는 영화
문성근, 주진모, 홍석천 멤버 봐라.. 이게 재미있겠냐?
함부로 유주얼서스펙트를 더럽히지마라..
괜찮아요^^
정말 뻔한 반전....홍석천의 어색한 연기..돈아까웠다
감독이 쏘우 배낀같은 느낌...
재밌게 봤음ㅋㅋ 완전 아니진않고, 반전도 꽤 괜찮음ㅋ
볼만함
재밌던데 살짝쏘우생각나지만 내내두근두근 머리를굴려가며봐
뭐 다양성의 획득 어쩌고 하는데 니가 내 7000원 대줄꺼냐고
예고편이훨씬재밌는영화!예고편은실제영화의장면이아님에주의!
문씨는 정치질이나 계속하슈.돈보다는 시간 아까운영화!
재밌을줄알았는데..불쌍해서그냥
두뇌<숙면>프로젝트 초반전개는 괜찮았으나 후반부에서 숙면...
나오는 애들이나 그들의 연기나 정말 짜증나고 돈아깝다.
저수지의개들보고어설프게만들어봤지만원작자가보면싸대기날라감
버럭승질만내다 끝남..;좀 더 다듬으면 좋은 작품이 될수도..;
정말 어설픈 영화 최악의 영화 홍석천의 최악의 연기
완전짱이든대..ㅠ_ㅠ
깔끔하다.벋뜨 오버 홍씨가..왕의남자의 유해진씨였음,7점
초 중반 경리잡아오고 지들끼리 싸울때 범인을 알았다는..
반전이 약해요...
난 이런 류의 영화를 좋아한다.
두뇌 유치 프로젝트 뭔가 아쉽고 허무한 반전
연기도 잘했고 볼만했는데 피식 웃음나는 반전...
saw랑 비슷.. 결말도 그렇고 .그래도 볼만함
지루하진않았는데..왜이리 먼가 찜찜한지..5남자를 보는 재미^^
나름 재미있게 봤음 ㅋㅋㅋ
X가 너무 뻔한거 아냐? 별로 생각할것도 없드만
마지막에만 재밌는 영화
알바들 풀지마라 두뇌유희프로젝트는 개뿔-_- 돈이아깝다
긴장감도 쫌 있었다 끝이 쫌 ㅡ,.ㅡ
시도도 괜찮았고 나름대로 영화 풀이도 잘했는데..
억지스런 반전땜에 실망....문성근의 연기굿뜨~
쏘우 생각하지마셈
마지막 5분만 잼있음
우리나라의 한계임
재미없었음.
반전의충격에만 급급해서 말도안돼는 스토리들
그럭저럭 볼만
문성근의 연기 하나만으로도 충분히 티켓값이 아깝지 않았다 ㅎ
별 반전없는영화
처음엔 우와 , 나중엔 뭐야
내용도...연기도 별루...그냥 반전만들려고 억지쓰는영화ㅡㅡ
그럭저럭..한국판 쏘우
재밌더만...
감독이영화를많이봤네어설프게따라하고말도안되는은행아가씨
좋은 영화다. 사회에 대해서도 무언가 알게 해 준다
스크린쿼터 반대를 찬성하게끔 해주는 영화
볼만하던데;;ㅎ점수너무낮다;;올려요.ㅎ
어설픈 쏘우,, 문성근과 김현성이 멋있었을뿐.. 그 뿐..
난죽었다는 노인이 누구였는지를 맨 마지막에 알았다 ;ㅂ;
돈아까워ㅠㅠ완전어설프고유치하고..홍석천은또왜나와-_-
어이없는 영화...ㅡㅡ;; 연기도 영~
영화자체가 너무 어설퍼-_-
알포인트같기도하고ㅡ,쏘우같기도한,ㅎ 그래도 재밌었던 영화,ㅎ
갈수록 짜증나는 ㅡㅡ;;; 아혀..
반전.
스토리를좀더~~~~~~~~~~~~~~~~~끌었어도되는데 왜?
응가하고 밑 닦았는데 덜 닦은 찝찝한 느낌이랄까???
참 시간이 아까운 영화
미국식반전드라마의 한국식 패러디판 최악
쓰레기의원조
결말이 쌩뚱맞은거 빼곤 재미있었다
얽히고 설킨. 볼만했음!
휴..영화끝나고 나오는 사람들의 한결같은 반응..아~머야!!
고민해서 본 영화였는데, 나름대로 괜찮았다고 봐요..
이건 아니잖아
그냥 쏘쏘~~
초딩 니가 이해못해놓고 평점 그따위- - 한국판 쏘우정도.
초딩들은 가라. 영화볼줄도 모르는게
두뇌가 괴롭다.
두뇌잠수푸로젝뜨...퍼KIN. 좋은시도를왜이따구로망치냐~
두뇌유희 좋아하네.. -"_-;
개봉일 날은 7.0정도 달리는데 갑자기 왜 4점때로 떨어지지?
유주얼서스펙트와 쏘우를 버무린... 그러나 절대 비추!!!
1점도아깝다그저그런영화스토리도밋밋튀는게하나도없고반전도
딱 영화표값만큼 하는 영화. - ㅅ-
기대는 져버리지 않았다. 단지 그 표현방식만...
두뇌좌절프로젝트...
어이없는반전,ㅋㅋ 박준석이 이뻐서,,눈은 즐거움
배우들 연기도 연기지만 임펙ㅌ가 전혀....유주얼 서스펙트+쏘우
문성근 영화배우 맞나???
홍석천의 어색한 연기. 별로 놀라지 않는 반전.
4점 받을만한건 아닌데 ㅡㅡ)
식스센스 이후 모든 감독은 반전의 압박에 사로잡혔다-_-
두뇌유희를 빙자한 대국민 사기극!
두뇌혹사프로젝트!
반전..을 꾀뚤수있게한영화..
홍석천~!! 연기 고~따위로 할꼬야~!!
기획의도는 좋았으나 너무 반전이 쌩~~뚱맞은거 아닌가?
쏘우1편 안본 사람만 보시길
우리는 너무 많은 반전영화&드라마를 봤다.
두뇌게임은무슨..뻔히다보인다-_-;어설퍼어설퍼
올해 최고의 두뇌 반전~~~~~영화다.
그나마 가문의 부활보고 나니깐 재밌더만,
기대하고봤는데..좌절이다. 정말 두뇌좌절프로젝드 인듯...
상당히 재미있는 영화 마지막 반전 상상도 못했음....
캐스팅 부터 대략 난감.보고 난후~.아..돈 버렸다
반전드라마 찍냐?ㅎㅎㅎ
이제이런영화는안통한다 한국영화계는 바꼈스니까
영화비가아깝다
내용은 저수지의 개들 결론은 쏘우
왜 봤나 싶다...
거북스러운 홍석천의 연기
감독님이 왜 그러셨을까................???????
반전... 뭐가 반전이라는겨! 뻔히 보이는데..ㅡㅡ;;
반전에만 너무 힘을 준듯하다
냉정하게 봐서... 망한이유를 알겠군..
적어도 이런장르 영화 흉내는 냈길 기대하며 봤다
이건 반전이 아니라 억지다.
영화인척하는 영화(?)...캐스팅에비해 허술한 시나리오...
진정 두뇌 유희??? 쏘우를 기대했는데 너무 티나잖아 ㅡㅡ;
첫 데이트였는데..아씨
뭔가 하려는 건 좋았는데 표현은 안 됐음
시도는좋았으니 너무 과한걸 보여주려고한거같다
결말이 쌩뚱맞은거 빼곤 재미있었다
OOO? 한마디로 어.이.없.다. 이런영화는 이제 통하지 않는다.
쉽게 유추가능한 X 별로 였네..쩝
누구나 예상할 수 있는 결말을 반전이라 부르진 않겠다 .
배우들 연기력이 너무아쉽네 ....
거창한 제목에 비해 내용은 수준미달
박준석이 한 야구이야기가 영화보다 더 스릴있었다.
앞부분에서 여자지나갈때 딱알았는게 이게뭐냐
어설픈 반전.. 따라쟁이 감독 홍석천도 미스캐스팅..
아 두뇌 후휴프로젝트 ...........ㅜ.ㅜ
감독 쏘우 가 그렇게 좋아?-ㅁ-;;
냉정해야 한다.
너무 어설프다. 뻑뻑한 전개,어설픈 반전아닌 반전...
아쉬움이 많은 영화
어줍잖은 반전 스릴러 흉내로 이것도 저것도 아닌 게 되버렸다.
별 반전에느낌이 확오지않는 범작
진짜 뻔하네요... ^^;
에~~ 괜찮던데요오~ 너무 부정적이시다들~
중반까진 재밌게 봤는데 결말부분에서...망치는구나..
연기력이어떻고반전이어떻고...잘났다 이놈아 난 마냥 재밌더라
배우들이 소리만 지르는통에 보는내내 짜증만 난다.머야이건!!!!
첫만남에서 여자가 우산펴고 나갈 때 다 알 수 있음.
감독 이 영화로 장편 입봉했으니 다음영화 들어올까
뭔가 엉성한점은 있었지만 그럭저럭 볼만했다
유주얼서스펙트와 쏘우의 짝통..아류축에도 못낌
카리스마넘치는문성근,홍석천연기에1점0.5점만있었어도
진짜 못바주겠더라. ㅡㅡ 망한 이유가 있지
독창성이 정말 너무도 안타까웠다..ㅠ_ㅠ
한심한 감독. 정신차리고 독창성을 길러라.
정말 너무하게도 눈이감기드라.. 하지만끝까지봤다는거..
진짜 이건 아니다.
쏘우와 흡사했지만 나름 재밌었다. 홍석천 연기 너무 못하더라
이래서 영화는 출연배우를 먼저봐야한다
쏘우와 저수지의개들의 믹싱..하지만 너무뻔했다.
예고편에서 본것 하나도 안나왔네 총격씬,폭파장면 허나재밌음
재미있구만 다들 왜 딴지래 -_-;;
솔직히 홍석천 너무한다 연기가 그게 뭐냐
어설픔의 극치를 보여주는구만..할말이없다 쓰래기
솔직히 1점 주는 찌질이들은 뭣도모르고 그냥 따라서,,ㅉㅉ
똑똑한척할꺼라생각하고 난 그 여잘 찜했지! 역시나!
홍석천의 연기에 10분 이상을 못보겠군..
시나리오 연기 연출 어느 하나라도......
감상 후 기분 더러운 영화 가여운 류, 노, 정, 규 너흰 낚였어!
4명이서 욜라 무게만 잡고, 반전이라는게 여직원???
장난삼아 만든거 같은데..
두뇌유희는 제기랄. 2시간동안 바보됐다. 아주 멍하다멍해.
분위기가 맘에 든다. 초현실 속의 리얼리티라고 해두자
연기는 좀 그랫다처도...그래도 한국영화의 새로운시도 좋다~
시도는 좋았으나 극적 긴장감이 없고 구성이 억지스럽다 (6점)
이영화를 보면 딱 생각나는 단어 " 억지로 끼워 맞춘 퍼즐 "
솔직히 보기전엔 안믿엇는데 보고난후 1점 왜주는지 알겠음
맘껏 웃었다~
이건 아니잖아~
두뇌유희프로젝트. 억지결말에 비해 이름한번 거참 거창하네.
등장인물의 재한상반전이뻔한거 쏘우를 따라 해보겠다고 했지만
여자가 범인일꺼 같드라니.. 이유는 몰랐지만.. 에휴..모야 이게
난 진자 재밌게 봤는데...
허무하다 허무해!! 반전 참 기가 차다.. 어이가 없다..ㅡ,.ㅡ
어설픈 반전영화-_-;;배우들 연기때문에 3점
두뇌유희라구??관객이 생각할 실마리도 안주고??
꽤 괜찮은 영화던데!? 반전은 조금 약하더만,~
장르영화로 시도는 좋았으나 결말이 왜이리 시시한고...
쏘우네
아 짜증나 진짜 재미없네 너무하네 '관객유희프로젝트 '
볼만했다..반전이 조금 엉성하고 아쉽긴 하다..
홍석천 오버연기땜시 진짜 보기싫어지게 하는..;;; 반전???
어설픈 연기의 홍석천.어설픈 반전.
어설프다.. 아쉽다...
은행여직원 성근이 죽이고 은제 은행가서 취직했지...
절대 맞출수 없다니 이 영화 보면서 맞출수 있는기회는 3번잇죠
어이없어서 화도 못냄..ㅡ.ㅡ
절대 맞출수 없는 마지막 반전퍼즐 한조각이 영화를 망쳤다..
대체 어디서 두뇌유희를 즐겨야 한단 말인가..
이건 반전이 아닌.. 너무도 어이없는 스토리..ㅡ.ㅡ; 짜증난다!!
볼만하다.. 구성에 아쉬움도 있지만..
지금 어따대고 저수지의개들과 비교하냐..솔직히 심하다
에잇 두뇌유희는 무슨....쯪쯪
시도는 괜찮았지만.쏘우같은 소름돋는 반전은 찾을수가 없다...
시도는 괜찬았다. 이영화를 계기로 더나은 영화가 나오길 바라며
문성근연기최고쏘우생각도났지만나름괜찮은한국영화
건물에서 여자나올때 뒷모습..그거보고 갤꺼같더라니..이게뭐니~
조금 부족했던건 사실.언젠간 쏘우에 필적할 반전물이 나오겠지
[CU@K리그] 누군지 전혀 알지 못했다. 볼만하네요.
이정도면 볼만하네요..(마지막반전의 개연성 억지스러웠음;;)
엉~성~ 하구만..
뭔가 만들려고했으나 역시나...내용이.....
저수지의 개들, 쏘우의 짬뽕~
새로운 시도였랄까.좋은배우들의 장~
홍석천 때문에 보다가 포기.. 제발 어색하게 씨 발 남발하지마라
너무나도 억지스런 구성에 형편없는 연기 ㅉㅉㅉㅉ
이건 심했다.
6개의 퍼즐조각을 보이는대로 막 끼워 맞췄군..
약간 엉성하고 스토리전개가 그렇지만 괜찮네~ 이정도면
뭔 반전 반전 맨날 반전보기 위해 영화보냐. 사람들이.참..
전이고 극장서봤어요ㅡㅜ 던아까워
이거해도 넘하다 왜만들었을까
왜 이런 영화에 돈을 썼니??아깝게...
제목을 보고 기대가 날로 부풀어져갔다. 그리고 바로 그날.....
쏘우, 저수지의 개들, 유주얼 서스펙트, 그남자 흉폭하다...
?? 머야! 괜히 봤다ㅠㅠ 마지막 여자 어이상실;;
초특급 낚시영화!!!..파다파닥..시나리오 누가쓴거여?..ㅡㅡ;;
연기력과 연출이 좀 부족한듯...
주진모가 멋있었다
볼만한데 ? 설마 범인이 걔라고 예상못했는데..나만그런건가..
아놔~ 범인을 그렇게 못 숨기나.. 스토리는 괜찮았는데..
이거진짜진짜너무나도재밌어요내생애최고의영화완전대박입니다
제목을 두뇌유희라고 안했으면 좋았을뻔 했다..
그냥 보다말았음...홍석천씨인가 그사람...연기 별루던대..
전체내용이어디서보던것같지만 연기력들이 그래도나름매력있었어
시트콤 실력파배우보다 낳은게모냐??
차라리 리메이크를하지그랬어..
극적인 반전을 노렸으나 ... 너무 빤하고 약했다.
저수지의개들+쏘우,,,
ㅋㅋㅋㅋ이게재밋냐
쓰레기반전. 반전만괜찮았어도저수지의개들표절은봐줬을거다.
전 재미 있었는뎅 ㅎ 전체전 분위기가 지루 할수도 있지만 ㅎ
예측가능한 영화라면 좀 더 다른 걸 키웠어야지..
진짜 말도 안되는 반전..쓰레기네.. 쏘우의발톱의때도 안되네
타란티노감독과 쏘우따라하기가 보였으나 괜찬은시도..재밌게 봄
콴틴타란티노 감독의 "저수지의 개들"의 리메이크. 표절임.
왜 다들 화내는지 알겠다. 김현성은 멋있더라.
내가 본 최고의 반전영화
볼만함
전개가빨라다면좀더재미있었을것같다.마지막장면은..
두뇌유희가아닌관객우롱프로젝트그대타란티노가되고싶은가..
이건모냐??ㅡㅡ쏘우따라잡기?ㅋㅋ오바연기+억지반전..쐤
몰입감은좋았으나..재미로 이어지진..쩝 !! 비추
ㄱㄱㅑ 정말별로당
억지스런 짜맞추기..
그냥 볼만 하던데..마무리가 아쉬웠지만..근데 평점 왜이래
저수지의개들 생각났던게 나만 아니었군ㅋ저수지의개들, 쏘우1,2
관객유희왕 + 뭘 그렇게 많이 따라만들었을꼬 영화.
유주얼서스펙트 95년작을 봐라 이것보단 10년진보된 영화다
이게 영화니 시작부터 이미 범인은 눈치채진다
다운받아서 다행히 시간만 아까웠지 진작봤으면 돈까지 날릴뻔
나름 괜찮게 만들어 진 것 같은데 왜이렇게 혹평인지;;
결말부분과 그부분의 연출력이 아쉽다 대작나올뻔햇는데..
두뇌유희 프로젝트라.....
반전영화를 잘 안본사람에게는 최고 이정도면 훌륭하다
마무리가 아쉽다는...
저수지 개들 리메이크 판인가
예측 가능한 반전, 여러 영화에서의 짜집기...
마지막 10분전까지는 볼만했는데...
소름돋는반전ㅡ,.ㅡ
반전 벌써 눈치채고 있었다 ㅋㅋ 너무 뻔하다...
3류 영화중에서도 최악,,, 시나리오, 구성, 배우연기 모두 엉망
볼만한데 평점이 넘 낮네..역시 네이버 평점 믿을게 못됨.
반전은 없고 짜증만있는
오늘 DVD방에서 봤는데 완전 별로다...
반전밖에 없는 영화. 특히 배우들 연기는 정말 할말없음.
쏘우의 반도 못따라간다
세상에... 이렇게나 시간이 아까울 줄이야...
그닥... 앞뒤가 잘 안맞는 듯한 영화... 너무 장면 회전이 빠름
아쉬움 없이 볼만한 영화네요.
평점 너무 높다 ㅡㅡ;연기를떠나서 편집오노 ㅠ
홍석천씨..왜...
할말없네 -_- 아놔 홍석천!!!
홍석천외 기타조연들 연기 거슬리는거 말곤 꽤 괜찮은 오락영화
절대 1~4점,8~10점 짜리 영화는 아니다. 개념을 주입시켜라
스릴도 충격도 없고, 연기도 어색하고 암튼 최악
대략 재밌던데 ;;
애썻다~
괜찮은 영화인데 점수가 너무 낮네. 저수지의 개들 생각나던데.
연기 못하는 집단들의 연기집합(문성근씨 빼고)
과거눈과귀와마음을유희하게했던작품들이생각나게하는퍼즐풀기
마지막 10분만 볼만. 반전영화 이끄는 스토리는 지루하다
반전 괜찮던데 홍석천 연기가 좀 거슬림
전반적으로 괜찮은 영화인데 점수가 왜케 낫징.
한국반전영화치고는괜찮았음한국판유주얼서스팩트음향은쏘우
쓰레기영화
보고 곧바로 지움
오랜만에 중도포기한 영화. 한마디로 짜쳐
전반적인 스토리는 괜찮은데 ,반전이 허술하다.
관객 수준 너무 낮게본다. 이정도 반전은 CSI에서도 나올 수준
괜찮은 영화다 너무 편파적인 혹평은 삼가하시길
반전만 볼만하다! 스토리는 허접하군.
관객을물로본영화.시나리오뿐아니라완전미스캐스팅.특히홍석천;
가방에서 수갑나왔을 때 엑스가 누군지 예상되더라~!
쏘우와 유주얼의 장점만을 취하려했으나 그로인해 더 식상해졌다
1점도 아깝다...2
1점도 아깝다.. ㅡㅡ^
...반전빼고 볼거없음.. 부족한 연기력..이상한 스토리..
범인이 너무 티가 납니다. 저는 처음 비오는 날부터 알았는데
배우들 연기 어색, 장면 연출 어색 음향 효과 어색
반전은 꽤 괜찮았음.
쏘우 한국판?? 감독이 쏘우를 너무 봤네... 시시해
쓰레기..홍석천과 박준석의 연기는 진정한 개판...
유주얼의 아류작. 스릴,긴장감 NO! X가 누군지 궁금하지않아.
볼만하다
지루하고 실망..T.T
난 쏘우 오마쥬인줄 알았다! 장난하냐 감독?
결말부분과, 내적갈등의연출력이 아쉽다.대작나올뻔했는데.
도전정신
볼만한데 연기가..좀 그렇다..이거왜19세?
설마 하고 봤는데... 범인이 역시... ㅡ.ㅡ
두뇌 유희라니,, 우물 안 개구리 꼴이다. 완벽한 실패작.
제목과 너무나도 부합하는 영화 그런데로 괜찮았다
안볼려고했는데 ..심심해서봣는데 괜찮은영화..
큰기대는금물이지만편하게생각하고보면 재미는 있다.
90분이 이렇게 길줄이야..범인 하나도 안궁금했다...
이거 보다 도중에 잤다.;
역겹다 감독이 장사꾼이네 두뇌유희 프로젝트? ㅋㅋㅋ
보기전에 '저수지의개들'을 먼저 보시길..더 실망감이...ㅋㅋ
서로 죽이지 않고 각자 잠수타면 영화는 15분 만에 끝나게
죽고죽이는과정에개연성이좀부족한듯하지만 훌륭했다
암튼 주진모 땟깔은 끝내준다
뭔가 많이 부족 -,.- 솔직히 시간이 좀 아깝다 ㅡㅡ;
분명 괜찮은데 어디가 허전하고 모자라다....
그냥 그래요! 쏘우랑 비슷한게 범인찾았음!
두뇌는 전혀 즐겁지 않았고 반전도 충격적이지 못하다
반전은좋았으나 연기가부족해서 긴장감이떨어짐
재밌게봤다.. 근데 반전이 뭐 이래ㅡㅡ
잠깐 보고도 대충 감 잡혔음... ㅡㅡ;
복수하는데 왜 엄한사람도 죽게 하냐..ㅡㅡ;
제목이 아깝다. 뭐 어쩌라고... 정말 어설픈 영화.
시나리오가 너무 부실해...
두뇌유희??? 퍼즐??? 머리쓰기 싫다...
기대한만큼 실망도 큰 영화! 노력이 가상해서...
정말 쏘우1편이냐 감독이 쏘우를 너무나 좋아했구나...
재미있는데, 연기두 잘하고, 비쥬얼이 떨어져서..
이렇게 찜찜해서야.....
여자 묶을때 눈치챘음.. 쏘우처럼 끝나겠군 이라고..
한국영화의 새로운 시도.....지금은 악평이지만...언젠간..
내용 배우들의 연기력등 모두 허술한 3류영화
가오만잡는주인공들/차라리 쓰레기코메디영화가 낫다
어설픈 모방은 복제보다 못하다
장난?
너무 잇어보이시려하신다
스토리 전개가 이상함.
반전만 바라보고 봤는데 너무 빈티나더라
편집이 참 좋았다. 근데 두뇌유희정도는 아닌 퍼즐도 아닌
등장인물이 너무 멍청한 스릴러는 매력없다..
그냥 재밌게 볼만했다. 구성의 허술함이 아쉽다
결말이 아쉽지만 칭찬할 만하다
...아, 재미없어;;;
예고편을 본다음에 이영화를 봤다면 실망많이했을것이다
반전이 조금 어이없지만 전개는 흥미로웠다.
초중반은 단지 약간의 결말을 위한 들러리? 과도한 반전강박증
새로운 시도에 후한 점수를 주고싶다..
반전이라 만든 건데 구성이 너무 하다 -.-;;
기대 안했지만 대 실망. 딱딱한 말투와 욕들, 억지반전
반전을중간부터알았으면넌이영화감독이다.이걸어떻게예상해?
이렇게 어이없는 연관성과 스토리는 참말 짜증 제대로
소재는 멋지나 내용은 뭔가 허술한 영화
장난하냐?
너무 끼워 맞출려고 한건 아닌지..
그냥 볼 만했다.. 쏘우를 약간 바꾼것 같은 기분이..
반전은예상됬다. 캐스팅에도 쫌..
승일아 안녕?
눈치없는 나도 범인이 누군지 짐작할 정도니.
한국서보기힘든장르영화.시도는좋았는데.홍석천의연기매우거슬려
완전 코미디 반전에 스토리 개판 아무런 연관성도 없는 스토리
차라리무서운영화4처럼코메디로만들지 그랬냐..ㅡㅡ
반전은 없다, 다만 허무만 있을 뿐.
어디서 많이 본듯한 스토리 맞다 이영화는 패러디다?
무뇌아감독들을 위한 바보유희프로젝트.. 퍼줄~똥~~퍼줄~~
아류작인가 패러디인가... 짜집기하다 대충 얼버무린건 귀차니즘??
한국영화팬을 무시한 영화. 한국 관객이 쏘우를 안봤을 거라 생각한 건가?
영화 반도 안지나서 범인 예상
우리나라에선 보기드문 장르의 영화라서 반가웠지만 스토리는 기대이하
이게 두뇌로 풀어지냐?
머리가 전혀 즐겁지가 않네용.
스릴은없었지만..그냥저냥..;;
나 하나면 충분하다 친구들아 보지마라
반전은 무슨- -이게반전이냐 ㅅㅂ돈아까움..
온갖 짜집기에 스토리도 엉성, 배우들은 오버연기.
너무 지루한... 넘치는 연기 짜증. 그저 그런 이야기.
시나리오는 굿, 하지만 스토리 전개가 짜맞추기식이 역력!!
스토리는 허술하고, 연기는 오버스럽고..
영화내내퍼즐따윈없고X라는인물에대해토론하고앉았음 쏘우패러디
유치하게 이름은 왜 외자로 ...ㅡㅡ나도어디선가많이본스토리 ㄱ-..안습
겉은 세련되고 복잡하지만 속은 의외로 간단한 퍼즐.
차라리 제목이라도 바꿨으면 2점줬다. 제목이 아깝다.
내인생 최악의 영화.. 이거보고 우울증 걸릴번했다
한국판 저수지의 개들+쏘우
난 생각보다 재밌든데
이영화보며 생각남 => 저수지의 개들, 자카르타
아 정말 실망이요 ㅠㅠ
생각보다 괜찮은데 ~ 평점이 짜네 ㅋ
쏘우1 고대로 베낀느낌.-_-..
두뇌캐짜증프로젝트
이딴게 한국영화중 하나라나는게 부끄러울 따름이다
노골적으로 빼기는 이유는? 발전적인 참조면 모를까, 쓰레기
긴장감 제로에 도전하는 과감한 스릴러
반전영화라고 하지마라..
마지막 반전의 뼈대는 쏘우1편과 똑같고 영화음악 분위기도 거의 똑같음.
대놓고 속이려들지만 않았다면 이정도 악플은 피할 수 있었을 것이다
마지막 반전이 없었다면 오히려 6점 정도
최악.....쓰레기반전
배역 캐스팅이 쫌... 억지였어~ 그리고 내용도 별로고... 쩝
왜 X라는 인물이 그래야 하는지 당위성이 없다. 예고편을 믿지 마라.
홍석천..칸 영화제 남우주연상..받았으면.....죽여버린다......
저수지의 개들을 연상시키고 엔딩이 별로지만 추천해도 될만한 재미는 있다
이영화 감독쏘우 보셨네~
볼만함.
풀 가치도 없는 퍼즐 게임...
신인감독이 힘이있겠습니까? 영화사 에서 홍보를 위해 제목을 바꿧다죠.
예고편 처럼 만들었으면 딱 좋았을텐데...아쉬운영화다...
저수지의 개들 한국버젼 패러디 영화
반전이 반전다워야 반전이지
결국 그 여자기 복수를 위해 다 꾸민거였군, 은근히 쏘우 패러디구만,
장지원 아주 잔인하군...
관람후평점이너무낮은거아닌가요 볼만한거같은데 반전 쏘우+유주얼서스펙트내용흡사
최.악.
저수지의개들 따라하니? 따라할려면 제대로해야지 이뭐병
영화는 유치해도 문성근 역시 간지좔좔 홍석천은 미스캐스팅..
다른건 집어 치우고 '문성근'하고 '홍석천'은 캐스팅 정말 잘했다
시나리오 A 하지만 캐스팅은 C!!!
솔찍히 초중반의 분위기는 정말좋았음 근데 감독님이 또 쏘우를 너무많이보셔서
여러 사정을 생각해봐도 좋은 영화였다. 왠지 공감가는 배경들
영화본 후 쫌실망 사기성 제목에 더욱 실망, 역시 영화만들기 힘든가보다.
국내영화로 참신한 소재는 맘에 들었으나, 뭔가 엉성했다. 볼만은 함.
차라리 '그 영화'를 충실히 따라갔더라면. 문성근의 열연이 안타깝다
감독님 쏘우 너무 보셨네....이건 뭐.........그냥 쓰레기.....
재밌어요........휴...............................
나름 볼만한데 평점이 왜 이러지??
날 실망시키다니;;;;정말 기대 많이 했었는데 그래서 더 실망했음
좀 아쉽다,,저수지의개들 좋아해서 별한개추가
찜찜한 이기분 으..........................@
뭐 좋은 대사라고 18을 그리 남발하니, 이 두뇌를 욕되게 하는 프로젝트야
개연성 없는 이야기들이 마치 구멍 뻥뻥 뚫린 미완성 퍼즐같다.
아.... 기대안했는데 실망한 이느낌은뭘까..
반전을 위한 러닝타임 그 반전도 형편없다
처음부터 끝까지 뻔히 보이는 영화
별루다
bad
뜬금없는 반전. 엉뚱한 쏘우 따라잡기.
졸작. 이젠 표절도 제대로 못하냐?
결국은 복수였고 그마지막 반전만을 위해 모든걸 버린 졸작
반전이쫌.. 예상가능에 어이가 없지만 나머진 머..
저수지의 개들과 쏘우를 믹스한 한국영화 퍼즐
욕 많고, 이상한 스토리, 쌩뚱맞은 반전 에휴.. 쩝.
잠안자고 봤는데...정말 잘걸 후회가된다...
진짜 너무함
반전뺴고는 다괜찮은영화
예상가능한 반전에 어설픈 연기
재밌다. 케릭터가 맘에듬.괜찮은 영환데 평점이 왤케 짠지? 2%아쉬워서 별 반개 뺐음.
기대를 안하고 봐도 실망하는 영화.
지금 보고있는데 연기가 이게 뭥미???
15분보다 잔영화는 처음 .. 너무 아까워여
저수지의 개폼 버젼. 참고가 아닌 표절.
반전은 그렇다치고 영화 전개는 재밌던데?
연기도 어설프고~ 시나리오도 안좋고~
자신이 없다면 하지 않는게 전작들에 대한 예의다.
깡마른 영양실조환자가 푸시업 몇번하고 가오를 잡는 꼴.
아 낚였다 문성근... 믿었는데... 라면에 캐비어 넣은 거 아냐 썅간나
용두사미.. 배신감이 더 나쁘다.
나름 괜찮음 작품 앞으로 한국 스릴러에 시작이라고.....
뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 코믹패러디영화에나 나올법한 쏘우 패러디
감독이 미드를 너무 많이 본듯 ㅋㅋㅋ
어젯밤에 밤새보면서 욕한사람이 나만있는게 아니구나^^
↓ 동감.... 잠이나 잘껄... 잠안자고 본게 후회스럽다..
노타이틀.. 헷갈린다... 결국엔..
표절영화
홍석천욕하는거대박ㅋㅋㅋ존나게흐접한결말 것도반전이라고가져다부치니 허접해 ㅅㅂ
난 홍석천이 왜캐 웃기지 ㅋㅋ
때깔만큼은 죽이는 주진모
독보적인 스타일이나 캐릭터가 비슷비슷하고 엉성한 연출에 어이없는 결론.
그나저나 결말은 쏘우 따라한거냐?
관련없는 듯한 것이 뜬금없이 반전이라고 완성되는 것은 아니다.
홍석천씨 연기를 제외하면 3류 취급까지 받을 영화는 아닌듯...
ㅋㅋ 난 졸라 재밋던데
척, 멋있는 척 하는 영화.
억지스러운 추리 영화네요 아무런 감동도 반전도 없는 그런 우선 시나리오가 구려요
그런대로볼만한데몇몇배우들연기가부족하고좀개연성이부족
개연성이 부족한 영화.
홍석천 연기가 너무 어설펐다.
어설프게 저수지의 개들 따라하기 .. 그리고 홍석천 너무 안무서움..
제목만 거창....영화내용도 멋있는 척~만 하다가 흐지부지 끝남....
이런 반전의 허탈감도 감독이 노린걸까... 1점준다...
솔직히 말하면 지금 준 점수도 좀 아깝네요. 억측스러운 상황설절과 예측가능한 반전
무엇을 위한 영화였나?
나름 시도는 좋았는데... 범인이라 할 수있는 스토리적 여지를 주었으면...
왜만들었지?
관객 희롱 프로젝트, 퍼즐 ..
연계성이 말도안되는 영화. 갑자기 내가 범인이지롱~~ 하는 반전아닌 반전은 뭐야
섬뜻한 반전; 놀랏음 ㅋㅋ
제목이 왜 두뇌유희지?? 전혀 머리쓸일 없는 영화. 게다가 따로노는 반전.
재밌네 비슷한 영화를 안보신 분들한테는 재미있을 듯
뭥미
허세부리기만 가득한 영화
난 이런 영화가 좋더라.
잼있다
전반부는 좋앗으나 이영화도 B급 반전영화의 한계를 결국 극복하지 못햇다
재미없음
어디 지방대 연극영화학부 졸업작품이라고 하면 수긍갈만한 작품 ㅋㅋ
난 재밌었어요
두뇌유희프로젝트라니.이름만 거창하다...홍석천,박준석,인질은 연기까지어색하더라
긴장의 끈을 놓지 못하게 하는 구성은 좋았으나 뒷심 부족이 아쉬운..
다좋은데 결말이 허무하게 끝나서 아쉽다. 결말만빼면 존니 멋있는영화.
정말 몰입도 장난아니었고 점점 알수없어질때 끝나버리는 허무한결과
반전이 아니라 생뚱맞은 엔딩...
좋은데
ㅎㅎ 망할
저수지의개들 흉내(?)...마지막반전은 관객을무시한(?) 감독만의반전!홍석천은왜나와?
무엇보다 욕하기가 싫었던 홍석천과 뜬금없는 반전. 최악이란 이런것
OOO기 삼류영화 시간이 아까움 ㅠ.ㅠ
한국판 저수지의 개들
이렇게 지루한고 허무한 영화 처음..X프로젝트가 고작 은행털기라니
억지스러운 영화 문성근이 아깝다.
퍼즐이란 제목이랑 어울렸지만 허무했던영화....가슴졸이면 보긴했음
너무 재밌게 봤음 !!
그리 많이 들지 않는 제작비에 저 정도면 잘 찍은거 같은데 저평가가 많네요 전 괜찮게 봤음 반전도 좀 있었고
홍석천의 발연기와 연기가 아닌 개그를 보고 싶으면 OO 봐봐라 홍석천때문에 망함
애써 퍼즐 조각을 다 맞추고 보니, 거참 병맛 같은 그림이로세~
2.8
석천이형이랑 준석이가 너무못한다ㅋㅋ 후반부에 몰입도는 약간있음.
홍석천의 초딩욕
전체적으로 영화가 앞뒤로 뒤죽박죽이며 말같은지않는반전과, 억지스러운전개와결말..
원래리뷰잘안쓰는데 내가본한국영화중에제일쓰레기영화
반전이 황당한 한국판 저수지의 개들…
뭔가 그럴싸한 퍼즐 하나 만들어보려고 했는데 억지로 모양만 맞춘 것 같은 그런 기분
관객유린-ㅜ-ㅜ-ㅜ-ㅜ-ㅜ-
영화시작 10분에 성근이가 범인인줄알았다가 15분만에 범인을 알았다... 이 영화 대단하다..
뜬금없는 결말은 추리하던 관객을 농락하는 수준.
촬영기법시도는 좋았으나 내용이 뻔함... 스토리가 없다는 말씀
????????????????????????????????????
그럭저럭 괜찮았는데 왜캐들 홍석천연기못한다하나 극성격이 웬체 욕을달고사는 다혈질 건달인걸 잘 표현한거같구만 하튼 지들맘대로 평가야.홍석천절대팬아님.
마지막반전에 놀랬네요 그냥그럭저럭
한국인무시하는
오마쥬랑 표절이랑 구분도못하는감독
감독의 표현력이 부족한듯 싶소.. 영화 끝나니 읭? 하는 말밖에 안나옴..
10년전에 봤지만 아직도 기억난다 어이없는 시나리오에 참 병맛인 영화 하두 어이가 없어서 아직도 기억에 남는다 그걸 노렸다면 성공한 영화고 반전이 전혀 들어맞지도 않았고 너무 쌩퉁 맞았으며 예측이 막막 다 돼는 그런 영화였음...
뭐,....저수지의 개들이 계속 생각나서 평점 더는 못 주겠다
잘 모았는데 풀질 못하네.
그래도 박준석인가..그넘아 간지는 나네 어디서 뭐하고있을려나
너무 기대를 안해서인지몰라도 나름 나쁘지않음
그냥 유즈얼 서스펙트 짭이네...
좀더 극적이면 재미있었을것인데.. 좀 아쉬운 내용
유치한 재미맛에보기에는 진짜 재밌게봤는데? ㅋ 어설픈연기도 재밌지않나? 웃기기도하고 진짜 잼있게봤는데?
충분히 복수심에 불타는건 인정한다만, 범인의 수준에서는 상상에서나 할 수 있는 일이잖아. 무협지도 아니고, 평범한 애가 갑자기 007급 능력자가 되나?
연기나 스토리나 다 어색..ㅡㅡ보고나서 그냥 그렇다가 아니고머 이런영화가 있어 그러면서 댓글 처음으로 남김ㅋ왠만하면 보지마요
