내가 보기엔 졸작이오. 함장이 지 좃대로 하고싶은 대로 똥은 다 싸놓고 뒷 일처리는 미국영화답게 어물쩍 넘어감. 스토리도 별로였다. 평이 왜 이리 높은지 이해가 안가네
50년 안에는 저런 우주선 타고 우주를 누빌 날이 오겠지.
반전도 상영시간도 적당했으면 더 좋았을 것을...
말이 필요없다 재밋다
통제된 상황의 연속이 이루는 쾌감, 제한없는 비주얼
대-작
역시 명작
그저...탄성밖에 안나온다..SF대작들중...최고중에 최고다 !
너무 빨리 내려서 아쉬운.. 스크린에서 다시 보고 싶다
그다지...
기대가 컷던 것일까? 생각보다는 ...
대작이다 스토리, 그래픽까지 흠잡을데가 없다.
쩔어
존나 재밋구만 ㅋㅋㅋ우주를 여행하는기분 나도 저 때 쯤 태어났었으면 싶다
볼거리로 가득했음. 지루할 틈이 없음
이거 잼있다고 별점준 인간들은 정신상태 의심해봐야 된다. 진짜 보다가 토할뻔 했다 ㅡㅡ
스타트렉 재밋다 진짜
그냥 재밌다
솔직히 그저 그렇다...내용도 없고~
나는 SF. 판타지에도 작품성이 존재한다고 생각한다. 하지만 이 영화는 아니다.
걍 볼만...
가족용 오락영화같은 연출,...
JJ와 동시대에 살아간다는 것은 얼마나 큰 축복인가?, 영화신기술의 총집합체, 완벽한 수제공산품의 탄생
아 이게 은위랑 같이 나왔구나; 개인적으로 두개 다 본 결과 스타트렉이 장난없음ㅠㅠ 지루 할 틈 없고 구성 탄탄하고 영상, 연출까지 눈돌아가네 이게 더 잼;
뭐야 이건;; 별로재밌잖아 지루하지도않고 내용 빵빵하고 대단한 영화다 짱이다 짱짱맨이다 신고해야되겠네 개재밌음
객관적으로 은위보다 다섯배 잼있음
잼씀
재미있을까? 라고 생각했는데 역시 죽여주네요.. 영상도 스토리도 날 몰입하게 만들었음.
시리즈의 팬이라면 충분히 즐길만한 영화. 갠적으론 너무 길었다..... 몇 몇 씬은 너무 게임같아서 몰입하기 힘듬.. 코어를 발로차서 세우는 장면 등.. 어쨌든 sf를 좋아하지 않더라도 엄청난 규모와 스케일, 비쥬얼은 대작으로 손색없을 듯.
와 개 수작이다...정통 sf중엔 최고다;; 아 왜 영회관에서 안봣지 ㅠ
이 영화는 베네딕트가 살렸다. 어떻게 악당인데 동정이 가냐...
돈은 많이 처들인 것 같은데... 불쉿
솔직히 은위는 캐스팅하고 상영관 독점빨이지 스타트렉이 올해 최고임
마이 네임 이즈 칸 ............
다음이 기대되는
말이필요없네...재미지다....
개쩜 영화관에서 안본걸 땅치고 후회중
볼만해요
1편에OOO않는 탄탄한 스토리와 기분좋은 마무리
재밌다 JJ스타트랙
키야아아아~!!
난 좋았슴 ㅋㅋㅋ
키야아아~!!
별 5개 평점 10/10 이 아깝지 않은 이유는 보게되면 이해할수 있음..
스타트랙 12번째 작품에 대한 기대에 져버리지 않는 명작을 만들었으며 이 영화를 통해 헐리우드 CG가 한단계 업그레이드 된 느낌이다 한장면 한장면이 놓치면 안될 명장면으로 구성 되어 있고 또한 악역을 맡았던 배네딕트의 매력에 빠질 수있는 좋은 기회
점점 더 재밌어지는 이야기, 다음편도 기대가 된다
재밌긴 하지만 SF물로서는 부족하다고 생각한다. 대부분의 씬이 우주선 안과 지구라 상상력을 자극 하는 뭔가가 부족하다. 그냥 액션 영화로선 훌륭하나 내가 생각했던 스타트렉은 아니었다
개오바들 작작
볼만함..
아,역시 내 베스트 영화는 두번째도 날 실망시키지 않았다. 단지 금쪽같은 두살짜리껌딱지 때문에 집에서 42인치 화면으로 봤다는 것만이 슬플뿐! 스토리는 다 예상됐지만, 재밌었고 감동했고 울었다. 스타트랙을 보고 운다고 남편은 날 비웃지만. 최고♥
커크 함장이 지 잘난 맛에 대장이 죽이라고 한 칸을 죽이지도 않고, 말 안 듣고 오히려 적(칸)에게 교화돼서 지들 대장이랑 동료들 죽이고 저도 죽을려다가 겨우 살아난 내용. 역시 괜히 멋모르고 날뛰면 다 죽게 돼 있어. 말대로 했으면 다 무사했을 것을
기대를 너무했나.. 그냥.. 실내에서 우주선인척.. 인간 대충꾸미고 외계인인척.. 왠 뜬금없이 등장하는 적들.. 유치하다.. .
재밌게 잘봤음 의외로 스토리도 탄탄하고
평점이 8.99 라는게 SF...
어우~ 역시 기대에 부응한다! 3탄 빨리나왓음 ㅋㅋ
진짜 이영화를 극장에서 못보고ㅠㅠㅠㅠ은위 따위를 봤다니..엉엉
이번해 최고의 영화
계속되는 우연의일치 전개.뻔하고. 누구나 알수있는 반전
에이브럼스표 SF영화의 걸작!
키야아아아!@@
1편보단 낫네요 약간의 유머도 있고 ㅎㅎ 볼만합니다
이번작은 엔터프라이즈호가 머나먼 우주로 탐사하는 미션의 바로 전 이야기다. 스펙타클한 대규모 우주전쟁이 아닌 재난 블럭버스터를 본 것 같아 아쉽긴 하지만, 그래도 SF적인 모습을 배경으로 웅장하고 박진감넘치게 잘 표현했다. 빨리 3편이 나오기를...
원래 이런류영화 별루 안좋아하는데 기대이상 잼있게 잘봤음.
재미있긴하지만... 섣부른 주인공의 오판과 독자적인 명령때문에 지동료들부터 지구인들 몰살로 내몰뻔했다가 겨우 살아놓고 영웅대접받내ㅋㅋㅋ애초에 제독이 하라는대로 했으면 그 어마어마한 피해는 발생안했을텐데ㅋㅋㅋ
비기닝을 다섯번 본 사람으로서 믿을수 없는 결과. 시간없는 사람은 안봐도 됀다
간만에 접하는 SF 수작
언제까지 기존 세계관을 해설하는 데 급급할텐가? 전작의 오마주는 전작 없이도 살아 숨쉬는 캐릭터들을 전제로 훌륭한 것이 될 수 있다. 이제 리부트는 충분하다. 환상적인 시각 효과가, 다음 작품에서는 살아있는 이야기를 위해 사용되었으면 좋겠다.
베니 섹시함의 끝판왕
초반에 지루하다가 뒤로 갈수록 재밌네 쿄쿄쿄
미안하지만 고급형 킬링타임용 근데 너무길어 132분 ㅠㅠ 저능력으로 새로운 SF나 만들지란 생각이 드네요
엄청 재밌음 끝내줌
스타트랙 더 비기닝보다 더 재미있는 영화이다
은위나 이거나 도긴개긴
현대 기술이 어디까지 진화 했는지를 볼 수 있는 작품. 역사상 최고의 SF라고 해도 손색 없을듯한 명작
이거보고 다른 시리즈를보고싶어졌다면 그것만으로도 성공한것 마치 에일리언2와 터미네이터2를 본 느낌, 재미있게봤습니다
스타워즈에 아성을 이을 매력적인 시리즈!
오락영화
너무나 완벽한 영화!!
최고의 SF영화 속편이 기다려짐~
에이브럼스호 후속편도 만들기를
전편만큼 박진감 넘치고 재미도 좋았습니다~^^
재미있네요. 극장에서 보았어야 하는 장면이 몇몇 있군요. 아쉽습니다.
말이 필요없다.
팬이 아이어도 충분히 즐길수 있게 만들었다는 점이 대단하다
캬 베네딕트 연기가 아주 죽여
1편보다 솔직히 탄탄하면서 재미있게본듯,근데 다보고 나서 내용은 얼추 생각했던것처럼 별거없었는데 화려한CG때매 재밌게본것같은 기분이듬 나만그럼?
다 좋았는데 영웅적 요소가 가미된 점이 좀...빈약하지않았을까?
평점 8.99가 뭐꼬 깔끔하게 9점 가라 얍!
분명 이 영화는 괜찮은 영화이다. 하지만 J.J. 에이브럼스 감독에게 더 많은 것을 기대했나? 전편보다 볼거리, 악의 캐릭터는 볼만하지만 이외에는 전편보다 조금 아쉬운게 사실이다.
존잼
은위에 묻혀졌네 이게 ...
딱히 마음에 드는 배우도 없고, 기똥찬 액션도 없지만 보노라면 빨려간다.
상당한 수작이네요. 커크와 스팍의 우정도 보기 좋았고 그저 영상이 보기좋기만한 SF보다는 즐길거리가 많아요. 딱히 트집잡을 것이 없는 정말 무난한 10점 영화
대박 2013년에 나온 영화중 탑이네요!!!!!!!!!! 별 100개 만점에 99개
스팍이랑 커크랑 우정 지리네
재미있어보일려고 돈을 얼마를 들였는데...당근 재미있지...그러나 미래의 일 이라고 뻥을 왕창 쳐놓아서리....
어이쿠...이젠 네이버영화평점이나 기자평점 믿을게 못되는군요...엄청기대했는데.. 보는내내 지루했네요.. 긴장감도 없고.. 반전도 약하고..액션도 참신함없이 심심하고..
극장에서 몇번을 봤지만 너무 빨리 내려서 더 못본게 아쉬운 작품이었음
진짜 재미있다
진짜 에이브럼스 형은 최고다.
뽀족귀 파이터 였네
에이브럼스는 대단하다. 정말!
들인 제작비에 비해서 뽑아낸 결과물이 영 만족스럽지 못하다 전작이 더 낫다는 생각까지 든다. 에이브럼스가 문제인건가. 각본이 문제인건가...
스타트렉, 전설은 계속 된다.
기대만큼 뽑아주는것도 엄청난 능력!
평점 적어도 9점대가 딲! 적당한데 생각보다 낮게나왔네 200년뒤엔 엔터프라이즈호같은 우주선을 타고 전우주를 탐험할 시대가 올지!?
쌍제이 감독은 할리우드 블록버스터의 최고 반열에 올라섰다. 근데 이걸 놔두고 김수현을 보러갔다고?
전작 만큼의 완성도는 아님
아깝다.. 극장에서 못보고.. 노트북으로 봤다는 사실이.ㅡ,ㅡ
궁금하면 봐라.
진짜 재밌습니다 그래픽도 좋고 스토리도 재밌고 탄탄하고 악역인 칸인 베네딕트는 잘생기고 무엇보다 중저음ㅠㅠㅠ날 가져요ㅠㅠㅠ미친ㅠㅠ
명작임은 확실하다 근데 너무기대한 탓일까 상상력을 자극하는 전작의 신선함을 따라가지 못한듯.. 자극하는
역대최고의 SF라 할만하다..화려한그래픽보려했는데..스토리까지 재미있다..
후속작 진짜 잘나왔음
베니보러 왓숑나의사랑너의사랑어화둥둥베니가 나와서 보게되었는데 기대이상입니다!액션이 굿굿
사실 스타트렉1나왔을 때 예고편보고 스토리 엉성할거같아서 안봤는데 나중1편보고 2편까지챙겨봄함부로 손대기 힘든 장르임에도 탄탄한 스토리와 영상미를 보여줍니다. 기승전결도 확실하니 질질끄는 다른 영화와는 비교도안ㄷ 지루할 틈이 없네요
최첨단의 세계에서도 결국 사람이 중심이다라는 메세지..극장에서 못본것이 후회되는 수작..^&^
기분 전환 할 때 보기에 딱 좋은 수~퍼 액션영화.
킬링타임용
ㄷㄷㄷㄷ 지림..
sf의 끝판왕
나은 전편보다 더 나은 속편.연기,스토리,짜임새,개연성,흐름,완성도,영상미,그래픽,캐릭터 모든 면에서 훌륭하다.SF영화에 큰 한 획을 그으리라 생각된다.
완죤 재밌어!!!♥
시각.청각.촉각까지 모두 만족시키는 sf 명작. 아이맥스로 못본걸 후회하게한다.★★★★☆4.6
너무 멋진영화 대단함
간만에 잼난 영화..
스케일 큰 SF 대작 뭐 괜찮네
진짜 내가왠만한건 그냥보는데 이건 쓰1레기중에 개쓰1레기다 ㅋㅋ진짜이게 왜 평점이높냐?? 시간아깝다 도데체어디가 액션이좋고 안지루한지 모르겟다. 보는내내 하품햇네 시1발 SF도 왠만한건 재밌게봣는데 이건걍 꺼1져라제발
미래에도 잘난 영웅 하나가 세계를 구한다라는 이 지독한 히로이즘.
그동안스타트렉 시리즈 별관심이없었는데 잼나네 ㅋㅋ 옛것이나 미래것이나 발로차주는게재일이구먼 ㅋㅋ여자하나씩끼고아주그냥 우주여행이 해피하것소 전에것들도좀봐야겠다 ㅋㅋ
완전 재밌음
근양 스팍이 쌤...
워낙 평들이 좋아서 보게 되었는데 기대가 커서 그런지 그닥이었어요 하지만 화려한 장면들과 보기 나쁘진 않았어요
이영화뭐지?하고봣는데정말재밋다
착한우주영화
영화가 좀 산만한 느낌이 있지만.. 최소한 8점 이상의 영화다.
스타트랙 시리즈 이걸로 첨 본건데 비기닝이랑 연결 안되는것 같아서 보는데 문제가 없음ㅋ 보면 볼수록 다음 장면이 기대되고 스릴있고 재미있다!!!비주얼도 최강이였음ㅋㅋㅋ
극장에서 보지못한게 너무 한이네요! 최근 개봉작중에선 이거만한게 없는듯
짱이에요!
스타트렉이다 이거지.
화려한 비주얼에 푹 빠진다
셜록이 악역이라니!!! 셜록이 악역이라니~~~ 하지만, 볼만 했음. ㅋ
스타트랙 껍데기를 뒤집어쓴 킬링타임 액션영화
신선함은 없지만 눈은 확실히 즐겁게 해준다.. 킬링타임용..
8점.
스타트랙은 끝나지 않았다.재미와 교훈을 주는영화
솔직히 만점짜리 영화는 아니지만, 정말 확실한 헐리우드 SF블럭버스터의 정석을 보여주는 영화임에는 틀림없다. 최고의 영화는 절대 아니지만, 거의 완벽한 영화임에는 의심의 여지가 없다.
스토리, 액션, 캐릭터 모두가 굿! 다음편이 매우 기대된다.
3D효과랑 액션이 지렸음.. SF명작
재미있다
진자 눈물이 앞을 가리네요..
재미 없는 듯 재미있음. 몰입안되는 듯 하면서 몰입됨. 스타트렉의 세월만큼 진부하지도 않고 눈에 띄게 거부감 있지도 않은...
왜 이렇게 알바생들이 많지...? 영화개봉전후로 완전도배질했구만~~
시작부터 끝날때까지 지루함이 생길 틈을 주지 않는 대단한 스토리에 3D효과의 영화다. 추천 쾅쾅쾅 ~~~
주요 배역들 연기도 쩔고 영상이나 액션에서 스케일이 크긴 하지만 중간중간 엉성한 장면들이 몰입을 방해하긴 함. 그래도 간만에 오락영화로는 재밌게 봤음.
평점이 이렇게 높았네. 난 별로던디 ㅋ
지금 점수가 너무 높다.... 사실 8점 정도의 영화고 훌륭한 수작임에는 분명하지만.... 꼭 봐야하는 그런 작품은 아니다. 다시 말하지만 8점의 영화다
예스꿀잼
그럭저럭 볼만함.
트레키 될 듯 ㅋㅋㅋㅋ
신가하네 네이버 평점 왜이리 후하지? 우리나라가 스타트랙팬이 많았나? 스타트랙팬이 아닌이상 영화 자체만 놓고보면 그저그런데 후빨러들이 이렇게 많다니 ㄷㄷ하네
짱이네
진짜 상영관 독점 쩔더라은위
추천받고 봤는데 생각보다 괜찮아서 10점줌.
한치의 오차도 없는 그냥 에이브람스의 전형적인 블록버스터.전작에 비해 많이 아쉽다
군더더기 없이 깔끔한 SF 수작.
마커스는?
선이건 악이건, 비중크건 작건간에..여기나오는 캐릭터들중에 하나라도 안멋있는것들이 없었다. 심지어 (이름은 기억안나지만) 대사하나없는..술집에서 엔지니어와 있던단짝인 암튼..그 멍게같이생긴 외계인도 멋있더라!
역시 스토리가 좋음. 우리나라 시나리오 투자 좀 하자.스팍이 그리 쌈 잘하는 줄 몰랐다.
중반이후 약간 지루해짐..마지막 부활(?)하는 커크는 조금 억지스러웠음 개인적으론 1에 더 점수주고싶음
아이언맨3, 애프터어스.. 등등의 SF영화보다 훨~씬 재미있게 본 영화. 이런게 정말 SF영화의 진수라 할 수 있음!! 스토리부터 시작해서 CG까지 완벽에 가까운 영화.. 10점 더 주고픈데 뭐 어쩔 수 없지..^^; 후속작이 기다려 지는군..
보다 잤어...
이것이 바로 SF 대작 블록버스터라는 것이다! 안 보면 후회함.
개꿀잼예스잼파워잼허니잼
딱 미국스타일 sf 눈 돌릴 틈 없게 하는 오락성만으로 난 만족~
이걸영화관가서 봐야했어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
깔끔한 sf
걍 명불허전임 ㅋㅋㅋㅋ
아진짜 보는내내 재밋엇네 셜록에나오는 그주인공도 나오고왜이걸 극장에서 안봣지 ㅠㅠ
비기닝보다 진보된 2편, 역시 쌍제이!
정말 영화하나는 흥분되게 잘 만든다. 오락영화에서 보여주는 서스펜스와 케릭터는 우직하고 강하다.
재밌어요!!! 스팍 연기 대박~~~ 주인공 잘생긴..약간 바보같은 역할같지만.. 악당 넘 잘생김..
와 진심 재밌게 봄
알바들정말 많다.전투신도 적고 말만 많고 흔한 전개...스타워즈처럼 독창적이지도 않다. 지루한건 못참음
100점짜리 영화임... 안본사람들 꼭보셈
죽기전에도 저런 우주선 타보지도 못하다니ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ우주 여행이 자유로웟을때 태어낫으면얼마나좋았을까
결말이야 뻔하지만 결말로 가는 과정이 굉장히 탄탄합니다. 재밌네요.
그냥 재미있다. 3D로 볼 걸
90년대 흔히보던 sf에서 벗어나지못함 걍 스타트랙 더쿠들한테만 의미있는 영화인듯
최고
스타워즈 하고는 또 다른 재미.
존나 난잡하네
걍 지림 은밀하게 위대하게 땜에 묻히다니 ㅠㅠ
워프 추격씬이랑 계속 떨어지다가 구름에서 엔더프라이스호 상승할때 지릴뻔함ㄷㄷ
지금까지의 시리즈중 가장 볼만했다... 이상!
7점
SF영화를 좋아하신다면 말이필요없음. 그냥 보시면 됩니다. Po꿀잼wer
기대한것에 비해 몰입도도 낮고... 내용은 괜찮은데 뭔가 다시 볼 정도는 아니고... 전투씬 부분은 전작보다 별로이면서 나름 새로운 볼거린 있고... 전체적으로 뭔가 부족한 느낌이 다분함. 아마 제작비가 부족하거나 제작 기간이 촉박했던듯...
베네딕트 컴버비치라는 별을 안고서 보는 올해의 SF
재밋다 재밋어 최고다
스토리 짱짱맨 영상미 짱짱맨 커크내꺼
3D는 훌륭하나 스토리가 그저그래
스토리만 봤을 때 거의 디워 수준의 허접함이란... 전지전능한 커크와 스팍. 신과 다른게 무었인가?
아 ㅅㅂ 스팍 말 좀 줄여
나는 스타트랙이 좋다
긴장감을 다루는방법이 뛰어난건 확실하지만 언제나 같은방식인듯. 전작 보다 퀄리티가 떨어지지 않지만 뛰어나지도 않다.
연기도 모두 훌륭하고 스타트랙의 향수가 묻어나있어서 너무 재밌네요.
재밌음
지루하다고 떠드는 넘들은 모야? 내용을 이해 못하는건가?? 긴런닝타임인데도 불구하고 정말 하나도 안지루하고 2013년에 나온 영화중에 최고로 재밌게 본거같음 다음후속이 정말 기되됩니다.
이렇게 지루할 수가... 매력없는 오락물
스타셜록 다크호스
재미있음
화려한 영상미 붸리굳
애는 썻다만 뻔한구도의 한계를 극복하지 못한 그저그런 평작..
전편보다 재미없었다.
옛다! 7.5점 극장용과 엄청난 CG로 평점을 높였다. 10대들의 만찬
수작~
너무 재밌게 봣음...정말 지루할 틈이 없음 ㅇㅇ;
졸잼 빨리 다음작 나왔으면좋겠다.
역시 SF영화로 스토리를 논하기는 어려운 걸까? 관객이 모르는 이상한 것으로 납득하게 만드는 팩트... 비기닝을 먼저 봐서 나오는 인물들에 대한 이해도를 높이고 관람할것. 그냥 SF보다는 액션으로 영화를 즐기면 그렇게 나쁘지는 않은 영화..
아이맥스로 보지 못한게 아쉽다....ㅠ
우와
예고 편이 약간 과장 된 것 같지만 재밌음
킬링타임...
이거 지대로다
j.j에이브람스의 진면모를 보여주는 영화!
별로 재미있진않았지만 컴퓨터그래픽은 최고임
아 모냐 네이버평점 이제 안믿는다
친구가 엄청 빠져있어서. 난 솔직히 누구의 권유로 영화보는건 별로 안땡기는데 이영화가 알고보니 개봉당시 &#39;헉! 베네딕트가 나오는거야? 영상도 끌리네&#39; 라고 생각했던 그 영화였다.. 까맣게 잊고잇었지. 오늘에야봤는데 정말.. 역시 감독도최고 영화최고다!
이게 진짜 SF영화다 정말 간만에 제대로된 영화를 본것같아서 강추드립니다
눈으로 느끼고 몸으로 느끼고 마음으로 느낀다.
상당히 수준 높은 미래를 보았다.
예고편 보고 뻑가서 기대하고 본다면 대 실망할거임.. 예고편이 보여준게 그게 다임..
이런 스케일의 영화를 극장에서 못 본게 안타깝다. 정말...
평점 9 - 시리즈가 기대되는 웰메이드 SF. 오락적요소가 좋다
이게 제일 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
줄거리가 잘 짜여져 있어서 재미있게 봤습니다
나름 괜찮았음
2편 칸의 분노의 프리퀄... 이후에 벌여놓은게 많아서 스타트렉의 소재는 무궁무진하다.
터미네이터후 최고의 명작 내인생의 최고라 치부은위보러간게 한심하다 전작보다 방대해진스케일과 탄탄한떡밥회수 진짜은위아아 이거볼걸
대작이다
재밋어요 진짜 ㅋㅋㅋ
꿀잼
솔직히 평점때문에 기대쫌 하고 봤는데 기대이하다 왜 평점이 8점후반대인지 이해불가 중반부에 가면 마무리가 어떻게 될지뻔히 보이고 악역또한 너무허무하게 결론 짖는다 쫌 급하게 마무리 짖는느낌이랄까? 허나 볼거린 충분하다 초반과 중반까진 괸찬음
본후 정말 좋았습니다. 엔터프라이즈호에서 많은 사람들의협동력이 정말 좋았던 것 같습니다
감독의 화려한 센스가 돋보인다.
극장에서 볼껄ㅠㅠ 1편보다 더 잼나네
우주 놀이공원에 온 듯한 익사이팅 스케일
긴장감있는 연출과 다소 뻔한 전개. 킬링타임으로는 제격.
이야 칸의 연기를 맡은 배우 목소리 연기 전부 존재감 쩔었다
빠돌이들이 설쳐서 1점준다 7점대의 볼만한 영화 그이상도이하도아님
스케일은 상당하지만 왜 스토리가 약하게 느껴지는걸까...
좋은 캐릭터와 줄거리에 화려한 볼거리를 가미한 뛰어난 sf
원작을 잘 살렸으나 화려한 cg속의 액션은 단순하고 또 그러한 전개가 아쉽다
와 1편보다 재밌네 잘만들었다
초반영상은 좋은뎅 전편보단 약한느낌 셜록홈즈도 캐릭터가 약한느낌
SF영화의 진수
칸 역할 맡은 배우 어디서 많이 봤다 했더니 홈즈였어..ㅋㅋㅋㅋ 근데, 칸의 분노에서는 스팟이 죽었었는데, 다크니스에선.. 아, 스포인가??
이걸 왜 미리 안봤을까... 최고의 SF
스트트랙 시리즈를 재탄생 시킨 역작! 우주를 배경으로한 최고의 시리즈중 하나다!
원작 설정 찾아보는 재미로 봄. 감독이 최대한 원작을 살리려고 노력한 흔적이 보임. 어쩃든 재밌었다
음.. 굿.
후아~
비기닝에 비해서는 스토리가 약하다..
재밌음~~~!!! 감동, 액션 모두 완벽.
특수효과에 액션등 볼 것 많았던 SF 영화
빠순이 전용이구만...매니아 아니면 비추.. 재미없음..액션도 스토리도...지루함. 잘줘야 7점대. 평점 과대평가닷.
결말은 잘 기억이 안나지만 재미있고 흥미진진했던 영화로 기억된다^^
과거의 영광에 기댄 새로울꺼 없는작품.. 출연진만 마음에 드는구나
재밌네요
볼수록몰입은되지만 뭔가부족했다랄까?...
다양한 볼거리와 궁금증이 계속되는 영화
깔끔하다. cg의 발전이 호기심어린 스토리보담 비쥬얼을 자극하지만 이전의 감동은 좀...
칸에세 홀려 마커스 말 안듣고 오만한 커크 함장이 싸질른 똥, 일등항해사 스팍이 치워줬더니, 잘난체는 커크가 다해...그런데도 마커스 딸래미는 애비가 죽었어도 실실 쪼개....말이 안되...
눈으로는 줄거웠는데 스토리가 진부하다는 느낌
괜찮게 봤다.
재밌쩡
대~~~박
j.j 에브람스 영화답게 단 한순간 방심할수 없는 스토리와 액션 ... 진짜 대박...
전작보다 잼슴. 퀄리티와 스케일, 배우진과 스토리를 모두 살린 작품임.
스케일부터가 남다르다
뭔가 한구석이 어설퍼보여 그랬나..스타트렉처음보는 1인으로 뭔가가 결여된 느낌..쓸데없는 빛효과만 그득하고...흠...발칸인만 외치게 되는..
기가 어딘가 좀 어설퍼 보이는게 흠이지만 정말 재미있었다. 스타워즈와 게임 데드스페이스를 섞어놓은듯한 영화
스타트랙1을 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤지만 뻔한 스토리와 지루함에 날 실망시켰다.
웰메이드 블록버스터, 스타트렉 시리즈의 명성을 이어가기에 한치의 부족함도 없다.
와! 완전 재미있다! 1편보다 더 재미있네! 최고!!
굿, 비쥬얼, cg 퍼펙트 합니다. 근데, 적기지에서 경비병 죽이고 그 난동을 부렸는데, 전쟁 안나나요? 그게 궁금하군요 ㅋ 나머진 다 좋음. 특히 워프 개쩔어..
왕왕 굿이군요. 3D 극장에서 봤으면 더 재미났을건데 ㅜ
어설프게 운영되는 스타플릿과 끝까지 맘에 들지 않는 함장 캐릭터는 몰입도를 계속 떨어뜨리지만, 나머지 모든 것이 부족한것을 충분히 채워준다
주인공 커크 함장이 제일 멍청하네... 마지막에 칸이 탄 비행기가 도시에 꼴아박지만 않았어도 그럭저럭 OO짓을 참을 수 있었을텐데... 영화를 보면서 주인공한테 계속 끌려갔지만...결국 OO 인증하는거 보고 멘붕...
스타트렉에 별 관심없던 저도 비기닝은 정말 재밌게 봤는데, 이번 작품은 전작에는 못 미치는 느낌
역시나 J.J 에이브럼스는 블록버스터가 무엇인지 가장 잘아는 감독중에 하나이다. 1편 보다는 기승전결부분이나 케릭터에 대한 몰입도가 약간은 떨어지지만, 돈은 어떻게 써야되면 어떻게 때려부셔야지 보여주는 불록버스터의 수작
지루하지 않은 재미있는 SF액션영화.
10점 안 줄수가 없네....
몰입도 좋고,스토리 탄탄하고 다좋아
크리스 파인 탐크루즈와 브래드핏을 섞어놓은것 같다. 영화도 좋고 캐스팅도 좋고 내용도 좋고. 굿. 살작 아쉬운건 조금은 뻔한 스토리.
스타트렉은 실망을 주는 법이 없다.
그냥 좋아요 ^----^
허니잼
베네딕트 컴버배치는 잘생김을 연기하는데 ..ㅇ...여기선 그냥 존잘♥
간첩새끼 미화영화 안봐서 다행이다..김치년들 안봐도 질질 쌋을거다이걸 보길 정말 잘 한거 같다..
재밌기만 하구만ㅋㅋㅋㅋ아 진짜..은밀하게 안보길잘했어..
진리를 보고 왔다ㅋㅋㅋㅋ
화려한 CG와 배우들의 맛갈나는 연기, 최고의 시나리오. 차기작나오면 영화관에서 볼 의향이 생길만한 퀄리티.. 볼까말까 고민되면 과감히 보라고 이야기할만한 영화
개인적으로 쌍제이는 제2의 스필버그..스릴이 뭔지를 안다..마지막 스팍의 분노는 감동..ㅠ.ㅠ
굿잼밋다 꼭 보셈 즐잼임
별루 인거 같은데...
개잼 ㅇㅇ더비기닝도 짱이지만 이건 더짱임
연기도 훌륭하고 스토리도 탄탄하고 꿀잼
스타트렉 매니아+SF 매니아라면 꼭 봐야한다. ㅇㅇ MUST
여전히 스타워즈가 더 낫다고 생각하지만, 확실히 재밌는건 인정
대단한 스펙타클 속에서도 놓치지않는 스토리의 힘 게다가 잔재미까지 시시한 SF영화들은 꺼지세요
매트릭스3를 능가하는SF영화를 본적이 없었는데 이 영화가 유일하게 능가한다!!
화려한 CG 자루할 틈 없는 스토리.역시 에이브람스!
재밌게 보긴했는데 영화 줄거리 소개는 완전 낚시임 그냥 소소한 우주선 두척간의 서로 우주선 쟁탈전
셜록아저씨가 엔터프라이즈호를 처참하게 발랐어야 했는데...
요즘에 게임이던 영화던 끝을 못봤는 데, 이건 쉬지도 않고 틀자마자 다 봤다.
오랫만에 좋은 액션영화 본 거 같은 기분! 전편도 좋았는데 이번 편은 정말 수작
두편의 스타트렉을 보고도 쌍제이가 스타워즈 감독이 과분하다라는 생각이 든다면 정말 답없는거다
6월에 영화관에서 은위를 보고 다크니스를 못본건 진짜 후회스럽다. DVD로 보는데도 이정도의 압도감인데 영화관에서 아이맥스로 봤다면... 리부트 스타트렉은 스토리, 연출, 그래픽, 연기 뭐 하나 빠지지 않는 완성도!!! 3편 기다리기 힘들다!!!
개봉 당시 봤는데 내용이 없어서인지 기억도 안나네.. 이런걸 왜 보는지.. 진짜 내 스타일 아니다
SF매니아라면 이걸 안볼 수 없다!!
볼거리를 위해 디테일이 희생된 부분이 많이 보여서 아쉬움
기대했던것 보다는 별로였지만 나름 그래도 괜찮게봤다 cg는 좋았지만 다만 아쉬운 점이 있다면 악당이 약했다는거ㅋ
왜 이거 대신 은위를 보러갔을까
1탄은 꼭!봐야 더 재미진다! 기존의 멤버들이 다~나오니 더욱 조코 스토리나 스케일이에선 정말 짱!! 넘저아ㅠ 스팍ㅠ
sf 액션의 교과서같은 영화, 에이브럼스에게서 뭘 더 바랄까?
난 왜케 재미없냐? 화면도 촌스럽고....
후반부로갈수록 잼씀 근데 졸면서봐서 그런가 마커스가 누군지 모르겠네 좀 뻔한내용이긴 하지만 괜찮음 볼만 함
후반부로 갈수록 맥이 빠지긴 하지만 오락영화로선 볼만함.
함부로 웹툰을 영화화 하지마라.. 스타트렉시리즈는 전설의 서막이다.
그저그런 우주영화..
배네딕트 컴버배치의 캐스팅이 이 영화의 9점.. 스토리는 미약하나 악역이 이렇게 섹시해도 되나?!
우주에서 중력은 작용하지 않는다
볼거리로 가득했음. 지루할 틈이 없음
충분히 볼만하다....
마지막에 스타트렉 오프닝 대사 나올때 소름
평점이 왜이렇게 낮아요??
하 ...연출에 취한다
화려한 CG ㅜㅜ 엄청나다!!
끝....,,,,!
SF라면 이정도는 되야지. 영화평만 하면되지 쓸데없는 은위평이 더 많네.ㅎㅎ
재밌게봤다 돈내고본거 후회안함
헐;이제서야보다니....
이 영화 극장에서 세 번 봤는데 첨에는 이게 뭐야 라는느낌이 들었지만 두 번째 보니깐 와 재밌는데 라고 느꼈고, 세 번째 볼 때는 올해가 다 지나가진 않았지만 최고의 영화 라는 찬사를 감히 써 봅니다. 아무튼 최고였어요
More than expected
오락 SF의 진수라는 말밖엔
이한편의 영화로 내가 우주에 다녀온듯 하다
내가 이걸 영화관에서 안보다니...ㅜㅜ
재밌다!!! 아쉽다면 우주선의 공격력이 넘 떨어진다는 점... 미사일 화끈하게 쏘는거 보여줬음 딱인데!!!
영화관에서 못본게 후회된다
전형적인 미국인 정서의 스타트렉...그러나, 더 비기닝 이후로 스타트렉이 세계인의 정서와도 보조를 맞추는것 같습니다...괜찮은 영화네요..
아.. 기대 안했는데, 감히 올해 영화중에 최고라고 하고 싶다.
스타트랙 더 비기닝을 안봐서 내용은 그저 그랬지만, 재미있는 SF 우주영화임. 스토리도 나쁘지 않고. 음향효과도 좋고. 스케일이 크네~ 나쁜놈 "칸"이 셜록이였던 베니구만 ㅋㅋㅋ
올해 최고영화..은위따위 휴..
정말 매끈하게 잘빠진 SF 블록버스터
좆쩌는데 9점 못넘고있는건 꼬치새1끼들이 평점을 거지같이 줬구나
스타트랙 시리즈는 정말 재미있는 듯. 이번 판도 아주 좋음.. 재미있게 잘 봄.
진짜 캐릭터들이 멋진 영화!
화려한 특수 효과는 둘째 치더라도 스토리마져 탄탄하다
장난아니다 와 키쿠코크
형보다 나은 아우없다지만, 이번 시리즈는 그렇게 될 조짐이 보인다
재미잇긴한대 지루함잇음
사이먼 페그가 좋아서 본 영화ㅋㅋㅋ
London calling ost 정말좋구
아주 재미있는 영화입니다.
맛이 보장된 헐리우드 공산품
영화 본 직후 10점을 줬었지만 tos를 보고나니 일부 원작 팬들이 화를 내는 게 이해간다. 참 괜찮은 영화지만 이게 과연 스타트렉일까..원작의 평행우주라는 세계관이라던데 설정만 빌려온 거 같아 아쉬웠다. 스팍♡우후라 설정은 어떤 생각으로 넣은건지.
악역이 너무 멋있잖아...
이렇게 재미 없는 소재를 이렇게 재밌게 풀어가다니! JJ에이브럼스는 천재!
내가 이영화 개봉당시 왜 영화관에서 보지않았나하는 후회를 땅을치며 하고있다...
재밌고 멋있고 이렇게 멋진 영화는 이 영화 밖에없다.
이런대작이 아이언맨급의흥행을 못한다는게 아쉽다
SF 영화의 마스터피스
존 조의 섹시한 남성미! 정말 재미있는 장면들이 널려있다.
평점값하는진 잘 모르겟지만,,악역 연기 죤내 쩌네염 ㅋ 인상깊엇음
오우!! 이영화를 왜 이제야 봤지?.. 너무 끝내주는 영화다. 스토리, 스케일, 액션 모든 것이 완벽하다. 정말 재밋는걸
행동에 대한 고민도 있고, 액션과 볼거리도 훌륭하다. 단지 너무 뻔한 전개와 추후 외계종족과의 전쟁을 설명하는 듯한 전개가 아쉬운 점으로 남는다
다른말 안한다 개재밌다 2번봐라 꼭
완성도는 높지만, 몰입도는 더 비기닝이 더 좋았던.
스타트랙의 클래스를 보여준 영화다. 우리 나라는 언제쯤 이런 영화를 만들 수 있을까.
베니는섹시했다bbbb
잉잉 너무 좋아요 쓰리디로도볼끌!
빠른 전개. 멋진 컴퓨터 그래픽. 추천
흠 잡을 데가 없는 영화!!!
생각보다 너무 재미있어서 깜짝 놀람, 스팍 같은 캐릭터 맘에 들어요!ㅋ
스토리도 탄탄하게 잘 짜여졌고, 중간중간 약간의 깨알같은 개그라던가, 소름끼칠 정도로 뛰어났던 배우들의 연기 실력이라던가, 10점으로는 표현이 부족할 정도로 훌륭했어요!
90분짜리 영화인줄;;
오늘 VOD로 봤는데 영화관에서 못 본것이 후회되네요 시간가는줄 모르고 집에서봤어요
상상이상으로 재밋네요 굿 ㅋㅋ
왅전최고 재밋네요~~~
모든면에서 십점입니다
진짜 안끝났으면 했던 영화 지루할틈도 없는영화.진짜 대작이다
1보단 2가 더 잼있는거같다! 스토리도짱짱하고 진짜 상상력이 어마어마한거같다!ㅠㅠ짜릿짜릿한 스릴!ㅠㅠ아 삼편 기대된다ㅜㅠ
재밌었음 이런 게 영화지
베네딕트는 쩔음 근데 허무한 엔딩이 아쉬움
얼마전에 봤는데 재밌네여
개꿀잼이다 진짜 ㅎㅎㅋ
오 재미있게 잘 만들엇네요
방대한 우주 서사시로의 초대에 기쁜 마음으로 감상했다
이런건 무조건 10점. 그냥 보세요. SF계의 명작을
어떻게 이렇게 쉴틈없이 이야기가 진행되는 동안에도 캐릭터들의 매력이 튀어나오는지.
괜찮더라~ 그렇더라~~ 악역했던 남자가 카리스마 쩔었음~~ㅋ
스토리가 굉장히 탄탄했다 처음부터 끝까지 집중할 수 있는 내용과 볼거리 덕분에 전혀 지루하지 않았다 1보다 좋았음
아 ... 이건 진짜 킬링타임용으로도 안되잖아 너무하네 진짜
생각보다 재밌다. 10점 ㄱㄱ
재밌게 잘 봤네요ㅎ 강력 추천 합니다ㅎ
전 영화보는걸 싫어하지만....스타트렉만은아닙니다!!!!진짜 스타트렉시리즈는 믿고봅니다. 따지지않고 봅니다. 스타트렉은 진리입니다. 배우들부터해서 구성 연출 다 최고입니다 스타트렉 재미없다는사람들 진짜 이해불가
이게 8점?? o_O;; 왜??? 나이먹고 철없는 함장이 자기 선배죽인놈 잡으러 떠나는데 40분 쓰고 적기지가서 5분 날아다니고 5분 총쌈하고 다시 30분 지겨운 수다떨다 배신자 함선떠서 좀 터지나 했더니 레이저 몇방쏘고 다시 대화;;
왤케 안끝나 하다가 끝나버리니까 아쉽다.
스팍의 신체능력은 어벤져스 급인가?
쌍제이 만세!!! 진짜 재밌음!!!
난 커크고 넌 스팍! ㅎㅎ
이런 대작을 두고 은위보러간 나년 미친년
이거랑 더 비기닝 두개 하루만에 다보고 다음날에 두개 또 다시봄
영화관에서 봤다면 눈은 더 즐거웠겠군.
하드웨어는 신상품 소프트웨어는 골동품
스케일은 무지막지하게 크지만 그만큼 무지막지하게 재미없었다 내용도 주인공들끼리 대화를 하며 질질 끄는 데다가 액션 씬도 장난감총가지고 전쟁놀이 하는 것 같았다 거기다 사람들을 위해 방사선을 맞으며 죽었던 주인공이 살아나는 것에 말문이 막혔다
존 해리쓴.. 으으 또 보고싶다 영화 자체도 재밌고 칸이 너무 섹시함 진짜
완벽했던 SF 영화. 10점 만점을 주고 싶으나 전개가 인위적으로 완벽해서 이질감이 드는 면이 있다.
평점 말도 안되게 높다 개재미없는데;;
액션/스토리/배우의연기.. 아주 잘 갖춰진 진수성찬!!
Very Good!!!
얼른 다음 편이 나왔으면 합니다!
너무 기대하고 봤나... 원 시리즈를 아는 사람들은 재미있겠다. 사실 액션이나 스토리면에서 그렇게 잘만들었다는 느낌은 없다
무수히 많은 별들만큼이나 사람 속은 알 수 없다.
스토리는 뻔한면도 있었지만 스케일은 대단했다.한국에선 불가능할 스케일이란게 아쉽다.칸과 스캇이 제일기억에남고주인공이름이...여튼 영웅이긴한데...부활한게어이가없기도 했다, 여튼 잘만든건잘만든거다.
은위랑 비교되면서 과대평가됨
정말이지.. 90년대 sf영화의 그 유치한 복선 그대로다.. 진심 너무 뻔하고 유치해서 1.5배속으로 봤다. c
이번년도 최고의 SF영화가 아닐까 싶다
말이 필요 없다 끝까지 재밌다
몇번봐도 질리지 않는 최고의 영화!
쿠오오!!! 존 해뤼슨!!!! I AM BETTER. MY NAME IS ....!!!!
cg랑 액션보고 갔는데 짱!
예고편도 재미있는데 영화는 더더욱 꿀잼이네 스토리도 좋았고 인물간의 드라마도 괜찮았음
크리스파인 베네딕트 컴버배치 재커리 퀸토가나오는데 거기다 작품성까지 좋으니 이건 뭐 안볼수가 없는작품에 재미있기까지 하구나..ㅠㅜ 감동머금
1안보고 바로 2봤는데 꿀잼ㅋㅋ 베네딕트 개멋짐 역시 믿고보는 에이브람스
스타트렉 다크니스 good
으어!!굿이다.베네딕트존재감쩌네.주인공ncis토니랑ㅈㄴ 닮았다.
cg는 볼만한데 비기닝보다는 재미가 조금 덜해서 아쉬운 그래도 볼만한
정말 말이 필요없다... imax 3D 영화관에 상영기간이 너무 짧아서 막을 내렸지만 CGV측과 협상을 맺고 사람을 모아 영화관을 통채로 빌려서 봤습니다. 그리고 집에서 3D모니터로 다시 관람했지만 정말 명작입니다. 왜 흥행을 못했는지 아쉽네요
화려한 영상과 깔끔한 색감.. 눈이 호사스럽다. 스토리는 개인적으로 비기닝이 더 깔끔하고 재밌었지만 여전히 흥미진진하다. 영화로도 장르로도 정석이다.
평점 말도 안되게 낮네 개재미있는데;;
기대가 너무 커서 그런지 엄청난 재미는 아닌듯
한번보면 또 보고싶은영화, 배우들의연기는물론 컴퓨터그래픽도 대단하다
리더의 잘못된 판단으로 수도없는 사람이 죽어나가는 영화. .
베니를 다시보게 된 영화! 빌런 연기도 정말 잘 어울린다
1편보단 약간 모자라지만 그래도 최고. 3편이 마지막이라는데, 기대됨~ 존 조의 역할이 좀 커졌으면~
눈만호강하는영화 뻔한스토리
이게 왜 9점이 안 되는지 이해 안 가네. 최소한 9.3점 이상은 받아야 하는 SF 최대 명작!
이건 3D아이맥스로 보면 스토리건 대사 없이 슬랩스틱을 하건 무조건 10점이다
분명 재밌을거라 생각했는데... 이상하게 기대에 못미치는 느낌
스타워즈를 능가하는 영화
개봉 당시 영화관에서 봤지만 정말 영화관에서 봐야할 영화!!3편 보구싶다ㅠㅠ
이것은대박영화가틀림없습니다
진정한 SF명작이다!!! 몇십번을 봐도 재밌는영화.시각효과는 물론이고 액션,스토리 전부다 완벽하다J.J 에이브람스 감독은 진짜 명장인듯.
전작에 이어 역시 재밌다...
베네딕트 완전 멋짐ㅁㅁㅁ 와ㅏㅏㅏ
굿..♥더이상 무슨말이 필요할깧
군더더기없는 스토리가있는 SF
정신없어서 적응하기 힘들었던 전편보다 더 정신없어진 후편.
명불허전..허허. 요즘 자주봐서 친근한 콤보배치
저런놈을 캡틴이라고... 캐릭터설정이 영 별로였다
은위의 김수현을 영화관에서 보는게 아니였어... 이걸 봤었어야했는데
Well Made! 정말 잘 만들었다.
베네딕트때문에봤는데 영화에빠짐ㅜㅜ최고에요
쓰릴도 있는 재미있는 영화!!!
SF영화의 한계를 넘지 못한듯..화려한듯 하지만 스토리 라인이 넘 약함.
최고 구정의 마무리를 굿 ㅋ
재밌다~~ 스팍 짱ㅋㅋ
진짜최고..스타트렉시리즈중에젤재미잇어요
진심 재밌다 내가 이걸 왜 극장에서 안봤을까 후회단다
베니나오길래봣는데 스토리도 괜찮고 베니도 잘생겻고...♥
극장에서 못 본 사람들은 땅을 치고 후회할 영화
은위랑 다크니스둘다 다 영화관에서 봤는데,솔직히 영상미와 여러부분을 봐서라도 다크니스가 훨씬 좋다.평점 9점대는 너무 부풀려졌다.라고 들하는데. 은위보다 재미있고 스타트랙팬들한테도 참좋은 영화다.캐스팅도 잘했고.
워.... 핵꿀잼 bb
진짜 재밌었요ㅋㅋㅋ전편을 안보고 봐서 그런가 어려웠지만 칸하고 스팍하고 크리스..연기대박이네욤
SF적요소와 꼼꼼함까지! 정말 잘빠진 속편
은위 볼사람은 보라고하고 자기 취향대로 보면되지 뭘 여기까지와서 깔거까지야... 그냥 스타트렉에대해서만 얘기하면 보기에 더 좋겠구만..우린 지성인이니까요...ㅎ
영화는 안 봤지만 베네딕트 컴버배치라는 이름만 들어도 알겠다 김수현? 베니에 비하면....
죄송합니다 제가 이 영화를 냅두고 은위를 보러갔습니다....
진짜 그래픽장난아니네.. 시간가는게 아까울정도
진짜보고싶었는데 개봉시기놓쳐서 못보고 이제서야 3D 재개봉으로봤다ㅋㅋㅋ 영화관에서 안보면 땅을 치고 후회할 영화.. 크리스파인너무잘생김♥♥♥♥
와 존나 개꿀잼이다 미친ㅋㅋㅋㅋ
본격 덕후 양성 영화다. 이건...
색감도 뛰어나고 웅장하군 웅장해
재개봉으로 영화관에서 못본거 3d로 보고왔는데 극장을 우주가 압도하는 느낌 최고의대작!
비기닝때부터 속편 계속 기다렸는데...역시 기대를 져버리지 않음. 텔레비전시리즈보신분들은 그거랑 다르니 못미치니 하시던데 영화자체로보면 정말 재밌다. 몰입도 대박.
테크놀로지~스토리~음향^^극장용인듯~ㅎ
재미있어요 정말 재미있음
sf 액션 이정도는 되야지 커크의 감정적인간적 원맨쇼는 좀 오글
커크와 스팍의 우정의 발전
시간때우기 정도 영화였다.셜록 주인공을 보니 새로울뿐.
8점은 됩니다 ....
완전 재밌었고 3편도 기되된다
정말 재밌음!ㅋㅋ 영화관에서 못본게 너무 후회되 ㅠㅠ 3탄 기대되요!
은위보다 훨씬 짜임좋고 재미있는 영화 비교하지마라..ㅡㅡ
우주오이 보러 갔다가 Pine Nuts호 승선.
간만에본 재밌는영화다
전편이 있는것도 모르고 진짜 재밌게 봤다.담편이 기대된다
진짜 지루할 틈이 없었다. 최고의 영화
특수효과는 정말 많이 좋아진듯하지만 스토리가 억지스러움
누가 제미없데~! 재미만있꾸만 강약조절 좋고 박진감있고, 틈틈히 개그도 있고, 스토리 개연성 몇개 끊어지는거 랑 미국 만만세 몇개 빼고는 볼만함.
스타트렉광팬이기에... 우주서사시보다는 내분에만 초점을 둬서 살짝 아쉬웠다. 이런 면에서는 고전 스타트렉이 제대로지ㅎㅎ
독특한 인물들과 도입부의 요상한 추격신 덕분에 초반에 좀 헤메긴 했어요.처음 정보없이 본 거라ㅋㅋ어느하나 낙오되지 않으며 캐릭터들 개성이 확실해서 더 재밌고 신선했어요. 와~~베네딕트컴버배치 진짜 연기 잘 하네요
재밌는데 조금 지루했다.. 3D로 봤으면 좋았을걸
다시 봐도 질리지가 않는다. 한두번 보고나면 질리기 마련인데 이건 그렇지가 않은 영화.
하.... 평점 너무 높다. 나쁘진 않은데 8.97은 오바다
겁나게 재미있습니다. 후회 안해요
배우들 연기며 스토리 구성과 주제등이 모두 마음에 들었던 영화
항상 느끼는 것이지만 한국에서는 저평가되는 영화가 꽤 많은 것 같다. 이 영화도 마찬가지이고...이런 영화가 천만관객이 나와야 하거늘..
전편보다는 화려한 효과나 액션이 좀 부족한거같지만 그래도 못지않게 스릴넘치고 쩌는 cg가 눈을 사로잡는다... 악당이 마치 블레이드러너에 나오는 것같다. 유전자조작에 능력도 뛰어나지만 결국 잘못된 길을 가게되는 역할. 그래도 이야기에 숨을 불어주었다
베네딕트의 독보적인 존재감. 악역이지만 미워할 수가 없어.
세월호 선장이 커크의 10분의 1만이라도 되었어도 얘들 다살려냈다...
말끔한 전개와 시각효과마치 목넘김 좋은 최상급 맥주
두번봄ㅋㅋ 이런 영화가 평점 9가 안 넘다니~~스토리 영상 액션 상상력 연출력 다 최고 다시보고 또 한번 놀람~^^
영화관에서 못 본 슬픔을 안고 평점에나마 보탬되러 왔습니다
그러고 보니 2013년에서 가장 재밌게본건데 평점 안달았네. 후속작 기대합니다
볼까 말까 망설였었는데 괜히 그랬던 거 같다
한마디로 명작입니다.
길고 재밌는 꿈을 꾼듯하다. 화려하고 정신없는 SF
그야말로 무결점의 오락물, 그런데 분명 흠이 있는건 아닌데 뭔가 심심한 맛임...그냥 &#39;재밌다&#39;라곤 느끼는데 &#39;명작&#39;,&#39;걸작&#39; 소리는 못하겠다. 뭐랄까 특별함이 없다랄까...?
크리스파인 영화중 젤 갑인듯. 커크, 스팍,스캇, 본즈,파이크 등등 엔터프라이즈호 캐릭터들이 인상적이었음. 서로 부딪히는 씬들도 재미지고ㅋ 오히려 베네딕트 칸이 밀린 느낌. 셜록 인기있는 건 알지만 출연작마다 이유없이 빠는건 좀 글타.
베네딕트 미친존재감. 어벤져스처럼 그냥 챙챙거리지는 않고 뭔가 나름의 세계관.? 철학적인 내용이 있어서 좋다. 보고 나서 한번 더 생각할 거리를 주는..? 재미없다는 사람은 뭐지;; 나와라 3편!!!
지루하다 좀좀 주인공네 캐릭터 죽이면 안되냐살 사람은 다 정해져있어서 노잼
진짜재밋게봣다 살짝엉성한줄거리느낌이약간잇긴하나 전반적으로괜찮앗다 스팍이주인공가테ㅋㅋ
재밌습니다 ㅋㅋ 꼭한번보세요
큰머리에 지극히 동양적인 비율의 몸매인 베네딕트가 모든 쟝르를 점령해 나가는구나
심심할때 킬링정도..
저 요상한 머리스타일땜에 집중이안됨
스타트렉시리즈 처음보는데 괜탆았다
끝내주네..워프속을 따라잡아...공격하다니...지구인 나쁘다.
한마디로 그냥 짱! 짱!
이시대의 명작이다 그렇다
볼것도 오질라게 없는데 함 봐야지
말로 다 설명할수 없음. 존잼 짱잼 꿀잼 영화적인 재미는 물론이고 여기에 씹덕까지 터짐 .
그냥 믿고 보는 영화 지루할 틈도 없고 너무 집중해서 봤더니 여운이 가시질 않음
이렇게 훌륭한데 왜 흥행이 안되는거니 ㅠㅠ
베니베니벤베니 애정하오
워낙 평들이 좋아서 보게 되었는데 기대가 커서 그런지 그닥이었어요 하지만 화려한 장면들과 보기 나쁘진 않았어요 신고
난 이거 세번봤음.. 뭐 더 말할 것도 없고 걍 대작임 특히 베네딕트는 사랑임
전편을 넘는 시리즈물! 3편이 기대된다.
영상미는 좋았으나 스토리는 오글오글... 베네딕트의 뛰어난 연기력이 돋보이는 영화였습니다만 그게 다에요. 매니아 아니면 안보는거 추천
처음엔 재미없을줄 알았지만 점점 빠져들어가는 영화. 베네딕트 컴버배치의 악역 연기가 돋보이는 듯.
은위말고 이거볼껄 헐.. 진짜 스타트랙 사랑함 베네딕트 사랑함
베네딕트 의 강렬한 캐릭터외에도 몇몇 눈여길만한 연출들
와 진짜 미친듯...ㅋㅋㅋ
스타트랙 2 - 칸의 분노 하고 이어지는 내용
sf 장르중에서도 이런 스토리 라인과 우주 자체를 보여주는 우주 본연의 느낌. cg의 정교함을 떠나 이런 느낌과 스토리는 찾기 힘들다. sf 영화 중 스타워즈를 감히 능가한다 말하고 싶고 정말 재미있게 만들었지만 아쉬운 점은 너무 내용전개가 빠르다.
꿀잼이다. 영화관에서 봤어야하는건데.. ㅠㅠ
막무가내 함장덕에 생긴 끝없는 위기만을 담은 영화. 손에 땀을 쥐게하는 긴장감은 있었지만...
큰 긴장감은 크게 없는 듯한게 평점이 높은이유를 잘모름. 대중적힘이겠지만, 전 시리즈중 약간 지루. 액션씬은 크게 없이 문안.
베네딕트 컴버베치 말고는 딱히 매력있는 캐릭터가 없었고 스토리 도 좀 엉성...그래도 스케일크고 액션씬이 시원시원해서 꽤 볼만함ㅋ 칸 캐릭터는 진짜 멋있음bb
캐릭터들이 너무 극을 달리고 오글거리는것도 있었지만 스케일 완전 크고 씨지기술 훌륭하네요. 뭔가 의미가 있는 영화는 아니었지만 재미는 충분히 있는듯!
아쉬운 점도 많지만 이 정도로 좋다
내가 여태껏 봐왔던 영화 중에 이게 제일 최고인것 같다. 탄탄한 스토리에 철저한 그래픽! 정말 착한 영화다 ㅠㅜㅜ 이제서야 평을 남기지만 정말 길이 남을 위대한 명작으로 생각한다@@
이렇게 꽉~찬 영화는 거의 없는데 정말 수작이다!!!
졸라좋아 베네딕트 컴버배치 너무 좋아 졸섹시
보는내내 감탄하고 봤더니 턱이 아프다.ㅋㅋ정말 명작인듯..장말 강력추천하는 영화!!
cg는 좋은데 스토리는 상당히 유치하네요 ㅋㅋ 이 시리즈팬들이 많이 봐서 평점이 지나치게 높은 듯요
화려한 영상미에만 치중한 다른 영화와는 달리 스토리가 흡입력있어서 좋았다 짱잼
짜아ㅉ아ㅉ아아짜아ㅉ아짱
꿀잼졸잼허니잼ㅋㅋㅋㅋ
리더로써의 자질과 참모의 역할이 무엇인지 살아숨쉬는 케릭터와 화려한 sf 시놉이 만나 늘 평타 이상의 기대치를 만족시키다.
뒤늦게보게됬지만 진짜 재미있다 영화관에서 볼껄 ㅠㅠ
이질적인 미래의 우주전문용어 홍수 속에 드라마를 섞었지만 몰입은 쉽지 않았다.
이것보다는 그냥 칸의 분노를 보는게 훨씬 재미있을듯. 역시나 스팍답지 않은 스팍이었다. 벌컨은 친구가 곤경에 처했다고 해서 미친듯이 소리를 지르고 이성을 잃고 남을 공격하지 않는다.
Sf왕좌의 자리를 다시 차지했네요
3D로 재미있게 봤었습니다. 이후 한 3번은 더 본 듯..
감독의 능력과 배우들의 실력이 맞아들어가니 최고의 SF가 아닐까 내생에 최고시리즈..
연기를 거부감 없이 잘하는것과 인상깊게 잘하는것의 차이를 보여주는 괜찮은 예중 하나가 이번 영화의 주인공 크리스 파인과 악당역 배네딕트 컴버배치인듯..다음편 기대하며 칸 못지않은 멋진 악역도 기대해봅니다
스타트렉 짱임 비교가 안된다 진짜
정말 너무 재밌었어요!
와 진짜 재밌네 기대안하고 봐서그런가 아마 기대해도 재미있었을듯.. sf 액션 좋아하는 사람이라면 단연 좋아할듯
말이 필요없눈듷 너무너무너무 재밋다
유능한 함대의 위용^^
전편에비한 스토리의 완성은 못느꼈지만 그럼에도 높은 완성도
뭔가 식상해서 별 세 개 반
몇번봐도 후회안할 영화
스토리가 개허접 스멜을 풍기다 긴장감 있게 상승하더니 다시 허접으로 끝나는 수미쌍관식 영화
와 역시 우리나라 아류 조폭 도박 살인 영화보다 10000배는 값어치있는영화다
재밌음. 평론가 평점도 이만하면 높은 편이구
다들 연기도 잘하고... 좋았다. 제작비도 엄청 들었을 것 같은 느낌이... 희생과 리더십 뭐 이런것들도 느낄 수 있었다.
블럭버스터에 감동까지 더 해지니 눈물이 찔끔나네요...
스팍의 매력이 영화에 잘 스며듦. 재밌었다
이건...진짜 할 말이 없을정도로 대단하죠
3d로 보고 완전 쩔었다는~~
전작보다 볼거리는 많아졌지만 내용의 깊이는 조금 아쉽다.
역시 전통의 명작. 시리즈를 잘 몰라도 재밌게 볼수있어 더 굿
거부감 없이 연기를 잘하는 것과 인상깊게 연기를 잘하는 것의 차이를 잘 보여줄수 있는 예중의 하나,주인공 크리스 파인과 악역의 배네딕트 컴버배치.
너무 기대해서 그런지 정말 재미없다.
스타트랙을 전혀 모르는 사람은 비기닝을 예습할 것!
SF 작품중 탑인거 같음 그냥 한마디로 대박..
부분부분 이야기는 잼있으나 모아놓으니 왜이래?
더 비기닝의 명성을 잇는 그만큼 재밌다
꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ 기대이상!
이제 봤는데 최고네요 최고
내 밑에 있는 분이 더 식상함
식상해도 너무 식상하다. 억지성이 너무 짙다. 헛점까지. 지루하게 본 sf영화.
오락성 영화이긴 한데 액션신이 너무 적었다는게 흠이랄까
워프 이것이 미래에 가능할 것인가?
헐 진짜 재미있습니다. 재미없다는 분은 대체 얼마나 재미있어야 재밌다고 할지;;
지루할 틈이 없는 영화 정말 최고입니다
이런게 진짜 영화다!....SF란 공상과학을 넘어 드라마와 판타지가 녹아있는 복합적인 영화다!...정말 볼거리 풍부하고 멋진 영화다!
연기력이 정말 끝내준다...
와 이걸 모르고 넘어 갈뻔했네. 이전 편보다 더 재밌네요.
J.J. 에이브럼스, 그의 끝이 보이지 않는 재능
전편을 너무 재밌게 봐서 그런지 2는 좀 아쉽긴 함 컴버배치도 그닥 썩 비중 있는지도 모르겠고
기대만큼 재밌었던 영화, 아름다운 영상미와 지루하지 않은 스토리 무엇보다 배우의 연기가 너무 좋았다
정말 재미있습니다! 꼭 한번 보시길 바랍니다.
천조국의 스케일에 경의를 표한다...
SF영화를 안좋아는 사람들이 봐도 재미있는 영화
스케일도 크고 재밌게 볼수 있었다
스타워즈 못지 않게 재미있다.다음편이 기대된다.
재밌다.... 지루할 틈이 없었다!
전편을 안봐서 모르겠는데, 정말 재미 없다
맥시멈 쓰러스터즈, 미스터 술루.
아.. 아이맥스 또 놓쳐 버렸군..ㅜㅜ
베네딕트 컴버배치가 주인공이라 할 수 있고 이 영화에서 최고의 볼거리. 영화가 전편보다 별로였다.
이영화 진짜재미있는영화다 베네딕트컴버배치가누군지도몰랐는데 이영화보고 알았다
진짜 재밋다...캬..
평론가 종철이형 짱!!
이걸 내가 왜 극장에서 안 본거죠ㅠ
재밌음!! 악당역할이 베니라 그런지 얄밉지가 않았ㅋㅋㅋ
JJ 감독 훌륭해요.. 그런데 스타트렉3의 감독이 바뀌어서 걱정...
SF명작, 평생 두고두고 볼 영화
1편보단 못했지만 그래도 재미남
쌍제이는 적어도 스페이스 오페라 블록버스터에 있어서는 살아있는 교과서다.
정말~재밌었음요ㅎㅎ 그 악당역할하는분 인상이깊네요
내가 이게 개봉했을 당시, 스타트렉이라는 것 자체를 모르고 은위를 보며 엄청 재밌다고 했다는 사실이 정말 믿기지가 않는다. 내가 왜 그랬을까...
눈호강 sf 가아닌 스토리까지완벽햇다 솔직히. 최근 두 시리즈역시 시리즈 베스트 손가락에꼽힌다.
지루하진 않지만 완전 재밌게 본건아님
속편을 위한 속편인 영화들이 너무 많다. 일명 대작이라고 칭해지는 것들도 그렇고 소설이 원작인 시리즈들도 그렇고. 이 영화는 다르다. 달라서 좋다
헐 내가 이 영화를 이제서야 보다니. SF 영화 별로 안좋아하는데 스팍이란 캐릭터가 엄청 매력적이고 우리 베니의 질나쁜연기도 매우 좋았다 대박 2시간 동안 넘 행복했다 이런 영화를 극장에서 못봤다니 ㅠㅠ
존잼ㅎㅎ이런영화를 지지금봤다니
유쾌하고 통쾌하며 전율이 흐르는 신비로운 우주 모험기. 이처럼 영화는 재밋어야 한다. 이거 아십니까? 늙은 스팍 역의 레너드 니모이가 바로 오리지널 스타트렉의 스팍이란 것을..
재미도 있고 감동도 있고 3탄도 기대가 돼네 캡틴
헐리우드는 넘사벽 이라네
스토리가 몰입이 안되고 CG의 화려함만이 수놓으니 정신만 사납다 그래도 CG만큼은 인정.
이걸 다 보고 나니 트레키 됐습니다
말이 필요없다. 재밌다!
우와... SF영화를 이렇게 재밌게쓰다니요! 눈을땔수가없네ㅋㅋㅋ 더비기닝을 보고 보면 더 더욱더 재밌음!!
CG도 쩔어주고 짱입니다~
진짜 재밌었어요 늦게서야봤지만 최고 ㅎㅎ
경이롭다는 말은 이럴 때 쓰는 것이다.
정말 아이맥스화면빨만큼은 역대급!
후속작은 전작과 자동 비교로 덜재미는게 당연시 하는데. 스타트랙은 예외인듯하다. 영화적 후속작 보다 그냥 드라마 다음편 보는 느낌이다. 무궁무진한 우주를 배경으로 하다보니 주제와 소재가 연출하는데 꺼림낌없이 달릴수 있다. 재미있었다.
이런 명작을 왜이제서야봣짘
꿀잼이였지 열글자라고
이런게 바로 명작중에 명작이란거죠 정말 최고의 영화입니다
캐릭터는 살아있으나 스토리는 평범...
화면에서 눈을 못떼겠네
딱 이정도면 정당한데..
이런기 진정한 대작이란 말이야SF 액션의 레전드만스타 트랙은 상상에 빠져 들게 만들어 으후후~
난 대체 사람들이 왜이렇게 쌍제이에 열광하는지 모르겠다. 그냥 미국식 블록버스터인데? 영웅화된 주인공과 감정을 되살려진 두 주연의 끈끈한 우정만 있으면 다인가? 2015.02.07
볼수록 빠져들어 버렸네요...^^
왜 3대 빠중에 스타트렉이 있는줄 알겠음 ㅋㅋ 볼수록 재밌네!! 3탄 내년 여름에나 나온다는데 언제기다림 ㅠ 배우들 변동없이 다같이 쭉 ~나오길 !!!
Sf영화라 칭하려면 이정도는 되야하지 않을까? 특히 스토리가 탄탄해서 마음이 든다. 3편이 기대된다.
진짜재밌다 다음편 빨리보고프
비기닝은 극장에서 보다가 잤는데, 다크니스는 완전 잼나요...ㅎ
굿ㅠㅠ쉘위비긴ㅠㅠㅠㅠ
무난한 킬링타임용 무비
기억에 남는 장면은 없으나, 식겁할 장면은 있었나니, 더럽게 못 만들었네. 왜 남들이 만든 영화는 그렇게 부럽다더냐. 다 있던 영화 짜집기에 드라만 티비 수준. 캡콤이 모셔가야 할 판.
박평식이 네놈은 전문가평점 깎아먹지말고 꺼져
초반부는 좀 지루한데 어느순간부터 몰입도 쩜.재밌게봄
이건 리얼팩트 반박불가.
정말재밌네요 우주영화는 니래야제맛이지.ㅋㅋ등장인물들이 멋졌다!!
잘 만드셨네요 ~~~~
정말 최고늬 영화!우롤로어운ㅇ
한동안 영화를 안봤는데 오랜만에 정말 재밌게 봤습니다 잊고 있었던 영화에 대한 사랑이 되살아 나는군요
다시봐도 잼있네... 이런게 진정한 SF지.
스릴있고 스토리도탄탄해서좋았다
솔직히 존나 지루했다 우주선 구하는데 시간다씀시방 타이타닉 보는줄 ㄷㄷ
학교꺼져,직장꺼져,존1나 난 이날을 위해 태어난것이다
재미짐...오랜만에 집중
개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었다. 이거보고 크리스파인 입덕함ㅠㅠㅠ
진짜 재밌는 영화! 스토리 탄탄함
내용구성이 탄탄하고 재미있다.
베네딕트 컴버배치가 그나마 잘생기게 나오는듯 ㅋㅋㅋ 재미도 있었고 완성도도 높았다.
지루할 틈이 없다!!!!
더 말이 필요있나~~~~
씨네21 평론가 한줄짜리 평 보면 진짜 싸대기 날려주고 싶음.. 뭐? "족보를 병풍 삼아 요란하게 논다" 야 무슨 시쓰냐? 영화평론은 안하고 개드립 칠 생각만 하네
더비깅닝보단 재밌었는데 약간 부족한 느낌?
시리즈가 거듭돼도 실망시키지 않는, 앞으로도 그럴거라 예상되는 훌룡한 sf수작!!
볼만했습니다 정말 킬링타임
cg는 정말 최고. 스토리도 굿. 하지만 좀더 스펙터클한 우주에서의 영상미를 느끼고 싶엇는데 .. 좀 부족하지 않았나싶다..우주에서의 화려함보다는 엔터프라이즈호 내부에서의 화려함..역시나 평점은 다들 호들갑스러운 10점.. ㅎㅎ
나랑 맞지는 않다만 퀄러티가 워낙 좋아서;
왜 이걸.이제야.봤을까 ㅠ ㅠ 극장에서 봤음 좋았을껄 ㅠ ㅠ
한마디로 꿀재밌다.스케일이 장난 아니다.
오로지 개쎄고 섹시한 베네딕트를 감상하려고 본 영화였는데 마지막에 너무 어이없이 당해서 사실 좀 실망. 하지만 영화 자체는 정말 지루할 틈이 없다.
( 별점 보다는 단지 감상평만 올리고싶은데.) &#39;의사&#39;가 너무 웃겼고 발칸사람&#39;스팍&#39;은 외모부터 정말 신선하네요. 만화같은 캐릭터들. 재밌죠 뭐 이정도면. p.s&#39;제독의 딸&#39;은 왜케 비명을 질러대나. 자기 아빠 빰때리는 패기란
이제부터 할리웃 액션,SF는 무조건 극장간다. 진짜 극장간다
2시간동안 시간가는줄모르고봤다 스타워즈랑은다른또다른재미
스팍이 울 때 나도 울었다.
원작이 인류가 달에 가기도 전에 만들어졌다는 것에 경악을 금치 못한다.
초 얌얌통통 영화임 멋진 음식 얌얌!
베네딕트는 미스 캐스팅이다. 악당이 젤로 멋있으면 어쩌란 말인가~
베니 나와서 보게됬는데 재미있는듯!
그냥 이 영화는 존잼.... ㅠㅠ
궤적을 그리며 워프를 하는 엔터프라이즈나 악당을 연기하는 컴버배치에게 관심이 생기지 않는 사람들에겐 평범한 킬링타임용 영화.
괜찮은 속편,, 앞으로도 시리즈가 계속 나올 수 있는 발판을 잘 만든듯..
닥치고 10점. 말이 필요없다
스타트랙의 리부트가 성공적이라는 증거
진짜 재밌게 봤습니다~ 너무너무 그래픽도 화려하고~ 재밌었어요!!
정말 끝내주네요 3편도 기대합니다 !!!ㅎㅎ
스타트랙1을 봤으면 2까지 봐야한다
sf에 신선함을 더했다 그래서 좋다.다만 막판에 몰아치기가 아쉽다.
진짜 재밌는 SF영화. 캐릭터마다 개성이 있다.
내가 은위볼때 이영화는 왜안봣을까. . . .
최고! 삼편이 기다려짐 !
평점이 높아서 상당히 기대하고 봤는데 초반의 영상미를 제외하면 개인적으로는 전편을 훨씬 재밌게 본 것 같다.
쥑이네...인터스텔라에 액션을 더한 격이구만...물론 인터스텔라가 우위지만
기가막힌 너무나도 기가막힌. 부족한 부분을 지적할 수 없는, 정말 완벽한 영화. 우주를 배경으로 한 SF영화 중에서 이렇게 재미있게 본 영화가 또 있을까? 보는 내내 결말을 보지 않았어도 감탄의 연속이었다. 대단한 영화다.
종합 평점은 8점 드립니다.
극장가서 못본게 너무아쉽다.
개쩜개쩜개쩜개쩐다개쩐다
스타트렉에 대해 잘모르는 사람도 믿고 볼수 있는 쌍제이표 리메이크. 눈이 호강함.
진짜영화보는수준낮다인간들...씨쥐다티나고 허접함 2000년대초반 sf수준이라고생각하면딱맞음
영화 자체는 장르에 충실하게 잘만들어졌다 하지만 악당이 왜 공격을 해야만 했는지에 대한 조금더 자세한 설명을 넣어주었으면 했다.
와 간만에 힘들이면서 영화봣네 웰메이드다 진짜
SF의 볼거리를 기대하지 마라. 내용도 기대하지 마라.
순식간에 도시 하나가 쓸려버리는 영화
전작의 무게를 조금 더 빼고 더 대중적으로 다가간.
감탄의 연속이였어요..감독이 천재같음..
역시 크리스파인은 믿고 보는거다.ㅋㅋㅋ
매력적인 주인공과 악역, 캐릭터들과 많은 볼거리와 지루할틈 없는 스토리. SF명작
호불호는 갈릴지라도 잘만들었다 지루할틈이없고 거대한 스케일,쩌는스토리,영상미,악역,연기다잡았다 OST도 웅장하고 어울린다
<다크 나이트> 이후 오랜만에 악당이 주인공보다 빛나는 블록버스터
커크와 스팍.. 최고의 콤비다.
보는내내 재미있어서 보기 힘이 든 영화
J.J. 에이브럼스의 오락성은 자타공인 최고
영상은 죽이는데 별 내용은 없어서...
모험은 개뿔 정치 싸움질만 해대는데
너무재미있습니다.!!!베네딕트 너무좋다
보는내내 황홀했습니다
SF영화 중 이렇게 잘 만든 영화 많이 없는듯.. 개졸잼 개꿀잼 개잼개잼
배우 모두가 캐릭터 그 자체가 되었다. 엔터프라이즈호의 항해는 언제나 우릴 실망시키지 않는다!
거의 완벽에 가까운 SF 영화라고 생각한다. 지금 당장은 9점이지만 10년이 지나면 10점 짜리 클래식의 반열에 오를 수도 있을 것이다.
이거 왜이렇게 재미없지 배우들보는 재미만 ..
제다이는 없지만 포스는 있는 스타워즈
시간이 아깝지 않았던 영화네요.
진짜 깜놀. 기대안한영화가 겁나 잼났다는 반전.
나도 우주선 좀 타봤으면!
재밌읍니다 ~ 시간가는지 모름
우주교향곡!!! 개꿀잼!!!
옛 스타트렉 시리즈의 철학은 어디로? 감독새키는 지 덕질이나 하고있고....
이게 왜 평점이 이리 낮은지 모르겠네요. 오랜 티비시리즈의 평행이론 관점에서 나온건데 같은 세계관에서 나온거라서 그런지 배경도 탄탄하고 TV 시리즈와 다른 색다른 재미가 있는데... 시시한 우주시리즈물과 비교가 안됨....
우주영화의 내 삶에선 스토리적 최고영화,마션보고도 일년 전 본 이 영화가 생각난다!
제목이 비슷한 스타워즈와는 달리 스토리도 영상도 비교적 작은 프레임에서 펼쳐지고 있는 것 같다.
참 괜찮은거 같아요~
정말 재밌다. 스코티 캐릭터 은근 좋음..ㅋ
100년 후에도 한국은 이런 영화 만들 수 없을 듯
재밌네요, 3탄도 기대해봅니다.
나름 볼만햇당 근데 두번볼건 아님
예전 극장에선 7점줬는데..이번에 비기닝 보고 다시 보니깐 잼있음.. 근데 칸의 피 너무 사기 아님??ㅋ
전엔 관심 없다가.. 베네딕트 컴버배치란 배우를 알게 해준 영화 ~
지루할 틈이 없다!!.
액션 모험 활극이라는 말이 잘 어울리는 듯. 배우들도 연기를 잘하고 볼거리도 화려하고.
영화보면서 소름돋음... 한국은 이런영화 만드려면 2000년후에 저 세계가 실제로 오면 만들수있으려나? ㅋ
빠른 전개와 재밌는 스토리, CG까지 잘 어우러진 수작!!
3편? 2편에 나오는 머리좋은 악당과의 인연의 시작이었네
여러모로 대단한 영화다. 칸의 이야기를 적나라하게 다 보고싶어졌다.악마가 낳은괴물.처절한 복수의 칼날에 그를이해할수있었다.세계관스토리짜임메세지 연출력 비주얼 캐릭터의 매력까지 뭐하나 아쉬운게 없다.엄두도안난 시리즈물스타트랙의 명불허전 SF진가를맛봤다.
짜임새 있는 이야기는 좋았지만 영상미는 전작에 비해서 오히려 기대에 못미치는 점이 아쉬웠다.
족보를 병풍 삼아 요란하게 논다 -씨네21| 박평식--웃고 감
탄탄한스토리~~재밌어요:)
베네딕트 팬이라서 밨음 넘나좋은것 ♡
은위랑 같이 개봉했구나..이제와서 비교해보니까 훨씬잼있는영화였네..
박평식씨 평점은 너무 믿을게 못 되네요
뽀족귀 건집럽지? 이영화 본사람은 이대사가 뭔지 알거다 ㅋㅋㅋㅋ
와 사랑해요 진짜 커크본즈스팍체코프술루우후라파이크함장님 거기다가 베니 진짜 섹시해 엉엉
감동과 교훈이 고루있는 최고의 영화!
꿀잼 이거는 평점9점은 넘어야한다
스타트렉 그냥최고의 재미
인류의 희망은...노아의 방주에 오르는 소수가 해피엔딩이 아님을...
명작이다. 전작이 너무 지루해서 망설이다 봤는데 몰입해서 보다보니 눈물이 찔끔! 나올 뻔 했다.
800명이넘는 선원이 있는데 그중에 전투요원이 함장이랑 일등 항해사 밖에 없는것이냐?? 함장은 또 자리를 왜이렇게 자주 비움? 미래시대인데 전투보직 비전투보직 또는 군대의 개념이 없는것인가??영상미는 좋았으나 이해가 안가는 부분이 많음
스타트렉 시리즈도 재미는 있을 수 있겠다.
영상에 한번 놀라고 스토리에 또 한번 놀라고 간다. 쵝오.
재밌어요 영화 시작과 끝이 인상적이에오
재밌는데 감동까지..최고
와진짜 스타트렉 비욘드 꼭봐야지♡
훌륭한 스릴러. 쌍제이라 가능했던 다크니스
101010101010
다크니스가 생각보다 너무 잘나와서 비욘드가 걱정된다...
2013.09.03 에 보고 다시 봄. 내용을 모두 이해하고 보니까 재밌다.
소리소문없이 나타난 강자 비욘드 어서 나오니라
보고나서 동성애 패러디에 빵 터짐.
재밋네여 스릴넘치고^^
부활한 SF의 신화 - 날개를 달다
스타워즈보다 딱 10배 재밌다
영상미 스토리 호흡까지 다 갖춰서 너무 좋았다! 다음 후속편도 기대중
스타트렉 리부트 시리즈중 가장 잘만든 작품! 특히 베네딕트 컴버배치의 악역연기는 대박!
이영화 정말 감동적이네요.이제서야 이걸보다니. 보면서 세월호 함장이 갑자기 생각나더군요 ㅠㅠ .감동.액션,sf를 원한다면 이영화 추천드립니다.
최고의 영화 ㅎㅎ 전편보다 훨씬잼나네요
영화관서 봐야했는데. ㅅㅁㅁ로마아고
어메이징 .,.,,,
스팍이 처음 울때 나도 영화보면 처음 울었다
화려한 CG 스토리 볼만하다
스타트렉의 진정한 부활이자 시작!
엊그제 인디펜던스데이2를 봤습니다 그걸보고나니 스타트랙이 생각나더군요 에이브람스의 탄탄한 스토리라인과 연출력이 새삼 대단하다고 느껴졌습니다
비욘드 개봉기념으로 다시챙겨본 영화 봐도봐도 질리지가안는다많은 시간이지났지만 레너드니모이와 안톤옐친 삼가고인의 명복을빕니다
악역에 초점을 맞추기보다 성장하는 엔터프라이즈호에 초점을 맞추다.
재미 없어요 재미 없어요
비욘드보고 아쉬워서 집에와 1,2 편 다시봄 비욘드가 다크니스 절반도 못따라가는구나..
101010101010
박평식 애지간히좀해라;; 족보를 병풍삼아 요란하게 논다? 에휴... 한심 그자체
대박 작품 ... 정말 .. 영화 보고 가슴이 두근두근했습니다
안타만 치고 홈런이 없다 재미는 있지만 영혼이 없다
평식이 왜 이렇게 심술이 났어 !
희박한 확률에 목숨을거는데 주인공들은 절대 안죽는다.평론가들이 단체로 약이라도 했나. 평식이 아재까지 왜그래? 싯누런 노장의 광기에 비견될만한 영환가?
재미있게 잘 봤습니다 평점이 높은 이유가 있구나;
산뜻한 리부트에 이어 안정적인 후속편이었다.
처음으로 악역이 이기길 바란.. 아이고 홈즈야 ㅠ
SF 중 TOP5에 들지않을까?
진짜 영화 내내 지루할 틈이 없이 스토리가 탄탄하게 진행되서 너무 좋았다.
베네딕트가 이렇게 잘생긴줄... 키아누리브스인줄.. 그래도 우리 크리스 핥
J.J 에이브럼스의 흡입력있게 빨아들이는 스토리, 연출, 황홀한 우주전경은 여전히 일품이다
3탄 보고 2탄에 10점을 줄수밖에 없구나...쌍제이의 자비로운 연출..
두 남자의 우정이 짙게 배어있는 SF영화..이렇게 스토리와 액션이 잘 어우러진 sf영화도 드물다.
재미난 우주 영화...
완전 굿 ! 앞으로 시리즈가 더욱 기대되는 영화
현재 3편까지의 리부트 시리즈 중 제일 잘 만들었다
믿고보는 크리스파인 대견대견
영화끝나면 베네딕트 컴버배치가 제일 기억에 남는다. 연기가 압권. 영상미는 말할것도 없고 지루할 틈도없다
그야말로 최고입니다.
개인적으로 전작보다 더 스릴 넘치게 봤음. 베네딕트 컴버배치의 존재감은 특히 최고.
시작 부터 끝까지 쉴틈을 주지 않는다. 힘들다.. 그래서 너무좋다
스타트렉의 재미는 아직도 유효하다
2013년 5~6월에 개봉한 영화는 어째 베스트 평점마다 은밀하게 위대하게 언급이 없는 작품이 없나... 씁쓸하네요.. 사실 그 때 가려진 영화들이 그렇게 많았구나 싶기도 하고ㅠ
최고였습니다. 두고두고보고있엉?ㄷ
스토리는 비슷하나 전작보다 흥미감이 더더 !중간에 커크의 크루들을 위한 마음도 뭉클했고 스팍의 감정의 눈물씬도 잊을 수 없엉 베네딕트도 넘 섹쉬 ~
진짜 대작 SF네요ㅜ..
재미로 보기에 좋은 듯..
스타워즈빠지만 이건 정말 거부할 수 없다. 나 빠해도 되겠니?
화려하기만 하고 재미는 없었다.
전작보다 재미는 약간 덜하다 요란함은 더하다
ㅆㅅㅌㅊ ;; 짝짝짝짝
내용에 비해 포스터가 너무 후지다.B급영화 포스터 붙여놓으니 누가 영화를 보겠냐.사람들의 상상력을 자극 시키는 영화.단점은 대사가 좀 많아 집중하기 쉽진 않다.
잘만든 sf영화!! 눈과 귀가 호강했다!
너무 재미없네요...sf영화좋아하는데....
영화도 재밌고 칸도 쫀나 섹시폭발
보면서 계속 스토리를 예상하는데 그대로 흘러가는데 재미는있는데 9점은줘야겠는데
상상 그 이상. 스타트렉 팬으로 다크니스 역대급 최고네요 비기닝도 좋고 비욘드도 좋지만!
스타트랙 시리즈는 내 인생 최고의 SF영화이다.
스케일과 비주얼, 캐릭터에 연출까지 뛰어난 영화.칸의 분노가 이해된다
뛰어난 각본, 뛰어난 비주얼, 뛰어난 캐스팅 , 뛰어난 연출
스타트랙 시리즈 중에 유일하게 재미있었음 모르고 봐도 재미있는 편
3D IMAX로 본 영화 중 갑이다
탄탄한 구성에 볼거리까지 잘버무린 SF. 3D - IMX는 진리
스코티가 이번에도 또 살렸네
베네딕트 컴버배치는 어딜 갖다놔도 잘하는구나...
처음 화려한 영상미는 압권
반겨라 더욱 아름다워질테니
스타트렉 시리즈 중 역대급 명작
와비욘드보고 재밋길래다크니스봣는데 이건훨씬재밌다 비욘드는 코믹재밌다면 이건 스토리가더탄탄하고 감동에시간가는줄모르고봄..난어벤져스보다 더재밌다 비키닝도봐야지 이시리즈꼭봐라 근대왜 영화보는데 세월호가 생각나는지..정말영화와정말 비교되는현실속도..
베니때문에 전편 안보고 봤었는데 안좋아했던 SF가 좋아졌다. 재밌었는데 1점 준 애들 본인 머리딸려서 이해 못했다 그래 그냥. 그리고 함장이니까 모든걸 다 해야지 함장이 다 하는게 비현실적? 스토리, 개연성 없어 보이는건 니네가 이해를 못해서인거야
진짜 숨막히게 재밌는영화 입니다.꼭보세요.와 진짜 말로 표현이 안될 정도로 재미있음.
전작보다 늘어난 액션과 더 커진 우주전투씬에 반전과 갈등이 더욱더 치밀해져 전작보다 길어진 런닝타임에도 불구하고 점점 빠져들어가는 영화다. 이시리즈의 다음작품이 기대된다.
베네딕트 컴버배치의 카리스마가 주인공인 커크의 크리스를 그냥 눌러부러는구나....ㅜㅜ오히려 스팍이 마지막에 멋잇엇음 ㅜㅜ 시리즈중 최고
칸이 이겼으면 하고 바랬음 악역인데 존멋
스타트랙 이렇게만 쭉 가주길~~!!
내가 이런 대작을 두고 은위를 봤구나..ㅜ
화려하고 지루할틈이 없다
본 기억이 없었는데 예매기록이 있당..
너무 재밌다!!!!ㅠㅠ
너무 재미있다. 환상적. 베니 연기 정말 소름돋았음. 크리스 파인에게 사랑에 빠져버림 ㅠ
논리를 접어두고 하는 행동이 몸싸움하기이다. 하지만 그냥 몸싸움이 아니다. 자신의 가장 친한 친구를 잃은 것에 대한 분노의 결과이다. 엄밀한 논리를 제칠 정도로 깊은 우정이 아니었다면 이렇게 하지 않을 것이다.
재밌네. 더 비기닝 보다 더 재밌어
ㄹㅇ...진짜다 ㅜㅜ
광활하고 우주적이고 스펙타클하지만, 이해력이 떨어지는... 스타워즈보다는 여전히 한수아래
스토리도 좋고 구성도 좋고 배우들의 연기력도 좋다.최고
이런 꿀 대작을 왜 이제서야 알게됐을까....ㅜㅜ 캐릭터들도 개성 있어서 다들 사랑스러움. 이 리부트 시리즈 계속 됐음 좋겠네요ㅠㅠ
스토리는 1만 못했다 영상미는 지렸다
악당이 너무 무게 잡는 감이 있지만, 매력적이긴 했다. 스토리는 그다지 볼 건 없었지만, 스팍이라던지 그런 인물들과의 드라마 좋았다.
이제는 완전한 한팀이 된 엔터프라이즈호 승무원들. 칸과의 마지막이 좀 아쉽다.
SF 영화에도 이렇게 매력적인 악당이 있다니
주연보다 악당한테 반하는영화 ㅋㅋ ㄹㅇ 베네딕트 씹캐리였음
싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 이 대작을 추천한다!!
베니가 존 해리슨이라는데 9점을 주고 그가 역대급 잘생김을 연기한 영화이기에 남은 1점을 준다
와 이거는 진짜다 비기닝 본 후 봤지만 1편보다 훨씬 재밌다.커크함장 만세
9살인데 내용이 어려워요
나만 잘 본 게 아니네 제목만 보면 5점임
주인공보다 매력적인 악역
별로 저랑안맞네요....
1보다는 뭔가 조금 아쉬운..
오이 베네딕트 컴버배치가 멋있게 보이다니!!
베니베니... 외모는 섹시하고 머리는 비상한데 슬픈 사연까지 간직한 이런 악당이라면 절대로 미워할 수 없어ㅠ
재밌네요. 1편보다 나은듯....
탄탄한 스토리, 근데 후반이 살~짝 꼬인듯한 아쉬움
1점도 아깝다.. 재미없습니다..
베네딕트 밖에 볼게 없어서
은밀하게 위대하게는 안봤는데 이게 더 재미있는것 같다
악역이 더욱 빛났던 작품
이걸 왜이제야 봤을까요...5년이 지나보았지만 그래픽도 너무 뛰어났고 캐릭터도 너무 멋있었습니다.이걸 극장에서 안본 저는 왜ㅠㅠ 베네딕트컴버배치는 실망시키지않네요.시리즈를 본적없없었지만 딱 그배우보려고봤는데 그는 당연히 휼륭했고 영화자체도 휼륭했습니다
3D로 보지 못한 것이 증말 아쉽군
미쳣다 이영화는 미쳣어 이걸왜이제 봣을까. 신과함께보다가 이거보니까 신세계네
감히 말하건데 jj의 최고작
4k로 보니깐 더 재밌내
마커스가 아저씨가 로보캅 주인공 머피였다니..
너무 재미있게 잘 봤습니다!
전작을 뛰어넘는 후속작. 조금 더 자연스러워졌고 다음편을 기다린다
우정..그리고 대원들을 지키려는 함장.. 크흑.. 멋있습니다.
정말 멋지고 스팩타클한 영화
재밌어요! sf와 액션을 좋아하면 추천!
추천! 볼만하내요. 추천해요
이 영화를 살린 건 cg도 아닌, 족보도 아닌 악역 컴버배치와 그의 연기
베니가 너무 멋있어서 칸을 응원하게 되는 영화ㅋㅋㅜ
스타트렉 시리즈 중에서도 최고
베니땜에 두번세번보는 영화
아니 다운받아봤는데 왤캐 지루하지
전편의 동어반복일지라도 볼만한 영화.오프닝은스탠리 큐브릭의2001년 스페이스 오딧세이에 대한 오마쥬라고 본다.아서C.클라크의2010년 스페이스 오딧세이 원작소설책을 보면 모노리스가 인류에게 목성의 위성 에우로파(유로파)를 절대 방문하지 말라고 경고함
배네딕트의 연기는 연기가 아닌것같다 진짜로 우주 어딘가의 칸을 스크린에 데려다 놓았다
칸의 분노에 비해 임팩트가 약하지만, 독자적으로 노선을 타서 임팩트를 완성한 칸의 진정한 분노
대작인건 알겠는데 뭔가 와닿지가 않다 스타트렉시리즈 첨봤는데 이런영화구나 하는정도? 그치만 기회된다면 비욘드 볼거 같다
이렇게 스케일 큰 영화는 돈이 아깝지 않은데 스토리 부분에서도 칸의 분노에 감정이입할 수 있었기에 너무 재밌게 봤었습니다.
스타트렉 시리즈 12편.. 사골 같은 느낌이지만 퀸토와 베네딕트의 매력적인 케릭이 영화를 살린듯.
스타트렉더비기닝을 한2년전에 본거같은데, 2가나온지 5년지나서야 봤는데 재밌다 명작이다. 이제 비욘드 봐야겠다. 꾸르잼
개존잼 10자이상 개존잼
이제 스타워즈 관광시키는건가
마치 추리소설을 하듯이 광활한 우주를 누비는 스타트랙, 과연 그 끝은 어디인가?
솔직히 그렇게 재밌진 않았음..
이정도면 웰메이드 수작인데 흠잡을때 없고 시원하고 악역도 멋지고 흥행이 않되니 안타깝네요
이정도로 지루할수도 있구나
최고입니다...역시 에이브람스
이건 스타트렉 싫어하는 사람도 순수한 sf로서 만점줄 수 있는 수준이다.
내용은 모르는 시리즈인데, 지나가다가 크리스파인 너무 잘생겨서 홀린듯이 끝까지 봄
ㅈ같은 알리타보고 힐링겸 스타트랙 다시봄. 스타트랙 시리즈 보면서 느낀게 스타워즈 보다 더 낫지않나 싶을정도로 영화 짜임새가 정말 잘되있음. 죽기전에 봐야할 SF영화라고 감히 자부할 수 있음.
2019년에 봐서 그런걸까.. 베네딕트 컴버배치 필모를 쭉 보는 중에 보게됐는데 그다지재밌다는 생각이 들지 않네ㅠㅠ
개띵작인데? 이게 은위따위한테 비교될정도냐?
SF 좋아하지 않는데 악역도 정말 매력있고 캐릭터들도 스토리도 다 좋았다..
캐릭터들을 잘 드러내는 스토리의 짜임이 좋다. 볼거리나 액션을 기대했다면 좀 실망스러울지도...
13년도 영화인데도 전혀 올드하지 않다. JJ의 연출력은 시대를 한참 앞서있고 영원히 늙지 않을 스타일을 창조해냈다. 베네딕트 컴버배치의 압도적인 존재감 역시 눈여겨볼부분, 그의 목소리와 냉혈한 페이스는 대체불가다.
스타트렉 시리즈 정주행 중 다시봐도 너무 최고다
베니 악역도 멋있다 ㅜㅜ.. 스토리도 긴장감있고 좋았음
이제는 원작을 초월한 리메이크 시리즈의 위대한 속편
스타워즈 7,8편보다 훨씬 낫다
CG 정말 멋있네요 와.. 그보다 칸을 믿었는데 완전 뒤통수네... 후반에 좀 잔인했다
이 시대의 참리더 쿠크니뮤ㅠㅠㅠ
와....어벤져스급, 미션임파서블의 손에 땀을쥐는 긴장감, ost끝내줌. 솔직히 어벤져스가 배우들의 매력을 잘 쌓아온 영화이지만 영화자체로는 이게 더 재밌네요 스타트랙 시리즈 다 볼예정
비기닝 보단 좀 약했음.
지구 영화역사상 최고의 빌런 칸
시리즈물을 등에 업고도 이렇게 재밋을 수 있다니...
내가 이 영화를 아이맥스로 본 건 진짜 잘한 일이다..
쌍제이가 유일하게 개잘만든 영화. 개꿀잼임 ㄹㅇ
쌍제이가 유일하게 개잘만든 영화. 개꿀잼임 ㄹㅇ
커크 똥싸고 자기똥 반틈 치웠더니 영웅되는 시나리오
와 이거 너무 재밌는데ㅋㅋㅋㅋ 첨에 베네딕트 연기에 몰입해서 봤는데 마지막에 반전도 있고 존잼ㅜㅜ
스타트렉 시리즈중 젤 재밋게봄전체적으로 다 내스타일은 아닌데 그나마 볼만함.
지금 봐도 최고의 영화!
잘만든 영화.손에꼽음
진짜 내가 본 SF 영화중에 탑에 속함 연기 연출 스토리 영상미 다 좋고 넷플릭스에 시즌 1.2 있어서 계속 돌려보고 있음 나중에 1.2.3 다 소장할거임
각본쓰느라 고생한티는 나는데..재미는 없더라..
정말 재밌게 잘 봤는데 뭔가 아쉬움이..
7점정도가 정확합니다!!
빈틈이 없어. 정말 재밌다. 거기에 컴버배치의 연기까지. 정말 재밌게 봤다.
부하들을 위해 희생할줄 아는 리더가 나온다... 현실에선 보기 어렵지... 지만 잘살려는 리더만 차고넘치게 많음.
개인적으로 스타워즈보단 스타트렉이 재밌네요ㅎ
존잼 ㅠㅠ 왜 이제야 스타트렉을알았는지.. 몰아봐서 행복하긴하다...
잘 만든 SF영화. 시리즈 잘 모르는 사람도 흥미롭게 볼 수 있음.
시작부터 끝까지 한시도 눈을 뗄 수 없는 최고의 스펙타클 영화...!!!
쓰레기 오브 쓰레기. 요란하기 짝이없다. 눈과 귀를 고문하는 영화. 어지럽고 조잡하고 이런 쓰레기를 걸작이고 만점주는 ㅄ들은 부끄런줄 알고 반성해라. 이런 쓰레기를 재미있다고 말하는 니들이 이상하다. 수준 좀 높여라. 그저 액션 스펙터클 시각효과로 떡칠한 쓰레기. 오히려 말발로 죽이는 영화 같음. 캐릭터 코미디 같달까. 제이제이는 정말 영화 더럽게 못 만든다. 베니의 목소리는 정말 보물이다. 근데 연기는 그닥. 어디서 많이 본 캐릭터임. 배낀 캐릭터지. 빌런이 약한것 같음. 영화 볼줄 모르는 ㅄ들이 이렇게나 많다니. 이게 무슨 8점 짜리냐. 너들이 정상이냐. 한심하다ㅉㅉ 대체 뭐가 재밌다는 거야. 정말 고문 같았다. 2시간이나 넘고 쓸데없이 길어. 할리우드는 쓰레기다. 스펙터클 하나는 정말 압도적이다. 근데 그게 영화가 아니거든. 영화는 영혼을 울려야되는데 그저 시각적이고 호강하면 그게 영화냐. 더는 말할 가치도 없다. 이 정도 수준밖에 안되니 계속 이런 쓰레기가 양산되는 거 아냐. 독립영화를 봐야지. 하여간 다수의 폭력성은 여전해. 소수의 영화 제대로 볼줄 아는 사람은 외롭지. 하여간 정말 숨막히고 답답해. 그저 할리우드 블록버스터에 세뇌된 딱한 것들. 계속 그렇게 살다 디져라ㅋㅋ
기대 없이 본 영화지만 탄탄한 스토리와 배우들의 연기력도 좋다고 생각합니다.
이거 먼저보고 1편봤는데 이게 더 재밌는듯 조만간 3편 보고 마무리 해야겠다
SF영화가 이정도면 최고의 재미다. 연출 스토리 다 좋았다. 쌍J 스타트렉은 이리 잘만들면서 왜 스타워즈는 그정도밖에 못만들었냐 ㅠ
뭐지.스타트렉 이렇게 잼난건지 난 왜 2020년 지금에서야 알게된거니...다른 시리즈도 잼나나?
영화가 주는 오락기능이 이런거겠죠 최고입니다! 두번 연속으로 봤습니다!
한국에는 우주선 동력을 태양광으로 하겠다는 문재인 OO 색히가 있다.
재미있어요. 스타트렉 시리즈는 다 재미있는거 같아요!
영상미와 긴장감. 우주 액션신. 다 볼만했음
그냥 개꾸르잼...시리즈 다 보시길
현세대 최고의 SF장르 영화이다.스타워즈가 몰락하고 유일하게 남은 블록버스터 SF 유니버스 영화이며 영상미 스토리 캐릭터성 개연성 OST 중 그 어느것 하나 빠짐없이 최고의 영화이다.
세상 재밌음!! 4좀 나와라ㅠㅠ
갠적으로 노잼이네요..
SF지만 사실은 가치관과 기존 대의를 위한 이야기, 악당클리셰를 사용해 반전을 주는 스토리 전개는 좋았고, SF식 연출, 영상미, 연기 모두 좋았다.로덴베리의 이상주의적 원작과는 다른 느낌이지만 이게 현실적이라 느껴지는 건 나만일까?
ㅈ망한 스타워즈를 대신할 유일한 SF오페라 생존작품
어느새 친숙해진 커크, 스팍 그리고 모든 배우들! 뻔하지만 지루할 틈이 없다!
스타트랙 다시 보는 것 같음. 잘 만들었네요 *^^*
스팍 귀염댕이 ㅋㅋㅋ멋지고 귀엽고 다하넹
악역이 더더욱 빛났던
재밌음.베네딕트컴퍼배치 왜이렇게잘생겨보이지?ㅋㅋㅋ멋짐.1편에서는스팍멋져서빠져서봤는데이번편은베네딕트.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
정박에 맞춰 정확히 탁탁 맞아들어가는 중후반부 3~40분 간의 첩보전.
매회마다 얻는 기술이...ㅎ
꽤 괜찮은 이야기와 만족스러운 스케일
몇 번 더 돌려볼 의향 가득함
재밌어요. 주인공들도 멋지고 빌런도 멋지고~~
