오랜만에 봤는데 넘잼네 ㅋ
아! 진짜 강동원 ㅠㅠ 아 강동원강동원강동원강동원강동원강동원강동원 ㅠㅠ
기대 안 하고 보면 더 재미있다.
감동적입니다
처음에 거창하게 시작하더니 뒤로갈수록 미미해짐
명품 주연 둘의 연기력 정말 좋았습니다.
물론 정말 재밌었지만.. 송강호씨와 강동원씨가 약간 웃도는 느낌?이랄까..
'동병상련'이라는 고사성어를 떠오르게 하는 영화
잼따
개잼
송강호와 강동원 그리고 이제 기대주가아닌 장훈감독의 만남
강동원의 재발견
아 이거 진짜 감동 +재미 다잇다 말할필요가없음
신선한 스토리
말할필요있나 강동원이잖아
뭐 나름 ^^
흠...재미는 있는데 뭔가 부족한 감이 있긴있네요...좀만 더 다듬으면 좋을거 같은데
크게 한방이 없어서 그렇지 소소하게 탄탄한 영화.가족스러운 스파이들이기에
진짜 잼게봄 이거 ㅋㅋ
훈훈함을 남겨줬던 영화. 동원짱
한국에서만 가능한 이야기.
잼있음
볼만은 하더라
할아버지 무슨 마탄의 사수야... 쏘면 다 죽어.
그저 그런,평점이 지나치게 높다고 판단된다. 한마디로 축약하면,심심했던 영화이다.
유치해. 말이 안되는 영화를 왜만드는거야 박찬욱 영화좀보고 배워라 아까워서 그런다
한국영화는 이런 내용의 영화가 많은 것 같아.... 아쉽다.......
이게 청룡영화제 최우수작품상이라니. 글쎄 난 별로던데~
장훈 감독. 그래도...영화보다 사람이 먼저다.
누가뭐래도 난 재밌게봤으니
이거진짜 강동원이랑 송강호가 안어울릴줄알앗는데 진짜 잘어울리고!
쩔엉쩔엉
서독과 동독이 이랫겟죵?
전 잼있게봤어요~
재밌어요~!^^
멋잇쿠마이
재미쿠마이
대가리에 똥만찼나 좃도 영화 못보면 처 보지를 말던가 허벌라게 재밌고만
짱 ㅠㅠ
정말 감동있는영화..
짱!
강동원너무멋있다ㅠㅠ송강호랑강동원 연기 너무좋아요ㅠㅠ재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
진짜대박인듯ㅠㅠㅠ강동원너무좋아요 ㅠㅠㅠ 구쥐이~아기여워>_<
강동원 완전 멋있음!! 송강호 아저씨도 카리스마 쩔음..ㅠㅠ 넘 재밌어요!
정말 몇 번째 봐도 재밌음ㅋㅋ 정말 대박
억지감동
ㅎㅎㅎ 굿
역시 평점알바가 있긴있구나ㅋㅋㅋ 김기덕 감독의 아이디어를 훔친 장훈감독?
잘봤습니다
잘봤습니다
정말 감동적으로 봤다. 송강호가 생각보다 많이 잘 어울렷던거 같다.
정말 재밌네요~강추!눈을 뗄때가 없네용
이런영화가 평점이 낮을리가 없죠 ㅜㅜ 정말 너무 감동이에요 ㅠㅠ
알럅 원빈♥강동원은 꺼져^^히히호호
짱잼있슴 !!! 강츄 !!!
사람들이 왜 강동원~강동원~하는지 알게해준영화임 ㅠ.ㅠ강동원 최고♥짱좋아ㅠㅜㅜ
강동원 완전 잘생겻 ㅠㅠ
특A급 한국영화
소재도 좋고 메세지도 좋아. 중간에 늘어지는 면은 있지만 감동적이고 좋은 영화.
전체적으로 맘에 들었다 뭔가 느끼게 해주는 영화인듯
추석 특선 영화 해주길래 볼거 없어서 봤는데 역시 송강호, 강동원!!! 최고의 조합
다시봐도 자꾸봐도 감동적인 명작이네요.
솔직히 가면갈수록 평이한 내용이었고 이좋은소재를 이렇게 밖에 못만든게 그닥임
송강호 강동원이면 7광구도 평점 7점
강동원됩따 멋있음
짱짱!
남자가 봤을때 엄청난 의리를 느꼈음 훈훈 짱이었음
흠....좀 감동적이였음ㅋㅋㅋ
명연기가 빛났다. 하지만진부하다
아직 보기 전임 근데 강동원 때메 10점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막이 감동적이었어요 ㅠㅠ
살짝 감동도 주고 재미도 있는영화
가족끼리 볼만한 영화는 아님
아무생각 없이 봤는데 괜찮았음
평점전 '장훈 김기덕 배신' 네이버검색 해보삼 완전 X쉐이
기대에비해쫌그런..걍그럭저럭볼만은함
이해가 않가요ㅜㅜ
중반 지루할수도 있었는데 잘 끌고 나간 것 같다 송강호의 연기가 빛났다
살다 보면 정이 든다... 해피 엔딩.
적절한캐스팅
송강호의 연기가 영화를 살렸다.
관객이 원하는대로.. 재미있다가 너무 리듬탄건 아닌가..
두 배우가 아주 맛깔나게 살려서 재밌게 봤다
굳굳 재밌었음
송강호가 살린 영화. 장훈 감독의 영화는 영화다 때의 재기를 기대했는데 아쉽다.
꽤나 아쉽지도 감탄하지도 않았다 두배우 앙상블이 좋았지만 내겐 한번보면 끝일 영화
두 배우의 장점만을 살린 적절한 캐스팅, 적절한 긴장감과 내러티브.
괜찮았지만 그리 와닿진 않네요
기대안하고봤는데 재미있었어요 최고!
군데군데 빈틈이 전혀 없진 않지만 긴장감을 끝까지 잘 끌고나간 작품. 재밌었음
스토리가 정말 마음에 들었다
한 가정의 가장들의 휴머니즘 동거
완전 감동~ 배우들의 연기도 굿~~ 재미있게 봤습니다^^
정이 느껴지는 영화
정말 재미있게 봤어요. 배우들 연기와 스토리도 좋았구요.
대박 재밌음 ㅋㅋ
연기는 좋으나 전개가 다소 늘어짐
한국판 영웅본색
정말재밌음 마지막에 칼로찌르는척할때 저절로 눈물남 ㅠㅠ
이유있는 흥행, 오락성과 함께 주제성도 갖췄구나!
얻을것이많은영화다
고지전보고 나중에 찾아본 영화. 평판이야 어쨌든 주목할만한 감독인듯하다.
약간아쉬운듯한 영화
평점 값 한다.
계속 봐도 질리지않았다. 완전 재미있음.
정말 재밌는 영화!!! 강동원 송강호 둘다 멋있고 감동적인 영화입니다
즐거운 영화. 해피엔딩이라서 조금 아쉬울지도ㅎㅎ
마음에 듭니다.
잘 모르겠다.
이거DVD로봤음
캐릭터들 특색을 잘살리고 전체적 스토리도 좋았으나 긴 내용을 억지로 압축한듯하고 뭔가 아쉽다
티비에서 명절 특선으로 봤다
연기도뛰어나고몰입하면서봤었음 개봉했을때봤는데 아직기억에남는
강동원 송강호 둘의 연기가 출중하고 남과 북의 스파이 연기가 뛰어남
사못 진지하면서도 유머러스함이 개인적으로 정말 좋아한다.
차지도 넘치지도않는 적정선을 지킨영화
관습적인 부분이 많지만 대중친화적인 좋은 영화 송강호 강동원의 앙상블도 환상
기대이하는아님
전반적으로 스토리도 탄탄했고 강동원 송강호 씨도 멋있었어요
내용 좋기만하구만 ㅡㅡ
재밌음!!!
저 동원씨 팬임 동원씨 떄매 봤눈대 이 영화 진짜 재미없었음
진짜 재밌음
송강호 아저씨 맛
봐도봐도안질리네!!재밋어요ㅎ
잘난놈은 거적때기를 입어도 잘났다는걸 알게해주는 영화임ㅋ ㅋ
차례지내는씬까진 정말 수작. 그러나 그후론 평작
최고입니다.!!! 강력추천합니다.!!!
무엇때문인지 집중해서봤던영화 강동원의애절한눈빛과 송강호의연기가 정말좋았다
봐야겠따 아직못봄;
짱임!!!!!!!!
완전짱인영화당ㅜ.ㅜ걍머싯다강동원오빠♥스릉흠니등^ㅠ^
완전 대박.. 강동원 짱
재밌게봤어요
비현실적인 요소가 몇가지 눈에 띄였지만 스토리,연기등이 좋았음
뭔가 허술한듯 아쉽긴 하지만 느낌도 좋고, 무난하게 재미있어서 볼만한듯
근래 본 영화중에 가장 재미없다 진짜 ...............
연기력 좋고.. 나름 재밌었으나, 현실감없는 소재가 공감이 되지 않는다.
영화는 영화다보다 훨씬 괜찮네요. 두 배우 연기 너무 잘 어울렸습니다
볼 때마다 더 좋아지는 영화. 그래서 평점도 더 높아짐.
남북갈등을 다른방법으로 해소해서 표현한 영화다
최고였다
8점주려고했는데 평점깍는애들있어서 10점줄게요 스토리 괜찮네요
그럭저럭. 배우도 좋았고 인물간의 이야기도
쩐다ㅋ 괜찮았음
전국환씨의 그림자 역할이 정말 인상깊었습니다.
송지원 짱!!
다 좋은데 간첩이라기엔 강동원이 너무 잘났다. 이거야원 혼자 화보임. 덕분에 눈은 호강.
아따~ 형님! 누가 출국전부터 양주를 먹어~ ㅋㅋ 재회는 아름답고 멋있구나!!
강동원 영화중 제일 재밌다 송강호덕을 본건지도...
동네극장에서 소소하게 봤었는데 재밌음 어느자리에서 봤었는지까지 생생하네
이한규 멋잇어
연기귀신들
해피엔딩을 기대하게 만들고, 또 그래서 흐뭇해지는..
아 스토리,몰입도,연기력,연출 그냥 개쩔어 무조건 보세요 꼭보세요 진짜..
본지 오래되서 기억은 가물가물.. 재미있게 봤던 영화 강호형 동원형 연기 굿
좋다.
평점 8.90 되랏!
액션 영화에 걸맞게 손에 땀을 쥐게하는 긴장감과 우정이라는 감동을 준 멋진 작품.
개재밌네.
재밌어요
최고다 진짜 ㅋㅋ
공짜로본게 미안해지는, 자 랑 스 런 대한민국영화라기엔.. 안타까운 분단의 현실
하놔.. 이건진짜 10점안줄수가 없네 ㅠ.. 아진짜 찡하고 감동적이고 재밌어 흐엉흐엉
내가 좋아하는 두사람이 동시에 주연이라서 좋았어요ㅠㅠ 내용,연기도 좋고....!
결말이 마음에 든다. 영화에서만이라도 그래야지.
사내들끼리의 우정과 의리로 풀어본 남북관계
송강호는 역시나 훌륭하고, 강동원도 가능성이 보인다
따뜻한 인간미를 볼수있는 남북한의 분단의고통현신을 볼수있었다.
ㅅ송강호..강동원둘다..스릉ㅠㅠ
김기덕의 시나리오 창출능력은 진짜 알아줘야한다.
역시 송강호,강동원
진정한 의리을 알았습니다 ㅠㅠㅠ
정말 재밌어요.
별루기대않했는데 재밌다!!!!
생각보다 재밌네ㅋㅋ
잼있음
존나이멋지네
웃기고 울리는 영화
좋은소재 좋은배우
주인공 두사람외에 냉혈잔혹한 그림자역 전국환씨 연기도 정말 좋았다
정말 내용도 좋고 연기력도 좋구~
강동원영화중에제일좋다 스토리이런것도탄탄하고ㅎㅎ늑대의유혹은이해할수없었는듸...이영화는 굳
왤케 재밌는거냐 ㅋㅋ 굿굿!
이한규너무좋아
오랜만에 영화 보면서 조마조마하면서 봤네요. 정말 재밌네요.
다 좋았다
안보의식강화합시다다들 경제야국가가잘살기위한것이지만안보는국가존립의문제다
이런 영화를 극장에서 봐야 되는데 ㅠㅠ 송강호 강동원 진짜 멋있다
송강호 초고수네
강동원간지
ㅠㅠㅠ훈훈하다
아 놔...왜 극장에서 안본걸까.ㅠㅠ
흥미진진하고 배우들 연기 좋네요 ㅋㅋㅋ
감동적이다
알맞은 캐스팅, 관객을 울렸다가.. 웃겼다가 ㅋㅋ
송강호의 연기와 강동원의 외모가 조화를 이룬 영화 뻔하고 진부한 결말임에도 깔끔하고 세련되게 표현하여 무마해버린 영화
그냥 강동원 외모랑 송강호 연기가 너무 좋다. 물론 강동원 연기도 멋있었다.
사회적 주제부터 영화적 재미까지
잼있다
잘 만들었다. 소재, 연출, 연기 모두 굿!
송강호 최고!
송강호씨 화이팅
송강호 싸움잘하네
인간적이다
강동원,송강호 연기 진짜 잘하고 줄거리소재도 아주좋았고 재밌어요
남과북에관한영화인데도,무겁지않았고,송강호 강동원 두배우모두 연기가 너무좋았다,엔딩장면과 흐르는음악이 마음을 훈훈하게해줬다.너무멋진 영화
소재 자체가 상당히 무거운 것임에도 불구하고 나름대로 재미있게 풀어간 점과 인간애에 관해서 다룬점이 괜찮았고 9점이나 8점 이상은 아닌듯 싶고 점수를 내보자면 7점에서 많이 쳐주면 8점사이인듯하다.개인적으로는 7점이다.
김기덕감독 시나리오로 만든 주제에 ㅉㅉ
좋은 배우들 좋은 시나리오인데 감독 연출력이 너무 형편없음
장훈에게 김기덕이란? 의형제에게 김기덕이란?
결말이 (여러가지 의미로) 놀라웠지만..
영화가 스토리나 연출보단 송강호, 강동원, 전국환 이 세배우들 덕분에 더 재밌었다.특히 전국환을 이 영화에서 다시봤음..카리스마가 ㅋㅋ
장 훈 감독은 믿을수 있을까? 의리와 의심사이에...
흠이 없는 것이 고로 뛰어나다는 말은 아니기에
정말우리나라영화중에서best10안에는드는영화이다 배우들의연기가너무좋고생각할것도많고스토리도좋고...정말안보면후회할영화다
영화는 좋았다. 단지.. 원래시나리오 김기덕감독님을 배신한 장훈 쓰레기자식과 그로인해 돈을번 장훈이란 감독새1끼 왜사는지 모르겠다. 걍죽어버려라. 니같은새1끼는 영화계에 필요없다.
쿨한 엔딩까지. 몇번을 봐도 재미있는 영화, 정말 자~ 알 만들었다 !
이게 그 영화라면서요?
개인적으로 영화에 허술한 점이 많았다 1점짜린 아니지만 평점을 좀더 깎기위해서
0점머겅
쓰레기가 낳은 쓰레기 영화
고작 이거 만들려구 배신을 때리냐ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
반개주기도 아까운 영화 예쁜쓰레기?
잘만들었다... 김기덕 감독이 만들었으면 이만큼 흥행하진 못했겠지?
장훈.............
와... 세상에 장훈감독 허허허허허.. 인간부터 되슈별 한개도 아깝다 아까워 !!!김기덕 감독님 황금사자상 수상 축하드립니다 !!!!!흥하세요!!!!!!!!!!
장훈 감독 얼마나 잘되나 봅시다. 김기덕 감독님의 황금사자상 수상을 다시 한번 축하드립니다.
훔친걸로 흥행하고 평점 많이 받으면 좋냐? 좋냐?
이게 그 배신 때린 그 영화?
이게 그거라면서요
ㅉㅉ 3대가 망해라
실망이네요
감독이 쓰레기인간
쓰레기 감독에서 피어난 쓰레기 영화.
도둑질한영화 빼고는 흥행작 하나없는 감독.너같은 쓰레기는 한국영화계에서 사라져야해
장훈감독 돈좀벌어서 살만하냐 개샏기야
이 영화감독의 내막을 알게된다면 점수 1점도 아까울듯...
내가 이영화 돈주고 봤다는게 참.. 진짜 감독이 송강호를 이렇게 망쳐놓네..
정말 훈훈한 영화
어째서인지 집중이 잘 안되는 영화였다.
의리없는 감독이 강탈한 의리영화
평론가놈들 수준보소.이게 피에타보다 점수가 높네.역시 한국 평론가놈들은 전혀 참고할 가치가 없다
엄마가 그렇게 가르치든?? 돈노예. 스스로 쪽팔린줄알아라
영화는 흥했지만... 안타까움.
1점도 아깝다
배우들 안타깝다.... 도둑놈 영화에 출연했으니
1점도 아깝다
영화만 알면 다 되는 관객들.. 영화계도 알아야 되지 않나
배우들은 정말 좋았는데 썩 완벽한 영화는 아닌듯싶다. 나름 재밌고 몰입감도 있고 강동원은 너무 잘생겼는데ㅋㅋ ... 뭔가 좀 스토리가 억지로?전개위주로만 대충 흘러가는 느낌도 있었음...
그냥 뭐 무난..
평점조절
김기덕 배신하니까 참 좋제~ 돈도 잘벌고~
영화는 좋았지만 이런 감독인줄은 몰랐네
너무잼썻음!!! 송강호랑 강동원의 만남... 대박 굿굿 ^_^ㅋㅋㅋ
전체적으로 처지는 느낌을 지울수는 없네요. 무난히 잘만든 영화입니다.
웰메이드
정말재밌음
넝마 거적떼기를 걸쳐도 멋있는 강동원... 감동이 살아있다. 송강호 연기도 좋고.
첨엔 간첩 미화한 영화인가 착각했는데...알고보니 감동도 있고 북녘땅에 인질로 잡혀있는 가족을 뒤로하고 우리와 편이되어 진짜베기 간첩을 때려잡는 어찌보면 현실불가능이지만 북녘땅에서 탈북한 북한 주만들을 생각하면 이 영화는 높게 평가해야 한다.
진짜 칼로쑤실때 너무감...동...송강호때문에 웃겻다 ㅋㅋ너무웃김 둘이잘어울리고 ㅋㅋ재밋고 가끔긴장감도있고 진짜 재밋는영화
강동원짱짱 강동원과송강호의 연기가대박이여씀....근데 의형제라고 하기엔 둘의 감정부분이 좀 서툰감도있음
감동적이기도 하고 영화 괜찬습니다.
송강호 있길래 바로 봤다! ㅎㅎ 재밌게 잘봤어요!! 멋있네요 두남자~
남의 시나리오로 뭐하는짓? 챙피한줄아세요..ㅉㅉ
내가 젤 싫어하는 부류의 감독이네요 아무리 작품이 뛰어나도 배신하고 훔치고그동안 이걸로 번돈을 반납하던가그냥 영화판에 나오지 마시고 다른일 알아보세요 그렇게 배신할거면이런 영화에 높은 평점 줬던 평론가들도 진짜 수준을 알만하겠네요
스승의 시나리오를 훔쳐다가 영화 만드니까 좋더냐? 비양심적인 놈!
강동원씨다시봤음 굿!!! 영화도 굿!!! 무언가 마지막에는 울컥하네요........
그럭저럭 볼만한 영화, 강동원 나와서 9점. 강동원 아니면 한 7~8점정도??
그냥저냥 볼만하다ㅋㅋ남북한 형제애에 관한 메시지 전달력은 좀 부족했던 듯.
감독양반 영화만드는 사람이 스승시나리오 가져가다 이러면안되지... 참 씁쓸하네요
내생에 최고의 영화.
흠잡을 곳 없는 액션무비. 가볍게 즐기기에 딱 좋다.
몇 번을 봤는데 재미있는 영화. 스토리도 괜춘한데 배우들은 더 갠춘함
M 동화
재미있게 본영화
강동원 송강호 덕분에 눈이 즐거웠네요
재밋다
재밌게 봤습니다
재밌는영화
꽉찬듯 하지만 무언가 결여된 느낌이 난다. 작은 부분들을 조금만 더 신경썻더라면 하는 아쉬움이 든다
난 영화에 10점을 준다. 감독들 사이에 일은 영화 뒤의 일이고... 일단 영화는 깔끔하게 잘 만들었다. 각 배우들의 단백한 맛을 잘 끌어냈다. 뭐.. 감독들 이야기는 영화 뒤에서 하고.. 일단 영화는 짱!!!
얼마전에 다시보게된 영화. 다시봐도 재미있네요. 송강호, 강동원 두분다 연기 정말 잘하세요~
의외로 상성이 잘 맞는 두 배우
.말이 필요없습니다
처음엔 어울리지 않을 것 같은 두 배우 하지만 너무나도 완벽한 조합이었음...
둘이 친해져서 이제야 좀 흥미진진하겠네 싶었더니 갑자기 사라지고 비행기표주고 뭐 이딴 급전개가...;;배우빨인영화 스케치열심히해놓고 채색해서 시간없어ㅓ 대충하다가 망친그림같은느낌
여긴 영화 평점 매기는 곳이지 감독 평점 매기는곳이 아닙니다요 애1미 뒤1진색1기들아
ㅋ오늘 학교에서 봤는데 좋던데요ㅋㅋ
감동그자체
재밌다앙
중간중간 코믹한 부분도 많고 재미있었다
괴물담으로 최고의 명작
졸잼
잼네
영화가 끝나지 않기를 바라는 영화
빨갱이는 족쳐야 제맛
나의 한국최고의 영화는 의형제,추격자,영화는 영화다.
짐심 내가 이것때메 반했다
강동원♥ 재밌어요
역시 연기력은..
최고다 강동원 송강호 최고 ㅠㅠㅠㅠ
재밌게 봤네.
강동원짱
강동원이나온거라 그냥 봣는데 본보람이 잇네욯ㅎ두분뿐아니라 다들연기를 잘하셔서 악역이든 조연이든 다 좋앗어용 ^^
뭐...각본은 김기덕 감독님 꺼지만 의형제는 <야생동물보호구역>의 확장판장훈은 김기덕 <피에타>의 소재
존잼
강동원조으다♥
뻔한스토리...그래서 1점 깍음 근데 주연이 다좋아..♥
다음 번에 걸리면 죽는다 썌꺄.ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 굿이다
강동원이 등장한영화여서 좋은거기도하지만 완전짱 재밋엇는데♥ 강동원이최고지 ^.~
급하게 해피엔딩으로 마무리 지어서 어색하긴 했지만 여운이 너무 진한 영화..
한번보자 두번보자 계속보자진심 후회안하는 영화입니다 꼭 보세요!!
영 내용도 없고 영 재미도 없더라.
진짜 잘만들었다.기대 안하고 봤는데;;;꼭 보길..
감독이 너~~~~~~~~~~~무 별로긴한데.. 그래도 연출은 잘함 내용이 단순해서 자칫 지루해질수도 있는데 잘만들어졌음 상업영화로써 손색이 없음 재밌어요~ 배우들도 좋고 ㅎㅎ
최고다 내용도 감동도 모두다 정말 재밋다~
9점
대중상업영화 리듬의 표본
그림자 나쁜놈... ㅜㅡ
일단 영화가 짧아서 좋다ㅎㅎ 내용도 있고 재미도 있다
완전재밌음 스릴러영화좋아하는데 최고봉!!
진짜최고
처음엔 서로 잡을려고 싸우다가 결국 친해져서 의형제가 되는 영화 좀 식상한 스토리지만 볼만했음
와.. 대박 재밌다ㅋㅋㅋ 진짜 둘다 연기도 너무 잘하고 그래서 한 두시간정도를 계속 몰입해서 볼수있었음!! 이런영화 진짜 오랜만임!!
형제여, 우리 멀리도 오셨구려.
7점정도가 적당한듯
평점 왜이렇게 높아요? 반전도없고 시나리오도 단순한데
보고또봐도 재미있는영화, 배우들 연기 하나하나 어색하지않고 진짜같은 영화, 곳곳의 빈틈과 빠르게 전개되는 과정에 관객의 상상을 넣을수있는 영화, 진짜 인간 다운 영화. 평점이 작품의질을 따질수없다고 생각하지만 1점주는건 영화를 안본건가 눈이없는건가..
짱이다.수식어없이 이 말로 요약가능
송강호의 연기....역시나 재밌다
볼만한데... 평점이 너무 높은듯하네요...
재밌어요!!!!!!
아왜이렇게 잼있는 영화를 극장에서 안보고 지금봤을까 진짜 잼있넹~~~~
이영화는 8점대 후반이적당함ㅇ ㅇㅇ 그만큼 좋았다는얘기임
ㄱ강동원..말이필요없다ㅋㅋ
이때 강동원 초간지였다
강동원 최고의 영화
너무 감동적이었어요 특히 마지막 재회장면이 ㅜㅜ
이제야봤는데 재밌네..
ㅋㅋ 이영화가 진짜 반전류 최고..베트남아저씨 한국인이였음ㅋㅋ
전국환 아저씨 아니였으면 왠지 망했을 것 같은 영화
무대인사로 봤었는데 이제야 쓰네요. 개그에 진지함, 액션 모두 잘 섞였습니다. 끝날 때 사람들이 박수까지 쳤죠...어쩌면 단순한 내용일지 모르겠으나 감동을 주는 영화임은 확실합니다.
소재가 남북에 관련된 거라 영화 분위기가 무겁지 않을까 생각했는데 완전한 착각이었다. 비쥬얼로 볼거리 제공한 강동원의 연기도 좋았고 송강호의 연기는 역시 명불허전. 영화 시작부터 끝까지 재밌게 봤다.
난 남자지만 이때 강동원한테 빠졌지....
평균키 158 의 북한에서 187 의 남파공작원이라... 좀 현실감있게 설정하지
ㅠㅠ
당시에 강동원때문에 보러갔었는데 진짜 재미있었음
재밋다..다보고나면 흐뭇한미소나옴
고지전, 영화는 영화다에 이어 이 걸로 장훈 감독을 세 번째 만나는데 대중성과 작품성을 적절히 안배하는 능력만큼은 최고다. 다만 자기 색깔은 옅은 듯.
정말 재밌게 봤었는데... 문득 장훈감독님이 김기덕 감독님을 배신했다는 말이생각나 평점낮은순으로보니그런 얘기들이 있네요; 김기덕 감독님께 피해를 준 건 배급사측이고 김감독님께서 장감독님에 대해 해명도 해주셨답니다. 오해없으셨으면..
재밌다. 자칫 지루하기 쉬운 소재인데 재밌다
최고
송강호님,강동원님이 아주 잘어울리고감동적이면서 재밌는듯.
억지 휴머니즘의 결정판... 영화감독들 항상 남북문제 소재로 영화제작하면 남북화해라는 유치한 메세지만 전달하려 하더라 ㅉㅉ 식상해
오랫만에 본 영화같은 영화
초능력자다.총맞고 옥상에서 떨어졌는데도 안죽는다. 영화는 재밌다
송강호님 너무 좋았어요
강동원과 송강호의 재발견. 너무 재밌었다.
ㅁㄴㅇ
강동원때문에봤지만강동원이왜이런역활을찍었을까?이해가안간다ㅠㅠ더멋있는역활들이많았을텐데..그외모에무슨북한사람역활을ㅠㅠ북한에있을것같지도 않은외모로..ㅠㅠ더멋있는역활많았을텐데..아쉽다..강동원은 대한민국대표남신사랑해요강동원엄마아빠보다더좋아 ㅋㅋㅋ
아 너무 잘생기고 연기력도 훌륭함..
배우말만있고 감독에대한 말은 없구나 영화는 감독인데 감독이 별루야 바이바이 장훈
졸잼요 나도남잔데 강동원왤케멋짐 송강호도 개멋짐
완전 재밌었음
찡하네요
송강호는 역시 명불허전
얼마전 다시 봤는데 정말 최고 ..
나는 누구도 배신하지 않았습니다.
강공익 쳐날라다는것좀 봐라!! 이게 현실이다
흥행한데다 대중과 평단의 호응을 동시에 얻어냈네요. 엄청난 대작이라는 생각은 안듭니다만, 분명 쉬운 일은 아니죠. 크게 거슬리는 점 없이 좋았어요.
사랑한다
★존잼★ 명배우들의 연기 잘봤습니당
딱 감독수준~
꿀잼 졸잼 개잼ㅇㅇ그리고 내가생각하는 강동원의 리즈시절
장훈 후속작 언제나옴ㅜㅜ
결말훈훈 송강호강참치좋은조합 둘이잘어울렸다 장훈감독인간성은별로지만 영화는잘만듬
이야 대박이었다
팔쩜
수많은 영화를 본사람으로서 도대체 이평점은 이해 불가다.. 몇년전에 개봉한거라 평점 알바들이 미리손쓴건지 아님 명품배우들땜에 그런건지 몰라도 이런 영화에 8.8은 너무 후하다... 딱 7점이 적당하다
꿀잼ㅠㅠ
싸구려 반공영화보다 훨씬 괜찮지?
이거 참... 감동도 있고 눈물도 났지만 영화는 영화네요. 영화가 영화지 뭘 더 바라는게 좀 웃기긴하죠. 암튼 그래서 8점!!!!
와우 쩌는데?
쩔어! 10점 만점에 10점
영화 진짜 잘만들었다..강동원 초간지
ㅜ 죽는줄
코메디 영화치고는 그럭저럭 볼만하네요
이렇게 감명주고 재미있긴 쉽게어렵다.
개봉 당시 극장에서 봣지만... 정말 ㅋㅋ 고창석씨의 모습이 아직도 떠오르네요
웰메이드 영화, 정말 재밌게 봤습니다.
지루....
ㅇㅇ
송강호는 늘 하던대로 연기했고 강동원은 연기가 어색한건지 배역이 문제인건지....이 영화는 보고 기억에서 지워야 하는 영화. 다시 보면 실망하는 영화. 아무 의미 없는 영화
각본과 연출이 신선했고 인상적인 영화.
재미와 스릴을 동시에 잡았다고나 할까ㅋ주조연 전부 연기파들이고ㅋㅋ독서실에서 보다가 웃겨서 빵 터질뻔ㄷㄷ생각지도 못한데서 웃음나네ㅋㅋ결말은...알아서 보시길..ㅋ
송강호의 명품연기 강동원의 비주얼
송강호 연기 지리네요 재밌어요ㅋㅋ
이런영화 넘조아ㅋㅋ기대기대
보면볼수록 너무 과소평가된 영화라는 생각이 든다.단순한 버디무비가 아니고 영화내에 한국에 존재하는 사회적 문제들이 비유와 상징으로 함축되어있다.그것을 관통하는 단하나의 핵심주제는 바로 가족이다.가족의 해체는 공교롭게도 이들의 딜레마이자 직업이다
재미있군
역시 대박
잘기억은 안나지만 그당시 진짜감동했엏응ㅜㅜㅠ 재밌어
정말 재미있게 잘 봤다 최고의 액션이였제
개봉당시 재밌게 잘 본 기억이.. 강동원송강호씨 둘다 연기 잘하고 스토리도 좋아요
정말 대박중 대박 혹시 안보신분들 있으시다면 꼭 보시길. 두 배우들의 연기는 정말 예술 예술! 감독님을 잘만난것과 모든것들이 조화를 이루어서 만들어진 이 영화 짱짱입니다
개재미없다. 시간날렸다.
나름 좋긴했지만 현실성이 너무 없음.
몇 번을 돌려봐도 재미있는 영화
배우연기가 나무랄데 없음...짜임새도 잇고..
김기덕 감독님것 도둑질 한 작품. http://blog.naver.com/kos9803?Redirect=Log&logNo=50101607030
장훈 감독이 김기덕 감독 배신하고 각본 훔친 영화라지...?
뻔한 설 영화보다 조금 나은듯
점점 정이들어가는 그런영화
투톱의 치고받기를 보는 재미.
나도케이불tv봐습니다
두 배우 보는 재미가 쏠쏠함.
갈수록 발전하는 우리나라영화 모습보고 정말 뿌듯하다 . 스토리가 그렇게 완벽하게 짜임새 있게 만들었다고는 말 못하겠지만 이정도면 그래도 수준급인듯
개인적으로 저는 너무 재미있게 봤어요!!
재밌다호호휴후헤레히
캬~ 재밌게 봤지~ 믿고보는 송강호
정말 재밌었읍니다!화이팅!
잘 만든 오락영화. 재밌슴.
최고다 최고다 최고다 최고다
송강호의 한결같은 연기력
보고 진짜 많이 울었었는데.. 같이 제사 지냈을때? 그때 진짜 막 뭉클했었어요
완전 잼,,!!!!.
뒤늦게 주네 이거 재밌게 봤는뎅
감독의 사적인 이야기만 빼면 어느것 하나 처지지 않는 웰메이드 무비.
역시 송강호 거기다 강동원까지?
송강호 역시 쩌는 듯 강동원도 멋있었다. ㅎ
부당거래를 보고 봐로 봐서 그런가 큰 감흥까지는..
감동재미캐스팅 뭐하나부족한게없어요^^
이념이 얽힌 버디무비.
남과 북의 아름다운 주먹
정말 배우강동원이 보였던영화..물론 비쥬얼에 반넘어갔지만..
송강호 나오는 영화는 일단 보는 게 맞음. 소재에 비해 임팩트 있는 긴장감은 없었으나 결말이 나름 감동도 있고 비행기 안에서 ‘재회’는 정말 웃음 짓게 만들었다.
재밌네 배신도 안하고 해피엔딩이고
아.. 이 영화 최고... 또 보고 싶은 영화
재미없네요...여러가지이유로
스토리의 개연성이 부족하고, 말도안되는 결말임.억지감동 개쩜 배우들 연기력때문에 3점준다.
영화 흥미 진진하구요 ㅋㅋ 고창석의 존재감 대박!!
벌써부터 피비린내가 나는군
지금 EBS에서 함ㅋㅋ
이자스민 나와서 토할꺼같다
한국영화에서 손꼽히는수작
10점 주려는데 중간에 이자스민나와서 그만큼 점수를 좀깎아야겠네요
이자스민이 불쌍한역으로 나와서 역겹다
나눠진 조국이라서가 아니라 결국은 사람의 이야기라서 원수가 되고 형제가 되는것 같다.
정말 재미있었다 강동원 비주얼bb
낚였네 최악, 러워 더러워
4년만에 다시 봐도 명작이군요... 정말 재밌는 영화~
그냥 송강호라서 좋다....
이자스민이나올줄은 꿈에도몰랐다
딱 예상했던 수준...
오늘로 5번째ㅠㅠ 강동원오빠 매력에서 빠져나오기 힘들 것같다ㅠ♥
EBS명작특선으로 봤는데요 진짜 오랜만에 영화같은 영화본것같네요
이것이 바로 진정한 으리!!!!
감동있게 잘 봤습니다 해피엔딩이라 끝날 때 기분이 좋네요
진짜재밌다...마지막에절로웃음이났네ㅋㅋ
군대가기전에 본 최고의 버디영화!
특이사항 닭백숙,,,
아직까지 감동의 물결이~~~
평점 조절용 1점입니다
송강호, 강동원 둘 다 딱 자신한테 맞는 연기를 한 것같다. 좀 이해안되는 부분이 몇 있었지만 전체적으로 잘 다듬어진 영화. 깔끔하다.
진짜 왠만하면 1점안주는데 이건 1점임
딱 7점이 적당하나 균형을 맞추고자 1점 준다
다시봐두재밌다 마지막감동ㅠ
정말 재밌다!! 엔딩이 인상적이다
잠안와서 우연히 보다보니 끝까지 봤네요송강호의 연기를보고 강동원도 많이 배웠을것 같네요정말 최고의 배우입니다조연도 모두 실력자들이네요 잘 봤습니다
강동원 송강호 그림자 모두 연기 좋았고...마지막에 주인공이 죽어야 영화가 있어보이는 줄 알고 왠만하면 죽이는터라 뒤가 개운치 않았는데 해피앤딩이라 상큼했음.
결국 재미있습니다.굿
10점ㄴ9점ㅇ...
왜 사람들이 강동원강동원 하는지 알았다 너무 잘생기고 연기 잘한다 송강호는 잘생겻다기 보다 남자다운 미중년느낌이랄까? 할튼 슬펐는데 내용도 좋고 가슴뭉클함
왜이렇게 평점이 높지? 별거 없는영화인데
물론 나도 새드엔딩보다는 해피엔딩을 좋아하는 편이지만, 그래도 이건 너~무 안일한 결말이지 않았나 싶다.
송강호씨는 정말 믿고 보게 만드네요
잼있었는데 평점 왜이러지 이건 솔직히 재밋음
볼만합니당구리인창동
나 이거쓰다가 150글자내에 하래서 쓰는건데그냥봐 느낀점독후감100장채워도 모자랄판이여'꼭봐 베스트댓글?그런거 안바래 걍봐남자도 슬프고 힘드니까
송강호 강동원 둘이 잘 어울려요 ㅋㅋ 재밌네요 추천
재미없었다.그나마 송강호연기때문에 5점준다
비주얼은 10점 만점! 그 어디서도 볼수 없는 강동원과 송강호의 조합이 너무나 신선하다. 4년이 지난 지금도 공감 되는 소재와이야기들. 우리가 외면하고 있던 사회의 문제점 들을 직면할 때, 이 영화의 긴장감은 더해진다.
거의 완벽한 영화~ 스토리도 좋고 코믹요소도 적절했고 긴장감과 감동도 딱 적절했다!
마지막 결말에 절로 웃음이 지어졌음.
영화 잘 봤습니다~~ㅎ
딱 명절용 오락영화 ^^ 재밌당
강동원은 연기도잘한다!
간만에 본 재미있는 한국영화!
송강호와 강동원의 오묘한 케미는 끝내준다.
역시 송강호 믿고 보는 송강호
다시봐도 재밌었음 배우들 연기도 좋고
평범하고 무난하다. 억지로 화려한 액션을 꾸며내지는 않았다는 점과 강동원,송강호의 매력에 1점 더 올린다.
우정을 쌓으면 후에 크게 국경을 넘어서도 기억속에 묻히고 크게 보답 받을거다.
다시보니까 더 좋네~힘뺀 배우들도 좋구여♡
이런영화는 우리나라밖에못만든다라는거에 너무 좋고 송강호랑 강동원연기가 너무잘해서좋다 그냥 의형제사랑해여 강동원사랑해여
이때까지 본영화중에 손꼽히는 영화같아요 왜이제서야봤을까ㅜㅜ영화관에서볼걸 진짜재밌다
내가본영화중 베스트5안에 듬 진짜꼭보세요
만점도 적다. 봐도봐도 좋은영화
지방쓰고 제사지낼때 이때알아봤다.아 강동원 포텐터질꺼 같다.
사나이간의 우정과 으리
역시 송강호갑 그리고 강동원과의 케미
너무재밋어 강동원♥ 송강호♥
명불허전 강동원송강호 이런영화는 많이 만들어져야함
이렇게 간절히 해피엔딩으로 끝나길 빌었던 영화는없었고 결말을 본순간 !!! 아ㅠㅜ보고보고 또 보고싶은 영화네요..송강호의 연기력,강동원의 비주얼 물론 연기또한! 스토리도 좋았고 고창석ㅋㅋ 귀여워ㅋㅋ해피엔딩이라서 더 좋았던 영화^^ 정말 재밌게봤네요~!
강동원은 역시 짱이다.
최고다.. 이제야 본게 후회된다... 최근 본 영화들 중 가장 여운도 남고 의미있는 영화....
진짜 너무 연기잘한다 강동원..♥
흥미진진 언제봐도 재밌네요
처음부터 끝까지 꿀잼. 제목보고 범죄물인줄 알았는데 간첩물이었음ㅋㅋ
외국인 연기하시던 고창석이 생각난다 저 때는 진짜 외국인인줄 ㅋㅋㅋㅋ
굳굳 진짜 강동원 송강호는 사랑이다
심리묘사며 연출이며 bb
이 작품은 말이필요없다 ....
진짜 명작이다....
결국 우리는 한민족인 것을..
강동원 멋있음♡♡♡♡
중1때 봤던영화ㅠㅠ 다시봐도 재밌음 엔딩ost도 좋구나~.~
진짜 보고나서 감동이장난아니었음영화볼때도시간가는줄 몰랐고 정말재미있었음
정말 송강호~! 북한을 다룬 영화중 최고!
한국정서에 잘부합하는, 한국만이 만들수있는 최고의영화
진짜 마지막씬 너무 감동ㅜ간만에 가슴따뜻해지는 영화한편봤네요
정말 간만에 제대로된영화..
쉬리에 미치진 못했지만 전체적으로 비슷한 느낌을 받았음. 송강호의 연기는 어느 작품에서나 빛이 난다.
다 필요없고 해피엔딩 굿bbbb
너무 재밌어요. 왜 이제야 봤는지. 네이버 다운로드 좀 만들어주시지. 강동원씨 송강호씨 너무 연기 잘하시고, 강동원씨 얼굴은 완전 NO1. 이네요.
쩌네요..오란만에봐도봐도
진부하지 못한 민감한 소재를 잠재울 만큼 훌륭한 연기력과 연출력이 돋보였다는~~
남과북, 정보기관, 추격전 등...안봐도 뻔한 상투적인 영화일꺼라 생각했는데 그렇지가 않았다. 내용전개도 긴박하면서 스릴있고 그 안에 따뜻함도 묻어나왔다.
마지막 울컥 강동원 너무 멋있다
마무리가 물론 해피 엔딩이라 좋기도 하지만 엉뚱하다는 생각도 든다.두 배우를 함께 볼 수 있어 좋았다
훈훈한결말과 송강호 강동원 연기 좋았습니다
뻔한결말인데별로 밉지가않다...ㅎㅎ강동원비주얼과송강호연기력은 환상인듯
송광호 강동원 그리고 전국환의 열연 고창석의 코믹연기
내글 첨남기는데 평덤보고첨 남깁니다!! 왜 10점이 많은지모르겠고낮은점수많은지동소르겠지만 제가본바로는 재미는 있지만 마무리가 그다지네요!!! 짜임새가없다는 그런 . . . 마무리만 멋졌다면 10점입니다 이거저것도없이 끝나네요!!!
강동원 역대급 영화인듯
통일 기원합니다....하루빨리
2번째 보구 평점올리는 것이지만 2번 봐도 재밌어요 ㅎㅎ 송강호 강동원 연기 너무 잘혀 ㅋ
그냥 무난한 영화인 것 같다. 연기를 잘해서 연기보는 재미도 쏠쏠
감동감동 의형제란 이런거구나 .... 마지막장면 하...
뭔놈의 안기부직원들이 총을 저리도 못쏘고 다죽어나감서 한놈 못죽이노
억지감동없이 감동적인 영화를 얼마만에 보는지 모르겠다훈훈한결말도 좋고...
송강호의 연기력은 명품이다..
연출 연기 감동 재미 모든 걸 갖췄다...
드라마가정교하지못해아쉽다
진짜 내용도 좋고 엔딩이 너무 좋네요
진짜 송강호의 연기는 최고다 . 괜찮은 영화
스토리의 흐름이 뭔가 부자연스럽다. 억지로 끼워맞춘 느낌이랄까. 좋은 배우 데려다가 이렇게밖에 활용을 못하다니. 비추임.
명불허전 송강호, 강동원의 재발견
평점에 낚임. 강동원빠순이들이 평점조작한 영화
강동원의 새로운 매력을 발견했어요~♥
캐스팅 뿐만아니라 내용도 탄탄하고 연기도장난아니에요그당시 영화관에서 너무재미있게 본기억이 납니다
같지만 다르고 다르지만 같은 두 남자의 기묘한 동거
한국에서만 나올수 있는 스토리인데 재미가 없었음. 그리고 두 연기자의 연기력이 너무 차이나서..
종합 평점은 6점 드립니다.
뭐야....이거 꿀잼인데?
망작은 아니지만 좀 심심한 영화 직접발로 뛰지않고 머리로만 쓴 시나리오 강호씨 연기는 짱
다시봐도 재밌네요 특종? 니 똥구멍에 박았는데?ㅋㅋㅋ
아 그냥 완전 쩔어 엔딩 브금 계속 생각남
의심에서 시작해서 우정으로 끝난다. 송강호와 강동원의 케미는 정말 환상적이다.
또 빨갱이 안 지겹네 그냥 좋으면 북으로 올라가
영화가 전반적으로 재밌습니다.
뻔한 스토리에 연기력만 첨가~
보고 또 보고 또 보고 싶은영화
영화는영화지만 인간적인 모습들 보기가좋았다..
국정원 요원과 남파공작원이 같이 나옴에도 피비린내 나는 액션대신 휴머니즘을 택한 영화!
강동원 진짜 멋있음 영화도 잼나
이자스민 감성팔이하는 외노자역이 개극혐
여태본 한국영화중 3손가락안에든다
괜찮은 시나리오와 송강호의 연기.. 이 둘의 조합으로 이 영화는 빛이 난다..
간첩 미화영화. 재밌지도 않더만
영화관에서 봤으면 더 좋았을만한 영환데 보는내내 흥미진진하고 둘이 융화되가는 과정과 끝마무리까지 훈훈함과 미소를 띄게 하는 영화였어요..
한국영화치고 최고의 영화다.
재미, 이야기 모두 갖춘 수작, 송강호는 역시 욕 좀 해야 제 맛!
다시봐도항상멋있는영화
강동원,송강호 색다른 조합에서 나오는 신선함. 정말 재밌게 본 영화 중 하나
의형제가 되다 (10101010)
역시 송강호 작품은 일단 보고 본다.
너무 재밌어서 시간이 빨리갔던영화 꿀잼
중딩때극장에서 보고 다시보는데 캬 역시 재밌다 이런영화 좋다
중간중간 깨알 재미와 의미가 담겨있음. 김정일 친척 살해사건은 실제 있었던 것으로 기억함. 그리고, 실제 간첩들이나 탈북 주민들이 이런 류의 영화에 대해 어떻게 느끼는 지도 궁금함. 송강호는 두말할 필요가 없고, 강동원도 배역에 잘 어울렸음.
강동원 송강호 연기진짜잘하고 각본도 좋았어요
재미있네. 활동극이니 생각할 거리는 없지만 그래도 볼만하다.
배우분들도 대본,게런티보단 감독의 소양부터 확인하시고 출영 결정하시죠?심형래씨가 제의한다면 무조건 노 하실거 아닐겁니까?그것보다 더해요.
훌륭합니다. ^^ 한국의 현실상과 여러가지 메시지
지리지 갓동원 최고 정말재미있게봤다 5번봐도 색다르고 너무슬픈영화다 강동원 드라마도나왔으면 좋겠고 좋은영화가많이들어왔으면 한다
이념과 국가 안보도 당장 내 의식주가 해결되야 생각난다는 공감
강동원 송강호 최고 나는 누구도 배신하지 않았습니다
재미있따... 송강호 강동원 조합은 역시..
웃음도 중간. 감동도 중간. 어쩌자고
최고의 영화인 것 같다. 개잼
재미는 있는데 전개부분에서 여러모로 별로 이해가 안되고.. 또 강동원이 역할에 비해 너무 잘생겨서 미스캐스팅;; 북한에서 와서 막노동한 얼굴이 강동원이 말이 됨??
그냥 재미난 드라마 정도 갖고 쓸데없이 너무 평점ㅇ ㅣ높다
재밌어요 ㅎㅎㅎ전 재밌게봄
진짜 명품배우들의 명작♥
이거 잼남..ㅎ 캬.ㅎㅎㅎ
감독의 캐릭터 전개에 맘에 들고 결말에 무지 맘에든다. 우선 둘의 공통된 요소인 가족을 잘 활용 한 것에 맘에 들고 결말에서 강동원이 죽지 않은것에 대해 감독에게 고맙다. 요즘은 그냥 죽여서 마음 한편이 찡한데 여기서는 열린 결말로 끝나서 좋다
진짜 볼꺼 없어서 무료영화로 봤는데 극장가서 볼껄 하는 후회함
개인적으로 생각하는 참치오빠 리즈시절!진짜 이때처럼 스타일 한번만 해줘요
야, 기준아 형이라고 한번 해 봐봐
배우들 연기만 좋았지. 편집은 역시나...
진짜 재밌게봤다...10번을 더 다시봐도 재밌는 영화였다
둘다 연기를 참 잘했네. 재밌다.
인생영화....열자
무거운 주제지만 적당한 개그와 액션. 재밌게봤다.
썩 괜찮았던 케미. 연출도 좋았다.
존잼 강동원 존멋 송강호 개멋짐
재미는있는데 솔직히 이런 민감한 소재를 가볍게 풀어나가는 것에 대해 호감은 별로안든다. 일단 현실적이지가 않다
올만에 다시 봤는데 재밌음 가볍게 볼수 있는 영화이기도 하고 일단 강동원 잘생겨서 눈호강 ㅋㅋㅋ
송강호 강동원 연기 최고
지루하지않고멋있고재밌었다
송강호 좋아하는데 영화 어디가 재밌다고 씨발?
둘의 캐미가 지림 스토리도 재밌고.
결말이 조금 아쉬웠던 영화지만 과정은 충분히 재미잇었다
인생영화내가 좋아하는 두 배우가 주연이며 내용도 탄탄하였다.
담길 것 다 담겨있다 여러번 봐도 질리지 않는 영화
영화 참 잘만들었다. ..
이 영화를 이제서야 보게되다니..
개잼.. 송지원 마지막에 죽는줄 알았는데 해피엔딩이라 다행ㅠㅠ
연기 짱 스토리 짱 결말 짱
강동원과 송강호의.케미ㅜㅜ
괜찮은 것 같은데요 ㅇㅂㅇ
굳 강동원 송강호 굳 101010
생각보다 우애가 뜨겁지 않다
정말 재미있고 찡한 영화.
역시 믿고보는 송강호 그리고강동원이랑 송강호 케미도 좋았다
결말이 조금 아쉬웠지만 진짜재밌다ㅠㅠ인생영화
작품성과 상업성 사이 어중간한 지점에서의 타협
★★★★명작★★★★
진짜 간만에 영화다운 영화 본 느낌 나네요
마지막 결말이 너무 마음에 들었음 ㅠㅠㅠ
이제 봤는데 완전 좋다....
2016년인 지금 봤는데도 정말 잘만들었다 라는 생각이든다. 두분의 연기는 물론이고 2010년 작품이라는게 믿기지 않는다
개연성이 조오금 부족하지만 언제 또 송강호와 강동원의 케미를 볼 수 있겠는가.
평점이 너무낮은듯하네 송강호 강동원 두말할필요없이 굳이고 간첩대장 그림자역 배우와 베트남대장역배우도 참좋았던 영화
너무 좋았어요. 배우들 연기부터 영화 연출까지 진짜 짱이었음... 강동원의 간첩연기란 정말...대단하네요. 강동원 연기력이 어쩌니저쩌니하는 사람들이 보면 아무말 못할걸요?? 몰입도도 최고에여!!! 꼭 한 번 보시길..
말 하나하나가 찰지다 10자
송강호 당신의 안목을 믿어요! 한국 버디영화 중 탑임.
강동원 보려고 봤다가 진짜 마음이 찡하네요 ... 너무 좋은 영화입니다 !
스토리도 재미있고 두 주연 배우들 연기도 좋고 전체적으로 잘 만든 영화같아요 강동원 영화중에 슬프게도 허접한 영화들이 많은데 이 영화는 그렇지 않고 강동원의 배우로서의 매력을 빛내줄수있는 작품이었어요
진부한 감성팔이도 좀 있지만 전체적으로 재밌게 볼만했다.
어제 처음봤는데 재밌어요
강동원 보며 시간 보내는 영화
볼만한 한국영화. 지금나왔으면 천만은갔을듯
아진짜 .. 하 ㅎㅎ 대박 ..
작전 실패로 파견된 이한규의 개인적인 사정과 배신자로 낙인찍혀 북쪽에서 버림받은 송지원의 개인적인 사정을 너무 상세하게 담으려다 보니 후반으로 갈수록 점점 더 지치게 만드는 단점이 있는데다 심지어는 하품까지 나오지만 최선을 다한 두배우에게6점은 준다
눈물 짜고싶어서 봤는데 이게 뭐냐...평점을 믿을께 못된다
갑...갑!!!갑!1
강동원 송강호 연기 굿 ㅋㅋ
괜찮은 배우 조합이었다. 무거운 배경을 가볍게 잘 띄웠다.
ㅋㅋ간첩영화 또많이나왓으면좋겟다...ㅠ
중심잡기가 이렇게 힘들어서야
이자스민때문에 영화 다 버렷네
보는내내 마음찡해지는 영화
진짜 재밌게 봤습니다 10점드립니다
송강호 강동원 조합 괜찮았다
송강호 연기 너무 잘한다...진짜 대단하네 마지막에 비행기에서 송지원보고 반가워하는 눈빛 너무 뭉클했음
송강호와 강동원도 좋았지만 고창석의 감초 역할도 좋았다
생각보다 재미있고 깔끔한 전개라서 10점
재미있게 잘 봤습니다.
재미있는 영화가 뭘까? 하는 질문에 답을 주는 작품, 매력적인 캐릭터, 좋은 스토리, 민족분단에 대한 깊은 생각을 남기는 영화
명작 놓칠뻔했네 최근 북한고위대사관이 탈북해서 탈북영화찾다봤는데 씹명작이네 저 빨갱이새키가 돈만 밝히고 말이야 마지막씬은 개쩐다 같이 LA투어할듯
마지막 장면은 다시 떠올려봐도 인상적
재미있게 잘봤음 해피엔딩이로 끝나서 재미도 있고
가슴이 찡한 영화. 강동원 송강호의 연기가 좋다
이념보다 인간애가 먼저라는 걸 잘 보여주는 영화에요.이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요!
한국만이 만들 수 있는 영화...
송강호 강동원 굿! 이자스민 웩!!!! 이자스민 때문에 평점 깎음.
강동원한테 입덕하게 해준 영화 , 이 영화 땜에 강동원 팬이 됨 ...
김기춘이 이 영화를 좋아합니다
역시 믿고보는 송강호다.
한규의 바람대로 단 한 명일지라도 남파공작원 데리고 심부름센터 운영하면 정말 대박일 것 같다. 아무튼, 이념과 이해를 초월하는 사나이의 끈끈한 우정이 무척이나 가슴을 뭉클하게 하는 영화.
보고 또봐도 이 둘의 브로맨스는 애틋하고 좋다. 남녀 연애보다 더 끈끈하고 사랑스러워~ 송강호는 늘그렇듯 정감넘치고 강동원은 그만이 표현할수있는 송지원의 캐릭터를 완벽하게 만들어냈다. 어떤 역할을 해도 자연스럽게 그 인물이 되어버리는듯.
의형제가 될정도의 개연성이 부족했음. 그와중에 명불허전 송강호.
볼만한 액션오락 영화다 그이상 자잘한거 따질필요 없고
벌써부터 피비린내가 나는구만 다시봐도재밌다 !
댓글알바가 필요없는 영화 오늘 티비에서 하길래 봤는데넘 재밋고 마지막까지 개운하다 ^~^ 진짜 영화관에서 못봤던게 아쉽다 ㅠㅡㅠ 강동원 송광호 캬~~~!
개인적으로 좋아하는 영화
송강호는 뭐 말이 필요없고 개인적으로 강동원 리즈시절이라 생각함 이런 역할이 잘어울리는듯 좀 처연하고 예민한듯한?그런역할....돈내서 다운받고 보는 영화...이거 상영할때 내가 영화관에서 봤다는게 자랑스러움
와 벌써 칠년전영화 재밌네요ㅎㅎ 액션신도좋고연기들도잘하고 강동원그대로네 잘생김
와 .. 내가 티비로 이영화를본게 후회된다 왜이제봣을까..진짜 시간나면한번씩들보기바란다 후회없다
감히 최고의 영화라고 칭하겠습니다.
강동원과 송강호가 너무 잘어울린다
다시 돌아갈 수 있을까, 다시 재기할 수 있을까.
5번은 더 본것같은데도 재밌음 ㅜㅜ
어릴땐 오락용 영화로 괜찮게 봤는데, 이제 보니 빨갱이 미화 씹오지네
[ IMDB 7.0/10 ] 식상해진 빨갱이와 김정은 정권, 그리고 조국이라는 테마는 촌스러워진지 오래다. 아니 극복할 수 없는 테마다.
중2때인가 처음보고 몇년이 흐른 지금도 잊혀지지 않는 영화ㅠㅠㅠ 가끔 보고싶을때가 있어 찾아보게 된다
이 영화 재밌더라 송강호 때문에 보러갔지만 강동원에 빠졌지
송강호는 늘 그 느낌이고 강동원의 연기는 어색하며 감독의 연출은 촌스럽다. 마지막의 손가락 오그라드는 마무리는 촌스러운 이 영화의 정점. 아무리 7년전 작품이어도 대체 이게 왜 작품상을 탓는지 이해가 안된다.
연출의 균형이 딱 좋음. 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않고 뭣보다 캐릭터가 너무 잘 어울리고 캐릭연기도 딱 좋음. 아쉬운게 있다면 그닥 기억에 남는 OST가 없다 정도? 이거 보고나면 공조가 얼마나 연출을 못했는지 알 수 있음.
정말 잘만든영화같다.. 연기력은 더할나위없고
공조랑 비슷한대 재미가 없다 이제야 보는데
송강호 이름믿고 봤는데 영화자체는 너무 전형적인 스토리와 뻔한 전개.
별로다 참 한국관객들 별로인 영화들에 별점 주는거보면 수준이 많이 떨어진다
오늘 티비에서 틀어주길래 관람했는데.. 정말 괜히 최우수 작품상을 받은 영화가 아니다 싶었습니다, 마지막에 둘이 웃으면서 재회하는 장면이 잊혀지지가 않네요
믿고 보는 송강호 ... 최고다
다문화가정을 애낍시다
개인적으로 재미있게 봤는데 배우님들 너무좋다
그냥저냥....킬링타임영화..
연기와 비주얼의 최고 조합
이념의 실상은 광기로 이끄는 허황된 것이고 결국 휴머니즘으로 관객을 이끄는 영화. 다시 봐도 재밌는 영화
0점이 없는게 아쉽다 진심
송강호-강동원의 조합은 생각 이상으로 좋았다
강동원 최고의 시절. 강동원이 아니라 송지원의 삶이 너무 외로워서 눈물이 났다
1234567890
자연스러운 간첩 연출이 돋보였고 그 속에서 빛나는 애증의 관계가 흥미진진했다.
생각보다 괜찮은 영화.
초반 약간의 억지각본을 제외하면 고창석의 애드립부터 송강호 강동원의 명품연기까지 손색없었다.
택시운전사보다 훨재밌다ㅎ
킬링타임용 영화였네요..
5대빅투자배급사가 뽑은 흥행파워흥행티켓배우탑배우로 뽑은 송강호와강동원 역시 흥행티켓탑배우두분의 만남이네요 강동원은 이영화로 연기도넘빛나게잘해서 남우주연상도받았죠 의형제강동원 넘 멋있었다
뭐 그저그럭...강동원의 연기력이 좋다하던데 난 아니던데 국어책읽는거같음
제사씬 장면..특히 음악깔린 강동원의 눈물은 정말 명장면인 것같습니다.
무거운 분위기의 남북문제에 대한 고찰이 아닌, 두 남자의 소통이 더 와닿았던 그런 영화. 마지막 OST는 음원발매가 안된게 너무 아쉬울만큼 적절하고 좋은 음악이었다
완전 재미없는데 평점 왜이리 높냐?
액션적인 요소 투자를 별로 안했나봐 요즘 기술이 많이 좋아졌다는게 느껴짐.. 스토리는 맘에듬 간첩들간의 상황 및 감정이 아주 잘느껴짐
좋아하는 배우 나온다고 별점 10개씩 준 사람들이 많았나보다....
배우 하나가 영화의 모든 비주얼을 채운다
볼때마다 재밌는 영화..
몇번봐도 너무 재밌다..너무 잘 만들었다 진짜.
와 이 영화 대박이다. 송강호에 빠져들고 강동원에 빠져든다. 볼수록 매력적이다. 한 마디로 짱. 진짜 후회하지 않을영화
한편의 문학작품이라는게 맞는거같다 문학이다...문학
오랜만에봐도 꿀잼이다...
딱딱한 소재를 유머와 휴머니즘으로 풀어내다.
재밌음 몰입도 좋고 꿀잼 단점은 그게 다임
짝눈형제의 브로맨스, 고창석, 남자가봐도 기분좋은 강동원의 미친비주얼,시원한 액션씬 정말 좋았다. 다만 조금 뜬금없는 전개가 있었지만 위에 장점들로 다 커버가능 이런 재밌는 영화를 이제서야 봤다는게 후회되네
그냥 짧게 쓰겠습니다.우리나라 국정원 vs 남파공작원 싸움에서 드는 의문인데요왜 간첩한명에 수십명이 달라붙는데 다 나가 떨어지죠?국정원이 아니라 파출소 직원인가요?
평점에 비해 실망스런 영화. 개연성이 떨어지는 장면들이 많음. 송강호 해고 뒤 강동원이 도와주는 장면이나, 고창석의 어설픈 코미디 등장, 그림자 액션 등. 중간부분 늘어지는 줄거리. 평점 5~6점이 적당하다고 생각되나, 평점 맞추기 위해 1점 드림.
천만영화여도 괜찮았을영화네 고창석 씬스틸러임ㅋㅋㅋ
괜찮은데, 괜찮지 않은 듯한 기분은 뭘까? 배우들의 연기는 참으로 좋았음.
진짜 개재미있다. 감동도 있고 이 영화에서 강동원의 비주얼은 정말 갓...
송강호가 이 영화를 선택한건 실수였다.중간쯤보다 국정원요원들의 한심함에 끝까지보는걸 포기했다.설마 실제론 저렇게까지 미련하진 않겠지??
7점이 적당~ 평점 보고 봤는데 많이 아쉬운 영화
8년 지난 영화인데도 촌스럽지 않고 착 하고 입맛에 감기네요.
두배우가아깝다 영화수준이너무낮다 두배우가 의형제가 되는 과정에서 감독의 어리숙함이보인다 그와중에 억지감성팔이하는 신파적인영화
앙상블,브로맨스로 이루어진 첩보영화?
지루한 분위기를 극복하는 두 남자의 무게감
개인적으로 북한대 남한을 다룬 영화중 가장 괜찮다고 생각함 매번 북한은 무뚝뚝하다고 컬러감도 검은색으로 많이 다루는데 이영화는 그런게 아니라 좋았음 인간적인 면을 다룬 영화가 아닐까싶다.
천만을 못갔다니 아쉽군
강동원 필모 중 가장 사랑함
처음부터 끝까지 계속해서 어긋난 톱니바퀴가 돌아가는 느낌인데 이렇게 평점이 높다니
좋다 이영화 , 설날되면 나 홀로 집에 처럼 계속 보게 된다.
시간이 아까운 영화는 아니다
나는 왜 이걸 이제야 봤을까....진짜 내인생영화
내용은 뻔하지만 잘만들어서 재미있게 볼수있었다.
벌써부터 피비린내가 나는구만 기래
과소평가되기에는 아까운 영화
좋다. .10자 이상 적어라 해서 적지만영화 보고 이한마디다. 참~ 좋다
한국영화 의외의 수작. 송강호의 연기는 말할것도 없지만 강동원의 연기가 좋은 느낌은 참으로 간만이었다
한국영화 사업좀접어라
강동원 송강호 케미오짐
오늘봣는대 재밋어요송강호맛깔나는연기 완전굿강동원얼굴보며 눈호강했어요 ㅎㅎ
배우가 살린 영화. 이런 브로맨스는 좋다.
이걸 영화관이 아닌 다시보기로본게 내최고의한이다
강동원 최고의작품 ㅊㅊ
이 영화를 보면 편안한 마음이 든다.
명작이더라. 스토리,연기
스토리, 배우 참 맘에드네요.흐믓
넘 잼나여....^^
8년전영환데 진짜재밌네요
송강호, 강동원 케미 대박! 몇번을 봐도 재밌음
가끔씩 나오는 송강호의 코믹연기가 활력소..장훈 감독을 주목하게 된다
생각보다 별로 볼만하지만
한번쯤 볼만한 영화네요~~
느와르로서는 가볍게 즐길만하지만, 인물 설정이 초현실적이란점과 송강호라는 고유 캐릭터가 심각한 설정에 어울리지 못하는 것은 작은 흠
친일파후손 영화를 왜봤을까싶다ㅋㅋㅈ동원멸치샣끼ㅋㅋ
피보다 진한 그들의 우애. 다소 무거운 주제를 재밌게 풀어내서 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
티베에 무료로 풀려서 또봄.. 한 3 번 본듯 뭣보다 연출이 죽임.. 특히 이자스민 찾으러갔다가 싸우고 돌아오는길 분위기가 넘 좋았음
해피엔딩이라 좋네요~
북괴미화 영화 1점준다.
굿굿굿ㄱ수구수구구구구국
강동원 송강호 최고입니다 ㅠㅠㅠㅠ
신파의 최대치이자 한계
공조, 강철비 이전에 의형제가 있었당!
북조선 영화, 북조선 애들은 잘생긴 애들이 맡음, 여자애들 부왘하면서 북괴 간첨이 이상형됨
부족한 디테일. 송강호가 살린 영화
ㅋ.ㅋ강동원 너무잘생기게나와..
재미있게 봤는데 전개부분이 좀 길었던 느낌이 드는... 미니시리즈 3부작정도로 해서 러닝타임 가져갔으면 더 잘짜여진 이야기가 됐을 것 같다. 그래도 볼만함.
3번봤는데도 재밌다 추석특선영화로 나올때마다 또 보고싶음
작품과 연기가 만나 완성을 높이는 액션코미디
송강호식 개그연기가 너무 빛났다
강동원 송지원 최고다..
플롯은 좋고 배경도 볼만 한 데 몰입하기에는 유치하고 산만함.
배우들 연기 좋아서 볼만했네요~
존잼이네요 과하게 오버하는 장면들이 없어서 좋습니다!!
넘나 잼있고 눈호강이고
두사람 케미가 좋아서 더 재밌었어요.
해피엔딩이라 눈물났다...
나도 강동원처럼 잘생기고싶다
재미있게 즐길수 있었던 영화
단순하지만 잘 짜여진 드라마에 한국식 신파가 잘 스며든 작품
내용 좋고 배우들연기 좋고
송강호 강동원주연이지만 그남자의 의리가 가슴뜨겁다
흥미로움은 금세 단조로움이 된다.
진짜 재밌는거 같음 최근에 알았는데
재미 드럽게 더럽게 시간아깝다
믿고 보는 송강호, 강동원....
남북한 간첩 관련 내용 이제 좀 지겹다.
매력적인 해피엔딩. 마지막엔 웃음을 감출 수 없었다
기분좋은 영화다.. 후반부 스토리에 뭔가가 빠진듯한 아쉬움이 남지만 배우들의 연기력에 완전 몰입하게 된다..
진짜 '재미있는'영화
아까 다 보고왔는데 진짜 괜찮은듯
이런류의 영화치고 유치하지 않고 폼잡지 않는다. 송강호 최고
강동원 송강호의 끈적한 사랑이 돋보엿다
강동원... 저렇게 생긴 간첩이라니..
노잼노잼노잼노잼노잼
상당히 재미있다.마지막 장면은 감동도 있고...결국 주인공이 대한민국으로 전향하지 못하는 것은 감독 자신이 좌파이기 때문이 아닌가...자기들이 정권을 잡고 있어도 자기들 나라로 생각하지 않고 조선 민주주의 공화국을 정신적 조국으로 생각한다는건 코미디다
이 훌륭한 영화를 왜 이제 알았을까
저높은놈 저런 새끼들 입만 나불거리는 새끼 10년이 지난 지금도 변한건 하나도 없음 월급만 축내고 입으로만 지휘하는 쓰레기 새끼들 그러니 나라가 이모양이지
송강호님 강동원님 연기 닮고싶다..
빨리 통일이 돼야되는걸 느낌
다시 보는데 짠하다..
이런 내용 너무 좋아요.. 심지어 해피엔딩 굿강동원님 존잘 외모에 가려진 연기 정말 잘하는 배우인걸 느끼게 해준 영화였습니다
사람냄새나는 영화다. 다시 보니 더 재밌다.
10점10점10점10점
북에서 처자식을 데려와도 헬조선에서는 집이랑 자녀때문에 안키운다는 고품격 팩트폭행 ㅋ 분명 2010년도 작품인데 감독 선견지명 쩔었다. 헬조선의 정치인보다 나은듯 ㅠ
정말 송강호님의 자연스럽고 사실적인 연기는 최고다.
남파간첩과 국정원이라는 소재를 최초로, 그리고 진부하지않으면서, 정치적으로 이용될 껀덕지 하나 남기지 않고 가장 잘 훌륭하게 주제를 드러낸 수작 .
좋아두번째 보는데 유치하지않음
이 영화 진짜 재밌게 몇번을 봤었는지... 아직도 가끔 찾아서 봄.
난별로.. 재밌지가 않아 ㅡㅡ
명배우 둘의 기가막힌케미와 아주 적당하게좋은 연출
뭔가 중후반에 내용이 붕 뜬거 같은
멋있다. 연기 너무 좋다
인간적인 학습을 다시 일깨우는 송강호.
이자스민 나왓네 ㅋㅋ송강호는 믿고본다
오늘 티비에서 해줘서봤는데 재밌고 찡한영화네요 송강호는 물론이고 강동원 연기 진짜잘하네요
좋아요 명작 한국영화 굿 추전
킬링타임 영화를 볼만한 영화로 만든 송강호의 마력
송강호 강동원의 명품 연기
그림자 ㄹㅇ 전투력 미쳤다;;
장훈 감독 '영화는 영화다'는 재밌게 봤는데 이건 좀 임팩트가 별로였음.
이제 처음보는데 송강호 얼굴은 이때나 지금이나 똑같네
오만거다보면서 이거를 왜이제봤을까ㅜㅜ
5879103646
완젼 재미 있어요 분단의 비극 이지만 각자의 임무에 충실한 사람들 국정원과 간첩들의 총격전과 액션씬 재미 있네요영화 보니 옛날 2G 핸드폰 생각이 많이 나네요하지만 같은 민족끼리의 분단의 아픔은 어쩔수 없네요 내면의 아픔을 느끼게 하는 영화에요
왜 이제야 봤을까 볼까 말까 고민하던 시간이 아깝다 무거운 분위기일 줄 알았는데 중간 중간 재밌는 장면까지 강동원 송강호 케미 최고!
베트남 두목이 돋보인것 말고는 없는영화.
송강호씨 때문에 너무 웃었고 그 연기하는걸 어찌 웃지도 았고 앞에서 다 받아줬을까 신기합니다
이야.. 어울릴듯 어울리지않은 강동원 X 송강호 이 케미를 어디서 또 보게될까..ㅎ.ㅎ
영화 자체는 좋은데, 강동원 잘생겨서 몰입도가 떨어짐.
여전히 나에겐 통한다. 연대 그리고 또 연대,
재밌게 봤다. 여운도 남고
잠이옵니다... 그림자 감정도 없는 인간이 왜 강동원한테 총 바로 못 쏨?? 5점 줄라다가 6점 줬음
볼만한 수준.머 딱히 특별한건 없다.
그냥저냥 볼만한 정도다
요즘 시국에 한번 더 볼만한 영화 진짜 재밌다..
어찌된게.. 몇번을 봐도 잼있네.. 마지막 비행기에서 재회할때 가슴뭉클하다
남과 북의 해피엔딩 브로맨스
송강호는 좌파인가 우파인가 그냥 연기자인가??? 우파역할이 더 멋지다
송강호.강동원의 조합 신선합니다
탄탄한 스토리 팽팽한 구도 끈끈한 우정
강동원은 조각이네 재미있음
이 영화를 왜 이제 봤는지.. ㄴ너무 재밌게 봤습니다.강동원 남자가 봐도 멋있네요.
믿고 보는 송강호 , 강동원본 영화중에 베스트로 꼽을 만한 영화에요 ㅠㅠ 감동 재미 액션 다 갖추고있는 영화 , 굿 !!@@@ 사랑해요 송강호 강동원 ㅠㅠㅠㅠ
이 영화를 지금에서야 보다니.. 하루에 한번 씩 2시간 떼서 이 영화 맨날 보는 중이에요 너무 재밌음 진짜 강동원 간지 나고 송강호 연기 미쳤고 거기서 진짜 강동원 진짜로 와... 얼굴이 조각이여 하늘에서 천사가 내려오면 그런 느낌이겠지? 진짜 강동원 너무 잘생겼어요 진짜 얼굴밖에 안보여 근데 연기도 잘 해 진짜 사기캐 강도원 사랑해요액션 씬이나 특효 같은 건 좀 아쉬웠지만 10년 전 영화기도 하니까.. 그리구 개연성이 떨어지는 감도 있었는데 그럭저럭 잘 맞는거 같아요 그리고 내용도 참신하고 좋아요 비행기신이 너무 감동적이였고 기분 좋아지는 장면이였음 꼭 보세용
간첩들이 너무 잘 싸운다
"PD란 새끼가 빨갱이니까 온 세상이 빨갱이지"
김일성이 때문에 한민족끼리 이게 다 뭔가?
간첩이 없다고 평화평화하는 요즘 개같은 시국에 꼭 보여줘야하는 영화
명불허전 두 배우에 스토리도 그렇게 과하진 않아서 볼만.
남북한 말할것도없이 진짜 친형제처럼 사는것이 무엇인지 보게되는 여운이 남은영화!
사나이눈물이 누가 약하대.. 남자는 의리다
결말까지 완-벽 너무 재밌게 잘 봤습니다
영화가 매우 현실적이여서 좋습니다.
스토리 최고 연기 최고 강동원 미모 최고
요즘은 간첩 잡으면 문죄앙한테 찍힌다고 알고도안잡는다고하던데.. 그림자같은 것들이 돌아다닌다고 생각하면 끔찍하다
고창석ㅋㅋㅋ 그리고역시송강호 ..‘우리가 합치면 엄청날거야’
연기 스토리 모두 최고의 영화. 송강호 강동원 둘다 리즈
영화자체도 너무재미있었지먀 참치형 얼굴은 더 재미있네요.
평점 올리기로 10점 줍니다
OO한 요원들 보다 꺼버렷음
이 영화 나온지가 이제 10년됐는데 한국영화는 더 퇴보중.. 그땐 몰랐지 이만한 영화가 더이상에서야 못볼줄은
아ㄴㅓ무재밌었어요한국판맨인블랙이네요
특종? 니 똥구멍에 쳐.박아놨는데?ㅋㅋㅋ 중반부에 몰입해서 보다가 개빵터짐ㅋㅋㅋ 한국 영화중에 즐겨보는 영화, 의형제. 실미도. 끝까지 간다. 용의자. 암살. 조작된 도시는 볼만 함.
명작. 영화지 이게ㅎㅎㅎ
송강호가 왜 국민배우고 생활연기의 달인인지 여실히 보여주는 영화! 깨알재미와 코믹요소가 감칠맛나게 어울림. 장훈 감좋네~
브로맨스영화를 원한다면 이거 추천
이런 영화는 늘 북한사람이 멋있게 나오고 북한사람을 잘생긴 사람쓰더라...
이게 실화고 내가 송강호였다면 마지막 장면에서 강동원 끌어안고 볼에 뽀뽀 해줬다 진짜
옛날에 극장에서 봤었을땐 무슨내용인줄몰랐는데 지금와서보니 볼만한 액션 영화
오씨엔에서 하길래 이걸 또해? 하면서 또 보고 있네요.송강호씨 강동원씨 역시 이름에 걸맞게 최고의 케미를 보여주시네요.정말 좋은 영화입니다.
남한 사람과 북한 사람이 함께 힘을 합쳐 뭔가를 한다는게 보기 좋기는 한데 임팩트 있는 영화적 의미를 찾기가 어렵다. 그래도 나름 코미디 요소가 콕콕 박혀있어 정 할게 없다 싶으시면 킬링타임용으로 추천드려요.
당신은 잘 지내고 있습니다. 저는 잘 지내고 있습니까?
완전 핵꿀잼 ㅋㅋ 강동원 송강호 케미 핵지림
연출, 연기, 스토리 모두 좋은 수작. 장훈 감독의 팬이 되었다.
해피엔딩이라 흐뭇 강동원 송강호 조합 또보고 싶다
송강호 배우 정말 연기 잘한다...
마지막이 해피엔딩이라 좋았다
진짜 잘 만든 영화스토리도 너무 좋고 배우들 연기야 말할것도 없다
기대하고 보지않은 영화 하지만 너무나도 여운이 남는다. 강동원은 남자가 봐도 멋있었고 송강호는 연기 그자체이다.
영화 보는 내내 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 제목 그대로 의형제에서 느끼는 감동.상징적 요소까지 흥미로왔습니다. 오랜만에 추천하고 싶은 영화!
10년 전에도 참 재미있게 봤었는데 다시 봐도 재미있다. 대게 이런 류의 영화는 잘 하려다가 욕심이 많아져서 망해버리는데, 과하지도 않고 부족하지도 않게 적절하게 완급 조절이 되어서 부담스럽지가 않다. 그리고 송강호는 연기가 아니라 진짜 같다... 대단한 배우.
강동원 진짜 미쳤다 진짜 미쳤다
10년된 영화를 이제보네 진즉볼걸
명작. 난 엔딩에서 울었다..
두 분 썸 타는 거 잘봤어요
좋아요!!! 꼭 보세요
배우님들 케미도 좋고 스토리도 재밌었어요ㅜㅠㅜㅠ
강동원 얼굴 보는 재미가 쏠쏠
오랜시간이 지나도 생각나는 영화
분단 속에서 공감하는 가족애
송강호 연기 너무 잘함ㅜㅜㅜ 강동원도 송지원 캐릭터 정말 잘 살림ㅜㅜㅜ 개잘생김.. 꼭 보세요 원래 액션영화 안좋아하는데 이 영화는 진짜 재밌음
솔직히 내 인생영화.... 강동원 때문에 봤지만 내인생 살면서 횟수로 이렇게 많이 본 영화는 없다.. 아무리봐도 질리지않고 ost, 엔딩, 대사, 액션, 배우들의 연기 모두가 하나같이 끝내준다.. 그냥 내가 강동원을 좋아해서 이 영화가 좋은 것 일수도 있다 하지만 .. 이영화는 짜임새있게 개연성도 훌륭하다.
좀 충격인게 이거 2010년영화라는게 진짜대박인거같아요.. 고퀄임 2015년영화같아요 글고강동원얼굴10점
강동원 배우님 진짜 너무 잘생기셔서 영화보는 내내 행복했습니다 ㅎㅎ 송강호 배우님과의 케미도 정말 좋았고 스토리도 좋아서 이틀 연속으로 이 영화를 봤네여 정말 재밌는 영화인 것 같습니다!
넷플릭스에 강동원 검색했다가 있길래 봤어요.진짜 말이 필요없는 작품. 무조건 보세요. 두 번 보세요 세 번 보세요
10년 동안 일 년에 1번은 꼭 보는듯
최근 필모그래피 깨기를 하다가 찾아서 보게 되었습니다. 송강호 배우님의 일상연기는 정말 이 영화의 또 다른 매력이라고 생각합니다. 인상깊었던 장면은 한규와 지원이 밤에 술마시면서 대화를 나누는 모습입니다. 제목 그대로 '의형제' 같아서 저도 모르게 미소를 짓게 되었던 장면이었어요. 두 배우분의 액션연기도 정말 최고였습니다. 액션은 물론이고 스토리, 감동까지 최고였던 영화라고 생각합니다. 시간이 지나고 봐도 전혀 지루하지 않게 볼 영화라고 생각해요.
브로맨스의 케미가 재미있다.
진심 강동원 너무 멋있었고, 송강호 명품연기 진짜 대박이었음!! 둘이 찰떡궁합이었음ㅠㅠㅠㅠ
또 보고싶은 영화 그리고 강동원 얼굴 미쳤
분단현실을잘그려냈고첩보액션과휴먼코미디장르의조합이잘어우러졌다
강동원 정말 멋있었어 마지막에 송강호를 그림자로부터 살리기 위해 칼을 거꾸로 쥐고 찌르는 척하여 그림자를 속이고 왜 제목이 의형제인지 알게 된 장면이었죠
나름 재미는있었으나 간첩미화때문에 평점 줄입니다
누군가를 간절히 신뢰한다는 것
잘생겼는데 연기까지 잘하냐 ㅠ 보는 내내 안쓰러워 죽을뻔 ㅠㅠ
지루하고 설득력부족하고 쓸데없이 감상적이다.
왜 이 영화를 이제봤나 싶을 정도로 감동적이었어요 마지막에 눈물펑펑ㅜ
속전속결, 감성과 보기 좋은 난잡함이 융화하니
강동원 송강호 믿고봅니다♡♡
정말 재미있게 봤습니다
밍숭맹숭한 영화...
무려 10년이나 지난 영화지만 처음볼 때보다 지금 볼 때 더 감명이 깊은 것은 10년이 지났어도 이만한 영화가 없기 때문인 것 같다.. 숨은 명작중에 하나 !
강동원 비율도 미쳤고 브로맨스도 보기 좋았음.
10년전 극장에서 봤을때 되게 신선하고 감동적이었는데 이거 이후로 브로맨스 영화, 드라마가 많이 생겨서 스토리가 뻔하다고 느껴질 수 있어요. 이 영화가 첩보 브로맨스의 최초였다고 감히 말해봅니다.송강호,강동원 연기도 최고. 한국영화가 이름 날리는 감독들 외 스토리, 연출적인 면에서 저때보다도 못한 느낌은 왜일까요..? 뭐 물론 저때도 졸작은 있었지만 왜 굳이 그 졸작의 뒤를 아직도 따르려는지..
너무너무 재밌다 !....
뻔한 얘기인데도 채미있게,몰입해서 잘봤습니다.
북한첩보원 역할로는 강동원이 가장 잘 어울리는듯. 휴머니즘 코미디 스릴을 다 녹인, 10년이 지난 지금 봐도 촌스럽지 않음.
통일 염원을 의로 맺어진 형제의 이야기로.
배우들 보는 재미가 쏠쏠했어요. 스토리도 나쁘지 않은 듯
거 간첩 피지컬이 너무한거 아니오?너무튀잖소.
해피앤딩이라너무좋아요굿굿
처음 극장에서 혼자 본 영화.같은 열 아저씨도 울고 나도 울었다.
주인공들의 스토리는 좋으나개연성이 너무 없다사격점수 빵점의 무능력한 국정원들이북한 할아버지 한명 감당 못해내는 이야기..옛날 영화라 평점이 높은듯
3번째보는데 1번쨰 2번째볼때랑 다르네요 전에는 빠르게 돌려보았디면 3번째는 안보이던것까지 안들리던것까지정말 재미있게보았어요 마지막 엔딩 흐믓합니다
너무 재밌음 ㅠ 뻔한 얘기를 뻔하지 않게 이끌어나가는
뻔하고 답답한 남과북의 관계와 스토리를 참재밌고 슬프게 잘 만든 영화! 수작!
완전 코믹, 감동 다 잡았어요. 해피엔딩이라 넘 좋아요
내 인생 최고의 영화 정말 30번은 돌려봄
명불허전 송강호, 강동원♥♥
강동원의 외모와 연기와 송강호와의 케미가 지림
둘의 케미가 너무 좋네요ㅋㅋ
어머니 할때 많이 울었다 힘내라
강동원 살았으니 됐습니다 강동원이 너무 예뻤어요 강동원강동원강동원강동원강동원강동원강동원강동원
강동원 나와서 너무 좋음 송강호 연기력 짱
아래 평점 알바인가요...스토리, 개연성, 연기자들 연기까지 송강호믿고 보다가 끌수 없어서 끝까지 겨우봄..
제가 본 영화 중 젤 깔끔했어요. 적당히 웃기고 너무 무겁지 않고 배우분들의 연기도 좋았어요. ost도 영화랑 잘 맞는 것 같아요.
오래된 영화인데 지금바도 촌스럽지않네요 재밌어요 내가원하던 결말
나 빨갱이 잡는 국가유공자야ㅋㅋㅋㅋ빨갱이 좀 잡자
ㅠㅠ매우감동 눈물난다....송강호 찌른줄 알았는데 그냥 명치때린거였고 피는 지 손으로 낸거 알았을때가 제일 감동적이었음 아무도 배신 안했다고....
강동원씨 얼굴이 재미있었습니다
개인적으로 속편이 꼭 나왔으면 하는 바램.
강동원 믿고 보는 영화인데 목소리는 예를 들어서 0.1 이 가장 작은소리 고 1.0 이 가장 큰 소리 라고 하면 0.1 이고 차 소리 , 총 소리 는 1.0 임 .. 저녁에 몰래 보고 있는데 소리 가장 크게 틀고보고 있는데 갑자기 총소리가 크게 나서 다른 사람들 다 깸
처음부터끝까지 지루함없이 볼수 있는 영화ㅠㅠ
최고다 .. 결말까지 완벽
21세기판 JSA 아류
나름 긴장감 있고 인간관계의 정도 느껴지며 한번 맺은 인연으로 깨지지 않은 의리가 멋있었다.
얼굴도 훈훈 내용도 훈훈 재미도 훈훈
강동원은 왜 잘생겼는데 연기까지 잘해? 왜? ㅠㅠ
참치오빠 개머싯다흑ㅠ
