서양 공포물의 새로운 시도.. 그러나 내용구성상의 큰 헛점..
단순히 피튀기는 자극 보다 한차원 높은 은근한 공포
섬뜩한 영화.
내가 무덤덤해져서 그런가. 오랜만에 웃어본 공포영화.
지루해서혼났다!!오랜만에보는재미없는영화!!
김시은어+++++++
진짜 재미없어요 ; 정말 비추 보지마세요-
진짜 별루ㅠㅠ시간맞춰서 할수없이 이거 봤는데 후회됩니다.
정말 재미 없습니다.. TTL할인해서 봤는데도 돈아깝네..ㅠㅠ
포스터 심하게 압박이다, 그리고 재미도 없다.
어이없는영화- 완전비추
잔뜩 기대만 하게하고 볼거린 없는 쓰레기
참...돈안쓴 영화...어이없다
이거 별루임.1시간넘게졸다가후반부에딱2번놀래줌.내용도없구
영화관 사운드빨의 놀라운 위력.깜짝깜짝 놀라는 장면들 있다
장르가 모냐! 공포영화 보고 이렇게 웃은적처음, 왜? 어이없어서
소재는 좋았다만, 뒤로 갈수록 내용의 허접
흠칫흠칫 놀람. 은근한 공포.
;;; 한마디로;; '모야;;'
아~진짜 내 왠만하면 글 안쓰는데, 절대보지마세요
재미를떠나아주오싹함-실제EVP이론및샘플:www.aaevp.com-
평가가 절대적일순 없죠~ 오랫만에 만난 수작.. 추천
...
재미없다 보지마라;;;;;;;;;
괜찬턴데
별루겠다.
이름들이..감독은 색스..하구..주연은 응가..하며 만든거냐 ?
진짜 재미없음. 감독은 도대체 무얼 말하려고 했는지-_-;
1점의 평점도 아까운 영화. 진정한 또라이가 되고 싶다면 강추
열라짱무서움
포스터와 달리 공포스럽지는 않고 재미도 별루다..
EVP이론에 어설프게 알 수 있었던...영화적 재미는 그닥
무슨 말을 하려고 하는지..그리고 비전이 부족한 영화
개인적인 생각이지만 오랜만에 본 수작
재미없다.
영적세계의접촉생사는신의영역그접촉의결과.
기대가 컷던 탓일까.. 재미를 못느꼇다
기대이하.
진짜 재밌음... 죽은 아내가 도움을 청한다라...
점수를 주기에는 좀 아까울 정도이다.
정작 비 정규방송 청취 오타구들을 위한 영화란 말인가 -0-
노리고자 한 의도를 1개도 잡지못한 영화. 지루함.
무서워해야되는지 반전에 놀라야되는지 모르겠다.
잼있게 볼 사람은 잼있게 보고 잼없게 볼 사람은 잼없게 볼 영화
머야~장난하냐? ..졸도하겠네!!.최악의영화중에최악이다.
최고다...멈추지않는 긴장감과 임팩트...
공포와 스릴러의 경계를 혼동하는 아둔한 무리가 제대로 알겄냐?
최초로 날 졸게 만든 영화... 그거 하나만으로도 설명이 되는..
차라리 내가 만들고 싶다는 심정이 무엇인지 알런지..?
좋은평가 주는사람들 이해가 안간다..쒯...
으찌 이따구로 맹글었을까나,,,,,, 재미없고,남는거없고..
오랜만에 머리 식힐겸 무서운 영화를 봤는데... 이건 아니다
출발 비디오여행인가? 거기 예고보고 봤는데.... 시간낭비 ㅡㅡ
소재는 좋았는데 극전개가 지루하고 더디다..개인적으론 별로..
보지마세여..-_-공포가아닌...거같은데..
처음으로 영화 평점하게 만든영화
헷갈리는 연출..공포영화 보다가 잠들긴 처음
참신한소재를허무하게날린감독의두뇌가의심스러움
죽은 사람나온다고 다 공포는 아니죠~
처음엔 지루하지만 조금씩 재미있어지는 영화임
기대보다 약하네
코믹영화
일단 봐라
깜짝깜짝 놀라기만 했던....
초반의 긴반감이 마지막에 무너진 용두사미가 된 영화
마지막 결말의 황당함이란?..뭐 하자는 건지 정말 헛점 투성
대략난감....
막판에 무슨 힘쎈 귀신이...--; 지옥에서 탈출했남...
나도 출발 비디오 여행 때문에 봤는데... 완전히 낚였삼
동일장르 국내영화보다는 휠씬 낫다
긴장감,소재,공포감 괜찮았는데...끝이 허무...그것들은 뭐엿지
지루해.....
소재는 좋았던거 같은데.....
비과학적인 얘기를 심도있게 풀어나가는 것이 좋다.
소재.내용엄청좋다.근데 재미가없고 잠온다.
소재는 좋은데 지루함을 극복못하네.. 보통임
중반까진 다 좋았는데 결말이 왜 이런다냐. 애석하다.
스릴러로 본다면 9점,흥미로운 소재를 활용하지 못해 7점.=8점
4.5점은 너무 야속해서 10점..
이런 흥미로운 소재로 이것밖에 못 만들다니 ....
개무섭던데;
의외로 오싹했던 영화
혹평이 많지만 나름데로 볼만함 ^^
기억도않난다..뭔영화인지..;;;
다좋은데 지루해;
내 인생 최악의 영화
아니다 이건
아지루해
약해 약해 시간아까웠음 졸렸음
이거 밤에 불꺼놓고 이어폰으로 보면 제대로 피똥쌈..
무셔
소재가 독특하면서 흥미로웠다 지지직
TV좀 그만 봐라. 약간 기분 나쁜 영화
소리가 소름끼치지만 그다지.. 결말이상하다.
마무리만 잘 지었음 더 좋았을걸.. ^^;; 하지만 충분히 좋았다. 강추!!
삭스..-_-삭스핀만들어먹는다! 뭘 보여주려했던거나~!??
소재좋고 흥미로웠으나,,, 끝에가서.........
공포영화는 아니지만 미스테리한 느낌이 흥미로웠다.
약간 이해하기 어려웠지만 볼만했음
영화보다 꺼버리긴 처음이다
재미없고 재미없고 개같네
치직거리는 화면밖에 기억이 안난다.
소재는 괜찮았는데..
재미없고 재미없고 또 재미없다....
죽은자가 접촉해오려한다는 섬뜩함 그뿐이다
완전 시간 낭비
1점 해보긴 처음이다. 이런걸 쓰레기라고 하나보다.
공포가 아닌 코믹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재가 좋다고 영화가좋은건결코아니다
누나데리고 극장갔다가 심하게 맞았다. 나는 맞을 만했다.
미스테리 영화의 긴장감은 지루함으로만 느껴지고 ..
흥미진진한 이야기. 진짜 무서웠다...! 마지막 15분은 점..ㅠ
EVP라는 새로운소재로 미스터리장르에 충실한 영화. B급이지만 3류는아니다
재미없다
썩 괜찮지 않은 신비로운 영화
공감도 안가고, 실감도 안가고, 긴장감도 없고... 왜 봤나 싶다.
도무지 집중할 수가 없는 우스꽝스러운 소재. 믿지 않는 사람들에겐 코메디일 뿐.
신선한 소재 그리고 어처구니 없는 결말~!!
말 그대로 '미스터리 심리 스릴러' 세심하진 않았지만 긴장은 극도로 끌어올렸다
소리에 민감해지게 되는 영화였다 무서워서 볼륨을 1로 했다 ㅠ
