   1 미드나잇 인 파리를 넘어  우디 앨런 작품 중 북미 오프닝 박스오피스 최고 기록 갱신 로튼토마토 신선도 90, 우디 앨런 최근작 중 가장 훌륭하다  지난 4월 로마 위드 러브 이후 다시 돌아온 우디 할배의 신작이 예사롭지 않다. 9월 25일 국내에서 개봉하는 블루 재스민은 현지 개봉과 같은 해에 국내에서 만나볼 수 있다는 반가운 소식과 더불어 우디 앨런 감독 영화 중 북미 오프닝 박스오피스 1위 기록과 그의 최근작 중 가장 훌륭하다는 평가로 기대감을 높이고 있다. 특히 해외는 물론 국내에서도 35만 관객을 동원, 지난 해 다양성 영화 외화 흥행 1위를 기록한 미드나잇 인 파리를 비롯해 올 봄 관객들을 로마 여행으로 안내하며 2013 상반기 다양성 영화 흥행 1위에 오른 로마 위드 러브의 기록과 평가까지 모두 뛰어넘은 것이기에 더욱 의미가 크다. 해외 언론은 지난 7월 26일 북미 개봉과 동시에 우디 앨런 영화 중 개봉 첫 주 최고의 스코어로 박스오피스 데뷔 , 우디 앨런의 최근작들 가운데 가장 훌륭한 작품이다  , 지난 10년 간 우디 앨런의 작품 중 가장 강렬하고 날카롭다 , 전작 미드나잇 인 파리의 개봉성적을 뛰어 넘다   등 앞다투어 블루 재스민의 흥행과 완성도에 대한 찬사를 쏟아내기도 했다. 뿐만 아니라 미국 영화평가사이트 로튼토마토에서도 개봉 당시 87에서 이후 90까지 신선도가 상승해 영화에 대한 높은 만족도를 입증하는 등 우디 앨런의 새로운 걸작 탄생에 대한 뜨거운 반응이 쏟아지고 있다.     2 뉴욕 영화의 자존심 우디 앨런 유럽 여행을 마치고 성공적으로 컴백  태생부터 뉴요커인 우디 앨런은 자신이 나고 자란 뉴욕을 주 무대로 수많은 영화를 만들어 왔다. 미국의 영화 리뷰 쿼리 사이트인 ..에서 가장 최근작인 로마 위드 러브를 포함해 우디 앨런 작품들을 베스트에서 워스트로 랭킹을 매긴 결과, 1위를 차지한 애니 홀, 2위 맨해튼, 3위 한나와 그 자매들 등 베스트 7위까지의 작품들이 뉴욕을 배경으로 한다는 사실은 과연 그가 뉴욕을 대표하는 감독임을 다시금 깨닫게 한다. 올해로 79세를 맞은 우디 앨런이 44번째로 선보인 블루 재스민은 거장 감독의 화려한 귀환을 알리는 작품이다. 블루 재스민을 통해 우디 앨런은 뉴욕에서도 손꼽히는 부촌인 햄튼의 저택과 명품 매장이 즐비한 맨해튼 5번가 등 뉴욕의 가장 화려한 면들을 담아냈으며, 동시에 미대륙에서 뉴욕의 정 반대편에 있는 샌프란시스코의 가장 소박한 매력들을 부각함으로써 두 도시를 강렬하게 대비시켰다. 특히 뉴욕 상위 1의 삶을 살던 재스민이 하루 아침에 이혼과 파산으로 빈털터리가 되어 샌프란시스코에서 생활하게 되면서 겪는 극과 극의 상황을 통해 도시의 상반된 매력에서 발생하는 인물의 감정 변화를 깊이 있게 그려냈으며 그 속에 특유의 번뜩이는 위트와 풍자까지 더했다. 북미 언론에서는 우디 앨런 클래식이라는 표현을 통해 유럽 홍보 영화가 아닌, 애니 홀 맨해튼과 같이 뉴욕을 배경으로 한 걸작을 탄생시켰다고 평가하기도 했다. 이번 작품을 통해 우디 앨런은 뉴욕 영화의 자존심이라는 자신의 수식어를 또 한번 증명한 것이다.     3 케이트 블란쳇의 대표작이 될 블루 재스민 오스카도 그녀의 품안에  반지의 제왕의 엘프갈라드리엘, 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다의 데이지로 우리에게 익숙한 배우 케이트 블란쳇. 이번 영화 블루 재스민에서 그녀는 연기인생을 통틀어 가장 화려한 필모그래피를 만들어냈다. 작품 속에서 그녀는 샤넬과 에르메스 등 고가의 명품을 걸치고 뉴욕 상류층의 삶을 즐기던 귀부인에서 이혼과 파산을 겪은 후 헝클어진 머리로 혼잣말을 중얼거리는 밑바닥 인생까지 완벽하게 연기해냈다. 우디 앨런의 히로인은 케이트 블란쳇이 처음은 아니다. 애니 홀의 다이앤 키튼, 매치 포인트의 스칼렛 요한슨, 미드나잇 인 파리의 마리옹 꼬띠아르, 로마 위드 러브의 페넬로페 크루즈와 앨렌 페이지 등 당대 최고 여배우들이 우디 앨런의 영화에서 활약했는데, 이들은 기라성 같은 남자배우들과 연기하며 좋은 결과물들을 만들어냈다. 하지만, 케이트 블란쳇의 경우는 다르다. 그녀는 당당히 원톱 여배우로서 그 깊이를 알 수 없을 정도로 심도 있는 연기를 보여주며, 이미 북미에서 우디 앨런의 새로운 히로인으로 관객과 평단에게 자리매김하고 있다. 우디 앨런 감독은 그녀에 대해 세계에서 가장 위대한 여배우 중 한 명이라며 극찬을 아끼지 않았고, 2005년 에비에이터 여우조연상 이후 상복이 없었던 케이트 블란쳇에 대해 해외 언론들이 하나 같이 이번 오스카상의 주인은 바로 그녀라며 칭찬을 아끼지 않고 있다.   
