NEW YORK 명품을 휘감고 파티를 즐기던 뉴욕 상위 1%의 '재스민'!사업가 '할'과의 결혼으로 부와 사랑을 모두 가지게 된 '재스민'. 뉴욕 햄튼에 위치한 고급 저택에서 파티를 열고, 맨해튼 5번가에서 명품 쇼핑을 즐기던 상위 1% 그녀의 인생이 산산조각 난다. 바로, '할'의 외도를 알게 된 것. SAN FRANCISCO 모든 것을 잃은 그녀, 화려하지만 우울하다!결혼생활을 끝내버리고 하루아침에 땡전 한 푼 없는 빈털터리가 된 '재스민'은 여동생 '진저'에게 신세를 지기 위해 샌프란시스코행 비행기에 오른다. 명품샵 하나 없는 샌프란시스코 차이나타운에서 정반대의 삶을 살게 된 그녀. 모든 것은 낯설기만 하고, '진저'와 루저같아 보이는 그녀의 남자친구 '칠리'가 불편하다. 인정할 수 없는 현실에 혼잣말은 늘어만 가고 신경안정제마저 더 이상 듣지 않던 어느 날, 그녀는 근사한 외교관 '드와이트'를 만나면서 한줄기 희망을 발견하는데… 뉴욕을 떠나 샌프란시스코에서 그녀는 과연 새로운 인생을 찾을 수 있을까?
