3d로 영화보며 진정으로 스릴을 느껴본건 코난이 처음
코난은 영화관에서 안보면 후회할 영화이다
스케일하나는 정말 최고 수준인 코난 암흑의 시대
이런 알바들이 도배질로 점수를 올려놨넹? 써글? 1점도 아깝다!
대작하나를 보고 나온듯한 생각이 들었다
무적의 코난 대박날것 같은 느낌
진짜 네이버 알바 쩌는구나...ㅠㅠ 정말 아님 이영화.. 0점이 없는게 정말 아쉬울뿐
코난은 남자가 가질수 있는 최고의 매력을 가지고 있는 캐릭터였다
코난의 멋진 액션에 저절로 엄지손가락이 치켜들어졌음
제대로된 영화보기가 힘들었는데 코난보니 또 영화에 빠져들고있다
카르 짐과의 대결은 박진감 넘침
쇠사슬의 굴레를 끊어버린 코난의 마지막 장면이 뭉클함
뭐니뭐니해도 이 영화의 백미는 코난의 근육미가 아닌가 싶다
전작과는 비교도 할 수 없는 화려함이 내눈을 사로잡았다
피가 난무하는 전쟁씬이었지만 어찌나 재미나던지
스토리도 괜찮았고 액션은 뭐 말할게없다 최고다
진정한 판타지액션이 무엇인가를 보여줬던 코난 암흑의 시대
마초 코난 아놀드를 거뜬이 이겨버린 제인슨 모모아
코난 만큼은 여자배우들은 눈에 들어오지도 않더라
단순한 칼부림이 넘치는 전쟁신은 이제 시시해졌다 코난이 대박
코난 좋으다 재미지다
리메이크 되면서 업그레이드 된 코난을 볼 수 있던듯
3D로 바뀌며 훨씬 생동감 있어진 판타지
마초적 매력이란 이런거다 라고 보여주는 영화
악당 딸이 불러낸 모래 인간들과의 대결신이 볼만
속지말아요 정말 네이버 알바 속지마세요 진짜 3류 스토리 액션 연기 다 3류
바바리안이라고 불리기 충분한 제이슨 모모아의 야성미 넘치는 근육들
그런데 코난 너무 노예같이 생겼는데....주인공 포스가 없다 ㅋㅋ
마커스 니스펠 감독 특유의 사실감 쩌는 영상미
타마라의 의외의 액션신도 볼만하다
30년 만에 돌아온 마초 바바리안 코난
로즈 맥거완 헤어스타일 어쩔 근데 배역에 딱 맞는 헤어스탈였음
제이슨 모모아, 론 펄먼, 레이첼 니콜스, 스티븐 랭 나름 초호화 캐스팅
레이첼 니콜스 완전 이쁨
코난=메가톤급 판타지 블록버스터 마초 액션물
게임을 그대로 옮겨온 듯한 생생한 컷들이 많았다
판타지 블록버스터 대작 다운 알찬 영상
제이슨 모모아의 코난도 썩 괜찮았다
거대 스네이크와의 대결도 좋았지만 가장 볼만했던건 카르짐과의 대결장면
론 펄먼의 존재감은 마지막까지
전투신과 대결신이 볼만했던 영화
코난의 또다른 재해석이 가능함을 보여준 것같다
평점 때문에 망설였는데 보길 잘한듯
쏟아내는 악평들에 반비례했던 재미
재밌는데 잔인해서 성인들에게만 권장
내인생 최고의 영화 ㅎㅎ
남자들에게 추천하고 싶은 영화다
멋진 장면이 의외로 많음
생각보다 볼만한 영화
호불호가 확실히 갈릴만한 영화.. 하지만 대작임에는 분명함.. 볼만한 영화임
대박~ 반지의제왕급 액션블럭버스터네요. 바바리안의 기준을 제시합니다.
촌스러워. 80년대 영화같음. rpg 느낌은 났음. 렙업해서 중보스 무찌르고 다음던전가고.
웬지 페르시아 왕자 필이다.. 하지만 더 재미있고 화끈하다
게임 속에 들어가서 내가 주인공이 된듯 실감났다
완전 속이 뻥뚫이는 것 같았다
잔혹하지만 가차없이 베어지는 적들에게 조의를 표하며
남자애들이 환장할 영화
판타지 블록버스터가 3D로 재현돼서 더 실감나는 장면들
그냥 미래소년 코난이나 봐라.영화도 아님. 개장난질
미래소년 코난 우리들의 코오난~~어릴때 만화로 많이 봤는데..
로즈 맥거완의 마지막이 조금 허무하기도 하지만 영화는 괜춘
아버지 세대에 향수를 불러일으키는 영화가 아닐까
요즘은 좀 보기힘든 마초물이다
원작도 시리즈니까 시리즈물로 또 나왔으면 하는 바람
타마라와의 로맨스가 해피엔딩이 아니라 아쉽
중간중간 잔인한장면은 많치만 전체적인구성이나 액션은 강추^^판타지도 맘에들구요^^
카라 짐의 야욕에 맞서는 정의의 사자 코난
스트레스 푸는 것으로 완전 강추
해외에서 봤는데~킬링타임으로는 굿, 바바리안한테 어떤 교훈을 바람? 막장은 아니다.
알바들 판을 치네..진심 재미없다. 유치하고 엉성한 영화다.B급도 안된다.
이보다 더 실감 날 순 없다
제이슨모모아의 코난으로 새로워진 느낌
이건 뭐 말로 표현을 할수가 없네 완전 대박
데이트용 영화 아님 남자들끼리봐야 될듯한 영화
3디로 봐서 그런지 더 잔인하게 느껴진다
정사신보다도 잔인한 장면들 때문에 19금 인것 같다 완전 잔인
2탄이 나온다면 더 커진 스케일이 될듯
이 쓰레기 영화를 왜 이제 개봉하나? 원작을 망친 망작! 아놀드의 코난이 그립다.
거친 액션을 좋아한다면 강추
제이슨 모모아도 코난에 꽤 어울리는 배우
아들을 살리기 위해 목숨을 버린 코린 진정 아버지의 마음
개인적 원한을 갚기위한 복수였지만 결국 영웅이 된 남자 이야기
다들 느끼는 재미의 코드는 다른거니까 나는 추천
재미없을수록 알바가 판치는 영화 코난 암흑의시대
쇠사슬의 안좋은 추억 아 진짜 악당은 악당
주위의 만류에도 불구하고 봤는데 괜찬았다
너무 재미있어요.좀 아쉬운건 아놀드가 했을때가 좋았음.별5개 소장중 컴퓨터에..꼭보세요
마지막에 코난이 아버지가 죽었던 장소로 돌아갔을때 좀 짠하다
키메르 전사의 긍지를 지켜낸 코난의 복수 여정기
안 봤으면 좀 후회했을 듯하다
아무리 판타지액션이라도 러브라인은 빠지지않는군 굿굿굿
남성미가 넘쳐 흐르는 코난의 액션신이 안 잊혀짐
코난을 보니 영화보는 맛이나네
복수를 위한 코난의 고군분투와 화끈한 복수
코난을 보면 이제 진정한 액션판타지라는걸 알수있어요
스펙타클한 판타지영화를 원한다면 코난 추천합니다
심장 약하신분들은 되도록이면 안보는게 좋을 것 같음
이거슨 이제껏 경험해보지 못한 잔인함
이 영화의 매력은 실사같은 살육장면
전쟁터에서 나고 전쟁터를 누비며 영웅이 된 코난
솔직히 이야기가 좀 심심하다 잔인하기만하고.. 코난도 아놀드가 더 나은듯
외면해왔던 장르인데 코난보고 매력에 사로잡혔어요
코난을 보고나니 판타지에 저절로 관심이 가넴
최고라는 말밖에 안나오는 블록버스터 영화 코난
정말 실감나는 액션신과 컴퓨터효과 최고수준입니다
이런 3D영화라면 3D영화값이 아깝지않지
작품성도 괜찮지만 영상미만은 정말 최고인듯합니다
잔인하지만 뭔가 속이 시원한 액션영화가 나왔네요
이제야 제대로된 헐리우드영화가 나온듯
안봤으면 나중에 후회했을법한 코난 암흑의 시대
왠만하면 10점주는 난데도... 이건 알바 너무하잖아;;; 솔까 6후 7초
알바다.... 이거 어디 제작비 지원받앗냐 ;;; 처음 남겨보는 평점이다 ;;; 돈아까워
이런종류 영화는 알바가 판을치네 타이탄같은
음산한 캐릭터지만 매력과 힘이 넘치는 코난
모래전사들과 싸우는 장면이 가장 인상적 재밌었어요
끝내주는 액션신 정말 화끈했다
원작소설이 궁금해진 코난 암흑의 시대 잘봤습니다
코난의 컴퓨터그래픽에 감탄이 끊이질않았습니다
너무 재밌어서 두번본 유일한 코난 암흑의 시대
제이슨모모아의 코난 암흑의시대 기대해도 됩니다
완벽한 리메이크와 원작충실이 만들어낸 최고의 코난영화
근 2년동안 본 영화중에 제일로 흥미있었던 영화였습니다
너무 멋있다고 느껴졌던 영화였어요 코난 암흑의 시대 최고
생생한 전쟁 장면에 전쟁터 한가운데 내가 서있는 느낌
눈앞에서 움직이는 칼의 움직임에 나도모르게 움찔
식은땀이 절로났던 수많은 싸움신과 전쟁신
암흑의 시대라는 말이 딱 어울렸던 영화 잘봤어요
연출 액션 모든게 다 완벽했던 코난 암흑의 시대
아비규환이었던 전쟁씬 하지만 스릴넘치고 멋졌다
왕좌의개임에서 나오는 칼리시.. 하지만 내용은..쩝...
코난의 칼놀림과 빠른 이야기 전개가 맘에 들었습니다
쉴틈없이 몰아치는 씬에 마음이 두근두근거렸어요
남주인공 엉덩이만 기억에 남는다..재미는 그닥임...극장서볼게 안됨
전투씬으로 유명한 반지의 제왕 시리즈와 비교되도 이길것같음
판타지와 공포 액션까지 남자들이 좋아할 요소는 다 갖췄다
시대착오적인 뚝심
백마탄 전사가 아니라 야만적인 진정한 전사 코난
가학미가 있는 매력적인 영화라고나 할까
이제껏 나왔던 코난보다 훨씬 스펙타클했다
심심풀이 땅콩도 안됨..
최고의 3D 판타지 영화 영화볼맛이 났어요
천하무적 매력덩어리 마초남 코난 최고
영화값이 아깝지않았던 코난 암흑의 시대
나중에 핸드폰에 집어넣고 봤다간 후회했을 영화인것같아요
오랜만에 집중잘되는 영화본것같아 시간이 아깝지않았음
너무 재밌어서 친구들한테 추천하고 있습니다
남자의 취향을 잘 파악하고 표현해낸 영화라 할수있겠다
한번보고 두번봐도 재밌는 코난 암흑의 시대
소설에 나온 퇴폐적이고 향락적인 시대를 잘 표현해냈다
답답함 따윈없는 화끈한 영화 코난 암흑의 시대
코난 암흑의시대 좋아요
온갖 판타지영화를 섭렵한 나의 맘에 세손가락에 들어간다
스펙타클 판타지 중 단연 최고인것 같습니다
코난보면서 이제껏 느꼈던 스트레스 확 풀렸다
주위에서 재밌다고 난리 보고나니 왜그랬는지 이해됐음
스릴이 미친듯이 느껴진다 칼부림은 시원시원
코난암흑의시대는 남자들한테 꼭 추천해주고 싶은 영화
코난 보고나서는 이젠 판타지만 찾아보고있다
생각보다 야해서 놀랬지만 그만큼 화끈한 영화였던듯
친구추천으로 봤는데 너무 재밌었어요 코난 대박나라
재미로 보기 좋다
제이슨 모모아 주연의 코난 암흑의 시대 아놀드 못지 않더이다
무엇보다도 현실감 돋는 분장들과 연출력
사람들이 베어질때 나는 효과음때문에 더 소름 돋음
코난의 진정한 매력은 야성적인 근육 아니겠냐는
잔인 오브 잔인한 영화
몸매만드느라 고생좀 했을듯 그만큼 멋지게 나왔던 제이슨
이미 개봉한 영화에다 솔직히 너무 일반적인 내용, 여자만 이쁜? ㅋㅋ
재밌음~잔인하고 야함~
두번보면 더 재밌는 영화 처음엔 너무 무방비상태였어
평점이 왜이리 높지..정말 아닌데...와~~~쓰레기 영화 버렷
10점준애들 모두 이영화만 평점줬네? 다른영화들은 평점준적도없고 ㅋㅋ 알바들쩌러
알바들쩌네ㅋ
밑에 알바 아이디가 ㅋㅋㅋㅋ 다비슷해ㅋㅋ
근래에는 좀 보기 힘든 장르인 마초 액션물
스토리 라인보다는 액션과 3D장면이 더매력적
밑에 알바들보소 ㅋㅋㅋ 10점 준 아이디 보면 다들 급조해서 만든거 다 티남
재미진 판타스틱 판타지 바바리안적인 액션영화
영화 초반과 후반을 이어주는 쇠사슬 장면이 좀 오버랩되면서 슬프기도
카르 짐, 카르 짐 딸은 정말 환상의 콤비
내가보기에는 십점은 알바,1점은 타상영영화 알바들같은데 객관적으로 볼만했음
처음 접하는 사람은 좀 당황스러울수도 있지만 원래 이런영화의 매력은 단순함
마커스 니스펠 감독 다운 연출력
난 이런거 좋던데
긴장감과 아슬함의 절묘한조화. 3d로보는 입체음향의 기술력이 너무멋진 영화 입니다.
아 진짜 오나전 대박
시사회가서 보고옴. 보고나면 여친이랑 왠지 좋아짐. 19금 원초라그런가.ㅎㅎ
완전 재밌구만, 알바는무슨. 주인공이약간아쉬워1점뺌
보기는 흉할지 몰라도 이런게 바로 사실적 묘사지
별점만 봐도 알수있다.! 알바의 존재감.!
절대적 힘을 원하는 카르 짐과 그에게 원수를 갚기위한 코난의 대결
진짜 평점 준거 보니까 일부 비슷한 아이디의 10점이 열라 많내. 흠...
f로 시작하는 아디가 100개쯤 되네 ㅡㅡ 알바님 센스없다 ㅡㅡ 절대 보면안되는 영화
제일 재밌었던건 아무래도 모래인간들과의 추격신
볼만하다
시각적인 효과보다 청각적인 효과때문에 사실감이 돋보였다
웅장한 스케일에 압도
코난과 타마라 의외로 잘어울림 2탄이 나온다면 꼭 이어지길
아무리 마초영화라지만 러브라인에도 시간을 좀더 할애 해주지
카르 짐이랑 코난보다 코난과 타마라의 관계가 더 흥미진진
쓰리디로 나와서 좋음 이런건 쓰리디로 봐줘야지
원작도 시리즌데 2탄 나온다면 코난 베이비도 나왔으면 좋겠다
이런거 재밌다 람쥐
알바 OO 많다 절대 안봐야지
투자금액이 크다더니 진짜 사실감 쩐다
전편보다 더 좋았던건 실감나는 3D영상
전작들과 비교해도 역시나 연출력 남다른 마커스 니스펠 감독
제작비가 어마어마하던데 역시나 스케일이 남다름
깔끔하게 떨어지는 영화네 바바리안 같이
호불호가 갈릴 영환데 나같은 사람은 좋아할 영화
잔인하다 비위상해서 못보겟...ㅠㅠ
타마라도 아기를 가졌을까
절대적인 힘을 어디에 쓰고 싶었는지 완전 궁금
어떻게 보면 카르 짐도 불쌍한 듯
키메르 전사의 피를 이어받은 타고난 전사 코난
이런건 역시 영화관에서 봐야 실감난다
징그러운 장면 득실득실 완전 대박임
인간 두뇌의 한계인가 알바글은 왜이리 티가 팍팍 나는지 참
단순 명쾌한 영화
후덜덜한 살육장면
내가 좋아하는게 많이 나옴
우락부락한 코난의 근육이 아른아른
탄생도 전쟁터에서 한평생을 전쟁터에서 살아가네요
카르짐과의 마지막 싸움이 대박임
호불호가 갈릴영화이지만 SF/판타지를 좋아하는 난 재미없었다. 아 알바너무많아!
머리 복잡할때 보면 좋을 영화
스토리가 빈약할수도 있지만 그래야 재밌는 영화가 이런 영화다
전사에서 영웅으로 추대되는 한남자의 이야기
제작비 9천만 달러에 걸맞는 엄청난 스케일이다
단순해서 더 맘에 듦
잔인하고 화끈했다. 결말은 허무하지만 스트레스해소용으론 딱
재밌게 잘 보고왔어요~ 제이슨 모모아 환타지 영화에 너무 잘 어울리는 배우~^^
보통 이런 영화는 안좋아하는데 생각보다 재밌었다
로저 에버트가 분명 "엄지손가락을 아래로 세우면서 사형선고를 내렸다"라고 할 듯
절대적인 힘도 물리치는 타고난 힘의 전사 코난
남자애들이랑 보러가는게 어색하지 않을 듯
이 영화 타겟은 성인 남자라는 게 정말 확실하다
코난은 출생부터 타고난 전사
괜히 3D로 나온게 아니라는 3D로 봐야 더 재밌다
오랜만에 스트레스날리고 상영시간 내내 한눈팔수 없어서 넘 좋게봐네요~~
아놀드도 멋졌지만 제이슨 모모아도 완전 완전 멋짐
9천만불짜리 판타지배경의 3D 영화
아 대박 진짜 대박
어린 코난도 연기 꽤나 잘함
감독이 원래 이런 연출 잘하는 감독 완전 실사에 가까움
재미 없다.진짜로 밑에 재밌다고 쓴것들 보면 내가 이상해 보이지만 정말이다..
레이첼 니콜스 나온부분만 무한반복
헬보이 론펄먼은 여전히 건재하군
개인적으로 최고의 쓰레기영화중하나.. 시작부터 결과를 알았고 스토리엉성.
영화 논쟁을 하고 싶다면 그런 영화보시길 이 영화는 원래 그런 영화임
알바뭐라그러는데 한번 보세요 진짜재미있습니다.
알바년놈 글은 티가 팍팍 난다니깐..보면 100%후회한다
내돈
나 평점보고 봤다가 화나서 로그인한다 절대 보지 마라
평점 왜 이리 높지...
10점준 사람봐봐ㅋㅋ엄청 많네."다들 나만 당할 순 없지"해서 주는 거니 아님 알반가?
잔인하긴 하지만 화끈한 액션이 좋아군요 ㅎ근데 허무하게 죽은 대장악당..좀아쉬워 ㅋ
게임때문에보고왔는데진짜재미없음.알바생왜케많아?그나마볼만했던어린코난땜에5점줌.
내가 영화안에 들어가서 싸우는듯
재미짐 괜춘함
웅장한 전투장면이 압권
제작비 애기를 안꺼낼수가 없다 스케일 대박
코난 아역으로나온 아역배우도 완전 마초
남자친구랑 봤는데 재밌던데ㅎㅎㅎ 눈을 뗄수가없음ㅎㅎㅎ
뭔가 혼자 보기 괜찮은 영화
잔인하고 잔혹한 판타지 블록버스터 마초 액션물
진짜 바바리안이라는 수식어가 딱인 코난이다
거침없이 벤다 후덜덜
돈아까워... 진짜 실망스럽다..
나도 평정보고 로그인했다...다운봐서 봤는데 정말 이건뭐...
보는 내내 앞으로 넘기고 싶었다 내용도 스케일도 재미도 정말 없다
남성미 물씬 풍기는 영화
스티븐 랭 악역 완전 잘 소화해내는 거 같다
완전히 압도 당하는 스케일이다
타고난 힘의 전사 코난의 패기넘치는 복수 혈전
보기 나름이다 개인적으로는 재밌었다
여기 나오는 남자들은 근육 필수 장착 완전 멋짐
엄청나게 잔인한 영화다.영화보는 중간에 나올려고 하다가 돈 아까워서 끝까지 봤다.
압권은 제이슨 모모아의 근육
지아이조에서부터 눈여겨 봤던 레이첼 니콜스 대박 미모
스티븐 랭은 아바타에서도 악역이더니 여기서도 완전 악랄
따지고 보면 론펄먼은 초반이랑 마지막 쪼금 밖에 안나오는데 기억에는 또렷하다
초반에 어린애가 사람잡네. 근데 후반으로 가면 좀 순해진듯한 코난아쉬움
원작의 때만도 못한 리메이크. 매력은 없다치다라도 볼거리조차 없다니!
어린 코난이 적들의 머리 여러 개를 끌고 올때 부터 대박이다
원작처럼 시리즈로 나올려나 2탄에서는 꼭 여주와 이어지길
걍 스파르타쿠스가 100배는 더 잼있다. 이 영화 진짜 별로임
왕좌의 게임에서도 멋졌는데 역시나 제이슨 모모아는 멋짐
도대체 가면같은걸 썼는데 뭐 달라진것도읍고 뭐야 이영화
제이슨 모모아이외에도 스트븐랭도 론펄먼도 완전 마초적임
이 영화 평점을 보면서 알바생이 있는줄 알게됐다. 실망 그 자체인 영화.
볼만하다
피만 난무한 저질 상업영화의 지존
카타르시스도 느낄 수 있음
혹시 심약하다면 비추 하지만 잔인한걸 즐기는 그대라면 강추
나는 재밌게 봤는데 왜 평이 안좋은지 모르겠네
코난의 백미는 뭐니뭐니 해도 남자 주인공의 울끈불끈한 근육미
레이첼 니콜스 플레이어 만들고 싶음
원래 이런 영화를 좋아한다면 꼭 보길 바람
생각하기 보다는 몸으로 느끼는 영화
영화 끝나면 코난 엉덩이 근육밖에 생각 안나는 영화
줄거리는 코난이 아버지의 원수를 찾아가 복수를 한다는거
완전 대박임 후덜덜한 싸움신들
역시 악역은 악역다워야 영화의 맛을 살린다는걸 보여줌
3D작업도 작업이지만 소품들에도 돈이 진짜 많이 들어갔을듯
섬세하진 않지만 사실적인 연출
남자들을 위한 영화라는게 내 감상
거칠고 무뚝뚝한 영화지만 나름의 재미가 있다
초중반은 볼만했지만 뒤로 갈수록 지루해짐
딱6점입니다 액션신은 좋으나 .. 너무 보이는 스토리라인... 상상대로 코난입니다
액션/블록버스터 매니아입니다. 절대 보지마세요 ㅠㅠ 2류 영화삘 제대로 납니다 ㅠ
러브라인이 조금만더 있었으면 더 좋았을텐데
스트레스가확풀리네요 여배우무척이쁘고코난멋있고
이거 보고 나니 완전 얼빠진 거 같다 후덜덜
살 베는 소리가 이런소린가 완전 실감났음
미국선 망햇지만 국내관객에게는 충분히 어필할만한 스토리와 영상을 갖춘 오락영화
아놀드슈왈츠제네거의 코난은 비장함이있었으나 이영화의 코난은 폭력배에불과하네;
더하거나 뺀거 없이 잔인한 잔혹 판타지 블록버스터 액션 마초물
영화 보고 나서도 머리속에 장면들이 둥둥 떠다닌다
태어나는 거 부터 코난은 전쟁터다
기대하나도 안하고 봤는데 생각보다 괜찮다
이건 지극히 남성적인 마초스러운 영화다
판타지 배경이라 그런지 더 재밋었다
사람이 아닌것 같은 코난의 엄청난 힘
보다보면 아 이런게 마초스러운거구나 싶다 남자들이 좋아할만한 영화같다
나는 스티븐 랭보다 로즈 맥거완이 더 섬뜩했다
이런 마초 영화 같으니 완전 남자다잉
힘이 지배하는 세상에서 절대적인 힘을 갈구하는 카르 짐과 이를 막는 코난
재밌네 생각보다 좀 소름돋는 장면도 있었지만
4월에 판타지 액션물 대결이라던데 코난도 한몫 할듯
카르 짐과 코난의 마지막 싸움이 강렬함
저 알바아닙니다. 어둠의 경로로 봤는데 영화관에서 보면 참....
9000천만 달러의 제작비가 투입됬다더니 스케일 웅장함
왕좌의 게임에서도 야만인 역할이었는데 더 발전된 바바리안으로 돌아온 모모아
여자주인공은 이뻐여...근데 내용은 약간 유치해여
와 여기와서 느끼네 자짜 평점알바가있구나 이거 단속해야하는거아닌가?낚여서보지마세요
코난 그대는 진정 마초의 아이콘
힘도 힘이지만 나름 머리도 쓰는 코난 머리까지 근육은 아니었어
코가 날라다니는 영화가 이거 말고 또 있을까
코난에게는 마법도 물리칠 수 있는 그런 힘이 있다
최근 개봉작중에 최악
거대한 촉수를 가진 괴물과의 전투신도 볼거리
옛날에 한건데.. 왜 또 해?
일대일, 단체전투 등 다양한 전투신으로 눈을 즐겁게 해줌
테스토스테론이 넘쳐나는 느낌
진짜 향수를 불러일으키는 영화
생각했던거 보다 훨 괜찮았다 재미도 있었고
코난 근육 대박 움직일때마다 근육의 움직임이 남다름
타마라의 액션신은 생각지도 못했는데 의외로 멋짐
무엇을 생각하든 그거보다 잔인할 듯
커플들은 비추 서로 안친하다면 더더욱더 영화보고나온순간 어색한기류가 흐를꺼같음
갈등 구조가 단순하고 명쾌하므로 머리 아플일 없이 즐기기만 하면된다
어줍잖게 잔인한거 보다 이렇게 가감없이 표현하는게 더 낫다
끔찍하긴 하지만 이런게 바로 사실적인 묘사가 아니겠는가
쓰리디 입체영상으로 눈앞에서 생생하게 전투장면이 벌어져서 완전 실감남
보고있는데 나도 모르는새에 손에 땀이
살려준다고 해놓고 열쇠먹이고 찾아가라는 코난 완전 머리꾼임
칼만 쨍쨍거리는 전투가 아니라 피가 사방으로 난무하는 살육의 현장
판타지를 지향하지만 성인취향의 액션물이다. 절대 유치하지 않다
마녀 마리크역을 맡은 로즈맥거완은 분장때문에 안습이지만 존재감은 후덜덜급
그냥 B급 영화
성인 남자들의 취향을 완벽히 반영한 영화라고나 할까
전작과 비교하면 세련미 넘치는 영상에 더 원작에 가까운 구성을 자랑함
3D로 보니 더 자극적이다
코가 잘린것도 잘린거지만 잘려나간 코사이로 손가락을 쑤셔넣다니
이전까지의 판타지 영화와는 차원이 다른 잔인함
정말 수컷 냄새 풀풀난다
스릴 만점인 영화
평점 8점은 아니잖아_!?
최고최저평점들빼고..그냥무난한바바리안계통영화임.단지보고난뒤남는게없는게흠임.
시종 클로즈업된 화면, 초딩1학년 수준의 스토리.... 비싼 제작비가 너무 아깝다.
어린애들이 보는 판타지가 아니다. 이것은 19금 판타지
많이 기대하고봤는데,이건 뭐.스토리구성이 너무 엉성하다.다보고 나서 찜찜함이란;;
수컷냄새가풍기는..진정한남자영화... ㅋㅋ 여주인공도 너무이쁨
진짜 쓰레기영화. 청소년관람불가란게 믿기지않는 스토리구성. 알바들아이디수준 ㅉㅉ
조각을 모으면 세상을 지배한다는 가면. 가면이 역활을 충실히 하였다. 얼굴 가리개
명탐정 코난
대놓고 평점작업하는거 첨보네 ㅋㅋㅋ 아이디 봐라.. 정도가 심했다
이영화를보고 댓글알바가 있다는걸 확실히 알았다. 댓글알바는 아이디 부터가 구리다
평점알바 밝혔다고 내글 계속 삭제 한다
근육은 부실하고,구성은 뜬금없고, 잔인만 잔뜩.
악역들이 더 매력적인 캐릭터고 코난은 스티븐시갈처럼 행동함
저의 형제자매한국분들이 낚이지않길 바랍니다. 상영작중 B급도아닌 C급
칼 드로고가 여기에?ㅋㅋ
스토리가 좀 아쉽네요...
피튀기는 액션과 넘쳐나는 근육질 남자들 잔혹미를 선사한 코난
스티븐 랭이 악역을 잘 소화해냈기에 코난이 더 재미있었던거 같음
생동감 넘치는 액션과 눈을 뗄 수 없는 몸매로 극에 더 몰입하게 만든다
남자 관객들은 다들 만족 하지 않았을까 한다
영화 시작부터 쉴새 없이 몰아치는 액션신에 눈을 못뗌
이게 바로 짐승남이다
아놀드를 단숨에 스타로 만들었듯 모모아도 좀 더 부각이 되었으면
레이첼 니콜스는 예쁘게 나왔는데 로즈 맥거완은 좀 안습인듯
정통 액션 블록버스터의 진수를 보여줄 코난이다
원작의 배경을 정말 완벽히 재현해 낸 연출
뜬금없는 스토리는 그닥, 그러나 전투가 씬이 많아 지루하지 않다 ㅋㅋㅋ
30년만에 3D로 돌아온 영웅의 귀환
마커스 니스펠 감독의 전작들을 훑어 본다면 이영화의 특징을 알수 있을듯
남자들의 취향을 알고 싶다면 이 영화를 추천한다
액션 스케일이 좋았고 볼거리에 압도당하네요. 주인공얼굴이좀아쉬워일점뺍니다.
팔 다리가 잘려나가는 건 기본
중간중간 눈을 질끈 감게 만들 만큼 잔인한 장면이 있다
어른 들을 위한 잔혹 판타지 스팩터클 액션
영화 초반부 부터 거대 전투 장면으로 시작하는 액션만점 영화
일개 전사에서 영웅으로 거듭나는 코난 일대기
스릴있는 액션과 전투신을 볼 수 있음
화려한 검술신과 화끈한 액션신으로 무장한 영화네요
이런게 바로 남자 영화다 싶은 영화
와... 진짜 알바많구나... 진짜 정말 재미없습니다 알바 평점에 낚이지 마세요
피가 난무하는 현장속에 서있는 듯한 착각에 뒷골이 섬뜩
아쉽다 부족하다 액션이 난무하다
아놀드와 모모아를 비교해보는 재미도 있다
야만 전사 코난 바바리안의 멋진 부활
그냥 킬링타임용으론 쓸만하다. 그 이상은 기대하지 말자...
스팩터클 거대예산의 미친 쓰레기영화... 예전의 원작 코난이 백만배 잼납니다
판타지래서 간지러울줄 알았다면 오산, 잔혹 판타지이다
꽤 괜찮은 캐스팅 제이슨 모모아, 스티븐랭,론펄먼,로즈맥거완,레이첼니콜스 출연
이건 광기 넘치는 액션이라고 해도 무리가 아님
확실히 전작에 비해 더 몰입되는건 사실이다
삼OO만에 돌아온만큼 실감나는 묘사와 생동감넘치는 3d로 재미를 더한다
진짜 혼자보기 아깝습니다 꼭 보세요 두번 보세요
21C 코난은 20C 코난의 명성에 누를 끼치는 특별판에 불과하고 괴이하기까지 하다.
아놀드 만큼은 안되도 그런대로 재미있음.
수컷 냄새 풍기는 영환데 여자보단 남자들에게 더 어필 할 것 같음
아놀드 슈왈제네거와는 다른 제이슨모모아의 코난도 썩 괜찮다
로즈 맥거완 연기가 물오른듯 완전 소름돋는 마녀 연기였다
장나하나 10점준사람들 아이디 클릭해보셈 알바들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아버지의 복수를 꿈꾸다가 영웅이 된 남자
네이버 평점 조작하나요? 진짜쓰레기같은 영화네요...
보다 더 잔인하고 보다더 명쾌해진 코난 암흑의시대
적당한 판타지요소와 화끈한 액션이 담겨있는 코난
여잔데 생각보다 별로 잔인하지않았다 괜찮았음
현실적인 판타지라고 해야하나 그 점이 더 매력적이었다
화면에서 눈을 뗄수없었다 너무 재밌었던 영화
어린 코난의 액션신도 전혀 만만치않았다 액션신 최고
이제부터 마초의 상징은 코난이 될듯 남성미가 철철
생각보다 잔인하지않더라 스릴이 넘쳐났음
매력적인 코난의 색다른 재해석을 보고 싶다면
최강의 전사 코난과 신이 되려는 남자 카르 짐의 거대한 대결
론 펄먼의 카리스마 넘치는 연기와 스티븐랭의 안정적인 연기가 볼만
평점알바도 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 8점짜리 영화는 아니다
평점봐라 할말이 없네 ㅋㅋ
정말 간만에 영화다운영화봣음..재미읍다고하는사람들모지..나랑취향이다른가ㅋ
난 악당보다 악당 딸이 더 무섭더라
마지막 싸움씬이 가장 멋졌었다
캐릭터에 적합한 배우들을 잘 캐스팅한듯 감정이입최고
영상미하나는 정말 최고최고라는말밖에 안나오네
3D로 안봤으면 밋밋했을영화 하지만 정말 재밌었다
막판보스 싸움중에 결국 잠든 최악의 영화...예고편만 보고 낚이지 말기를...
역시 최고의 장면은 싸움씬
액션 굿! 스토리도 잼나요ㅎ
코난의 화끈한 복수 잘 감상했습니다
훗훗 40대 아이디 들은 어디서 구한건지요? 그냥 킬링 타임용 ㅎ
멋진 액션과 장면은 볼만하다. 그러나 스토리는 왠지 끌리지 않아...
여주인공 눈빛이 정말 오묘하더라 이뻤음
아버지의 복수를 이뤄내는 내용 그속에도 사랑은있다
멋진전사보단 야만적인전사의 영화 야성미가물씬
잔혹함과 스릴이 넘치는 영화 재밌었어요
현란함이아닌단조로운검법이지만날카로움물씬
남자친구랑 재밌게 본 영화 스펙타클했어요
추천해주고싶은 액션영화
생각보다 잔인하지만은 않았단 코난 추천
꽤나 흥미진진했던 영화였어요
캐릭터들마다 나름의 매력이 있는듯
네이버 진짜 알바 대박이다... 이 영화가 어떻게 8점이 넘엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
여주인공의 마지막에 당찼던 액션신 좋았어요
이제껏 없었던 유형의 영웅이랄까
전체적으로 어둡지만 크게 의식되진않았다
코난은 착한영웅이아니다 잔인하지만 멋진 영웅이다
마지막은 정말 통쾌하게 복수했다
말이 필요없는 강제규식 연출, 편집과 카메라앵글
아버지의 복수만을 위해 살아온 코난의 빛났던 액션씬최고
글쎄요 기대햇던만큼 시원하지도,보고나서 남는 여운도 없는 평범한 영화
재미나게 보았습니다.......남자라면 보세요!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ
남자의 로망을 그대로 담은 영화 같네요 스트레스 받을 때 속풀이용으로 최고!
정말 쿨한 캐릭터인것 같은 코난 예상을 빗나간 결말
기대했던 작품이었던만큼 만족도가 높았던 영화였어요
코난의 카리스마는 기존의 영웅들과는 다르다
정신없고스펙터클하고지루하진않으나 편집과연출의문제인지카타르시스의부재
최악의 영화!! 어떻게 이런영화가 만들어지고 수입되고 상영되는지 불가사이함.
색만 붉게 비슷하면 다 고추장찌게냐? 귀환하지말고 아놀느 코난으로 그대로있어주~
쌍칼로 싸우는 장면이 가장 인상적
메이져급의 영화가 될수 있었는데 편집부분에 살짝 아쉬웠던 영화.강추
한마디로 넘 재미가없다. 30년전에 나온영화보다 못하다
친구들과보면 더욱 재밌을 영화 거침없는 칼휘두름이좋았다
자유로운영혼의 코난 캐릭터 참 쿨하더라
징그럽지않아서 보기 편했던 유일한 판타지영화
킬링타임용 영화'ㅅ'
비주얼적으로 캐릭터를 잘 표현해낸 코난
엄청 재미진 영화!! 꼭 봐야 할 영화!! 나 혼자 당할 순 없다!!
예상을 뒤집었던 러브라인 직접 확인하시길
아버지를 살리려는 코난의 모습에서 정말 조마조마했다
너무 재미있게 봤네요^^ 시원하게 스트레스 풀어버릴수 있는 영화~
헐.... 직접 보시길...... 외국서 개봉하구 한참이따 겨우 나온 이유를...
어릴적부터 남달랐던 코난의 액션 소년시절부터 흥미진진
드디어 개봉했다 코난 암흑의 시대 꼭 보세요
혐오감이 들정도의 잔인함은 없었던것 같네 괜찮았습니다
모래 전사들과 싸우는 장면이 제일 스릴만점이었다
간결하게 싸우면서 힘이 있는 액션에 감탄했다
판타지액션치고 정신없지않아서 좋았다 간결함이 좋았다
야만적인 마초남의 칼부림은 최고였다
마녀의 포스는 절대 안잊혀지지않는군 판타지요소가 가득
스케일도 있고 특히 모래전사와 싸우는 전투신은 스릴대박이었다
음 코난 암흑의시대의 배경도 괜찮고 액션 괜찮았어요 굿
액션스케일이 좋은 영화였어요
볼거리는 많고 스토리는 약하다. 그래도 기대했더거에 비해 좋았음 특히 레이첼 굿!
재료가 너무 많으면 메인매뉴는 아쉬운법 비주얼은 좋다. 근데 코난이 너무 심각해
코난암흑의시대 안보면 후회할뻔했다
재료가 너무 많으면 메인매뉴는 아쉬운법 비주얼은 좋다. 근데 코난이 너무 심각해
눈살이 찌뿌려질정도의 잔인함은 없어서 다행이었음 괜찮았다
야성적인 남자의 복수와 사랑
RPG게임 시작부터 엔딩까지 끝 낸 기분. 빠른 진행과 전투씬이 몰입도 최고.
이런 류의 판타지는 처음본다 나름의 매력이있는듯 좋았어요
스토리 괜찮았다 액션만 나오는 영화일줄 알았는데 괜찮았음
능글맞는 웃음을 짓는 코난이지만 싸울때는 거침없었다 마초남
거침없는 코난의 칼 휘두름에 통쾌함이 담겨있다
드럽고 재미없다
아역이 싸우는 신에서 소름이 돋았다 타고난 영웅이라는거군
화려함보다는 거칠은듯 어두운배경이 코난암흑의시대에 맞았다
적당히 잔인했던 코난 암흑이 시대 액션은 스펙터클
오로지 아버지 죽음에 대한 복수로 가득찬 코난의 멋진 복수
무식하기만 할것 같은 야만인 코난의 머리싸움도 관전포인트
머리도 좋은 코난의 전략을 기대해도 좋을것 같다
너무 잼있게 본영화~ 왜케 흥행이 안됐는지 ~ 헝거게임보다 훨씬 잼있는뎁..ㅠㅠ
여주인공의 비명소리 정말 리얼했다 깜짝깜짝 많이 놀랬다
모모아의 코난을 보니 아놀드의 코난은 시시헸었던것같다
리메이크되면서 비주얼적으로도 효과적으로도 업그레이드된듯
자연스러웠던 컴퓨터효과들 이질감은 전혀 없었어요
3D로 보니 더 생생했던 싸움씬들 재밌었어요
조마조마할수밖에 없었던 칼싸움씬들 스릴감 대박
굉장했던 스케일에 놀라고 액션에 두번놀랄것이다
평점이 높은 이유가 괜한건 아닙니다 추천할께요
도대체 이걸 10점 준 녀석들은 멀까 -- 엔딩크레딧 이전에 나온 영화..
심각하기만했다면 bad였겠지만 코난 암흑의 시대는 good
깊은 생각을 안하고 편하게 볼 수있었던 유일한 판타지영화
주변인의 추천으로 본 영화 스트레스 날릴수 있었어요
암흑의 시대라는 말이 적당한 영화 재밌었어요
여주인공의 주먹 액션씬도 멋졌다
앞으로 이런 OOO기 영화만들면 죽는다
마녀의 포스는 어디서 절대 꿀리지않을듯한 카리스마
코난 암흑의시대의 포인트는 검싸움
이런류의 최신 헐리우드 영화는 오랜만이다 좋았어요
친구나 여자친구랑 봐도 괜찮을 영화네요
300과 붙어도 이길수 있을것 같은 코난암흑의시대
기본에 충실하고 기대이상의 3D효과를 보여준 영화
재밌어서 소장하고 싶은 영화였어요
판타지 액션 영화가 코난 암흑의 시대를 보고 좋아졌다
알바꺼져 감흥도없고 스토리도 없고 처음부터 끝까지 피만튀기고 끝남.
연약하기만한 여주인공은 아닌듯 마녀와 싸우는신이 베스트
영화볼만하네요!!레이첼도 넘 이쁘고
스릴감 넘치는 판타지액션영화
새로운 코난 제이슨모모아의액션에주목
새로운판타지액션이궁금하다면 코난추천
고전적인 분위기가 물씬 액션신이 좋았어요
대체 이게왜 8점대이지? 도저히 이.해.불.가. 보면 내말에 절.대.공.감
두려움이라곤 한톨도 없는 코난 액션신은 최고수준
7~8점임... 2/3는 알바네... 미워서 1점줌..
연기자들의 연기가 돋보였던 작품 여주인공 이쁘더라
기대이상이었던 작품이었어요 꼭 보시길
이전엔 볼 수없었던 3d판타지액션
칼싸움이 이렇게 흥미진진할수가
화려한액션은아니지만 충분히놀라웠다
이건아니잔나.평점알바.가 너무 판친다..이건..사기다...
어렵지않은 판타지물 영화 좋았음
코난암흑의시대 꼭 보시길 추천할게요
볼거리가 많아서 좋네.. 내용은 그닥..ㅎ
볼거리가 많은 영화였어요
3D로 보니 싸움씬이 더 흥미진진
아역시절의 액션신도 최고였다
볼수록 빠져드는 코난 암흑의시대
너무 재밌어서 두번볼수밖에 없었어요
각 캐릭터의 매력이 굉장했던 영화
난 왜 마녀가 끌렸나 캐릭터매력대박
잊혀지지않는 여주인공의 뇌쇄적눈빛
유치한판타지액션물. 촌시럽지만 잘했음! 너무 기대를 안하구 봐서 재밌던데ㅋ
제이슨 모모아의 새로운 발견
코난의 원초적인 액션 베리굿
코난의 피바람부는 화끈한 복수
배경이 너무 아름다웠어요 기억에 남을듯
코난의 거침없고 겁없는 액션신
스토리가 뻔할것 같다면 오산이다
재밌었어요보면 욕은 안나올 영화
친구들한테 추천해주고 있는 영화
쌍팔년도식 OOO기 영화 공짜표로 봤는데 시간만 아까움
낯설지만 재밌었던 판타지영화였습니다
피가 난무하지만 뭔가 통쾌한 액션
암흑의시대라는 말이 딱어울렸던 분위기
사상 최악 봐도봐도 이런 최악은 없다. 초강력 비추
아오 내돈 ㅠㅠ
진부하지않은 스토리와 캐릭터들
엉성한 스토리전개~허무한결말~여주인공 이뻐서 7점
영화리뷰를 남기게한 코난암흑의시대
코난암흑의시대 너무 재밌었다 최고
남자들이 보면 정말 재밌을 액션
주인공이 제일 무서운 영화ㅋㅋㅋ
동화같은, 어떤 틀에 박힌 느낌이랄까. 다음 장면이 바로 연상되는 한계. 엔딩도 밋밋
큰 돈을 시각적인 부분에 제대로 쏟아부은 영화. 싸움장면들이 어지러운점이 아쉽다.
보고도 믿겨지지않을 그래픽의 향연들
베스트 판타지 세손가락안에 드는 영화
마녀와 싸우던 여주인공의 모습 멋졌다
지루할새 없이 두시간이 후딱 지나가버렸다
남자주인공 완전 멋지다. 300같은 영화 좋아하면 강추! 남자다운 힘이 물씬 풍긴다.
제이슨 모모아의 남성미 과도발산
예고편은 겨우 빙산의 일각일 뿐
평이좋아서 보게된영화 후회없다
코난 : 암흑의 시대
아무것도 남지 않지만 그렇게까지 악몽은 아닌...
장르를 떠나서 시각적효과의 퀄리티가 최고
추천해주고픈 재밌는 판타지액션영화
예상따윈 하지말고 가시길 그이상을볼테니
기존의 헐리우드식 판타지와는 확실히다름
멋지기만한 판타지액션영화를 짓밟을영화
야성적이고 야만적인 매력의 영웅 코난
진짜 평가는 똑바로 하자 ㅠ,.ㅠ
킬링타임용..???차라리2시간동안tv광고를보겠다
알바들진짜 최고?ㅎㅎ~진짜OOO기영화 내평생 최악~보면진짜빡칩니다
친구가 공짜표가 생겨서 보고 왔는데 이걸 돈주고 봤다면 존나 욕할뻔.......
아놀드 다시 데려와 이건 쓰레기다.
CG에 왜케 돈을 많이 썼을까..... 재미도 없고 감동도 없고....
스케일의 웅장함에 놀랐다
극한 마초의 매력을 지닌 코난
고대덕인판타지물중에선 퀄리티최고
이런 영화 다시나오긴 힘들듯 멋지다
두개의 칼날으로 만든 최고의 액션신
쉽게 이해할수있고 눈은 호강할수있는 영화
혐오스런장면이 생각보다적어서 괜찮았다
스릴과 잔인함이 적절히 섞인듯
ㅋㅋㅋㅋ 알바엿어요 쩐다 ;ㅡ;;
코난암흑의시대 괜찮았어요 보시길권합니다
영화가 암흑;; 밋밋하고 매력이 없다
리얼 쓰레기
왠만한 헐리우드 블록버스터 액션영화보다 낫다
멋진장면들이 의외로 많았다 풍경이 정말 멋있더라
어둡기만한 판타지액션물이 아니다
판타지에 대해 새로운 인식을 심어준 코난암흑의시대
영상 캐릭터 액션이 완벽한 작품
스토리를 균형있게 짜내 작품의 완성도높다
판타지 액션물로써 갖출건 다 갖춘 영화
잔인한장면도 생동감있게 연기 좋았다
액션으론 볼만함~~
충분히 멋진 영화가 될수 있었지만 스토리의 한계와 표현의 한계. 피밖에 기억 안남.
전 재미있게 봤습니다. 화려한 볼거리/////
B+급 영화~
에고고,,평점보고 영화 밨다가 후회하네..극장에서 잠자보기는 처음!
아개웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ10점준애들아뒤바 다비슷해ㅋㅋㄲㅋㄱ
느끼한남주인공 ㅠㅠ 너무잘싸우는여주인공
너무재미있다 코난이너무멋있다
근래 나오는 유치한 SF 보다 훨씬 재밌게 보았어요..올바른 평점문화를 위해 로긴
이러기냐!! 코난역으로 나온분~ 왕좌의게임에서의 연기가 더 좋았소.
원시의 신비를 보여준 마술과 검술의 조화
론 펄먼의 포스 모습만으로도 멋졌습니다
정말 매력적으로 나오는 레이첼 니콜스 이쁘다
코난암흑의시대 꼭 보세요 후회하지않습니다
고전적인 배경의 액션도 멋지다는걸 보여주는 작품이다
칼부림과 피가 난무하지만 그마저도 멋있게 느껴졌다
즐겁게 볼수 있는 액션판타지 코난 암흑의시대
이런 영화 우리나라에서도 나왔으면 좋겠다
뭐라 딱 꼬집어 말할수 없는 매력이 참 많은 영화였음
재밌어서 두번 보게 된 영화 인상적이었어요
2점드리겠음.
여배우베드신 말고는 볼게없어 보지마 시간이 돈이다
이영화 뭐지...????......돈아깝다....
처음부터 끝까지 잔혹했지만 그만큼 재밌었던 영화
한국에선 볼 수없는 새로운 장르의 판타지영화
코난의 강함에 매료됐다
스티븐랭과 제이슨모모아의 싸움신은 스릴최고치
가상공간이지만 뭔가 리얼했던 코난암흑의시대
깨알같이 보이는 밥샙
3D로 보이는 액션신에서 저절로 움츠려드는 몸
초반에 액션시선끔 뒤로 갈수록 액션이 느슨함. 진정성 없는 스토리와 액션 진부함
정말 평점 1도 아깝다 내가 외 이 영화를 보고있지 의문이 가는 영화 끝까지~
이런 리메이크는 사양합니다.
평점보고 봤다가 토나오는 줄 알았네..죄다 알바뿐이군..보다가 도중 나옴
40자평쓴애들 딱보면 한놈이 아이디돌려쓴거티난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ일당3만원은받냐? 삼류인생 쯧
평점 높아 볼까 했더니 10점은 다 알바?; 아뒤 급하게 만든티나고 글이 운율에 비슷;
알바가너무많아 로그인했다 정말 이건 암흑의 시대
간만에 숙면 ㅡㅡ진짜 말타고 베고 말타고 베고
ㅇㅏ정말 이건 반지의 제왕 같은 종류 짭느낌? 너무 재미없었음
알바쩌네.10점준애들 감상평 보면 드립도 비슷하고, 아이디도 비슷함 >영어+1자리숫자
과감한 투자액을 쏟아부은게 확실히 액션이 남다름
이런영화에 작품성을 논하는건 좀 오바, 그냥 보면 된다 재밌다
남자에 의한 남자를 위한 영화임
피가 난무하고 잔인한 액션신에 굶주렸다면 당장 달려가라
요즘 좀 맥 끊겼더 엄청난 스케일을 자랑하는 영화였다
여주인공 이쁨 큰기대하지 않는다면 볼만함
별주기도아깝다...알바들개고생요
알바개쩌네 ㅋㅋㅋ 레알 돈아깝고 시간아까운 영화
판타지 액션 영화에 너무 기대를 하지 않는다면 충분히 재미있을 영화다
오랜만에 기승전병 액션으볼만했으나 평점조절
요즘 이렇게 엄청난 제작비를 들이 부은 엄청난 스케일의 바바리안 액션물이 있을까
포스터에서도 느낄 수 있듯 거친 남자들을 위한 영화
이영화에서도 역시 마커스 니스펠(감독)의 장기(잔혹함)가 유감없이 발휘됐다
마초 마초 마초 마초 마초내가 물씬 나는 마초 액션 영화
구천만달러짜리 엄청난 대박 프로젝트인 코난; 암흑의 시대
동서고금을 막론하고 힘에 대한 남자들의 갈망은 끝이 없다
관람후 여운은 없지만 통쾌했던 액션은 기억에 남네요
그렇게 야박하게 쓰레기로 치부하기엔 아까운 영환데
마초남이라면 꼭 보길 바람
모든 세대층과 성별을 아우르기 보다는 타깃이 정확한 매니아적 영화
영화의 원작인 로버트 하워드의 코난의 이미지로는 제이슨모모아가 가까움
아놀드 슈왈제네거와 비교를 안할 수는 없지만 나름의 매력이 있다
타고난 파워와 마초적인 근육을 앞세워 복수를 꿈꾸는 꿈을 이루는 코난일대기
야만의 색다른 매력을 보여주는 코난 더 바바리안(암흑의 시대)
액션이 야성미가 넘쳐
신흥교단에 습격을 당해 아버지를 잃고 복수를 하는 내용
몸이 바바리안임 아놀드와 비교하면 더 이지적인것 같기도 하다
헬보이의 론펄먼이 코난 아버지로 나오넹
여자들한테는 좀 그렇지만 남자들한테는 적극추천요
잔인하고 거침없지만 그렇기에 더 속시원했던 액션신
개인적으로 페르시아의 왕자에서 보다 액션이 훨씬 향상됐네요 코난 주인공
요즘 말하면 개천의 용나기? 일개 전사에서 왕이된 남자
간만에 메가톤급 액션
예전 코난을 본적은 없지만 사진만 보면 모모아가 더 날렵한 전사이미지
우람우람 열매를 드셨나 근육 완전 빠방함
판타지 블록버스터급 액션 마초 영화
야만족 바바리안의 전사에서 대륙을 통치하는 자가 된 코난
아마도 시리즈로 나올것 같은데 2탄에서는 더 스케일이 커질것 같다
초현실적인 존재들의 등장도 하나의 볼거리
텍사스 전기톱 연쇄살인 사건의 마커스 니스펠 감독의 영화답게 잔혹함
스토리보다는 액션과 배우들의 몸에 더 눈길이 감
지극히 남성적인 영화다
추천들 많이하던데 괜히 추천하는게 아니었다
신비로운 분위기와 거침없는 액션에 매료될수밖에없더라
두시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다 코난 대박
보고 또 봐도 빠져드는 판타지영화
진짜인것 같은분장에서부터 판타지느낌이 물씬
판타지 좋아하는사람에게 꼭 추천하고 싶다
스펙터클한 액션에 감탄
론 펄먼 완전 멋지게 나온다!!
3D랑 CG를 적극적으로 활용한듯 실감넘쳤던 장면들
예스24에서 지금 예매권으로 예매할라는데, 막내렸네--
확실한 환타지 액션을 보기엔 괜찮음..리얼함과 잔혹함이 공존..
B급 리얼 환타지 액션 영화. 스토리는 뻔하지만 액션과 미녀는 볼만함^ ^
요즘 헐리웃 관객한테 불만 있나... 영화 제작비보다 평점 알바비 더 들었겠다
뭔가 약한데...
재미없어
이건 뭐 진짜 살육현장 내가 마치 거기에 서있는듯
마법사라던 여자의 활약을 기대했으나 역시 활약은 주인공의 몫
소리도 어찌그리 리얼하게 느껴지던지
가끔보이는 능청맞은 표정의 코난 귀엽다
스펙타클한 액션판타지영화 코난암흑의시대 추천이요
멋졌던 원초적인 액션과 야만스러움으로 가드찬 싸움씬들
다시보고싶다. 진자로
스토리가 꽤나 흥미로웠습니다 액션신은 말할것도 없지요
마초라는 말밖에 안나오는 코난이라는 캐릭터
출연하는 모든 캐릭터가 매력으로 똘똘 뭉쳐져있다
멋져보이기만한 액션이 아니라 통쾌한 액션
이거보고 이젠 왠만한 액션영화는 눈에도 안찰듯
한동안은 잊혀지지않을 듯한 코난의 액션신들
오나전 야성미 물씬 풍기는 야수같은 영화! 스펙타아~클 !! 기대 기대
거침없는 하드코어 판타지 액션물
스팩타클한 3D로 돌아온 코난
전작과 비교해도 절대 꿀릴수없는 대작 코난암흑의시대
추천할수밖에 없는 스펙타클했던 액션영화
기대감을 실망감으로 돌려주지않은 코난암흑의시대
소설내용이 눈에 실제로 보이니 신기신기
살가움은 없지만 충분히 느껴진 부정에 눈물이 찡
어렸을때부터 특별했던 코난의 대서사시
역시 포인트는 마지막 액션신 와우
일개 바바리안 전사에서 영웅으로 거듭나는 코난
아놀드 슈왈제네거의 근육에 비해 날렵하지만 그래서 더 전사같은 코난
므흣한 장면보다도 전투씬들때문에 십구금인것같다
마초 내음 물씬 나는 남자영화
으익 하는 신음이 나와도 이상치 않으리만큼 잔인함
미성년자가 아니라면 한번쯤 봐도 괜찮을 것 같다
남주의 마초적 매력이 좀 부족하지 않았나 싶었지만 액션신을 보면 그렇지 않음
원작을 읽어 봤더라면 아무래도 더 받아들이기 쉬울 것 같기도
어중때중 다보는 액션이 아니라 매니아적인 액션물인거 같다
액션도 액션이지만 판타지가 섞이니 더 재밌더군요
시간때우기용 영화라기엔 아까움 재밌음
전사의 복수 여정이 그를 영웅으로 이끄는 그런 스토리
아역 코난도 연기 잘했다 큰 코난보다 귀염 돋음
만약 3D가 아니었더라도 현장감넘치는 연출은 최고임
어린 코난을 없애지 않은게 악당의 최고의 실수인듯
말보다는 행동 이영화에 딱 맞는 말이 아닐까
악당 딸 완전 무섭다; 원래 이쁜배운데 분장을 이상케 해놓으니 이거슨 마녀
부모의 마음이란 이런건가.. 자식을 살리기 위해 쇳물에 녹아버린 아버지
어린애들은 가라 노약자도 가라 심장 약하신분들은 지양하길
명탐정 코난 아니죠~ 마쵸 코난 입니다
거칠고 조금은 노출수위도 상당하다
키메르의 전사의 아들로 태어난 코난이 복수를 시작하며 영웅이 되어가는 과정
왕좌의 게임에 나온 제이슨 모모아의 근육질 액션을 마음껏 감상할 수 있다
이런게 바로 마초스러움이구나
이건 거의 경합이라기 보다는 그냥 추풍낙엽처럼 쓰러짐
절단부위가 완전 대박임 본적은 없지만 진짜 대박임
스케일 자체는 굉장하다
사실 좀 징그러운 장면들이 많아서 여자분들은 비추 하지만 담력이 강하다면
초반에만 나왔지만 '헬보이'의 론 펄먼이 코난의 아버지로 나온다
인간이라기보다는 짐승같은 매력의 바바리안 ^^ GG
매력적인 배우로 거듭나고 있네요 제이슨 모모아
잔인하긴 하지만 속시원하긴하다 가리는거 없고 감추는거 없어서
조연들의 캐스팅이 괜춘
나는 개인적으로 지아이조에서 반했던 레이첼 니콜스가 나와서 좋았음
마케스 니스펠 감독의 작품답게 잔인 잔혹
나이가 있다면 예전의 코난을 회상하겠지만 어리다면 색다르게 다가올 영화
대왕 스네이크와의 대결은 진짜 볼거리임
여자 타라 이 한마디로 이 영화의 마초스러움을 짐작할 수 있지 않은가
남자인 나도 보다가 눈감을 장면이 있을 정도로 엄청남
피가 낭자하고 시체가 즐비한 잔인한 액션영화
제목이 말해주지 않는가... 암흑의 시대다
아 이건 진짜 볼거없넹~
미드 한편을 돈주고 영화관에서 본 느낌
딱 이점수 인데.. 10점은 아무리 생각의 다양성을 인정해도 알바라는 느낌..
볼만했다. 근데 평점에 낚인 기분은 떨칠 수 없다.배우빨인가? 평점 내리자
여자들이봐도 부담없을 액션신들
가족용 액션영화가 아닌 진정한 액션영화
살육전에서 사실적인 묘사가 인상적이었다 사지절단장면 완전 후덜덜하다.
코난이 벌이는 전투신에서 피가 마구마구 뿌려짐
제이슨 모모아의 근육질 몸매가 영화의 호감도를 상승시켜줌
나도 안봤는데 ㅋㅋ 평점 낚시에 본사람들 많네 ㅋㅋ 애라이 쓰렉알바들아
난 안봤는데 댓글 알바들이 90프로네 ㅋㅋㅋ 나두좀 낮춰줘야제~
10점평은 도저히 이해가 안가는영화!
알바 어제까지만. 빠지니까 평점 다 1점대ㅋㅋㅋ 아 욱껴
이건 아니자나
이거 누가 평점조작하나? 별 한개도 아까운 영화
아 로그인하게 만드네 극장에서 안보길다행이지 그나마 여주인공 섹시해서 2점준다
평점이 미쳤다..극장에서 볼빠엔 그돈으로 닭시키고 다운받아봐라..
별이 아깝다 증말 보지 마세요 짜증 지대루
정말... 이건 500원 주고 보기도 아깝다... 그냥 시간이 아깝다.
이거 그냥 개 쓰레기
심하다...8점이 넘는다니...ㅎㅎㅎ
알바들..제발 평점 조작좀 하지맙시다.
6점 정도가 적당하다. 알바들이 평점를 넘 높여났다!
0점은 없나?모든면이 수준이하.예전 코난의 사생아
이게 어떻게 8점이 넘는단 말이냐
레이첼보다 로즈에게 눈길이 가는 이유는 무엇일까요？극장에서 정말 재미있게 봤네요
자막만든사람이 제일불쌍함.
저도오늘 뭘볼까 했는데 알바것들 보기싫어서 한수거들겠습니다 ^^
뭘볼까 지나가다 로긴했다 선량한 시민들 돈뜯는 상술쓰지마라. 나도안봄ㅎㅎ
니들이 코난을 알어?? 이 코난은 어디서온 코난이야?
화끈한 B급액션영화 킬링타임용으로 좋다.
그냥 상 남자영화. 스토리가 왜이래.....ㅠㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ미국도 이런 영화를 만드네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 매력을 못 느끼겠어요,특히 남자배우는 미스 캐스팅임.
아놔 보다말았네 알바어쩌구 하길래 혹시나 했는데 역시나-,.-;진자 알바엿다니
옛다! 7.5점 약간 막장이지만 무식하게 달리는것도 좋다.
평점보고 소름돋은건 처음
초반에 10점준 애들 아이디 자세히 봐바~ 다 비슷비슷해~! 확실한 알바들
10점 준 애들 아이디 왤케 비슷하냐~ 이것도 영화라고 ㅠㅠ
에휴.... 인간적으로 정말 한숨만 나온다..
나름 볼만함. 액션도과 배우가 괜찮아서 7점
원작소설과 아놀드에게 모욕을 가하는 졸작! 이따위로 만들거면 리메이크 하지마라!!
평점 알바인지알았는데 내수준에서는 잼썻네여~ 첨부터 끝까지 클라이막스같았음.
上쓰레기.... 쓰레기上
배경이나 액션이 좋아 8점 줍니다
그래 코난이 나온건 좋아.. 근데 레드소냐는 OO 언제나오는데?
돈으로 만든 쓰레기
디아블로가 생각나네;;;
이건 코난이 아님..보다 말았음..
지루하고 재미없음;;스토리도 어디선가많이봤던거고; 차라리cg나좋았으면.. 에효ㅡㅡ
이거보느니 명탐정코난을 추천합니다. 진심 장난없이
3점도아깝다 정확히 2점이다. 진정 망작이다. 평점에 진정으로 낚였다...
원작은 꽤 재미있게 본것 같았는뎅~ 중후반 갈수록 수습불가~
용두사미가 딱인 영화 그래도 초반이 괜찮아서 7점
마지막이 너무 허접함
킬링 타임용. 내용은 별거 없고 칼싸움 밖에 기억 안 나는.. 그래도 볼 만함
진짜 쉣이네
기승전결 무난하고...적절한 잔혹액션 좋고...8점
3류 영화 같았다. 배틀쉽보다 보다 더 최악~
9천만달러의 제작비로 불우 이웃이나 돕지 그랬어!
액션연출 스토리 화면구성까지 모조리 쓰레기영화 중간에 잠든거 첨임!그것도 두번이나...
제이슨 모모아 왕좌의 게임 칼 드로고와 비슷할줄 알았는데 다른 짐승남이군 여전히 섹시함
요즘 신선한 스토리가 어디있겠느냐 감독의 재능 싸움이지. 마무리가 2편도 나올기세던데 볼거임
액션개념이 있는 감독임.액션은 스토리따지고,,드라마는 액션따지는 OO은 보지 말것
이게 재미없으면 재미있게볼영화 하나도없슴~~~~~~~~~~
그냥 저냥 시간 때우면서 보세요~
낚였다....
완전 dvd전용 영화거나 tv 미드수준도 안되는 정도 군요 평점알바가 심하네요
그럭저럭 볼만했는데 결말의 아쉬움과 높은평점때문
ㅋㅋㅋㅋ 아 평점 낚시... ㅇㅂㅇ
영화에무슨이유가있겠는가 몰입되지만마무리가아쉬웠다.영화끋나면여자배우검색하게됨
스토리도 없고, 볼거리도 별로 없고...
볼만해요
그럭저럭
8점까지는 아니다 ㅡ ㅡ;
끝이 좀 아쉽긴 하지만.. 잼났음!!
앞부분은 재미있었다. 뒤는 아쉬웠다.
눈만 스마트폰 된 허구한 세상? 이영화가 흥행을 못하다니 ㅉㅉ
소설을 안봐서 모르겠는데, 영화 존나 지루하다
액션영화를 보다가 졸기는 처음.
와.. 알바진짜 쩐다 ㅋㅋ 말투비슷해..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음..볼만햇음ㅎㅎ
최악...잔인하기만 하고, 내용도 없고,...정말 네이버 평점은 믿을게 못되는구나
방금 이 영화를 보고 과연 이런 영화는 몇점이나 받을까~ 하고 찾아봤다가 황당해서 난생 처음으로 평점 남긴다. 이 영화가 8점이란게 말이 됑미? 극장에 내걸기도 민망하드만... 딱 비디오급 영화구먼... 5점이면 적당하다.
초반에 꼬마만 연기 잘한듯. 악당도 약하고 악당이 자비로움. 죽일수있어도 안죽임. 주인공이 자생한게 아니고 악당이 봐줌. 양손검만 추구하는 공속느린 바바리안. 하다못해 휠윈드라도 좀 넣치--; 뭔가 액션이 멋있지도않음. 내용자체도 너무 심심함.
평점조작의 대표적예네요,, 초반 어느정도 흥미진진하길래 평점이 진짜구나 했는데 중반이후로 개병맛,, 뒷부분에서 진짜 실망이 너무크네요,, 거지같다고 평받는 타이탄의분노나 존카터같은게 더 재미있었음,,
와~~ 사기평점!!! 냉정하게 3점정도가 적당하다..
끝까지 다못보겠더라.
알바대단하네요;; 1000명분량을.. 10점;; 말투똑같은 1000명.. 이런게 알바구나....
아놀드vs 제이슨....제이슨의 완.패.(코난)아놀드vs 콜린....콜린의 완패(토탈리콜)
잼 있는데? 평점 낮추는 알바들이냐?
아놀드가 초대박쳣던거 코난, 토탈리콜 리메이햇지만 이상하게 다 대박망했다.....주인공 차인가?? 돈도 더 많이 들엿으면서 왜 흥행은 커녕 제작비도 못 건지지?
정말 아름다운 레이첼 니콜스...
후반갈수록 지루해지는말이 이 영화를 말하는거구나. 진짜 지루해지더라 ㅋㅋㅋ 극초반이랑 중반 조금은 재미있는데.. 후반갈수록 뭔가 지루함 - -);; 보는대 참고하라구 ~
아버지의 복수극(액션)과 미지근한 로맨스를 섞어 놓은 작품
재밌기만한데뭘그럼?처음시작할때부터존나스릴ㄹ잇어서주의깊게봣는데후회안함
이 영화 각본 쓴 자는 지금 당장 펜을 손에 놓고 다른일을 찾아라.
재밌기만 하구만..
액션 자체는 부족하진 않은거 같은데....흠...왜이리 맹맹한 느낌이 들까. 몰입감도 좀 떨어지고 여주인공 보느라 끝까지 봤네요.
선혈이 낭자하지만 나름대로 볼거리도 있었고 흥미있었던
아... 정말 거지같았다...
그럴듯한 엔딩으로 마무리 지으려하지마..
이거보고 3점 이상 준 사람들은 심형래의 '디워'에는 10점을 주엇을 듯. 이 영화를 보시는 분들은 아마 영화 끝나갈 때쯤이면 악당을 응원하고 있는 자신을 발견하게 될 겁니다.
칼질만 하다가 끝나는 영화 그래도 남자 주인공 몸 좋아서 3점 ㅋ
이게 왜 8점 이나 할까...진심 흔하디 한한 복수 영화...
정말 재미없어 여자들평점 약빨았냐
블록버스터이지만 십구세에 개봉일이 낑겨 빛을 못본영화. 배우캐스팅 싱크로율도 좋아보인다.
정말 이건 아니다. 돈내고 영화 본 관객들에게 진심으로 유감을 표한다.
진심 재미없다.. 재미있다고 하는 인간들이 이상한거지. 여자들 평점 9점 넘는거 보소... 영화 보는 시각이 참 허접하군..
잼있네요 ㅋㅋㅋ볼만합니다
이제 칼만든 히어로는 식상한가?..,.,
너무재밌었다
열심히 만든것은 인정한다 +1
1시간 15분 58초 부터 약 15초 때문에 1.5점.. 후하다.
하 하하..
알바 운운하는 또라이들은 좀 꺼져줄래? 영화 볼 줄 모르면 걍 찌그러져!
알바 댓글 쩌네... 레이첼 니콜스 미모 감상하는게 전부였음
원작엔 못미치지만 재밌다. 레이첼 니콜스 예쁘다. 로즈 맥고완 죽을때 제일 신남.
진짜평점은 12년4월18일부터입니다 40대 여자 알바들 정말 너무하네요 시간 남아돌때 공짜로 그냥 볼수있는영화입니다
어떻게 그 옛날 영화 반토막도 안되냐... 주인공 여주인공 둘다 에러 ㅅㅂ 시간 돌려내라
이게 적당하다
밑에 저 ㅄ은 혼자 재미없게 쳐봐놓고 뭔 다같이 보지말자 캠페인 하고 자빠지냐
바바리안이라는 종족이 정말 매력있게 그려졌다
왠만해선 5점 이하 안주는데 OOO 영화 보고 처음 평점 남깁니다40대 평점이 9점대가 괜히 알바 잇는게 아니엇음.,앞으로 40대 평점 완전 높으면 보지마세요참여도 72프로네 OO
액션신은 생각보다, 임팩트가없고, 화려하지도 않다, 액션신이 약해서, 실망스럽고, 오히려 스토리를 더 높게 평가한다.
시원한 액션 볼만하다..
팍팍터지는게 호쾌하다 만족
이렇게 재미 없을수가....
새삼 느껴지는 아놀드의 빈자리. 맥고완(+1)
딱 봐도 그이상 그이하 킬링용
여주 비명소리가 유난히 거슬렸던건 나뿐인가?? 시끄러워서 짜증나더라
1982년작 <코난: 바바리안>의 재미를 재현하기는 어렵겠지만 이 좋은 이야기를 엉망으로 만들었군
제목 참 잘붙인다 암흑의 시대란 말이 영화 어디에도 안나오는데ㅠ <코난 더 바바리안>이 원제인데....예전에 아놀드슈워제네거 나오는거랑 헷갈린다고 쓸데없는 암흑의 시대란 말을 넣은거 같은데 암흑의ㅁ시대란 말과 별로 어울리지 않는듯...
짱재미씀^^ 망할10자이상
제작비를 좀들인듯한 화면 효과 액션이 좋다
그냥 병맛끼가 더돌아요아바타의 후유증이 아직도 안가셔서... 덤으로 크리스마스 잔혹영화"나홀로 집에" 를 보고나니까 맨붕중... 슈렉이 그리워짐 .... 아마도... 아닐수도... 코난 = 돈주고 보기 아까운 영화(걍 TV 에서 봐도 볼까말까임)
주인공이 매력이 간데 없으니, 어디에 정을 붙이나.
3점이 적당하다 진짜 재미없음
그냥 레이첼 아담스 하나로 10점... 배우 하나가 얼마나 중요한지 말해주는 예랄까... 코난역할만 좀 괜찮았더라면....하는 아쉬움
코난 극장판인줄 알고 보러온 사람 손
순전히 여배우의 매력 때문에 끝까지 봤습니다. 쇠를 끊고 장정을 조약돌처럼 날리던 사람이 날씬한 여성 한 명을 끌어올리지 못해 애쓰는 장면에서 한 번 웃었습니다.
진득한 맛은 없고 화려함과 겉멋만. 예전의 그 코난이 아니다.
그냥본다그냥보고있다근데본거다 평점이 사라졌다
스토리도 별로고 액션도 별로 .... 진짜 할일 없고 심심하시면 보세요~
액션 볼만한데요....내용은 그다지없음..
30년전에 만들어진 코난이 더 재미있다
어린시절은 기대만땅. 커서는 허지부지...
주인공 몸매가 멋져요. 10점주고 갑니다^^
하... 이 영화 본지 5년이 다되가는데 스티븐 랭 나왔다는걸 이제야 알았네 전혀 못알아봤네 ㅋㅋㅋㅋ
액션은 정말 훌륭했지만... 원작의 감동을 찾기는 어려웠다.단순히 추억팔이라고 하기엔 .... 아쉬운 느낌
외모는 뭔가 어울리는데. 아놀드만큼 마초적인 카리스마가 없다.
완전 재미있어용코난좋아하시는분들이라면 꼭 봐아함!
완전 재미있어요역시 코난! ㅋㅋ 추천 완전해용
아놀드형의 카리스마가 워낙 강해서 코난을 봐도 코난같지 않은 느낌.
솔찍히 재미는 없다.. 여주인공은 GOOD..
화끈한 액션이 멋진 영화. 여주인공 정말 이쁘고 매력적이다.
진짜 82년 코난 더 바바리안은 열번을 봐도 재미있고 인상깊은데 이건 뭐 어린이용 만화 스타일이네 코난도 넘 못생겻고.
레드 쏘냐가 불발되는 바람에 마녀로 출연한 로즈 맥고완을 보고 있자면 배우도 운때라는 생각이 든다. 아놀드 슈워제네거보다 연기가 부드러운 제이슨 모모아를 볼때도 같은생각.
아놀드가 아닌 코난은 힘들군
알바들 거르고 순수하게 본사람중 이영화가 재밌다면 아무리 취존해준다 해도 눈은 썩었으며 뇌는 생각을 멈춘지 오래이고. 미적감각 제로에. 연출이 므에여?? 라고 불어볼 사람들이다. 그러니 평점이 7점을 넘겼지....
엉성하고 그냥 노잼ㅡㅡ
액션맘에듬 ㅋㅋㅋ잔인하고속시원
무난하다고 본다...
배경인 암흑의 시대에 걸맞는 잔인한 액션
액션도... 참 어중띠게 만들었구 성인용이라 하기도 웃기구 이걸 5점 이상 준 평론가 놈들은 뭐냐?
초중반은 좀 잔인하지만 그래도 재밌는데,중후반부터는 지루하기까지 하다.
그냥 완전 비급영화 내용 하나도 없음
제목이라도 다르게 했으면 괜찮은 영화였을텐데... 원작에 먹칠을 하는 영화. 딱 킬링타임용 그 이상은 아님
명작을 망쳐놔도 이따위로 망쳐놓냐...
존 밀리어스 코난 더 바바리안의 발가락의 때만큼도 안된다.아바타의쿼리치 대령 스티븐 랭이 그라인드 하우스 머신건녀 로즈 맥고완이랑 부녀로 나와서 근친상간함.중학교때 학교 도서실에서 읽었던 코난 최강의 적 다이아몬드 심장을 가진 미이라들의왕 언제 나옴?
이거 볼 바에 미래소년 코난보러간다 ㅅㄱ
명탐정 코난 인줄 알고 왔는데 아니어서 5점준다
종 억지스러운~~영화 라는
명탐정코난 극장판 나온 줄;;;
액션 좋아하고 약간 고대적인 시대분위기, 공간 좋아하는 취향이면 괜찮게 볼 수 있는 영화에요. ㅎㅎ
코난극장판이 더낫다^^
그코난인줄 알았다..
남자영화 코난, 새시대였어도 품질은 전무하군.
영상미가 굉장히 높고 재미있습니다
아쉬움이 남는 영화... 너무 잔인함에 포커스가 맞춰진듯... 좋은 스토리를 잘 살리지 못했다..
여자 너무 꺅꺅대는데 너무 거슬려...
아쉬운부분이 분명 있지만 어렵지도 않고 쉽고 몰입도도 있고 스케일도 크고 영화시간이 길지도 않고 킬링타임으로 제격!
악당이 더 착하게 생겼어 ㅋㅋㅋ
조연들은 연기 잘하는데 정작 주연의 연기 때문에 망함. 코난보다 조연들 보는 맛에 끝까지 참고 봤다. 이 때만 해도 제이슨 모모아는 연기를 못했네
아놀드의 코난과 제목만 같을 뿐. 코난의 하드함과 원초적인 야성미가 전혀 없음. 배역도 그닥 액션도 그닥임.
상당히 괜찮은 영화다 한국은 절대 못만들 스타일이지
오~재밌네~액션도 좋구~질질 안끌고 걍 쌔려 죽이네 ㅋㅋㅋ
티비에서 하길래 잠간봤는데 너무잔인하다. 무슨 영화를 이렇게 적나라하게 만들었는지 눈뜨고못보겠다. 쓸데없이 잔인하네.보지마세요.
