국가적 보물... 지루
볼만함...
볼거리도 없고 긴장감도 없는 지루한 영화!
정말 돈이아깝다!실질적관람료. -7000
현대판 인디아나 존스 영화인거 같음
기대한보람도없이,,
유치
잼과 감동의 서사시 왜 이렇게 웃기냐...
세련된 인디애나 존스를 보는 느낌이었습니다.
제가 보기엔 스릴 넘쳐요 ㅎㅎ
영화보고 나면 니콜라스케이지가 멋있게 보임
정말 너무재미있다...기대이상.
재미있다...
현대판 인디아나 존스닷~!
솔직히 별루 재미없음-_-;그리 나쁘진 않은...영화
장르영화의식상함은계속된다-도대체왜남녀주인공은사랑하지않을수없나
디즈니에서 나온 지극히 건전하고 유쾌한 영화.
왜 평점이 낮은지 이해가 안간다..정말 1분1초 넘 재미나게 봤다..
인디아나존스+미션임파서블+007+툼레이더?물론 섞어서 더 맛있는건 아니다
헐리웃영화같은거는 극장에서 빵빵한 사운드로 보니까 확실히 틀리대
이런 정보화 시대에 보물을 찾는다는 발상이 독특했구, 암튼 괜찮은 영화
땡기는 소재와 배역진들...무엇보다도 지적으로 잼있는 영화!
꽤 괜찮은 영화.. 보물을 찾으러다니는 흥미진진함.. 엄청난 암호풀이능력
ㅎㅎ출구발견했을때 눈물흘리는 띨빵친구의 눈물이란..ㅋㅋ대박이엇죠.ㅋㅋ
너무재밌어요 중간중간 코메디가 맘에 들었어요
한시라도 눈을 떼지못하는 그..긴장감.푸핫!
인간의 상상력이란..... 재밌어요~^^ㅋ
미국에대해 좀 알아야 하는 영화,,, 그래도 재미있음.
유치하긴하지만 볼만한듯..돈이아깝진 않아요
할리우드의 힘은 역시 대단하네요
발상은독특하지만 넘쉽게 풀리는문제와 너무 줄줄이나오는 단서들그게 아쉽다
쉽게 풀리는 문제..가..아쉽다.. 니콜라스케이지는..완전전체?
흥미로운 구성 및 연출. 너무 기대를 하면 재미없는 법
음 지루한줄 모르고 봤어요...추천
케이지의 선구안에 의구심이 드네. 보물찾기는 흥미롭지만 지나친 비약은 노
너무 잼있어요!!!!!!!!
돈이 안 아까울정도로 재미있는 영화내요^^;;오랜만에 재미있는 영화 봤습
지루했다. 정말로...
엄청나게 기대하고봤다가 정말 실망한;
볼만하네요 요새영화중엔 가장나은듯
한편의 모험 동화를 영화화한 느낌!
탄탄한 스토리 전게는 좋았지만 참신함이 떨어져 아쉬웠던 영화
진짜 재밌었음ㅋ 남자주인공 친구 너무 귀여븜 ^ ^
의문에 수수께끼를 너무쉽게푸는..dvd나옴 보면 봐도될듯
감각적인 영상씬, 강약을 조절한 잘만든영화.
쫓고 쫓기는,여러가지 수수께끼등 흥미/모든걸다안다는식의전개
동감. 재밌지만 넘 쉽게 풀리는 스토리 긴장감 부족.
어이없는 수수께끼... 니콜라스 띄우려"genius"를 밥먹듯 말하네
재밌지만유치한- -....참쉽게쉽게풀려서긴장감이없음-0 -..
정말로 재미있고 몰입하기 쉬운 영화~
한순간도 눈을 뗄수가 없어요 >_< 너무 재미있었습니다.
긴장을 늦출수없는 긴박감이 좋았지만 너무 `영화스럽다`가 단점 ^ ^
웃음과 스릴이 동시에!강추!
돈 아깝지는 않다 . . . 그러나 돌아보면 먼가의 기미한 의미가 부족
마지막이 좀 허술함
재밌어요. 돈 아깝지 않습니다.
처음엔좀어이없고 중간은재미있고 마지막은뻔함;
보는 내내 스릴만점, ㅎㅎ 재밌었습니다 ^^
좀더 마지막에 화끈하게 끝났으면 더 재밌었을 영화
인디아나존슨 모방작..하지만 그걸로 끝이다
잘만든 인디아나존스 아류작. 니콜라스말고 조연들이 아쉬운 영화
좀..시시하당..ㅋㅋ 그냥 킬링타임용..니콜라스케이지가 좀 늙어서 슬프당
웃음이 나오는 부분도 있고,ㅋ 너무 재밌게 봤어요乃
카일리역으로 나온사람 진짜 귀엽던데..ㅋㅋㅋ재밌고
모처럼 오랫만에 너무 좋은 영화를 봤다.
잼있네 ㅋ
요즘개봉한거중에제일낫다~~
저도 봤는데 ,끝엔 정말로 부자되서 부러웠고요ㅋㅋ 재밋엇어요
저두봤어요 재미잇긴한데 일이 쉽게풀려서 흠 뭐랄까? 더보고싶네여 ㅋㅋ
볼만하다
인디아나존스가 훨낫다;;
10대취향 보물찾기 놀이...그 이상은 아니다
역시제리브룩하이머! 오랜만에재밌는영화를봤다!
헐리후드의 상상력이란,,아직도 한국은 멀었다!!
흥미진진! 재밌어요
........................................
요 근래 나온 니콜라스 케이지 영화 중엔 괜찮아!
기대했던것 보단 좀 아쉬운 감이 있네요.
세로로되는 이미지를 올려줘야지..
걍 그럭 저럭,,
좋아!!
그냥 그랬어요..
다분히 오락영화..솔직한맘으로 인디아나존스이10배는 나을듯.
훗 어이없음
다빈치코드와 비슷한 느낌!!
보통의 인간의 상상력으로는 다음 상황을 예상할수 없다.!!
쵝오의 영화!. 박진감 있는 전개.
재밌었다....
지금보고왔는데 볼만했어요 ㅎ 여자도 이쁘고~
잼잇다^^
한국에서의대단한스케일의영화광고(?)그러나,실체는작은스케일(미국내에서...
봐도 후회 안할 영화인 것 같습니다.
그럭저럭이 딱 맞는 평
저스틴 바사만 봤다. 니콜라스 나이들어서 로맨스엔 안어울리는군...
도시라는 배경이라 약간 안맞는듯 했었음 ^ ^
dddddddd
나름대로 재밌다.
그냥 재미만 있는영화 ..남는건 엄다.
그냥 심심풀이 땅콩영와..보고나면남는게 없다..긴장감도없다..훗
이 영화는 모험인데 넘 잼뜸
예고편에서는 무슨 정글에서 모헙이라도 하는줄 알았더니만 ㅎㅎ
훌륭함..재미었음..
약간부족한긴장감이지만. 재밌었음.
사건 진행이 느린게 아쉽지만 그런대로 좋다 시간때우기
40대에 이런 액션을,..ㅋㅋㅋ 잼있었음....
그저그런 영화였는데... -_-ㅋ
정말좋은영화입니다!!스케일도크고ㅎㅎ중간중간에웃음도나오고짱입니다!!강추
재밋었어요 ! ㅋㅋ 니콜라스케이지도 멋져요 !
재미있는데마지막에보물찾는게조금허무하네요
그런대로 괜찮았던 영화...
꼬리에 꼬리를 무는 단서.. 너무 지겹습니다//
내용의 식상함..너무나도 어이없는 결말~
너무 기대하지 않고 재미있게 볼수 있는 영화
초반에 흥미진진해서 눈안때구 봤는데... 마지막에 허무...
이영화 졸작이라고 한사람은 무슨영화를 봐야 재밌노 ㅋㅋㅋ
넘넘 재미있고 흥미로웠다. 그래서 10을...
영화가 보물을 찾는 내용이 아닌 중간중간 수수께끼가 등장하는 추격물 같다
평점이 왜이렇게 낮지? 이 영화는 전미 1위인데.. 재미있었다.
그럭저럭....말그대로...
흥미유발 소재...실제내용은 그저...레이더스 모방...
예상외로 재미있게봤습니다^^
진부한 보물찾기를 달러로 이쁘게 포장해 놓은 눈요깃거리
재미 있네요. 이야기가 너무 빨라서 좀 아쉽다.
미국 만세영화.!!. 지들이 세계평화 주도하지~ 잘났다.
괜찮네여...나름대로...
영화에대해잘몰라서;;; 그냥 엄청 재밌는건 알겠더군요!!! ^^
지식은 많은데 내용이 뻔하다
내용은 뻔하지만!! 웃긴영화~ 볼만해요^^
헐리웃의 쓰레기같은 영화
다빈치 코드가 양념으로 가미된 가볍게 즐길 수 있는 영화
단서에단서를쫓다보면어마어마한보물이한시도눈을떼지못하게한다
월트디즈니 그들은 관객에게 즐거움을 주는 방법을 알고있다.
초반에는 지루했고,단서도 팍팍나오고,그냥 그런 영화..비추!
우리도 조선의 역사로 멋진 액션물 한번 만들어보자고!!
재미있지만 많은 역사적 사실을 알아야지 이해가 되겠네요 ㅡ.ㅡ
내용전달 확실! 재미 확실!
어느새 집 안방에서 티비를 보는느낌 ㅡㅡ;
ㅋㅋㅋㅋ 넘 재밋는데 스케일 소재도 재밋구요 그런데 스토리가 약간 지루함
간만에 지루하지 않구 잼난 영화 봤어요 ~ 유후~
그래도 난 재미있게 봤다. 특히 여배우 섹쉬하던데...
다빈치코드 분위기도 나고. 인디아나존스 분위기도 나고.~
같이 수수께끼를 풀어 나가는데 뭔지 좀 간단한듯한..
오락 영화로서 만점.
인디아나존스보단못하지만...단서찾을때 그기분!
재밌다 하나하나 찾아가는 재미.. 오락영화로 그만~
니콜라스 당신은 천재요. 그러나 관객은 바보가됐소
완벽한 오락영화~
어른들을 위한 디즈니 만화 뻔한스토리지만 그럭저럭
마직막에 보물들이 나타나는장면~으아!!끝내줍니다.재미있어요~
추적하는 경로가 너무 기발함...
충분히 잼있다 근데 다빈치 코드 영화가 기대 되는 이유는 뭘까?
액션&스케일좋지만,,먼가쫌밋밋한:;단서에배경지식이좀필요할듯
이런 류의 영화가 각광받던 시기가 지난 듯..
흠.. 암호를 너무 잘푸는거아냐..? 쫌 황당한 영화..
이 영화 볼시간 있으면 다빈치코드나 읽자
미국이 아니었다면 좋았을것을, , 끝나면 뭔가아쉬운
오오 재미잇게본영화 ... 니콜라스케이지씨 멋져요
극장용은 아닌거 같지만 돈은 안 아까웠다...
지루한 면이 있었고, 액션도 믿믿함.
앞이 뻔했던.......
너무 단서가 난잡한 영화. 그럭저럭 보는 영화.
이런영화는 스토리가 좋아야 되는데 좀
지존중의 지존 인디아나존스의 후예
구성이 너무 엉성하다. 영화보는중에 헛점이 너무 많이 노출됨.
그저 그런 어드벤쳐 물
내용이 흥미로웠지만 끝 부분이 약간 아쉬웠다..
도시에서 보물 찾기가 돋보인 영화
정말 재미없는영화 시시하다 정말....................
마지막의 지도는 2탄을만들기위한 준비 ㅡㅡ
먼가 어정쩡하다
약간 복잡하긴 하지만 최고였다, 오랜만의 어드벤쳐,,
잼없어;;;;;;;;;뭐가잼있다는거야
재미있다^^
여배우 짱...
내가 죠아하는 장르.. 인류학도로서.. 좀 땡기더라
뭐가 뻔하고 뭐가 엉성한가 재밌기만 하다
인디애나 존스 후속작을 기대하자;
아주 재미있던데 -_-
글쎄..좀..
그럭저럭 괜찮음. 짜임새가 어느정도 느껴졌음.
스릴 액션 ,ㅋ 재미 원츄 ㅋ
기대하고 보지말아야 할 영화. 그래도 볼만은 하다.
대단하다..ㅋ
난 꿈꾼다 인디아나존스4가 나오길...
우리나라엔 "건축무한육면각체의 비밀"있다.
다빈치코드랑 내용이 비슷하다.. 그러나 영화는 영..별로다...
지루하지 않았음. 그래서 좋았음.
다빈치코드....읽어보고 보면 더 재미있을듯..
영화관에서봐야 죽이는 !!! 영화 ~ 오랜만에 즐거웠음
너무 재미있어요ㅋㅋㅋ또보고싶다 ㅠ
주인공 정말로 대빵^^ㅋㅋ다 풀려여~ㅋㅋ
꼬리에 꼬리를 무는 단서~
인디아나 존스 생각하고 보면 대 낭패!!!
오와,잘풀어간다~;;ㅋㅋㅋㅋ
너무 억지스러운 스토리;;주인공은 천재 ㅋ
동네좀도둑만 못했다? 돈좀더쓰서 스케일을 좀키우지...떱.
소재는 좋았으나 너무나 허망한 스토리 전개
긴장감이나 속도감이 없이 너무 밋밋..
흥미진진한~~ ㅋㅋ 인디아나존스를 보는거 같은~~
짜임새있게 잘 만들었다
기대많이했는데 , 쓰읍, 쫌 허접한면이 있다,
볼만했으나, 조금 약했다.
나름데로 재미가 있군요.!
인디아나 존스와 비교하기엔 무리가 있지 않을까..
내용이..먼가...부실해...
악당이 너무 순진하다.. 끝에 동굴 무너질줄알았는데.. -_-;;
손색없는..오락영화
10년후 추석&설&크리스마스 단골감
액션은 볼만하다
볼만함...
추리와 단서가 볼만합니다...액션을 좀더...
단서를 찾아내는 재미가 남달랐습니다...
너무 딱딱 맞아 떨어진다..ㅋㅋ 볼만은 했음.!!
수준미달
현대판 인디아나존스. 주인공의머리는 백만불짜리??
볼만했는데 역시 인디아나 존스에는 못미친다
나같음 보물 안찾는다
예상보다.. 좀 내용이 짧다.짜임새는 툼레이더 수준..으로 허접.
역시 니콜라스케이지~!
이런 영화는 제발 그만...
매우 재미있고 흥미있는 영화
흥미진진 하네요 ~~이야~~
비평만 보고 알 수 있는 영화는 아님!
잼있었습니다!!!^^
프리메이슨의, 프리메이슨에 의한, 프리메이슨을 위한 영화!
기대 이하지만 그럭저럭 볼만했다.
이 영화 꼭 추천합니다 !!!!
그런대로 재미있음..
볼만한 영화 놓치지 마세요
작품성은없습니다만오락성연출최고네요.남자들끼리보기엔굿
소재가 아깝다. 킬링타임도 안되는 오락영화.
이 영화를 보곤 인디아나 존스가 최고라는걸 알았다.
그래도 이만하면 흥미위주로는 합격점이죠
킬링타임용으로는 괜찮은 영화.나름대로 잼있게 봤음
보고나니 솃이다 설득력없는 부분도 많고 재미없음
그냥 킬링타임용
볼만하다
뭐..그럭저럭...
어색한 설정의 스토리...
그래도 보는 가치는 있고 재미가 있는영화~!
뭐 영화자체는 재미있지만 정말 말두 안되는 이야기다
포기하지 않는 끈기와 박진감 넘치는 스릴을 엿볼수 있는 영화
재밌게 봤습니다~~ 괜찮네요 ^^;;
스타는 제 값을 발휘하기 마련! 스릴러감에 극전개 짜임새 있고~
에너미 오브 스테이트??
노력이 엿보인다
재미있습니다. 또 볼겁니다.
흥미진진하고 재밌당 헤
여자분 너무 이뻐요..ㅋㅋㅋ
어이없게도 사건의 단서가 주인공을 쫓아다닌다.
흥미진진.간만에 보물찾기영화..삶에 찌든영화보다 정말 편하다.
'인디아나 존스' 가 보고싶다
흥미진진하긴 했는데.... 그래 니네 잘났다..ㅡ,.ㅡ
놀랍게도 기대 이상이었다.
가벼운듯 하지만 부담 없이 즐길수 있는 영화
정말 재밌었다.정말 기대감이 넘쳤다
영화보는 내내 심장이 콩닥거렸다.
모르는게 없는 니콜라스...장난하냐
보는 내내 즐거웠던 영화
너무 똑똑한 주인공이 문제!
보물찾기란 흥미있는 소재를 너무 평범하게 포장했다.
보물 찾기+_+
계속된 반전!
존니 잼없다 아일랜드 최고다
흥미를 주지 못해서 그렇고 그런 영화가 된 듯 싶다
역시 전형적인 헐리우드 영화 인디아나 존스랑 똑같네~
유쾌하고 스릴넘치는 두뇌게임..괜찮다.
꼭 보십시오.... 신비로운 영화....
기대이상
좀 어려웠지만 그래도 재밌긴 함..
뒷북이지만 재밌네요 -_-
7점이 가장 알맞는 팝콘영화
추리가 넘 억지다...
슬쩍찾아내는니콜라스와코믹한연출을하는저스틴이눈에띈다
너무기대해서; 조금재밌엇다;
인디아나존스보단 못하고, 툼레이더보단 낫다고 해야할까..
한마디로 가슴이 두근거린다
관객을 바보로 아는지...참내..악당이 너무 불쌍해보인다..
너무 기대했었다...제길..ㅡㅡ;; 별루다. 긴장감x
DVD가 나름대로 좋았음
전혀 기대하지 않았고 봣는데
존니 잼있음 맘에 드는 영화 ㅋ
돈 쳐바른 화면에 탄성을 지르다 끝나버리는 영화.
정말 맘에드는 영화이당~!!
gooooooooooooooood~~~~~~~~
추리해나가는재미.하지만 주인공앞에선 너무 쉽게풀리는 단서
엄청 재미있음
그런대로 볼만함
그저 즐기고 싶다면 괜찮은 영화
dvd의 서플이 더잼따.미국역사 만드느라 고생한 흔적이 보임ㅋ
만능 천재의 보물찾기.... 볼만하다는건 인정..
처음부터 끝까지 흥미로웠다.
흥미로웠다. 단 단서 너무 빨리 푸는거 아냐..-_-
발칙한 상상 끝에 오는 다소 허무한........
나름대로 볼만 했어요 -_-ㅋ 역시 헐리우드..
노노노
케이지의 연기와 영화소재, 구성력 또한 무난하다.
좋다.. 스토리전개가 미이라를 보는것 같은,,, 배경ost도 좋음
역시 헐리웃 블록버스터...볼거리제공 확실함!!!
런닝타임이 길 만한 이유가 있었다.
재밋다
주말마다 보지만 역시 제리브룩하이머-0-bb
재미는 있지만 전형적인 헐리웃 액션영화.
처음부터 착하게 간다싶더니만.. 딱 사람판 몬타나존스(?)
뒤늦게 봤지만역사적인.풀이 재밌었습니다
극장에서..진짜시간가는줄모르고 봤던영화
Great movie.. 재밌고 보물에 대해 관심갖게 됬듬
조금은 유치해보이지만 그래도 이정도면 뭐
최곱니다.
이유를 막론하고 재밌으면 상관 없잖아?
재미도있고 역시니콜라스케이지!저스틴 바사왜케귀엽니...ㅋㅋㅋ
재밌었다!!!!!!!!!!!
주인공들 너무 똑똑한척해!! 그냥 볼만한 수준..
케이지영화중개인적으로가장재미없었음
보물소재영화의뻔한스토리를깬다이앤크루거볼재미도있음
그저 그렇군
요즘 나온 액션 영화치곤 아주 재밌었음
닉이 나오는 건 죄다 내 스탈이야~
그럭저럭 볼만함
장면간의 연결이 너무 억지스럽고 어수선해 긴장감이 떨어진다
재미있다
이 영화는 재미있다는 측에 끼어야 한다는 생각이다.
브룩하이머+케이지 이름값만큼은 아니다
시나리오 기가막힘. 지루하지않음. 재밌다.
흥미진진재미있습니다^-^,,(한번씩지루하긴하지만..잼잇음!!추천
킬링 타임용으로는 굿!^^
진작에 볼것을.. 재미있다
괜찮은 소재인데도 박진감은 떨어진다.
보물찾기를 시작하고 싶다
별로 재밌진 않았던 영화....
구성이 좋은데요..?
기대한 것보다 재밌다
기대했던 것 보다 마이 부족했다.....
비디오 감상용으로 추천
제리브룩하이머. 점점 어수선하고 조잡해진다
몇번이고 다시봐도.. 재밌다.. 흥미진진..
엄청 재밌는데 평점이 너무 이상하네-.-
very good. good
니콜라표 영화.. 역시 8점은 먹고 간다.
미국역사를조금만알더라도상당한재미를느낄수있는영화
이정도 스케일은 좀 약하지...더불어 미국역사 모르면 무지 난감
기대이상
처음부터끝까지 흥미진진..
모험영화로는 구성두좋구 볼만했음
처음부터끝까지 빠져서 마지막엔 완전 재밌었던
조금은 부족한 감이 있는 영화-
비밀을 풀어가는 과정이 흥미진진하다
처음부터 끝까지 지루하지 않았던 영화
괜찮았다. 근데 뻔한 내용이 좀 별로..
뭔가가 허전하다...
대박임
그럭저럭 재미는 있는데 약간은 뻔한 얘기에..
액션치고는 스케일이 크지 않았다. 볼만함.
내가알고있던역사들이 하나둘씩들쳐지니깐 더욱더 재미있다.
흥미진진, 약간짧다는느낌.
뻔한 결과이지만 흥미진진한 과정?!
별루....지루지루~
잼있게 본 작품..^^;; 개인적으로 이런 영화를 좋아해요~
액션영화라고 하지만 어째 몇퍼센트가 부족한듯;;
많이 기대하지 않고 보면 재미있다
보는 재미 쏠쏠~! 흥미진진!!
미국의 역사가 200년밖에 안됐구나!
매번 쉽게 단서를 풀어서 어리둥절 했다...
아 흥미진진해서 OOO줄알았네..
명작이라고 하기엔 무리가 있는 영화
상당히 흥미진진했음. 이런영화 최고
현대적 인디아나 존스 정도
오락영화로서는 좋았다
조금 실망했다..
퓨전식 어드벤쳐 뭔가 어색하다
그냥 나쁘지않은 영화 였다
초반에 독립선언문 훔치는과정이 재미있었다.
ㅁㅏ지막 지하 동굴에서 불밝힐때 내가 다 기분 좋았어요 ㅋ
무난한 가족영화
흥미진진.. 뭐 없긴 없지만 ㅋㅋ
시간뽀대기용 ㅎ
볼때만큼은 모든걸 잊고 즐길수있었다.
휙휙 지나감..실망..
사람들이 영화 볼줄을 몰라
그럭저럭
흥미롭긴하지만, 주인공 혼자 원맨쇼다-_= 풀어나가는재미 별로
정확히 기본+.
시간날때 보기엔 그다지 해롭지 않음,,, ㅋㅋ
흥미진진했던 어드벤쳐물!
난 재미있었나. 이런 종류 영화 넘 좋아^^
재미위주로는 흥미진진하다.
그냥 볼 만 햇 음ㅋㅋ
니콜라스케이지는 이런 영화와 어울리지 않는데??
나름 재미있었다...이거 다빈치코드 읽고 만든게 틀림없다..
구성 멋지다~!!
오랜만에 본 어드벤처..
은근히 많이재밌었던
진짜 눈을 뗄 수 없었던! 부라보!!ㅋㅋㅋ
굉장히 재밌었는데..
보물을 찾는 모험영화 2007년에는 2편을 기대합니다
난 왜이렇게 재밌었는지 몰라 흥미진진
동생보여주면 좋아하겠당..난 왤케 저남자가 싫지??ㅠㅠ
니콜라스 케이지^^ 멋지다.
진짜진짜 ㅋ ㅋ ㅋ ;; 다 들 보 아 용 ㅋㄷ ㅋㄷ
정말 재미었게 봤었는데...
인디아나존스메니아여서 그런지 이것도 잼따 ㅎ
학교에서 본거 !! 재밌었따 !! ㅋㅋ
아쉬웠다
새로운 느낌의 어드벤쳐. 그런데 구석구석 허전한 느낌.
보물 어디 있나 찾아봐라
보물찾는 인디애나 존스의 현대적 재구성 ...
처음에 지루하다가 중간쯤가서 흥미진진해진 영화~마지막 아쉽다
구성은 멋졌지만.. 뭔가 아쉬운 영화
너무나 재미있게 봤던 영화..근데 평점 왜이래..
정말 기대이상 !! 재밋덩 ㅜㅜ! 흥미진진 ! 진짜 천재다 -.-..
나름 볼만 하네.
기대이상의 재미를 보장하네요 ^^
픽션자체는 즐거우니 8점. 미국땅의 역사유물은 어이상실.
인존보다는 덜했지만, 충분히 볼만한영화... 케이지 굿
기대 안하고 봤다가 너무 재미 있어서 깜짝 놀랐다. ^^ㅎㅎ
오랜만에 즐겁게 본 미스테리 모험극!!
거대한 액션도, 모험도 아니지만 의외로 흥미롭다.
재미있어요~ 상상력이 돋보인영화. 갠적으로 이런거 좋음 ㅋ
재밌게봤던영화 ~_~
재밋다~
심심할때 킬링타임용으로 적격인 영화!!!
케이지 연기가 볼만함. 스토리도 좋고.
좀전에 캐이블에서 봤는데 최소 볼만했음
적당히 뻔하고, 적당히 재밋고, 적당히 지루하다. 적당한 영화.
오우~ 재밌는데..
어설픈 인디아나존스??
보기전이랑 보고나서랑 똑같은마음이다....잼이따..ㅋㅋ
니콜라스나온 영화중에 페이스 오프 다음으로 최고~
첨엔지루하지만 점점 잼있어짐
아 눈은 가는데 흥미로운게없다.
볼만했다.
너무 신기 하고 ,돈이 장난아니게 들었을것 같다!
지루하다. 눈은 즐겁다.
쓸데없이 제작비만 많이 들었겠다
재미
이렇게 지겨운 블록버스터는 첨이로다.
킬링타임용! 볼거리도많고 연기도 좋다~~~
보물찾기 대모험. 내용만큼의 흥미와 재미는 보장한다~!
상영한다그러면 꼭보기. 더이상 평점보지말고 ㅡㅡ 재밌거던..
기대안했는데 재밌었다 굿
조은데?
중반까지 너무 지루해서 보는데 실패
니콜케이 왠만해선 실망까진 안기지 않는다 속도 스케일 활기
모험영화?정도로써는 훌륭하지만,, 이건 뭐 혼자 다 푸냐
아나 젼내 재미있었던 영화 몇번이고 또 보고싶은 영화다
보물나올때 내가 박물관에서 본거나왓어
프리메이슨과 많은 관련이 있는 영화..
흥미진진!
역사적 재구성과 함께 따르는 재미.. 인상깊게 시청함
좀 뻔한스토리.... 별로였다.
허무한 어느 한 천재의 원맨쇼
다빈치코드보다 훨씬재밌다
보물이란게 다 남의나라꺼 훔쳐다 놓은거 뿐이자나
시나리오는 좋았으나 연출력 쪼오금 아쉽다.
다빈치코드가 늦게 나왔는데 밑에분...
독립선언문을 간단히 훔치는 대단한 그들 -_-
나도 보물을 찾아 떠나고 싶게 만드는 영화~~
재밌다. 지루한거 전혀 없고 깔끔하다.
영화가너무길었지만 지루하지 않았다 . 추천
글쎄 너무 잘풀려서 그런가 긴장도가 떨어짐
예전에 봤는데 꽤나 재미있었다
흥미진진하고 시간가는줄 몰랐다.
제리브룩하이머가 이런것도 만드는구낭...;
나도 니콜라스 케이지가 되어버리고 싶은..
흥미진진.. 현실성은 좀 떨어져도 재밌었다^ ^
진짜 잼써 역시 니콜라스 ㅎ !!
오랜만에 화장실가고픈 욕구를 참게만든 영화
모험을 위한 인생에 모든것을 거는 mason
독립선언문을 훔치고 훼손하고..얼토당토않은 스토리
스릴있었다.
재밋어요`~
영화가 길지만 끊기지 않게 쭉 스릴있게본것 같음..
재밋어요
다이앤이 이쁘게나와서 10점 영화는..잘
굉장히 마음에들은 영화
현재에서는 이것이 가능할까? 영화니깐 가능해서 더 멋지다.ㅋ
단서찾을때마다짜릿함과.....보물찾앗을때의그감동.........
친구때문에 억지로 봤는데,, 재밋더라 흥미진진진진진~~
처음 부터 보셔야 잼서요 아 잼다.. 오랜만에 신통한 기분
한번쯤은 볼만하다....근데 4번 보면 질릴듯....
굿굿. 추리과정이 재미있음. 부자연스러운 느낌도 있지만.
로그인해서 평점주기는 처음이다 진짜완전재밌따 강추@
잘 만든 오락영화!! 2편을 기대해보자
흥미진진한 오락물. 좀더 아찔한 스릴이 없어서 아쉬웠다.
재미면에서는 아주 흠잡을 데가 없다, 스릴 만점!
잼다..ㅋ
진짜 재밋는영화..ㅋㅋ
진짜재밋다^^
지루하게 빠지지않고 흥미롭게 영화가 진행되던!아주좋다!
너무 뻔하듯
괜찮았다. 처음에 조금더 흥미를 자극시켰으면 좋았을껄..
너무 억지스런 면도 있었지만 재밌었고 후속작이 기대된다.
진짜 재밌다. 이런거 제일 좋다 ㅋ
너무 억지스럽다
너무 재밌게 봤는데^^; 생각보다 평점이 좀 낮네..
인디아나존스 수다쟁이 버젼 같다..
개인적으로 너무 재밌게본 영화 ㅋㅋ
한번쯤은 볼만한 영화애요^^;;
재미는있었지만 좀 억지스러운 스토리..
내용이 내스타일 ?>
심심할때보면 딱좋은영화. 나쁘지않다!
ㅋㅋㅋ 건축무한육면각체. 한참 웃었네요 ㅎㅎㅎ
'건축무한육면각체의비밀;의 미국판.. 업그레이드판.
재밌어 ㅋㅋ
만화영화 보는듯
이 사람아 이음새 하나가 천년을 결정하는겨 겨우 200년된 교회가우수수
예상보다 재밌었던 영화..인디아나 존스보단 못하지만
단순히 재미로 평과하기엔 죄가 너무 커~
정말 재미있어요~2꼭봐야지~ 언제 개봉하나여??
완전재밋어여!!! 풉끝이좀허무하긴햇지만^^
정말 볼만한 영화. 안본사람에겐 꼭 보라고 추천해주고싶음
긴장감 없는 일사천리의 헐렁한 각본
간만에 보물찾기 하는구나 ㅎㅎ
좋아ㅇ
기대 안하고 봤는데....젬있네~
볼만함
인디아나 존스 같은 어드벤쳐물 또 안나오나
스릴넘치는 시나리오, 그리고 여주인공+_+
거짓말안하고 정말스릴넘치는영화입니다. 비디오나 디브디로 꼭빌려보세요!!!
아놔 진짜 더럽게 재미없네
보고나서 몇일동안 모든 사물이 단서로만 보였었다는..재밌다
실마리가 풀어가면서 잼있었따~
유치한 액션어드밴처영화
어드벤쳐 영화는 언제나 나를 만족시켜주는거 같다.
그냥 볼만한 정도
계속되는 실마리들과 함께 미스터리로써 중독석있는 영화입니다 !
재미있네요...................굿
기대안하고 봤지만 볼수록 빠져들었다..기분좋은 여행을 한 느낌...
괜찮던데요..마지막이 좀 아쉽지만
별로....
보물을 찾아가는 과정이 꽤 잘짜여진 작품
구성 탄탄해서 매우 재밌음
인디아나 존스와는 또 다른 느낌.
소재는 유치하지만 재밌음,but 미국같이 짧은역사에 숨겨진 보물이라니ㅉㅉ
보물찾기 영화...오래전 유행하던 소재가 뜰때다..
꽤 흥미롭게 본 영화.
인디아나 존스 따라한거 같음
기억도 안나네
평이 쓰여질때 나이도 보여줬으면 좋겠어
7점대가 맞는 영화인듯.. 보물찾기는 재미있지만.. 액션이 쫌 부족하다
어중간한 블록버스터...
역시 블록버스터는 브룩하이머.. 오락영화로서 최고의 재미.. 강추!
짧은 미국역사를 가지고 만들었다는게 신기할따름ㅋㅋ
니콜라스의 보물찾는 영화로서 재미없다.찾고보니 보물은 금은보화가 아닌..
캬~다빈치코드보다 백배낫다.
잼써요~ 영화관에서 안본 게 후회되네요
-_-.. 결말이 점수 다깠다.. 그런 단순 무식한..;
그냥.
아무래도 이런영화는.. 번역으로 인한 딜레마일까?
무료한 평일때 보면 좋을 영화
최고진짜 난왜인제서야 본걸까.진짜 보는내내 손에 땀을 쥐게했던 영화
정말 재밌게 본영화... 하나하나 추리해가는 맛이란..
그냥 볼만한 영화. ^^
ocn시청률1위라는 내셔널트레져...그래서인지 할때마다 계속보고있다
충분한 재미는 있다 하지만 뭔가 약하다,,
그냥 미국 영웅주의인데 모험이니까...
그냥 그렇네..
의외로 별로였다는..
재미는 보장하지만,가슴에 남는건 없다...
연결이 잘...
인디아나존스를 안봐서 그런가... 진짜 재밌다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋따..그리고 머리를 써야하는 영화
난 이거 잼있게 봤는뎅;;
인디아나존스도 미이라도 아니다.
프리메이슨이 숨겨둔 보물찾기 대소동...흥미있었던..
전혀 기대하지 않았지만, 보고나서 후회없던 영화! 후편도 나온다니 기대
케이지 형 실망이야, 이딴 값싼 영화에나 출연하고...
정말 재밌게 본 영화! 네티즌 평점 왜 이래요 ㅠㅠ..
난 매우재미
1점은 미친거 ? 할거 없을 때 tv에서 보면 좋을 것 같네요
뻔한 도식을 엉성하고 허술하게 펼쳐놓는다..
잼있다 케이지나오는거는 다잼있네 다이앤크루거 작살이다 넘예뻐
아주재미있는영화
내생애최고의영화였음!
시간 때우기에 안성맞춤, 그럭저럭 볼 만함.
전문가 평점이 ..의심스럽다
세상에 하비카이텔과 존 보이트가 저리 존재감없게 나올수 있다니
흥미 위주의 작품으로 보자.. 5분뒤까지 다 예상되는 어드벤쳐물..
도심 한복판의 보물 찾기는 재밌으나 스토리 전개는 너무 뻔하다
good
이정도면 잘만들었다고 할 수 있지, 보물찾기영화중에선 그래도
흥미진진
나름대로 즐겁게 봤음
그냥 볼만 함... 그러나 눈에 보이는 과도한 설정은 흠
good
초반에 지루함만 잘 넘기면 ..꽤 흥미로운 영화
소재와 출발은 좋았는데.. 너무 꼬아놨고 특별한 뭔가가 부족하다.
볼만함..
괜찮네요
아 이런 류의 영화 넘 좋아 ^^
인디아나 존스 시리즈에는 발끝에도 못치지만 볼만하다
굿 인디아나존스의 후반부라봐도 손색이 없을듯... ㅎㅎ
재밌구만..ㅋ
난 나름 이 영화 잼 있드라~~
왕재미
존나 재미있네 진짜..다 맘에든다..인디아나 존스를 이어갔으면..
시작은 괜찮았는데 뒤로 갈수록 약해지네...
흥미진진.긴박한 전개.더록과 페이스오프에서의 포스가 느껴진다..
소재는 너무나 좋았다..그러나 배우는 너무나 진부했다..
재미만 있더라.,,,,,,
OOO기 양키전용 영화
다름 재미있다 비밀의책2편 볼려구 봤다
굿 ㅎㅎ
보물 찾기에 스릴까지 있다니!!!!!
미국에서 봤는데요... 잼잇더라구요
흥미진진한 보물 찾기
재밌내
1~4점 준사람들 너희들! 영화볼때졸은거냣+_+
이정도 평점밖에 못 얻는다니..실제 물건들을 교모하게 짜맞춘 엄청난 영화
영화 다빈치코드보다 3배는 재미있다!
심심할 때 보면 꽤 재밌는 영화
니콜라스 케이지에 푹 빠져버렸다ㅜㅜㅜㅜㅜ
재미로만 따진다면야 10점 만점
오락영화의 지존 브룩하이머 표 오락영화.
진짜 명작이다.
블럭버스터의 공식을 정확히 따라가는 영화. ....
완전 흥미진진 ㅋㅋㅋ
..다보고 바로 DVD사러 뛰쳐나갔습니다. 꼭 보세요.명작입니다!
이런 보물찾기 영화 너무좋음~ㅋ
밍숭맹숭한게 영화가 아니라 티비 시리즈 느낌.
2시간동안이렇게..안지루할수가있다니..대단하네요^^2편기대중!꼭보겠음^^
아 재밋어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
주인공맘에 안들어
흥미진진
전편 짱짱
완전 재미있음!! 개봉당일날 맨처음으로 봤는데. 저스틴바사너무잘생겼음!!
와 1이 2보다 평점이 낮네? 1은 상당한 수작이었는데
단서를 짚어가는 재미
흥미진진한걸~
음 나는 별로 재미없게봤다. 1탄재밌으면 2탄 극장가서 볼려고 했는데
매우 적절한 어드벤쳐.
우연성 전개가....
캐재밋어
미친듯이 빠져들엇다 더이상 말할 필요가 없다 니콜라스 짱
인디아나 존스가 부활한 듯한 숨막히는 보물찾기~!!나도 저런 모험을 해보고 싶다^-^o
적당한 스릴과 액션으로 부담없이 볼 만한 가족영화다.
아.. 보물 찾으러 가고 싶다..
전형적인 어드벤쳐물. 적당히 재밌는 영화
스릴넘치고 재미있었습니다 이런류의 영화너무 좋아요 2편은영화관에서봐야지
다음편으로 모험을 떠나자~
2편보고 보게 된 영화, 악당이 2편보다 낫다. 내셔널3도 나왔으면
볼만 함
재미만있더만.. 사랑해요니콜라스!!!
케서방 멋지다^^
원피스를 찾고픈 니콜라스 케이지의 열연이 돋보인다.
너무전형적인틀때문인가?약간의식상함.그부분때문에 -1
동기부여 하나도 안되는 조잡한 영화, 여배우만 이뻤다.
보물찾기에 빠져버린 니콜라스 케이지 연기력 말할필요가 없다,!!
영화 내내 재미있게 볼 수 있었던 ... 재미있는영화!
걍 그럭저럭.쌈빡하진 않고 무난한...
재밌음~!!
킹왕짱굿 !!
우왕ㅋ굳ㅋ
헨젤과 그레텔보다 재밌다
굉장히 재밌음 ㄷ... ... 단점은 잠깐만 딴짓해도 약간 내용이 헷갈리기 때문에 ㄷㄷ
보물찾기 를 좀더 스릴과 긴장및 몰입도로 재미를주는 굳 영화 이다
평점이 왜 이러지?진짜 재밌고 스릴도 있어요
아재밌네
확실히 전편이 낫더라..
몰입하기 좋은, 암호를 풀어가는 보물찾기 영화
스릴감은 있는데 허무맹랑. 미국의 영화인가?
2편도약간 괜찮았지만 1편이 더 나았다.
싱거운 영화. 영화속 미국 우월주의는 집중을 저해함.
재미남
2편을 보기위해본걸뿐..
상당히 볼만했다.스토리도 괜찮고 무엇보다 가족과 보기에 부담이 없다.
괜찮은 소재^^
강추합니다...엄청나게 재미있슴..보물찾기 놀이 ㅋㅋ
다이앤크루거는 같은여자가봐도 이쁘고멋지다
2편보다 더 좋네요..ㅎㅎ
2편도 재밌지만 1편이 더 재밌다!
작가가 머리써서 시나리오 쓴것도 모르고 주인공들이 너무 잘 알아맞춰;;
뭐든지 1편이 최고!
꽤 볼만함
볼만하나 뭔가 빠진듯한 느낌이 드는영화 ~
2편보다 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찬았는데 ..ㅋㅋ 모험 액션영화라 ..뻔한내용...
재밌는 보물찾기 2편도 기대된다.
초반에 좀지루하던데!!!!!!11
완전 재밌어요 ^^ 근데 아쉬운점 앞쪽이 너무 지루하네요 ..
볼때마다 아 또 이거네 하면서 또 보게된다는 ㄷㄷ
재밋었쎗쎄요...
뻔히 보이는 결론이지만 보물을 찾아가는 모험은 흥미진진했다.
주인공 왜저래생겼어.
1편은 아기자기한 재미, 2편은 스케일 큰 재미.
재밌었음
결말은 뻔히 보이지만 재밌다
역시 보물 영화는 재미써..ㅋㅋㅋ
인디애나 존스의 현대판....2탄도 기대해 봐야겠군요
상자안의상자안의상자안의상자속에 보물이있다...!!약간녹슨 케이지의 액션씬..
그냥봤음.
잼꾼
보는내내 흥미진진하고~ 대화의 위트도 넘쳐나고~ 재밌음
미국역사공부에다독백처리까지라일리덕분에 후하게줌
케서방혼자잃고,쓰고,말하고,듣고다하니보물이찾아지는것은당연한거아닌가?
2편을 먼저 봤는데 내용은 비슷해도 너무너무 재미있다.
1탄이나 2탄이나 새로운 점이 없다...
이런류의 영화는 참 재밌다...그리고 마지막에 진짜로 있을까? 라는 생각이 들게한다.
조금 재밌게 본 액션영화
너무 결말이 뻔해서 긴장감이 떨어지는영화 하지만 볼만하다 단서들 발견?하는것이
fantastic movie!
아나 진짜 재밌다ㅎㅎㅎ
정말 박진감넘치는 최고의 어드벤쳐물.. 꼭한번 보시길..
볼만하다.. 솔직히 좀 황당한 설정이긴 하지만.. 스릴있고 재미는 있다..
볼만함
정말 재미있다 시간가는 줄을 모르겠슴........
정말 재밌는 영화, 하지만 쫌 유치한 감도 있져. 러닝타임이 좀 긴게 아쉬움
월트디즈니, 니콜라스케이지 역시 최고다! 스릴도 있고 정말 흥미로운영화
픽션과 넌픽션을 적절히 섞어서 재미있게 만들어낸 오락영화.
다소 미국적 역사와 정서에 맞는듯한 느낌.. 모험이라.. 모험도좋지만..지루한 모험
미국최고인거냐? 그래도 재미있엇다...2편보러간다
그냥 그럭저럭.. 액션이 많은 줄 알았는데..
결말보다는 과정에 주목해야만한다 물론 결과도 최고지만
주인공 대체 모르는게 뭐야? ㄱ-왜케 부럽지??
스릴의 부재....그래도 미국의 역사를 다룬점이 흥미롭다.
설득력 없는 영웅만들기. 니콜라스 케이지의 머리숱만큼이나 허무하다.
이야... 거의 3년전 영화네... 재밌었는데........
2편 나온거보구 봤는데.. 정말 최고였음..
재밋음 추천!!
2편을 보고나서 1편을보니 정말 잘만들었다는 생각이 든다 잼있당
스릴있고 재밌는 영화. 납득안가는부분도 있지만...
다소 주인공이 과장된면이 있지만 나름 괜찮았다...
보물찾기 괜찮은 영화.......나도 찾고 싶다
묘한 심리전도 마음에들고 정말 재밌게 봤던 영화
흠.. 이상하네요 .. 전 정말 재밌게 봣는데 8점을 못넘네
생각없이 보고 즐기기에 적당한 영화
흥미로운 역사와 어드벤처, 조연들의 위트 보통이상의 재미
2보다 좀 느리지만 역시 다빈치코드보다 낫다
10점짜리지만 잭팟이니까
단서를 짚어가는 재미가 있다, 현대판 &lt인디아나 존스&gt로써 손색없음!
내인생에도 보물을 찾고 싶어~
재밌게 봤습니다
그래도 1편이 낫다!
지루하진 않지만 액션과 스릴이 약하다.
만족스러운 영화
아마 2편 비밀의책을 같이 다운받아놓고 보아야할것이다.
재밌고 흥미로웠으니 이정도면 더 이상 바랄게 없다.
재밋엇다 흥미진진하고 보물을찾는 그 재미?ㅋㅋ
난재미가없지왜..스릴이몬가부족해 ㅋㅋㅋ
꼬리를 무는 단서와 흥미진진한 두뇌싸움으로 인디아나존스와는 다른 분위기
다 남의 나라보물 훔쳐다 모아놓고선 나눠준다고?남의것가지고 선심쓰고 자빠졌네
완전 재밌었음.
어린이로 돌아가 보물찾기를 하는 느낌.
완전 재밌다!!! 러닝타임내내 유머러스하고 위트있고 스릴감있고 흥미진진 최고!!!!!
신나는 보물찾기!! 배우 Good..!! 연출 Good..!!
정말 재미있게 봤어요
보물찾기의 로망이여, 영원하라.
미국역사 한창 배우고 있을 초딩들에게는 재밌을듯.
소재고갈의 첫번째 증세: 짜집기
재미는 괜찮은데 보물이 약탈문화재네요.
스릴있고 흥미로운 영화
막 스릴 넘치고 그런건 아니지만 나름 볼만하고 괜찮네요
재미있네요
어드벤쳐적으로는 괜찮으나 허구성과 우연서의 스릴감은 어이없다
니콜라스 케이지판 인디아나 존스 같음..
영화 구성 자체는 진부하지만, 장르적 재미만큼은 충분
나쁘지 안내요. 볼만해요.ㅎ
2시간 10분동안 눈을 떌수없다..
손에 땀을 쥐게하는 긴장감과 스릴감 쵝오임
니콜라스 케이지의 영화는 역시 날 실망시키지 않는다.
쭉쭉 빨려들어간다~
10점만점에 9점!
꼭 추천드립니다 감동먹었습니다
다빈치코드와 상당히 흡사하다는..볼만하네요.
흥미진진 착착떨어진다~!!하지만.....어이없음
오랜만에 보는 흥미진진한 어드벤처영화ㅡ,, 2편은 왜그렇다냐.
너무재미있고 흥미진진한 영화
보통이상은 한다~~ 재밌다 ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 뻔하고 무난하다.
비디오로 보았다
고생끝에 낙이 오는구나.
마지막장면에서 닭살 돋는다ㅋㅋㅋㅋ
그냥 볼만한 영화.
잘 만든 영화. 오락영화로서 손색이 전혀 없다.
얼떨결에 보물찾고 얼떨결에 끝난다
심심할때 보기 딱좋음.
미국에 대단한 비밀이 있는듯 억지스토리를 아주 재밌게 이끌었다(but. 9점은 아까워)
니콜라스 케이지 팬될것 같네 ㅎㅎ
일단이점수
짜임새있고 재미있는 영화!! 7점대 영화는 아닌거같은데 ㅋ_ㅋ
재미있다 + 여주인공 미모
너무 재미있다.
긴장감은 좀 부족한 듯 보이지만 그래도 재밌다.
무리없이 흘러가는 스토리..예상가능한 결말...하지만 즐겁다...
가족과 함께 안심하고 볼수 있는 <재미난 모험물>
재미있게 봤다는...
이게왜 평점이 7점밖에안되는지모르겠다
나름 볼만합니다. ^_^
이 영화 참 저렴하네, 저렴해.
볼만합니다 ㅋ
억지스러
.......난 지루하다 이영화......
너무재밌어요! 별재미없을 거라생각했는데!넘재밌어요!추천!
기대가너무커서 그런지.. 그닥요. 주인공은 너무 유식할 따름이고..
원래 모험쪽 영화를 별로 안 좋아하는데, 이 영화는 정말 재미있었어요.
도벌꾼들.. 이 영화 보면 질질 싸겠는데...
마지막의 보물 압박!
오락성 다분한 흥미로운 주제인데도 여타 어드벤쳐에 비해 재미없는 두뇌 게임.
미국판 있다 없다
볼만함
꽤 재미있었음
어떻게 해서든 있어보이려고 하는
역사 앞에선 한없이 약해질 수 밖에 없는 미국의 바람일 뿐 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 괜찮았어요~ 주제가 흥미로워서 ㅋㅋ
예상외의 평점... 최소 8.5는 줄 만하다.
페라리 F430을 타기 위한 개고생. 안타고 말지.ㅠ.ㅠ
첨부터 끝까지 예상가능한 두뇌게임. 차라리 인디아나존스처럼 볼꺼리로 무장했으면
솔직히 1편이 더 재밌는데...(왜 2편이 평점이 더 높지?)
진부해도 재밌는 건 사실~
미국 역사를 좀 더 알았으면 더 재밌었을텐데...
디즈니사의 영화나 애니는 흐름이 비슷하니,캐릭터가 특출나지않으면 뭔가 아쉽다.
진.부.한.스.타.일.. 케서방이 빚더미 위에 올랐다던데, 그래서 다작하는 거였나?
워낙 보물찾기 영화를 좋아하다보니. 성공했다는 것도 좀처럼 보기 힘든 것 같다.
미국의 역사와 국보에 관한 열등의식을 나타낸 영화
볼만한 영화
그런데로 볼만함. 유머스러운 부분도 있고 인디아나존스보단 못한듯
인디아나 존스라는 거대한 벽을 생각하지않으면 나름대로 재미있는 작품
솔직히 평점이 너무 낮다 굉장히 재밌는 영환데..
가볍고 재밌게 볼수 있는 오락영화.
그다지 흥미롭지도 재밌지도 않았다 ~~~~~~
너무 작위적이지만 재미는 잇다
짜임새 좋았다.개그요소도적당했다. 허나 손에땀을쥐게하는맛이없다.
말도 안되는 혹평때문에 이영화의 평점이 8점도채안되다니.아깝다 9.5이상은 무난한데
보는내내 머리를 쓰며 재미있게 본 영화. 이런영화 좋다.
역사가 짧은 미국으로서는 국보가 겨우 그거였군
수수께끼를 풀어나가는 재미가 있는 영화..
아 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이런영화 디게 좋아하는데 최고임 ㅠㅠ
난 이런거 재밌는데 ㅋㅋㅋ
우리나라 고전소설 읽는 느낌이다
어찌보면 뻔한 내용이긴 하지만 이렇게 단서 가지고 하나씩 찾아나가는게 재밌음-
제목만으로도 별 두개는 까지고 시작!!
내용이 유아틱하다 역시 내용이 알차서 갠찬음
우연에 우연이 겹치는 케서방의 도심속 보물찾기
인디아나존스의 현대식 버전인가... 적당이 즐길만하지만 인디아나존스 따라가긴 무리
미국판 건축무한육면각체의 비밀... 긴장이 다소 느슨하다.
후반이 약간 아쉬웟지만 재미있다~ 2편도 봐야지~ㅎ
볼만한 모험 액션물
스릴있고 흥미로운 영화
그냥볼만하더랑
재밌다. 그걸로 충분
단순하지만 그게 좋다~
재밌는데? ㅋ
재미있긴 ㅈ ㅐ미있는데 ㄱ그다지 끌리진 않음 내 생애 최악이었음
잼슴잼슴 비판하는인간들은 그냥 가치관이 다른거
재밌었어요ㅋㅋㅋ
뭔고전소설이에요ㅎㅎㅎ이영화강추할만한데요^^
와우-완전짱
유치하기도 했지만 재미있다
퍼즐푸는 모험영화 재밌다
평범하고 그냥 심심풀이용
볼만한 영화. 후편(비밀의 책)도 time killing 용으로 좋다.
재밌음 ~
재밌는 어드밴쳐
역사가 짧은 미국으로서는 국보가 겨우 그거였군
보물이란 것의 정체가 맥 빠지는군
요란스럽지만 졸렸어
아진짜 보물찾았을떄 나도 감동적이여서 울뻔
재밌음
그냥 단순한 오락영화.. 시간 때우기에 좋은영화로 추천, 그닥 권하고싶지않음
다른나라에서 약탈한것을 국보라고하다니....진짜미국다운이야기
기발하고 흥미진진한 모험! 진정한 어드벤쳐 영화
2프로 부족한 오락영화...
하나하나 해결하는것이 재밌지만.. 영화가 질질 끄는거 같아 약간 지루하다..
애들용
뭔가 은근히 재밌는데 뭔가 은근히 부족한
time killing 용으로 좋다.
볼만 ㅋㅋ
2000년 대 케이지 영화의 최고 혹은 최후의 영화
혼자시간나서본건데 재미씀 추천
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
보물발견장면보다 보물을 발견하기위해 나오는 유물의 단서들 찾는게 좋았다 신비했달까 난이런류 좋아해서 ㅋㅋ 근데 후편으로갈수록 걍그렇다
값으로 헤아릴 수 없는 보물은 바로 역사다.
나름 많이 재밌게 본거
현대판 인디아나존스...그나저나 그마저도 이젠 과거...내셔널 트레져3편을 기대해본다.
굳ㅋ
진정한 어드벤쳐 영화를 원한다면 인디아나 존스 시리즈를 보겠다... 뭔가 부족해 이 영화는...
자유 평등!!!
점수가 생각보다 낮아서 9점 줌.. 인디아나는 너무 오래되서 보기 그렇지만 2000년 초반 영화라서 볼만했음!! 뻔한스토리지만, 요즘 안뻔한게 어딧나. 게다가 디즈니제작이라니 권선징악의 표본임.ㅋㅋ
...ㅎㅎㅎ별기대안해서잉지재밋다
니꼴라 형이 입고있는 케나다구스
뻔한 스토리에 뻔한 연출.. 인디아나 존스의 아류작..
대체적으로 볼만한 영화.. 뭔가 조금씩 허술한듯하면서도 니콜라스 케이지의 연기력으로 다 덮어버리는 듯.... 하여간 볼만한 영화...
독립선언문의 위대함을 찬양하는 영화.
별 기대 안하고 봤는데 꿀잼
니콜라스가 찍은 영화중에 가장 괜찮음
니콜라스 케이지 나온다길래 봤는데 걍 무난한듯
우어엉앙앙아아아앙앙
떨어지는 긴장감을 충실한 내용으로 커버함. 가볍게 볼수있는 모험영화.
진짜 어렸을 때 잼께 봤었는데...벌써 OO전이라니...
케서방의 이미지를 허투루 소모한다기보다는 시나리오 고르는 안목이 문제.
니콜라스 나오면 다재밋단사실..
비슷한 느낌의 다빈치 코드와 비교해봤을 때 너무 가볍고 유치함
요즘의 cg도 매력있지만, 이런 세트의 모습도 소소한 즐거움이 있다
OBS서 광복절 특집으로 보여줬는데 재밌넹
생각보다 괜찮았다. 볼만했음
재밌고 흥미로운 모험액션 영화
인디아나 존스의 도시버전
종합 평점은 7점 드립니다.
재미있는 보물찾기...
니콜라스 케이지를 접하게된 영화
재미 면에서는 최고. 보는 내내 즐거움.
벌써 11년이라니! 나 군대있을때네? 핵꿀잼
재밌다! 이런게 바로 어드벤쳐 무비지! 개인적으론 인댜나존스보다 더 재밌다!! 케서방형의 시원시원한 기럭지 액션과 깨알 라일리의 개그, 다이엔크루거의 미모 삼합의 조합이 꽤나 흥미롭다!
이런 영화는 꼭보아야 할것같다!!
재밌음...2편도 재밌음....
되도않는 발연기에 넘어가는 사람들이 너무 많은것 같다
240여년 미국 역사 속의 스팩터클한 보물찾기 놀이
흥미로운 소재, 깔끔한 플롯과 액션
꿀잼영화였는데 평점이 많이 낮네
싸구려 한국영화만 봐대니까 영화 보는 눈들이 없는거 아닌가? 이 영화가 어떻게 7점대 영화란 말인가?
왠지 케서방 아님 안될영화같은..
옛날 어드벤쳐 게임이 떠오르는 영화다. 그 때 그 게임처럼 한물간 영화가 되버렸지만... 향수가 느껴짐.
어린이가 만든 영화인듯.
인문학과 모험이 만나 시너지를 일으킨다.
이런 영화가 나랑 코드가 맞네~ 꿀잼이다
깨알같이 터지는 유머가 너무 귀여움 라일리 피자먹을때 ....귀여워.... 말장난 하나하나 너무 매력적임 반전도 너무 귀여운발상임...
솔직히 1탄은 재밌다.
인디아나 존스 느낌의 영화 너무 좋아.
진짜 기대안하고봣는대 개꿀잼 이거 평점왜이러냐
나쁘지않고무난했다~!
충실하게 공식을 따라간다.
이때까지만 해도 니콜라스 형님 잘나갔는데ㅠㅠ
내용이 끊김없이 정말 알차다.. 2시간 순삭
완전 재밌게 봤습니다! 추천합니다!
10점짜리 영화는 아니지만 7점대 영화로는 안보여서 10점으로 평점 올려봅니다. 아무리 영화가 주관적인 평점이라고는 해도 5점 이런건 심하지 않나요? 이동준씨 주연의 클레멘타인 평점이나 제대로 주세요...
무료할때 보면 안성맞춤 영화
생각보다 평점이 낮네..
와 세월이 무색하게 재밋어요..몰입감.. 시간이 후딱가네
댄 브라운이 쓴 인디아나 존스
그와 함께 다시 모험을...
솔직히 다시봐도 재밋다.
이러한 소소하고도 친절한 추리물이 그리울때가 있다.
우연히 티비에서 보던게 아직까지도 기억에 남아 찾아보기 되네요.
이렇게 흥미진진하게 전개되는영화도 거의없다왜 7점인지 이해불가.무슨 4D라도 되야 10점주려나몇년전에 보고 또봐도 재밋구만.
오랜많에 다시보는데 너무 재밌어요 ^^
모험이 무엇인지를 잘 보여준 영화
과정에 대한 과도한 의미 부여.
이런 영화가 많았으면..유쾌하고 뭔가 추리해가면서 발견하고..그러면서 그리 식상하거나 거슬리는 장면도 없고^^
미친 영화 맨처음 그 귀여운 꼬맹이가 갑자기 말대가리와 오이소박이를 합친 탈모와꾸로 바뀌면서 밥맛이 뚝 떨어짐 것빼곤 나름 괜찮음 잼남
네셔널 트레져3 안나오나..ㅜㅜ
어드벤처 장르중에 괜찮게 재미있는 작품이다.
소재도 좋고 오락영화로서 재미도 갖췄다.
인디아나 존스 이후로 최고의 어드벤처 영화~
인디아나 존스를 보는 듯한 빠른 전개와 흥미있는 보물찾기
핵잼 이제라도 봐라 신세계가 열릴것이다
쉽게 보는 보물찾기 영화
다시봐도 재밌다 3탄 나왔으면..
7점대 영화 아니라서 10점준다진짜 재평가가 시급한 영화디즈니라 그런지 폭력적이지않지만 쫄깃한 맛이 있음
보면 잠자기 좋음. 꿀잠
현대판 보물찾기 재미있음
인생영화입니다. 모험,해결,사랑,가족,우정 모든 것이 다 녹아 있는 영호ㅏ
어떻게 이런 생각을 헀을까...
다빈치 코드 아류같고 인디아나 존스 짝퉁같지만 나름의 미덕이 있다,비디오 렌탈 숍 전성시대 같으면 무조건 대여중인 타이틀중하나~배우들의 연기도 충실함 저스틴 바사나 다이앤 크루거는 요즘 뭐함?니콜라스 케이지 단순한 액션스타나 하고 다니기엔 아까운 인물
영화가 전반적으로 괜찮음
니콜라스 케이지의 인디아나 존스
재평가가 필요하다..
플스 게임 언차티드 영화판인가 ㅋ
재밌는 영화. 끝까지 몰입해서 봄.
그냥 봐라
보물 찾아 삼만리. 정말 현대판 인디아나 존스구먼
미국 애국심도취작품. 재밌다 2004년작품 이라고 생각되지 않을 정도로 흥미진진.
나름 볼만한 오락 모험 영화 얼추 다 끼워맞춰지는건 어이상실
추억속 인디아나 존스의 아성을 넘진 못하네
나는 이런 어드벤쳐 영화가 좋더라..
역사와 어드벤처의 나쁘지 않은 조화
인디아나 존스의 현대적 재현
니콜라스 케이지의 연기스타일을 안좋아 하는데 여기선 제격이다. 정말 재밌고 내용도 흥미롭고 볼만함. 악당이 나와도 짜증나지 않고 인디애나 존스급의 즐거움을 선사.
흔한 스토리지만 그냥 볼만했음
이안이 벤에 비해 너무 떨어짐. 예상한대로 흘러가는 듯 보이지만 그렇지만은 않다. 재밌었음.
요즘엔 이런 영화 못만든다 ㄹㅇ
갬동지수는 높지만 재미는 인디애나존슨이 더재밌음
21세기판 인디아나존스 뭔가 부족하지만 그래도 재밌긴하다.
웃긴게 결국 보물들이 다른 나라에서 약탈해온 유물이었던거. 역사가 짧은 미국한테 보물은 남의나라것 아니면 금 따위지
시간지나도 생각나지
재미와 지적 호기심을 모두 만족시키는 영화
???: "보물은 사회에 환원되어야합니다."
액션과 추리물,재미,역사,어드벤쳐가 전부 적절히 섞여있는 수작이다. 2004년 작이라고는 믿기지 않는 상상력이 돋보인다.
킬링타임용으로 진짜 재밌었습니다 이런 모험류 영화를 찾고있었는데 스토리도 신선하고.. 너무 재밌네요!!
이런 모험영화, 각본 너무 좋음 인디아나존스 같은 모험영화 좋음
이건 진짜 완성도 있는 영화인데 평점이 낮네요. 드물게 2편까지 재밌어요.
재밋음볼만함후회안함ㅎ
무료로봤는데볼만햇음권선징악에표본
크... 어드벤처의 정석
내 인생 최고의 영화중 하나
심심하던 차에 우연히 보게됐는데 푹빠졌다..
개연성은 딱히 신경쓰지 않는 영화지만 소소한 재미가 있고 전형적인 헐리우드영화라 맘편히 볼 수 있다
어릴때 진짜 재밌었던 기억이라 또 봤음
