잼없어
여기서나오는혜령이라는여주인공때문에영화버렸음..짱나 죽음
멋있다형사간의감동적인우정.그리고 범인잡을떄액션..!
마무리가 안되는구나... 공공의적3쯤 되나?ㅎㅎ
이정도면 마무리도 괜찮은것같은데..
재밌엇음
뻔했지만 재밌었다....
처음엔 참신했지만, 정말 마무리가 안된 영화. 강력비추...
진짜 리얼 형사들의 이야기
재미 있었다.
시나리오 정말 이렇게 쓰지 말자...
별루...
공공의적2와똑같은내용.김민준과윤태영의영화말아먹는연기력압권
말이 필요없는 진짜 재미있는 영화.
1점도 드리기 아깝습니다.
가문의 위기보다는 훨씬 나은 작품!
재밌잖아?
끝이 너무 허무해서 안타까웠던 영화!
마지막에 쫌 짜증나긴 하지만 , 뭐 잼있따 , ㅎ
형사들이 멋진 모습 돈이 아깝지 않은 영화다...
직여줍니다 ㅡ,.ㅡ님들도 얼렁보세요 감동찐햇어요
답답한 스토리...
정말 재밌음ㅠㅠ
기대안하고 편안하게 보면 볼만함
재밌었지만 맞짱으로 끝내는건 너무 대책 없다.
김민준 연기력이 넘 어설펐음...그게 아쉽ㅋ
예산부족 영화 같음~ 근데 재밋어요 허준호 연기정말 좋아요~
재밌는데
영화만들기에 돈이 부족했던것 같더군요,ㅋ
남상미가 좀 웃겼어요~ㅋㅋ
괜찮게보다가, 마지막에 너무 유치함
킬링 타임용. 경찰청에서 지원해준 헬리곱터가 웃김... 풋~
진짜 재밌었어요.눈물콧물 흘리다가 또 발구르면서 웃고ㅋㅋ
아쉬운 부분도 있지만 볼만한 영화
볼만한 영화 재밌습니다. 홍주 연기도 좋구요-
젠장. 경찰들도 사람이라고..
재미있으려다 만 영화.
긴장.스릴..시간가는줄모르고봤던영화!완젼푹~빠져서봤으삼!
배우들도 영상도 재밌다 대신 스토리엔 신경쓰지 말길..
왜들 악평일까? 요새 개봉하는 외국영화들보다 훨 낫던데..
솔직히 졸잘 마지막 너무 엉성 하지만 초반은 재밌음
대한민국 경찰 공무원들에게 충분히 아부떨고 있는 영화
간만에 대형간판스타없이도 영화는 재밌다는걸 보여준 영화~~
김민준~ 어쩌자고 주인공을,,남상미때메 그나마,,
볼만한 영화...잼있었어요^^
나는 재미있게 본 영화11
남상미때문에 본 영화
뭐냐 이건.. 공공의적 3냐?
현재 살아가는 사람들의 마음이..담겨있다고나할까...
공공의적과 너무 흡사...기대에 못미치네요~
최고!!!!!
뻔한 내용;;;;
맞짱뜨는장면&헬리콥터등장장면은,,웃기려고한건지..
연기력이 떨어짐,캐릭이 모래알처럼조화가안됨..웃기지도않고
무난한 영화
웃겻어요ㅋ재밋음!
재밌었어요
그냥 그럭저럭 볼만함~ ㄱ배우들의 연기력은 조금 떨어짐
재미있게정말잘봤어요^-^
성의 있지만 억지스러운 감동은 다소..
장난치나.. 김민준 연기가 저정도밖에 안되나..
인정사정볼것없다"따라갈려면 한참멀었음,김민준은 연기력부실
허준호최고 연기가 아니었나싶음..고독한 형사의...
볼만은 했는데 마지막 어설픈 수습은 역시 한국영화
아주 스릴과 액션이 뛰어남.
김씨.. 이건.. 아니라고 봐여.. 잉~
어이가없는영화 시작은 거창 하나 끝은 흐지부지한 영화.
허접영화.... 짜증 만빵
액션도 아니고 코믹도 아닌 어중간한 영화였음
잘 만들어진 액션영화, 형사 아저씨들 화이팅!
우리나라 경찰은 총 함부로 못쏜다. 근데 영화서는..... 참...
장난하냐?
유치한 억지물
공공의적2 패러디?
내용부실 공공에적 내용과 비슷 페러디의혹.......
엄청재밌음
남자배우 연기력 너무 딸림+내용부실
80년대 전영록의 "돌아이 씨리즈"를 다시 보는듯한 느낌.....
김민준연기, 억지 스토리-_- 허준호,남상미가 그나마..
진짜 잼없음.김민준 국어책읽냐?
최악의 영화 아 눈버렸다
그래도 맞짱은 너무하자너~!! 해도해도 그건 너무했어...
연기고 나발이고 다 집어치우고~킬링타임용으로 보면 괜찮은수준
김민준 연기 실망. 스토리 그럭저럭. But 마지막 10분 뭐냐...
남상미..답답하고짜증나게하는..스토리 특별할게없음
대한민국에이렇게어설픈형사만있다면.즐거울까?
스토리가 엉성
초딩용 영화라고 해야 할까 뻔한 스토리에.. 반전이란게 없는
진짜잼씀영화볼줄모르는인간드링점수조금주네;..
진부한스토리,,,형사물은 어케 다 똑같냐?
왠만해선 영화 보는도중 잘 안끄는데 ㅡ.ㅡ 껏다
뭘 더 보여달란 말인가? 후반으로 갈수록 유치함의 극치.
와일드카드를 생각하고 보면 큰실수!
한국영화의 수치
영화보다가 주인공의 연기에 이렇게 어색해 보기 처음이다
형사액션물이 망하려면 이영화처럼 찍으면 된다.
과거 흔한 형사액션물의 답습
장면 연결 어색하고...스토리 억지스럽고...
허준호 짱!!
귀여운 남상미씨의 모습 말고는 볼것이 없는 영화
예전에"인정사정 볼 것 없다"추억땜에 봤는데...ㅠㅠ
3류영화좀 찍지마라. 공공의적 따라함. 김민준은 배우접어라
평점이 7.67이라니??? 어이없다
최악이라는 말조차 아깝다
1점은 너무하고 김민준독서연기생각해서 5점
뭔경찰이동료개맞는듯이 맞고 지 죽일라하는데총들고삽질하냐~
이게 평점 7점?김민준 국어책 읽는거 보고 욕 나오더만.....
아직도 이런 영화 만드는 곳이 있구나 했다.
별루다
시간이 아깝다.
밋밋하다..하지만 쓰레기는 아니였다.
평점이 왜이리 높은것이야!!! -_-
(개콘버젼)정말~어의없어잉~
보면서 짜증나는 영화 첨이다..이것도 영화라고..돈 안아깝나..
김민준의 어눌한 대사처리 리얼리티의 상실 남상미가 예뻐서 7점
근데 남상미는 왜 나온거지?
4점줄려는거김민준연기와마지막대사'저여자는보내줘'에3점감점
내생애 최악의 영화. 0점주고싶다
남자는 책을읽고 여자는 소리만 빽빽 ㅆ 0점은 없나.
괜찮던데.. 리뷰가 형편없네.. -0-
김민준과 윤태영 때문에 망칠뻔한 영화... 허준호가 살려냈다???
네티즌 평점 안되겠네~~~~ㅋ
와일드카드보다는 좀 밀리지만 볼만하네...
아쉽다.. 아쉬어... 뒷심이 너무 부족혀.....
공공의적 많이 따라했고 뻔히 전개를 알겠지만 볼만하다
니들이 형사 해봐라 딱 재대로 만들엇구만
진심으로 다가오지만 영화는 무개념의 압박..!!
조연의 연기만 볼만한 영화..
남상미는얼굴만이뻐/어이없는설정/70년대식결말절대보지마
정말 대본들고 읽냐..ㅡ.,ㅡ.. 김민준/남상미 너무 어이없다
그냥 재밌는 영화. 마지막이 좀 어이없지만 볼만한영화.
1점도 아까운 영화 ㅡㅡ;
권선징악 극대화하기위해 너무 과대포장한 영화
너무 재미없어서 눈물난다~
간만에 쓰레기. 영화구성,연기 다 이상하네요.
간만에본 정말 재미없는 한국영화
책읽는 연기..정말 보는내내 짜증났다..주인공바꿨으면..
감독/작가~김민준~등등을 잘못만난 허준호,남상미~가 불쌍해...
권하고 싶지않다
DMZ=0점 보다는 나은 1점 드립니다.
정말어이가없다이런걸영화라고보고있었던시간이아깝습니다
별말없다.. 내가보기엔 재밌으니까..
해도 너무한다. 평 꼭 써야겠다. 초비추...
김민준 연기접어라.
시간때우기 좋은 전형적인 형사물
어지간해서는 평점 안맥이는데, 화가나서 들어왔따.쓰래기영화
말이 안나온다.. 허허..
허준호의 카리스마 하나로 만점날린다 .^^
별 하나도 아깝다.
내 평생 최악의 영화!
배우2명 하고 대사 조금 많이만 바꾸면 그나마 별두개 정도
전 재밌던데.평점보구 안볼까하다 봤는데.볼만함.
지금까지 형사 영화 중 젤 현실성 없는 영화
평점은5점..시간때우기에는 약간부족! 평점이 높아서 일부러1점
영화보다 이렇게 화내고 어이없기 처음
어이없네... 대한민국 여자경찰을 바보로 만들었군... ㅡㅡ^
아까 평점 1 줬더만,삭제돼 있네요.왜 평점이 높은지 알만함
내인생최악의영화 1.조슈아트리 2.강력3반 3.해피에로크리스마스
재미있습니다.
별점이 저렇게높다니 놀라울따름,...
그럭저럭 재밌게 봤어.역시 윤태영 부티가 좔좔나네
푸하하하하하하!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이렇게최악은없었다강력비추반왜0점은없는지?
그 남자... 연기공부하고 와,
1점이 아까울정도의 허접한 시나리오
내용은 괜찮다..근데 왜 대사듣고있으니깐 짜증이나냐
경찰이 봐도 쪽팔릴 것 같은 영화..
정말 답답하다 답답해. 이영화 정말 답답허다
대한민국에는 소리없이 날아다니는 헬리도 있단말인가...
내용,화면,연기 3박자가 골고루 떨어지는 영화
비현실적이긴하지만 킬링타임용으론 나름괜찮음
평점보고 속았다. 아 영화보는내내 졸려죽는줄
볼만하네..
주인공이 영화 다 망친 유일한 영화군. 니미 진짜 연기 못한다..
재미를 떠나서 너무나 비현실적이다.. 형사망신 다 시키네..
그럭저럭~근데 대체 내용이 머다냐???
손희창이 만드는 영화 앞으로 절대 안 볼거다
★ 중반까진.재밌는데..꼭 결말을 그리유치하게해야되냐?
경찰이 힘들다는건 알겠는데 영화가 재밌는건 모르겠다
최악의 마지막. 배우들의 연기부족. 두가지만 고치면 괜찮다.
내가 감독이면 극장상영 안한다.
배우들 연기는 쫌 떨어졌지만, 현실감은 있네...
경찰 홍보영화 같았지만... 그래도 재밌게 봤다ㅋ
비디오로 다큐나찍지 영화필름이 아깝다
넘 잼있게봄.ㅋㅋ
마지막 액션씬은 제작비가 떨어져서 대충찍었나하는 아쉬움
답습...발전없는 형사드라마.CSI 한편보다 나은 영화는 언제쯤.
이런영화때문에 외국영화관으로 사람들이 몰리지 않기를 바람..
작가초딩스토리엉망나라망신무료상영용
이 영화를 개봉한 용기가 놀랍소, 리플 달기조차 아깝소,
마지막 추격씬하구 맞짱씬하구...그것만아녔어두...
존내 잼있3
정말 쓰래기영화. 이 말하고싶어서 로그인했다.
그게그거다
-100점 주고싶은데 아쉽다..나에게 평점을 쓰게하네..으휴
할말없음..코미디가 아닌데 코미디처럼 느껴짐. 돈아깝다
재밌는데--;;끝이좀 거시기 허다~
미치겠다
그런대로 수사반장 수준 이상은 되는...
사탕발림으로 극장비 발라먹을 생각말구 걍 구걸을 하시오..
어설픈 김민준// 불쌍하다 10점먹어라
허준호의 실감나는 연기가 없었다면 1점.
시간이 아까움 뺑소니반 반장 사무실선 경위 현장선 경사로 변함
이걸 영화라고.. 에효 내아까븐시간 ㅠㅠ
긴급조치 19호 이후 역대 최악의 한국영화
.맞짱장면이 좀 어설프긴 했지만 재밌네요. 굿
이정도면 잘만들어진 영화다... 형사님들 화이팅!
뻔한 스토리에 엉성한 전개...주인공의 어설픈 연기...-_-;;
갈수록 잼 없음.
아쉬움이 많지만 나름데로 괜찬은 영화....맞짱씬만 없었어도..
no good......
90년대 홍콩액션영화보다 못하다
나름대로 노력한 흔적은 보이나 그래도...
나만 당할수 없다.
연기자는 장항선과 허준호밖에 없고 모든게 다 별로인 영화
장난하니...니네들...ㅡㅡ!!
대한민국 형사를 무슨 고문관으로 표현한 영화.
조연들의 활약 민준아 연기좀배워라ㅋ현대판 돌아이인듯 유치
쯔쯔
그럭저럭..대사 몇마디빼고는 그닥..
포스터만 보고 만족하시라.
여러모로 엉성한 영화... 70년대작도 아니고.. 이게뭐야..
남상미 때문에 영화 망칠뻔했다.
최불암님에 수사반장이 더 잼났네요
최악의 영화 이것도 시나리오라고 이것도 연출이라고..
이런영화가 한국영화 좀 먹는다.감독 담부터는 ㅋㅋ
이걸영화라고 만드는거냐ㅡㅡ;; 아 로그인하게만드네
빵점은없어? 여성특수부대압권!!
그나마 허준호 연기가 좋았다.
이 정도면 괜찮은 영화였는데... 쫌 어색한 부분은 있었지만...
관람평점 1점도 아까운영화 마이너스 무한대
기대 전혀 안하고봤는데 괜찮게 봤는데 다들 왜그러지?
허허........이런건 드라마용이다.
연출과 김미준의 허접 연기 아쉽다. 조금만 잘 다듬었으면...
허준호의 맞지 않는 캐릭에 짜증. 최민식이었으면 훨 나았을듯
볼만했다.근데 김민준 연기는 문제가 있었던 듯..
ㅋㅋ그냥재밌게볼만한데..왜저래 무슨영화평론가냐?ㅋㅋ
볼만했다=>평범하다.=>비디오용.no=>드라마용ok
볼만하구만 왜 그러시지?
이거 보면서 짜증이 나서 죽는줄 알았다.
최악의 영화다. 이걸 돈내고 보라고? OOO
김민준 진짜 연기.. 공부 하고 오세요!!!
배우들은 좋았는데 영화스토리가
엉망이다
맨 마지막 씬이 이 영화의 오점이다... 나머진 그럭저럭~
이 정도면 볼만하지 않았나 싶다.
↓ 밑에분 추천입니다!!!!!!
쩝.. 뭐라 말 못하것다 .알아서 해라
참고 보다가 막판에 똥 코메디가 된 영화 ;;;
당연한 시나리오의 영화.. 그나마 특징이 있다면 애환이 있다.
허준호연기짱김민준연기별로남상미소리지르는거짜증;재미있던데~
두서없는 시나리오에 두서없는 연기.
뻔한스토리 지만.. 재미있게 보는 영화..
뻔한스토리..
집에서 봤는데 꽤 볼만하던뎅.ㅋ
지루하지않게재밌게봄.조연들이잘받쳐준영화
상투적 스토리. 비디오용. 김민준 연기 안되네.
양키즈 모자쓰고 수사하는 한국형사...풋...
재밋기만햇엇는뎀... 마지막의 ㅋㅋ 장난아닌반전임
헬기만안나타났어두용서할수있었을텐데...
마지막 맞짱만 없었으면...그나마 조금 나았을텐데...
누가 반전있다고 해서 봤는데. 반전없음..
김민준의 연기는 좋지않았찌만, 유쾌하게 볼수있는 영화
경위였다가 경사였다가 어이없었네 ㅋㅋ
2% 부족하기는 하나, 흐뭇한 기분으로 재미있게 봤음. 볼만함.
엉성함 인정..But 형사의 애환을 몰랐던 난 재밌었다
김민준 당분간주연 힘들겠고, 남상미 보는건 고역이었다.
시나리오라 굉장히 엉성한 느낌... 보는데 짜증이 밀려옴.. ㅡㅡ
김민준 부탁이다, 연기학원이라도 다녀라;;;
비록 연기가 어색하지만..정말 시간가는줄 모르고봤다~!
역대 최악.... 대체 이게 왜 2점 이상을 받았는지 알수가 없다.
감독이 누군지..한국영화 보고 돈 아까워하긴 처음이다.
김민준짱이에요 ^^큭큭아야구공전질때 쿡쿡까스통불쌍했어요 ^^
남상미..심은하보다훨씬낫네..시간죽이기에 손색없다..
남상미, 보는 내내 짜증나고 답답함...이거만 아니면 괜찮음
잼있습니다. 강추
5점은 이상은 알바나 엿먹으라는게 틀림없다
울트라맨들과 소방헬기 가만히 지켜본 우리 여경의 압박
앞엔 정말 재밌게 봤는데 마지막에 너무 영화틱만 아니였어도^^
올해 내가 본 최악의연기, 최악의연출, 최악의내용, 최악의 영화
알바들 좀 고만해라 솔직히 죵나재미없다 뻔한스토리 어설픈액션
결투씬의 신파조 음악과 헬기등장이 좀 매끄러웠다면..굿!
됐다고요~
영웅본색이냐!총과수갑들었다고경찰이아니다 와일드카드가최고
먼가 ㅡㅡㅋ
공공의적 와일드카드를 썩어놓은듯한 느낌..독특함은 없다..
정의는 반드시 이긴다 !! 연기는 대단 !!
마무리가.. 이건 영 아니다..
재미만 있구만 마지막 장면 허털함빼고
결말에서 말아먹는군.
난 굉장히 괜찮게 봤는데..평이 별로네? 암튼 난 굿!
나는재미있어서영화관에서 2번이나봤는데왜이리악플이많나?! --
어! 재미있는데... 여기 왜 악플이많죠??? 잼있어요...
영화보는거 자체가 시간낭비.
디브이디로 봤다 ...나름 볼만한 영화...남상미만 귀엽다 ㅋㅋㅋ
장항선의 농익은 연기에 1표
제대로 된 쓰레기 영화 남상미때문에 짜증남
마이너스 없나?
남상미때문에짜증나는영화얼굴만보고케스팅하지마라
오랜만에 제대로 된 쓰레기 영화를 봤다...
남상미때문에 3점 깍았다~ 남상미 연기 열라 못해
참신한 소재는 아니지만 이정도면 괜찮은 편인것 같다.
괜찮았음
공공의 적과 비슷한 느낌을 받았다.. 가볍게 볼만한 수작
한국판 미션임파서블 같다.
최악의 연기 최악의연출 차라리 심형래의 용가리 시리즈를 보삼
어디서많이본듯한스토리.그러나 재밌게봤음.여형사는너무짜증남
얼마전 극장에서 보다가 나온 생각이 나는군요..정말 할말없음
최고,ㅋㅋ 진짜 너무너무좋았어요
여경 캐릭터를 삭제하고 재개봉하면 7점은 줄 수 있음.
영화관에서 보기엔 돈 아까운 영화
허준호 많이 늙었다!
영화가 꽤 싱겁네여;
친구들이 재미있다길래 디브이디봤는데 정말 재미있네요
용두사미에 미스캐스팅이지만...재미는 있다~
난 괜찮던데,,
보다가껏다..김민준 연기에 감동받앗다 대본을 낭독하는 연기
남상미 역활과 성격이 잘못된듯...순경치고 너무함...
감독아 이건캐스팅부터잘못한거야
한마디로.. 별로~!!! 남상미의 출연은 옥의 티!!
전체적으로 제법 볼만하지만, 남상미 캐릭 짜증남
난정말 재밌게봤는데 다른님들은ㅡㅡ
남상미 !! 정말 짜증 !! 중간에 보다가 내가 짜증나서 껏음
첨로그인했다.. 이걸 영화라고..어.휴.....-점수는 엄남?
라스트씬만 빼면 10점!
바보같은 여 순경 땜에 영화는 직격탄만 받아라 여 순경 꺼져!
괜찮았다. 그러나 뭔가 2% 부족한듯..
비평잘안하는데..솔직히..저질영화였다.
왜만들었니?
사건전개가 허술하다.뭔가 어설픈 형사영화!!
형사들의 애환으로 본다해도 7점. 그외로 보자면 3점.
초반엔 약간 지루했지만... 대한민국 경찰 만세
형사들의 애환을 그런대로 그리긴했지만.. 뭔가 부족하다.
이것 저것 뭔가 2% 부족하다. 그래도 재미는 있다!
재밌어요 김민준 넘 좋아요^^
형사영화를 원하면 "와일드카드"를 봐라
남상미 케릭 빼고 본드걸투입시켜라..
짱이다.ㅋ
남상미 왜욕해 귀엽기만 하구만 ㅋㅋ 액션과 내용 볼만함~
슬프지만재미있었던 영화~ 웃고 울리는 영화
이렇게 답답한 영화는 첨이다.. 생각 좀 하고 만들어라..
도대체 언제 끝날까 고민하게 만든..어이가 없어도 너무 없는...
재미도없고, 김민준연기도 못하고, 윤태영 어설픈 악역도 짜증.,
1:1맞짱이라니...그리고 헬기.크헉
너무 힘든생활만 부각시키려한건아닌가.
기대했던것 보단 어설펐지만, 모 재밌었다.
대한민국 경찰들 힘든거 안다;그래도힘내!대한민국 경찰화이팅!!
혹평들만난무하네..난,민준도맘에들더만..왜~들..맘을비우삼..
어쩌자고 만든거야 대박 쪽팔린 영화 영화가 우습냐?
김민준 연기 엉망,,80년대에도 없었을거같은 억지스토리,,
짜증나는 캐릭터. 연기하면서 얼마나 무안했을까.
클레멘타인 뺨치는 수작.
강력3반은 시리즈로 나와두되겠네여..ㅋㅋ
이런걸 영화라고 만들었다니...비됴로 봐도 돈 아까울껄...-_-
정말 화가나서 어쩔줄 모르게하는 영화. 올해 최악의 한국영화!!
유치한 시나리오를 바탕으로 김민준이 말아먹은 영화
김민준 너무 멋있구요 +_+ 손에 땀을 쥐게하는 그런영화같아요
이거 봤는데 너무 재미있어요 ^
우연성 짙은건 사실인데. 그래도 되게 재밌었다ㅋ
베테랑 형사역 허준호?경찰에서 상도줘? 음주운전이나 하지마소
이번년도 내가 본영화중 최고잼있다 영화관서못본게아까움
와.. 이렇게 유치찬란하게 만들어놨을줄이야.. ㅠ.ㅠ
허준호씨밖에 안보이더군요. 그래도 심심할때 볼만.
기대엔 못미치나....허준호와 남상미 보는 맛에....
그렇게 재밌었던 작품은 아니였던것 같습니다^^
경찰들 교육영화...경찰홍보영화...
캐스팅에 좀더 충실하길......
진짜재미있다 스릴넘치고 김민준너무멋있다
너무 심하네요. 다음 작품에는 정말 많이 분발 하시길...
초반은 멋진영화라고 생각했는데~ 왜 못뜬건지 알게되었음!
나는 완전히 못봤어요
영화 보고 나니까 왠지 형사들이 멋있게 보이네 ^^;;
아...극장에서 보았다면 돈이너무나!
재밌었어요!! 처음으로 우리반 모두가 진지하게 관람한 영화!!
'와일드카드'에는 못미치는 듯하나...그런대로
최악의 영화 투캅스 1/10 도 안되는 허접 쓰레기.
미국에서 비디오로 빌려봤는데 재밌었음 ^_^!
그렇게 최악은 아니었던듯;ㅁ;
OOO기영화.b급도 아니고 c급영화 ㅋㅋ
저도 재미있게 봤는데..;
밑에님아 개념도 없군용ㅡㅡ얼마나 재밌는데!김민준짱
말도 안된느 유치원 수준의 시나리오!이런 것도 영화냐?
남상미 귀여우시다 굿굿
재밌던데요.... ㅋ 액션도 꽤 많고.... 볼만 했어요 ㅋ
굿!
"대한민국 형사님들께 건강음료라도..."
중간까진 좋았다..근데 끝에 모냐..좀 어이없더라
국산 영화의 후퇴하는 조짐! 경찰홍보영화!유치뽕!
이걸 영화라고 만드냐
연기라도 잘했어야지....
시나리오는 정말 잼있게 볼만한 영화
연기는 둘째치고 말도 안되는 내용이 너무많음;; 답답혀라
남상미가 꽥꽥 소리질러서 망한 영화
연기빼면 괜찮아요
민준 연기 어색..와일드카드랑 비슷 근데 와일드가 더 잼남..
김민준 연기가 좀 어색했지만 그래도 영화는 괜찮음
설마 했는데 김민준 어쩔려고 연기를 저 따구로하냐 ㅡㅡ;;
스토리 좋네요. ㅎㅎ 약간의 부족함...
유치하다고 니가 더유치하다 진짜재미있습니다~!!꼭보세요
잘키우면 춤대처럼 될지도..
드라마로했으면 대박감이다..~
구성과 조연의 연기는 돋보였지만 김민준의 연기가 어색했다.
기대한 것보다는 괜찮았지만 비현실성이 눈에 거슬리는 영화
전반부는 형사의 애환이 느껴지지만..후반부는 이거 영 아닙니다
비디오로봣지만너무재밌게본영화/아~좋아!!
후반으로 갈수록 점점 짜증을 유발시키는 영화
이렇게 짜증나는 영화는 참 오랜만인거 같다
재밌게는 봤으나 말도 안되는 내용 진짜 많음. 완전 답답..
엉성하고 지루하고 유치하고 부족한 연기력까지..퍼펙트!!
그냥 괜찮았음~
진짜 재밌다...
마지막은 정.........말 허접했다
어이없어....................
재밌구만... 꾸밈없는 영화
TV용.. 시간떼우기
정의를 위해싸우는 만화 주인공 같음....
볼만함. 왜 달콤스가 나온줄 알겠다
유아용방석에 갓난아기가 앉아있네...
중후반부의 비틀림 ㅡㅡ;;
우물쭈물 하다가 내 이럴 줄 알았지
이런류의 영화는 거의다가 비슷. 그래도 이건 의외로 잼썼음
윤태영씨 연기 멋있단 말야.근데 김민준과 남상미 연기가 부족
그나마.. 김민준씨 멋있으니 2점..
정말 액션 공무원이네 ㅡ.ㅡ
요즘 경찰 쿵푸도 하나보지? 그냥 쿵푸영화나 만들어라
꽤 괜찮음..... 허준호 멋있다.. 남상미 도대체 왜나왔나??
모든 부분에서 5%가 부족하드라.......
또 그놈에 강력계,,, 유치한 스토리,,,안봐도 비디오,,
약간 엉성한면이 없잖아 있지만, 볼만했어요ㅡ
어색한 연기와 대사, 미스 캐스팅, 뻔한 스토리의 완벽한 조화
김민준 연기력 정말 안된다
심심한영화라는 평이 딱!
미안하다..재미없다ㅠ
캐스팅 미스, 부자연스런 설정, 결말까지 유치
평이한 영화, 나쁜역남자애 인상깊었음
심심한 영화였다
남자들이좋아하는스타일의영화
3명의 형사가 걸어갈때.. 멋지더군요. 특히 허준호.. 정말 좋아.
발전이 없는 영화, 연기 작품성 다 별로였다..
남상미는 왜나오는거야..ㅡ; 정말 비추..내용도 그저그런정도..
강력 3점
뭔가 철학은 없지만, 그럭저럭 킬링타임...^^;
괜찮게 봤어요. 근데 공공의 적이랑 비슷하네요^^;;
범인을 너무 잡고싶으면 눈물이난다..
괜찮게 봤어요 ^^*
괜찮네
남상미떔에 본영화
잼씀
그저 그렇군요 저도 미안합니다 재미없어서..
이 영화는 강력3반한테 잡혀가야된다
잼잇는데 한편의 만화라니 배우보러 영화보냐--영화의진정한
어이없다. 최악이다. 배우,허준호가 이런 영화에 출연하다니...
잼있던데 감동도있고
볼만했다 ...
하하 한편의 만화를 보는듯한 ,여경만 이뻐
그냥 그저 그랬다
와일드카드전에나왔으면잼나게봤을텐데...그래도볼만했다.
형사나오는영화를단한편이라도봤다면이영화를보며실망할 것이다.
111분 내내 계속되는 김민준의 국어책 읽기...
와일드카드 살인의추억 등 이런 영화에 너무 비해 너무 딸림.
김민준 연기 절라 어설프네..
그냥저냥. 김민준 멋있다.ㅎㅎ
수고하는 형사님들 힘내삼~!
그냥볼만은하나동료형사칼에찔려다치고죽고뭐그런뻔한얘기등장
이것도 영화야?뻔한3류경찰스토리.
우리나라 경찰이 아직도 저런가? 허구가 쫌 많다.
보면서 첨엔 와일드카드 생각나다 점점 공공의적2가 떠올랐음
그냥저냥볼만함
정말정말 시간이 남는다면 보세요. the worst
괜찮은 캐스팅에도 불구하고 최악의 시나리오 영화
재밌었음 개인적으로~
윤태영 연기 작살이네 --
졸작은 아니지만, 뭔가 어설프다..
재미있었다...최악이라는분들 영화를 둘리로 착각하시는건가
와일드 카드와 공공의 적의 아류작
드라마기준으론 재밌고 영화기준은 미흡
수사반장 영화버전..
음...ㅡㅡ;; 허준호씨;; 안타깝게 돌아가셨습니다?ㅋㅋ
감동적이고 재밌음
주인공은형편없지만, 그들만의애환은분명히읽힌다
뜬금없는 맞장 어이없음. 그나마 코알라 보는 재미로 봤다.
"맞장뜨자" 이전에 7점 그후 1점..
3점이면 최악인데...
흥행하지 못한 걸작
10점주려다가 "맞장뜨자"에서 털썩 주저앉아버림.
뭔가 여운이 남는.. 그래도 지루하지는 않는.. 최고
그냥 재밌었다
공공의적2같은 이야기,대사.훨씬밑도는작품성
그저 그런대로 볼만한 영화
형사가 좀더 좋은 환경에서 일했음하는 바램이..
그냥 심심할 때 보면 좋겠다. 김민준 연기가 좀 모잘랐다.
glayin님 저랑 같으시군요..ㅡ,.ㅡ
후하게 준 점수다..
경찰될 사람으로써.. 남상미같은 여경 만나고 싶따..ㅠ_ㅠ
김민준 정말 연기 못하더군요...그나마 허준호땜에..
연기는빼고 그냥 그냥 볼만했다
맞장한번 뜨자! 에서 영화 꺼버렸음....
조금 아쉬운 영화
주연 배우가 연기를 잘 했다면 좋았을 것을
난 재밌는데..ㅡㅡ
기대했었다. 후회했다.
이 영화관계자들 눈에띠면 죽어!차라리 복수혈전을 다시보겠다!
단순한 재미를 위한.... 그러나 재미없는.... 많이 봐왔던
재미있었다... 괜찮은 영화 같은데...
남상미 짱~
시간이 아까운 영화다. 이런걸 돈내고 봐야한다니...
답답한 영화..
그냥 뭐
그저 그랫어요 ㅋㅋㅋ
으악 시간아까워라 무슨70년대영화같군 스토리가 짜임주옛날
유해진 사랑함
몰입도도 별로고...연기력이 최악이네-_-;;...(내가 볼때..)
감정몰입을 방해하는 김민준의 국어책 낭독
정말 재미있었다.
인간미가 물신 풍기는 영화 각자의 케릭터가 잘부각됬다
기대를 아예안해서그런지 재미있었다ㅋ;;
재밌게 봤으나 한편으론 연기력과 스토리가 아쉬운
교훈적이고 따뜻한 인간미의 교과서적인 강력반이야기~
상미,허준호가 불쌍하다.
허준호 빼면 쓰레기.. 연기 열라 못해
김민준연기는 환상적(?)이었다.
ㅋㅋㅋ 잼있었다
완전 쓰레기다..남상미 최악에 김민준 연기 최악 재미도 최악..
휴...왜그러니 정말~ 남상미는 왜 나온거냐....
졸라 재밌는 영화...
민준아 민준아 연기공부 대사공부좀 하고 영화찍자
잘생긴남자배우,약간의 액션,멜랑꼴리한 심파는 양념,돈만벌면..
그다지..형사영화중 별로였던
허준호네 집 보면서, 정말 섬뜩했고.. 애처로웠다.
결말에서 -4점
형사들의 애환을 잘 그려냈다 약간 비현실적인것도 있었지만
방금봤다 재미나네..마지막 그거 웃찻사얘들 아닌가????
내인생 최악의 2시간
김민준은 형사가 말투가 고등학생 말투니 목소리좀 남자답게해
남상미 보는맛에~캬!
재밌게봤다 TV로 다시봐도 잼난다..깨스통 ㅋㅋ
볼만했다, 공공의적2보단 좋다,
공공의적1+공공의적2랑 머가 다른지 원..돈아까웠다-
한국의 한계인가?...
2005년 9월 개봉인데 벌써 TV에서 하네?? 역시...
연기력이 좀 부족한 느낌을 받았고 스토리가 좀 어이없었어요 ㅋ
처음에서 중반까지..볼만했는데..마지막 맞짱은 뭐야..
나름대로 괜찮았어요~
그냥 경찰 드라마 한편 본 느낌..? 휴 아쉽네요 내용은 멋진데
연기력과 스토리 구성이 미흡하나 현직 형사들의 애환이..
남상미 어쩜 저렇게 귀엽고 연기를 잘할까?!
대한민국 경찰들에게 박수를.. 그런분들 많기를 ㅋㅋ;
TV로 봤는데도 짜증나네 100분토론이 더 감동적이고 재밋겠다
남상미 왜나왔냐
정말재미잇네여^>^
쩝...장르가 코믹은 아닌 것 같은데...비웃음나옴
허준호 밖에 안보인 영화 허준호가 고군분투했다
중간까진 재밌게 보다 마지막에-_-뭐냐..6점정도가 적당.
마지막에 진짜 어설프....드라마로 하든가...이게 영화냐...
너무 뻔하고 유치한... 시간과 돈이 아까웠다...
TV에서 봤는데요.. 영환줄도 모르고 그냥 봤어요^^그냥..
강력3반이야기
연기도 별로고, 내용도 지지부진, 돈아까웠다.
뻔히 보이는수법에 어설픈 감동,,,남상미 빼곤 ㅈㅈ
초기의 패기와는 다르게 후반의 엉성함은 짜증난다
영화는 그리 나쁘지 않다.. 그러나 김민준은 최악이다
볼만한 영화
ㅇ ㅏ 무생각없이 쨈ㄱㅔ봐써용 ㅎ
김민준씨 말투가 영 어색해~~~~~~~~
김민준은 멋있다 근데 남상미 소리지르는것땜에 짜증났다
영화내용은 그렇다 치고 김민준 넌 그냥 사진모델이나해
엉성한 얼짱 출신 배우에..겉도는 김민준.
흔한 내용을 만든 영화치고는 눈물 짜낼 수 있게 만든 영화
흠 내용이 뻔하긴 해도 재밌게 봤음
누가 보자고해서 억지로 봄.그냥 유치함. 마지막 특히.ㅠㅠ
장난 안하고 무슨 80년대 비디오 본 것 같았다.
"이건 죽은 문형사님 몫이다" 어휴, 유치찬란의 정점이다
재밌엉요 !ㅎㅎ
법과 정의의 앞에 대한민국 형사들이 있다는 고루한 사상
허준호가 주인공하는게 낫겠다. 김민준 연기10점!
솔직히스토리는뻔했는데!정말재밌ㄷㅓ군요!후회안해요!
유치해서 죽는 줄 알았음. 특히 마지만 맞짱부분~~
재밌긴한데, 뭔가 부족한... 그래도 재밌었음.
공공의적2와 참으로 비슷. 둘다 별로라는것도.
볼만함
연기는 발로하는게 아니에요..
그럭저럭 볼 만했던....그래서 더 아쉬움이 남아요.
유치찬란한 영화를 고급스럽게 하는 허준호
말할수없이 상투적인 형사물, 김민준의 절대 연기를 기대할 것..
중간까지 재밌다가 어느순간부터 추락하는 영화
좀 괜찮네요 ㅋㅋ 마지막 헬기장면 인상깊어써요 ㅋㅋ
캐스팅 미스! 김민준 국어책 읽는다!!
유치하지만 재밌는 영화
이 영화가 왜 히트를 못했지? 재밌다!!
맞짱씬만 아니면 좋았잖아 ㅠㅠ
의외로 졸작이다 정말 시간 아깝다
허준호 빼고 얘네 모야..........ㅡ.ㅡ;
허준호씨 때문에 10점 준다
[냉철한판단]마지막 맞짱신만 없었더라면..쩝,연기는 좀↓
안 그래도 별볼일 없는 영화에 주인공의 연기가 영...
가면갈수록 개떡이되는 영화.초반엔 좋았으니 5점이면 후한평가
허준호의 열연에 박수를 보낸다
6점이면 장하다 ㅋㅋ 연기너무못해 진짜 ㅜㅜ 눈물나
남상미씨가 왜 MBC 달콤스'를 하게되었는지 알게해준 영화.
액션? 스릴러? 개뿔..가차없이 1점
잘나가다가 마지막 1:1 결투씬이 영화의 전체적 질을 다운시켰다
마지막 장면이 너무 볼 품 없다...
소리만 질러대는 남상미 짜증 지대로~
그저 '와일드 카드' 복제품.. 그것도 잘 못 만든 것.
경찰에 대한 실태랄까?여러가지로 알게많은 영화^^
괜찮은 영화였음.
매번비리형사들만보다가오랜만에강직한형사들을보니신선하다
어이가 없어 웃는다.허준호씨...;;
경찰판 배달의 기수.. 다만 허준호씨 연기.. good..
내가 뭘 봤지?
재밌구만 ㅋㅋㅋㅋ간단하게볼만한영화
기대하지 말고 가볍게 보면 좋은영화. 끝부분은 좀 오버다
재미는있었으나! 내용이 조금 허술한것 같네요.
OOOO도 이런OOOO가 없다.. 스크린쿼터 빨리해라 OO
김민준 폼만잡지말고 연기공부좀 더해야겠다
재밌었어요^^!
진짜진짜재밌었네요=_-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진 영화!!!!!!!
우리나라 형사들의 애환이 그대로담겨있다
그냥 좀 재밌게 봤다
김민준 최고~
아무도 모르는군.. 여기에.. 양세형이 오디오도둑역으로 나온다.
기대를안하구봐서난재밌게봤다^^허준호짱!
딱 '5점'짜리 영화~!!!
전형적인 한국 형사물
김민준,윤태영의 연기와 유해진의 신파씬만 없었다면...
볼만했는데...그런데 스토리가 뻔한게 사실이긴함
나름대로 재미있었던 영화..새드무비랑 같은날 봐서 더더욱이나
재밌다
허준호빼고 다 연기공부 다시해
엉성한 스토리라인에 최악의 연기 플러스
허준호 땜에 봤다
영화 '읽기'로도 포장해 줄 수 없는 엉성함.
아동영화를본건지..ㅡ.ㅡ
60년대 영화 보는줄 알았다 재미없어
즐기기엔 충분하지 않았나? ㅋㅋ
시간 없다는데 갑자기 맞짱은 왜뜨는거야ㅋㅋㅋ
다소 부족하지만 가벼운 오락영화로 볼만함
업글해야 할영화
전형적인형사액션물
아 허준호와 유해진의 연기 밖에 볼께 없는 영화
05년 영화개봉인데..추석특선으로도 모자라는군... -_-
재밌는데? 김민준최고다
보지마세요 비추천
경찰은 참 힘든 직업이라는걸 알려주는 영화
보기 너무 지루하다. 가족영화도 못될영화 이런게추석특선?
나 어제 처넌주고빌렸는데 오늘추석특선으로하네? ..
나름 볼만한///
허접일색, 짜증이 머리끝까지 치민다.
시간때우기 용...내용은 좀 그래도 볼만 하네요.
나름대로 재미는 있었다.. 그런데 연기가 몇명은 어색;;
죨라잼잇는데 왜재미없다고하는지몰겟다 ㅋ
악당들의 싸가지연기가 맘에들었어...ㅋ
권선징악... 아직도 이런 사고방식에서 못벗어 난거냐...
엉성한 스토리. 요즘 경찰 제복은 위아래없이 멋대론가?
방금티비에서봤는데 완전 잼
민준이 연기 여전히 어색하고 비현실적인 유치한 버디물..
진짜재밌는데=.=
만점주기엔아깝지만 뭔가 뭉클하면서 재밌고 ..뭐그런영화
그냥 가볍게 볼 수 있는 영화.
김민준... 한마디만 한다... 그만둬라.. 그게 연기냐?
역시 김민준의 연기력은 늘 줄을 모르네..
정말 감동적이면서 재미있었어요!!
난 괜찮던데 평은 왜이러지~~
그래도 멋있는 영화
넘멋있고,감동ㅠ.ㅠ 또 보고 싶어요.ㅎ
약간 유치한 면도;;
허준호,유해진빼고볼것없
조금뻔한 스토리였지만 감동도 있고 볼만한 영화..
마직막에 맞짱뜨자에서 어이상실...맞짱..맞짱..
영화에서나 가능한 형사이야기.
남상미때문에 6점 준다.어휴...;;
나도 TV로 봐서 그런가.. 재미있더라..
유치 김민준 연기도 ㅅㅂ 김민준하나때문에 나머지 다가렸다
어색 뜨끔한 연기의 버라이어티
재밌게 봤는데...TV로 봐서 그런가?????????? 재밌음
재밌어요 ~! 하지만 ~ 어린이들만봐야돼는거 ~
ㅅㅂ 망한 이유를 알겠다.
김민준은 영화는안되더라 3빡같은영화
나름대로 느낌 있었지만 뻔뻔한 스토리. ㅋ
나름긴장타고 봤는데... 끝이 어색했다...
김민준.. 저렇게 감정전달 안돼게 연기하기도 힘들텐데
마지막에 맞짱뜨자에 어이상실.. 윤태영 악역은정말코메디
남상미누나는.. 엑스트라였어..ㅠ.ㅠ 김민준연기제대로해!!
스토리, 감동과 깨달음은 좋았으나 약간 어색한 형사이야기..
학주 나왔으니까 10점 준다 ...
남상미에 포커스했어야 했다. 전체적인 구성이 너무 졸렬하다...
김민준의 영화. 어설픈 연기 여전하다
액션공무원님들 힘내라고 8점 ㄱㄱ
남상미는 깜찍, 스토리는 끔찍
좋았어 ㅋ
우리나라는이런게잘어울려.흥미있게봤음.그러나너무단순해.
진짜 최고였던것 같음 ㅜㅜ ㅋㅋ
나름대로 재밌게본 영화
자기만의 색깔을 내야지 성질을 내면 쓰나...ㅉㅉ
배우들 연기부족, 내용부실, 겉멋만 잔뜩배긴 형사 느와르
국어책 읽는 민준이.
김민준 연기 너무 좋
영화라기엔 너무 평범하다. 드라마였다면 ..
상당히 볼만한 영화지만, 마지막에 큰 실망을 안길지도.
허준호역시 최고다 그리고 갠적으로 김민준...김정태가 났당
우리나라경찰들이이영화보면좋아하겠다.
너무재미있고 감동이넘치는영화 남상미도너무이쁘고
김민준의 숨쉬는것도 어색할것같은연기 ㄳ
헐리웃 액션에 익숙해진걸까 지루함.......
허준호의 인간적인 연기도 좋았고 전체적인 분위기도 좋다
재밌었음 김민준진짜멋졌고 유해진목찔러죽는거보니캐슬펐음ㅠㅠ
찌라시?(광고지)에 국내 최초 헬리콥터 등장?! 멋없어
꽤 재밌었지만 마지막이 좀....ㅜㅜ
드라마 한편보는듯한 느낌...마지막의 실망스러움...
뭐 볼만했으니
존나제미있게봣는데 평점이왜이러지 ㅡㅡ 투캅스가생각나네
형사의 애환을 잘 나타냄. But 문봉수가 없어진후 영화가 이상해진다.
뭐지 이 80년대풍 영화는? 소재는괜찮은데어수선한스토리전개
단순하게 재밌긴 한데 권선징악. 지겹도록 강조하는거 아냐?
김민준, 남상미 연기력.쯧쯔~게다가 쌍8년도 수준의 배경음악과 엔딩
상투적이나 대충 오락거린된다.
대한민국 액션 공무원님들 화이팅! 힘내세요^^
재밌으면 된다...
이거 생각보다 재밌더라!
솔직히 재미는 있었다.
괜찮다 볼만해!! 김민준 팬됫다
김민준씨의 일정한 대사 톤.. 그래도 쫌 볼만함
편집이 어색하던데...
어색한연기..단순한스토리..특색없는 캐스팅
토나온다
내가본영화사상 최악의 졸작이네요!! 열받고 화나고 김민준이 망치고..
쓰레기 같은 엔딩만 없었어도, 그럭저럭 시간때우기 영화는 됐으련만...
발로 만들었삼?
형사영화란 다 비슷한가.. 공공의적과 많이 닮았다는 점을 느꼈다..
아 나와서는 안 되는영화였어. 이제는 식상하다 이런영화
솔직히 안습
김민준 연기바보는 아니라는 생각. 도자기가 마약인거 난 바로 맞췄는데
난 봐줄만 했는데 좀 어색하기는 해도..
진짜 이거 재밌다는 애들은 뭐야 ㅡㅡ
김민준 좋아 좋아 좋아
어색한 김민준 이제 이런영화류는 그만 만들지?
지금 현재 하고 있는 일에 열정을 갖게 해주는 반성하게 되는 영화.
봐줄만해서 몰입도는 괜찮았다.하지만 마지막에 3류 영화로 전락
재밌긴 했지만 좋은 영화는 아니다.
완전 지루하다
그런데로 볼만함 ㅋ
와일드 카드의 아류작... 그저 그런 영화..
이처럼 느긋하고 긴장감 없는 형사물은 간만이다...
이영화 스릴있고 재밌다!! 윤태영 싸가지-,-ㅋㅋ
힘내거라.
공공의적의 정준호와 와일드카드의 양동근의 부적절한 오마쥬
영화는 두번세번 볼수록 흥미로와야 그게 영화다. 이건 한번만
재미있었는데... 김민준의 연기는... 참으로... 보기힘들었다...
나름볼만했음..
정말감동적이었어요..배우들연기도잘하고,,,
쓰레기 영화. 형사들이 보다가 도중에 나왔다는 전~혀 현실성 없는 영화
주연이 받춰줬음 더 좋았을걸...
아 이거너무재밌어서미치겠어요!ㅠㅠ@ 정말내생에재밌었던거!ㅠㅠ감동
연기가 다들 약간 어설펐다...
정준호 연기아니었음 2점받았을영화. 남상미는 cf만찍었으면..
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
버려
생각보다 재밌었음
영화는 볼만했다..헌데 김민준의 연기는 아직도 어설프다.
약간 복고풍이 나긴 했지만 리얼액션형사는 맞다!!
김민준 아직 주연급 배우는 아니다...
김민준하고 남상미 나오고, 정말 재미없었던 기억만..
여자 꺅꺅대는거 보고 포기
시간 날 때 재미있게 보자;;ㅋ
액션 공무원이라는 카피..좀 깬다.
심하게 어설픈 영화.
뭔가 약간 부족하다
현실성은 없지만 재미로 한번쯤 볼만한 영화..;
남상미씬 왜 거기 계신건지 알 수 없음
재미있더만뭐 ... 흠이있다면 약간의어설픈 연기력
드라마 라인에서만 머물어라 제발
마무리를그런식으로 짓나?잘 만들어논영화망쳐놓는 스킬은 대체 어디서배운거?
김민준의 어색한 연기에 치가 떨린다...
김민준 연기 에 -1 끝마무리 -1 진짜 아쉽다.. 그래도 숨겨진 한국명작
재밌었는데 ㅋㅋ
오직 남상미 출연때문에 본 영화. 실제 이거보다가 상황걸려서 중간까지 봄
어제처음봤는데 재밌었음
재밌는데 뭘
의도는 좋았으나 뭔가 어색해.ㅡㅡ 욕 듣기 짜증났다.
딱 6점짜리 같은데
경찰들의 힘들고도 아름다운 인생관이 보여지는 영화
재밌는데..
나름대로 볼만했다
액션타입은 아니고..비현실적 이고.. 그래도 나름대로 볼만혀..
재밌었어요^^ 감동적이기도하고,,,
걍 김민준이 욕하고 따지는 장면말곤 볼거없다
좀 뻔히 보이긴 했지만.,.. 따뜻하고 흥미로웠다.
윤태영의 비열한 모습이 무서울 정도.. 두 번 봤지만 두 번다 즐거웠던 영화
TV에서 봐서 그런지 잘봤음. 윤태영의 악역도 볼만하고 ^^
그냥 kill time 용으론 무난 닥치고 감상
재밋던데ㅐ
윤태영의 악역 연기 하지만 김민준의 연기는 왜 좀 그럴가;;?
이런 허접한 리얼리즘을 기대한 게 아닌데.. 똥폼 좀 잡지 말자고!
막판에 뜬금없는 헬기와..맞짱뜨자는 좀 그렇잖니. 내가 막 부끄럽더라
친구에게 추천했다가 혼나따.나름 볼만했는디-.-
초반엔 좋았는데 중간부터 쓰레기 -_-ㅋㅋ
난좋아
근데 남상미가 계속 엮이는게 웃겼지..
그냥 그냥~
배우들 연기도 그렇고 볼만하던데...
그냥 볼만한영화
그냥티비로갑자기봐서그런가? 난괜찮았는디ㅋㅋ
어느정도는;ㅁ;.....괜찮았다. 윤태영 괜찮았다.<<
김민준의 연기 vs 윤태영의 광끼연기
그냥 가끔가다가 나오는 한국형사물 다른영화랑 바뀐점이뭐가있는가.
큰 기대 없이 본다면 재미있는 영화... 후반부 다른영화로 돌변한것이 아쉬울뿐...
진짜 너무 하지 않아???? 정말 허무 유치 한국영화의 극치다 극치!!
맞짱 때매 아쉽다 8점
볼만하던데
다른 흥행한 영화들보다 훨 났던데 정말 형사분들 힘드시겠어요 재미있었어요 액션짱
아다시보고싶네 ㅡㅡㅋㅋ
그저그런...배우들만 아니였음 시나리오 작가 죽었다
볼만..
유치해
진부하긴... 재미있구만..^^
너무 억지스러운 내용... 어설픈 연기... 보고나서 실망했다
경찰..정말힘들구나...정말잘봣다..
정말 멋진영화고.... 대한민국경찰 파이팅 !
솔직히 투캅스 보다 더 재밋더라..
김정태씨 연기 잘한다.
형사 생활의 고달픔이 느껴졋다..남상미는 귀엽고 이뻤다..
영화를 재미로만 보지말고 대한민국 형사의 입장에서좀 봅시다^^거지들아...
김민준 연기 드럽게 못하네..
이런 저평가는 옳지않다. 딱 두 글자로 "강추!"
흔한 형사스토리인줄알았더니.....좋은영화^^
괜찮은영화
허준호 때문에 봤다. 단지 그것 뿐이다
그렇게 불평많으면 강력 3반보다 재미잇게 만들어주보세요
최고임bbbbbb사람들이욕해서안봤었는데보니까진짜재밋음
존나 3류다.. 뻔한스토리에 뻔한결말. 엔딩장면까지 예측했다. 뭐야 .. ;
현실을 많이 반영하셨네요.
허준호 빼곤 건질게 없다
촌티가 좀 나네요
꽤재밌었어요. 배우들의 연기력도 굉장했구요^^
사전 정보 전혀 없이 극장에서 봤다. 꽤 재미있었다.
이런 액션을 원했다! 끝까지 다 못봐서 아쉬운 멋진 액션물.
와일드 카드를 추천해주고 싶군요!
헐....평점을 줄수 없는 영화...
김정태. 연기는 정말 잘하지만 너무 양아치 이미지가 큰 탓일까 잘 어울리진 못했다.
볼만
↓평점쓴사람들엉망이네이영화몇번을봤는데도재밌게봤는데무슨
김민준을 주인공으로 쓴 감독에게 경의를 표합니다
김민준의 연기가 얼마나 최악인지 보여주는 영화.
꽤 재밌는데요?ㅎㅎ
엉성유치ㅡㅡ
너무나현실을잘반영한영화,정말잼있게봤다!
넘넘넘 재밌어염 ㅎㅎ 홍주 꺄~
유치해...
머시어 나남자데 저분이란 동성결혼할레 ㅎㅎㅎ농담
아쉽게도 새로운 점이 없다 전에 많이 보아온 영화
나름대로 재미 잇게 봤는데
전 정말 스릴 넘치게 재밋게 봣습니다..ㅋㅋㅋ
참나...이따위 영화는 제발 만들지 말자..
김민준 얻어맞을떄 복부도 맞았는데 아무런 통증이 없어보여...................
담백한 형사스릴러
결말은 허무했지만 형사의삶을 잘엿볼수있다
난이거잼있게봤는데 ㅋ
영화에서 배우의 연기가 얼마나 중요한지 뼈저리게 보여주는 대표적인 영화
민준이형 이거찍고 막장테크 타고있음
러닝타임이 지날수록 한숨만.
이런 영화에 평점이라니...연기력 최악...스토리 최악...TV드라마인줄 알았다..
의도는 좋지만 갈수록 떨어지는 연출과 구성..그리고 시나리오..비추..
3류
감독 이름부터 잘못됐음...ㅉㅉㅉ
ㅎㅎㅎ 쪼금 이상하지만 ㅋㅋ
재밋어요!!!!!!!!!!스토리도괜찮던데
전진짜재밌게봤는데~티비에서도나올때마다봐요 왜 흥행을못했지....
포스터와는 정반대의 모습을 멋지게 그려내다
유해진 최고 허준호 그럭저럭 김민준은 연기가 좀 아니더라 영화도 할말없음
잼있는데 ㅎㅎ 흥행못한 아까운 영화
ㅋㅋ 나도 동감 조낸 유치혀 ㅋㅋ
'이건 문형사님 몫이다'에서 뒤로 넘어감.
늘어지고 괜히 분위기 잡고...
난 정말 재미있게봤는데.
싸우는 장면 이 제미 있네요 ㅎㅎ
방금 티비에서 봤는데 말그대로 "막장"
집에서 혼자 심심해서 무심코 틀어본 영화인데 볼만했네요
흥행 못한 이유를 알겠네;;;;;;;;;;;;;
리얼하지 못하고 여자경찰이 무슨겁이 그렇게 많아훈련도 못받앗나 허술한 경찰
여자 때문에 별 하나 깎는다 ㄱ-
진짜 보는내내 짜증
잘 봤습니다.
킬타 용..
평달기도 머한 제목대로 3류 영화! 여형사 케릭은 왜저래 한국영화라서 끝까지봤음
옥의티가 잇다면 뺑소니사고사건에서 아저씨계급이 갑자기 바뀌네 ㅋㅋㅋ
좀 허술하지만 볼만한영화..
왠지 b급느낌에 흥행 못한 영화
너무재밋어!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ
형사물 치곤 굉장히 유치하긴 하지만 그럭저럭 볼만함...
김민준의 소름끼치는 발연기... 남상미가 아깝다.
그냥 무난하던데 생각보다 평점이 낮네
그냥 가볍게 즐길수 있음
피의자와의 急맞짱 제의... 장난하나.. 시나리오 누가 썼는지..참..
마지막 헬기신은 정말 아니었다는...
좋아~~~~~~ 짱 재밌어
발연기
요즘한국영화잼있었는데 왜이랴....
남상미의 시도때도 없는 비명질... 경찰 맞나?, 유치찬란 스토리에 별반개짜리 연기ㅋ
공공의 적을 모티브로 했나..
뭔가 어설프고 어중간했지만, 그래도 영차영차 전달은 된듯
영화를 재미로만보지맙시다 거지들아 감독입장을생각해라 니들이해보든가 ㅉㅉ
강철중이나 이거나 그나물에그밥인데 이건 평점이 왜이래
아 진짜... 연기력부터 키우고 다시 찍어라.
돈없어 범인 못잡어? ㅋㅋ 여자경찰은 더럽게 겁많고~ 완전 한국경찰 바보만들기 영화
정말 분리수거안돼네.김민준은 원래연기못하는거알고있고 남상미;; 연기를 발로하냐;
영화보고욕나오면직접찾아가서욕해 개념탈피들이네진짜 ㅋㅋ
영화보고욕안나오면 그건 비정상
그냥 무난한데 왜캐 평점이 낮아;; 올려줘야지
허술한 영화.
홍성진씨가 영화평 잘하네, 정말 어설프기 짝이없다.
형사들 이렇게 힘들게까지 일하나요? 재미있게 봤습니다.
역대 최강 쓰레기
중간까진 좋았는데 마무리에서..
생각보다 괜찮았다.
아이고.....
한국영화
형사들의 애환을 잘 그리긴 했는데.. 김민준, 남상미 연기 너무 너무 못하네...쩝~
포드는 무쏘보다 비싸다... 그 뿐...
딱히 특징도 없고 어중간했지만 그럭저럭 잘 이끌어나감....
뭐야 종니 재밌구만 평점 왜이래 뭐 다른 이유라도 있는거야?
스토리 전개가 지루한것도 짜증나는데 김민준 남상미 발연기 도저히 눈뜨고 못보겠다
잼있습니다
일개 범작
OO하고 짠한 강력3반 이야기.. 경찰도 힘들다
이거 정말 잘만든 영화인데... 대체 왜 이래
최고입니다
와.. 재미 더럽게 없는게 길기까지 하네.. 강력반 형사들이 보고 열통 터졌을듯
다 필요없고 범인이 너무 잡고 싶으면 눈물이 난다는 명대사가 오래도록 기억됐다.
ㅋㅋㅋ아직도 이영화만 생각하면 손발이 오글오글
배우들의 매력 없인 흥행이나 비평에서 좋을 순 없다.
경찰들의 힘든 현실을 리얼하게 담아냈다. 영화로서의 재미는 잘 살리지 못한것은 아쉽다. 아무래도 주연배우 능력의 한계 때문인듯...
이정도이면 괜찮은 영화
6점짜리영화
남상미 잠복근무 ㅋㅋ 화려한 출연진에 비해선 다소 아쉬운 르네상스 제작시절의 작품* 제목하고 너무 다르다
음...형사 영화 웬만한면 다 재미있는데 이건...
진짜 이런 영화야말로 그만 나와야 될 영화들이다.
아놔... 나도 국어책 잘 읽는데...영화배우나 할까...
유치하고,현실감없는전개에 더불어 떨어지는연기력과 어이없는 음악 배경.0점주기없나
경찰영화의진리.범인을너무잡고싶으면이상하게눈물이나기집애도아닌데 넌꼭잡는다
10자 쓰기 너무 귀찮다
더도 말고 덜도 말고 딱.. 그냥 킬링타임용
그냥 볼만하긴한데 뭔가 오글오글거린다
투캅스가 버린 한국영화의 사생아들.
노래만 좋고근대 마지막 엔딩은 개 유치해 갑자기 짭새나타나서 정의음악 나올때 졸라 오글거림 ㅅㅂ
참 썰렁했던 수사물...이렇게 만들기도 쉽지 않았던...
나도 국어책 읽은 느낌?
별로
김민준이 망쳐놓은 영화 ㅋㅋ 개발연기 ㅋㅋㅋ 발호세다음의 발민준 ㅋㅋ
정말 재밌엇는데..
형사들 완전 무대뽀다.. 저렇게 무식하게 범인잡을라니 잡히겠나 싶었다..그냥 형사들이 고생한다 를 연출하고 싶었던건가??
김민준 연기 이래서 되겠나 싶음
심각하다 정말. . . .
내용이 너무 뻔해 재미가 없다.주연보단 조연들이 더 볼만했음.
어느 영화에서 흘겨들은 명대사가 있었는데 이 영화였다. "범인이 너무 잡고 싶을때는 눈물이 난다"
유치하고 재미없음. 비추
2005년이면 좋은 영화 많이 나올 때인데... 요런 OOO가~~~ ㅋㅋㅋ
이거 옛날MBC무비에서 봤음 명장면은 총을 겨누면서 대사
괜찮은데? 내가 경찰되고싶어서그런가?
전체적인 스토리는 괜찮았다.출연진들도 다른 블랙버스터영화 부럽지않는 영화다.하지만 출연진들의 액션이나 연출이 빈약한것이 흠이다.그래도 심심할때 보기는 괜찮은것 같다.
정말 오글거리고 유치한 영화거기에 김민준 남상미 발연기란....
영화라는걸 감안해도 비현실적이며 유치하다... 마지막 맞짱에다가 쓰러뜨려놓고 이건 죽은 문형사님 몫이다라고 주먹날릴 때 너무 유치하고 오글거린다.
경찰의 애환은 잘 표현해냈으나 비현실적이다
경찰들의 에러사항이나 현실을 잘 보여주는 영화
한국 경찰 액션 영화의 퇴보
아 김민준초반에 ㅈㄴ짜증난다ㅡㅡ
김민준 연기하면 안되겠다 정말 드으릅게 연기 못하네어떻게 주연을?그러니 망한 영화
제2의 와일드 카드가 되고 싶었는가??
무겁게 가려다 만 오락형 형사물
이런걸볼때마다 참 감독이란 직업이 쉬워보여ㅋㅋ
김민준.. 사랑에서 나온 그 김민준 아니여? 연기가 이럴리가 없는데..
진짜 너무하세요. 오글거리는 대사 땜에 조금 힘들었어요. 근데 재밌게 봤어요. 평점은 그냥
너무 재미없고 지루하다 그냥 재미가 없다
흔한 소재임에도 몰입도가 크게 떨어지진 않으나, 배우들의 연기력과 개연성에는 심히 유감이다. 불필요한 씬이 상당히 많으며, 여경은 왜 등장했는지? 뺑소니 사건은 굉장한 옥에티.
김민준 연기에 놀라고 이게 2000년대 영화란거에 한번더놀람 88올림픽 전에나온 영화인줄? 그나저나 김민준도 연기가 늘긴늘었네, 지금은 국어책읽는데 이땐 한글 공부할때네, 허준호한테 안맞아서 다행
김민준,좋아하는 배우인데 이 영화에서 연기가 좀 그렇다.
남상미가 제일 짜증난다
건망증이 극도로 심한 형사가 그 동안 잡은 범인이 수십명? 이건 아무리 생각해도 말이 안되네 ㅋㅋ그럼 애시당초 시험은 어떻게 합격 하는건가? ㅋㅋ
진정한 형사분들에 대한 헌신과 사명감을 크게 느낄수있는 영화였습니다. 정말감사합니다.
조연들이 아무리 화려하게 배치되도 감독의 연출과 김민준 주연의 연기가 모든걸 허술하게 보이게 만든다
불쌍한대한민국경찰의현실이돋보이는영화다!
스토리고 주인공들 발연기고 다 별로라고 쳐도 허준호님 연기만 가지고도 개이득인 영화 거기에 유해진님 특별출연 으로 재미업
재미는 별론데 경찰들의 현실을 알수 있었음
코메디 영화인줄...
극장에서 봤었던 영화.
딱 그시절 다운 양산형 영화. 배우들의 옛모습이 새삼스럽다. 세월이 빠르긴 하다.
와.. 진짜 김민준 연기보고 오그라들어서 중간에 보고 끌뻔.. 어째 남상미보다 연기를 더 못하냐..
[ S4 V4 D4 A4 ] 상투적이고 손발이 오그라든다. 허준호의 연기만 인상적.
경찰들의 힘든 현실을 리얼하게 담아냈다. 영화로서의 재미는 잘 살리지 못한것은 아쉽다. 아무래도 주연배우 능력의 한계 때문인듯...보다가 지루해서 30분 스킵했다ㅋㅋ마지막 양세형 까메오 발연기는 덤 역시 형사영화는 강철중이 갑
남상미 소리지는데 정말 왕짜증이 밀려온다.
