무슨 여화라고 짐작을 하면 되나요?? 한번 볼라고 하는데...
한국사람들에겐상당히입맛에맞지않는영화
................좀 유치하더군요.. 스토리도 별루......
이걸로 쓰리디영화첨보는데...걍친구말들을껄..유치함ㅠ
이게뭐임>
개코믹영화 우낀다
오랜만에 신나게 웃었습니다 ㅎㅎㅎ머리와 마음을 비우고 보세요
이거 입체감이라는게 존재하는건가. 전혀 3D같지않아. 스토리도 별로에여.
잭블랙이 나온다고 무조건재밌는건아니다
정말재미있는데,마지막부분이 조금...
보는내내 스쿨오브락 생각나드라.. ㅋ
기대 만큼은 아니지만 그나마 잭블랙이 쫌살린거같다 ..;
은근히 재미있음~~^^ 하지만 스토리가 쫌...
애들영화네요
평점에 속지 마세요 ㅜㅜ;재밌어요!
0점있으면0점줬을거임
오글거림에 압도당하다..
잼없다그냥 .
우리 친척이 재미 없데요... 너무 기대했는데...
잭 블랙 스런 그런영화였음 보는 사람마다 틀리겠지만 전잼있었어요
재미없어
하아......
이렇게 스피드한 스토리는 처음본다.. 책을 대충 훑어 넘겨보는 듯한 느낌?
아이스에이지뺴고 다재미없음 보는동안정색하고본영화
중반부터 캐릭터붕괴..황당무계에도 정도가 있지....아이스에이지가 더 웃기네요..
애들영화입니다 잭블랙실망
장난치나 이거 뭐임? 아이스에이지가 더웃겼다
내용도 별로고 유치하고ㅡㅡ 잭블랙땜에본건데 3D로왜상영하는지모르겠다 한마디로 돈아까움
처음에 나온 아이스에이지 다람쥐가 더 웃김...걍 이도 저도 아닌영화
보는 초반에 좀 지루했다. 하지만 후반에 나름 재미있는 스토리.
정말 재밌어요!!
그냥 저냥
어째 만들다만것같지.. 영화를 X5배속으로 띄엄띄엄본것 같음
아주 적당한 평점이 매겨진듯. 잭블랙 원맨쇼 빼고 남는거 하나없음. ㅋㅋ
ㅅㅂ 시간아까워
잭블랙 나올때 알아봤어야 했어...13000원 리콜부탁해!!!
와우~ 걸리버 여행기를 워낙좋아해서 보는 내내 즐거웠다!!!!
딱 일본영화 수준이네요... 유치의 극한..
왜만든 영화임
난 그 공주가 재밋든데 ㅋ
재미있어요
재미없음
그냥 막 갖다붙이는 중구난방식 전개, 산만하고 유치할뿐
아주아주재미없음
재미는 있었지만, 번역한 사람 머냐? 번역을 했다가 안했다가. 장난?
그냥 재미를 위해만든영화같은...
별점그대로임.
아빠가 따움 받아 주셨는데 재미 있겠다
메세지는 전달해주는데...킬링타임용인듯
그저 안타까울뿐
-_- 기대 이하 잭블랙이 이런걸 찍다니...개도 한물 갔네 ...
완전 재미있다!!^^ 굿굿베리굿
재미 무지 없...다 ..난 정말..시간이아까웠던거같음
어제 학교에서 봣는데 웃기면서 슬푸네요 ㅋ진짜 소인국에 가보고 싶음
쪼매 안타까움
뒤로 자빠졋는데 코가 부러진 느낌
극장에서 보기 돈아깝..
보다가 졸았어요. =_=
그나마 잭블랙이 영화를 살렸다
초고속으로 대충 즐기는 걸리버 여행기
걸리버 총알 뱃살로 완전 대박~!!!
잭블랙 실망임 스쿨오브락 짱이였는뎁
별점 반개도 아까운 영화
걸리버 여행기 완전 잼있네~
이건 진짜 최악!!!!!!!!!!!!!!!1
잼 없던데..
재밌음
정말 재밋음!!
이 3점은 잭 블랙 때문에 주는 점수이다
뭐지 3d로 왜봤지 돈아까워ㅠ 다운용도아닌걸,,,,
진짜쓰레기작...... 최고.. 영화보다 중간에 나오고싶은거 꾹꾹참앗다
그냥 그럭저럭...
무슨 배짱으로 수입을 해서 그렇게 많은 광고를 했을까...3배속으로 보고싶었다
3D일 이유도 딱히 극장에서 봐야 할 이유도 없다.
2011 최고의 쓰레기작
동화스러움이 있는 영화를 좋아한다면 볼만함..난 신기해서 좋아써 이영화!! :)
음....
아! 잭블랙~ ㅜㅜ 다시는 이런 영화 찍지말자 다시는....
초딩 애들이 봐도 유치하다 할 영화..
돈이 좀 아까운;;;
참 재미 없었습니다.. 이건 뭐~ 에효 말을말지
이건 ㅆㅣ 발 이다
내용이 그냥 뻔함 뒤에를 안봐도 눈에 다 보임
엄청재미있진 않았지만 솔직히 1점까진아님. 그래서 채우는걸로 십점주겠음
아쉬운게 너무 많았음 3d라서 기대하고 봣는데.. 머 딱히 재밋지도 않고 스토리도 참
쓰레기영화진짜쓰레기제미있는지알고받는데3D여서돈만아까움
재미만 있구만.... 쓰레기라고 하는것들 정말 화교스타 징중권 스럽네
나름 기대하고 봤는데...이런;;;;;
재밌어요?ㅋㅋ
집에서 보면(?) 나름 볼만했던 영화 극장에서보면 망친 영화
진짜 이것도 영화냐...
재밌긴한데 스토리가 너무 빠르게 전개되고 재미라곤거의없는 영화
걸리버 여행기는 재미있지만...... 23정도에서 끓켰어요.....
스토리 진행이 영양가없이 빠르기만해
그럭저럭 아이들은 좋아할영화
하...말이 필요 없네요ㅕ
3D로보았건만,, 안경쓰고 2D본것같은?? 무슨 패러디영화임?? -_-;;
잭 블랙 좋아하는데, 이 영화는 좋아할 수가 없네--;
나올거많은 소재인데 겨우 요거밖에..
재미있는영화이다!!!!!! 보면서계속웃었던것같다
킬링타임용으론 괜춘
볼거면 보지마셈
스리디표가안남 ㅋ 내용만그럭저럭임ㅋ
평점이 6점이 안되네 ㅠㅠ 완전 유치해서 오그라들긴 하지만..;
이거 두편짜리 줄인듯 몰입이 안된다. 딱 유치원용
머랄ㄱ가유치해여
토요일에 보러갈건데...재밌나요?
3D로 안보길 잘함! 역시 잭블랙! 패러디짱!ㅋㅋ 미국영화/문화많이알수록 재밌을영화.
기대이하의 미완성작... 예고가 전부...
기대이하
별로..
내생에영화관에서처음으로 잣던영화OO
영화관에서 보면 돈아까울 영화네 잭블랙도 이제 이런 후진 영화 찍나 ㅡㅡ;;
머 재밌구만
유치하지만 웃기구 잼있었음. 품격있구 고상한걸 추구하시는 고매하신분들은 비추
난 재밋던데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
배우들 불쌍하네.. 감독 그지네 이 소재를 가지고 아~
재밌다
재미있는 부분도 많고 한데 작품성이 조금은 떨어지지않나 싶네요
재미있네요^^
전설적레시피와신선한재료를홀랑태워먹은쉐프가안타깝다
극장가에 난무하는 여타 쓰레기 보다는 좋지만 돈주고 보고 싶진 않은 영화
기발하긴한데 과연 아이들도 좋아할지.....
아오ㅡㅡ
웬만해선 평점다는거 관심없는데, 해도해도 너무해서 평점 줌,, 왜 0점은 없는거야
만 7세 어린이도 건너뛰기 버튼을 매우 누르고 싶어지는 영화
오후 5시 어린이 만화를 보겠다.
롭 레터맨은 더이상 영화를 만들지 말지어다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌는것도 아니고 안재밌는것도 아님 돈이 조금아까운그런거라고 할까?그럭저럭이다
내가 본 영화중 최악의 영화
좀 더 웃겨줬으면 좋았겠지만... 잭블랙을 보는 것만으로도 즐거웠다!!!
그냥 그럭저럭
기대했었는데... 재미없음 꽁짜로 봤는데돜ㅋㅋ
시작하자 마자 잤다
기대하고 보러갔는데 그다지 코믹도 아닌 러브스트로리도 아닌 어중간한..
아무래도 레터맨에게도 블랙 바이러스가 퍼진듯하다
참..이것도 영화라고..용가리가 더 낫다. 잼없음..시간 아까움.
기대에 못미쳤습니다
진짜 너무했다..
재밌네요
끝이 진짜 허무했네요 너무 심심하게 끝난듯
난 진짜 재미없엇습
그럭저럭
글쌔 좋다!
생애첨으로 영화시작20분만에 나가자라고말한영화
제 별점수가 정답입니다 다른사람 별점수보고 낚이지마세요
예고편이 전부임 ㅡㅡ 더웃고 싶었지만 ㅠㅠ
걸리버여행기좋습니다
그냥 그저 그렇네...6점
가끔은 아무생각없이 멍청하게 실실쪼개며 볼 영화도 필요함
그냥 만든영화
여주인공빼고 맘에 드는게 없는 영화
정말 너무 재미없는결말 과정 너무 똑같아 이건너무 심하잖아;;
절대보지말아야할영화 시간아까워
재미있었어요!
애들 영화니까 별두개만 줌. 되게 재미없음. 3d로 볼 영화아님.
전 걸리버가 거인국에 갔을때가 가장 기억에 남는데여.. 그때 엄청 웃긴거 같아여
재밌는것도 아니고..이름만 걸리버
짝퉁 로맨티스트 걸리버의 이상한 작업
진짜 이런 OOO기 영화는 오랜만임 존나 급전개의 달인이다. OO
2011年2月/ 잭블랙은 걍 가만히 있어도 웃기다+적절한 에밀리 블런트 캐스팅에 백만표
어린이용이라고 써놓던가!! 초등학생이면 볼 수 있을것 같아서 2점
재미만 있는 영화.
뭔가 시시한듯 큰 웃음 큰 감동이 없었음
거인으로 뭔가 흥미를 유발했지만 내용은 드럽게 재미없네 지루해서 잠만왔다 ㅡ.,ㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 재미었다 돈아까워 죽는줄알앗다
재밌었긴 하지만 초딩들이 볼만한 그런...유치한영화
잭블랙 못생긴데다 완전 괜히 봤어
쓰레기 연속으로 봤다.
잭블랙만 믿고 만든 영화
이딴걸 영화라고 만들었는지 내가 캠코더로 찍어도 잘찍겠다.
제가 잭블랙 이란배우를좋아해서그런진모르겠지만전갠적으로이영화좋다고생각합니다;
이런좋은소재의 영화같고 이따구로만드네요;; 소재가아깝다
스쿨오브락이낫다
왜 3D로 만들었는지. 그리고 등급올리고 슬랭이나 가사도 자막해주지.
이거보느니 차라리 스쿨 오브 락이 낫네..
재미있었어요!
진짜 쓰레기영화이다 어린이 영화아닌가 ㅡㅡ
재미있긴 한데 지루해서 졸았음
걍 졸작 뻔한 전개에 뻔한 결말
잭블랙 정말실망이다...아무리 초딩용이라지만. 그럼 스쿨오브락은??
잭블랙+아동취향+뮤지컬부누이가+동심의세계..이영화의표현하는바
돈이 궁했던 잭블랙.. 요즘 초딩도 이런건 안본다
진짜 실망 ..... 만든 정성을 봐서 차마 1점은 못주겠다..!
진짜 재미없네... 이런것도 스토리라고..
재밌네요^^
꽤 웃긴데 왜이렇게 저평가 됬을까?. 아주 시기적절하네 참나.
..........이건./
감동도 없고 재미도없고..
멍청한 걸리버 여행기
허접 그 자체. . 차라리 동화책 읽는게 낫다..
그저 그럼.
5점대 평점이라...그정도는 아닌데...
....ㅋㅋㅋㅋ 평점이거 뭐임 ㅋㅋ 보고서 썼나요? 그냥 썼나요....
진짜재밋음
허접 그자체. 아 괜히 봤나봐..-_-
아이디어는 좋은데 재미는 없다.
남아도는 팝콘 처리할 때 보기에 적당하다.
볼만하던디 애초에 잭블랙한테 흥행파워를기대하진않앗으니 내용만봣다
킬링타임용도 안되는 처절한 영화...우리 잭블랙ㅠㅠ
기대했는데 이리 질이 나쁠줄이야.. 좀더 흥미로울줄 알았어
완죤 잼나용~
너무뻔한스토리다 영화보는내내 다음장면을생각하면 그대로이루어짐;;
1점? 영화를 눈감고 보시나요?동화를 현대식으로 재밋게 표현하고 감동도 적절한데요?
최악....
그냥 보고 웃으면 된당~~ 더 이상도 없당~ ㅋㅋ
별로재밌진안음
3D 영화관에서 6명에서 관람한 영화
실컷상상만하게해주고 실망만 안겨준다 잭블랙 때문에 별3개..
조금 뻔한 이야기였어요..........
완전재미있어
주연 개인기에 기대서 시나리오 쓰면 이렇게 된다.
원작의 그 신랄한 풍자를 기대하고 간 내가 OO.. 24이나 쳐먹고 이딴 영화를 보다니
첫잉도 안볼 영화
진짜....재미없음
기대보다 한참별로
기대한 만큼의 스케일이 아니다.
나에겐 컬트 무비 ^^
재밌다고 하는사람 이해안된다.애랑 보기에 딱이네..잭 블랙 때문에 본건데..에휴
비주얼면에선 아기자기하고 정감가나 메시지는 진부하고 전개는 급작스럽다. 7점 이하
실망했는 영화. 뜬금없이 춤추고 노래하고... 자막도 제대로 되지않음.
참나 평점을 쓰고싶지않네
진짜 최악 보지마세요 ㅋㅋ 시간때우기용도 안되요 진짜
내가 이걸 왜 봤을까.
3d가 3d답지가 않다고!! 고로8점 아이고 내돈...
없는돈 없는시간 투자해서 봤는데 OOO 단, 한번도, 웃지 않았다. 정말 최악의 영화
재미있어요..스토리를 잘 지어낸듯..
아주 지루하고....할말이업다ㅠㅠ
스토리의 연출성이 조금은 억지스러워 아쉬웠던 영화
그냥 그럼...딱히 재밌지도않고 재밌없지도않은...
이 영화는 성인이 보면 유치하고 애들이 보면 이해하기 난해한... 좀 애매한 영화
좋아하는 배우들은 다 나왔는데........ 재미가 없네여...............
지나치게 웃기려고 한게 오히려 독이 되었다
7점이 적당한 영화 ㅋㅋ
어떻게이렇게 지루한 영화가 있나요
그럭저럭 뭐 추천하진 않음 안보는게 좋을듯
재미없다... 크게 웃기는 부분이 없어.
재미 없음
아재미없어,괜히봤어,돈아깝고,시간아깝고
엉성한스토리.. 뻔한결말.... 재미는 없음
재밌는줄알고보러갔습니다.잭 블랙씨를 좋아하기는하지만 별로 재미가 없었던것같아요
걍 그래요 ㅋ 잭블랙은 디게 좋아하는데 ㅠㅠ
가볍게 보기 딱 좋은 영화...
걸리버 짱나~
ㅅㅂ 내돈내놔 이영화는 나를 최초로 보다가 자게만든 대단한 분이시다ㅋㅋㅋ
원작보다 느낌을 못살린 영화
돈아깝고 내 생에 가장 유치하기짝이없는영화
자꾸 이런거 돈주고 볼게 할래..
이거 정말 재미있네요.또 봐도 않 질릴것 같아요.
정말최악임 내용,스토리 다 뻔함
나름재밌었는데 스토리가 뻔함ㅇㅇ..잭블랙나온다길래기대했는데뭐ㅣ임;
돈만아까운영화.. 그냥 티비ocn에서틀어줘야 볼영화
20년살면서 날평점쓰게하는영화는이게처음이었다. 난생처이렇 쓰레기영화는처음이다
끗발 다한 재구성. 아니 감독의 문제인가?
의왜로 전쟁하는게 재밌네요.
그냥 그런거 같음;ㅎㅎ
하하. 예고편이더재밌네요
시간 아까움.
보는 내내 그냥 결말을 봐야한다는 의무감으로 봤습니다ㅡㅡ완전 재미없어요//
그냥 책으로 읽는 걸리버 여행기가 최고입니다.
잭블랙이 왜 이영화를 선택했을까. 매우 실망스럽다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화 심하네 -_- 열받아서 로그인했다
다큐멘터리나 찍으셈
그래도 안타까우니까 쓰레기였지만 ... 내용이너무 생략된느낌?
정말기대이하였다;
이건.....머...돈아까움--
스토리가 엉망입니다 3D? 돈벌려고하는 수작으로밖에 보이지않네요 ㅡㅡ
태어나서 이렇게 거지같은 영화는 처음.
그냥 쓰레기다 투니랜드에서 나올만한영화?동화!
처음엔 광고보고 정말 재미잇겟다고 생각햇는데그다지광고만큼은..
잭블랙표 영화는 점점 허접해지는구나~
이렇게 지루한건 처음..
기대했는데~ 잭블랙 좋아서 선택했는데.. 그렇지만 뭐....ㅠㅠ
재밌게 보려고 했으나 좀 힘들었다.....근데 이게 3D영화였다고???? 읭?????
생각보다 별루던데 쩝
솔직히 너무 재미없었다.........돈이너무아까웠어
기막히게 재미없다.
어린이에게 눈높이만 맞추면 즐겁고 신나는 영화
잭블랙식 코메디... 딱 거기까지..
아..왜그러지 ?
잤따
뭐.. 어린이를 위한 영화라는 기분이 팍 드는 영화.. 엔딩도 급 마무리하는 느낌
재글랙 펜이어서 볼려고했는데..그닼 잼있진 않네요..ㅠㅠ 아깝다....
이건 좀 아니다
별한개 도아깝다 ㅋㅋ 진짜재미없네
보다 말았다. 소재의 참심함을 이렇게 살리지 못하다니.
그닥
재미있다ㅋㅋㅋㅋㅋ
인형의집귀엽네ㅋㅋ
완전 재미있어요 실감나고 정말 짱! 재미 있어요
이거3D로봐도그렇게안보임진짜재미없음^^
이거 완전 맛이 갔어 ..;
볼려면 4D 추천
대박 재미없음. 잭블랙 나온영화중에 최악인듯.
전혀..... 돈만 너무 아까움
재미있음. 신남. 욕해서 뭐함.
재미있음 . 신남 .욕은 하지맙시다.
내가 왜 이걸 3d로 봤지...-_-
재밌었는데~~~ㅋㅋ
이영화는진짜쓰레기임 날 로그인까지 하게 만듬 ㅅㅂ 완전OOO기시1발
돈주고 안봐서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ볼만했음 이정도면 훌륭하고 웃고나올만함
다운을 선택한 나 스스로에게 박수를..
진짜 재미없음 유치원애들이나 보면서 좋아할까 -
재밋엇음
너무 지루해 ㅠ 돈아까비 ㅠㅠ
진짜 조나단 스위프트의 걸리버여행기가 영화로 나옴 어떨까 한다 이런 짝퉁말고
솔직히 말해서 재미는 있었는데 너무 유치했다;; 그러니까 애들용 영화 ㅋㅋ
재미있었어요...
헐~~~~
재미없어 시간낭비했네 ㅡㅡ
헐;; 이것도 영화니...유치원생도 안볼것같은..
음..재밌을줄알았는데 뭔가가 부족한 느낌?그런거 같에요.그래도 재밌있어어요~
피식 은 했으니까
제가 이걸3d로봤는데 이건뭐 3d치곤 좀 허접하더군요,,재미없진 않습니다
걸리버가 첨에 소인국왔을때 똥꼬에 낀넘은 살았어요?죽었어요?
스토리 개연성이 부족하고 진부하다 유머도 부족. 그나마 잭블랙의 호연으로 간신히 커버.
매우매우매우 볼품없는영화
재겠다
죽는다 진짜.. 잭 블랙을 좋아하신다면 안보시는게 좋음 배우가 싫어질수도 있음
와~ 짱재밌다. 아이들이 끝나고 나서도 웃던데요.ㅎㅎ
헤~~~~~~~~~
볼만하던데..
막장영화 --;; 스토리의 개연성 제로 유머 제로 갑자기 거인꼬마는 왜 튀어나오는데?
이게 영화냐..
돈 안내고 보기 다행이다ㅎ 이도 저도 아닌 영화
꽤재밌던데요
자막만3d... 게다가 알바가넘처나...잭블랙영화는 다봤는데 이건 특히나 OOO같애
애들이 보면 좋아하겠다...
잭 블랙에게 배신감을 느꼈음. -_-;
짱 이거보고 대포를 자기가맞고 뚤릴줄 알았는데 다시나옴 드래곤볼의 마인부우같음
우왕굳!!!!! 디개잼잇음 특히 대포로 배맞출때
소설책 그대로가 아니고 걸리버와 달시의 사랑이야기가 넘 감동+잼있다~!^^
소설책 그대로가 아니고 걸리버와 달시의 사랑이야기가 넘 감동+잼있다~!^^
완전 쟈미없네
OOO 3d로 봤는데 개재미없음 개유치함 아오 쓰레기통에 쳐넣어야됄 영화임
좀 너무하긴 했어..
진짜..유치터짐
지금 네이버 영화 순위 1870위 다세포 소녀 꼴지인데 장담하는데 이 순위 갈아치운다
애들이나 볼만한 영화. 잭블랙의 개그를 기대했으나,, 빵빵 터지진 않음.
초딩이나 볼법한영화 아니지 요즘 초딩도 이런 영화는 안볼듯하다 이영화 갖다버려라
나 어제 평점 등록햇는데 왜 지워졌지 ㅡㅡ
지루해
이거 주기도 아깝지만.
정말 재미있는거 빼고는 지루한 영화여서 조금 실망했다...
제가초딩입니다. 그런데 3D도 앞에 다람쥐만 3D에다가 자막만3D이건머 돈이아깝습니다
1점은 무리수 책보고 이거보니깐 그냥 그럭저럭이내 ㅋㅋㅋ
꽤 재밌긴했는데 어린애들이나보는영화인둡..집에서보세여^.^;;
볼만햇는데 돈주고 영화관가서 보기는 돈이 아까운 영화
재밌었는데 평점이 왜이렇게 낮죠? 잭블랙 짱!
이거진짜지루하네요보지마세요.내말안듣고갖다가후회하지마셈.....
많이는 아니지만 재미있었어요~!
전 보통
꽤 재밌는데요
진짜 유치해서 못봐주겠다.
진짜 쓰레기 영화네요.. 보는내내 욕만나옴 ㅋㅋㅋㅋ
원작을 재해석 하기에는 무리가 있었나보다. 아마 아이들이 좋아할 법한 영화다.
줄거리도 장면도 어느것하나 만족스럽지 못한 실패작ㅠ
특별히 기대말고 그냥 적절한 스케일을 원하고 시간 죽이기로 딱보기 좋은영화에요.
보는데 스토리도 엉성 재미도 그닥..
솔직히 말해서 별3개도 후하네요
내용이 조금 단순하지만.. 볼만은해요.
쓰리디로 봤는데 뭐가 실감나는지...괜히봤어
단순하긴 하지만 아기자기 재미있고 부담없이 술술 봐지는 영화
보다 말았음
재미있었는데...
재미있는듯..하지만 끌리는맛이없다..
0점도 필요하다
네이버는 왜 0점이 없어 짜증나 이건 마이너스 수준임
남주인공이 재미있게 연기해줘서 전 즐기며 봤어요 ^_^
이건 좀 아닌듯.. 좀 유치하고 지루하기도 함. 에밀리 보는맛뿐임.
너무재미있었어요
보기힘드네요
잭 블랙의 낙서장.
영화관서봤으면돈아까웠겠지만 집에서봐서그런지나름재밌었다ㅋ거인국소인국다나오고
엉성해요. 예고편이 하이라이트임.
잭 블랙 뇌 해부해보고싶은 욕구가 치솟는다. 뇌구조가 어떻게 됬길래 그러냐
정말 웬만하면 영화평 안하는데 이 영화는 진짜 아니었음
이건 진짜 아니더라..거의 모든시간을 졸았다..
레알 잭 블랙때문에 본 영화 시간과 돈이 아까움.....
왜난재밌었는데..
잭블랙만쫒아 영화를봤으니...돈이아까운영화
잭 블랙은 코믹물에 강하죠 ㅎㅎㅎ
기대이하,딸내미가 그럭저럭 좋아하네,애들도 어른도 실패한 명작에 찬물
오직 잭블랙을 보고 영화를 택한 나의 실수이다..
이건 뭐 재미도 감동없고..0점이 시급하네 "진심으로"10점주면 죽여버린다
킬링타임으로 괜찮은듯
돈이 아까움 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 딱 5점짜리 영화
감사합니다.
잭블랙이 아까움 ㅠㅠ
돈이 아까웠어요
잭블랙의 능청스런 연기..언제나 돋보임..저나이에 저렇게 귀여울수 있는거야?!!!
짹 횽님 나와서~ㅋㅋ 나름..유치한걸 좋아하는 전 걍대강볼만하더군요...
잭블랙은 이런거 말고, 욕 난무하는 그런 영화가 적절한데..
ㅋㅋㅋ이거포인트로다운받앗는데도 포인트가졸라아깝다 ㅋㅋ
하..돈주고보기아까운 영화입니다..
걸리버 여행기 영화가 너무너무 재미있어.
동심을 찾아 떠났지만 그때 그 감정은 몰입되지 않는...
이건뭐3d로 볼 이유가 없네요 자막만 3d로 보임 ㅋㅋ라스트갓파더 보다 재미없어 ㅋㅋ
그냥 그저 그런 영화 !
매직키드 마수리가 더 재밌다 망할
볼만 하네~
이건 타임킬링용도 되지못해ㅠㅠ 잭블랙한테는 전혀 과분하지않는걸리버...
똥이라고하기엔 똥한테 미안해서.. 개유치하고 개오글거림
시간아까움
잭블랙만 보고, 잭블랙 대사만 들어도 정말 재밌는 영화~^^
잭블랙을 가지고도 영화를 이렇게 지루하게 만들다니..
유치,,
보다가 잠들었다
소재는 재미있으나 그 요소를 충분히 살리지 못함
끝에 뭥미?
쓰레기
애들도유치하다고안볼듯.잭블랙유치장에처넣고싶다.
6점
광고에 낚임..
잭블랙에 대한 기대가 크기도 햇지만, 영화자체가 실망수준
그냥 재미있게 보면되지뭐 뭘그리 더못까서 안달들이세요~너무많은것들을바라는거같음
정말... 볼거 없다..
후진영화
잭블랙만 유쾌한 영화 ㅋㅋ
생각없이 보기 딱 좋은 영화 굿~
시종일관 영화가 끝나길 바라는 기대감 하나만으로 버틴 나의 관대함이 자랑스럽다.
헐~~~~~~~~~~~
평점보고 안볼려고 했는데 후회할뻔;;;알바들이 방해 하는건가?
기대가 크면 실망도 크다.
우와 잼있겠다 하고 봐서 그런지 보는내내 하~ 한숨만 나오는 영화
정말 유치하고 에고편이 더 재미있는 영화
자막만 쓰리디 입니다^^기분좋네..썅..
보는내내 나도 저주인공 처럼 되고싶다..는 현실은 꿈속에서만 있어야할일들뿐
완전짱
유치한 영화 스토리 전개에 20분 정도 보다가 꺼버린 초딩 영화의 절정
그냥 멍때리고 봤습니다..
5.84 보다는 7점 정도가 적당하네요 사람마다 틀리겟지만;;;
내비록 버스안에서 노트북으로보면서왓지만 너무 재미없엇어
ㅋㅋ진짜 재밋뜸 강츄 MP3에 다운받아서 며칠동안 보고이뜸 ㅋㅋ
이건 초딩이나볼만한영화 ㅡㅡ스토리가너무 말도안되게전개되고 참.
아진짜...말대로 예고편이 훨씬재미있엌ㅋㅋㅋ
재미 제로
짱재밌어
스릴 0
CG만 할줄아면 이것보단 영화 더잘만들겟다 .잭블랙떄문에 봣다가 시간만 날렷다 ㅅㅂ
재미있기보단 돈날렸다는 생각?
정말 의미가 무엇인지 궁금한 영화여행
우와 이거 진짜 엄청 재밌겠다 하시는분들 보면 후회합니다 100%
아 진짜 할말이없다 ... 동화랑 완전 딴판 맨 마지막이 크리였지 ...
말 그대로 시간때우기용.
그냥 시간 때우기용
진짜 최악
3D를 봤는데 그냥 영화고, 아이들이 더 좋음
재미없엉ㅅㅇ
쫌재밌네요
ㅉ6재밋음 돈이좀아깝긴하지만 나름대로 괜찬은데 욕할정도 아닌듯?
학교에서 봤는데 진짜 재미없다 극장가서 안보길 다행인듯--
이건 뭐임/.... 돈만 베렸음
이영화 쓰레기임 ㅡㅡ 괜히 봤네
완전재밌다
보다가 잭블랙이 버뮤다삼각지대 들어갈 때 난 수면 삼각지대에 빠지다..
단지 잭블랙표..스토리가 안받쳐주면 그마져도 식상하게 보인다는걸 알려주는영화..
그나마 잭블랙이니까 이정도 팔렸을꺼야.
단순한 구성과 진부한 복선....
이걸영화라고?정말보는내내아이한테미안함.허접하기그지없네요.시간아까움!!!
기대 안하고 봐서 그럭저럭 재밌게 봤음, 영화관에서 보면 후회했을듯..
재미있음
잭 블랙 사랑하는 사람에게만 추천 그렇지 않으면 시간 때우기도 안되는 듯
에휴 이걸 영화라고 난진짜 왠만한 영화 다재미있다고 하는데 이건 진짜 쓰레기
걍쓰레기
그래도 랭고보단 재밌어
제미없다...
감동과 재미에 맞게 점수줍니다 ㅋㅋㅋ
딱히 재밌지는 않았다. 돈이 좀 아까운듯,,
원작의 유명세와 잭블랙의 코믹연기가 아니였다면 과연 눈길이나 주었을까?
기대까진 말고 그냥 가족영화로 적당...
이거 잭블랙 나온다길래 봤는데 재미없었어..
황당하지만 재밌네
좀;;; 그랬어;;
불쌍해서 별5개;;
공주인형부분은 그래도 재미있었다
음 생각보단 별로였지만 심심할때 보면 좋을듯ㅋㅋㅋ
끼어맞춘 영화, 잭블랙 마케팅
와우~ 이거 기대않하고 봤는데.. 정말 재미있네요 스토리 구성이 탄탄 ~~
내가 이걸 왜 돈주고 봤을까.....ㅡㅡ
찌질이가 식민지섬 만드는 이야기
재미잇어요~~ 신기하기도 하고 ㅎㅎ;;
스토리가 너무 ..
그냥그렇다
재미있었다~!!>0<
Very bad, I thought
참고 봐주기 힘들만큼 끔찍한 영화.
ㅇㅇ
잭~ 이번엔 전혀 안 웃겼다.
킬링타임용! 예고편이 전부!
쓰레기영화
지루해서 죽는줄알았네요 스토리를 이렇게 만들었는지 라푼젤 보세요 진짜 재밌음
하아....코믹 영화를 보고 한숨이나오다니
재미있는 소재로 이것밖에 못뽑아내다니 아깝.. 마지막엔 뭐 그리 급하게 끝내는지..
내 상상속의 걸리버여행기를 이 영화가 완전 망쳐버렸어....
이건 뭐 특별한 차별성도 없고 재미도 없네요.
후하게 줍니다
그럭저럭 볼만하지만 비추입니다.
보지마세요
한마디로 시간낭비!!! 이건먼스토리 완전 말도안됨
재밌긴 재밌는데 내용이너무 적은듯
미국문화속 패러디들 보는 재미가 쏠쏠함.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무불쌍햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환상 적
ㅡㅡ진짜최악.... 5.78도 너무 높다. 3점 정도가 딱 적당.
아........그냥 책으로 끝냈어야 됐어.
진짜 내 생애 최악의영화 너무 엉성하고 재미가없었음 진짜 보는데 머리아파죽는줄
극장에서 보긴 아쉬운 영화
참제미있게봤내요.스토리도 맘에들고 해피앤딩인것도 맘에들고 책도 제미있게봤어요
스토리가 엉성하고 왔다갔다합니다. 재미없습니다.
일상코미디에 로멘스와 모험적인 요소를 약간 가미한 영화 그럭저럭 괜찮았음.
그럭저럭 볼만하네
돈아깝다는 생각이 든 최초의 영화
별로.......그냥그럭저럭ㅋㅋㅋ
진짜재미없음ㄷㄷㄷ3D절대아님ㄷㄷ아진짜돈버렸어요
낮은평점에 설마하면서 보았는데..설마가 사람잡았다..잭블랙 당신을 믿었건만..-_-
기대 많이 했는데.. 뭔가 내용이 부실한거 같음...
잭 블랙의 코미디가 전혀 없다.. 윽~~ 시간 아까워..ㅠ ㅠ
영화대영화 편집본이 훨씬 재밌다
이 영화 완전 재미있어요~
정말 재미있어용~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~><
매력적인 Emily Blunt. 평점 5.0
ㅋ영화관가서 보면 돈아깝겠다. 막장영화 시간때우기용도 아님
한마디로 허접한영화..大실망.. 저처럼 혹시나해서 고민하시는분 절대 보지마시길..
왜 수입한거지?
태어나서 본 영화 중 제일 재밌어요.
재미있음
재밌어
재밌던데...?
중간에 패러디 한거 빼곤 별로
그냥 락오브더스쿨이나 만들었으면 좋겠네요 망할 잭블랙믿었는데 내가찍는게 더잼슴
기대 이하. 웃고 즐길만한 수준은 된다.
ㅎㅎ 완전 바뀌었음?? 재밌다 이건뭐 ...
좀 부실하지만 상상의 세계로 여행한기분
기대에는 못 미쳤어요.... 잭 블랙이라 기대했는데...
그냥 그렇네
정말 재미있어서 시간 가는줄 몰랐어요*^^*
개판
ㅋㅋㅋ 아깝다...
잭블랙 나온것 중에는 좀 떨져요
도저히 보다가 못 참아서.. 관.뒀.다 진짜 내취향 아니다
라스트 갓파더랑 똑같은 졸작
즐기자기엔 재미난것도 없고.. 그러자니 내용도 없고..나한테 스트레스주자는것인가.
잭블랙이라고기대햇는데...별로네요..
단순히 가볍게 즐길수만 있는 영화..
아무리 잭블랙이라고해도 이건 아니다...
진짜 재미없음 ㅡ,ㅡ
거 자막좀 자르지말자! 잭에스는 이렇지 않아!
출발 비됴여행이랑 광고에서 본것들이... 전부 였었어..ㄷㄷ 3D라 영화관은 틀릴수도
최악을 경험하고 싶을때 보세요
무난한데.뭐랄까 딱히 뭔가 재밌지는 않고... 여튼 시간을 돌릴 수 있다면 안볼거야
초반 딱 5분보고 지웠다..왠지 초등학생도 안볼듯
애매한 포지셔닝.
원래 허접한거 좋아하는데 이건아니다....
솔직히 재미 없다 그냥 이건 뭐 ..... 그냥 그저그렇다
기대이하
별로 ㄴㄴㄴㄴ
재미도없고...볼거리도 별로고....내스퇄 전혀아니야 ㅋㅋ
잭블랙 많이 죽었네 ㅡㅡ;; 감동을 주려니까 그러지...
진짜 대박!!
아동영화 제이슨세걸,잭블랙나오는것빼곤 ...........
별로...
이뭐병..;;
영화관에서 웃는소리 한번도 못들었다. 절반은 자더라.
야이 xx 이게영화냐 ㅋㅋㅋ 개돈아깝다진짜;; 내 택시비라도 줘라
잭블랙 형님 굳 러닝타임도 짧고 가볍게 볼수있음,
너무 많은걸 바랬나, 유치하네
= 패러디 부분과 코믹만 재밌다
자막도 중간중간 안나오고 그렇다고 3D가 3D도 아니고 재미도 없고. 뭐하자는건지
얼마만에 보는 쓰레기 헐리우드영화임
거인국에서 비행기 복선을 보고 깜짝 놀랐다는....
정말 재미있었어요~~
정말 만화를본느낌? 마지막에 뮤지컬모임?ㅋ개막장
오랜만에 아주 재밌게 본영화네요..
이영화 너무 재미있어요~!! 근데 그 로봇만든사람 찔질햌ㅋㅋ
ㅋㅋ재미있는 영화
좀 유치할수도 있다만 난 차라리 이런게 좋더라. 버뮤다에는 정말 저런곳이 있을지도.
조금 아쉬운 부분이 있었지만 재밌었음~
0점주고 싶은데 0점이 없어서 주지 못하겠네요. 너무 돈 아까운 영화라고나 할까???
솔직히 잭블랙 너무실망했네요.
재미있었어요
대박이에요 약간 유치하긴하지만 재미있네요
재미는 커녕 유치해서 못봐주겠다 감독도 중간에 포기했나보다
솔직히 지금까지 보여줬던 잭블랙에비하면 너무 쓰래기
초딩타겟의 영화. 스토리는 없고 겉멋과 코믹만..
시간낭비
다른영화들 패러디 장면 위트있음 ㅎㅎㅎ
잭블랙이라는 배우가 그나마 영화를 살린것 같음
재미있어
평점왜이렇게쓰레기지?이전에너무후린영화를보고와서그런지잼있었음.잭블랙 웃겨 ㅋㅋ
완전 재미있었어요 릴리풋이라는 나라에 난쟁이
재미
너무 재미있어요 왠지 또보고 싶은 영화. 근데 재미없다고 하는 놈들은 뭐임?
너무재밌음 다시보고싶음
진짜 최악의 영화! 3D로 본것이 아깝다..
세상 물정 모르는 나이때 보는 건 좋을테고 서플에 붙은 블랙의 1인 코믹이 더 재밌다
미안하다, 중반부터 3배속으로 봤다.
세얼간이들 하고 막상막하인 진따 영화.. 최.악. 이다..
돈 아까움 잭 블랙에게 처음 실망한
오랜만에 본 미니어처세계..
병맛영화... 킬링타임도 안됨
내가 왠만큼 별점 후하게주는데 진짜 이건아니다.초반엔 재밌었는데어이상실 ㅋㅋㅋㅋ
10점 준사람들 알바 백퍼확실... 보다가 끈영화는 손에꼽힘. 최악의 영화
평점을 보고 볼껄 젠장. 유치하고 오글거려 못보겠네 10점준놈들은 부처인가 초딩인가
조은데?
뭐꼬 이거....
말이 필요 없다. 참 3D도아니면서
웃기지도 감동적이지도 않은 인생 패배자의 막연한 판타지.
영화를 점수로만 따지려는 생각을 가지고 봐 소소한 즐거움만이라도 받을 수 있다면 그것도 작품
재미잇어요♀♂☏☎♨☜☜☜☜☜☜☏☎￦￦￦￦￦￦￦￦☆☆☆※※◎◎$$$$$
막판 노래부르는건 왜넣었을까나.. 손발이오글거려라.. 스쿨오브락은 재밌었는데.
잭 블랙은 죽지않았다 하지만 영화는 죽었다.
3D도 3D같지가 않아
돈주고 볼 영화는 아닌듯...
색달랐는데...
뭐.............. 재미있는 영화는 아니지만 시간 떼우기에 좋은 영화에요..
잭블랙 팬이지만...이건 아님...실망이었음...ㅜㅜ
그럭저럭재밌는영화~조금웃기긴하네요~!
잼있닥!!
정말 잼없는 영화///
재미있어용
하악.너.너.너무......재미있어.....이영화 아....(말로표현할수없음)
못볼영화
대박 재밌음^----------^
존나재밋음
괜찮은데ㅋㅋㅋ
급조 했다는 인상을 떨칠 수 없다. 간결하게 비속하다.
잭 블랙을 이리 타락시켜놓다니...
새벽에 잠 안와서 본영화
정말 재미있는 영화였어요~~^^
아주 재미잇어요~~~~ㅎㅎ
아주 재미있어요.^^
재미있는데 왜 안좋게 말하지 ㅋㅋ 반전 교훈도 하나 담고 ㅋㅋ
쿵푸팬더에 나오는 목소리라 좋습니다 이 영화도 재밌고 유명한 사람이라서
아쉽다. 잭블랙 좀 오버스러운 코미다가 나올수 있었는데 아동영화가 되버렸다
잭블랙도 멋있고재밌어요하지만거인국 너무 조금나오네요 소인국 중심적...
진짜 재밌었던 사람은 진짜 재밌었는지 묻고싶다 , 이건아닌데ㅠㅠ
거인국 설정이 뭔가 아쉽다.
OO 재미있음 진심ㅋㅋ 돈, 시간있는사람 영화간가서 보셈 쩔어 ㅋㅋ
어이가 없다---가 아니고 진짜 재밌어용~
정말 재미있어용~
아주아주 재미있었어요
재밌더라구용^^
시간 때우기용ㅋㅋ
그래도 무슨 뜻인지 몰라서...
잼있어여~!!ㅎ...
잼이잇슴
만족
난 나름대로 만족인것같음..
아~~ 잭블랙 잭블랙.. 이번엔 실패
잼 있츰.ㅋㅋ
나는 아직 어려서 그런지 재미있게 잘 봤다.
지금 우리 나이에는 시시하고 재미없는 동화를 재미있게 잘 바꾸어서 좋았다.
좀 더러운것도 있지만 예상외로 재미있다
완전 대박 재미있음,,
아........재.미.없.다......
불법다운으로봤는대 너무 재미없어서 10초빠르개 눌러서 30분만애본영화ㅓ
재미쪄
좀 지루했어요
완전 재미잇러요
너무 가볍고 엉성한 스토리가 짜증나네,,
잭 블랙의 코믹 연기도 별로였고 극의 재미도 그냥 그랬던 작품
에게 고작 이거야? (기대가 컸나보다..)
너무 재미있어서
는뭐지이건.. 정말보면 내가 왜볼려고애썼을까라는생각이들지만어린이들은좋아할듯
별 느낌없음
OOO 같은 영화
흡족할 정도는 아니지만, 잭블랙의 좌충우돌 선전덕에 볼만은 했다.
별로.....;
아 짜증나
재밌게 잘 봤어요 정말 재밌어요 100점
약간 지루하면서도 재미있는 그런영화?ㅋㅋㅋ
내가 아는 걸리버를 돌려줘
잼있는뎅? 평점 높으면 사람들이 실망할꺼같긴하당 ㅋ 그래서! 6점 !
돈이 급했냐 잭블랙? 시나리오는 읽었음? 이걸 국내170만명이 봤네 아이고~아이고~
걸면 걸리는게 아니라 낚시 당하는거여. 고생했다 잭블랙.
조금 유치햇어.....
별로 새로울 것도 없는 걸리버 여행기
잭 블랙은 꼰대가 어울리지 않는다.
ㅎㅎ 좀 볼만하네
재미있고 코믹영화인것 같다. 근대 코믹영화예욧???
잭블랙 영화중 최고 졸작. 잭 블랙보고 너무 기대해서 그런가. 쩝.
어린이들은 재미있어 할 것 같다. 내가 어릴 적 본 영화였다면 재미있어 했을 듯...
........잼잇네요...--;ㅋㅋㅋ
이게뭐가재미있어요!
잭 블랙은 더이상 스쿨오브락같은 영화는 못찍나? 유치하고 가치관도 천박하다.
킬링타임용으론 걍 볼만하더만 넘 평점이 안좋네
밑에 1점준 쓰레기중 한국영화 죄다 10점인 M창있네
재밋어용
문제는 이런 걸 물건너 한국에서까지 상영했다는 것
별 줄거리 없는 시시껄껄한 영화.
이건 책으로봐라 --
진짜 대박
통하지 않는 코믹한 걸리버
진짜 살다살다 이렇게 재미없는 영화는 내생처음이다ㅡㅡ;; 보다 말았다
1점은 됩니다
재미 없는데
so..so
안봣지만 잭블랙이니깐!!!
이게 뭔 영화냐?? 이게 5.73점이나 된다니 ;평점좀 내려야겠네 5점밑으로 ㄱㄱ
너무너무 재미있었어요 소설으로 본 걸리버여행기도 재미있었는데 흥미로웠어요
잼있어요
저이거 웃겨서 넘어가는줄 알 았어요~ 맨마지막 공주 완전 둬에에에박!!!!
난 왠만한 영화 다 10점주는데 이건 진짜 아니다...
재밌던데요 ㅋ
이거 존나 재미없음(스토리가 뻔히 보이는데 처음에 예상한게 다맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
머가재밌어미친년아
진짜1점도아까움 무슨뮤비보는줄알았네ㅡㅡ영화관에서봤었는데 이런영화난생처음^^
아직도 생각하면 울분이 터지는 영화 1점도 아깝다
지루하네용 5점짜리영화
지루할틈없이 재미있께 잘봤습니다. ㅎㅎ
돈 아까워요!!!자막만 3D
너무 잭블랙스럽다. 이젠 좀 질리기 시작했어...ㅡㅡ
꽤 재미있더군요 ㅎ 아프리카마법여행인가 먼가 머시기보다는 100배 천배 나아요ㅡㅡ
시간낭비 ㅡ.ㅡ
아.. 잭 블랙..
재미만 있구만. 병자들만 모엿나
1이 아깝네 ㅋㅋㅋ
하도 재미없어서 보다 말았음 유치찬란..
너무진부한내용의 영화..
걸리버 여행기 안읽어본 새끼들이나 보도록
뻔한이야기,지루함 재밌게보긴했지만 영화관에서보긴 돈아까울거같음 ㅋㅋ
재미있었는데요;ㅋ
휴. 2점도 많이 준거다.
이거 봤는데,, 뭐 재미잇어요..
킬링타임용이지만 여러모로 부족.부실;; 허무......
재미있어요
애들이 보면 좋아할만한 영화 잭 블랙 역시 코믹연기가 좋음
킬카임으로괜찮다 꽤 재미잇다
그냥뭐 집에서보기 재밌네 ㅋㅋㅋ
잭블랙의 연기란ㅋㅋ 킬링타임용 영화로는 괜찮겠네 ^^
? 이것도 영화냐? 도라에몽이나 쳐봐라 감독새끼 미쳤구만?
3D 좋아한다 ㅡㅡ 스토리부터 모든게 쓰레기임 ㅡㅡ 평점 0점업나요??
왠지허접스러웟어요
재밌긴 한데 너무 유치하게 만들었다. 아기들이 보기에도 좀..
아나 완전 시간 날렷어 왜바 이거
너무 뻔한...다음을 다 예측하고 봤다
ㅋㅋ 걍 재밋음
ㅋㅋ
진짜 저에게는 최악의 영화였습니다..
평범..
아 밋밋해....ㅇ_ㅇ
맘에 들었던 코미디 영화였던 것 같아요..워낙 잭 블랙 님이 잘 해주시니까...
정말 말 그대로 시간 죽이기용... 보고 나서 "뭐지???"라느ㄴ 생각이ㅠㅠ
유치의 극치 초딩 수준에 어울리는걸
어케어케 원작을 끼워넣기한거같은데 그게 너무 어색해서 재미가없었음
잭블랙이라는 이름석자만 보고 영화를봤던게 실수였나
어린이영화 수준
아무 잭블랙이어도,,,이건 진짜 막 만든 영화 킬링타임용도 아니에요ㅜㅜ
일단 스토리 자체가 별로
진짜 막장이다 이 영화 ㅡㅡ 왜 0점을 못주니...
먼가 재미난게 없을까 해서 봣는데,,별로네,,
d원작보다 더 재밌네요! 잘 보았습니다!
Anno 시리즈의 그리움. 웃자고 봤는데 한번만 웃음을 줌.
원작 동화를 망쳐놓은 최악의 작품 .. 잭 블랙이 없었다면 평점 주기도 아까운 영화
아이들이랑 보기엔 괜찮지만.. 너무 비현실적이고 잘만든 영화인가요??;;; 역시 외국
아.. 잭블랙이라서 그나마....
내인생 최대의 망작,...
이런 영화 처음본다
이걸 영화라 만들었나?
잭블랙 나오는 영화몇개 봤는데 그중에 젤 별로인듯;;
뭐, 재미가 있어야지 ㅉㅉ
9세 이하 관람가. 10살 조카가 보다가 잠듬;
초딩들이 좋아하겟구만
잭 블랙 혼자만 즐거운 세상.
아... 재밌을줄알았는데..ㅜㅜ 판타지한 영화 무지좋아하는데..너무 실망임!
기대않하고 보면 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 시간때울만한 영화~
그냥 이건 3점짜리 영화인것같다...잭블랙이 3점이고 나머지는 0점
히힛 똥이야 똥! ㅋㅋ
나에게 똥을줫어
잭블랙의 명성이 한순간에 와르르
진짜 보는내내 답답했던 ㅡㅡ;; 마지막은 무슨 인도영화끝나듯이 끝나냐 ㅡㅡ
재미 하나도없음.
개성이 강한 걸리버
약간 뻔한 스토리이긴 하지만 재미있게 본 영화
팝콘맛과 콜라를 어떤비율로 먹을때 맛있는지 알게해준 영화
잭블랙 아니였으면 어쩔뻔했니??
시간이 지날수록 점점 재미없어지는 영화
내가 본 영화중 가장 최악. 이영화 비평은 NOSTALGIA CRITIC에게 맡겨야되
소재는 좋았으나.. 뭔가 많이 부족하다. 그나마 잭블랙이기에 이정도가 가능한것.
OOO
왜? 잭블랙의 색깔이 이런 거고 충분히 웃기잖아요 더불어 락앤롤도 빠지지 않았구~
재밌었는데...ㅎㅎ
진부한 전개에 억지 웃음
별로;;
원작을 훼손하였네
진짜 실망이다
덕분에 가족들과 분위기 다망쳤다 쓰래기
원작동화도 이렇게 병맛인가요?;; 잭 블랙땜시 꾹 참고 다봄;
잘 봤습니다. 살짝 실망한 감도 있는데 괜찮긴 했습니다.
soso~~~~~~~
음악 하난 죽여주네
동정
아무리 잭블랙이라도 영화가 받쳐줘야 빛이나지...이건 너무했잖아!
비주얼만 봐줄만한듯
유아들이나 좋아할 수준
완전재미있어요
주말에 간식을 먹으며, 아이들과 함께라면.
별점 1점도 주기 아까운 영화.
재밌다가 지루한 점이있는 영화라는 점!
솔직히 책을 보는게 영화보는것 보다 좋을 것 같다.
볼거면 예고편없이 보세요 진짜 예고편이 다인 영화;;
별로.....
좀 시시했지만 볼만해요 ㅋ 깨알같은 재미가 있음~~ 일단 잭블랙이니까 ㅋㅋ
좋아요.
좋습니다.
그냥 그래요....
이 영화를 보며 정말 놀랐던건 정말 재미없었단 점이다.어떻게 이영화가 5점때인거지??
음..그냥그렇다..야호!
그럭저락^^*
두번 세번 봐도 재밌는 무비^^
재밋던데 ㅋㅋ
가끔은 이런 영화도 볼만합니다....킬링타임용!
내용이 좀 어이없다..잭블랙에게 실망할정도로
tv에서 봤으니 점수 후하게 줘야겠다
교훈적이다
빡치게 동생때문에 쓰렉빠같은 영화를보고있다
완전 재밋어요!!
재미있어요
쓰렉
볼만하네
볼만함
오늘 케이블에서 해주길래 봤는데 나름 잼나던데ㅋ
잭 형님이끌어올리지 못한작품 아쉽네요별로 영화 관람전에는 어느정도기대했는데 실망합니다
유딩들은 참 좋아라하겠으나 진짜 유치한 영화
약간 잼 있음. ㅋㅋ
조음 ㅇㅇ
3.8
뭔가 아기자기한 맛으로 보게되네요
재밌다가도 갑자기 재미없어지네..
그냥 시간떼우기용으로 적합한영화인듯...
단지 궁금증 때문에 끝까지 보게 되는 영화. 잭 블랙의 오버액션만 기억에 남는다.
개우낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋는데 ㅎㅎ 왕 구하려고 불끌때 빵터짐 ㅋㅋ
재밌어 재밌어 ㅋㅋㅋ 이거 평점이 왜 이래? ㅋㅋ
별루...........
코믹하다가 갑자기 교훈을 주는...
가벼운맘으로 봤음
웃기고잼있고 끝이아쉬운.
웃겼고 정말 즐감 했다잉 ㅎㅎㅎ
재미도 없고 시간도 아깝다
웃고싶으면봐라
평점낮은 것들 뭐냐?진짜 재밌는데ㅋㅋ 코믹영화를 잘 못보는거 같네
재미는 있으나 거인국의 이야기가 너무 많이 생략됨
애들이나 그저 그렇게 볼만한 영화..
조나단 스위프트의 원작을 현대사회를 배경으로 한 영화. 재미없고, 딱딱한 줄거리는 원작을 따라하기는 커녕 볼품없는 컴퓨터 그래픽이랑 유머드립에 팝컬쳐에만 집중한다. 주연을 맡은 잭블랙이랑 에밀리 블런트같은 유명스타들에게 죄송의 마음이느껴진다.
ㅋㅋ중간에거리버가도시완성했을때지프로포스터나옴
0점주고싶다
ㅇㅇ
나는 재미잇게 가벼운마음으로 봣다 뭐 원작과 약간다르다해도 잘본듯
잼있었당
유명한 원작을 유쾌하게 그리려했다
눈물이난다
걸리버 여행기 원작을 보신분들이라면이영화가 참 한심하다는걸 볼수있습니다.'시사비평' 의소설을 '코미디' 로 '승격'시키다니 참;;
동심으로 돌아가서 보면 재밌습니다 ㅎ 잭블랙의 유쾌한연기 잘봤네요
에이...재미 없네...
이영화진ㄴ짜ㄱㅐ같음 와....왠만하면 다재밌게보는데 이거진짜 쓰레기임 돈아깝다레알 그냥시간도아깝고 아개짜증남 내 워스트1임
재미쓰ㅡㅁㅣ니니낭;
..주인공으로 먹고 살려고 한 영화
이제 상영한지 꽤 됬는데, 보다가 영화관을 뛰쳐나온 영화는 이영화가 처음이자 마지막 이었다.
잭블랙이나오면 일단 신나지 뮤지컬장면은 좋았어
원작 내용이 너무 많이 생략됨 영화라 이해한다쳐도 원작이미 알고 있던 입장에서는 실망했음 별기대없이 보면 재미있는 영화
1점인데 잭블랙 봐서 2점
원치않게 3D로 봤다. 화가났다. 그런데 3D로 보지 않아도 화가 났을것이다.
잭블랙. 너는 나랑 안맞는것 같다. 미안하다
볼거없는 재미꽝영화 시간아까움
딱 아이들용이군...
잭블랙 연기는 역시 최고...
해피엔딩 좋구 이정도면 웃으면서 볼만하네요 ㅋ
어릴때본 걸리버 여행기 패러디 영화.. 코미디 답게 좀 웃기긴 하지만.. 기대보다는 실망감이..
확실히 마무리가 너무 허술했다,
역시 할리우드는 대단하다. 이딴거에도 돈을 처부을 수 있다니
누구의 눈높이에 기준을 두는지에 따라 평가나 평점이 달라지는 영화. 머리굵어진 후에는 그닥...
이거그때극장에서봤는데돈아깝다
잭 블랙과 걸리버는 너무 어울리지 않는 듯 웃기는 장면도 자연스럽지 않고 너무 겉도는 느낌 마지막의 브루스스프링스틴의 [War]는 정말 ....
한없이 가볍고 경쾌한 잭블랙표 명랑영화. 허술해도 그냥 잭블랙 하나로도 충분한 영화.
소인국의 이야기가 주를 이루고있고 특별한 내용이나 임펙트있는 부분은 없지만 나름 재미있게 봄
잭 블랙을 코미디를 좋아하지만 이 영화는 노잼. 유치함.
웃기고 재미있구만. CG가 조금 뜬다고 해야하나?
볼땐 몰렀는데 다른 코미디 영화와 비교해 보면 이보다 허접할수없다.
웃자고 만든 영화 웃기면됬지
멍청한 연출보다 잭 블랙의 캐릭터 남용으로 인한 질리는 기시감이 더 안타까워.
싸구려 개그코드로 대놓고 B급냄새 폴폴 내면서도 주는 메세지가 깔끔하다. 소인국에서도 대인국에서도 안주하려고 하는, 거짓으로 자기를 포장하려는, 하지만 결국엔 이것을 극복하고 진정한 자기자신으로 떳떳해지는 걸리버. 작은 일은 없고 작은 사람만 있을뿐
이게 왜 이렇게 평점이 낫지? 너무 재미있는데
평점 너무 낮네 코미디영화 재밌다
스토리를 급하게 대충 넘겨버리니 웃길 리가 없다.
중반까지의 빠른 전개가 좋았는데 뒤로 갈수록 지루해지는 것이 아쉽다
심심할때 보면 너무 재밌다 신선하고 웃긴영화다 이런 영화 또 만들어졌우면 ㅠㅠㅠ
웃기면 된다 웃기면 된다 하는데 아무리 단순한 유머도 적절한 상황과 포인트가 받쳐줘야 웃지 아무렇게나 막 던지는데 거기서 웃음이 나오냐..최소한의 생각은 하면서 영화를 보자
내가 뭘 본거지ㅋㅋㅋ 주인공 아깝...
난 이거 웃기고 재밌는데..
생각보다 재밌었다 다양한 패러디도 센스있었고 잭블랙 특유의 코믹연기도 좋았다
마지막 노래만 안 했어도..
잭블랙이 고군분투했지만, 아쉽다
이냥 저냥 최소 초등학생 용 영화...
재밌었다..웃기고..
ㅋㅋ..; 성인들이보기엔 유아급 그리고 오글거리는부분도있긴하지만 해피엔딩이 맘에드네
초딩때 볼때는 괜찮았는데ㅋㅋㅋ내용이 부족함...
잭 블랙 영화중에 가장 노잼. 출연진이 아까움.
감동있고 재밌게 봤다 근데 액션이 너무 약하다.
기대하며 봣는데 기대에 미치지못합니다..
재밌어요 가족모두 재밌다고 했어요.
소인국에서 벌어지는 유치찬란한 이야기. 하지만 소인들을 잘 표현했다.
여러가지 패러디들과 잭블랙의 연기가 너무 안상깊고 재밌었지만 끝부분이 다소 빨리 진행되었다
평점 왜이래????!
?? 평점 왜이럼? 잭블랙 재밌구만;;
재밌게 웃으며 볼 수 있는 영화.
좋아요! 잘봤습니다^^
난 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ
그냥 웃으며 볼 수 있는 영화
잭 블랙의 원맨쇼인데 좀 아쉽다.
애초에 너무나 큰 기대만 가지지 않는다면 그럭저럭 즐길 만
핵. 노. 잼. 이. 에. 요
웃으면서 볼수잇는영화
재밌다 잭블랙 굳! 10자채움
꿀잼입니다라고말하는사람머임
재밌는데 평점이 왜...
평점이 이리 낮은게 이해가 안되네요 그냥 유쾌하게 잘풀어낸 영화라 생각되눈데
재미있던뎈ㅋㅋㅋ 전 재밌게 봤었어요.ㅋ
평점 왜이래 재밌게 잘봤는데
나만 혼자 당할순 없다ㅋㅋ
볼만하던디...우운
잭블랙을 다시 기억시킨 영화
러닝 타임이 짧은 만큼 많은 부분이 생략되어 있다. 2시간 정도의 러닝 타임으로 더 많은 이야기와 코믹한 요소를 좀 더 부각 시켰으면 어땠을까 싶다.
개빡친다 염병;;; 다신 안볼거다 그냥 추억속의 동화로 간직할것
잼있게 봤는뎅...평점이 넘 낮아 ㅋㅋ
거인의이야기가 너무 작게 나오고 너무 단순하고 쉽게 탈출한다. 그리고 염소들이 있는 세계에는 가지도 않으며 소인들이 사는곳에 갔을때는 중세유럽을 미국으로 바꾸어버리는가 하면 웬놈들이 도면만보고 로봇을 만들어내는게 웃겼다, 역으로 코미디였다,
애들이랑 보기에 너무나도 좋은작품이지만 진지하게보면 유치하기 그지없다
잭블랙 원맨쇼 총체적난국 코미디
? 재밌는데? 왜 평점이 이럼?
갠찮으네 애들수준에 맞춘듯 하네요 어른이멀 알겠어
평점 낮길래 별기대안하고 봤는데 진짜 재밌었음. 평점이 왜이리 낮은지 레알 노이해 결말도 훈훈하고 개그도 재밌었음.
재밌구만뭘....ㅋ
애초에 원작을 노리고 만든 영화가 아닐텐데...틀딱들 참 많네
어렷을땐 재밋게봤는데 지금다시보니깐 오글거리는부분도잇고 뭔가허술
이 평점은 아니라서 10점줌 재밌는데 ㅋㅋ
초딩때 봤던 영환데, 내 기억 속엔 나름 재밌었다고 남아있는 영화였는데 평점이 왜 이럼?ㅋㅋㅋ 지금 보면 또 다르려나?ㅋㅋ 그냥 즐기면 재밌을 영화ㅋ
블랙이 오빠 진짜진짜 웃겼엌ㅋㅋㅋㅋ이거 완전 강추드림옛날에에 본건데 평점 이제야 올리네
잭 블랙 특유의 코미디가 잘 나오는듯.러닝타임이 넘 짧아서 넘 훅훅 지나가는듯한게 흠.
너무 재미잇고 연기를 잘해요
0점을 주지못함에 안타까울 따름이다... 1점도 너무 아깝다 6년전으로 돌아갈수만 있다면 이 영화를 예매하던 내 싸대기를 강력하게 날려주고 올것이다.
재밌게볼만했어!!!
원작을 코미디로 만든게 일단 첫번째 문제다.
보통 재밌음 OOO영화는 아님
짱 잼 원작이랑 더 비슷하면 좋겠음 그렇지만엄청 재미있음
이게 대체 무슨 영화지...
지난 10년동안 본 영화중 가장 유쾌하고 시간 가는 줄 모르고 본 영화라면 걸리버 여행기를 말하고 싶다아무 생각없이 보기에는 최고의 영화다 느끼는것도 있고누가 걸리버 여행기 이렇게 각색해서 내놓겠냐감독이며 배우며 최고다
전개가 너무 뻔하다. 이런 신박한 소재를 두고 이렇게 만들수 있나
킬링타임용으로 딱 좋음
잭블랙의 영화에는 언제나 흥겨움이 있음. 걸리버도 보면서, 트랜스포머도 보고, 퍼시픽림도 볼 수 있는 뭐 그런 영화임.
잭 블랙 혼자서는 영화를 구할 수 없다.
짧은 러닝타임,패러디,크리스 오다우드,캐서린 테이트가 나와서 그나마 이정도 평점이라도 준다
재밌는데 평점낮아서놀랐넹
3d봄... ㅅㄱ..
ㅋㅋㅋ티비에서 하길래 봤는데 개꿀잼 좀 유치한데 그맛으로 보는거져
스쿨오브락의 걸리버 버전 ㅋㅋ 잭블랙의 병삼력돋는연기 좋다!
우연히 틀었는데 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
재미가 없다. 액션과 모험을 기대했는데 사랑얘기나 해대고, 41분 보다가 껐다.
이거 어렸을때 거인으로 되가는 과정이 잔인한줄알고 엄청 무서웠었는데ㅋㅋ
슈퍼액션에서 하길래 봤는데 재밌네유 ㅋㅋㅋ
그냥 동화본다는 느낌으로 가볍게 볼수 있는 영화.
방금 티비에서 해주는거 다보느라 밤샘꿀잼인데 평점이 너무 낮네요
재밌는데 평점이 왜이러지
재밌는데 별점 왜이러지?
가볍게 재밌게봤습니다 ㅎㅎ 잭블랙짱
재미써요 왤케평점 낮죠ㅠㅠㅠ
올만에 보니 재미있네ㅋㅋ
케이블에서 하는거 봤는데 재밋고만ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봐서그런가, 나는자밋게봣음. 근데평점~ 너무짜다ㅋㅋㅋㅋ
가볍게보기좋음 볼때마다 재밌네:)
지금 보면 어떨지 모르겠지만 초딩 때 존나 재밌게 봤다고
다시봐도 웃김ㅋㅋ 잭블랙 짱!!
재미로 보는 영화. 그 이상 이하도 아님
네이버 평점을 안 믿는 이유: 클레멘타인이 9점대인데 이게 5점대임
잭블랙 형님 고생 많으셨습니다. 웃기게 하느라...
꿀잼
똥코배고두노사소시도똥
그래도... 넌 뉴욕살고, 영어도 잘하자나....
동화같고만화같으며코믹한 신걸리버여행기.
태어나서 처음으로 본 3D영화여서 기대하고 봤는데, 뭐가 3D인지도 모르겠고 재미도 없었어요.
