너무재미있습니다!!!!
기대 안하고 본 영화인데 재밌게 봤습니다 반전도 있어요 ㅎㅎ
경구옹 연기가 좋아쪄염 무난무난 이성적으론 7점이디만 설현이 넘 예뻐서 구점
전반적으로 흐름은 좋은데, 나중에는 주인공의 혼돈과 관객의 혼돈이 겹쳐버린듯
뭔가 심오하고 설경구가 불쌍...
배우들의 연가가 아주 좋았습니다
스릴만점~~ 설현 연기도 나름 괜찮아요
그래도 볼만합니다 설현씨의 연기가 너무 좋았어요, 설경구씨고 남길씨도, 특히 설현씨 미모가 영화를 살렸습니다 푸하
긴장 스릴 굿굿입니다요
돈주고 보기 아까움 제기럴
설경구의 연기가 짱^^♡♡
반전의 반전!! 결말은 열린결말 각자 해석하기에 따라 다를듯
아버지의 마음은 다 똑같은듯...
설경구 연기는 믿고봅니다
무엇을 어필하는지 아리송한영화 대실망
재미있든 없든...꼭 봐야만하는 영화죠..!!!
진짜 다좋은데 설현 연기시키지좀 마시죠 상품팔아먹는것도아니고 돈내고고본 영화중에 최악이네 한사람땜에 아이돌즘 그만들이미라고
설경구 특유의 모든 작품 똑같은 오바연기.. 어색한 분장에 딸이 설현.. 도저히 집중이 안되더라...아무런 암시없이 갑자기 막 꽈버리니 뭐가 뭔지도 모르겠고... 삼류 영화..
감탄할뻔하다가 베베꼬아서 관객을 우롱하는 감독이 꽤씸하더라 . . .
반전에 반전으로 보기 좋았습니당!
설경구가 연기를 정말 잘함
지루하게봤는데 후반부 촛불씬 때문에 3점줌
설현이가 연기도 잘하는군요....
설경구씨 연기 너무 인상깊었어요 결말이 약간 헷갈리게하지만서도 저는 원작은 안봐서 더 좋았는데 원작도 보고싶게 만드네요 배우들 연기력 칭찬하고싶습니다^^
연기력은 정말 나무랄 것이 없지만.. 연출력이 원작을 못 따라가는 듯 싶다. 소설이 너무 대단해서 약간 실망한 케이스..
극장에서 일반판보고 집에서 감독판봤는데...결말짱임
설경구 연기 최고 였습니다.정신 집중하고 봐야되며보고난 후 머리가 뒤죽박죽ㅎㅎ
그냥 뭐 볼만한데 무슨내용을 전당하려는지 모르겠습니다
생각보다별로였다ㅎㅎ
재미있었어요 ㅎㅎ연기대박
경규의 연기로 8점입니다
재밌었어요. 쫄깃하네요. 설현연기는 매우 아쉬웠습니다. 캐릭터 자체가 진부했지만 연기도 책읽는듯 발성도 엉망
혼란스럽고 잔인했어요...
잘봤습니다 정말재밌네요
경구형ㅠ 다음에는 더 스토리 탄탄한 영화로..
재밌게잘봤습니다ㅎㅎㅎ
설경구 연기력 짱!!!
러닝타임내내 너무지루하고 신선하지 못한 진부한소재
재미있습니다 잘봤네요
설경구의 연기는, 정말 최상이었다. 극의 전개도 아주 긴장감있게 흘러갔는데, 다만, 영화의 마지막 1분때문에, 결말이 다채로운 점. 개인적으로 열린 결말은 좋아하지 않는데, 이런 류의 영화를 좋아하는 사람들은, 이 영화가 정말 수작이라하겠다.
진짜 손에 땀 쥐고 봤다! 중요한 시점마다 치매끼 있는 설경구 너무 답답하고 웃김ㅋㅋㅋ
역시 설경구~ 그는 진정한 영화인이다
반전에 반전. 그걸 또 안심하는 순간 반전
ㅋㅋ설경구 진짜 개웃긴것같음 미친거아닌가
원작의 인간 내면의 심리에 대한 통찰을 기대했지만 신파극의 극치
긴장감을 유지한 채 매끄럽게 잘 흘러간다.
설경구의 시선에서 흡수가 정말 잘되었다 그의연기는 최고
재밋엇어요 아주아주ㅎㅎ
나름 재밌었어요! 초반엔 조금 지루한면이 있었고 .. 중간에 엥 ? 하는 부분이 있었지만 재밌었음
설경구 김남길은 뭐 원래 대단한 배우들이니까 두말하면 입아프고 설현은 강남1970때도 어색하진 않았는데 이번작품에서 연기력이 물이올랐다 그런데 그와중에 피떡이 되어도 이뿌네ㄷㄷ
이 영화가 먼저 나왔지만 기억의밤과 더불어 내가 제일싫어하는 결말이다. 앞에서 뭐 다속여놓고 제정신 아니었으면 끝...?
전 왜 이제 살기법을 봤을까ㅂ요 사랑합니다 설배우님 연기 완전 잘하셔서 소름돋았아요ㅜ♡♡♡ 김남길ㄹ배우님도 연기 진짜 미치섰구 설현님도 짱이었어요
이렇게 잘만든 영화가 왜 흥행이 안될까? 너무 안타까운 현실이네요.설경구 배우의 연기는 언제봐도 감탄이네~
이런 열린결말 OO같다
믿고보는 설경구 실망시키지 않는 설경구
설경구 설현 김남길 연기 너무잘함..
김남길, 설경구 연기 대박,, ^^ 2017년 마지막 주말
ㅎ재밋ㅇ어요 ㅔㅓ우ㅜㄴ
공포영ㅎ하다시안봐요안봐요
오랜만에 가슴 조이며본영화
연기가 아주 좋네요 !!!!ㅋ
정말로다가 인생영화 여러가지 생각을 하게하는 내용입니다. 결말을 예측하기가 어려운 영화
독특하고, 독특해서 더 여운이 남았다.
나름재밌었다ㅂㅂㅂㅂ
재밋음ㅎㅎ 또 봐요ㅋ 재밋음
설현 연기때문에 집중안됨
설경구님 연기 정말 멋지시네요
그냥그랬어요 좀실망이었어요
잼있기하나 쫌 아쉬운 영화
연기력 빼고는 그닥 볼만한 정도
설경구외모변신,연기 굳~ㆍ두,세번의 페이크후 마지막의 카이저 소제식 반전 굳~
재밋게봣어요 엄청 기대안하고 봐서 그런지 더 재미잇엇습니다 살인자는 살인자를 알아본다고 잊을수없는 장면입니다 시간되시면 안보신분들은 꼭 한번 보시길바랍니다 아빠가 알아본 살인자가 딸의 남자친구가 되엇을때 어떤기분일지 아주 쫄깃합니다 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세여
전부다 연기가 출중합니다 기대이상이네요
영화화하기 무리인 원작에도 불구하고 이정도면 잘 담아낸거 같네요.
제일 싫어하는 영화 스타일. 관객들 엿멕이는 영화 ㅋㅋ 시간만 날리고 ㅋㅋ 배우들 연기는 다 너무 좋았다 아깝다 연기력이
무섭지만 가족의 사랑이 느껴진다
8fufugugugufuryryr6
그렇게 기대 안했는데 재밌었어요
처음만 흥미진진...갈수록...시시한기분...
전개와 반전부분이 재미있었습니다!
잘보ㅕㅆ습니다~!!
나름 재미있었는데 ~~ 메멘토의 냄새가 나는건 나만의 생각이겠죠~~
볼만은한데 막판 결말에서 너무 질질 끄네요~ 바로 킬할거 같은 상황에서 김남길이 질질 끌다 역습당해 죽어서....뭔가 더 긴박하게 연출가능했을텐데 약간은 아쉽습니다..경구행님의 연기력은 좋았습니다..
설경구씨의 연기력이 돋보였다. 반전도 있고 촬영자쳬도 깔끔한 영화
그냥저냥..설경구씨 연기 잘하네욥
개꿀잼임 넘나리재밋엇음
처음부터 끝까지 설경구 연기력이 돋보였던 영화
goodgoodgood
재미있게 보았습니다.
일단 스토리 끌어가는게 많이 루즈함. 게다가 2시간동안 고구마 먹은 기분. 마지막에 그닥 사이다도 안줌. 오히려 다시 고구마를 주며 끝내는 그런 영화 배우들의 연기력만 좋았음
종합 평점이 낮아서 놀랐다. 평 잘안쓰는데 근래에 본 국내 영화중 가장 좋았다
기대에 못미치고 어두워요
재밌어요재밌어요재밌어요
재밌었어요 설경구 연기 잘해요
설경구때매 봤다 진짜 뻔한스토리
저는 너무 재밌게 봣어요 ㅠㅠ
뭔가 떡밥다회수못한느낌
설경구의 미친 연기력 굿
설경구 연기 진짜 잘하네요 완전 몰입해서봤어요 두번째봤는데 더 이해가 잘되네요
생각을 많이 하게 만듬...잼있게 봄
재미있어요 연기도 잘하고
정말재밌었어요짱짱 다시보고싶은 영화추천
영화로 먼저 봐서 그런진몰라도 재밌었음.근데 아빠가 노트북하다가 뒤돌았을때 소오름ㄷㄷㄷ
개잼개잼개잼개잼개잼개잼
저저녀뎌져저재노주여도
설경구최고나머지는 다...;
난 쫌 지겹다 김남길은지렸서
책을 먼저봐서 그런지 영화가 좀 재미가 덜한거 같아요 ㅎㅎ
부진을 면치 못하던 설경구... 이번 작품을 통해 그에게 맞는 옷이 분명히 있다는 점을 알았다. 안타까운건 그 옷이 몇벌 없다는데 있다.
재밋다으누아인니마미미나
잼있게 봤습니다. 화이팅!
아직도 결론이 이해가 안가요
볼만했어오오옹ㆍ으옴
그냥그럼그냥저냥볼만함
공공의적 시리즈 잼있게 봤었는데 소름 돋는 연기변신이 중독성있어서 2번 봤습니다
소재는신선했고연기도다다좋았는데
소설과는 또다른 재미설경구와 김남길 연기가 예술
설경구와 김남길의 연기내공이 느껴집니다.
원작과 다른 듯 같은 듯 느낌이 좀 다르네요
설경구의 연기력은 대단하다
원작 기대가 너무커서인가 그냥 ...
VOD로 봐도 됐을걸 ㅎㅎㅎ
재밋어요 연기력이 뛰어나요
그럭저럭 괜찮았다. 설경구 연기는 뭐 검증...설현도 잘했어
적당히 끌어야지 너무 질질끌기만하다 갑자기 끝나고 조연들도 뭐 할것처럼하다 갑자기들 개죽음 ㅡㅡ 기승전결 개노답 ㅡㅡ
역시 설경구..ㅎㅎ두번 연달아봤어요 정말 연기 최고에요설현은...그래도 나쁘진 않았던것같아요!! 재미있게 잘봤습니다.
쓰레기 영화들이 워낙 많아서 7점이 적당한거같다.
사이코영화 눈 엄청 떰 징그러움 호빵맨
마지막까지 어떤것이 진짜인지 생각하게 하는 영화
무서워요 엉엉 김남길 설경구 연기 미쳤음ㄹㅇ
설경규만이 할수있는 연기들~
기획 연출로 반전을 한게 아니고 헷갈리는 씬들을 집어넣어서 기억인지 허상인지 복잡하게 꼬았다.
영화와드라마의차이에대해더공부하고연출하기를바란다
별로 설현이는 그냥 가수나해라
설경규연기 굳굳이에용
치매노인은 매력있는 캐릭터인가? 라는 생각이 들었다. 전반은 너무 지루하고 후반은 적당한 반전으로 영화가 끝났네 싶었다. 영화보는 내내 매력을 느끼고 싶은데, 알쏭달쏭이 아닌 모르쇠로 일관하다 영화가 마지막 30분만에 다 끝나버렸다. 감독연출↓ 연기↑
스릴있었는데 뭔 소린지 이해는 잘안됌
재밌긴한데 결말을 잘이해못했어요 ㅠㅠ
저는제가기대했던것보단 이하지만재밋게봤어요ㅠㅠ잔인한걸별로안좋아해서ㅠㅠ
진짜 흥미로운 소재로 영화 만든거 같아요 옛날 연쇄살인범과 현재 연쇄 살인범의 싸움이네요 근데 결말을 너무 열어나서 아쉽습니다. 마무리가 어떤 영화로 기억해야할지 모르겠네요
13458067685
뭐가 진짜인지 모르겠음.어떤 기억도 믿지 마라
설경구 연기 멋졌음...
나중에 주사 꽂으면서 뭐라고 하는지 들리질 않았다
자식을지켜내기위한 아버지 자신과의싸움..감동적
답을 아는 상황도 헷갈리게 스토리 전개가 잘 짜였다.
설경구가 왜 우리나라를대표하는배우인지 알게되는작품
재미있게 잘 봤음 배우들이 연기 잘함
재밌습니다!!! 잊지못할영화
연기의신 설경구와 설현의재발견
살인자의기억법 재밋네요 하하하
설경구 연기가 최고다..
어린시절학대는 우리사회에 나쁜영향을 매우많이미치는구나~~
설경구의 연기 역시~~~하게 만든다
그냥조냥 볼말했어요.
호빵맨은 어떻게 가능했던 것일까...
배우들의 소름돋는 연기력
재미있게 봤어요재미있게 봤어요
설경구 연기 소름끼쳤습니다
설경구배우의 연기는 훌륭합니다...
나쁘지않은 긴장감넘치는 흐름, 분위기
굿굿굿굿숫숫숫국수숙구굿구구숫
진짜 난잡한 영화네 전지적 작가 시점을 이래서 안좋아해 스토리가 지멋대로야
이 영화는 딱 8점이 적당하다. 그 이상도 그 이하도 아니다. 적당히 즐길 정도의 영화... 감동은 생각보다 약함.
김남길 연기는 정말 소름이...
명작입니다 연기력 엄청났구요 영화끝날때까지 숨쉰 기억도 없네요 진짜 뭐가 진실인지 개인적으로 9점대는 되야한다고 보는 영화
스토리 짱짱맨 연기휴덜골걸ㅍ
연기력 하나만큼은 최고였습니다...
마지막에 민태주 할때 소름....
반전영화면 힌트가 있어야 되는데...힌트 전혀 없음. 설현은 연기 개 못함. 설경구도 못함. 김남길이 가장 나았음. 엔딩크레딧에 설현이 오달수보다 먼저 나오는거 보고 아..이 정도 영화구나..싶었다.
그냥 연기갑..말하지 않아도 보면 알아요
설현 침대위 몸매만 기억남
기저귀차고 보세요 연기력 지립니다 ㅋㅋㅋ
설경구 김남길 연기 최고네요 재미있게봣어요
최고의 스릴러립니다!!!!
격이 다른 스릴러를 본거같습니다. 눈빛스릴러
와 그냥 이런감정 오랜만에 느껴보는 것 같다 뭔가 통수맞은 것처럼 얼얼한 기분
설경구 연기 개오짐 그리고 영화가 너무 이해할수없는 쪽으로 아쉽게 간것도 아니고 진짜 재밌게 봄
역시 연기들은 대단하고 신선한 스토리였음
당연한 배우의 당연한 연기 예상치 못한 배우의 예상치못한 연기 좋았습니다.
믿고모는 아저씨 설경구 연기 닌짜
믿고보는 설경구영화.. 뒤늦게봤지만명품연기다 설경구 김남길 오달수 설현영화 정말 재미있게 봤습니다^^
추 천 합 니 다!!!!^^
마지막 장면에서 탄식이 절로 나온다. 얼마나 얄궂은 운명인가.
첨부터 끝까지 김남길이 실존인물인지 아리쏭한 느낌..모든게 주인공의 망상이라 치부하면 영 허무해서 생각한 스토리적 평점은 딱 7 배우들 눈빛연기가 좋아서 1 합니다.
다운받아서도 보지마세여 밥먹은거 다체함 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ기억해라!! 한시도 지루한틈 없이 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
설현은 매우 이뻤고 개인적으론 감독판으로 개봉했었으면 하는바램...
아 막판 김남길이 어이없게 죽네 그렇게 두들겨맞은 설경구는 체력남아도노
한국영화중 걸작인 살인의추억의 2편 라고 해도 될 작품. 최고다. 살추 터널 오마주는 더더욱 최고!!
그냥 이 영화 미쳤어요...한번보세요 두번보세요 세번보세요 꼭보세요!!
전별로였습니다....
설경구 연기가 다한듯 싶다.
생각보다 지루한 느낌이 있었고, 어쨌든 살인자 이야기라 기분좋게 보기는 힘들었다. 감독판으로 보았는데, 결말까지 이어지는 개연성은 나쁘지 않았다.
연기는 잘하는데 재미가없네
설경구연기력갑이였음
몇달전에 봄 좀 잔인하지만 괜춘함
평점2점도 아까운 쓰레기 영화 설경구도 민중의 지팡이 외칠때나 경구였지 한물간듯
스토리 진짜 최고네! 스토리만으로도 대박인데 배우들 열연까지 더해지니 엄청나구만. 최근 설경구씨 연기가 좀 고루해지고 작위적이란 생각이들었는데 이름값 제대로 한듯! 설현도 전체적으로 무난해서 흐름을 해치지도 않았고~
설경구의 연기가 돋보이는 영화.
&lt;치매 걸린 연쇄살인범&gt; 컨셉 빼고 소설과 전혀 다릅니다. 소설 지우고 보세요. 소설은 완전 독특한 소재라면 영화는 그냥(?) 스릴러. 하지만 재미있게 치밀하게 아주 잘 만들었습니다(연기 포함). 소설은 물론 영화도 참 멋진 작품이네요.
이건 리뷰보고 영화를 보는게 아니라 영화보고 리뷰써야겠다나는 보는 내내 쫄렸음
옷 붙잡고 봄... 무섭고 재밌다ㅜㅜ
설경구 연기는 정말 ㄷㄷㄷ하네....진짜 살인자다....진짜다 진짜...
굉장히 이색적이고 새로운 접근이었어요~돋보입니다!
설경구,,,김남길,,,, 경구아저씨 사랑합니다
머 그냥저냥 시간때우기로 볼만해다...
설경구 오졌따리... 지렸따리....
처음 느낌이 끝날 때도 같다. 감흥 없.
한국영화는 발전이 없구나....
연기잘하시구 재밋엇어요
보는데 시간이 아까웠다
설경구 연기 진짜 잘함 최고였음
내가 치매 걸린듯한 느낌 그나저나 남길이 살 많이 쪘네
안보면후회. 역시 설경구. 긴장감 몰입도 쩔음.
잘봤습니다 잼있었어요~~~
설경규님 진짜 연기대박,,외모며 진짜 몰입도 최고 영화보는 내내지루한 순간이 1도 없었다
안녕하세요. 재밌게 보았습니다.
재밌엇음 너무늦게쓰네
재미있게 잘보고왔습니당
배우들 연기쨩쨩 내용쨩쨩 모든게완벽하다
오랜만에 괜찮은 스릴러 본 듯. 설경구, 김남길은 워낙 스릴러 영화에서는 대단한 배우들이라 믿고 봤는데, 설현이 의외로 대박이었음 신스틸러 역할을 잘 한 듯. 하나도 지루하지 않고, 연출이 정말 좋았음. 결말도 맘에 들었고. 나중에 시간나면 또 볼거임
의외로 재미있슴~~~
설경구 연기에 무한박수소름끼치게 소화해내셔서 몰입도 좋았고너무재밌었습니다!
이런 흥미로운 소재를 전형적인 한국영화로 만든것이 너무 어이가없네요 감독판이 따로있다는거보니 투자자들 입김이 들어갔기때문일것같지만 그걸 감안하더라도 스릴러 장르라는게 미안할 정도의 한국영화식의 결말은 정말 한심하네요 중반부터 영화가 늘어지고 억지결말임
재밋엇고 설경구 설현 연기가 좋앗던거 같다
설경구 연기 중 감히 최고라고 말 할 수 있는 작품이네요... 보는 내내 연기력 때문에 깜짝 깜짝 놀랐습니다.김남길씨도 훌륭했고... 설현은 정말 기대 이상이네요.
진짜미쳤다 미쳤어 . .
정말 연기도 연기고 재밌게봤어요
난해한 스토리 ㅠㅠ이해하기가 쉽지 않네요
내가 본 영화 중 명작에 속한다. 한국 스릴러 영화에 이름을 남길만하다. 보는 사람도 속게된다. 꼭 보길 추천함
범죄 스릴러 치고는 긴장감이 떨어지네요 ㅠ
연기가 진짜 대박이에요 추천이요
덱스터 + 메멘토 짝퉁 ㅋㅋ....
김남길은 정말 살인마 같았음.ㅋ
김남길 잘생 ㅎ 설경구 연기 조져..ㅎㅎㅎ
평점테러하는새끼들 다 뒤졌으면 모든배우들이 연기도좋고 내용도 완벽하다
살인자의 기억법 정말 최고
재밌는데 뭐라 표현할 방법이
재밌었어요. 반전과스릴
그렇게 안봤는데....진짜 실망입니다 오달수씨ㅡㅡ
설경구 연기만 계속 떠오름.눈 깜박깜박.
좋았습니다.재밋었네요
치매, 기억상실.. 왠지 메멘토의 아류 냄새가 물씬.. 혹시나 해서 봤으나 역시나 예상을 뛰어 넘지 못한 스토리와 결말... 설현은 왠지 어색함
연기잘한것같습니다.
너무너무재미있어요 강추
재미있는데? 별로 안지루하고, 긴장감도 있고, 은근개그도있고 ㅋㅋ 소설안봐서 모르겠지만 소재도 신선함. 연기도 훌륭.
소설이뭔지는모르지만 살짝지루함
최고의 영화 그 자체 인정합니다
설경구 김남길의 연기는 좋으나 내용이 그닥 흥미롭거나 재미있지는 않다 연출도 딱히... 추천할만한 영화는 아니다 그냥 킬링타임용
이해못하는 인간들 뭐냐..
책을 보는편이 훨씬 나음
나의 심장이 살해 당했다..
진짜 연기 잘하고 보는내내 심장 졸깃
설경구 미친 연기 ㅜ 너무 좋아요 앞으로도 기대됩니다.
숨죽여보다보니 금방끝났음
솔직히 인정합니다 연기도 좋았고 연출도 멋졌네요
저는 원작이 더 재밌더군요
아 뭐이거 기대안하고봤는데 설경구 김남일 연기에 감탄. 반전에 반전을 거듭하는 이재미..대만족
설경구의 신들린듯한 연기력에 감탄만 쏟아져 나올뿐입니다. 연기력 최고입니다.
에잇... 치매... 따등나...
설경구의 연기 정말 짱이에여
원작보다 좋았어요 지루할 틈도 없었고 최근 본영화 중에서 몰입감이 제일이었습니다
최고중에 최고 명작입니다
.역시 믿고 보보는 김남길과 설경구 입니다
민태주는 안죽은 거야?~?
기억의밤보다 잼없음. 특별판반전도 없고 연기는잘하나 스토리가 3점수준
설현이는 굳이 흰 쫄티입고 나와야 되냐?설현빼고 다 좋았음
한시도 스크린에서 눈떼지못하겠어요
원작소설을 재미있게 봤었어서 기대하고 봤는데 원작과 다르긴 하지만 진짜 꿀잼 설현이 몸서리치면서 오지마!!할때부터 끝날때까지 몸에 소름이 쫙.. 명작입니다
설경구 설치 하려고 필터만 해체해서
살인자에겐 설현같은 딸이 있었다.. 자꾸 그쪽으로 관심이 간다.
배우들 연기력과 그 배역을 소화하기위한 설경구의 노력에 기립박수를.. 놀라운 스토리 구성과 배우들의 몸짓 하나하나... 기억에 남을 영화..
원작소설보다 내용이 더욱 재밌습니다. 연기도 좋고 다만 목졸라 죽이는거 왜그것만 고집했는지 잘봤습니다.소설보다 훨신 낮습니다
꼬아도 너무 꼬았다. 조잡하게 느껴짐
막판에 반전에 반전이 좀 조잡하거나 식상하다고 볼수도있지만 어쨌든 재밌게 봤다
설경구 ㄷㄷㄷ ㅎㅎㅎ ㅎ
? 별론데....;;
살인자의기억법살인자의기억법
설현땀ㅅ ㅣ 집중이 안된다;; 왜케 이쁘니;;
충분히 흥미롭고 몰입도가 높지만, 너무 작위적이다. 배배 꼬인 스크류바 보다 심하게 꼬였다. 마지막까지 한 번 더 꼬아 버려 정신이 사납구나.
잼게 몰입해서 봣는데 평점이 왜이리 낮노...경구형 ♥
아... 2017년 최고의 영화다 영상미도 아름답고...크
잘 만든 스릴러...설경구는 말할 것도 없고 김남길, 설현의 연기도 좋았다. 계속 긴장하고 계속 생각하고 의심하게 만드는 수작인데 왜 관람객이 적었을까? 정말 영화의 완성도와 관객수는 별개...추천합니다~다만 청불로요
연기력이 너무 좋앗고 내용도 마지막에 설경구씨가 터널에서 나오는 장면 반전잇는..소름돋앗습니다.
설경구 연기 미쳤다 ㅋㅋ
설경구 연기 참 좋네요 개인적으로 감독판 결말이 더 맘에 듦
1점 주는 사람들은 그냥 스릴만 챙기려고 해서 실망한 겁니다.다시 보시면 이 연쇄살인범 아버지의 이야기가 다 잘 맞아떨어졌다는 걸 알 겁니다.저는 복선도 전부 다 회수했고 어느 하나 군더기 없는 완결이었다고 생각이 드네요.
왠만하면 이런거 안다는데 존나 재밌다 배우들 눈빛이나 표현이 오져
설경구씨 연기 너무 잘하세요
미친 연기에 감탄밖에 나오지 않는다. 소설과 비교해서 보는 것이 재미. 마지막에 소설처럼 ‘안 형사가 누굽니까?’ 이 대사 나왔으면 좋았을 텐데
설경구의 전혀 새로운 연기가 돋보였다. 이전까지는 별다른 변화없는 같은 캐릭터의 연기를 뛰어넘지 못한다고 생각했는데 이번 영화에서 전혀 다른 연기를 보여줬다. 다만, 영화는 시나리오를 좀 더 짜임새 있게 다듬었으면 더 좋았을 것 같다.
영화 해석을 떠나서 재미가 없었다 ㅠㅠ
왜 올드보이의 냄새가 났을까... 그것이 아쉽네.
설경구는 말할것도 없고 김남길 설현 연기 다 좋았다
보면서 조마조마 김남길씨 너무 기분나쁘고 ㅎㅎ 잘 봤어요.
와 대박이다.. 나의 뇌를 희롱하고 있어..
정말 아쉬운 영화. 영화 중후반까지는 좋았는데 한국영화 고질병은 막판에 조짐. 마치 명작을 잘따라하려고 노력한느낌이 드는데 설경구의 연기가 살림.
가정폭력이 이렇게 무서운 겁니다 가정폭력으로 인해 살이마가 되어버린 소년
하필 설경구를 캐스팅했냐...바람난 와이프 목졸라 죽이면서 쓰레기 같은것들이라고 외치는데...몰입도 사라지고 순간 빵터졌다 ㅋㅋㅋ
극장판보단 감독판을 봐야됌. 감독판 결말이 훨씬 낫다.
치밀함이 없는 영화속에 긴장시켜주는 설경구
뭐.. 딱히 단점이 없네.
배우들 연기들 정말 훌륭합니다 너무재밌습니다 메멘토랑 비슷하다는 생각을 하면서 봤는데 한국영화로 볼 수 있어서 영광입니다
마지막에 머리가 띵 했어요.. 보면서 너무 몰입해서 스트레스 받은 기억에 또 보고 싶지 않은 영화
넷플릭스에 이런쓰레기류 많이 있습니다. 한번 보세요 쓰레기 좋아하시는분들 많네..
미쳤다 연기 개잘하네 진짜
도덕적을 질타받는 배우 라인업이 맘에 안들어 미뤘던 영화인데 다들 연기는 참 잘하고 중반부터 지루할 틈 없이 몰아치고 관객을 뒤흔드는 수작영화. 재밌게 본 한국영화중 손꼽힌다. 과거 엄청 넋놓고 본 살인의 추억보다 더 몰입해서 본 영화.
감독판 봤는데 개오짐....
보기드문 수작 오랫만에 집중했네요
억지반던 지려브럿으...치매 뿐만 있는게 아닌듯,노인네 병원 끌고가서 진료 다시 받아보시길
믿고 보는 설경구님의 연기력 대박!!
영화 설정이나 연기 모두 훌륭했는데연출력때문에 망한거같다. 반전에반전 같은 어설픈 연출력 엉성하고 뒤죽밖인 스토리
그럭저럭 재미 있었음 앞뒤가 좀 안맞긴하지만..
잼잇네요 좀 아쉽긴하지많
메멘토 따라한거같네요 설현연기가 좀 거슬림
연출도 너무 좋고 음악이 좋아요
시간이 아깝더라 일부러 연출을 그런 방향으로 한건지 너무 연극적인 연기들이 와 닿지 않음 김남길 연기 공감 어려웠는데 엄마가 다리미로 때린것 얘기하는데서 눈빛 바뀌는 부분은 눈여겨 볼만 했음
역시 영화는 자기 본 만큼 보이는 법... 괜찮다 어쩐다 해서 진짜 설경구 나옴에도 챙겨봤는데... 하... 정말 할 말이 없다. 설현 나올 때 껐어야 했는데...
의외로 후폭풍 영화 가 매서운 의외의 작품감독판 새로 나왔으니 한번 보세요처음 봣던 감성과 느낌이 전혀 다르구요!냉정하게 작품성 오락성 다 따져서 3점 드립니다!
3점. 재미가 많이 없음..
설배우연기...집중매력설현의또다른연기변신김배우 그눈빛은 연기가아냐.난진짜 112신고할뻔우리들의씬스틸러배우님들 정말 감사합니다
원작이 워낙 좋아서 영화가 적당한 개연성과 흐름을 가졌던것 같다. 1점을 뺀 이유는 원작에는 못미쳤기 때문. 그래도 훌륭한 영화
설현은 영화나 드라마에서 다시 보는 일이 없기를 제발...10점주고싶은데 설현때문에 -1
원작은 영화로 만들기 어렵다. 원작을 본 사람들의 생각을 바꾸기 어려울 뿐더라 문자를 대중적인 시각으로 풀어 내기는 더더욱 힘들기 때문이다. 이 영화는 두가지를 다 잡았다. 거기에 설경구의 연기가 아주 인상 깊었다,.
원작을 안읽어서 그런건지 기대이하. 설경구는 연기 잘함! 김남길도! 근데 영화를 보는 내내 이상하게 올드보이가 생각나고 이상하게 메멘토가 생각남.. 책으로 읽어봤어야했나? 영화가 끝나고도 찝찝한..
배우들의 연기력은 물론 연출과 시나리오 전부 소름끼쳐요 왜 이제서야 봤나 싶을정도로....전 정말 많이 울면서 봤습니다..
감독판도 다시 보시길 추천!
영화가 좀 얽히고 섥히면서 산으로 갔으나 설경구 덕분에 겨우 끝맺음. 이 영화 설경구 아니었으면 평론가 평균평점 4~5점 짜리임. 오랜만에 설경구표 메소드 연기 잘봤음.
처음몇장면 보고 결말로 넘겨서 봄. 지루하다
기억상실 요건 영화 메멘토 나쁜인간들만 골라 죽이는 싸이코패스 요건 미드 덱스터 둘을 짬뽕해논듯 ㅋㅋ 그냥 볼만은한데 딱거기까지.새롭고 특별하고 대단한건없음.
설경구 김남길의 열연에 찬사를^^
이젠 평점 보고 영화 못보겠다. 그래도 예전엔 7점만 넘어도 볼만 했는데..
감독판으로 보았는데 무난하게 잘 만들었음. 연기력은 말할 것도 없고 단, 김남길이 초반 화장실에서 주부도박 여자를 구타로 살해하는 장면은 설경구의 망상이 만들어낸 현실과 영화를 끌고가는 개연성을 무시한 감정선인 것 같아요. 과한 망상이죠..
7점은 됩니다....
연쇄 살인범 다운 이기적인 기억법
소름끼치는 설경구 김남길 연기 설현 연기도 대박 너무 잼있게 봤습니다 시작부터 끝날때까지 몰입도 짱!!
간만에 보는 최고의 스릴러영화 정말 재밌게봣다 결말이 좀 이상한거 빼고는 다 좋았다
난 솔직히 원신연 감독이 영화를 잘 만드는 감독이라 인정할 수 없다 그의 작품들을 다 보았지만 구타유발자가 최고그후 용의자가 겨우 두번째라 할 수 있다 이번 살인자의 기억법도 차전복씬 하나 볼만하고 전체적으로 재미가 없고지루하고 몰입할수 없었다
드럽게 재미없음. 특히 결말은 최악이다. 돈아까워.
설현 연기가 정말 좋네요
설경구 연기만 보인다 예전에 진짜 잘나갔던 배우...이상한 구설수에 휘말려서 요즘은 잘 안보였는데 역시 설경구는 설경구다 ㅠㅠ 최고임
아이~고지루하다~~
유주얼서스펙트 흉내를 마지막에 내더라... 근데 무슨 노인이 맞아도 맞아도 끄떡이 없는지
아!!파일재생 끈켜서 억질러봤네..ㅋㅋ 설경구는 공공의적에서 대박..근데 그후도 대박..영화인으로는 미친존재감.ㅎㅎ
좋은걸? 설현 연기 계속 해~
설경구의 연기를 보는것 만으로도 충분했다!!설경구 이 연기로 주연상 받으셨남?ㅎ
설경구 연기 진짜 대박이다.
김남길 살인자지만 멋있네
쩌러쩌러쩌러쩌러 완전
설경구의 연기는 말할것도 없고, 김남길의 연기 또한 설경구의 그것과 비교해서 전혀 손색이 없다.그리고 설현의 연기에 대해 개봉전부터 왈가왈부가 많았는데 기대했던것 보다 훨씬 좋은 연기를 보여준것 같다.
재밌다. 초반에 가래떡 한개를 먹었는데 목에 걸렸다. 초중반에 가래떡 백개가 목에 걸릴뻔했다. 중반에 가래떡 천개를 먹었다. 이번엔 걸렸다. 중후반에 가래떡 만개를 먹었다 목에 걸려서 죽을뻔했다. 후반에 가래떡 억개 모두 목에 걸렸다. 즉사했다.
설경구에 가려졌지만 김남길 연기진짜좋음
소설읽고 바로 봤는데 꿀잼 ㅎㅎ 설경구 연기 겁나잘함..
김남길은 왜이렇게 연기를 잘할까
반전에반전반전반전..소름끼쳐요
원작을 안 읽어서 완전히 다 이해하진 못 했지만 흡입력 있는 영화였던 건 분명한 것 같다
영화가 비는 구석이 하나도 없이 완벽한 구성으로 진정한 스릴러 영화로 몰입되고 시간 가는 줄 모르고 봤네요.
어디서 본 듯한 스토리와 반전
설정에 잡아 먹힌 영화.
[ S8 V7 D6 A8 ] 원작의 흥미로운 소재와 각본을 매끄럽게 소화하지 못 함이 아쉽다. 설경구의 연기가 영화를 살렸다.
보는 내내 불편한 느낌..연기는 좋았지만..억리로..반전만드려는 느낌..
설경구 연기에 그냥 취하고간다... 그냥 미쳤다
가정폭력은 없어져야 할 것들 중에 하나.
하 설경구 믿고 거르자 식상한 저연기 쉽지않다,,,,
배우들의 연기력과 작품성에 비해 관객수가 완전 저조했네. 감을 잃은 설경구 연기는 해운대 전후로 해서 쳐다보지도 않았는데 간만에 흡족한 마음이.
치매... 알츠하이머 하나로 너무 많은 것을 엮어버린 느낌이다... 반전도 적당히 해야지 이건 뭐....
설경구 김남길 눈빛 연기 대박
좋은 시나리오로도 좋은 영화가 나오기 힘든데...않좋은 시나리오로 좋은 영화가 나오 길 기대한게 잘못~~
극장판은 쓰레기 감독판은 볼만함
설현이는 무대에서 제일 빛난다.. 풀메가 불가능한 영화에서는 좀 빛이 죽어..
반전 소름이다.. 중간부터 범인이 예상이 갔는데 마지막에 뒤통수 제대로 얻어맞음. 반전에 대한 편견을 가지면 안된다.
그냥 그저 스토리를 꼬고 자극적이게 만들면 작품성있고 재밌어보이는줄안다
진짜 알바들 개많구나. 설경구의 오버 연기는 여전하고 터무니없는 스토리 끌고 가느라 아주 보는 사람도 몰입도가 뚝뚝 끊어진다
설현때매 보다끔 아이돌좀 작작써라진짜
난 개인적으로 재미있게 봤다 !! 연기를 다들 잘해서 이질감없이 봤다!!
글에 빨려들어 읽었던 작품이기에 영화는 기대없이봤다.편견이었고 오만이었다. 시간이 제법 지났음에도 자주 그 눈빛이 떠오른다.
설경구 연기에 4점! 영화자체는 갑갑하다 진짜 말이 안되는 부분이 많다. 치매걸린노인이 갑자기 천하장사가 되질 않나 영화가 좀 그렇다
보는 내내 불편한 느낌..연기는 좋았지만 확실히 연출이 중요하다. 이렇게 억지로 반전을 많이 많이 만든 영화는 정말 처음이다. 관객을 희롱한 느낌의 영화랄까..
배우 설경구의 연기가 매우 훌륭하네요
믿고 거르는 설경구. 10자 채움
원작은 안 봤지만 이걸 영화로 만든 감독은 한국판 메멘토를뿌리에 두고 각색한거 같다 이미 예상 가능한 반전의 반전은 김빠진 콜라처럼 싱겁게결말로 이어진다 그나마 혼자 고군분투한 설경구형님 연기에 별두개 준다
끊임없이 의심하게 만드는 영화, 영화에 과몰입하여 재미를 느끼는 것을 넘어서서 캐릭터 간접 체험을 하는 느낌을 받았다, 정말 보는 내내 소름돋고 감탄했다, 다만 메멘토, 아이덴티티, 곡성, 버닝 같은 취향이 조금 갈리는 영화인 것 같다.
설경구의 과장된 표정, 못짓. 거슬린다.
내용이 이상하던간에 설경구 연기 개소름... 잘하는건 알았지만 오아시스때랑은 차별화된 연기 조졌다 근데 영화자체 스토리는 그닥...ㅈㅅ
무섭다. 살기가 느껴지는 이한의 눈빛...
치매라서 도저히 말이 안되는 부분이나 모순도 다 해결해버리니 이거야 정말로 대단한 영화인듯. 예측불허 ㄷㄷ
지루하다. 뭘본거지?
7점짜리 영화입니다.
뭐 생각 안나서 눈 부르르 떠는거 따라하다 여자친구 빵터짐
지루한부분이 1도 없이 재미있게 봤어요 설경구때문에 엄청 웃었네요 연기엄청 잘하셔서 몰입도 너무 좋았어요 반전의 반전 ㅠㅠ 좀 헷갈리긴 했지만
최근 본 한국 영화 중에 젤 괜찮았음.
설현 머리 겁나 잘 자르네
내가 이상한가.. 재미도 없고 정신ㄷㅎ없고
대단하네요 . 스토리텔링이랑 연기가 예술입니다.
킬링타임용으로 보려고 했는데 지루한 부분 스킵하고 스킵해서 10분만에 다 봄...재미없음
민태주를 죽여야한다.
설경구와 김남길의 연기력은 일품. 다만 스토리에 부족한 점이 적지 않다.
원작소설도 그런지는 모르겠으나 줄거리 개연성이 너무 떨어짐. 경찰은 왜 혼자 연쇄살인범 집에 들어갔을까... 설현씨 목소리 톤땜에 하이라이트 부분에서조차도 웃음이 났으나 다른 분들 연기는 좋았어요. 영화 결말은 그냥 쓰레기. 평점알바 너무 화남.
눈한번 떼지 못하구 몰입되어 시간이 어찌 지나갔는지 모르겠네요~진심. .배우님들의 연기는 소름 그자체였습니다~!!!
와 설경구 진짜 이정도였나 싶게 연기 잘한다. 명대사 - 예나 지금이나 경찰들은 OO들이다.
설경구 연기잘함 스토리도 나름 재미있었음
연기력연출다좋은데 정서에좋은영화는아닙니다...
정말 스릴있고 재밌게 봤네요
감독판이 완벽한거 같다. 극장판은 좀 많이 뻔했다.
기대 이하몰입도도 그다지
설경구 마누라배신자라서 매우싫어하는 배우. 그러나 이영화에서만큼은 정말 OOO기력이 돋보였다. 재밌게혼란스럽게 잘봤다. 잘만들어진 스릴러인듯.
배우에 대한 선입견 없이 본다면 정말 끝까지 긴장감있게 본 몇 안되는 영화임
이렇게 재미있는 영화를 평점 알바니 떠드는 사람은 ㅋㅋ역시 사람마다 취향이 참 다릅니다.
감독판결말도 존잼인디?
설경구님 연기 정말 잘하시네요 ..보면서 소름돋았습니다정말 재밌게 봤습니다!
설경구 연기 왤케 잘 하냐마지막에 무서웠다고관객 수는 재밌는거 치고 별로네
기대했는데 제 취향은 아니었어요.. 개그코드도 저랑 안 맞았던..
계속 범인이 누군가 긴가민가한 상태로 봄.녹음기가 한 건 해내서 굿.근데 그렇게 재밌는 영화는 아니었슴 그냥 남길오빠 보고싶어서 봄,,오빠 사랑해요 ♡
아이돌 끼워팔기 자제좀
몰입도 쩔고 배우들 연기력도 좋은데, 나는 결말을 어떻게 생각해야하는지 잘 모르겠다. 주관적으로 해석하면 되는 것인지. 이런 답답한 머리아픈 끝맺음이 좀 내 스탈이 아니다
영화보고 너무 좋아서 책까지 찾아봤는데 책과 영화는 사뭇 다른 분위기인 것 같아요. 개인적으로 배우들의 연기보다는 장면의 호흡 강약 조절부터 연출이 인상 깊었습니다
고구마 한20개먹는다
설경구 송윤아는 믿고 거른다.. 안내상 화이팅
감독이 문학적으로 잘 담아냈다. 그렇기에 문학적으로 잘 연결되는 부분들은 생략되고 영화적 줄거리의 텐션은 떨어졌다. 살인자가 기억 못하는 부분들을 살리지 못한 점이 가장 아쉽다.
역시 책 기반이라 그런지 스토리 자체는 괜찮았고 연기도 나쁘지 않았다. 같이 본 친구도 만족한 영화. 볼 만 하다.
연기력 연출 다 완벽함 잘보고 갑니다
영화 괜찮았는데...관객수가 예상밖이네요.
개꿀잼 비행기에서 봤는데 다 보고나니깐 도착 ㅋㅋ 엄청 몰입해서봄
감독판만 놓고 본다면 한국 최고의 영화였다. 설경구의 연기도 최고였지만 김남길의 곳곳에서 보여주던 중의적인 표정과 음성.. 정말 대단했다.
메멘토. 아류. 망작. 부끄럽다.
김남길 너무 좋습니다.
ㅋㅋ아..오달수..보는내내 불편하다..
정말 내용과 배경 연기 모두 빠지는 것 없이 완벽하고 후반부에는정말 숨돌릴 틈없이 입막고 보게되요. 몰입도 짱이고 보는사람 생각까지 어지러울정도로 반전에 반전인 내용전개, 스릴러 좋아하는 사람에게는 진짜 최고의 영화입니다!
눈에 보이는 반전 감점. 설현 발연기 감점
설현 나오는 영화는 돈주고는 안봐야겠다.
감독판 옥의티가 있네 어떻게 형사란 사람이 두개골 손상이랑 치매를 구분을 못하지 개그씬인가? 엑스레이 사진씬은 뺴야했다. 어처구니 없는 장면이라 실소가 나왔음
너무 좋았다. 설경구의 연기와, 보는사람까지 헷갈리게 만들어서 궁금증을 유발시키는 연출. 흥미진진 재미있었음
OOOO 영화 하아....
여기 백프로 댓글알바임. 다들 연기별루. 소설로 읽어라. 내용 짧다. 영화는 개판 오분전.
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....설경구 좋아하지는 않지만 연기하나는 진짜 잘한다~!!잘봤습니다~
설현의 재발견(?) 연기 괜찮음 !!!!
이정도면 믿고 보는 원신연 감독 연출작! 알츠하이머라는 소재 덕분에 마지막까지 무엇이 진실인지 알 수 없는 궁금증!
'그러니까 너는 살인자의 딸이 아니야.' 개인적으로 설경구님의 연기가 가장 인상깊었던 장면입니다...배우들의 열연과 예측할 수 없는 스토리가 계속 기억에 남을 것 같네요....
원작파괴,, 후반부는 호빵맨도 아니고 무슨 ㅠㅠ?
솔직히 설경구 연기 너무 좋았다
설경구 김남길의 연기가 영화를 만들었다
어두운 분위기속에서 이루어지는 무서운 몰입감과 긴장감 소름돋는 연기력
역시 경구형 연기는 나랑 안맞어
흥미롭네요 긴장감 있게 잘봤어요 설경구와 김남길 연기가 장난 아니에요
보기드문 수작.... 설경구 김남길 연기 최고임
설경구 배우의 연기력.. 매 장면 감탄사가 나옵니다
설경구 연기 잘하드라...
몰입하게 되네요 결말이 조금 아쉬워요
끝까지 잘 끌고간 심리 스릴러를 마지막에가서 결국 망쳐버리고야 마는 난투극. 수사물로 끝내고 싶었나? 팔팔한 김남길이 어이없이 죽는건 그렇다 해. 결말은 맘에 들지만 끝에 필요없는 요소들이 너무많음
작가가 살인자의 기억법에서 살인자라는 단어로 의도한게 무엇일까
설현 연기 빼고 괜찮았음
이런 식의 결말은 개인적으로 별로 좋아하지 않음
무슨 쓸모없는 장면 많고 몰입 안되고 망작
나름 재밌었다 설경구 연기굿
설경구 연기는 좋았으나 좀 지루한면이~
살인자의 기억법 2도 해줬으면 좋겠다설경구가 주연 했으면
설경구 연기는 최고...
그럭저럭이였던거같다.
몰입 안되는 영화 설경구는 오아시스죠 다들 좋은 점수좋네요 ㅎㅎㅎ
설경구 연기때매 5점이하는 못주겠다.. 근데 그거빼고 졸면서봄 설현은 왜쓰는지 도대체 이해가ㅡ.ㅡ...
이딴것도 영화라고 만들고, 또 재밌다고 하는X들은 뭐냐? 스릴러물은 나홍진 감독이 최고지!
스릴 장난아닌데? 몰입력 괜찮다
배우들 연기는 잘하는데 갑자기 무슨 부성애 오지는 영화가..ㅋㅋ그래서 별로였어요. 책과 너무 다른 내용의 전개이기도 했고 후반부가 별로
영화를 보고나니 설현 이쁘다는 것밖에 모르겠다
잘 나가다가 갑분테이큰
난 설경구 때문에 안 봄.
난 영화도 책도 별로던데
설경구 연기 소름돋아요
헐좀충격이다 아직끝나지않았는데 충격먹었음
식상한 이야기고 연자 연기자는 독백을 하는건지~ 연기 연습을 하는건지~
내만 이 영화재미없었나.. 다들 알반가..
한국 신파극이 들어간 김치 메멘토
설현은 꽝 별로~~~ 가수는 가수만
나는 설현이란 배우 때문에 도리어 영화에 몰입을 할 수 있었다. 부성애를 자극하는 외모에 좋은 연기가 보기 좋았다. 그런데 대한민국 댓글러들은 김태희 부터 설현까지 이쁜 배우들만 보면 비난부터 하고 보는지 이해가 안된다.
금방 ocn서 나오길래봤다 존잼이네 설현도 생각보다 연기잘했다
수면부족으로 봐서 그런지 나까지 치매 올거같음;;
설경구가 연기는 잘하네. 설현이는 너무 이쁜데 연기는 하지말고..
살걍구의 연기는 역시다... 그거 빼면...ㅠㅠ
방금 ocn봤는데 오 괜찮네요,~~~~배우들 연기 다 잘하네요~~
간만에 본 훌룡한 스릴러
설경구 대신 최민식이 했다면 어땟을까?
정말 가치없는 영화..
설경구는 언제부턴가 그냥 싫다~
설현만 빼면 진짜 다 좋은데... 좋은 배우 냅두고 왜 아이돌 쓰는지 모르겠다
설경구! 역시 그였다!!!
연기력 각본 다 재밌었는데 기대만큼 주목 못받은게 아쉽다, 설현도 아이돌이미지 보다는 배우연기로 나름 좋았었고, 다만 확장판은 긴장감이 떨어져서 별로 였고, 오히려 원개봉판이 더 나은듯. 긴장감도 호흡도 좋은 수작인데 재평가 받아야 된다
어릴때 아버지한테 얻어 맞던 옛생각이 났다
2부 초반까지만 조금아주조금 재밋다
설경구 눈빛..연기 최고입니다..
설경구 기억잃는 얼굴 연기 ㄷ ㄷ ㄷ
원작본 사람들이 각색이 엉망이니 욕하는데, 원작 안 봄 사람입장에서는 잘만든 영화다. 설경구는 명불허전이었고, 김남길 설현도 괜찮았다. 다만, 메멘토의 스핀오프이미지, 치매끼를 스토리 내내 치트키로 쓴 점, 한편 엔딩이 깔끔하지 못한점으로 8점
설현 연기 아이돌인 거 생각 안하고 보더라도 괜찮은데 왤케 댓글들 난리임 그냥 아이돌인 게 맘에 안드는건가
설현 연기잘하네 가수보다 배우쪽가도되겠다 근데 설현은 왜 맨날주터지는 역만하냐ㅜㅜ
댓글 알바들아..좀 심했다.
진짜 재미없다....
발연기여자애ㅉㅉㅉㅉ
김남길 설경구에 비해 설현이는 날로 먹네 빨대연기 잘봤어요
아이돌말고 연기자가없니?없어?볼만하면 아이돌이 확 깨는데 왜 아이돌쓰는거야?
원작소설에 비해 설경구 연기에 반감된 영화.
설경구의 천만배우 기억법
넌 살인자의 딸이 아니야 설경구 연기에 소오름..
나쁘지 않았다.막판에 산속장면을 제외하고.설현은 아직 연기수업 진행형인가?
딴건모르겠고 감독의 해설능력하고 성경구의 연기력이 빛을봤다
알바 극혐퓨 정말 무슨 내용인지 하나도 모르겟네요.
설경구 딸이라서 설현을 섭외한거임?
설경구님 연기는 와우 놀랍다. 설현씨도 연기 잘하는구만..정말 잼나게 봤습니다.
엔딩이참별로다 역시이런글을영상으로표현하긴힘들지 그래서메멘토가레전드인것
설현 예쁘다~ 사랑해여~
설현한테 딱인 역할이지.. 주인공도 아니고 그냥 딸역할인데 그정도에 딱 맞는 역할 아닌가? 대단한 연기력이 필요한 역할도 아니잖아 그리고 영화는 잼썼다 설경구 연기 기가막히네
막~ 재미있고 그렇진 않았지만. 나쁘진 않았어요. 태주 연기가..아주 그냥~
감독판과 극장판은 다른 영화라 할 정도로 결말이 다르더라. 뿌연 안개속에서 자신의 광기와 다투며 다른 적과 싸우는 스릴러의 전형이 극장판이라면 감독판은 자아까지 잃게된 광기의 극한을 묘사하는 결말이다. 한국형 스릴러에 메멘토를 섞은 살인마 주인공 신선
ㅈ노잼 iptv로 봤는데 5천원 아깝다 에휴 억지내용
연기자들 연기 진짜 잘한다 설현이도연기 잘하고 예쁘네 잼나게봤어요
독창적이다 간만에 집중했습니다
딸역 누구임?소름돋아서 못보겠어..엄청 까맣고 소름돋는 연기야
설현이 자다 일어나서 급하게 뛰는 장면만봐도 충분하잖아 부산행 ㅅㅎ보단 그래도 연기 잘하잖오?~
설경구 연기력은 한국에 몇 없는 배우 인정합니다.
재밌었다 이런 영화는 나중에서야 더 고평가받더라
설경구가 연기는 좀 하는듯.
노잼이던뎅 서련 foot연기
진짜 평점알바 있네 이정도가 적당.
스토리도 좋고 재밌어요
설경구.연기 넘잘하네요.감동입니다.
아 설현때문에 집중하다가 다깨지네 아 연기 드럽게못하네 진짜 노래하는애들 연기안시키면안돼나
설경구의 연기는 말이필요없다
OOO기돈아까움 보지마세요
무서운거 잘안보는데 연기도 잘하고 갈수록 흥미진진
영화에서 병수 뇌 반없는거 나왔고, 태주가 다리미로 뇌 반없는부분이 태주의 애기가아니라 병수의 애기였던걸로 결말 나왔는데. 태주가 살인자라니 뭐니 열린결말이라니 뭔소리하는겁니까...다들ㅎㅎ 영화를 눈을 뜨고보세요.
결국 사람은 자기가 기억하고 싶은대로 기억하는법. 설경구와 김남길의 OOO기가 다한영화
결말이 이해가 안되네요. 민태주는 설경구가 죽였는데, 왜 마지막에 설경구가 민태주가 살아있다 하고 목걸이 사진은 왜 민태주 사진인거죠? 혹시 설경구가 민태주고 민태주가 설경구임? 설현을 지키려는 인격과 설현을 죽이려는 인격, 두개의 인격이 충돌한거??
분명 스릴런데 마지막은 눈물로 끝났다
또 보고싶다. 레전드다. 나오는 배우 하나하나 연기도 잘하고 여러사람의 정성이 보인다. 진짜 재밌다 또볼거야.
소재도 배우들 연기도 매우 좋았는데, 반전과 결말이 아쉽다.좀 더 맺음이 확실한 결말이었으면 좋았을텐데 싶다.그리고 설현의 연기도 생각보다 좋았다.
명불허전 설갱구님. 짝짝짝
이건 감독판도 봐야함
설경구 연기 진짜 소름. 근데 다른부분이 너무 아쉬웠다
메멘토랑 비교불가. 내용이 진부하다
설경구 연기는 무조건 그 해 주연상 받아야 하는 연기였다.
설경구연기는 다시미쳤고 서늘한 김남길도 너무 잘해준 영화 그냥 수작임
너무 과평가된 영화..
배우들 실감있는 연기짱이에요
진짜재미하나도없다 티비에그만좀광고하셈;
제가 좋아하는 스릴러. 끝까지 화면에서 눈을 땔 수가 없네요. 연기가 소름 돗아요
역시 원작 따라갈 수 없음. 감독의 한계가 드러나는 영화.
정말 재밌었는데 많이비틀고 많이꼬고 생각하는 영화 좋아
굴리고 굴리다 보니 두리뭉실 해졌다. 단편으로도 훌륭했을 이야기를 장편으로 끌고가느라 힘만 들고 맥빠지고.
어제 vod로 봤는데 스릴러 영화중 수작에 속하는것 같네요... 재밌게 잘 봤습니다.
ㅋㅋ오달수 담배 불 붙힐때 꿀잼
마지막은 민태주를 자기 아들로 여기는 또 다른 새삶을 시작하는 건가? 딸은 잊거나 아니면 알고보니 죽인 후 여태까지 뇌내망상 혼자 허구소설이었거나...? 정말 다양한 해석이 가능하겠다.
솔찍히 200백만 찍을 영화는 아니라고 본다최소 300백만 이상 봐야지 진ㅉ
영화 긴장감이 처음부터 끝까지 팽팽하네요 어느 한부분 부족한 부분없이 김남길도 설현도 잘하긴했지만 설경구씨 연기가 끝장나네요 김남길 팬이지만 설경구 연기에 맘을 뺏겼습니다
오늘 채널CGV에서 을 봤다. 소설을 보고 감독의 해석을 연출한것으로 보였고 괜찮은해석이라 느꼈다. 일부는 살인자간의 대결이라 해석하는지는 몰라도 분명히 나는 감독이 내적 대결이라고 했다고 생각한다. 김병수가 아니라 민태주다. 영상을 믿지말라.
설경구 김남길 설현 ~연기 굿
설경구 김남길 설현 ~연기 굿
보기드문 연출기법! 작품하나 본거같아요.
엥 개재밌었는데 설현 연기 나쁘지 않고 설경구 김남길은 뭐...
김남길 ㅇ ㅏ.. 죽을때 섹싀....
설경구의 과잉연기불편하다. 좀만 힘뺐으면.. 그래도 메멘토처럼 예상대로 설경구가 살인마! 두둥! 모든건 정신병! 하고 허무하게 안 끝나서 그나마 나음
역시..이병헌 설경구는 연기로는 깔 수 없다...그리고 이 작품에서는 설현도 연기를 잘해서 놀랬다.. 영화는 그럭저럭 평타..
설경구 같은 영화. 이게 가장 적절한 평가일듯.
..?연기력좋고 중반까진 괜찮았으나 후반부터 왜이러냐..;뭔 긴장감1도없고 결말졸라 시시하네 ㅡㅡ;
여주랍시고 나온 아이돌 하나가 연기한다고 깝쳐서 다 망친 영화
설경구. 만으로 본다 연기 쩜
오달수 범죄자 나와서 짜증남
설경구님 연기 최고입니다.
전개도 그닥 설현발연기도 거슬리고 걍 노잼
이정도 평점 영화는 절대아님 설경구나왔다고 그러냐 댓글알바냐 딱5점짜리 영화
볼만했음. 주연캐릭터를 좀 더 다듬어 진중한 캐릭으로 만들거나 주연을 다른 사람으로 했으면 어땟을까.
이것은 살인자의 기억법 속의 클레멘타인 이외다
극장판거르고 감독판봐라
지금까지 본 영화 중 가장 재밌게 봤다. 같은 영화 여러 번씩 보는 사람을 이해하지 못했는데 처음으로 2번 본 영화다. 물론 완전 같은 영화를 본 건 아니고 감독판을 봤는데 개인적으로 감독판이 훨씬 재밌었다. 감독판에 10점을 주었다.
대~~~박 오랜만에 집중해서 봤음
채널돌리다 cgv에서 하길래 봤는데 설현이 나오길래 안볼까했는데 잠깐 보다 푹 빠져서 끝까지 봤다 설현이 연기를 잘했고 스토리도 좋았고 재밌었다 설현을 극장에서 자주 볼 수 있으면 좋겠다~~
설현 몸매자랑하러 나왔나. 김남길에게 묶여있는 마지막싸움판에서 가슴달라붙는 옷을 굳이 입었어야했나싶다. 그리고 결말도 이해안감.
음악이 너무 옛날스럽다
강철중 공공의적에서 경구 형 고기구우면서 남길이 형 빡치게 할 때 생각나네
이건 감독판을 봐야한다.
원작이랑 다른 결말. 영화 결말은 너무 뻔한
김남길 연기 왜 저러지?
설경구씨는 연기 신이네요 와
설경구 연기도 못하고 저런연기 질린다
한국 스릴러중에 손꼽을만큼 멋진 영화네요감독판으로 보세요후회없을겁니다
김남길과 설경구의 정말 미친듯한 연기력... 재밌게봣어요 진짜 기가막히게 무서우면서도 쫄리는영화였습니다. 기억에오래남을듯한 영화네요 . 연기상 줘도될듯... (근데뭔 140자나 입력을 해야되). 20대남자가 가장좋아할만한 영화이기도 하네요.
원작을 읽고 더 이해하기 위해 영화를 봤는데 돈이 아깝네요... 원작의 문체와 서스팬스적인 직진을 따라가지 못해요.. 설경구씨와 김남길씨의 연기는 좋았으나 원작과 너무 다른 내용에 설정이 허접해서 보는 내내 지루했어요..
설경구란 배우가 아깝습니다
0점은없냐 너무지루하다 보는대졸음
설경구 연기가 좀 불편했어요. 감독이 그렇게 원했나?김남길씨도 좀 오바스럽고. 설경구씨 연기톤을 바꿔야 할 듯. 20년 전엔 좋았는데 지금 시대랑 좀 안 맞음시나리오가 독특해서 6점. 오히려 기대도 안한 설현이 젤 자연스러웠다는 게 아이러니
나는 이영화를 봤을때 너무나 충격적이었다 이영화는 정말 인간의악한본성을 그대로 담아 표현햇다
내 인생영화다..진짜 재밌고 무섭기도하고
영화는 설경구 주연이라 안받구요 책으로 봤는데 정말 재밌어요 역시 김영하라는 생각이 들더군요 반전이 숨막히더군요 책사자마자 바로 다 읽음 넘 재밌어요
평점 알바썼구만...
평점 평들실화냐얼척없네
설경구 연기 진짜 잘한다. 내 인생영화중에 한 영화
Shif 페미년 아니랄까봐 ㅉㅉ
전형적인 남성향 작품. 여성의 시체를 포르노적으로 표현. 제목은 엄청 흥미진진해 보이는데 내용은 지루하네요. 여자들에게 어필할만한 남자 서비스컷도 없고. 역시 소설은 영화화 하는거 아니다 싶습니다.
관객마저 경련하게 된다.
설갱규 풋 ㅋㅋ 저기 시대가 바뀌었는데 아직도 38년대 연기하시네욧 연기공부좀 하세요! 당신좋은거 할라하지마시고요~
저 경찰인지 뭔지 사패 연기하는거 왜이렇게 같잖냐 ㅋㅋㅋ 너무 가소롭고 웃김ㅋㅋㅋ아 진짜 ㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋ 예 코미디 잘 봤고욬ㅋㅋ
설경구님 김남길님 연기 모두 만족스러웠습니다
평점이 너무 좋네. 재미가 없는건 아닌데 재미가 있는것도 아닌... 설경구의 연기는 좋지만 마지막 격투씬도 그렇고 전체적으로 억지가 좀 있음.
설경구 연기가 여럿 죽이네
연기는 좋았는데 소설을 먼저 읽어서 그런지 뭔가 아쉽다.
경상도 오면 아저씨 죽을때까지 쉴 틈 없다시체 장소도 확보해야하고이왕 확보하려면 친일파 무덤에다 확보해놓고제세상 보내면 됩니다~
lIlIlIlIlIlIlIl
설현 연기력이 조금 아쉽긴 하지만 설경구 신들린 연기력이 다커버쳐주는 엄청난...
이걸 통해서 얻는 교훈이 뭔지모르겠어요
이렇게 몰입해서 본 영화는 몇 년만에 처음... 집에서 보는데도 온몸에 힘을 주고 봤네요. 대박~
지금 CGV로 봤는데, 영화에 설현 묻었네ㅡㅡ
댓글알바 지리네ㅋㅋㅋ 5점 이상 받을 영화 아님. 역시 소설은 영화로 만드는거 아니다
김남길 호빵맨만 아니었어도...
존잼 개봉했을때보고 오늘또봄
개연성 없는 부분이 있던 것 같은데 그건 감독판에서 따로 내용 나온다길래 감독판도 보고 책도 읽어볼려고요 집중해서 재밌게 볼 수 있었던 영화예요
보고싶었지만 설경구 포스터보고 무서울 것 같아서 미루던 영환데 방금 cgv에서 봤음. 기대 이상으로 신선하고 재밌었다. 근데 끝은 뭐지??
대박이다 완전 대박이다 완전 대빅빅
방금 방송탄거 봤는데 그냥 무난한 평작이 적당한듯
재밌네요 다양하게 해석될수있는 결말이 좋네요
설경구연기연기 하는데 그냥 쓰레기가 쓰레기인걸표현했을뿐
평점이 너무 높네... 균형을 맞추기 위해 1점
불친절한영화 보다보면 짜증이
tv 전기세가 아까웠던 영화였다!!
설현은 대사가 “아빠~~!!!” 밖에 없나??
소름 돋았습니다. 진짜 살인해본 사람인 줄 알았어요. 아직 안 보신분 꼭 다운 받아서 보세요! 원작 소설도 꼭 보시길!
배우들의 연기며 감독의 연출이며 어느 것 하나 나무랄 때가 없다. 더할나위 없는 작품!!!
괜찮게 봤지만 후반 갈수록 좀..
마지막까지 봐야하는 영화
꿀잼 ㄹㅇ 엄청나다ㅋㅋㅋ
원작을 잘 모르기에 비교를 하긴 어렵습니다. 설경구의 열연 만으로 최근 하향평준화된 한국 영화 중에서는 돋보인 영화 였습니다. 다만 영화 전반적으로 개연성이 부족하고, 훨씬 더 나은 영화로 갈 수 있었음에도 가장 쉬운 길을 택한 것 같아 아쉬웠습니다.
수작. 소설 베이스의 영화라 각본이 탄탄함. 설경구 연기 쩐다.
최고. 무조건 감독판으로 보세요. 처음부터 감독판 나왔으면 제대로 입소문 탔을ㄷ,ㅅ ㅠㅠ
연기는 좋았는데 마지막에 아쉬움이 남았네요.
연기력은 정말 갑이네.. 그러나 결말이 너무 뻔함..
이걸 아직도 안본 사람이 있다고?
빠져들게 하는 연기, 어려운 스토리 전개
개인적으로 한국영화들 진부해서 돈 주고 안보는데 살인자의 기억법은 보길 잘 했어요. 제 취향에 들어맞았어요! 원작 소설도 궁금해지네요.
전형적인 산으로 가는 한국영화 스토리 마지막 주연 격투신은 웃음만 나옴
결말이 뭐가됐든 한살이라도 젊었을띠리 치매예방 운동하자
덱스터의 아류의 아류 연출 너무 유치하다
마지막 그냥 민태주가 살인자로 끝맺었으면 괜찮았는데, 감독의 과도한 흥행을 노린 마지막 반전이 영화를 망쳐버렸다....
이렇게 잘만든 영화가 260만이라니..
진짜 저 두번본 영화 1도없는데 이게 유일함다;;??
설경구이외에는 별 가치없는 아류 영화.
감독판까지 다 봤어요 최고
김남길 설경구가 아니었다면 안봤을 영화
진짜 재밌는데 왜 이제야 본거지
넘 재밌게 봤어요 다들 역할에 넘 잘 어울리시고 연기는 말할 필요도 없고
다소 늘어지는 감이 있지만 참고 끝까지 보면 꽤 흥미로운 작품
처음엔 재밌고 뒤로갈수록 지루하고 뻔합니다.
설경구의 연기에 빠져들 때 쯤 설현이 멱살 잡고 깨워준다
감독판 봐주세요...연기는 미쳤고, 스토리도 미쳤고 모든게 반전인데...
결말은 감독판 보면 알아요 왜 그런결말로 했는지
원작보다 너무 선하게 그려진 주인공. 그래서인지 연쇄살인마의 최후가 그렇게 소름돋게 와닿지 않았다. 원작이 영상화하기 힘든 내용이긴 하지만 그래도 아쉽다... 너무 평범한 장르물이 되어버린 느낌.
섬뜻 한 뭔가가 있어야 하는데 연출 구성 그 게 좀 아쉽고 김남길에 빠져 김남길의 연기를 보려고 찾아 봤는데..뭔가 연기나 캐릭 한방이 없음! ㅎ살인자 둘의 합이 팽팽 해야 하는데 7;3 김남길의 연기 관객들은 여전히 고픕니다
김남길 내꼬 영원히 포에버 아무데도 못가 ><♡<♡
김남길때문에 보게됐는데 극장에서볼걸하는 아쉬움이남네...탄탄한줄거리.연출. 내생각엔 연기스펙트럼은 송강호보다 설경구가훨씬넓은듯.송강호연기 요즘보면 다똑같은 톤에 말투... 그리고 김남길님은 역시 믿고보는 배우.
김남길은 그 잘생긴 얼굴과 피지컬에 이런 연기까지 잘하다니..앞으로 좋은 작품에서 더 많은 연기 보고 싶음
설경구 혼자 연기 다했네. 연기 너무 잘한다!
미장센 또한 정말 아름다워서 더 몰입하게 되는 매력이 있습니다!!
다된밥에 설현뿌리기..제발.. 너무너무 좋은배우들 모아놓고아이돌좀 뿌리지 말아주세요ㅜㅜ몰입다깨짐ㅜㅜ
중후반부까지 정말 재밌게 봤는데 결말이 좀 허무한 감이 있다. 너무 많은걸 보여주려다가 중요한 몇가지를 놓친 감이 있는거같다
보고싶었던 작품이었는데 이제야 봤네요. 진짜 연기가 어마어마합니다. 스토리도 좋고 뻔하지 않습니다. 아직 못 보신 분들 꼭 보세요.
모르겠다....난 이영화가 뭘 말하는건지
치매가 무섭냐! 살인자가 무섭냐!
설경구와 김남길 연기가 최고다
생각보다 설현이 연기를잘한다 매맨토와 비슷하게 답답한주인공 중심이야기지만 맛있게 잘풀어간다 감독판으로 봐야 이해가됨
이딴걸 보니?ㅡㅡ아 그거때문에ㅋ 다 따라하고 자빠진 OO들 토나오는 영화
이거 레오나르도 디카프리오나온 셔터아일랜드와 비어슷한 느낌적인느낌... ㅋ
설경구 인생영화라고 봐도 될정도로 연기력과 몰입감이 대단했다,...설현도 발연기지만 예전보다 좋아졌고, 그리고 이런 훌륭한영화를 만든 감독에게도 찬사를 보냄
메멘토나 봐라 ㅇㅇ아투나
다된 연기력에 아이돌 뿌리기. 후회해라 진짜.
이 영화는 감독판과 극장판이 너무 달라서 감독판 꼭 보시길. 감독판 완전강추.
큰 기대 안하고 봤는데 배우들의 연기가 볼만하네요 특히 설경구는 정말 인상적이었고 김남길과 설현도 무난한 연기로 탄탄한 스토리를 받춰주는 느낌이 좋았구요
김영하의 원작, 원신연의 연출, 설경구, 김남길의 연기까지 최고의 조합으로 만들어진 작품. 설현의 연기도 부족하진 않았다. 사이코심리묘사에 중점을 둔 소설원작을 그대로 살리지 않고 반전추리스릴러로 각색한 이상 극장판보다는 감독판이 더 낫다.
책도 잼있게 봤지만 영화도 아주 굿! 감독판까지 찾아 봤는데 갠적으로 극장판보다 감독판이 더 좋은거 같다~ 설경구와 김남길의 연기가 모든 장면에서 살아 숨쉰다. 그데 반해 여주 설현은 흠...
갱구야 그거밖에 못하냐 힘ㅈ이 빠졌구나
김남길 연기 ㄹㅇ 미쳤다
소재는 좋았으나 내용은 평이했다
간만에 진짜 몰입해서 본 영화
감독판이 제대로 된 영화였다. 본판은 도대체 누가 손대서 영화 망쳐놓은 거야?ㅋㅋ
평점 남긴적 한번도 없는데이건 진짜...와..입을 너무 벌리고봐서 입안이 말랐으
설경구랑 김남길 땜에 8점 줌 ㅠㅠ 아이돌말고 진짜 연기에 인생 건 신인들 좀 많이 발탁했으면 좋겠다 휴..
김남길은 자신이 어떤 옷을 입어야 빛이 나는지 정확히 아는 배우다.
봉오동전투 감독 보다가 살인자의 기업법 만든 감독이시군요! 해당영화 작품성으로 정말 뛰어나게 봤습니다 굿굿
보고싶은 것만 보고 듣고싶은 것만 듣고 오래된 사건들로만 현재를 평가하는 현대인들에게 가하는 한마디 일침.
설경구님 우리나라에서 연기제일잘하는듯!!마지막에 딸보고 누나할때 나도모르게 눈물이나왔다 진정소년같아서.. 치매연기하는배우처럼 보이지 않았다. 그냥치매같았다.
아예 반대로 말하고 있네 ㅋㅋㅋ 우리나라 영화 보면서 개연성 엄청 따지는데 외국 영화 보면 그런거에 관대한 놈들이 대부분인데 ㅋㅋ 사대주의 놈들이여
한국애들 외화 보면서 개연성 ㅈㄴ 따지면서 정작 헬조센 영화 보면서는 개연성 안따지고 평점 8점후반대 줌ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
다된밥에 설현뿌리기. 연기력 발성 극혐
다시보는데 재밌다 설경구 연기 잘함
김남길 개쩐다...진짜 개쩐다...
김남길 설경구 진짜 연기 대박.. 근데 설현은 좀 어색했음
이게재미없으면 무슨영화가 재밋냐?평점알바가 역으로 나쁘게주는 알바도있는거냐 별5개도 부족하다 인생영화다
연기들은 잘하나 별로임 노잼
괜찮게 볼만한듯 해요ㅎ
설현목소리때문에 집중이 안됨....매사에 목소리가 진지하고 느끼함ㅜㅜ
개인적으로 재미있게 봤습니다연기 다 좋았고 구성도 좋았습니다 한국영화 잘안보는데 이런 한국영화라면 언제든지 극장가서 보겠습니다
저건 알츠하이머가 아니라 틱장애입니다
설현 징징으로 망함 연기는 눈빛임
결말이 뭔지모르겠어요
티비에 나오길래 봤는데 왜 돈주고 안봤지?진짜다들 연기 미쳤음
설경구의 연기를 즐기는 것만으로도 다 한 영화
원작을 읽고 정말 기대 많이 하고봤다 설경구의 연가는 명불허전이다. 허나 원작에 반도 못살린 영화다. 원작에 똥칠 한 영화다.
밥먹다말고 심장졸이면서 보다가 울음
떠려니 연기굿. 나머지 배우는 말해뭐해. 굿
책으로 먼저 접했으면... 더 좋았을텐데.
스릴런데 긴장감 제로 ... 뻔한결말
원작 아니였음 어절뻔 봤냐 봉오동 스토리텔링 최악인데
연기는 좋고 재미는 없음
고구마 스토리에 답답했지만주연들 연기에 감탄했습니다
책도 재밌고,영화도 나름 재밌고..설현만 나옴 갑자기 어색ㅡㅡ
이 수작을 이제서야 보다니.. 설경구님 연기 최고설현도 너무 잘함
설경구 연기 너무 잘함.. 몇일전에 본게 또 생각나서 처음으로 평점 써봄
지루함. 긴장감 제로. 원작이 좋아서 반전은 있으나 전체적으로 많이 부족함. 의외로 설현연기는 자연스러움.
재밌다! 설현연기잘한다 아이돌출신이지만 연기력이부족해 방해되지않고 자연스러웠다 잘한다 영화도재밌고 신선하다
영화의 만듦새가 예상보다 좋아서 놀랐다.
인상깊은 연기가 돋보이지만 무언가 부족함이 느껴지는 어설픈 한국판 메멘토.
존잼 ㅠㅠ 설현 연기 너무 잘함
설현 나오니 1점드림. 명배우들 사이에이상한 사람 껴잇슴.
연기는 좋은데 재미가 없더라
하 조 온 나 무서워 시 히 발 ㅜㅜ 괜히 밤에 봤어
스릴러영화중 가장 재미있었던것 같고 원작 소설을 읽고 관람하니 더 흥미로웠습니다.
배우들 연기에 비해 이야기의 흐름이 빈약하다
진짜 보는 사람 갖고 노는 기분이야ㅜㅜ
설현이 연기하는 부분이 이상한게 많은데 특히 아빠 가게앞에서있는 김남길보고 다짜고짜 누구시냐하면서 말거는거나 집에가는길에 김남길이차창문 열자마자 머리통 집어넣고 고양이 귀엽다고하는 연기는 너무 급해서 거슬릴정도다. 설현이 연기를 잘못한것도있겠지만 감독이 디렉팅을 잘못한게 큰거같다.
눈깔깜박이는 연기는 지나가는개도 하겠다 무슨 맹구냐ㅋㅋㅣ
8점주긴 애매하고 6점주긴 박하고... 마지막 격투씬은 너무 길어..
지루하고 흥미가 안가긴 했어도 연기 하나는 괜찮았어요그래도 킬링타임으로도 좀 아쉬움 ㅋㅋ
호불호가 명확히 갈리는 영화. 전 보통정도. 재미나 자극적인 요소보다는 생각을 하게 만드는 스릴물.
영화관에서도 봤고, 또 tv에서 해서 봤지만, 빠른전개+설경구씨의 혼을 넣은 소름돋는 감정연기, 김날길의 싸이코연기+반전+연출 모두다 좋았는데 설현의 우는연기에 마지막 몰입도가 완전 뚝! 떨어져서 정말 짜증!!연기가 부족한 사람은 이런 큰역활엔 제발좀..
한번보면 흐음..? 할 수도 있는 영화. 하지만 설경구,김남길 배우의 연기는 짱임 개인적으로 이런 스토리 좋아해서 저는 재미있게봄 하지만 감독판이 더 좋았음.
이 영화를 왜 이제야 OCN에서 보게됐을까 후회돼요. 계속 긴장감 돌면서 몰입해서 역할이 된채 보는 느낌이예요. 설경구님, 김남길님 연기 진짜 역시나 최고예요.
소설한권을 읽는듯한 영화스토리와 설경구의 연기로 한국 스릴러의 희망을 보았다
썰현보고 영화관 나오니 왠 머리긴 오징어들만 보임 ㅎㄷㄷ ㅋㅋ
해석이 찝찝하게 안 되는 부분이 많앗어요 블로그에서도 찾아봣지만 열린 해석 그 이상의 구멍이 느껴져요 이런 류의 영화 좋아하고 많이 보는 편인데.. 실망스럽네요 연기는 좋앗습니다~
치매라는 변수를 두고 마지막까지 긴장감을 놓지 못하게 하네요... 설경구님 김남길님 연기 정말좋고.. 설현님 연기도 좋게 잘봤습니다.
설현나오면 믿고 거름.
원작의 결핍과 영화의 과잉 그 어느 쪽도 공감 제로. 없는 감상 포인트를 억지로 꼭 추천해야 하는 건 뭔지?!
설경구의 엄청난 연기력. 그리고 긴장감 돋는 내용과 반전도 있고 최고
원작보다 나아진 것 같기도 하고 아닌 듯 하기도 원작을 먼저 봐서 달라지는 내용들이 어색설경구 연기 좋음
지린다...이걸 이제봤다니
금방 봤는데 혼란이 온다. 연기는 아이돌이 하나 들어있음에도 불구하고 못하는 사람 하나 없었으며 원작은 아직 읽지 않아서 어떤지 모르겠으나 보고나서 많은 것을 생각하게 만드는 그런 영화
김남길 개빡치는데 존나 섹시하네...신부님의 과거
진짜 재밌네요 설경구연기 대박입니다
케이블에서 할때마다 보는데 보면볼수록 빠져서봄 다름아닌 설경구연기에.. 대체 왜 이 영화로 왜 상을못받았지?
퍼즐과 같다...맞춘거같으면 어딘가 한곳이 비어있고,또 한쪽을 맞추면 또 어딘가 한곳이 빈다
자신의 기억을 믿지 못하고 혼란을 겪고 힘들어 하는 주인공 설경구의 연기가 일단 압도적 그리고 김남길도 연기 잘해 목소리는 단연 최고 제목만 봐도 보고 싶었던 이 영화 엔딩이 좀 헤깔렸지만 완성도 높았어
원작대로 강력한 반전하나로 깔끔하게 끝내면 좋았을텐데... 너무 일을 잔뜩 벌려놓았다. 설경구의 명연기가 아까울 정도다. 시 교실에 선생님과 학생아줌마의 과한 꽁트식 연기도 몰입을 방해했고, 과하게 악인의 역할을 하는 김남길도 별로였다. 특히 마지막에 김남길 머리 뚜껑이 열리는 부분에서는 실소가 터져버리고 말았다. 열린 결말도 적당히 스토리의 가닥이 잡혔을 때나 하고싶어진 거다.
영화 내용은 셧더 퍽 설경구 연기는 갓오브 갓 난 연기 안보는데 이건 진짜 미쳤다. 몰입도 쩐다 과하지도 덜하지도 않은..
재밌어요... 기대이상입니다. 설경구님의 연기력은 정말 최고.... 설현도 연기잘하네요..!
정말 개연성없고 지루하다
공백제외하고 10자는 너무길자나요
앞에 30분정도 보다가 원작 내용을 너무 훼손한 것 같아서 보다가 껐다.. 김병수는 이유있는 살인이 아니라 무차별적인 살인을 하는 놈인데..
연기 빼면 볼게 없음. 보는 내내 고구마 오조오억개 물없이 먹는 전형적인 한국식 경찰, 한국식 스릴, 한국식 결말..내 인생 최악의 진부한 스릴러.
재밌어요 연기도 너무 좋아서 몰입잘되고 보는내내 긴장하면서 봤어요
설정은 흥미로움, 설경구 연기로 어떻게든 해보려고하지만 연출, 스토리, 결말 다 너무 기대이하라 굳이 추천하고싶지않은 영화. 그리고 네이버 평점 등록 시스템 진짜 어이가 없네 무슨 감상포인트를 강요하냐...진짜 갈수록 퇴화되는 듯
설경구 ㅇㄱㄹㅇ~~~|~~
배우들 연기 대박이다 내용도 재밌음
진짜 보면서 속 다터지고 열받고싶으면 보세요 재미도 없고 진짜 설현 연기..스토리 ㅋㅋ 하지말란건 다합니다
원작이 있는거였구나 ...
아무생각없이 봐서일까요? 같은해 개봉한스릴러 기억의밤보다 훨씬잼있고 긴장감있었습니다.설경구의 연기.분장까지 퍼펙트!!!!상못받으셨나요?
원래 이 영화의 원작 소설 살인자의 기억법을 먼저 읽고 영화를 봤으나 소설의 결말보다 영화의 결말이 더 깔끔하고 좋았습니다. 설경구 배우님의 연기는 두 번 말하면 입 아플 정도고 김남길 배우님의 눈빛은 정말 최고였습니다. 설경구 배우님과 김남길 배우님의 연기는 정말 믿고 봅니다. 보는 내내 두 분의 연기에 오줌 지릴 뻔 했어요..
포스터 김원해씨인줄.
원작을 이런식으로 훼손하다니
그냥 연출이 폐급입니다. 수준이 낮은것도 적당히 낮아야 킬링타임용이라도 될텐데... 긴장될만한 타이밍에 긴장감도없고, 전반적인 배경퀄리티나 몰입도도 떨어지고, 대본은 누가썼는지 배우들연기가 무색할만큼 낯간지러운 대사가 난무하고...연출진이 중2병에서 아직 벗어나지 못한듯합니다.원작을 못봤습니다만 영화가 수준이하라 원작에대한 기대도 없을정도입니다.작품이 최악임을 감안하면, 배우분들 연기는 좋고예술성은 의상,무대,장치 모두 최악반전은 시시하고 결말은 허무하고개연성은 부족하고 액션씬은 허접합니다.킬링타임용이다 생각하고 봤는데 죽은 제 시간을 물어내라고 하고싶은 영화.
어수선한 스릴러. 설경구의 연기가 아깝다.
보여주지도 않았으면서, 못봤다고 좋아한다.
반전의 반전의 반전 스토리도 탄탄 완전 재밌음
김남길의 연기는 실로 대박임ㅡ남길씨 연기가 다한 영화다ㅡ
평점이 좋아 보게됐는데 영화 완성도도 높고 정말 재미있게봤어요.천만관객타이틀을 달아도 좋았을만큼. 감독판으로 꼭보세요
지금 봐도 잼 있다 설경구 김남길 연기 넘 좋다흠 잡을때가 없다
무난..평점참고는 앞으로 댓글다읽고해야겠다 솔직한것찾을때까징.
알츠하이머의 기억과 망상의 뫼비우스의 띠...
영화 예산은 감독의 커리어를 위해 또 낭비됐다.헛점 투성이 쓰레기 연출.OO같다. 너무 구려서 헛웃음이 계속 나옴.
이야기가 반전을 거듭해서 계속 긴장감을 가지고 보았음. 배우들의 연기력은 좋았고, 다만 오히러 열린 듯한 결말은 나는 싫었음.
김남길 소름 돋는 연기!!! 보는내내 긴장하면서 봤어요
다됐고 설현 ㅈㄴ 이쁘네
스포일러/애초에 카메라가 바라보는 시각이 주인공의 망상인지 몇몇 장면들만 망상인지 구분하기 어렵다. 결말에 다다라서는 현상황이라고 생각했던 장면들이 와르르 무너지게 된다. 모든 장면이 가짜같고 김병수의 머릿속이 되어 버린기분. 결말이야 작가 생각속에만 갇혀있겠지만 내 생각은 카메라속에 담긴 대부분이 김병수의 망상이라고 생각된다. 민태주 안병만 김은희는 모두 살아있었던건 사실인 것 같고 김은희는 살면서 몇번을 김병수에 의해 죽을뻔 했지만 그의 병에 의해 살아남을 수 있던 걸로 보인다. 경찰인 민태주와 안병만은 그를 연쇄살인범으로써 확신은 하지만 알츠하이머에 걸린 그의 범행에 대한 증거를 잡을 수가 없었을 것이고 그들은 증거를 찾도록 은희를 이용하려 했을 것이다. 마지막 그 집에서 민태주가 그 곳에 있던 것도 은희를 보호하기 위함이고 안병만이 그 곳으로 달려간것도 김병수가 그곳으로 향하는 것을 알게 되었기 때문이다. 그렇게 마지막에 은희까지 포박하며 죽이려고 했지만 결국 그 병에의해 잊혀지게 된다. 그렇게 그에 의해 그들은 죽어버린 것이고 그렇게 마지막 은희가 김병수의 머리를 잘라주는 모습 그 것마저도 그의 망상일 수 밖에 없다. 누가 자기 엄마죽인 사람을 제발로 찾아가 그를 보겠나. 그리고 마지막 녹음기의 적힌 001. 이 것은 결국 그 것은 최초로 녹음되었다는 것이다. 이런 결말이 외국인들이 빠져들게 하는 한국영화의 결말이 아닌가 싶다.
설경구 연기...가 다 했다
연기는 매우 좋았으나 스토리가 원작을 못따라감
설경구 연기
설현 연기는 나쁘지않았지만..뭔가..어색함전반적으로 둬로갈수록 내용이 지루함둿통수를 치는듯한 반전은 없음평점알바들이 판을치고가서 평점 돌려놓으려1개줌솔찍한 점슈는 7점대영화라고생각
영화 소재는 좋은데 뜬금없는 웃음 포인트들이 정신없다.. 집중도 떨어지고 갈수록 지루함.
감독판으로 보세요! 결말자체가 다르고 깔끔함
내가 설경구가 된듯실감이 나게 빠져들고억울하고 답답함이 영화를 보고 나서도 진정되지않는다,,,
설경구의 연기는 박하사탕 빼고는 왠지 오버스러워 보여서 별로...
김남길 캐릭터가 극중스토리의 질을 떨어뜨림. 갑자기 먈도안되는 두개골파인거나오고 살인동기나 행동패턴이 앞뒤가 안맞아서 몰입도를 해치는 면이 있음. 결국엔 소재불구 신파행
원작정도 하는 몇 안되는 영화
설경구랑 김남길 연기로 멱살잡고 끌고가는 영화
와 설경구와 김남길 두명 연기는 진짜... 간만에 좋은 한국 스릴러 영화였다.
내가치매걸린거같아...
스토리, 연기 모두 높이 평가하나 잔인함은 싫으다
영화에서 김남길 배우의 표정관 김남길 배우의 연기 김남길 배우의 액션이 진짜 사람 미치게 함, 너무 섹시하고 민태주 라는 캐릭터가 괸장히 표현하기 힘들었을 텐데 감독판 보면 더 말할것도 없이 순수한 게 또 사람 미치게 만든다니까
재밌긴한데 쪼끔 어려웠음 그리고 어... 그... 머리 조각... 그건 좀 빼는 설정도 좋았을텐데...
시간지나가는지 모르구 집중해서 봤습니다.몰입감이 상당하구 배우님들 연기가 출중합니다. 재밌게봤습니다. '-'b
오 몰입감 최고 ! 완전 재밌게봤다
감독판으로 봐야 완성되는 몇 안되는 영화. 아십..
너무 지루하고 재미없었음..내용 너무 현실감 떨어짐. 어릴 적부터 무뚝뚝하고 폭력적인 아빠한테 살가운 딸. 어떤 상황에도 아빠만 믿는 딸. 아무리 치매라고 해도 치밀하고 섬세한 면이 없이 비현실적인 행동만 하는 주인공. 죽일만한 사람만 죽인다면서 별 잘못도 한적 없는 사람들에게도 살인충동 느끼는 주인공..설현 대사 90%는 걍 아빠! 아빠~ 아빠... 밖에없음... 보면서 넘 거슬림 ㅋㅋㅋㅋ말투 넘 비현실적
아주재밋어요ㅠㅠ 영화관에서 봣어야햇어
영화는 진짜 좋은데 설현 왜 케스팅 하는지 이해안됨
재밌게 봤고 스릴넘치네요. 감독판에 나온 반전이 상당히 흥미로운데 그것까지 있었으면 더 좋았을텐데 좀 아쉽네요..
지금 영화내용을 떠올릴려고 햇는데 하나도 안떠오름
OOOO 영화, 알바 댓글들 모두 사라져야한다
한남들이 살인을 무슨 장난하듯 희생자를 참혹하게 죽이는 그런식의 영화를 만든놈 연기한놈 좋아하는 놈 다같은 부류다 재수없는 새끼들 누가 너에게 그렇게 하면 좋겠냐 살인을 가르치는영화들 다 재수없어 꺼져라
설경구가 범인임 결국은 치매라서 피해망상하다가 다 OO 달수형도 임마가 죽임 그리고 설현 딸 아님 그리고 접촉사고 설경구가 내고 지혼자 ㅈㄹ 한거임
갠적으로 넘 재밌게봤어요
갓 설경구 ! 진짜 연기는 최고다
오우 긴장감 쩌는데 김남길 너무 섹시하자나 ...집중 안 돼 .. 너무 섹시해ㅜㅠ
알바들 열심히네 다들 학생들이여서 학업에 보템이 되었길 그리고 알바비도 제대로 정확히 받았길
안시성의 충격이 있어 설현의 출연은걱정했으나 다행이었다.예뻐서 다른 생각이 안 났다.설경구와 김남길 연기가 볼만했다스토리나 긴장감은 미미.
Good.
엄청 긴장하면서 봤음. 배우들 연기가 진짜 한 몫함.. 스토리도 대박스..
원작의 장점을 그대로 가져가는 훌륭한 각색.
주연들 모두 소름 돋게 연기 잘함.
원작은 안봤고 넷플릭스에서 영화로 처음 접한 후, 감독판 결말부랑 소설도 봄. 물론 원작소설을 바탕으로 만들었기에 평가가 박할수밖에 없지만 소설을 안보고 보는 사람들 입장에선 재미있게 볼 수 있음.결말이 확실한 감독판이 낫다는 사람들도 있는데 개인적으론 극장판이 더 개연성 있다고 생각함. 극장판 마지막 장면은 병수가 죽기전에 보는 망상이고(눈 움찔거림+영화 곳곳에 병수입장에서는 알 수 없는 장면들이 존재)--0--0--그런데 어떤 결말로 가던지 영화가 회수하지 못하는 떡밥이 있다는게 아쉬움
조커를 표현하기에는 조금 부족한 부분이 있기는 했지만 알 수 없는 미묘한 표정과 광기어린 연기가 대박, 김남길 배우님 다시 봤습니다.
세븐데이즈 연출했던 감독이라 그런지 스산하면서 긴장감있게 연출잘함 어리숙하고 어줍짢은 스릴러아님 뻔하지도않음
김영하 장편소설 &#34;살인자의 기억법&#34; 을 영화화. 이후 감독판도 개봉. 소설, 극장판, 감독극장판 모두 결말이 다름. &#34;메멘토&#34; 의 퍼즐을 끼워 맞추는 듯한 몰입력 있는 전개와 &#34;올드보이&#34; 의 사건 해결을 위한 주인공의 조용한 독백이 어우러진 범죄 스릴러물.
김영하작가님 작품이 영화하기 힘든 작품인데 이정도로 연출한거면 훌륭하다고 생각합니다. 김남길님하고 설경구님 연기는 진짜..소름 돋았습니다.
와 여기 배우분들은 연기가 짱..
극장판이 있고 감독판이 있는데,,개인적으로는 감독판이 훨씬 좋았어요. 영화 내내 &#39;?&#39; 이런 생각이 들다 &#39;!&#39;인줄 알았는데 막판에 뒷통수를 탁 때리는게 너무 좋았어요. 3번째 돌려봤습니다. 제 인생영화 중 하나인 것 같아요.
연출 연기 다 좋네요재밌게 잘 봤어요
김남길씨 못하는 연기가 없네요. 영화도 긴장감넘치고 연출좋았어요 재밌게봤습니다.
그냥 생각나서 두번째로 또 봤는데, 처음에 봤을 때보다 훨씬 집중하며 봤는데, 어떠한 살인도 이해해서도 안 되고 정당화 될 수는 없지만 그래도 극중 설경구의 인생이 너무 마음이 아팠다.
연출 좋았는데? 원작이 일기형식이라 어떻게 영상화할지 궁금했는데 연출이 좋아서 감상하면서 봄. 그리고 김남길 연기너무잘함 음 그리고 내용 어쩌구 욕하는글은 원작 안본듯..
원작을 보고 왔는데 베댓들은 원작을 안본듯...? 스토리는 원작이랑 비교할 수 없는 수준이다.. 그냥 배경만 같을뿐이어서 마지막쯔음은 너무 아쉬웠다 하지만 연기자들의 연기력은 기가막히다.. 원작 그대로 갔으면 좋았을것을..이라는 아쉬움이 많이 남는다
갠적으로 설경구배우님 좋아하고 김남길 배우님 너무 팬이지만 댓글 알 바를 쓰신 게 분명한 것 같아요. 두 분들 연기는 물론 좋았구요 설현님도 연기 꽤 잘해서 설현인줄 몰랐어요. 그런데 시나리오나 스토리가 너무 별로인것 같아요 이렇게까지 높은 평점에 좋은 감상평 많을 영화는 아닌것 같아요.. 그냥 킬링타임용...? 엄청 집중해서 밤새서 봤는데 시간 아까워요ㅠㅜ 마지막 드는 생각이 &#34;뭐 어쩌라고....?&#34; 이거였어요....하..설경구.김남길.오달수 캐스팅의 영화라 기대하고 봤는데 .. 저분들 연기만 좋았네요... ;이렇게까지 낮은 평점 줄 건 아닌데 다른 별 5개짜리 리뷰들이 다 알바같아서 늦게라도 보는 사람들을 위해 평균 깎으려고 1점 남깁니다. 죄송합니다.
설경구 연기가 ㄹㅇ와...
김남길은 연쇄살인마가 아니라 설경구의 젊을적모습 실제로 태주라는 평범한 경찰은있는데 설경구 눈에만 저모습일 활률이높다 치매로 정신이 왔다갔다하는 와중에도 살인자의 기억은 살인에대한 본능만 남는것같다
중간에 좀 지루하긴 했는데 반전에 반전에 반전
조금 복잡하지만 재미있음.
설경구 나오면 망한다 퍼팩트맨도 망했다
설경구 연기 정말 ㄷㄷㄷ 엄지처억
연기진짜좋았고 몰입해서 봤습니다
설경구는 원래 연기 잘 하는거 알았고, 김남길도 연기를 정말 잘 한다는걸 이 영화를 보고 알았다.
정말 눈물나면서 최고였다
뭐 이딴 싸이코패스같은 영화가다 있냐정신병자 이야기 영화..
와 진짜 한국이 . 예전부터 물론 잘 만들었지만,수준이 정말 높다. 설경구 김남길...등등 배우진들뭐 하나 걸고 넘어질게 없다.
설경구 배우의 1인 2역 열연.
범인이 너무 뻔하지만 오락가락하는 재미가 있다.
김남길님이 진짜 연기를 잘하시는 구나를 알게 된 영화임 진짜 김남길님은 배역에 대한 흡수력이 장난아님을 느낌 해적과 명불허전에서의 느낌과는 180도 다름 같은사람이 맞나의심할 정도
주인공 설경구의 입장에 몰입되어 진짜 죽인건지 아닌건지 치매증세인지 너무 헷갈렸다 그래서 궁금증이 자아내니 끝까지 몰입도 있게 봤다. 설경구의 연기력은 진짜 너무 출중하다 김남길도 연기 잘 했다 설현도 나쁘지 않았다 몰입도가 좋은 영화다 킬링타임용으로 딱인듯 크게 기대하고 보지 않으면 꽤나 재밌는 영화다
재밌는데 평점 왜이리 낮지
과도한 허상과 (역시 좀 과도하게)선택적인 기억이 아쉽다. 택시 태울 때 왜 없는 사람 만들어내고 있는 사람은 못 알아보는데ㅠ연기는 최고!
치매 환자의 관점으로 본, 내 안에 절대 지워지지 않는 '살인의 기억'
아 정말 잘 만든 스릴러네요원작을 못봐서 그런지 편견없이 좋았습니다
설경구님 연기는 까지맙시다...대단하심..
부제, 설경구의 연기법.
설경구의 연기만 남네. 도대체 한남들은 마누라가 바람 피우면 왜 죽이냐? 마누라들이 남편 바람 피우면... 죽이든?
좀 허술한 부분이 있어 7점이나 재미로는 8점인거 같은 영화..
설경구 연기력 정말 미쳤다
개그인지 스릴인이 헷갈리고 경찰 무능함의 박수
뭐가 진짜고 뭐가 가짠지 모르겠다 그래서 더 재밌는듯
배우들의 연기가 잘 어우러졌고 연출도 괜찮았어요다만 통통한 살인자가 익숙지 않아서인지 그건 좀 아숴웠어요9점 정도 주고 싶습니다한국영화 사랑해요♡♡♡
연기신경구형남길설현굿
믿고 보는 배우들의 연기와 흥미진진한 스토리까지 완벽한 영화다 그리고 김남길은 민태주 그자체였다 김남길의 색다른 모습이 영화를 더욱 풍부하게 해줬다 역시 연기천재
너무나 기발한 설정, 자연스러운 연출과 연기영화를 보고 원작이 궁금하여 책을 샀습니다.
항상 여자를 잔인하게 죽인다.살인의 대상, 그리고 죽이는 모습까지 보여주는 건 꼭 여자..여자들은 야한 옷을 입히고 속옷 차림에서 살해당한다.연기는 좋지만 정말 불쾌하다.
그냥.. 연기에서 이미 끝났고 스토리도 맘에듬
소설 원작이 아닌 영화였다면 훨씬 더 재밌었을것 같지만.. 그래도 두분의 연기가 더해진 영화도 너무 재밌었습니다. 설경구 배우님은 뭔가 진짜 상상한 그 모습이여서 놀랐고, 김남길 배우님은 좀 더 색다른 느낌이라서 좋았던것 같아요 살기법은 감독판도 꼭 봐줘야함
놀라운 연기몰입도 최강입니다
[IMDB 7.1/10] 살인자가 의인이라 다행, 영화내내 전이된 인물이 떠올라 몰입에 방해가 되었지만 스토리, 연기, 긴장감이 적절히 섞인 힘있고 솔직한 역작. 순 날것이었으면 더 좋았을수도.
연기 좋았다~~`
설경구의 연기는 정말 미쳤다. 스토리 전개와 연출도 지루할틈 없이 탄탄했다. 몰입해서 볼 수 있어 좋았다.
설현 연기 잘하네~~! 앞으로 사극은 하지 말자!
생각보다 별로였어요 넘 비비꼬는 스타일..
말이 필요없네,,,,
영화캐릭터를 위한 설경구 배우님의 열정은최고..역활에 따른 변신은 무죄
설경구 연기도 좋았지만 나레이션 마저도 좋았다. 설경구가 다했다.
설경구 김남길 연기 대박이다진짜 설경구는 믿고 보는 배우다너무 연기를 잘해서 소름이... 아... 여운이 많이 남는다
OO노잼 반전영화 만들려고 걍 OO뻔한 장면 넣은거같음 노잼씹오잼
OO노잼 반전영화 만들려고 걍 OO뻔한 장면 넣은거같음 노잼씹오잼
별거없는내용을 질질끔
반전컴플렉스 설경구 연기력으로 때운 영화
한국에서 보기드믄 수작이네요. 연출이 끝내줍니다. 스토리, 배우들의 연기, 차가운 영상미, 강렬한 사운드 어느것 하나 부족함이 없네요
민태주 내가 죽이고싶을정도로 재수없는게 연기를 참 잘하네 ㅡㅡ
설경구 눈빛에 개소름.
OO 결말뭐여 존나 소름돋아
김남길배우님 너무 잘생겨써요ㅠㅠ
그전의 부진?을 잊게하는 설경구의 연기력이 증명되는 또 한편의 명작.
최고의 스릴러흔해빠진 스릴러가 아닌 진정한 작품설경구연기 지림
설경구 연기대박.. 몰입도는 좋긴한데 스토리는 걍 쏘쏘
재밌는데 평점 낮아서 에라이 10점 드림
설현의 놀라운 반전 연기실력에 놀랐고 설경구씨와 김남길의 연기실력과 이정도의 연출을 이끌어낸 스탭분들과 감독과 작가의 수고가 엄청났다고볼수있겠습니다. 정말 대단한 작품입니다.
너무 별로였음 평점알바네..
설현 연기 진짜 개똥같네아빠가 엄마 죽여떠? ㅠㅠ설경구형님이랑 같은 설씨라서딸인줄알고 캐스팅했나ㅅㅂ
무난하다...
원작 소설도 재밌었고 설경구 김남길 연기는 좋았고 설현은 너무 예쁘다
인셀들이 좋아할 것 같은 영화 도덕적 살인마를 만들고 자아도취한 내용
김남길 기럭지 멋있네.
설경구 연기 미쳤어요 대박
진짜 최곱니다. 왜 평점이 이거밖에 안되죠?
사건 전개가 개노잼이네. 몰입불가.
감독판으로 보세요 끝날 때까지 끝난게 아니네
연기 빼면 별로였어요 난잡하고
남의편이랑 잘봤어요결말이 너무 짜증나서 평정이 낮은것같아요그래도 넘나 재밌어요!!!
설경구와 김남길의 연기가 다했다고 말할수 있다기억이 계속 바뀔때마다 온몸에 소름이 계속 돋았다볼지 안볼지 고민중이라면 고민할것도 없이 무조건 봐라
몇번씩 봐도 괜찮은 영화 웰메이드
https://terms.naver.com/entry.naver?docId=927275&cid=51007&categoryId=51007돈안써서죽이고싶은듯.
설경구 김남길 짱짱 근데 중간중간 설현때메 뭐고 ㅡㅡ 하면서 봄
설현 의외로 연기 완전 잘했잔아
수준높은 영화 잘 봤네요
재밌어요 적절한 코믹요소도 있고 연기력도 좋음
설경구배우님 연기가 독보였습니다. 끝까지 시간 가는줄 몰랐네요!
설경구연기 대박이네요~~!! 진짜재미있고 시간 가는줄모르고봤어요~설경구님 연기진짜잘하네요
아 진짜 남yeon옥땜에
설경구배우님은..정말이지..ㅜㅜ이런경우에 쓰는거군요..아예 않본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다더니..한번더보고 원작도 읽어야 겠어요~ 두시간동안 푹~빠져봤습니다.감사합니다~^^
모든 것이 다 완벽하다.
와우 설경구님 연기 미쳤음 대박
위험하고도 긴장되는 정답을 알 수 없는 편곡된 기억
연기도 좋고 내용도 재밌다
잼낀한데 스토리를 약간 햇갈리게 풀어놔서 좀 아쉽 깔끔하지 못한 결말
설현빼고 볼게 없는 영화다!!설현이 노출 좀 했으면 천만영화인데 아쉽 ㅋㅋㅋ
국산영화 치고는 수준급 명작임. 연기도 굿!
믿보 설경구. 김남길 서늘한 연기 짱이네요 너무 재밌게 잘 보다가 나중에 김남길이 보이는걸 대체 어케 해석해야 하는지..마지막에 엄청 답답하네요
연기가 너무 과장돼있어서 오히려 긴장감을 떨어트리네요 의상도 지나치게 포장한 느낌인데 특히 마지막 김남길의 뱀피 무늬 후디는 웃길 정도였네요 살인마가 급한데 뭔 패션쇼 하러 나왔나 싶은 생각 설현도 극 내내 옷이 지나치게 타이트한데 그러면 안돼? 라기 보다는 도대체 왜? 라는 생각이 더 드네요 캐릭터와 연기와 시나리오와 아무 상관없이 이미지 소비하는 측면이 커서 연기를 잘했음에도 뭔가 찜찜한 느낌을 지울수가 없었습니다
소설안봤는데 소설이 이리유치할것 같지않은데 ...한국영화 대단하다 앞으로는 못나갈망정 뒤로가다니
배우들 연기력 미쳤네요..
소설 읽듯이 진행되는 심오한 이야기. 취향이 아닐 수도 있지만 저는 좋았습니다. 보는내내 어디까지가 진실이고 주인공의 몽상인지 같이 헷갈렸습니다. 딸을 지키기 위해 또다시 살인을 해야만 하는 딜레마... 영화 한 편 잘 봤습니다.
정말 설경구의 연기는 탑 오브 탑이다평점에 반신반의로 보기시작했는데 정말 첨부터 끝까지 쫄낏쫄깃 스릴러 보는것 같았다.예전 살인의 추억같은 느낌보다 더 업그레이드된 2편같은 영화랄까,..물론 다들 느끼는봐가 다르겠지만 최소한 감독의 탄탄한 스토리와 화질,카메라각도가 너무 쫀쫀한 느낌.원래 피나오고 잔인한 영화 싫어하는데 이건,달라마지막 뭔가 눈물샘이 빵 터졌다설경구의 알츠하이머 치매연기는 정말 연구 엄청 한듯. 뭔가 그래서 더 슬펐던듯. 이런영화를 이제야 보다니…암툰 각자의 기분으로 즐감하세요…
설경구 오아시스, 팍하사탕 만큼 연기 좋았다. 스토리도 괜찮고.
설현 연기때매 집중 안됨
이 영화는 극장판 감독판 둘다 봐야됨. 결과가 확 다름.
최고의 작가, 최고의 배우, 최고의 감독이 만든 지금까지 보지 못했던 신선한 스토리
다 좋은데 마지막 격투씬은 좀 애러인 듯. 총으로 아무데나 쏴도 끝나는 게임을... 게다가 오달수가 부른 경찰은 언제 도착하는 거임?
기대안하고 왓챠에서 영화보고 싶어서 암거나 봤는데 개재밌음ㅋㄹㅇ 재밌음 소재가 정말 신선한데 그것만으로 끝나는 게 아니라서 스토리도 흥미롭게 잘 봤어요. 배우들 연기는 이야기를 더 감칠맛 나게 만들었음
이정도면 수준급이지~기대없이 봣는데 잼있네~
끝날 때까지 놓치지 않는 긴장감
부성애를 죽이지 못한 살인마
설경구 배우님 믿는것보다 더 감동이예요 최고 ~~
영화를 보는데 계속 의심하게 하는 영화...뭐가 맞는건지 계속 헷갈리는 영화..재밌게 봤습니당
연기 미쳤어요 완전 몰입해버림연출, 스토리도 진짜 최고....설경구 배우님 연기때문에 더 긴장하면서 봤네요.. 최곱니다..
마지막까지 눈을 뗄 수 없는 메멘토
정말 감동적이고 한 시도 눈을 뗄 수 없을 정도로 흥미 진진 했어요 연기 연출 전개 분위기 다 너무 좋았습니다
감독판 본판 모두 재밌습니다
설경구.설경구.설경구.
신선한 스토리, 믿고 보는 설경구의 연기,김남길과 설현의 연기 모두 좋았습니다.책도 읽어 보고 싶네요.
각본이 치매에 걸린 듯
와… 배우분들 연기력 대박입니다!!스토리와 연출도 짱이네요
와 진짜 김남길 배우님 연기 미쳤다..
설경구 연기가 진짜 미쳤네요.. 치매에 걸린 살인마, 살인마 둘의 만남 이 소재를 정말 잘살렸어요 연출도 좋고
가정환경 곧 환경에 따라 사람이 어떻게 달라질 수 있는지 보여주는 것 같습니다. 치매와 경찰의 소재라 참신한 이야기였으며 설경구의 연기가 아주 탁월합니다. 중간중간 웃픈과 슬픔 또한 매력이군요. 잘보았습니다.
연기력 인정 설현 나올때마다 흐름끊기긴하지만 설경구 김남길 연기력 너무좋음스토리는 원작에 비해 조금 난잡하다 느끼지만 소설안읽고 보는분들한테는 나름 그것 마저도 볼만함
설경구 연기 지림 근데 내용을 너무 꼬았음
뻔히 민태주가 살인자일거라 생각하면서도 보는내내 설경구가 진짜 치매때문에 착각하는게아닐까 생각도해보다가 안경찰은 설마 죽은게아닐거야 딸이나 설경구가 몹시위험한순간 나타나서 구해줄거야하면서 가슴졸이면서밨어요 몰입감최고 강추입니다
너무 욕심을 부렸네 감독이짬뽕에서 끝나야지 갑자기 마라탕
쓰레기 영화다 이따위 영화 재미도 감동도 없다
진짜 영화를 끝까지 본 적도 별로 없고 영화에 막 감정 실린적도 별로 없는 사람이거든요 제가. 근데 진짜 제가 영화 인생작 없이 살던 사람인데 진짜 인생작입니다. 초반에는 재미없다, 이해가 안된다 했는데 그럼에도 불구하고 계속 보고싶었어요, 그리고 후렴 부분에는 너무 슬퍼가주고 펑펑 울었습니다. 진짜 애인한테 차인 후로 처음 이렇게 울어봐요. 진짜 찐으로 인생작이예요. 그리고 아부지. 장발 어울리싶니다. 멋있어요. 흐어어엉...
와 이거 감독판도 볼 수있으면 보시길... 극장판이랑 감독판이 결말이 완전히 다름....
후반까지 재밌었는데 역시나.... 경찰들 같이 대리고가야지 혼자가서 뜽금없이 담배필려다 김남길한데 죽는 안소장OOㅋㅋ또 마지막 말도안되는 액션신 계속맞고 양주병으로 헤드샷까지 때렸는데 갑자기 설경구가 이긴다고?ㅋㅋ이거빼면 진심10점만점인데
연기나 스토리는 거의 만점에 가까운데. 설경구의 연기력을 김남길의 연기력으로는 보조를 맞혀가기가 나무 힘겨워 보인다. 둘다 주연으로 표기 되어 있는데도 불구하고 설경구와 김남길이 주.조연으로 구분돼어 보일 정도다. 김남길의 저조한 연기?력으로 아쉽게도 영화의 총점이 깎여 버렸다.
드럽게 재미없네 장냔허나
너무 기발한 설정에 원작 있는거라 기대가 높았는지 그다지.. 설경구 외의 배우들이 많이 아쉽다. 특히 김남길 연기가 너무 노골적이라 긴장감이 오히려 떨어졌던 듯 이건 연출 문제인 듯 하다. 전반적으로 연출이 치밀하지 못한게 아쉬운.
강추 많이꼬았지만 그래서 더 재밌음
이건 감독판을 꼭 봐야한다
시간아깝다. 설현 예쁜것만
심오하다 어렵다 재밌다
감독이 마무리를 못해서 계속 꼬기만 하고, 지루해서 관객은 몸을 계속 꼼.
처음 차 구르는 씬부터 나오는 노래 너무 시끄러워서 1점 준다. 재미도 없는데 2시간 런닝타임. 설현 울음소리는 너무 야하다.
김영하 작가님 책 읽고서 영화도 궁금해져서 봤습니다. 중간 중간에 주인공의 환상인지 실제인지 헷갈리는 부분이 있어서 저도 치매에 걸린 기분이 들 때가 있었습니다.. 그 부분이 아쉬워요. 원작도 결말에 반전이 있어서 약간 어려웠는데, 영화는 또 원작이랑 다른 결말이라 복잡하네요. 그래도 김남길 배우님이랑 설경구 배우님 연기가 너무 좋아서 몰입감있게 봤습니다! 특히 김남길 배우님 고양이 안고있는거 귀여워요.. 살인자 역할이지만..ㅠ
설현의 발연기에도 흔들리지않고 명연기 보여주신설경구,김남길 배우님 대단하심 설경구 배우님은 내가 책읽으면서 상상했던 병수 그 자체였음
진짜 재미있게 봤어요 설경구님 김남길님 연기 대단했습니다
김남길♡진짜 연기 잘한당~♡♡♡♡
소설 속 이미지를 잘 구현해 낸 미술팀과 분위기를 잘 살려준 음악팀에 무한한 박수를 보낸다... 개인적으로는 감독판이 더 별로인듯....
이 영화를 정확하게 이해하기 위해서는 망상장애를 앓고 있어야 한다. 자기애성 인격장애자, 소시오패스에게 가스라이팅을 당해서 우울증, 공황장애, 정신분열을 일으켜 정신과를 찾게 된 사람들은 이 영화를 정확하게 이해할 수 있다.
우연히 케이블채널에서 보고 재밌어서 도서관 가 디비디로 제대로 보고 책도 봤는데 설경구 정말 안 좋아할 수가 없는..연기 정말 소름
