내가 본 영화중 최고로 아름다운영화였다.
이게 평점 9점이 안되는지 안되네요. 평점 10점은 안 될 거있나요?
최고의 해피엔딩
이렇게잔잔하고감동적인영화좋아ㅠㅠ특히 마지막대사 감동 ㅠㅠ
마지막에 감동이였어요
내용이 착하다고 밍밍한거까지 용서되진 않아-_-
실화를 바탕으로 한 따뜻한 영화. 하지만 8점 이상을 주기엔 좋은 영화가 너무 많다.
오랜만에 괜찮은 영화 찾았다ㅎ
오랜만에 십점
동물원을 통해 부모의 자식을 향한 영정과 사랑을 잘 표현함. 멋졌음.
정말최고다... 울고웃고 공감하고 사랑하고.. 아..ㅠㅠ 이영화진짜 꼭보세요
콜린 포드와 엘르 패닝의 풋풋한 사랑?!이야기 정말 재밌었습니다.
감동....
너희들은 동물원을 샀고 나는 그 동물원에 가고싶다 실화의 감동과 따뜻한 연출력!
왜이렇게 따뜻하고 눈물이 나는지 모르겠다 위안이 되는 영화... 영화관 가서 볼걸
너무 감동적이에요... 눈물이 펑펑 나오게 한 영화! 좋아요 좋아요
보는 내내 훈훈하고 감동적이었던 영화
너무 감동적이고 재밌는 영화*^^*
9.5점 주고 싶은데 8.7밖에 안되서 10점 ㅎ 너무 예쁜 영화. 배우들도 너무 좋았다.
비행기에서 잘 봤네
뭔가 상처받은 일이 있는 이들에게 보여주고싶다~~ 그리고 10점을 준다! why not?
정말 영화보다가 눈물 흘린적은 처음이엇습니다. 정말 꼭 한번은 봐야되는 영화입니다
패닝찡~
쵝오임
실화에 훌륭한 연기력, 스토리, 환상적인 음악, 남자도 눈물나게 하는 감동.
감동감동ㅠㅠ실화여서 더 무한감동ㅠㅠㅠㅠ
괜찮았다. 코 끝 찡한, 따뜻한 영화.
되게 재밌음 ㅋㅋㅋ 감동적이기도하고요
꼭 보세요!! 보시고나면 왜이렇게 평점이 높은지 이해가가실겁니다.
보는 내내 미소짓게 만드는 사람냄새 나는 영화! 손에 꼽을 정도의 아름다운 영화!
재미있네요 ㅋ
훈훈한 영화 실화라니 더 멋지다
감동적이고 재밌다, 그냥 보면 마음이 편안해지면서 잔잔해지는 영화...
소중한것을 지키려고 하는 남자의 이야기를 진부할거 같지만 진부하지않은
훈훈ㅋ
맷은 스칼렛이랑 잘되었을까? 그냥 홀애비로 살았을까? 적당한 감동이 있는 가족영화
괜찮은 가족영화. 참고로 코메디 절대아님
좋았다~ 결혼하고 싶어지는 영화, 사랑하고싶다~
너무 감동적이에요!!
good!!
20초의 용기! 잔잔하고 감동있는 영화!
어떤치장도 없이 일상생활 얘기로 많은 감동을 주는영화.코믹이 좀 더 들어갔으면 훨씬좋았을껄
가족들과 같이보면 정말 좋은영화!
무난하고 훈훈하고 약간의 감동도 있지만.. 오랜만에 영화보다가 졸았다;
너무 감동적이고 제가 좋아할만한 영화내용이라 좋게본거같아욯ㅎ
이 영화를 선택한걸 후회하지 않았다.
정말 감동적이네요
훈훈하지만 뭔가 지루한..
미소짓게만드는영화 감동적이네요 !
감동적이고 재미있다
가족영화로 손색이없다...거기다...실화라는 보너스까지....재밌다...
멋지다..카메론 크로우 감독 작품 다 봐야겠다
잔잔한 웰메이드 영화. 배우들이 다 좋네요.
감동적이었다 맷데이먼의 연기가 빛났고 스칼렛 요한슨. 엘르 패닝덕에 눈이 즐거웠다
훈훈한 가족애 따뜻한 느낌과 감성 ^^
너무 감동적인 영화예요!
최근 본 영화중에 가장 좋았던거 같네요~ ㅎㅎ 감성이 살아나는듯한 영화~!!
좋아요
저도 20초의 용기로 여자를 사로잡을수 있을까요?ㅋㅋ...
감동적이고 볼만한 영화다
미소가 도는 영화, 실제로 동물원과 주인공들이 살아가고 있구나 ㅋㅋ
영화도 최고였지만 욘시 최고ㅠㅠ
매우 훈훈한영화, 이게 실화라니....
따스함
되게 시시한 영화인줄알았는데 내 착각이었다 감동적이고 훈훈하네 참 좋은영화다다
어쩐지...제리 맥과이어 감독이였군...
완젼 재밌었어요!!!!!!ㅎㅎㅎㅎ
마음이따뜻해지네요 자칫밋밋하다고치부할수도있지만 인생은 다 그런거죠
아무런 맛도 안 나게 만들 수가 있구나.
wow! this movie is very fun
ㅠㅠ너무재미있게봤다 마음이따뜻해지는영화!
멧데이먼도 이젠 동네아저씨느낌
눈물났어ㅠ_ㅠ
매우 따듯한 가족드라마
멋지당
진짜재밋다
나에게도 20초의 용기가 있기를...
내가 처음으로 평점을 단 영화
진부할듯 하지만 디테일이 살림 후반부 시규어로스 음악에서 소름!!
착한 영화^^
인간미넘치는 영화에용!
훈훈한 이야기네요~
철부지가 철드는 과정, 코미디, 감동, 그리고 결말엔 여자들의 마음을 사로잡는 맷♥
이영화 따뜻한느낌과 음악 내용 영상 모든게 좋다! 역시 제리맥과이어감독ㅠㅠ
진짜 영화답다!
간만에 영화다운 영화를 본 것 같다. 가슴이 정말 따뜻해지고 눈물이 왈칵.
전혀 따분하지않고 감동적인 실화네요
가슴 따뜻한 영화.딜런과 릴리 너무 잘 어울려요.
넘 감동적이고 눈물 났어요.
홈드라마류의 흔한 영화일줄 알았는데 생각보다 너무 좋은 영화.결말을 참 멋지게 뽑은듯 굿.
그냥 쩜.
해피엔딩에 내용은 훈훈하고 좋지만 큰 재미는 없고 좀 지루하군요
가슴벅차오르는 영화.
99
This is the greast movie I've ever seen in my entire life.
맘이따뜻해지고치유되는것같습니다 아기자기한듯하면서도 동물원이라는넓은배경이영화에꽉찬느낌을주네요
10점 드리겠습니다 안될이유있나요?
마음을 따듯하게 해주는 가족영화.
동물원을 샀다
맷데이먼과 스칼렛요한슨 주연이라 봤는데, 내용도 Good!!!
가슴 찡한 감동은 있으나, 전개상 좀 지루해.
가족이 하나되어 노력하는 모습은 언제나 감동을 준다.
감동적 이었어요~~ 따뜻한영화.. 또보고 싶네염~~
너~~무 잼나게 봤어요^^ 가슴 따뜻해지는 영화~~짱임^^
정말 따뜻한 영화.... 영화 제목을 잘 못 지은듯...
뭔가 다르게 잔잔한 영화.
소소한 교훈이 그득한 홈비디오 드라마
ㅜㅜ 너무너무 좋은 영화예요 난생처음 블루레이 dvd구입하게 만든 영화!
one of the few movies that lit a fire on my heart
오랜만에 굉장히 마음이 따뜻해지는 영화를 봤다. 그안에 굉장히 순수한 사랑도 보여서 좋았습니다...
감동적이고실화락믿겨지지않는영화
지루하긴 했지만 아름다운 영화
음.. 난 대박이었는데.. 마지막 한장면만으로도 다른영화에서 볼수없었던 감동이 있었음
정말 좋은 영화네요. 이런 가족적인 영화 사랑합니다b
아버지는 가족애를 샀고 감독은 감동과 즐거움을 샀다 관객은 허술함을 샀다
좋아요. 동물원을 가고싶네요.. 연도날리고싶고 아직 해야할일이 너무 많네요^^
너무 무겁지도 가볍지도 않은 영화였다. 게다가 중간 중간 눈물도 나고.. 실화를 바탕으로 만든 괜찮은 영화
영화 참 멋잇네요 ㅋ 특히 마지막 재연부분 ㅋㅋ. 좋은영화 잘 봤습니다
참 재미진 영화임 ㅇㅇ 오랜만에 몰입해서 본 영화
훌륭한 소재 영화, 맷데이먼의 연기력도 좋았고, 섹스심벌인 스칼렛요한슨의 연기변신도 보기 좋았다, 무엇보다도 다코다 패닝의 동생의 귀여움~ 아무튼 가족과 함께 보기 좋은 영화인거 같다
담백하게 잘그려냈다. 다소 밍밍하게느껴진다면 블록버스터급의 영화들에 찌들어 있다는걸지도...
정말 재밌었다(로지 대박 귀여움ㅋ)
맷데이먼 연기 정말 좋다
재밌다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
앞으로 제 인생을 바꿀 영화가 될 것이라고 확신했습니다. 도전하고 모험하고 싶네요!
그럭저럭 볼만했다
두근거림이 멈추지않는다.. 나도 모험이 하고싶다!
맷데이먼이 나와서
뭐... 좋은 영화라는건 알겠지만, 가족적 여성취향이라서, 남자들한테는 6점정도인 영화
흐뭇하네 가족이 모두 모여서 보면 참 좋겠네
볼만한 가족영화.
멋진영화 실화라 감동이네요
담동도 있구요 웃음코드도 있도 음악들 좋아요ㅋ 영상도 깨뜻하고 이뻐요 ㅋ 지루하지않게 흘러간단 점이 장점ㅋ
처음으로 평점을 달게한 영화
간만에 따뜻한 영화 매우 재밌게 봤음 ㅜ
보고울었음 ㅠ
잘봤다 괜춘
좋다는 말바께 안나온다...ㄷ
간만에 좋은 영화 봤다. 가슴이 따뜻해진다.
가족영화로서 좋은듯... 은은하게 감동적인 영화가 좋더라 난 ㅎㅎㅎ
재미있다... 추천영화....
평범한 가족영화 그 이상도 그 이하도 아님.
재밌넹...
엔딩도 좋고 전체적으로 잘 조화된 영화
예쁘고 감동적인 영화네요. 배우들의 매력에 푹 취해서 봤습니다.
내생애두번째로좋앗던영화
코미디물은 아닌것같지만 좋은영화네요
잘 샀다...
볼만하다.
맑은 영화의 소중함.
시규어로스 노래는 ..그녀를 생각나게 만든다..ㅋㅋ 잔잔한 영화
not bad. 맷데이먼은 참 멋있게 나이드는듯.
뻔한데 뻔하게 재밌음
마음이 따뜻해졌다.
훈훈하게 잘봣서용
가슴으로 울었다
뻔한 내용, 뻔한 감동
감동과 따뜻한 화면으로 가족들이 보기에 좋은 영화
감수성에 약해서 중간쯤 보기도전에 10점 꽂고 다시 감상하러 ..ㅋㅋㅋㅋ
필요한건 미친 용기의 20초!
정말 감동적이면서 교훈적인 영화고, 나를 로그인하여 평점까지 평가하게만드는 영화였다.. 아직도 영화에서 나온 그 말을 잊지 못하겟다 " 미친척하고 용감하게 20초만 "
이 영화 진짜 괜찮다. 보고나면 행복해지고 감성돋는 영화. 내가 본 영화 5손가락에 드는듯
감동
정말 강동적인데 뭐 20초 의 인생 !!안될 이유 있나?
감동적이네요 ㅎ
개재밋어 ㅅㅂ
재밌다
마음 따뜻해지는 영화이구요!! 멧데이먼을 볼수있어 좋았던거 같습니다
솔직히 지루했다하지만 훈훈했다
아니 이렇게 재밌는 영화를 몰랐다니... 감동적인 스토리에 매력적인 남녀배우와 너무 예쁘고 귀여운 아역들까지... 평점이 이것밖에 안되는게 이상하다!!
희망을 현실로 만드는 20초의 용기, 굿!
감동이다
전혀 기대하지 않았는데 로그인까지 하게 만듬.묘한 감동과 함께 현재의 나에게 내가 하게되는 말. '안 될게 뭐 있어' 나를 무언가로부터 실행하게 만드는 영화
20초의 정신나간 용기. 영화끝나고 계속 머릿속에 맴돌던말.
" 안될 게 뭐 있어 ? "
머리가 답답했었는데 이영화덕분에 머리속이맑아졌다.내가좋아하는동물들도 나와서 너무 좋았고 가슴이 뭉클했다.가슴이 벅찼다.그리고 이대사가 떠오른다.20초의 용기와 안될게 뭐잇어^^ 이말이 제일 기억에 남는다..이영화알게된게 너무 좋다최고다나한테는말이다.
20초의 용기라....
나름열심히만들었고멋진데 약간지루한영화
영화 "하치이야기"보다 더 명작인 영화인것같네요,스토리도 탄탄하고,재미와 감동까지 정말 잘봤습니다~^^
감독의 전작들보단 못하지만 볼만한 영화 그리고 엘르 패닝 사랑해요
Why not?
이런 휴먼드라마 좋다
가족, 주변사람들과의 화해가 담겨있고 보면 마음이 편안해지는 영화. 이 영화를 선택한 20초의 용감함이 의미있었다고 생각한다.
뭐 그렇게 평범하지도 않지만 그렇다고 특별하지도 않은...잔잔한 감동 스토리....
재밌다
GREAT
짤방으로 돌아다니던 사진을 보고 다운받아봤는데, 와.... 제 20초의 정신나간 선택이 정말 좋은 결과를 남겼습니다.
이.영화에서 정말 많은것들을 얻고 가네요감동적입니다
훈훈돋는영화!감동도주고,교훈도주고!><
행복해지는 영화내요. 심심해서 봤는데 너무 다행이라고 생각됩니다.
한없이 사랑스러운 영화.. 영화가 끝나고 아들을 꼭 안아주었다
감동도 있고 재미도 있고 동물들도 너무 사랑스러웠어요
잔잔하지만 소소한 재미에 감동까지 있는 영화.. 동물들이 CG가 아니라는데 또 감동ㅎ
why not.... 한방에 눈물이... 좋은영화입니다.
가족의 소중함을 느끼는 휴먼 영화...
편안하게 볼 수 있는 무난한, 그래서 약간은 뻔한 가족영화
잔잔한 감동이있는 휴먼드라마.. 20초의 용기를 가져보는건어떨까
난 그냥 이런 따뜻한 영화가 좋음
가족들이보면 좋을영화 ..스칼렛요한슨 궁뎅이때문에 9점
감동적이네요...처음에 보고 그냥 코믹물인줄 알았듬 ㅋㅋㅋ
진짜재밋고감동이오네욯ㅎㅎㅎ혼자보면아까운가족영화인거같네요 강츄
구ㅛ
특별한 재미요소가 없는데도 즐겁게 본거같음 그리고 릴리 마지막에 시원하게 웃는게 이뻐서 검색해보니 앨르패닝? 으잉? 이름이 익숙해서 검색 다시해보니 다코타패닝동생 헐 사랑한다 앨르♡
보다가 졸린영화
따뜻하고 기분좋은 영화!! 더불어 주연급 배우들이 모두 선남선녀라 눈또한 즐겁네요
너무나 따뜻한 순도 100프로 가족영화~ 뜻밖의 캐스팅은 보너스^_^
정말 행복하다..
이런 영화
처음 봤을땐 그냥 대충 가족영화인줄 알았는데 두번째 자세히 보니 눈물이나네요 ..
진짜 이영화대박이다 ㅋㅋㅋ안보면 후회함 가슴이 벅차오르는영화
간만에 마음을 울리는 따뜻한 영화.
이런 행복을 느낄수있는 휴먼영화 너무좋습니다!
영화도 감동적이고..영상에 맞는 Ost도 정말 아름다웠어요!
행복을 만들어 가는 방법을 가르쳐 주는 영화..
카메론 감독은 아마 매일 일기를 쓸 겁니다.
재미 있었음. ㅎㅎ
이거 보면서 서럽게 울었어요 ㅠㅠ
스칼렛 ㄷㄷㄷ 진짜 이쁘네ㅋ
좋당. 맷데이먼 죠으당 ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋㅋ
결국 가족에 대한 이야기. 허접한 러브스토리보다는 이런 영화가 백배는 괜찮지. 20초의 용기...
감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화20초의 용기 why not?
You only have to be courageous for 20 second.머리 속에 맴돈다. 정말 기분 좋은 영화.
내인생 최고에영화
완벽한 휴머니즘 영화
나도 동물원 사고싶다ㅠㅠ진짜 아름답다ㅠㅠㅠㅠ
이영화 보고 20초의 용기를 섣불리 사용하지마라 20초 용기를 내고 데이트신청했다가 시원하게 차였다......ㅠ
볼만합니다
감격!!ㅜ
아무 생각없이 봤는데 정말 좋은 영화네요 ㅠㅠ 실화라서 더 감동적이고 ..
실화바탕
꾸미지 않아도 우리의 삶은 충분히 감동적이다.
감동적인 영화 ...
크게 비중없는 엘르 패닝이 왜 주연임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나에게도 20초의 용기가 필요할 때이다...!!!
좋다. 미친척 20초와 Why not? 으로 기억될 영화
아 막 개훈훈하군..영화 좋다~ 따뜻하니.
훈훈한 휴먼드라마같은 영화
굿굿굿 너무 감동적이었어요
맷데이먼은 나를 실망시키지 않는다
지루하지 않고볼만하다. 맷 데이먼과 요한슨만 봐도 괜찮다.데이먼 형으로 나오는 사람이 아주 재미있다.
소재도 좋고 내용도 좋고 배우도 좋은데 서사가 좀 부족해서 아쉬움이 남는다...그래도 좋은 영화였음....
한마디만하자면 전문가들아.. 폼 잡지말고 그냥 평점 솔직히 매겨라
짜ㅇ
너무좋다
20초의 용기.
오랜만에 뭉클한 감동을 느낍니다.
soso
과정은 지루했지만 결말이 맘에드는 따뜻한 가족영화
몰입도가 좀떨어지드라
사람들과의 아름다운인연들에 나도 저런 인연들이 많이 생겨났으면 좋겠다는 마음과 동시에엘르패닝의 잠깐나온 풋풋한 사랑(?) 연기에도 푹빠졌었던 영화.너무너무 마음이 따듯해지는느낌 치유받는느낌이 들어 더 좋은 영화였던 것 같다
있지, 가끔은 딱 20초 정도 내가 미쳤구나 싶은 정도의 용기가 필요한때가 있단다. 정말 말 그대로 20초 말이야. 스스로가 창피해지는 20초. 장담할게, 그런 용기 이후엔 더 굉장한 결과물이 생긴다는걸.
지루하기도 하고 그냥 감동으로 대충 마무리하는 듯한 영화
따뜻한사람들, 힐링,아름답다
우리가 이 영화에 감동받아선 안되나?안될 것 왠가?
간만에 감동적인 영화 한편을 보네요~ 기분좋게 봣습니다
훈훈하고 감동적이다. 나도 마지막 장면이 돌아다니는것을 보고 솔깃해서 봤는데 기대 이상으로 재미있었다 .
진짜 영화를 다보고나서 "아, 행복하다"라는 말이 절로 나온 영화. 뭔가 되게 가슴 찡하고 뭉클하고.. 마지막 장면은 그야말로 ^^..ㅎㅎ아, 이걸 영화관에서 봤어야했는데.. 좀아쉽다ㅎㅎ
감동그자체
진짜 보길 잘했다. 주변에 많이 추천해주고 싶은 영화다.
별거 아닌거같은데 되게 감동적이었다 친구한테 꼭 보여주고싶단 생각이 처음든 영화다
실화바탕이라는게, 영화에 몰입하는데 잇어서 집중이되고 가족용으로 마음이 따뜻해지는 느낌입니다
큰 한 방이 없었음에도 끝까지 집중할 수 있었던 영화였다. 잔잔하면서도 감정을 고조시키는 오에스티도 좋았고 이내 마음이 따뜻해졌다.
최고입니다
영화를 볼때는 그때컨디션이 중요하다는걸 또느낄수있었다 처음볼때는 지루했는데 다시보니 꾀나감동적인 영화였다
감동적이다
가슴 한켠이 따뜻해지는 아름다운 영화. 그리고 아름다운 영상미!치유되는것같고 여운이 느껴지는 영화
너무 아름다운 영화에요 보고 별로라는 느낌을 받지않을거예요 아주 조금이라도 치유받고 이름다운 여운을 느낄 수 있는 작품입니다. 개인적으론 정말 최고였어요 꼭 보세요 정말 추천합니다
내생에가장따뜻한영화
영화 내용이 정말 괜찬습니다. 저는 사실 스칼렛 요한슨 때문에 봤는데 기대이상의 만족을 얻은 감동적인 영화인듯 합니다. 리뷰는 절때 안쓰지만 이건 꼭 쓰게 되네여. 추천합니다~
실화여서더감동이였던거같네요~가슴이따뜻해지는영화에요가족끼리보면좋을거같음
코믹적인 부분이 부족한 게 많이 아쉬운 영화.
따뜻하고 유쾌하고 사랑스러운 영화. 보는 내내 미소를 띄며 봤습니다^^
가슴이따뜻해지는영화
대부분의 가족,코미디 영화의 공식과도 같은 그 흐름의 틀에 맞춰 이야기를 풀어내지만 참신한 소재. 깨알 웃음. 그리고 그냥 흘러가는 장면장면에서 오는,, 말로는 정확히 표현 해내지 못하겠는,,가슴으로 읽혀지는 그런 느낌들을 주는 좋은 영화
전문가들은 평점을 6점대로 준게 이해가 안간다.. 있어보이려고만 하는 허세 가득 찬 전문가 평가들.. 감정에 솔직하지 못한 듯.. 충분히 누구에게나 따뜻함을 줄 수 있는 영화라고 생각한다.
그냥 보면서 계속 미소가 지어지는 영화
20초의 용기
교훈도있고재미도있네요
추천해주고싶은영화
맷 데이먼 역시 ^^
흥행의 3조건. 동물, 아이, 미인 을 갖춘 가족영화. 맷 데이먼의 묵직한 연기가 인상적
좋다
막이 내리기 20초전, 영화가 가슴으로부터 채워진다.
그냥 빨리 보세요 전 영화 보면 잘않우는데이번엔 정말 울컥 했어요
보는 내내 너무 행복했다. 마음 속 깊숙히까지 정화되는 느낌
맷데이먼 멋있다
간만에 좋은 가족영화를 봤네요. 코미디 부분은 약하지만 정말 감동적이예요. 실화라서 더욱더 그런 거 같네요ㅎㅎ
내용전개가 살짝아쉽긴 하지만 잔잔히 볼수있는 따뜻한영화
깨끗한 감동과 적당한 웃음 그리고 그 속에 풀어낸 사랑.근래에 만나기 힘들었던 정말 좋은 영화였습니다.
정말감동적이고 아름다운 영화!
뻔한데 재밋고 손발오그라들지만 볼만한영화
Why not?
계속 생각나는 감동
뻔한 스토리와 전개였지만 몰입도도 좋았고 따듯한 느낌의 감정도 좋았다..Why not?
진짜 늙어서도 기억날것같은 영화다ㅠ
햇빛 같은 영화
ㅠㅠ
따뜻하다. 아침 햇살 만큼이나. 어쩌면 정오의 햇살만큼 뜨거울지도 모른다. 이 영화는 이렇게 나에게 다가왔다.
킬링타임용으로 적절한 웰메이드 영화
뻔하고진부한것같은데 재미지다! ! 감동받았어. . ㅠㅠ
감동
8.82 받을 영화는 아님 멧데이먼의 존재감은 ㄷㄷ
꿀잼
실화였다니. 너무 따뜻하면서 재미있네요. 개인적으로는 저런 남자랑 살면서 저런 아들 딸 낳으면 정말 행복할 듯^^,,
감동
재미없던데..친구들이랑 영화보러가서, 보는사람들 다 나가서 영화관전체를 산 느낌들어서 5점
아름다운 영화+주 타이쿤+실화
흔한스토리의 뻔한이야기..가족간의 갈등과 해결을 잘그려냈고, 동물들도 넘귀엽고 특히나 여자애기넘귀여움ㅜㅜ
정말 인상적인 영화다. 한달동안 3번 봐도 안질리는 영화.
가슴 따뜻해지는 영화
마음이 편안해지고 따스한영화다. 마음의 힐링을 느껴보고싶은분께 추천. 다만, 지루하긴하다.
훈훈하네
예상외로 재밌는 영화였어요
제생에최고의영화가될듯
음..선생님추천으로보게된영환데그냥저냥..주인공들의동물사랑하는감정이잘느껴지지않았어요 20초용기,안될이유는뭐죠?라는대사는맘에들었음^^
so so
삶에 지쳐서 고단할때 보면 참으로 행복해지는 영화...~~ 아 개운해
이야기가 정말 촘촘하다. 단 한장면도 버릴게없다!그리고 최고의 명대사: "why not ?"
8.5점// 열정적인 삶과 모험 안될꺼 있나요 ?
짱!!
실화를 바탕으로 좋은 느낌을 담아내는 영화
엘르패닝 짱
엘르패닝 짱!
결말이 정해진 이야기를 잘 다듬어 훈훈하게 빚어낸 영화. 대사와 영상처리, 섬섬세한 배려의 연출력이 고루 어우러져 만든 웰메이드 영화
동물원이라는 소재로 전개하는 가족간의 화해. 나이답지 않게 성숙한 엘르패닝
20초 만 용기를 내서 내가 그녀를 사랑하고 있다는걸 그녀가 알 수 있도록 하자.
아 짱이다진짜ㅠㅠ.. 마음이너무편안해져요 너무감동적이고!! 꼭꼭보세요!!! 히히히ㅣㅎ히힛 >ㅡ<
감동..
무난한 감동과 재미를 주는 영화.
저는 좋아요. why not?
최고다......
와우ㅡ 최고였습니다^^
시작부터 끝까지 따듯한 영화
so good. 그리고 스칼렛 요한슨은 예뻤다. 평점 7.5
극장에서본 마지막영화 ;;
벌써일년..진짜 추천
힐링
10점 안아까움
기자,평론가=호구 가 성립되는 영화
코미디같은 인위적이아닌 진짜 행복해서 나오는 자연스런 웃음과 눈물 ^^ 좋은영화
와이낫
영화의 주인공이 동물인줄알았는데 보니깐 사람이었네요 감동적이였어요
새벽에 보면서 눈물 찔끔 ㅠㅠ 본으로써의 멧 데이먼도 멋있지만 아버지 멧의 모습도 너무 따뜻하고 감동적이였다.
편안한 영화!!!!!!~~~ 추천~
동물원도 사고...내 마음도 사간 영화~
힐링 영화는 힐링이 필요없을 때 보면 지루함. 난 타이밍 잘 맞춰서 힐링 성공~~
지루함을 전혀 느끼지 못했다.
너무 재미있고 감동적이더
great~~~~~!
진짜너무재밋어요!!스칼렛요한슨인줄몰르고봣는데ㅈ진짜이쁘더라구요 콜린포드♥♥잘생김 엘르패딩이쁨 그여자애기 진짜졸귀♥♥
다시 봐도 좋은 영화
벅찬다
현실적이며 동시에 비현실적인.. 2시간의 아름다운 동화.욘시의 음악 특히 동물원 개장과 함께 흘러나온 Hoppipolla (희망)은 극도의 아름다움에 눈물 짓게 만들었다
why not ?
갈등요소는 좀 올드하지만 미소짓게만드는영화 가슴이벅차게만드는영화
잔잔한 감동을 주는 영화
릴리, 꼬마 소녀 너무 귀엽다. 웃음소리가 아직도 귀에 맴돈다. 실제 이야기였다니 깜짝 놀랐다. 언젠가 한번 방문하고 싶다. 가슴이 참 따뜻해지는 영화다.
"Why Not?"
정말 따뜻한 영화. 영화가 끝나자마자 들었던 느낌, 훈훈하고 따뜻하다. 한동안은 지루함이 싫어서 오프헤드로 볼수있는, 그것도 아주 자극적인 킬링타임 영화들만 봤었는데 이 영화는 아주 잔잔하면서도 전혀 지루하지않게 여러가지 요소들이 잘 버무려진듯하다.
재밌었어요~ 따뜻한영화
뭔가 잔잔하고 감동적임..
액션영화도아니고 특별히 긴장감이있는것도 아닌데 완전 몰입해서봤따 ㅋㅋㅋ 구웃
첫번째, 스칼렛요하슨. 두번째, 엘르패닝. 세번째, 매기 엘리자베스 존슨. 답은 10점
따뜻한 영화네요.
삶의 비타민 같은 가족영화
보고 싶었던 작품이었는데 우연히 발견하고 보게된 영화... 정말 재밌고 우리에게 무언가 전달하는 감동도 있다ㅠㅠ 엘르패닝 겁나 사랑스럽게 나옴 로지랑 ㅋㅋ
집이 동물원이라니 대박!
이건 닥10점
재밌어요
스토리가 뒤죽박죽..편집이 너무 엉망임..이런영화에 맷데이먼은 왜 나온건지...패닝 동생이너무 예뻐서 4점 준다...데이먼 많이 늙었네
괘씸 할 정도로 뻔한 스토리에 분노가
실화인지 모르고 봤는데.. 뭉클하네요..
안될거있나요
세얼간이 이후로 무한 감동 ㅜㅜ
소소한재미, 감동,탄탄한스토리 ...!! 정말 전체관람가다운 누구나 재밌게 볼수 있는 그런 영화이다 내인생에서 몇개안되는 최고의영화중 하나로 꼽을만 하다 짱짱짱 !!!
너무나 감동적이고 아름답다 나도 저런 삶을 살아봤으면 하고 생각해본다
흠. 동물원이라고 했는데 막상 까보니까 보니까 식물원인 영화.
헐 생각보다 평점이 좋네. 개봉하자마자 영화관에서 봤는데 졸려...
정말 감동적이네요ㅜ
사랑스러운 동물들, 애정넘치는 가족과 동료들. 백점 재미, 만점 감동!!!!
맷 데이먼^♥^
ost가 정말 아름다운 영화. .
재밌었음
정말 힐링이라는 단어를 여기다가 붙여야하는거 같다.
20초만 용감해지자!!!!
너무 재미있었다
실화로 만들어진 감동적인 스토리의 영화.... 가족에 대해 다시 생각해봐야 겠다.
가족끼리 보면좋은영화
제이슨 본 때는 별 느낌 없었는데 여기서부터 맷님에게 빠졌음.
이 영환 10점짜리야. 때리고 부수고 하는 영화보다 백배 낫다고.
최고의 감동영화다 레알
2시간 동안 정말 행복했던 영화. 흘러나오는 노래와 연출, 마지막 대사 모두 정말 좋다!
맷데이먼 딸내미 귀여워 죽는줄알았네 ㅋㅋㅋㅋ 꼬마애가 얼굴은 성숙하게 생겨가지고 어쩜그리 귀여운지
볼만했네요. 특히 ost가 아주 멋졌고 엘르패닝 스칼렛요한슨 맷데이먼 정말 멋졌고 20초의 용기 이거 정말 필요한듯 ㅋ
사랑하는 이를 영원히 보내는 것은 어렵다. 그것을 잘 표현한것 같고 결국 그런 과정을 거쳐 또 새로운 만남이 있는 것. 뭐 이런 걸 아주 아름답게 잘 나타낸것 같다.나도 사랑하는 이들을 언젠가는 떠나보내고 마침내는 나와 관련된 모든걸 보내야겠지 슬프네
괜찮아요
과하지않고 딱 좋다. 보고나서 대사 한마디에 대한 여운이 짙게 남는 영화
추석인데 집에서 할건 없고 다운받아봣는데..뭐 이렇게 사랑스런 영화가 있을까요..정말 세상이 아름다워 보입니다..20초면 된다.. .......안될거 있나요..와 정말 가슴 지립니다.. 30살 남자가 혼자 집에서 영화보고 훌쩍되다니
나쁘지 않지만, 그리 특출나지도 않을 '그냥 괜찮은 영화'같긴 한데, 'why not'으로 끝나는 엔딩씬은 정말 감동적이다.
보는내내 흐뭇하고 정화되는 느낌이였어요.아들과 아빠가 서로에게 마음을열고 대화를 나누는 모습이 너무 감동적이엿습니다
최고에요 정말 최고 20초의용기.
안 될 거 뭐 있어? (엘르패닝 예쁘다)
그냥 모든 등장인물들이 다 사랑스러웠다..
Why not?
영상미 , 이야기 , 배우들의 연기 , 배경음악까지.. 아! 어느것 하나 놓치지않은 그리고 놓칠수없는!
7점주려했는데 실화라니 8점. 가족들끼리 보기 좋은 밝은 영화네요
보면서 펑펑 울었네... 여타 상업영화처럼 행복을 쥐어짜내는 게 아니라 마음 깊이에서부터 진정으로 우러나오는 그 기분. 동시에 요즘 많은 세대가 느끼는 가족간의 소통 문제도 다루어 좋다.
맷데이먼 좋아하는 배우인데 잘생긴 ?아버지의 이번컨셉은 좀 이질적이였고 너무 작위적감동이 좀 옅보여 큰 감흥을 못받았다. 톰행크스 같은 배우 였다면 어땠을까 싶다.
9점9점9점9점9점
벤자민 아들내미 고백하는 장면에서 진짜 풋풋해서 입 찢어질뻔. 끝내주는 힐링 무비
보는 내내 미소짓게 만든 영화
난 동물원에 갓지만 동물은 없엇다 웃기지 않는 지루한 얘기만 가득할 뿐
아니...이게 어떻게 평점 8점이 나올수가 있지??;;;사기다....그저 그렇고 걍 시간때우기 영홬ㅋㅋ
멋진 대사들과 음악 그리고 가족의 스토리는 오랫만에 심장을 따듯하게 해줬다.
어떤 역경이나 걱정이 앞에 있다해도 거쳐나가는 모습, 가장 아름다운 모습이다. 단언컨대 내가 본 영화중 가장 아름답다. 실화라는 사실이 아름다움을 더한다.
좋았다 정말. 따듯 뭉클
지금까지 본 영화 중에 따뜻한 영화
스토리도 좋고 정말 괜찮은 영화네요.^^ 동물들을좋아하시는 분들은 한번 보시는 것을 추천드립니다.^^
너무 아름다운 영화였습니다. 오랫만에 가슴 뭉클해졌네요 ^^
등장인물 하나하나가 개성있고, 장면 하나하나가 인상적이었지만, 벤자민이 사자를 보내주는 장면, 충분히 노력했다는 딜런의 말로 인해 부자간의 화해를 이끌어내고 더 나아가 마음속 아내를 보내게 되는 계기가 되었던 이 장면이 인상깊다. 20초만 용기를내라.
아내와 함께 펑펑 울었다 너무 아름다운 가족영화
오랜만에 잔잔한 감동주는 영화
진짜 재밌게 봤는데 실화라는 사실에 엄청놀랐다
기분 좋은 영화.. 시규어로스 음악까지.. 내 감성을 자극한다.
정말 좋은 영화네요. 추천합니다.
박물관이 살아있다 같은 건줄 알았는데 완전히 다른 거였어.
훈훈한 영화네요 감동적
실화라서 그렇지 너무나 휴머니즘을 이끌어 내려는 듯한.. 마지막 장면은 기억에 남는다
대사들이 왜이렇게 다 멋진거야 ㅠ
고급유머에 올라온 짧지만 강한 20초만 용기내면돼..그장면 보고싶네 ㅋㅋ 다음에 봐야징
영화자체가 그냥 영화였다. 이상적이고도 현실적인
재미가 없어 읎으...
내가 아직 평점을 등록 안 했었구나 'ㅅ' 이거 너무너무 가슴 따뜻하고 훈훈한 내용들로 가득찬 영화예요. 멧 데이먼을 제대로 보게 해줬죠
와진짜울컥울컥함ㅠㅠ감동...why not
코믹영화인줄 알았는데 이정도로 명작이다니. 역시 멧데이먼^^
아름답고 따뜻한 영화. 스칼렛 요한슨 와 이쁘다..
가족과 함께 보기에 굉장히 아름다운 영화.
곳곳에서 따스함이 묻어나는 온기가득한 영화.
사람과 동물이라는 다소 상이한 주제를 엮은 것만으로도 평가를 높이 받을만 하지만 거기에 가족과 사랑이란 아름다운 주제까지 더하여 러닝타임동안 지루함으루 느낄 수 없게 만드는 아름다운 영화
한 번 20초만 용감해 볼까?
메마른 내 가슴에 오늘 잔잔하게 비를 내려 준 이 영화 감사해요! 마지막 장면 기억에 많이 남네요!
진짜재미있고감동적입니다~
가족영화로 좋아요!!
처음 봤을 때는 그냥 감동적인 영화로만 느꼈는데, 다시 한 번 보니 한 장면 한 장면이 가슴을 후벼 파네요... 그 가족들이 느꼈을 슬픔과 그것을 극복해 나가는 과정이 너무 아름답습니다!!!
영상은 이뻤다. 엘르 패닝도 이뻤다.
맷데이먼도 좋았고 아역들이 너무 귀여웠다
멋지다~보는 동안 웃음이 끊이질 않았다.
최고입니다 완전 재밌음ㅠㅠ
이영화를 보게된것에 감사합니다
세상에는 드라마와 영화보다 신기하고 신비로운 실화들이많다는 것을 대표적으로 알려주는 영화이다.
갑오년 새해 복 많이 받으세 요
20초만 용기를 내면돼
머리속에서 사라지지 않는 영화
추운겨울 이영화로 따뜻함을 느껴보세요~~^^
불과 몇년전에 봤을때는 너무 지루했는데 지금 보니 시간이 너무빨리갔어요... 잔잔하면서 감동적이고 ost가 너무좋아요~ 화면도 너무 이쁘고 ^^
재미지다 재미져 실화라는거에 또 감동진다 감동져
최고 명작 잔잔하고 너무 좋은영화
- 미쳤다고 생각하고 20초만 용기를 내봐 그럼 상상도 못할일이 펼쳐질꺼야 -주인공 대사 중 하나인데 이 대사가 아마 영화의 모든 주제를 말해주는거 같다.영화보는 내내 따뜻한 미소가 나오는 영화였다.담백하고 소박하면서도 사람냄새나는 영화^^
그냥...대박이다. 20초만 용기내서 dvd사라
감동적인 영화였다...
오늘 힐링영화 두편 봤는데 둘 중 하나가 바로 이 영화. 둘다 최고였음. 배경도 너무 예쁘고 20초만 용감해지면 된다는 말이 교훈도 얻어서 너무 좋아요. 마음이 훈훈해 지는 영화! .. 나중에 꼭 다트무어동물원에 가보고 싶어요.
인위적이고 자극적이진 않지만,지루하지 않고 감동적인 영화
감동적인 힐링영화다 정말 명작
남은 여운은 그저 마음의 평화. 이도저도 아니었지만 그래서 좋았다.
최고라고 불릴만한 영화이다.
오랜만에 느껴보는 땀냄새 사람냄새~ 인간적인 모습이 좋았던 영화
이런 영화는 평점을 올려줘야지
따뜻함이 느껴지는 영화
역시 맷데이먼! 정말 재밌고 감동으로 인해 다보고 기분이 좋아지는 영화입니다 추천해요^^
너무 가슴이 따뜻해지는 영화였어요. 감동적이구요. 기회가 된다면 동물원 꼭 가보고 싶네요!
어마어마한데....
잔잔하게 행복해지는 영화....^^
제목은 동물원이지만 , 마음이 움직이는 건 사람이다..ㅠㅠ 정말 벅찬다. 햇살이 너무 따스하고 이쁘다...
길게 말 안합니다. 정말 재밌게 봤습니다.
내가 20초의 용기를 갖는다면?
최고. 이말 밖에. 더할말이 없다
볼수록 좋은 영화...
이런 소소한 감동을 주는 영화가 많이 나왔으면.
우리도 20초의 용기를 내어 보면 인생을 바꿀 수 있다.
영화가 깨끗하다. 마음이 정화되는 느낌이다. 자칫 허무맹랑한 얘기처럼 보일 수도 있었지만 배우들의 연기로 그걸 극복해낸 것 같다. 그리고 스칼렛 매력적이다.
그저 좋았다. Why not?
왠지 나도 행복 해질 수 있을것 같은 기분이 드는 영화..
엄마의 죽음으로 무너져가던 가족이 죽어가던 동물원을 구입하게 되고, 그 동물원을 살려가는 과정에서 다시금 가족에 대해 생각하고 인생에 대한 깨달음을 얻게되는 과정을 감동적으로 그린 웰메이드 무비.
아름답다. 인생은 아름답다. 슬픔과 희망과 사랑이 공존하는 삶.
정말 완벽하게 아름다운 영화
마음이따뜻해지는좋은영화~~~
우와..정말 이영화보는내내행복하게 봤네요 정말최고의명작입니다!!!!
오늘 tv에서 우연히 보고 봤습니다. 오랜만에 마음이 촉촉해지네요... 남겨진 사람에 대한 마음이 겪지 않아도 고스란히 전해져 오는... 너무 예쁜 영화인 것 같습니다.
우연스레 TV에서 하기에 보게되었는데, 몰입감이 넘쳐서 어느새 끝날때까지보게되었다.
다트무어 동물원의 실화라는데서 놀랬어요 마지막 엔딩때는 마음이 설렐정도의 따뜻함이랄까 그런게있네요
뻔하지만 작위적이지 않은 트라우마 극복기. 욘시의 음악이 가산점^^
재미 있고 없고 떠나서 다보고나니 따뜻해지는 느낌!기분이 참 좋아진다..마지막 엔딩은 입가에 미소가 지어지는 장면...
따뜻해서 좋은 영화..지만
괜찮은 영화인건 알았지만서도 선듯 손이 가지 않았다가 맷 데이먼을 보고 봤다 좋은 영화다 하지만 점수는은이정도가 적당하다
마지막에 전율느낀 영화중 하나.
보면서 정말 영화랑같이 힐링되는느낌이다. 실화를 바탕으로 한 영화여서 더욱 흥미진진한것같았다. 나중에도 은연중에 생각날법한 영화다.
최고다. 동물과 사람, 사람과 사람 간의 교감을 잘표현했다.
이것저것 눈요기보다 천천히 쓰담쓰담하는 느낌
극혐....심심 그 자체.
언니도 물론 이쁘지만 엘르페닝도 언니랑 색다른 맛으로 이쁜 듯
언제부터 시작되었든 어디서부터 잘못됐든 다시, 새롭게 도전하는 용기는 중요하다. 그 결과는 어떤 방법으로든 성장을 시켜줄테니 두려워하지말고 던져라. 어지럽도록 복잡하지만 풀어갈수록 행복해지는, 나를 설레이게 하는 무언가가 떠나기 전에 달려가 붙잡아라.
두 글자로 표현 가능함. 존잼.
너무 재미있게 봤어요. 가족의 갈등을 풀어가는모습도 너무 감동적이었고 20초의용기란말이 기억에 남네요
마음을 따뜻하고 행복하게 해주는 영화
그냥 하는말이 아니라 정말 감동적이고 교훈도 있다 거기나오는애기가 너무귀엽다
우리는 행복을 샀다. 이상
실화를 바탕으로 만든 영화. 실제 스토리는 좀더 슬플 수도 있습니다. 아내가 동물원을 같이 시작하다가 암으로 세상을 떴습니다. 한번 가보고 싶은 곳이네요. 영국의 Dartmoor 동물원입니다.
이거 재밌게봤었는데 ㅋㅋ 그냥 볼만했음
마지막에 사람들이 동물원 구경하려고 줄 섰을 때 너무 감격스러웠다. 아름답고 순수한 영화. 감동 실화라서 더 좋았다 :-)
개연성이 너무 부족 감동도 어뵤고
말이필요없는영화이다..긍정의힘,그리고 열정과 용기. ..정말 인생에 있어서 중요하다는것을 다시한번더 일깨워준다.
최고의 힐링영화.정말재밌다.
뻔하지만 행복한 이야기.^^ 실화를 바탕으로해서 더 마음에 와 닿는거 같다.
재미없을줄 알았는데 재밌네요.. 10점드릴게요
영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈때면 어느샌가 행복한 미소를 띄고있는 나를ㅂ볼수있다
잔잔함에서 밀려 오는 감동
사랑스럽고 힐링 설레면서 절대 안지루한 영화!
마음이 따뜻해지는 영화
보고싶지만 볼수없는 영화.안해서 못본다.
10점을 안줄 수가 없네.. 100점줘도 안아까운 영화, 다시금 새삶을 시작하게 만든 영화야
아내와 엄마를 잃은 슬픔에 서로를 돌볼 마음의 여유가 없었던 가족이 치유되어 가는 과정이 정말 감동적이었다.동물과의 교감 역시 인상적이었고, 짤짤한 명대사가 많다.무엇보다 막내딸 로지가 너무 귀여워서 로지가 내뱉는 말들마다 씨익 웃엇다.
보고 또 봐도 좋은 영화. 영상은 물론 음악마저도 사랑스럽고, 영화를 보는 내내 행복했다.
영화 속 대사들과 여운이 참 따뜻하다. :)자극적인 스릴러만 찾던 나를 반성하게 한다
내 인생 최고의 영화.(지금까지)
뻔하지만 재밌다...맷데이먼의 최고작중하나..
동물원 입장할때에 그노래와 장면들은 나를 울컥하게 만들었다
방금 OCN에서 보구 평점올리는 중아름다운 영화다만점 꽝!
따뜻하다. 그걸로 만족 ..
왜이런따듯한영화를 내가보게 만드는거죠? : why not?가슴 벅찹니다. 모험심을자극하고 꿈을꾸게 만드네요
재미있고감동도있어서지루하지않았던영화였다
너무 아름답다. TV에서 보고 다운받아 보고 또보고 또보고 항상 볼때마다 느끼는건 참 아름답고 마음 촉촉해지는 영화라는거. Why not? 나는 이 대사가 그저 좋았다. 20초만 용기를 내면 아주 아름다운 일이 일어날 거라고 믿고 살게 되었다.
정말 아름다운 영화다.
왜 당신같이 멋진 사람이 나 같은 사람을 상대해주죠?
마음이 따뜻해지는 영화. 실화라니?! 동화같은 이야기다.
아무런 감동을 느끼지 못했다. 난 썩어빠졌다.
마지막 대사가 이 영화를 담았고. 인생의 해답이였다.
가족을 더욱 사랑하게 하는 영화..♡ 부모와 자녀의 막혔던 소통의 열쇠를 알려주는 영화..♥ 매말랐던 마음과 눈을 촉촉히 적져주는 영화..☆
감동받았다 정말....
집에서 다운받아 보는데도 지겨워 죽는줄 알았는데.. 끝까지 보긴 했지만.아무 감동 없음...
오랜만에 영화를 보며 저 밑에서 뭉클한게 치미는걸 느꼈다. 제목만봐선 애들이나 보는 영화이지않을까 했는데.. 잘 만들었단 생각이든다. 강추!
아이와 어른이 함께보는 동화
유기농 같은 영화..참 좋다.
엘프 패닝 참 귀엽네~ㅎ
볼수록 좋은 영화...
동물은 그저 거드는, 가족의 성장 드라마.
별점 10점 만큼의 가치가 있는 영화
20초의 용기를 가지고 세상을 살련다. 실화라서 +1점♡
인생, 현실, 도전 그리고 행복 그것들이 감동적으로 다가온다
아 모든 장면이 감동이군요 ㅠㅠ
잔잔하면서 감동있는 영화
깔끔한 스토리, 음악과 함께 마무리된 완벽한 엔딩
20초만 용기낼수 있다면 많은것을 해낼것이다
2시간이 금방 지나간다 가슴이 따뜻해지는 영화
지루한 영화...괜히 봤음
가슴이따뜻해지는영화입니다 얼마전키우던강아지가죽엇는데 생각이나네요~
이런 영화 너무 좋다 정말 너무
영화를 보고 덕분에 20초의 용기를 얻을수있게되었다. 정말 아름답고 멋진 영화다. 마지막 개장땐 눈물이 나오더라. 꼭 성공하겟다 20초의 용기 화이팅!
실화였다는점에 더 감동적이네요.!!!!
정말 얼마나 기쁘고 행복했을까
아무 생각없이 봤는데 너무 감동적이고 마지막엔 울었네여 오래 기억에 남아요 ㅎㅎ
때론 미친 척하고 딱 20초만 용기를 내 볼 필요도 있어진짜 딱 20초만 창피해도 용기를 내는 거야.그럼, 장담하는데 멋진 일이 생길거야.
지루했던 순간이 없고 마음이 따뜻해 지는 영화 !
시간가는줄 모르는 영화
ㅋㅋㅋㅋ이런 영화 너무 좋아! 비현실적인 감이 있어도 마음이 밝아지잖아. 20초만 꾹 참고 용기를 내자ㅎ.ㅎ
2번이상 봐야할 영화 진심 안보면 영화볼줄모르는거임
억지로 웃기려는 코미디가아니라 정말 가족안에서 묻어나오는 행복함이 나를 더 웃게 했다. 박장대소는 아니였지만 미소 만으로도 마음이 훈훈해 진다는 걸 더욱 느끼게 해준 영화.ost역시 너무나도 멋졌고, 로지는 내마음을 사로잡아버렸다.
마음 깊은곳을 울리는 그들의 이야기
보면 행복해집니다 ^^
우선 실화라서 더 놀라웠고 감동을 주는 영화였다
영화 내용과 음악이 잘 어우러지고 마음이 따뜻해지는 영화네요
최고의 힐링 드라마였습니다. 사람을 이렇게 흐뭇하고 설레게 만들다니
지금까지 본 영화중에서 최고!
재미있게 봤습니다 ^^ 웃음이 나오는 영화 , 대사도 맘에 드는게 많이 있고요 ㅎㅎ 20초의 용기 .. 예전생각도 나고 ㅋㅋ
음악,영상,구성 모두 좋았습니다
스토리가 좋은영화..과장이 없다.걸작이라 할수없지만 수작이라 말할수 있다.가까운곳에서 벌어자는 인생의 그 순간들을 많은이가 공감할수 있도록 서사시처럼 그렸다.꾸준한 멧데이먼의 매력과 아역배우의 성숙함(?)이 또다른 재미를 준다.
보면 행복하고 따스하게 해주는 휴먼 드라마
따뜻하고 뭉클한 가족 동물 이야기~ 실화가 바탕이여서 더 감명깊은 영화
정말 잘 봤습니다. 멋진 영화네요. 스칼렛 요한슨은 오히려 이런 역이 어울리네요. 블랙 위도우같이 안 어울리는 역 안 했으면 더 좋았을 걸;;
어느정도 평균치 소재에 실화라는 강점
꼭 사람들이 기대하지않고 보셨으면 좋겠네요.감동을 거기서부터 시작되더군요.
첨에는 스토리에 넘 억지스럽다했는데 실화라니... 넘 놀랬습니다... 적잖이 감동받는 영화였네요..
정말 훈훈하고 재미있는 영화. 힐링힐링
별다른 감동이 크게 와닿지는 않지만 잔잔하게 온가 족이 즐길 수 있는 영화. 몰입하는 재미에 앞으로의 전개가 어떻게 변할 지 몰라 정신 바짝 차리고 보는 영화들 사이에서 그야말로 휴식같은 영화가 되어주는 영화. 나도 한 번쯤은 지금과 다른 나를 꿈꾸지
감동적이고 재미있어요~~
전형적인 가족영화이기에 아쉽다
This movie makes me so happy. Above all, Elle is very attractive.
뻔하지만 훈훈한. 헐리우드의 전매특허
진짜 내인생에서 감동있게본 몇안되는 영화 이런 사람냄새 나는 가슴따뜻한 영화 너무 좋다 ㅎ 감동적이고 행복한 눈물이 나는 영화 ㅎ
... Why not?
역겨워 저딴새끼가 아빠면 진짜 나라면 동물원에 불질렀을거야
너무 훈훈하고 행복해지는영화
소울 서퍼보다 100배 낳은거같음ㅋㅋㅋ
이 감독 또 나를 울리네..
내가 본 영화중 파이이야기 다음가는 정말 감동적인 영화였다.
어설픈 위기와 극복의 반복이 짜증난다
좋구만 훈훈하고 구구굿
이걸 극장에서 보지 못한게 아쉽다.
진짜 말이 필요없다. 걍 봐라!!
너무나 아름다운 동물들과 사람들... 사랑스럽다
지나치게 일상적이지만, 가슴을 움직이는 대사들.
메마른 땅에 단비같은 영화...오랜만에 가슴따뜻해지는 영화를 보았네요. 최고입니다.
보고나니 기분이 너무 좋아지네요. 다만 후반부로 갈수록 조금 진부했던 것 같아요. 잘봤습니다^ㅡ^
감동 재미 힐링영화 잘봤습니다
소재가 참신하고 보는 내내 지루함을 못느꼈다.힐링으로 좋은 영화
뻔한 이야기지만.. 이러한 뻔함을 감동적으로 풀어내는 음악,분위기, 대사, 를 포함한 연출 이 모든건 감독의 역량이다. 그런면으로 봤을때, 카메론크로우 감독은 사람의 마음을 동하게 만드는 뭔가 특출난 능력이 있는 것 같다. 마지막 장면은 ..아..
정말 우울할때 봤는데 처음부터 끝까지 지루할틈없이 몰입해서봤어요. 이런가족영화즐기는편이 아닌데 기쁨행복슬픔감동 정말 많은감정을 느끼게 해주는 좋은영화인거같아요. 특히 마지막장면은 여운이 길게남네요
보는 내내 행복한 영화 :)
너무 감동적이에요. 여자 아가가 너무너무 귀여워요 웃음소리 정말 매력적!ㅋㅋ
좋은영화. 잘봤어요.
기자랑 평론가들은 정말 이해를 못 하겠다
올 가을 멜로와 드라마를 따뜻하게 섞은 이 영화에 물들어 보시길...
영화의 전반적인 스토리와 욘시의 음악이 잘 어우러진 영화
오랜만에 훈훈하네.. 패닝은 언니보다 미모가 출중..
보다가 울뻔한 영화...
너무나 아름다운 영화.... 나와 여자친구는 연신 눈물 닦기 바빴다..
마음이 따뜻해지는영화 ㅇㄹㅇㄹ
몇시간을 펑펑 울었네요.
Mary Elle Fanning is Love
굿 굿 너무 조화롭게 잘 만들어진 영화!! 울다가 웃다가... ㅋㅋ 너무 좋다 진심
Good!이런 영화가 좋다
훈훈한 영화입니다 가족,친구,연인과 함께 보세요
내가 좋아하는 맷과 스칼렛 둘을 한꺼번에 보게 될줄이야~생각보단 좀 아쉬운부분이 많았지만 아기자기 좋았고, 맷이 이런 소규모의 잔잔한 영화에 많이 나왔으면 좋겠다~
중2병을 참 잘 그려냈다.
스칼렛 요한슨과 엘르 패닝을 보는것만으로도 행복했다. 물론 영화도 행복하게 만들었다. 보길 잘한거 같다.
보는내내 웃음과 감동이 끊이지 않았던 영화, 아이들의 순수한 연기에 감동했고 벤자민의 모습에 또 한번 감동했다, 무엇보다 감명깊었던 장면은 마지막 아이들과 카페를 찾아갔을때...
가슴 따듯해지는 감동적인 영화입니다 . 특히 이 영화가 실화라는 게 더 대단하고 기분 좋게 느껴졌습니다.
훈훈해요 동물들도 나와서 좋아요
소소한 따뜻함으로 잊고 지내던 감성과 추억이 자극 받을 수 있었다. 자극적인 영화는 줄 수 없는 작은 감동과 행복을 갖은 영화다.
영화가 따땃하이 좋네여
20초라는것으로 우리에게 희망을 준 영화.
최고입니다. 오랜만에 감동을 받고 힐링되는 느낌이네요
이영화를보는두시간은 정말이지 행복했다
따뜻한영화보고싶으면 보세용ㅎㅎ강추강추
너무 재미있어서 넋을 놓고 봣네요 최고의 영화입니다
감동적이고 좋은 영화예요. 나중에 내 자녀들이 생긴다면 함께 보고 싶네요.
사랑스런 대본에 준수한 배우들, 그럼에도 밋밋하게 빠진 가족물.
배우들 연기도 잘하고 영화가 주는 감동이 굉장히 크네요. 좋은 영화였어요 ㅎㅎ
영화 진짜 괜찮다 아름다움
모든 이들에게 추천!!
20초의 용기.... 정말 감동적이다 로지 너무 귀엽다
몰입도,잔잔한 미소,행복감감동의 눈물은 옵션이다...
한번보면 8점 . 한번더보면 9점. 딸이 이뻐서 11점.
흐뭇하네요 언젠가 결혼해서 내아이가 있을때를 상상하며 봤네요 하하영화가 끝나고나니 'Why not?', '20초 용기'가 기억에 남네요
마지막에 아내에게 한 말이 가장 인상깊었다
잔잔한 감동을 원하신 다면 추천, 보너스로 엄청난 미모의 금발 여주들~~
동화같은 영화, 행복한 장면인데 눈물 한방울
따뜻한 동물원에 잠시 놀러갔다 온 기분. 잔잔한 힐링물. 실화라는 점이 놀랍다
정말 정말 내가 좋아하는 류의 영화.... 벅차고 행복해지고 가슴이 뛰는..
카메론 크로우. 맷 데이먼, 스칼렛 요한슨. 더이상 무슨 말이 필요한가?
카메론 크로우, 최고작은 아니지만 그래도 좋지아니한가
영화보는도중에 지루할 수도 있지만 전체적으로 괜찮은 흐름이였다. 마지막 장면은 은근히 마음속에 여운이 남는다.
준수한 가족영화~!! 꼬맹이 귀엽다 ㅋㅋ
너무 평점이 높아 ;;끝에갈수록 흥미도가 떨어짐
세상에 하나밖에 없는 부모님의 선물
20초 안될게 뭐가 있어
와이프가 돌아가고 나서 한순간에 두 아이를 책임져야하는 아빠. 사춘기인 아들과 엄마손이 아직 필요한 딸.. 세 가족이 엄마없는 세상에서 어떻게 극복해나가는지 보여준다. 엄마옷을 품고자는 딸. 와이프 사진을 보지 못하는 아빠. 억지스런 간동이 아닌 현실
미쳤다 생각하고 20초만 용기를 내봐. 상상도 못할 일이 펼쳐질 거야. Why Not?
어른과 아이가 함께 볼 수 있는 스크린 동화
이영화를보고나니..결혼을해서 아들딸을 낳고싶어지네요..너무이뻐
그냥 좋았다는 말 밖엔.. 마지막 대사가 자꾸 떠오른다..
왜인지는 모르겠으나 눈물이 나왔던 영화네요
잔잔하지만 힐링이 필요할 때 보면 좋은 영화. 마음이 따뜻해지는 동화 한 편!
멧 데이먼이라면 믿고 복다. 그가 평범한 아버지 역할이라니 오히려 낯설다
플립하고 이 영화는 평생 볼 수 있을 것 같다
사람이 행복하다고 느낄 수 있는 순간들을 영상으로 잘 표현해넀다고 생각합니다, 크게 무리하지 않는 선에서 선방해준것 같음
내생에 3손가락안에 드는영화. 동화같이 아름다운 영화라고 표현하고 싶다. 음악도 수준급이고. 가슴을 벅차게 만들어주는 영화. 두고두고 보고 있다.
잔잔하고 좋은영화 정말 마지막도 정말 뭐라할 수없을정도로 좋았던영화
내가 지금까지 본 영화중에서 top3 안에 드는 영화ㄹㅇ 꿀잼!!
따뜻하고 재미있는. 공감가는 동화를 본 듯한. ㅎㅎ 그냥 보고나서도 기분 좋은 영화
내 인생 최고의 영화입니다.
미국의 이런 드라마 스토리와 연출은 정말 좋다. 정말 재미나게 봄.
이런 영화 너무 좋다. 아름다운 필름에 아름다운 ost 아름다운 표정들 ost가 꺼지고 고요의 현재가 찾아왔을때 그 현재를 밝게 살아갈수 있는 에너지를 얻는다. 전직 제이슨본이 동물원에선 뭐저리 훈훈함 표정이; 맷데이먼의 인자한 매력.
작위성이 느껴지는 순간부터 따스함은 오래가지 못한다.
좋은 가족영화지만 착한 등장인물밖에 없는 무난한 영화.
스파 ㅠㅠ가지마 ㅠㅠ나도 이별에 익숙하지 않아 ㅠㅠ
그래, 맞아 안될게 뭐가 있어?
벤자민은 정말 좋은 아버지다. 그의 자식들도 너무 이쁘다 ㅎㅎ
잘봤습니다 실화라니 놀랍군요
야...이거 어?! 야.... 기립박수칠정도야 야.... 어?! 대박이야 그런거야 why not!!
마음 한 켠이 따뜻해지는 영화! 추천합니다!!
어린아이들도 한글만 한다면 정말 집중하며 볼 수 있는 영화. 재미있기도 하고 감동적이기도 한 재미있던 영화였다.
아..뭐라고 해야할지 모르겠지만...너무 좋네요..
순수한 아이같은 영화.bb
마음이 따뜻해지는 영화
마음이 따뜻해지는 영화거기에 맷데이먼과 스칼렛요한슨 외의 멋진 배우들까지 !!!
이 영화를 이제야 알게되다니.. 실화라서 더 감동적입니다.
평점 7점 후반이 적당함
아이와 동물들이 나오지만 그것들이 전달해줄는 메시지는 매우 흐릿하다. 명대사가 하나 나올 뿐 그 외엔 인상적인 장면은 없다.
, 너무나 아름다운 영화Why not?
왠지는 모르겠지만, 가슴이 벅차고 곧 따뜻해지는 기분...
마음도 기분도 좋아진다
미친척하고 20초만 용기를 내봐
맷 데이먼은 이런 가벼운 가족영화도 잘어울린다. 아역 딸내미 졸귀엽
하 감정에 매말라있던 제가 이영화를 보고 울컥하고 그랬습니다 밤에 봤었으면 울었을듯요ㅠㅠ
별 생각없이 보게되었는데 이렇게 아름답고 따뜻한 이야기가 숨어있었다니... 보는 내내 너무 즐겁고 행복했어요! 평소에 동물을 사랑하는데 꿈꾸던 일을 영화로 만들었네요 감사합니당!
장면장면이 너무사랑스러워서 절로미소가나오는영화
벅차다 최고의 가족영화다!
등장인물, 심지어 동물마저 따뜻한 영화따뜻하다
배우들이 애건 어른이건 너무 예쁘고, 영화도 예쁘고 따뜻
보는 내내 미소가 떠나지 않지만 어딘가 가슴 한 켠 먹먹하게 본 영화
동물을 사랑하는 마음으로 보았다
애정어린 시선으로 바라본다.
가슴 벅차고 행복해지는 힐령영화.. 20초만 미쳤다고 생각하고 용기를 내봐. 상상도 못할일이 펼쳐질거야.
이 영화를 왜 이제봤지..! 정말 잼난다. 꼬마 진짜 깨물어 주고 싶게 귀여움근데 특이한건 이 동물원을 영국살때 가봤다는거 ㅋ 이런 비하인드 스토리가 있는줄도 몰랐음
Best movie ever!!
딱 20초의 용기 하나만으로 충분하다
멧데이먼 영화들은 다 명작이네요
감동적이고 웃음도있고 대사도있고 영상미도있고. 삶에 지치셨다면 추천이요ㅋ
우리는 동물원을 샀다 : 평점 7점 / 10점
20초의 용기. 살아가면서 한번쯤은 해볼만 하다
릴리 조온나 이뻐!!!!
이렇게 좋은영화가 있었다니
그저 뻔한 감동을 주는 영화일 거라 여겨서, 개인적으로는 감상을 미루고 미뤘던 영화인데, 미뤄두길 잘했던 거 같습니다. 힘든 시기에 우연찮게 보게 되어, 차가워진 마음 온도를 높일 수 있어서 다행입니다 정말.
재밌고 감동적임...막 슬픈 장면이 나오지뉴않는데 감동을 주는ㅠㅠ why not?
요즘엔 힐링이라는 단어를 아무데나 갖다 붙이지만, 이 영화야말로 진짜 힐링영화라고 본다. 한참 우울할 때 우연히 봤는데, 영화가 나오는 동안 잠시 다른세계에 갔다온 것처럼 푹 빠져서 봤다. 우울했던 나에게 희망을 주었던, 정말 감동적인 영화...
인간의 삶이 묻어나오고, 정말 감동적인 영화였다.
★★★★명작★★★★
진짜짱최근들어본영화중제일감동적
마누라가 딸 가지고 싶다는데 말리고 있다....우린 가난해....
정말지루함.... 네이버 평점 못믿겠네요
삶에서 도전이 얼마나 가치있는 지를 깨닫게 해주는 영화
마지막 장면에 맷 데이먼의 연기는 나 또한 가슴뛰게만들었다. 아들 딸 을 데리고 죽은 엄마와의 첫만남을 얘기할때 애처럼 들뜬 그는 사랑의 순수함 그 자체였다. 그의 수줍은 고백에 "why not?" 이란 대답이 나도 다른 도전 그 무언가에 말하고싶다
몇번이든 볼수록 더욱 가치있어지는 영화.
참 잔잔한 영화였다. 밑 분 말처럼 인위적인 코미디가 아닌 자연스러움에서 매료되었다. 마음이 따뜻해지고 싶은 분은 보시라!
사회라는 모험에 지친 당신에게 사랑과 행복을 느끼게 해주는 영화
이건 평점이 곧 내용이다
굳#~54312152
한마디로 진짜 재미없다
이 영화 진짜 대박이다.꼭 소장해 두시길
9점대가 아닌게 의문일뿐. 걍 소장!
우연찮게 본 영화 좋았습니다!
지금 보고 있는데 완전 재미있어요^^ 고등학생인 제가 봐도 ..굿굳
큰 교훈과 용기를 주는 영화
제목만보고 가볍게 볼 마음으로 본 영화. 근데 몇년이 지난 후에도 가슴에 남아있는 영화ㅠㅠ
가족적이고 희망이있는 따뜻한 영화
인생의 모험을 떠나기 위한 답답한 고난과 역경의 과정들을 따뜻하게 풀어나가는 영화. 그 모든 시련을 이겨낸 가족의 결말이 특히 인상적이다.
예상치 못했던 감동과 유쾌함에 놀랐습니다..정말 따뜻한 영화에요.. 강추!!!
20초의 용기 는 훌륭하다.
시간이 아깝지 않은 영화였다. 그리고 지루하지 않았다.
인생영화 누가봐도 좋아할겁다
너무 행복해서 눈물이 나오는 영화
OCN인지 CGV인지 여튼 하길레 봄 재밌음 금발여자 개이쁘다
정말오랜만에 가슴아린영화를 봤다. 정말 연출력에서 어느것 하나 흠잡을거없이 완벽하다. 아버지와 아들의 갈등 사춘기시절 아련한 사랑, 현실,이상 그사이를 정확히 찝어낸 최고의영화..
가족영화로도 좋고 영화 자체가 삶의 희노애락이 담겨있다.실화라는게 놀랍다.
소소하지만 열심히 사는 이야기
Why not? 안될게 없는 멋진 이야기
인생영화. 가슴 뭉클해지고 따뜻해졌다. 20초의 용기.
제목만보면 코미디나 가벼운 소재의 영화일갓 같은데 아주 따뜻해지는 가족영화 였어요 너무 행복하고 용기를 주는 영화:)
무모한 주인공에 놀라고.관계자분들의 희생에 감동.주인잃은 동물원을 어떤사람이 지키고있겠어요. 아마 책임과 사명감없이는 그렇지못할것입니다. 아..이런 멋진 사람들이 많으면 세상이 얼마나 아름다울까..라는 생각을 해봅니다.가족과 함께 꼭 보세요.
행복하세요. 모두모두
why not..? ㅠㅠ
너무나 현실적으로 그린 가슴이 따뜻해지는 휴먼영화
처음부터 끝까지 웃으면서 울고 쌩 난리침ㅠㅜ평론가분들 평점이 이해가안됰ㅋㅋㅋ
실화를 토대로 한 동물영화.더이상의 설명이 필요한가.멧데이먼의 따뜻한 연기와 귀여운 딸의 연기보는 재미도 쏠쏠
아무리봐도 동물원에 온 느낌인데, 왜 식물원에 온 느낌이라는지 이해가 안가네요. 재미있게 봤습니다.
120분이 넘는 영화가 이렇게 짧게 느껴지다니! 아 마음이 너무 따듯해진다. 사랑스러운 영화다
주로 액션에서만 보는 '맷 데이먼'과 '스칼렛 요한슨'에게서 잔잔한 드라마를 보시려면 이 영화를 꼭 추천합니다. 맷 데이먼의 딸로 나오는 '매기 엘리자베스 존스'의 귀여움은 옵션입니다~^^ 마냥 웃기는 코미디를 바라시는 분께는
좋은 영화 오래오래 보고싶네요
너무나 사랑스러운 영화. 마음이 따뜻해지고 좋아하는 배우들이 나와서 시간가는줄모르고 봤다.
whatever? why not!
내 인생 최고의 영화 진짜 너무 감동적이었다. 10점이 최고 점수인게 아쉽다
재밌었어요 ㅎ 역시멧데이먼 ㅜㅜ
중간중간에 유쾌한 장면을 넣으며, 아름다운 장면을 넣었는데 이가 실화라는게 더 좋은것같다. 물론 과장된것도 있겠지만..
실화래서 놀랐고 아역들이 너무 귀엽고 사랑스러워서 좋았다. 아내에 대한 그리움을 잊고자 동물원을 샀는데 동물과의 교감과 경영을 통해 가족애 동료애를 나누는 모습이 아름답다.
기분좋은 로코 재밌었다.
이걸보고 감동을 안느끼다니... 사이보그인가..20초의 용기에 전율했고 내 인생이 영화 본 후로 많이 좋아지고 있다
굉장히 아름답고 즐거웠던 영화..
손에 꼽히는 다시 보고 싶은 영화
사람들 줄서있는 모습 ost와 어우러져 감동
아니 내가좋아하는 스칼렛요한슨이나오는데 왜 평점이없어서 0점처리되서 별점 낮게나오냐 10점받아라
마음속에 많은 것을 가져다 준다
우연히 보구 감동...ㅠㅜㅜㅜ눙물ㅠㅜㅜ<3<3
클래식 다음으로 기억에남는영화
꾸며낸 이야기가 아니라 실화라 더 좋았습니다
평론가들은 비판이 아닌 비난을 받아댜된다고 생각해서 결론은 박평식 병@!@#%신 5점이 머냐 ㅉ
감정이 응집이 안되는 희한한 영화 . 단막극 수준의 나열로 무언가 예쁘고 사랑스런 감정을 만들려는 의도는 알겠는데 희한하게 응집이 안되고 산발적이고 흩어져 지루한 느낌만 나는영화.
미친척 20초만 용감해지자! 멋지다..
용기를 내 20초만!!
보는 내내 행복해지는, 참 좋은 영화
힐링된다.. 행복하다
"엄마는 늘 네 마음과 내 어깨에 있어."
20초만 용기를 내자!!
평점을 그냥 올리고싶다!!
정말 가족이랑 보기 좋은영화.. 훈훈하고 기분이 좋아지네요.
20초가 지나면 또 생각나는 영화 그리고 오랜만에 동물원간 기분들어 더 재밌었네요!
말로만 듣던 감동실화인가
남자는 여자를 잘만나야된다.
잔잔하고 아름다운 가족 영화 그리고 실화!!
가슴이 따뜻해지는 영화입니다
피식피식 웃음나게하는 가슴 따뜻한 가족이야기실화라 더 좋다그들의 상처, 그들만의 극복하는 방법.. 모든 방면에서 좋았다!
20초만 용감해지자!!좋은영화인 것 같음
잔잔한 감동이 마음에 녹으면 더 이상 잔잔한 감동이 아니더군요
좋은 영화네요. 힐링되요!
후기: why not?
스칼렛과 맷 데이먼의 캐미를 볼 수 있는 영화.
감동..힐링.. 이런 영화를 지금에서야 봤다는게..후회..ㅠㅠ
난 다시봐도 너무 좋은데 평론가 OO들 니들이 감독하면 얼마나 잘 하나 보고 싶다
가족끼리 보면 좋은 영화 조미료 빠진 잔잔한 감동이 너무 좋다
분위기는 좋은데... 뻔한 스토리에 전개 때문에... 재미와 감동이 덜했던...
간만에 벅차오르는 영화를 봤다
본격 힐링 영화였다 레알
짜증나는 상황 거의 없이도 재미를 느낄 수 있는 영화. 특히 표현과 소통의 중요성을 깨닫게 해주는 영화였네요동물이 귀여운 건 덤 ^^
정말 아름다운 힐링영화.
20초만 용기내보자!
감독은 마지막 대사를 통해, 관객이 원했던 질문을 던진다.
너무감동적인영화에요~오늘에서야 이영화를봤는데 지금도하시는지 궁금해요 너무좋아요 보면서 눈물을ㅜㅜ남편이실화라고하길래 더감동적이고 좋았어요 호랑이가 그 눈빛을알고서는 집에서 영화로봤지만 너무 좋은영화이네요
너무 재미있고 감동적인 힐링되눈 영화네요
동물을 좋아해서 보게 된 영화인데 재밌어서 좋았다.
보냄으로서 나는 너를 다시 만났다.
박평식 ㅋㅋㅋㅋ 식물원이란다 욕먹는 이유가 있구나
메시지자체도괜찮고 가벼운마음으로봐도됨
감동그자체 꼭 보세요 ㅜㅠㅜㅠ
good good good
진정한 감동을 주는 가족영화
릴리, 막내딸 땅꼬마는 깨물어야만 한다.
감히 인생영화라 칭합니다 보는 내내 너무 행복해서 눈물이 나는 영화... Why not?
너무나 따뜻한 감동적인 영화다
그냥 평범하게 보는 가족 영화. 뭔가 특별한건 없다.
진짜 힐링되는 영화입니다
본 시리즈 보고 반하고 이거 보고 또 반했다...
부분적으로 좋은것도 많고 소재자체도 흥미롭지만.. 억지연출이 많음
역시 우리나같은 불필요한 치정이없고 가족과 가족에게 다가온 사람들이 너무너무 좋은영화
소통과 용기라는 주제를 동물원을 통해 아주 아름답고 자연스럽게 전달해준 영화. 인생영화 감이다....
잔잔하고 여운과 감동이 있는 영화
정말 힐링되는영화 강추
억지 느낌의 극적 요소가 많아서 몰입이 잘 안됐다. 또 켈리와의 로멘스가 스토리에 필요했는지 모르겠다. 없었다면 더 훈훈했을 것 같다. 그래도 영화 장면이 따뜻한 느낌이라 좋았고, 가벼운 마음으로 훈훈하게 볼 수 있었던 영화였다.
비현실적이고 인위적인 스토리. 그래서 시청자들, 특히 아버지들에게 꿈을 꾸게 하는 재미가 있다. 하지만 스크롤이 올라오면 우린 참담하고 어두운 현실을 맞이하게 된다.
"미쳤다고 생각하고 용기를 내보기."
맷 데이먼에게 반하는 계기가 된 영화
자극적이지 않고 물 흐르듯 자연스러운 드라마. 자연의 영상과 음악, 미소가 잘 어우러졌다.
잔잔하고 감동적이다.. 멧데이먼 때문에 봤는데 보는내내 마음 따뜻해지는 영화
나도 저런꿈을 가지고 모험해보고 싶다는 생각을 들게 해준 영화였다.
동물원이 아니라 식물원에 온 느낌
뻔한 스토리, 과장된 연기, 촌스러운 연출, 평면적인 캐릭터, 오그라드는 대사. 극찬 일색에 속아서 봤으나 보는 내내 지루했다. 연출력, 센스, 영상미, 연기 등 스타일리쉬한 영화 좋아하는 분이면 보지 마세요.
마음이 따뜻해지는 동화 같은, 하지만 현실같은 이야기.
마음이 따뜻해지는 가족영화에요이런 영화좋음 ㅠㅠ 마지막 감동 ㅠㅎ
꿀잼... 생각 없이 봤는데.. 대박이네요ㅎ
이게 실화라고요???
활력과 생기를 불어 넣어 주는 영화
이건 뭐.... 망이 필요 멊다 그냥 재밌다 동물원 개장할떄 갑자기 길이 막혀서 좀 놀랐지만 나중에 보니 사람들이 많이 와서 안심했다.
힐링영화 겸 인생영화. 모든것이 완벽하다
언젠가는 사랑하는 사람, 것들을 떠나보내야 하고 현실을 사랑하는 법을 알려주는 따뜻한 이야기.
억지감동 싫어해서 지루하고 시간 아까웠음.
정말아름답고 재밌는 영화
내 인생에 활력을 주는 영화
잔잔하면서도 벅찬, 너무 재밌다. 게다가 실화라니
마지막 장면에서 눈물 주륵
특별한 소재로 나름 재미와 감동을 준 영화에요..
기분좋아지는 힐링영화 ~
하ㅠㅠ띵작왜이제봤냐
올망종망 애기 넘 예쁘고 귀엽고 사랑스러움....
재미있어ㅠㅠ 박평식 이런ㅉㅉ
웃을과 감동 둘다 잡으려다 망한 한국영화 한편 본느낌이다 영화 다봤는데 똥이 덜 닦인 느낌
이거 검색하신분 그냥 보세여
별 재미도 감흥도 찾기 어려웠다.
그냥 잔잔한 드라마... 우리는 행복을 샀다
꼬맹이 너무 귀여움ㅎㅎ
너무 벅찬 행복감에 눈물이 주륵
감동이 없어 지루해요...
와 이 띵작을 이제야봤지 진짜 재밌어요 진짜로 첨부터 끝까지 지루할 틈이 없어요
꼬마 숙녀 행동과 말투 전부 사랑스러웠다.
명작입니다 ....ㅠㅠ
보는 내내 행복감이 느껴진 영화는 정말 오랜만이였던거 같습니다 이런 영화가 고작 27만명밖에 안봤다는게 너무 안타깝네요. 가족 간의 혹은 외부와의 갈등을 극복해나가고 주인공들이 심적으로 성장해나가는것이 보기 좋았습니다
메말랐던 마음을 촉촉하게 적셔준 영화.가족과 사랑에 대해 모두 알려준 영화
따뜻하고 용기있던 가족영화. 언제 다시봐도 좋다. 실화라니 더 동화같은.
행복하다 행복하다 행복하다
전동물원 개장을 성사시키기 위해 모든것을 쏟아 부을꺼에요그러니... 그러니 제발 우리의 모험을 끝내지 말아줬으면 해요이대사에서 목이 메었다,,
보는동안 심장이 너무 뛰었던 영화. 2시간이 절대 지루한 시간이 아니였다ㅠ
이상하게 여운남네요 ㅎ
그냥 기분이 좋아지는 따뜻한 영화
명작 중의 명작. 흔하지 않은 영화
말.도.안.돼. 가족끼리 무비나잇에 봤는데 꾸르잼+감동임ㅠㅠ
보면서 잔잔하게 빠져들며 본 영화는 오랜만이네 간혹 생각날때마다 보게될 영화
슬픈 영화는 아닌데 엔딩크레디트 올라갈때 눈물이... 마음을 울리는 영화.
딱 20초만 용기 내면 되는거야why not?
가슴따듯해지는영화에요
아름답다. 인생영화. 그냥 보는내내 웃음이난다.
가족들끼리 하하호호 웃기에 참 좋은 영화, 따뜻한 영화
진짜 내 인생을 만들어주는 영화다. 아름답다.
약간 억지감동이 없잖아있고 해피엔딩 예상가능한 뻔한 스토리
별 기대없이 보았던 영화가 도전을 기대하게 만들었다.
It was Healing movie
기분 좋아지는 영화를 찾고있다면, 옳은 선택이 될 것이다
와이낫? 이 대사가 머릿속에서 떠나질 않음
몇 번이나 울다가 웃다가 영화가 끝났네요ㅎㅎ정말 좋은 영화입니다:D
최고의 가족 영화 큰 스크린화면으로 또 보고싶다
동물원 재개장을 위해 모인 어벤져스...갈수록 예뻐지는 엘르 패닝 미모 살인적이고 강아지 리온이 아주 귀여움.동화에 가까운 이야기지만 왠지 낭만적인 이야기.호랑이는 대동맥을 먼저 물어뜯고 나중에 경동맥을 물어 뜯는다는 이야기 해줄때 사육사 켈리 웃긴다
소재는 신선한데, 배우들 감정선이나 진행이 뚝뚝 끊겨서 넘어가는 느낌... 인데 영상이나 영화 전체의 느낌이 너무 좋네요.
이런 영화 또 나오면 좋겠다.힐링되는 기분 Why not
가족 영화- 재미와 감동이 있고, 동물들 볼 수 있어서 좋음
아들을 위한 아버지의 부정애?가 보이는 영화
몰입감 최고.. 개장하고 손님들 물밀듯이 올때 눈물남
나도 동물원 사고 싶다!
내 인생 중 아름다운 영화,
이런게 영화지 감명받은영화
너무좋아하는영화 자칫 민밋할수있는 가족영화를 음악이 모든 갈등과 화해, 연출효과를 유려하게 풀어나감 그냥보고나면 행복한영화 따뜻해짐
전 이 영화를 사랑합니다.
아름다운비행 이후 인생영화추가.
엄마를 잃은 어린 자녀와 함께 동물농장 오픈을 준비하면서 치유해가는 따듯한 영화, 그래,어떤 일이 망설여질때 20초만 용기를 내자,
jhkgyjrtrujh
진정한 삶을 알아가는 과정 . 와이 낫?
ㅈㅐ밌고감동적이고 좋았음
마음 따뜻해지는 영화, 가족의 의미와 함께 할 수 있는 동료가 있어서 행복을 알아가게 한다.
너무 억지감동짜내고 전형적인 미국영화 클리셰덩어리....
생각보다 재밌게 봤습니다.
Why not....
이영화를 아직 못본 분들 있다면 꼭 추천하고 싶습니다절대 후회는 없습니다
진짜 영화보는내내 웃음과 눈물이 공존하는 아름다운 필름
스파이 둘이서 여기서 뭐하세요??
동화와 같은 이야기로 끌어가 톤과 분위기는 너무 좋았지만 인물의 감정과 상황이 납득되지 않을 정도로 설명이 명확하지 않거나 뒤죽박죽이다. 캐릭터 구축에는 실패한 듯하나 분위기와 이야기로 그럭저럭 재밌게는 봤다.
이런 명작을 지금에야 보다니...별점 10개 이상을 못주는게 아쉽다.폭풍 감동
현실에 다가왔어요~~~삶자체가
nnmmmnnmnnmn
Why not? 감동과 교훈 최고 ㅠㅠ
평화롭고 따뜻한 영화에요!배우들의 연기도 좋고 봐도 봐도 재밌네요!
욘시의 음악이 진부한 스토리를 아름다운 환타지로 탈바꿈 시켜버렸다
가족애를 느낄수있는 감동적인 영화 입니다.
아껴두고 아껴둔 초콜릿 하나를 입속에 쏘옥 넣은 느낌...주머니속이 고이 간직하고픈 영화... 멧데이먼 & 스칼렛 요한슨의 조화... 멋져부러~~~
너무 재밌었다.... 진짜 꼭 보세요
릴리 너무 이쁜듯
별 거지같은 영화가 다있다. 맷데이먼 영화 다 봤고 네이버에 평점은 좋을때만 남기러 오는데.. 동물을 좁은 우리에 가둬놓고 병드니까 불쌍하다고 질질짜는 영화임.. 동물원 개장해서 돈벌고싶다고 대놓고 계속 얘기함.. 내가 뭘 보고있는지 모르겠음..; 병맛임
론다는 흠씬 두들겨패고싶더라... 마지막에 눈물날뻔ㅠㅠ잔잔하니 보기좋은영화, 맷 데이먼 최고 !
티비에서 해주길래 봤는데 자극적인 장면이 하나도없어서 좋았는데 보고난 후 내 마음엔 큰 자극이 생겼습니다.
평식이 진짜 한대만 때리고 싶다.
스릴러가 아니여도 몰입도가 높다.영화보는 내내 영화가 끝나지 않기만을 바랐다.
마음에 햇빛이 필요할때마다 꺼내어 보는 영화. 사랑하는 사람들과 영화를 볼까 고민할때면 주저없이 후보에 오르는 영화중 하나다. 가장 깊이 남은 마지막 장면은, 때로 내가 무언가 주저할때마다- 혹은 이상하게 용기가 나지 않을때마다 가슴한 구석에서 떠올려지는 말이다. 딱 20초만 용기를 내보자고 생각하면 결과의 처참함이 상상되더라도 이내 이 영화속, 햇살처럼 웃으며 Why not? 이라고 말하는 목소리가 들려온다. 영화의 만듦새에 대해 이러저러한 이야기들도 많이들 하지만 내겐 언제나 따뜻한 경험을 하게하는 아름다운 영화인건 틀림이없다.
무조건 보세요후회 없습니다!
여러번 봐도 그냥 좋은 영화
동화같은 스토리가 실화라고 한다.영화보는 내내 아역배우 때문에 아빠미소를 짓게 만든다.
소소하지만 감동적이고 따뜻한 이야기
영화를 보기 직전 영화에 대한 정보를 검색했다. 누군지 몰랐지만 귀에 익은 이름인 멧데이먼이라는 인물이 등장했고, 나는 그를 잘 모르지만, 그가 출연했었던 영화 중에는 내가 봤던 영화들이 정말 많아서 처음에는 놀랐다. 또한, 미국과도 같은 큰 시장에도 소수의 영화배우 몇명이 독점할 수 있는건가 하면서 의문을 품었다. 하지만 이 영화를 보고난 후, 왜 그가 그토록 많은 영화들을 흥행시킬 수 있었는지에 대한 의문이 풀렸다.
동물원을 주제로 이렇게 감동적일 수가 있구나 보는내내 힐링되는 기분이였다. 가족끼리 보면 좋을 영화
인생영화 행복해진다 ㅜ
20초의 미친 용기가 가진 힘
한순간도 지루한장면없고 영화에 빠져서봤다 감동 교훈 재미 다잡았다. 20초!!!!
동물을 너무너무 사랑하는 나로서는 너무 좋고 감동실화
어쩌다가 홀린듯 다봤네요 잔잔한 해피스토리.그냥저냥봤어요~~ 여자꼬마애가 너무예뻐요
동물원을 벤자민이란 사람이 만들었꾼행복을 만들어가는 영화
힘들 때 마다 이 영화를 찾아요 그럼 좀 행복해지거든요 그렇게 큰 내용이 있지 않지만 잔잔하게 사람이 살아가는 그런 것들을 보여주는 정말 저에겐 인생영화 입니다 12년도 부터 지금까지 30번 넘게 봤고 늘 볼 때 마다 새로운 감정들이 신기했습니다 그만큼 제가 많이 성장했다는 말이겠죠? 앞으로도 계속 볼테지만 많은 분들이 이 영화를 보고 저처럼 행복을 느꼈으면 좋겠습니다
두시간이라는 시간이 전혀 아깝지않았다 마지막에는 잔잔한 미소가지어진다
가족영화의 울타리 안에 매몰된 동물원
아진짜 보는내내 너무 따뜻했다 맷데이먼영화 하나하나 다찾아보다 본건데 이걸왜 이제본거지 ㅠㅠ 영화보는내내 너무행복했고 따뜻했고 ,,맷데이먼은 뭘해도 멋있고 ㅠㅠㅠㅠ
사랑하는 아내를 잃은 남자가 아이와 함께 이사를 하고 폐장 직전의 동물원을 사면서 벌어지는 이야기를 그린 가족, 코미디영화다. '다트무어' 동물원을 배경으로한 실화를 바탕으로 제작한 영화다. 인생에 있어 어떤 결정을 내릴 때는 결단력과 용기가 필요하다. 이사를 하거나 집을 구입할 때, 그리고 사랑을 고백할 때등 수많은 결정의 순간에 맞딱드리게 된다. 그럴 때마다 심사숙고한다고 좋은 결과물로 나타나지는 않는다. 어떤 때는 자신의 느낌이나 감이 좋은 결과물로 나타나는 경우가 많다. 이영화에서 20초의 용기에 대한 장면이 나온다. 특히 사랑하는 사람이 한눈에 들어 올 때 곧바로 용기를 내어 말을 걸기는 쉽지않다. 결과를 생각하지 말고 딱 20초만 용기내어 보자. 아내의 죽음으로 인한 가정의 갈등과 새로운 환경에 대한 도전 그리고 가정을 성장 시키고 해피엔딩으로 마무리되는 스토리는 닫혔던 마음을 치유해 주는 듯 하다. 이영화의 코미디는 웃음을 억지로 짜내는 것이 아닌 저절로 웃게 만드는 매력이 있다. 흐뭇하면서 감동까지 전달되는 가족영화로 124분이 언제 지나가는지 모르겠다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
영화라서 가능한 얘기인줄 알았더니 이게 실화라네... 역시 인생은 영화보다 더 영화같다.
지금 오시엔에서 보는데 개꿀잼이네요 인생 힐링작입니다 :)
세상에서 가장 아름다운 영화
Why not?
굉장히 재밌고 감동적이었어요
지루함 없이 잘 보고 갑니다.
특히 아역 여자아이 연기 너무 앙징맞음
아빠와 아들이 다투다가 울부짖는 장면은 봐도 봐도 슬퍼..
- Why would an amazing women like you even talk to someone like me?- Why not?
감동적이면서 재밌고 힐링되는 영화입니다 꼭 한번씩 보세요 진짜 재밌습니다
흔한 내용이지만 그 흔한 내용을 펼쳐나가며 잠시도 지루할 틈이 없이 미소짓게 만든다. 가족과 함께, 아직 보지 못했다면 꼭 보세요.
보면서 저절로 행복한 눈물을 흘릴수있는 감동적인 영화
아이들과 보기 정말 좋은 영화입니다배우들도 유명하고 잔잔하고 감동스럽니다
마션에서 은퇴한 맷 데이먼의 얘기가 아닐까!
살면서 다트무어 동물원에 가본다면 정말 영광일거같다.
너무 따뜻하고 감동적인 영화. 아이와 함께 보면 참 좋을 영화.그리고 지금 당장 동물워에 가고 싶어지는 영화.
가슴이 웅장해지는 영화 레전드 그자체 스칼렛 요한슨까지 나오니 감지덕지 그자체 지루 할틈이 없는 영화 벅찬다 싸바
ㅋㅋ 재밌네 이거 가족끼리 볼만함
가벼운 가족영화...
사자우리가 허술하던데 탈출 안 하는 게 신기하네
지금까지 기억나는 거 보면 꽤 괜찮게 본 거 같다..
이게 진짜 행복이지 싶은 이야기
배우들의 연기,ost, 명감독의 연출.. 뭐하나빠지는게 없네요 연말에 너무 훌륭한 영화보고 벅찬 감동 느끼게 되어 감사합니다.미국도 사춘기아들과 아빠의사이는 어렵네요 ㅎ그 과정을 극복하는 모습도 작위적이지않고 현실적이어서 더 좋았습니다.또보게될거같아요 좋은영화였어요
슬픈 영화가 아닌데 왜 눈물이 났지
오랜만에 좋은 스토리와 플롯 완벽한 결말까지 연출 또한 매우 진부하지 않게 잘 꾸며논 작품.가볍게 그려진 가족 영화처럼 보이지만, 깊게 생각하면 한 남자, 그리고 한 가족의 이별을 극복하는 이야기.
감동적이예요
아들과 갈등, 망한 동물원 살리기 등 단순한 소재를 나름대로 연출한 작품으로 평점 9는 아니고 8정도가 적합,
가슴이 뭉클해지는 힐링영화
잘만들었다 좋아할사람은 좋아하겟네
아름다운 영화입니다
남녀 주인공이 액션스타
스토리는 평범한 드라마 영화인데, 출연진이 빵빵하고 발암캐 크게 없어서 좋다.키워드: 힐링, 동물
따뜻한 영화네요, 재밌게 봤어요
힘들 때 보면 은근히 위로 되는 영화
잘 참았는데... 마지막에 터져버렸네 OO
당신같은 아름다운 여자가 왜 나와 말을 섞나요? Why not내 삶이 힘들 때마다 되새기는 단어
실화바탕 너무 좋습니다
