너무 지르하다...정말... 영화좀 잘만들지
지루지루지루 ㅜㅜ
Damn boring...sucks
클라이브 오웬! 새로운 스릴러 영화로의 주연배우로 손색없네요. 진지한 눈빛
올해 최고의 스릴러라고 말씀드리고 싶습니다 정말 재미있군요
배우들은 연기 잘하드라고욤...좀 생각하게 만든 영화같아여..
1점짜리 줄 정도는 아닌던데여..흠
구겐하임 액션씬은 장난 아니던데여..
보는 내내 지루했다. . . . .
눈만 버린영화 ! 10점준 사람들... 진심입니까 ...?
좀 많이 지루했다. 돈 아깝다.
충격적이기만 하다. 지루함의 극치 . 재미없다..
상당히 볼만한 액션 스릴러! 생각보다 평점이너무낮다 그래서 10점준다 ㅋㅋ
배우들은 연기 잘하는데 지루한 것을 견뎌야 한다
좀지루했다
간만에 재밌게 본 첩보 스릴러물로 영화의 배경이 더 아름다운 영화...
살면서 영화보다가 처음 잠들었네. 시사회라 돈 안냈지만 영화보러 간 시간이 아깝다
그냥 어쩌라고; 알고싶지 않은 내용 늘려놨으니,지루할수밖에
보다 잤어요...미안해요...- _ - 그런데 이영화의 정체는 모죠?
완전 꽝~!! 진짜 재미없었어요..
세상에 이건 제 인생에 두시간을 훔쳐간것과 똑같네효 생명이 줄어듬을 느낄거에효^-^
테이큰이후 가장 잘 만들어진 수준작. 오늘봤는데 돈아깝지않았던 몇않되는 영화.
이건모 둠스데이보다 심하잖아....
헐... 뭐이렇게 재미없어..
시사서 봤는데 볼만했어여..특히 나오미 왓츠는..넘 이뻤어여
이렇게 재미없는 영화는 태어나서 첨본다.... ㅡ.ㅡ
모르겠어 혼란스러워...
아니 평점이 왜케 낮은거지..ㅠ결말이 뻔하지 않아서 더 좋았구 재밌었는데..
아 1점주기도 아깝다...
지루하고...내용은 밑도 끝도 없고...결말도 악의 승리로 끝나고...어쩌라는건지
저도 로케이션이 너무 맘에 들었어여...오호
볼거리...액션씬들이 좋았어여
6점이면 충분할 듯. 끝이 허무한 드라마. 세계 곳곳을 구경하는 재미는 있음.
냉혹한 현실을 보여주는 영화. 하지만.... 생각없이 보다간 큰코 다침, 좀 어렵다ㅜㅜ
포스터에 나와있는 충격적인 실체란....2시간 보고난 후에 엄습해오는 두통
생각 좀 하고 영화를 만들자-_-
돈아까웠음 뭐임 마지막 토나옴 스타관에서봐서 기분좋앗으나 영화내용보고 토함
이거 뭐임? 보라고 만든거임?
내가 여태까지 극장에서 영화를 200여편을 봤는데,오늘 처음으로 나갔다...
전개가 너무 느린것 같고 스릴러 특유의 재미가 부족하다.강력비추영화.
보다 잤다.. 돈 아까워 -_-
어떻게든 점수를 줘야해? 0점은 없니? 졸린다... 아직도..
극장에서 본 외국영화중 최악! 마지막 결말에 관객들은 모두 낚인 느낌.. 찝찝해라
미스트 이후로 오랜만에 영화보고 실망했음
기대를 너무 많이했다ㅡㅡ;
스토리면에서는 괜찮았는데... 너무 지루했다..
닝닝한 영화..근데 남자 주인공 제임스본드 역하면 잘 어울릴것 같당...ㅋ
나도 피같은 내 돈내고 봤다 니들도 돈내고 봐라.
꽤 볼만했음. 인간 세상의 양면을 보여주는 영화..
이렇게 평점이 낮을 정도는 아니라구 생각한다 . 꽤 볼만했다
기대를 했지만. 확실한 기대이하 볼만한건 총격씬 뿐.
너무 지루하다 박물관 총격신 하나만 액션같은 끝은 너무 허무
기대작은 아니지만 그래도 향수를 찍은 감독이란거치곤 괜찮은데..
네이버 애들 수준을 알겠군..적절한 시사적 타이밍에 볼거리, 뻔한 엔딩보다 훨낫더만
좋다 싫다 말은 아끼겠지만 딱 이것만은 말하고 싶다 정말 인터내셔널 하다
아무리 발버둥 쳐봐야 변하는 것은 아무것도 없다
파키스탄 은행의 실화를 만들어서 그런지 더 사실적이었음
영화를 보면서 관객들끼리 어찌 이리 어색할 수가 있는지!다운받아 보기도 아까움
(비추) 엔딩의 허무함이 영화 완성의 치명적 결함
이런 영화에도 알바생이 10점을 쳐주고있구나 제발보지마시길..후회함
오랜만에 푹 잘수 있는 영화를 만났습니다.
배경음악만 긴장감을 줄뿐 밋밋한 스토리와 액션도 별로 그냥 평범한 드라마정도
총격씬도 스릴넘치지 않고;엔딩 정말...헐..나오미 와츠만 이쁨...
약간의 스릴 박진감 있으나 지루하면서 앤딩의 허무함이란.......
너무 지루한ㅡㅡ; 액션도 없고 스릴도 없고 너무길게 죽죽 풀어놓은 영화
현식적인 시작과 현실적인 끝. 인생에서 느끼는 삶의 비애를 잘 이끌어냄.
어디서 본건 있어서 여러개 벌려 놓고는 수습 하나안하고 허무하고 쓰레기같은 마무리
결말은 시시하고 맘에 안들지만..오웬때문에 본영화이지만..그다지 추천은 별루~~
결말이 좀 맘에 안들지만, 보는 내내 긴장하고 재미있었다 ㅋㅋ
내용없음.. 영화보는내내 따분해서 죽는줄 알았어여 ㅡㅡ;
감독의생각만집어넣으려다보니편집의기술이부족했다.엔딩은의도한건알겠지만쫌당황
영화약간 어렵고 편히 볼 영환 아닌듯
쉬원한 액션 절대 아님, 긴장감 넘치는 스릴러 절대 아님..정말 이건 아닙니다. ㅜ_ㅜ
구겐하임 총격전씬에서 볼만했음
이렇게 차분한(?) 액션영화는 첨인거 같다. 액션영화 안좋아하는데 이 영화 맘에든다
다 보고나면 스크린 부수고 싶을거다
총싸움은 괜찮았다ㅋㅋ
너무 지루해요....질질끄는것의 극치를 보여줌
이게뭐야.......... 내돈 돌려줘...........
무슨 내용인지 모름... 다들 영화 끝나고 뭐야? 이람... 최악임..
개봉일 아침 조조로 봤는데 3번 존게 아니고 잤다 그냥.. 오우삼 총싸움? 하하하
완전 볼만해요~~~추천추천
영화전개두 계속 말이안돼구 결말두 허무
줄다리기를 열심히 하다가 갑자기 뚝 줄이 끊어져서, 승자패자 없이 끝나는 게임
인간, 조직, 국가, 세계...그들이 추구하는 것은? 돈, 권력, 삶에 대한 철학적인 고찰
역대본영화중에 최악인거같애요~
처음엔 굿, 중반엔 어? 후반엔 뭐지... 용두사미가 바로 이런것인가
메세지가 신선. 자본주의 사회의 폐해에 대한 지적이 좋았음.
난 괜찮던데
올해 한국나이 42살인 나오미 왓츠의 이쁜 외모만 볼만했다. 30대 초인줄 알았음 ㅎㅎ
최악이다.....이게 재밌다면 다세포소녀도 재밌겠지..
뭐야-ㅁ- 영화가 참 어이없다. 끝나는게 끝난건지 아닌지 이해가 안가는 영화.
베를린 초청작 답게, 메시지는 있다
뻔하지 않은 결말이 좋았다. 너무 적나라하게 현실을 말하지만...
미드 CSI만도 못한영화!!!! 긴장감NO! 내용이해 NO! 너무지루해서 잘뻔했습니다.
무엇보다 주인공 발음이 그지같다 듣기 불편
정말지루하고재미없고무슨내용인지모르겠음
태어나서 처음 평가한다. 지루한 연극을 보는 느낌. 돈 주고 볼 건 아니라는 생각듬
뭘 말하고자하는지도 모르겠다..ㅡㅡ 보는내내 하품만나왔음
국제금융권력의 실태를 알아야 심도있게 즐길 수 있는 영화. 간헐적인 긴장감.
한국영화 핸드폰보다 못한영화.....갠적으로 많히 실망했음....
왠만하면 점수 좋게 주는편인데... 허무한 결말, 지루한 전개-
할말을 잃었어요.............
이분법이 아니라 매력적,IBBC의 음모가 좀 더 밀도있게 묘사되었어야.
어제 봤는데요 할말을 잃어요
나름 볼만한 스릴러물
셰계적인 암흑적인 기업들의 족보 싸움이 끌려다니가가 끝남
진짜진짜 보지마세요 음모론 싸이코패스격아니면
목적과 정당성을 상실한 영화 ..
별로에요...요금제때문에공짜로봤는데..나오미왓츠가정말이쁘다는것만볼만한듯....
평점이 안좋아서 예매하구 나서 후회했다. 그냥 돈아까워서 봤다. 역시 평점대로구나.
예고편에서 하도 재밌게 나오길래 봤더니만.. 나오미왓츠 몇컷 나오지도 않고..
예고편이 전부인듯한 영화.. 너무 결말이 허무한...
본과는 또다른 색깔의 배우가 만들어 가는 총격전..정말 볼 만했다...
영화가 말하고자 하는 바를 생각하면 그리 나쁜 영화는 아니었다고 생각합니다.
영화보다 자긴처음이다, 보지마요제발 부탁이에요,돈아까움 .......
단지액셕만을기대하면안될듯하네요.전오히려마지막부분에서소름이끼쳤어요.그럭저럭
자고 일어났는데 또 졸린영화는 첨이다..쩝...주인공 팔자걸음이 영화다망첬으~!!ㅋㅋ
이딴 영화에 무슨평점이 필요해?
클라이브 오웬? 이 사람은 왜 아쉬운 영화에만 자주 나오는지....
10점 준사람 얼굴 보고 싶다..진짜.......마지막에 할말을 잃고 말았다....;;;;
제작비 부족? 결론은? 정의는 없는건가, 싶다가도 아닌거 같기도하고. 어이없는영화
나에게 감상평을쓰게해준영화. 정말구리다이건
정의는법의테두리에서 실현되기 어렵다.영화같지 않은 리얼리즘!최고의 첩고 영화였다
졸다가 총싸움할때깻다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름흥미진진했다
그냥 자세요...
스릴러인만큼 재미도 있지만, 충격적이라는거..
진짜.. ㅋㅋㅋㅋ 별 반도 주기 싫다 -_- ㅋㅋㅋㅋ
우리는 은행에 빚을 지면서 그들의 노예가 된다
은행의 목적이 "빚"을 창출하는데 있다니.. 구겐하임 박물관 총격씬만 볼만한 영화
나만 이영화보다 자버린게 아니였구나 -_-;; 돈아까워서 보자고한 친구넘 졸라팸
마이클만 영화를 보는 듯한 느낌...그러나 왜이리 집중이 안돼지...
2%가 아닌 20%쯤 부족한 영화.. 볼거긴 쫌 있었던거 같은데.. 엔딩은 쫌.. 비추~
클라이브오웬 말아먹기 지존이거나 영화고르는 눈이 없거나...슛뎀업 OOO기.
평점 주기도 아깝다 ㅡㅡ;;결론은 먼데??도대체ㅡㅡ 마피아의복수??
정말 재미없었다...속은 느낌이 드는 영화.
정말 완전 할말이 없는 영화
처음으로자면서봤음.; 사람들다 욕하고 나감
개나줘 이새끼야
결국 은행은 절대로 죽지 않음.
빌어먹을 정의를 위해...... 후- 좀 지루하네요.
영화 '시리아나'와 같음
사악한 유대국제금융업자들을 떠올리게 하는 영화
재미있게 보았지만, 헐리웃영화에 길들여진 사람에긴 별로일듯...
...초반~중반정말재밌습니다.. 후반( 이해불가.. 해석도안되있슴..)
ㅠ.ㅠ 낫굿~
너무 많은 것을 알기엔 그만한 책임이 따르는 법
아나돈아까워 쩌러요
자다가 총소리 들리길래 잠시 깼다가 다시 잤다.............;;
무슨 내용인지 이해안되는건 나뿐인가.
드라마만 막장이 있는 것이 아니라는 걸 제대로 보여준 막장영화
무식이 죄는 아니나, 알고도 모르쇠로 일관하는 이기적인 우리들에게 매우 불편한영화
이렇게 다가오지 않는 영화는 너무나 첨인거 같다..쓰레기영화..
초중반 까지는 재미있었음...하지만.... 이런 허무한 결말은........정말........
영화의 소재는 괜찬은것 갔은데.이야기의 전개와 마무리가 별로이며 박진감은 5%이하
아 씨발 돈아까워
지옥에서 걸롱전화다가 제일 웃겼다 .. 보여주고도 욕먹은영화
음......결말이 무슨내용인지,,,,보신분들 좀 알려주세요~ 난 도무지 이해안감;;;ㅜㅜ
ㅠㅠ..... 기대했는데 정말 실망........ 이게무슨 액션이지?
무슨내용인지도무지이해가안감, 결말이라도있었더라면,,,돈이너무아깝,,,?보지마셈
별반개 주기도 아까운 영화 뭐 결말은 지어야지?? 난 인터내셔널 2 나오는줄 알았네
이상하네 난 ㄱ
몇년만에 영화보다가 10분을 못참고 나왔다
살다 살다 별.....
이 영화 평점 3점 이상 준 사람은 알바로 봐도 무방함.
여친보고 이영화보자고했는데오늘헤여질뻔했음..짜증 만땅
평점이 너무 낮다.. 구겐하임씬 정말 볼만했다!
요즘 평점 알바가 많은데 정말 재미없고 왜 18세 이상인지 이해가 안감.
구겐하임박물관빼고그다지....볼건없다.
아~ 솔직히 4점대 맞을정도로 최악의영화는 아닌데~ 왜 욕먹고있는지???
니들도당해봐라~~!!! 정말재미잇네요~~~!!!!!! (나만당할순없써~ㅜ.ㅜ
오랜만에 잘 잤습니다....!!!
심하게 나쁘지 않았어요ㅎㅎ
평점이 좋아도 쓰레기 영화 많고 평점이 나빠도 좋은 영화 많습니다
아........할말을잃었다
8000짜리여관임
여자친구랑가면키스할수있게끔만들어주는영화^^
집중력이 있는 영화라기 보단 집중을 요하는 영화?? 촬영기법이 좋았음
왜 봤을까? 같이 보자고 했던 친구에게 미안해지기는 처음..ㄷㄷㄷ;;;
알바 쩐다. 어떻게 이런 막장영화를 수입했는지..
긴장감 유지, 후반 30분이 아쉽지만 주제 의식이 이 정도면 훌륭하다.
ㅎ자본주의 논리 공부해 본사람들은, 이 영화 왜 괜찮은지 알죠?
아주오랜만에 본 좋은 영화였음.평점만을 보고 판단할 영화가 아님. good~
범작이라고 생각되네요. 굳이 찾아가는 수고를 할 필요는 없을 것 같습니다.
너무낮은평점땜에망설였지만보고나니 꽤괜찮은 영화.총격씬훌륭하며 메시지가있는영화
진부한 스릴러...봐도 그만 안봐도 그만...돈 아깝다..에혀
엔딩이 그러했기 때문에 별하나 더 up! 가장 현실을 잘 반영한 영화,
은행의 비리.하지만 결론은 모지? 정말 지겨운 영화....기분만 다운됨.
닭 쫓던 개 지붕 쳐다보는 결말-_-;
완전 지루지루지루지루지루,,, 돈주고 보기 아까움 매우매우매우아까움
현실 속 법망에서 정의의 승리란 참으로 어렵죠. 그렇다면?,, 이 방법으로! ^^;;
지난해 테이큰 이후 오랜만에 보는 액션 스릴러 한마디로 퍼펙트!
몰입도좋고 현실 느낄수있는 영화라서 좋았다 but 영화이기때문에 아쉬운점이 결말에.
아 정말 지루하고 졸리고 극적전개 완전 느려서 속 터지고~ 어쩌라규@
꽤 흥미진진한데, 끝에가 좀 허무해서 별로라고들 하는 듯.
미술관 총격전이 인상적이었으며 톰 모스타드와 믹 라살레의 평가가 정확했다
완전 스릴, 액션, 짱!! 이거 안보면 뭐볼래?? 아내의 유혹이나 봐라
단순한 허무주의로 끝내지 않고 바위로 계란치기 식 시도라도 한 점을 높이 사고 싶다
너가 진보사상이라면 봐라 !!
아쉬운 결말만 제외하면 짜임새있는 영화라 생각됨 캐스팅도 괜찮고 긴박감도 짜릿...
난 괜찮던데 하나도 지루하지 않고.. 구겐하임 박물관 씬 굿굿
유럽여행 시키다가 끝. 주인공은 폼만 잡고 현실성은 엔딩에만..
이렇게 최악의 평점을 받을 영화능 아니라능 생각에 별4개주려다 별5개!현실적인 결말
간만에영화보면서잘잤다...;;;도통무슨내용인줄모르는영화.
보다가 자서 엔딩이 뭔지 몰름..ㅡ,.ㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;
딴생각말고 대사,장면 몰입요함.구겐하임액션씬 완추. 결말 글타치고 좀 끌긴끌었다.
결과만 놓고 보면 2탄을 만들기 위한건데 결과만 빼고는 대만족
정말 영화끝나고 어이가 없었다
뭘 이야기하는지 모르겠다
나혼자 돈아까울수없어서.. 10점 ㅋㅋㅋ
따분하고 지루하기만한...호쾌한 액션을 기대한다면 비추!!
중간에사람들나간거본적거의없는데..5팀나감.결국엔친구랑나와서딴거볼정도..
아 진짜 별 반개도 아까운 영화네 뭐야 이건
스케일은 인터내셔널, 연출은 김빠진 콜라, 라스트30분에 주목, b급 느낌.
마음편하게 영화를 보셨다면 ...안타까운 일이군요 ^^
이렇게 지루한 영화 참 오랜만이다...배우에 이끌려 봤건만..
스릴러로서의 본질을 외면한 힘빠지는 구성
주인공이 이렇게 능력없는 녀석은 처음이다.
예고에서 나왔던 장면들의 편집 복잡한 내용 설명없이 감독 마음으로 전개해서 싫었음
끝에 감독이 많이 피곤했던듯, 초반에 비해 허무.
가나다라마바사아자차가나다라마바사아자차가나다라마바사아자차가나다라마바사아자차
최악이라고 평할 정도는 아니다 배우들의 연기. 주제가 볼만해따
용두사미의 절정을 보여주는 영화. 너무 많은걸 보여주고 싶어한다.
구겐하임에서의 총격전이 좋던데 점수가 넘 낮으니 끌어올리고싶다 -_-;;
감독이 엿맥일라고 만든것 같음. 1시간되는때에 나왔음 결말 궁금하지도 않음.
초중고딩이 보면 재미없지만 지적인 성인에게는 수작으로 다가올 영화
솔직히본씨리즈,인터프리터,미션임파서블이런거생각하며보면오산!지루함소재도진부함
영화가 지루하다고? 긴박한 줄거리와 두뇌게임, 화면의 수려함이 왜 지루했을까?
긴장감 부족.
인터내셔널급 미약한 결말
자극적인 내용에 질린사람들은 좋아할만한 구성. 그러나 헐크같이 초반부가 지루하다.
시작은 장대했으나 끝은......
내생애 최악의 영화!!!!!
긴박한과 박진감이 없지 않으나 평범한 내용과 사건 전개가 무덤덤하게 느껴진다!!
평점 처음 준다. 진짜 재미없다. 스릴러 보면서 졸아본건 처음, 결말도 완전 흐지부지
빈틈없는 스토리만 가져도 8.0은 적당한 평점이라 본다
아... 트랜스포머밖에없다...너만믿는다 오토롯!!
딴건 잘모르겠고 정의가 거의 불멸에 가까운 적과 싸운다는 소재가 마음에든다
잘 만든 범죄수사물...
클라이브오웬나오길래기대해서봤는데왜18세인지도모르겟고완전허무하고최악이다!!ㅡㅡ
긴장감이 없지는 않으나 마무리가 허술..;;
1900년대부터 있어왔던 경제사와 정치사 금융위기에 관한 배경지식없으면보지마세요.
이쓰레기는 으앜 내인생최악의 영화 진짜로.OOO기 영화관에서 잠들기는 처음이네아
도대체 머가 긴박하고 두뇌를 쓸일이 없다..태어나서첨평점쓴다 열받아서
최악이다 진짜
장난해? 진짜돈아까워 죽는줄알았습니다. 최악이야
지겨워 죽는 줄 .돈 아깝단 생각보다 언제쯤 영화관서 나갈까 오로지 그 생각만 함
영화는 만들어야 겠고....찍기는 싫고.....에라이 모르겠다
여태 영화평을 써본 적이 없지만, 근 3년이래 최악의 외화다.
별하나도 아깝다. 영화보고 같이간 사람이랑 싸우기까지 했다.
여태 영화평을 써본 적이 없지만, 이 영화만은 피해 볼 다른 사람 들을 위해.,
그러게..
스릴은 있는데 진심 무슨 내용인지 정확히 이해가 안감.
액션이 없고 이야기만 길다..너무 벌려놓고 수습한게 없는 ..쓰레기 영화..
정의가 아무리 발버둥쳐도 가진자들은 할 짓 다 한다는것. 을알리는영화인듯.
감당할수 없는 주제를 가지고 전전긍긍하다가 시시하게 끝난 영화
폐급 영화임!! 다들 욕하면서 나가더군요
영화의 심오함에 비해 흥미로운 내용은 전혀 찾아볼수 없는 영화
마지막 벙쪄버림과 동시에 이영화의 전체적인 스토리가 머리속에서 다 사라진다
7점이면 후한편...액션의 부재에 심오한척하지만 그렇게 심오한것같지도 않고
욕먹을 만한 영화라고 생각 안하는데 나름 철학있는 블럭퍼스트
머여;; 먼지 모르겠네;;
나오미왓츠 이쁜거 빼곤 기대이하...참으로 딱딱해
= 쓰레기급 C급 영화! 액션은 없고 대사만 많고 졸라 지루하다. 미개봉하는 것이 낫다
뭔가 연기만 피우다가 그냥 끝나는 허무한 영화..별 하나준 사람들 심정이 이해가 감
다른사람들이 재미없다고 해서 별 기대 안하고 갔는데 정말 재밌더군요.
지나치게 깔끔한 영화. 총격씬도 어찌나 깔끔하던지. 한방이 없어서 무척 아쉬움.
다 보고 나니까.. 뭔가 허무한 느낌...... 부족한 느낌.....
대체 이 영화가 어째서 스릴러 액션인지.........
이제시작이야 하면서 몰입하게 만드는 씬하나 없이 어쩌구니 없이 끝나버리는영화
어설픈 철학 그러나 리얼리티
통쾌함이 없는 액션 아쉬웠다..
이영화가 액션 스릴러? 여자친구랑 어깨에 기대서 잤음..
클라이브오웬을 본것많으로 대만족
이 영화 보면서 우리영화가 얼마나 소중한 것인지 뼈저리 느꼈다는...
보면.. 돈아깝다 진짜
솔직히 별루였다 딱10분만 정신차리고 봤다
여자친구랑 나랑 둘다 잔영화
스릴은 부족하지만 한번쯤 생각해볼만한 주제
뭐 하나 내세울만한 장점이 없는 영화
좀 지루하긴 하다... ^^;;
아.. 지루함... 남자 주인공 연기도 별로였음... 결론도 어이 없고
영화보는 내내 지루했고 그냥 여배우만 이뻤다. 뭘 얘기하려고만든지 모르겠다.
빨리 끝나서 집에만 가고 싶을 뿐이고.
보다가 잠들을 뻔한적이 한두번이 아니라는.. .
뭐야..이게..
전 재밌게 봤는데, 평점이 어이없게 낮네요...;;
결말이 영웅적인게 아니라 현실적이라서 괜찮았음
평점안보고 영화봤는데 재밌어서 평점찾아보러들왔는데 왜이리낮아.?????
영화의 소재 자체가 훌륭함.
아직 안보신분들이라면 절대 보지 마세요 ㅡㅡ영상수면제
진짜재미없다 영화보다가 나올뻔 이런거 처음..무슨내용인지도 이해못하겠고
생각보다무서운결말. 그럭저럭한스릴러보다낫다.볼만한영화
너무긴거랑, 결말이 너무 당연한것 빼고는 볼만함
저 영화보다 잠 안자는데.. 안자려고 버티고 버티다.. 30분 집중하고 잤습니다.
전지전능한 네버다이 주인공은 아니다. 한방의쾌락은없지만현실적결말은있다.
내 평생 영화관에서 잔 건 처음이다
싸늘한 영화. 구겐하임에서 그렇게 총질을 해대다니. 설마 세트였단다..
영화 2시간인데 중간에 한 30분 졸았다...개운...피곤이 사라지게 만드는 영화..
처음엔..잘 보고 있었음..결말....보고..이게 뭥미?.....이러고 나왔음..//
예고편보고 기대가 컸는데... 중반까지는 재미있게봤습니다.
돈 아깝고 시간 아까운 영화..진짜 비추입니다..
나말년휴가 나와서 이거볼빠야 침낭뒤집어스고 '재밌는영화'나보는게..
어머 딱5점이네?
원가 무척 현실적이여서 좋았는데
박물관씬 재밌게 봤음. 이상하게 평점 낮네. 초반에 졸면 당연히 재미없지요~~
나는 아주 좋았는데...^^
영화 그리 나쁘진 않았슴다. 액션영화가 이 정도면 뭐...
막판만 아니었으면......
흑흑 남친이랑처음본영화인데..영화는길고 나 졸뻔하구초반에는재밌다가점점..ㅜㅜ
요즘 하도 볼만한 영화가 없었어인지 의외로 재미있었다 박물관 총격씬이 좋았다
그렇게 비난받을만한 영화는아닌데
난 괜찮던데~
평점과 달리 의외로 볼만합니다.아쉬운 점은 몇군데 있지만...
이거 조조로 안본게 너무 돈이아까움 마지막에 왜 그따구로 끝남
액션이 좀 부족하긴 했지만 오랜만에 제대로 된 영화를 본거 같았다.
단 한순간도 눈을 뗄 수 없게 만드는 전개. 다만 마지막은 부족했음 용두사미격
킬러와 합공하는게 멋졌어여
왜봤지.....나 정신줄 놨다
이영화는 박물관씬 빼면 화려한액션은 없다 그렇지만 액션보다 메세지를 담았다
그냥느낌이있을법했는데..허무하게끝나버림..
예고편이 기대를 모았죠^^중반까지 재미있게 봤구요...후반이 좀....
뭔가 흐지부지한 결말인듯
예고편은 작살인데 실제로 보면은 아쉬운 영화.
군더더기없는 깔끔한 영화. 그냥저냥 볼만 함..
미국발 세계금융위기에 시의적절한 영화...?
어디선가 예고를 본것같아 봤는데 아 ㅅㅂ 이영화 장르가 뭐임 짜증 제대로네 진짜
일부러 지루하게 만든 영화처럼 지루하다 캐릭터의 특색도 없고...뭐니이게
내가 이상한건지.. 난 이런 문제적 이슈가 좋다. 모든게 권선징악적인건 아니잖아?
본시리즈와 비교해서 긴강감이 떨어지고 내용전개가 좀 조잡하다 액션도 별로고
미술관 총격씬은 맘에들고 나머지는.... 이영화 스토리가 너무 어렵다
거의 절망이다
좋네요... 하지만 나모미는 머릿결만 눈에 띌 뿐이고~~
결말은 허무하다.. 하지만... 모든 나름의 매력이 있는 영화...
클라이브오웬이 멋있어서... 영화도 재밌다.
펑펑 터지는 액션영화를 기대하게 만든 영화 광고가 문제지..
따분한 액션영화 추가요~~
처음과 끝부분 조금 지루...미술관 총격씬은 볼만 조금 아쉽다
이젠 식상하다. 배우들 후회하고 있을껄.. 지루 릴레이...
영화가 이야기하려는 내용이나 배우들은 좋았지만 뭔가 많이 허전한 영화
뒤늦게 음모론에 편승한 영화라는 느낌은 있지만 오웬 포스, 나름 현실적 결말 좋았음
세상을움직이는힘..그것이영화를보고달라지지는않지만그것을생각할수있게만든영화다.
출연한 배우들이 아깝다~ 내용은 간단한걸 길게 늘려서 만든 느낌이 이다 ,,,
무개념들 앞에서부터 읽어라 전체적인 드라마에 약간의 액션과 스릴러다
액션영화를 기대한 애들이 평점 갉아 먹는구나
너무 기대 했나, 예고가 너무 멋졌는데. 잘만 풀었더라면.. 아쉬운점이..
괜찮은 영화였다. 영화는 주관적이므로 평점 따지지 마시고 소신껏 보시길.
조잡한 스토리와 허접한총질 쓰레기
미술관에서의 총격 장면은 충분히 좋았다
구겐하임 총격 장면은 인상적.
긴장감있다...이해못하면 지루한법이지...정말 괜찮은영화!!!
액션과 스릴을뺀 본시리즈? 공감 100%
지루한건 참을 수 있지만 순 말도 안되는 전개와 연출은 못견디겠다.
이런영화가 평점 5점이라니 이해하기 힘들다....
감독은 여기까지가 내가 할 수 있는 최선이다.라고 말하는것 같다.악에대한고발
계란으로 바위치기....
와장창 다뿌수고 통쾌한거 바랬으면 이거 재미없을것.
난해한 영화다 ... 끝이 너무 허무하다는거!
평점만 보고 놓칠뻔 했네~ 많은 함의를 내포하는 작품이니, 보시길 추천~
화면만 인터내셔널했다. 도무지 긴장할 수 없는 스릴러
크게 다가오지않은 영화...근데 왜 18세 관람가지?
말이 필요 없는 듯!
약간 복잡한 스토리이긴하지만 나름 짜임새 있는 내용이어서 괜찮았슴.
음,,, 그냥 시간때우는데 좀 안갔어요
어우 시간아까워~
지루하다
초반 중반 후반 엄청난 스릴! 긴장으로 눈도 못땠는데..결말이 이해가 안간다 ㅠㅠ;;
이 영화 보기 전에 시대정신을 꼭 보시길.이거 보고 보셔도 되고 아 씁쓸한 뒷맛 ㅜㅜ
지루함을 느끼지 않기 위해선..좀 더 집중해서 봤어야 했다...^&^
처음엔 끈기가 필요했지만 나중엔 잼있었습니다 아 오웬의 연기력은 아주 좋습니다.
영화가 끝나니깐 더 의미심장해지는 기분은 머지...
단순히 생각하라 그저 쓰레기일뿐 복잡한 내용을 원한다면 책으로도 충분하다
클라이브 오웬의 영화는 반은 먹고 들어간다.
액션만 추구하는사람에겐 비추 영화 좀 보기 어려웠음..
많은 사람들이 모르는 것을 단순히 그렸다. 멍청한 액션만 기대했다면 실망했을것
Kennedy가 어떻게 암살되었을까 궁금했는데 그 기술과 구조를 이해하는 계기. 지루해?
억지로 끝까지 봤다;;
영화 내내 분위기나 긴장감은 좋았지만 마무리가 약간...
처음부터 난해한 내용... 뭐가 잼있다는 건지...흥미 47%...
볼만한데.. 5점 줄정도는 아니고..굉장히 전문적인 내용
그는 무엇을 위해 싸웠는가,... 초반의 긴장감은 어디로 갔는가....
나한테는 조금 어려웠다..
네이버 평점 이거 엉터리 같으네. 꽤 괜찮은 영환데...
넘 재밋게 잘봤어요. 스릴러 좋아하면 강추!
총격신과 내용 연출은 좋았다 그러나 뭔가 부족하다
I want fucking justice!! 주인공의 마지막 말씀
클라이브 오웬의 팬이지만, 영화는 정말 형편없었다.
숨겨진 이야기를 안다면 영화내내 숨죽일것이다.
지나친 상상력!! 이젠 집을 나와 세상을 바라 봐라 상상은 갸륵 짜임새는 글쎄...
나오미빼면 볼게없음
밀도있는 영화
무거운 주제 그게 지금 돌아가는 국제사회 그러나 영화또한 무겁다
영화에서의 IBBC는 실제세계에서의 IBRD.
이것이 현실이라면... 어려운 주제를 너무 가볍지도 무겁지도 않게 접근.
아오.......현실성없고 재미없고..오웬은 깨죄죄하게 나오넹...
이게 왜 18세미만 불가? 왜? 어느장면이?왜?이해불가..
다 쓰레기였는데 엘레베이터장면이 인상적이어서 5점
일단 평점이 넘낮다
평점이 너무 낮은 거 같기에 만점 때립니다. 잘만들어진 영화는 아니지만 볼만하던데
평점땜에 몇번 보다말다 하다 결국 봤는데 재밌던데.. 왜 평점이 일케 낮은거죠?
재미있는데 왜 평점이 낮지?
긴장감으로 보는영화 평점이 너무 낮아서 10점
오랫만에 진지하고 집중된다.간만에 본 수작
약간 루즈한듯하지만 나름긴장감있고 좋은데~
점수들이 이렇게 낮은 영화가 아닌데....
평점의 기준이 어디에 잣대를 두는지 모르겠다 나름 긴장감 속에서 보았다
money is debt 법위에군림한검은돈으로역사가씌어지는모순된노예인간세계를그린수작
네이버 평점은 정확하군요.스토리도 복잡하고 액션도 없고 차라리 책을 읽는게 낳겠다
지루하다.. 액숑이 아니라 드라마..
내용도 안지루하고 액션도 굿이고 최근 영화중 제일이네요.
국제은행과 음모론을 다룬 영화인데.. 그냥 그렇습니다.
공감도 안되고 스릴도 없는 조잡한 드라마
수작정도.. 네이버평점 다시는 안믿을란다~
1점도 주기 아깝다.. 이게 뭥미..?시간이 아깝다--
재밌긴 개뿔이.....지루하고 이해도 안되는구만.
구겐하임 총격적은 굳. 주제도 신선. 하지만 그 표현에 시간을 많이 빼앗긴 듯.
때리고 부수는 액션 스릴러와의 차별화, 우리에게 던지는 메시지도 좋다
눈만 즐거운 액션영화와는 근본부터 다르다. 너무나 현실적이고 조심스러운 결말. 굿.
쵝오!! 처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없었던 영화!! 평점이 낮은게 좀 이상하다..--;
4점대로 내려가야 함
이 영화를 진지하게 본다면 결코 낮은 평점을 줄 수 없다.이건 오락영화가 아니다!
평점,, 이건 좀 심했네 올려야겠다
수작임
보면 알겠지만 긴장감이 없음
5점짜리는 아님.
액션씬은 적지만 긴박했고,짜임새있는 스토리는 좋다. 단지..결국 권력이라는 결말이
시간때우러 극장가서 영화본 커플들은 잼 없었겠지만. 영화자체로 볼때는 잼있다
진짜 재미없는 영화임. 보지 마세요. 보면 후회 함 - -!
상당히 괜찮은 영화. 시나리오가 좋아요^^
영화가 잘 전개되다가... 헐...
본 시리즈에서 액션이 좀 덜한 대신 좀더 가미된 사회철학적 물음
잼난데 평점 넘낮아서
타임킬링용으론 괜찮은듯.....
죨라 잼는데 절망적임...;;
프라이머벌
액션과 스릴러가 다소 따로 노는 느낌이랄까?
권력으로 어쩔수 없는건 알겠지만...이게 끝이야?
음... 생각해 볼 문제를 던져주는 영화.
영화 참 괜찮은데... 초딩들이 많구나....
생각하며 보기에 좋고, 보고나서 생각하게 해주는 영화 굿입니다.
너무 쉬워도 탈이다
기존 헐리웃 액션영화와는 확실히 다른 느낌.. 괜찮은 느낌
용두사미. 홍보이상은 기대할께 없음.
시간많은사람만.안졸린사람만, 것멋만들은 감독이란 생각만 들음.. 재미없어..
리얼리티의 극치를 보여주는 액션 스릴러
굿~~~~~
검은돈으로 얽힌조직은 절대 사라지지 않는다. 이해못하는 ㅄ들이 평점을 ㅄ같이주네.
스토리가 가면 갈수록 엉성해 지는 느낌.
복잡하긴 하다.... 조용한 첩보. 기준을 헐리우드에 맞추지 말기를.
기본스토리가 마음에 들고 재밌게 봤어요.
후반부 지루하고 음... 영화 이해하기 좀 난해해..
더 잘만들수 있었을텐데, 많이 부족하다.
오랜만에 영화다운 영화본거 같다.
도대체 어디가 액션이고, 어디가 스릴러야???
영화를통해대중에게국제사회에문제점과자본주의가가져올위기를알려줄수있는좋은영화
킬링타임용...뭐...시나리오에 큰 의미가 없는 영화
국가간에 이해관계를 이해하지못하면 이해하기힘든영화..내용은 굿
점수좀 올리자 네이버 왜이래;;
모든게 너무 와닿는다..거대한 힘에 결국 잔가지만 없어지고.그 거대함은 더욱 커지는
초반만 넘어거면? 왜? 그렇게까지 하면서 봐야해? 20분을 못 넘기고 꺼버렸다.
초반 몰입 후 후반부로 넘어가면...아쉽네영...나름대로 볼만한데...재미는 그닥??~~
결말이 너무 허무하다. 증거잡으려고 머리짜더만 결국엔 다른넘에게 총맞아 다이..
볼만함...ㅇㅣ 영화 이해못한다거나 잼없다는 사람은 초딩임..ㅡㅡ;;;
정말 지루한 영화.....초반은 볼만했는데..
재밋네요~~~
정의는 대체 어디에!
"야수"가 생각 나는 영화
클리브 오웬 몰입하게만드는 연기 정말 좋다....
정의보다 자본이 위에있는사회 자본주의의 폐단을 잘보여주는 영화인거같네요
이게머야 정말 지루하다.... 네이버의 알바가 판을 치는 구나....
소재는 좋으나 전개와 구성이 어설프다~
역시 영화는 아무나 만드는게 아닌듯..
진중한 스릴러액션, 후반의 할아버지부분부터 상업성으로 편집했었다면... 그래도 굿!
재미로 볼영화는 아님..심오함을 생각하는 영화
남자주인공의 연기가 상황보다 좀더 과장되게 느껴져 약간 불만..
5점짜리영화에요...
쓸데없는 총격전이 너무 길었다.
스릴러가 주는 쾌감을 고루 갖춘 명작
보는사람에 따라 다르겠지만 정말 괜찮은 영화입니다.
긴장,집중도 good 어떻게 1점이 나오지; 리얼한 스릴/액션 정말 재밌었다.
상투적이다...
초딩들 영화 이해도 못하고 별점주는거봐
그냥 5분보다 지루해서 ,,,
전세계적으로 경제난에 나온 스릴러물! 그러나 화제만큼 큰 걸작이 아니다
악숀도 좋고 스릴감도 제법이라 좋은데 왜들 와글거리시나
간만에 재밌는 영화 보네요.^^
재밌는거 같기도 한데...뭔내용인지 모르겠다.
재미도 없고. 긴장감도 없고. 어쩌자규?
도대체 무슨 얘기가 하고 싶은거야?
뻔한스토리 진짜 시간아까웠음 나오미의 역할도 없음 아주 평범한 액션영화
스릴러. 총격전. 뉴욕 구겐하임 미술관에서 총격전
평점이왜 이모양이죠??..지극히현실주의적인 괜찮은영화인데..
소재와 어울리지 않는 과한 액션, 그러나 미술관 장면만큼은 눈 돌아가네.
평점 보고 안볼려고 했는데,정말 최고의 영화다!!화폐전쟁을 읽었다면 더 와 닿을듯
세상을 보는 눈이 또 생기게하는 영화...강력추천.
생각지도 못하게 건진 행운의 진주같은 영화!
재미있는 액션을 기대한다면 비추
이렇게 평점 낮을 영화는 절대 아니다.
지루하진 않은데..별루네...
영화라는게 쉽게 이해가 되야하는데 내용전개, 내용전달 등 이해하기 힘듬
절대 지겹지는 않은데 뭐가 뭔지 모르겠다 다시 보면 이해될라나. 뱅크 스릴러?
스펙터클한 액션을 원하는 이는 절대로 보지 마세요. 심오한 영화입니다.
돈은 많이 들인거 같은데.. 좀 실망입니다...
좀 더 힘을 뺐어도 될뻔했다 그리 어렵지 않은 이야기를 너무 멀리돈듯
변하는 것은 없다인가?
내용면에서 현실적이고 좋았지만, 너무 많은 것을 다루기에는 영화가 벅찬느낌
사실적으로 잘만든영화. 근데 솔직히 지루하긴 하더라....
적당히 나쁘지 않은 스릴러물
상당히 설득력 있고 깔끔한 현대식 스릴러물.
심오한 의미는있지만....긴장감과 액션을 추구한다면..........
프리메이슨(그림자 정부)을 다룬 몇 안되는 귀중한 작품
최근에 본 영화중 가장 멋진 영화. 이게 5점이라니. 관객 수준하고는.. ㅉㅉㅉ
머리나쁜애들은보지말어 헛소리 할테니깐근래본영화중쵝오
복잡하고 스토리전개가 개연성이 부족하다 뭔가 메세지는 73퍼정도 전달됫다고나할까
주인공이 가라고하니까 히로인이 진짜로 가고 그 뒤로 안나오는 영화
최고의 건물들이 많이 등장한다
지적이고 현실적인 메시지에 욕심이 과했다. 관객과의 소통에 미숙한 연출이 큰 손실
그저 그런 영화 안보는게 나음
결말은 괜찮았는데.. 영화에 긴장감 자체가 없는듯..
괜찮은 영화임 단순 액션을 원한다면 OCN
꽤 괜찮은 내용과 액션이라고 보는데...아쉬운점이 있기야 하지만
이거 내가 왜봤지...현실적이라고 하기엔 무리고...너무 많은욕심을 낸거 같은영화
이쯤되면 전세계의 언어통합이 불가피할지도 모른다
드라마 스리럴 ,,액션 ,,스릴러,,,,,,,,나오미 왓츠는 킹콩밑에서 춤출때 이쁘지....
똥개눈엔 똥만 보인다더니 평점 5.5라니.. 안타갑다 무식해서 같이 공감할 수 없으니
결국은 법보다는 권력이 우선이다말인가?
거대한 음모를 넘어설 수 있는가
스토리, 영상, 메시지, 배우, 문제의식... 어느 것 하나 빠지지 않는 수작입니다.
음모 라는 소재를 가볍게 풀어냄.
빌어먹을 정의는 결국 실현될 수 없는 건가
별루 재미없다 지루해요
내가 볼수없었던 면을 볼수 있다~
흥행요소로서는 부족함이 맞다. 하지만 감독이 전달하려는 내용은 내게 충격적이였다.
다 필요없다 나오미왓츠다
지금 벌어지고 잇는 이야기
평점이 이것보단 더 나와야지 아는만큼 보인다고 긴장감 대신 현실성을 택한 영화
흐.. 무서운 음모론이네요
시작은 거창한데 뒤로 갈수록 힘이 너무 딸리네.
왜이렇게평점이낮은거지...우리가사는세상을다시한번볼수잇는기회였음.근데너무지루..
어.. 난 재밌게 봤는데..
세세한 디테일에 신경을 많이 쓴 '잘 만들어진 영화'다
긴장감이란 양념이 빠져버린 결과.
괜찮았는데... 평가가 엉망이네..
리얼한 설정, 타이트한 긴장감, 세련된 전투씬! 고품격의 음모론! 냉철하고도 뜨겁다!
느와르적 액션은 아주 멋지다. 그런데 결말을 낼 거라면 좀 더 잔혹했어야 했다.
액션이 깔끔하고 괜찮다.
평점 8.6 정도의 영화. 은행의 부패하고 긴밀한 정치/경제적 연관성을 잘 그려냄.
총격신만 좋다
극 전개가 좀더 짜임새 있었으면 진짜 잼있었을텐데.. 소재는 좋았음..
영화를 만들다 손을 놔버렸나... 미술관씬밖에는 아무것도 기억이 안나는영화
소재는 좋았으나 전달력이 떨어짐.
평점이 넘 안좋네 그런대로 볼만한 영화 후반부는 별로였음
유엔도 악당이라더니,이젠,또,은행이냐?나중엔 정부가 악당이라고 할 기세.다해먹어라
한 마디로 하자면 '금융 음모론'.
이 영화가 왜 5.66?;;;; 난 되게 재미있었는데
이 수작이 왜 5점대?ㅋㅋㅋㅋ 머릿속에 생각좀 하고 살자~
지루하고 재미없다
정치, 경제, 금융의 현실적인 관계를 안다면 이 영화는 최고의 영화가 될 것이다.
정말 영화의 앵글이 좋고 필름 퀼리티 우수함 블루레이로 보면 환상적. 왜 평점이 낮은지 이해가 되지 않는다.
별 거 없다...
사실적인 묘사에 굿 완전 재밌음
탄탄한 구성에~ 깔끔한 액션!! 아주~ 재밌게 봤어요~
재밌게 봤다. 끝부분이 약했다. 나오미 왓츠의 미모 때문에 영화에 집중이 안 됐다.
눈요기에 초점 맞춘 영화가 아닌 현실 자체에 초점을 맞춘 영화 가볍게 볼 영화가 아닌듯 괜찮은영화
다좋았는데 급마무리...
평점이 왜 낮은지 이해가안되네..
알면서도 모른척 했던 진실들ㅋ 윽수로 재밌네예~~
블러드 다이아몬도와 같이 제 3세계에서 전쟁이 일어나는 원인을 명확히 드러내는 영화. 블러드 다이아몬드는 다이아 때문이라면 인터네셔널에서는 은행의 이자놀이가 전쟁의 원흉이 된다. 개봉당시보다 다시 보니 많은 것이 내포되어있고 재미난 점 역시 많다.
평점 왜이리 낮아!!
우연히 네이버로 검색해보다가 내가 좋아하는 영화의 평점이 낮아서 추천하고 갑니다~ 많은걸 느끼게 해주는 영화네요^^
현실적이긴한데 뭔가흥행의 중료한 뭔가가 빠진느낌이많이드네요.
여러가지를 생각하게 하는 근래에 보기드믄 수작. IQ가 낮거나 자본주의에 찌든사람은 못몰영화
그들만의 겉멋을 자네가 알 텐가.
분위기 있고 현실적이기까지 하고 볼만함 음모론자들이라면 봐야함
재밌구먼 평점이 낮아서 10점 준다 8점정도~
이게 무슨 예술 영화도 아닌데 네티즌 평점이 기자, 평론가 평점보다 낮네. 빌헬름과 루이스의 지하실 대화는 좀 중2스럽긴 해도 생각할 거리가 많다
이도 저도 아닌 영화...
숨겨진 진실이든 단순 음모론이든 관계없이 영화자체는 짜임새있고 설득력있는 전개가 좋았고 구겐하임씬은 백미다. 결말이 다소 김빠진 맥주같지만 겉멋들지않은 정통스릴러물로 긴장감있는 연출이 좋았다.
이정도면 볼만하다 평점이 왜이렇게낮지
약간의 긴장감이 잇지만 더 이상은 채우진 못햇다..
개노잼노잼노잼노잼노잼
킬러가 너무 착하게 생겼어.. ㅋㅋ
일반 대중들이 관심이 없거나 이해하기 힘든 내용이 있어서 평점이 낮게 나왔을수도..
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
탄탄한시나리오 스팩타클한 현실감
흥미진진한 스토리이다
구겐하임 미술관에서의 그어느 영화에서 볼수없었던 일품인 총격신이 예술적이였던 인터내셔널의 불편한 진실 ,부패한 모든 사회악의 근원인 원인제공의 이야기
대한민국인간들 이해가 안되네....이런영활평점을 망쳐놓다니...
헬스장에서 그 싫어하는 런닝머신을 40분동안 힘들지않게 해준 영화. 몰입도가 좋았습니다. 조금은 흔한 소재이긴하지만, 끝까지 다 못봐서 아쉬운..ㅠ 꼭 찾아서 보리라!!
재밌는데 평점 뭐지? 이해 못했나? 긴장감과 생각할게 많은영화 볼만함 7점은 되야할 듯한데
후반 중반 까지는 짜임새도 있고 뭔가 기대를 했는데 끝판이 그게 뭐냐??
액션이 어설프다..,
썩 괜찮은 영화, 어싼지 같은 이가 왜 이 시대에 나왔는지 알게 해주는 영화...
탄탄한 스토리 완전굿.생각이 많아지네
괜찮ㅡ현실에 충분히 일어날 일들
나오미 왓츠만으로 10점을 받을영화다
우연히 티비보다가..진짜 몰입하게된 영화!
잼있구만~~ 이해하면 잼있음
박평식. . 상판때기 정말 궁금하네
개봉 몇달 전에 다운 받아 보고 지금 다시 봐도 재밌는데 무슨 평론가들 점수보다 낮네 ㅋㅋㅋ
다른 첩보 영화들에게서 좋은 면들을 차용하려고 했던 게 오히려 악수
영화 괜찮네요 평점이 낮은 이유는 1점을 준 스포일러들 때문인 듯 ㅎ
내용도심도있고배우연기도쩌는데평점왜이러냐이영화추천합니다
영화 넘 재미있는데 평점 왜 이래요?
우연히 봤는데 2009년 영화였음에도 퀄리티가좋았음추천함
흡입력있는 영화고, 이해만 된다면 전혀 지루하지않은 영화입니다. 혹시나 평점 낮아서 안보시는 분들, 보세요! 보고 후회하지 않을꺼에요.
8~9점 짜리 영화에 왠 5점대 평점?
평점이 낮아서 주고감....
왜 이제야 봤을까? 재밌네요
깔끔하니 캐스팅도 좋고 잘 만들었구만. 좀 전형적이긴 하지만 남녀 주인공이 매력적이다 나오미와츠 너무 아름다움
오늘 수퍼액션을 통해 보게 되었는데 5점대 영화는아닙니다 비리는 비리로 덮는군요
기대하지 않았지만 빠른 전개와 흥미로운 스토리라인
나오미왓츠는 여전히 아름답다
어휴 평점이 왜이러지? 최소8.5는 되는구만 끌어올리려 만점준다. 룩셈부르크 요즘 탈세하기좋은 나라로 각광받는중이지 ㅋㅋ
자본의 흐름이 모든 이래관계에 있어서 결국 승자는 누구인가, 국가를 초월한 이해관계는 개인과 법이 어떻게 하지 못하며, 어쩌면 인터폴요원 조차 욕망에 사로잡힌 것 처럼 보이게 만든다
솔직히 8점정도는 받을 영화 아닌가?;;; 평가가 왜 이렇게 박하지;;;
이렇게 재밌는 영화가 왜....
잼있게 잘 봤음. 큰 틀을 다루는 영화류 좋다.
지금 보는데 본 시리즈 긴장감 도는데 평점이 왜 낮지??? 재미없는건 잘 나오고..이런건 낮게 나오고 도무지 평점에 이상한 사람들만 있는듯~ㅋㅋ
굿ㅎㄹㅈㅋ무의미한자막
이런 영화가 있었다니... 머리 띨빵하면 이해못하겠다
평점이 낮아서 당황했다. 현실과 진실의 싸움
이 영화랑 같이 개봉한 국내영화가 뭐였는지가 궁금하다. 아마 그래서 초반 평점이 쓰레기인듯?
영화에서 보여지는 미덕만 픽션으로 보고 나머지는 논픽션으로 봐도 무방할 정도의 수작!
재평가가 필요하다..
재밌어서 몇번을 봤는데... 이게 그렇게 별로였나???
재미를 살리지 못한 아쉬운 영화
괜찮다. 국제정세의 겉이 아닌 이면을 보여 주는 이런 영화가 많아져야 한다.
총격 액션장면 좋습니다 근데 스릴러 추격 액션이라고 했지만 액션은 1장면 그게 끝이라 아쉽습니다.블루레이로 감상했는데 포스터나 표지보고 액션 기대하고 오시면 실망 하실거 같네요.개취이지만 괜찮은 작품이고 평균이상 되는데 낮은 평점 까이는게 이상하네요.
각본 연출 연기 다 좋았다
매력적인 스토리와 전개, 그걸 소화하는 연기자는 갖춰졌지만 관객을 매료시킬 연출이 심심한것은 사실이다. 자기가 재밌게 본 작품을 남들이 재미없다고 느낀걸 무식, 깡통으로 표현하는것도 사실 허세다. 그러지말자
화려하고 자극적인 액션 보다는 치열한 머리 싸움이 주가 되는 스릴러
박평식 평론가가 3점 준거보고 바로 다운받아 봤다. 역시 박평식이 점수 적게 준 영화는 내취향 영화임... 상당히 괜찮은 총격전만으로도 본전 뽑았음...
재미있게 봤는데, 평점이 낮군요.
미술관 총격신이 볼만하지요.
사람 생각이 다 똑같군 이 영화가 평점이 낮으면 안되지
중간 중간 대사가 음미해 볼만 함
넷플릭스로 봤는데.최고다.보고나서 이게 실화인지 바로 네이버 검색함^^전세계 모든국가에다,,심지어 마피아까지^^
넷플릭스에서 봄. 평점이 이해불가~
너무 재밌는데요 평점보고 안 봤음 아쉬웠을듯 주인공들 연기 멋집니다.
몰입을 방해하는 옥의티가 난무한다굉장히 익숙한 시나리오의 연출력이 아쉽다 차라리 뻔한전개로 킬링타임용으로 갔더라면
뭐 해결하는거 없이 그냥 총질로 끝낼거면 뭐하러 빙빙돌린거지??
실재하는 거악을 주제로 한 영화로 사실성이 뛰어나고 이야기의 흐름이 과장 없이 자연스러우며 영화적인 요소가 곳곳에 적절히 스며들었다. 상업 영화로서 완성도가 높을 뿐만 아니라 국제질서의 이면에 만연한 부패를 고발하는 작품성 높은 영화.
