리메이크 작품 http://m.movie.naver.com/m/endpage/movie/Basic.nhn?movieCode=49507
저랑 안맞음
유치하다 완전 진심;; 머?; 6빠 7빠 ㅉㅉ;; 아 팔빠지겠네
초딩들...쯔쯔.........................7빠
오빠다
내가 2빠넹,~
내가처음이다
스토리는 신선함이 있지만 관객을 끌어 덜이는 장면이 없다는 게 아쉬움이 남습니다.
과거와현재배우가 달라서 좀 걱정했는데 완전대박 캐스팅 싱크로율99.23342 연기굿
마지막까지 짐작이 안됨.. 그래서 흥미진진.. 다만 화면이 넘 옛날영화 같음..
스릴러 드라마라 그런지 긴장감도 좋고,, 애틋한 샘워싱턴의 로맨스는 절절하다ㅜㅜ
볼만한 가치 있는 소재! 드라마틱한 배우들의 연기는 여운을 남긴다.. 멋진영화!
언피니시드에서 제일 큰 수확은 제스카 차스타인을 발견했다는 거!
탄탄한 시나리오와 긴박감있는 연출력이 돋보인다.
액션 스릴러가 아닌 드라마 스릴러! 연기도 잘하고 정말 재밌게 봤습니다.
잔잔한 감동 위에 노장의 액션 연기! 어린 레이첼 싱어 액션 짱!
참 슬프고 먹먹한 영화네요. 헬렌 미렌의 연기에 박수를
액션영화처럼 포스터 해놓지 말았으면.
거짓으로 얻은 부와 명예는 이롭지 않다.
보겔 박사는 등에 주사기가 꽂힌 채 즉사했다.
이 세상에서 가장 무서운 고통은 진실과 양심이다.
오랫만에 만나는 묵직한 액션스릴러! 무게감,긴장감이 장난 아님!
알바평점쩌는구나 유태인은 팔레스타인학살전범들인데 무슨 나찌타령
최강의 영화였다 당신도 괜찮은 전율을 맛 볼것입니다.
차분하고 어두운 스릴러. 스토리의 힘이 졸음을 깨워준다.
액션을 기대하는 분은 비추이나 좋은 영화입니다.용기를 보여주는듯합니다.
진실은 곧 들어난다..진실속에 아픔과 사랑 이야기...
재밌어욤 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
개인적으로 생각보다 재미없었어요^^
액션으로 보는 영화가 아닙니다
포스터 보고 보면 안됨 재대로 낚임ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
스토리가 탄탄하고 꽤 볼만한 영화임. 포스터는 액션 영화삘이나 낚이지 말것.
여배우들의 연기력이 돋보이는 심리 스릴러..
절대 액션 스릴러 아님.... 진짜 개인적으로 재미 없더라..
절대 액션영화는 아니고, 포스터랑은 전혀 상관없다 실망...
강렬함보다는 진실된 스릴러물, 끈임없이 몰두하게 만드는 스토리와 영상
여자친구와 보기는 별로. 하지만 혼자서 집중하며 보기는 좋습니다. 전 재밌게 봤습니다.
치밀한 심리전, 헬렌 미렌이 마음의 짐을 내려놓는 과정... 웰메이드 스릴러!
본시리즈처럼 빠른전개가 아니고 액션비중이 떨어지지만 스토리가 탄탄하다!!
스토리는 탄탄한데..먼가가..엔딩이..영~"설마..이렇게 끝이야?"할 정도임..
윤리 공부 잘했네.. 반전이 펼쳐진 순간 영화가 끝났다고 봐도 되는데.. 에혀 아쉽다
액션을 기대하지 않고 본다면 충분히 훌륭한 영화.
화려한 액션없이 스토리만으로 이정도면 훌륭하다고봄
굉장한 영화네요. 이스라엘이란 나라에 그런 컴플렉스가 있을 줄이야...
진짜잘뻔
좋은 영화입니다
자연스런 전개, 긴장감 모두 맘에 드네요
액션없다고 낚였다는 사람.... 영화도 자기 수준에 맞게 골라서 봤으면 좋겠네요.
개인적으로상당히몰입해서봤음.스토리도좋고캐릭터들도매력적이여서만족하고봤네요
원래 이런류 영화보단 화려한 스케일의 영화를 선호합니다만 정말 재밋게봣습니다 추천드려요ㅎ
지루함
간만에 보는 아날로그 첩보물! 그래...진실은 밝혀져야지, 언젠간!!!
액션이 아닙니다 여러분 ㅡㅡ 아놔 개낚임
화끈한 액션을 기대했는데 액션은 별로 없네요.....
묵직한 거짓된 진실의 무게
묵직하고 강렬한 신호탄
긴장감,분위기,몰입도 최고엿다
나중에 케이블 TV로 보세요....영화보다가 오랫만에 졸음이...
스릴러영화라고 해야할듯 ~ 일단 관객들을 속이면서 시작하는 내용
결말 엄청나게 허무 보지마세요 액션영화라는 이름을 붙일수 없을정도의 액션
생각했던거랑 다르긴 했지만 재밌게 잘봤어요~^^
잘 만들었는데 너무 이야기가 루즈함, 스릴러 영화 아님, 원제가 어울린다
이거 진짜 재미없다
요근래 영화보다 졸긴 처음이네요...액션도 없구...내용도 부실하고..별5개면충분
액션이라고 하기에 애매하네요 생각보다 잔인하기도하고
생각보다별로임 내용도무겁고 재미도없음 지루함
섬세한 심리묘사, 이건 가히 예술이다. 영화의 무게가 너무 무겁다.
액션없다고 낚였다는 사람.... 영화도 자기 수준에 맞게 골라서 봤으면 좋겠네요.
스릴감이 장난아님. 실화바탕이라니까 더 흥미롭네요! 재밌음
초반부는 긴장감 있으며 볼만하나 이거 중반부에서 부터 뭔가 빠진듯...
액션없고, 스릴러 아니고ㅠ 낚였..;;; 나쁜 영화는 아닌데 재미는 없어요.
인간내면의 정서가 잘 표현되어있는것 같아요 스릴 몰입도 최고구요 탄탄한 스토리구성이 좋아요
액션영화는아닙니다... .. 영화보면서 대낮에 졸아본건 정말 즐거운 경험이였습니다..
마음이 아팠던 영화
그냥 볼만했던 영화. 최악까진 아니고 '나쁘지는 않았다' 라는 표현이 딱.
익숙한 소재지만 잘 짜여진 스토리였다고 생각...
진실을 마주대한다는 것은 고통스러운 과정을 동반한다...
어제는 의뢰인 봤는데 참 비교된다 우리영화는 좀 베끼지않고 이렇게 시나리오 못 쓰나?
완벽하진 않지만, 매력적이고 깊이 있는 심리 첩보물
와..정말 재밌게봤다 올해최고영화..전개부분과 스토리이해못하면재미없을영화
말이 필요없는 연출과 내용 꼭 한번은 추천해주고 싶은 영화
치밀한 연출과 편집 능력, 아주 교묘한 플래시 백의 사용,그러나 단편 같은 느낌
팽팽한 전개, 끝까지 세련된 연출
다섯번 잘 번 했습니다. 올해 본 영화들 중 최고의 영화!
참신하진않지만 충실하게 만든영화 화려한 액션씬을 기대하진말것 몰입과 긴장감은 굿
그래서, 결론은? 그리고 장르를 잘못 골랐네. 액션은 절대 아니다
액션신은 별로없지만 흥미를 자극하는 괜찮은 영화..볼만함...
쨔응
아 보는내내 긴장됐어요! 정말 잘 만들어진 영화인듯해요! 적극추천!!
오랜만에 영화다운 영화를 봤다 영화 좀 본다는 사람들은 이 영활 거부할 수 없을듯
액션영환줄알았는데, 스토리좋았고 간만에 몰입되었음. 영화속 디테일한 부분 다좋음
좀 실망 비추천임돠 다들 후하게 평 하시는데 취향이다른건지 배급사관계자분들인지ㅠㅠ
스토리보다도 영화를 보는 내내 영화속 분위기에 매료되었던 것 같다
몰입감, 리얼리티, 개연성 모두 최고. 강추. 포스터를 액션영화처럼 만들지 말았어야.
화려한 액션을 기대하고 보지는 말기를, 스토리 하나는 정말 좋고 재밌음.
나름 다 재밌게 봤는데 마지막 결말이 조금 아쉬웠음.. 그래두 재밋엇음
메시지와 연기는 좋으나 시종일관 어두운 분위기임. 그리고 액션은 어딘가로 실종
항상 뒤처리를 동반하는 과거.
솔직히 졸뻔했어요..지루해여..ㅜㅜ 스토리가 공감이안가여 남의나라얘기라
배우들의 연기력,스토리 구성도 좋았다. 허나 약간의 허전함(?)이 남는다.
마무리가 아쉽다. 너무 안전한 길을 택했다. 앞부분의 여운을 확깨는 아쉬운 결말.
이거 스토리도 탄탄하고 재밌네 역시 샘워싱턴은 연기 잘하는듯.. 이거 추천함
망작망작 보지마셈
이게 왜 7점이 넘지.. 알바들인가 .. 그냥 보지마셈 아예
스케일이 크지도 않고 액션도 별로 없지만 영화적 완성도는 높은편입니다.
탄탄한 스토리에 깔끔한 결말과 배우의 연기력~~정말 대박!! 강추~
액션을 기대한다면 아니다. but 재미있고 좋은 영화. 결코 지루하지 않다.
스토리만 본다면 참 좋은영화인데..ㅋ 액션이 없어서..
올해본영화중최고
내용이해못하는 사람들은 아무생각없이 영화보는사람들인듯..재밌던데
무슨 내용 인지이해못해해매엿다
아 이건 뭐 스릴러로 봐야하나, 첩보로 봐야하나, 액션으로 봐야하나 하~~참나
완전재밋는데???왜???
진짜 이렇게 지루한 영화 처음봄... 영화시작한지 5분 만에 깨달음 "아.. 망했다"
재미없다고?초딩수준의영화보시길,이 완성도높은영화를 망작이라고? 그럼 OO이지
반전이 있는 영화;; 간만에 액션 보러갔다 망했다 ㅜ 액션은 무슨...
나름 괜찮은 심리 첩보 스릴러이지만, 잔 파도만 있는 임팩트가 부족한 심심한 영화
스토리 기대했지만 많은 액션이 나오지않아 많이 실망했다
정말 올해 본 영화 중에 제일 괜찮았다.
퇴색된 진실도 인간의 마음 깊은 곳에 자리함으로써 강함을 드러낸다.
진실의 은폐와 폭로를 둘러싼 첩보원들의 고뇌를 그린 아날로그 감성의 심리 스릴러
추천! 첨에 스토리보여주느라 좀지루한듯해도 마지막으로갈수록재밌음
뭔가보여줄려다죽도밥도안된경우.장면,장면은 좋은데, 장면,장면들이 붕붕 떠다닌다.
스토리 자체는 튼튼하고 좋으나 액션 스릴러라고하기엔 애매하다.
액션을 기대하기보다는 잘 짜여진 이야기에 촛점을 두기를
한땀한땀 장인의 손길로 만든 심리첩보물
왜 로그인하게 만들고그래.... 옵젯하면서 걍 견눈질로 봐도 정말 지루했다..
의외성이 전혀 없다. 뻔한전개, 뻔한결말
이정도면 긴장감, 연출 , 배우들 연기 다 괜찮음..
아주 볼만한 영화
묘하게 흐르는 긴장감
에이 정말 이건 아니지..액션도 아니고 스릴도 아니고..도대체 왜 이런...아이고..
양심을 다룬 심리 드라마를 거창한 액션 첩보 스릴러로 포장한 포스터에 박수를~
액션영화라고해서 붕붕떠다니것만 기대하는게 이해가안됨
로그인 하게 만드네.... ㅅㅂ 개 지루한 쓰렉이 영화
지루한영화보고,수작이라고하면영화매니아인줄 아나? 잘짜여진 각본?영화볼줄은아냐?
기본은 해야지~!! 졸면서 끝까지 보긴 했다~!! 절대 비추다~!!
많은 기대를 하고보면 실망 액션도 없고 샘도 별로 안나온다 하지만 시나리오 괜찮다
많은 기대를 하고보면 실망 액션도 없고 샘도 별로 안나온다 하지만 시나리오 괜찮다
솔직히 재미없음
워싱턴 기대했다가.. 늙은이들이 뭔 나원 대단한 미션도 아니고.. 어이없네..
액션기대하면 보지 마세요. 짤 짜여진 스토리인데.. 확 와닿진 않네요..좀 지루했음.
막장 삼각관계는 글루미 선데이의 그것을 연상케한다
더 큰 스케일에 뭔가 더 나오겠지하고 기대했는데 그 사건이 다였다.
잘 짜여진 각본, 소름돋는 연기, 왠지 색계 필이 나는 영화!
후반부에 조금 늘어지는 듯한데, 전체적으로 너무 좋았다.
스토리는 탄탄하다고 할 수 있는데 영화는;;;;;;
연기력을 뒷받침 못하는 내용구성과 액션
메시지와 구성은 잘 알겠다...근데 지루했어!
지루한것도 지루한거지만 내용자체가 별로다ㅋ
액션영화는 아니고, 첩보스릴러드라마에 가까움.. 구성 탄탄하고, 재밌게 봤음.
어리석었던 레이첼... 구성, 연출, 연기 다 좋았다.
Good
하나도 안 지루함, 이걸 단순히 재미없다고 평가하기엔 스토리가 너무 탄탄함
스토리는 나쁘지 않은데, 너무 지루한게 흠...
훗날을 기약하고야마는 진실
완전 사실적이고 정말 흥미진진하네요
극한의쓰레기 진짜 내인생최악의 쓰레기급
첩보의 가면을 쓴 거짓과 진실 이야기. 거대한 진실... 픽션인가?
사람에게 죄책감은...?
잔잔한 긴장감이 있는 영화. 평점이 너무 낮네.
재밌네
점마는 터미네이터4의 금마 이잖아~
포스터만 보면 완전액션일줄 알앗는데 액션없잖아!
평점이 너무 낮군요 오랫만에 본 괜찮은영화 첩보 멜로 갖가지를 잘녹여놓은 영화
진부 했지만 제시카 덕에 그나마 볼만 했다..
좀 지루하기도 했음
나름 짜임새있는 구성으로 적당한 긴장감을 줌.
seems well made but boring ...
액션이없지만..내용자체가 재미없지는 없네요 ㅋㅋ
나름 재미났음. 세얼간이보단 훨 난듯
나름 긴장감은 있는데 뭔가 부족한 느낌이랄까....
나름 재밌게보긴했는데 간이 덜 된 느낌을 지울수가 없네요.
샘워싱턴아니였으면지루했을듯?
헬렌 미렌으로 시작해 헬렌미렌으로 끝난영화
거짓 혹은 진실
쓰레기 천지인 영화판에서 이정도면 8점은 하죠.
평가절하된 느낌... 8점이상인 영화.
별로
불편한 진실... 진실은 때로는 가혹할 수 있다. 생각보다 묵직한 이야기가 좋았다.
웬만하면 재밌다고 해주는데 이건 영~... 배경이 이스라엘이라서 그런지 좀 구림
궂이 저걸 밝혀야하나
^^ 집중하면
진실이 감춰지길 바랬던 내 자신을 돌아봅니다
재밌었는데...나는
불편한 진실...
그냥 허무하고 맥이 빠지는 느낌
낡은 소재만으로도 이런 영화를 만들수있다는것이 그저 놀랍기만 하다.
영화 소재로 삼기엔 좀 지루하고, 의혹류로 삼기엔 작은 소재
영화 이렇게 지루하게 만들기도 힘들다
액션첩보영화인줄 알고 보면 지루할겁니다. 개인적으로 영화는 재밌게 봤네요
재미없어요.전개가 너무 지루해요.
재밌는데 그냥 밝히지말지그래..
왠지 모를 몰입도가 있다..
내용이 좋은 영화라는건 알겠는데...지루한건 어쩔수 없네;;
답답하고 지루함..스릴러 좋아해도 비추 ..
최악
이게 지루하다고?? 스릴러 좋아하는 사람들은 보세요 액션은 기대하지 말고
현실적이고 짜임새있는 내러티브는 좋았는데 몰입도가 점점 떨어져서 아쉽다..
굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
거짓에 대한 벌, 스스로를 용서할 수 없다는 것.
마지막이 너무 좋지 않다. 후회하진 않지만 답답한 느낌만 드네.
그럭저럭 볼만 할뿐 임팩트가 없네...아쉬움이 남는 영화..지루해...
간만에 괜찮은 영화 봤다
팽팽한 몰입도에만 점수주고 싶다.
숨기고 싶은 진실은 숨겨도 된다.
이렇게 무거워도 되는건가 싶을정도
조디악같은 매력을 내뿜는구만
굉장히 불친절하다. 역사에 어디서부터 인물들의 시작점을 모르겠다.
ㅋㄱㄲㄱ포스트를 무슨 액션영화처럼 만들어놔서 그런걸 기대하고봤다간;;
흡입력 있는 전개, 이런게 바로 스릴러
잼잇다 진심 .. 미션임파서블4보다 훨낫다 ㅡ.,ㅡ
전혀 지루하지않았음 보기좋은영화
알바들한테낚이지마시고정말지루하고답답한영화
이 영화의 주인공은 보겔역의 제스퍼 크리스텐슨~ 그리고 잘 짜여진 시나리오~
포스터의 기대를 뒤엎는 높은 완성도! 호흡이 길게 느껴졌지만 생각할 여운을 주는 듯
최고!
명작 심리스릴러! 뛰어난 연출과 연기. 어른을 위한 영화로써 더 바랄것이 없다.
첩보나 액션이 아니라 진실과 거짓에 대한 철학적인 영화임. 전자를 기대하면보지마셈
지루하다..1점준것들 한국영화는 죄다 1점주는 M창있네
볼만합니다. 시대적 배경요소 속에서 적절한 긴장감과 갈등..괜찮았습니다.
딱히 흠잡을 곳 없이 두루두루 좋았음.
엄청난 수작은 아니지만 잘못된 홍보로 묻히기엔 아쉬운 감이 있는 영화
기대한것보다 재미없었다. 너무 답답하고 영화 중간중간에 흠이 있음. 엔딩도 찝찝함
무거운 분위기에 짓눌린다
충분히 재미잇고 스릴잇슴
초반의 흥미를 끝까지 유지시킨다
할매요원ㅋ 평점이 너무낮네 왠만한 첩보영화보다 스릴있고 재밌었다.
시간아깝다. 재미없다.
진실과 자유.. 깔끔하고 좋았습니다.
괜찮은대... 옮은 일이든 옳지 않은 일이든 진실한게 중요하다는 뜻인듯..
연출의 힘이다
포스터: 총+장르: 액션? 그냥 낚시일 뿐ㅡㅡ 내용적인면만 보면 꽤 볼만한 영화.
액션영화는 아닙니다..개인적으로 전혀 지루하지 않은 최고의 영화
[3점] 내가 영화를 보기 싫었는지 엄청 지루하네
솔직히 끼어멎추기식 내용 전개
과거에 머무르고 있는 불안한 시선
한 번 생각 해봐. 소수의 유태인들이 어떻게 독일 경제를 갉아 먹었는 지를….
액션을 기대했다면 .. 금물.. 무직한 이야기 전개가 자칫 지루 할 수도....
진행이 느리고 무거움. 노인액션이 볼만했음.
평점이 너무 낮네요
지루함....이게뭐임..;;
그냥 지나치기엔 아까운 영화...
잘못된 홍보와 포스터 때문에 빛을 바랜 드라마
액션은빼자, 개인적으로 매우 답답했던 영화.
오랜만에 즐기는 클래식하고 묵직한 첩보 스릴러
멍청한 유대인세명이쌩쇼하네 니들이 팔레스타인에게 하는짓거리가 나치랑 모가다르냐 전범의사말이딱맞아 너희들은 다루기쉬운속물들이다
우리가 몰랐던 첩보원들의 고뇌.. 이런수작을 이제서야 보다니.
기대하지 않고 봐서 그랬는지 모르겠지만 이 정도라면 탄탄한 드라마가 존재하는 전형적인 스파이영화다. 이 영화에 흥미를 느꼈다면 breach, tinker/ tailor 역시 아주 재미나게 감상할 수 있을듯...언제나 그렇듯 우리나라에서의 흥행은 꽝
이야기는 빈약하지만, 잘 짜여진 구성이 궁금증을 끌어당긴다. 유태인을 옹호하는 영화인줄 알았더니, 실은 유태인의 이기심을.. 비판한 영화로군. 유혹을 이겨내는 진실의 힘, 좋지! 신, 구세대를 대표하는 성격파 남녀배우들의 연기가 그야말로 매력 만점!!
그럭저럭...하지만 지루한 부분이 분명 있다는...
피에 귀착된 운명에게 진실이란 너무 사치스러운걸까
평점보고 망설였는데 보고나선 나름 재미있고 의미있던영화 요즘 이런영화가 많이 출시안되서 안타깝다
전문가 평점보다 네티즌 평점이 낮은건 처음보는 것 같군요. 최소 8점이상의 영화라고 저는 생각합니다.
불편한 진실에서 고뇌가 느껴진다.
스토리는 좋았으나 전개가 약했다.
배우들 연기도 좋고 소재도 좋았는데 개인적으로 엔딩이 아쉽다
솔직히별로엿다 내용은다알겟으나 영화로써만들어지기에는 부족한내용이엇다
왜케 평점이 낮지?정말 간만에 제대로 된 영화본거같음!!!
개인적으로는 배우들의 연기때문인지 매우 재밌게봄
거짓은 영원하지 못하다
스토리에 비해 스케일이 작은게 흠...
항상 독일군이 유태인한테 한짓생각하면 자연스럽게 일본인이 마루타실험한게 떠오르는듯...
첩보물로 탄탄한 시나리오도 아주 좋았다. 왜 이리 평점이 낮나..최소 8점은 되야한다.
굿. 평점이 왜이렇게 낮은지는 모르겠지만.. 오랜만에 몰두해서 본 영화인거같아요.
국내 유통사의 삽질로 물먹은 영화. 영화 자체는 좋음.
진짜괜찮은영환데 평점이왜이런지모르겠네요 추천함!
평점이 6점 대인 영화는 절대 아니다
오랜만에 몰입해서 좋은영화 봤네요주인공들의 연기도 뛰어납니다
근래 영화중 돋보이는 수작이다...과거명작들의 좋은것들을 가져다가 현대의 것과 잘버무렸다...
이거 진짜 재밌게 봤는데 왜 평점이 이런지 이해가 안가네 다만 영화에 화려함이 없어 인상깊지는 않음
언피니시드의 피와 시를 떼어내 언니드(ㄹ) 피시(낚였어) 됐어.
화면에서 눈을 뗄수 없게하는 엄청난 흡입력.
배우들에게서 느껴지는 불안과 고뇌 그리고 긴장감이 인상적이다
정말 계속 집중하면서 봤네요..
오랜만에 몰입하면서 본 영화
분위기는 만점을 주고싶다
내기준에선 8.5정도 주고싶은데... 완전 재밌게 봤어요 몰입도최고
이해할수가 없었다. 왜 자살을했고, 왜 거기까지 일을 끝마치러갔는지. 마치 주식초짜가 급등하기전에 손절을 하는것과 같은 모습을 본 기분.
평점이 너무 낮네요 최소한 8점 이상은 된다고 생각합니다. 담고자 하는 메세지도 뚜렸다고 재미있게 봤습니다.
7점받을영화는 절대아님
덮어뒀던 진실을 마주하는 고통
숨겨진 저평가된 영화.
이렇게 집중해서 본 영화는 거의 처음인듯.. 배우들 연기가 정말 최고였습니다
이렇게 재밌는 영화가 7점이라니...최소8.5는 됩니다.스토리.연출도 좋지만 무엇보다 전개가 훌륭했던 영화!
스토리 위주의 수작이네. 제시카 차스테인 연기 좋다.
중반까지는 상당히 흥미로우나 끝을 향해 갈수록 재미가 반감하는 아쉬움
엄청나다. 평범할지도 모르지만 탄탄하고 의미있는 스토리와 연기력만으로도 훌륭한 영화가 될 수 있음을 증명한 영화. 주인공 3명의 연기가 특히 소름돋을 정도였다.
체크인..처음 볼 당시 흥미있었지만, 다시 보니 아쉬움.
연출 연기모두훌륭하다다만 포스터에 낚이지않기를간만에집중해서본 숨겨진 수작
잔잔하게 볼만했다 그냥
오~~ 의외의 잘 만든 수작이로군..그런데 영화 포스터를 왜 저렇게 만든것인지,,,ㅡ,ㅡ전혀 상관없는것은 아니지만..포스터만을 봤을때에는...열라...액션영화인줄로만 알것아닌가...ㅡ.ㅡ
포스터보고 썽낼분들 많을듯...액션으로 가장만 안했어도 엄청났을텐데
이 영화는 액션에 포커스를 둔 영화가 아니다. 그런 면에서 잼있게 봤음. 완벽하진 않으나 시선을 잡아둔다.
최강의 악당 보겔 박사. 최정예 요원들을 혼란시키고 30년 후 늙은 여자 요원이 거의 죽어가는 보겔 할배에게 당한다. 보겔은 최강의 전사 그런데 직업은 의사 병맛같은 영화
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
각본의 흡입력이 상당하다.
여자행동이 영 이해 안가는 영화
그동안 본 영화 중 아주 좋았습니다. 배우들의 연기는 물론이고 액션도 너무 멋져서 눈을 땔 수가 없었습니다. 저는 이 영화만은 추천해도 모라자리 않을 거라고 말하고 싶고 이런 멋진 영화가 이번에는대한민국에서도 멋지게 나올 수가 있다면 굉장히 좋겠네요.
첨부터끝까지 꿀잼 꿀잼
나도 보고십은데 9513578
액션은 아니고 드라마! 재밌음.
재미있는데 8점 정도는 줘야될듯 몰입감도있고 연기도 좋고 첩보영화로 잘만들었네요
이게무슨 7점이지..8점은 받아야되요
꽤 스릴있는 영화.. 결론적으로 전체적 스토리는 썩 맘에 들진않지만 몰입하는데는 충분한 영화.. 스릴로만 따진다면 아주 높은 점수를 줄 수도 있는 영화...
우아하면서도 격조와 품위를 잃지않는 스릴러! 손발맞는 선수들이 제대로 한수 가르쳐준다!
적당히 흥미롭고 스릴잇고 잘 만든영화인데, 첩보요원이란 사람이 두부멘탈에다가 이상한 내적갈등? 그럴꺼리도 없다고 보는데. 그게 가장 맘에 안든다.
몰입감있게 본 영화중 탑 감독이 천재같음
동선이 흐르는 하나의 장면,장면이 모두 미장센으로 가득한 수작! 강추~~!!
낚였네 ㅠ 너무 흐지부지 왜 평점낮은줄 알겠네 내용이 너무 부실 특히 마무리단계가 설득력부족 이해안가는 부분
첩보물이 심심한건 좀 아쉽다
긴장감 넘치는 진행이 이영화의 특기
교괴서 적이고 허전한감도있지만 연기력으로 살렸고 마지막은 에고. .
영화를 떠나 현재 이스라엘에 대한 감정땜에 평점 낮게 준 사람들이 많은것 같네. 정말 수작이다.
1점 떄리는놈들 ㅋㅋㅋㅋ유대인 이스라엘 드립치고있네. 하.. 진짜
초중반까지는 몰입이 잘 되었으나 후반부 레이첼의 행동과 심경 변화의 뚜렷한 인과관계가 표현되지 않아 작품의 완벽성을 떨어뜨린다.
뻔한 전개에 반전도없고 밋밋하다.첩보원의 무능만 돋보인다.
미국에서 유대인 파워가 얼마나 강력한지 알게 해주는 영화.
액션을 기대한다면 기대이하지만 인간심리와 내면의 표현은 볼만하다.
잔잔히 묵직한 메시지를 던져주네
멜로 첩보물. 데이빗이 던져준 메시지는 영화가 끝난 후에도 잔잔하게 가슴을 울린다
과거의 아픔 현재의 불안 미래의 선택...
흥미로운 이야기전개, 배우들의 안정적인 연기, 볼 만한 영화
재밌어요. 배우들이 정말 멋지네요.
마지막까지 스릴넘친다.
상당한 긴장감과 깔끔한 전개.. 헬렌 미렌의 연기력까지 종합 선물세트 영화. 액션 아니에요, 심리, 첩보 스릴러물입니다
오바하지않는 첩보스릴러.배테랑들의 연기력으로 단순한 스토리를 보충해준다
이런류의 영화치고 못만들었다. 허접연출.
미스 슬로운보고 찾아봤는데..역시!!
드릅게 재미없네;;;
무난하다고 본다...
진실의 무게와 가치를 생각하게 한다.
액션스릴러 맞나? 그저 드라마같은 느낌.
액션 스릴러라기보다는 드라마,멜로 영화임..7점대의 평점을보고 기대는 별로 안했는데 7점대의 평점은 너무 짜다...8점정도는 되어야함..여주가 좀 안타깝다..처음 데이빗이 거부만 안했어도 데이빗도 레이첼도 인생이 꽤 바뀌었을텐데..
너무 애절하다 .. 너무 감명깊게 봤음
배우들 연기 말고는 왜 이걸 봐야 하는지 모르겠다. 영화의 말하려는 주제가 전혀 울림이 없다.
헬렌 미렌과 차스테인의 연기앙상블은 정말로 가히 최고다.리메이크작이지만 두 그녀들때문에 원작을 뛰어넘는 걸작 스파이영화가 됐다.
처음부터 지루합니다. 아무런 반전없이 예상된 결말대로 진행합니다. 근데도 의외로 평점이 높은것이 놀라운것 같습니다.
재미씁네다재밌습내다고조
묵직하고 사연많은 첩보물
재미있고 연기도 스토리도 좋아요.평점이 7점대인게 이상하군요.
극 전개는 물론 긴장감과 스토리 연기 모두 돋보여서 재밌다
일본전범들은 속편하게 잘산다는게 열받는다.
뻔한 스토린데 현재와 과거 교차하는 구성이 좋고 배우들 연기가 좋아서 몰입하게 됨... 특히 차스테인이 상당히 이쁘게 나옴
최근 본 영화중 수작입니다
영화이기에 가능한 감성적이고 멍청한 모사드
감정의 변화를 읽게 되는
주제는 무겁지만 연기가 돋보이는 영화입니다
초중반 지루..후반 반전 ..그러나 별루인 반전..
우리 국정원은 일본전범들 암살 계획 없냐?이스라엘 본 쫌 봐라..민간인 사찰이나 하지말고..
아쉬울 수 있지만 분명 흥미롭다
결말이 좀 아쉽지만 배우들의 연기와 각본이 좋은 영화.
처음부터 끝까지 긴장감 지림
간만에 본 수작!여태 이영화를 왜몰랐을까 안타까웠슴강추합니다
2시간이라는 긴시간에 비해 적은내용을 길게 늘린느낌이고 좀 루즈한거같네요.
영화의 몰입감이 좋았음~감독이 몰입감은 잘이끌어낸반면에 영화중간 살짝의 루즈함이있어서 만점짜리영화는아님...그래도 이정도영화는 볼만한작품
배우들의 연기가 빛났다.중간 중간 지루함이...
이정도면 단순한 스토리로 잘만든편 아닌가..
손등으로 쓸어내릴때.... 끝내줬습니다.... 하나 배우고 갑니다.~!
5점정도. 킬링타임용 이하.
끝나도 끝나지 않는 몰입감...제시카 차스테인은 사랑이다
월광 소나타에서 들려오는 감정선이 소름돋았던 영화였습니다
연기 좋았음 내용도 굿~
피해자 이스라엘 최고!병원에서 나치 할배와 마주치고 싸우는 내용이 작위적이다. 포스터는 완전 현대 액션물로 둔갑되있네.
반전은 나쁘지 않았고 신파두없어 좋았으나 씁쓸하고 우울한 내용이었습니다 제시카차스테인과 헬렌미련 연기가 좋았어요
영화가 주는 긴장감이나 메세지는 좋았으나 우린 왜 저들처럼 못했나 하는 아쉬움이 드네요
셰익스피어 인 러브의 감독과 동일인물이라니...놀랍구만
내 관점에서는 정말 대단한 영화
액션기대하고 봤는데 배우들 감정연기 심리연기가 엄청나게 좋았고 연출도 훌륭했고 그안에서의 엇갈리는 사랑도 적당한 선에서 절재있고 현실적으로 하지만 강렬하게 들어가 있는게 훌륭했습니다. 근데 한국포스터는 너무 상업목적만 가지고 스포를 해버리네요. 영화 좋아하는 인간들 맞는지 참.. 액션영화보단 인간들에 대한 이야기를 생각하고 보는게 좋습니다.
