 세상을 밝혀줄 작은 희망을 들고  스텝과 배우가 똘똘 뭉쳐 만든 가슴 뭉클한 휴먼 드라마   영화 저 하늘에도 슬픔이...의 한명구 감독은 오랜 기간 연기활동을 하면서 언젠가는 어린 시절 보았던 책 저 하늘에도 슬픔이...를 영화로 만들겠다고 다짐을 했다.   그러던 중 자신과 뜻을 함께 할 영화사 인정시네마를 만난다. 충무로에 첫 발을 내딪은 인정시네마는 이후 한명구 감독과 함께 영화 저 하늘에도 슬픔이...의 제작에 나선다.    하지만 영화의 제작은 순탄치만은 않았다. 신생영화사에 배우출신의 감독이라는 선입견으로 인해 수많은 난관에 부딪히게 되었다. 하지만 영화 저 하늘에도 슬픔이...는 2006년 9월 마침내 크랭크업을 했다. 마지막 컷 소리가 들리던 촬영현장은 환희와 감동 그리고 밀려오는 눈물들로 술렁거렸다.  한국영화 평균제작비의 절반도 안되는 15억원이라는 적은 예산과 편견에 맞서 모든 스텝들과 배우들이 한마음 한뜻으로 똘똘 뭉쳐 여러 난관을 해쳐왔던 것이다.  폭력이 난무하는 요즘 영화들과는 달리 안방에서 가족들이 모두 함께 볼 수 있는 영화를 만들고 싶었다.는 남다른 포부를 밝힌 한명구 감독은 이 영화가 많은 관객들이 함께 느끼고 공감하기를 바란다고 소감을 밝혔다.     
