리플알바 안믿었는데..영화 보고 리플보니 진짜알바가 있군~~이건아니잖아~
심야영화로 봤는데 엄마랑 단 둘이 봤다!! 엉성하지만 그럭저럭~~
어색어색했지만 웃으면서 보고왔음 ㅋㅋ
이 감독 얼굴 함 보고싶다. 엉망진창
어린아이들이 대견스러웠던...
목소리가 참 ... 90년대 영화 뺨치고 스토리도 그다지 ..
예전것 때문에 봤는대 이런식으로 리메이크하면 89분이 너무아까워
재밌게봤는데.. 감독이만든영화가...
감동을 주는 영화를 오랜만에 보는군요
사기다... 스토리 제로.개연성 제로.
이 영화다시 또 보고 심네요
재미있는것 같아요.
너무너무 슬퍼지만 아빠가 참 불쌍하네요^^ㅋㅋ
아름다운 것 같은데, 아숴워 난 한번도 구경하지 못했고~~
10점주고 싶지만 80년대에먼저나왔고 결말뻔함
영 아니올시다~
좋다좋아...................
슬프다기보다여친이랑보는내내웃었음어색한연기들-_-
한명구 감독님의 영화 스타일을 프로필을 보고 알았다...
이 감독 얼굴 함 보고싶다. 엉망진창<-감독프로필검색하면깜짝놀랄거다
