오금이 시릴만큼 서늘하다
남자친구가 아무리 못났다고쳐도 어떻게 무용하는 멸치에게 갑자기 빠지냐 ㅋㅋ 영화에서 그나마 공감하는 정상인은 프랑스간다고 나갔다가 돌아오는 전 남친뿐
씁쓸하네여.참 에휴 이게 현실인듯
약간 난해한 영화.. 마지막 장면은 정말 충격!
진짜...모든 캐릭터의 감정이 공감이 안된다..
아~머여 이거 남주가 잘 생겼으면 말도 안해...뭘 호떡같이생긴넘이 여교사 둘을 꼬신데...ㅋㅋ.진짜 어이 없다.남주색히 땜에 망한 영화
김하늘이뿨.남자주인공 내스탈아님
다보고 나니 드는 생각은 하....김하늘이 왜 이런영화를 슬프다
아니 영화를영화로봐야지 뭔 비정규직이니 뭐니 시잘대기없는말들을까대는지진짜 댓글로봐선 무지잼잇을거같은데 막상봐바라 여배우들 진짜 완전 최악의 얼굴과몸매로 재등장하신다 큰바위얼굴 짧은다리 처진엉덩이 처진가슴 결론은 반전도 없고 흐지부지...이딴게10점?
오랫만에 재밌게본 평점이8점대는되어야할듯
다각도로 개막장인 드라마 (근데 이게 지독한 현실이란게 더 막장).
눈에 보이지 않아도 분명히 존재하는 계급사회, 빈익빈 부익부... 감독이 말하고 싶은 건 많아 보이는데 자극적인 소재와 연출의 문제일까
예상할 수 없는 전개에 신선했던 영화 영화가 끝나고 나서 많은 생각을 하게 되는 것 같다
;;;;....;;
자극적일려고 야동소재를 꺼냈지만 두멍청한 여자들의 미성년자쟁탈기.. 점점더 한국영화들이 실력이딸리니까 이딴 소재들의 영화들만나오네.. 평점알바 적당히 하지 스크린쿼터가 한국영화 질을 더 떨어트리는듯
막장 아침 드라마 수준. 냉혹한 현실을 보여주는 과장된 몸짓.
영화 캐릭터는 아쉽지만 김하늘은 정말 이쁘다.
완전 깜짝놀람 엔딩 ! 반전이 없을줄알았는데 마지막이 너무 세네요
엔딩 크레디트 끝나고 한참 더 영화가 진행된다.
말이 필요 없음. 심리적 스릴러.
멀 모르면 이렇게 되는거야?
그냥 저질스럽기만하자나 김하늘이면 더 로맨틱했어야지 지독하지도 않고 아름답지도않고 잔인하지도않고..극적이지도않은..특히 콩쿨날 세탁소앞 굿바이 장면은 80년대 스타일아니냐?
쓰레기같은영화, 스승의 존재를 포르노화시킨 영화
미친년. 어~그래도 이렇게 금방 OO년이 될줄 몰랐네. 명대사다..
말초신경만자극하는이딴삼류영화만들지마세요.
아 겁나 스릴러 좀 답답한감이 있어서 7점
본 영화중 젤 쓰레기 개막장
이기적인 김하늘이 작품 망친영화존나 OOO기 한표
김하늘이 뭐가 아쉬워서 이런 쓰레기영화에 나왔지.. ㅠ ㅠ
핸드폰으로 숨 죽이며 재밌게봤다. 김하늘이 좀 더 유인영을 괴롭히고 김하늘과 학생과 정드는 장면도 더 나오고 했으면 더 인물감정이 극대화 되었을텐데, 무튼 그래도 재밌게봤다
흙수저가 금수저에게 할수있는 최선의 무리한방법이 아니였나 싶네요 뭔가 고구마 왕창먹고 사이다 먹었는데 체한기분
여주 ㅈ같아서 개욕쳐하면서봤다 열폭오지네 미ㅊ년이 진짜 아... 유인영이 너무 불쌍하드라
바닥에 깔리 듯 서서히 조여가다, 예상되는 그 지점에 다다르면 비로소 괴물을 만나게 된다.
묘하게 공감가는 영화입니다
참..많은 교훈을 주는 영화
연말까지 가지고 갈 김하늘의 임팩트. 여우주연상을 노려보자.
도의적 책임이라는 폭탄 넘기기 게임의 결말
내가! 33년 살면서 댓글이란거 첨 단다. 어디에 쓰든 이유가 있기에 아깝지 않았다.. 근데 이건 정말 아깝다. 쓰레기 맞다
그 무용수 고딩이 진정 유인영사랑했다면, 유인영이 얼굴 화상을 입었어도 평생 책임질수 있는 마음이 있어야 사랑이라고 할수 있겠지.. 사랑이란 말 함부로 하는거 아니다..
잘못된접근! 김하늘이선택한이유는?
남학생을 여학생으로 여교사를 남교사로 만든다면?막장이라는 소재를 써도 답이 없는 영화가 있다
몰입도 안되고 재미도 없었음..
고딩놈이 여교사 2명과 깊은 관계를 가짐. 30대 선배 기간제 여교사가, 기분 나쁘게하는 금수저 20대 초임 정교사후배에게 뜨거운맛을 보여주는 스토리.
여교사도 잘생긴 남학생을 보면 성적대상으로 느끼나? 이건 비정규직 문제가 아니라 불륜공화국 대한민국의 현주소를 보여주는 영화같다
걍 막장 영화...분노조절장애 극단적인 설정..그러니깐 영화지 하면 할말없음
김하늘 연기 소름..불편한 시놉이지만 몰입도있게 잘연출한 영화다
개인적으로 8.2는 주고 싶은 영화. 잘 만들었고 연기도 좋았음.. 생각을 많이 해보게 하는 영화임. 청불인 이유는 학생들이 보면 안좋을 소재라 그렇겠죠.
와.. 여기 댓글알바 쩐다 진짜ㅋ 소름 막장급 영환데ㅋㅋㅋ진짜 너무들한다 다들 나랑 똑같은영화보신분들 맞으시죠?
생각보다 잼나네좀 우울해 지기도 하고
심리묘사가 탁월하다. 기대안하고 봤는데 지루함없이 효주를 따라갔다.
김하늘 얼굴이 KAL기 폭파범 김현희 20대 후반과 똑같네.
사회적 약자로서 살아가는 우리이야기.. 그래서 계속 아프네요..
비정규직 질투 파국 -.-
기대이상이었습니다 정말
다보고나서 시간 아까웠다...너무 극단적이어서 정신이 이상해진다굳이 그렇게까지 끝을 보여야했을까싸이코같았다
여자가 얼마나 본능에 충실한지 보여준 영화 자기보다 잘나면 질투하고 꽃미남을보면 하고 싶다는 여자들의 욕망을 잘나타내는영화 결국 남자가 세상을 지배하는댄 이유가 있다고 생각하게만들어준영화
생각보다 괜찮게 잘 봤습니다~
여배우들이 아까운 영화
미성년자가 보면 개같은영화라고 생각해서 미성년자걸어둔것같네요 갓성인이라 뭐 이딴영화가있나싶네요 사회생활하는사람이보면 또 다를것같아요
노출을 기대하게 만들어 놓고 아무것도 보여주지 않은건 용서 할 수 있어...하지만 노잼은 도저히 용서가 안되
대한민국 영화에서 학교가 나오고 여교사가 나오고 고등학교 미성년 제자와의 각각의 베드신이 나왔고.. 충격저인 마지막 장면조차도 영화가 끝난 후 그에 관한 것은 전혀 기억나지 않는 영화를 만들다니.... 대단합니다~
씨네21 기자들 평점 준 거 그들 수준 참 알만 하네...
대박입니다 헐헐헐~~~
끝까지 끌고가는 절제된 흡인력, 모든 것을 빼앗긴 자의 비참함에 관하여 이야기한 수작.
이런걸 영화라고 만드냐...꽁짜로 보여줘도 싫다....
사람이다.. 존중이다
사회에 치이고, 금수저에 치이고, 사랑에도 치인 까칠한 여교사가 결국 돌아버리는 영화...근데 이 영화에 반전이 어딨다고 반전이 충격적이라는 평이 많은지 이해가 안가네..
연줄로 이어지는 이 사회가 어떤 결과를 낳게 되는지 제대로 보여준 영화.솔직히 야한 걸 기대하고 본 영화지만 생각할 부분도 많고 나름대로 결말도 속 시원했던 것 같다.
효. 주. 가. 공. 감. 됨.
궁금해서 봤는데...비정상적인 영화임
사회구조적 문제 , 거기서 비롯된 질투 , 그 질투가 극단적으로 가는데 필요한 사랑이라는 장치. 그런데 그 사랑의 대상이 꼭 학생이어야 했나 .... 영화의 숨은 취지를 왜곡할 수 있는 선택이었음. ...
각자 맡은 역할에 심리묘사를 잘 해낸 작품인듯하다. 열등감과 내가 가지지 못하는거라면 아무도 가질수 없도록 파괴해버리고 싶은 인간 본성을 영화답게 표현했다 생각한다.
이영화뭐지? 공포영화인가
와~대박 ~진짜 현실적인 영화 !가슴아픈 현실 ㅠㅠ
지렁이도 밟으면 꿈틀한다
재밌기만하구만 왜케 평점낮냐?
마지막 장면 충격적이라는 사람들은 김하늘 샌드위치 먹는게 그리 충격적이던가 ㅋㅋ배우들 연기 하나같이 다 어색하고 유인영은 진짜 ㅋ이야기도 불친절 한게 아니라 그냥 생각이 없는 전개 ...김하늘 무릎꿇을때는 나도 절로 무릎을 꿇고 탄식을 하게되더라
스토리는 걍볼만했으나 김하늘이 이렇게 연기를 잘했구나하고 다시 감탄하는영화
잘만든 영화인데 평점이 아쉽다,훗날 더 좋은 평가가 있을거라고 봅니다
급식충들 따라하지마라 현실은 귓싸대기 맞는다..
보지말아야할 자극 말초영화. 영화등 여러 매체들이 우리의 건전한 이성과 정신을 갉아먹고 있는 시대같다.
우연히 봤는데 계속 여운이 남네요. 생각 많이 하게 합니다. 이 영화가 관객수가 적다니 믿을 수가 없네요.
우울한 영화... 계속 우울해지는 영화....
캐릭터들이 극단적인 경향이 있다. 뭔가 사회생활 안해본 사람이 사회문제에 대해 고발하는 느낌이랄까...
극단적인 결말이 아닌 잔잔한 아쉬움이 남는 결말 이었으면 더 좋았을 것 같아요.
씨네21년놈들 평점봐라..ㅋㅋㅋㅋ계급들어가면 뭐든 빨아제끼네...
노잼;; 감정선이 와 그렇게 가는지 이해 1도 안감
김하늘이 그렇게까지 하기에는 개연성이 부족하고 스토리가 그냥 엉성함. 6점 주려왔더니 평점 딱 6점대네...개인적으로 좋아하는 여배우들이라 연기자들이 스토리에 비해 아깝다.
내용이 나쁘지않고 괜찮습니다.
영화를 보고 든 느낌을 표현하자면~ 5박6일 해외여행가려고 비행기 탔는데 집 보일러 외출로 돌려놓지 않고 나온 느낌이랄까~~
현실적인 스토리라면 김하늘이 응응을 보고 난후 유인영을 눈감아주면서 정교사직을 빨아먹는 스토리가 아닐까??
철없는 이사장 딸 정교사의 탈선과 철들어 보이지만 결국 철 안든 사람과 똑같이 고등학생 제자와 성관계를 맺는 비정규직 교사 얘기.비정규직 차별을 호소하려면 적어도 도덕적으로 우월해야하지 않나? 똑같이 무책임함,낙하산과 비정규직 모두 문제라는 메시지?
초반에 사회적 구조와 임용 구조를 비판하는 전개는 좋았으나 중 후반 부 부터 두 교사의 질투심?으로 묘사되는 전개는 너무 충격적이었다.
다들 캐릭터가 살아있어요. 공감가는 캐릭터.
재미없다고 하는 사람들 부럽다 저 여교사의 삶에 공감못하는거니까. 보는 내내 마음이 아팠다
심오하다심오하다심오하다
노트 온 스캔들이랑 내용비슷하네요 따라만든건가
걍그..공배배뱌뱌뱌ㅑ뺘뱌배ㅐ배뱁ㄱ
나쁘지 않앗습니다 김하늘 예뻐요
많이 아쉽네요 감독님 ㅡ 영화 아가씨처럼 주연 남자 배우를 좀더 인기있는 김수현 쓰시고(예산업), 출연 여배우에게 김민희처럼 좀 더 과감한 씬을 요구했다면 300만은 거뜬히 넘겼을 겁니다 (키스만 하다 끝남) 그나마 스토리는 약간 탄탄해서 6점 ㅎㄷㄷ
진짜 1점도 아깝다 ㅅㅂ
시작부터 끝까지 집중할수 있는 몰입도 있는 영화였고 여운이 계속 남네요~ 김하늘의 장면 장면마다의 내면 , 표정연기가 정말 놀라워요 ~! 재밌어요 ~~
쓰레기영화 ㅋㅋ 보면서 저런영화도 배우가나와서연기하는구나 라고 생각ㄷ됨 ㅋ 걍 그냥그런영화
자세한 애기는 못하고 보지마..
현실적이라서 매력적인영화
자존심까지 놓아버렸는데 마지막까지도 놓고 싶지 않았던건 사랑이였네요
확실히 여배우들도 나이를 어느정도먹어야 연기의 깊이가 보이네 김하늘도 참 연기잘하네
...많이 놀랐다 스토리도 신선하지만..유인영,김하늘 의연기에서보여주는 심리 싸움..김하늘에게 이런면이.. 미씽에이어 두여배우의 볼만한 시너지가 또 나왔다
와우... 심리묘사 쩐다 간만에 한국 영화보고 전율.. 거인 만든 감독인거 보고 또 전율...
교직이 장난인줄아냐? 감독새끼 고소하고싶따. 파격적인 주제를 욕들어먹으며 택했으면 최소 주인공의 감정선엔 일부분이라도 공감할수있게 잘만들었어야지 여자가 아니라 사람의 심리도 제대로 모르는 여혐종자감독새끼
광고든 포스터든 여교사가 여학생이랑 사랑에 빠지는 거라며 위험하지 않다고 선전하고 욕쳐먹는거 넘기더니만 결국 개봉되니 역시나 남학생이랑 하는거네 이런거 나오면 얼마나 여교사들이 위협을 느끼겠냐... 신안여교사 사건도 있고 에휴
모든 원인은 비정규직 문제도 금기된 사랑도 아닌 그냥 열등감
내용이 다소 극단적이고, 마지막씬들은 너무 급전개에 조금 황당하긴 했지만 충분히 재미는 있는 영화였음.. 8점 드립니돠~~
사이코 막장 그 이상 아닌듯... 왜 이렇게 평점이 높을까. 처음부터 끝까지 감정과 스토리 전개가 지나치고 과하다 싶더니 평점도 그르네.ㅎ 마지막 김하늘의 표정은 결정적으로 그냥 사이코라는 걸 보여줌.
극중 제가김하늘이였으면 기억도없는이사장님딸내미가그렇게살갑게굴어주면 세상참 뭣같지만 오히려좋았을텐데ㅜ
배드신 장난?ㅠㅠㅠㅠ
평점이상:배우 연기, 평점이하:음악
한줄평 : 못난여자가 성격까지 못된 ~
가만히 있자니 잊혀지는것같고, 노출을 하자니 망설여지고 결국 어정쩡한 영화가 되어 버렸음. 김하늘씨는 이런영화 절대 하지마세요. 얻을것이 전~~혀 없음.
교사가 그렇게 쉽게 남고생과 사랑에 빠집니까?너무 허술하고 이정도면 교사 모독인듯합니다.비정규직의 질투라기엔 김하늘의 행태가 너무 과하네요.
너무 많이 잘라내서 영화가 망한 것 같음. 확장판처럼 2시간 정도의 러닝타임이었으면 훨씬 좋았을 듯
박찬욱이 되고싶은 감독과 전도연이 되고싶은 배우
크으 완전 현실세태의 암울함이 담긴 영화
왜 소년에게 빠졌는지 충분한 설명도 없으며 연기력도 영..
결말이 저렇게까지 극단적일필요있었나 싶음감정이입도 안되고 보고나서 찝찝한영화 비추 김하는 마지막 표정연기는 인정입니당
보고나서 후회하지 마시고 다른영화 보세요.재미도, 감동도, 스릴도, 볼거리도 없는 영화임.망하는데는 다 이유가있는거임.
여자들 웃긴게.. 남선생 여고생 이였으면 성상품화니뭐니 하면서 난리쳤을꺼 뻔한데 성별 바뀌니깐 가만히있네 ㅋㅋ 이중성보소
잘 만든 영화 평점이 낮다는 게 아쉽다.
중심을잃은 김하늘과 김태용, 그리고 이원근 휴...
인간은 정말 복잡한 동물이다.이해하기엔 너무 가지선이 복잡하다.저렇게 까지 갈 수있다는게 인간이구나싶었다.그리고 청불치고 감탄하며 보았다
갈등이 별로 있는 집안들 짜쯩.재수없다
영화가 현실보다 약하게 느껴진다. 험악한 세상 이정도 일은 얼마든지 일어날수 있다는 생각이 든다. 기대안하고 본 작품이지만 배우들의 내면연기가 빚을 바랜작품같다.
코믹으로 가다 마지막 신파로 빠지는 식상한 한국영화만 보다.. 인물 감정에 몰입해서 본 몇 안되는 영화. 유인영 여우같은 계집애~
에로영화를 일반영화로 만드느라 고생했다.
오히려 막장이라 더 좋았다.
마지막 장면 계속 생각나네 김하늘 연기변신 굳; 소름돋게 잘함
기대안하고 봤는데 너무 재밌게봤습니다
남 주인공만 좋았던 영화....ㅎ
야한것만 기대하는 사람들이라면 평점 1점이지만 전체적인 영화의 구성 배우의 연기 몰입도 등은 꽤 수작이라고 생각합니다
열등감을 더욱 비참하고 비굴하게 만든...누군가의 거짓(?)과 진실...파격적인 소재와 배우들의 거침없는(?) 열연...느닷없이 펼쳐진 충격적인 결말에 잠시주춤(?)
이해가 안되는건 아니지만 너무 힘들게 이해를 시키려 한 영화..
절반정도 보다가 볼 의미가 없어졌다
딱 이정도다. 그냥 김하늘이 정신병자
재미없고 억지스러운 전개. 참기 힘들었다
최악 최악중에 최악, 정상적이라면 비정규직이었다는 이유로 감쌀수가 없는거다.
마지막 엔딩음악..소름끼쳤다
현실적인 사회문제에 대해 공감가는 부분이 많았고 두 여교사의 심리전... 배우들 연기보면서 굉장히 소름돋았습니다... 시간가는 줄도 모르고 숨죽이면서 봤네요!!
이 영화는 말이 안된다 마지막에 재하가 지퍼를 내릴 때 그 상황에 꼴릴 수 있는 남자는 지구상에 얼마 없다 햇병아리인 고삐리가 그럴 수 있다는 건 더더욱 말이 안됨
김하늘 연기가 아쉬웠지만 전달에 모자람은 없었다. 딱 한번의 분노표출이 살인이라니... 안타깝고 불쌍했다
밑도 끝도 없이 억지스럽고 진부하고 촌스러운 전개, 딴일 알아보세요 관계자님들
그냥그냥 볼만했음. 마지막 결말이 볼만했음.
김하늘 인생작.. 밀도높은 연기력.. 시종일관 절망적인 무표정..잊기힘들다.. 수작이다.이건..
왜저렇게변한건지 납득이안가고 이상한 결말
몰입감이 좋은 영화네요 특히 김하늘의 눈빛에서 많은 걸 느꼈습니다..
그냥....계속 무거워서..
김하늘 이희준 연기만 보임
황진미가 높은 평점을 준 영화
재밋엇어요 김하늘 역시연기몰입이 장난아니네요유인영 어찌저리 얄미운연기를 잘하는지...ㅎㅎ마지막에 주전자 섬뜻해요 ㅠㅠ
괜찮은 소재를 잘 살려내지 못한 영상물 .
등장인물 성격의 개연성도 부족하고, 어이없는 결말. . .
ㅋㅋ알바들 쩌네 날 믿으셔들 이걸 보려던 당신들에겐 내가 구세주니까
한국 영화수준이 쓰레기라는걸 알수 있는 영화.
외국영화 몇개 짜집기한듯
중고등학교 때 판타지를 자극하는 건가...
오랜만에 감정선을 세밀하게표현해낸작품을 보게된것같아좋았다 사회의부조리를 겪고있는 현시대의 사회인에게더깊이와닿을영화.. 배우들의연기와 감독의 연출이 잘어우러진듯하다 무겁지않지만 가볍지도않은 영화를보고난느낌
심리적인걸 잘표현, 묵직한느낌가볍게 생각하고 봤는데 마지막에 잔인해서 놀랬어요그리고 교사와학생은 아닌듯...교직분들은 불쾌할꺼 같네요
와..감정선 오졌다. 배우들 연기도 훌륭했고. 결국은 인간은 자기의 한계를 극복 못하고 늪에 빠진다. 살다보면 저런 말도 안되는 늪에 빠지게 되는 경우가 있다. 이때 정신 바짝 차려야 한다. 그렇지 못하면 저런 결말을 맞이하게 된다.
극 중 나오는 주연급 배역이 모두 사이코패스 같네요두 여선생은 남학생이나 탐하고 남학생은 색이나 탐하고 제정신 아닌것들남학생 연기를 잘하는 배우로 했으면... 발레는 대역쓰고...
효주씨... 추선생님보다 재하부터죽여주시지ㅠㅠ재하년아ㅡㅡ아오
재밌긴한데 먼가 답답함 ㅋㅋ
김하늘 개이쁘다 완전이쁘다
남자 학생이랑 사랑에 빠지는 과정이 말도 안되는 소설임. 이딴걸 돈주고 보다니 리얼 노답;
그냥 쓰레기다...영화도아니다~~
평점 왜 이따위야? 정말 재밌게 본 영화고 입소문이 안나서 아쉽기도 한 영화임. 그리고 연기 정말 잘하네요.. 와우
알바들 진짜 넘하네 여기댓글발바들이나 최순실 국정농단이나 사기가 판치는 개한민국!!!! 이걸 볼바에 친구엄마 5번봐라 그게더 재밌다
후반부에 너무 지루합니다. 보통은 점점 올라가야 정상인데...ㅡ.ㅡ
여자의 질투는 무섭다.는 교훈을 주었어요. 끝까지 남학생은 여교사를 사랑하지 않는다고 말하지만 마지막장면 말과 행동이 다른건 열린결말인가? 모순인가?ㅠ 개인적으로김하늘 연기가 아쉬운 작품.
뭐했다고 실검1위???
이게왜실검1위인지 아는게이잇노?
난재밌게잘봤는데 평점이왜그러지
B급 영화로써 평가한다면 괜찮은 수준
질투 외에는 감정 공감이 잘 안되네요.
.ㅇㅅ처ㅕㅞㅅㄱ힝할말없어
보는내내 불편했던 쓰레기 같은 영화..
자극적인 키워드에 가려진게 안타까운 영화
후반부에서 지루한 감은 있지만..
비정규직 사회문제 어설프게 다뤄지다 어이없게 정신병자로 변해 끝나허무
그니깐 왜 까아아아불어
마지막 샌드위치를 차분하게 먹을 수 밖에 없는 현실에 개탄을!!!
여자의 질투는 무섭다....
기대이상....심리묘사 굿. 반전도 최고
불가피한 상황속에서 질투,욕망,자격지심으로 인해 한 인간이 얼마나 극단적으로 치닫는지 잘본거같다.
간만에 본 최고의 영화 두번다시 나오지 않을 강렬함... 너도 먹고 나도먹고 너희도 먹어라
초반 뭐든지 다 불만인듯한 김하늘의 케릭터 설정과 상황전개를 위해서 개연성도 없이 선배라는 이유로 무조껀 김하늘을 좋아하는 유인영의 뇌맑은 케릭터 설정 이원근의 비현실 판타지 케릭터 설정등 뭐든 케릭터 상황이 작위적이다 이희준의 케릭터만 살아있더라
여배우들의 몰입감 넘치는 연기는 박수쳐줄만하다. 또한 한 여성이 사회의 멸시와 계급투쟁에서 밀렸을때 어떤 극단적인 선택으로 치닫는지 잘 표현해냈다. 아쉬운건 너무 과도하게 여러가지 면에서 결여되있는 주인공의 모습이 설정상 과했다고 본다
얄팍하다못해 한심스러운 캐릭터들이네요. 너무 작위적인데 그렇다고 영화적으로 의미가 있는것도 아닙니다. 대사도 이상하고 전개도 이상하고 장면전환도 안일하고 장소섭외도 별로고 잘 찍을 맘도 없이 안일한 앵글들에.. 모든게 구린데 감독 혼자 도취되어있음
여러분 정규직이 이렇게 힘듭니다.
비정규직 사회문제는 치정극이 된 순간 사라지고, 질투와 열등감으로 점철된 캐릭터는 개연성 없는 전개 때문에 이해하기 힘들었다. 김하늘은 깊은 내면 연기를 잘 못하는것 같다. 감독 쌍욕하면서 나온 건 이 영화가 처음
보는 내내 마음이 불편했습니다. 괜스레 제 자신을 돌아 보기도하고 생각 많아져 좋네요. &#39;뭐지 이 미친영화....&#39;라는 생각이 남습니다. 너무 터무니 없는 설정이지만 그걸 통해서 많은 것을 보여준 것 같아 좋네요^^
기대안하고봤는데아주재밌게봄!
별 의미없이 봤다가 몰입해서 끝까지 본 오랜만에 접해보는 수작입니다.
이건 초반 30분은 이해한다. 그뒤부터 어린제자와 너무 억지스런 로맨스를 이어나간다. 하루하루 살기도 힘든 비정규직교사가 고3제자를 왜 이렇게 깊히 사랑하는지 도대체 알수가없다.. 포커스를 좀 더 비정규직 여교사의 고단한삶에 맞췄다면 더 좋았을것을..
중간에 갑자기 스토리 점프한 부분이 있긴하지만 예상외의 전개도 나쁘지않다. 마지막은 스릴러 장르.
스토리 전개는 장르 특성상 뻔할수 밖에 없는데... 김하늘부터 주변 배우들의 연기까지... 소름돋네요. 간만에 재밌게 봤어요.
쓰레기 영화입니다절대 보지마세요
보면 볼수록 불쾌한 영화. 잘봤다는 사람들은 무슨 생각을 갖고 사는지 모르겠다. 그냥 미성년자를 하나 둔 치정극. 치정극에 무슨 비정규직이 문제인가. 미성년자의 성별이 바뀌어도 사람들은 잘봤다고 할텐가.
상실된 자존감이라는 감정선에 관객을 끝까지 태우고 간다
사실 영화 기대 않았었는데, 착하고 로멘틱한 캐릭터로만 봤었던 하늘씨의 달라진 변신이 신선했습니다.
"진정한 스승"이라는 식상한 주제를 신선하고 파격적으로 보여줬다고 생각한다. 다만 중간중간 예상되는 뻔한 전개가 아쉽다.
영화 나쁘지 않은데 흥행은 너무 실패했네요. 너무 많이 잘라내서 이야기가 잘 이어지지 않은 탓인지도 모르겠네요
무서웠어요 ㅠㅠ..아무서워 ㅠㅠ삶이라는게 지쳐가기만하면 끝도없이지치는것같음.. 자신을괴롭히는건 자기자신뿐인것같음..
처음에도 지루하고 끝에가도 반전이없어서 지루하고 그냥 제가 본영화중 최악이었음 김하늘역 효주는 그냥 잠재적 싸이코인듯..
여교사 효주는 그냥 싸이코라는 생각만 들고 유인영의 약점을 잡았을때 그걸 빌미로 정규직에 오를수 있게 딜을 하는것이 더 현실적이겠네요. 뜬금없이 제자에게 집착하고 사랑에 빠진 여주인공이 전혀 공감이 되질않아요. 그리고 마지막 장면 소름이에요. 싸이코
똥 묻은 개가 재 묻은 개 나무란다고 둘 다 똑같은 미성년자와 성관계한 범죄자들이 서로 싸우는 것이다. 아마 여교사가 아니라 남교사였으면 아청법에 처벌받았을 것. 답답해서 폭발할 지경...하지만 영화는 영화일 뿐이지...
이전까진 김하늘이라는 배우에 대한 고정관념을 깨버리기에 충분한 연기를 보여줌. 중간중간 허점은 보였지만 파격적인 스토리도 신선했고 감독이 템포를 죽이지 않으며 끝까지 영화를 끌었던 힘도 대단했음.
결국은 치정이다 반전은 없다
소재가 소재인지라 국내 정서와 문화에 맞질 않아 비난 받아서 그렇지 그렇게 형편없는 영화는 아니다.. 김하늘의 뛰어난 표정 연기와 끝까지 집중하며 보게 만드는 전체적인 연출력은 높이 살만하다.
평안한 일요일 저녁 재밌는 영화 한편이 일주일의마무리이자, 새로운 한 주의 시작인데..일요일 저녁 시간을 망쳤다.무얼 말하려는지 감정이입 전혀 되지 않는 영화반전이 있다기에 인내를 갖고 기다렸으나반전이 없다는게 가장 큰 반전.. 최악이다
김하늘 못되먹었다...
지루하다. 지루하다. 무척이나 지루하다...
생각보다 실망...연기력은 좋으나 스토리가 영
김하늘 표정 하나 하나에 효주의 인생이 읽혀져서 보는 내내 집중 할 수 있었어요 하지만 마지막에 경찰차가 왔을때 차라리 남학생이 범인으로 잡혀 가는걸로 누명을 씌웠다면 어떨까 생각해봤어요 그럼 막장인가요 ㅋ 저는 을이라 그런가 ㅋ
11만명 ㅋㅋ 독립영화도 이보단 낫겠어. 벌써 인터넷에 파일 돌아다니던데 ㅋ 정말 김하늘아 이런 영화는 좀 찍지 말자. 시간 아깝고 개런티 받기도 미안하고..에이그.
사회비판 질투 다큐 찍었으면서 포스터는 왜 유혹하려는 미끼를 던질까? 제목부터가 낚시성. 작품성도 상업성도 못 건지는 헛방 낚시질.
'은교'의 역함수 버젼. 대체 여심을 흔드는 것은 무엇이길래.
전개가 무슨..-_-;
이 영화를 단지 질투나 반전만 건졌다면 이 영화를 이해 못한것이다.금수저,낙하산,열등감,시기 등 많은 사회 혹은 근로 문제들을 보여주고 있다.김하늘의 연기에서 볼수 있듯이 그녀의 스트레스 받는 연기가 매우 인상적이다.
난 선생이고 넌 학생이야!
유인영역보다 김하늘역의 성격이 더 이상하고 모났음...없는사람의 자격지심이 사이코처럼 표출된듯한....
뭔가 뻔란스토리.. ㅎ
그냥 속이 후련하다 추씨같은 인간은 죽어야한다 그리고 고등학교 애새기가 너무 악마같다 진 짜 역겨운건 남자놈 정말 두놈년 죽이고 싳었는데 하나라도 고통스레 죽어 속이션타 진짜 악마들이다
어차피 혜영이를 잔인하게 죽일거였음 뒤로 갈수록 거칠게 감정을 다뤘어도 좋았을 텐데...오히려 화해와 굴복속에 나오는 살해가 황당하기도 했다. 뭐, 그럼에도 김하늘은 작정하고 인생연기를 펼쳐보여 좋았음!
정규직과 비규정규직의 사회문제를 다룬 영화이다. 마지막 장면이 충격적이고 영화속에서 파격적인 장면이 많이 나온다.영화속에서 괴물로 변해가는 김하늘의 연기가 기억에 남는다. 그런데 나의 정서에는 안좋은거 같아서 영화가 실망이다.
그냥 적당히 아부떨어서 정교사 자리 차지했어야 했다..
계약직이 정규직을, 정규직이 계약직을 바라보고 대하는 상하관계 손익을 보여주려하는 지극히 현실적인 문제를 다룬 전개라고 생각했지만, 제자와의 사랑을 매개로 혈흔이 낭자할 수 있다는 전개까지는 &#39;여&#39;교사라는 편견 섞인듯한 영화 제목을 불편하게 만들었다.
정말 웰메이드 드라마라 생각했는데 출생의 비밀이 나오는 느낌... 왜 꼭 결말이 그래야 하는지... 가진 것이 없는 사람들은 모든것을 가진 사람들에게 그런 식으로 밖에 복수를 할 수가 없는건지... 개인적으로 아쉬운 부분... 그 외에는 굳
김하늘 좋다~ 평소 이미지를 180도 바꿔준 영화.
개연성이 좀 부족했지만 술술 봐지는 영화였고 정말 결말은 소름돋게 충격적이다. 유인영이 얄미웠지만 가엽고 김하늘의 사이코 연기도 그의 연기생활중 제일 나아보인다.
처음부터 끝까지 불편했다. 감정이입이 불가능할 정도로 모든 캐릭터가 발암. 관객이야 어떻든 혼자만 처음부터 치달은 감정선. 재하를 잡는 앵글에서 은교를 연상케 함. 초반부터 실망한 것 치고 의외로 후반전의 몰입감. 하나의 정신병동을 보는 듯.
내용은 볼만한데,현실적으로 어린것을 좋아하는 노땅들에 집착이 문제라는...영계가 좋긴한데 솔직히 엔조이면 모를까 사랑 어쩌구는 현실세계에서도 오버다...주인공이 너무 늙어서 세월에 무상함이랄까...역시 탱탱한 젊음이 ..
유인영이 벗다니 ㅠㅠ 안보이네 ㅠㅠ김하늘은 배드신인데 얼굴만 보임
열등감이란 것. 그건 생각보다 복잡한 감정일지도 모른다.
솔직히 효주, 혜영, 재하 셋 다 제정신이 아닌 것 같다.
은근 충격적인 게 많음.. 특히 마지막..
연기력 바탕 이되어 볼만합니다 ..개인적으론 자극적으로 생각안하고 메세지 위주로 생각하면 충분히 볼만합니다~^^
이 영화는 정녕 2016년에 제작된 영화가 맞단 말인가. 여교사를 바라보는 시각은 2000년 초기에 흥했던 몽정기나 꽤 망한 영화인 은장도 같은 종류에서 볼 법한 클리셰 그 자체이다. 특히 데이트 할 때는 보지 말길 바란다.
걍 개노답.캐릭터들의 성격과 에피소드들을 고민도 안하고 설정한 것 같다.중요한건 효주나 혜영이 &#39;여교사&#39; 일 필요가 없다는거다.듣기로 김하늘 배우가 캐릭터 설정이 도저히 말이 안된다고 생각해서 감독이랑 싸웠다던데 감독이 영알못
없네요 재미가 없어요 재미
아가씨의 임팩트와 연출력이 워낙에 강렬해서일까.. 기대치보단 별로... 그러나 유인영은 이뻣댜.
영화를 보고 너무도 불편하고 여운이 이틀째 지나도 사라지지않았다.. 그만큼 나에게 정말 인상깊었던 영화다그래서 찾아봤는데 감독 전작이 &#39;거인&#39;인걸보고 충격먹었다거인을 봤을때도 지금과 같았기때문에.. 앞으로도 정말 기대되는 감독이다
주연 남자배우의 연기가 너무 어색하여 몰입이 안된다
사실 유인영씨 팬이라서 보게된 영화인데 자극적인 소재는 그냥 이야기를 끌고가는 도구(?)였을뿐이라는 생각이 드네요이 작품 감독의 다른 영화를 찾아보고 싶어졌고, 김하늘 배우...연기같지 않고 정말 실감났습니다.김하늘배우님..다시 보게 됐습니다.헐♡
공감무 현실성제로 그냥 주인공이 싸이코
도대체 뭘 말하려는 건지 모르겠다...
김하늘 때문에 보았는데 유인영에 눈이 가더라. 메세지는 알겠는데 고등어와의 교미란 소재가 불쾌하다. 영화 마지막 씬도 영화 수천편을 본 매니아라면 놀랍지않은 장면일 뿐. 가장 궁금한 점은 &#39;어머니가 누구니?&#39; 라는 것. 우리는 고등어의 아빠를 보았다.
연기는 괜찮았는데 공감이 힘들다.
영화는 좀 그랬지만 김하늘이란 여배우를 다시 보게 만든 영화~앞으로도 꾸준히 연기생활을 통해 대배우가 되길 바래본다
참나 머냐 이게????
이런게 평점 높으니 나같은 사람도 보지 뭐지 이영화는?
깨끗하지 못한 놈(사회)을 두고, 깨끗하지 못한 여자와 깨끗하지 못한 여자와의 한 판 승부
개막장 영화 ㅋㅋ 야한것도 없고 내용은 불편
오랜만에 처음부터 끝까지 욕나오는 영화봤네요..대체 뭘 말하는건지..멜로? 공포? 찝찝하고 짜증나고 아..기분드럽네..재하? 걔는 이영화를 선택하는게아니였다..포르노랑 먼 차이니?
미친년 영화 싫어요. 두 여배우의 연기가 아깝게 느껴졌다
관객으로부터 감정적 스트레스로 몰입에 들게하는 것은 싫기도 하지만 좋기도 하다 김하늘 왜저래 이 생각들 계속 하다가 저런 연기도 잘하는구나 싶게만듬
뭔가 약간 억지스럽고 아쉽다. 난 선생이고 넌 학생이야
최고, 가볍게 봤는데 기대이상으로 재밌었다 굉장히 예상외로 굉장히 스릴있다
참 아쉬움 많이 남는 영화다. 김하늘 주연 영화면 짜임새 있는 영화라고 볼건데~~ 여주인공 2명 등장한 미씽과 너무 비교가된다.
주제는 모르겠다 하지만 심리묘사와 몰입감은 10점 이상
하아 지금 멍때리고 있습니다... 많은 생각을 하게 되네요
심장이 서늘해졌어요김하늘씨 연기 너무 좋았음담담한 표정에 모든 감정이 다 느껴졌음
차라리 여주를 신인으로 하지... 드라마도 아닌데 내용에 맞게 연기좀 화끈하게 하시지 안타깝네요 몰입도 저하될수 밖에ㅠ 남주가 젤 연기 잘한듯! 유인영씨도 어색하지 않았구요~
자극적인 요소들에 가려져버린. 불평등한 사회구조속의 약자중의 약자의 감정변화를 탁월하게 그려냈다..
생각을 많이하게 되네요~ 연기력때문인지 빠져봤네요
가벼운 마음으로 봤다가 쇼크받았음 근래본 영화중 가장 임팩트있음 대본 너무좋고 연기 쩔어줍니다 기절
하나같이 암걸리는 등장인물들... 영화보다가 진짜 암이 걸릴정도의 쫄깃함. 배우들 연기력이 돋보이고 장면 하나하나가 머릿속에 한참 기억이 남는다..
비정규직 없는 세상을 꿈꾸며....김하늘의 감정표현이 정말 인상적이었어요.
발단이 약하고 절정부분에선 쳐진다
몰입감 쩌네..근데 왜케 평점이 안좋지 나만 재밌게봤나
자극적이고 긴장감있고 재밌네요
정규직과 비정규직의 부당한 현실을 보여주긴 했지만 그게 박효주를 정당화 시켜줄순 없는거 아닌가. 이건 비정규직에 대한 영화가 아니라 그냥 넌씨눈금수저, 열등감질투에 극단적선택을 하는 여자, 사람맘을 갖고노는 고딩. 비정상적인 사람 셋이 나오는 영화.
김하늘 등 연기도 장면들도 감정과 스토리 이어나가는것도 좋았는데 마케팅을 너무 못한듯 보고싶다가도 너무 홍보하고 노출로 마케팅하니 오히려 보기싫어졌던
이 시대의 많은 비정규직을 묘사함을 뻔히 알면서도. 같은 직종에 계신분들이 매끄럽게 보기는 어려울것 같습니다. 또한 이번 정유라의 이대사건과 돈과 권력이 있으면 + 떨어지는 교권 속에 학생들이 쉽게 보아서 접근할수 있을 길을 보여주는것 같아 불쾌함.
내 32살 인생 최악의 영화. 억지스런 내용과 억지스런 전개와 결말까지 모든게 억지. 베드신도 정말 개떡 같았고 사상 정말 최악의 영화였다. 다른 평들보면서 아...진정 평점 알바가 존재하는구나 하는 생각이 들게 하는 영화. 최악 최악 최악
난 선생이구 넌 학생이야 도대체 몇 년전ㅜㅜ
감독 믿고 봤는데 이게 무슨;; 캐릭터들이 너무 작위적이고 피상적이라 공감이 안 감. 제일 황당한 건 아무리 봐도 이희준. 쌍팔년도도 아니고 참...
정말 3류급 쓰레기영화 마지막장면 어이없네,
갑자기 몰아치는 폭풍속으로 끌려드는 마력.
극단적인 상황들로만 보이네요...
학생과 선생의 관계~~ 뉴스에서 가끔 접하지만 그래도 본인이 다니는 학교에 선생님인데~~ 그렇게 야한장면이 없는데도 충격적이었습니다
공유될 수 없는 감정을 강요하는.
이딴 영화만들지마라, 보는내내 불편하고 댓글에 반전있어서 놀랫다더만 반전은 무슨 장난하나~ 내 시간만 허비했네~ 짜증
영화가 너무 현실적이고 담담하게 슬픔을 표현하는것 같아요연기자분들 연기 감사하고 특히 김하늘씨 고맙습니다
나라도 그랬겠다~ 싶을 정도로 설득시키는 갓하늘 ㄷㄷㄷ
역겹다. 교사들 이미지를 대체 어디까지 추락시킬려고
김하늘 연기는 좋은데 우울하다
안나옵니다.ㅜㅜ 혹시나해서 천천히 감았는데도 안나옵니다
물입감은 충분한데.. 고등학생 심리묘사가 너무.. 뭐랄가 고등학생이 아니라 경험많은 아저씨처럼 묘사해놨음.. 교사와 학생의 에매하지만 흥미진진한 관계를 사랑과전쟁처럼 만들어놓음..사회부조리를 표현하고자 하는데 주인공,학생,등의 심리묘사는 판타지임
김하늘이 차를 끓이며 끝났으면 명작인데 후반에 브라브라 아쉽네....그래도 충분히 의외의 수작...
너무너무너무재밋어요
끝까지가는것도아니고 예술성도없고 캐스팅 허접쓰레기고 이도저도아닌 무슨말이하고싶은건지 첨돈아깝고시간아까운영화였슴. 김하늘아니었슴 망했을듯.학교가무슨 놀이터도아니고 만만한게 임시직여교사인지...
영화보고 처음으로 글쓰려고 로그인합니다 다 참고 예술로 봐줄라해도 원숭이가 쓴작품같네요
재미가 없어 구냥 난 재미가없어
주제에 걸맞은 표현 부재. 모자이크보다 악질적인 예쁜이 데려다놓고 떡안치는 야동
스토리가 괜찮았지만 결말이 좀 그럼 남자주인공 연기도..
열등감이 비롯되어 큰 파국을 만들어 낸 영화...자신의 열등감을 남에게 감정적인 승패로 승화하며 살아가는 이들은 반성을 해야 함정말 찌질하고 현실에 굴복하는 자신을 돌아보길 바란다.
기분만 더러워지는 영화 극혐!
재미는 없지만 , 열등감에 대해서 생각을 해보게끔 하내여. 극 중 주인공 김하늘은 열등감과 분노가 이해 안될만큼 이상하리만치 심한데..일부러 과하게 표현해서 나라면 저 정도는 아닐텐데? 라면서 의아함을 품으면서 더 생각을 가질 수 있는거같아요.
돈주고 안 봐서 그런지 마지막에 존나 충격.
뭐지....엽기적....20대 과외선생에서,30대 비정규직 교사까지,김하늘 선생님 배역의 진화를 보는 느낌.
스토리는 흥미롭습니다.
욕하면서 보게 된다는 그 막장드라마임마지막 씬은 신선하네 생각지도못햇는데.. 막장의끝을보여줌
원근아 영화 잘선택했다. 이번엔 결혼하자. 내덕초
기대 진짜 많이 하고 봤는데.... 기억에 남는 장면도 없고 ... 돈 주고 보긴 진짜 아까운 영화다... 왠지 시간낭비를 한 기분.
충격이다 ㅠㅠ 에구....
김하늘 연기 너무좋다 하.
김하늘이 굳이 자기집으로 여자 혼자사는 집으로제자를 밤에 재워줄 필요가 있었나..후배 여교사 열등감은 이해하지만 , 제자하고 후배하고관계가 있었는데 육적인 관계까지 해야했었나.
주제를 끌어내려고 억지로 끼워맞춘 퍼즐. 그 안에 빛나는 퍼즐 조각 하나 김하늘.
피가 나온적없고 잔인한장면도많지않은데 먼가 시각적으로 그 이상의 잔인함을 느꼈음..
여주들 연기가 좋았다.. 특히나 김하늘 연기는 감정이입이 엄청 심하게 되서 몸이 부들거렸을 정도.. 이원근님 연기가 좀 아쉽다
파격적일줄 알았는데 하나도 파격적이지 않은 영화
파국이 현실보다 쉬운 선택
영화재밌다 내가 효주같아도 정말화났을것같다 해영은 그저 해맑고 착한 캐릭터같고 남자애가 너무 재수없는 캐릭터같다ㅠㅠ
대학때가궁금해요 어땠을까아
연기가 다들 너무 좋았다
김하늘이 와 처음부터 인상쓰고 짜증만내는 예민한 캐릭터인지에 대한 설명이 좀 부족했다고 생각하지만 배우들 연기도 다들 좋았고 지루할틈없이 혼자 뜨헉! 하면서 잘 보았다
볼만했음 ㅋㅋ주인공 왜저렇지 생각하며 봤음 ㅋㅋ
마지막 아무렇지 않은 표정으로 머리 묶고 샌드위치 먹는 장면이 너무 인상적!! 생각을 많이 하게 하는 영화! 김하늘의 연기도 엄지척!
차라리 더 찐하게 만들지~ 에휴~
이게 무슨 현사회의 계급문제를 다룬 영화야. 남은건 미쳐버린 김하늘과 더러워진 기분뿐.
여주가 사회생활을 너무 못하는것 같았다
일점도 아까운 ...아까운 내시간...개연성 제로에 ...김하늘포함 모두 개 발 연기에 ...비평을 하고싶지만 비판밖에 할수없는..
죽기 전에 꼭 봐야될 영화
기대를해서그런지....
그냥..흑수저가 금수저 혐오 그이상 그이하 뭐없음걍 혼자 질투심에 불타고 열받음저기서 현명한사람이라면 나 좋다고 금수저가 저러는데당연히 이사장딸 라인타는게 정상아닌가?? 더군다나 계약직 말년이면서??현실적으로 봐야해.. 김하늘은 사회부적응자 라고본다
무언가 여운이 남는 영화이긴한데....
중간 수준의 영화.킬링타임 용으로는 애매했다.잔잔한 에로에 상상력을 자극시키고 싶다면 이 영화가 딱일 것이다.확실히 은교를 뛰어넘는 충격은 없었다.은교와 비교하기엔 부족했다.
박탈감을 강요받는 현실을 거부하는 방법에 따라 가해자가 될 수 밖에 없는 이 시대의 피해자들에게 바치는 헌시.
재밌다 김하늘연기잘함
평론가도 7점이다. 이정도로 흥행안된게 이상하다.
늘 비슷비슷한 상업 영화의 홍수속에서 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 이 영화를 보기전 일본영화 &#39;고백&#39;이 떠올랐다. 그 영화 포스터에 여선생이 뭔가 의미심장한 표정이었는데..전혀 다른 내용이지만 나에겐 두 여선생의 서늘한 표정이 비슷하게 다가왔다
평점이 너무 낮네..언제 빵하고 터질까 하면서 마음 졸였던 영화..수작..
본지 꽤 됐는데 이상하게 마지막 장면, 효주의 표정이 잊혀지지 않는다. 왜, 일을 저지르고 다시 학교로 간 걸까. 그 지점이 너무나 슬프다.
김하늘이 나오는 영화 중에 재밌는게 많았던거 같다.
열등감을 잘 표현했지만 정신적 건강에 좋지 않은 막장 내용들은 인생에 좋지 않다 동거남과의 현실적인 내용들은 공감이 되었다
이상한 스토리. 김하늘의 연기보는맛.그이상 그이하도 없었다.
시간내서 보기도 아까운 영화네요...
보는내내 나였더라면, 내가 저 상황이었다면 곱씹게 만들었던 영화. 그리고 이내 내가 아니라 다행이다 라고 끝맺음 맺게 만들었던 영화. 마음아픈 영화네요.
여교사 흥행실패 이유있네요남학생을 쓰레기로 해서 영화자포자기 네요남학생을 멋있게하고 이사장딸 괴롭히다가 슬픈 비극이였으면 좋았을텐데~보지마세요쓰레기데쓰입니다
혜영아 마지막에 정말 통쾌하더라
볼만한 영화 괜찮은 영화
삶에 찌든 김하늘을 묘사하는 건 좋았으나.. 전체적으로 역겨운 느낌이 드는 영화.
착한 악역, 여자들의 심리묘사가 좋았어요
김하늘에게 뭔가 딱 막는 옷을 입은듯한 케릭터이자 배역
씁쓸함과 우울함으로 영화보는 내내 박선생의 찌든 삶이 느껴지네요. 스토리도 너무 잼있게 봤는데..아쉬운점은 왜 이사장딸이 박선생을 따르는지 친해지고 싶은지에 대해 그부분이 부족한것 같아요.
남제자와 쉽게 여교사 두 명이 사랑을 나누는게 그렇게 자연스러운 일인가요??? 심리 갈등을 섬세하게 다루기 위한 소재는 다른 쪽으로도 많을 듯 한데요.. 평론가들한테야 매력 있을지 몰라도...
김하늘 연기를 관찰하는 맛
BLACKCKCKCK
년년년... 영악한 추잡한 미친
그럭저럭 재밌었습니다 홍보를 노출이나 이런쪽으로 안했으면 좋았을텐데... 배우들 연기평이 좋은데 저는 그냥 그랬습니다
3류소설을 영화화 했다는 추진력에 1점 줍니다.
여성전용, 여성향. 아무런 작품성도 깊이도 없는 B급 삼류 영화였다. 극중 인물들의 감정은 언제나 극에 달하며, 이러한 전개는 사골패턴 막장 아침 드라마에나 어울린다. 전형적인 아줌마들이나 좋아할만한 저질 B급 영화. 여성들의 질투심을 영상화한거 같다
세상을 사는 수준이 이 정도라니... 정말 실망스럽다...ㅠㅠ
암울하고 어두운 여성 사회인들의 모습을 김하늘이 잘표현한거같다.큰재미는없지만 기대이상이었다! 몰입도최고 ㅋㅋ야한걸기대했다면 평점이 낮아질수밖에 없을듯..볼만한영화임
정규직 교사들이 기간제 교사를 대하는 태도를 보면서 참 열받더라. 그러다보면 멀쩡한 사람도 스트레스 때문에 일탈을 꿈꾸게 되고 이런저런 유혹에 넘어갈 듯. 그리고 가진자를 질투하며 열등감 괴물이 되어간다
OOOO영화!이런영화에 평점올리는 또라이들 많네
애한테 덮어씌울 줄 알았는데.. 스릴러를 너무 많이 봤나..
유인영은 김하늘과 친해지고싶어했다.금수저로 살아온대로 표현했을뿐이고.. 김하늘은 그런호의가 질투나고 불편할수밖에? 그냥 남주가 나쁜놈이다~~ 감정이입을 많이해서 봤네요 예상치 못한결말과 시간이 아깝지 않은 영화였네요 격정멜러 좋아하시는분 추천
김하늘 이 잘못했네~~근데 논평 을 무슨 정규직 과 비정규직 으로 몰아가냐
영화를 보고, 평점까지 보면.. 한국 사회에 자존감 없이 열등감에 찌는 사람들이 얼마나 많은지 새삼 알게 되었다.더럽고 추악하다.
어거지 스토리
김하늘역할이 유인영을 만나고 삐뚤어진게 아니고 처음부터 너무 성격이 삐뚤어져서 불쌍하다고 잘 공감이 안됫음 자기성격땜에 남친도 떠난거같은 ,,,,
보고 왠지 기분이 나빠졌어요.... 이렇게 뭔가 기분이 나빠지는 영화는 처음이에요 정말 꼬인 사람이 만든 영화 같다는 느낌...
그냥 금수저 깐다고 좋은 영화는 아닌 듯... 문제 해결 방식이 너무 비정상적이다.
미안한데, 농담아니라 이거 평점 10점준사람들 전부가 그냥 열등감에 찌든사람들인거같은데? 걍 내 평은 이럼 이거 10점준사람들 전부 열등감투성뿐들임 그리고 자기합리화
현실적이면서도 비현실적인 영화
그냥 뜬금없이 지 삶에 지쳐 미쳐가는 내용인데굳이 제목을 왜 여교사로했냐ㅋ
그냥충격자체다.김하늘이 젤답답하고 나쁜여자같았음.역겹다.어린제자도그렇고괜히봤어.토나올것같아
스토리 부실하다. 효주의 열폭녀라해도 재하를 갖고 싶고, 빼앗고 싶은 이유가 제대로 설명되지 않음. 이사장 딸은 개념상실 순진무구라해도 왜 효주는 재하와 만나면서 그리 쉽게 무너지는지~얼핏봐서는 정신나간 두여교사의 진흙탕 치정극. 김하는 연기만 인정
감정연기에 몰입했어요~~~~
완전 몰입해서 봤다~ 오 재밌어~연기도 잘하고 이런영화좋아~
하아....찝찝하고 기분더러운데볼만했음
영화를 다 보고 얻는 것은 "시간이 아깝다!"
보면 그냥 더럽습니다. 기분도 더럽고 내용도 더럽고 10점,,,,정말 이해가 안가네요^^
글쎄요.. 다소 충격적이긴했지만 뭔가 더럽다는기분이..
마지막 추혜영을 보면서 자극좀 그만하고 제발 닥쳐줘를 외치고 있는 나를 발견....
캐릭터를 잘 살렸다. 심리학적으로 생각해 볼만한 영화. 영화는 영화일 뿐 너무 심각하게 받아들이지 말자.
이자벨 위페르 피아니스트 생각나게 하는 영화네요
마지막은 너무 억지다...
열등감 덩어리를 곁에 두면 안되는 이유.
예리하고 아프다. 감독의 섬세한 칼날위에 쪼개진 감성!김하늘이 이해되고 유인영이 이해된다.
이런 영화가 우리나라에 나온게 감격이다
자신의 의도와 상관없이 타인에게 피해를 주는 눈치없이 밝기만한 캐릭터를 유인영을 통해 보여주고싶은 감독의 의도는 알겠으나 그러기엔 설정이너무 약했음. 유인영이 막판에 못된소리 한번한거 빼면 너무 순수하고 불쌍했다. 그냥 김하늘이 열등감 덩어리였음.
불편하지만 누군가는 꼭 들려줬어야 할 이야기
결국 사람마음을 갖는 것 까지도 쉬운여자.여주의 복수는 좋았지만.. 갑자기 극을 달리니 안타까운 결말이네여 ㅜ.ㅜ
무엇에 별을 줘야할지 모르겠네
와...솔직히 영화보기 전에 김하늘이 왜 이런 영화를 찍었을까...생각했었는데 영화보고나니깐 정말 이해가 되네요인간에 대한 깊이를 확실히 드러낸 작품입니다 짝짝짝
추천많이받은 평을보니 통쾌하다고까지하던데.. 통쾌한것도 모르겠고..난 굳이 말하자면 흙수저에 가깝지만 불편했다. 학생과의 그것도, 극단적인 결말도 공감되지 않았다. 영화는 영화로 보는게 맞지만 보고나서 기분이 썩 좋지않다. 그냥 내취향이 아닌거겠지..
현실감이 부족하고 열등감이 가득하고 비관적인 캐릭터가 짜증나고 메시지가 부족하여 별로였음...
명작이다 명작 오랜만에 온몸으로 느낀영화당 ㅠㅠㅠ
취향저격난괜찮아쏘쏘
이럴때 보면 마이너스 점수가 필요한듯..
잘 만들었네요 잼있네요
끝까지 다 봣는데정말 5점짜리 영화고내용이 뒤죽박죽이에요왜 싸움이 일어나야햇는지 이해할수없었습니다.진짜 볼거없을때 보는걸 추천..
개막장 3류 쓰래기 영화
갑과 을의 자괴감에서 시작되는 듯 보였으나 결국은 자신의 잘못된 질투의 방향이 결국 본인 인생을 어떻게 망치는지 보여준 영화.
재밌다 뻔한내용 같은데 뻔하지 않고 시간가는줄 모르고 몰입할수 있었다 자질구레한 설명없이도 캐릭터의 특징을 잘 보여준거 같다 어떤 대사 하나도 허투른 것이 없다
옷입고 베드신은 왜하는거냐 짜증나게..김하늘 늙어서 별로지만 옷입고 베드신하는건 진짜 기본이 안된거다 출연하지를 말던가 돈만밝히네..
호불호가 많이 갈릴듯 합니다저는 불호입니다
이거 평점10점주고 김하늘의 감정 이해하는 사람은 그냥 싸이코 미친년아니냐? 김하늘은 유인영이 나타나기전부터 그냥 미친년이였음 유인영이 제일 불쌍해 김하늘이 어딜봐서 불쌍해 이 싸이코들아 유인영은 잘난것밖에 죄가없다 처음엔 김하늘에게 호의적이였음
김하늘 배우의 연기 정말 좋았습니다. 한 편의 잘 쓴 문학작품, 소설을 보는 느낌입니다. 김하늘씨가 이 작품을 고른 건 탁월한 선택같습니다.그런데 홍보가 좀 이상하게 돼서 영화의 본질과 맞지 않았던거같아요.
뭐지? 재미있고 알겠는데.. 얕다. 흐름도 감정도 알겠는데, 바닥에 콘트리트 심지 않고 그냥 땅 위에 건물 올린 느낌? 조금만 더 팠으면.. 무엇보다 여교사 둘의 시작 감정 설명이 없다. 열등감과 놀리기? 왜? 그냥? 6~7점 고민했다.
기대이상입니다 ! 감정과 표현이 굉장히 섬세하네요 뭐라 표현을 못하겠어요 대박이네요
하늘언니와 인영언니의 섬세한 감정연기 푹 빠집니다♥귀여운 원근이.후반부에 대박이네요. 강추영화
내용이 이상해요.왜 저런결말이 나왔는지 도무지이해가되지않아요.김하늘 유인영한테 갑질하다 또 하녀처럼 굴다 고작 그몇마디에 극단적으로 잔인하게 행동하는거보고 앞뒤내용이 안맞아서 보고나서 많이불편했어요
다소 비현실적이고 과장된 연기.. 결말를 위한 짜놓은 수순.. 하지만 감독이 말하고자 하는 주제는 잘 드러난...어쨌든 이 영화의 시나리오가 읽고싶어졌다.
그냥 한여자에 마음가지고 장난친 년놈
배우분들 연기잘봤습니다
셋 다 제정신이 아닌듯 주변선생들이 좀 뜯어말리지. 그머리털 없는 아저씨는 가만히만있냐.
거품낀연출 거인부터쭈욱 거품이빠져야할텐데
재밌어요ㅠㅠ또보고싶어요
잘봤습니다. 재밌네요
시간가는줄 모르고 봤네요! 비하인드 스토리까지 다 보니까 본편에는 상당히 과감하게 분량 빼셨다는 느낌이 드네요. 덕분에 속도감 있는 전개에 몰입이 쉬웠습니다.
'넌 다 가져야 했냐~' 쾌락과 탐욕을 쫓던 자들의 수위를 넘은 분노의 말로.
아무 생각없이 보면 재미있다.
배우의 연기력이 아깝다 연출탓인가?
김하늘 연기에 5점을 준다스토리완전엉망...그래서뭔내용? 하는 영화
와우 여배우들의 연기력의 헉소리나네요. 아무 생각없이 보기시작했다가 눈을 놓을수 없었네요.
지루하지 않아요가끔씩 웃기기도 하네요.
완전 재밌게 봤어요심리묘사가 너무 잘되고 연기...대박....감정이입도 되고 여러 감정 그리고 묘함을 느꼈어요 짱잼!!! 도전적인 영화였어요
사회문제를 떠나 악하다
드라마 장르로 보기엔 나름 볼만 했음. 지나치게 극단적인 부분이 역겹긴 했지만...
나는 이 영화가 왜케 작품같지..많이 잘 만들어진 영화 소름끼친 결말!
감독의 심리묘사와 김하늘의 연기 한수
지루하지않고 몰입도있는 ... 과감한 김하늘의 연기..
결국 스스로를 파괴하면서 정리할 수 밖에 없는 우울한 현실..개인의 문제로 접근해본다면 형편없는 여교사일지도..^&^
김하늘의 파리하고 음산한 연기가 캐릭터와 잘 맞는듯했다. 전체적인 스토리전개가 조금 오버된감이 있다. 사실성이 좀 부족한듯한...
멍하고 먹먹하다김하늘 연기 이리 잘했나..
어떤 고딩이길래 미모의 여교사 둘을 잡아먹는지 가관이었어
여자분들이 많이 공감할 영화.김하늘언니 연기에 푹 빠져서 넘 잘 봤네요^^연기의 신 사랑합니다
결말이 사이다긴 한데 처음부터 여주가 약간 기운없고 음침한 느낌이었긴 한데 유인영 얼굴에 끓는물 부어서 죽이고 경찰들 오는데 무표정으로 샌드위치 먹는거 보고 충격.뭔가 악마의 탄생?을 보는 느낌이었음.김하늘 연기가 하드캐리함.
잘만들어진영화 그치만 기분나쁘고 찝찝함
새로운 충격 아직도 여운이 가시질 않는다. 남자판 가시 가 될 수 있었던 영화를 사운드로 인해 신비하게 만든다.
금수저한테 부들부들 하다가 결국 살인까지... 저런 교사가 실제로 있을까봐 더 무섭다 ...이런게 7점짜리 영화라니 ㄷㄷ
좀 과장이 있지만 여자들의 심리를 잘 표현한듯... 그게 불편한 분들이 평점 1점을 준 듯
열등감과 간사함의 싸움. 서로에게 인과응보의 결말
여자의 심리를 다룬 영화. 정말 여자들은 그렇게까지 할것인가 너무 극단적이지 않았나 싶다.
나름 재미있고 김하늘 내면연기도 좋았어요
스토리가 공감이 안됨 왜 별로 매력도 없는 남고생한테 집착을 하는지와 여주인공을 싸이코패스로 만들어놨네
지나친 오바스러움을 제외하면 볼만함. 평점 6
파격보다는 개연성 부족한 막장에 가까운듯 싶어요. 남자주인공의 연기력도 아쉽고, 노출로 홍보한 것도 아쉬워요
염세적인 인물에게 전해지는 암울한 감정선.
철없는 여자의 끝없는 징징거림...;; 보는내내 불편했던
영화 보는 내내 김하늘이 너무 미련해보였다
재하 남자 꽃뱀 아니냐?
초중반 몰입도가 뻔한 전개에도 매우 좋다. 분위기와 배우들의 연기가 살얼음판 걷는 듯 아슬아슬하게 전개되니 절로 긴장감이 더해지지만 욕망을 더 파고들지 못 하고 결국 사랑이라는 작은 단어에서 모든 것이 끝난다. 후반부가 아쉽지만 유인영 연기 지렸다.
우선. 평점이 너무 높은것 같아서 1점 드립니다. 초반전개 및 사회고발성은 나쁘지않으나. 배우들의 연기력과 작품성 개연성은 형편없네요. 책으로 나왔으면 더 좋았을법하네요.
Qwrtiokcddgbb
과연 극 중 김하늘을 욕할 수 있을까 현 시대 사회 비판을 잘 표현한 작품 이런 영화를 쓰레기 영화라고 치부하는 자들은 이해력이 참 부족한 듯 싶다
평점주고 글남기게하네...내인생최고쓰레기영화. ...김하늘...왜 이런영화 골랏노..ㅜㅜ
쓰.레.기. 영.화.
스릴러 다운 두근거림이 아니라 음악, 긴장감 을 끝까지 잘끌어가네요 짧은 시간에 과감한 편집 작품성 내용은 공감하기 힘들진 몰라도 다른 주제 였다면 최고 였을듯 합니다.
결론 : 남녀노소를 막론하고 영계가 최고다.
신선ㅋ한여자가미쳐가는과정...
생각 하기 좋은 영화이다. 연기도 휼륭 합니다.
리틀 김기덕~~~영화..
스릴러를 너무 좋아해서 왠만한 쓰레기도 다 보는데 이건 진짜...감독님. 김하늘씨한테 사과하세요. ㅉㅉㅉ 너무 개연성과 설득력이 떨어지네요. 연출력도
반전이 뭐가 있다는건지 결국 질투와 사랑에 눈이 멀어 한걸 반전있데서 기대하고 봤는데..
급하게 결말을 만들어낸듯한 개연성부족. 김하늘배우의 무덤덤한 우울의 묘사 말곤 딱히
김하늘의 감정선을 따라가는게 힘들었다. 그나저나, 이원근과 유인영은 왜 사랑하게 됐지? 조금은 불편했던 느낌의 영화다.
진짜 이 영화가 재밋어서 별점이 이래? 소름돋는 치정에 다소 과한 결말 때문에 공감 불가.. 등장 인물들의 어떠한 매력도 볼 수 없었음 연기력 따위가 보일리가.. 연관 영화 가시 만큼이나 재미없었다 한줄평? 모든 장면이 쓸데없이 자극적이기만 함ㅋ...
무성의하고 비전문적인 흉내만으로 억지스러운 사건과 전개로 끝내는 졸작
재밌음. 근데 김하늘 많이 늙은게 보여서 좀 짠함. ㅜㅠ상대여배우랑 대조됨...그래서 영화가 더 쇼킹해짐;;
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤습니다다들 연기 너무 잘하네요! 정말 잘 봤어요. 섬세한 감정 표현이 여라모로 정말 와 닿았습니다!
재밌게봤어요.다들예쁘고잘생김
가질수없는거에 더 갖고싶어하는 본능
시들고 메말라 버린 그녀의 삶에 나타난 사랑 토사구팽 그런 귀결이 아닐거라고 너는 다를거라는 믿음 신비롭고 신선했던 그리고 뺏고 싶었던 소년과의 이루어질 수 없는 너무나 당연했던 이야기 효주의 선택은 효주다웠다 정직하고 떳떳하게.
초반에는 비정규직 교사의 부당함을 이야기 하는줄알고 보나보니 사제간의 사랑에 이용당하는 내용이라 개인적인 취향이 아니었는데 몰입도는 좋네..
어차피 청불인거 조금 더 강하게 나갔으면 좋았을 텐데 2% 아쉽다. 그래도 요즘 한국영화중에 나름 잘 만든 영화.
학교도 X판이구만..허허..
...광기의 증폭....
더 가진 이들이 베푼다생각하는 자체로 기대는 시작된다.
김하늘이라는 좋은 배우, 좋은 소재를 이렇게 풀 수가 있나 ? 너무 평면적이다, 개연성도 없다. 혜영과 재하의 관계는 작위적이고 밑도 끝도 없는 효주의 열등감도 납득하기 어렵다. 그나마 김하늘의 연기가 위로가 되준다.
연기자분들 연기 좋고 근데 영화에서 유인영씨는 매번 힘든 역할만 하시는지..항상 응원합니다 분명 더 빛날 날이 올거예요♡
축하합니다 내가 본 최악의 한국영화 탑 쓰리에 올랐습니다.
엄청난 판타지와 현실성없어 보이지만 지금의 시대에서는 충분히 일어날수있는 일. 실화라해도 믿을 스토리/ 현실에 치이는 삶. 여교사의 나락의 끝과끝. /선하기만했던 김하늘연기변신에 유인영의 딱맞는 연기케미 남주도나쁘지않음./ 영화 마지막까지 나쁘지않다.
사립고등학교 기간제 교사를 해본 입장에서 김하늘 백퍼 공감합니다만 남자학생과의 설정은 좀 과한 것 같아요. 유인영 같은 신입 교사 각 학교마다 있는 듯.
사회적인 구조때문에 생겨난 금수저,흙수저 보는 내내 씁쓸하네요, 안타깝기도 하고요, 주연들 감정선은 정말 좋았는데 너무 우울모드여서 보다가 힘빠지더군요,,
더 가진자에 대한 열등감과 그에게서 빼앗은 것에 대한 집착 그리고 본인이 믿고자 한 사랑을 잘 표현한 영화가 아닌가 싶다!!~
내가 이런 시나리오를 쓴다면 다 콧방귀 뀌겠지 ㅋㅋ 하지만 영화로 나왔어 ㅋㅋ그것도 김하늘 주연으로 ㅋㅋ 그냥 열등감에 가득찬 싸이코패스녀?
김하늘 무채색연기 너무 잘봤어요~시간가는줄 모르고 봤어요 유인영도 자기역활에맞게 연기 잘하는거 같고 이원근씨는 진짜 하얀게 너무 이쁘게 나오더라구요 연기를 셋이서 다 이끌어 가는데 좋았습니다
김하늘은 처음부터 설득력없는 또라이 였고 해밝은 상대방도 너무 작위적이였고..내용은 있으나 공감은 없는 영화
조금 내용이 허술해서 아쉽지만 몰입감 있고, 마지막장면은 섬뜩하다
주인공 효주의 심리가 이해가지 않는다. 감독이 남자라서 완벽히 질투가 심한 여자의 심리를 잘 모르는 듯. 그냥 읽은것, 들은걸로 만들다보니 그냥 여자는 질투가 심하다는 결과로 도출된듯.
마지막 장면에서 유인영이 샤워하고 나와서 김하늘 들으라는식으로 하는말들 정말 그런 갑회사 직원들 하는 해 맑은 행동과 유사했고 스스로 난 너보다 위에 있다는 근거없는 자신감 같은걸 보면서 너무나도 현실적인 모습이라 공감이 많이 됐음..
전반적으로 스토리,배우,연기력 다 괜찮았음.어찌됐던박효주가 처음부터 끝까지 악역이지.성격 장애에 열등감 폭발인거 맞음.
그냥 재미없다. 김하늘과 스릴러는 안어울린다. 내용도 진부하다. 제목다운 관능미도 없다. 이희준 연기만 볼만했다.
왜 그렇게 생각했는지 몰라도 유인영이 김하늘을 좋아한다던가 하는 동성애적 요소가 들어있는 게 아닐까하는 생각을 하고 봐서 ; 뭔가 반전을 예상했었어요;ㅋㅋ 암튼 배우들의 감정표현이 좋았어요
넌 학생이고 난 선생이야..어디갔니..애들데리고
집중하게되는 그래서더 관객수가아쉬운영화
김하늘이 비정규직이라 그렇게 된게 아니라 성격자체가 또라이. 싸이코두만~유인영이 친하게 지내고 싶어할때 지혼자 세상불만 다 가진듯 쌀쌀맞게 굴때 역시 사람이 너무 없이 살면 비뚤어지는구나 싶었음
상당히 몰입감 있게 잘봤다 김스카이 연기 으아아아
영화가 전달하는 여러 메시지도 좋았고 무서우면서도 통쾌한 면이 있는 작품이었습니다. 흙수저라고 함부로 건들지 말길. 꿀잼! 이런 영화 더 보고 싶네요.
핵노잼입니다 비추천이요
이런 류의 강렬한 영화는 또 처음이네..
어린것들이 나쁜거나 배워가지고..
사회문제로 시작하여 열등감으로 좁혀들더니 치정극으로 마무리.
짜증나는 영환데 여운이 남는건 머여~김하늘이 없었다면 졸작으로 평가 하겠지만 김하늘의 표정이며 감정 옷 차림 머 하나 빠짐 없이 몰입하며 봤다.
배우들 감정연기와 신선한 주제로 영화를 살렸다 하지만 여교사의 질투였다 포장하기엔 개연성이 너무 떨어진다. 영화 초반 열등감이란 이유로 살갑게 다가오는 후배를 역겹다고 표현하는 사람이 선생직에 있는 자체가 무리한 설정 아닐지
묘미있게 잘봤다..열등감에 시작된 이야기...연기도 모두다 괜찮구 재밌었다. 이희준 특별출연 웃겼다ㅋㅋ
가진 것 없는 자에게 자존감이란 비록 남루하고 비참한 삶일지라도 그 삶이 계속되어가게하는 마지막 기둥.그 마지막 남은 자존감마저 희롱당하며 짓밟힐 때 나타나는 인간본성에 대한 세밀한 관찰과 표현은 마치 심리학 교과서의 한 챞터를 그대로 옮겨놓은 듯..
두 여배우 모두 최고였습니다. 미세한 감정선을 잘 표현하였고 감정이입이 잘 되어 좋았습니다.
일상화된 비정규직 차별은 증오에서 질투로, 질투에서 항복, 체념으로 옮겨간다. 중반까지 잘 달렸는데 뒷심이 아쉽다. 통속적 결말이 아쉽지만 사회화된 차별과 기득권의 폭력을 치정극의 형태로 구현한 솜씨가 보통 아니다
시나리오, 연기, 씬 구성 모두가 마음에 안듦...
기댈곳없는 상황이 더 어려워질까 노심초사한 김하늘 눈빛, 이제 드디어 정직원 채용 순위를 앞두고 잇는 김하늘, 그런데 어느날 아빠빽 정직원으로 입사한 혜영이 하나밖에 안남은 교사TO를 뺏기게 되고 교사직에서 물러나야하는 김하늘한테 혜영은 선배하
아니 유인영 비밀알았으면 갑질을해야지 느닷없이 남학생을사랑해서 치정.살인을 저질러.개연성도없고.공감도안되고. 기간제교사가 저렇게까지 자기파괴적인가에대해 이렇게 설득력없이 연출할수가있을까? 아쉽네
10자를 채워야 하기에 여러말을쓰지만 좋음.
배배 속이 꼬인 사람의 끝. 시원한 말 한마디가 물주전자 드는 것보다 어려울 수 있음을 힘있고 꾸준히 밀어붙인다.
사회 구조적 문제가 사회 구성원, 한개인을 끝없는 추락으로 보내다.
질투의 파멸.. 예리한작품..
반전 기대했는데 너무 시시했다
최악의 삼류 영화. 대한민국에서 제작한 최고의 여자들의 대결을 볼 수 있을것이다.
수많은 이들이 질러버리고 싶은 충동을 잘 표현했다.
지루하고 내용도 없고 너무실망입니다.
세밀한 감정 표현. 뛰어난 연기력
제자와 선생이라는 타이틀이 파격이라 그렇지 사실 영화는 인간의 깊숙한 욕망과 열등감을 건드리는것같았다
생각보다 훨씬 웰메이드인거 같네요 김하늘도 연기 소오름 !!
이건뭐 반전이라기 보단 여주인공 2명이 그냥 이중인격 이야 병맛이야 ㅠ 당채 무슨 캐릭턴지 알수가없다
스토리만 있지 디테일한 감정선이 없는 영화다.. 아놔... 이 영화에 7점 주고 8점 준 기자 평론가 이해가 안된다...
처음으로 평점을 반영해봅니다.무비아니고 낭비입니다.
캬캬캬캬와와와와ㅋㅋ
김하늘 이라는 배우가 이렇게 연기를 잘하는배우였구나 싶은 영화.
상영 시간이 짧았지만 지루하지 않고 김하늘 연기 또한 좋았음
유럽 영화 피아니스트를 연상케하는 싸이코틱 정신세계
미친..처음평점남기는데와진짜소름돋았어요 와..이런 OOO출력OOO기..배우분들정말대단하고요이원근배우님와 쩌내요 유인영님도 대단 역할이랑 너무 어울려서 소름.... 그리고 김하늘 배우님 다시 봤습니다.. 너무 대단해서 진짜 반전의 연속의 연속의 연속!!
영화 자체는 몰입도 좋고 배우 내면연기도 좋고 다 좋았는데 효주라는 역할이 열등감으로 혜영에게서 재하를 뺏앗으려 의도적으로 접근한줄 알았는데 진심이었다니.처음 의도는 그랬을수 있지만 냉철하고 이성적인 성격의 효주가 어린 제자를 사랑한다는 설정이 좀..
아무 기대없이 봤다가 한대 제대로 맞은 영화.. 배우들 연기가 인생 연기인듯
을이 갑에게 유일하게 이겼다고 느낄 수 있게 해준 남자주인공. 진심이었던 을과 그런 을이 바라던 진심조차 가치가 없던 갑 ㅠㅠ 보는 내내 마음이 무거웠다
생각했던 것보다 볼 만함
로망스의 김채원은 1%도 없구나 ㅠ ㅠ 어둡고 까칠한 여주 효주 그둘사이에 니가 먼저 끼어든거얌 ~ 피해자코스프레 노노 ㅡㅡ
뭐이런똥같은 b급영화가 있나
인력, 돈, 시간, 경력, 눈... 완전한 낭비. 이러고도 영화를 만드는 사람들이라고 할 수 있나... 예고 습작도 아니고.
현실적인 체하는 비현실적 도발. 열심히 찌르지만 가련하다. 남는 건 섹스와 엽기뿐.
보고 난 후 계속 생각하게하는 영화네요김하늘 표정 연기가 무서울 정도에요
초반 중반까지도 그래... 답답한거 빼고는 나름 사회의 분위기를 담았구나, 했으나... 왜 갈수록 사이코가 되는지 ㅠㅠ 무슨 호러스릴러 영화한편본듯 되돌려생각해보면 소름끼치기도 하고 기분이 나빠지기도 하고... 그렇게 훌륭한 기분은 아니네요..
사회가 괴물을 만든다는 메세지. 역시 영화는 감독의 예술이다.
흥미로운 줄기는 뒷전, 썩은 줄기로 훼방을 놓으니
섬세한 김하늘의 연기. 섬세하지 못한 조연들의 연기와 시나리오.
내 자신이 무서웠다. 김하늘의 마지막 행동에 짜릿함과 통쾌함을 느껴서. 제자가 김하늘에게 얘기하지. 당신은 악마라고. 어쩌면 나 역시 악마일지도.
차라리 에로영화는 자극적이기라도 하지
감정 연기는 둘째치고 여교사와 학생에 대한 이상한 판타지나 심어주는 영화.. 현직 교사로서 정말 스트레스 받으면서 봤습니다. 또한 아무런 교훈이나 메시지가 없는 영화. 차라리 잠을 잘껄 그랬습니다.
성격의 문제인 것 같다. 어둡고 비딱한 시선을 가진자는 밝은 사람에게 늘 열등을 갖는다. 어두운사람옆에는 가기 싫다. 밝음이 그들에게 빛이 되는게 아니라 그들의 어둠을 더 강조하게 만드는 듯 하다.
난 선생이고 넌 제자야!!가 어떻게 ... 그리고 김하늘vs유인영의 일품 연기
제재는 좋았는데 인물들의 행동이 이해가 안 돼요. 특히 주인공은 점점 답답해짐; 상황도 극단적이고 스토리에 개연성도 없고.
세밀한 감정 표현은 영화를 보는것에 있어서 매우 탁월했으나 김하늘이 유인영에게 왜 처음부터 적대감을 표출한건지 의문점이 듬. 단순히 열등감으로 치부하기엔 너무 적대적이지 않았던가.
김스카이 팬이라서 봤는데 주인공3명 캐릭터가 하나같이 바보에 질척거리고.. 막장스토리도 별로 공감안되고.. 그래도 예쁘긴예쁘다 스카이.
영화는 괜찮게 봤는데 고등학생 남자얘 아 진짜 최악이다..연기지만 너무 최악이라 사람까지 싫어지네..김하늘 연기 좋다...
<남불내로 쟁탈전>? ㅋㅋㅋ 에라~ㅉㅉㅉ
밑도끝또없고 지루하게 질질끄는 부분이 너무 많은데 그 부분이 매력적으로보이지도않았고 아무런 의미가 없이 그저 독특하고싶어서 설정한장면들같이만 보였음.
음...싸이코네 ..
나름 감정선도 유지되고 마음이 이해는 가는데, 마지막은 좀 과한듯 싶다. 극적연출을 위해 넘어가기엔 너무 싸이코패스같잖아;
주연부터 조연까지 정상이 없는 영화.빽으로 들어오는 사회부터가 비정상, 그것이 곧 현실
시궁창같은 현실속에서진심마저 유린당한 한여자의 뜨거운 복수
결말이 충격적이라 하지만 어느정도 이해가 간다.
주인공의 열등감이나 질투를 그리려고 비정규직과 금수저를 대비시킨거지 마치 이영화가 비정규직 얘길 그리려는 것인양 해석해놓은 이해결핍족들은 뭔가요. 사람의 심리를 그린 흥미로운 영화네요. 소재가 논란거릴수는 있지만.
젊은애한테 환장한 두여교사 + 제비족 학생의 막장스토리
재밌게 봤는데 평점 왜 이러지.. 미묘한 감정선들이 잘 표현되고 연기도 좋았어요.
홍상수70%김기덕30% 콜라보 느낌두 감독 좋아하시는분들이라면 볼만함
생각보다 재밌었고 김하늘 연기도 좋았음.
베드씬홍보만아니었으면 분노의 1점을 받지않았을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 심리묘사 쪽에서 꽤나 수작이라고 생각됩니다의외로 저평가된 작품
여교사인 주인공이 많이 불쌍했다.
김하늘 연기 감탄스럽다
다들 연기가 좋았지만 김하늘 배우님..와 정말 감탄했습니다ㅠㅠㅠ연기 잘하는건 알고 있었지만..이정도일줄은..질투의 감정과 배신감과 믿을수 없다는 연기..정말 잘 봤습니다ㅠㅠㅠ그리고 결말은 충격 그자체..질투의 감정이 제일 무섭죠흥미진진하게 잘 봤습니다
이 영화 재밌어요. 연기 겁나 좋던데. 야한 거 원하면 야동 보구요. 이건 그건 아닙니다.
위로가 필요한 그녀가 전한 통쾌하고 잔인한 선물
김하늘을 이해하면 사회인이란 댓글먼저보고 영화를 봤습니다누구나 부르주아 그리고 흙수저란 사이에 사는사람많지만 저렇게 피해의식에 쌓여있는 사람보니 참 싫습니다 이영화는 짧게ㅡ김하늘 누구대변이아닌 또라이
사회생활을 조금이라도 한 사람이면 몰입해서 보지 않을 수 없는 영화. 김하늘이 정규직어었다면 절대 일어나지 않았을 일들. 그냥 유인영을 철없다 여기면 약간의 질투와 부러움만 가졌을텐데.. 중반 이후부터는 틀에 박힌 스토리라 진부.
차라리 마지막에 남고생에게 다 뒤집어 씌웠으면 좋았을 듯
답답해지는영화 멍햊ㄱㅁ
10분이면 끝날 영화 90분으로 늘려놓음.. 배우들 연기는 좋았음 연기보는 재미로 봤다...
열등감에 갇힌 비정규직 여선생을 참 잘 표현함... 김하늘 유인영 연기력이 빛난 작품인듯...^^ 전체적 스토리도 괜찮은 편이긴했는데... 그 나이와 그 성격에 김하늘이 제자에게 사랑에 빠진다는 설정은 좀 무리였던것 같은...
지루하지않고 재밌게봤음.. 남주 너무 ..매력있다
과하게 꼬인여자..현실에서 있을법하지만 너무 오버스럽다
중반부까지 좋았는데 후반부에서 너무 과해서 몰입을 떨어트림
김하늘 유인영 둘다 너무이뻥 히히
안타깝다 비정규직 기간제의 개나리 줫 같은 현실,, 장면보다 정말 그 &#39;상황&#39;이 말을 못 있게 만든다 그 거지같은 기간직 자리까지 놓칠 수 없어 무릅꿇는 모습이 참 안타까웠고 그래서 결말이 더 쓰리다 자존심까지 버려가며 지키려했던 교사자리인데
억지스럽게 이유들을 갖다댔지만,, 애당초 정신질환자였던 김하늘의 소름돋는 피해망상과 추잡하고 역겨운 집착이였을뿐-
불쌍한 사람이 싸이코로 되는 과정을 얘기하고싶은건가? 결말에서 너무 극한으로 가서 문제... 다른방법도 있었을텐데.
김하늘이 아무 감정없이 무미건조하게 생활하는게 꼭 내 모습 같았다. 영화에서 김하늘을 보며 많은 생각을 하게됐다.
영화내 두남자가 공통적으로 한말 &#34;니가 좋아서 했던거였자나&#34; . 이사장 딸이 &#34;아빠에게 잘 이야기할꼐&#34; 그녀가 발버둥 치고 그토록 원했던 &#39;진심&#39;들이 너무나 쉽게 부정되어지고 유린당한다. 이쁘고 어린 이사장 딸과의 불공평한
중반까지는 좋았는데 후반부로 갈수록 부족함
평점이 낮네요...작품성 있다고 생각하는데
노처녀 반경10m안으로 접근하지 말라
사회생활 1도 모르는 무개념에 정신병자 영화, 조올라 메스껍다 이딴것도 영화라고
원래 영화 점수 후하게 주는데, 이건 고민됩니다. 씬전환이 뚝뚝 끊기고... 타인의 욕망을 욕망하다? 비정규교사 문제를 논하기에는 조금 맞지 않는 것 같고... 박효주의 경직성이 유약함이나 광기로 바뀌는 게 아쉽다.
비정규직이라서 남친이 진상이라서 이 두 가지로는 왜 저렇게까지 기분이 나쁜지 이해를 못하겠다 이해해보려했으나 정상인이 아닌거같다 정말 마지막장면은 충격적이다 자야하는데 무섭다
계급과 그 심리를 잘 파고들다. 그러나 점점 삼천포로 빠지는 결말은 아쉽다.
늙은년이 지주제를모르고 열등감에.. 기껏 망해가는거 살려줬더니 물을부어? 개같은거
개노잼..왜보냐..
난 그저그렇더라 반전이라곤 예상 가능한부분이었고 학생과 선생의 소재가 너무 보기 싫었고 재미도 그닥 지루하더라
사랑한다♡ 만두사줄게♡
하늘이는 연기에 몰입했겠지만, 정말 박교사같은 년이 있다면 면상에 침뱉고싶다. 암튼 한국여성들의 대표적 심보를 박선생이 갖고 있는 듯 하다. 그래서 더럽다. 이 영화에대한 절대로 평범한 점수조차 주는 것이 아깝다. 사회를 쓰레기장으로 만드는 느낌!
남녀사이는 참 미묘하고 오묘하고객관적으로는 이해안가지만주관적으로는 이해할수있는내로남불 딱 이 말~^^기대 전혀 안 하고 보았는데,끝까지 보고싶게 하는 영화이다.기대 안하고 보셨다면 아주 재밌을것이다.적어도 나는 그랬다
솔직히 양산형 주제의 영화들보다 신선하고 나름 괜찮았다. 감정선을 섬세하게 표현하려고 노력한흔적이 보인다. 다만 핫도그를 케찹없이 먹는 느낌이랄까 뭔가아쉽네
개연성 떨어짐 ''''
뭐지?그렇다고 사람을죽이나??제자랑 지킬선도 못 지키는게 선생이라니?여자이기에 앞서 먼저 선생이어야한게 아닌가??정규직 비정규직..뭐 이런 깊은 감독의 의도가 있을진 몰겠지만 굳이 이런 소재..이해안되내김하늘이 왜 이런 영화를 찍었나 싶었다
내가 김하늘이였다면 앞에서 똥꼬빨면서 챙길건 다 챙기고 뒤에서 , 내 속에선 난리쳤을거다...이건 영화라 가능한 일이지..알랑방구 칠줄도 알아야지
기간제 어쩌고 사회인의 마음 어쩌고 헛소리들 하지마라 설령 계약직 힘든 사회 생활이라도 저리 자격지심에 못나고 못되고 굴지않고 모나지않게 잘사는 사람이 많고 결국 효주는 이 영화 최악의 악역 일뿐이다. 악이 비정규라고 비정규에 현실이니 몰지말아 ㅎ
김하늘이라 기대하고 봤는데 김하늘이 아까웠음. 현실성 너무 떨어지게 효주 캐릭터는 뜬금 까칠. 현실선 저렇게 자기가 잘 보여야 할 사람에게 대놓고 까칠 땡깡 화 투정 불가능. 그리고 초반엔 스릴있게 잘 풀어가다 나 몰라라 스토리를 산으로 휙! 던졌음
결말은 다소 충격적, 사회문제를 다룬것에는 높은점수
처음 시작할때, 임신한 여교사 대리러 소방관이 들어오던데, 구급차는 소방서 구급차가 아니고 사설 구급차네요. 장난해요?
말조심하며 살아야하는 이유.
이 영화 평점이 6점대라니.... 김하늘 연기 너무 잘해서 몰입도 장난아니었고, 전개도 너무 좋았다. 오히려 남학생과의 사랑 같은 걸로 마케팅한게 이 영화의 최대 실수인듯. 한마디로 표현하면 지극히 현실적인 스릴러. 평점은 7.8 정도가 적당할듯
학생이 너무 부러웠다~~내가 그학생이었으면...
팩트체크. 이 영화 감독이 여교사보다 어리다.
왜 열등감의 희생양이 미성년자 남학생이 되야하는거지? 감독은 뭘 말하고 싶은건데
연기력들이 대단하다 김하늘 연기로 끝까지 다보게 됬다 흡입력이 대단한 영화다
영화는 영화니까.. 중간부터 봤는데 너무 현실성 없다
김하늘캐릭터 정말 찌질하고 싫다
비정규직의 설움 사회적 계급 모순 이런것보다도 김하늘이 지나치게 열등감에 똘똘 뭉쳐있음 ...차라리 초반부터 유인영이 나쁜 여자였으면 모를까
0점음 왜 없지. 김하늘 연기 보면 우을증 걸리기 딱 좋다. 극중 여교사 같은 여자 만나지 마라. 걸레라는 표현은 딱 이영화에서 쓰는 표현. 내가 이걸 왜 보고 있었나 자괴감이 들게되는 뭐 그런ㅎㅎ
너무나 현실적이어서 기분 나쁜 영화. 영화에서나마 을이 이기기를 바랬는데...
관객수가 말해주는 엉터리 영화
나는 이 영화가 좋았다. 김하늘의 표정은 정말 슬펐다.홍보를 너무 19금 자극을 포인트로 잡아서 오히려 평점이 낮은 것 같다.
영화 고백이 떠올랐음 일본풍영화랄까
평점보고 놀람....갠적으론 2점짜리 영화지만 유인영이 너무 예뻐 3점 더준다.
영화는 정말 현실성이 떨어지지만, 우리 주위에 김하늘 같은 열등감에 남을 힘들게 하는 사람이 있다는 것은 사실..극에는 너무극단적으로 표현했지만. 남학생 이딴거 다빼고. 열등감.(비정규직 정규직 문제가 아니라 ) 이 팩트..
단순치정극이아니라 좋았던 영화네요 김하늘 감정선살린 연기 좋았어요ㅡ유인영씨의 막장 행동이발단이죠.그 이후에 재하를 이용해 엿먹이고..이사장직분 이용해 또 엿먹이고 결말부분에 막말..정말 짱났어요저는 여타 한국영화와 다른 싸이코틱+사이다 결말 좋았어요
대단한 영화... 김하늘의 성숙한 연기에 박수를... 다른 배우들도 훌륭하다. 이 사회의 약자들에 대한 이야기.
김하늘도 별로지만 학생 스애끼도 재수없다
사회적인 문제점을 여러가지로 긁는 좋은 영화
열등감에 갇힌 비정규직 여선생을 참 잘 표현함
현실과 닮아있어 우울한 영화
약간 진부한 느낌이 있지만 그래도 사회로 하여금 이러한 주제를 다시 한번 생각해 볼 수 있게 해 준 영화. 배우들의 연기력이 살렸다.
돈과 사랑. 교사직에서 일어날 수 있는 애기네요.
열등감.. 참 많은 의미가 담겨있는 단어인것 같다. 온갖 설움과 불공평함에서 오는 괴로움을 견디기 위해 모든걸 의지했던 한 여자의 광기..
이사장 딸은 뭔 죄..? 아무리 열등감이 폭발해도 그렇지 사람을 죽이냐.. 마지막 남학생도 김하늘이랑 굳이 거기서 ㄱㄱ 하는거 이해안감..
너무 극단적이네 별로였음
젊은 학생들이 보고 똑같이 따라하는 범죄의 시작이 되겠네요. 이런영화 왜 만드는 것인지.
왜지.. 나는 막장으로밖에 안보인다..
나는 괜찮게봤는데.. 무슨 제자랑 그렇게 쉽게 사랑에 빠지냐는 평이 좀있던데 개인견해로는 전남친이 일을 하는둥마는둥 하니까 이원근한테 더 끌렸던거같음. 전남친일,비정규교사일, 다 겹쳐서 심적으로 힘들던차에 이원근을 만난것도있고.. 갠적으로 괜찮앗음
유인영 연기가 정말 돋보였다. 예전부터 좋아한 배우. 자꾸 악역만 맡는데 착한역할도 잘 어울릴듯.~ 부자집 딸치곤 극중 성격이 아주 양호한거지 ㅎ, 실제는..
잔인한 현실에서 박선생은 열등감에 추선생은 자만심에 무너졌지만 그들은 그럴수밖에 없었다..
일단 고삐리가 완전 OOO기였네..
내용이 상당히 충격적이고, 이런 막장 영화가 개봉할 수 있었다는 사실에 또 한번 놀라고 갑니다. 열등감 덩어리 기간제교사와 김하늘 그 열등감이 아니었으면 잘 지낼 수 있었을 것을... 처음 보고 바로 잡지 못하고 자신도 늪에
김하늘 심리,표정 모든 연기 최고 몰입도 최고
심리묘사가 매우 탁월----
오랜만에 긴장하며 영화봤습니다..몰입하며 극중 인물들의 감정에 젖어 소름끼쳤습니다
왜 다들 김하늘씨 연기를 극찬하는지 모르겠네요. 김하늘씨는 이 영화에서 주인공 기간제 여교사 효주로 보이는게 아니라 기간제 여교사 효주로 이입하려고 애쓰는 김하늘씨로 보이는데요.영화 스토리나 분위기는 마음에 들었습니다만 김하늘씨 연기가 좀 아쉬웠습니다
김하늘 연기 엄지 척! 야동스토리를 여주들이 수준높게 끌어올렸음.
모든 것을 가진 여자, 그리고 이제 하나 가졌다고 생각한 여자에게서 그 하나를 빼앗아가면 생기는 일... 비하인드 영상 보니까 영화는 시간 맞추느라 개연성에 반드시 필요한 장면까지 짜른 것 같아서 아쉬움
영화자체는괜찮은데 영화에서 김하늘 성ㄱㅕㄱ왜저래 진심 열등감에 가득차서는 내가 남ㅈ?여도 저런여자질릴듯
김하늘이 이 정도였나. 블라인드에 이어 이 영화에서도 엄청난 괴력을 발휘한다. 그녀에 대한 재평가가 필요해 보인다.
이 사회의 단면을 보는듯한 서늘함.
정규직 비정규직땜에 무릎까지 꿇었는데 살인을? 어이가 없네. 남자 이용한거고 남편이랑 캐나다 간다니 그 후에 뺏을수도 있는데 살인이라니 어이없네
이런 개똥망작 오랜만이다ㅡㅡ귀여니 소설 뺨 열번은 후려갈길 손발오그라드는 내용;;;;
살아보면 없는 애들이.더해요
스토리는 막장인데 배우연기가 좋아서 캐릭터를 잘살렸어요 열등감으로 사람이 어디까지추락할수 있는지 보여주는데 마지막은 너무 충격이었습니다 정말 김하늘 연기 너무 좋았습니다 아쉬운건 유인영이 너무 착해서 김하늘이 정신이상자같이 보였습니다
마지막장면이 좀 충격적이긴 하지만ㅠ 보는내내 지루할틈없이 빠져드는 영화. 배우나 감독 모두 대박인듯! 김하늘연기 정말 잘하네요
스토리는 괜찮은데 캐스팅을 좀 잘하지--주인공이 셋다 연기도안되고 매력도없고영화가 좀 아까운느낌.
1234567890
언냐들 ㅠㅠ 나만 불편해 이영화?
부당한 구조가 평범한 사람을 괴물로 만든다를 잘꾸며낸 영화같은데 의외로 평점이 낮네
여자의 질투를 소재로 다룬건 좋았는데..남제자와의 사랑에서 막장으로 치달았다..좋은 소재를 못살린것, 유인영의 한결같지 않은 캐릭터가 아쉽다
여교사 여의사 여학생 여경 이런말 없어졌으면 좋겠다...
이원근 잘생겼다~~~
기대 했었던 영화였는데 기대만큼 충격적이었다
여교사 능욕 영화...
아무리 그래도 저럴수가 ... ㅋㅋㅋ 그냥 말이 안됨
살인만 아니였어도 괜찮은 영화인듯 싶은데... 왜 항상 한국영화는 막판에 쓸데없는 장면 넣어서 영화를 망쳐놓지
내용이 나로써는 예술로 보기힘들다
비정규직 일하는 사람으로써 뭐 이리 극단적이야;;;물론 쉽지않지만 해피하게 일하는 사람들도 많아요...모든게 열등감이 문제인것 같은데ㅡㅡ
영화말고 드라마 정도의 스케일임ㅡㅡ 연기력으로 커버가되기에도 역부족이었음
몰입감 최고네요. 씁쓸하고 쓸쓸하고.
이 영화의 박선생 추선생 둘다 쓰레기선생인건 맞는데 감독은 영화 카피처럼 금수저는 저런 쓰레기짓을 해도 1도 해가 없고 흙수저선생은 무릎 꿇고 빌며 시녀노릇까지 하게 되는 사회에 대한 부조리에 끓는 물을 쏟아붓고 싶었던것 같다
개인적으로 지독한 치정 멜로를 기대했으나 계급 문제도 같이 다루고 있어 뒤통수를 맞은 기분이었다.
마지막 장면은 정말 뜨억하는 충격 그 자체... 아직도 계속 떠오르네요~ㅜㅜ
정말 잘만든 영화인데 평점이 낮아 안타깝군요.. 재미있게 봤어요 . 멜로로맨스라기 보다는 스릴러에 가까운듯^^;긴장과반전 아주 잘봤어요.
사회적 약자의 발버둥에 대한 결말인가...
미국이면 징역 40년이다 ㅋ
평점 1점도 아까워 이런영화 때문에 한국영화 수준이 낮아짐
치정극으로 포장한, 갑질민국에 대한 비정규직의 극단적 분노
그냥 치정극. 영화 색감이 참 예쁘다.
영화라서 과장된 면도 있지만 이런 일들이 실제로 일어납니다. 열등감에 빠진 효주가 처음부터 그랬던 것은 아니겠죠. 그녀도 처음에는 열등감이 아니라 열정으로 교직을 시작했을 것입니다. 이런 주제에 관심 가져주셔서 고맙습니다.
그냥 저질 싸이코 영화. 이런 저질영화 정말 간만에 봤네요. 주연셋다 극단적이고 비정상이어서 공감도 안돼고...각본이나 감독 수준이 보임 .
어떻게 김하늘 역할에 공감을 할 수가 있는거지 영화보면서 개싸이코같던데...ㅎㄷㄷ
평점 조작이라는 생각밖엔진짜 조작..말도안되는 평점이것도 영화인가
알바어이없어서 평점남김 내용이나 대사가 중간중간 매끄럽지도 않고 너무 억지여서 몰입도떨어지고 남주랑 김하늘 마지막장면도 이입안되고 어이없음 .. ㅋㅋㅋ그냥 어이가 없음 ...
이걸 내가 왜봣지 김하늘캐릭 참 이해불가
중반부까지 좋았는데.. 갈수록이상하더니 서둘러 싸이코적결말로 끝난느낌;
김하늘에겐 공감이 되나 효주에게는 공감이 안된다. 비정규직의 문제가 아니라 자격지심으로 똘똘 뭉친 미친 여자의 엽기적 범죄 이야기
김하늘 연기 잘한다고 느낌!! 타고난 수저가 틀린게 영화에서 속만 아니고,현실이라서 마음 아픔
마지막에 유인영 완전히 죽인후에 남학생을 범죄자로 몰면 될거같은데 그리 안된거겠죠?; 그럼 복수성공 아닌가 ㅋ
열등감에 휩싸인 여자가 아니라 또라이인듯..
불편한 영화. 깔끔하게 맞아떨어지는 영화
참 힘빠지고 불쾌하다고 생각 되요. 교직에 있는 여성에 대해 우리가 이렇게 주목할때, 학교에 있는 여선생님들이 얼마나 더 힘들어 질지.감독은 그저 &#39;창작의 자유&#39;만 중요하겠지요..징그럽습니다. 이럴 때, 예술이라는게.
별 기대없이 봤는데, 진짜 잘만든 영화네요. 간만에 한국영화 하나 건진 느낌
말도 안되는 전개 뜬금없음
그야말로 용두사미. 이도 저도 아니게 된 영화다. 김하늘과 유인영의 연기력 외엔 결국 아무것도 아닌 영화.
너무 안알려진 작품이라 많이 아쉽네요...
열등감에 사로잡힌 인간의 현살인가? 전혀 공감 가지 않는다...지나치게 폐쇄적이고 단절된 조금 갑갑한 느낌
재하 효주랑 혜영이 ㅎㅎ
영화볼때 김하늘이 이국주고 유인영이 설현이다 생각하고 보면 이해가 빨리됨
이원근이개부럽ㅋㅋ 교수들 다따머겈ㅋㅋ 나도좀 나눠좈ㅋㅌㅋㅌ
있어보이게 포장하기 바쁜 쓰레기 영화. 이딴게 7점대라고??
와~~~굉장한 수작이군요 이 영화를 왜 이제 봤을까?
너무 재미있게.잘봤어요~김하늘 짱!!!!
대체 이게 무슨싸구려영화입니까 ㅡㅡ
치정치정치정! 질투 한바가지.. 효주 맘이 너무 이해됐는데 재하 클때까지 기다리지..싶었음..주변에 꼭 있잖아 세상 해맑아서 남들 상처주는 혜영이 같은 사람. 맘이 너무 무거운데 감독이 유쾌하라고 만든 영화가 아닌걸 아니까 별점 8점.
힘든세상 왜 더 힘들게 살까ㅉㅉ다시한번 삶은 평범함이 제일 조으다
좋은 영화다, 이를 김하늘이 훌륭한 영화로 끌어올렸다라고 생각한다.
배우들의 연기는 좋았다 김하늘은 원래 잘하는 배우이고 다른 두명의 주인공도 캐릭터에 맞게 잘한것같다 아쉬운건 이런 끔찍한 파국의 길로 빠지는 과정이 너무쉽다 별다른 이야기가없이 심리극으로만 이끌어가기엔 알맹이가 많이 빠진 느낌이었다
넌 학생이규~~난 선생이야~~
티비에 방영하기에 봤다.평점 이렇게 낮은 걸 이해할 수 없다.복수심에 불타는 사회적약자의 복수극은 정말 놀라웠다. 사회적약자가 차별받지 않는 사회, 건강한 사회가 되었으면..
기분나쁜 거지같은 영화. 배우가 아깝다. 현실을 비꼰거면 저렇게 무릎을 꿇을게 아니라 저렇게 핏덩이 세컨을 뺏을게 아니라 그냥 내위치 납득하고 살아가는거다. 얼탱이 진짜.
보고 어이가 없는 영화다
허.... 할말이 없습니다
난 잼있게봤는데 흥행실패네
김하늘 연기 굿 시간 가는 줄 모르고 봤어요
쓰.레.기 평점 댓글 보고 마지막에 뭔가 있나.. 하고 본 내가 OO이다.
죄가 있다면 없는게 죄임 사회를 평가하는 하나의 잣대를 잘 그렸네요
김하늘역 너무 끔직하네요.. 열등감을 저런식으로 표출하다니.. 동정도 용서도 안되는 캐릭터임
와..시간가는줄모르고봣네..김하늘연기소~름!!여교사캐릭터는더소~~~름!!
마지막 응징장면을 보니 지나치리만큼 잔인하단 생각이 들면서도 사회적 불평등도 제자와의 사랑도 다시 찾을 수 없었던 그녀가 할 수 있는것이 끓는물을 혜영에게 붇는 선택이였다는게 정말 슬펐습니다..
인물간의 심리묘사연출이 정말 훌륭했음. 마지막 15분은 좀 많이 충격이었고 마지막 김하늘의 천진난만한 표정으로 샌드위치먹는 장면은압권. 비정규직교사로서의 열등감, 약점잡힌 정교사의 최후수단, 사랑을위해 물불안가리는 남학생 각각의 행동이 다 이해가됨.
무서운 장면없이 무서운 영화라는건 바로 이런걸 두고하는말이다
응축된 지독함을 보여 주는 영화.
..ㅡ.ㅡ; 보는 내내 할 말을 잃게 만든 영화였다. 영화 캐릭터들 하나하나가 모두 싸이코? 주인공 여교사 둘과 그 주변 선생들 그리고 주인공 남학생과 조연 남학생까지.. 우리나라 선생들과 학생들 모두 이 영화의 내용처럼 비춰질까 겁난다, 아니 화난다
깔끔하게 빠져들게 하는 영화
학교현장에 대한 이해가 다소 부족했다고 생각합니다. 교사와 학생간의 부적절한 관계를 이야기하는 것이 아니라 일반적인 상황들이 지나치게 극화되어 있네요. 하지만 배우들의 연기는 훌륭하고 감정의 개연성도 충분하다고 생각합니다. 재미있게 잘 봤습니다.
그깟 자존심이 뭐길래 무너지지 말지 결말이 충격적이긴 한데 극적 인 걸 노린 게 대중적이지 않게 된 가장 큰 이유. 그래도 영화는 좋았다. 평점 8점 이상이고 5점 만점일 경우 3..5 는 돼야 하기에 10점 박고 간다.
쵝오. 을로 사는건 무엇인가..를 학교 속 다양한 오마주를 통해 변주한 영화. 클라이막스는 마지막 장면에 숨겨놓았노라.
다 좋았는데 10% 부족한 무엇... 그것을 알고싶다.
세 배우분들 연기 그리고 연출 다 좋았어요.
금수저라고 질투하고 괴롭히는 추악한 영화
은근 긴장감 있더라고요
열등감에 빠진 여교사...
열등감으로 점철되어 있는 너무 극적으로 치닫는
고딩남자애 너무 얄밉다
재밌음. 마지막은 소름끼친다
김하늘 짜증나는 케릭터 비비꼬임
정말 치명적인 영화다 이런 작품성있는 영화가 많아지면 좋겠음
사회 탓하기에는 속이 너무 꼬인 건 아닌지
김하늘 같은 여선생님이 있었으면그선생님만 좋아했다 재하라는 놈이 쓰레기여시네 멜로가 스릴러가 된영화가 되서 아쉬운영화네요
계급의 갈등 문제를 군더더기 없는 깔끔한 이야기 전개와 효과적인 반전의 싸이코 드라마로 표현한 수작 스릴러. 배우들의 연기력에 찬사를 보낸다.
뭔가 아쉽지만 몰입도가 있는 영화
명료하고 깔끔하게 단 하나의 주제를 보인다. 세세하게 펼쳐지는 이야기들이 종이 말듯 모여 날카로운 송곳이 되는 것처럼. 상당히 불쾌하고 극도로 예민하다. 부도덕한 소재도 이 불쾌함을 한 몫 거들고. 말하고자 하는 바를 명확하게 인지하고 있는 영화.
섬세한 감정묘사와 스토리흐름. 연기 연출 조명 감탄스러웠음. 효주 마음이 무너질때마다 더 몰입되고. 마지막 장면은 정말 멋짐
드럽게 불쾌한 역겨운 영화
생각보다 평점이 낮네요ㅠㅠ정말 감명깊게봤어요
의도는 알겠으나 억지스러운 부분이 너무 많아
데리시티가 1년 만에 다시 돌아왔다! 전작 괴물의 삼류 아류작..끝까지 참고 봤는데 역시나 삼류 마무리. 김하늘 연기도 별로도 연출도 별로고 총체적 난국
인간 욕망의 꾸정물속을 들여다본 느낌~김하늘 연기 짝짝짝
너무 적나라한 감정선, 너무 극명한 대립구도
김하늘이 도대체 이 영화를 왜 찍었나하는 의문만 남는 영화. 김하늘 연기도 이상했고 스토리도 개연성 하나도 없으며 감정선에 설득력이 없음. 유인영 연기는 데뷔때부터 지금까지 발전없이 똑같음. 이희준 혼자 연기력 존재감 대박. 시간이 아까운 영화다.
아무리 작품이라도 고딩과 교사간에 이딴 외설적인 이야기를 영화화하냐 고딩들이 정말 믿을까봐 겁난다.김하늘은 연기 잘했고 반전도 좋았으나 기간제 교사를 대하는 분위기나 학생들의 태도는 실제와는 너무 다르다
괜참은영화였다 반전의반전에다 심지어 너무 야하지않아서
두 여배우 연기가 예술..
중반까진 좋았으나.. 현실적이면서도 참신한 결말을 찾지못한 필력 부족한 작가가 자극적인 결말로 대충 떼운 느낌. 드라마로 시작해서 느와르로 끝남
예상치못한 반전 누구야!!!!뻔하자나연기력 대잔치 기분 더러워지는 영화드라마 아님 공포영화....유인영무서워
졸잼 진심 재미있는데 고구마 먹은 것 같은 장면도 존나 많음ㅋㅋㅋ
생각보다 좋아서 더좋았던영화. 모든걸다가진 혜영에게서 유일하게 빼앗아볼수 있는게 재하라고 생각했던것같다. 그래서 재하에게 더집착했던듯. 혜영처럼 모든게아니어도 그저 하나만 가졌어도 평화로웠을텐데
딴 건 몰라도 결말이ㄷㄷㄷ
너무 끔찍해서 정신건강에 좋지 않을 것 같다. 가히 공포영화이다.
포스터 보고 안볼려다가 평론가 평이 괜찮아서 봤는데..,와 몰입도가 장난아니군요. 그리고 상당히 충격적임
이게 뭔 영화야jQuery2240045320933823504994_1528820087340ㅡㅡ
묘하면서도 사람의 마음을 파고들어 장난치는 듯한 느낌이 무섭다. 악역이 아닌데 본의 아니게 악역이 되는 그런 이상함. 만약 남교사, 여제자 였다면 사회적 파장을 일으킬 영화였다.
이야기는 산으로...
소재가 병맛 이면 보는 재미라도 있어야지
공감능력이 있어야 즐길 수 있는 영화. 미니멀라이즈 하지만 영화가 끝날때까지 유지되는 긴장감과 몰입도, 효주의 심리변화를 잘 표현한 김스카이님의 연기가 압권
영화에 심취했네연기 정말 무섭도록 잘했다 소름
진부한 소재와 다소 어색한 반전이지만 김하늘의 연기는 낫베드였다.동갑네기에서 벗어나려는 연기를 보았다
이런 결말이라니... 공포물인가? 캐릭터 심리가 이해는 되기는 하나 전개 과정이 삭제가 많아 몰입측면에서 방해를 받는다. 딱히 찾아 볼필요는 없다.
김하늘의 연기만 인상적인 영화 역겹다
내용은 일회성으로 보기에 나쁘지 않았고 여배우들 연기 괜찮았는데 남주가 정말 최악. 대사 웅웅대서 뭐라는지 잘 안들리고 나올때마다 발연기라 흐름 다깨짐.
김하늘씨 팬이었는데 약간은 어울리지 않은 옷을 입은듯했고, 유인영이란 배우를 발견한건 소득이었음
난 학생때까지만해도 비정규직이 뭔지 몰랐는데 영화에 나오는 학생들은 아는가보군 비현실적이다
그저 '누가 가장 불륜을 잘하나'의 무의미한 사투일 뿐.
주전자 끓는걸 클로즈업 하길래 설마 했다. 그리고 그 설마가 현실이 되었다. 금수저에게 따뜻한 물 한모금 주고 싶었을뿐.
처음에 보다가 아 왤케 이상하지 기분이... 여교사와 남고생이라니 성별 바꿨으면 리얼 난리 났을듯.. 했던 영화. 물론 그런 장르가 있긴 하지만서도. 그냥 역겹다. 배우의 연기력이 아까웠던 영화.
현실적, 심리적 묘사가 나름 괜찮았으나 너무 극단적이다.
김하늘 영화는 동갑내기 과외하기 이후 첨보네. 앞으로 믿고 보는 배우가 하나 늘었습니당
굳이 청불로 안만들었어도 됬었을~~
영화는 재밌게는 보았음. 근데 효주란 캐릭터를 이해하기엔 어려움. 비정규직이란 사회 구조적 문제를 나타낸다고 말은 하는데, 초반엔 그런 줄 알았는데 중반으로 가면 갈 수록 그냥 한 제자를 사랑하다 배신당한 여자의 질투와 복수만 나옴.
아니야 하지마 하지마 를 외쳐보지만 늘 하고마는 효주... 나에겐 이해하기 어려웠던 내용ㅜㅜ
쓰레기 영화에 한표!! 한국의 여 선생들은 남학생들을 성적으로 보고 섹스를 하는 현실을 보여주는 영화. 남 선생이 여학생들을 성적으로 보고 섹스를 하는 영화 나오면 이렇게 조용할까? ㅋ
김하늘의 연기에 나도 모르게 빠져들었음... 결말도 나름 사이다라 개인적으로 만족합니당!
김하늘이 연기는 잘하는데 배역이 넘 구질구질해
3년이나 지난 영화 갑자기 불편해? 양예원 도도맘 김지원 김치들한테 하도 당해서리
이원근 완즈이 제비ㅅㄲ네ㅋㅋㅋㅋ잘한다 잘해
우울하고 침울하고 슬픈 영화. 이 영화를 보면 감동의 슬픔이 아니라 우울함의 슬픔이 느껴진다. 피식 나오는 헛웃음과. 이 영화의 투자자는 도대체 무얼보고 투자를 결정했을까? 당신의 정신건강을 위해 이 영화를 보는 것을 말리고 싶다.
스토리라인 심리 전개 다좋은데.. 남자배우가 좀... 아쉬워요.
와우 충격이지만 미묘한 감정선 재미있게 봤습니다
시나리오 너무 좋다. 배우들이 조금더 매력적이었고 조금 다르게 만들었다면 정말 명작이 되었을 작품
결국 김스카이가 싸이코패스인건가.. 스토리 전개가 결국 김스카이의 질투?
점수주기 애매한 공포영화다..
이 영화를 몇단어로 표현하자면 음.. 흙수저 열등감 계약직 싸이코정도! 갖은것을 지키기위한, 가질수없는것에대한 집착을 극단적으로 담아낸 감정연기가 빛났고 김하늘배우의 엔딩씬은 묘하게 잊히지않음
남배우 매력적이네요.
정서가 약간 외국 영화 같음... 김하늘이 진짜 여배우라는 생각이 들었다. 복잡미묘한 심리 표현이 대단했음. 별 생각 없이 설렁설렁 보다가.. 응? 아니 잠깐만 .. 대체 이게 어떻게 되는거지? 하고 몰입해서 보게 됨
효주의 답답하고 오갈데 없는 현실과 거기에서 오는 열등감과 질투심이 광기로 변해가는 과정을 섬세하게 표현한 김하늘의 연기력이 정말 놀랍고 설득력있었다 처음부터 감정선을 끌고가는게 한시도 몰입을 놓칠수 없게 만들더라 유인영과 이원근 연기력도 기대이상
정규직 자리 뺏기고..사랑도 뺏기고....남은거라곤 자존심밖에 없는데..이것마저 밟히면 인생 막가자는거지...그기에 눈치없는 혜영이 불을 지핀꼴...
개막장영화인데 생각없이보면 재밌음
사랑이 이렇게 무섭습니다.. .
쓰레기..-!-'/-:-?/(:^!-:/~://@%;!//?~-:(~
김하늘의.재발견! !
배경도 미모도 사랑도 모두 가진것들만 뭔가 절망감 이입되네 마지막장면 충격불편한 내용이지만 잊혀지지 않음
요즘핫하네ㅋ 영화가 현실로
김하늘과 유인영의 연기는 칭찬하지만 영화자체가 너무 음울하고 지저분하다.
난 선생이고 넌 학생이야.
여자가 한을 품으면 엽기막장극이 벌어지네요
지루하지않게 재미있게 봤음
어린 학생 데리고 이 뭐하는 짓이고? 더럽다 더러워. 성별이 바뀌어서 찍었으면 난리났을텐데
보통 사회에서 금기시하고 드러내기 싫어하는 인간 욕망울 그대로 드러내서...일반인들이 거부감은 있을 듯.영화 자체는 시간도 빠르게 지나가고 재밌음
정말 나쁜게 뭔지 보여주려했으나결말이 아쉽다 좀 더 영리하게 표현했으면
대체 이런 게 영화를 만들만 가치가 있냐. 공감대? 웃기고 있네. 오히려 풍기문란한 소재로 감독같지도 않은 남성자식의 지 만 좋은 자우 l질이랑 뭐가 달라. 대체 이ㅓㄴ영화 투자하는 애들은 정말 그돈으로 불우이웃이나 도와라.정말..쓰레기영화
영화가 정상적인 영화가 되려면, 블랙 코미디나 싸이코 무비가 아닌 이상, 정상적인 등장 인물들의 수긍 가능한 선택이 극을 이끌어가야 한다. 치졸하고 저열하며 본능적인 인물들과 선택들밖에 존재하지 않는 이 작품을 과연 제대로 된 영화라 부를 수 있을까?
누군가에겐 우스운것들이 누군가에겐 정말 간절한것... 거기서오는 질투와 열등감 좌절들을 잘 표현한거같다
인간의 열등감과 질투 욕망 복수가 저런 비극을 낳습니다..항상 좋은마음으로 살아야겠다는 생각을 합니다
개막장이 아니라 이건 실화다. 요즘 뉴스나오는거보면
기간제교사의 설움과 열등감은 무슨. 제자와 불륜하는 교사와 싸이코패스 교사의 만남.
그냥 무식한 야한영환줄 알았는데 꿀잼 근데 김하늘에 감정 과 행동거지 이해가 안됬다 멀쩡한 또래남자랑 동거까지 했다가 한순간에 제자한테 저리 집착하고 사랑할수있을까...ㅋㅋ마지막 장면 좀 화났다
발정난 김하늘..ㅉㅉ
말하고자 하는 주제가 뭘까?여교사 두명과 남자고등학생 제자 1명의 애정행각...내용이 좀 불쾌하네.
돈없는 청소년 하나 돌려먹는 내용이네 만약 성별이 바꼈으면 사회적으로 얼마나 파장이 있었을까
어설픈 한국영화들보다 훨씬 좋았음
영화는 너무 몰입 잘되고 재미있습니다.스토리나 연기도 다들 좋으시고,그런데.. 재하 이 개 XX XX야~!!!부러워서 죽을 뻔... 욕이 절로 나옵니다.야한장면도 없습니다.남자들은 안 보시는 걸 추천합니다.
제자와의 사랑보다 다른 할 이야기가 더 많았을 것 같은 설정이었는데..
고딩만 개이득이네 ㅋㅋㅋ 철없는 여교사들 쯧
자격지심을 가진사람과 자격지심을 전혀 이해하지 못하는 사람
남녀 바껴서 나왔음 개 난리났을 영화 미침 페미들
파국으로 치닫는 질투의 끝
로망스, 그 후 15년, 달라진 많은 것들에 관하여
재밌네요~ 잘 봤습니다~ 이러 영화 너무 좋음. ^^
이런게 한국영화의 힘이다.
결말의 흐름이 너무 극단적이여서 아쉬우나 김하늘의 행동 하나하나보면 사회적위치에서부터 여자로서의 열등감까지 연기가 최고였던거같다. 마지막 연기까지도.. 슬프면서 통쾌하기도하고 묘하게 잘 살린거같다
금수저의 약점을 잡아놓고도 그걸 이용해 정규직이 되지도못하고 자기도 똑같은 약점이 잡혀서 파멸을 자초하고 사람죽인 싸이코를 무슨 흙수저,비정규직의 설움을 표현한거라하는지. 뜬금없이 제자를 사랑하고 집착하지만않았어도 지인생 지가 꼬지는 않았을텐데.
긴장감가지고끝까지보게되네요
어린오빠야가마지막에화가난상태에서이거원하냐면서빤스벗기고하는데야리꾸리노무나야하다욕망을끄집어낸영화
고3때 음악쌤이랑 이런 경험이 있어 옛날 생각이 나네요. 물론 2명이랑은 아닙니다. 웃긴건 저도 지금 교사 입니다. 티비 보는데 ocn에서 하길래 보다가 쌤 생각나서 몇자 적습니다. 잘 살고 계시죠? 쌤도 이 영화 보면서 내 생각 났을려나...
아.. 설정이 거의 그리스로마 신화 급으로다 억지다
영하가 너무 문란하다. 어떻게 보면 그냥 영화는 영화라고 생각한다면 그냥 넘어갈수 있겠지만 사회적으로 이런 영화는 나오지 않앗으면 하는 개인적인 생각이다.
별점 1점도 아까운 영화
김하늘이 아니었다면 졸작이 될 뻔한 명화. 하늘이 연기 너무 잘 함. 항상 김하늘씨 아끼고 응원합니다.
이거드라마 중간중간에 개웃김ㅋㅋ재밌어요 중간에 남학생역할이 아버지가 선생님이 너무잘해준다니까 뭐..나도 주는게 있으니까..이러는데 웃겨디지는줄ㅋㅋ어이가없어서ㅋㅋㅋ
기간제 교사를 너무 희생양으로 표시했으. 사립이라서 더 그렇게 극적으로 표현한거 같긴하지만 넘 드라마틱해요. 근데 왜 마지막은 치정극으로 끝나나요. 아쉬워요. 그냥 담백한 현실적 결말이었다면해요.
0점도 아깝다 ,,, 최악
비정규직 효주(김하늘)는 현실에서는 네이버에 접속해서 대깨문으로 살면서 들딱.친일,사튀충,한남충을 주댕이에 달고 살았을 꺼고 재단이사장 딸인 정규직 혜영은 박사모로 살면서 종북 빨갱이를 주댕이에 달고 살면서 둘중의 하나가 자살할때까지 싸우고 있었을껄?
다들 연기 잘한다....실화를 모티브로 만들었다는거에서 한번더 놀랬다
난 괜찮던데? 연기도좋고 과하지만 충분히 무슨 말을 하려는지 이해되는 영화. 평점태러꼴보기싫어서 10점 박고간다
이 영화의 키 포인트는 김하늘과 유인영 누가 더 연기를 발로 하는가 그게 제일 흥미로움
생각없이봤는데 재밌구만
김하늘이 연기한 캐릭터는 분조장급 이해안되는 행동하는것같음 첨부터 넘 과하게 싸가지 없고 차라리 은연슬쩍 열등감 내비치며 겉으론 친밀하게 대하는 성격이었음 이해할수있었겠음 할말은 많지만 글자수때매 이만 줄이겠음
딱 중간까지만 좋다가 마지막에 도대체 뭘 보여주고자 한건지.... 김하늘 연기력때문에 5점에서 1점 더준다...
이거 OO 우리학교에서 찍은건데 이 영화땜에 학교이미지 OO났다 시부레..
시간이 아깝네요... 네이버 7점대 영화는 이제 안 보려구요.
너무 극단적이고 보면 기분안좋아지는 영화ㅡㅡ
요새 뉴스보다 충격적이지 않고 놀랍지도 않다. 현실에서 얼마나 충격적인 일이 많은지 다들 모르시는 것인가?
보지 않는게 좋다 기분 더럽다
사회적 약자를 얘기하다가 삼천포로 빠진 느낌. . 여선생은 사이코다~
ㄱㅎㄴ 금옥여고시절 삥뜯은 돈으로 집을 샀다는 소문이 돌 정도로 개양아치였음... 그런데 교사라니 ㅋㅋㅋ ㄹㅇㄹ 몰입 1도 안되네 ㅋㅋㅋ
감독 머리 크기 실화냐? 텔레토빈줄
한사람의 심리가 갑자기 급변하는게 이해불가
괜춘하게 봤는데 평점이 왤케 걸레냐
김하늘배우 원래 좀 별로였는데..더 비호감이 되었음 ㅠ연기는 잘하시네요
아니 김하늘 극중에서 왜이리 꽉막혔냐?무슨 불만으로 가득찬 새침때기 같네. 숨막혀.
결론은 무혐의... 현실이라 더욱 더 어이없는 영화
김하늘이 이해되는 내모습에 더 슬펐다.
유통기한지난 치즈 한통 먹은 기분이 든다
너무 재밌었음. 김하늘 연기쩔고 이원근 진짜 매력넘치는 배우다
김하늘, 유인영의 연기가 정말 압도적이네요...온전히 주인공들의 감정선을 타고 보느라 힘들었을 정도입니다. 특히 김하늘 씨의 연기력은 굉장히 섬세해서 놀랐어요.. 줄거리, 결말을 다 떠나서 .. 그점에서 추천합니다. 영화가 끝나면 여운이 상당하네요.
재미도 없고 극본도 오버가 심하고. 초딩이 썼나
감독새끼 대가리에 똥만 찬나? 고등학생이 소주 10병처먹고 담임이랑 대뜸 강제 키스하고 또 그 담임은 친절하게 집에 데려다주고 전혀 문제 안삼고..몰카 핸드폰 뺐으니 선생님께 쌍욕해도 오케이..그냥 돌려주고 그 무용한다는 고삐리 넘하고 교사하고 체육관에서 대놓고 SS? 이걸 영화라고 만들었니? 능력이 없으면 노가다를 해라 감독 개아들넘아! 쯔쯔
여기 높은 평점 준 사람들 최소 이 영화 관계인들임.
시간이 남아돌아 주체할수 없다면, 버려라 시간과 당신의 체력을
하필이면 '넌 학생이고 난 선생이야'를 외친 로망스의 김하늘이라니..
김하늘이 혼자 뻘짓하다가 다 잃은 영화. 에라이 남고생이 그렇게 좋더냐?
있는놈은 나대지말며 없는놈은 열폭하지 말라. 없는자가 열폭하여 복수하는 스토리는 좋았으나 그릇된 씨앗은 파멸뿐이라는게 씁쓸하다..
영화 포스터와 내용은 전혀 다르다. 거의 후반부에 언니가 있으면 좋겠다고 할때 아 이게 포스터처럼 이런 방향으로 설마 흐르는건가 내심기대했는데 갑자기 찬물을 끼얹는 전개에 놀랐다. 영화 포스터는 거의 사기 수준. 그렇지만 지루하진 않았다.
그냥 웃음밖에 안 나옴 ㅋㅋ 뭔 현실적인 영화라는겨 대체...? 중간에 안 본 영화는 일본침몰이후 처음인 듯 하네요; 연기 잘 하는 여배우 둘 데리고 무슨 짓인지 감독이 금수저인가요..?
영알못도 매년찾아보게되는 시간가는줄도모르고보게되는 영화 김하늘의 감정연기는 최고인거같아요
인간 욕망. 그 엄청난 힘의 파국. 집중했더니 오히려 토할 뻔한 작품. A급으로 이해가 갈수록 B급 영화 보는 기분.
유인영 빼고는 건질게 없는 영화 전교조 예하 선생들이 왜 쓰레기 인지를 보여주는 영화 쓰레기 같은 산생의 쓰레기 같은 인성을 보여주는 영화 결말부분 내뱉는 말하나 행동 하나가 쓰레기인 것 밖에 없네 감독이 쓰레기임가 ㅋㅋ 유인영 밖에 없는 영화 김하늘 왜 이리 늙었냐
음습한 일본풍 괴작였다
설정 자체가 너무 억지 아닌가요
글쎄... 잠재적 싸이코패스의 각성 쯤 되려나..
김태용 감독...떠오르는 신예인 줄 알았으나 이 영화로 그냥 떡락
기간제면 무조건 열등감 있어야하나요 게다가 이사장딸이 기간제한테 쩔쩔매는 이상한 영화
박효주 뭐이리 뻔뻔하냐 본인도 몸을 섞어놓고 뭔 훈계질이야
남 여 바꾸면. 이거 범죄 영화 .웃긴 건 이딴 걸 영화라고 만들고 있다는게 참 웃기다.한국 영화 수준을 깍아 내리는 영화.
이렇게 좋은 작품이 겨우 관객수가 11만에 평점이 6점이라니?? 올해에 내가 본 영화 중 최고의 작품이다. 이런 좋은 작품을 개봉한지 2년이 넘어서 네이버로 본게 아쉬울정도,,,,겉보기에는 여선생과 남제자 사이의 치정관계, 여교사 사이의 질투이야기 정도로 치부될 수도 있지만, 좀 더 파고들어가면 정규직과 비정규직 문제, 사학재단의 횡포 등 사회문제가 훌륭한 연출기법으로 잘 녹아들어있다. 그리고 세상의 부조리에 부대끼다 결국 최소한의 자존감마저 상실한 한 개인이 어디까지 망가질 수 있는지 너무나 섬뜩한 카메라 워크로 잡아내고 있다.
말도 안 되고 너무 재미없음
와 진심 토 나온다... 남자가 이 사단 났으면 X추를 잘라버려야 한다는 둥 개소리 난무하는데, 그 성별이 똑같은 짓을 저지르니, BGM까지 ㅈㄴ 감미로운 음악이 흘러나오네... 남자가 어린것을 탐하면 범죄이고, 여자가 어린것을 탐하면 본능이라더니...
마지막 부분을 보았을때 아마 영화속 남자주인공은 항상 거시기가 스탠바이 상태인것으로 확인된다. 그 어떤 준비절차없이 바로 삽입이 가능하나보다.
학생이 아주 치명적인 매력의 소유자인가 보네...
주제, 소재, 분위기, ost 그리고 명장면이 주는 임팩트는 정말 높은 점수를 주고 싶지만 낙하산선생이 아빠한테 말해도 무사하고 아무 걱정할 필요 없었는데 김하늘 무서워하고 눈치보는 장면은 왜 넣은건지 아무리 생각해봐도 이해가 안됐음. 불친절한 급전개 때문에 점수 깎음.
남녀가 바뀌었다면 세상에 나오지도 못 할 이야기지만(왠지 x나 불공평한 느낌이??) 나름 신선하고 흥미로운 이야기 ㅎㅎ
김하늘 연기 최고. 진짜쵝고
진부한 영화.. 아메리칸뷰티 같은 영화에 뿌리를 두고 있는 후손격 작품중 하나라고 생각됨..배우들의 연기와 감정은 좋았지만 너무 뻔한 상황과 뻔한 캐릭터. 결국 비뚤어진 욕망의 분출로 결말을 맺게 되리란걸 어렵지 않게 예측할수 있었고.. 거기까지의 흐름도 그닥 흥미롭지 못했음....조앤롤링은 반지의제왕에 영감을 받아 해리포터를 썻고 대성했지만 반지의 제왕에 영감을 받았던 대부분 작가들은 삼류아류작으로 평가받으며 종이만 낭비 했지.. 트와일라잇의 팬픽으로 그레이의50가지 그림자가 나왔고 이는 대성했지.. 무언가에 영향을 받고 참고를 하고 벤치마킹을 했을때 성공한 작품도 있고 실패한 작품도 있는데 이 영화는 후자라고 생각한다.
김하늘 배우 때문에 10점 입니다. 연기 소름...
영화 몰입도가 ㅎㄷㄷ믿고 보는 김하늘
스토리 좋았고 재하의 반전매력 신선했어요 유인영의 얌체행동이나 반전 데미지를 좀 더 키웠으면 좋을뻔 했을듯
VOD무료영화 올라와서 봤는데. 지금 현실과 비슷하다. 김하늘의 연기가 좋았다. 조금 우울하다.
박효주(김하늘) 기간제 교사의 기분을 이해 못하는건 아니지만현실을 받아들이지 못하는 열등감의 표출로 인해 모든 것이 망가져버렸다.이사장 딸이라는 이유로 편하게 정교사가 된 혜영(유인영)은 영화 작가가 어떻게 의도 한 것인지는 모르겠지만 부잣집 딸 같지 않게 순수하게, 예의바르게 다가왔는데 자기 밥그릇 뺏겼다고 생각하고 착한 혜영을 엇나가게 만들어버린다. 이 영화에서 누군가의 편을 들라고 하면 혜영쌤 편을 들고싶다.
일부러 학교 망치려고 끝까지 학교 출근해서 경찰에 잡혀가는 복수심으로 마지막 장식
김하늘 연기짱입니다♡♡♡♡
무슨 말 하고싶은지 감독의 의도는 알 것 같다. 충분히 영화 보면서도 공감했던 스토리임 그렇지만 주인공 자체는 사이코 이상이하도 아닌듯.. 엔딩을 잊을수가 없네요 ㅠ
뭐 하나 정상인게 없음. 캐릭터 성격들 자체가 모두 이해가 안되고, 내용전개도 이상하고 다 극단적이고 이해가 안되는 행동들만함. 이게 왜이리 평점 높지... 한 4점이면 적당할거 같은데...
건드리지 말아야할것이있다.
남주 허지웅닮았어 코는 한거같던데 매력없음
김하늘 연기가 최고다.. 너무 현실적인 우울감
연기 굳, 스토리 굳굳굳
섬뜩한 결말로 쓰릴러 장르로 느껴지게 하지 않구뭔가 좀더 현실적으로 잔잔하게 여운을 남기는 엔딩이었으면 어땠을까? 너무나 평범한 여교사 효주가 열등감, 상처로 저런 행동까지 저지르게 하는것이 너무 썸뜩하구 기괴하다
이렇게 별로인 영화는 간만이네요.감독의 여교사 망상 판타지에개연성 제로연기도 별로
고정관념의 틀에 박힌 제목처럼 우린 왜곡된 세상의 틀에 여교사를 끼워놓고 유린한다. 참혹한 복수뒤에 그렇게 갈망하던 적막한 일상.
재미도 감동도 없이 찝찝함만 남네요. 스토리가 이도 저도 아닙니다. 개연성도 부족하고, 전개는 너무 또 뻔해요. 긴장감을 살려주는 배경음악이 그나마 기억에 남습니다.
먹먹한 영화... 우울하지만 좋았다
재하역 캐스팅 굿 어려보이면서 신비롭게 잘생기고 차갑게 돌아서는 모습까지
이희준 대사가 한줄평이네요
대사로 다 알 수 있는 흐름오락가락 인물들..좋은 뜻을 담고자 한것으로 보기에는부족한 연결고리들..어의 없는 전개
제대로 노처녀, 피해의식에 사로잡힌 사람의 연기를 잘 했다. 보는 내내 어떻게 저렇게 불편한 느낌을 잘 표현할까라고 생각했는데 ... 연기력이 일품이다.
이영화의 교훈 : 일반 수저는 금수저를 이길 수 없다. 범죄를 저지르지 않고서는....
만약 처음에 이사장딸래미 약점으로 자기 정직원 딜을 했음어땟을까 그저 남자애 하나 라도 뺏고싶었던거다 후배 교사보다 우월한게하나없으니 느껴지는 분노 이어지는 상실감
별로에요 좋은 사람들 재미없는 스토리에 갖다 쓴거 같은 느낌 연기도 재미없고
이사장의 딸과 비정규직의 사회적 문제를 보여주는건 매우 일부분이며 이로 인한 갈등으로 스토리를 이어나가기엔 공감을 일으키기 매우 힘들었고 각 캐릭터들과 상황들은 중간이 없이 극을 치달았다. 별점 10점을 주며 사회의 불합리함 때문에 이 관계(여교사 2명과 남제자 사이)가 맺어진것이 어찌 이 때문이라 할수 있을까 심히 현실적이지 않다. 일반적인 사람의 입장으로는 반전과 재미를 갖춘 막장 드라마보다도 못 한 대접을 받을 영화 였을 수도 있다. 긴장감이 조금이라도 있는 중반부까지지만 후에 결말은 시험치고 망한걸 알지만 채점을 직접 해야하는 상황에 이른 것처럼 허탈할 뿐이다.관람객을 찝찝하게 만드는게 목적이라면 이 영화는 성공일지도.(물론 이 점도 곡성에 비할바 아니다)
이 시대에 옷 입고 ㅅㅅ씬을 찍어?
불쾌하다 . ~~~~--
김하늘 넘 . 갑자기 또라이로 변함 ㅠ ㅠ 좀 바보같기도하고..
괜찮은데 평점 왜케낮지
김하늘의 표정연기가 정말 디테일하고 대단했다. 아무나 따라할 순 없을 것이다
"야 최관우!넌 학생이고 난 선생이야!"의 현실판.캐스팅이 흥미로웠어요. 김하늘 배우 최전성기가 드라마 '로망스'였는데ㅎㅎ
갈땐 가더라도 샌드위치 하나 정돈 괜찮잖어?
쏘쏘? 나쁘지 않음 하지만 다시 보고 싶지는 않아요
별하나도 아까운 쓰레기 영화.
이사장 딸 착한데.. 불쌍하다
재밋다 이원근 잘생겻다
그냥 안타깝다. 남학생이 젤나쁜거같은데 유인영은 뭔죄
공감이 안되네요.무엇을 말하려고 했는지..
정획히 13분 35초 에서 끔성별 떠나서 저런 행동 한게 잘못이고애초에 성별 떠나서 저런 사람 쌩까는게 사회생활이고 능력인데 누가 저렇게 함...틀면서부터 편파 적임
김하늘 배우의 실제 성격같기도하고 ㅎㅎ재미있게 봤어요.연기를 너무 잘해서..정말 보는내내 감정이입 되고 ..결국은 효주가 성격이 모나서 생긴 비극이네요.음
김하늘, 김하늘 그리고 김하늘(평점은 7.5정도가 적당한거 같아서)
여주 - 싸패남주 - 꽃뱀후배 - ?ㅋㅋ.... 그리고 남주 분 입술에 피 안났나요
히스테릭 자존심 노처녀 전형적인 캐릭터
김하늘 연기 조아요 짱^~~~~
어리석고, 숨막힌다. 그녀는 모두 가졌으나 전부 잃었다.
유인영은 저런얄미운역할 진짜잘 어울리는듯... 열등감과 질투심을표현하는 서늘한김하늘연기는 단연압권!이런류의 영화 좋아합니다 굿
영화의 흐름과 배우들의 연기력에 집중이 잘 됩니다.
사랑도 열등감과 헷갈린 걸까..
이희준이 김하늘을 향해 찰지는 욕설 연기가 아주 제대로였습니다 ㅋㅋㅋ근데 김하늘의 분노는 공감이 가질 않네요. 그렇게 금수저가 친근하게 다가오고 손을 뻗었는데 너무 매몰찼어요.난 또 대학시절 뭔가 있을 줄 알았는데 그것도 아니네요. 그래서 김하늘 캐릭터 공감이 안되고 이희준은 연기를 여전히 잘하는듯!
어떻게 봐야 10점을 줄 수가 있나 ㅡㅡㅋ
김하늘 ㅁㅊ 또라이같은 열등감에 사로잡힌년우리나라 열등감에 사로잡힌 김치년의 심리를 제대로 묘사함
삶에 찌든것도 아닌데 학생들한테 애정도 없고 10년지기 남자친구에게도 싸늘하다가 다른선생 꼬투리를 잡으니까 그때부터 웃는다. 유인영, 김하늘같은 선생이 정말 있다면 최악. 금수저, 흙수저라해도 제자 가지고 각본 쓰는것 자체가 교육적이지도 않고 이성적이지도 않다.
드라마같읍니다 드라마입니꺼?
남고생이 악마지.선생 감정 갇고 놀고.
김하늘 연기가 참 좋았음 유인영이랑 친하게 지내면 정교사 됐을텐데..너무 대놓고 미워하는 ㅋ좀 그랬음
그냥저냥..어떤 포인트에서 주인공이 남자애한테 빠졌는진 몰라도(그냥 질투였나?) 굳이 마지막장면의 행동을 할필요까진 있었나싶다 초반에 후배한테 너무 쌀쌀맞은것부터 이해가 안갔지만 ㅜ열등감이 지나치면 자신에게 큰 해를 입힐수있다 이정도교훈
아우.. 쓰레기이딴걸 영화라고 김하늘 연기가 아까움남교사가 여고생 데리고 그렇게 했어도 이런반응일까? 이건 3류임
열등감과 질투가 만든 새로운 사이코패스의탄생...
막장에 자체가 빈껍데기인 영화
연기 연출 완벽. 영상미와 음악이 더 세련 되었다면 대박났을 영화. 이런 영화를 못알아보다니 ㅜ
확장판 보지마 진짜 후우
김하늘배우연기가 기대이상... 진짜 현실연기와 얼굴에서 나타나는 미세한 감정변화 ... 다음작품도 기대되요.
개 쓰레기 영화. 복수의 개연성이 금수저에 대한 불만? 학생 사랑하다 그거 안되니 별 치사한 협박 다하다 결국 살인. 할 이런걸 10점 주는 사람은 대체 뭐지?
이런걸 왜 만드나요...
Acceptable.
눈을뗄수없는긴장감여자의질투가이리무섭당
이해가 안가네요여선생들이 무슨 ㅡㅡ
볼건 김하늘배우 연기밖에 없다. 설정..좋았는데 결말이 너무 파격이라.. 보고나서 찝찝함이 감돌었어요.
몇몇 장면에서 좀 더 세게 했으면 하는 아쉬움이 있다. 하지만 감독이 배우들 캐스팅은 진짜 잘 한듯!
김하늘 연기가 정말 대단하고 이런 작품을 선택한 그녀의 용기에 박수를..!
김하늘 섬세한 감정연기가 보이는 영화. 그토록 바래왔던 꿈도 잃고 그 동안의 분노를 범죄로 표출한 것이 안타깝다.
유인영 라면 먹고 싶네요
누가 김하늘을 악마로 만들었는가?
굿 몰입도가 좋네요재밌게 봤어요
개인적으로 영화 가시를 재밌게 봤던사람으로써 여교사를 보는 내내 가시가 떠올랐다.가시가 남교사와 여학생의 이야기를 그렸다면 여교사는 그 반대의 내용
김하늘의 연기가 영화를 살린거뺴고는 도무지 납득이 안되는 스토리.그래도 심리적 묘사는 굊장히 탁월함.
납득이 되지 않는 삐뚤빼뚤한 이탈의 연속. 엉성한 기준마저 없으면 노래인지 소음인지 가늠할 수 조차 없다. 김하늘의 연기를 제외하고는 그 어느것도 평가할 가치가 없다. 라면을 넣기 위해 물이 끓기만을 기다리면서 계속 그 냄비를 바라봐야 하는 느낌?
난 선생이구넌 학생이구다른버전
영화 진짜 저급하다..
보는 내내 김하늘 못생기게 늙어가네 하며 진짜 아쉬웠네. 재미없는 영화. 개연성 너무 없음. 먼가 막 다 빼먹고 전개.
상처준 남자한텐 찍소리도 못하고 열등감 느끼던 여자는 죽여버리고.. 주인공이 제대로 된 사랑을 받아본적 없다는 느낌이 들었다. 그래서 용돈줘가며 남자의 사랑에 목매고 집착하는 경향이 보였다 마지막에 여자를 죽이게 된 것도 남자의 사랑이 거짓이였다는 사실을 알게 된 순간.. 참을 수 없는 분노와 열등감이 폭발해버림. 직업, 집안, 외모가 못한건 참아도 남자는 못참나보다. 생각보다 더 현실적이다 남자에 목매는 여자들 여럿 봤으니까 감독이 말로 표현하기 힘든 감정을 잘 표현한듯
스토리가 좀 처절합니다. 그래도 현실에서 일어날법한일인 것 같아요. 김하늘의 연기가 압권이네요..
권선징악인 결말이라고 봐야할까
별거 없네요. 목소리 좋은 여자는 사운드가 좋다는걸 배우고 갑니다. 잘보고 갑니다
개 쓰레기 영화들 중에서도 8~9점인 것들 많은데... 이 영화는 평점이 넘 낮아서 10점 줌 10점 짜리 영환 아니지만.
아주 잘 만든 영화다.
우리가 평등하다는 생각이 우리를 괴롭게 한다. 열등하면 알아서 기어라 그러면 행복해진다! 그녀의 뭉개진 얼굴을 보며 카타르시스를 느끼는 여자 관객들 많을 듯... 그래 질투는 너희들의 힘이다!
