괜찮았음. 통쾌하기도..
한국식 아그션 다소약하지만
굿 !
굿.이던데요
라스트 결투에서 잠들다...
한국영화같지않은내용속의한국식개그
가볍게 본영화, 그런대로 괜찮음.
류승범 캐릭터.성격...;; 많이본것같다....액션도뭐.... 뛰어난가?
재밌네요
별하나가 더이상함!! 유괘한액션에
화산고 삘이 날뻔했지만 류승범의 활약으로 모면
한국의 그래픽 실력이 이정도로 늘었구나!!
그저그런...별재미도 없는영화
그 메인 멜로디가 좋았음
진짜 완전히 만족스러운 영화 ! 2004년 최고의 영화,+ㅁ +
우와~ 내가본 영화중 최고!!
어디가 재밌는데..앙? 평점이 왜 이리 높냐
아따- 유쾌 상쾌 통쾌!
내가 본 2004 최악의영화
기대보다 아쉬웠다
이상하게..주성치느낌나네, 볼만함
각본이나 액션이나 모두 엉성하고 유치하다. 보다가 포기!
우리나라에서이런영화가..좋다..매우.근데첨이라서어색하다
지루한 끝 맺음을 빼고는 재밌는 영화
재미로 볼 영화 액션도 나쁘진 않았다
그냥그냥
고기 먹다 깡패들 쥐어패줄 때 그 카타르시스란
스타일 좋고 캐릭터 괜찮고 이제 스토리만 살리면 되겠다.
재미있는영화
내용은 별로일지몰라도 영화자체는 잘만든 Well-made다
코믹하지만.....약간은 뭔가가 부족한 영화
재미도 있고 볼거리도 있으나..
진지하면서두 따분하지 않고 코믹하면서두 유치하지 않은영화
괜찮지만 약간부족해요
볼거리가 많았던 액션 잼있었지만 뭔가 아쉬운영화
정말 재미밌 게봤어요 >ㅁ<
이런 느낌의 영화는 국내에서는 거의 최초일듯..
학교에서 잼께 봤어요 ~~ 마지막에는 허무...........ㅋ
쿵푸허슬 같은 느낌. 특수효과 기술만 볼만햇음 스토리는 별로.
마지막격투씬이 좀 지루하지만 전체적으로 재밌다
기대이하...별루 재미없고 내용도...
상업영화감독 류승완이 되었지만. 류씨만의 센스는~!
그냥 생각없이 보면 재밌을까? 그렇겠지...
그저 그렇타..ㅠ
액션빼고는 스토리가 영~;;
가볍게 보면 볼만한 영화
그냥보고즐겨..
두번이나 봤다. 정말 재밌음.
한국형 판타지라고나할까? 하지만 액션위주로 때운건..좀..
류승범 연기 잘했는데 여자가좀...
난 제일좋던데.. 역시 한국영화가 재밌다..
류승범 영화는 맞지만 일단 멋지다
이영화는 울나라사람에겐 맞지않는다, or류승완감독님 화이팅
극의 긴장감은 약간은 부족했지만 CG와 액션은 수준급이다.
왜 안 떴는지 이해할 수 없는-
어린이 드라마던데;;
류승범이 너무 튀는, 그래도 나쁘지 않은,
정두홍과 윤소이의 연기가 2%아쉽다. 성수대교 삼풍백화점...
극장에서 내돈주고 2번본영화.. 난 정말 류승범연기가 좋당~ㅋ
구태의 답습
액션이 좋아요 ㅋ ^-^ 멋지다ㅎㅎ
기대도 안하고 보러 갔었던 영화. 예상밖의 재미를 안겨주었다
기대를 많이 해서인가 영화가 끝난 뒤의 실망감이란..
싸우는 장면밖에 없는 영화
이미화산고에서보여준것을색다른것은아무것도없다.
볼만한 끝에 좀 지루
그냥 좋았다.
보다 잠 보지마삼
그다지 - -
음.. 류승범형 연기좋았다.. 재치만점
마지막 싸우는 장면의 지루함을 빼면 재기발랄~
이 정도면 괜찮은거 아닌가요~?난 무지 잼있던뎅..
마무리도 그렇고...
재밌다!!
앞부분은 재밌긴 했지만.. 마지막 싸우는 장면은 너무 지루함..
TV에서 소개한 주요장면 그 이상을 찾아볼 수 없었다.
아쉽다..좀 더 다듬으면 꽤 괜찮을 오락영화였는데..
재밌다~
잼 있어여~
후반평점하락은 극장관람이 아니기때문,효과위주의 영화이기에
지나칠 정도로 재밌는거 아니옿??? -┏;;;
정말 재미있어요,,,,
류승범, 류승완 그리고 정두홍의 완벽 만남 - 캐스팅돋보임
무협이라는지루하고난해한소재를재밌게표현했다는점에 높은점수!
무협도 귀엽게 만들어버리는 류브라더스...톡톡튀는 대사에 만점
이거 왜케 점수가 높지 이상하네
지루
주제와 소재만 다를뿐 화산고와 다를게 없는듯...
산뜻한 아이디어에 점수...
재미와 웃음 그리고 기발함 !
이전 류승환영화에 빠져있던 사람이라면 살짝 실망하셨을지도^^;
추석특선영화로봣음 아빠랑보면서잼있게봤어요
그다지.
오우 박진감 넘치는 액션~!! 멋지더구만~ 유머도 넘치고 추천!!
이영화, 홍보만 잘됬어도 300만명은 돌파했을듯
진짜 잼나요!!! 강추강추!!!
솔직히 싸우는 부분 약간 지루했음;;
재미있는데 왜 이건 개봉당시 아무도 몰랐지 ㅡㅡ;;
완젼 재밌어요!!!ㅎ영화 끝나고 장풍 따라하는 내 모습.ㅋ
진짜진짜 최고다 왜 안본건지 ㅜㅜㅜㅜ 봉순경최고
진짜재밋어요ㅠ,장풍이라는 소재가 더재미를 주는것 같네요
정말 볼만한 작품임 코믹,로맨스 석여있어서 볼만함
볼만한 작품...
제목보고 좀 그랬지만 보고나면 참 인상적인 영화 乃
유치한 영화를 잘 소화해낸 영화, 영화관에서 잘본 영화
멋지네요...
재밌고, 액숀 죽임
재미있당 장풍~~~~~~
ㅋㅋㅋ 재밌게 봤음
시간가는 줄 몰랐음.
영화관에서돈내고봐도돈안아까운영화진짜재밌음류승범짱
재미있었어요 ㅎ 좀 유치하긴 했지만요
기대이상으로 너무 재밌었다
ㅋ 뭐,. 재미있었다.
진짜재밌긴재밌다 /
너무 멋진 영화였는데 좀 어색한 부분도 있긴 하더라
기대이상이엇다..그러나 류승범을 너무 영웅적으로 몰아간다
'화산고'보다재밌다
무협영화 와는 다른 또 다른 작품.. 잘봤습니다 !
진짜 재미있었어요~
화려한 액션이 너무 멋지고, 재미있었다.
시도자체가 유쾌했음..
긴장감의 부재,류승범을 위한 영화.
여태까지 한국무협영화중 최고!
무협에 코믹한 대사를 바르고 리얼한 연기로 마무리하나니
맨마지막에 류승범이 비겁한방법으로승리한것... 평점이하
눈을 뗄수가 없었다..
스토리의 부재. 심각.
기대한것보다 완전 웃겼다. 정말 볼만함..
이영화보고처음류승범씨팬이됨 ♡
무수한 주먹과 발차기속에 지루함이 묻어나오는건 왜일까?....
정말재밌게 본영화.류형제 팬됐음
류승완 감독님, 영화 잘 만드셨네요~
승범오빠의 귀여움은 이미 아라한을 넘어섰음><
죽여준다 2도 나와라
정말재밌었음♡영화관가서봤는데,진짜승범오빠귀엽고멋잇었음!
어우 재미없어
중국식우리나라 무협판타지 영화 유쾌상쾌 통쾌!!
잘만든 액션영화 ^^
난 정말 잼나게봤는데? 유치한거 아닌데.. 여하간 좋소~
이거 디땅 잼 있었음..^_^ 보고또보고 싶음
존내 잼씸.ㅋ
진짜 재밋음
너무 유치해서 도저히 할말이...
내용이나 영상이나 그저그럼 ㅡ.ㅡ
눈요기감으로 딱. 지루하지 않으니까.
액션씬의 한 단계 진화~
주인공들도 별로고 지루하고 유치하다.
나도 장풍 배워야겠다!!!
재밌음.
우리나라 CG 많이 발전했다. 스토리도 탄탄!
아주 재미있진 않았지만 류승범이 귀여웠다
재밌었다 ㅎㅎ
한국형 도시무협 판타지!
죽인다
즐겁게, 그 이상은 무리지요
아 진짜 최고다 최고 !
다 연기잘하고 좋은데. 여주인공 혼자 연기가 너무 안좋네요...
즐길수 있고 장르에 충실한 영화, 하지만 깊이가 부족해.
조금만 잘 만들었으면 더 재미있었을텐데...
^^너무재밌게봤어요 흑운을연기한 정두홍..-_-광팬될거같네요
한국영화에서 볼수 없던 새로운 소재,재미
참좋은데,여자주인공 연기너무 몬한다.더잘했어도정말좋은
류승범 진짜 귀엽다>_<ㅋㅋㅋ웃으며 봤음^^*
진짜 흥행성적에 비해! 재밌음.
수능끝나고 학교에 가져갔더니 모두 재밌다고 했었던...ㅋ
소재 괜찮고~ 승범이형 정말 팬이에요!
독특한 액션을 기대했건만
씹을수록 단맛이 난다.
정두홍이 영화 살려준다
유치하고 어설프다
참신하지만 많이 아쉬운
제목만으로 이 영화를 판단하면 큰 오산
가장 싫어하는 스타일의 영화 그러나 너무 잼있었다.
웁스
류승범 대사가 착착 감긴다. ㅎㅎㅎ 유쾌한 영화
액션은 기대이하, 기본기에 충실한 류승완식 영화!
장풍나오는 영화중 유일하게 재밌게 본 영화
볼만한 작품..
화려한액션이 나에게는 지루했음 하지만 배우들의 연기는 일품.
어색하긴하지만 재밌었음!
별로 재미있지는 않았다
스토리가 조금 아쉽다.. 정두홍 감독도 OO 거시기 하공
오~ 나름데로 재밌었던 한국영화
의외로 흥미로웠던 영화
류승완의 최고의 졸작~~~~
유치하고 재밌지도 않은, 코미디로나 만들지 ..
어설프지만 진보한 액션, 류승범의 물오른 연기
내가아는한 최고쓰레기영화
그냥
난이런 날아다니는영화가좋다
쿵푸허슬보단 투박하지만 화산고보단 스마트한 무협
류승범의 연기는 정말..
분명더재밌게만들수있을것만같앗는데.싸움의기술보다별로임
5%쯤 부족하지만, 심심할 때 볼만 하다.
굉장히 어색한데
새롭게느낀 영화, 하지만 소림?풍을 완전히 벗진못한듯...
유쾌 통쾌 ㅋ 근데 액션이 약간 어색 -.-........
넘넘 재밌었다~!^^
괜찮드만..
한국 영화...언제까지 재미 없는 시도만 하다가 끝낼 것인가?
비디오로 봐도 화나는 영화; 노력은 가상하다
장풍~~
한국에서도 이런영화도 나와~ 색다른 액션무비
좋음~~ 5번이나 봤었다는. ㅋ
보고나장풍흉내를낸기억이난다.
난 정말 재밌게 봤는데...류승범이 넘좋은 내 취향때문인가?!
조금 색다르고 문자그대로 유별난 영화. 액션은 그럭저럭
너무 재미있었어요
넘좋아여
끝날 때 쯤의 지루한 싸움장면만 뺀다면 참신하고 재밌는 영화!
그냥봤음. 재밌긴 한데... 음... 조금 부족한 영화?
꿍푸허슬보다 먼저였고 좀더 공들였으면 더 재미있었을텐데
중간 중간 웃긴했는데,,전체적으론 별로,,
ㅋㅋ재밌었다
이거 재밌는데^^;;;흥행실패...;
OO웃었다.이게 흥행실패 한거 맞나요?-_-;;
재미있었다
색다른액션영화!!액션이 시원한게 조타
정말시간아깝고, 이게 평점이 8이라니
젊은 패기가 있는 도전 정신이 있는 감독..너무 좋다!
배우때메 끝까지 본 영화/
재밌지뭐
유치해도 좋다~~재밌는걸~~ㅋㅋ
진부한 도닦는 제자로의 수행공식을 그대로 따라간 재밌는 영화
마지막싸움씬은약간지루했으나 배우랑내용은좋았던
좀 별로였다..
참신하고 정말 노력많이한점이 보이는 좋은연출, 좋은배우
처음에 독특한소재는 좋았으니 가면갈수록 먼가
새로운 도전 괜찮다~
유치해서 좋은 영화 류승범이 좋다
유치했지만 재미있었다! 류승범, 귀여워//
한국액션그런데로 좋았다.
오호~ 재밌어. 귀여운 류승범♥
재밌게봤다
난 재밌는데 1점 주는 사람들은 영화를 어떠케 보는지....
정말 재밌어요>.<ㅋ
뭔가알수없는그.매력.류승형제최공♡
생각보다 재미있다. 다만 뻔한 스토리에 뻔한 엔딩..."
극장가서 볼걸 화면은 죽이던데 ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 스토리였지만 볼거리 많았슴~
형편없는 스토리, 하지만 훌륭한 편집
심심하고 지루할 때 보면 좋겠지만 두번 보는 건 사양이다.
....이건 뻥맛으로 보는 거니까
5점 이상 준사람 초딩이다 잼없다.
1점 준님들은 멀본것인가? 유승환 박찬욱 감독님들 화이팅
또봐도 또봐도 재밌는 영화~ 1점 주는 사람 이해안감-_-
아~ 자잣~ 차~ !!
왜 이제서야 봤지..화산고같은 장르..그 재미는 비할바 아님^^
이야 너무 재밌어~ 굿굿 ㅋㅋ 신선해!!
나도 아라한이 되고 싶다 장풍쏘는법 배우고싶게만든영화ㅋㅋㅋ
재밌게 봤구만. 괜찮은 영화.
신선한 소재, 눈이 즐겁다, 류승범 귀엽다 ㅋ
흥미진진에 통쾌한 영화.ㅎㅎㅎ
이런 영화 너무 좋음! 많이 제작되면 좋겠어요!!
액션이라기보단 패러디에 가까웠다고 생각이들은..
재밌었고, 잘 만들었던데요~~ ^-^ 은근히 ost도 좋았고~
다만 눈이 즐거워서
한국영화의 새로운 아이템.........그럭저럭 괜찮았다
초반은 좋은데 액션신의 지루함은 화산고를 떠오르게 한다.
흥행은 못할 영화, 그러나 좋은 연기 좋은 연출
이런 영화 너무좋다~ 현대판 무림고수들!
무한의상상,통쾌한액션!
저절로 웃게 만드는 영화~
너무 잼있다~~
유쾌상쾌통쾌/
나도 장풍 쏘고 싶다.
덜 세련된 도시무협극~
감동이안된다. 한번 動해보고 싶었는데..윤소이빌딩씬 말곤..쩝.
와이어 액션 무지 어렵다던데...연기자들 수고
류승범짱
이게 뭐에요? ㅋㅋㅋ 그냥 코미디라 하지
그냥 시간때우기로 좋음
만화영화로 만들어 어린이 꿈동산에서 했음 좋았을텐데
봉순경~~~!이 젤 웃겼음.
요거 웃기는 센스 좋더쿠먼.. 근데.. 액션은 쫌 그렇제??
나사가 하나 빠진 것 같긴 하지만 유쾌하니 넘어가자고.
그럭저럭 괜찮았다 ㅋㅋㅋ
좋아좋아
귀여운 영화. 류승범 영화.
우와~~코믹,액셴ㅋㅋㅋ
장풍을 소재로한 무술+코믹영화...흠 ...
기대이상의영화탄탄한연기력웃음을자아내는귀여운코메디
한국편 무협 코메디.
류가형제 형은 장난꾸러기
재미있었다.. 나에겐 딱,,,
방송실은 대박이었다.
왜 흥행을 못했을까??
정두홍! 더이상 무술감독이 아니다!!
무술은 볼만했으나, 뭔가.보고나서 허무한영화.
정두흥님 최고 ㅋ
킬링타임용...그럭저럭 괜찮음
우리나라무술영화중 최고!
얼마나 웃었는지 배가 아플 정도였던 영화. 류승범 최고!
추석특선으로봤는데 재밌었따 극장에서 볼걸
엥? 난 보다가 짜증나서 잤는데...-_-
다 좋은데 윤소이 하나때문에 점수 깎을 순 없다.
ㅋㅋㅋ 재밌었는데
세상에 태어나 이렇게 재밌는 영화는 정말 처음봄. 짱 재밌음!
이런영화 싫다. 장풍이란 소재 한 개 빼고는 재미없어.
잼잇게본영화 류승범멋있다 보면후회안한다!!
류승범 때문에 든 영화 아주 웃겼다
그냥 웃으며 볼만한 영화
볼 만은 한데 8점대는 조금 과한 듯 하다.
류승범 너무 멋져 !!
류승완 감독의 영화는 언제나 나를 즐겁게하지~!
전체적으로 매끄러웠던 영화!!
참잼있었지요
딱 내수준!
내 취향에 딱이라서 10점.. 재밌으면 그만이다.
보고 나면 기분 좋은 영화`!!ㅁ
유쾌하게 보고, 뒷끝 좋은 영화
정말 기대 안하고 그냥 봤는데 - 생각보단 좋았다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌고.. 가볍게 보고.. 스트레스 풀기에 좋은영화!!
아주 볼만함
푸하하핫;; 동심의 눈으로 보는 재미있던 영화.ㅋㅋ
류승완감독의 액션...굿...
류승완 감독, 류승범 다 너무너무 좋죠, 영화도 당근ㅋㅋㅋ
그냥아무기대안하고보면약간유치한점만빼면꽤좋은영화!
도심에서 장풍이라 소재가 남달랐다
흥미진진한 스토리.
그냥 재밌게봤음
꽤 웃기던데...ㅋㅋㅋㅋ
류승범 너무 웃기잖아~
류승범은 좋지만..ㅠㅠ이건 아니라고 봐~
재밌음.. 딱히 할말은..
류승범매력있었음,약간유치한거빼고 매우유쾌.
볼때마다 존다
난 그닥, 승범氏땜에 보았음
무술과 빠른전개가 볼만했던 영화.그리고 류승법연기 괜찮음.
괜찮았다!
관람전엔 영 느낌이 안왔다 하지만
승완이형 영화 좋아하는데 좀 지루했다. 승범이 코믹연기 좋더라
좀 시시한면이 있었어.
스토리, 액션 모두 탄탄.. 다만 뭔가 허전함이???
설정도 좋았고 효과도 좋았고 연기도 좋았지만... 너무 뻔했어
마지막이 좋았어.
류승완 감독에게 점점 믿음이 간다 ...
얼마나 더 보여줄지 상상만해두 무섭네요
10번은 더본 영화...
무협+코믹+SF+멜로+드라마등 짬봉의 솜씨가제법
집에서보는내내즐거움
제목 만든놈은 누군지.. 이런 좋은 영화를...
아주 좋고 보는동안 즐거웠다.
지루했지만 끝까지 봤다..
그냥 그랬던듯;;
이거 괜찮았는데 말이야~
캬. 판타지 소설에서나 접할 내용. 굿 =_=b
화려한 액션과 공감가는 부분이 있었지만 뭔가 허전한 영화
진짜몇번을봐도너무재밋어요최고!!
평점이 매우 높네 오늘 처음봤는데 별로더구먼 ㅡㅡ;;
다른건 다 뭐라하던 액션만큼은 한국영화중 최고乃
별로 좋지않넨요
멋진액션, 탄탄한 구성, 완벽한 캐스팅, 한국 최고의 영화!
극악의 연기,,,,스토리 유치,,,스타일만 존재
재밋어여~~ㅎㅎㅎ
딱 내스탈
마니 봐두 질리지 안는데 ; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤다.
류승범이란배우한테푹빠져버렸습니다
몇번을 봐도 재밌음.ㅋㅋ 배우들의 연기가 깔끔함.
2년전친구들때매억지로봤는데요즈음텔비서하는데돈아깝다.
조금 유치하고,잔인한 장면,12세 치곤, 그래도 엄청 재미있었음.
기냥저냥 볼만했음!!ㅋㅋ
유쾌
너무재밌었어요!!ㅋㅋ류승범짱ㅋㅋ
액션과 스릴이 넘친다 ! 13구역보다는 아니자만 별9개
지루하고 악인의 비중이 그닥 -_-;
이건머 볼게 별로 없고 걍 뻔한한국영화던데;;
가벼우면서도 신나게 볼수 있는 영화
가볍게볼만한 액션영화~~
킬링타임으로 괜찮은
류승완 류승범 이 형제의 또 다른 작품, 좋았어 ^-^
신선하고 웃기고 재밌고
구리다 ㅡㅡ
류승범 최고. 아 진짜 재밌게 봤다. 신선한 영화
재치있고 재미도있었지만 뭔가어설픔...
류승완 감독의 재치가 나타나는 영화 류승범도 멋있었음....
나름대로 재미있었다 ㅎ
감히 류승범을 빼고 말할 수 없다.
이정도면 쵝오잖아. 류승완 감독 매니아로서..
나름재밌던데
그냥 재미있게 웃을수만 있는 영화. 그 이상 그 이하도 아니다.
독특한 장르..한국 영화 발전했다 ^^
재미없는영화인줄알고봣는데... 꽤 괜찮던데?ㅋ
ㅋㅋ 웃으며 보고싶을떄 강추다
소림축구를 따라한 엔딩이 눈에 밞힌다.
장난하냐
신선하다 *^^* 그리고 류승범의 100%연기.
류승완속에서 성룡을 봤다.
전반부 1시간만 참으면 되는 영화......
유쾌했지만 약간의 당황스러운 이야기..
좀 더 재미있게 살릴 요소가 많았는데...신선했지만 아쉬움
재밌었다 ㅋㅋ 유쾌한 영화
신선한뎅~ㅎㅎ
감독의 자유스런스타일~ 나름 즐길수있는 영화
이렇게 죽이 잘 맞는 형제가 있을까
유치했으나 액션은 봐줄만햇다.
잼 음다~ 정말 잼음다~ 돈주고 밧다 아깝다
아쉬운 점들 속에서 빛나는건 류승범의 연기.
재밌게 잘봤지만 좀 아쉬웠다
보다 관뒀다
잠들어버린 영화
新감각무협액션약간코믹영화. 흰수염의 도사만이 도사가 아니다.
완벽하진 못해도 정말 괜찮은 영화
왜이리평점high?쿵푸허슬되겐내용스토리턱없이부족,액션만인정
자제좀..
ㅡㅡ;; 6점짜리 영화던데
재밌다
고깃집에서 두들겨패는것만 볼만하더만
류승완 영화를 찾아보게 된 계기.
좀 지루했으..
액션안보는데..홍콩영화보다 10000배 더 잘 찍었다. 류승범 짱
두주인공 덕택에 재미가 쏠쏠하다
영화를 보고 즐거웠다. 다시 보아도 즐겁다.
류승범의 액션!! 쓰레기라 하기엔 너무 빛나지 않나요? ^^
뭐 이게 평점이 이리 높노ㅡ.ㅡ
어 좋아 재밌어 신나..TV로도 몇번이나 봐도 잼있네;
류승범 연기는 잘하더군
액션영화도 지루할 수 있단 사실을 알게 해 준 첫 번째 영화.
초딩들 보기에 좋은영화
류승범멋지다. 재밌었다.
보는 내내 류승범의 매력에 빠져들게 한 영화, 재밌엇다
크게 어필하는 점이 없었다고 보는데..그냥그런 정도
재밌다 정말로 의!외!로 재밌다!!!
갠적으로 재밌든데ㅡㅡ끝까지 허무하지두않구
난 몇번을 봐도 재밌던데ㅋㅋ 류승범 너무좋아♥
류승범의 연기력은 10점 영화는 7점
난 별로 ;;
적어도 장풍놀이는 아니였으니까
특이한 소재였지만 스토리는 유치하고 대사는 진부하다.
good
63억들여 이정도면 낙제다 낙제.
작품성있네....
신나게 볼 수 있는 영화. 그 정도면 됐지 뭐.
아라한장풍 대작전 2탄 나오길... ㅋ
아라치 마라치~~~~~~~영화가 나오면 좋겠다^&^
좋아
시도는 괜찮았다. 두홍 형님은 그냥 무술감독을 하삼..
액션도 좋고 재미도 있지만 내용이 좀 허술해서 아까운 작품
류승완표액션과기발한상상력이만났다!와우~!
재밌었음 류승범 연기잘함
우리나라 무술영화 중에서 가장 잘만들었다 ~~~
만화적 상상력, 유쾌함.. 그런데 이건 왠지 아냐..
이 영화 무지 자주해준다.ㅋㅋ 재미따~~~
짜임새 있다.류승범의 연기가 일품인 영화.
적당한7
류승범 연기최고1 류승완 최고 1 난 너무 좋드라 11
15분이상 보다가 버로우..아후..ㅠㅠ
잼구만
좋아요~ 잘기억이안나서리 재밌게 본기억
편안게 볼만한 영화~
이영화 보면 그냥 힘이난다?
꽤 좋았던 영화
유쾌한 영화 ㅋㅋ
톡톡튀는 활기넘치는 영화! 류승범이 좋아졌던!
괜찮았던 영화 형제의 조화가 잘 이루어진 작품
용감한 시도에 박수를
의외로 재밌게 봤던 추억이 새록새록
시도는 좋았으나...시나리오는 유치함~! 비추.ㅡㅡ;류승범덕에4점
조금 아쉬운..하지만 독특하고 신선했던
우스꽝스런 연기파 배우들의 활약
류승완 감독의 가능성이 보이는 영화, 신선했다...
몇번을봐도재미있는영화
조금 아쉽지만 특이한 소재 스토리진행에 점수를 주고싶다
재미없었음,,,,,,,,,=_=.....
재밌다^^
여자애 넘 싸가지없어. 뒤로갈수록 좀 지겹지만 볼만함
삼라만상의 이치라..마음에 확와 닿는다 ㅋㅋ
윤소이 예쁘고 멋있넹 ㅎ
유쾌 상쾌 통쾌 한 영화!!! 보고 후회하지는 않는다
우리나라 sf치고는 아주 좋은 공감도 좀 가고~ㅋㅋㅋ
재미업던데 유치하고
한국영화치곤 잘만들어진 작품
재밌다
류승완, 이건 아니다. 발상은 신선했으나 그기서 그쳤다. 유치짬뽕
상상이 아닌 현실로 그린영화.볼수록 새롭다.유쾌
볼만함
제목에 낚였다..장풍은 왜 안나옴??? 근데 그럭저럭볼만했다
안성기가 왜 이런 영화에~~
싸구려스토리
그냥 생각없이 재미있게 봤다
잼내
아라한의 경지에 대한 환상 주입. 그것외엔 아무것도 없는 텅빈 액션들.
만화같은얘기를 영화로 만든다는것 자체가 제법 재미있네요 ㅎㅎ
유치해
드문 우리나라 현대무협영화랄까? 그냥봤는데 재밌었다.
아쉽다..너무나 많이 아쉬움이 남는 작품.
액션도 멋지고 웃기기도 했다..ㅋ
the action is totally cool.
우리나라 액션의 또 다른 지평을 열어준
코메디와 액션 모두 흠잡을데가 없다. 즐거운 영화!
해학적 요소에 극적인 액션이 관객들의 마음을 사로잡기에 부족함이 없다
액션 본질에 충실한 영화. 스토리도 흠잡을데 없고
이거 괜찮았지 ㅋㅋㅋ
그냥 내 취향에 맞았다^^ 코믹한 영화. ㅋㅋ 여자주인공 계속 소리만 질러
류승완감독표 액션영화 답다~
재밌던디 머 ㅋㅋㅋ
상당히 재밌는데 보고 나서 남는 게 너무 없어...
이 3류영화가 8점이라니;;
재미있군~ 마루치 아라치~
대사가 웃기네ㅋ
기막힌 무협영화를 보고시퍼 ㅠㅠ
국민영화 ㅋㅋ 진자 잼서 볼떄마다 지루하지가않네 ㅎㅎ
그런대루 재밌었지만.. 조금.. ㅋ
쵝오!
류승범때문에 봤다...역시 개성강한 배우...오락영화로는 굿이다
난 이런 영화가 좋다~
유치함과 코믹의 엄청난 조화
그럭저럭 볼만은 했다...시간 많을때 심심풀이용?
니들이 류승범을아느냐-_-
떴어야 했는데.. 정말 좋은영화인데..
킬링타임용으론 최고인듯
아라한장풍대작전 즐거워요
2%가 부족한 영화
그냥
신선하다고만 하면 좀 허전하다. 무척재밌다고 말해도 허전하다.
류승완영화치고는재미없었어..그래도나름재미..
평점 꽤나 높네;;
간지나는 류형제
즐거운영화, 류승완 진짜 좋아 ㅋㅋㅋ
류승완은 골고루 잘해~ ㅋ
이외수님의 때문에 10점
영화관에서봣는데 강추다
OO재밌는데ㅋㅋ기대안하고킬타로볼라고한건데은근히진짜웃겨ㅋㅋ보셈
볼만해요. 그냥..
약간의 유치성이 있지만, 무술액션신은 대단하단말밖에..
good
제일 싫어하는 류승완 영화 중 하나.
쵝오! 다섯번을 봤는데도 질리지 않았다. 역시 류승완감독님!
유쾌 상쾌 통쾌
그저그랬슴..
승범아 영화 안찍낭??? 유쾌한 연기가 볼만했는데..
몇번을 보아도 재미있다
정말 멋있고 재밌는 영화///짱짱짱....!!!
멋지지도 않아..재밌지도 않아..
색다른 무협에 빠져드는 나의 모습
정말 재밌게 봐서 dvd도 처음으로 산 영화
무협을 현대적 느낌으로 살린, 볼만한 영화
도시에서 장풍쏘기. 유머와 액션 그 매력적인 점철
글쎄.
류승범은 좋아하지만 ..이영화는 지루하고 몰입하기 힘들었다
아, 이것도 류승완감독이었구나-_ㅡ;
유머도 좋았고 꽤 재밌던데.. 볼만했음..
쿵푸허슬의 이미테이션으로 밖에는 .
투니버스에 방영하는 만화영화 수준
영화관에서 봐서 아까웠다 하지만 재밌긴 해요
다시 한 번 더 보 고 싶다~~~~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
킬링 타임으로 괜찬은 영화~
형제는 용감했다
생각보다 꽤 재밌다..
재치있는연출력킹왕짱
그냥재밋다 수준같은거좀따지지말고봐라
이게 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠음;;; 재미없는데~_~
이게.... 재밌어?
그냥 유치해 . 유치해. 어린아이같은 발상 유치해
류승범과 고깃집 액션신을 빼면 남는게 없는 영화
오. 겉으로 보는것과 실제 내용을 봤던것이 많이 달랐던 영화.놀랐음
단순한 스토리를 이렇게까지 풀어나가는 유승완의 재주가 부럽다.
그냥괜찮다
심심할때 보면 재미있다;
심심할때 보면 좋다.
ㅋ 시간 때우기용 영화
굿굿
굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
괜찮은영화
질리지않는 액션영화! 류승완범 형제가 제대로 만들고 보여줬다!!
류승완이 제대로 변했구나 알 수 있는 영화...
질리지 않아요!!!
재미있게 봤어여~!ㅎㅎ
전 이영화보고 생사경의 경지에 접어들었습니다.이영화 너무 감사합니다.
애써 풀어나가는 부족한 스토리라인
신선한 재미가있다
잼나는 영화다.
킬링타임
류승완의 신세대 액션 무비
봐도봐도 재미있어ㅋㅋㅋ액션키드 류승완!!!
괜찮은듯...
3류틱하다.. 그나마 간간히 재밌는 장면들이 잇어서..3점
미국이 '총액션'이라면.. 한,중,일은 '검(劍)액션'이다!! 붉은칼날의 검기!
인상이 매우 깊었던 작품.. 지리지도않고, 소재도좋다!!!
무협+코믹+액션이라는 종목은..그야말로 짱!! 멋팄었다..
액션이 특히좋고, 멋있는것같다. 현대무협이라는 소재자체가 좋다!
너무좋다
류승범 좋다. 유치찬란하지만 재미도 찬란했다
몇번을 봐도 재밌다 ㅋㅋ
겁네재밌는데
국내무협영화치고 나름 재밌게 봤다 볼만한듯
최강의 영화.. 화려한 CG.. 엄청난 연기.. 좋은 스토리~~ 팍!팍! 아라한 장풍대작전!
넘 짱이다
욕나올뻔..
재미있다...웃기다...큰기대는 마시고 가볍게 볼수 있는 영화
난 이런영화 좋아ㅋㅋㅋ
킬링 타임용으로 라도 건진게 어딘가
재미있다
유치하다...
ㅋㅋ 완전 잼있어요 ㅋㅋ 다시보고싶내요 ㅋ
액션판타지등등잘어울려재미있었음~
액션은 뭔가 보여주려는 압박을 못이기고 자멸, 유머만은 제대로 건졌다.
생활형 기인들을 더 보여달라! 류승범 연기짱!그에반해 여주는 좀...
솔직히 그렇~게 재밌지는 않았는데
나름나름재밌음
2004년때는 충격적이었음 ㅋㅋㅋ 굳
액션,판타지,드라마가 잘 버무려진 재미있는 오락영화.. 마지막 액션신이 옥의티...
고깃집 액션이 기억에 남는다.. 적당히 유머도 있고 나름 괜찮다
장난? 이런게 평점 8 이 넘냐 ㅋㅋ
추억의 향기가 ~
그냥 볼만함
화려한 CG와 화려한 액션. 신비로운 스토리. 굳잡~
한국형 무협 판타지
류승범연기+코믹+ 뭔가 어설픈 .. 다하면 후하게 8점
평점이 너무 높다
또 봐도 재밌네요
내가본영화중에 제일잼있었어요 진짜 다걸고 잼있어요
류승완 감독의 장점과 과거 에너지 넘쳤던^^ 류승범의 매력이 멋지게 어우러진다.
정말재미있었어요~ ^ ^
예상보다는...어설프다. 그냥 뭐 액션은 봐줄만.
유치하지만 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 최고당~!!!
볼만함
액션도 좋고 재미있는데 그 좋은 액션이 너무 길었다는 느낌...;
재밋다 ㅋㅋ 쵝오
만화같은스토리..하지만 재밌다.
킬링타임용..류승범횽이랑 안성기횽떄문에본다 ㅋㅋ
유치하다.이거 보느니
아라한 이전에는 '장군의 아들'이, 이후에는 '주먹이 운다'가 있을 뿐이다.
유치하다.
이영화는뭐... 무협인가? 볼만함
와우.. 유쾌한 액션!
매력적인 캐릭터, 재치만점
재밌어요
액션 장면이 많아서 지루하지 않았다 .
매력있는 영화 ^^!
여자 빠졌으면 좀 더 나았다. 영화 잡치는 여배우는 안 넣을 수 없나.
쪽팔리는 한국영화 한국인이올린 평점 유치의한계
이 영화 넘잼있어여^^^
솔직히 이게 8점대의 영화인지.. 5점이면 차고 넘칠꺼같은데;;
한국 영화의 새로운 시도 여주인공만 딴사람으로 바깟다면 대박일텐데...
매년 여름에 한번씩 보곤한다. 다시 봐도 시원하다.
류승범만 보인다~
ㅎㅎ 아 너무유치해 ㅎㅎㅎ
재밌고 멋짐 굳!
액션, 음악 모두 좋았다는.. 웃기기도 하고 ㅎ
좀 유치하지만 재미는 있는...
집에서 여러번 봐도 재미 있어요^^
혼자 볼때도 사촌동생들이랑 볼때도 재밌게 봤어요-?/?/?-H
좆ㅋ망 완전 재미없어. ㅡㅡ
개연성 따지지 말고 생각없이 보면 눈이 즐거워요~~ㅋ
훌륭하다 류승완감독 자신의 어린시절봤던 고전무협영화에 대한 오마주적인 작품이다
마음에 듭니다.
재미 있어요.
산만하고 몰입도 잘 안됬지만 간간히 웃긴 괜찮은 오락영화..
괴리감만 든다...
제가 제일 좋아하는 영화입니다. 스토리하고 액션신도 좋고 코믹하기도하죠.
괜찮은 영화인데..ㅋ
이게 어떻게 8점대야 ㅋㅋㅋ7점도 많은데
옛날엔 꽤나 인기있었는데 시대가 지나니 조금씩...
오씨엔 으로 봤는데 웃겨~~~
나름대로 재미잇게 봤심
어린이에게 희망을..좋은영화 만드느라 .애썻어요.파이링~~
유승범이 아니었음 죽어나갔을 영화
방송실에 계세요~? 얼마나 웃었던지ㅋ 약간 허술하지만 유쾌하네요~
멋진영화지용^^
재밌게 봤던 영화 ㅋㅋ 2004년 그 따뜻했던 봄이 그립네..
이거 보니 열정이 팍팍 느껴지네요 10점 만점에 10점 입니다
급진지해지려는 경향이 있고, 산만해도 신선하고 웃기다! 역시 류승완
후속작 보고 싶음!
이거 잼 있음
죽거나 혹은 나쁘거나를 따라가진 못하지만 볼만한 b급 오락영화
어릴때 많이 들었던 마루치와 아라치의 의미를 다시금 생각하게 한 영화.
진지할 때 더 진지하고 유치할 때 아예 확 유치했어도 좋았을 것 같다.
재밌게봤던영화ㅋ이거벌써몇번봣는지ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어 아마도 ㅋㅋㅋ
기억에 가장남는 베스트 영화
평점이 이렇게 높은이유는 밑에 분석 그래프를 보니 알겟다
류승범의 존재로 살아나는 영화
솔직히 영화보는 시간이 너무나 아까웠다.
와이어액션은 싫지만 류승완+류승범 이기에 좋다.
킬링타임용으로 최고~
그렇게 괜찮지도, 그렇게 나쁘지도 않은 평범한 작품.
전우치보다 낫다.
이게봐로 류승완+류승범 횽님들의 조합아닌가욤
이 영화도 꽤 재밌슴 튼히 마지막에 웃김ㅋㅋ
재밋다!!!!!!!1
볼때마다 재밌다능....
이... 이게 재밌다고?
유치했지만 새로운 시도... 괜찮다~
재미 있었음.당시 윤소이 멋있었는데 지금은 뭐하는지??
왜이렇게 재밌짘ㅋㅋㅋㅋ 유치한뎈ㅋㅋ
이거야말로 류승완의 장점....어설픈 타란티노흉내보단 훨씬 창의적이다
영 별로던데 ㅡ.ㅡ;?
대박임 ㅋㅋㅋ
유치한 내용이지만 시원시원하고 명쾌하다
볼만함 ㅋㅋㅋ
굿 짜릿하며 액션감이 짱이에요
그냥 가볍게 웃고 즐길수 있는 류승완 스타일의 히어로 영화
너무 재미있게 보았습니다.
주성치 영화 따라한것도 그렇고 전체적으로 어설픔. 봉태규 실신할때 조금웃었다
근자에 나온 멋진 제목의 영화 중 하나
볼만했는데 제목땜에 망한 영화였던걸루 기억된다..ㅎㅎ
재밋게 잘봣음 ㅋㅋ
쵝오 보고 또 보고 쵝오
중딩때 기대안하고봤다가 의외로 좋았던 영화 아직도 뭔가가 남아있는
어디 이런영화 또 없나요?? 좋아요~~
소재가 좋았고 배우들의 연기도 비교적 괜찮았던 ~~~~~~
액션과 CG는 어설프지만, 배우들의 열연이 돋보인다.
류승완 감독의 장기가 잘 드러난 깔끔한 수작!
내 기억으로 괜찮었던 걸로..
제가 이것으로 인해 합기도를 배웁니다....
윤소이를 좋아하게 만든 영화.윤소이 너무 멋지다.
완전 솔직한 전혀 구리지않다... 세상에....
옛날에 꽤나 재밌게 본 영화로 기억하는데
몇일전에 밤에 하길래 또봤는데 또봐도 재밌더라 10점 준다 ㅋㅋ
최고이고 2탄도 주인공그대로했으면좋겠다
괜찮은 현대판 무협물
한국영화 많이 발전했다.
3~4번은 본 것같은데 자꾸봐도 아주 재밌음!!!!
장풍, 소짜 하나 배우는데 50, 대짜 100이던데...
진짜 봐도봐도 안질리고 가끔씩꼭생각난다능...ㅋㅋㅋ
씐나는 장풍놀이. 어릴적 로망이 살아나는듯 했다.
귀여운 영화ㅎㅎ 마지막 씬이 완소ㅎㅎ
무협 코미디. BUT 유치하지 않은 웃음.
보고 또 보고 ... 질리지 않는 영화ㅋ 진짜 잼네요^^
괜찮은 영화였던 듯,.
기대안하고 보면 시간때우기 좋음
딱 기대한것만큼....류승완작품은 주먹이운다 말고는..
유쾌하고 통쾌한 ㅋ
정말 보고 또 보고 또 봐도 재밌다...ㅋㅋㅋ 중독성 강함..
글쎄^^;; 어느정도 재미있었다. 추천까지는 아님
완죤재미있음 ㅋ
류승완 감독의 장점과 과거 에너지 넘쳤던^^ 류승범의 매력이 멋지게 어우러진다.
정말재밌엇다 ㅋ
7년전본영화.진심.정말유치하고.최악이었다..이게어떻게.ㄷㄷ
와 어릴때 가족끼리 영화관가서 본기억이 새록새록 그당시에 잼게밧는데 ㅋ
오랜 세월이 지나서 볼 가치있는 영화는 아닌데.. 재미 반, 후회 반
개봉했을땐재밌게봄 류승완감독이라 미워할래야미워할수없는 모순영화라 두겠음
여주 연기가 너무 아쉽네요. 여주 때문에 몰입이 힘들 정도로;;
흥겨운 장면도 있지만, 끝판대장과의 결투장면은 너무 길고 긴장감이 떨어진다
개인적으로 여주인공이 넘 별로...
현대무협극으로서의 시도는 좋지만 액션씬과 스토리 등 보완점이 많다
먼지모르게재밋음ㅋㅋ편히볼수있는영화
류승완과 류승법의 조합는 언제나 중간 이상은 간다
ㅋㅋㅋ 재미는있네여 ㅋㅋ
아OO 내인생 최고의 쓰레기 영화다 레알 뭐 영화가 내용도 없고 감동도없고 보지마
류승완감독이 재탄생시킨 유쾌한 무협 작품
유치해도 재미는 있었다.
아무 생각없이 볼만 했던 영화.
모 그냥 그런대로 볼만함.킬링타임용으로 무난했음..
쩐다 운소이 국어책 연기... 액션과 코믹으로도 커버가 안되는구나.
파워레인저의 어른도 돈주고 볼만한 버전.
재밋긴하지만 넘 길다//
손발오글오글 OO 이게 왜점수가 높은지 의아..
그닥-_-a;
매트릭스 123편이 sf 대작의 기준이 되는 시대에 따라 만든 아류작.
너무 높네
한국의 무협액션 영화중에 최고봉
좋습니다.
그냥 최고
걍 완전 유치함 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임으로 선택하기에도 별로임
1.0
그 패기 만큼은 인정받을 만하다.
스트레스가 확 풀리는 영화ㅋ 류감독을 비롯 류배우와 윤배우 그외 모든배우님들도 최고! !
몇년만에다시본내가좋아하는영화ㅋ내용이 뻔할수도있지만 액션&코믹이 넘좋음...ㅋ
류승범과 조연들이 영화를 살려내다 현대도시와 과거전설을 결합하려는 재밌는 상상
몇년만에 다시봤어요 ㅋ 꽤 재밌게봤어요ㅋ 첨에봤을땐 몰랐는데 , 윤소이 연기가 아쉽네요..
진짜 우리나라 SF.판타지중에 손꼽히는영화
무법영화중에 젤로 재밋엇다
재밌었음 ㅋㅋㅋ
개인적으로는 지금봐도 어느것 하나 빠질 것 없는 오락영화라 생각해요~ 공들인 티가 팍팍 느껴지는~일단 배우분들 연기가 너무 좋구요.. 윤소이님 열심히하는 모습이 참 예쁘더라구요^. ^
몇번을 봐도 잼나는 인생의 영화
류감독님 영화라 챙겨보지만 2004년에 봤어도 어설펐을것 같다; B급 액션 취지대로 영화는 잘나온것 같지만;
난 대한민국 영화배우 1등이 류승범인줄 알았다
괜히 특선영화로 우려먹은게 아니다
정말 장난아니네요.이거보고 류승범씨 팬됩니다ㅎㅎ아휴..말도 못할정도로 재밌네요ㅎ
파워레인저의 수준도 못따라온다
한국산 매트릭스
전우치보다낫다~
너무 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 류승범 good
hLIAGBIELGVUAib;v
지금 케이블에서보는데 잼있다.ㅋㅋ봐도봐도 잼있고 우리나라에 이런 작품이나오다니.ㅎㅎ
처음에 나오는 7선에 관한 이야기가 마음에 든다. 인간은 태초에 신과 같았다. 이 말이 인상적이다. 서구 기독교적 신앙의 편견을 벗어나 자유롭게 만들었다는 생각이든다. 허무맹랑하지 않다.
류승범이나온다. 류승범이나온다는건 볼만하다는것
오랜만에 케이블에서 하길래 보는 중ㅋㅋ 지금 봐도 재미 있네요
뒤로 갈수록 별로임.
재밋긴했지만 후반엔 좀지루. 내취향은 아니었음.
류감독은 천재다. 류승범은 아직 덜 숙성되었었고, 여주인공은 발연기에, 안성기는 좀 쳐졌다. 그래서 아쉬움이 큰 영화... 그래도 훌륭한 영화임에 틀림없다.
이게 왜 8점..................................
이건 예전에 봤어야 재미잇음지금 평점달면서. 1점주는 새끼들은그시절에 이거 보고와라. 어린것들 ;
원래는 8점정도되지만 괜히 비하하는 사람들때문에 10점준다.
몇번봐도 재밌는것같아요 류승범 류승완 같이 만든영화면ㅇ믿고봄
킬링타임용
영화 잼있긴 한데,닭살돋네 조금 ㅋㅋ..걍 초딩때 봤으면 좋았을 영화
류승범이잼나요
킬링타임용
과연8점넘을만한영화인가
옛날에 재밋게봣어승ㅁ ㅋㅋㅋㅋ
그 당시는 재밌게 봤던 거 같은데 ㅋㅋ
9년전에 봤다면 멋졌다 라고 정리 할 수 있을 것같다.
어렸을때 봐서 정말 시간가는줄 모르고 재밌게 봤던 기억이난다 지금 다시보면 그때 기억과 많이 다를거같아서 무섭다 ㄷㄷ
TV에서 방영되는거 봄. 조잡하지만 이상하게도 계속보게됨.
생각없이 웃으면서 볼 수 있어 킬링타임용으로 좋았다.
액션은 조악하고 진지한건지 웃길려고 진지한척 한 건지 모르겠다.ㅡㅡ;; 악역인 정두홍은 카리스마가 없고 진지한데서 빵 터지는 얼굴 때문에 오히려 몰입도 방해. 생각나는건 류승범의 겨털과 정두홍의 어설픈 표정연기
그래도 내 딴에는 재밌게 봤었다
도전정신이 대단한 작품, 단순 오락영화치고 액션이 엄청남
액션은 볼만하다
예전에 재밌게 봤었는데~
일단 악역으로 나오는 정두홍의 대사가 안들린다.이런 종류의 격렬한 액션영화에 동시녹음이라니 감독이 미친게 아니고서야...각본도 왕년에 읽던 천중화 천중행의 장당10원짜리 싸구려 무협지 제군본기만도 못함.여주인공 윤소이의 발연기는 데자뷰의 남규리나 여곡성의 손나은 안시성의 설현과 물괴의 혜리가 울고 갈 지경임.원숭이도 나무에서 떨어진다더니만 김지운의 꼴랑급임
유치한듯 재기발랄한 이런 영화 또 안 나오나..
유치하지만수작이고재밌음 이것이류승완표액션 윤소이류승범정두홍연기가아쉬운것빼면... 양익준도출연했네 근데어른이보면 액션보다는 우리사회가보이고애들이보면 장풍이나액션이보이는것같다
짱재밋음 몇번 봐도 재밋는 영화 ㅋㅋㅋ 어렷을때 첨봣을때부터좋앗음 ㅎㅎ
재밋어ㅋㅋㅋ
류승완을 좋아하기 시작하다
잼남ㅋ
웃기지도 않고 앞뒤도 안맞지만 윤소이 매력 때문에 6점!
오래된영화인데 아까낮에 티비에서해줘서봤는데 여전히잼있더라ㅋㅋㅋㄱ시간가는줄모르고봤네 싸우는것도전혀어색돋지않음
정두홍과 류승범의 마지막 1:1 액션이 정말 멋지다.
유치한듯하면서도 은근히 웃긴영화
난 재밌게 봤는데 왜 그러지..ㅋ
형과동생이만든액션무협대작
유치하지만 유쾌하다.
어릴때 티비에서 할때마다 심심할때마다봄
뛰는놈 위에 나는놈 있다
걸작영화~이제 후속도 한편 만들어도 될듯한데~
명절 TV영화로 아주딱인 유쾌한 영화
한국 코믹 에스에프에 가능성을 보여준 영화.
몰랏는데 우리가게 잠깐 나온영화ㅋ승범이형이 오질라게 뚜드리맞은 술집(bar)가 우리가게ㅋ
소림축구 아류작냄세가 나긴한데....잼있긴 함..ㅎㅎ
군대에서본 유치한영화
내 어렸을때의 좋은 추억으로 남아있는 영화...
전체적으로 많이 유치하지만 무협영화로써의 본분에는 충실했다.
아니 이 영화가 유치하다는 새키들 이해가 안감ㅡㅡ 개념을 국밥에 말아 쳐 드셨나
최초로 소장했던 한국DVD다시봐도 손색없다.
류승완 감독과 류승범 주연. 죽거나 혹은 나쁘거나, 주먹이 운다 그리고 이 영화까지 주인공 류승범 극중 이름은 모두 상환. 소재 자체가 흥미유발이 안됨.
내가 보기엔 좀 유치하던데..
유치하고 재미없음 이게 왜 평점이 이렇게 높냐
제목을 봐라~~ 정직하게도 킬림타임용 영화임을 알려주고 있잖냐..
요건 자꾸봐도 재밌어 ㅋㅋ
또 봐도 또 잼있네 윤소이 멋지다
폭력배한테 맞을때 진짜처럼 당하던데.
정말 재미있었습니다.
방송실에 계세요?ㅋㅋㅋㅋ
최악의 영화 손발이 오그라든다 ㅎㅎ
나름 볼 만 했고 재미 있었다.
그냥 티비에서 하길래 봤는데 끝까지 봐버림
영화의 류승범 캐스팅은 정말 이 시대 영화의 신의한수 같았다. 류승범만이 소화할 수 있는 그런 컨셉과 캐릭터였다. 진지하면서도 웃긴 그런 상황을 잘 표현 한거 같다. 그나저나 윤소이라는 배우는 요새 안 보이는데 어디로 간것일까. 요새 안 보인다
여주인공 캐릭터 진짜 짜증스럽다. 중반 이후부터는 끝나기만 기다렸다.
감독이 쓸데없이 무협물을 너무 많이 봤어.
직선적인 스토리와 호쾌한 액션 시간가는줄 모르고 봤다
믿고보는 류승범 아니겠나?
꽤 볼만하고 재미있었음 류승범♥♥
유치한듯 재기발랄한 이런 영화 또 안 나오나..
초딩때 존나 재밌게 봤던 영화ㅋㅋㅋㅋ벌써 10년 전이네
스토리도 나쁘지 않고 볼만 했음
티비에 나오면 또 보게 되는 ㅎㅎ
이거 짱재밌 ㅋㅋㅋ 몇번이나봐도 재밌어풋풋한 류승범
그냥 류승완, 류승범이니깐... 거기다 안성기까지...ㅋ 이정도 오락액션이면.. 재미있는거다ㅋ
어설픈 유치뽕짝 무협액션
난 공중부양은 형광등 갈 때나 써
생각보다 잘 만들었다는 생각밖에 없었다. ㅋㅋㅋ 한국도 이런 류를 만들 수 있다는 것에 감탄했음.. 류승완감독 스타일이 꽤 많이 묻어난게 보였다. 암트 재밌게 봤음.. 근데 중간에 좀 너무 질질 끈게 좀 그랬지만 암튼 굿.
진심으로 다시는 이런 영화 보고 싶지 않다!
유쾌하게 시간보내기 좋다
ㅇㅇ재미짐재미재미10자
재밌게 본 기억이 있다 ㅎ
대놓고 준비된 스테이지에서 벌어지는 단순하고 평면적인 대전격투로 후반부가 늘어진다. 차라리 깡패들과의 싸움은 좋았는데. 류승범의 궁상맞은 연기만 돋보인다.
우리나라가 코믹은제법잘만듦..
11년전... 극장에서 손에 땀이 나도록 집중해서 봤던 기억이... 이런 영화 정말 좋다
지금 보면 유치할지 몰라도 당시 정말 재밌게 봤던 영화. 류승범을 좋아하게 된 첫 번째 영화
추억이다... 참 ㅋㅋㅋ
신선한소재. 액션장면도 멋지고. 유쾌하고 통쾌하다. 정말 재밌게봤음. 21세기 서울한복판을 배경으로한 퓨전 무협영화 쯤.
홍콩식 무협감각이 한국으로 들어와 일으킨 유쾌한 이질감
ㄹㅇ 짱짱... 영화관에서 두번봄!
어렸을때 보던 기억이 있음. 이 영화가 흥행 못해서 아쉽다
잘 만든 영화인데 속편 나왔으면...
진짜 재미있는 액션활극... 시간이 흐른뒤에 그 시대에 맞는 리부트를 한번 진행해봤음 좋겠다.
이런영화가나오다니쩌네
진짜 한국 영화중에 이런영화 잘 없는듯해요. 어설픈것 같으면서도 액션 하나는 뛰어난.. 이런 영화 또 안나오나 싶네요 ㅎㅎ 코믹 액션물의 진수라고 볼수있을듯
재미있다 오락영화로 손색이 없다
유치하긴해도 진짜 잘만든 코미디영화. 조폭이나 미화시켜서 만든 저질코미디영화보단 백배천배 낫다.
이 영화보고 류승범씨 팬됐더랬죠 ㅋㅋㅋ대학생때 친구들이랑 같이영화관가서 얼마나 깔깔거렸는지 ㅋㅋㅋ지금 봐도 너무나 재밌어요 ㅋㅋ류씨 형제들은 또 이런 영화 안만드나요 ㅋㅋ? 코믹액션 이런거 또 만들어주셔도 좋을 것 같은데요 은근 기대해보아용 ㅋㅋ
어릴 땐 악역이 그렇게 무서웠는데...
이런영화도없다진짜ㅋㅋㅋ짱잼
평범한영화 재미는 별로 입니다. 스토리는 보통 입니다.
서울 한복판에서 전개되는 액션 고수들의 신나고 코믹한 액션 활극!
제목부터 대작전이 머냐 촌스럽게
좋아하는 장르가 아님에도 이 영화는 놓을 수 없다. 감독과 배우 모두 흡입력이 어마어마하다.
가끔씩 생각나서 다시보는 유일한 영화
꿀잼! 류승범과 주변인물들의 캐미가 좋다
저예산으로 이정도면 성공한케이스.... 예산만 더 있고 요즘에 만들었음 흥행대성공할영화...재밌음^^
유치하지만 유쾌하다.
류승범 재미있게 연기 잘한다. 액션이 분명 화려하고 멋진데 왜 액션 장면만 지루할까.
난 이런거 좋던데 재미지다. 유치한게 재미 있은수도 있다.
유치하면서도 재밌었다 뛰어다니면서 장풍을 날리던게 기억에 남는다
독특한 소재가 주는 한국식 무협. 다만 비슷한 장르의 비슷한 영화들이 너무 생각난다는 점은 아쉽다.
이게 왜 8점대죠 ㄷㄷ 유치한것도정도가있지
장풍 같은거 배울려면 한달에 얼마씩 듭니까?ㅋㅋ
볼 가치도 없는 쓰레기 영화.
한국도 이런 류의 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
정말정말정말재밌는영화
오랜만에 다시 보게되었는데 이러한 소재의 영화를 참 재미있게 잘만든것 같다.이영화 다음으로는 전우치 그리고 지금 제작중인 신과함께.만화풍 나는 신나는 영화랄까. 이런 영화는 사실 스토리도 그닥 중요하지 않은것같다.그치만 이영화는 스토리도 괜춘.
류승범이 액션도 잘하고 연기도 참 잘했음
장풍쏘면 벌써 초능력이고 득도 한거 아님 ?득도하지도 않고 막 날아다닌다고 ?그리고 많이 오글거려.뭔가에 매달려 다니고 있음을 확실히 알수 있고.
아... 정말로 유치해서 못보겠네. 개봉할때 봤지만 좀전에 ebs에서 하는거 다시봐도 겁나게 연출 감독 스토리 개별로네. 최근의 류승완이 완성판이구만.
나름 재미있는 한국 스타일의 생활밀착형 태권 짬뽕무협 어벤져스(?). 마루치와 아라치. 아라한.
전형적 스토리를 재기발랄하게 만들어주는 디테일
다시봐도 재밌네요....
한국판 소림축구 . 킬링타임 B급액션은 이렇게 가볍게 볼수있는게 좋더라.
딱 킬링 타임용으로 괜찮은 영화인듯 평점 보면 진지하게 보는 사람들 많은데 그냥 옛날에 만들어진 액션 코미디 영화로 보면 편할듯 아무 생각 없이 보기 딱좋고 재미있네
중국 무협영화를 많이 보면 안되는 이유
난 왜 이 영화를 지금봤지 진짜 짱재밌어ㅠㅠ 뒷이야기 계속 나오눈것도 보고싶음ㅠㅠ
지금 봐도 이만한 액션코미디가 없다
새벽에 티비에 방송해주길래 또봤다...어릴때 본 영화지만 지금봐도 재밌어
솔직히 이런 영화 다시 나오긴 힘들지. 이런 장르 유행도 지났고. 솔직히 후반부는 지금 보기에 조금 유치하긴 하지만.
한국판 액션무협영화의 수작. 류승완 류승범 두 형제가 주는 날 것의 무언가가 신선하다
한국에서 제일 잘 만든 무협(?)영화. 출연진이 장풍을 쏴도 오그라들지 않는다. 요즘 류승완 감독의 작품행보가 많이 아쉬운데... 초심으로 돌아가 이런 류의 영화를 다시 한 편 찍었으면 좋겠다.
아쉬운건 제목 하나뿐ㅎㅎㅎ 제목만 보고 사람들이 안볼까봐...
처음봤을땐 류승범배우님의 연기와캐릭터에반해 매력을느꼇었습니다 15년이지나 다시보니2003년에 저런 앤션신을찍다니 대단하네요 액션신은 정두홍감독님이살리고 코미디는 류승범배우님이 살리네요다시또봐도 재밋는 액션코미디영화입니다
이 영화는 "방송실에 계세요?" 가 킬링포인트 ㅋㅋㅋ
한국영화가 이정도면 짱이지
지금 상영해도 입소문 잘타면 500백만은 갈 영화....줄거리 영상 연출력. 모두 굿...근데 왜 82만 밖에..홍보부족?
또봐도 재밌으면 좋은영화 아닌가
이 영화 보면 화산고 생각남..ㅋ.ㅋ...
재미있어ㅋㅋ 추억에젖어 간만에 또 봤당
극장에서 봤었는데 기대했던 것보다 재밌었음
2003년에 봐도 15년이 지난 지금봐도 한국영화에서는 다시 보기 힘든 수작 속편을 원합니다.
넷플릭스에 올라와서 오랜만에 봤는데 역시 재미있네요! ㅎㅎㅎ
정두홍 무술감독 활동시절/아뵤오오 는 좀 유치뽕빨은듯/막판 봉순경은 2탄의 복선인데 망해서 나올 수 없었다는 후문
친구가 나에게 놀러와서, 자기 동생이 쓰는 각본에 대해서 말해주었다. 마루치 아라치 이야기를 하더니, 장풍에 관한 이야기였는데 듣고 있던 친구들은 모두 헛웃음만 지었다. 그리고 진짜로 영화가 나왔고, 의외로 재미졌다. 맞다! 영화는 사실 허구였다
[ S5 V6 D7 A7 ] 호쾌한 류승완식 액션과 유머의 좋은 조합. 중반 이후의 틀에 박힌 판짜기는 좀 아쉽다.
두번다시 이런영화가 없을줄은 몰랐다
보면 볼수록 재밋어..
엄청 재밌어요 오래된 영화이지만 재밌어보이길래 그냥 무료영화에서 봤는데 정말 재밌더군요 3번째 보는중입니다 이런영화 또 나왔으면 좋겠네용 ㅎㅎ
처음 봤을때 유치하다는 느낌은 사라지고 다시 보니 좋네요.
다시봐도 재밌고 잘만든 영화.
이 영화 시대를 너무 앞서간 퓨전무협액션활극 아닌가 ㅎㅎ 지금 개봉해도 손색이 없을정도로 다시봐도 재밌다 요새 나오는 한국영화보다도 더 나음
초반은 훌륭했는데 후반부가 평범하다
그니까 이 영화가 스파이더맨1보가 2년 후에 만들어진 영화라고?
넘 재밌게 잘 봤습니다. 여자분 원더우먼도 아니고 너무 멋짐. 홍콩영화보는거 같기도 하고, 마블영화 보는것 같기도 하고 여튼 참 재밌네요
진짜 잘만든 한국영화 액션 스토리 재미 까지 다잡은영화 아쉬운거하나는 옛날에는 아니였는데 지금보면 조금 오글거린다는거
진짜 꿀잼 요즘엔 왜 이런 영화가 안나올까
아니 진짜 엄청재밌는데 ㅋㅋㅋ 킬링타임을 넘어섬 지금 개봉했으면 더 잘됬을 것 같다
유치하다는 색안경을 벗고 보면 확실히 재밌다~
14년전에 첨 봤을때도 재미있었고 매년 재미 있었으며 보고있는 지금도 재미있다.
코미디 액션을 하고 싶다면 이상한 욕지거리 하는 건달양아치 버리고 차력 약장수 밤무대 캐릭들 불러라,. 이젠 정말 추억의 영상이 되어버린 장풍대작전 정두홍의 연기도전은 짝패까지 이어지고 결국 실패로
이런 영화가 나오던 때가 그립다.
한국판 쿵푸허슬 강추임
액션신이 너무 길어서 지루
나는 곧 대한민국에서 로또 1등에 당첨 된다. 내 이름은 박기원 이다. 작성일자 : 2019년 8월 7일 02:06 朴基元
여주 전지현 닮았음..
아놔 지금까지 몇번을 본영화인데 여우주연이 신민아인줄 알았네ㅎ
류승범 사랑합니다!!!
방송실에 계세요? ㅋㅋ
작품성 그런건 모르겠고 낄낄대며 재밌게 보긴 함 ㅋㅋ 즐기자고 보는 영화인데 그럼 된 거 아니야?
솔직히 마무리도 좋음 ㅎㅎ
이런 액션영화가 재밌다.10번은 본 것 같다.
좀 더.. 좀 더.. 시나리오를 갈고닦았다면...
약간 촌티나는 팝콘무비용.
이 시대에 이정도 감성과 액션이라면 충분한 수작
유치하지만 꿀잼인 영화
옛날영화지만 아직까지도 재밌게 보는 중
이게 왜 호평 받는지 도저히 이해가 안간다. 스토리, 연기, 연출 그 어떤것도 좋은점이 없었다.
신박함 8 액션 9 류승범 10..
내인생영화중하나 내어린시절의한켠
오랜만에 다시봐도 이렇게 몰입도가 높은 영화가 또 있을까. 그동안 못해도 네 번은 더 본 것 같다. 그런데 볼 때마다 재미있다. 스토리 진행이 어디 지루한 부분이 없다. 액션장면도 시선을 고정시키기에 충분하다. 무엇보다 류승범의 고유한 개성있는 오직 류승범이기 때문에 가능한 캐릭터가 이 영화와 십분 잘 어울린다. 그래서 지루함 없이 끝까지 영화를 보게 되나보다. 이런 스토리로 좀 더 발전된 CG를 활용하여 다시 제작되면 좋겠다. 우리에게는 마루치와 아라치가 았다. 전반적으로 아주 깔끔한 영화다!
아니 어떻게 오글거리는게 1도 없음?
만화적 상상력도 즐거워.
유승완은 b급 영화전문감독이다 베를린같은 OOO 블록버스터로 대박쳤다는건 대한미국 수준나오는거고 이새ㄱ영화는 액션 볼것말곤 그냥 공상만화수준 ㅡ짝패ㅡ
와이어액션은 어설프지만 정두홍 무술감독이 멋있게 나오고 그의 무술액션이 제대로 나온 최고의 작품
어릴때부터 몇번이나 본 영화에요ㅋㅋㅋㅋ 다 크고 넷플릭스에 있어서 다시보기했더니 다시봐도 너무 재미있네요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 리메이크해서 시리즈로 만들어주시면 영화관가서 몇번이고 볼텐데ㅠㅜ 재미랑 액션 다 챙긴 B급감성 코미디영화입니다 넷플이나 왓챠있으신분들 한번씩보세요ㅎㅎㅎ
리메이크나 후속편 나와도 좋을 듯
재밌음 ㅋㅋㅋ 후속작 만들어줘요
베테랑도 좋고 베를린도 좋지만 난 저 시절 류승완의 작품들이 매력있더라 아라한장풍,짝패, 주먹이운다
B급감성과개그 그리운배우들 앳된류승범ㅋㅋㅋ
재미없는 액션영화 코미디 액션 둘다 놓치다
솔직히 고딩때 보고 감동먹었다. ㅎ
이렇게 완성도 높고 신선한 영화가 또 있을까 ㅋㅋ
지금까지 제일 좋아하는 영화다. 스트레스 쌓일때 아무생각없이 보면 좋은 영화!
진짜 비급 감성 영화중 최고로 재밌는건 같음 ㅋㅋ
오락영화로 손색이 없는 영화.
14.02.09.아무래도 이 시절 한국 액션 코미디는 나랑 안 맞나보다.
가끔 생각날 때 보면 잼있네요 ㅋㅋㅋ이런영화 또 안 나오려나…액션신이 참 인상적인
봐도봐도 재밌고 따듯하다
류승완 감독 작품 중에 개인적으로 아라한이 젤 재밌어요
재밌네 ㅋㅋ 옛날생각나내
전반적으로는 병맛인데 액션은 겉멋이 심하게 들어가있네.
재밌고 새로웠던영화 15년만에봤는데 여전히재밌네요
