자극적인 영화만들고 싶었나본데....
나하나죽는다고세상변할거없다네
상대적으로 다른 영화에 비해 지루하거나 하진 않았죠. 재미면에서는 괜찮습니다.
쏘우의 직쏘에 비하면 이복수는 뭐 별로 쇼킹하지가 않았다.
쯧쯧...
뭔가 더 에로틱하고 서스펜스했어야 했다. 밋밋한 연출이 평작을 만들어버림.
잘봤습니다
씨받이랑 비슷한구성. 은근 안타깝네~ 십억받고 끝내지..기냥.
아쉬운 영화.
전개와 분위기 좋았음 복수에서 강한 임팩트는 못 느꼇음.. 내가 이해수준이 딸렸나?
지금껏 봐온 영화 속 복수들 중 가장 끔직한 복수.
독특한 분위기와 불편한 여운들..
나는 좋았다.
세련된 그릇에 투박한 음식...
몰입감은 좋은데, 스토리가 약하네...
....이게뭥믜
재미있었음
아들 생일축하 노래를 무슨 장송곡 부르는거처럼 불러.
배우들의 연기때문에 그나마 6점이라는 점수를 주련다...
어떤 임팩트도 없는 결말. 원작에 먹칠하다
서우가 진리!
전도연은 은이란 캐리터에 완전히 동화되어 보이지 않는다.
그냥그럭저럭..
왜 이리 싱겁노
꽤나 재밌군요. =)
물질만능에남성우월주의에다여성비하스토리.. 요즘시대와 맞지 않아서 공감이 덜간다.
뻔한스토리... 식상한 캐릭터.. 전도연,윤여정님의 연기력은 괜찮았지만..
첨엔 잼께 잘보다가 나중에 x같이 끝나네 ㅋㅋ 에이~ 평점이 왜이런지알겟다
임상수 감독 영화같네.. 원작보다 심심하긴하다
기대안하고 봤는데. 명작이더라 재밌었음.
마지막 씬은 놀라움
평점이 낮아서 별로인가 했는데 의외로 괜찮은 영화였습니다.
평들이 안좋아서 기대를 안했는데 막상보니 기대 이상이네요...
왜그렇게 혹평 일색이었을까? 소문보다 훨씬 괜찮구만
실망만 남기네요 시대에뒤떨어지는 소재 앞뒤의 연관성없는 내용
그럭저럭 괜찮음
연출이며 영상이며 대사까지 촌스러워서 깜놀.
연출력, 스토리 다 0점.. 감독 ~ 영화 찍지 마시요~
1960년도엔 분명 충격적이었겠지
은이의 복수가 그렇게 '무서운' 사람들에게 무엇을 미치긴 하였을까
영화가 말 하고자한 것은 분륜하지말고,피임잘하자?낙태시키지말자?부르주아까대기?
기대한것만큼은...
이렇게까지 기대에 미치지 못한 영화도 드물다. 심하다 정말
뭐하나 신경쓴부분이 없는거같다. 대충대충 만든영화
이영화가 말하자고하는게 먼지를 모르겠다...
그냥 막장드라마 한편 본 느낌.
상류층과 하층계급인 하녀의 삶을 잘보여준 영화. 마지막 복수는 기대이하.
이딴 쓰레기영화를 영화관 가서 안본게 다행 계속 10초 앞으로하면서 봤다 시간아깝다
호라 하기도 그렇고,불호라 하기도 그렇고...
그래 정말 호기심땜에 보는게 아니었는데 말이죠...결말 땡, 내용 땡, 비주얼도 땡,,,
철저히너무완벽한배우들,엉성시나리오 갈길잃은흥미없는진행....약간모자란인테리
음향과 영상 때깔만 좋고 기분더러운 막장 영화ㅜㅜ 호기심에 보는게 아니였음
임상수 감독의 쿨함 탐난다
실망스런..내용없는 리메이크..좋아하는 배우들을 망쳐놓은 영화
허물수없는 철옹성 그들의 뻔뻔함. 자본주의의 구조적 모순. 애처로운 그녀 탁월하다.
엔딩은 좀 다른 방향으로 진행했었더라면 어땠을까나...
이 영화가 전하고자 하는 요지를 알수가 없는 영화었다. 돈이 아깝다
이런 영화가 칸에 가서 상받기를 바라다니....
딱 임상수 수준의 리메이크
잘모르겠다. 이해가안간다. 빨대처럼 내꺼 빨아줘요 아줌마 쭈우욱하고~입에다할께요
가해자들은 피해자를 기억하지않는다
망작이 분명하다
슬프다그리고무섭다
전도연을 이렇게 요염하게 그려내다니.,.감독에게 박수를~
시어머니만 기억에 남는다
설정도 흥미롭고 캐스팅도 완벽한데... 뭔가 아쉽네요
빈곤층들이 보기엔 아주 불편한 영화,,, 부유층들의 생활이 영화를 통해 보여주는
저렇게 오바하는 건 개인적으로 별루..
난평론가가아니니까..재미의관점으로보면딱6점짜리...
이런 분위기 참 좋은거 같아요. 연기력 좋네요~
뭔가..
good
깜짝놀랐다...그런장면..처음이다..
지금우리의권리와지위,행복은찍소리를과감히낸자들의유산이다.나도복수하고싶다!
곱씹을수록 영화의 재미가 더해지는 듯 하다.. 결코 우습지 않은..
각각의 캐릭터들의 뚜렸한 색깔이 극을 더 재밌게 만든다. 원작도 한번 봐야겠네요
물질만능주의를 풍자하는건 좋았지만 결말이 어이없게 끝났다.
극단적 설정으로 빚어내는 비장함이랄까? 생각거리를 많이 남겨줘서 좋았
즐거운주말~ 집에서쿡으로방금봣는데 진짜 기분드러워지네요..
잘차린 정찬에 양념이 빠진 메인요리
전도연 나이를 거꾸로 먹는 듯.
다 좋은데 조금 더 다듬었더라면...
2010年 冬/ 고딕적+현대의 색채배합도 괜찮고, 영화의 의미도 간명해서 좋았다.
연출 어색, 전개 엉성, 대사 촌틱. 그러니 배우들이 발연기를 하지; 원작만 못하다.
난 나름데로 괜찮던데,, 평점이 왜 이따구지,,,
밋밋한데, 봐도 봐도 또 보고싶다.
아더메치. 아니꼽고 더럽고 메스껍고 치사하지만.. 다들 그렇게 살아간다
생각보다 흡입력이 강한 영화였다. 간만에 이런 느낌 굿.
굉장히 독창적이고 신선했으며 연기력이 엄청 뛰어났다.
배우들이 연기를 너무 못해요.
가정부 할머니가 나 대한민국 검사 엄마야!! 할 때 ㅋㅋㅋㅋㅋ제일 OOO 같았음
결말이 충격적, 평점이 낮게 나온 듯....
평점너무낫네8점대여자들이평점낮게줬을듯빨대 ㅎㅎ
모든게 어색하고 불편하고 지루한 영화. 올 최고의 워스트 영화
찍소리를 좀더 치밀하게 냈으면
영화 참 뭣같네. 이게 뭐냐? 겉멋만 잔뜩 들어서 이것도 저것도 아닌 허접!이걸 가지고 칸엘 갔다니
올드 보이 이후 올랜만에 나온 수작 아쉬움이야 남지만 그럼 하녀와 견줄 영화는?
떡치는것만 기억나고 내용 참 였같네..
엥? 난 이거 잼있었는데;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 평점보다는 자기 취향인듯
별로....
재미없다.......
나는 관대하다.
공간배경 및 색채표현은 좋았다. 하지만 너무 임팩트없는 찍소리.
평점 왜 이래? 국산치고 잘 만들었다.
예술성을 빙자한 밑바닥 수준의 작가주의 결정판
원작을 망친. 원작안본사람 꼭 봤음좋겠다 무지재밌는데
사회풍자,계급의식? 리뷰보기 전엔 하나도 안보여..꿈보다 해몽
전도연의 연기는 역시 최고! 이런 쓰레기들이 실제 있을거 같아 씁쓸하다
'서우'를 캐스팅한 것은 옥의 티.
의도가 어떠하든, 가진자 편에 서고 싶은건 당연한 심리
돈주고 안본게 다행이지...잠 안자고 혹시나 혹시나 하고 끝까지 본 시간이 아까워
형사이대우보고체널CGV에서약간봣는대 쓰래기영화인것같다 ㅗㅗ엿<----먹어라
해피 버스데이 투유 그 부분은 어색했는데 재밌어서 시간가는줄 모르겠더라구여
마지막 서우 노래에 빵 터짐ㅋ 근데..이거 전하려는 메시지가 없다. 대사도 없고
내용은 당신이 상상하고 있는거 그대로
내용이없음..완존실망..
옹?평점이다들낮네;;난긴장하며신기해하며잼나게봤는데;
완전 쓰레기영화..여태본 영화중에 최악
내 생에 최고의 영화.
슬프다. 슬프다. 난 슬펐다.
마지막 부분은 굉장히 맘에든다
정말 찝찝한 영화..왜 전도연이 이런 영화를 찍었을까...
괞찬음
좋았음
상류층-하류층 혹은 고용주-노동자의 관계가 계속 생각난다. 개인적으로 좋았다...
OOO
저급한 하녀영화
더러운 부자들의 비굴하고 비열한 꼬라지 말고 볼 게 없다.
윤여정의 깊이있는 연기, 이정재의 찌질한 연기..
왜? 난 재미있게 감상했다.
예술영화인척
개인적으로 시간이 아까웠다 .각 씬마다 서로 자연스럽게 연결이 잘 안되는게 흠
뭐 생각이 다 똑같을순없겟지요.저는볼만햇네요 그나저나 무서워서 잠이안옴
기대치가 너무 높았던걸까.
예술성엔 무감각하고 야한거에만 번뜩하니 이영화가 재미없게보이겟지 ㅄ들
그저 그랬음 개인적으론 시간 아까웠다
너무 단조로운 스토리와 뻔한 전개. 관객을 영화속으로 제대로 끌어들이지 못함
그런데로볼만한영화네요.마지막에하녀,은이의죽음은충격이네요^^
괜찮아요
구질구질하게 스토리 전개하다가 수습안되니까 요가파이어는 좀 -_-;;
helpmenet님의네이버리뷰를 보세요 진정 무얼말하려는지알거같네요 이변태들아
전도연은 영화를 가려 찍어라. 그리고 이정재나오면 다 망해
재밌는뎅
난 최고였는데 ㅎㅎ 날씨도좋은 마당에 왜들이리 야뱍하실까..
영화보고나서 이렇게 기분 더럽고 토나올것같은 기분은 처음이다.
보고나서 찜찜하고 기분이 드러븐 영화
차라리 마지막장면을 총들고가서 쏴죽이는 장면으로 했다면 속이라도 시원했을낀다ㅋ
내연녀가 정당화 될수 없다니...영화에다 윤리적 잣대를 들이대는 정신나간 민족
아...기분더럽다 괜히봤어 마지막장면 계속생각난다 ㅜㅜ
원작 보고싶다.
전개에 비해 마무리가 안 좋다. 자살로 급마무리... 기회가 된다면 원작도 보고 싶다.
대사 하나하나가 심장을 파고든다. 조용한듯 사무치는. 한방에 날려주는 마무리. 굿.
우리 사회의 어두운 그지같은 모습을 보았다. 우리나라뿐만은 아니겠지..
다 필요없고 딱 5점.토달지마라..
무너지지 않는 아성... 더 견고해지는 철옹성에 대한 항거
재밌었는데.. 마직막에 분신 자살은 끔찍했다.. 무서운 사람들이야..
전도연에 주목했던 영화. 파격적인 장면 덕에 눈요기 정도...?
밋밋한 스토리에 ㅂㅅ같은 결말ㅡㅡ
한마디로 재수없는 영화
과장되고 극단적으로 표현한 것 같지만 재벌가의 추문들에 비춰보면 과장이 아닌듯
인상적인 결말이 마음에 들었다
과격한 사회적 메시지?
해법도 없이 짜증나는 건 현실로도 충분해. 윤여정 연기력은 짱!
영화를 볼 때 말이나 도구, 배경 등이 영화를 말해준다. 그거만 봤어도 영화 이해된다
괜찮은 영환데 점수가 왜케짜? 7.5점짜리 한번쯤볼만한 영화
원작을 욕보였다.
전도연 연기는 잘하는데 영화는 별로.. 보고 나면 우울해 지는..
특별한 작품? 좋은 작품? 대단한 작품? 미묘하네
이런 식상한 소재로 이런 긴장감을 만들다니 후...
영화가 왜 영화야- 평범하게 흘러가면 그냥다큐지 평들....엄청 지루해.... 난 느낌 좋앗음.
나름 독특한 영화 임. 오랫만에 긴장 하고봄 앤딩장면은 예상 못했음 ㅜㅜ 충격..
칸느 여우주연상을 받았던 전도연이 끝에 제값을 한다. 충격적.
나름..결말이 신선했지만 스토리가 별로면 수위라도 높이던지. ㅡㅡ
후반에 뭔가를 기대했는데 아뭐야...시간아까워....괜히봤어...
괜히봤어. 시간아깝..기분더럽다. 마지막 장면은 다 정신병자들..아역배우가 불쌍햇음
시종일관 비슷한 분위기에서 나오는 우울함과 늘어지는흐름이 양날의검처럼 작용했다
끝이 왜이러냐 그래도 중간은 가는듯
전도연이가 후반부에 먼가좀 보여주는구나 싶었더니 그냥 자살 ㅋㅋㅋ 아놔 ㅅㅂ
영화 참 잘 만들었다. 대사도 쫄깃하고
야동을 상상했나?? ㅉㅉ 영화가 말하고자하는 내용을 읽어라. 칸이 인정할만한 영화다
삼류
3번 정도는 봐야 할 듯, 감독의 의도를 찾는 즐거움
1점 그 이상 그 이하도 아니다
마무리가 좀 아쉬웠네요. 보면서 지루하진 않습니다.
전도연이..충격이네
이야기가 없네요 뭘 말할려는거지
임상수 감독님..왜 김기영 감독님의 하녀에 먹칠을 칠하셨습니까...
재미없다..그리고 서우 베드신은 개뿔...침대에서 찍으면 다 베드신이야?
기대하고 봤는데 스토리가 영 심심합니다... 영상은 이뻤네요
이영화가 고작 평점 5점대? 영화보는 눈이 썩었는가 아니면 이해하는 지능이 떨어지나
재밌는게 보고싶으면 개콘을 봐 ㅋㅋㅋ어떤놈은 수위 높이라고 하고ㅋㅋ진짜 수준 떨어진다
알듯 말듯,,그래도 괜찮게 봣다,,
임상수판 하녀와 김기영판 하녀는 애초부터 길이 다르다. 어줍잖은 비교는 무의미.
ㅡㅡ 부자들이란;;
불편한가? 찝찝한가? 그러나 이것이 진실이다. 한국영화중 감히 최고라 말하고싶다.
전도연 역시 멋진여자다.
찍소리를 그렇게 내나.... 감독이 씁쓸함을 노렸다면 대성공..
그냥 블랙 코미디......ㅋㅋㅋ
[칸의 여왕]에 걸맞는 전도연의 연기, 그러나 하녀의 구원에는 실패했다.
튀어볼려고 안간힘 쓰는듯한 영화..마지막 장면 의도는 알겠지만..장난하는 느낌.
쓰레기영화라고밖에는.. 작품성도없고, 영화관에서보다 기분잡침 ㅡㅡ
서스펜스가 아닌 서프라이즈의 연속
없어야 할 표현은 없고, 있어야 할 것들만 있다. 전도연과 윤여정 우아하다.
모르겟다 너무줏대없는영화엿던것같다;;
원작을 다 망쳐놓은. 그럴듯하게만 꾸며놓은 쓰레기영화
저런 하녀 어디 없나?? ㅋㅋㅋ
영화 처음 볼 때는 단순히 기분나쁜영화라고 생각했는데../다시보니까 와아...
잘만들었다 허나 종반부의 블랙코미디요소들이 너무 튄다 황당할만큼 이걸노린걸까
그런데 왜 전도연 몸에서 불이 나지??
괜찮았어요.
난잡하고 지저분한 연출력
전도연 연기 Good!
억지로 쥐어짜는 역겨운 영화
정말 쓰레기다
말하고자 하는 바를 전혀 전달할 수 없는 그런 영화.
칸에서 받을만한 작풍성있는 영화는 아닌거 같은데 ... 전도연 연기때문에 2점
전도연과 서우의 노출연기만 들어왔다, 심지어 윤여정도 노출!
마지막이 좀.....
임상수와 하녀의만남 그런데 뭐가이렇게 심심해 역시 명작의리메이크는어렵다
나만 재미있게 봤나?:; 평점이 왜이래.... 열심히 긴장타고 몰입한 영화였음!
이 결말은 뭐라냐 어처구니 없는 ㅡㅡ;;생명존중에 의미 뭐 이런거냐
일단 지루하고 재미없네요
걍 영화판 사랑과 전쟁...전도연과 영화미술덕에 그나마 3점줌..
전형적인스토리,전개가 아쉬울뿐
신랄한 사회극인 척 하는 치정극
걍 생각없이 야한 영화보고싶을때...왠 자본주의어쩌구??
잘 짜여진 촬영과 전도연의 연기가 빛난다 임상수의 비꼬기는 성공인가?
이건 뭐...ㅋㅋ 요즘엔 상받을라구 이런 식으로 영화 만드나보죠?
감독이 관객에게 제대로 의미을 전달했는지 의문이 든다.
내가 별점을 9점이나 주는건 오로지 윤여정의 연기력때문
좀더..좀더 높이 올라갈수 있지않았을까..
i'm impressed with it!
아우라가없어
진부하다기엔인간의어두운부분을잘그려냄.한국은성인영화랑공포면평점이 낮은게아깝다
야 솔직히 5점대 영화는 아니다. 한국영화라서 그런가? 난 완전 재미있었는데...
실망
오오미~이정재 연기 좀 보소~ㄷㄷㄷ 의외의 재미와 볼거리를 제공하는 영화
전도연 반전 몸매 짱
물론2%부족하지만5점대는아니라고본다이해하는지는이떨어지는건지뇌가없나??
결말 머야... 불만 안붙었어도 9점인데 불 붙어서 8점 줌
기승전병
이감독은 맨날 파격적인거만 만들어 그래서 좋아
현대판 하녀라서 그런지~ 그래도 씁쓸하네여~
재력 앞에서 본성을 맘껏 드러내는 동물들. 재밌게 봤는데 평점 너무 낮아서 놀람.
재밌는데?
원작 어떤지 몰라도 한국영화 2010년작 이정도면 잘 만듬
감독이 부끄러운 줄을 알았으면 좋겠다.
전도연만 불쌍하네..ㅡㅡ; 뒷맛이 씁쓸~하구만..
불은 어떻게 난거죠????
good... 전도연 연기 말이 필요없다..
사람이 무섭다는 생각이 든다..
결말이 너무 이상하네요?? 이상해
뭘 전달하려는지 뻔히 보이면서도 전달이 안 되는 신기한 영화
재미있음
평점이 낮은 게 안타깝다....수작임
결말이 별로임ㅡㅡ 근데 일단 평점 너무 낮아서 좀 올리라고 10점줌 5점짜리는 아님
이 영화가 평점이 왜 이렇게 낮지? 난 잼있게 봤는데 너무 낮아서 10점 준다..
난 좋았는데 ㅎ
별로......
내용은 좀 하찮지만 뭔가 매력있음
좋은 분위기, 다소 긴장감떨어지는 스릴러..역시임상수감독영화 심오함 굿!!
드라마에선 판타지가 될 내용이 영화라서 현실감있게 다가옴
은이한테 착하다 착하다 하는거 때문에 별 반개 뺐습니다. 착하긴 개뿔
전문가 평점보다 낮다니, 수작이라고 추천을 했는데 평점에 속지 않기를 바랍니다.
그냥 나쁘지 않은 ㅋㅋ 세련되진 않음
다시 한번 보고싶은 영화...
돋보이는 연기력, 숨겨둔 메시지는 좋으나 그것을 알림에 있어서 난해하고 극단적이다
8~9점쯤 주고싶은데 평점이 너무 낮길래 올리고 싶어 10점 주고갑니다.
호불호가 갈리는 영화인듯
배우들을 못살린 영화, 정말 지루하고 재미없었음
평점 왜이럼?? 각 개인차가 있겠지만 높은 평가를 받을만한 영화임
얻는 것도 없고 찝찝하긴 한데 재밌었어요ㅋㅎ
괜찮은데 왜 평점이 낮지?? 잼있게 봤습니다~^^
원작이 더 재밋긴함
헐.. 재벌에 서민이 대응할 수 있는 건 죽음밖에 없는건가..
원작이 더재미있음.. 스토리도 전개도 억지스러움;
난 시간가는줄도 모르고 봤다 진짜재밌는데 평점너무낮네
원하는 건 다 가지는 상류층/간절히 원하는것 하나 갖지 못하는 서민들
상당히 좋았는데 역시 극장용은 아님
하려는 이야기는 뻔히 보인다. 그런데 너무 뻔해서 문제
느닷없이 벗어제끼기만 하면 다인줄 아는 삼류영화
작품에 비하여 평점이 너무 박한것 아녀 평점좀 올려야 겠다.
배우땜에 6점주지, 보고 나서 기분이 정말 더러웠어...
영화에 맛이있다면 씁쓸한 맛의 영화. 재미있게봄 5점짜리 영화는 아니라서 10점줌
정말 생각했던것 보단 괜찮은데...평점이 좀 낮은듯~6.5정도 ?? 잘주면 7점정도
좋았음
갠적인 점수는 7점이나 여기 평균이 비정상적으로 너무 낮아서 10점 매긴다.
정말별로엿다...
호불호가 갈리는 영화 찝질하고 불쾌함을 싫어하신다면 비추
지렁이도 밟으면 꿈틀거린다.
수천년 수만년이 지나도 변하지 않는 인간세상의 원리와 역사가 반복되고있다...
평점이 왜적은지 이해불가네.. 영화에 이렇게 볼입해본적이없는데..
평점이 너무 저평가 되어있네 8점은 된다
과거의 하녀를 되살리지 않고 현재의 하녀를 만들다
그놈의 돈이 뭔지
비방용 사랑과 전쟁
재밌는데 평점이 왜 저것밖에 안되지...
무섭고도 차가운 비관론적 영화
음.. 다 보고나서 기분이 찝찝해지는 영화..
블랙 전도연의 마무리가 고작 목매달고 불지르고라니...
음 그닥
돈이 최고네
애도라는 명사의 뜻과 쓰임도 모르고 사용하는 멍청한새끼가 10점주는 영화
영화판 사랑과 전쟁이라는 몇 사람들에게 애도의 뜻을 전한다.
돈의맛을 먼저 보고, 궁금해서 하녀를 봤어요. 하녀, 잘 만든 영화입니다.
좋은 영화. 마지막 결말이 충격적이고도 슬프고 허탈하다.
이게 현실이다
본지 좀 됬는데 볼때만큼은 몰입도가 상당했던듯.. 물론 끝이 흐지부지해서 좀.
배우들의 연기로 억지로 살려낸 내용없는 영화..
연기들은좋았지만 결말이 흐음^^;
한국영화계를 50년 퇴보시킨 불운의 졸작
잘봤네요...
이정재의 연기가 장난아님... 몰입도가 끝내주는 영화
전도연진짜빨았다고 그러고 시집간나 더러워
캐릭터안의 인물묘사가 퇴색해버렸다
날 화나게 만든 저질스런 영화
평점이 왜이렇게 낫지?? 몰입도장난아닌데... 원작이랑 비교 해서 그런가 아무튼 8점이상인영화 맞음.
생각보다 괜찮네요.. 이정재 보는 재미도 있구(후루루루룹 조차 섹시한ㅎㅎ)..배우들의 연기가 정말 좋았어요. 결말도 거창하거나 뜸들이거나 하지 않아서 더 기억에 남네요
정재형 멋있군.
재밋던데 평점 애이러냐 ;;;심하네
임상수는 욕심이너무많다
감독이 전하려는 의도가 전혀 전달이 안되면 거지같은 영화고 전달과 이해가 되면 꽤 괜찮은 영화
이정재 연기가 후반부 개코미디네 조낸 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 몸짱 색흰 어떻게 연기가 하나도 안늘까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용자체가조낸더러움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런게 영화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 쓰레기. 시간이 아깝다. 다 늙은 전도연 가슴 수술해서 키운거 보고 싶은 사람이나 보길.
이게 영화냐? 정상인들의 사상마저 뒤틀어 놓을 한편의 재수없는 영화였다...
김기덕 감독의 작품과 더불어 한국 영화계를 진일보시킨 작품
수렁 같은 영화 속에서도 제대로 된 연기를 하는 전도연과 윤여정이 안타깝다. 근데 여기 저기 널어 놓은 리클라이너들은 광고 협찬 받아서 그런 것이겠지? 혹시 정말 멋있어 보이라고 신경 쓴 배치라면 정말 확 깨는거다.
뭐 대작은 아님. 하지만 야한거 볼려고 보면 잼없겠지. 나름 수작 원랜 7.5인데.. 평점이 넘 낮아서 더 보탬
돈의 맛 보다는 스토리나 연출이 흥미진진하긴 하네, 근데 60년대 하녀에서 내용을 어느정도 바꾼것일까 짐작이 안가네, 60년대 그 시대에서
한명도 버릴 수 없는 배우들의 명연기에 비해 이야기는 추상적이고 고리타분하게 흘러간다
전도연이 왜 칸의 여왕인지 알겠음
이정재가 제일 나쁜놈인데 전도연만 얻어맞고..
전도연만 빛바랫다
하녀가 마지막에 마녀가 된다.
옛날에 하녀를 먼저본 친구에게 어떻냐고 물었더니 허무하고 지루하다고 했죠 그리고 지금 하녀의 별점도 그런걸 말해주는것같은데 어휴 답답해...많은사람들이 영화의 서브텍스트를 읽어내지 못했다는게 너무 안타깝네요 최고의영화.
볼만하던데 난 스릴있었어 특히 마지막장면 소름
같은 각본을 둔 연출, 이게 감독 역량의 차이.
스릴없는 스릴러작
전도연, 윤여정을 보시라!
잘봤어요
나한테 참 불친절해 . 이놈의 세상
기괴한듯 리얼한----
이 영화를 본 지 어언 몇년이 되어가는데도 끝의 자살씬은 아직도 기억이 납니다. 여러 직설화구 속에서도 감독의 능력을 믿게 되는 이미지였습니다 김기영 감독과는 또다른 &#39; 분노로 가득찬&#39; 매력이 있더군요
마지막 장면은 멘탈붕괴
[5점] 하녀할 인물이 아닌데..
잘보다가 결말 뭐냐진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비평하신 분들 공감가네요. 내용도없고 재미도 없고
딱 보이는 것만큼이 전부인, 깊이는 없다.
평점이너무낮다.. 꼭스토리가 풍부해야 좋은 영화인가?..
잘봤습니다. 충분히 감상할만한 작품입니다.
..
잘봤습니다 배우들 연기력 정말 뛰어나네요
어이상실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용이 왜이따구ㅠㅠㅠ 전도연 연기력때매 그나마 3점이라도주는줄알아라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 쓰레기영화에 전도연이 출현한게 아깝고 화난다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭐랄까 ....연기는 좋았지만 스토리자체가 먼가 받아들이기힘들었다 ;; 마지막에 뭐임.... 느낀점은 돈이면 다되는 더러운세상 ?
아.. 진심 화난다 OO 전도연이 복수하는 내용으로 결말을 맺을줄알았는데 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 결말 존내 그지같네.. 아 참으로 실망스러운영화다 이런걸 1000포인트나 주고 다운받았다니 ㅡㅡ
돈의 맛을 먼저 봤는데... 기대보다 별로였어요..
전도연연기는항상좋았어요..몰입도가최고인것같아요..너무진짜같아서안타까움이배가되었던..
출연배우 박지영은 사진이 바뀌었습니다. 다른 박지영입니다. 임상수 감독은 남자가 보고 싶은 로망을 모르는 듯. 허리에 천을 감고 하는 여성 상위라.. 실생활에도 없고 야동에도 없는 모습.
신박하고 유쾌하다. 취향에 딱 맞는다.
좋았습니다.
생각보다는 지루하지 않았다. 다만 주인공의 감정변화가 공감이 잘 가지않았고 결말은 참... 어떤 의미에서는 대단하다.
몰입 잘 되고 재밌었음..최근에 본 영화들보단 나은데?
불쌍하고 안타깝다. 마지막장면이 참 기억에 남네...
기분 개더러워
마지막은 정말 엽기다
원작이 훨씬 더 낫았지.원작을 걸레짝으로 만들어놓은 영화임.
명작을 완전 망쳐놓음. 하녀의 짜릿한 복수는 어디에??
제가 생각한것보다 점수가 훨씬 낮아서 10점. 전 나름 재밌게 봤음요.
볼만함 스토리도 괜찮고 하여간 네이버 평점 -.-
솔직히 좀 보기가 무서웠는데 진짜 의외네..
배우들이 아깝다.
배우들의 연기 잘봤습니다. 평점이 왜이리 낮은건지? 다들 노출장면만 보려고 보나.. 스토리 재밌게봤습니다~
훌륭한 영화다 하지만 어찌보면 좀슬플수잇다 기분나쁠수있다. 그건보는사람에따라다르니 너무 신경쓰지말자 중요한건 이 감독이 그리고 작품이 전해주는 말을 주의깊게 통찰할 필요가었다
감독의 일방적인 시각과 자극적이게 치장한 메시지가 거북하다.
이정재 매력있음
뭐 이런 수준이.... 억지스럽다
평점이 왜낮은지 알겠군요,,,, 내나이 이제 스물이지만 마지막 사단 일어나기전에 덜덜 떨리네요,,,, 스토리가좀 별로고 거북하고 불쾌하군요 ,,, 나처럼 마음약한 사람 보기에 불편해요.....
중반까지의 극적 긴장감을 이렇게 망치기도 쉽지 않을듯
쓰디 쓴 인생! 계급과 돈의 쓴 맛. 은이-해라 사이 병식의 선택, 그 악랄함. 그녀들의 암투 뒷편에는 느긋한 한 남자가 있지요. 그녀들은 이 남자와 싸우질 않고 서로 싸우고 있군요. 잔혹한 삶에 대한 처절한 오마주. 너무 써서 사람들은 싫어하나봐
한국영화 수준에 맞춰보면 나름괜찮게 재밌게 만든 영화.여기저기 마니 아쉬운 연출이 있지만ㄱ그런대로 시간떼우기 볼만함.
돈앞에 저항이란 와인을 머금은 외눈의 여인일뿐 돈이 만들어낸 비극이자 서스펜스
좀 어이없던영화.아이를 강제적으로 낙태한건 그들의잘못이지만 그것의원인제공은 은이.은이가 다가오는 이정재를 밀쳐냈다면 이런일은 없었을텐데.인과응보입니다 서우는 단지 과한복수법으로 복수한거뿐이죠.영화에서도 너무 은이만불쌍하게 만드는거같아 맘에안들었어요
으오
다른 사람이 쓴 해설보고 그제서야 이해했다. 영화 봤을때는 뭔가 싶었음.
불편한 진실;;마지막에 씁쓸한 여운이 잊혀지지 않는다
한국영화에 대한 편견을 바꿔준 영화. 집안에 영화쪽 사람도 있고 영향받아 영화 많이 봤지만 한국영화는 무시하고 안봤었는데 이 영화를 계기로 돈의맛도 보고 다른 한국영화들도 찾아보는 중. 돈의맛 정말 좋았어요
찝찝하면서도..........
평점이 낮아서 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었음 ㅋㅋ몰입도도 높고..근데 영화보고 좀 씁쓸..부자들의생활이란..ㅋㅋㅋ
비열한 주인공들의 비정한 영화. 하녀는 자신이 살고 있는 세상을 그들과 분리시켰어야 했다. 하지만 하녀 역시 욕망에 충실했기에 선악이 구분되지 않고 그냥 무겁게 흘러간 영화. 비오는날 낡은 건물에서 오르간을 치고 있는 느낌.
난재밌던데 평점이 개판이네
0.1%가 해댈수 있는 돈OO을 해도 측은해들 보인다. 몰입감 높은 강렬한 이미지의 영화.
평점이너무낮네요..전재밌게봤는데..티비서재방할때마다봅니다ㅋ뭔가묘한분위기의뻔하지않는스토리..7~8점은될듯
묘하게 카타르시스를 느끼게 해주는 영화
훌륭한 시각적 디테일과 배우들의 살아있는 연기. 시각적인 멋에만 치중한 리메이크작.
저도 평점 좀 올리겠습니다...;;
나름 재미 있던데 평점이 저렇게 낮은건 이해가 안가네요 평점 좀 올릴께요 그래도 8.2정도는 된다고봄
한국영화들 수준 어쩌구 운운하지 말고 영화 그자체를 봐라 ; 지가 뭔데 한국영화 수준수준 거리면서 기준도 불명확한 OO 잣대질을 하는지..
백치와 멍청함이란 키워드를 잘 생각해보면 이영화가 뭘 말하는지 잘 알수있다. 하지만 연기는 좀 별로.
이해하기 너무 어려운 영화. 전하려는 메시지가 어려워 공감이 가지 않는다.
그런대로 볼만했던 영화... 지루할수도 있는 내용을 전도연과 윤여정의 연기가 좋아서 지루하지 않고 재미있었다...
임상수가 필요한건 밀도......그래도 끝까지 심심지않게 볼만하다...
내취향은아니였다
전도연과 윤여정의 연기는 정말 소름이끼친다
소재가 좀 식상하지만 전달하려는 메세지, 연출 모두 좋았음! 캐스팅도 잘됐구 호불호가 갈리는 결말도 나는 임팩트 있다고 생각했다.네이버 평점 이해안됨...
머지? ... 어이가없음
이런 영화도 있으면 저런 영화도 있는거지. 난 재밌게 봤다.
평점 왜 이렇게 낮아요...
나오는배우들다좋음 평점이너무낮네..말도안돼
돈의맛도 그렇고 하녀도 그렇고 내용은 뻔한데 그냥 볼만하다.
명품 영화
전도연이 자살하는장면이 강렬했다
우리나라는 아직 작가주의 작품이 빛을 볼만한 환경이 아닌것 같다. 평점 왜 이러냐....
뭘 의미한지는 알겠으나 기분나쁘게 표현한 영화~.
피는 정말 진하다
배우빨로도 안되겠지>
전도연은 아직 죽지 않았다!
재밌어요근데왜케평점이낮을까?
아 진짜 그냥 별로 였다.
평점 왜 이러니. 원작도 궁금하네요.
전체적으로 나쁘지않은 영화이다.
좋네요 잔잔한흐름에결말의임팩트까지
전도연 불쌍ㅠㅜ 평점이너무 낮아서 10점
뭘말하려는거야 부자들의 무개념? 전도연의 연기력?
잼난던데 평점 왜케 낮음
하녀 재밌었는데. 나름 비판도있고 불편하긴한데
개판 오분 전...ㅇㅇ
전체적으로 졸라 지루했제만전도연 젖빨 보는 재미는 쪼매 있었네 ㅋㅋ서우 젖빨로 나오쓰만 좋았는데 ㅎㅎ
이야기의 전달력이나 분위기가 예의 그 원작만 못한 것 같다. 시대의 발전에 따라 세련되어지고 화려해진 영상미만 덩그러니 떠있다.
분위기를 정말 잘 살린 영화. 끝으로 갈수록 점점 뜬금없는 행동들이 나오긴 한다. 글고 전도연은 진짜 짱이다. 전도연 나온 영화는 다봤는데 백 개의 가면을 가진거 같다. 이 영화에서는 마치 고양이같았음.
평점 왜 이렇게 낮지?? 괜찮은 영화인데...
이 미친 게티즌들의 평점질은 아마 학업능력과 관계가 있을지어다...
많은 떡밥으로 많은 생각을 하게만들어준 영화. -1점은 해석될여지가 너무많아서..
평점이 너무 낮다. 팔점정도 되어야함
나는 신선하고 좋던데 다들 연기력도 좋고 평점낮은 이유를 모르겠네
그냥 별로ㅠㅠㅠ 배우들은 다 좋았는데...내용이랑 결말이 별로야ㅠㅠ
수작으로 꼽을만한 영화. 평점이 8후반이나 9초반이면 적절할듯 하다
전도연의 백치미 하녀역할이 인상적이었다. 상위계층의 역겨운 이중생활 또한 극과극으로 잘 나타낸것 같다.
평점 왜이렇게 낮지? 단순하게 배우나 노출 이런거에만 집중하면 별로일수도 있는데 영화 자체가 던져주는 물음들이나 스토리 면에선 생각해볼게 많았네요 http://nermic.tistory.com/m/post/view/id/1112 해제 글이니 참고하세요
전도연이 나온작품중에서 가장 수준낮은 작품 그리고 서우 발연기 보느라 힘들었고 누군가 이영화가 클로이랑 비슷하다고 해서 봤는데 클로이 발바닥 때만도 못한 영화
간만에 제대로된 영화였습니다
케이블서 봤는데 생각보다 잼있던데....결말이 꽤 충격적 ㅎ
많은 의미가 담긴영화라 생각합니다. 단순히 노출에 집중하지말고 영화를 봤으면 하네요. 평점이 너무 낮아서 놀랐어요
영화가 뭘 꼬집고 나타내는지는 알겠는데 너무 억지스럽다. 전도연이 아깝다..칸의 여왕을 그렇게 만들다니. 은이는 착한게 아니라 세상물정 모르고 멍한, 순종적인 여자였다.
인상깊게 봤는데~ 평점이 왜이렇게 낮죠?;;
난진짜잘봤는데 평점왜이렇죠 ㅠㅠ재밌음!
임상수는 데뷔 이후 계속해서 퇴보하는군. 이 배우들 데리고 이 정도라니...
재미없고스토리가엉성해요남주나빠요남주부인이더나빠요
분위기와 연기와 상징성까지 완벽하니 2% 부족한 재미는 참을 수 있어.
말도안돼..원작비교안함종로세서 뺨맞고 한강에서 화풀이한다는격거부할수있지만 거부하지않았음. 고로 부자들의 부도덕은미미함. 그리고 애는 뭔죄임? 불사지를때 아줌마를 기억해? 벌레같은 속물들집합 평점1점도아까움
난이영화느낌도좋고 너무예술적이지만너무재밋다 인생에대해서생각할수있게되고볼때마다너무재밌다
심오하군...ㅎ좋아요
평점이 개판일 수밖에 없는 영화네요.. 이런 영화, 저런 영화 많지만.. 이정도의 배우들로 졸작을 만들었으니.. 엔딩도 거지같네요.. 여러모로 개연성이 떨어지는 전개.. 이런 영화 정말 싫어요
평점 그지네.. 고훈이라는 캐릭터가 매력적이였습니다.
돈과 개인의 행복이 가장 가치있는 것인 세상속에서, 은이의 행동이 가슴아프게 다가온다. 상류층과 하류층의 구분을 시각적인 면으로만 나누어놓은점이 아쉽다.
시사하고자하는 바가 분명한 것은 알겠지만 표현이 혹은 영화의 전반적인 흐름이 매끄럽지 못해서 좋지않았다. 은이에 대한 표현이 떨어져서그런가 기대했던 전도연의 연기도 솔직히 마음에 들지않았다.
말 하고자 하는 바는 좋은데 찝찝하고 더러운 기분이 없어지질 않네 평점이 낮은 이유는 현실을 너무 현실적으로 그려서 같네 사람들은 근본적으로 왜곡을 해서라도 자신을 멋지고 행복하게 그리고 싶어하는데 이건 우리 하층민 모습을 그대로 직설적으로 보여줬어
평점이 왜 이렇게 낮지?
재밌는데 왜이렇게 낮냐
왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요 생각하게 만들고 뭔가 특이하고 메세지도 있는것 같아 그냥 비슷하게 만든 영화보다 좋있던것 같은데 평점이 너무 낮아요 ㅜ 배우들 연기도 좋고 장면 하나하나 여운도 남겨 끝나고 근데 엔딩은 좀 충격적ㅜ 맘아프네요
이렇게 낮은 평을받을 영화가 아니다.
주제는 돈 있는곳에 추악한 인간있다 제목을 추악한 하녀와 주인남자라고 바꾸면 되겠어요
재미있었는데ㅋㅋㅋㅋ
전 너무 소름끼치게 봤습니다. 허무하고 허무하고 허무하네요...
왜 별점낮은가했다 갑작스래 자살하니 노답
그냥 구리다 구려요그냥
전도연하고 이정재때문에 게다가 별로 나쁜영화 같지도 않아요.
케이블에서 그만했으면 좋겠다..끕끕한 영화..
서우는 뭐냐? 다 된 밥에 재 뿌린 격.
모든 출연 배우들의 연기가 훌륭했음
재밌는데 넘 평점이낮네
각각의 캐릭터가 살아 치열하게 움직이는...
마지막에 꼭 그런식으로 했어야했나
진짜 너무너무너무 인상깊게 봣는데 평점이 생각보다 많이 낮네요... 티비에서 해줄때마다 봄
대선배 전도연도 벗는데 서우는 왜 안벗냐
비주얼이 뛰어나고 배경음악이 인상적이다. 전도연과 윤여정의 연기력은 말할 것도 없다. 원작은 안봤지만 이만하면 치정 스릴러의 수작이다.
솔직히 스토리나 주인공들보다는 그 대저택이 참 멋있었다는 생각밖에…. 진짜 누가 사는 곳일까?
전달하고자 하는 메시지는 확실히 모르겠지만 소수의 출연배우들이 훌륭한 연기로 영화를 훌륭히 채운 것은 간과할 수 없음.
연기를떠나.. 내용자체가 짜증난다
쓰래기. 대충 이도저도 아니게 흐리멍텅한 메세지가 예술이라 생각하는 얼빠진 예술파괴적 객기. 얼빠진 자칭 예술인들의 표본. 오히려 영화속 부유층의 부도덕함보다 더 심한 제작자의 오만함.
좋네요. 원작보단 아쉽지만
전도연은 매력적이나 그녀가 연기한 캐릭은 극중에서 지향점을 잃고 이리저리 떠도는 듯하다. 상류층의 허위와 위선만을 확인할 수 있었던 영화
나름대로 현재진행형의 이슈를 표현하려고 했지만 실패했음. 결국 원작의 그늘을 벗어나지 못함. 전도연의 매력만 확인한 영화. 감독의 용기나 결단이 아쉽다.
상녀와 하녀 결혼용과 챵녀남자가 여자를 보는 이율배반적인 모습
배우들연기가 모두좋았어요
정말 비싸고 세련된 옷을 사서 집에와서 입어보는는데 지퍼를 쭈욱 올리다가 끝부분쯤에 걸려가지고 잘안올라가는걸 억지로 잡아당겨서 옷이 망가진 느낌. 평점은 한 7점정도가 적당한듯. 배우들 연기가 훌륭하고 미장센때문에
김수현이라고 불리는 김순옥 여사의 오타쿠들이 제대로 평점테러질을 했구나....이혀...ㅉㅉㅉ
영화가 예의가 없다.. 멋만 부린다고 예술인 건 아니다
평점이 이게 뭐지?...
연기력 만으로도 충분히 볼 가치가있습니다. 인과관계를 생각해보면 왜 그게 그렇게 되고 그렇게 생각하는지는 잘 모르겠네요.
난 좋았음 평점이 낮네.
평점이 왤캐낮지 진짜,,
흐지부지하다 싶지만 사실은 모든것이 뚜렷한 영화.묘하고 괜찮았습니다.
처음 볼 땐 전도연이 이정재의 행동에 대한 반응을 공감하지 못햇는데 나이를 좀 더 먹고 다시 보니 이해가 된다ㅋㅋㅋㅋ
다들 결말에대해서 뭐라고하시던데 저는 오히려 은희가 할수있는 가장 강렬한 복수라고생각되네요... 비록 주인부부에게는 잊혀졌을지몰라도 남희에게 자신을잊지말라고햇던 은희의바람대로 결말부분에서 남희가술잔을들고 생일임에도기뻐하지않는걸보면요..
음..재미는 있었어요
명성에 못 미치네요~실망~~
결말이 압권 휴:: 여운이
최고의 영화가 이리 무시 당하다니...
과자 봉지처럼 과대포장된 멋스러움. 멋내다가 허탈하다 끝.
자기 이해안된다고 별점테러주면 나빠요
1234567 100wja
재밌게 봤습니다. 5점대 평점은 말이 안되네요
보고나면 찜찜하고 기분더러워지는 영화. 유명한 배우 갖다 쓰면 뭐하나. 역할에 전혀 녹아들지 않고 그저 '배우'로만 보일뿐. 기분 거지같고 눈 베렸음. 토나옴.
오오 소오름이....
장르는스릴런데 영화는그냥 19세드라마그것도하드한마지막장면진짜ㅉ보고도찜찜한영화 괜히봤음
캐스팅 좋고, 연기력 좋고. 분명 저런 사람들 적지않을 듯. 사실감있게 잘 풍자해놓았음.
연출만 과대포장...
억지스럽게 특이하고 괴기스러우려고 노력한 흔적만이 보인다 하나도 조화가 안됨, 결국엔 그렇게 보이려고 애쓴 장면만이 남았다
저는 보고 또봐도 재밌었어요. 특히 인테리어나 소품같은거 보는데, 진짜 아끼는 영화예요
평점이 너무 낮네요. 올림.
생각보다는 기대 이하였다
그닥 재미없었던거 같다
영화 스토리상 전도연이 왜 그렇게 뻔뻔한 입장인지 하나도 이해가 안감ㅋ 이정재도 처음엔 자기애 자기애 그러더니 나중에 갑자기 태도 바뀌는것도 납득 안가고ㅋㅋㅋㅋ여러모로 이상한 영화;; ost만 좋은듯
리메이크만 아니었어도 그럭저럭 괜찮았는데...원작에 못 미친다. 그리고 전도연 노출신 굳이 안 찍어도 되지 않았나? 아이 둘 낳으니까 완전히 몸 망가졌더라.
별점이 왜 낮지...잼있어요!!
찍소리라도 내야겠다는 마인드가 졸라 멋짐
너무 저평가 된듯해서 올려주고 갑니다~ 나름 재밌게 봤습니다~
엔딩 넘 충격이라 별 반개 빼요씁쓸한 현시대상을 잘 반영한 듯합니다..
전도연이 착하고맹했던성격에서 미친것처럼무섭게펼친 연기는좋았는데 그부분이너무짧다 제대로된복수라던지 확실하게끝내지못한기분임 결말이좀아쉽다
전도연♥ 연기도잘하고 이정재도~
전도연이 피해자로 그려지는 게 이해되지 않음. 성격이 착하든 나쁘든 내연녀는 정당화될 수 없다 제일 불쌍한 건 서우 아닌가? 결말도 너무 뜬금없다...멋만 잔뜩 잡아놓고 대사들도 너무 부자연스럽고 임상수감독이 왜 욕먹는지 알게 됨
평점이낮은게이해가안되네사람들심리묘사랑 자본주의풍자를 이렇게까지 할수있나
전도연이 나오는데 무슨말이 필요해?
원작을 보고 싶게 만든다 역시 임상수 감독 씁쓸한 웃음 짓게 만든다
생각보다재밌게봤는데왜이리낮지.. ㄷㄷ 솔직히 셋다 개판이지만... 서우보다 이정재 역할이 진짜 개차반ㅡㅡ
내겐 강렬했고, 많은 생각이 들게했고, 오묘한 기분을 느끼게 한 영화
이영화는 10점 짜리예요..말이필요 없는 수작!!!이정재 정말 연기좋네요^^
우리나라사람들정말수준낮다.. 정말대단한영화인데왜모르지? 아님부유층을까는내용이라서 위에서압력넣엇나?
럭셔리한 분위기기 가득한 영상. 그 속에 나뉘어진 계급. 억울하고 분하다.
간만에 생각할만한 영화를 봐서 좋았어요
어정쩡하게 재미없는 영화보단 이런영화가 좋은데 평점이 왜이리 낮지...
독특하다..역시 전도연표 영화다..모두 연기가 돋보였다.
난 재밌게 봤는데^^ㅋ
감독이 무엇을 말하고자 하는지 모르겠다,, 마지막 분신자살도 완전 무리수
왜 국내에서 이런 영화는 평점 받기가 힘든걸까..?
잘만들었다 평점 진짜 왜이렇게 낮냐...
조금 어려운 영화. 주인공이 너무 답답하고 안타깝다.. 그래봤자 눈깜빡안하는 그들. 현실이 너무 보여서 더 안타깝다..
굉장히 재밌게 봤는데 개인적인 거니까 더이상의 설명은 생략
다른영화에선 볼수없는 이색적이고 독특하고 묘한 매력이잇다.
아니 재밌는데 평점 왜 이런지 모른겠다
사회에 관한 여러가지를 생각해 볼 수 있어서 좋긴 했지만 은이가 애초에 신분상승을 꿈꾸고 훈을 받아들인 그 부분에 대해서는 얘기가 없고 은이를 약자에 세우고 해라와 해라의 엄마,훈만 몰아간 영화 분위기가 좀 별로라서 6점 정도... 영상미는 좋았음
스캔들정절녀,전도연그녀의파격작
왠만하면 다 괜찮게 보는데 이 영화는 정말 이야기가 별로인듯..;;
무의식적으로 원작과 비교해 평가하려는 심리때문인지... 계급의 한계가 적나라하게 드러나는데서 오는 불편함 때문인지...
이정재가 삼성그룹 부회장 이재용의 전처인 대상그룹 임세령 상무와 열애중이라고 합니다. 이정재가 임세령과 사귀면서 동양사태에 개입했다는 주장도 있습니다. 임세령은 이정재의 스폰서였던걸까요?
감독의 색이 너무 쌔다!
좀 괜찮았지만 뭔가 뒤죽박죽 ...
미국에 넷플릭스에 올라와 있어서 봤어요! 너무 재밌게 봤습니다~!!
평점이 너무 낮네요말두안되게~
평점이 왜이러지.. 충격
이런영화가 5.5라니ㅎㅎㅎ 연기자 내용 모두 좋게 봤어요~이정재는 정말 세련됐네요~
영화평점이 낮은이유를모르겠습니다하녀를 주제로다뤘는데 이에 신선할뿐만아니라 영화전개가 매끄럽고 극중 모든인물이 많은 대화를 하지않았는데 표정하나하나와 대사로 캐릭터의 성격들이 잘드러난거같았고 추상적으로 나타내는것들이 영화와 잘어울리고 좋았습니다.
이런 명작을 이런 평점을 주다니 다섯번 봤는데 다섯번 정신 빼놓고 봣네요 캐스팅도 최고 였다고 생각합니다.
평점누가테러함? 테러는 나쁜행동임
쓰레기. 이 정도면 원작에 대한 모독이다.
공감되네요 잘만든영화같아요
3번 봄!! 서우엄마 카리스마!
진짜 와개노잼 영화관에서봤의면 진심돈아까워할뜻 배드신도 딱3번 30초
유부남인거 뻔히 알면서 바람핀 년은 나쁜년이다 뭐가 사회의부조리를 고발했다는건가.. 가슴수술한 전도연과 해맑은체하며 할짓 다하며 그러면서 억울하다는 년만 봤을뿐
한번 더 봤는데 진짜 무겁고...여운남음ㄷㄷㄷ
'사랑과 전쟁'을 영화로 보는 느낌
엥? 이 영화 평점이 고작 이거밖에 안된다구?? 배우들 연기력도 죽여줬고 연출도 좋았는데..
재밋네요~!!!!ㅋㅋ
분위기 연출 다 좋았어요
평점이 말이 안되는데 .. 말도안되게 낮아 ..
이정재씨를 너무너무 좋아해서 본 영화인데 생각보다 나쁘지는 않았다 그런데 솔직히 극중에서 제일 나쁜사람은 이정재랑 전도연이 아닌가 싶다.. 순수함으로 불륜의 죄가 지워질 수는 없다고 생각한다. 여하튼 이정재짱
ebs 원작 한번 또 해줘요. 정말 몇OO전 원작이 훨 나음.. 그리고 엔딩은 공포영화 "데미안"에서 보모 자살하는 장면과 똑같네!
잉??진짜 평점보고 놀랬어요 진짜 잘봤어요 저도 첨엔 그냥 노출영화인줄만 알았어요
광고만 제대로 잘 했어도 좋았을텐데 노출영화로 아는 사람도 많죠
솔직히 1점 주는 사람 이해 안감 정말로 이 영화가 1점 밖에 안된다고 생각하나?? 영화가 별로면 5~6점만 줘도 되자나 진짜 졸작은 못 본듯;; 평점 올려주려고 10점 주지만 7점 정도면 충분한듯
내집에서 내얼굴도 아는여자가 내남편하고 잠자리를하고임신까지햇다면 돈권력다이용해서 파멸시켜버릴듯들너무뻔뻔한하녀엿음
평점,,,, 왜이러지 난 진짜 잘봤다..
분위기 영상 음향 연기. 이정재 전도연
재밌음! 근데 왜 복수를 죽음으로 하는건지...
평점이 왜이리낮지? 무겁고생각하게되는영화다..
당시엔몰랐는데 나이좀들어서보니 걸작.이걸그냥 보이는것만 보지말고 생각하고 바라보면좋을텐데 재미로만보고 평점남기는 사람들때문에 점수낮은게 안타깝다
전도연 연기가 너무 너무 좋아요
XX같은 영화다...
보고나니까 해피엔드 생각나네
충분히 명작인데 왕좌의 게임식의 쇼킹 결말이라 사람들이 거부감 느끼는거 같네요.
이거 봐도 봐도 재밌는데 평점이 너무 낮다....
계속 피식거리게 만든 유치뽕짝 특히 전도연이 짜증났음 최고의 망작
스릴러로써 충분히 작품성 있다고 생각 ㅎ 연기도 소름돋고ㅋㅋ 7점주고싶지만 너무 낮은 관계로 10점줌
임상수의 시나리오가 첫 번째 에러. 이정재와 서우의 캐스팅이 두 번째 에러. 전도연의 필모그래피에서 지워졌으면 하는 유일한 영화.
개인적으로 이런 영화 좋아한다. 분위기가 멋지다. 분위기에 취한다. 이정재와 전도연에 취한다.
재밌기만 하구만. 전도연의 솔직 당당함과 윤여정의 이기심과 죄책감.서우 엄마 왕재수, 이정재와의 피아노씬이 압권! 통쾌.
너무 저평가라 10점준다
평점이너무낯음 테러들어왓나ㅋ
평점이 왜이렇게 낮아요?....
전도연식의 '복수는 나의 것'
상류층를 비꼬는 영화를 만들어도 아무리 비꽈도 변함없는 상류층 마지막 결말은 가히 충격적의미를 생각하게 되는 영화네요 잘봤습니다
연기짱잘하공 전도연서우넘이쁘
공포 스릴러 바라고본사람들은 실망할듯 드라마형식과 마지막 임팩트는 수준급이다
볼게 xx씬 밖에 없다 스토리도 뻔하고 단순.. 그래도 후반부엔 꽤 인상깊은 장면이 많다
괜찮다고 생각함.. 평점 너무 낮안거
난 나름 재밌게봤고 .. 전도연연기도 좋앗는뎅
평점 왜 낮은지 이해불가. 한줄분석 보니까 대부분 평점등록자들이 20대 여자라고 되있는데 김치년의 해피엔딩이 아니라서 실망했나?ㅋㅋㅋ
우리나라 국민의식또한 평점을 매긴다면 1점정도이기때문에 이런 국민의식속에서 영화가 제대로 평가받는다는 건 무리라고 생각되네요.
남 같지만은 않은 은이의 이야기, 나이를 먹어감에 따라 다른 측면에서 더 공감이 되는 듯
임상수 영화중에 유일하게 재밌게봄
정말좋은영화정말좋은
깊게파고들면 , 순수와 욕망 , 그안의 모든것이 보이는영화죠 . 재밌네요 영화
내용은 뻔하다. 야한 건 기대하지 마시길
미니시리즈에서나 볼 법한 흔하디 흔한 소재와 진부한 스토리의 조합. 스릴도 없고 관능도 부족하고 분위기에 캐릭터는 압도되고.. 좀 더 파격적이었다면 그나마 볼거리라도 있었을것을.
평점 좀 더 줘도 될만한거 같은데
잘 봤습니다 근데 의외로 평점이 낮네요
영화 좋은데 평점 왜케 낮음?
평점왜이래요 진짜재밌는데 최고
뭘 말하려는지는 알겠는데 결말 너무 잔인함..;;
음, 기대만큼 재밌진 않았지만 평점이 이렇게까지 낮은 정도는 아닐거 같은데...
방금 티비서 봤는데. 뭐 그냥저냥.
은이는 뭘 잘했다고 복수며 자살이냐? 때려죽이고 싶고만분위기랑 음악때문에 4점 준다
전도연씨의 연기력은 물론 쇼킹한 결말까지..전 정말 재밌게봤습니다!!!
잘 보았습니다. 평점 낮은거 이해 안됨
엔딩 크레딧이 올라가고 난 뒤에 남는 '아드매치' 의 여운
초반의 긴장감은 좋았는데 뒤로 갈수록 맥빠지는 전개. 마지막엔 애꿎은 애기만 트라우마 생김
10점 만점 줄 영화는 아니었지만 평점이 이해 할수 없네요. 복선이나 감정선이 극적인 요소 없이 잘 전달 된 훌륭한 영화라고 생각합니다, 이렇게 적은 대사로 이런 결과물을 만드는게 쉬운일이 아니에요 감독의 능력이죠.
처음 봤을땐 결말이 넘 충격. 야한걸 너무 기대하면 나처럼 실망ㅋㅋㅋ 영화 분위기가 좋음
괜찮던데... 작위적인 장면도 있었지만...
그냥 보기 불편하면 테러질이지ㅉㅉ
평점조절. 8점 정도가 딱 적당.
10점짜리는 아니지만 평점이 너무 낮아서 10점..
아깝지 않다 별점 조작 극혐
솔직하고 담백하게 말해서 흥미롭게 봄. 그것도 여러번 봄. 딱 10에 7점이 적당한 영화에요
전 잘봤습니다굳 그런데 평점이 너무 낮게 책정되어있는 경향이 없지않있네요
스토리는 예전거라 무난하게 흘러가지만 배우들의 연기가 몰입하게 만든다
역시 평점 보고 영화 보는것이 아니군요. 엔딩부분이 정말 한순간에 재 가 되서 조금 아쉬운 부분중 하나 입니다.
이정재, 전도연, 윤여정이라는 최고급 재료들을 준비했는데 감독이라는 요리사가 능력이 부족해서 망쳐버린 요리같은 영화. 뭔가 겉보기엔 화려한데 개맛없음. 끝맛은 충격적이기까지함.
세상을 모르는 멍청한 여자의 미련한 복수.
정말정말 예쁜 그로테스크함...이라고 생각함 캐릭터든 배경이든 음악이든
작품성있는 영화였네요
쓰레기 같은 연출ㅋㅋ과연 임상수답다
평점 깎아 먹는 놈들은 1960년 원작보고 이게 실화란 사실 알면 절대 그딴짓 못한다. 맨날 겉만알고 욕만해대
재밌던데? 전개가 긴장감넘침
아 노잼이다 너무 재미없다
은이의 인상적인 모습은 불에탄 교살자살씬이라고 생각했지만 시간이 지나니 욕조를 닦는 모습입니다.
나도 재밌게 봤는데 평점 왜이럼 역시 평점만 믿으면 안됨
평점이어캐이리낮지... 진짜 섬뜩하고 좋았는데
평점이 생각보다 많이 낮네
평점올리기 프로젝트. 절대 5점대 영화는 아니다
도무지 6점 이상은 못 주겠다...
재밌게 봤어요메시지가 담겨 있는 듯 보면서 생각 많이 함
왜 평점이 이렇게 낮지..
평점맞추려그 8점이상은 된다고 봄 생각보다 재밌네요ㅋㅋ
임상수 영화 중 최악.. 이딴 영화는 빨지 마 좀
전도연 윤여정 이정재 서우 연기굿재밌게봄
어휴 c발!! 내가 하녀였으면!!! 어휴 ㅅㅂ!! 하면서 본 듯ㅋㅋ
이 영화 재밋음 근데 결말에서 불이왜?
잼있는데 평점이ㅡ.ㅡ
볼만합니더 보고 몇 년이 지나니 문득 생각나서 찾게되는 영화같아
누렁아 어서 밥 먹자..
영화초반과 마지막에 나오는 자살..찍소리라도 내고 싶어했지만 아무일 없다는 듯이 흘러간다 ..
어렵다. 하지만 인상깊다.
할말이 없는 영화...
저는 재밌게 봤어요 생각보다 평점이낮아서 놀랐네요
모순이있는 영화, 이해하기 힘든 영화 그리고 영화예술이 엿보이는 영화
?각자의 입장에서 본다면 이해할수있을것같은.. 하지만 누구의 입장도 되보고싶지는않다. 나는 누구보다 나미가 제일 불쌍... 마지막장면은 아이의눈으로 바라보는시선같은데 나미가 얼마나 충격을받았는지 알수있는..은이가 유교과를 나왔다는 사실이 더황당...
이제 봤는데 연기 음악 배경 다 좋았음. 평점 낮게 주는분들은 왜자꾸 현실 얘기를 하는지. 영화는 영화로 봐야지.
재미있게 잘 봤는데..결론이 너무 급하게 끝난 것 같아서 7점만 줌.. 조금은 마지막이 디테일 해서 전달하려는 내용이 잘 드러나 줬으면 좋겠다..
전도연 연기역시...
재밌는데 평점 왜이리 낮지연기도 좋고 상징성도...좋은뎅
이정재는 멋있는데 결말 뭔가 쓰레기같다.. 별로다
티비보다 봤는데 보지말걸 후회됨....
연출이나 색감이 정말 아름답다.
각각의 연기가 따로놀고 감정표현이 잘 않된것 같음
역겹고 추한영화.1점도 아까워~뭘 얘기하려한건지는 알겠는데 설득력도 공감도 제로..수준의 한계
솔직히.. 전달하려는 메세지가 있는 것을 떠나서 좀 실망스러운 내용임은 틀림없는 것 같네요
전도연 이정재같은 명품배우를 이런급의 영화에 넣다니.
난정말 재밋게봤고 평점낮은게 그닥이해안감. 치정멜로치고 마담뺑덕이딴거보다 훨 훨나음 다만 결말이 조금 아쉽지만 배우들 연기에 진심으로 박수
이게왜 평점이..이런가뇨
이거 평점이 왜케낮음?
별루... 전도연 이정재 가 왜 이런시나리오를 택한건지 ? 스릴러인데 스릴이없다
2010년 우리부부는 이 영화를 끝으로 같이 극장을 가지 않게되었다. 전도연의 몸을 불사르는 연기에 좌절을 느끼는 영화이다. 끝까지 본사람만이 무슨 말인지 안다!!
쉬면서 이제서야 보게되었는데요.개인적으로는 중간에 편집되면서 조금 날아간 느낌도 받긴했지만 결말전까지는 흡입력있고 괜찮았다고 생각됩니다.복수?할때 장면이 좀더 임팩트있게 각인돼거나 소름끼칠정도로 처절했더라면 좋았을텐데 너무사실적이라 물흐르듯 지나감
작품성 어쩌구저쩌구해도 전반적으로 내용이 불편한 영화..
약자가 찢겨지는 결말이 맘에들지않는 수준낮은 관객때문에 저평가되었다. 예술은 당신들 입맛을 위해 존재하지않는다. 몸에 난 불이 의문인가? 그 불을 발화점이상에서 연소될때 불꽃으로본다면 책을 전혀 보지 않는 사람이다. 불의 의미를 생각이나 해봤을까
평점 왜 이리 낮지...
완전 재밌게 본 영화. 이정재 연기가 역시 좋았다.
재밌음. 보고나서 찝찝한 기분이 들긴함
전도현 죽는장면 너무 기분나빠... 연기는 진자잘해
나도 여장해서 하녀로 들어가고싶다.. 입던 팬티를 얻을 수 있다는 것은 나에게는 리얼 천국...
평점보단 재미있습니다
평점이낮아서 10점줌 한 7점정도면괜탐ㅎ을텐데
웁스...전도연이 아니었음 더 심심했겠다
볼만한하나... 아쉬운점이많다... 평타작품
정말 묘한 영화입니다.. 뭔가 이상한세상이 굴러가는 꼴을 찍은 영화같은데 참 묘해요... 다양한 시각에서 느껴지는게 있어서 정리해서 표현하기가 어렵네요^^;; 근데 여러번 봐도 항상 마지막에 내려지는 결론이 달라요
결말이 기분더럽다....
평점이 왜이리 낮나요몇번이나 봤던 영화였는데...
후반부로 갈수록 인물의 갈등을 좀더 세밀하게 묘사하지 못하고 얼렁뚱땅 결말 지은것이 아쉽긴 하지만 5점대 영화는 아닌듯. 특히 배우들의 연기가 매우 볼만했음.
이정도 평점까진 아닌 것 같네요
남에게 예의바르게 하는게 남을 높여주는거 같지만 사실 내가 높아지는 거라고.. 아버지한테 배웠어요.
이런 영화를 5점짜리로 만들다니 한국영화가 발전할수 없는 이유이다.
아주 재미있는 작품인데 평점 테러는 뭔지? 전도연님의 연기력은 최고
비쥬얼은 좋았다. 계속보게됨근데 주인공 멍청하고 이기적임.착한거랑 멍청한거랑 구별좀.
그냥재미없었음ㅡㅡ별루
내가 봤던 영화 중에 최악이다. 캐릭터의 각자 특성과 행동에 개연성이 없다.전도연의 피해자로 그린 이유를 모르겠고 서우네가 비인간적으로 해결했다고 복수를 그런식으로 한것도 별로 설득력이 없다. 원작처럼 차라리 그냥 전도연을 애초에 팜므파탈로 그리던가
평점 너무 낮네요 그래도 8점짜리 영화인거같은데 이정재 쉿 하는거 너무 감명깊게 봤습니다
서우 연기보고 발연기라니;,,전도연 윤여정사이에서 본인 몫 다챙겨갔는데
멘탈에 충격이 심한 영화다 하....
감독이 영화하리니까 예술을 하심
서우가 하녀고 전도연이 안주인이었으면 더 좋았을텐데 아쉽....
적당히 씁쓸하고 지극히 야만적인 영화
미쟝센이랑 블랙코미디적요소완전 내취향ㅎㅎ
평점 높여야됨 ...ㅎ
최악. 불륜가해자가 피해자 코스프레 뻔뻔함의 극치시간 아까움 아 짜증
은이불쌍하다는사람들이해안됨제일나쁜건 훈이임 임산부와이프를두고 저렇게 더더욱 가정집에서 저러는건경우가아니지 서우빼고 다정신병자같음 남편이바람났는데 가만히잇는여자가어디잇겟음 복수는무슨복수 감방안간게 고마운거지
인물을 파고 들고 배경에 젖는다. 리메이크라기보다 제목만 가져온 듯한 줄거리와 진행. 윤여정의 파워를 비롯한 배우들의 연기가 없으면 이 무게감도 없으리.
서스펜스가 너무 좋고, 조명 감각이 탁월하다. 배우 전도연의 매력을 최고로 살린 영화.
영화에 전념 못하는 입장이라 아쉽다.
이게 6점도 안되면 한국영화 1위는 7점정도 되겠네
끌리면 안될거 같은데 끌린다. 재밌으면 안될거 같은데 재밌다. 처음봤을땐 6점 정도였는데 볼때마다 평점이 1점씩 올라간다. 60년작보다 재밌다.
ㅇ이정도면 명작이지 지금봐도 명작
이런 분위기의 영화...거부할 수 없는 유혹이다.
전도연 너무 커엽다. 40대여자 젖이 이렇게 이뻐두 됨?
무슨 내용인지도 모르고 처음 만나는 여성분과 보러갔는데 땀 나더라 ... 뭘 봤는지 무슨 내용이였는지 하나도 기억 안 남. 단지 그 날의 분위기가 좋아서 좋았던거 같음.
잔잔하니 재밌었다 전도연 윤여정 이정재 표정하나하나살아있는 연기 만족스럽다
너무 기대를 했던가? 이정재의 연기는 아직도 불편하다.
65454477464353363636664
재밌는데 ... 이해가 안가는게 전도연이 왜 불쌍한 캐릭터임? 애있고 가정있는 남잔거 뻔히알면서 몸대준게 잘못이지 ㅋㅋ;; 해라가 제일 불쌍한듯
리메이크 영화라고 알고 봤는데, 완전 다른영화네. 그냥 자기 영화라고 하고 제목도 다른 것으로 짓지 그랬나 싶다, 감독 이기적인 해석에 묻힌 빼우들의 연기가 아깝.
다 OO같고 인물들 하나하나가 정상인은 없고 뚝배기 박살내버리고 싶은 욕구가 생기는 영화다. 이딴걸 보자고 2시간 가량을 버린게 아깝다. 배우들도 아깝다
역시나보지말걸 은희도뻔뻔하고 영화내용자체가 악랄하고더러움
재밌던뎅... ㅇㅅㅇ
시대에 뒤떨어지는 추한영화
하등동물들(여자 4명)이 주인님(남자 1명)에게 충성 경쟁하는내용임
평점을 높이기위해 10 전도연은 정말 멋진배우인듯
기억에 남는건 전도연의 교성과 이정재의 빨대처럼 쭉빨아줘뿐
난 다른건 다좋았는데 한가지 아쉬운건 전도연이 피해자라는데 동의할수 없단거다 강간을 당해서 애를 가졌고 그애를 이정재가 지우게했다면 모를까 자기도 같이 좋다고 불륜 저질러놓고 애는 못지운다는 태도가 이해할수 없었고 오히려 서우가 피해자라 느껴졌다
주인공 누구하나 연기력이 빠지는 사람이 없다 그들의 긴장감있고 오묘한 분위기가 아슬아슬하게 이어간다 재밌게 본 영화
처음 투신한여자부터해서 상당히 뜬금없던영화, 왜 부자집 하녀로 가게되었는가 젠틀한척하지만 발정난 남편에 착한면서 악독한면이있는 부인이랑 희한하게 착한 딸, 알수없는캐릭터의 여주등 상당히 오묘했던 영화다
226만명의 돈을 훔쳐간 영화. 원작 모르고 보면 덜 화납니다.
5점대는 아니야 ㄻㅇㄴ
전도연X윤여정, 전도연X이정재 케미가 좋았다.
스마트폰 시대가 열리던 시절 영화.
남자는 몽둥이를 잘 간수해야 집안이 편안하다...
섬뜩하고 우아하고 소름이 돋네
ㅡ존나 명작인데 바람피는거만 집중하니 디테일을 못보지
치정스릴러에다 인간군상 잘 봤다. 윤여정 서우 그 어머니에 전도연 다들 연기 굳이고,미술팀 돋보이는 수작이었다
너무 좋아 이 냄새 (흐엉)
다시봐도 잼씀. 영화 그 어디에서도 전도연이 피해자라고 한적 없음.그저 하층 계급이 아무 반항도 못하는 현실을 보여줬을 뿐... 전도연 애초에 돈 안바라고 그 집 나와서 자기 아기랑 살고 싶었던거잖아요.조용히 살겠다는데 아기 죽이고,한편으로 피해자죠
인간의 모습을 현실적으로 담은 영화. 그래서 모든 캐릭터가 이해가 감. 예상대로 흘러가면 좋겠지만 인간은 뻔하지 않기에... 자기 애라고 큰소리치고 순간 모른척하는 이정재, 속을 알수없는 윤여정까지.비열하고 이기적이고 계산적이다. 그리고 멍청한 여자.
알맹이 하나 없는데 있어보이려고 겉멋만 부린다. 연출 스토리 모든게 별로
인상깊은 영화였다!!!
볼일 다보고 휴지 안닦은 느낌
평점왜이럼;; 나른좋은영화인데
이영화 보고나서 걍 기분 나빠짐 아니 기분이 좀 더러운가같음
어릴때는 재미없다가 좀 크니까 뭘 말하려고 하는지 조금은 알겠는 영화 실제 재벌은 더하면 더했지 덜하지 않다고 봄
코믹영화 잘 봤습니다 아까운 내 시간
괜찮은영화앤데 결말이 아쉬움
잘봤는데 평점이 왜이리낮죠
쉽게 볼 수 없는 수작입니다!!!
결말 괜찮은데 왜그랭..은이였기 때문에 그런 선택을 한거잖앙..
역시 전도연이 살였습니다~전 잼있게 봤어요
본인 기분 나쁜영화는 평점을 낮게 줄라고 하는가
순수함이 가장 광기적일수 있음을.
전도연 윤여정 너무 매력적이다
캐릭터가 너무 매력적임
이정재빼고 다 불쌍함ㅁ
결말이 고구마....백개
전도연때문에10점♡
전도연때문에2점 이게뭐냐
왜 인간이무서운줄알아
7점 주러왔다가 평론가 평점과 너무 심하게 차이가나서 눈물흘리며 10점 주고감...
감각적인 수작!! 마지막 불이나는 장면은 클로즈업 편집의 실수로 보임. 옥의티.
인상깊었아요ㅎㅎㅎㅋ
우아어오두커누너너툰ㅇ
전도연은 미스 캐스팅이다. 하녀 역을 한예슬 같은 좀 더 젊고 여우 같은 예쁜 계집이 했어야 더 와닿았을 텐데..
상류층의 그들만의 리그
오랜된 영화를 이번에 봤는데 재벌들의 삶을 리얼하게 잘 표현한 영화인것 같아요.재미나게 봤네요
현실을 살고 있는 하녀의 전형적인 모습은 윤여정. 순수하다는건 백치같다는 것임을 몸소 보여주는 전도연. 그러니까 사람은 멈춰야 할때를 알아야한다.
권력자 앞에서 백치였던 여자가 할 수 있었던 최대한의 저항
만들지 말았어야 할 영화ㅡ 전작에 흠집내기다
김기영감독의 원작을 본다면 이 영화가 얼마나 허접한지 실감합니다. 김기영의 원작을 꼭 보세요. 세계 어디 내 놔도 감탄할 만한 스릴러입니다. 시대를 앞서간 명작입니다. 여기 나오는 여성 캐릭터들은 오히려 1960년대 김기영 원작에서 퇴보한 느낌이죠.
니들이야 말로 왜그렇게 사니?/ 전도연,윤여정이 다 하는 영화
이게 영화고 이게 예술이다
평점 왜...? 너무 낮네요..?
10번은 넘게 본 듯.. 뭔지 모르겠는데 참 생각이 많아지는 영화.
전도연이 아깝다. 헛바람만 든 연출, 엉성한 시나리오.
이정재.... 하....
재밌구만 평점이.. 왜 이래?앞으로 영화 볼줄 모르는 것 들은 댓글 올리지마라 수준 떨어진다.
가끔 생각난다나름 구성좋은 작품
야한걸 떠나서 심오하고재밌는데 왜 평점이...
평점 왜이래..? ...
전도연은 피해자가 아님 그리고 얘를 왜 낳고싶어하는지 도저히 이해가 안됨
해라건 은이건 다 모르겠고 일단 훈이 개뻔뻔함. 바람펴놓고서 당당하게 와이프하고 반신욕하는ㅋㅋㅋ기가 차더라 해라였으면 이미 뺨따구 날리고 헤어질일이지 영화는 재밌게 봤음.
재밌던데.. 구지 누가 착하고 나쁘고를 따질필요는 없는듯
통속적이지만, 속편이지만 수작!
난 좋았는데 평점 너무 낮아서 올리고 싶음
평점 7점 맞추자~~☆
평점이 낮아서 로그인함 ㅡㅡ
평점 이렇게 낮을 영화는 아닌듯. 내마음의 평점은 7.5점. 아무튼 재미는 충분하다. 지루하지않으니까.
크 역시 전도연.. 영화 약속 시절부터 팬이다..
개봉시 영화관서 봣는데 기억이가물가물해서 지금 케이블서 보는데 전도연 속터지는 캐릭..복수도결말도 어정쩡 ..
잉...어떻게 이게 이점수지....이거 영화 괜찮은데
재밌는데 방금채널cgv로봤어요
전도연 양치할때 탕웨이 느낌주는데..
평점이 너무 낮아서 올려요
박지영 전도연 연기 좋음몰입도 양호함평점 8 적당하나평점조절용으로 10 줌
부족한 면도 많지만 여기서 여자들 그냥 바람핀년놈은 무조건 나쁜것들! 빼액만.. 하고 있다.. 그걸 말할려는게 아닌데 감독은.. 막장드라마가 아니라 추상화 예술영화다..
영화 기생충과 느낌이 진짜 비슷하네요 외화물같은 느낌 재미있었어요
걍 영화 자체가 미숙한 영화인듯;; 전도연이 나쁜년인데 끝까지 전도연만 피해자인양 흘러가는게 역겹고 캐릭터들도 뭐 애매모호하고 전도연이 왜 병원에서 검사받을때 웃었는지도 모르겠고 이정재는 후반에 걍 개그캐릭터인가..
영화 아가씨처럼 퇴폐적인 분위기 속에서 나타나는 그들만의 찡하고 마음이 쓸쓸한 영화, 인물간의 감정이 너무나도 잘 드러났달까.
원작이 가진 수학적인 연출을 포기하고, 빈 공간을 시각적 즐거움으로 채운다. 그래서 공허해진 작품.
인상깊게봤는데 평점이 생각보다 낮네요..
뭘본거지.. 마직막에 불은 어디서 온것?
시각적,음악.화면,배우들,그리고 윤여정연기에 서우도 대단!서우 친정엄마도 연기 대단하더라
평점이 너무 낮은듯.. 배우들 연기 좋고 볼만함. 이정재 유혹씬에 나도 유혹당함.. 이정재 몸선이 너무 아름답더라. 남자보고 섹시하다고 느낀적이 처음인듯..
전도연 몸매가 아주~~
진짜어설픈영화 ㅋㅎㅎ
윤여정의 마지막 사표쓸때 하는말 좋았어요 . 그래도 상류층들은 못알아 듣지만요. 재밌었어요!!
겉멋든 서우 연기만 빼고 다 훌륭합니다. 7번은 본듯.
굉장히 인상적이었던 영화였는데 평점이 너무 낮네요..
또 보고 싶은 영화 연기력이 너무좋았다는
현실에 이 악물고 받아들였거나 거부했는데 겁탈당한거면 계층간 권력 운운 공감하는데 본인도 좋아서(화장하고 잘보이려는) 불륜에 맞장구치는걸 보면 하층민은 걍 힘만 없는 피지배층이 아니라 생각도 없는 빠가 백치라는 설정까지 붙어 더 모욕하는거 같네ㅋ...
1점도 아깝다 감독취향 ㅈ같네.비슷한 부류로 계속찍어내고 배우들이 아깝다
한약빨며 다니는 전도연 극혐ㅋㅋ 불륜녀 그 이상도이하도아님 복수같은소리하네
예전에 개봉했을때 보고 기생충보고 생각나서 다시보니 느낌이 다르다 잼있음
전도연보다는 서우가 훨씬 불쌍해서 중간에 몰입이 깨질 때도 있었는데 그래도 배우들 연기랑 음악이 긴장감 잘 조성해 준 것 같네요 재밌게 봤어요
재미는 있지만 결말이 똥싸고 똥꼬 안닦은 느낌임
전도연 연기 너무 잘해.... 전도연 배우 연기를 생각해서라도 이 평점은 말도 안된다
상류층 특유의 다크한분위기는 좋지만 왜 꼭 상류층의 삶은 그리 우울하게그려내는지 ㅋ 전도연은 진짜매력 죽임. 뭔가 뇌쇄적인 섹시가있어 근데 스토리는 좀 후짐
스토리 짜임새가 조금 부족한느낌. 러닝 타임 좀더늘리고 개연성을 좀만 더 만들엇으면 좋았을듯 ㅜ
진짜 제목이 딱 하녀구만 전도연 하녀 불쌍하다 쯧쯧
10년이 지나서 봐도 재밌구만..장모님! 질문은 제가 합니다.
국제영화제에서 감독상 수상, 윤여정 배우는 꽤 많은 연기상을 수상한 작품. 연출, 연기 꽤 완성도 높은 재미있는 작품인데 평점이 너무 낮게 나와서
못사는 사람들도 남편바람 났다하면 친정식구 다달려가서 머리쥐뜯고 깽판치고 온다가난한 전도연이 불쌍한 피해자 , 부자라고 해서 끔찍한 악인이라는 이분법적인 구도가 유치하고 감독의 의도가 너무보여 영화몰입이 안된다.(서우가 젤불쌍 ㅠ) 차라리 순수했던 전도연이 돈과 육체의 쾌락을 맛보고 점점 욕심내는, 인간본성을 보여주는식으로 이야기가 풀렸다면 더좋았을것 같다
기생충보다 낫다...
재밌어요 전도연 연기가 놀라음
배우들의 연기는 높이 사줄만했다. 그렇지만전도연이 연기한 여자캐릭터는 참 이도저도아니라 싫다. 차라리 악랄하게 본처 자릴뺏든가. 돈에 미쳐서 첩이 되는 한이 있더라도버티던가. 아니면 비련의 여주인공처럼신파찍다 사라지든가. 하나도 가엽지도않고멍청해보인다. 그리고 바람핀 이정재도쓰레기고 전도연도 불륜녀인데 왜 전도연만피해자고 불행한척 하는 영화인지음침하고 불쾌한게 이 영화의 매력이라생각은 들지만 돈없이 가난한 환경에서살았다해도 이 영화속에 하녀처럼 멍청하고비겁한 사람은 몇없을듯.
중반까지 각 인물에 대한 묘사와 감정들이 문학작품처럼 잘 들어났으나, 마지막으로 갈 수록 애매해지기 시작하다 결국 엔딩은 좀... 그랬다... 그래도 재밌었다!
몇년만에 다시봐도 전도연 연기에 그리고 아슬아슬한 분위기에 취한다.
하녀가 외국 영화 느낌이 난다 라는 평을 본 적이 있는데 영화를 직접 보고나니 무슨 말인지 알겠다. 어딘가 이국적인 분위기의 하우스, 미드에서나 볼 수 있을 것 같은 연출들. 여러모로 꽤나 이례적이었던 작품. 스토리의 개연성이나 짜임성은 확실히 부족했으나 영화의 분위기나 아우라만으로 높은 평가 받아도 된다고 생각한다. 미장셴은 단연코 최고였다.
서우가 제일 불쌍하다.. 전도연은 백치를 넘어서 멍청한 수준
연기를 연기로 영화를 영화로 봐야지..영화 배역에 자신을 이입해서 평가를 하는지...평점이 낮은 이유를 모르겠다..난 너무 재미있게 봤다.
외도를 연민으로 봐야하나?스토리가 역겹다. 원작이 더 재밌다
솔직히별로,,,불은왜난건데
결말이 아쉬운 영화..
예측하기 어렵던데 드라마틱한 전개가 아니라 신선했던듯요
잘 봤습니다. 그래도 나미에게 생채기 남긴 걸로 복수를 남겼네요. (은이 말대로 찍소리는 함) 보이는 데는 아무 흔적도 없는데 보이지 않는 곳에 남은 생채기라..어디로 튈지 모르는 럭비공.
연출,연기,스토리가 특출나게 좋았다고 생각이 들지는 않았다. 그러나 윤여정, 서우의 뛰어난 연기나 괴상한 엔딩, 배워서 이제 조금씩 보이는 부감과 앙각의 이용으로 표현한 계급 등이 조금씩 다 좋았다.
왜 결말이그러냐고..하
워 이거 진짜 작품성 개쩌는 영환데평점 5점 밑으로준사람들은....괜히 내가 다 챙피하네...
그녀의 찍소리는 여운이 남는다
정말 지루하고 밋밋하고 정적이다. 흥미로운 플롯에 어설픈 대사와 전혀 극적이지 않은 전개가 아쉽다.
대체 왜 전도연이 피해자인듯 그려놓은거지? 물론 생명따위 걸리적거리면 돈으로 치워버리는 높은양반들 욕하고싶은 주제는 이해하겠으나... 그럴거면 전도연이 이정재에게 강간이라도 당했어야 이런 복수가 개연성이있지.. 불륜녀주제어 웬 복수?? 진짜 보면서 뜨악했음... 제일 불쌍한건 서우잖아... 진짜 쓰레기영화...
내연녀 정당화하지 말라고들 하시는데 여성인권 측면으로 볼때 내연을 저지른건 남녀 두쪽인데 전도연만 맘고생 몸고생을 했다는 점과 자신의 신체 권리를 사모님들이 마음대로 악용했다는 점에서 충분한 복수의 계기가 된다고 봅니다.뻔하지 않은 스토리와 충격적인 전개로 기억에 많이 남는 작품이고 구도를 잘 쓴것 같습니다.
한국영화의 수작
지가 불륜으로 애까지 만들어놓고 피해자인척 오지는 굴러들어온 늙은 여자.
영화는 지루하지 않게 봤는데..순수순진한 해맑은 모습, 순종하는 모습을 드러내는 연기는 주연여배우에게 좀 안맞는듯. 어색해 오그라듬..윤여정배우와 대화하는 씬들도 어색. 윤여사의 연기를 못따라가서 어색. 근데 주연배우가 분노 절규하는 건 너무 자연스럽게 잘하시는듯. 스토리문제인지 연기 문제인지 몰라도 주연캐릭터의 감정이. 일반적 사람들의 동감을 끌어내지 못할거같음. 타 배우들의 연기가 이 영화를 그나마 살려 준것같음..그리고 여배우들의 몸 얼굴의 성형 보형물이 적나라하게 보여서도 몰입이 자주 깨졌음 두여배우만 아니었다면 꽤 괜찮 독특한 영화인건 맞음
왜 상받았는지 이해할수가 없어요 결말은 둘째치고 그냥 전체적으로 개연성 파괴
평점이 너무 낮은듯.... 괜찮은데....마지막이 마음에 안든다고 별한개 주는경우도 있네 ㅋ조나욱겨 ㅋ
뒤늦게 본 영화인데 임팩트 있네요. 굉장히 잘만들고. 평점은 무시하시고 보셔도 될듯요. 해외 영화제 수상할만한 작품입니다.
잘만든영화다 역시전도연
이정재 사랑해 이정재 ㅠ
긴장감잇고 묘한 분위기가 끝까지 다보게한다
평점이 낮은데는 다 이유가 있음..
10년전 영화~ 전혀 요즘 기생충에 OOO않는 뛰어난 연출력~ 재평가되도 좋을 영화 하녀~화녀
평점이 낮은건 그만큼 아직도 꼰대가 많다는거
명장소리는 듣고싶은데 재능은 없고 허세만 가득한 쓰레기만 싸재끼는 감독
무언가를 가진 그들에게는 기억은 사치다
차기작인 "돈의맛"이 스릴감과 임펙트가 훨씬 더있는듯
초딩6학년때 이거 보고 전도연한테 홀딱 반해버렸는데... 성인이된 지금 다시 봐도 전도연씨 그저 아름답다 라고 할수밖에 없음
나보다 높은 계급?의 남자하고 은밀한 관계를 가지면서 느꼈던 그 쾌감이 수치심으로 돌아오고 남자도 은이생각은 1도없이 은이뱃속에 지 새끼생각만 하고ㅜㅜ내 애기 지우면 돈준다그러고.... 돈이면 다 되는양 사람을 하대,천대하고... 복합적인게 많은데 뭐라 표현하기가.... 근데 어쨌든 불륜은 나쁜거 아시죠ㅡㅡ 저건 불륜이지만 너무 순진한 여자와 거부못할 권력으로 밀고들어오는 성욕터지는 남자지만요... 마지막에 서우가 우스꽝스럽게 해피버스데이투유 노래부르는 장면은 저 가족이 꼴같잖은 가족이란걸 표현한듯ㅋㅋ
스토리는 나쁘지않았는데, 어짜피 원작이 있는거니까 결국 결말을 어떻게 하냐가 제일 큰 변수였는데 사실 이영화는 원작처럼 60년대 일부다처제의 문화가 좀 남아있던시대, 아이를 많이 낳는게 풍족하던 시대에나 어울리는거 같다. 배경은 스마트폰 나오는 현대인데 아이에 집착하는 모습. 세컨드임에도 자신의 아이에 집착하는 모습들은 요즘 시대와는 어울리지않아서 아리송했다. 요즘같으면 엄연히 범죄이고 그걸 은폐할려는 시도인데 아무리 재벌이래도 이건 피해갈수 없지 원작처럼 이 영화는 60년대 이전시대에나 어울리는건데, 서양사람이 보면 우리나란 아직도 첩이 있는 그런 미개한 나라인줄알듯
명품 영화인 '척'하려는 졸작. 스토리 엉망.
너무 재미없고 지루해서 소름돋음
지나가다 평점이 너무 낮아서.. 황당하네요
섹시하면서도 소름끼친다
나이먹었어도 몸뚱이는 쓸만하더라
아직도 권선징악에만 목메는 감상평들.. 욕망에 따라 아이를 가졌으면 어떠한 짓을 당해도 괜찮다는 건가. 하녀가 착하고 안착하고가 중요한게 아니잖아. 죄없는 아이가 살해 당했고 사고를 일으켜서 애를 죽이려 했다. 안되면 돈. 이러한 해결방식들이 결국 하녀를 죽인거잖아. 하녀가 못된 사람이면 그의 아이는 살해당하고 하녀가 불타죽어도 다 하녀가 자초한 일이라고 생각하는거야 진짜?
어쨋거나 재밌게 봤으니 10점은 드릴게요 어땟냐면 솔직히 내가 은이였다면 뭐하는 짓이예요? 하면서 남자 뺨을 손바닥치고 옷입고 바로 그 여팬네 해라안테 이야기 다말하고 돈 받을껀 바고 깔끔하게 그 집에 나갔을꺼같다. 징긍징글하고 더러운 인간 아이를 애초에 왜 나을려고한건지... 자기를 여자로 안보고 아예 성노예 취급한 인간인데... (나도 벗을려고 기달렸는데 이대사에 소름돋았다...) 정상적인가? 아무리 돈에 찌들려도... 돈 많으면 다냐...? 좀 모자른 여자같았다. 남자는 반성도 전혀 안하고 해라는 솔직히 불쌍하다 남자 잘못만나서 맨날 주먹만하게 돈받아도 웃음이 안날꺼같다 그건 사랑이 아니고 돈에 맞들려서 사는거다 남자는 오히려 내가 뭘 잘못했냐 식인데 좋아할 여자는 어디있겠는가? 영화 자체가 어둡다.
명작인데 평점이 낮네요...?
평점보고 안보고 놓칠 뻔한 영화.
방금 ocn에서 틀어줘서 봤는데연기력 스토리 분위기 수작이라고 생각함마지막 장면은 살짝 뜬금 없으면서 그렇게 까지밖에 하지못한거에 화나고 소름돋음 결론은 볼만함 몰입도있음
전도연 윤여정 연기가 소름돋네요 스토리도 꽤 재밌었는데 결말이 살짝 아쉽네요
평점이 너무 낮다 평점 좀 올리자
이 영화 진짜 주인공은 윤여정이다
그냥 허술한느낌. 허술..스토리도그렇고
임상수 감독의 건조한 스타일이 좋다
마지막은 진짜소름끼치노..
마지막장면이소름돋음 나미생일에 샴페인터뜨리는거진심 미친사람들같음 진짜 감독 짱이다 표현력 뭥미
원작이랑 똑같이 만든게 낳았을 듯
아이고 조선의 천한것들이 걸작을 못알아보고 평점을 내리깍아 버리네 하여간 근본없는 것들하고는....
이렇게 저평가될 영화는 아닌듯 해요
은이가 뭐가 착하단건지..ㅋㅋ
잘 나가다가 후반부터 뭔가 띄엄띄엄 진행 된 느낌이다. 급작스럽게 마무리 하느라 긴장감 없이 급작스럽게 영화가 끝나버린다. 그래도 5점까지는 아니고 7점 정도는 된다. 아더메치를 외치면서도 원하는 것을 얻기위해 눈감고 귀닫고 버티는 하녀와, 백치미를 뽐내며 마치 자신은 원하는게 없는듯 하지만 은연 중 원하는걸 얻기 위해 교태부린 하녀, 위선으로 본모습을 숨기고 사는 갑...그리고 이들은 서로를 경멸하면서도 서로를 필요로 하며 톱니바퀴처럼 살아가고 있다
뭐 다 넘어간다쳐도 엔딩은 진짜ㅋㅋ 못 봐주겠네요ㅋㅋ 대롱대롱~~~~
띠용스러운 영화...왜만들었는지 잘 모르겠고 그냥 이정재보면서 끝까지 보긴봄...
안주인의 나쁜 마음도 이해는 되고..돈보다 아이를 낳고 싶은 마음뿐인 하녀도 이해되는데..마지막의 복수장면은..그게 복수인가 싶은..
영화 초반에 나오는 일하는 여자, 노는 여자, 자살한 여자 모두 다 하녀다.
존잼인데 평점 테러 당했나 뭐지..
새드앤딩이라서 그런가 평점이왤케 낮지?볼만한디 재밌어여!! 긍디보는내내 이병헌이 생각나는 이유능요..
마지막 장면이 자살이 아니었으면 더 좋았을 것 같다.
도연씨 눈웃음 너무나 아름다웠다...ㅠㅠ 바람에도 쿨한 장모님 멘탈 갑. 그나저나 정재 수트빨 보는내내 오졌네요
평점이.왜이리.낮지??즐겁게 봤다 한번씯 봐라 추천한다
보면서 헛웃음이 나오는 연출. 장모가 개입하는 스토리 진행은 정말 보기 힘들 정도로 수준이 낮다. 재미 감동 교훈 그 어느것도 주지 못하는 1점이 아까운 영화.
연기가 너무 소름돋아요
몰 어찌 대답? 이제 열자 됐습니까?
상수야 이게모니 너 영화는 다 거기서거기야ㅡ윤여정님은 진짜 박수를보냅니다전도연역은 OOO같음바람핀 냔이 머가그리 닷당한지 역겨움잘 디졌다
훌륭한 배우들의 연기력이 돋보입니다.
11년전인데아직도연출이이렇게세련되
전도연의 보약먹는 백치미 연기에서 하녀의 이중적 모습을 다 보았다. 보면 볼수록 빠져드는 배우
불륜한 여자와 남자의 편에서 바라본 느낌이라 보는 내내 불편했네요 안주인은 처음부터 착하게 나왔어서 더 불쌍하기만 하고 여주한테 하나도 동정심 안가고.... 마지막에 불은 또 어디서 나온건지 감독이 어떻게 끝낼지 고민하다 그냥 기괴하게 마무리한 느낌...원작을 리메이크할 의도였다 해도 그냥 설정 몇가지만 비슷하고 아예 다른 느낌이네요
왜? 볼만 하든데.왠만한 한국영화보다..
평점이 너무 낮네요., 10점 드립니다
도연누나 얼굴봐서 점수준다... 휴...
재벌 너무 있어 보이는 부분이 과장된 듯. 대한항공 악쓰는 사모년 갑질 증빙 자료 몰카에서 나랑 똑같은 수면바지 입고 생활하더라.. 이것들이 있는 척 갑질하는데 저렇게 우아 떨 정도로 인간적이지 않음. 걍 훈련 안된 침팬지처럼 악 쓰는 짐승에 더 가까움. 도대체 재벌애들한테 뭘 바란거냐.. 세상 다 가진 이건희도 손녀애들 200~500에 여럿 불러서 떡질하는데 범죄도 참 인간적으로 장단점 따져가면서 현실적으로 하더라.. 우아~ 가식? 이정도의 인격이 아님
내연녀가 뭘 잘했다고 한약빨고 당당하게 나대지? 더럽다 진짜 더럽고 더러운 영화 복수랍시고 목매달아 불타죽는거 어이없고 웃김ㅋㅋㅋ 차라리 잘 죽었다
재밌음 근데 서우가 하녀역할로 나왔으면 더 좋앗을듯 너무 비현실적임 전도연보다 서우가 훨씬예쁘던데 ㅋ
완전 개망한 영화인줄 알았는데 청불로 200만이면 나름 평타쳤구나...
재밌게는 봤는데 스토리가 좀 부족
봐도 봐도 질리지 않는 영화. 한번 봤던 영화들 중에서도 가끔 그 내용이 기억나지 않는 영화들이 있는데 , 하녀는 캐릭터가 주는 이미지가 강렬해서 10년이 지나도 잊혀지지 않는 영화.
윤여정님 연기 정말. 놀랍다
평점이 너무 낮다. 최소 7점 이상임.
총체적난국의 영화... 이런 배우들로 이런 허접OOO를 만들다니 안본눈 안본뇌 삽니다
우연히 짤보고 다시 봤는데 너무 잼있었어요
보는 내내 역겨웠다. 작품성인지뭔지 심오한 뜻이 있는 건 알겠는데 되게 역겨웠다. 중요한건 늙은 하녀가 하는 말이 공감이된다는 거다. 뭔가 현실적인거같아서 더 역겨웠다. 젊은 하녀는 멍청해서 짜증이났고 부자들은 괴물같아서 역겨웠고 늙은 하녀는 내 옛 직장 동료 떠올라서 역겨웠다. 솔직히 한국영화는 한국영화만의 특유한 느낌이 있는데 그 느낌은 같은 한국인이지만 결코 좋은 느낌은 아니다 하얀색 새 신발을 신었는데실수로 진흙탕을 밟게된느낌 . 뜻밖에 더럽고 찜찜한 기분. 불쾌하다.
평점 무엇..이해안가네
평점이 낮은 사람은 원작을 보라
재밌다 ㅎㅎ 돈 있는 놈은 저렇게 사나 ㅎㅎ휴일에 배 긁으면서 보는데 재밌네 ㅋㅋㅋ 전도연배우♡ 사랑합니다...서우보다 전도연이 더 이쁜 영화라는걸 알 나이가 됐나보다 나도 ㅎㅎㅎ
재밌게 잘 봤음 연기력 또한 최고
재미는 있는데 기분이 더러워짐... 모든 악의 축은 남자새끼였는데... 개뻔뻔하네 요새 나왔음 난리 났다
평점이 왜이리 낮아...
재밌는데 평점이 말도안되요연기들 너무잘하시고그래도 7점대라 예상했는데
코미디 영화 맞나요?
시간이 흐른 후 인생을 좀 알만할 때 다시 보는 영화~~ 이제 그 감동이 무언지 알겠네요. 전도연 윤여정 님의 연기에 찬사를 보냅니다
재밌게 봤어요 씁쓸하네요 이해보단 상징적으로 다가왔습니다 ㅋ 느낌이 넘 검은색이라는
평점이 왜이럼? 전 재밌게봤어요 역시윤여정 전도연 이정재
이 집안에 있는 어른들은 제정신이 없네;;
생각보다 평점이 낮네요 재밌게봤어요
서우가 제일 피해자인데 뭔 ㅅㅂ
재밌고 충격적이며 스타일리쉬하다.
연기력과 스토리 찢었다.. 개잼있었음
서우가 피해자구만 왜 전도연을 피해자처럼 그림?
진짜 잘 만들었다. 1960년 김기영작은 공장여,엄앵란, 하녀 이은심이 김진규는 거부하는데 들이댔다. 여기 작품은 7명중 친구 이지영, 나미만 빼고 다들 제 정신이 아니네. 돈 많은 정주영도 저렇게까진 안 살건데 돈이 얼마나 많아야 저 정도까지 살수 있을까. 벗은거 말고는 섹스씬은 거의 없어 +1점. 옛날 작품은 남주가 쓸데 없이 질질 끌려 다녀 속 터졌는데 이 작품은 자연스레 잘 풀어 나간다. 색채도 이쁘고 남겨 놓았다가 인테리어도 따라 하고 싶다. 벽난로가 말 그대로 진짜 벽난로다. 황정민, 문소리가 나와서 눈 씻고 다시 봄. 황정민씨는 원래 이 이름이 아니고 무슨 지영이었는데 개명했나? 여튼 조병국여사왈(주접 떨지 말고 그냥 나가.) 평점은 왜 낮은지 모르겠다.
장르 : 블랙코미디(feat. 생일축하송).
평점은 거짓말하지 않은다.. 소중한 내 두시간
좋은 배우들을 가지고 겨우 이정도라니개연성 동기 연출력 꽝입니다 시간 아깝습니다~
도연아 너 예수님 믿는다면서...
너무 잼써 짱♡ 맞먹 ㅈ아어랴러
내가 30대일때 극장에서 볼때, 40대일때 오락거리삼아 핸드폰으로 봤을때!!!! 30대일땐 그냥 유명배우로 자극적으로 만들었구나싶었는데, 지금은! 원작을 생각했을 때 참 마음 아렸다. 70년대에... 그것도 가진거 없는 이혼녀가... 아무것도 할수 없지만 작은 불씨나마 던지고 싶었던... 그런 시대상때문에 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 왜 30년이 지나도록 리메이크되는지 알수 있는 영화.
전도연 연기 몰입됩니다. ㄱㅅ도 겁나 이쁨
이 좋은 소재를 이렇게밖에 활용 못하는 게 신기할 정도네. 전도연 캐릭터가 너무 매력없고 전도연이 왜 마지막에 그런 극단적인 선택을 했는지에 대한 공감도 느낄 수가 없었음. 얼마나 매력없고 존재감 없었으면 윤여정이 오히려 주연처럼 느껴졌을까나
영화 기생충이 얼마나 훌륭한 영화인지 깨닫게 해주는 영화같지도 않은 영화.
원작충들의 원작뽕이 평점을 이지경으로 만들어놨구나. 난 원작보다 훨씬 좋았다.
와..대박..너무 엉망진창 영화라 놀라움.왜 저 스타배우들이 출연했을까ㅠ안타깝다ㅠㅠ
전도연 이정재 윤여정 연기 최고
다시보니 더 좋네요이정재씨 연기가 ...넘 좋아요
어릴 때부터 OCN, CGV에 많이 하길래 궁금하기도 하고 이정재에 전도연.. 주연급이 쩔어서 봤는데 노잼이네요. 베토벤 템페스트 3악장밖에 생각 안 나요
The Housemaid
10년 전 영화치고 엄청 스타일리쉬하고 세련된 연출. 다 떠나서 미장셴만은 가히 최고임
전도연 윤여정 연기하나로 10점 아니 100점.. 내용은 기억 안난다 그냥 순수하고 해맑았던 전도연이 악녀로 변해가는 모습과 윤여정의 미안하고 안쓰러운 표정이 잊혀지지않는다
부를 보여주는 연출과 인테리어에 눈이 좀 갔지만그 외 특이한 점 없고 스토리도 평범하다. 영화의 마무리는 너무 황당하고 허접하단 생각이 들게 만든다. 막장드라마인줄.다른 리뷰보니 초반 투신자살녀와 하녀의 자살. 수쉽게 잊혀지는 작은 죽음이 수미상관이라는 해석이 흥미롭긴했다.
불륜년 미화시키는 쓰레기영화
심리묘사 연기력 뛰어남
전.작.모.독. 그저그런 치정극.. 그 와중에 중심잡고 매쏘드 연기한 배우는 윤여정씨 한 분.. 정작 윤여정씨가 주인공인듯 레전드급이었음. 전도연씨의 기가 눌릴 정도
전반적으로 어중간한데 결말도 황당하다
전작을 안보면 그냥 끝이 이상한 영화다 하겠는데 너무 못만들었다 그 연기자들과 자본대비 끝도 너무 이상하고 왜 저렇게 밖에 못 만들었을까? 김기영 감독이 보면 이게 뭐냐고 하겠어 그 옛날 영화도 충격인데 이건 너무 못 만들어서 충격이다
계급이고 치정이고 비판도 없이 그저 증오만을 형성하고 내던지다니
선비국가 대한민국에서는 시대를 너무 앞서간 영화.(ing…) 이 영화 평점을 보면 우리나라 국민 문화수준이 얼마나 바닥을 치는지 알 수 있다.
자꾸 무서운집구석이라고 하는데 제일 무서운건 은이 아닌가...; 자꾸 착하다 하는데 소름끼침... 잘못은 지가해놓고 피해자 코스프레
전도연의 불타오르는 연기력을 볼 수 있다
첨 봤는데 뒤로 가면서 집중도가 떨어지면서 마지막 영어 엔딩장면은 좀 이상하다고 느껴졌다
반세기전의 컬트 걸작을 3류 에로로 뽑아내는 임상수의 마력(!).. 전도연만 애썼다.
이야.. 90년대 삼류영화 오랜만이네. 감독누군지궁금해서와봄
연기력 훌륭하고 재밌음. 불륜 혐오하는 애들이 평점 테러한거 같아서 10점 준다. 남자가 돈이 넘쳐나는데 바람 안피는게 더 신기한거 아닌가.
전도연 이쁘다..ㅋㅋㅋ 뭔가아쉬운데 몰입감 잇음
훈아 넌 정말 OOO야.
그냥 돈주고 본게아니라서 다행이라는 느낌 배우들 연기는좋은데 스토리가 스릴러가 아니다 뭔애기하고 싶은건지
다됐고 영화는 영화로 볼려고 한다. 근데 다보고 나니 찝찝하다. 말하고 싶었던게, 표현하고 싶었던게 뭔지 모르겠다. 그냥 기분만 드럽다. 전도연 연기때문에 5점은 준다. 끝에 서우가 생일노래 불러줄때 진짜 싸구려 같았다. 끝이 그래서 마지막이 더 기분이 드럽다.
한 인간이 타락해가는 과정,내면의 욕망,쾌락을 실감나게 묘사했다..불륜이라는 소재는 표현해가는 과정의 일부분일 뿐인데 평점테러하는 것들의 뇌구조가 의심스러움. 하긴 이래서 국평오 국평오 하는구나 싶기도 하고. 현대인에게서 영화감상조차 불편하게 만드는 분들은 걍 영화도 보지 말았으면 좋겠다
