이 영화를 보고 오글거린다고 생각하는 내가 참 늙었구나 싶다 고등학생이나 어린마음의 소유자라면 좋아할법하다
원래는 비 싫어했는데 말야
신카이 마코토의 사상이 의심스럽다.
이걸 극장에서 볼 수 있을 줄이야.
큰 스크린에서 다시 보게된 언어의 정원. 여름. 장마, 비라는 키워드면 문득문득떠오르게 될 것같은 영화. 사실과 같은 섬세한 영상과 짧지만 강했던 에피소드. 후반 세찬 소나기와 저녁 햇살에 미그지근하게 데워진 젖은 옷의 감촉이 느껴진다.
영화는 역시 영화관에서 봐야한다. 정말 최고의 영상미였다
굿굿 정말 말이 필요없는 애니인듯
영상미로 모든걸 압도함.근데 이 짧은걸 극장서?...
영상미가 너무도 아름답지만,결말이 지극히 현실적이라,더욱 더 와닿았던 영화.
별로 별로 발 로 쓋!!!!
집에서 5번 보고 이번에 재개봉한다 해서 극장에서 1번 아무리 봐도 볼 때 마다 영상미와 이야기에 감탄합니다. 최고의 영화!
두개를 연달아 보다보니 여운이 덜 남은게 아쉬움
배경아 아름다운 애니메이션. 그게 끝.
여성말고 사람에게 빠지고싶다
신카이마코토. 앞의 초속 5cm작품을 먼저 보고나서 언어의 정원을 보니, 세월의 흐름이 느껴졌네요. 그동안의 변화된 퀄리티. 사람들의 바라는 작품성의 욕망! 라스트 10분은 굿이었습다^^
초속5센치부터 감동이 이어져요
영상만 좋은... 좋게 말하면 난해한 작품. 솔직히 말하면 불친절하고 이해 불가한 스토리. 미야자키 하야오 이후 일본의 애니는 종말을 고한 듯!~
1. 그저 무난한 러브 스토리 2. 색감이 미친듯 하지만 어째 스토리가 산으로
좋네요~서정적이면서 마지막 열린 결말도.ㅎㅎㅎ
잔잔한 분위기로 이어지지만 지루하지 않은 영화임.
모든것이 완벽하다.이 언어의 정원 감동은 영화속에 비내리는 소리와 여러 소리와 함께 내 귀속에서 영화 내용 자체의 감동이 고조되있었다 영화를 보고 저 영화속에 들어가있는줄 알았다.
배경이나 그림체가 너무나 디테일하고 섬세하다. 플레이시간이 타 애니메이션에 비해선 짧은 편이나 극 짧은 시간 안에 모든 것을 담아냈다고 본다.
넌 학생이고 난 선생이야
대만족! 극장에서 보니까 더 좋네요
언어의 정원이 더 나았던 것 같네요
영상미는 최고.한편의 수채화 영화를 보는 기분
저번에 보고싶었는데 이번에 기회가 돼서 보게되었다.... 있지도 않은 첫사랑이 그리워지는 기억 조작 영화..ㅡ★... 그림체도 짱이고 배경음악도 쫂이다... ♡??(●˙?˙●)??♡
ost가 매우 좋음. 가사도 !!
엔딩과 영상 하나로도 10점 줄수 있는 작품. 영화가 끝나니 밖에 바로 비가 오고 있네요.
실망시키지 않는 신카이마코토의 영상미. 낮게 읊조리는 나레이션. 자연스럽게 흘러가는 이야기. 정말 좋아하는 영화중 하나가 되었다.
영상미가 정말 최고ㅎㅎ
너무 좋았어요애니메이션이지만 영화보다
화려한 작화와 완벽한 타이밍에 흘러나오는 엔딩. 혼자 생각을 정리하고 싶을 때 보기에 완벽한 영화.
언어의 정원 너무 명작, 영원한 나의 명작
이 돈 주고 볼 영화는 아닌듯 ㅎㅎ 팝콘이 제일 좋았어요
너무나 기다렸던 애니...남자들의 첫사랑판타지는 다시봐도 오글거리지만 아름다운 영상과 OST는 잊을 수 없지.
다시보는거지만 볼때마다 눈이 즐겁다
현실의 감정을 담아낸 최고의 영화
신카이 마코토 감독 작품을 정말 좋아합니다. 극장에서 다시 볼 수 있을 줄 몰랐는데, 명작 두 편을 연달아 보고 왔네요.
기대이상 언어의 정원의 영상미는 최고고 두편다 여운이 많이남는다
이영화 보고 작년 도쿄 갔다왔습니다...진심 한군데만 다시 가라고 하면..도쿄타워.스카이트리..보다 신주쿠공원 가고 싶네요...입장료 200엔 이였는데 저한테는 완전 힐링장소..
예전에 본 기억으론 스토리로만 보면 엥?이러는데 배경음악 성우목소리 영상미가 내 감정이 폭 빠질정도로 최고예요
혼자 걸어 갈 용기를 주는 영화, 영상미와 노래가 너무 아름다운 영화였다.
좋은시간이었고 ...
이거 진짜 되게 구렸는데 또 재개봉 하나여...ㅡㅡ돈아까움진심 보지마셈
주인공 남자애를 때려주고 싶었다. 너무 중2병인데 이런 애한테 넘어갈 순진한 여자어른은 현실에는 거의 없다.
영상과 사운드가 참 좋음
신카이 마코토의 작품을 극장에서 보게 되어 기뻣고one more time one more chance의 감동을 다시한번 느꼈습니다 언어의 정원은 뛰어난 영상미가 인강싶었습니다
언어의 정원의 작화밖에는 봐줄게 없는 영화. 일본 특유의 중2병 오글 정서가 나와는 도저히 안 맞았고 현실성도 없었다. 초속5센티는 작화도 볼게 없었다. 뭔 사람들을 그렇게 아프리카 기아마냥 마르고 굴곡 없이 그렸는지. 언어의 정원 작화만 예뻤다.
믿고 보는 신감독님....
재미 있었습니다. 화면이 너무 예뻐요
여름에 보기 딱 좋은 영화네요 영상도 아름답고 잘 봤습니다
추억과 현실의 기억을 공존하게 만드는 영화
초속5cm랑 이거랑 묶어서 메가박스서 재개봉하길래봤음. 초속은 예전에 본적있고 이건 못봤는데 다시 보는데도 초속5cm는 감동과 여운이 뭔가 아련하고 마음에 와닿았다. 하지만 이건 처음 보지만 초속5cm만 못하더라. 주인공 남녀의 감정선이 잘이해가 안감
극 중 나오는 모든 배경 거리 느낌 무엇하나 거짓없다. 실제 일본이랑 똑같습니다.명심하세요 천당아래 갓본이란것을..
영상미 10점 연인 뿐만 아니라 감수성이 풍부한 싱글에게도 좋은 영화
진짜 이뻐 잘만듬 이쁨 ㅇㅇ
비왔으면 좋겠네 저녁으로 오므라이스를 먹고 맥주와 초코렛을 먹어볼까나?
그럭저럭 순정만화 같았으며 볼만했음.
그림체에 낚였어요 시간이랑 돈이 아까운 영화
애니메이션과 함께 호흡하며 본 영화중 몇 안되는 작품이었어요^^
음악도 너무 아름답고 그림이 정말 살아있는 것 같이 생생하고... 너무 사랑스러웠어요♡
사랑합니다..다시한번 또 보러가고 싶어요..
신카이 마코토 감독의 색채가 한껏 묻어난 작품
꿈을 가진 소년의 꿈과 사랑 그 사이에서 오가는 갈등을 보여준 작품.
내용이 막 대단하지는 않은데 재미있다
그림체가 마음에 듦다시보아도 재미 있음
컴퓨터로 봤을때부터 엄청 기분이 묘하고 설레며 감정표현을 잘했다고 생각했는데 극장에서 보니 그 감동이 배가 되었어요.정말 추천합니다
그 어떤 열정적인 사랑도 결국 언어로 인해 형상화 되기마련.비 그친 다음날 비어버린 물웅덩이 마냥 증발해버리기 전에 전하라,그 마음을
비오는 여름날을 사랑하게 될 것만 같다
다시 보아도 재미있는 신카이 마코토의 명작들
애뜻하다. 저런 사랑을 하고 싶다
생각보단 지루했지만 마지막에 나온 음악 두개가 좋아서 좋았다. 슬프거나 하진 않음.
재미있게 봤던 애니메이션 ㅋㅋ 느낌과 분위기가 너무좋음
노래면 노래 영상이면 영상 너무 좋다!
극장안에 사람들이 영화가 끝나고 흘러나오는 노래들을 나가지 않고 조용히 듣고 있던 풍경은 생애 처음이었다. 잔잔해서 더 값진 영화다.
영상미가 너무나도 뛰어나서 저도 모르게 몰입해서 보았습니다
감동입니다초속5센티 예전에도 봤었는데 너무 오래되서 잊고있었는데
다른건 몰라도 두 영화를 붙여놓은건 참 좋은 생각이었던 것 같습니다
그림이 전부. 그럼에도 그림이 황홀해서 봐준다.
독백하며 음미하게 되는 맛.
에어컨 빵빵 영화관에서,,오랫만에 감성 빵빵 되어 나옴~^^
정말 말이 필요없습니다..몇번을 봐도 후유증이 크게 남네요..비가 내릴때마다 항상 이작품이 생각나더군요..신카이 마코토 감독님 이런 좋은작품 만들어주셔서 정말 감사합니다새롭게 개봉예정인 &#34;너의 이름은&#34;도 개봉한다면 최소 3번 이상은 보러가겠습니다!!
내용이 밋밋한 부분이 있다
감독이 직접 쓴 책을 읽지 않으면 많은 부분을 추축해야하고 감정선을 놓치면 안되지만 잘 따라간 순간 엔딩에서 터지는 감정 폭탄에 엔딩스크롤 끝날때까지 빠져나올수 없다
좋아하는 작가여서 맘놓고 봤는데..역시 기대에 저버리지않더러구요:)색채감이 너무 좋아 시간가는줄 몰랐습니다^^
피아노음악과 아름다운 영상이 너무 좋았어요.
이거 일본에서는 2013년에 만든거 아닌가요?
선생이라는 위치와 학생이라는 입장에서 느낀 생각은 사랑은 국경이 없어요
이런영화가 솔직히 떠야되는데
영상미가 정말 아름다운 애니네요정말 강추드려요
동성아트홀 최고^~^상영전 간단하게 영화에대한 이야기를 해주셔서 영화보기가 더 좋았어요
흔한 한국영화한편보다 돈이아깝지않은 그런..영화
영화한편가격으로2편을봤는데두편다재미있었어요.돈도절약되고영화도재미있으니까이득이에요.ㅎㅎ
배경 작화 스토리 어느것 하나 빠뜨릴수 없을정도로 굉장한 작품 보는내내 눈이 즐겁고 끝나고는 여운이 남는 작품이였습니다...
실제인지.. 그림인지.. 그림너무 이쁘고 내용도 너무 좋았어요, 애니보고 이런느낌 처음., 덕후될듯..
나이 , 직업 등 현실적인 걸림돌을 넘어서니 진정한 사랑이 되었다..
신카이 마코토 작품 역시 볼만하다 영상과 음악이 너무나도 잘 어울리고 장면들 하나하나가 가슴에 남는다.
신카이 마코토가 생각하는 아름다움을 그대로 맛보실 수 있습니다.
철저히 신카이마코토였다
청량하고 아름답다...억지로 남주여주의 러브스토리로 끌고가지 않아서 더 아름다운듯함한국영화였으면 나이차를 극복한 사랑으로 끝맺었을듯한 느낌 어쩌면 남주가 숨겨진 재벌 상속자..이런식으로 스토리 전개됐을수도ㅋㅋ영상부터 음향 성우 다 10점 만점이었다
스토리를 제외하고도 아름다운 정원 풍경과 배경 음악에 감동받을 수 있었다.
나도 비오는 아침마다 맥주에 초코렛을 먹음 연애할수 있을까
자..잠만 이거 왜 이리 평점이 높아? ;; 뭔 감정몰입 하나도 안되는데 지들끼리 울고 불고 난리...;;; 마지막에는 기냥 짜증;; 뽀로로가 훨 재미있음 ㅡ_ㅡ;;
역시 신카이마코토 감독님! 볼때마다 감동하게 되는 애니메이션입니다
감독의 장점인 배경과 잔잔한 비의 느낌이 너무 좋았다. 스토리 전개를 조금만 친절하게 했다면... 점점 대단해진다
생각보다 별로네...비오는 장면들은 참 시원하긴 한데... 내용은 솔직히 뭐 어쩌라는 건지
원래 언어의 정원 보려고 본건데 예상외로 초속5센티미터가 더 좋았음. 근데 언어의 정원은 마지막 부분이 정말... 카타르시스 현타왓음 크으
장맛비가 ㄹㅇ 시원함.. 비땜에 본것ㅋㅋ 스토리도 나쁘지않네여 개인적으론 끝에 장마가 다시 오면서 끝났으면 더 설레고 좋앗을듯
영화관에서 꼭 보구싶었던 영화인데 다시 개봉해서 너무 좋았어요~
영상이 너무 아름다워요
뭐 신카이 마코토는 그림하나는 끝내주니까..이야기는뭐.. 마코토니까 지루한감이 있을순 있어도 결말은 이쁘다
깨끗하고 개운한듯한 영화 이런 영화 많이 나왔으면좋겠네요 치유되는느낌!
영상미랑 음악이 너무 잘 어우러진 감성영화..굳굳
나름 잼있게봤습니다.
영상미 너무 좋아요 영화관가서 보길 잘했어요!
일본 특유의 감성과 배경의 말도안되는 아름다움이 돋보이는 영화
매우매우 감성적인 영화 입니다. 배경 음악 피아노 소리도 너무 좋고 아주 추천 합니다.
엔딩장면이 오랫동안 기억남
빗소리와 비오는 공기의 촉감마저 느끼게 해주는 영화. .연하남자가 연상여자 보다 더 정신적으로 더 성숙하다. 어느 한쪽이 아닌,서로가 서로에게 기대는 관계였으면. .
영화관에서 보는건 옮습니다.
영상미는 진짜 최곤데, 내용은 진짜 실없네.
엔딩곡.. 심금을 울린다 비오는날 보면 정말 좋을영화!!
이영화를보니 비오는날이 기다려진다
작화는 한컷한컷 넘어갈 때마다 감탄할 정도였다. 영화를 보는 내내 비오는 날 공원의 벤치에 앉아있고싶다는 생각이 강하게 들었다. 지금 여름이라 그런지 비오는 장면을 볼때면 시원하다는 기분마저 들었다.
영상보러 가시는거면 추천하지만 오글거리는걸 견딜수 없어하시는 분은 저처럼 영화중간에 나오시게 됩니다..
300번 보고 극장에서도 봤지만 몇백번봐도 치유해주는 애니메이션
지극히 아름답다 진정한 사랑이 서로를 더 나아갈 수 있게 해주는 관계라는 것을 무수한 색채로 그려놓았다 주인공이 만드는 신발은 이미 여주인공에게 신겨져있다
야근때문에 못봣음.... 엄청기대햇는데ㅠ
비가 내리는 바깥은 축축해서 싫어했는데, 비에 생명력이 담겨서 떨어지는 듯한 느낌이 들 정도로 배경이 좋았습니다..
평생남을 명작이다!!작화도 너무 대단하고 내용도 좋다.느낀 감정을 다 말할수도 없게 너무 좋은 애니였다.
그림빼고볼게없다 그림실력보여주려고한게목적이고 얘기는 ... 16 살 아이를좋아하는 이어처구니없는 중2병내용은 참유치하다 16살이 마치 세상다아는것처럼굴고 선생이 애기한테 의지하다니. .전혀아름답지안다 그림최고
감흥 없이 보고 난 후 오래오래 남는 여운
잔잔하기는 하지만 지루하다....
초속5센티미터 - 현실적이면서도 여운이 남는 결말언어의정원 - 그냥 아름답다 너무 아름다워서 더 오래 보고싶다
비가 오면, 넌 여기에 머물러 줄까? 비가 오지 않더라도 여기에 있을게, 라고 답하는 거지요.
나만 엄청 울었나보다.. 절정에서 계속 눈물 흐르던데 ㅠㅠ
정말로 재미가 없었습니다 이건 말이안된다
비오는 날 정원에 앉아있어 . 내가 널 찾으러 갈테니까
유난히도 더웠던 올해 여름 시원한 빗소리에 잠시나마 더위를 식힐 수 있었던. 가벼운 마음으로 봤는데 이 후에 남은 긴 여운이 한동안 설레게 했다. 특히 만엽집의 내용이 너무나도.
그냥 비구경은 실컷 함 10자 겁나기네
감명깊어요ㅠㅠ역시이런애니는 돈주고봐도될거같아요
장편애니나 영화가 꼭 2시간이 넘을 필요는 없다는~긴 역경을 딛고 남녀 주인공은 행복하게 잘먹고 잘 살았습니다~~라는 결말은 사실 가장 이상적이지만 현실적이지는 않지요~결말 깔끔해서 좋음~~
여러분, 미성년자와 하게되면 불법인거 아시죠? 이 영화 위험했어요...포돌이 나올뻔 했잖아요.
마지막이 여운이 오래남네요.
ㅋㅋㅋ감성적인것 좋아하시는 분들은 꼭 볼만해요. 디테일이...^^
비 오는 날, 맥주 한 캔 마시며 보면 좋을 영화
정말 말이 필요없는 일본 최고의 애니메이션! 완전 강추!
영화에 취하는것 같다.
작화,노래 좋다 그거말곤 별로..
차가워져버린 상황에서 모락모락 피어나는 커피가 애틋하더라
영상미하나로도 10점이다
뛰어난 그림에 부실한 내용은 5cm까지였어야지
아름다운 영화와 재밌는 영화는 다른듯합니다.
작화빨로 감성돋게함. 반대로말하면 작화가 별로면 아주뻔하고 흔한 이야기에 감성도 안나왔을것. 독특한 내용이나 상상력으로 분위기있게 감성돋게 하는거야 진짜 수준있는 감성이지. 너무뻔한이야기라 오히려 감성적이지않음. 이 영화의 감성은 작화가 99% 만듬.
아름답다 나도 앞으로 나아가기 위한 연습중인거겠지?
결말이 조금 아쉬워요.
특유의 일본감성이 좋다
여주가 "너의 이름은" 영화에 선생으로 등장할 줄이야....
사실은 장마가 끝나지 않기를 바랬다.. 이제 그녀를 만나러 가야겠다
연출력 작화 예술이다단편이지만 여운은 길다
집에서 새벽에 볼거 없어서 이거 봤는데 처음엔 야한거 나오는 그러고 그런 영화인줄 알았다 하지만 마지막까지 보니 눈물이 왈칵 나온다
그저 놀라고 말았다...
신카이마코토는 정말 천재다.
정말 역시나 신카이 마코토 다운 영화 감성과 작화만 내세우며 스토리는 엉성하고 전혀 와닿지 않았다
스토리도 좋앗지만 시도때도없이 그림에 압도당하는 느낌은 처음이엇음..
한 편의 뮤직비디오 같은 연출. 독일까? 약일까?
나도 저런사랑을 해보고싶다. 라는생각을 갖고 감상하니 더욱더 감동적이었다.
최고의 영화로 추천합니다.
영상미 첫사랑 추억 현실
배경이라고 해야할지 하나의 미술작품이라 해야할지 정말 멋있다. 근데 설렘 여운에만 초점이 맞춰져서 스토리가 부족하네...
서로에게 힘이됐으니 그걸로 된거지 뭐...비오는날의 풍경과 빗소리가 그리울 때 보고싶은 영화
영상미, ost, 성우들 목소리 훌륭했으나 스토리가 너무 뿩 ㅡㅡ
우리나라는 이런영화를 언제쯤 만들수있을까....
영상미, ost, 성우들 목소리 전부 너무 좋았습니다. 꼭 보시길 추천합니다.
이렇게 잔잔한 애니도 있구나, 신카이마코토 감독 작품만의 매력인듯 싶었다
잔잔히 흘러가다가 마지막에서 터졌다.마지막에 나온 노래 rain과 배경, 그리고 성우의 연기가 너무나도 명장면이라 잊혀지지 않는다.비가 오면 항상 이 영화가 생각난다.
무슨말이 더 필요하단 말인가?? 믿고보는 일본 애니아닌가??그대들에게 자신있게 추천한다!!
현대인의 외로움을 세심하게 달래주는 영상 서정문학
기대이하... 다만 영상미는 좋음
그림체 너무 예쁘다 비오는 날 아무도 없는 배경 예쁜 공원에 혼자 앉아 책 읽고 싶다
그 비에 그들과 함께 젖었다
작화나 영상미는 좋은데 스토리가 너무 실망스러웠습니다.
누가 계속 비공감누르는지 평점마다 비공감이 비슷하게 달려있네
진짜재미없음 반개도아까움
녹음 가득한 정원과 끊임없이 내리는 소나기. 이 둘을 훌륭하게 표현해냈다는 점만으로도 이 영화는 높은 점수를 받을만 합니다. 힐링이 되는 영화
작화뺴면 별볼일 없는 애니메이션
영상미 좋은데 스토리 공감이 안됨 15살 학생과 27살 교사의 사랑? 음...
감성이..진짜최고네요.
타카오가 어른이 되어도 유키노의 마음이 비처럼 투명하기를
아.. 뭉클합니다. 너무 아름답습니다.
토렌트로 다운받은게 미안할 정도의 영화
여기 글들만 봐도 뭔가 냄새가 나는 것 같다.
내가 지금 후회하는 건 단 한가지다. 이 명작을 지금 본 것이다. 좀 만 더 빨리 알았다면 좋았을 텐데...
이게 뭐냐... 왜 인기가 좋은거냐...
짧은 영화에 긴 여운이 있습니다
잘포장된 똥과 같은 애니
고등학생 정도였다면 정말 좋았을텐데...처음에는 고딩인줄...
스토리를 운운해 가며 별점을 깎는 분들이 계신대 알마나 자극적이여야 스토리가 좋다고 할런지 잘 모르겠어요. 내리는 빗물들이 흐르듯 단조로운 내용이 너무 좋았습니다. 보이후드 보시고 스토리가 부족하다 운운할 분들 많은듯 ㅡ
그림만 잘 그렸고 ㄹㅇ 개노잼. 스토리가 심각한 수준의 노잼
영상과 음악은 좋았지만 이야기 자체는 별 감흥이 없네..
마지막..Rain 노래 나올때 ..와..ㅋㅋㅋ
자꾸자꾸 문득 떠오르는 영화
안그래도 비오는날을 좋아하는데 더 기다려지내요. 여름이 빨리왔으면..
영상에 비해 스토리가 별로다. 서로 알고 난 뒤에 스토리가 붕 뜬 느낌.
정말 영상미가 뛰어나다... 비오는 그 분위기 질감이 작품 내내 느껴지는 느낌이었다.
오늘 다시 봤다.. 또 울었다.. 진정한 사랑을 해본사람이라면.. 어찌 이영화를 비판할수 있겠는가.. 설정이, 배경이, 상황이 어떠한들 이해가 안가겠는가 진정한 사랑을 해본 사람이라면.. 감사하다 이런 영화를 볼 수 있어서
작화는진짜이쁜데 좀..
날 바꿔주는 사람을 만나라
감정이 절제된 아름다운 영화
이 영화는 제 첫사랑을 그대로 옮겨놓은듯하다라는 느낌을 받았어요. 꽤 오래전에 본 영화지만 여운이나 감동은 아직도 생생히 ^^ 가슴깊이남는 그런 저에게는 와닿는 인생작입니다. ㅠㅠ 아련하다는게 이런걸까요.
전반적으로 괜찮았는데 스토리가 좀 엉성해서 많이 아쉬웠다.근데 솔직히 12살 차이나는건 오바지 않냨ㅋㅋ 당연히 15살 순수한 나이에서는 예쁜 선생님과 한번쯤 그런 상상은 할 수 있지.ㅋ근데 당연히 이루어질 수 없는거지.
작화는 정말 아름답다고밖에 표현할방법이 없었다. 하지만 스토리가 뭔가 엉성해서 아쉬웠음
연출과 영상미 그리고 마지막엔딩곡이 좋았습니다.
사스가 신카이 마코토..
애니로 이렇게 까지 표현할수있다는거에 대해 놀랍다
영화를 보기전인데도. 영화 이름만 보고도. 뭔가 힐링되는느낌.. 그냥 10점.
좋았는데 너무 빨리끝나서 매우 아쉽다...애니계의 조루..
1234567890-=
만화가 만화같은 걸 좋다고 해야 하나 나쁘다고 해야 하나 내게 의문을 던진 좋은 만화. 그래서 반 개 주려다 하나 준다.
모든 문장 하나하나가 섬세하다. 비와 사람간의 관계를 너무나 따듯하고 아름답게 표현한 영화. 감독을 믿어 실망한 적은 없다.
그림체가 마음에 들어서... '너의 이름은' 보고 찾아온 작품... 나쁘지 않았다.
색감이 너무 예쁘다. 눈을 감아도 잊혀지질 않는 초록.
영상미를 비와 연관지으니 너무 예쁘더라 ..
마지막에 내 감동 물어내라 감독아!
배경은 말이 필요없고 캐릭터들까지 완벽했던 영화. 애틋한 스토리도 취향저격이었다.
영상, 사운드, 연기. 그의 작품 중 흠잡을데 없이 최고
재밌다 !!3!! ㄷㄷ
영상미 5점 스토리 0점
영상미가 정말 미친다.. 거기에만 머무르지 않는다. 굉장히 훌륭한 연출이다. 마치 기세등등한 3d애니에 대한 2d애니의 답변인것 같다.
연출, 캐릭터 모두 말할 필요 없이 최고다. 서로에게 의지해가며 성장해나가는 모습이 매우 아름답다. 신카이 마코토의 작품은 엔딩이 상당히 슬펐는데 이 작품은 웃으면서 감상을 마칠 수 있어서 좋았다.
영상미는 전설급이다.
이걸 투자한 투자사들 대단하다. 우리나라에서는 드라마 제작으로 끝내려고 할듯...
내용보다도 최고의 ost가 기억에 남는 아름다운 만화
감성이 별로 안돋네.. 엄청 작위적인 느낌인데 이거.. 초속5cm때는 내가 너무 어렸나;;
그림 너무 이쁘네요 또 보고싶음 짧지만 너무좋음
음악과 배경이 좋더라.
너무나 예상대로의 결말이라 조금 김 빠졌지만 이건 이거대로 아름다웠다
마음의 호수, 로멘틱 별
최근개봉한 너의이름은 보다 사실 언어의 정원에 후한 점수를 주고싶다
신카이마카토의 감성이 듬뿍
심장을 살살 긇어주는 그렇다고 팍팍 긇지는 않는...그런 풋사랑
영상미와 음악은 정말 좋지만 ..스토리가 너무..이입이 안될정도의 설정초속 5cm가 가히 .. 최고네요
초속5센치는 엄청 답답하게봄 이건 그거보다 좋네요
이번 너의이름은 보고온 관람객 입장에서 감독에게 어울리는 옷은 새삼 이 작품이라는걸 다시 느끼게 됨 신카이 마코토의 특유의 섬세함이 제일 많이 뭍어나온 작품 그저 스토리상 해피엔딩이 아니게에 욕은 먹지만 이 작품이 너의 이름은 보다 낫다고 생각됨
ある日、新宿御苑の近所で一人で?いてた時を思い出した。
이 영화 때문에 요즘에 나온 너의 이름은도 보러 갔다. 꽤 괜찮은 영화였다, 그러나 이 감독은 소설의 구성을 확실히 나누면 안될듯
정원의 벤치에 언어가 차있는.
여백으로 남겨둘 때 비로소 완성되는 언어.
그래도 두사람은 서로에 의해 앞으로 나아갈수있었던 시간이었다고 생각한다.. 잔잔하게 그러다 엔딩에서 터진다... 크레딧다올라가고 나온 이야기때문에 더 아련하게 느껴지는거같다
마코토 작품중에 제일 좋다.
빈약한 내용으로 혹평을 많이 받지만 정작 3번을 보는동안 스토리 속에 일체로 휩쓸렸다 보면 볼수록 감정을 솟구치게하는 영화의 흐름, 각 프레임들부터 OST, 성우들의 연기까지 너무나도 조화롭다 앞으로 2번은 다시 볼 작품
이런느낌 너무 좋은데....
영상이 너무 예쁘고 분위기 좋은 영화
영상미는 최상, 스토리는 중.
만남과 엇갈림 성장에 관한 이야기. 참고로 감독의 전작에 비하면 꽤 해피엔딩에 속하는 작품.
신카이 마코토 감독의 작품들은 하나하나 작화가 정말 아름답습니다.보는 동안 마음속으로 잔잔한 감동과 애틋함이 느껴졌습니다.
어른이 된 나에게 15살 나를 회상하게 하는 영화.. 어떻게 보면 27살 여선생과 15살 남학생의 이루어질수 없는 사랑같지만 담긴 내용은 27살의 내가 15살의 나에게 투정하고 위로받는 느낌. 비가오는날 생각날것 같다. 영상이랑 ost 넘나 좋아 ㅠ
이루 말하기 힘든 아름다움이 펼쳐지는 영상.그저 마음으로 느끼면 되는 영화! 비가 내리는 풍경이 마음을 적신다.
죄송한데 여자학생 목소리가 칼같아요ㅠ자막보려다 어쩌다 더빙 봤는데 너무 칼같은 느낌이라ㅠ아파요ㅠ듣는데ㅠ
여의도공원으로 간다.
뛰쳐나가서 비 쳐맞고 싶어지는 영화
46분의 한편의 애니메이션에서 많은것을 느끼고 알수있었다고 생각합니다.감사합니다.
일상을 벗어난 사랑, 누구나 꿈꾸지 않나요? 그 안에서 서로의 상처를 씻고 서로를 소통하다, 이것을 한 여름의 꿈이 아닌 진정한 사랑으로 싹틔우다
비오는 날의 설레는 러브스토리를 그렸으나 이미 좌중은 영상미에 압도될테고 이런 잔잔한 스토리는 화려한 영상미에 덮혀지겠지.
주제도 소재도 굿굿. 짧은것이 유일한 흠이라면 흠
엄청난 작화, 아름다운 음악, 최고의 영상미
천둥소리가 저 멀리서 들리며, 비가 내리지 않더라도 당신이 붙잡아 주신다면 난 머무를 겁니다.
진짜 여운엄청난영화... 비 오는 날 따뜻한 이불속에서 차 한잔과 함께 보면 좋은영화. 소장할겁니다 꼭 보세요
...감성돋는 일본애니들 참 많은데... 이건 스토리가 개막장
그림만 봐도 그냥 감탄하게 된다
나를 가장 나답게 만드는 나의 언어의 정원은 어디인가 나를 걸을 수 있도록 하는 나의 구두는 누구인가
설국열차 볼땐 양갱, 이 영화는 비오는 날 초콜릿이랑 맥주 한 캔
비 오는 날이 싫었다한들, 이 영화를 보면 생각이 조금은 달리지지 않을까.
이 평점은 오로지 영상미 덕분
짧은 영화같지 않았다.
너의 이름은을 보고 이영화를 봤습니다....오늘 밤은 초속5cm로 새워야겠습니다
아우 존나 유치하네... 일본놈들은 더러운 짓은 다하면서 순수한척 개쩌네ㅋ 글고 그림 풍경이나 배경묘사는 엄청 사실적인데 사람 그림체는 왜 비현실적이야... 너네 눈작고 짝 잡아째졌자나...
신카이 마코토 감독의 영화는 작화,영상미,OST가 항상좋다 결말이 현실적이다. 높게 평가하고 싶다.
초속5센티미터 도 훌륭했지만 이 영화는 더 훌륭해
애니영상이렇게이쁠수없다
진짜 고구마 오진다 빡쳐
이루어 질수 없는 사랑.. y
솔직히 너무 작화가 이뻐서 재밌을것같았는데 전혀 이런재미도없는 영화가 유명한지모르겠음 지루한영화를 좋아하는나도 엄청지루한정도니까 비추임
작화는 솔직히 진짜 좋았는데 스토리 왜 이럼 그래서 결론이 뭔데?
아름다운 영상... 어떻게 애니메이션이 이렇게 아름다울 수가... 신쥬쿠 공원...그곳에 가고 싶다...
아...진짜 아련하고 너무 감동적이다. 러닝타임도 질질 끌지 않고 오히려 딱 적당했다. 비가 내리듯 스르르 젖어드는 사랑을 환상적으로 잘 묘사했다. 무엇보다 현실적이고 인상적인 결말..! 다소 답답했던 &#39;너의 이름은&#39; 보다 이 영화가 훨 낫다!!!
부족한 스토리를 작화로 떼움. 유럽에서 봤는데 남주 울부짖는 장면에서 관객들이 키득거리며 웃음 참았음..
정말 이런영화를 보게되어서 다행이고 잊고싶지않은 영화이다
초속 5cm , 언어의 정원, 너의 이름은에 닿기까지 걸린 3년간의 격차.
볼만한 영화. 비,구두라는 특이한 매개체로 감동을 선사하는점과 사실적인 배경묘사가 좋았음. 그러나 보다가 답답한 감정이 올라올수도 있음.
'비오는 날의 수채화' '4월 이야기' 의 경계선
영상미는 정말 뛰어났지만 스토리가 많이 부실하다. 근데 영상미 하나만으로도 볼 가치는 충분히 있는 영화
일본 애니 . 영화 는 늘 고정 덕후들때메 평점이 상당히 고평가다..
45분의 짧은 영화가 이렇게도 긴 여운을 남길줄이야...
개 씹꿀잼입니다 마음이먹먹
좋은 영화 잘 봤습니다. 너의 이름은 보고 나서 알게 된 감독님.
일상의 아름다움을 극대화한 애니메이션 난 신카이 마코토의 팬이 되었다.
진짜 역대급으로 그림도 예쁘고 와닿는것도 맣고 여운이 길게남았던 영화다.. 최고..
영상미 말곤 아무것도 얻은게 없는 것 같아요 몰입도 잘안되고....
진짜 노잼이다 너의이름은 잼써서 기대햇는데
아니 너의이름은보다 훨훨xx1000좋은데 결말도 딱 나오고..질질끌기없고 간결한 이야기전개. 진짜 너무 좋다
잠들어있던 내 안의 감성을 깨운 작품
솔직히 여자 센세이가 여우끼가 있다학교에서 소문 날만하다
영상미는 좋은데...
신카이 감독 역시 감성 쩌네요. 신주쿠교엔마에 지나만 갔었는데 아쉽네요. 가볼걸... 비오는날 섬세한표현 넘 사실적임.
나는 비가 오는 날이 정말 싫지만 이 영화를 보고 비 오는날의 낭만을 느낄 수 있어 좋았다. 영상미는 말할 것도 없고 스토리도 마음에 든다. 나는 어디서 구두 없이 걷는 연습을 해야 하나?
영상미는 최고입니다만....
너의 이름은 재밌게 보고 이거 다운받아 봄.뭔데 이게
&#39;너의 이름은&#39; 보고나서 일부러 찾아본건데.. 너의 이름은이 해피엔딩이라 좋아서 찾아봤더니.. 이 감독님은 원래 해피엔딩을 별루 안좋아하시는구나..ㅠㅠ 글고 15세 고1 소년과 27세 고등 선생님의 끌림이.. 나도 나름 감성판데.. 납득이..ㅠㅠ
이 영화보고 다음날 가나초콜렛 2개와 하이트 캔맥주 긴거 두개 검우비닐봉지에 싸들고 역삼공원 정자 벤치에 앉아 언어의 정원의 감동을 회상하며 아침부터 맥주 한캔 들이키는데. .왠 할아버지가 오더라. .
..,,..,,..,,
영화 분위기가 고요하다고 했는데 충분히 시끄러운영화 였다. 해가뜬것 비가오는것에 따라 고조되고 약화되는 갈등의분위기가 몰입시켰고 계속해 비춰지는 정원의 초록빛과 비의 훌륭한질감표현 또 사제관계의 벽에서 좌절되는사랑도 현실성있어서 괜찮았다
초록을 머금은 언어의 정원 그속엔 은은한 사랑과 함께
진짜 별 영화아님 남고교생과 여선생의 로맨스같은건데..내용도 별거없음..
평점 좋아서봤는데 이거뭐임..?ㅋㅋ일본특유의 조심스럽고 차분하며 약간우울한듯한딱 내 스타일아님. 무슨 크나큰 감동을 바란 내가 잘못임.ㅜㅜ 끝나갈쯤 이거 끝나나? 이대로 끝인가?이제 시작인줄 알았는데하며 보다가 끝나고나니아 이런 영화였구나..
너무 이쁜 작화와 중2병을 심하게 앓고있는 듯한 내용의 조합.. 한마디로 예쁜 똥이다.
잔잔한 울림. 빗방울처럼
개인적으로 너의이름은보다 확실하고 좋았던작품
아름답고 사실적인 그림체..우연한 인연에서 오는 설레임..그리고 아쉬운 현실.
아름답다. 그것뿐이다.
아름다운 풍경에 담긴 찰나의 감정으로 영화 전체를 구성했다. 신카이 감독 영화중 가장 풍경에 손이 많이 갔을 것. 영화의 무대가 된 신주쿠공원에 가본 적이 있다. 내 눈엔 전혀 저정도로 아름다운 곳은 아니였다. 하지만 남주의 눈에는 충분히 그랬을 것.
갑작스레 몰아치던 소나기가 걷히듯이.
몇번을봐도 너무좋다!
너의 이름으로 큰 기대를 해서 그런지 짧은 시간에 많은것을 담으려 해서 그런지 몰라도 기대이하네요. 작화는 최곤데 스토리가 ...
전에 사두고 잊고 있었는데 너의 이름을 보고 나서 한번 보니 많이 재밌네요.
현실적인 엔딩... 여주는 너의 이름은 에서 또봐서 반가웠음
빗소리가 좋아지는 영화
너의 이름은...최순실
끝장나는 영상미.. 비가 좋아진다.. 그리고 어렸을 때의 추억을 되짚어 보게 된다. 초속5cm와 같은 감정으로 보고 비슷하면서도 다른 후반부라 좋다.
우연한 만남, 인연 그리고 그리움과 애틋함이 무더나는 감각적인 영상의 애니. 왠지 비오는 날이 되면 술한잔 생각날 듯
비, 첫사랑, 여운...
이거 인어의 정원인줄 알고 아무리 말해도 극장직원이 몰라서 끝내 못봤음..(나중에 미츠하라는 제자가 생기는데..)
8점.. 스토리가 좀더 탄탄했으면..
아름다웠다. 46분동안 나온건 단지, 비 내리는 도시의 공원과 두 사람뿐인데, 나는 좌석에 앉은채 일어날 수 없었다.
현실적인 결말 드라마같은 스토리
비와 발성애자 고딩에 관한 감동적 드라마
이런 결말은 언제나 환영이야! 너의이름은.을 먼저 보고 봤는데 이것도한 상당한 수작이다. 더군다나 여기엔 신카이마코토 특유의 세심한 감정표현이 잘 녹아들어있다. 압도적인 영상미에 훌륭한 OST까지 곁들여지고... 런닝타임 내내 눈과 귀가 즐거웠다.
마침 우리동네 영화관에서 재상영 하는거 알고 주말 아침임에도 불구하고 달려갔다!! 이 영화를 영화관에서 봤다는게 너무 행복했음..
영상미 개쩜! 그런데 스토리가 참아쉬움 ㄴ그리고 너무 짧아
비가 오는 여름이면 생각날 인생 한 시절의 감성
세상을 깨끗이 닦는듯한 작화. 나아가는 청춘. 신카이 마코토만의 울림. 그는 정말 뛰어나다고 말할 수 밖에...
어쩌면 위험할 수 도 있는 소재를 예쁘게 잘 살렸다. 상처가 있는 사람들의 만남, 공감, 잔잔함
말이 필요없는 명작입니다
스토리는 개인적으로 괜찮았고 영상에서 비냄새를 풍기게 하는 영화
그래픽 쩝니다 ㅎㄷㄷ 절대 후회 안하실거임
45분 버리는 말그대로 "킬링타임"영화.
짧은 영화라 내용이 간단하게 되어있어 아쉬웠다..힐링+킬링타임용으론 괜찮네요
신카이 마코토 작품 중에 이게 제일
영화 엔딩장면에 나오는 노래가 너무 좋았다...
너의이름은 미츠하네 여선생님 어디서많이본거같았었는데 언어의정원 선생님이였음ㅎㅎ성우도 같네요ㅋㅋ
스토리 자체는 무난하고 깔끔하게 떨어져서 좋고, 평론가의 말 처럼 무난한 스토리 덕분에 작화팀을 갈아넣은(?) 작화에 집중할 수 있던 점이 더 좋았다.작화는 진짜... 이정도의 작화를 가진 애니가 또 나올까 싶다.
치유받기에는 너무 고정관념과 상식을 넘기엔 힘이 든다.. 영상미는 훌륭 하며.. 이 감독 남주 특유의 어두움은.. 누구를 각인 한 건지.. 딱 10대 어린애들 용.. 10대 캐릭터에 30~40대 이상의 감정을 넣으려는 의도는 실패..
일본은 아청법이 없나ㅡㅡ
주인공들의 감정 변화에 공감하기엔 너무 짧다
너무나 매력적인 두 주인공..
영상미 하나는 끝내주는 작품. 하지만 너무 짧은 러닝타임은 아쉬울 수밖에 없는 점이긴 했으나 마지막의 감정이 폭발하는 씬은 괜찮았음.
뭐징? 꿀잼이고 신선하고 재밋는데 끝나고 나서 든 생각이 뭐지? 였다ㅋㅋㅋ너의 이름은과는 많이 다른 작품인듯 하다 그러나 몰입감이 장난아닌건 둘다 공통점인듯
마지막 3분을 위한 영화
솔직히 이 스토리로 9점은 아니잖아....배경은 정말 최고!!
개인적으로 너의 이름은보다 훨씬나은 영화인듯 간결하면서도 감성적이고 결말이 사이다라 좋음
신카이 마코토,자연을 예술로 승화시키다.
그냥 표현을 못 하겠어요/. 이 영화가 막장 부분을 빼고 스토리를 더 두둑하게 넣어 줬으면 하는 아쉬움이 크게 남습니다.시청하면서 스토리를 내가 상상해서 만들어야 할 것 같았던 영화.
내게 주인공의 마음이 전해졌다. 내 인생애니가 된 명작.
이런 낭만이 좋아...
잔잔한 영상이는 진짜 역대급이다 비오는날 공원가서 맥주먹고싶다
끝나면 아련함이 잔잔히 남는 영화.
주인공들의 나이차가 어이없고 결말없이 끝나버려 이게뭐야라고 불만을 터트리고 있는데 이 영화 역시 엔딩의 ost가 너무 좋다ㅠㅠ 이 노래 때문에 아직도 여운이 가시지 않는다는....
너무나도 아름다운 영화.
개감동. 너의 이름은 하고는 또다른 감동
서로 사랑 할 수 있는 이유를 간접적으로 알려주지만 그저 억지스러운 합리화라고도 볼 수도 있겠다. 비오는 날에 맥주 한 잔 하고 싶어지는 영화.
작중 내리는 비처럼 감성에 젖어가는 느낌인 영화
초속 5cm랑 다릅니다.
영상미가 진짜... 작화팀들의 피땀을 갈아 만든 작품이라도 해도 과언이 아닐 정도. 그리고 남주 목소리가 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ
다른건 다 좋은데 남주가 꼭 중학생이여야 하나? 현실감이 너무 떨어진다. 최소한 고등학생이였다면 더 많이 공감됐을법 하다... 일본의 정서는 다른건가??ㅎ
영화 마지막부분에서 감정이 폭발함.
영화를 보고난후의 밋밋함을 책이 덮어주면 완성됨☆
아니야! 이건 15살 소년이 할 수 있는 행동이 아니라고!
영상미는 완벽, 스토리는 아쉽
런닝타임을 좀 더 길게 잡고 살을 더 붙였으면
비내리는 날 떠오르면 감성에 젖게 되는 영화
감정과 분위기가 오롯이 전달되는 섬세한 표현이 동의하기 힘든 스토리도 덮을 정도..
마음을 간질거리게 해 준 영화
내 개인적으론 그냥 뭐 엄청나게 과장해서 적을깨욥. 학생이 지 신분도 모르고 선생 따먹고싶어서 난리난 양아치같은 너무 이상주의적인 그냥 똥폼을 잡을려는 전형적인 일본인 머리에서나 나올법한 싸구려로맨스 미화하는만화.
사진을 리터칭했음을 알고 영상만 훌륭하다던 생각마저 사라졌다. 좋은 그림은 사진같은 그림이 아니라 마음을 표현한 그림아닐지. 내용 부실한건 두말할게 없고. 극장에서 합창하는 팬들이 있을만큼 반복관람숫자가 엄청난덕에 심하게 고평가된 감독과 작품들.
현실 속의 판타지를 보는 것 같은 느낌.. 이 문장으로 이 영화의 스토리와 영상미를 말할 수 있다고 생각함.
스토리 개빡치네 개암걸리네 진짜 피꺼솟하네. 너의 이름은 보다가 이거 보니까 고구마 목 맥혀서 죽을거 같다 을아아아ㅏ아아
감성에 젖을 시간! 언어의 정원
혼모노들아 별점테러를 하러 왔다.
신카이 마코토 영상미. 스토리. 음악. 그림 다 훌륭하다. 인정. ! 그치만 학원물 첫사랑류의 오글거림을 싫어하는 사람이라면 패스 작품 다 너무 오글오글
영화가 짧으니 더 매력있었다
감성 젖는다. 왜이리 짧아. 봄이 오는 소리.
영상미가 뛰어난 영화. 내용도 훌륭하다
비 오는 날의 수채화 같은 맑은 사랑 이야기.
이야기도 결말도 현실적이지만 영화관에서 보고싶은 작품
섬세하고 아련하게 표현한 사연있는 장맛비
이 영화는 나를 비오는 날의 신주쿠 공원으로 데려다 주었다
러닝타임이 너무 짧다. 소설의 내용을 더 추가했으면 더 좋았을 텐데.
스토리가 이게 뭐냐... 영상미가 아깝다;;
이거 실화임?그림체 수준이 정말 얼마야?!헬조선 애니영화 반성해라 ㅡㅡ
비가 오는 신주쿠의 정원을 이보다 더 아름답게 그리긴 어려울 것 같다.
영상만 봤을때는 참 예쁘고 아름다운 영화이지만 내용은 너무 대충만들었다는 생각이 드는 영화.영화의 한장면 한장면은 너무 예뻐서 갤러리에 넣어놓은적이 있지만 영화자체는 다신 안볼것같다.
영상미 하고 노래가 너무 잘 어울러져서 책 보단 영화로 보시길 추천 할게요.
작품의 영상미와 잔잔한 음악에 마음이 너무 편안해집니다. 살아오면서 잊혀졌던, 비 오는 날의 여운이 다시금 느껴지네요. 현실적으로도 와 닿았던 영화였어요.
알바 진짜 쩐다 무슨 뭔놈의 알바가 이리많아 ㅎㅎ
부실한 스토리이나 영상미와 음악만으로도 감동시키기 충분했어요
천둥소리가 저 멀리서 들려오고.. 구름이 끼고.. 비라도 내리지 않을까.... 그러면.. 당신을 붙잡을 수 있을텐데....
^^ 너무 감동적이고 아름다운 영상이다^^*
지루한 면이 있는게 아쉽지만 이렇게 일상의 아름다움과 극복하는 것을 아름답게 표현하는 드물다. 엄청난 작화는 덤이고
막 집중해서 보고있는데 어이없게 끝난것 빼고는 스토리 영상미 등 나머지는 다 좋았어요
좋은말하고싶은데 나한텐 첨부터 끝까지 지루했음이해하안되는 스토리
장마 끝나는 장면에서 영화도 끝났어야 했다...
영상이 주는 편안한 색감이나 아름답고 서정적인 표현 방법에 감성을 자극 받지 아니 할 수 없었다. 아울러 대사를 읊는 성우의 목소리, 각종 효과음, 정적인 템포의 리듬감, OST 의 조화가 절묘해 다소 느슨한듯한 스토리가 전혀 불편하지 않았다.
미학적으로 굉장히 뛰어나다. 비록 시나리오는 곳곳이 마음에 안드는 부분이 있지만 연출은 최근 본 영화 가운데 가장 탁월하다고 생각한다. 자기 그림에 대한 확신이 있는 것으로 보인다.
신카이 감독의 작품중에서 가장 좋아하는 작품
못봐주겠네 진짜 이러니 드라마나 영화가 사람 여럿망친다는 소리듣지
우매한 대중들에게 가장 어이없게 욕 먹고 있는 영화. 역시 작품은 아는만큼 보인다더니
15와 27의 사랑이야기.... 작화와 음악은 가히 최고였지만 좀 거부감이 든다.
아름답고 예쁜 작화 그리고 음악 아쉬운건스토리가 조금 아쉽다..
그렇게 주인공은 손가락에 악성무좀이걸려 꿈을 포기하게되는대..
내 소년시절과 첫사랑이 떠올라 가슴이 젖었다
진자 마지막장면과 그 엔딩곡은.. 잊혀지지가않는다.
둘이 잘 만났음 하는 생각에 마지막 장면 나도 모르게 눈물이...
영화를 보고나니 내가 그렇게 비오는 날을 싫어한것만은 아니구나.. 나가긴 싫어도 빗소리는 좋았고 비가 그칠때까지 잠시 어딘가에서 쉬어가며 젖은 창밖을 바라보기도 하였던 기억이나네요... 난 비가 싫어라고 느꼈던 저한테는 정말 고마워요 신카이 마코토!
good good good
아름답다 색, 빛, 시, 비 그리고 여름
아픔을 치유할 수 있는 방법 중 하나.
엉엉엉엉ㅇ어어엉어ㅇ
화려한 영상미만 돋보였다. 소재의 설정은 자유지만 꼭 미성년자와 성인여성을 연결시켜야만 했나? 남자가 대학교 1학년만 되었어도 좋게 봐주었을텐데... 내용은 좀 아닌 것 같다. 비현실적인 설정이라서 애니로 나온 거겠지만
진짜 영상이랑 음악은 진짜 45분 같지가 않다.... 정말 너무너무 예쁘고 조화로웠다..
현실을 알면서도 우리는 왜 낭만적인 사랑을 꿈꾸는걸까
짧은게 아쉽지만 감동은 내내.디테일이 스고이네~
맨처음 오프닝 ost 부터 마음이 쿵.... 그리고 실화같은 영상에 비냄새가 날 것만 같은 착각이 난다. 그냥 기분좋게 잔잔한게 볼수 있는 영화라서 가끔 생각날때마다 꺼내 보고싶당. 요새 비 너무 안오는데 비 좀 왔으면 ㅠㅠㅠ!!!!
결국 이루어질 수 없는 사랑이었다. 비가 오는 날 공원에 가보고 싶어진다.
풍경과 음악이 다했다
스토리보다는 영상이 넘 아름다웠다
다 보고나서 속으로 그래서 뭐? 어쩌라는거지라고 생각ㅇ영화관가서 제가격 주고 본 사람은 솔직히 벙찔만함. 1점짜리 영화는 아닌데 평점 8점 개에바라서 깎는거 동참 ㅅㄱ
영상만 남고 스토리는 가라
마지막에 구두놓고 독백할때 소름이 쫙
유감스럽게도 주관적인 감상평이 될 것 같으니 나는 감상문을 적지 않겠다. 사람마다 감성이 다르듯 혹 나의 관점이 타인의 주체적인 세계관에 누를 끼칠 수 있지 않겠는가. 그러나 다행히도 평점이라는 수단을 통해 객관적인 평가가 가능하다.
비오는 날이면 생각나게 되는 영화
왠지 야하다 그리고...작품성은 뛰어나지만 그래도 난 이런취향은 아니다 이건좀....위험한
짧지만 강렬하네 뭐 진부하게 이루어지지 않을 풋사랑 얘기겠지하고 봤는데. 솔직히 상식선에서는 내용이 현실과는 동떨어진 얘기지만 그냥 애니만 봤을 때는 아련하네...그래서 아파트에서 선생이랑 했음?
일본 애들이 너무 빻아서 실제 배우 썼으면 이런 감성 못 나옴. 아마 감독도 그걸 알았으니까 백인 모델같은 가상의 인물을 창조해서 애니로 만든 거겠지. 힘내라 갓본
껴안는 장면에서 깬사람 1, 그래도 영상미랑 노래 때문에 살았다.
영상미때문에 1점 드립니다.
아름다운 영상미, 멜로를 애니로 보는 이유?
참신하고 아름답다~이래서 신카이 마코도가 유명하구나~!!
오그라든다는 것이 얼마나 아름답게 표현되어 있는지계단씬에서 모든것을 쏟아낸다.
너무 예쁘다. 비 오는 날을 좋아하는 나에게는 극히 최고였다ㅜㅜ
720P로 이런 감동을 받긴 처음이다.!
보면서 걍 웃음만 나왔던 애니 그림체는 짱. 그러나 애니여서 다행이지 사람이 나와서 찍었다면 그건 막장이다 애니여서 소화할 수 있는 애기 ㅋ
신카이 마코토의 섬세한 표현력. 완벽하다
너의이름은 보고 감독궁금해서 보게된 언어의정원ㅡ뭐지..?짧은상영시간에좀허무함 근데노래넘좋고ㅡ그가수노래찾아듣고있음ㅡ영화의푸르름과노래가기분좋게만든다 베스트후기중 비오는거싫어하는데좋아지게되었단말에공감~!!
애니라는 게 놀라울 정도의 비오는 풍경, 빗방울, 소리..짧아서 더 큰 여운
서로를 알게된후의 이야기가 좀더 있었으면 하는 아쉬움이 있어요.조금 급작스런 고백이 아쉬워요
음...네 네.! 그렇다구요 하핫
일본 애니메이션 특유의 색감을 보기위한 애니메이션. 줄거리는 딱히 없다. 하지만 그 풍경이 만들어내는 감정선이 뛰어날 뿐
사랑을 이루지 못하면 실패라고 생각하는 사람들에게 건네는 말. 나 역시 그 사랑으로 인해 정체에서 벗어나지 않았던가.
호불호 갈린다던데 난 괜찮게 봤음 일단 작화는 매 장면마다 감탄이 나올정도로 예뻐서 무슨 판타지세계인줄.. 난 너의 이름은 보다 좋았다 근데 원조교제라 좀 철없어보이기도 했고 감정이입이 안되기도 했다 감정폭발씬에서는 너의 이름은 처럼 공감 안되기도
한마디로 아름답다 더이상 현실에서는 찾을수 없는 아름다움이라 아련하고 슬프다
영상미와 음향으로 볼만하다 러닝타임 짧게한것이 신의한수 내용은 그저그렇다
섬세하고 절제된 감정묘사는 으뜸이다.
너무 허무하다;;;..
몰입을 방해했던 몇장면이 있었지만, 좋았다. 영상미에 눈이 정화 호강했다.
이거 보면 비오는날이 기다려질거 같은 느낌... 영상보고 있으면 푸르른 풀냄새 그리고 비냄새도 같이 나는거 같다.... 그러나... 둘의 나이차가 너무 나서..아름답게만은 보이지 않는다 ...
영화가 짧다는게 제일 아쉽다. 만나는 부분이랑 뒷부분이 더 있었으면 진짜 완벽할것 깉다. 비오는 날 보고 싶은 영화 1순위. 유키노 선생님 너무 아름답다
진짜 영상미가 아깝다.. 뭔 내용도 없고 허무하다 평점이 왜 높은건지
신카이 마코토 작품중에 가장 좋았음
그림은 좋은데 많이 생략된 느낌....
인물들의 감정선이 잘드나서 좋았다
화면이 너무 이뻐서 빠져든다.
가나다라나라자바다라다
감성 메마른 애들 왜이렇게 많냐. 자기 원하는대로 안해줬다고 별점테러까지 ....
영상미와 음악으로 포장한 유치한 스토리의 애니~ 시간이 아까움!
거 시공간 넘는거 참 좋아하네->거 말도 안되는 인연 참 질기기도 해라.
영상미가 돋보임~ 비도 좋구~
탐미적이고 섬세한 장면 묘사에 감탄했다
짧지만 강하다.. 진한여운과 8월 말로 접어들며 지나가는 장마에 감정이입되면서 감상하게된다
영상미 주제곡 참 좋음.. 스토리가 개거지
여교사와 남학생의 치정멜로
시작은 가랑비로시작하지만 점차 비바람과 천둥으로 고조된다. 46분 모두 완벽하다
비오늘 날에 샤워하고 맥주마시면서 보기 딱! 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
이걸 본 내 시간이 아깝다
별로.. 인물 감정 전달도 잘 안 되고 딱히 와닿지 않음. 선생이랑 학생 나이 차이도 많이 나서 좀 거북하고.. 작화 예쁜 건 정말 인정하지만 짧아서 그런지 내용이 너무 없다 싶었음.
아름다운 영상미와 순수한 사랑의 감정을 통해 남녀 모두 성장해 간다.
아무리아무리 봐도봐도 좋다좋다
매해 장마철이면 볼 수 있는 영화.. 신카이 마코토 아리가또
애니보고 울긴 첨이다.
첫번째 봤을때는 잘 몰랐다. 3년전에 본 것만 같고 기억이 안나서 짧은거니까 한번더 봤는데... 아 눈물이 속 시원하게 ....
더빙,자막 생각보다 차이가 많아서 불쾌했다. 더빙이 왜곡이 더 심한것 같았다. 원본에 좀 더 충실했으면 좋겠다.
초록의 공원, 빗소리, 빗소리처럼 들리는 청명한 피아노연주,. 그림이지만 빗소리, 습기, 초록의 냄새가 느껴지는 듯함
비오는날에 신주쿠 공원가서 저렇게 앉아있으면 운명의 여자가 나타날까...
유치하고 오글거려서 소름돋을정도. .. 1점줄걸 영상미에2점
그녀가 그곳에 있길 바라며..
요즘 여선생과 학생의 성관계 문제로 이슈가 많이 되고 있는데..성관계까지 가지 않은게 신의 한수인듯. 영화에서 주인공들 나이차가 12살 차이고 남학생은 중3이었는데, 영화를 벗어나서 보면 윤리적으로 옳은 행동은 아닌듯 싶다. 특히 여선생은 문제가많다.
장면 하나하나 소중하게봤어요 힘들때마다 언어의정원을 보고많이울었어요 이런애니메이션을 만들어주셔서 감사해요
퀄리티가 일본애니중 최고라 말할수 있을정도인데 퀄리티만 너무 신경쓴건지 전후작품 초속5cm나 너의 이름은보다 떨어지는 내용..
이 비가 나를 맑게 씻어 주었다.
엄마랑 집에서 티비로 같이 본 16살인데요 엄마는 저런 영화를 만드니까 애들이 나이차이는 생각 안 하고 막 덤빈다고 하시면서 별로라고 하셨고 저는 나름 재밌었어요 근데 아무리 영화라지만 16살과 28살의 사랑이라는 것에서 저도 좀 걸리네요
나는 비 오는 날을 좋아한다.이 영화를 보고난 후로 더 좋아하게 되었다.
비가오고 몽환적인 분위기가 정말 끝판왕급
고요함과 번잡함이 교차편집되어 좋앗다. 고요함이 더 극적으로 표현되엇다. 황순원의 소나기의 느낌이다. 아쉬운 나의 마음을 마지막 장면이 달래주엇다.
너의이름은보다 늦게봐서그런지 더 재밌게 느껴졌다 미친영화다 엔딩이 아까워ㅜㅜ
15살 중딩과 27살 쌤이 썸... 작가 나름 &#39;한참 연하와 사귀는 엄마를 둔 아들&#39;, &#39;스스로 직업의식을 가지고 미래를 개척하는 조숙한 학생&#39;, &#39;27살이지만 생각이 어린 여선생&#39; , &#39;상처 받은 마음&#39; 등 장
아 괜히봤네;; 진심 별로다..
스토리에 군더더기가 한부분도 없이 눈을뗄 수 없다. 완벽한 색감으로 눈이 즐거운데 빗소리와 ost의 절묘한 조화. 캐릭터의 미묘한 감정선이 확실하게 전해지는 연출. 완벽하다.
영상미와 엔딩곡이 정말 좋다. 여주인공은 별 공감이 안되지만...
첫사랑의 왜곡된 기억??여성우의 목소리, 표현되지않은 여선생의 심리 등이 학생앞에서 처음부터 여성이고 싶은 흘리는 여성으로 그려져버려 마지막엔 관객을 불쾌하게 만들어리네요.철저히 남학생의 기억에만 의존해 그려낸 영화라고 믿고싶네요
그냥 몇편 되지도 않는 원작 만화 몇분 보고 말았으면 좋았을것을...
너의이름은과 같은 감동을 느낀시간이였다
전혀 공감을 못하것다.
그림땜에 3점 준다 그림은 예쁨...
이런 잔잔한 분위기의 영화를 좋아해요. 노래도 좋구요. 영상미도 좋고, 성우분들이 연기를 정말 잘 해주셔서 볼 때마다 감탄하고 가요.
그림에 대한 과한 집요함과 빈약한 전개 ..
40분 내내 화보집만 보여주다 5분전에 갑자기 미친듯이 감정을 쏟아낸다. 스토리 분배가 아쉬움.
이 영화를 보고 발 페티쉬가 생겼습니다. 감사합니다
기분이 정말 좋아지는 영화이다.
유키노 선생님 '너의 이름은' 에서 히토모리 학교에도 나오네요 ㅋㅋ 감독의 의도인가
ost와 영상미는 좋았음. 소재는 영...
원래 영화를 두세번씩 보는 작품을 손으로 셀 수 있는 나인데 이 작품은 몇번을 봐도 질리지 않고 항상 좋다
내용도 내용이지만 뒷배경 퀄리티가 ;; 씹고퀄;; 배경 퀄리티만큼은 10점이 아니라 100점을 줘도 모자른듯. 역시 갓본의 기술력이란;;;
감성 느끼기에 제격인 영화. 마지막 장면이 인상적이었다.
그림체가 너무 마음에 든다.
그래서 언어의 정원이다.
스토리는 글쎄~ 배경음악 및 풍경은 너무나 아름다웠습니다!
재밌게 봤습니다재밌게 봤습니다
마치 그녀가 세계의 비밀, 그 자체로 보인다.
내가본 극장형 애니메이션 중에서는 최고인듯...
내가 써도 이것보단 낫겠다 뭔 얘기를 하고싶은건지...평점이 거품이다
비 오는 날 정말 좋아! 냄새, 소리 그리고 김현식의 비처럼 음악처럼. . .
작화는 예쁘지만 내용은 정말...
예쁜 작화만이 답은 아니다
짧았지만 결코 약하지 않았다.
이거 다 거르고 존나 재미없음 일본 특유의 루즈한 스토리랑 일본 특유의 비열한 국민성을 볼 수 있음 또한 정서적으로 공감을 할 수 없는 주제임
소설을 읽은 독자한테 주는 보너스 영화같습니다. 저도 아무것도 모르고 영화만 봤을 때는 군데군데 이해가 잘 가지않는 부분이 있었는데 책에서는 다 나와있었습니다. 소설을 읽으신 분들 혹은 가볍게 보시려고 하시거나 분위기를 즐기시는 분들에게 추천.
영상미는 참 좋은데 나이차이도 그렇고 스토리도 참.. 막 만든듯이 너무 대충이어서 감정이입이 안돼요.. 나이차이에 예민하고 현실감 없는 거 싫어하시는 분은 보지말라고 말씀드리고 싶어요. 남는 건 영상뿐..
다 좋은데 캐스팅이 좀..남자는 좀 더 낮은 목소리, 여자는 좀 더 어른스러운 목소리였으면 좋겠다
파오후 더쿠새끼들 다죽여야함 개지루하니까 절대보지마라 경고했다. 일본 이새끼들은 지루한영화만 만듬
내용은 허접하지만...영상이 너무나 뛰어나서 내용의 단점을 어느정도 상쇄시킨다. 애니로 이런 표현이 가능하구나 놀라웠다. 얼마나 영상이 아름다웠나면, &#39;비오는 날 신주쿠 공원에 가보고 싶다&#39;라는 착각이 영화 보는 중 들었을 정도.
와...별 기대 안하고 봤는데 40분이란 시간이 너무 짧게 느껴지고 명작
씹덕들의 ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ이상을 ㅋㅋㅋㅋ담은내용ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ
짧은 영화이지만 둘사이의 관계가 모두 완벽하게 들어가있는 영화이다. 주연목소리도 캐릭터와 어울리는 목소리여서 귀호강도 했다.
스토리 작화 OST 모든게 최고네요. 오랜만에 감수성이라는걸 느껴봤습니다. 추천합니다.
영상미가 미친듯이 훌륭했습니다 다만 스토리는 살짝 딸리네요
뭐랄까 신카이 마코토는 평범한 구두도 마치 마놀로블라닉 구두처럼 보이게 하는 능력을 지니고 있는 것 같다.
백문이 불여일견, 긴말 필요없이 수작 중의 수작이다.
문득 컷부가 떠올랏다 대단한 사람이다
아.. 예 잘봤구요.. 7천원주고는 안볼듯..
스토리도 없고 재미도 없고 눈물도 없고
감동적, 그림도 너무 이쁨이 영화 좀 짦은 듯 해도 완벽함
이미지는 글이 되고 사운드는 말이 되는 감각의 표현집
내가 본 극장판애니 중 최고이다성장이란 테마를 너무 잘 표현했다
이런 영화 이거 빼고 아직 못찾았다. 그냥 보세요
그다지 와닫지 않는 이야기
스토리작가랑 작화작가랑 싸운듯 결말은 좀 오픈형인데 작화작가는 과로로 쓰러졌을듯 짧은거 상관없이 45분에 압축시켜놓은듯 눈하고 귀는 호강했네
음악과 영상이 진짜 좋넹. 근대 스토리는 순수하지 않은 내가 보기엔 무리데쓰,,,
서로의 색으로 물들이다
신카이 마코토 작품 중 최고의 작품이라고 생각한다
차라리 초속5cm처럼 무겁고 현실적인게 더 맘에와닿고 여운이남음
아니 시간이 짧다고 불평하는데 이 작화로 1시간 이상 영화 만들면 농담 아니고 사람 죽어요....
한발한발 나아가는 ..여운이 남지만 희망적일거라는..
현실적인 내용. 뒤에 여운이 많이 남아서 눈물 찔끔했어요.
밋밋 할 수있지만 아름답습니다. 어른이 되고싶은 학생과, 겉모습만 어른인 그들이 진정한 어른이 되기위해 겪는 성장통을 보여준다고 생각했습니다. 언어. 말을 하지 않으면 모르기에 자신의 속마음을 끄집어낼때 비로소 사람이 사람을 사귈수 있음을 느꼈습니다.
아니..이게 뭐라고 야해?
영상미가 아주 이쁘긴한데요 ,,그 허무하고 감정 이입이 잘 안돼1000원 주고는 볼만함 2점 준건 영상ㅁ ㅣ
문수빈 이게 뭐임 -..-
이번에 네이버 100원 이벤트로 구매해서 봤는데 솔직히 제기준으로는 재미없어요..아 책구매하면 사은품주는거 때문에 이책도 같이 샀었었는데 아 괜히 샀다.. 짜증나
대단한 영상미와 엥 하게 되는 관계도
영화를 보고 난 후 비오는 날만 되면 Kashiwa Daisuke 의 A Rainy Morning 과 신주쿠 공원의 호수가 떠오르네요. 영상과 음악이 아름다운 영화
다들 눈치챘겠지만 엄밀히 말하자면 이미지의 정원이 더 정확한 제목일 것이다. 습도는 넘치지만 습기는 없는 가상 속 그만의 정갈한 세계에 와카의 아름다움과 청명함을 구현하다.
저의 인생 애니입니다..
이럴거면 속편을 제작해서 초,중등제자와의 사랑도 미화해 뉴스에 등장하는 주인공 선생들에게 합리화라는 희망을 주면 좋겠다.쀍~~
어떨땐 영화보다 애니가좋을때가있다.몰입이더잘된다고나할까?아님이작품이훌룡하다는증거일지도.
와....이영화 감독 작품 중 단연 1등이라고 할 수 있을만큼의 감동과 여운이 남네요....
끝부분 구해진거야 하면서 엔딩송 나오면서 화면 샤샥 바뀌면서 작화 보는데 너무 이쁘고 노래랑도 잘어울려서 머리속에 계속 장면이랑 노래가 맴돈다
시각적으로 너무 황홀했다
지루하다.... 공감도 안되고. 괜히봤다...
40분간의 아름답고 서정적인 흐름. 그래서인지 더 깊게 다가오는 마지막 외침.
나이와 신분을 잊게하는 신카이마코토 표 순수 러브스토리.
도쿄에 오늘 비오길래 생각나서 다시 봤는데 다시 보니깐 더 좋았음 ㅎ_ㅎ
계절감 있는 서정시 하나
나도 아직 어린애라는 것을 알려주는 영화
시간투자한보람이있네. 추천
역시, 난 이런 수수한 영화가 좋다. 현실성아 없다고는 하지만 , 그건 그것 나름데로 에니메이션의 매력이 아닐까 합니다.
잔잔하면서 아름다운 영화, 사랑에 대한 여운을 남긴다
비오는 날 되니 생각나네요 이 영화의 푸른 비
제발 스토리 작가 따로 써주세료
역시 영상미.. 좋음 . 짧게끝나니 뭐 지루한 느낌도 덜한거같고
울어버렸다.. 너무좋가
영상미, 스토리,노래 다 너무좋았어요! 비오는 날 봤는데 기분 최고~
비 내리는 풍경을 이리 잘 묘사한 에니가 또 있을까? 열살, 스무살은 범죄지만, 20-30, 30-40, 40-50 .... 점점 아무것도 아니다.
줄거리가 별로라 볼까말까 고민을 하다 봤는데... 배경이 진짜 예쁘네요... OST도 좋고... 키라이... 이라나이... 회화 두 개 배웠고...
두사람이 이어질까 멀어질까 조마조마하면서 봤음
그냥 영상 이쁘고 음악 좋음 그게 다임
영상과 음향이 다했다....
일본판 소나기 같은 느낌.
이상하고병맛임 일본특유감성과 중2병 시절을 감안하고 보더라도 설득력없음ㅠㅠ후...
진짜보다 진짜같아서 가짜같은 느낌마저 든다.
사춘기 남고생 이해 하나도 안되고 계단 장면에서 질려버렸다. 거절당했다고 마음에도 없는 말 쏟아내면 자존심이 살아 나나요. 수려한 영상미와 성장하는 여성 캐릭터를 상 찌질이에게 낭비당한 느낌 . 무언 애니 그녀와 그녀의 고양이가 그립다.
영상미는 좋은데 스토리가 못 살림
예술의 전당 전시를 다녀온 후 이 영화만큼은 꼭 보고 싶었다. 다행이다, 늦게라도 볼 수 있어서!
짧아서, 여운이 남아서, 좋았다.
걷는 연습 앞으로 나아가기 위해
15살이 아닌듯한 성숙함, 27살이 아닌듯한 미숙함.
공원에서 만난 두사람이 서로를 치유해주는 사랑 나도 하고싶다
이거 본 후로 비올때마다 생각나는거보면 작화랑 풍경묘사는 진짜 사람빠져들게 한둣...내용은 쏘쏘지만.
뭔가 공감이 되기도 하고 내 얘긴 아닌데 비슷하다
마지막씬에서 울어따 ㅜㅜ
마치 내 가슴에 비가 내린듯 척척해지는 느낌, 그러나 한편으론 해가 비치는 것 같은 영화
작화는 진짜 좋았는데... 스토리를 이렇게 해놓을 거면 영화를 좀 길게 만들던가
장마철에 보기 좋은 영화
진짜 인생영화 비오는 날이 싫었어도 이 영화보면 달라질거에요
너무 극적인 설정에 현실성을 억지로 부여한 느낌
정말 일본애니 이해할 수가 없다.
천천히 가슴을 적셔온다
영상미에 빠져들다보니 스토리가 생각나지 않음..
작화 음악 감정선 좋은데 스토리가... 호불호 좀 갈릴듯
평점 좋아서 봤는데 잠만 오네요.. 옆에있던 언니는 중간쯤 보다가 잤습니다.. 뭘 말하려는 건지 잘 모르겠음..영상미 하나는 좋았음여
ㄱ험4ㅡㅈ흐ㅐㄱ헤'ㅈㅎ;,
아름다운 영상과 함께 조용하다가 마지막 감정 폭발신이 기억에 남다.
평점이 왜 높은건지 모르겠다
정신연령이 16세에 머물러있는 애들은 이해 못할듯하다. 형은 니들 마음 다 이해한다.
아파트 계단 장면은 최고입니다. 그 여운이 오래가네요. 주연 캐릭터 둘 도 정말 마음에 들고 빛의 마술사 신카이 마코토의 작품 답게 영상미도 아름답습니다. 가장 좋은건 OST Rain이네요. 그냥 여러모로 다 마음에 들어요. 10점!
러닝타임 적은게 한이 되는 영화는 이게 처음
비와 녹색의 아름다운 영상미와, 미묘한 감정선이 잘 어우러진다. 이전 작품들까지 쭉 이어온 허세스러운 잡 대사들과 분위기를 성공적으로 깨고 나온 작품.
영상미만 좋다. 영상미만.
미침 너의이름은급입니다
전체적인 설정이나 내용이 상당히 억지스럽고 결론적으로 뭘말하려는건지도 잘모르겠음 분위기만있고 알맹이는없는느낌
개인적으로 재밌었던 영화!
소설로 꼭 보세요 소설의 진가..
비를 좋아하는 사람에겐 두 말할 필요없는 가히 최고의 작품이라 할 수 있을 듯 하네요. 장면, 대사 등 모든 것에서의 섬세한 표현들이 집에서 혼자 보고도 기립박수를 치게 합니다.
비를 좋아하는 사람에겐 두 말할 필요없는 가히 최고의 작품이라 할 수 있을 듯 하네요. 장면, 대사 등 모든 것에서의 섬세한 표현들이 집에서 혼자 보고도 기립박수를 치게 합니다.
한 편의 예술 작품을 보았다.
영상미와 섬세한 음악이 어울러진감동적인 영화네요볼때마다 다른 느낌
작화는 10점 인정. 근데 작화에만 올인을 해버렸는지 인물간의 스토리는 당황스럽네요. 마지막에 둘 다 감정이 터질때 이게 뭔가.. 멍한 상태로 ost가 흘러나오며 끝. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 일본 애니에 환장하는 감성파 10대 남자입니다.
앞부분영상미나 전개보고 푹빠졌다가.. 급 진전되는 러브스토리. 뜬금없는 그들의 너무도격정적인사랑에 빵터져버렷다.. 울라고만든장면맞지..?
이런감성은 다 말라버렸나보다....
아련하다.. 여운이 잔잔하네요
비오는날 힐링하고 싶을때 보세요^^ 눈과 귀가 즐거운 영화에요
풍경이 참 좋아요 저는 도시 풍경을 이렇게 잘 표현한 애니가 더 감동적인거같아요
영상미의 최고봉은 신카이마코토
아름답고 감성적인 한편의 수채화같은 애니메이션..좋다
애니메이션 영화중 작화의 정점. 조금 막장인 내용은 신경쓰이지않고 비의 표현에 감탄을 자아낸다
영상미니 그림체나 배경음 스토리가 좋았다..다좋은데 머무 짧아서 아쉬움..
진짜 소설판보다 영화가 더 재밌어ㅠㅠ 비 묘사라던가 공원 묘사 진짜 쩐다고
신카이 마코토 애니는 일단 보는거다.다보고 난 뒤에 항상 여운을 남긴다.힐링 되는 느낌.
이런 애니보면 위안부나 징용같은것도 일본을 용서할수 밖에 없음...
작화는 엄청 좋았는데 갠적으로 스토리는 뭔가 뜬금없었음 ㅠ 엄청 기대해서그런가..
영상미가 정말 아름답고 가슴이 지릿지릿한 영화
넌 학생이고 난 선생이야!
그림을 참 잘 그렸어요~ 첼로소리도 좋네요^^
여교사임이 밝혀진 이후로 급격한 스토리전개.. 이전까지 스토리가 아무리 좋아도, 후반부 스토리가 최악이다.. 그래도 그림체나 사운드효과가 좋아서 5점...
한 15분봤나. 보다가 너무 재미없어서 끔. 결제까지 했지만 그정도로 너무 재미없었음
삶에 지칠 때 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
맥주에 초콜릿.. 영화 본 후 이 둘의 조합이 괜찮게 느껴진다
일본감성 절정임. 내용은 그냥 그럭저럭이고 딱 차안에서 심심할때 보면 좋은 영화
4,5년전 20대 중반 45분짜리 영상에 돈을 투자하기 싫어 안봤었다. 무료로 시청가능해서 봤는데 지금 보길 잘했다. 더 마음에 와닿는다....
최악이었음 변태스러운 일본감성임
범죄도 사랑앞에선 무릎을 꿇는다. 하지만 우리에겐 이성이란게 존재하기때문에 사랑앞에서도 무릎을 펴고 아파해야한다. 그 아픔도 결국엔 참된 인간이 되어가는 과정이기에.. 너와 내가 지금은 함께 할 수 없지만 기다리면 함께 할 수 도있다. 지금은 안돼.
비가 오는 날을 싫어했지만 이제는 비가 올 때마다 이 영화가 생각이 나 기분이 좋아진다.
천둥소리가 저멀리서 들리며, 비가 내리지 않더라도 당신이 붙잡아주신다면 난 머무를 겁니다.
비오는날 우리나라 공원 개위험하다. 영화보고 꼴갑떨지말고 집으로 가시길
이런 감성은 정말 재패니메이션 아니면 담을 수 없다 .. 내용이 부족하다 느껴지시는 분들 ..! 소설 읽으시면 감정선이나 전개가 더 잘 이해되실거에요 신카이마코토감독의 소설책은 소설책대로 읽는 묘미가 있으니까 시간되시면 읽어보시길 ㅎㅎ
깔끔하게 시작하고 끝냈다.
정말 잠들어 있던 나의 감성을 일깨워 준다
아무말 없이 그냥 최고다
3부작을 1부로 끝낸느낌. 서정미와 영상미는 좋다
영상미와 음악때매 그리고 신주쿠 공원에서의 추억때문에 별 두개 줍니다만 스토리는 ㅂㅅ
신비롭다.신카이 마코토는 역시 예상치 못하는 영화를 내놓는다.
여운이 깊게 남는영화...
여운이 너무도 오랫동안 남는당 ㅠㅠ
보다 말은듯한 찝찝함..
음.. 확실히 난 선생이고 넌 학생이야 이런 쪽으로본다면 스토리가 유치하고 진부한건 분명함 그런데 목표를 꼭 이루고자하는 한 사람 그리고 다시 일어서기위해 발버둥치는 한 사람으로 영화를 보게되면 많은 것을 느낄 수 있었던거 같음 영상미는 보너스
이게 진짜 좋다고..? 망상
비내리는 공원이 너무 아름다워요. 한편의 수채화를 보는 듯한 명작입니다.
마지막에 감정선을 터트려서 속이 너무 후련했고 그 마지막 장면을 위해 이 짧은 시간 정도는 투자해도 괜찮을 것 같은 영화이다.
작화는 완벽한데... 내용이 부실하다.
영상미는 진짜 좋다 이거야...진짜 좋은데... 그 좋은 소재를 이렇게밖에 못 살리냐? 마지막에 둘이 껴안는거보고 어이없어서 그냥 앞으로 가기 눌렀다. 대체 뭘 표현하고 싶은거야?
배경에 로토스코프 기법을 가미하여 사실적인 느낌을 주려한 것 같으나 소품을 너무 강조하여 군더더기. 절제된 세련미의 반대 된 느낌이었습니다단순한 이야기, 일본인 감성, 사춘기 연애에 대한 판타지, 허무한(예상가능한)결말, 제게는 유치한 애니였습니다
울고 싶다..누군가의 품에서 엉엉엉
21세기 최고의 애니메이션!
분위기 자체는 좋은 영화였다
아 영상미는 정말좋았고 여운도 있었음 근데 스토리가 너무 아쉽고 영화가 너무 짧아서 좀 그랬다...
영화만 보면 뭔가 퍼즐조각이 다 맞춰져 있지 않은것처럼 뭔가 아리송한데 소설로 더 추가해서 읽으면 왜 그런일이 일어났는지 여러가지가 맞춰지더라ㅠㅠ 영상미도 좋고 마지막 햇빛이 비치는 주황빛 하늘과 주제곡 rain은 정말 잘어울린다ㅠ
내용없고 그림만 있는 애니..돈,시간 아까움
말이 필요없는 작품이었다 영상미와 함께 어우러진 비를 연상시키는 아름다운 음색까지내 첫 인생영화가 나온듯하다
많은함축적인의미와 수식어가없는 영화지만, 기본적인걸 충실히 담아냈다. 정석적인 기승전결과 한번의 클라이막스를 지닌 아주 기본적인 형태의 영화지만, 그로도 만점을 받기엔 충분했다.
마지막 비상계단 씬 . 장말 가슴을 한대 퍽 맞은 듯한 느낌을 준다.
나른하게 젖어드는 기분
아름다운 영상과 음악이 주는 분위기, 여운...
책 먼저 읽고나서 보시길..
너의 이름은 감독이다. 더 말할 필요 없겟지?
영상과 음악뿐이라는 댓글 때문에 보는걸 미뤄놨던 작품이었는데, 보니까 스토리도 좋았음.
mkhgjhgjthj
질투심 쩌는 늙은 놈들이 별점 테러하네
아름다운 영화 비가 좋아진다.
이건 애니메이션의 수준을 넘었다.. 만화로도 이렇게 디테일하게 표현할 수도 있구나.. 영상미에 제대로 반했다
니들 영화를 본거냐 아니면 영화를 보고서 니들 마음대로 이상한 설정을 부풀려서 해석한거냐.
10점중 영상미 분위기 노래 5점만점스토리 0점 .
마코토 작품 구름의 저편, 초속, 너의 이름은 을 보고 최근 언어의정원도 보게됬다.예전 영화인걸 감안해도, 이런 류의 영화를 최근에 연속해서 봐서 그런지 정말 최악의 정점을 찍었다. 공감 안되는 오글거리는 감정선, 어이없는 전개, 상황..그리고 결말
스크린도 눈도 마음도 촉촉하게 적시는 여름날의 순애보
영화를 보고 스토리가 좀 이상하다고 느끼셨다면 소설을 한 번 읽어보시는걸 추천합니다. 영화에서 알 수 없었던 것들이 많이 있습니다. 영화는 너무 짧게 나온거라서 좀 아쉽네요
빛으로 시작해서 감정으로 끝내는
이 어리석은 일본 여성은 이유를 찾을 수 없는 썩은 관습을 숙명이라는 이름으로 굳이 감싸안는다. 공허한 시조와 유려한 묘사로 그럴싸한 분위기를 만들어 놓고는 결국 언제나처럼 고개를 숙이고 사회 속으로 침전하는 넋없는 일본 여성으로 마무리한다.
다시보고 싶은 영화입니다
iukyujytght
배경은 참 예쁜데.. 내용이 없어요 그나마 있는 스토리도 참.. 별로예요 내돈내고 봤으면 욕이 나왔을거 같아요ㅎ 분위기 있는 여름날의 배경이 넘 아까움..
너의이름은보다 작화는 훨씬 좋다고 생각
영상미가 애니메이션 원탑임
충분히 납득할만한 함축적인 마음의 이야기. 아름다운 영상미는 이 영화의 중요 포인트!
여름이 되면 몇번씩은 보게되는 영화
원래 장마란 그런걸지도 모른다. 끝나지 않을거 같지만 너무 빨리 지나가는 것. 쏟아지는 빗속에서는 뭐든지 꿈꿀 수 있는걸.
첫 장면부터 빠져들었다. 일본 애니 특유의 오글거림을 싫어해 '너의 이름은'도 취향에 맞지 않았지만, 우연히 보게된 이 작품의 비내리는 첫 장면부터 그런 것들은 중요하지 않았다.
영상미, 음악 이 두가지는 매우 좋았지만, 둘의 관계가 살짝 진부할 수 있는 소재이고, 남자애가 고백하고 차인후 그걸 여자에게 자신의 꿈이 실현안될것을 알았으면서 왜 말안했냐 이런식으로 따진건 좀.. 고백과는 상관없는 내용 아닌가 싶네요.
계절이 아닌 날씨에 집중된 작화는 몰입을 돕는 역할로써의 기능이 더 강해졌다. 감성적이지만 직접적이어서 인물 간의 내,외적 갈등에 대한 이해가 쉽다. 러닝타임이 짧아서 아쉽지만, 짧아서 좋다.
최고예요~~ 우리말더빙 버전도 재미있어요~~^^ 심규혁성우님이 연기하는 다카오는 정말 ~~ 최고예요
가끔씩 마음이 촉촉할때 생각나는 애니메이션 빗소리 피아노소리 굿~
영화의 결말이 아쉬는 사람은 다른 결말을 기대하는 마음까지 알아주는 영화. 특히 초록이 이렇게 다양할수 있다니 !!!
너의 이름은 레스토랑 ....
여름의 청신함을 최대치로 담아낸 아름다운 작화, 한여름 더위 먹은 사람이 휘갈긴 것 같은 초라한 스토리. 절정에서는 감성 충만 드라마퀸들을 옆에서 지켜보는 느낌이라 떨떠름함에 얼굴까지 구겨진다... 감독 이름을 많이 들어봐서 내심 기대하며 봤는데 다른 작품 보기 겁난다
세상 참 살기 힘들지.... 말하는 것도 힘들고..
배댓중에 하나도 안야한데 더럽게 야하다는 말 공감 ..
도대체 무슨 내용인가 작화랑 ost 빼면 물음표인 영화
비오는날이 싫었는데 이영화를보고 좋아졌습니다
작화 좋고 배경 좋은데 스토리가 개똥.. 작화랑 배경이 너무 아까울정도로 .... 너의 이름은 보고 너의 이름은 감독이니까 굉장히 기대하고 봤는데 기대에 너무 못미치네 .. ㅜㅜ 이번 신작은 너의 이름은 급으로 명작이였음 좋겠다.많이 아쉬운 작품
작화대박이다최고...
난 비오는 날씨를 싫어하는데 이 영화를 보고 비를 첨 기다려봤음..
짧지만 감명깊게 봤어요...후일담이 좀더 길었으면 더 좋았겠지만 그래도 여운이 남네요ㅠㅠ
비가 오는 날 나가면 널 다시 만날 수 있을까..
미려한 영상과 피아노 선율. 그리고 애틋한 스토리 라인이 잘 어우러진 작품.
재미도 감동도 아무것도 없다 영상미 때문에 1점 줌
영상미 작화가 레전드인 건 맞는데 그냥 도시 사진첩 영상 보는 거 같음.
짧아서 더 강렬했던 신카이 마코토의 필살기
다큐멘터리같은 영상과 고전 문학같은 스토리
그는 그녀의 원동력이되었고 그녀는 그 의 첫사랑이었다..
작화가 훌륭하고 감독의 페티시가 역겹다 끝
솔직하게 말하면,,, 내용이 이상해... 40분짜리 영상이라서 그러는지 모르겠지만 그냥 아무 내용이 없음...
특별한 기대 없이 그냥 봤는데 재밌었어요볼까 말까 고민되면 그냥 보는걸 추천함
솔직히 애니에서 마지막 장면 서로 끌어안고 울 정도는 아닌데라고 생각했지만바로 소설 원작 읽고 납득함 소설 꼭 보세요 왜 여주가 마음의 문을 닫게 되었는지 여주가 남주 잡으려고 달려 나갈때의 속마음 등등 소설을 봐야 애니 확실히 와닿는거같아여
잃어버린 감수성을 되찾아 주네요.
이게 너희들의 감성이니?
40분짜리 애니짧은 애니 두편의 분량에서 모든 떡밥을 회수해달라는건 양아치같아보이는데보이는 그대로 보고 느낌만 받고 갑니다
잔잔한 소년의 마음에 돌을 던지지 말라
아름답다라는 단어 말고는 한국어로는 도저히 표현할 수 없는 감성이다.
일본 애니들은 확실히 영상미가 좋은듯. 뛰어갈때 시간을 달리는 소녀인줄...짧아서 강렬했다.
영상미와 ost가 조화의 분위기에 매혹당했고 현실적인 결말과 끝맺음도 현실적이어서 순식간에 결과를 받아들이게되고 다만 두주인공의 중간관계발전이란 시간이 없는게 아쉽지만 45분이랑 시간을 생각하면 부족함이 없지않나 싶습니다.
영상미 말곤 딱히....뭔 내용이고 학생이랑 선생이랑 뭔대? 반대 성별이면 난리날텐데?ㅎ 일본애니는 괜찮은게 있는가하면 무미건조 뭔지모를것도 있고
영상미라고 하는데 솔직히 내용전개가 너무 일본 영화 특유의 과장된 순수?가 느껴져서 감정이입이 잘 안됐다. 뭐 다들 이입해서 보진 않앗겟지만 보는 내내 에~하면서 본거같다.
감성폭발할때 추천. 킬타임은 아님.공감은 안 됨.
이카나이데, 이카나이데
신카이 마코토 감성 그대로
45분안에 2시간 만큼 풍성한 영화를 봤네요
소년의 성장기는 흔한 스토리였고 전체적으로 큰 사건 없이 평이하게 흘러가는 흐름이 아쉬웠지만 잔잔한 감성을 표현한 작화 디테일들은 너무 좋았다.
사실 신카이 마코토의 작품은 그림과 그 디테일, 그것이 보여주는 감성을 보려고 보는거라해도 무방할정도다. 같은 배경에 사람만 얹혀놓으면 애니메이션이라고 이질감이 안나타날 것 같은 훌륭한 연출과 영상미가 최고의 포인트. 짧은 러닝타임의 단편작품이지만 언어와 대화, 교류가 가진 힘에 대해 다시금 생각하게 된다. 누군가 아니라고 할지라도 휴머니즘이 없으면 인간은 살아갈 수 없으니.
영상이 변태적으로 아름답다는 말에 동의할 수 밖에 없음..아름다움에 집착한 것 같음..일본 특유의 아름다움이랄까..소박하게 담긴 음식도 예쁘고ㅡ예쁜 장소나 물건을 찍어서 예쁘다기 보다 그저 어느 장면이든 아름다움..다만 인물을 좀 못그리고 감독이 감정표현이나 사람들과의 관계가 서툴다보니 그게 영화로도 그대로 보이는듯.. 예쁜 장면을 보다보니 말이 많아졌음..
너무 좋았어요..영상미가 애니인데도 실제같은.내용도 굿
스토리가 이상하고 재미도 없고..
압도적인 영상미. 짧고 간결한 스토리. 하지만 현실과 거리가 너무 멀다 오히려 배경이 1980년대였으면 더 나았을지도.
먼 얘긴지 잘모르겠어요..어른이 보기엔 최골지 몰라도 얘들이 볼땐 이해가 않되서 않보게 되요..
영상미와 일본감성으로 보는 작품.
음악과 영상미만으로 거의 역대 최고 수준의 애니메이션
연출, 작화가 잘 그려진 그림이 살아 움직이는듯 했다. 나도 영화 속에 들어가 그 공원에 앉아있고 싶을정도로 아름다웠다. 그리고 비오는 날과 OST가 조화로운 분위기를 조성해냈다. 설정이 조금 중반부에는 애매했으나 엔딩부분은 깔끔했다. 좋은 영화다.
신카이 마코토...특별한 인물이 맞다
영상미는 좋지만 스토리는 공감하기 힘들다...
짧지만 강력하게 감동적이다 ~~다시또 보고싶따 ^^
나처럼 이거 보구 신주쿠공원 간사람 있을 듯.예상만큼 조용하고 노인네랑 소풍 온 유치원생 조깅하는 젊은 여성들 외엔 젊은 남자는 하나도 없었음.
영상미하나는 인정하지만 스토리는 개인적으로 별로인 영화마치 엄청난 예산을 동원해 만든 미국 히어로 액션무비에서 뜻없이 악당만 때려잡는 스토리에 엄청나게 화려한 액션신이 추가된 느낌의 일본버전이랄까 ? 감독의 질문응답을 보았을때도 공감이 가지않았다. 내가 한국인이여서 일본 고어시를 통한 영화를 이해 못한다고 생각하기엔 그것도 이상하다. 시를 이해했다고해서 정말 내가 부족하게 느낀 스토리부분이 채워질거라곤 생각되지 않는다. 40분대 영화ㅡ 영상미 하나로 7점준다
영화보니까 여주28살 남주랑 15살 차이난다고했으니까 남주 13살? 오 쒯!
일본 감성.. 조금 더 용기 내서 살게 만드네요
아름다워요 나도 그랬으면 좋겠다
다 보고 시간을 봤는데..아니 이렇게 짧은영화였어?했던..
우기때 마다 항상 생각나는 애니
분위기도 좋고 영상미도 좋고 볼만함
영상미는 아름다우나 내용은 공감 하나도 안되고 마지막에 오글거려서 보기 힘들었다
비가 오는 날이면, 생각납니다.초콜릿에 맥주 한잔.언젠가 신주쿠 공원에 꼭 가보고 싶네요. 물론 음주는 안됩니다 ㅋㅋ
영상미와 음악은 진짜 이 영화 이길 수가 없다. 한국 영화에서 느낄 수 없는 감정들
좋다
ㅂㄹ
화면에서 풀내음, 비냄새, 흙냄새가 진짜로 맡아진다. 놀랄 만큼 아름답지만 내용물(스토리)이 너무 부실해서 안타깝다.
마코토 감독님 영화중에 결말이 제일 마음에 드는 영화였다
평점 8점의 기준이 뭘까
현실적이며, 비가 좋아졌다.
오늘도 걷는법을 배우는 청춘들의 성장기. 그 나이 때 사랑과 복잡한 감정이 공감이 되네요. 비가 내리는 풍경을 표현한 영상과 빗소리,피아노소리 등의 사운드 역시 최고네요ㅎ너의 이름은 전작이라던데 좋네요~^^
똥싸다 끊어서 찝찝한느낌
애니가 보여줄수 있는 영상미, 표현력의 극치
처음 한국에 개봉했을 때 표가 매진이라 이후에 블루레이 사서 봤다... 후회는 없다. 소설도 재밌으니까 추천
일단 짧아서 줄거리가 진행되다 만 느낌. 오로지 영상미로 승부건 영화인듯
감정묘사의 최고봉이라 생각된다.인생영화!
비 오는 날이 기대되는 아름답고 안타까운 영화
나아가려는 남자, 나아가지 못하는 여자
비가 주는 감성을 영화에 담아 냈네요. 아름다운 영화입니다.
러닝타임이 너무 짧았던게 아쉬운 영화임 영상미 OST 작화 모두 좋았지만 러닝타임이 너무 아쉬웠음....1시간 30분정도 되는 러닝타임이였음 굉장한 영화가 됬을것
일본 특유의 오글거리는 감성, 28살 교사와 16살 미성년자의 사랑이야기. 뭘 의미하는 건지도 모르겠는 어줍잖은 스토리
그림체가 이뻐서 보기만했어요.. 그런데 마지막 어떻게 되는거죠??
비가 오는 날 멍때리는 것도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었음. 영화시간이 그렇게 짧은지 모르고 관람한 1인으로서는 조금 당황스럽긴 했음^^;;
그림체 너무 이쁘고 감동적
영화가 끝난 후 쿠키 영상이 있으니 놓치지 마세요
영화관에서 꼭 봐야할 영화 빗소리가 좋은.
기대안하고 봤는데 꽤나재밌었다 안봤으면 후회할뻔한 영화..삼십대라서 조금 오글거림이 느껴졌지만 충분히 이해가능했당이 감독의 다른작품을보고싶고 신주쿠공원에 한번 여행가보고 싶어졌다
영상미는 너무 예쁜데 보는내내 옛날 드라마 로망스 김하늘 김재원이 생각나는건 왜인지.. 그나마 결말은 다르지만.. 대사나 영상미들은 좋았어요.. 비오는날 스산한 공원말고 저런곳있음 저도 맥주와 초코렛 챙겨갖고 내내 있고싶네여~~
잔잔하게 보기 좋아요~
18살 남학생과 28살 여교사가 서로 사랑하는 게 정서상 전혀 공감안됨
비 오는날의 연출과 인물들의 입체감있는 모습들이 압권... 서서히 스며든다
일본불매!! 역시 일본은 싸이코. 발전이 없어ㅉㅉ
개인적으로 이게 날씨의 아이보다 나은듯
짧은지 모르고 싸다하고 늦게 들어감 ㅠㅠ
시간가는줄 몰랐어요~~
진짜 영상미가 너무 예뻤습니다!사실 되게 유명해서 각 장면이나 스포 당한부분도 있었지만 러닝타임도 길지않고 스포 될만한 내용보다 영화 내용을 잔행하는 전달력?? 같은게 좋았습니다사실 다 필요없고 개인적인 감상으론 영상미가 너무 예쁘고 일본 특유의 아련감성을 느끼고싶다면 몇번이든 봐도 마음이 편안해지고 좋지않을까 생각함당..
쩔어요 걍 마코토 장ㅎㅎ
그냥 생각없이 볼만한 애니메이션 짧은시간내에 함축한게 많다보니 아쉬웠음 너의이름은의 냄새가 나는 장면들이 몇몇 있었다. 감독특징인듯
사실 줄거리만 보면 이게 뭐지?!라고 생각하지만 연출 영상미는 최고라 생각함 ^^
영상미가 정말 아름답네요!! 굿굿~~
46분이라는 런닝 타임은 두 주인공의 감정 변화를 담아내기에 너무 짧았다. 그래서 마지막 씬 감정이 격분하는 장면은 도저히 이해가 안갔다. 이야기도 그렇고....그냥 베드신 없는 에로영화를 본 듯 한 기분. 차라리 베드신이 있었으면 나았겠지만 그랬으면 아청법 위반이다. 다른 리뷰 말대로 타카오의 정신연령이 높고 유키노가 낮다는 걸 잘 묘사했다면 나았을텐데....그와 별개로 작화는 역시....스고이. 너의 이름은 보다 더 훌륭한 작화가 있을 줄이야. 영화 중간 흘러나오는 OST도 정말 잘 작곡함.
함께 비를 맞아주는 사람이 있다면, 오히려 비가 기다려지게 된다
이런거 왜 돈주고 보노?
비오는날의 경치를 이보다 아름답게 표현할수있을까.. 정말 아름다운 시를 영상화한다면 이런느낌일 것 같다. 하지만 감동도,애절함도 부족하고 중구난방식의 스토리 전개는 최고의 영상미에도 불구하고 명작의 반열로넣기 부족하게 만든다
유일하게 페미들이 욕안하는 신카이작품ㅋㅋ 이유는 여선생과 남학생의 사랑이야기이기때문ㅋㅋ반대였으면 밥상뒤집고나왔지 ㅋㅋ
진짜 재미도 없고 감동도 없는 영화였어요 46분 너무 아까움
감각적이어서 감탄하게 만드는 부분이 있고, 후반부에 몰아치는 대사가 좋았다.
실제 장소를 재현한 퀄리티는 멋지지만 내용이 부실함.
스토리가 막장 스토리에요 ㅋㅋ...
와마쳐쓔ㅠ진짜 꼬바라
무조건 한 번은 봐야한다
스토리는 진부하지만, 신카이 감독의 세밀한 연출력, 영상미, 그리고 OST 그무엇하나 빠질게 없었다. 비오는 날이면 OST부터 생각나는 몇 안되는 소장각 영화.
영상미 최고~~내용은 좀.. 우리 정서와는 안맞는듯
비오는 도쿄 신주쿠를 이렇게 표현 했다는 거 자체가 감동. 일본의 특유의 감성이 그대로 묻어나온다. 짧은 러닝타임에 어울리는 적절한 스토리 구성이었다고 생각한다.
스토리가 완벽하고 좋다고 말할 수 없지만 영상미가 너무 좋았다고는 말할 수 있다.매년 여름 장마철에 생각나서 한번씩 보게되는 애니메이션이다.
절경 속에 담아낸 아름다운 대화들과 현실, 그리고 설레는 내일.
쉬이벌.. 그 날 비가 오고 천둥이 존나게 쳤어야 했는데...
정말 좋았음
비오듯 적셔지는 여운과 감동 우리 모두는 아직 어리거나 아직 어리지만 어른인척 해야하거나 그 벽이 무너지고 진실로서 마주한 두 사람의 이야기가 한편의 시조 같다.
정말 영상 빼면 남는게 없다...일본과 문화가 달라 정서 차이인가 싶다가도 뭐 하자는건지
개인적으론 신카이마코토는 너의이름은 보다도 이 언어의정원이 최고다.
지금껏 태어나서 보았던 애니메이션중에 가장쓰레기 망작이었음. 작화는 부단히 블링블링하고 예쁘게 보이려 노력했으나 스토리가 알맹이가 없고 겉멋만 잔뜩 듬. 보는 내내 오그라드는 거 참느라 고생함;;억지스러운 설정에 클리셰 번벅인 전개.. 초등학생한테 콘티를 맡겨도 이것보단 재밌게 만들거임. 좋은 애니메이터 인력 갖다가 무슨 낭비를 하는건지 ? 차라리 게드전기를 볼때가 더 재밌었다. 신카이 마코토는 감독 자격이 없음.
영혼이 정화되는 영화.. 이 영화를 보고 나면 비를 사랑하게 된다. 신카이 감독은 비만 오면 카메라를 들고 뛰어나가서 비를 찍었다고 한다. 실사 같은 저 아름다운 비는 바로 이런 노력의 결과. 비소리.. 오가는 대화.. 두 사람의 느낌.. 잔잔함... 모두 너무나 좋다. 내겐 최고의 영화
40분 내용치고는 상당한 여운이네
비오는 정원의 작화가 너무 예쁘다. 마음이 편안해지는 빗소리와 함께..
작화랑 ost가 너무 아름다움
언어의 정원은 최고다 무슨 말이 필요한가
어른이라는 틀을 깨준 영화이다. 나이를 먹었지만 꿈이 없고 어리지만 꿈이 있었다.어른이 된다는 경계선은 꿈이 있고 없고 인거 같았다.
애니메이션으로는 아직 안보고, 소설로만 봤는데 재미있어요 !애니메이션과는 다르게 소설에는 주인공뿐만 아니라 주인공의 주변 사람들 얘기까지 나와있어서 더 이해가 잘되고 흥미진진했던것 같아요.연출도 다 좋았고, 스토리도 탄탄해서 좋았어요.가장 인상깊었던건, 마지막에 여주랑 남주가 몇년만에 그 정자에서 다시만난게 좋았어요.아무런 말없이 딱 만나고 끝난게 조금은 아쉽긴 했지만, 뒷 내용을 제 상상으로 생각해볼수 있어서 더욱 인상깊었던것같아요.완전 갓띵작입니다 !!!!
비 오는 날에 계속 생각나는 영화에요
그냥 그랬음. 너무 기대를 많이 했나.. 결말도 좀 억지스럽고 왜 이리 평점이 높지? 영상미때문에?
남녀 주인공의 연기가 좋았으며 엔딩 ost에서 울었다
야한 스토리도 아니고 성적인 내용도 없는데 단순히 나이차이 때문에 비판하는 사람들이 의외로 많은거에 놀랐다. 인간은 힘들때(교사) 주위의 누군가에게(학생) 기대어 다시 일어난다는 그런 내용이었다고 생각했는데...여교사가 고백을 받아준 것도 아니라서 내용에 별문제 없었는데 욕하는 분들 끝까지 본거 맞나요?
영상미는 참 좋았다. 비오는날 나도 저렇게 멋드러진 의자에 앉아 사색을 하고 싶어질 정도였으니까.근데 내용은 뭐랄까. 짧은 러닝타임에 많은것을 담으려 한것인지 그래서 함축된것인지는 모르겠지만그냥 덤덤하더라. 감동을 주려는 것인지 잔잔함을 주려는 것인지 아니면 그냥 영상미를 보여주려는것인지 모르겠다.스토리는 빼놓더라도 애니메이션 작화는 섬세하고 잘 만들었더라. 영상 보는 맛이 더 좋았다.
신카이마코토 감독을 처음 알게한 명작... OST 레인 인트로에서 이미 심장이 찌르르
예전에 처음 보고 몇번 더 봤는데 진짜 감수성의 최대치를 끌어 올려주는 영화 ...
노래도 좋고 내용도 좋음
아파트 계단에서 서로 감정 고백할 때 배경음악, 주인공의 대사, 성우의 목소리 모든 것이 너무 안 어울리고 유치해서 깜짝 놀람. 성별이 바뀌었으면 어마어마하게 욕먹었을 설정이고 그 무리한 설정을 이겨낼만큼 스토리와 감정선의 전개가 좋지도 않음. 비와 물 중심의 아름다운 풍경을 잘 그려낸 영상미만 괜찮음
작화 스토리 ost 다 너무 좋음
역시 이 사람건 나와 하나도 안 맞는다는걸 또 다시 한번 확인하게 해준.. 그래도 이건 영상미는 너의이름은 보다도 뛰어났다.
한편의 깔끔한 동화같은 이야기. 음악, 영상미, 스토리가 잘 어우러져서 감수성을 제대로 자극하는 것 같다. 비오는 날을 기다리게된다는 스토리 구성도 너무 좋았다.깔끔하다는 느낌. 그 언젠가 소나기같은 아름다운 한국 단편소설을 읽었을떄와 같은 개운함이다. 수작이다.
굉장히 짧은 스토리로 훌륭한 영상미와 줄거리를 발현해낸 제작자 분들에게 경의를 표하며 제목에 심각한 오류가 발견됐기에 바로잡고자 합니다. 그것은 언어의 정원이라는 사전적인 제목으로는 절대 말이 안된다고 보이며 여 주인공이 고전문학 교사이고 그것을 모티브로 얘기가 전개됐으므로 일본시조인 화가를 제목에 붙여야 맞는데 뜻이 애매모호하니 그냥 시조의 정원이라고 해야 맞다고 봅니다.
신카이 마코토 작품 다운 영화내 감정이 조금 메말랏나 싶엇음
OST랑 영화랑 잘 어울리는 거 같아요
설명이 필요없는 완벽한 영화
영상미 빼곤 별로에요... 무슨 내용인지 모르겠어요
인생 애니메이션 영화. 특히 작화와 ost가 미쳤다. 너의 이름은과 날씨의 아이보다 더 재밌었던 영화.
그녀의 꼬릿꼬릿한 발냄새가 너무 좋았다. 그리고 구두를 핥았다
비가오면 나도 모르게 찾는다
신카이의 극사실주의 회화가 가장 돋보이는 작품.
휼륭한 영화이지만,뭔가 1.95% 부족한 영화
이건 그냥 애니메이션계의 하루키인디
이게 정서에 맞음? 잼민이랑?
신카이 마코토 특유의 감성 주의가 언젠가 부터 보기 거북 해졌다. 하지만 작화 하나는 무시할 수 없다.
이쁘고 따뜻하다.
재개봉으로 봄영상예쁘고 노래좋은데... 스토리가...???한국인들이 이해할수 없는 그들만의 묘-한 감성이 있음당최 주인공들 심리가 이해가안됨마지막에 남주가 급발진할때 나도 뛰쳐나가고싶었다...글고 뭣보다 남주가 만든 구두 너무 못생겼다...
아름답다는 표현밖에 할 수 없는 영화
재밌어요 역시 색감 표현 능력은 짱
이야기를 전하기엔 너무나도 부족했던 시간 46분.
책갈피 꽂아놓고 여운이 있던 그 페이지를 찾아보듯이 이 둘은 오랫동안 서로의 부분을 책갈피 꽂아 회상할것 같네요.그만큼 한 때 좋은 '친구' 였으니까.
분위기 색감 미쳤습니다
웅덩이에 빠뜨렸던 진심을 꺼내어서 다시 내 마음에 넣어보는 시간을 가지길
신카이 마코토 특유의 잔잔한 감성과 영상미가 돋보이는 수작입니다. 잔잔한 감정선이 클라이막스에 다달아 폭발하지만 마무리가 뭔가 아쉽네요.. 영상미만으로도 돈이 아깝지 않은 애니입니다.
비의 옅은 향기가 물씬 풍기는 언어
분명 러닝타임으로 봤을때 짜임새가 촘촘하지 않다.하지만 작화 는 뛰어나며 마지막 씬과 OST에서 모든걸 덮는다.마지막 한방을 노리고 만든애니인것 같으며 기존의 다른애니들과 다르게 상당히 현실적인 결말이 맘에 든다.
구두장이가 되고픈 남학생과 어른이 되고싶은 여선생의 순수한 사랑과 성장이야기
장벽 때문에 마음과 입이 달라야 하는 이들의 슬프도록 사랑스러운 그 시간.
하쿠 치히로 ㅠㅠㅜㅠ생각나ㅠㅠㅜㅠ흐허허허어어엉ㅜㅠㅈㄴ슬퍼ㅠㅠㅠㅠ하쿠 환생 이야ㅠㅜㅠ몰라ㅠㅜㅠ응 완전 하쿠랑 치히로 만난거야 ㅠㅜ 이렇게라도 만나는 영화 본 거 같아서 개 슬퍼허허어어어ㅜㅠ슙ㅜㅜ과몰입 할 수 밖에 없다ㅠㅠ미유ㅠㅠㅜ흐허어어어ㅠㅠ
깊이있는 캐릭터. 신카이 마코토의 고점
마음이 참 따뜻해지는 영상과 스토리입니다. 여유로운 비 오는 날, 그 비를 즐길 수 있는 장소를 찾게될 것 같아요.
아름다운 영상미로 포장한 AV 스토리.
도대체 이해할수 없습니다별로입니다
사춘기, 오춘기의 썸타는 재미없는 이야기.
비오는 아침만을 기다리지만, 이제는 비가 갠 뒤 떠오르는 태양을 마주해야할 때.
비가 오는 풍경의 표현만 예술인 작품 작품을 통해 말하고 싶은 내용이 뭔지는 이해되나 부드러운 전개로 이어지지 못한 아쉬움이 크고 어설픈 배경음악이 어색한 전개를 돋보이게 함
마지막 5분이 오랫동안 마음속에 머물듯 하다
화면을 보면서 마치 장마 속의 장소에 있는 느낌이 들었다. 초록빛의 나무와 쏟아지는 비와 소리를 들으면서 마음이 절로 힐링되었다. 만화로도 이렇게 표현이 가능하다니 놀랍다. 스토리 또한 간질간질허니 풋풋한 느낌의 사랑이 보기좋았다.이런 부류의 애니가 많이 나왔으면 한다
장난하나 진짜 뭐하자는 건지
신카이 그가 잘하는 또 좋아하는 클리셰의 속성판
나에 대해 아무것도 모르는사람이 제일 큰 위로와 안정을 줄때가 있다.
위로가 되는 영화네요지친 하루를 보내고 보면 좋을 것 같아요
감정선이 이상하다. 드라마틱한 순간은 연출하고싶은데 받쳐줄 서사가 탄탄하지 않으니 납득이 안되고 무너질 수 밖에. 너의 이름은 때도 느꼈던, 실제 경험없이 창작물을 통해서만 알고있는 관계를 그려냈다는 느낌. 한마디로 현실성이 없다.볼만한 건 계절감과 비, 눈이 올때의 몽글몽글한 감각을 디테일하게 그려낸 영상미뿐
오글거리고 중2병 같은 소년 감수성도 이렇게 훌륭하게 만들면 심금을 울리는 걸작이 된다. 진짜 신카이 마코토는 이런 분야의 최고봉이다 !
나는 비오는날을 참 좋아한다. 시원한 공기와 떨어지는 빗소리. 내가 왜 비오는 날을 좋아하는지 보여주는 영상미. 비오는날, 공원에 앉아있어보고 싶다
비오는날에 보기 딱 좋은 영화네
영상미. 잔잔하니. 좋아요.
시작하는 것도 그걸 끝내는 것도 결국은 말이라는 걸
짧지만 여운은 진하다.
너의 이름은 보단 공간적 배경, 스케일이 훨씬 작습니다. 하지만 훨씬 현실적이고 계속 반복되는 공간에서 너의 이름은 만큼의 감동과 여운을 줍니다. 특히 영화 대부분 피아노 반주가 배경음악으로 쓰이지만 마지막 장면, 그때의 ost `rain`은 엄청난 감동을 느끼게 해줍니다. 영화는 40분 가량이니 가볍게 힐링용으로 적당할것 같습니다.
솔직히 내용은 별거없다...영상미 하나만으로 그냥 최고
신카이 마코토는 정말 일본 감성 애니의 원탑이다. 그 누구도 반박 불가능.
신카이마코토의 영상미는 정말 환상적이다. 내용은... 좀 그랬다. 그렇게 나이차를 둬야했는지 의문이었다. 그게 걸려서 끝까지 확 와닿지않아 감동이 크게 오진않았다.
인생의 장마철과도 같은 청소년기에 대한 추억과 감성의 색감
초속5센티는 답답한 억지감성 첫사랑 이야기였는데 언어의정원은 런닝타임도 더 적지만 오히려 영상미도 있고 유키노가 학교에서의 상황때문에 자신의 직업을 간접적으로 단가로나마 알려야겠다는데에서 나온 단가나 그에 대해 타카오가 부른 답가로 현재 둘의 애틋한 상황을 알리는 구도도 좋았고 타카오나 유키노나 애 어른 할거없이 앞에 놓인 달콤한 감정에 휘둘리지않고 어쩔수 없이 이뤄지면 안되는 사랑에 책임감있게 대처하며 타카오는 상대가 괴로워하지 않게 상처받은 척 모진모습을 보이며 끝맺음 하려는게 보이니까 더 애절하고 슬픈 절절한 사랑같다 뭔가 타카오는 외롭고 공허함과 현실의 답답함을 느끼고 있었고 유키노는 괴롭고 힘들고 슬픈 상황에 둘이 운명처럼 만나 서로의 결핍과 아픔을 채워주고 치유해주는 상황이 영상미처럼 아름다웠다
여름이 끝나고 이윽고 겨울 옷을 입는 계절이 왔다 기말 시험은 예상했던대로 최악의 점수를 받았으며 고가의 가죽은 몇장이나 쓸모 없게 되어버렸고 겨울 방학엔 다시 알바를, 외출복이 한 겹씩 두꺼워질 때 마다 그 사람은 뭐하고 있을까. 라고. 생각한다
학창 시절 처음 봤고 아직도 너무 좋아하는 영화. 46분이란 짧은 러닝타임이었지만 영화 후반에 나오는 OST와 함께 영화를 감상하다 보면 여름날이 생각나고 아련한 느낌이 든다. 내 인생 영화가 된 이유 중 하나를 끄적여 보았다.
신카이 마코토의 마지막 중편
여름 장마 시기가 되면 계속 생각나는 영화가 되었고 영상미와 음향이 정말 대박인 영화...내용은 특벽한것 없다 ...
학창 시절 어른 여자에 대한 로망을 떠올리게 해줌.
23번 시청한 영화.. 너무 좋은..
3년 동안 백 번은 족히 넘게 돌려 본 작품어쩌다 생각이 나서 평점을 남겨보자 하니 3년 전의 내가 별점 2점을 남겨놨었다.여러 본 돌려 본 작품인데 과거의 나와 생각이 다르다는 게 참 신기했다.사실 그 떄는 와닿을 추억이나 이야기가 없었는데 점차 살다보니 생겼나보다.그 때는 2점을 주면서 까지 혹평을 했는데 이제는 10점을 주는 나라니 참 못났다.별 것도 아닌 스토리에 별 것도 아닌 흐름 인데 언제나 봐도 새롭고 즐겁다.별 엄청난 서사도 아닌 이야기를 연출과 작화를 통해서 재미를 주는게 더 대단하게 아닐까.이 영화 덕분에 신주쿠교엔의 연간 회원권을 2년 째 끊는다.사는 곳 또한 신주쿠교엔마에로 정했을 정도로 나에게는 정말 지대한 영향을 끼친 영화한번 씩 비가 많이 내리면, 첫눈이 내리면 새벽에 창문을 열면 생각이 나는 영화 언젠가 다시 이런 영화를 만들어주길
영상미란 무엇인가를 정확하게 보여주는 신카이 마코토의 역작
중학생 때 처음 보고 영상미에 충격받았었는데 다시 봐도 아름다운 영상미다.. 그리고 그냥 사랑 이야기가 아니라 남자 주인공과 여자 주인공의 성장에 초점이 맞춰진 사랑 이야기라서 좋았던거 같다
좋다 애니메이션이 이렇게 실사 같을 수가
난 그녀를 다시 만나러 갈 수 있을까...
신카이마코토 작품의 정점
비 오는 날이 기다려지는 영화
소설은 내 마음 속에 비를 내리게 하고, 영화는 비가 내리는 풍경의 정취를 고이 간직할 수 있게 해준다.
장마철되면 생각날 영화..작화는 정말 아름답다..빗소리가 그립다면 이 영화를 보시길..
결국 만남을 바랬던 건 나였다. 20년 후 아니 10년 후 처음 만난 정원에서 만남을 바라고 있는 건 나일까 아님 당신일까?
작은 영화의 세련된 미감이란 바로 이런 것! 신카이 마코토의 마력.
애니메이션 좋아한다면 꼭 보세요
영상미 하나로 볼만한 가치가 있음
장마철을 기다리게 만드는 마법같은 영화
언어의 정원도 언젠가 4K 리마스터링 나왔으면 좋겠다.
내 나이 40대 미혼이지만 동화처럼 아름답게 연애하고 싶다는 생각이 들었다
15살짜리는 좀 너무 가지 않았나? 흠....설정이 너무 좋지 않음..그림만 매우 아름다움
많이 공감가는 내용이라 그런지...가슴에 와 박힌다.영상이 너무 아름다워서,비오는날을 싫어하는 나도어쩌면 비오는날을 좋아하게 될지도 모르겠다.
영상은 이쁜데 내용이 좀..뒤로갈수록 에?하게 만드네요...
46분으로 짧다보니 내용이 뭔가 허전해서 몰입감이 떨어지는 듯함그래도 작화와 노래가 좋았음
영상미는 역시나 최고!였으나 스토리나 설정에서 오는 아쉬움이 남는 여름 밤..
15살 학생이랑 교사랑 좋아하는 씹스런 일본인들의 로망상이 담긴 애니메이션. 작화가 훌륭해서 보고 싶었던건데 어이 없어서 탄식이 나옴. 일본인들의 성적으로 덜 떨어진 도덕성이 여름날 빗자국처럼 축축함
비 내리는 여름이 그리워진 이유.
당신만의 언어의 정원을 찾을 수 있기를
인간은 결국에는 누군가와는 같이 걷는 존재가 아닐까
영상미가 굉장히 뛰어납니다 비오는 날의 일본 도시와 공원을 예쁘게 그려냈어요.
그냥 이 영화를 좋아해요
이번에 극장에서 대형스크린으로는 처음 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
투명하고 촉촉하게 스며드는 이미지, 사운드, 언어의 마법. 신카이 마코토 작품 중에 감정선이 가장 간결하면서도 강렬하다.
기대를 크게안하고 봐서인지 너무 재미있었고 스토리도 괜찮았습니다 후속편이 필요합니다
장마철이면 늘 생각납니다
무엇을 얘기하고자 하는지는 알겠지만 너무 어리잖아요..ㅠ
솔직히 발페티시 있는 새끼 추천해라ㅋ
짧은 러닝타임 탓에 &#39;영화&#39;만으로의 완성도는 조급한 면이 있지만, 영화를 본 후 책을 읽을 때 비로소 이 &#39;이야기&#39;를 사랑하게 되는 것 같습니다. 우리를 짓누르는 무게들을 감당하려면, 콘크리트 바닥위에서 가죽 구두를 신는 것보다는 녹음이 우거진 공원에서 발 끝에 구두를 걸치는 것이 더 좋을 때가 있는 것 같습니다. 타카오의 구두는 발을 담는 것이 아닌 관계와 기억을 담는 것, 유키노의 단가는 서로에 대한 확인을 담고 있다고 생각합니다. 이번 장마철이 기대된다, 새로운 관계와 확인을 기다립니다.
스토리가 좋은 건 아니지만 영상미가 뛰어납니다. 영상과 어우러지는 ost도 좋습니다
원래 비 오는 걸 싫어했는데 이 영화를 보고 나서 비 오는 날이 좋아지게 된 것 같았다. 이번 장마에 우산을 들고 정원을 돌아 보고 싶다.
빗속 한 장소에서 말로 시작한 만남이 말로 끝났다는 걸로 언어의 정원이라는 제목이 어울린다고 생각됨. 중편소설의 한계점인지 내용을 발췌읽은것 같은 전개가 보임. 작화최고
말이 갖는 힘은 생각보다 대단하다.
초속 5cm만큼 좋아하는 신카이 마코토의 작품. 조금 더 길었더라면 하는 팬심에서 나온 마음이 있지만 지금 이대로도 너무나도 좋다. 조금 더 자기 자신을 성찰해 만든 것 같은, 우리 모두에게 있는 비겁하고 나약한 부분을 수면 위로 끌어올려 작중 주인공들과 관객 모두가 성찰하고 성장하게 만든 그런 작품이었고 정말 모든 장면이 빠짐없이 아름다웠다. 여름이 되면 생각나는 작품.
마지막 10분은 최악..
너무 좋았습니다 근데 단 한가지 아쉬운점이 있다면 너의 이름은이나, 날씨의 아이처럼 2시간정도되는 영상길이로 길게 좀 풀어서 얘기를 만들었으면 어떴을까하는 아쉬움이 큽니다 ㅠㅠ
이렇게 아름다운 비가 또 있을까요?
The Garden of Words
누군가를 진심으로 기다린다는 것.
여고생의 거짓말로 학교에서 쫓겨난 여교사는 PTSD 후유증에 시달리고.. 우연히 꿈을 위해 열심히 살아가는 남고생을 만남으로서 여교사는 위안을 얻고 삶의 희망을 찾아간다는 내용. 작중 남친이 있어 행복한 여자들과 혼자여서 우울한 여교사를 교모하게 대비시킴. 결국 여자는 질투와 거짓말을 잘하고 정신적으로 유약해, 남자를 만나야 행복하고 완전한 존재가 될 수 있다는 작가의 여성관이 잘 나타난 작품임
음.. 결말이 쌩뚱맞게 끝나버리네 감정을 쌓아올리다 갑자기 끝나버린 느낌ㅋㅋ
아니 이게 도대체 왜 평점이 좋은건지 이해가 안되는 내가 이상한 건가.. 작화와 분위기는 좋은데 소재가...난 선생이고 넌 학생이야!
약간의 스포를 보고 시작했음에도 선선한 감동으로 울컥했던 46분. 결코 아깝지 않은 시간이었고 감독의 명성을 제대로 알 수 있었다. 비오는 여름날 감상하기를 너무나 잘한 작품. 비오는 날을 이렇게나 쾌청하게 묘사할 수 있다니...시원하고도 파란 녹음을 한껏 머금었던 시간이었다. 나중에 신주쿠를 방문하게 된다면 꼭 들려보고 싶은 벤치. + 커플 브레이커로 유명한 감독이기도 해서 겁먹었는데 희망적인 엔딩을 보여줬다는 것만으로도 작가가 엄청난 결심을 한 것 같다 ㅋㅋㅋ
