저 한테 멜 주면 어디서보는지 알려드릴께요
볼만해요.
보고 싶다. 나도 좀 보자. 어케 보는 지 좀 말 좀 해주소
드럽게 빨리도 봤네들, 내가 젤 먼전 준 알았는디, 쩝
강춥니다. 보고픈 분 멜 주세요.ㅋㅋ 개봉하기 전에..
요즘 보기드문 액션드릴러의 걸작이다..근데 우리나라에선 개봉 안하나?
1편 못지 않다. 약간 부족하긴 하지만. 브느와 마지멜의 매력속으로...
브누아 마지멜 때문에 봤지.
불사신이 따로 없네..!!
차라리 1탄이 그나마 낫다 ㅡㅡ;
결론 부분이 아쉬운 영화..
화면만 좀 분위기있을 뿐..
액션은 볼만하나 스토리전개가 아쉽다...
뱅상카셀이 안 나와 아쉽지만 괜찮네요^^
마지막이 조금 아쉬운 영화! 크림슨 리버1보다 조금 나은 것 같다.
프랑스, 교회와 관련된 신비한 존재, 후반까지 궁금증을 몰고가더군요
재밌구요 정말 쟝르노는 언제봐도 멋있어요
꼭보세요 자막있는데 이메일 적어 두시면 보내 드림
크림슨리버2 정말 잘 봤습니다 ㅠ 강추 !!!!!
이거 봤는데.. 볼만하고 재밋던데요 ㅋ 인기도 높고
어이가 없다.
자막진짜어의없네ㅋㅋㅋ오점평점은자막때문!
재미는 있지염..
화려한액션두 없고 결말도 허무하고 넘재미없다..
진짜 40분보다 만 영화 먼내용인지 알수없음
1도 그랬지만 내용이 요상한 영화~하지만 1보단 낫다!
다루고자한 내용 에 대한 어처구니 없는 스토리의 배반.
영화 끝까지봐야 처음과 중간부분 유추가능..
이해불가능...-_-; 두번보기조차 싫어지는 스토리...
무슨내용인지..-_-
왠만해선 이런점수 안주는데 심하다 . 존나 재미없다
요란스레 선전하길래봤더니 소문난잔치 먹을거 없네
도...도대체.......
스토리가 좀 복잡하지만 끝내줌ㅋㅋ 강추!!!!!
알바들 즐쳐드시라. 끝까지 본다고 애먹었음. 시간 아까운 영화.
기대가 커서 그랬나..
고화질 좋은자막으로 봤는데 볼만했네요~
아래허무하다는말,보고나서이해했다.-.-;;3점
소재만 굿이였다. 너무너무 아쉬운 영화... 안타깝네
정말 실망이다!!!!!!!!!보지마셈!!!!!!!!!!
허무 결말에...아연실색...ㅡㅡ 비추
넘넘 스릴...
호스티지와 맘먹을 정도의 허무한 결말을 지닌영화
이런식으로 곤란하지.
별루 스토리가 왜 닿지가 않아서...ㅡ.ㅡ;
예수님을 믿는 사람들은 보아라
프랑스판 인디아나 존스 마지막에 비타민 먹고 해결함...굿
아쉽다 ..아쉬워...
먼가 있을 듯 해 보였으나 아무것도 없네요..기대를 넘 했나..
정말 예고편만 그럴듯한 영화, 스토리 엉망에 날림진행!
성격 건드리는 쓰레기
짜증나 ㅠㅠ 소재는 좋았는데...완전허무개그..
뤽 베송! 더 이상 다작하지말고 제대로된 영화 한 편 만들길...
이해할수 없게 만든 영화. 허접한 편집. 뤽베송↓
정말 보지 마셈...스릴 전혀 없고 구성엉성하고 장르노가 아깝다
엉성한 스토리전개, 허무한 결말, 뤽베송의 몰락!
마이너스 점수는 못주나...
기대했건만, 이렇게 형편없을줄이야.. OTL
보시든지 말든지 기대는하지마시구 보셈
뽀빠이인가?비타민먹으면 힘이 만빵 쎄져?
포장만 그럴듯하다..어설픈 마무리도 영..~
형사가 사건완료후 과정에 대해 펑친 얘기-졸작
과대광고.기대한만큼의 실망감뿐.다운받아보길 잘했음
한권의 책
쓰레기 같은 영화
기대이하...
장르노 최초의 최악의 영화,,,,실망! 짜증! 만땅~~;
할말없음.
그냥 음모영화입니다.. 처음과 중간에 약간의 긴장
재밌어여~
인내심 테스트^^
무슨 내용인지 자기들만의 잔치인듯 그래도 여자는 이쁘더라
코믹액션극! 인내심이 좋은 사람들에게 추천한다
영화관에서 보라! 흡입력 좋고 보는내내스릴있다
음... 진정 최악의 영화
기대했던것만 못해...
뭐니- _-
예고가 아깝다
읔;; 괸히봤다...ㅠㅠ;;
솔직히 광고만 보고 영화는 안보았으면 했던영화
비타민의 힘은 위대했다!? 대략 즐쳐드셈~
내생애 최악의 쓰레기라고밖에 할말이없는 영화
생각보다 신비함이 덜함
잼있을것 같다
시작은 원대하나 끝은 미비한 영화에 동감..
기대를약간해서봤는데후회막급절대보지마세요내용이비현실적이고
시작은 원대하지만 그 끝은 굉장히 미비한 영화
시작은 웅대하나 끝은 미비한;
그냥 기대하지 않고 긴장감 즐기면서 보긴 좋을것같은데요 ㅎ
끝맺음이 너무 흐지부지 하고 중간에 좀 지루한면이..
흥미있는 소재로 이렇게 엉망인 스토리가 나오다니...
생각만큼 한심하지 않았음
저 네이버 처음 로그인합니다. 예고편이 전부. 보면 후회막심
절대 신화적 내용을 기대하지 마라!
포스터는인상적이지만영화내부의내용은별루였음(많이 지루함)
돈아깝다
기대하고 보면 100% 실망, 관람전후 평점 차이가 다 이유가 있슴
걍 셀프카메라를 찍지..그들만의 리그?!
예고편에 속지말자.생각보단 내용이 없는 영화
두번다시 예고편을 보고 영화를 고르지 않으리라는 다짐을..
긴장감은 괜찮으나 너무 벌려놔 수습이 안 된다.
지루하고..잼없고..
허위 과장 광고로 소보원, 공정 거래 위원회에 제소하겠음.
이런 먹다버린 족발 썩어가는 느낌의 영화!!!!!!!!1
진짜 지루하더구만요
이게 영화냐ㅡㅡ 존나.. 아 욕나온다
차라리 짱구는못말려 비디오 빌려보면서 자는게 낫겠다.
재밌을거 같아서 보자했다가 욕만처먹었네 이ㅅㅂ
왜 이딴 영화를 만들었어?
장르노 ... 왜 이런영화에
1점도 아까운거 알지? ㅡ.ㅡ^
전편을 안봐서 그런지.. 솔직히 장르를 알수없었다..
이번엔 왜이리 재미없지?
광고에 속았다 ★졸라 지루하다★~ 액션,스릴러,호러도 아니다
예수랑 성경 즉 종교 관심없는사람 신경꺼야 되는 영화
너무 기대를 많이 했나봐..ㅠㅠ
정말 꽝인 영화
반전 無
영화로 만든 "몬타나 존스" 돈,시간많으신분만 보세요
이정도로 평점 낮을 영화가 맞는데-_-
중간 스토리에 비해 끝 마무리가 영..
음산하지만, 뤽베송 액션, 추격신과 총격신이 우수.
너무 요란하게 시작하다 끝이 허무한 영화.. 비추당 약이 최고!
이정도로 평점 낮을 영화가 아닌데..?
황당하군........돈아깝다
개인적으로 전편을 넘 재밌게 봤는데 이건 뭐야! 수면제군!!!
출연배우들은 시나리오 검토안했나??아놔 절라짜증무비
그냥 볼만하지뭐...헐리우드식 코미디만 안했으면...
요란만 하지 핵심이 없다. 그리고 생뚱맞게 왠 비타민?..
완전쓰레기.. 시간낭비 돈낭비..
난 볼만하던데...
촬영/미술/편집 ★★★★★ | 스토리/액션 ★
보지 마세요.음성이랑 스피커랑 따로 놀아요.1점도 아깝습니다.
차라리 레옹3로 나왔으면 더 재밌을법한 영화
촬영 편집 A플러스, 줄거리는 B급, 마무리는 F -_-
추격신만 10분~~ 시작하나했더니..끝남..
이런
프랑스영화영어더빙해서 영화관올리는 센스~ 최악의영화!
보다가 잠자따는 ㅡㅡ;
배우도 맘에들고 다 잘생겼고한데...마무리가 너무..허무한..
마지막 반전이 압권.... 열받는다...
만들다 만 영화..황당..
"스릴러란 탈을 뒤집어쓴 단순 액션. 것도 C급니다.."
내용도별루고...재미도 없고,..,.화면은 어지럽고..
입따로 소리따로...요즘시대에 더빙이라니..돈..아까워라..
재미만 있더만.. ↓ 이런점수 받을영화가 아니라고 생각하는데?
졸라 생뚱맞는 영화.. 별 5개 주는 사람은 알바?
보지마세요. 머리에서 열나요
이야~ 이런 영화도 속편이 나오는구나~쓰리도 기대하겠삼
스케일만 크고 도데체 뭘 말하려는 건지..비타민 추종자 ㅋ
난 액션도 좋고 시작도 좋았는데. 단지 결말이좀.
0점은 없는거야? 1점이 아깝다!
무슨내용인지 이해할수도 없었던 영화 ;;
너무 낮게 평가되어서....
스케일에 비해 너무 허무한 결말.
후회된다고 ...
기억에 남는건 또까는것 밖에 없다 ㅡㅡ... 토까는것만 멋져
볼만했어요 .
비타민 먹음 머리에 총맞아도 안죽더라..ㅡㅡ
이런 걸 왜 찍으셨나요. 이딴 거 또 찍으면 듁어!
뭐냐 이거... 산만하고 찝찝하고... 그림만 이쁘면 단가...
3탄 나와라~
ㅡ.ㅡ;;
개인적으로 재미는 그다지 ;; 오픈워터 보구나서 그런가 별4개
이건 아니다...
헐리우드 액션영화 따라가려다 가랭이 찢어진 영화
감독 때리고 싶다.. 짜증..
기대안하고봤는데도 후회막급!! 절대비추!
내가 본 영화중 최악의 영화...정말 이거 너무한 영화였음..
이거 영화가 맞나싶소...ㅡㅡ;; 이거 영화요??
요즘 관객의 수준을 우습게 봄..
영화 찍은 돈이 아깝다..
이것도 영화라고...
킬링타임
할말없다...
;제목만 멋져보여;
더빙 너무 어색하다..영상과 음향이 따로놀아 집중이 안되드라
총 몇번쏘냐
재밌다.
아..씨 로그인하게 만드네~.장르노나와서 기대했는데.
정말 가당치도 않은. 우주 전쟁과 함께 전무 후무한 최악
뭘봐
2005년 최고의 영화, 1점 준 새끼들 다 죽어라
1점이뭐니ㅋㅋㅋㅋㅋ0.1점도주기아까운영화???왜0점은없ㅈ?
네이버에서 0점은 줄 수 없게 되어있나요?
정말 재밌는 영화
용두사미의 전형적인 영화..
그냥 그런 영화...-_-;
정신없이 산만한 영화.
1편에 이어 마지막 장면이 허무. 그것만 빼면 그래도 최고다.
존나 - _ - 보다만영화 재미없ㄷ ㅑ - _ -
보는동안..보자고했던사람한테 욕했음..
내 생에 최악의 영화
200% 부족...
영화 앞부분은 재밌는데,어이없는 결말.용두사미
이정도 평가를 받을만큼 쓰레기는 아닌듯
시작이 끝이네ㅡㅡ;;;
정말좋은주제로 이렇게 말아먹을수 있는지 신기할따름
본격적으로 시작할 때쯤 어이없게 끝나버린.
그냥 잠이나 잘껄 그랬어.. 왔다갔다 ㅅㅂ 장난해?뤽베송 OO래
프랑스 영화에게 점점 지쳐가게 된다.
최악이다
영화관에서 봤는데 개인적으로 비추 영화..
...열받게하는 영화. "최악"의 스릴러물
한마디로 졸작
스토리가 생명인 영화에 스토리가 죽어있으면 어쩌라는 것?
나만그런줄 알았는데 다 그렇게 생각하네?
감독 치고 싶은 만들다 만 영화. 희대 최고의 망작
예고편과 내용과 너무 다름
스릴은 있으나 용두사미의 진수를 보여주는 영화.
그저그런영화!보물도 그렇고 두건슨놈들도 다이상해 어정쩡함
색감은 굿, 그외에는 평범...
장르노모든 주연놈들 있든지 없든지 똑같이 결말날 영화..
머냐;;예고편에 제대로 낚였다;;ㅡ_ㅜ 비추비추
9월에 개봉한 영화가 클스마스 특집으로 보여주지.기록아닐까?
레다 형사의 액션과 검은복면을 쫓아가는 장면이 인상적이었다.
왜 거기에 나오는 약물 잇잖아요 진짜 잇던건갸요??
진짜어이없음망작임기대하고봤는데여태껏영화본것중제일어이없음
급박한 상황전개와 어이없는 심오함.
평점 왜이래. 재밌었는데
완전답답했음-_-도대체 총은뒀다뭐하냐고.
나는 그래도 꽤 볼만한데... ... 나만 그런가 !??
0점은 어딨는건가 0점주고싶다
잔인한 장면과 액션만 부각한 영화
이건 넘하잖어...ㅠㅠ 1편은 졸라 재밌드만...
영화티켓은 있는데 무슨내용이였는지 전혀..
ㄴ ㅐ 가 조아하는 종류의 영화 ^ㅡ^
Oh my god.....
이것보고나니 다른영화보면 뭐든 재밌게 볼수 있을거 같다 ㅡㅡ^
예고편이 더재밌다...다빈치코드상상하면절대안됨...
포장 아주 지대로 했네,
예고편에 낚였다...-_- 킬링타임용도 안댐
장르노,당신은뭘보고이영화를택한것일까
그냥 그런영화 였다 -- 기억잘안남 ;;
어쨋든 난 이 영화를 보고 후회를 했다..
장르노에게 실망한영화.
조금 지루할수도 있다.
거창하게 벌렸다가 띡 하고 끝나는 느낌
너무 난해한 내용과 심한 허구성으로 인한 재미의 반감
재미있음
1편은 안봤지만 ㅅㅂ....
엔딩이 조금...
그럭저럭 볼만한데 평점은 왜이러지??
심오한 주제, 흥미로웠다.
대..실..망..장르노도 대..실..망..
무슨 내용인지 모르겠다
라파엘리 형이 스턴트로 출현했으므로 10점
수작이1과똑같다.중반까지아주미스테리하고팽팽한긴장감.어이없는 결말
훗... 그렇게끝날꺼면서시작과중간에너무거들먹거린영화..피칠만하면다냐?
비타민 추종자들...
예고편 보고 속았다 제길...
나름대로 볼만했다. 보지도 않고 평점 5점주는 인간들은 뭐냐.
나름대로 괸찮은데 평점이 너무 짜다
tv에서 하길래 저도 줄거리 볼려고 왔는데 평점 영 아니네요
헐...오늘 TV서 한다길래 볼까했더만..영아닌가보네 ㅋ
1을 보지 않아서 처음에 판타지인줄 알았다는...뭐 그래도 볼만했다..
르노형 그냥 이름을 '포'로 바꾸세요
도대체 영화의 요지가 뭐지..;;장 르노라는 배우이름대로 장르가 No인가
대체 무엇을 말하려고 하는지 모르겠다 장르가 의심됨
난 종교관련영화는 무지재밌더라 , 리핑.크림슨리버,다빈치코드~
더웠는데 이걸보니 시원함
답답한 영상과 앞,뒤 안 맞는 이야기..그것도 모자라 너무 티 나는 우연성까지.
앞의 긴장감에 비해 어이없게 물맞으며 끝나는 결말. 경찰들은 팔힘이 쌔군
영화는 1점이지만 장르노 때문에 2점.
장난치고있네
스토리 이해 안감.. 뤽베송 군단 이름값이 아깝다.
미스테리한 신체능력이 약빨이었다니!! 너무 대충 끼워 맞춘 거 아냐?
미스테리한 것과 어설픈것은 확실히 다르지. 어설프고 헷갈릴 뿐...
영화는 끝까지 봐야안다.
이게 뭐냐 뭐가뭔지 하나도 집중안되는 영화
네이버 평점에서 처음으로 1점 준 영화
ㅎ흐흐 나만 재미없게 본게 아니었구만.
참으로 오랜만에 지루한 스릴러물을 봤네
영화 제대로 볼 줄 모르는 사람들,,,
개같은...비디오로 빌려보다...처음으로 끈 영화.
전작보다는 아쉽다
내가 만들어도 이것보다는 낫겠다
그냥 웃자고 만든 영화?
줫나 궤쓰레기 영화.........보는내내 잤음
끊임없는 긴장감? 재미있는데
할말을 잃음...
이거나 맥스페인이나...
굿 간만에 제대로댄 영화하나 건진
막죽이더니.. 걍 자멸해뿌네; 허탈감 짱~
굿인데헐
그리 무서운 수도승이 물에 쉽게 떠내려가네
수도승이 수도는 안하고 익스트림스포츠에 전념한듯 ㅋㅋ
새로운 느낌의 스릴러. 허술한 구석이 있긴하다.
볼만 하구만
종교를 소제로 의외로 괜찮게 만든영화. 긴박함 흐름과 빠른 전개가 의외로 괜찮음
영화는 끝까지 보아야한다
나이게옛날엔잼께본거인데 왜케평점이안좋지 집중하고빠져서봐야 잼있는데 ....ㅜ
액션은 봄직 해
어렵다어려워...
