 1. 기발하다 빵빵 터진다 뒤집어지게 웃긴다  코미디의 계절 겨울,  관객이 찾아 헤매던 운명의 코믹로맨스가 온다   웃음이 목마른 2009년, 관객은 시원하게 웃을 영화를 애타게 기다린다. 여기 코미디 영화 한편이 웃음 갈증을 해갈시켜줄 만반의 준비를 하고, 관객 앞에 나선다. 박예진과 임창정이 만나 최강 코믹 커플 연기를 선보일 영화 청담보살  청담보살은 운명적 사랑에 대한 판타지와 생각지도 못한 인생의 반전을 신세대 보살이라는 기발한 캐릭터와 코믹 싱크로율 100인 캐릭터 캐스팅으로 올해 최고 아니 역대 최고의 코믹로맨스 영화를 예고한다. 미녀는 괴로워과속스캔들 등 매년 추운 겨울이면 하나씩 빵빵 터졌던 코믹영화의 계보를 이을 청담보살 2009년 겨울 한국 코미디 영화의 새로운 역사를 쓸 청담보살이 온다 추운 겨울엔 웃음으로 체감 온도 높여줄 코미디가 최고 아니겠는가  2. 국민 모두의 관심    모두가 지켜보는 가운데 운명의 짝짓기가 시작된다   대한민국 점 시장이 한 해에 무려 3조원이라는 것은 점이란 것이 은근히 대중적이며 실생활과 밀접히 연관되어 있음을 보여주는 실 예이다. 누구나 궁금해 하는 내 운명, 그 중에서도 누구나 한번쯤 진지하게 고민해 봤을 운명의 상대. 여기 남의 운명 척척 맞추는 족집게 점쟁이지만 자기 인연은 어디 있는지 몰라 애타는 여자가 있다. 그리고 드디어 만난 인연 앞에서 망설인다. 좋은 운명, 나쁜 운명 그 모든 것이 정해진 팔자라고 믿는 보살이 그 운명을 처절하게 거부한다는 아이러니부터 청담보살의 코미디는 시작된다. 그리고 정말로 정해져 있을지도 모르는 남녀 사이의 운명과 인연에 대해 코믹하게 풀어내고 있다.  운명을 알고 싶은가 운명을 믿어야 할까 운명을 거슬러도 될까 그 해답은 청담보살이 속 시원히 풀이해 줄 것이다.   3. 이것이 이미지 캐스팅이다 최강 코믹 커플 탄생  박예진, 임창정 캐릭터에 빙의 되다   청담보살의 핫 이슈는 대한민국 코믹영화의 대들보 임창정의 귀환, 그리고 그의 새로운 파트너로 박예진이 지목된 것이다. 임창정은 그 동안 색즉시공위대한 유산1번가의 기적만남의 광장 등을 통해 타고난 코믹 감각을 선보이는 한편, 하지원, 김선아, 고소영, 박진희 등 그와 함께 연기하는 여배우는 뜬다라는 공식을 만들어내기도 했다. 때문에  패밀리가 떴다로 달콤 살벌 예진아씨라는 별명을 얻으며 코믹감을 인정받은 박예진과의 코믹 궁합은 관객들의 기대를 모으고 있다. 진솔하고 따뜻한 삶의 이야기와 웃음을 선보여왔던 임창정의 편안하고 자연스러운 진상 백수 연기와 남 부러울 것 없이 완벽한 억대 연봉의 점술가이면서 자신의 한치 앞은 모르는 청담동 신세대 보살에 제격인 박예진, 마치 캐릭터에 빙의된 듯한 두 사람의 완벽한 커플 연기는 코미디 영화 부활의 신호탄이 될 것이다.   4. 블록버스터 코믹 군단이 온다   코믹 대모 김수미부터 양택조, 서영희, 서유정, 김희원, 이준혁까지..  웃기자고 죽어라 덤비다  마파도가문시리즈 등을 통해 한국 코믹영화의 대모라 불리는 김수미. 이번 영화에서는 딸 태랑에게 어릴 적부터 운명을 받아들이는 법을 가르쳐주고 직접 신내림을 해준 용한 점쟁이로 출연한다. 그녀만의 필살기인 애드립은 웬만한 유머에는 코웃음도 안친다는 임창정도 웃다 쓰러질 강력한 웃음을 선사하며, 코믹 영화 계보에 길이 남을 명장면을 추가 시켰다.  여기에 코믹감에서 둘째라면 서러워할 배우 양택조는 구수한 충청도 사투리를 구사하며 좋은 일은 가족과 함께, 어려운 일은 철저히 혼자라는 확고한 신념을 가진 임창정의 아버지를 연기하며 뻔뻔하고 낯 두꺼운 부전자전의 전형을 보여준다.  뿐만 아니라 강남 최고의 점집 포춘살롱의 멤버로 등장하는 서영희, 서유정, 김희원은 영화뿐 아니라 시트콤, 드라마를 오가며 갈고 닦아왔던 코믹 아우라를 뽐내며 박예진과 임창정의 웃음에 힘을 실어주고 있다.  또한 조강지처 클럽과 시티홀을 통해 잘생긴 외모로만 시청자들에게 얼굴을 각인시킨 이준혁이 태랑의 첫사랑으로 출연, 임창정과 사랑의 경쟁은 물론 야구공에 기절하고 물에 빠진 상태에서 전기에 감전되는 연기를 선보이는 등 몸개그 경쟁도 벌일 예정이다.  나이와 이미지를 잊고 웃기겠다는 일념 하나로 목숨 걸고 덤빈 배우들의 웃기는 활약 이제, 전국민의 배꼽 상실은 시간 문제다.  5. 지금까지 까메오는 잊어라 이것이 진정 까메오 군단   청담보살에는 베테랑 연기자는 물론 개그맨, 리포터, 매니저까지 대한민국의 내로라 하는 연예인들이 대거 까메오로 출연, 보는 재미를 배가 시킨다.  박미선은 조카뻘 되는 연하남과의 사랑을 점치기 위해, 현영은 남자친구 경솔붐의 바람기 때문에, 개그맨 박휘순은 징크스에 시달리는 남자로, 방송인 에바와 연기자 정수영은 잘 풀리지 않는 사랑 때문에 청담보살을 찾는다.  그 외에 뮤지컬배우로 정성화는 사고처리 보험회사 직원으로 등장, 리얼한 표정만으로도 짧지만 임팩트 있는 웃음을 주며 태랑을 취재하러 온 방송국 리포터로 김생민이 출연, 본인에게 익숙한 모습으로 웃음을 준다. 뿐만 아니라 박명수 매니저인 정석권도 또 다른 1978년 5월 16일 생으로 출연한다.  이는 15년이 넘는 시간 동안 방송과 영화현장에서 친분을 쌓아 온 김진영 감독의 넓은 인맥 덕으로 청담보살을 향한 많은 사람들의 긍정적인 기운은 영화를 더욱 유쾌하게 만들었다.  청담보살 사람들  28년을 기다린 운명의 남자가 왜 그 꼬라지니 내가 쪽 팔려서 얼굴을 들고 다닐 수가 없어  엣지있는 재벌보살태랑   쭉빵 라인에 콧소리 작렬 애교로 집 앞에 진 치고 있는 남자들도 숱했다. 하지만 운명의 장난인가 태랑을 쫓아다니는 남자들은 모두 변을 당했다. 그래서 신이 점지한 운명의 남자가 나타날 때까지 기다렸건만. 신이시여, 지금 장난하십니까 정녕 이 한심한 백수가 제 남자란 말입니까  프로필  나이  82년 개띠. 28살 되려면 며칠 남았다.   직업  구룡산 맑은 영으로 보는 족집게 신점 보살 패션  그녀의 베이스 스타일은 섹시룩. 보살복이든, 사복이든 섹시한 스타일을 선호한다.  아무나 소화 못 할 의상들도 342434, 75 컵 몸매를 소유한 그녀가 입으면  여신강림 그 자체   28살 왜케 삭았어 나이 열라 많아. 나이가 좀 걸리긴 하는데 만나는 줄게, 이쁘니까.  천하태평 원조백수승원  한때 잘나던 기수, 그러나 현재는 말 오줌 받는 알바로 집세 내는 건 꿈도 못 꾸고, 근근이 풀칠만 하는 신세다. 발랄하게 김치 얻어 오던 중 길에 떨어진 만원짜리 지폐 줍는데 열중하다 억대 연봉 미녀에게 찜당했으니 이게 웬 로또람 그러나 그녀가 사귀자는 말에 기뻐하기는커녕 나이 열라 많다는 말로 태랑의 속을 뒤집는다.    프로필  나이  78년 말띠. 32살. 직업  말 오줌 시료 채취 알바생 말 오줌을 얼마나 신속하고 정확하게 받는지가 관건이다 패션  태랑이 딱 싫어하는 없어 뵈는 스타일 신념   25살 아래만 여자, 그 이상은 사람 25살 이하라도 이쁘지 않으면 여자가 아니라는 확고한 신념을 갖고 산다.   미친 새끼, 섹스만 하랬지 누가 내 몸까지 길들이래   포춘살롱 타로 담당지혜  외모나 생활력으로 보나 빠지는 것이 없지만 번번히 남자에게 차이고 아니면, 남자 잘못 만나 남 좋은 일만 시킨다. 포춘살롱에서 같이 일하면서 으르렁대는 병수와 얽히지만 싫은 눈치는 아니다.   프로필  직업  포춘살롱 타로 담당 패션  타로카드에 어울리는 집시풍 스타일, 비주얼이 반은 먹어준다고 생각한다.   자고로 남자는 혀뿌리하고 아랫도리를 조심해야지   포춘살롱 사주 담당병수  남다른 입담과 약간의 사짜 기질로 부적 남발하며 밥벌이는 하고 있다. 은근 깔끔 떠는 구석이 있어 태랑의 부탁으로 함께 살게 된 지저분한 룸메이트 승원이 탐탁치 않다.   프로필  직업  포춘살롱 사주 담당 패션  일터에선 무릎팍도사 보다 화려한 색동 저고리, 퇴근할 땐 댄디보이. 나름 먹어준다.     
