재미있는 사람은 재미있고 재미없는 재미 없고.ㅋ
능력없는 남자들은 보지말아라..더 우울해진다..
재밌다~ 남자신데렐라 이야기!!
내용없고 안웃김
새벽에안자고봤는데그냥살짝살짝웃기는정도!좀아쉬움!
씨발 애들눈이너무높아졌어
진짜 돈아까운 영화,.,스토리도 없고 웃길 줄 알았는데 별로 웃기지도 않음...
진흙같은 운명 속에 연꽃처럼 아름답게 피어나는 인간의 의지와 사랑.
하필이면개봉일이 1111이냐... 뷁뷁로데인데
미안하다....................
잔잔하다 괜찮은 영화다 난 왜 이런 영화 보면서 운명에 대해 생각 하게 되는것인지
그냥 씁쓸한 웃음만 나오네요..-ㅅ-;;
....... 이런영화 수두룩
전형적인 한국형 코미디이지만, 그래도 재미있는뎅 ㅋㅋ
○○님께 앙탈부리는 박예진,예전과 비슷한 역을 보여준 임창정 별볼일 없다...
창정이형 영화 패턴좀 바꾸세요....
망했겠지.... 성공했을리가 없지 ㅋㅋ 영화 참 못 만들었네
예고편 보고 기대가 너무 커던가..오늘 인터넷 다운받아 밨는데 포인트가 아깝더라
아~~~~ 너무 상투적인 영화 10%만족 90% 부족한영화
이건아니다................................
에휴... 이름있는 배우들로 관객을모으려는 수작이 훤히보이네...
왜 만들었는지 알 수 없다.
시간과 돈이 아깝다.. 이거 만든 사람들의..
감독이누군지 다시보게된다..
생각보다는 의외로 재미잇엇다,,,,극장용은 아닌듯
억지로 무었을 만들려지 말고 자연스럽게 물흐르듯이..이게 안돼니?떼려쳐 시키야
박예진과 이 영화랑 영 안 맞네.. 참 재미 없다.. ㅠㅠ
한국영화의 전형적인 틀을 잡보여줍니다...관객들은 벌써 식상해 있는데..
유쾌하고 괜찮던데... 그냥 편하게 볼만한..
참.... 안타깝다
예진언니 넘넘이쁘다 !! ^_^청담보살언니떔에 볼만햇어용~ㅎ코믹쩌러ㅋ!
볼만한영화 코믹지존 ㅋ
특별히 신선하지는 않지만, 아기자기 하니 재미있네!!
휴.... 이런걸 영화라고
나름 괜찮은데..? 점에대헤생각도해보게되고 코믹도있엇고
창정아! 점좀 보라! 어찌 그리 영화복도 없니! 비디오로 돈주고 보기도 아깝다!
별 주기도 아까운 재미없는 영화 ! 으으으! 창정이 불쌍타!
생각보다 볼만했는데...코믹에서 뭘 바라는겨...그나저나 평점이 대단하네 ;;
관람후 평점이 6점이 나오다니 이거 놀라운데!?
방금 보고 한번 평점을 봤는데 너무하다 싶다. 로맨틱 코미디 정석에 나름 충실한영화
박휘순은 볼만함
폭소하게 되는 몇몇장면들에 묻어가기앤 너무 영화를 막만들었음
진부하다
이점수도높다
별4개주고싶네요.. 올만에편하고유쾌한영화예요..아주빵터지진않아요..
재미만 있구만...
재미와 감동 볼만한영화임!사람들 평에 이끌려서 보기를 주저 하지 마세요볼만합니다
졸려
아. .. 넘기대했나.. 별반개도아깝
생각보다는 재미 있었음. 약간의 감동도 있었고. 그래도 이 이상 주기는 힘듦.
남자들도 때론 백마 탄 공주님을 기다린다.
중간까지 괜찮았다 그뒤론 스토리는 개억지
임창정이 살릴 수 있는 영화가 아니다..앞으론 대본과 감독을 잘 판단하시길~
과대 광고에 속았다.......
박예진이 탄 인형 말;; 잘 좀 처리해주시지;;엔딩에서 반전이였음;;
이건뭐..재미도 없고..감동도 없고..
재미없어
1점도 높다. 코미디영화이면서 단한번을 웃기지못하는 영화는 처음이다
많이들 보셧길래 봤는데 저는 재밌네요.. 유쾌하네여 ^^
그냥 볼만하다해서 봤는데 유쾌하고 재미있구만 작품성을떠나 유쾌한데
임창정씨 연기하지 맙시다. ㅡㅡ
6점이 적당한 수준
별세개 정도인데,... 한개반은 예진씨가 훔쳐갔어요!
별3개는 당신의 것인걸요
그래도 난 이런 로맨틱코미디가 좋더라...
박예진 매력은 어디 안가는군
재밌기만 허구만
박예진 볼라고 봤는데 그렇게 재미있지는 않음, 그런데 박에진 매우 훌륭함 ㅋㅋ
Just killing time movie...큰 기대안하면 그럭저럭..ㅋ
아무생각없이 보라 ~! 잼난다 코미디는 걍 즐기면 대는것을..
적당히 괜찮았는걸요 하지만 임창정은 이제 로맨틱코미디물은,, 힘들듯
되게 지겨움... 한 건은 당신의 것인걸요~ 밖에 없음...
괜찮은 영화인데...너무 평점이 낮네요...
아..죤나재미없다-_-임창정좀 그만읅어먹어라ㅉㅉ웃긴것도없고시간아꿉;
아이구...영화가....ㅡㅡ
서영희때문에 2점준다..그나마 맘에들어서 -.-
가볍게 보기 좋은영화~ 왜 평점이 이렇지 웃긴데
무난했다 하지만 아쉬운걸요~? 5점은 당신의 것인걸요
아놔~ 임창정이 배신 때릴 줄이야 ..각본좀 보고 찍지..
기대많이했는데.. 웃기지도않고 감동적이지도 않고.. 실패작임~
아~ 아~ 아~ 안타깝도다. 그래도 중반까지는 괜찮았는데. 말달리고 아놔~
한국영화 아직도 멀었다. 갈라파고스화돼가는 느낌! 낯부끄런 수준
그냥 잔잔하게 볼만한 영화.
재미있는데 왜들 그러지... 쩝 너무 기대치가 높으셨나
네티즌평점 에바임;; 정말 재미있었구요! 통쾌했음 정말 볼만 합니다~!
재밌구만 뭘
코미디의 정의를 다시 생각해보게되는 영화..
각본은 100점! 연출은 20점! 연출이 한심해도 기본 내용으로 보면 킬링타임용이다.
역시 임창정의 애드립은 영화의재미를 더해준다.재밌게봤수~
2009년 대재앙과도 같은 영화 서영희커플이 차라리 더 재밌다
난 평점 높게 주고싶다.ㅋ 무엇보다 박예진때문에 ㅋ
잔잔한 감동. 임창정은 사람을 미소짓게 하는 재주가 있는 듯.
동갑내기 과외하기2 이후로 이렇게 지루한영화는 또 오랜만이다...
재미있어요!!
잔잔한 감동과 재미 ..후회 안합니다 ..재미있네요..
볼만함
임창정이 먹여살린 청담Life.....
볼만함
재미없음끝
영화 만드느라 수고하셨습니다.
내 인생에 최고의 쓰레기 영화네요..정말 강추 합니다...
너무 뻔한 스토리... 기대하지 말고 그냥 그렇게...
볼만한데 느닷없는 마지막 장면이 좀 아쉽다 그래도 킬링타임으로 볼만한 영화
이런 답답한 3류 점쟁이 이야기로 백만관객을 넘기다니 관객수준 대단하다 ~
헐. 배우들이 아깝다 ㅡㅡ
이걸보고 재밌다는사람. 돈받고 하는 알바짓이겠지만 너무들하는군
가볍게 보기에는 괜찮은 영화, 운명은 스스로 만들어가는것인걸요?
걍 티비 연말 특집극이 더 재미있겠다.
요거 볼만하네요 ~ 간만에 졸지않고 본 영화 ~ 창정씨 굿 ㅋㅋㅋ
아.. ;;임창정말고 딴 배우쓰면안됫엇을까. 안티는아니지만.. 연기가한결같아서..
무슨 평론가들만 모였나..큰 기대없이 보면 그럭저럭 봐줄만하고만-_-..
재밋다!!!
재미도없고 감동도없고 스토리도 뻔하고
색즉시공보다 나아졌다 유쾌한 영화.
이런 영화 자꾸 만드는 건 물자낭비라고 생각합니다.
정승필실종사건 보다 잼있음!! 나름 스토리도 있고~
가볍게 보기 좋은 영화
창정이 나온다해서봣는데.. 참 후지다..ㅋㅋ 창정이 좋은영화 고사하고어쩌고하더니..
정말 재미없다.... 7급 공무원 정도의 재미만 바랬지만 절망뿐이였다
뻔한스토리지만 잼있게 봤습니다.
뭐그냥볼만하구만왜들..
차라리 시트콤으로 만들면 어떨까?
중간중간 대사처럼 손발이 오그라드는게 매우 아쉬웠습니다;;;
스크린으로 만나는 예진 아씨는 반갑지만 생각보다 웃음의 강도가 약하다
빅재미나 큰 감동은 아니지만 나름 재밌고 주연들의 캐스팅은 상당히 좋았다..
미래는 아무도 알수없어
솔직히 영화관에서 보기엔 좀 아까워요 그냥 가볍게 보면 재미와감동이 좀잇음
참.............
여러분 네이버평점믿지마셍 영화볼줄모르는것들이 평점보고 점수매기는 무개념많아요
꼭 영화 볼줄 모르는 것들이 평점 무조건 깎지 ㅡㅡ
소재 > 교훈 괜찬네..
임창정이면 말 다했지??ㅋㅋㅋ 재밌음.
예고편보고 보살이라는 소재가 독특해서 보았지만.. 뭐 이건 감동도없고 재미도없고
코미디도 아니요 멜로도 아니요 주연 연기도 안돼.. 정채가 뭐유???
괜ㅤㅊㅏㅎ았어요ㅋㅋ
댓글달라고 로그인하긴 처음... 완전 최악의 영화... 영화란 말이 아깝넹 죈장.. 퉷~~
ㅎ 잼있게 받습니다 ㅎ
나만당할수없지
대박 ㅡㅡ어디가코미디?전혀안웃겨 지루해
스토리가 ㅄ이라서 그렇지 연기자들 때문에 볼만함 특히 김희원 조연계의 새로운 강자
자신 영화의 운명 먼저 보았으면 이 영화는 안만들어졌을텐데....
이렇게괜찮은영화 평점이왜이래 재밌습니다 추천
에라이
조금이라도 웃고 싶었다 ㅡㅡ;;;
솔직히 작품성은 없음... 그냥 가볍게 보면 괜찮은 영화임 ㅋㅋ
임창정의 코믹 연기는 너무나 자연스럽다 ㅋㅋ 결말도 뻔하지만 감동적이였다 찔끔
중반까지 진짜재밌음 후반이 약간엉성함 그래도 나름재밌음
이걸 영화라고 만들었냐....
10 점 준 애들은 라이터를켜라 도 재밌게 봤냐?
재미있네요 ㅎ
난 잼있게 봤는데.. 임창정 영화 다 잼있다.. 평점이 생각 보다 너무 낮아..
임창정 연기에 많이 웃었다 ㅋㅋ 역시 임창정.. 그냥 가볍게 생각없이 보면 잼는영화
ㅋㅋㅋ 박예진씨 귀여워서 봤는데... 영화는 정말 별로였습니다. ^^~
재미 있는 영화 임창정 역쉬~ 짱
나름 난 잽있게 봤는데..다만 러닝타임이 쫌만 짧았다면 더 잼있게 봤을듯!!!
역시 임창정
잼네 ..
솔직히 아주솔직히 말해서 정말 재미없었엉.. 졸려죽는줄알았음
음...
ㅋㅋㅋㅋ진짜 이런 개병맛같은
평점 왜이래 나름 재미있던데..
7점정도 할줄알았는데.. 재밌었음 ㅋ
그냥 가볍게 볼수있는 재밌는영화.ㅋ 다만 너무 착한 결말이문제점?ㅋ괜찮았음
괜찮은영화 기대없었는데 나름 재밌네요!!! ㅋㅋㅋ
지극히 한국코미디물 큰기대 안해서 그런지 볼만했음.
누구나 쉽게 이해할수있는 메세지+임창정의 개인기
웃기다고 해서 봤는데..
김감독 나빠...
영화 너무 쉽게 만드네ㅎ
내가 감독도 아닌데 왜 보는내내 손발이 오그라들게 만들어.
코미디 영화 정말 잼나네요..^-^ 한번 웃고나니 기분도 풀리고 좋은데~~~~
요즘도 이런 쓰렉히 영화가 나오네.창정아..이런거좀그만찍자..짱난다.시간아까바라..
the most boring one of his works ...
졸려죽겠네 한국관객 수준이 왜케 낮아 이게 백만이 넘다니
임창정도 좀 다른 걸 해보지.. 매번 똑같네..
마지막 장면.. 정반대가 된 상황이 웃겼음.. 크크크..
로맨틱코미디가 다 가볍고 그렇죠모 . 유쾌하게볼수있음. 임창정,박예진 잘맞네요.
임창정......연기 기대했는데......
평점믿지마세요! 정말 훈훈하고 재밌는 영화입니다. 너무 재밌어요!
이건아니지..
그냥 무난하게 재밌게 봣음 ㅋㅅㅋ
마지막에 내손발
역시 실망시키지 않은 임창정
미녀보살이라는 특이한 소재와 진부한 코믹 스토리의 만남
뻔한 내용에 웃음 또한 예상 가능..임창정과 박예진때문에 봤다. 이 또한 킬링타임용
딸아이 생일날 딸친구들과 봤는데...재밌었어요.임창정 코믹연기짱이에요
난 재밋던데 ㅋ
임창정 때문에 쪼~금 웃을수 있었지만 그뿐...
역시 창장이형 ㅋㅋㅋ 재밌습니다~
재밋는 영화입니당 ㅋㅋㅋ
쓰레기. 시간,돈,물자만 낭비하는 영화.
시나리오 쓴 사람 제작자, 감독 담부턴 영화 만들지 마라.
딱 기대한 만큼의 웃고 뒷끝없는 코미디....
쓰레기라고 욕하는 인간들이 이해안감.. 평점왜이리 낮아.. 잼있는데..
정말 재밋었어요ㅎㅎ 진짜 운명이란걸 한번더 생각해볼수잇는 시간??ㅋㅋ
임창정 나오는 코미디 영화가 대부분 이렇죠 ㅎㅎ 그냥 잠 안올 때 볼만합니다
시간낭비
재밌었어요~ 운명에대해생각도해보고ㅋㅋㅋ
이게 머야~
아 이건뭐..할말이 없네..
진짜재미있다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~나만죽을수없다,,,,
스토리도 평범한데다가 어느장면에서 웃어야 대는가
딱 싸구려 b급영화
코믹요소보다도 남녀의 운명적인 사랑이야기가 더 가슴에 와닿은 영화!
진지하게 잡생각 하지말고, 봐봐라. 초딩들아, 나름 재밌는 영화란다.ㅋ
영화는 정말 거지같다. 이런 영화가 손익분기점을 넘다니 우리나라 너무 관대하다
15% 부족한 영화.......
별 반개도 아깝다
이정도면 기본은 된다.
재밌내여 ㅋㅋㅋ
그래 딱원한만큼 창정이 연기 애드립만 보자!
임채 역시 실망 시키지 않는구나ㅋㅋ
정말 허접한 영화다,한국영화가 갈수록 퇴보하네
재밌다!!!!
왠지 포장만 새로하고 알맹이는 그대로인듯한 느낌은 지울수가 없네요.
6점까지는 아니고 7.5정도는 될듯
배우들 다 좋은데 엔딩;;;...
너무 재미없음..끝까지 보느라 힘들었음...
코믹 반 멜로 반 운명은 사람이 만들어 가는것이다.
놀라운 재미!!! 결코 놀라지 않을수 없다!!!
알바효과를 없애기 위해서 1점을 준다......정말 진부한내용
영화를 못보시나 ㄷㄷ ?? 10점은주셔야지
아무생각업OO만함
후반부에 약간 지루하지만 볼만한 영화..
잘 봤습니다. 재미와 감동 둘 다 오랜만에 만족시켰습니다.
건전한 웃음이 주는 건전한 사랑
6점은 아닌듯~8점이상은 될듯~ㅠ.ㅠ 재밌고 감동도 있습니다
재밋다
개인적 취향에따라다르지만..재밋다
재밌어요! 임창정 연기 감칠맛나고 좋네요~
표정변화가너무없이봣다
오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ㅋ 과속 스캔들만큼 잼있는데 ㅋㅋ
즐겁고 유쾌하고, 감동과 교훈까지.. 참 좋아요~ 평점낮은게 이해가 안되네요
아무생각 없이 보세요 그럼 재미남~
오늘 크리스마스다. 물론 극장에서 본건 아니지만, 셜록홈즈보단 낫다. 재밌네
재미있게 봤는데..평점이 낮은 이유는??;;오랜만에 한국영화보고 웃었습니다ㅋㅋ
외국영화에는 평점이 후하고~ 한국영화에는 구두쇠평점을 주네^^*
그냥 볼만함 ㅋㅋ
웃기느라 애썻다 창정아
시간이 아깝다
평점믿고 안볼려다 봣는데... 정말재미있던데요 ㅋㅋ
영화관에서 봤으면 돈 존니 아까웠을것 같다 다운받아 봤는데도 아까움
진짜 평점 주는 것도 아까운 영화 --
임창정 좋아하는데 이번영화는 좀 아닌듯
가볍게보기 좋은영화
임창정 실망이다...
진부하고 유치하다..
정말 잼 없네.. 할 말 없음..
나쁘지는 않았으나 다소 지루했다 ~
재미없을줄은 알았지만 단지 박예진이 좋아서 본거
박예진과 임창정의 명연기!!! 진짜재미있어요
썩 괜찮은 로멘틱코미디.
아랫넘들은 코미디에 대채 멀기대한건지? 나름 괜찮게 밧는데 ㅡ.ㅡ 볼만해요 ~
열폭하는줄 알았음.비싼돈들여 이런걸 만들다니 정말 밥팔아 똥사먹어라는 말이 딱임
웃기기도 하고 은근 감동있구...생각보다 괜찮은 로맨틱코미디ㅋ
아바타보고청담보살봣는데 역시 우리나라영화계는어려움 차라리아바타를2번보는게낮다
한국영화계는 답이 없구나....
오랜만에 많이 웃을수 있는 재미있는 영화였네요. 연인들이 재밌게 볼수있는...
재밌어요
앞부분이 많이 짤린듯 한대... 그래도 재밌엇음 ㅋ
---이거보다 d war가 더 잼나다---
킬링타임용도 못되네..
왜 이걸 영화로 만들었을까..케이블 영화로 만들었어도 충분한데.제작비가 아깝네요.
스크린쿼터제가 없어져야 이런거안만들지 막장
코메디면 웃겨야지... 한번을 안웃었다 -_-;;
와우~~평점보고 고민했는데..의외로 재밌습니다..
나름 재밌게 봤어요^^
창정아 작품을 잘못 골랐구나... 좋은작품에서 다시보자~
코미디 영화가 재미 없고, 웃기지 않다는게 가장 큰 헛점인듯 합니다..
박예진 말타는데 돋을뻔했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배우들의 노력이 안타깝다 ㅠㅠ
정말 재미있게 잘봤어요!~!
정승필실종사건보고나서봤더니다재미있음!
아오 완전 지루함..비추
한 서너번 웃기던데..............딱히!!!
정말 웃다가 시간가는줄 몰랐는데,,올 한국영화중 최고잼났는데..평점이 이상해
그냥 .. 기대도 없었고 웃음도 그닥....
전체적으로 재미 없었고, 마지막 말타는 장면 오그라들뻔했다. 뭘 노린건지..
박휘순나올때 딱한번 웃었다.
배우들 연기 좋으면 머하나. 영화는 참 재미없는데.ㅡㅡ
잼있긴 했는데 임창정연기가 제대로 빛을 발휘못한것같은 느낌이..
재밌어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜무슨이런영화가.....
음,,,기가막힌다 ~~~~~~~
재밌는데.. ㅋ
생년월일이 뒤바뀐 남자를 만나야할 운명을 가진 한 여자의 이야기
지극히 평범한...
잼있어요^^ 평점이 생각보다아쉽네여~
저~~~~엉~~~말~~~잼 없다~~!! 지상파보다 못 한 영화라 생각 됀다~!!!1
임 창 정 약 간 밖에 볼게 없다
좋은영화다 10점
나름 괜찮네여ㅋㅋ
재밌긴한데...지금은 90년대 펀한 스토리
약간부족하지만 재미있음 조조로보면 딱 적당할듯
유치하고 진부하고 너무한다
무언가 하나가 빠진듯 어색한 영화;
아쉽;;
유치하다이런영화만들지마라하시는분들이상하네..
평점 10점 준사람들은 청담보살에서 푼 알바생들임;; 이런영화는 좀 만들지 말자!
정말 이게 뭐냐? 정말 유치하고 재미없네..
그냥 시간죽이기 정도...유치하고 영화같은 시시껄렁한 이야기
러닝타임에 비해 전개가 좀 어색하네요;; 다음 작품을 기대해봅니다.
난 10점주고 싶네..
박예진 임창정 나와서 봣는데 역시 재밌다ㅋㅋ감동도 있고 볼만한영화^^
진짜 배터지게 웃었다~ 임창정 연기에 물이 확실히 올랐네~ ㅋㅋㅋ
유치하다. 딱 한국영화 수준임
그냥 뻔한 스토리~ 가볍게 볼수 있는영화
진부한 스토리에 임창정,박예진의 뻔한 연기... 재미도 없고
국가대표,전우치 같이 평점 조작안해서 좋네 그래서 10점
어짜피 가볍게 보려고 선택한 영화 아닌가? 목적 달성했음 됐지
졸라 잼없음 스토리 개진부...
그렇게 좋지도, 그렇게 나쁘지도 않은 코미디
1점도 아까워~이런 영화 두번다시 나오기 힘들겠네;;ㅋ
그냥재밌게봤는데ㅋㅋ
너무 재밌게봣다. 창정이형 연기최고다. 완전대박 재밌다. 끝이다.
재밌는데 ㅋㅋ
헐.. 이게 뭐니?
시간아까워
정말 별로네요...재미도.... 감동도 없고......
괜찮은데 왜... 웃기고 감동도 있고 철학도 있고.. 나름 재밌게 봤어요
본전 생각나는 영화...이런 걸 돈주고 보라고 만든건지...
가볍게 볼만했음
볼만한데??ㅋㅋ
그냥 가벼운 마음으로 보면 재밌던 영화 ㅎㅎ
생각이상 이하도아닌 생각만큼의 수준의 영화....
재밌네.
로멘스도 아닌것이 코미디도 아닌것이 애매한영화
산에 기도하러가는데 할아버지가 임창정발목잡을때 진짜 놀랬음 ㅋㅋ
아주 보만해요~!~!~!~!
잘봤어요~~
영화관에서 돈내고 아깝지 않을 영화를 기다리며...
기대에 못미치는 영화
내얼굴이다화끈거린다..이걸보고 웃으라고 만든건지원.....
그냥~ 그런 영화~~ ^^;;
그냥 가볍게 볼만한 영화인거 같네요 ㅎ
엔딩은 손발이 오그라들지만... 볼 만 허다... 집에서..
재밌는데...
머하는 시츄에이션인지... 늙은 임창정의 주책
박예진때문에 봤다만, 이건 뭐. 애매하군,
볼만한데.....정말로...
그냥 볼만해요 아주 잼없는것 아니구요 극장서보면 좀아까울듯..
시간이 아깝다...
나는 영화관에서 보진았았지만 정말재밌게 봤는데 평점이 왜이러케 낮을까??잼씀!
아쉬운 영화였지만, 임창정의 춘천 독백씬만은 진짜 백점 만점에 이백점을 주고 싶다!
재밌을줄 알았는데...
난 개인적으로 너무 재미있던데.... ㅎㅎㅎ
그나마 임창정 나와서 4점 주는 것인걸요 ㅠㅠ
볼만하다 ㅋㅋ 임창정의 코믹연기는 질리지가 않는다
6점ㅋㅋ
딱 6점영화..
별점이 아깝다.영화 만드는데 쓰인 필름이 아깝다.영화 만드는동안 먹은 밥이 아깝다
6점
좀 과장된 코믹이 있었으면... 너무 평이함.
80년대 수준. 촌티 팍팍.
이 영화 볼시간에 한숨 자는게 바람직한 행동
보다가 잔영화는이게처음일꺼야...
저는 엄청 재미있게 봤는데 평점이 생각보다 낮네요...
재미라도 있던가...
코믹스러웠어요
항상 이런식의 구성이지 한국 코미디는....
내돈내놔~글고 내주말도 물어내고 ㅜㅜ같이본사람도 엄청미안해지게하는삼류,저류영화
가볍게 볼만하잖아?
임창정! 죽도록 싫다!비호감중에 비호감!
저렴한 연출력과 어정쩡한 코미디... 이건 아니잖아요...
웃기지도 않고,유치하고,재미없고,지루하고,감동도 없고,흥미도 없고..
아무리 가볍게 보는 코미디라도 이건 아니지
억지 스토리. 억지 설정. 억지 웃음.
생각없이 보기 좋지만 돈내고 보기 좀 아쉬운.......
영화라기보다는 베스트셀러극장
나름 재밌는 소재로 쉽게 갔지만 단지 그것 뿐이다.
과도한 카메오는 아니쓴만 못하고 자신감 없는 안전빵이니 좋은작품이 안나온다.
이런쓰1발 ㅡㅡ
임창정 등장 영화중 가장 재미 없었던 영화.
이건 재미도 감동도 없고 ㅋㅋ
간만에 제대로된 쓰레기 봤다 아 창정이형 왜이런거 출연해~~
역시 임창정이야,,, 연기력 죽지 않았어요~~
왜? 만들었을까... 제발 웃음을주세요!
ㅡㅡ재미없어
재미없다....
가볍게 볼만 하네요. 재밌어요.
재미없어
배우들이 불쌍하다. 지금이 어느 시댄데.. 행여 외국인이볼까 쪽팔리다.
괜찮네
제작비가 아깝다....
돈 내고 보면 무지 아까운 영화
돈을 내고 이영화를 봤을 누군가를 애도하며..
손발이 오그라든다. 임창정의 에드립 또한 많이 약해졌다.
정신나간 감독.... 편집,스토리텔링이 거의 중딩UCC수행평가수준.
평가평가
한국에 임창정만한 적당한 코미디배우가 없다.
창정이형 요즘 영화 섭외 안들어오나? 좀 많이 안타까움....
뭐 적당히 재밌고 볼만 함...
지루하지는 않앗다
임창정이 아깝다.. 정말 재미없는 영화..
재밌네 주제도 좋고 이정도면 괜찮은거지
이건뭐감동도없고재미도없다.런닝타임만길고지루그자체.스킵하며겨우끝까지다봤다
이저조한 평점은 뭘 의미하는걸까...하아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 시간때우긴 딱 좋을 정돈데.......................
그냥..저냥..큰 웃음은 없지만..
재미없다
재밌는데 악플질이야 돌대가리들아
걍 심심풀이용....
코미디도아니고 로맨스도아니고, 좀더 색이 짙었다면
왜 대박 안쳤는지 모르겠다 정말 모든면에서 괜찮은 영화인데 홍보가 부족했나?
영화관에서 안보길 잘했다. 웃음도 어디서;;;
수위를 높여서 섹시코미디로 가는게 나을 듯 싶다. 내용과 전개가 많이 아쉽다.
아~ 어디서 웃어야대? 졸 황당하고 썰렁한~ 영화 ㅡ.ㅡ
이런 영화가 아직도 만들어진다는게.... ㅋㅋ 그래서 우습네요..
영화괜찮네요. 영화의도 자체가 쉽고 유쾌한 영화입니다.역시 임창정
졸잼있구만. ㅋㅋㅋㅋ 유치해도 잼있네..개념이 없으니 재미엄지 ㅋㅋ
코미디인디..어서 웃어야하죠...?
기대 이상으로 괜찬고, 임창정의 명연기.
초반 예진이가 통화했던 임창정 아버지는 아무리 듣어도 양택조씨가 아닌데 ㅡ_ㅡㅋ
예고편이 다였구나........
주연들의 연기가 초금 아쉬웠다. 재미있게는 봤음.
뭥미... 2009년에 본 영화중 가장 별로였다고...
기대이상의영화 ㅋㅋ
평점 낮은게 좀 이상하군요.. 주관적인면에서 보면... 여튼 재밌었던 영화
영화가 약간 뭔가어설프긴한데 임창정 진짜재밌음 ㅋㅋ그냥 심심할때보면 딱일듯 ?ㅋ
중간에 꺼버린 영화중 하나
재미있어요~~
엄청 재밌다 정도는 아니구요 그냥 심심풀이로 볼만함 ㅋㅋ 저는 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
가볍게 보기 좋아요, 스토리 뻔하구 그런거.. 생각하면 ㅋㅋ
아..재미없다..정말..해운대이후 최악영화다
가볍운 마음으로 멍하게 볼수있는영화~
재밌어요.ㅎㅎ
볼만해요~~
재밌네요~~
재미잇네요 ㅎㅎ
새해 첫날 봤는데 기분 좋게 재밋게 봤어요 ㅎㅎ
최악 유치 쓰레기 저질 네 단어로 설명이 가능한 영화.
그냥 영화 ..
전형적인 한국형 싸구려 코메디 정말 지겹지도 않냐? 감독놈들 대가리에 똥만 듬
털나긴 개뿔 니가 영화만들어봐라 집안 개망하고 니 부인 다도망간다 ㅉㅉ
아바타보다는 훨씬 재미있게보았습니다.. 영화관에서 이거볼껄...
오늘 보았는데 저는 재미잇게봤습니다. 알바아님니다 잔잔한웃음을 줄수있습니다
진짜 10점 주는 인간들은 양심에 털난 놈들. 3점짜리 영화. 점수 낮추려고 1점 준다.
한국영화다... 나쁘게 별점 주지는 말자.
운명은 스스로 만드는것
정말.. 욕하는사람 이해가안되네 한참웃었던영화!ㅋㅋ 정말재밌는걸요?
창정님이 나왔다는것만으로 ㅎㅎ 이미 당신의 것인 걸요
ㅡㅡ;; 이게뭐냐...........
따분, 전형적인 한국 코미디는 이제 그만
진짜 재미있는데 ?? 눈이다들업으시냄
이게먼가요?? 코미디영화인가여?? 어디서 웃으라는건가요?
코미디 영화인데, 어디서 웃으라는지. 재미없다. 다운받아 보기에도 아깝다.
해피엔딩으로 끝나는 그저그런 한국영화중에 하나
쥰니 유치한 영화는 맞는데 심심할 때 보면 좋음 ㅋㅋㅋ
유쾌하고 재밌게 잘 봤는데 평점 왜이러지?
평점낮아도 그냥보는 난데.. 이건아니잖아 -_
이건 아니잖아 ㅋㅋ
영화감독개나소나하나보네요 발로만들었나요? 쓰레기영화
난 재밋던데 ㅎㅎ
.....언제끝나나 기다렸다..... 정말...이건 아닌 것 같음
여기에 나오는 높은 빌딩에 전망좋은 바는 어디인가요?
재밋었음 박예진 이쁘더군요 임창정 역시 재밋고
우리예진아씨 화팅 ㅋㅋㅋ아너무조아
대박인대.... 평점 너무 낮네...
어떤날은 아무생각없이 이런영화도 괜찮던데 유치하지만 나름재밌게봤어요 ^^
정말 수준이..코메디도 어이없고..최악의 영화중 하나..임창정,박예진이 아깝다..
가짜 말 눈 보인다. 실력없음 용한보살 찾아가 부적이라도 하나붙이고 영화 만들길
운명은 안보이고 임창정만 보인다
그냥 할일없을 때 집에서 가볍게 볼만한 정도밖에 안되는 영화
임창정나와서 본건데... 쩝....
막 만든 한국영화로 생각하고, 기대하지 않고 보니, 의외로 괜찮음. 미안해.
몇군데는 재밌엇지만 전체적으론 딱히 대단하진않네요...
그냥 킬링타임용으로 무난
재밌네요ㅋㅋㅋ
재미도 있고 결혼식 장명에서 찡한 감동도 있었네요
난재밋다 고로 이영화는 재밋다
이게 뭔가요~
재밋던데 ㅇㅅㅇ
난 다 맘에 들던데? 뭔가 특징없던 것 빼고는...
완전 색즉시공 + 위대한유산.. 임창정 예전 영화와 별반 다를게 없다..
공짜표라 망정임 ㅠ 예진씨가 요정도 영화할려고 패떳하차한거 자체가 의문인 영화
임창정덕에 이나마라도 건진 거다. 극장에서 안본게 그나마 다행있지.
잼써요 전 이런영화 좋아해요 뻔한내용이라도 박예진+임창정 의연기로 극속으로 빠져
예진씨는 이거할려구 패떴포기한건가??아쉽네..임창정 애드리브가 살린영화...
오랜만에본 최악의영화 임창정막장이구나인제
걍 볼만함 ㅋㅋ
재밋던데 ~~~^^
다운받아 봤는데요 3~4번 정도 웃었네요...ㅋㅋ
평점믿고 극장에서 안보고 요번에 다운받아봤는데...재밌는데요...임창정ㅋㅋㅋㅋ
이번만큼은 평점에 속았다..ㅡㅡ
재밌게 봤네요...ㅎ
10점준애들 클릭해보면 누군지 다나와요 ㅋㅋㅋ
킬링타임 용.
재미 없는걸요~♡
저 믿죠?? 잼있습니다. 인생 살아가는데 좋은 메시지가 되는 영화에요. 꼭 보세요
재밌긴한데.. 살짝 유치하다..
↓재밌기는ㅡㅡ 감동도없고 막장스토리에..휴...한국영화 아직 멀었다
재미만 좋구만
재밌었음 ㅋㅋ
저랑 제여친은 진짜재밌게봤는데..평점이왜이러지? 역시임창정영화 재미씀
하 돈주고 보기엔 너무너무 아깝다
그럭저럭 볼만해요 ㅎㅎㅎㅎ가끔웃김 ㅋㅋㅋ
임창정 찌질이로 나온다며 창정 역이 찌질이냐 ....
보다가 짜증나서 꺼버렸다.. 이건뭥미??
보다가 끔.임창정때메 그나마 1점 줍니다ㅠㅠ캐스팅을 너무 잘못한듯..(임창정은제외)
임창정연기 참 잘해?ㅋㅋ 뻔한스토리 하지만 따듯한 영화
임창정덕분에 7점.... 임창정없었으면 0점이다..
임창정의 싼티작렬과 박예진의 코맹맹이 소리가 최고
재밋엇다 ㅇㅇ
임창정 애드리브 하나는 봐줄만하네
이멤버로 이런영화라니 감독을 욕해야되나?
임창정에 그전에 찌질한 연기 때문인지 .. OO한 모습보이면 헛웃음만 나오네요..
정말... 할말없다...쩝.
갠찬던데많이웃엇어요~박예진짱
영화 진짜 괜찮습니다
그냥 .. 뭐.... ............. ................
임창정이 작년까지 많이 힘들었다고 하던데,그래서인가?이젠 막 찍나??아쉽네.
시간때우기로 본건데.. 의외로 재미있네요.. 유치하지않은 코메디.. 일부장면은 빼고.
진짜 알바들한테 낚이지 마십쇼. 이 영화 돈내고 보기 정말 아깝습니다.
아무기대 안하고 밨는데 의외로 재밌네요...^^
박예진씨덕분에 줌 ㅋ
임창정 보려고 보는 것이죠 ㅎㅎ
임창정이잖아 ㅋ
영화관 가서 보긴 아깝지만 결혼하는커플 나올 때 울었다 ㅠㅠ지루하진 않다
최악.... 어느부분에서 웃어야 하나요?
뻔한스토리ㅠ 뻔한연기ㅠ 헛웃음조차 안나오고ㅠ 기대많이했는데ㅠ
볼만허네 ㅋㅋㅋ
전형적인 한국 코메디. 하지만 미국이나 일본 것보단 이게 나은 걸.
임창정씨가 찍은 영화는 다 재밌어요~ 연기를 너무 자연스럽게 잘해~ㅋㅋㅋ
쓰레기~~~
10점주고싶네요 ㅎ 재밌게 봤습니다 재미있는영화 청담보살이죠?~♥
후반부 부터 살짝씩 오그라들었다,,=_=
평점 왜이래?난 재밌는데.ㅜㅜ 예진아씨 최고♥ 창정이행님 최고♥
역시 임창정표 코미디는 아직 죽지않았다.
모든게최악...임창정 박예진이란배우가 그저아까울뿐
이 영화가 몇백만 관객수라는건 한국영화의 말조다...시간도 아깝다...
제법 볼만하다...단,시간 때우기로만 추천...
마지막에 말달리는거 티난것만 빼면 그냥 저냥 볼만해요 ㅎ
난 괜찮던데.. 그렇다고 1점줄꺼는 또 뭐 있냐.. 촌놈들
진짜 재밌게봤습니다! 대작을 떠나서 훈훈하게 웃게 만드는 영화!
유치하지만 재미있게 본 영화..ㅋㅋ
웃기지도 않고 스토리도 별로고ㅡㅡ
스토리는별루지만 임창정때문에 높게준다
이런걸 영화라고...박예진은 그렇다쳐도...바보임창정
재미없네여
식상한 스토리와 내용전개 웃기지도않는다
완전 단편영화 수준... 이런걸 돈주고 보면 바보지.
빵 터지진 않지만 볼만한데?
결말이 훤히 보이는 살짝 막장영화
OOO
마지막에갑자기 헛웃음만...
난 잼나던대... 좋아요 영화
이배우들로 이렇게 재미없게 만들다니..
개그 : 40프로 , 감동: 70프로 ㅎㅎㅎ //사랑, 별거 없구나..ㅎㅎㅎ
임창정 개그연기 보고 싶으면 보자
그냥 볼만했음
창정이 나오는 영화가 다 이렇지 ㅋ
재미있게는 볼수 있으나 마지막이 좀...
미안 존나재미없다.....
재미있네요
임창정의 찌질코믹연기는 가히 문화재급이다!
기대안하고 봤는데 나름 재미있고 괜찮네요^^
이정도면 욕나올 정도는 아니구만. 짜잔한 재미가 있었따
돈은별로아깝진않던데..재밌어요.
2010년부터는 이런 영화 만들지 말자.. ;;
돈이...아깝네요
아주아주아주아주 재미없던데 ㅡㅡ ;;
쩝...장르가코미딘데 웃기진안코 스토리가 엄청잼따
갠찬네 예진이때매 재밋엇음ㅋㅋ
난 너무 재밌게 봣는데 평점이 너무 낮아서 평점 올려주려 로그인 했다.
그래도 난 재밌게 봤다. 뭔가 남는 여운도 있고 말이다.
재미를 저질코미디 넣어서 점수 깎아먹어서 6점 줄려했는데뒤에커플때문에1점올라갔음
임창정의 코믹연기는 정말 최고.....흥행에 버금갈만함
사주팔자는 반만믿자! 내운명은 어디에 있을까..
영화관에서 봤으면 돈 아까웠을... 창정씨 이젠 색다른 연기하길 기대할께요...
에잇. 영화가 산만해!!!
아무 부담없이 보기 딱 좋은 영화!! 평점 7.5정도!!!
3류조폭코미디보다 훨신낮다
기대 안하고 보면 볼만한 영화..
생각없이보는영화, 에로는딴커플이, 멜로도딴커플이,,주인공은 줄거리만,,
임창정의 코막연기 하나로 7점~!!!ㅋ
재밌네여~
사랑, 사람의 인생은 운명이 없고 자신이 스스로 개척해나간다는 내용의 좀 웃긴 영화
이씨~~~재밌긴한거같은데 열라 지루해
코미디도 아닌것이 로맨스도 아닌것이..이거 뭐 어쩌라는건지?
제대로된갈등구조도못갖춘...저녁먹으면서보기엔괜찮더라는.
기대에는 못미치는 그냥 임창정스타일에서 변화없지만.. 킬링용으로 그냥 볼만함^^
볼만합니다!.. 평점.. ㅉㅉ
임창정의 연기가 영화의 전반을 살려주었다..
그래 임창정이 이런 캐릭터 귀신이지~
재밌내.. !!
많이 재밌네요
6점 정도가 딱인영화
정해진 운명을 이루기 위해 노력하는 모습이 보이나,, 썩 내키지는 않는 영화..
평점 믿고 보면 안된다. 난 정말 재밌었다
예진 아씨님;; 이것때문에 패밀리 나온거면;; 실패라고 봅니다
감동잇고 재미있게 봤어요 ㅋ
재밌는데 ... ?; 박예진도 이쁘고..
웃음도 감동도 부족하지만.. 그냥 가볍게 보기 좋은 영화.
임창정식 코미디, 이제 그만할때가 아닌가 싶다.
쓰레기중에 쓰레기......헐
진지한 이야기를 담기에는 2%부족하지만 참신한 소재와 웃음을 주기에는 좋습니다
그냥 가볍게 케이블로 보기좋은영화!!
잼있음
별로 재미없습니다. 억지 설정에 이거 15세 맞나 몰라
재미는 그럭저럭 있다. ^^ 근데 볼건 별로 없다 ;;
지금 2/3 보고잇는데...진짜 지금까지본게 아까워서 보구있다
사랑은 운명보다 강하다!!영화보고 재밌어서 평점도 높을 줄 알았는데..의외네요.
그렇게 재밌거나 재미없는거도 아닌 무난한 영화인거 같다
딱히 뭐라 말하기도 싫은....그런 영화쯤..
역시 기대를아하고 봐야되나ㅋㅋ 엄청재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ
아...진짜....감독님? 왜 만드셨어요??,,,
재미는 있으나..두 배우의 끼가 100% 발휘되지 못한 느낌..^&^
평점과 다르게 잼있는영화 누가 알바뛰엇나... 보기좋고 재미도 있어요 !!
까메오 보는 재미도 있고,임창정씨 연기 좋았음. 가볍게 웃고 싶을때 추천!
ㅋ아주 평점알바 대박인거같네.ㅋ 열심히들해바바^^
보는 사람마다 영화의 대한 기준이 다른건 압니다 하지만 이건뭐 ㅡㅡ
재미 마이 없어......
에휴.. 간단하다 ㅋㅇㅅ...
점보러가자.
극장가서 봐도 괜찮겠네요. 까메오들도 웃기고.
완전싫음.
그냥 그렇네. 이 영화에 쓰기엔 임창정이 너무 아깝다.
광고와 영화 내용이 완전히 다르다ㅋㅋ
처음기대보다완전재밌어요그래서끝나자마자와서!!박예진언니완전예뻐요!!
무당 미화 영화 냐??? 정말 기 레쓰다
간만에 영화관에서 돈배린 영화다 뭐 이런걸 영화라고 스크린에 올려놨던지
스토리가 좀 그랬지만, 웃음을 주는 영화였다
음;;; 역시 한국영화답네요..
타임 킬링 용
진짜재밌게 봤어여 ^^
정말재밌게 봤는데 별점이 왜이렇지?? 코믹하다 ㅋㅋ
딴건 몰라도 스토리가 유치하다.. 아 서영희가.. 이런.. 영화... 조연.. ㅠㅠ
걍 드라마?
1점도아까움
비디오로 보다가 1시간 보고 꺼버렸음
와,,,쓰레기중에 상쓰레기,,,
내가 친구한테 보자고 우겼는데..미안해죽겠다 ㅅㅂ..
배우들 연기는 좋았다.
난 10대에 끝을 달리는 학생이지만 왜 이영화가 15세밖에 안돼는지 모르겠다...
그냥 뻔한 한국영화
볼만하네요ㅋㅋ
그래도 교훈은 있다.
너무재미잇게봤어요~마지막에 감동도있었고 나름반전도있고..재미있게봤습니다
영화와는 거리가 먼 스타들이 대거출연 3류영화
생각보다 잼나네욤ㅋㅋ 일단 무속인이라는 소재가 신선하고 괜찮았어욤.ㅋ
진짜 한마디로 재미업어요
원래 코믹을 의도한 영화는 아닌 것 같다. 그래도 볼만했음.
재미있습니다.
이정도면 그래도 웰메이드야... 평점 졸라 박하네?
역시 창정이 나오는 영화는 소우 굳
음..글쎼/..?
감독은 양심이 있는건지?살다살다 이런허접영화는 첨봤다는.돈아까움의극치
나만 잼나게 본건가? 여하튼 난 대만족!! 잘봤어요~ 청담보살 연기자분들!!!
그래도 한국 영화인데... 점수는 좀 높게.ㅎㅎ
포스터 와 제목에서 알수있듯이, 코믹과 드라마가 적절히 있는 해피엔딩러브스토리~
이러니까 한국영화가 안되는 거다 스크린쿼터 논하기전에 질부터 높여라
생각보다 재밌던데요. 좀 평가절하된 것 같긴 하네요.
창정씨나름팬인데요담부턴대본보고출연하세요이건아니잖아요
예전에 시청률 1~2%나왔던 M모방송사의 가을소나기라는 드라마를 보는 느낌안타깝다..
웃기지도 않고, 감동도 없고, 어정쩡...
이정도면 됏지 너무 많은걸 바란다는
티비하다가 배부르니까 영화하는 재능없는 ㅅ레기... 다시 가기를 티비판으로
부담없이 보기 좋습니다.
재미있었요 심심할때 감상하세요
개재밋는데 님들 영화처음봄?
나도 한국 영화 잘 보진 않지만, 그냥 가볍게 볼만하던데...점수가 너무 낮다?
이딴 개 쓰레기 영화를 만들면서 스크린 쿼터제? 개같은 소리마라~
몇년전부터 시작된 충무로의 전형적인 유치찬란 영화중 하나. 창정이 기대했는데 젠장
개 버러지같은 한국영화들..필름값이 아깝다.필름값으로 외국영화수입해라.
유치찬란한 영화. 서영희때문에 별하나 더 줬다 추격자에서와는 전혀 다른 모습. WOW!
그닥 재미는...
생각보다 낮은 평점.. 전 웃기기도 하고.. 재밌게 봤네요^^
위대한유산 2 같네 .. 위대한 유산은 재밋게 밧는데 ㅎ
임창정의 캐릭터가 묻어나오는 영화 . 유머러스하면서 짠하다 ^^
간만에 평점 남기게 만드네요. 혹시나 하고 보다가 오랫만에 욕하면서 참고 봤습니다.
뭐 예상은 했지만 역시 내취향이 아니네. 이건뭐 재미도없고 감동도없고.
손발퇴갤
평점보고 안 볼뻔했넹... 정말 재밌고 괜찮은 영화
포스터와예고편의느낌그대로다.정말.임창정 최고의로맨스는 스카우트와위대한유산이다
너무 재미있었는데.. ^^
진짜 오그라드는구만.....
이 영화가 왜 망했는지 직접보면 저절로 알게됨
가볍게 보기좋은 디저트 영화
색증시공 같은 줄 알았더니..좀 지루 찌질남연기는 임창정 최고
기분좋네요ㅎㅎㅎ
감동도있고,교훈도있고,코믹하기도했음^^나는나는너무재밌었다네^^ㅋㅋㅋ
포스터를 아주 잘 만들었네요. 영화의 유치함과 삼류인 점을 잘 표현하고 있어요
평점보고 각오하고 봤더니 오히려 재미있게 본 영화 ㅋ~
유치하지만 재미있는 영화. 왜이렇게 평점이 낮은지 이해가안되네..
필름아깝다 로긴해서 점수주는건 생각보다 별 평점이 너무 높은것같아서 낮추고싶다
얼마나 재밌길래 돈받고 다운받으라고 하는지..10분 보다 삭제했네요...
박예진 언니가 넘 재밌었어요^^
탄탄한 연기력-역시 임창정-상쾌한 코메디 영화
전형적인 한국형 어정쩡 코믹,멜로
시간이 아깝고 돈도 아깝다
재미있게 보았어요..
웰메이드 드라마를 원했냐? 그냥 부담없이 웃고 즐기기에 괜찮은 영화
웃음포인트 말고는 보는 내내 불편. 임창정 멜로물은 해가 서쪽에서 뜬다면이 최고!
그럭저럭 볼만한듯..
보다가 한숨나오는 영화
이왕 보살영화 찍는거 보살집에 한 번 가보고 흥행할지 망할지 물어보지ㅜ.ㅜ
돈내고보기아깝다 정말..임창정은 좋아하지만 이영화는 별루다..뭐 그닥웃기지도않고
생각보다 볼만하던데예..
내가 아무리 임창정을 좋아한다지만 이건 도저히 30분이상 보기 힘들었다
너무뻔한 내용에 90년대 코미디영화같다.. 박예진은 이쁘게 나오더라~
임창정과 박예진의 환상호흡이였어요!! 재밌게 봤답니당~!!
난 잼있게 봤는데..평점이 넘 낮네...ㅜㅜ박예진...짱..^^ㅋㅋ
개인기에 의존한 케릭터만 있을뿐 너무나 엉성한 각본...
이거볼시간에 잠이나잘걸,,,5분도 아깝다
사람들은 뭘 바라고 본거야;;; 이정도면 돈 아깝지 않고 7~8점은 줘도 된다!!
전국보살협회에서 후원을 받은건가
한국 영화의 망신이다..좋은 한국영화가 많은데 이런 영화가 100만이라니...
가볍게 재미있게~ 볼려고 감상했는데.. 중간에 졸았어요 ;;
명절용이긴한데 임창정때문에 웃겨서 볼만해요 ㅋ
극장에서 안보길다행
그나마 임창정의 연기덕분에 +3
솔직히 평점 이건아니다 진짜 ..
난생처음 영화보다 극장을 불질러 버리려했다. ㅆ ㅂ ...
요거 평점 왜이래 ㅋㅋㅋㅋ 편하게 보란 말이다
임창정,김수미 빼놓고는 코믹연기 센스가 있는 사람이 단 한명도 없다...
스토리뻔하지만 박예진보는맛? ㅎㅎ 킬링타임용~
왜? 그럭저럭 볼만한데..내용은 뻔하지만서도....걍 볼만함..
가볍게 볼만한 작품...
가볍게 볼 만한데? 그리고 임창정은 역시 임창정!
유쾌하고 가볍다. 평점이 너무 낮다. 7점 후반정도는 되어야...
임창점영화는 다 잼나던디 ㅋㅋ
운명은 자신이 만들어 가는 것.. 일까??
재밌음..괜찮음..임창정은 역시나..
적절한 코믹과 감동이 어우러진 로맨틱 코미디
쓰렉영화
덜도 말고 더도 말고 "임창정" 만큼만해라..
나이거방금진짜재밌게봤는데평점왜이래ㅋㅋ재밌어진짜
참 임창정 틈틈히 웃겼는데 . 충분히 스토리 먹여살린다; 너무 점수 낮네;
가볍게 보기 괜찮은것 같은데?
재미있는 영화다 ㅋㅋㅋㅋ
가볍고 유쾌하게 볼 수 있는 상큼한 영화
이렇게 재미없을수도 있나....... 시간 아깝군.
가볍고 즐겁게 볼만한 영화
가볍게, 소소하게 웃고 넘기기에는 좋지 않나?!
오히려 로맨틱 코미디가 이런 합으로 갈경우 쓰레기가 될확률이높다사랑으로 감추기엔
한국영화만즐겨보는편인데..너무 유치하다. 극장서안보길다행
괜찮은데 왜 평점이 안좋지?
그럭저럭 웃기는 로맨틱 코메디영화. 박예진의 배역이 잘어울린다.
영화 재밌게봤는데 점수 너무낮은거같아요..
로맨틱하면서도 코믹스러운 재미~
별점2개는 이영화의 몫인걸요~ 박예진 다리만 죽여준다
눈에뻔히 보이는 스토리와 진부한 대사 와 극전개~
후반부가 좀 아쉽다
운명은 가까운곳에 있다 ㅋ
가볍게 보기에 좋은영화!!
웃자고본영화였는데 정말 지루하고 태어나서 보다 꺼버리긴처음
0개 없냐
아무기대 없이 봐서 그런가? 넘 잼있네요.ㅋ임창정의 코믹연기는 완전 내 스퇄이다.ㅋ
동정표
좋은 재료는 다 썼는데, 요리사가 안 좋은 음식같은 영화...
그냥 가볍게 보기 좋아요 난 볼만하던뎅
소재도 좋고, 사랑과 운명을 잘 표현한 영화
난 너무 기대를 안하고 바서 그런가;
잼없는 코미디영화
식상한 스타일, 뻔한 전개
줄기가 재미없으니 잔가지(까메오)들도 감흥없다
잔웃음, 하다못해 헛웃음도 없다.
아.....그냥 뻔한 코미디......
가볍게 보기좋은 로맨틱코미디~!!
전이미 당신의 것인걸요~
걍 카메오 보는정도의 재미?! 시간때우기 좋은정도?!
임창정의 전작들에 비하면 썩 재밌진 않음.
나도 그냥 단순 재밌게 봤음.무난함.
별반개도 아깝다. 어이 없음.
박예진이 왜 연기를하는지 모르겠다.... 임창정이 아깝다..
8점
꽁짜로 봤지만 이건 아니다..
임창정 나오는 영화중에 젤 재미없는 영화.
이정도 평점은 아니라고 생각하는데... 소재는 좋았음
그저 그런 상식이하의 연애담
그냥 시간 때우기 좋은 영화 볼만함
정말 재미있던데....
가볍게 보기좋아요. 재미있어요. 운명은 자신이 만드는거에요ㅋ
운명과 사랑. 요즘사람들의 심리도 잘 담아서 만든거 같다. 공감100%. 유쾌했던 영화.
볼만 하구만 몰=ㅅ= 평점좀 올리자 6점은 아니자나
정말굿 너무잼있음
재미는 있는데,,
가볍게 보기는 좋습니다.. 박예진 레알 여신
박예진이 너무아깝긴하지만 그냥 가벼운 차원에서 좋은...
예진아씨 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ 것인걸요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예진아씨때문에 3번봤다
이런거 좋아하는사람은 좋게봤겠지만......우린.............................;;;;;
심하게 재밌는지는 않지만 로멘틱 코메디로는 적절한듯......
이 영화 진짜 재미있는데 ㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 청담보살
심심하세여? 그럼 보세여..ㅋ
아예 진지하게 가거나, 아예 더 유머러스했음 좋았을텐데
웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유쾌하기 보기 좋은 영화
정말 유쾌하게 봤습니다! 임창정 최고!
이거 내용도 좋고 웃기고 너무 좋은데... 웨케 평점이 안 좋지?
이런영화 재밌는사람은 재밌겠지만..........전 정말 보면서 짜증이...
정말 최악이다.
명절특집 솔직하게 한국영화는 내용이 다 비슷해서 보기가 싫다는거다
감독이 말하고자 하는 바는 알겠지만 연출이 쫌.........
감동 코드 부분에 구멍이 좀 많다.
나두 명절특집으로 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ 근데 평점이 6점이지? ㅠ
명절특집으로 밨는데...볼만해~~ㅋ
괜찮았음ㅋㅋ재밌게 봤어용~~
나쁘진않던데 ㅋㅋ 왜안봤을까?뽀얀느낌의 영화 좋다 ㅎㅎ
추석특집 방영으로 봣네요 졸라 잼다 ㅋㅋ 운명은 내옆에 있는걸요~
스톨좋고 그런데 넘 지루하고 유머코드 약함
기대를 많이하고봐서 그런지 ....그닥이엇음.
그럭저럭 웃겨준다.
tv로 봤어도 시간이 아까움...
별로재미없었어요
저기서 말타면 진짜 쓰레기 영화라고 했는데..진짜 타다니..연출력이 딸린다.
시간이너무 빨리갔어요
생각없이 봤다가 꽤 유쾌해지고 가요
볼만했습니다........ 우리나라 코믹영화수준에 이정도면 괜찮은듯
남주가 참, 구수했지...
오..별루
임창정이니까 가능했던, 훗 아니 임창정이라 이정도밖에 안된건가?
박예진 말 타고 고속도로 달리는 거 웃김. '것인걸요'드립이랑 ㅋ
임창정 연기 변신좀 해야겠다. 매번 똑같은 연기...지겹다
가볍게 재미있게 봤다
아... 이거 왜봣지.. 박예진 팬이신 분은 좋아할 영화인듯..
아 중간까지는 몰랐는데 말드립이후에 왜 평점이렇게 나왔는지 알았네 ㅋㅋ
그나마 임창정 아니었으면 더 참담할뻔했다.
추석특집영화로서는 괜찮았다.
남는건 클라이막스의 말씬. 말씬 멋지드라.
한국코미디영화중에서는 최고인데 왜들 평점에 인색한겨?
제발 이런 코미디는 그만 연출하자~~
그냥 보면 됩니다....ㅋ
재밌게 봤음.ㅋ
재밌게 봤는데 평점이 엄청 낮네.
임창정은 언제나 안타까움.
어디서 본 듯한 장면들과 뻔한 내용...
진짜 임창정이 사람들많이불러모앗을때만 재밋고 나머지는 쓰.래.기
깔끔하게 나가다가 다그닥~다그닥~ 말대가리 출연이 영화 망쳤다.. ㅋㅋㅋ
이건 캐이블 영화채널용 영화다!
출발이 다르면 모하나요? 어차피 다 똑같은 것인 걸요
웃기면 좋은영화지..이건 그냥 쓰레기
아휴~ 그냥 웃고 보자~ 어쩌겠뉘~
임창정 매니아지만 이건 레알 아님
그냥 생각없이 즐길 영화..임창정 특유의 재미가 덜 한 영화..
이건 좀 아니잖아.
첨으로 평점 매겨본다.. 인간적으로 이런 쓰레기 영화 좀 만들지 맙시다
전 별로네요
재미는 있었으나 운명에 대하여 정확히 아니 좀 더 자세하게 해주는 영화가 더 낫겠다
솔직히 기대이상
괜찮은데~
엄청 재밌어요ㅋㅋㅋ 박예진하고 잘어울려요
재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화주제는 참 좋다 하지만 웃음포인트와 감동은 어디서 찾아야 할까? 삼류영화
손발매우오글 아주 저급함. 그나마 뒷부분이 좋아서 이정도.
난 재밌게봤는데..임창정이계란말이먹을때랑박예진이말타고나타났을때완죤뻥~터짐ㅋㅋ
수위처럼 아슬아슬한 이야기지만 '로맨스'와 '코미디'는 남았으니.
임창정이라는 최고의 배우와 거품이 살짝낀 박예진은 정말 최악의 조합이다
임창정을 낭비하고 있다는 생각이 들정도
왜 전부 악평이지? 순수하게 그냥 맘편하게봤던 재미있는 영화
평점이낮아서 망설였지만.생각보다잼있음.
손발이 오그라 들어 차마 볼수가 없음.. 박예진 말타고 나타날때 막 화났음..
최고 인기 보살님의 즐거운 내사랑 찾기 대행진
괜찮내
이야기 너무뻔해서 애들끼리 '아 제발 말타지마 말타지마' 박예진 말탈때 '와........
이렇게 좋은 소재로 이렇게 뻔한 영화를 만들다니...
운명에 대한 유쾌한 해석
재밌어요..
이렇게 낮을 이유가 없는데, 가볍게 보면서도 진지하게 생각할 수 있는 영화였다.
너무 이런 스타일의 영화만 고집하는 건 아닌지 새로운 시도도... 지루해져요
박예진 정말 이쁘네요 ㅎㅎㅎ
그녀에게 올인한 영화
전형적인 한국영화.. 억지감동, 억지웃음, 억지스토리
공부 좀 더 하십시요... 아직 멀었습니다..
코미디의 정의가 뭔지 모르는거니?알면서도 이러는거니
볼만한 코미디 영화 싼티나는 포스터와 제목때문에 안보게 됐었지만
배우들도 좋고 맘편하게보면 순수하고재미있는영화!!
찌질이 남자와 퀸카 여자와의 결합. 그 막장 전개에 짜증만
것인걸요ㅋㅋㅋㅋ
가볍지만 깊은 생각을 갖게 해 내겐 적당했던 영화
한국식 코믹멜로가 보고싶은 날에 추천할만한 작품으로 합격점
재밌어용~ 에로틱 코믹물
재밌네요~~~
난 이미 당신의 것인걸요
재밋게 봣어요^^ ㅎㅎ 박예진이 나와서 더 재밋엇다는~
나름의 메시지도 있고 훈훈한 장면들도 있다. 재밌게 봤다.
난 왜 말타고 오는게 감동적이었지...
이런영화를 보러가자는 여친과 당장 헤어지세요.
청담동이라 할지라도 임창정이라 할지라도 엉망진창이다 웃기는데 한계가 온듯
소소하게 웃었다.
감동적이다.
주연,조연의역할을동시에하는임창정!색다른매력을지닌박예진!재미,감동이함께한로코~
개잼씀 ㅋㅋ
독특한 소재와 사랑이야기를 다루었으나 다소 웃음과 진지함이 조화롭지 못했다.
난 이거 재밋던데 다른사람들은 아닌가봐요 ㅋ
재미없다...
나름 재미있었어요^^
기복없이 고른 임창정의 활약,나름대로 적절한 박예진의 캐스팅,그럼에도 실패했다..
이미 당신의 것인걸요<<--이 대사하나 건졌다
음음음.. 어떻게 말해야 할지 애매하다
이런영화로 관객들한테 돈벌고싶소?
5분보다 지웠다 양심도 없는것들..
1점도 아깝다. 충무로 쓰레기 감독.. 발만 넓으면 뭐하니?
10점까진 아니지만 평점이 너무 낮아서 평점조절 이런 평정받을 영화는 아니라고
옛날에 그냥 웃기게봣던영화
이것역시 실망이다 임창정만의 잔잔한 감동이 느껴지지 않는다
볼만함ㅋㅋ재밋는데ㅋㅋ
난 재밌었다ㅋㅋ
그냥그런데...
굿 운명은 교통사고로 모두 이어지나 봅니다. 영화절반은 교통사고네 이런영화는 보는 시간조차 아까워
필름은 낡은듯하지만 무당4인방이 골고루 맘에듬다들개성만점
지루하고 뻔한 스토리
최악........평점남기는거태어나처음임
좀 뻔한내용이긴 했는데 가볍게보기는 좋을거 같아요
단점이 많이 보이지만 편안하게 볼 수 있는 괜찮은 로맨틱 멜로
좋아~
박예진 예뻐 예뻐
쏘리~
노잼
대충 예상했던 서론 본론 결론. 하지만 나름 연기력은 볼만 하다.
돈주고영화관에서본 영화중에 제일최악이엿음. 진부한내용진부한소재 이도저도아닌스토리 졸리다못해 중간에 나오고싶었음.
사랑을 느낄 에피소드가 별로 없는게 아쉬웠음.
진부한 소재 진부한 플롯
임창정 조낸 멋있다
코미디와 감동 조화의 실패. 진지해지려고만하면 나타나는 가벼움이 영화의 감동과 재미를 반감시켰다. 가볍게 보기에는 좋을 듯 하지만 역시 남는건 박예진의 미모와 임창정의 개그뿐이다.
재밌음ㅋㅋㅋ 안본사람들보세요
임창정중에서 가장재미없음
이걸 왜 봤지???
최악의 영화
정말 오래간만에 재밌게 봤습니다. 임창정씨 연기에 많이 웃었습니다.
웃음 뒤 감동. 고마하자 지겹다.
박예진의 매력이 돋보인 영화
tv 전기세가 아까운 영화!
박예진좀 벗기지...
궁합에 그렇게 연연해야 하는지, 인연은 결국 만난다는 의미를 재미로 보여준 영화
킬링타임용 코미디 그치만 박수건달 보단 낫다고 봄 임창정이 살렸네
괜찮케 봤어여~
나라도...
특별할건 없지만 그냥 소소하게 볼만하다
꼼꼼한 대사들과 상황 들. 설정으로만 웃기기려 하는 한국 코메디의 전형을 벗어난 디테일이 살아있는 영화. 진부한 스토리가 있지만 임창정 및 조연들의 열연으로 커버 가능
ㅡ ㅡ진짜 쓰레기보다 못한 영화
재수도 드럽게 없지. 뭐 이딴 영화를 봤냐 시간 아깝게.중간에 보다 껐는데,임창정진짜진상으로나오네요..평소OO정씨좋아했는데,이영화캐릭터가참짜증나는듯.
솔까 박수건달 보단 낫다.
상당히 괜찮게 본듯 킬링타임용으로 딱임
재밌어요 진짜재밋어요
운명에 대해 생각해보게 하는 영화
그냥 임창정이여서 본거야
기분좋게~~ 웃으면서 잘봤으~~ 잼있었음
ㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다.
이 영화를 봐서는 안 될 운명이었는데....
재미도 없는데 러닝타임이 길기까지.
웃고 즐기며 보면 그만인 영화 임창정이니깐!!!
다소 우스꽝스럽긴 하지만, 재미난 각본, 건재한 임창정
진짜 전형적인 한국로맨스..개콘에서 비꼬는 전개방식 그대로 빠짐없이 다들어가있음킬링타임 제대로..
완전졸잼이였어요ㅋㅋㅋㅋ
임창정의 가벼움을 소모하는 너절한 방식.
[6점] 믿고보는 창정이 형 영화!!
뻔한 스토리에다가.. 마지막에 말타고 쫓아가는건 정말 보기 힘들었다
헐 이러케 재밌는 영화가 어쩌다 평점이 이래됬노ㅠㅠ
졸잼인데ㅋㅋㅋㅋ오ㅐ평점이ㅜㅜ
임창정이라고 다 웃긴건 아니다
창정이 형님이 작품선택을 잘못하셨넴... 박예진님은 연기가 안느냐....
임창정 너무웃긴다 진짜 ㅋ 당신의 것인걸요 ㅋㅋ
뭔가 특별한게 없었다. 임창정도 이번 작품에선 별로 안웃겼다.
아무려면 어때? 임창정이잖냐?
임창정 최악의 영화 베스트에 들어가겠구나
손발 오그라들어서 없어질 뻔. 아주 잔잔한 재미 조금 있음. 필요이상으로 단역들이 많이 나옴. 박예진 연기력 좀... 임창정 주연 영화치고는 많이 아쉬움
첨으로 중간에 나온 영화
ㅂㅐ우들은좋은데 내용이 그닥~@.@그냥 잠자면서도 볼수있는영화
임창정 박예진 둘이 안 어울릴듯 어울렸다.
돈안주고 보면 킬링타임용으로 ㅇㅋ. 조연, 단역 전부 지금보면 꽤 유명해서 반갑기도 하고. 근데 돈 주고 봤으면... 2점?
재밌네요. 임창정 역시~
소재만 다를뿐 흔해빠진 로코.
팟수캐리 ㅇㅈ합니다.
이 영화를 재미있게 보는 법 - 다음팟에서 채팅을 치며 본다
난 그냥 봐줄만하던데 ㅋㅋ 심심하고 볼거없어서 기대안하고 봄.
운명을 믿는단 것은 때로는 자신의 삶을 능동적으로 살지못하는 자기시야, 고정관념에 갖혀버린다는 것.
많이 웃으면서 재밌게 봤어요..다만 임창정캐릭터를 좀더 잘 살려주었더라면 하는아쉬움만..
재밌기만한 것인걸요 하하
최악정도는아니지만 최고는아님
박예진이 상한가 치고 이 영화를 계기로 쭉 미끄럼을 탔지
믿고 거르는 임창정~~
생각보다 재밌는데 다들 평점이 낮아서 높게줍니다. 박예진 이쁘네요ㅎ 큰기대없이 보면 좋아요~
이거 재밋는데 평점왜이래
재밌음 코믹영화 부담없이 볼수 있어서 조음 2009년작 한국 박예진 임창정 김희원 주연
박예진이 ㅅㅅ하고 싶어했던 영화! 술자리에서 연애하고 싶다고 하더라? 안할수도 있지. 안하는게 좋다
임창정의 연기는 잘한다기보다 안정적이라는 느낌이 든다.
볼만한 영화입니다..
박예진 주연,임창정 조연인듯...그냥 시간때우기용 한국영화.
영화 자체는 10점 만점으로 갱장히 재밌습니다. 근데 양다리 걸친년으로 인해 -9 점 드려서 총 1점 드립니다
정말 재밌게봤는데 왜케 평점이 낮아요
역시 코미디영화하면 임창정 캡~^^;
킬링타임용~ 마지막에 말타고 나타나는것만 빼면....ㅋㅋㅋㅋ
웬만하면 댓글 안달고 꼰머도아닐뿐더러 영화 평범하거나 재미없어도 돈주고봅니다...10년전 이영화 돈주고봤는데 그떄 여자친구랑 헤어지자했음 그정도로 쌉노잼.. 배우들은 S급인데 ㄲㅂ
임창정이 이끄는 영화 속 유쾌함은 단연 으뜸
그냥 딱 킬링타임용이다
딱히 시대를 고려하지 않아도 정말 잘 만든 작품이다. 유머러스하고 배우들의 연기도 좋고 스토리가 탄탄하다.
볼만한대ㅋㅋㅋ웃김ㅇㅇ
