재미3
아이들 호흡에서 야구와 외계인..미국식애니를 재치있게 말한다
디즈니도 할수있다!!!
그래도 잼 있었담~
어린이들에겐 괸찮을듯하다.. 성인이보기엔 좀 유치할듯
너무 재밌당^^ 시간가는줄 모를정도로^^ㅋ남녀노소모두 관람ㅋ
기대안하고 봤는데 재미있내요. 특히 노래가 지대!!
외계인 표현이 웃기다.
외계인이나 리틀치킨의 감정표현이 좋았다. 재밌다.
미국에서 보고왔음. 조낸 재미많다
그저그래
후후.. 뭐지 이게..
자유로운 감각의 애니메이션 픽사 이제 긴장해야 겠네.
배경음악 완전 좋아요...기대중
가족영화로 괜찮네요..
어른들 보기에는 모자라지만 그래도 재미있었습니다
미흡하지만 부족하지않은영화 볼만해요
오늘은 새로운 날이다....투데이이즈 뉴데이~~~ㅎㅎ;;
웃긴거는 대박이닷, 재미로는 8.5점은 충분할듯.
왜 외국 평론가들에게 엄청난 악평을 들었는지 이해가 간다.
솔직히...기대에비해 별로였다...그냥 아동용정도랄까....
니모와비슷한걸 기대한건 무리였나
이거 강추합니다. 다운받아서 봤는데 재미있더라구여 ㅋㅋ
귀엽다. 웃긴다. 갠인적으론 피쉬가 젤 재밌는 캐릭터같다
미흡하지만, 재미있고 부족함이 없는 캐릭터가 매력적인 영화
사촌 동생이 너무 좋아해서 같이 봤는데 너무 잼나요.
영화로써의 재미를 가지고 있어요. 후회하지 않을만한 영화
정말 잼나요.. 너무너무 귀엽고 웃기다는
머 괜찮았다...
명불허전이라더니.왜 미국에서 흥행했다고 하는지 알겠네요
힝~~~할말없다.
치킨리틀봤음(여긴호주) 보기전 킹콩必관람.!패러디작살.ㅋ
그냥만화. 기대를 안해서인지 나쁘진 않았삼
재미 굿! 노래 나오는 것도 진짜 신나요 ^^
미국판 봤습니다. 뻔한 스토리지만 재밌네요
디즈니의첫3d 그간 나온3d는 픽사꺼 디즈니는배금
아빠와 아들이 함께 볼만한..애니~귀엽고 아이디어 독특
저는 봤는데.. 유치한 아이들 영화같았어요
진짜 유치합니다. 눈 썩음. 디즈니가 돈이 없었나 ..
보면서 후라이드 먹은건 나뿐일까?
정말 재미있따.
넘흐 신나고 재미있는 영화!!
재미있어요
이야 치킨이 아주 깨물어 죽여버리고싶도록 귀옆네
good~입니당
홧팅
영화 너무 재미있다.. 너무 귀여워
다운받아서 봤는데, 정말 엽기적...... 치킨리틀 귀엽던데...
캐릭터들만 귀엽고 내용은 좀 썰렁한거같은데 볼만함 ㅋ
이거봤는데요(외국에서) 캐릭터들'만' 귀여움 스토리 허무맹랑
별로~ 기대도 안햇고 재미도 없어서 머 그저그렇다 ㅋㅋ
다운받아서봤다 이게 무슨영화셈?
그냥 디즈니 만화
상상력 풍부^^
아나~치킨리틀너무골때려~ㅋ왕귀엽삼ㅋ
다운받아서 봤지만 가족들끼리 보기엔 괜찮다.
굿!
어쩜 인간이기에 더욱 애절한것아닐까!치킨리틀건강조심
살짝 지겹네요
받아봤지만재미가없다ㅜㅜ도중에끔..내나이가많아서그런가...ㅎ
너무 귀여워요,ㅋ
아이들이 보기에 좀 어려운 성우도 맘에 안듦
ㅋㅋㅋ 재미 있음
기대이상의영화~근데 기대하고보면안될영화
최고의 캐릭터는 역시 돼지라는 생각! 재미있습니다^^
애니지만,이번건 넘했다.애기들 만화영화
1월 짱이될듯 ㅋ
영화3편을보는것같다ㅋ킹콩,우주전쟁패러디한게웃기당ㅋㅋ
그저그렇네요.
별로란 말만,, 그냥 얘들 영화..
학교에서 보여줬는데 엄청 귀여움
재밌있어음
귀여워!
그렇게재미있지는 않는 영화
정말 재밌어요~
`-`보면안다!ㅋㅋㅋ에으~귀여워라
재미나네요
캐릭터가 돼게 귀여움 (ㅋ.ㅋ)
짱조아
이거 정말 재미잇음 ㅋㅋ
꽤 괜찮음 애니메이션의끝 결정판
난 이거 개봉전에 봤는뎀 잼있씀 ㅋㅋ 12월 중 에 봤음 ^^
시사_상영시간적당하고 아이들이참좋아할듯 어른들도재미있고 ^^
음..약간유치한ㅎ킹콩패러디좀웃김ㅋㅋ
그냥 재밌네요 볼만해요 ㅎㅎ
재미있어요
스릴넘쳐용~> <ㅋㅋㅋ(특히야구시합때)
아.. 이거 울컴터에 깔아서 봤는데 무척 잼썼당.. /^^
아동용 같아요.
우주전쟁의외계인이나와서다뒤적거리고 다니다가허무하게 끝나는
귀엽고 신나고~한시간 반이 어떻게 지나는지 몰랐음!!
영화관에서 어제 봤는데 재밌었어요~ㅎㅎ
진짜재미있어서 시간이너무빨리흐르는것같다!!!
너무너무재미있당
볼만하네 -ㅁ-
재미있어요 ! 정말 동심이 넘치는
13세 이상 관람 불가
식상하지만 그래도 볼 만한 애니메이션
어우, 잘 만들었네 ㅋㅋ
오랜만에 괜찮은 애니!! 킹콩, 우주전쟁 리메이크도 굿~~~
굿이었음돠^^부자지간의 감동도 있고..코믹까지..ㅋㅋ강추임돠
ㅇㅇ 재미있겠다가 아니라 재밌어 얼마나 웃겨죽는지
다른 영화 패러디도 중간중간 나오고.. 푸하하 재밌었음^^;
시사회로 봤는데, 예상외의 다양한 재미를 안겨준 작품.!!
재밌쌈~ 공짜로봐서그런가 ㅋ
이거 컴퓨터로 봤는데 진짜 잼있음..^-^ 님들도 꼭!!!!!! 보세요
너무 오바-_-
너무 잼없삼 ㅡㅡ
따뜻한 애니매이션~^^
넘넘 재미있다!ㅋㅋ
ㅋㅋ 유치할줄 알았는데 꽤 재밌네요 ㅋㅋ
생각보다 너무 허무하다... 닭발은 귀엽더라-_-;
멀 더 바래..?
캐릭터도 귀엽고...패러디도 웃기고...잼나다
디즈니의 한계가 보이는 영화,, 딱 예상만큼 그저그랬던 a
별로...
단순한 스토리에 웃음을 주는 영화..
역겹기만한캐릭터들의과도한오버액션!!디즈니애니의한계
애니메이션 별로 안좋아하는데 매우 재밌게 본영화~강츄
부담없이 볼수있구요..킹콩에 우주전쟁까지.패러디 강추!ㅋ
볼사람보라.돈 아까워 미치게될거야..애들보여주기도 아가워
유치해요
아이디어 고갈에 작품의 짜임새가 턱없이 부족하다..
전형적이면서도 곳곳에 톡톡 쏘는 재미가 있다.
80분이 아니라, 96분이였는데,
하하하하
재밌어요~ 같이 나오는 피쉬!!! 가 더웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반엔 지루한데 후반이 조금 괜찮은 듯
=후 +ㅆ +재밋네~
좋아가는거야
너무기대를많이해서,영~오히려'로봇'과'마다가스카'에한표
케릭터들 다 귀여워요.
재밌네요
스크린쿼도도 축소되고..한국영화나 봐야겠당.
좋네요^-^
치킨리틀 넘 귀엽다! 애니라고 우습게 보면 클남~ 외계인 대박ㅎ
돈안내고보면 참 재미있고 만약 영화관가서보면 피눈물 흘린다
재미는 있는데, 딱 초딩 수준... 러닝타임도 그렇구... (=ㅅ=)
잼잼잼잼잼
볼만하던데... ㅋ
치킨리틀 너무 귀여워요*-_-*
1시간 남짓으로 너무 짧고 그냥 그런 스토리
디즈니는 픽사 사길 잘했다
이건 가족전체가 보는 영화인데 유치하다고 하는 쓰레기들 웃겨
간단히 시간때우기용으로 재미있음
완벽한 쓰레기
그럭저럭 볼만...▽비알바로서 말하는데 응 재밌어.
이게재밌나요?-_-알바님들하 그만좀하시죠 ^^
과연 결과는?
GOOD
30분보고50분잤다뒤에는약간스팩타클
치킨리틀덕분에 아주 열심히 웃었어요~!!!
영화오늘봤는데진짜재미있으삼^-^웃겻스삼배꼽터질번했으삼^-^
넘 잼 써여
나도영후 팔기가 재밌어
처음부터 마지막까지 웃겨주는 영화
처음이 재미없어서 ㅡ,ㅡ영 보기싫음
돈안내면 정말 후회없는영화인거같다.난돈냈으므로 엄청후회..
어린이들을위한 영화지만~단순하면서도 깊은뜻이있는 스토리~^^
재미없음지대없음.우주괴물..ㅠㅠ
아버지와 아들이 함께보면 굉장히 좋을영화.
이게 뭐냐;; 시간만 버렸네.... 대실망
정말 형편없는 전개. 우주전쟁 패러디. 실망
무조건 보세요~ 정말 너무 재밌어요. 남녀노소 다 보세요!!!!
니모, 인크레더블 생각하면 큰오산 -_- 정말 실망 짧아서다행
캐릭터 및 3d는 강추 하지만 스토리는 약간....?
온가족이손잡고 가서 보면 좋을듯
다른 킹콩이나 해리포터같은 것보단 볼만 하군
디즈니왕실망..비디오로보기도돈아까움.
캐릭터 매력있고 노래선정도 좋고 잼있었습니다!!!
재미와 지루함의 교차. 신선하지 못한 패러디.
재밋었어요^^* 웃기고 ! 아이들이 좋아할영화같네요!
1%의 공포, 95%의 웃음 , 5%의 짜릿함으로 이루어진 영화 !
금붕어 웃겼음 ㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋ
중간조금재밌는부분이있어서3점드립니다평균적으로재미없어
야구씬은 괜찮았는데.....중후반 우주전쟁 패러디는 쫌~
치킨리틀 야호!
뭐 그럭저럭
그냥 웃을수 있어서 좋았어요 ~
지금까지 보던 애니매이션과는 차원이 다릅니다
가족과 보기 좋은 에니메이션^^
유치함의 극치(나니야 연대기와 비스므리)
오늘은 설날마지막이니까 치킨리틀 영화덕분에 재미있어라!
캐릭터들은귀여운데너무지루해
귀엽다~상상력이 대단해~
설날에보곤재밌었음,끝나고뽑기해서 애비걸렸는데...ㅎ
피쉬가 웃김 ㅋㅋ
볼만하다 ㅋㅋ피쉬 귀엽다 ㅋㅋ
괜찮아요ㅎ
미국넘들 말많은거 애니매이션도 마찬가지네
말많은 동물들. 차라리 더빙을 볼껄그랬나
일곱살 난 아이는 좋아하더이다.
10점
치킨리틀이 너무 귀엽게 표현됐어요. 재미있고요..
괴물이 귀엽고 치킨리틀이 하는 짓이 재밌네요~~
유쾌~ 상쾌~ 통쾌~ 애니메이션.ㅋㅋ
금방보고 오는데.지루하고특이한것도없구요.암튼꽝!!
재미있던데ㅋㅋ눈3개괴물짱귀엽><근데주변엔다초딩들 ㅋㅋ
사촌동생보다 내가 더 몰입..나 고딩 맞아?;
부담없는 가족영화...
잼있음
디즈니는 노는거임? 돈아까움.. 뭐 이런영화가 다있나 싶었소.
음..꽤 재밌던 영화 하지만 2퍼가 부족 ㅎㅎ;
재미있었으나 어린아이들이 보면 좋을것 같은 영화
귀여운 캐릭터들 보는내내 시간가는줄 모르고 맘껏 웃었습니다.
3살~4살짜리조카가있다면같이보기좋은영화,
어정쩡한 패러디 개그. 어디서 웃어야 하나? 디즈니에 실망..
정말로 아무런 기대와 생각없이 보면 그럭저럭.
요즘 본 애니 중 가장 재미. 피쉬의 킹콩 따라하기는 재치 만점
나이를 먹어가면서 인지는 몰라도 예전의 재미가 안느껴짐
스토리허무,캐릭터별루 넘짱나
동생이좋아하는군...ㅋㅋ
키키 재밋당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우주전쟁.킹콩.싸인.라이온킹.슈렉 패러디 조낸 웃겻음.
역시월트디지니!굿
캐릭터귀엽구재밌는데쫌 허무함이;;
그럭저럭...
귀여운영화. 인크레더블보다는못하지만.. 아무튼 볼만함
재밋던데요~치킨리틀넘귀엽구..무튼재밋음~ㅎㅎ
굉장히 귀여운 치킨리틀 하지만 좀 내용이 좀 짧았어용ㅠㅋㅋ
솔직히 평가보고 본건데,, 재미없었다, 어수선하고등등,,
상영시간이 짧아 아쉬움.. 약간 어수선한 느낌이 있어서 아쉽다
기대에 비해 그다지 웃기지 않는...어린이용에 한표
완전재미있습니다!!!!!!
내가좀삭아서그렇지 재미있는느낌은별로..
아주 재미있고 동생들이 좋아한다
그냥 그래요,, 아직안본 문들은 비디오 추천~
너무 귀여운 캐릭터~깜찍한 패러디~감동적인 부자애~Good~
치킨 리틀은 마음에 들지만.. 스토리는 도대체... ㅡㅡa
용기를 주는 영화 가슴 따뜻해지는 영화
웃기고귀엽고재밌는영화
별로다
깜직한 영화...
순수한마음으로 즐겁게 봐요 재미 두배~
아이들과함께 볼만한영화^^a
예고편이 더재밌다
태어나서 처음으로 영화관에서 잔 영화였다-_-내나이19세;;;
생각보다 훨 재밌었음ㅋ 그냥 기분좋게 볼 수 있는 영화
킬링타임이라고 쳐도 무난한 정도?
20대 이상은 보면 후회할지도... 그리 참신한건 없었음
이거봤는데 진짜재밌어요.망설이는분들은꼭보세요^^
보고즐길만한데~! 돈이조금아깝다 애니메이션우주전쟁을본듯한
너무 짧아서 아쉬운 영화. 하지만 재미는 있었음.
내용이 짧은 느낌. 그런대로 웃기고 감동은 있음. 가족영화
10점은 못주겠고.. 캐릭터가 아주 귀엽고마.. 특히 피쉬
졸렸다... 귀여운 캐릭터들 땜시, 그래도 욕은 안나옴 ㅎ
귀엽게 봐주자구염~ ㅎㅎ
너무 귀여운 애니메이션ㅠㅠ 아 또 보고프다ㅠㅠ
애니메이션 좋아하시는 분들이라면...;
더빙만 아니었어도 좋았을텐데..소재가 독특해요~
짧아도 나름대로 재밌게본영화
넘 실망이당
ㅋㅋㅋ참 불쌍하다 불쌍해
재미 없다,,
상당히 짧네...
최악의 영화. 나 평점 왠만하면 안쓰는데 정말...
일단 귀여워서 먹혀들어가고 그래픽때문에 더 먹혀들어가고
픽사 없는 디즈니는 이미 망한 거다
잼있는데 금방 끝나버리네..
Pixar 작품에 비하면 여러가지로 많이 부족하군요.
재미잇었습니다♡ 치킨리틀이 귀여워서 눈을 빛내며 봣죠
귀여운영화!돼지가특히ㅋ일찍끈남 ㅠ 아쉬워
재미있어요
어른인데 매우 잼있게 봤어요. 팝송 패러디가 기억에 남네요
매우 재미있네요.
꾀 재밌던데..^^피쉬가 최고>.<
어떻게 이런영화를 우리나라에개봉했을까...의문
헐....... 졸았슴니다.
허허허허 (허탈). 애들의 말에 귀를 기울여주자는 내용.
ㅋㅋㅋ 웃기다
무지 잼써요
애들이 좋아할만한~
꽤 기대를 하고 봤지만 나의 기대를 처참히 무너뜨린..
오 진짜 와 초딩들꺼네
그저그렇다
재밌게 봤음.
기대 안해서 재밌었음. 패러디 나름 웃김
캐릭터는참좋은데내용이뒷받침해주지못해서아쉽당..잼씀ㅎㅎ
그냥말그대로 전체관람가다 ㅋ 귀엽고 재밌다
돈주고보기졸아까움짜증남보면서스크린찢어버리고싶엇음
잼있긴한데 먼가 아쉬운..
피쉬최고 >ㅁ< ㅋㅋㅋ
재밌었어요ㅡ그런데 약간은 시시한거 같아요ㅎㅎ
강렬하진 않지만 아기자기한 영화
치킨리틀의 목소리만 바꿔주면 정말 최고~
재밌지만... 넘 패러디한 듯한..
자식들을 믿어주자!! *^^*
정말재밌습니다^^* 치킨리틀 너무 귀여워요!!
유쾌한 상상력.
약해
약간유치하달까...애들이보기도 재미없을꺼같음;;외계인 굿;
귀여운 닭,하늘 조각,부담없이 봤음 끝
8세 이하에게만 완벽한 영화
원래가 아이들 위한거잖아... 밑에들 뭐야?
하늘조각이 쑈킹...줄거리꽝
쪼끔유치했어요^^
괜찮아요........ 근데 2%부족
솔직히... 평점 왜이렇게 높은겁니까..(주고싶은평점4)
그냥그랬던..
귀엽지 않은 케릭터, 흡입력없는 이야기.
그냥 킬링타임으로 볼만한 영화
어린이를 위한 디즈니네...
아기자기한 캐릭터들의 사랑스러운 연기...
돈주고보기아까움 그냥 시간낭비만 한 영화
월트왕팬인 내가 처음으로 dvd를 나중에 사지말까 생각중임
재미있지만 뭔가 유치한.. ㅋㅋ
제발..ㅡㅡ;
짧은 시간인데도 몬가 보금은 부족한,,,느낌
90분간에 행복,, 패러디영화의 진수
상상력의 한계.
초딩5년2년 조카들 재밌게 봤다고 그러네요
온가족이 볼만한 영화,,,
버려라. 우웩
머야
간만에 볼만한 3D 애니!
패러디는 볼만함 그런데 그거 말고 볼게 없다 킬링타임용
미워할 수 없는 캐릭, 하지만 이제 좀 쉬어라;;
패러디가 아주잘되어있다
아이들이 보기에 부담스럽지 않은 귀여운 애니매이션
동생이 좋아하더라구요 ^ ^
잼써
허접수준
왜 봤을까..??
픽사빠져서 별로.. 캐릭터만 잘만듬 ㅠ.ㅠ
완전유치 디즈니원래재밌는데 왜이러지??
아이들을 위한 애니....성인은 보면 후회할것 같아요
스토리 완전 초딩용,캐릭터는 볼만함
멋진조각상만들다가 마무리제대로못한것과같음.발리언트보단굿
ㅡㅡㅋ 진짜 재미 없었음...ㅡㅡ완전 초딩들만 위한거
뻔한 내용이지만! 진솔함과 재미에 박수~!
귀엽네....ㅎㅎ
'디즈니'야, '픽사'가 없으니깐 힘들지???
보다 잠깐 졸았음 (6.5정도;)
진부하긴 한데 되게 재밌었는데.........
아유, 귀여워 죽겠다,
진부해!.........- -;;조낸,, 영화관에서 봤음 큰일날뻔했네
애들 영화...
같이봐준 친구에게 미안했다 진심으로
금붕어 내스퇄야~! 그래픽 좋은데 치킨목소리가 별루다
오리랑 금붕어가 귀여워서 1.5점씩준다. 감사히받아라.
에일리언이 나와서 당황했지만 것인말을 끝까지 믿어줘야된데
재밌어
겁나 재밌게 봤따 ㅋㅋㅋ
지루하지 않고 극장에서 봤다
어른이 보기에는 지루하네요
넘 재밌어요.
ㅋㅋㅋ나도 사이다타고 하늘날어?ㅋ
스토리 내가 써도 저정도 쓰겠다;;
이래서 디즈니는 픽사보다 한수 아래야
세상에서 이 애니매이션이 정말정말 재미있었슴..ㅎㅎ
미운오리때메 8점 ㅋ
말이필요없는.
디즈니 캐릭터는 픽사에 힘이 좀 부치는 것 같다
애니는 애니일뿐~~ 애니의 한계
치킨리틀넘흐귀여워
아기자기하게 잘만들었다..
피쉬 완전 귀엽다..특히 공피하는장면
초딩만 보세요..
그럭 저럭 애들이 좋아하겠구먼~
귀여운캐릭터 디자인 하지만 어울리지않는 성우들
어린이들에겐 재밌을듯
귀여운치킨ㅋㅋㅋㅋ
유치뽕짝인데 더빙이 너무 좋아서^.^ 승준님 귀여움의 극치 ㅋㅋ
보지 말자
유치하기 짝이 없고만...
혹시 당신 인생에선 돼지,오리,피쉬로 살고계시겠죠^^
웃겨요..
왠 외계인?ㅋㅋ 그래도 치킨리틀이 넘 귀여워서
킬링 타임용
참.... ㅆㄹㄱ영화..
별로..
처음부터 끝까지 최악. 후반은 죄다 우주전쟁 패러디...
기대보다는 못했다
솔직히 그렇게까지 재밌진 않았다. 하지만 디즈니만의 특색!!
캐릭터들 너무 귀여움. 재미있고 유쾌한 가족용 영화
방금 봤는데 웃겨죽는 줄 알았어요..
다른것보다 노래가 좋았어요 ~
어린이용^^~* 아빠와 아들의 믿음 다지기^^~* 외계인 귀여워~!
참내.. 짧다.. 기대손해봣네
다소 황당했지만,단순한 재미는 있었다...
케이블용
아무리 애들보는거라도 이건 좀 개억지에 심하게유치..유아용+캐릭터귀여움 덕에 3점
열라 재미 없다 캐릭터 귀여워서 4점 준다
평점왜케 높아?;; 난 재미없게 봤는데..지루만땅..
유머 있고 독특해서 좋았는데..내용이 너무 짧다.
디즈니의 몰락을 입증하는 영화
완젼 유치.. 애니메이션도 가끔씩은 재미가 없구나
귀엽고 톡톡튀는 영화. 괜찮았는데 !
성인은 좀 보기가 좀 그럴거예요;;
전 나름 감동적이었어요 ㅋㅋㅋ
good
약간은 유치하지만 재밌다..볼만한영화
나름대로 잘만들었네..좀도 일찍 볼껄..
와 웃겨 죽는줄 알았네...푸핫
볼만
볼꺼없을때 볼만한 영화. 첫발상만 쓸만할뿐 나머진 영~
난 존내 잼던데...
지루한부분이좀있네...
재밋어ㅛ~
아이들이 보면 좋아할듯
전 못보구요... 책으로만 봤어요.. 꼭 한 번 보고싶네요..
넘 재밋어서 비디오보려는중
넘 재밌슴 ㅋㅋ
지금까지 본 영화중 최악
좀 더 재밌게 만들 수도 있었을텐데...
너무 재밌어요^^
스토리가 조금 안좋다..... -_-)
너무 재밌고 더불어 감동과 교훈을 주네요!
으음,,,주인공들 성격 맘에 안들지만, ;; 으흠,,ㅋㅋ 애들은 좋아할듯??;;
재밋는 상상.,
내가 본 만화영화중 최악이었음 너무 유치하네용
재밌음
주 연령층을 너무 낮게 설정, 인어공주 이전의 디즈니로 복귀...
지루함 ㄱ-
내가 본 영화중에 제일 재미없던 영화
피쉬가 너무 귀여워서
애들영화 치곤 재미있는.............
재밌다~~~~
쓰레기영화 돈주고봤는데 잼없음
제가 이거 보다 말았는데 ㅠ.ㅠ 잼써여!GOOD!!
귀여운캐릭터 때문에 더 재밌었던것 같아요!! ㅋㅋㅋㅋ
재밌다
치킨먹고싶다..
머가 치킨이지..
이거 재미있는데...
애니 캐릭터중에서 치킨리틀이 젤 귀엽다.,.,
그저그런.....
패러디도 있고. 애니메이션을 좋아해서 재미있게 봤음
앜 레알 웃김
중간장면에서 런트가 소다달라고 하는 자판기고장시키는 장면이 너무웃김.
의도한 변신. 못마땅한 관객. 디즈니는 어렵다.
다른 걸 다 떠나서, 그래픽 수준이 이제 막 CG 배운 애들 습작 같으니 이거 원...
디즈니 최악의 작품이 아닐까...
재미는있는데 지루
저도 방금전 봤는데 꽤 재매있는영화인데요.
정말 재미있는 영화였어요^^♬
지금까지 본 디즈니 애니메이션 중 최악이라고 할만하다.
꽤 볼만함 .
재밋어 ㅎㅎ
치킨리틀 넘 재미있어!
치킨리틀 넘 귀여워><☆>
난 재밋엇는데 ㅎ
짱 >< 귀여워서 미치겟음 교훈도 만땅
꼬꼬댁!
픽사CG 다 재미있고 뭔가 교훈을 주는데 이건... 쫌 아니다
레알 진짜잼슴 또 피구에 피쉬 쩜 ㅋㅋ
별점 7이 가장 적당한 애니 인듯 해요 ㅎㅎ
너무 재미있어서 보고 또 보고 있당...
수작은 아니지만 캐릭들 너무 귀엽고 유쾌하고.. 영화가 전딜하고자 하는 바가 정확해서 좋다 ㅠㅠ 오리랑 러브라인도 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋㅋ 이런 애니메이션 너무너무 좋음 ㅋㅋㅋ!
치킨리틀...사랑해..치킨리틀...최고의영화..Ost도 너무 좋다!! 치킨리틀이랑 같이 살고싶다!!!
무슨 말을 하고 싶은건진 대강 알겠는데 너무 지루해요.. 치킨 리틀 캐릭터 하나는 귀여웠음 ㅎㅎ
영화가 지루하다...
치킨리틀 귀여움
맨 마지막이 최고였음! realize!
잼있고 알고보면 뜻도있는 영화~~~
재밌는데..
역시 픽사가 스토리에 손을 대야 감동과 재미가 있음 간만에 디지니 3D 애니 좋았다.
역시 픽사가 스토리에 손을 대야 감동과 재미가 있음 간만에 디지니 3D 애니 좋았다.
디즈니빠지만 이건 쉴드 칠 수가 없다.스토리는 내가 짜도 이거보단 잘 짜겠고 아비?그 오리새끼는 꿈에 나올까봐 두려울 정도로 역겹게 생김.이거 보고 당시 디즈니가 왜 암흑기라 불렸는지 이해가 가더라.
가나다라마바사아자차카타파하
어린이들이 좋아할 캐릭터...재미는 그다지 없다..
그냥 디즈니 닭 이라고 하자!
영환데 패러디가 너무 많아요 -_-;; 저작권 때문에 돈이 많이 들엇겠지만 웃기는 거에만 몰두하다 보니 영화인 것 같지가 않네요 죄송^^;
어렷을때 엄청 웃으면서 봤다 배아파 죽는줄 알았음
23세 여자임ㅋㅋ영 아이 영화인줄알았는데 완전꿀잼♥ 평점 왤캐낮은지 이해불가...ㅋㅋ캐릭터도넘귀엽고 웃겨서 좋았음 이런영화 너무좋다ㅠㅠ
원래 만화영화 안좋아하는데요이건 두번이나 봤어요너무 재밌고 귀엽고 진짜 나도 치킨리틀이랑 살고싶어♥♥♥
재미있었는데 평점이 좀짜네
대박! 재미있었음왜계인들이ㅡ좀맛이 갔던데.
어릴때 진짜 재밌게 봤는데
this was the best movie of my childhood
게임도 있던 걸로 기억하는데, 기억에 남는 영화는 아니었다.
치킨보니까 치킨 먹고 싶닭ㅋㅋㅋ
아 이 애니 골때리네요. 애들이 좋아하기 보다는 어른들이 좋아할 애니입니다.
little chicken
생각보단 재밌었다..
왜이렇게 치킨먹고싶지
어렸을 때 봤으면 재밌었을지도 모르겠네
킬링타임용. 아빠가 자식을 100% 믿지는 못하지만--; 그래도 사랑은 한다는 것! 그건 100% 믿어도 됨
