난 진짜 아니던데... 어디서 감동을 받아야하는지
잔잔한 감동.
감동이 더 많았더라면.
아빠 존쿠삭 되게 매력있네 ㅎ
감성조작의 느낌을 지울 수 없는 조금 실망의
이상하네...난 진짜 아니던데...흠..
영화정말재미있다 뜻깊고
보리스카에 관한 영화...정말 재밌군요
너무 뻔한 전개와 억지설정때문에 지루했다. 배우들 연기는 좋지만.
애가 연기는 잘하지만.. 그냥 내용이 좀 지루하고 뻔하다
존쿠삭때문에 봤지만 내용은 영 아니다.
한글제목이 그건 아닌데... 데이빗도 어릴 때 생각하길 낫 휴먼이었다구.
생각보단나음
기대 이상이었어요~!
너무너무 재밌다 애도 너무 귀엽고 존쿠삭의 진정한연기
존 쿠삭, 꼬맹이의 연기의 승리인 영화,,,영화 내용이나 연출은 이상해~~
잔잔한 감동 좋은 연기 *-_-*
애가 너무 귀여웠음^-^
내 아들이 생각난다. 따뜻했다...
정말 마음을 따뜻하게 해주는 영화..!
시사회였으니 망정이지 , 돈주고는 안볼듯 ,ㅋㅋㅋ
30분만에보다나왔습니다.아이(7살)데꼬갔는데잼없다고.초반너무지루.나중은모르겠지만
연기도 좋고, 꼬마 너무 귀여움~ㅋㅋ
괜찮았음 꼬마애너무귀엽다~ 빵상?! ㅋㅋ
삼류성이 짙은영화-_
시사회 보고왔는데 딱 내스타일
바비콜맨 최고ㅠㅠ 재미와 감동~
상처받은 아이의 사연을 심도있게 다루지 못했다.. 그냥 얼렁뚱땅 넘어가는듯한...
좀특별하고,나와는 조금 다른 사람들을 피하기 보다는 눈높이를 맟춰주는건.어떨까?
표정 하나,행동 하나,대사 하나를 집중해서 보면 정말 괜찮은 영화다.
예상했던대로 뻔하고 루즈한 이야기.. 장르에서 코미디는 빼야할듯...
밑의 평이 사실일까 확인하기위해 2시간을 버렸다..
그냥 졸려--;
내말 믿으슈...정말졸린영화요....
조금 따뜻해진거 같다
엉뚱하지만 그 속에 따듯함과 사랑이 듬뿍 담겨있는 영화!
정말 감동적이에요
사랑하는 이들을 잃은 슬픔...따뜻한 영화...
이 영화의 장르가 드라마라는 걸 확실하게 알고 봤어야 했다.
아이를 이해하려 했으나...
음... 나도 이렇게 밥벌이 걱정없이 아이들에게 무한정 시간낼 수 있다면....
생각없고,나이어린것들이 재미없다,지겹다라고하지 쯧쯧.. 한심한것들
극장가서 보기엔 아까울수 있지만 한번쯤 봐둘만한 영화
잔잔한 드라마.
실화를 바탕으로한 영화..마무리가 좀 아쉽지만..
진짜 화성아이였다면 난 더 감동받았을꺼 같아...화성에서온 아이라...
유쾌
엉뚱한 아이의 참신한 시작과 마지막의 엉뚱한 감동의 부조리 그래도 즐거웠다
쉬운 이야기, 단순한 구성이지만, 맑고 아름다운 영화.
음악도 좋고 존쿠삭연기도 좋고, 근데 설명안되는게 야구,신호등소원
상투적이긴 하지만 재미있었고 감동도 있었다.. 맘이훈훈해지는 영화..
미안한데...너무 지루해...고리타분.... 20분지나니깐 사람들 거의 다 잠.....
장르가 드라마일줄이야.....
존쿠삭때문에 보고싶었는데, 너무 실망했다. 내용이 너무 뻔하다
스토리도 좋고 탄탄하지만 내 스타일은 아닌듯 조금 지루. 잔잔하기만 함.
오랜만에 훈훈해지는 영화였다 한번쯤은 볼만함
"재미있었지만, 조금은 지루했다. 영화관에 인원도 적었었다."
오랫만에 본 따뜻한 영화. 존쿠삭은 뭘해도 멋져
오랜만에 달달한 영화
2% 약간 부족하지만.....잼나네요..^ -^b
진짜 재밌는데요 ㅋㅋ 소재 독특하고 ~~ ㅋㅋㅋ
너무 재밌게 봤다. 재미 없다는 사람들은 너무 현실에 잘 적응하는 사람들이 아닌지..
코믹도 감동도 없다.
버림받는다는 것.. 진정 마음을 열기까지의 긴 시간.. 그러나 사랑이 해냈다..
재밋음 데니스가너무귀여움
좋은영화
사람에게 사랑이 없으면 더이상 사람이 아니다. 마지막 말이 인상 깊었던 영화.
아니 이게 왜 평점이 6점대야?????? 말이되???ㅡㅡ
정말 따뜻한 영화에요~ 존쿠삭 멋있었음~
오랜만에 가슴이따뜻해지는 영화한편 잘봤어요^^
주인공들의 연기와 스토리가 마음에 들었다 그리고 마지막의 해피엔딩까지 ㅋ
제목보고착각NO판타지아님.감성없는사람한테는재미없겠지.따듯하고사랑스러운 영화
스토리는 그닥..하지만 음악이 좋았다.
입양아수출 1위국 한국의 예비입양부모들이 봐야할 영화
아이가 지구인의 기준에 맞추는것이지 암.^^*
아엠셈 케이펙스 한번더보겠다
지루하다. 재미없다. 별 감흥없다.
앞부분잠와죽을뻔 너무뻔해
가슴이 뭉클... 뒷편에 they were stupid! 이란 말이 이해가 안가지만...
감동감동^^ 트렌스포모미디오트렌스포모미디오~
가족의 소중함을 일깨워 주는 영화 ,,,,,,정말 가슴 뭉클하고 좋습니다.
지루해요. 돈아깝구.. 절대 보지마시길!! ㅠ.ㅠ 아,, 내 7,000원,,
인위적인 연출이 만들어낸 순수한 감동의 부재
정말 가슴따듯해지는영화 모든게 다 맘에들었던 영화
아무래도 내 취향은 아닌듯 하다.. 같이 본 친구는 달랐지만..
지루해서 중간에 나와버렸지만 스토리는괜찮아요
가슴따뜻한 영화 좀 뻔한면도 있지만 싫어할수 없는점이 있다
잔잔한 영화. 쫌 지루한 면도 있지만...
뻔한 결말이였지만 아이와 아빠의 연기 훌륭하다. 굿~!!
아이들 영화같다~ 지루하기도 하다
아이엠샘과 비슷한것 같으면서도 다른 매력이 있는 영화
뭔가 내용을 던지는 따뜻한 영화..
재미없더라......진짜로...
soso
나는 좀 짜증나는 영화였다. 어린애도 연기는 잘하지만 역할이 짜증나고...
내 성격에 문제가 있는지 몇부분 빼면 정말 지루했다 정말로!
오랜만에 감동적인 영화를 보게 해준 메노 메이제스 감독의 팬이 되어버렸다.
이 영화가 왜 코미디이죠..?
무언가 보여주려하는것같지만, 그뿐. 그리고 허무함.
SF작가와 스스로 외계인이라 믿는 아이의 만남에서 나올 얘기가 고작 이 정도인가??
전달하려는 주제는 좋으나 클라이맥스없이 시작만하다 끝나는 영화
영화자체는 그냥그런대로 괜찮음 존쿠삭은 보너스 엄청 멋있엌ㅋㅋ
메세지를 떠나서 영화가 재미가 없었다. 유치한 헐리웃 영화가 훨 낫다
재미없다고 하는사람들 유치하고 빠방한배우 나오는 심심찮은 헐리웃영화나 본사람들.
5점
지루함
역시 존 쿠삭 최고의 배우
정말좋은영화같아요
뭔가허무하고......뭔가빠진거같고.........근대 썸웨이(...?개)죽을때슬프다ㅠ_ㅠ
집에서 보거나 심심할때 혹은 공짜 영화표 있을때 보는게 좋음.
흠.. 존 쿠삭이 왜 이런 영화를.. 배우에 낚인 기분이다.
아이 참 재미있겠다~
무슨말을하고싶어하는영화인지는대충알겠지만 글쎄....존쿠삭님의연기는멋졌다
평점 보지마라..아름다운 영화 그자체!! 핫커피!!!!
어바웃어보이, 아이엠샘을 생각했다면...정말 난감...최악..
ㅜ.ㅜ 감동했음
클라이맥스가 그렇게 필요한가? 감동이라는 걸 느껴보라고요
Never ever ever ever ever ever ever...이해안되는 낮은 평점..;;
감동스러워요 재밋있기도 하고
꼬맹이 넘 귀엽다 난 지루하지 않구 재밌게 봤음
난 전혀 지루함없이 재밌게봤다.단단히 비틀어진사람 아니면 무난한듯
그냥 재미있네
케이팩스 짝퉁 영화 신선은 무슨 개뿔에 난 곰팡이가 만병통치약이다.
줄거리가 신선하고 재미있다^^
존쿠삭 나와서 좀 기대했었는데 기대보단 별로였지만 그냥 무난하네요
내가사는서귀포에영화간에 안와서 못봤는데, 아, 정말 뭔가 정말 좋은느낌
기대했던 만큼은 아니지만 색다른 이야기가 좋네요
재밌구,감동적이다^^ 약간지루했긴했다..그래도 추천하는~~영화다..
다른 사람의 마음을 헤아리고 거기에 맞춰간다는 점.. 감동깊게 잘 봤습니다
시선을 잡아끄는 것이 전혀 없었다. 소재를 제외하면 뻔한 줄거리
내용도 좋고 의미도 좋고 다 좋긴한데 너무 지루하다
너무너무 예쁜 영화.
독특하고 신선한 사랑, 가족애를 느낄 수 있다. 잔잔한 감동이 있는 영화.
아이엠샘과 어바웃어보이가 너무나 완벽했던 영화였던 탓이야 나쁘진 않았어
"Nice talk."
별로
재밌어요.. 존 쿠삭도 좋고..ㅋㅋ 신선하기도 하고.
부성애에 대한 또 다른 이야기
나만 공감하나..
따뜻하소 귀여운 영화.
난 좀 더 재밌을 줄 알았다.
감동적이네요! 비록 스토리는 뻔했지만 좋았어요~저는 뻔한스토리가 좋더라구요
기대 이상으로 좋았다
재미없고 감동없다는분들이 이해가안가네요.. 완전 감동..
"Never, ever, ever, ever, ever......" 아, 짠하다.
어렵지만 진실된 사랑이야기.. 감동적이다.. 아이는 아이일뿐.
아만다의 아이덴티티때의 이미지가 강해서일까.. 거슬렸다...암튼 마냥 귀여운 영화다
아이는 누구나 다른 세계에서 온 외계인이다.
잔잔한 감동이 있어 괜찮은 영화
트랜스 포보 미디오 진짜 쵝오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜스포보미디오
최고의 가족 영화~!~! 강추
오랜만에 잔잔한 감동을 주는 영화 였다
간단한 ...이야기....큰 감동을 느낄순 없는
지구인이 부모가 자길 떠나자 화성아이라고 생각했던것 같아요~추천해요^^
아이가 귀여웠다. 존 쿠삭은 여전히 연기잘하고..
장애가 있는 아이를 어떻게 받아들이고 이해해야 하는지를 잘 보여준다. 대사도 감동!
약간의코미디는 부족했지만 .. 공감했다 제목과 딱 맞는 영화 !
헐리웃 영화의 유치함이 전혀 배지 않은 따뜻하고 이쁜 영화
상처받은 아이의 심정 자기방어 화성인,,, 넘 맘이 아픔
지루한 전개 어설픈 감동~ 딱 그 정도
사랑하는 방법에 관한 영화였네요~
감동있는 영화 않보는데^^ 진짜 젬있게 봤음!!~
화성아이 소재는 좋았지만 영 밋밋한 스토리.
주위사람 추천으로 봤지만 영 별로였다
저게영화냐돈내고본게아깝다팝콘원샷하고왓음
오랜만에 코 끝이 찡 했오~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트랜스 포보 미디오
입양된 특별한아이에 대한 특이한 접근을 심도있게 그려낸 영화
트랜스포보미디오~~~존 쿠삭 화이팅!!
멋진아빠 존쿠삭과 보비콜맨의 화성아이컨셉의 훌륭한 연기..
미국이 짱이다
잔잔하고 독특하고 뽀송뽀송한 영화
감동적이고 귀여운 영화:D
그저.. 할말을 잃게 만드는..
마음이 평온하다. 존쿠삭 여전히 멋있고.. 좋은 영화임.
중간에 쪼금 지루하긴 했지만 가족끼리 보기 그다지 나쁘진 않다
떡밥으로 인해 지구를 지켜라 , 거북이는 의외로 빨리 헤엄친다 의 결말인줄 알았건만
역시 아이에겐 사랑과 관심이 최고
사람이사람에게 ...사람답게...사람스럽게...사람이니까...
대사 좋고, 음악 좋고, 유쾌발랄 SF 가족 영화. 존 쿠삭 시나리오 좀 볼 줄 아는듯
결말을 풀어가는 방식은 진부했지만, 거기에 감동하는 뭔가가 있다. 영화 속 대사 짱!
정말잘만들었다..특히대사들이정말캡이다..머리빈애들이나재미없다고하지..대작인듯..
다섯여섯살 키우는그것도 남자아이키우는 부모는 필히보시길
마음에 상처가 있는 화성 아이... 그 상처를 따뜻하게 보듬어 주는 지구 아빠
10점 다 주어도 아깝지 않을 영화.. 꼭 보세요!!!!
울아들 행동을 이해못했던 나... 나는 아닐거라 생각했었는데... 늙었나;
대사 정말 좋은 영화
5살아이 키우는부모님 추천작에 동의합니다.. 그 느낌 아시죠?
마지막 5분을 위한 100분이 지루하다.
다르다는건 특별하다는 것이다.
가슴 따뜻해지는, ,부모의 역할을 다시 생각해 보게 한다. 맘에 든다.
재밌고 슬프고 감동적임
특별함을 알아본다고하는것은....
기대도안하고..감독자신만의 영화인줄알고 미루고 미루다가 봤는데 ..ㅋㅋ 좋았음!
딱 존쿠삭을 위한 영화구나....
괜찮아
감동이있지만 지루한건 사실이다.
훈훈한감동
너무 귀여운 아이~~ 사랑스러워~~
별로 행복해 보이지도 않고, 순수하게 느껴지지도 않는 영화.
너무 지루... 했다... 졸면서보다가... 감동을 놓치다
지루하긴 했지만...상처받은 아이와 그 아이를 이해할려는 아버지의 모습이 좋았다
은은한 감동..
영화를 볼 줄 모르는 자 보지도 마라 나는 10 점으로 충분 트랜스 포보 미디오
데니스, 너무 귀여움!(개인적으로 목소리가 정말 외계인같음.)마지막 장면에선 울먹..
초중반 약간 지루하지만 마지막 감동이 쓰나미.. I rethought about adoption
보고싶다.;
간만에 날 울린 영화. 한 아이의 아버지로서 울었습니다.
영화의 스토리는 다소 부족한듯... 하지만 대사는 가슴에 와 닿는다
재밌는 꼬마 화성아이 ㅋㅋ
가볍게 볼만한 가족드라마 좋은 말도 꽤 나와서 좋았음
인디고 아이들를 소재로한 영화... 진짜 이런아이가 있죠;; 감동이 있는 영화네요ㅎㅎ
홍성진 영화해설에 있는 말처럼 "배부른 아이 달래기" 영화
" 트랜스 포보 미디오 " 살짝 지루한 면도 있었지만 좋았다.
무난한 가족영화
별루
마음이 따뜻해지는 영화
마지막 장면 티나의 눈물은, 인간이 가진 지극히 평범한 사랑이고 진리다.
좋다
별기대안하고 봤는데 찡해요 ㅋㅋ
나와 다른 타인을 이해하는 열쇠를 보여준 영화, 아이와 부모사이에 국한되지 않은:)
천재이지 않은가? 아이들은 인간을 배우기 위해 지구에 도착한 우주인이라는 설정이.
귀여운 꼬마의 화성인 놀이.ㅋㅋ
넘재미있다
너무.. 애늙은이 같은 아이.. 근데 그 원인은??
우주에는반드시외계인이있다고믿는다수경이떠난지7일째다시돌아올까?ㅜ.ㅜ
마음이너무따뜻해졌어요.........♡ 완전강추.
영화 끝나고 몸에 전율이 왔다.
보는 내내 마음이 뭉클하면서도 짓눌리는 그런 영화 , 따뜻한 마음이 온몸에 퍼진다
부성애를 다루는 영화가 많지 않은데 인간에대해 생각하게 만들었던 영화
재미있었음....
영화는 지금 어떤 마음에 있냐에 좌지우지 된다. 지금의 나에게 정말 따뜻한 영화다.
존쿠삭의 부모 역활이 마음속에 와닿습니다.
아이의 눈높이에 맞추어 이해하려는 아빠의 모습이 너무 따뜻했습니다.
아나 이거 보다 내가 자폐아 되겠네 ㅎㅎ
존쿠삭은 아빠역이 참 잘 어울리네요
피부에 와닿지 않는 아주 먼나라 이야기
코미디라고까진 못해도 크리스마스 안방용으로는 적당
진짜 완전감동 ㅠㅠㅠ 후회 안하실꺼임
최고
절대절대절대절대절대절대 이건 10점만점에 10점 잘봣습니다..
실화라는것부터가 나의 마음을 끌었다
오늘 캐빈이나해리가 아닌 어떠 낯선아이와 함께해서 초끔은 즐거웠다 ㅎㅎ
아 정말 잼있게 봤다. 1점 주는 그런 놈은 진짜
코미디적인 요소의 부재가 아쉽지만 따뜻함을 느낄수있는 한편의 치유영화
아이들은 우주인이다. 하지만, 점점 지구인이 되어간다.
DMD로 그냥 채널 돌리다가 봤는데.. 감동적임..
아. 이런 영화는 나랑 안 맞는다..
마음이 정말 따뜻해지는 영화..ㅜㅜ사랑스러운 데니스..
평범한 가족드라마.
트랜스포보미디오!!!!!!!와우!따뜻한영화.아역이 너무 귀여워요!
묵묵히 봤습니다~
어렵겠지만 이런 아빠가 되고 싶다는 생각이... 1점은 정말 안타깝네요
마음을 따뜻하게 하는 시나리오와 배우들의 리얼한 연기! 정말 강추에요!!!!!!!
공감이 되야지만 좋은 영화일까
ㅜㅜ우연히 티비에서 시간 때우기로 보려고했는데..ㅜㅜ
감동... 존쿠삭 멋져요..
서로 다른 아픔을 가진 두 남자의 서로다른 사랑표현 방식 강츄~!
연기를 너무 잘 함 어른도 애기도! 감동적임ㅎ
연기도 좋고. 감동적이고. 참 잘봤습니다!
너무너무너무 잘봤습니다. 대사 하나하나 마음속 깊은곳에 새겨넣었습니다.
감동적이네요. 졸리시단분들 이해가 안감..
감정매마른 새끼들
너무 좋다. 보고 또봐도 너무 감동적인.....
정말 잘 봤습니다. 3번이나 울었음..;
내가본 드라마 영화중에선 최고인듯
정말재미잇어요 ㅎㅎ 가족이랑봐야할영화임~~
지루하다고 하는데 저는 처음부터 재미있게봤는걸요?
좀지루하긴하지만 감동적이네요^^*
재미도 감동도..아무것도 없는 빈껍데기 영화
자식 농사가 이렇게 힘들구나
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD.
never... ever..ever..ever..ever.. give up~
괜찮긴한데 영 재밌는 맛은 떨어진다
마지막 부분이 감동적이예요.
모든 감성을 자극하는 유쾌하고 행복한 영화. 음악도 최고~ !
내 자식이 아니라는 점에서 화성 아이
..감동적이고 사랑에 대해 생각을많이하게되네요
평점이 왜이렇게 낮죠....? 곰플레이어에서 무료로 해줘서 봤어요. 눈물 났네요
상업용으로는 아까운 정말 괜찮은 영화
이런 남자랑 결혼하고 싶네요 ㅋㅋ
입양에 대해 더 생각해보고 싶으신분 적극 추천입니다
최고
애를 한 명키우는 사람으로서 전적으로 동감!!
존쿠삭같은아빠! 존쿠삭같은남편 T_T......흑흑 너무 재밌고감동적이었습니다.
정말 재밌게 봤습니다!!
핫커피!
우연히 보게된 영화.. 정말 감동적이었다. ㅜ.ㅜ진정한 사랑을 깨우쳐주는..
난 재밌게 봤다
아! 이런거였구나!라는 생각이 들었었는데;;
2012랑 연결해서 봐도 얘기가 된다. 존쿠삭의 연기는 치명적으로 한결같다.
모든 아이들은 화성에서 온다.
정말 많은 생각을 하게 되는 영화
너무재밌게봤어요 ㅠ_ㅠ
재밌는 영화예요ㅎㅎ
진짜 완벽한 영화 아니었나요?
We were all Martian children once..
외계인과 싸우는 일을 하고나니, 그토록 원하던 한 아이의 아버지가 되었군.
중간중간 광고때메 지쳐서 20퍼 정도 못본 것 같은데 어찌나 발걸음이 안떨어지던지..
나는 귀중한 존재다... 눈물나는 이야기. 그리고 아름답다.
너무나감동적인영화네요.제가좋아하는스타일영화네요
슬프긴한데
최고
오우 핫 커삐
짱 야구 핫커피
감동과 함께 따라온 눈물...가여운 아이야..이젠 괜찮아...
그래.. 뭐.. 영화니깐..
초딩때 보고 지금 또 봤는데도 감동은 그대로 남은 영화
애새퀴가 밉상이라서 6점
지루한 감이 없지 않아 있었지만, 감동적이었어요.
대박재밌고감동있어요
어지간 해서는 로그인 안하는데 이건 뭐 대박이다.!!
최고다
핫커피!!
화성아이를 보면 마음이 따뜻해지고 생각에 생각을 하게 해준다 외계에서 온 선물같다
진심감동짱짱잼써용
정말 소장하고 싶을정도로 감동적입니다.
이런 거라면 환영함.
진짜 화성인인줄 알았다.
재미있고 슬프고 감동있는영화, 그런데 약간의 지겨움
메세지는 좋다..하지만 영화가 일단 재미를 추구해야..
재미있어요!감동받앗어요..ㅎ저런아빠찾기 힘들듯ㅜ.ㅜ
참 잘만든다니까.... ㅋ
와~~최고입니다. 감동에다가 존쿠삭의 연기까지 대박!!
존쿠삭의 아빠연기....... good
마음이 훈훈해지는 그런영화 존쿠삭의 초보아빠 연기가 좋았음
보는내내 불편학고 짜증이 꼭 찝어서 말할수는없지만
잘 만들었어요
잃어버린 가족을 찾아가는 아이와 잃어버린 가족애를 찾아가는 아빠의 이야기. 버림받은 슬픈 기억, 힘들게 정을 붙인 강아지의 죽음. 모두가 떠나간다는 두려움을 극복할 수 있는 건 역시나 끈끈한 가족애였다. 가슴이 따뜻해지는 영화.
특이하면 화성에서 온걸까? 그런 편견속에서 희망을 주는 3할만 치면 잘하는 것이고 조금만 조금만 더 치면 슈퍼스타라는 말 정말 가슴깊이 와 닿았다.
천조국에 흔한 중2병
정말좋은영화였음ㅎㅎ
살면서두고두고생각날영화
좋은아버지가 되기위해 노력하는 존쿠삭의 연기가좋았다.무엇보다 감동적이네
지구에서 버림받았다고 생각하는 아이가 사랑을 깨달아가는 과정을 담은 가족영화
잠자기 전 자장가로 보다가 끝까지 다 봐버렸네요. 존쿠삭만큼이나 좋은 영화예요!
화성 아이는 얼마나 외로웠을까
재미있게 보았다.여러가지 생각들을 많이 하게 해주는 영화같네요...잘 보았습니다..
너무 지루하게 진행되는 스토리
아이들의 놀라운 상상력을 어른들의 좁아터진 고정관념들로 구속시켜서는 안된다 그들은 스스로가 빛나는 존재라는걸 알면서도 사람들로 부터 고통받은 마음으로 인해 자신의 마음을 닫아버린다. 아무것도 모르는 어린아이를 괴롭히는 이세상은 뭐가 문제인걸까
감명깊게 봤다.. 바람직한 자녀관계의 모습을 보여준다.. 요즘같이 아동학대가 사회문제화 되고 있는 시점에 재개봉되기를 바라는 영화이다.
즐거운 설정에 적당한 재미.
아이 연기가 성인보다 너무 인상깊었어요. 연기라고 하기 싫을 정도로 너무 잘했음...
오랜만에 가슴 벅찬 감동을 느꼈습니다
잔잔하게 아름다운 영화입니다.
모든 아이들에게 부모님은 필요하다!
따뜻하면서도 유쾌한 영화이네요. 오랜만에 기분 좋은 시간을 보냈어요~
연출력은 좀 아쉬웠지만 아이가 주인공인 영화는 항상 감동.
별로 기대하지않고 봤는데, 너무나 멋진 영화네요. 왜 이렇게나 늧게 봤나 후회될만큼...영혼이 힐링되는 멋진 영화입니다.
보고나서 꿈에 나왔어요 힐링되고 감동적인 영화ㅜ 아이가 아빠를통해 상처를 치료받으면서 나 또한 치료될수있다는 희망을 준 영화
정말 소중한 감동 영화입니다.
아빠라는 존재가 그렇게 큰 줄 몰랐는데 이 영화를 보니 알겠더라구요
존쿠삭 연기 말할것 없고 좋은아빠임은 알겠지만 내가 감수성이 적은건가.. 지루함의 극치... 마지막까지도 안보고 꺼버렷다는...
따듯하지만 지루하네염 애의 행동에 이유가 있다거나 단순 아이의 상상력이라고 하기엔 무척 근거도 부족하고.. 아마 일반적 부모들의 저만때의 얼라들이나 연장아 입양의 어려움을 비유한 거란 생각도 드네염
소장용!! 따뜻한 영화에요.. 존쿠삭이 이제 아빠 역할도 하네요.. 잘 어울립니다.
자신이 처한 상황을 부정하며 화성에 속하려는 아이를 지구로 데려오려는 아버지의 눈물겨운 인내와 노력이 결실을 맺었을때의 감동이란.
아름답고 사랑스러운.
성공한사람 대부분이 어릴땐 문제아감동적이고 서양의 교육세계는 놀랍군요
정말 감정이 벅차오르네요.
너무 따듯하고 감동적이다. 아이를 어떻게 대해야할지 생각해보게 하는 영화다. 그리고 서로의 상처를 치유해주는 과정이 감동적이다.
아빠-어린아들의 이야기를 풀어내는 헐리우드 영화는 믿고 봐도 됨. 빅대디, 아메리칸셰프, 리얼스틸, 어거스트러쉬 등등ㅎㅎ
중요한 건 가장 사랑하는 사람이란 거.그리고 소중하누존재람 거. 결말도 찡했지만 참 많은 걸 돌아보게 해준다. 특히 접시놀이하는 장면. 버릇나빠지지 않게라는 명목으로, 고작 접시나 폰 따위를 아이보다 더 중요한 듯이 대했던 내가 부끄럽다.
어릴적 왕따 시절의 상상력으로 SF작가가 된 데이빗은 아내가 죽자 입양을 포기하려 하나, 자신을 화성인이라 주장하는 데니스를 보자 흥미가 생겨 입양을 결심한다. 함께 살며 시행착오는 겪지만, 결국 가족애가 싹트고 떠나려는 데니스의 마음을 되돌린다.
귀찮아서 뻐근함으로 뭉개진 손가락을 빌어 로그인까지 하게 만든, 그런 영화입니다. 정말 너무, 너무, 너무. 알게 돼서, 보게 돼서 고마운 영화입니다.
애착손상, parenting, 아동에 대한 관점, 치유에 대한 이야기를 깊게 나눌수 있는 영화에요^^
너무나 멋진 어른...
