장군이너무귀여워 근데 마음이도 좋다!!!^^
완전 재밌음~ㅋㅋㅋ마음이 완전 대단함
아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개소리많이나왘ㅋㅋㅋ근데 볼만하다
짱짱 완전 재미있어ㅋㅋㅋ
마음이 짱!!~
대박 재밌어!!!하지만 넘 감동적임ㅠㅠ
정말재밋고~ 코믹연기 완전 재미있었음 ㅋㅋ
대박 재미있음!^^!
진짜 완전 재밋고 마음이1은 슬프다면 마음이 2 진짜 재밋음 ㅋㅋ
마음이2 보고 정말 감동~!!
마음이2너무재밌고.좀 감동적,,,,"^^
멧돼지는 의리파 ㅋㅋ 재밌다. 역쉬 성동일!!
마음이가 마지막에 어쩡쩡하게 피흘리는 장면빼고 좋아요ㅋ
좋아요.
재미 있습니다.
진짜 감동적이었어요ㅜ그리고 두번세번봐도 후회는없어요 꼭!진짜강추입니다
죽은마음이가 살아나 ㅋㅋ
완존 재밌음!!
재미있었고, 감동적이였지만 무언가 허전한...
감동 + 코믹 .. 진짜 재미있었던 영화였어요
진짜 좋은 영화...근데, 뭔가 스토리 흐름이 부족했음,.재밌던 영화!
좋네요ㅎ
장군이넘 귀여움~감동100배!!
완전대박 상근이랑 송중기 내꺼임 ㅋ
귀엽고 재밌는 영화였어요. 유승호가 나왔다면 더 좋았을텐데//
코믹한부분도 있지만 너무 감동적이었어요ㅋㅋ
마음이2 빨리보러가야지
너무 재미있다
재미있고 웃기고 감동적이다......
정말 재밌었어요!!!
다이어트 숙변제거 한독베스트웨이 클라라리바 도매사이트 나까마에서 파격 할인 행사
너무 재밌어요!!추천!!!!!!!!!!!!!!!!
너무감동적이에여 ㅋㅋㅋ
좋습니다.
재밌어요~~ 송중기 짱!!
정말 잘 봤어요. 감동적이었구요.근데 너무 짧았어요.
하하하하하하
완전~감동적이였어요..
어미의 사랑이 진짜 감동이였어요 추천!!
볼 만한 영화
영화관에서 보면서 재미있게 봤어요~웃으시고 싶을 때 보면 재미있는 영화 같아요^^
원래 7~8점 주려고 했는데 알바때문에.... 죄송 ㅎ;;
송중기님 보는 맛으로 봤어요....그래도 달이 연기를 너무잘하던데요?ㅎ
월레 7~8점주려고 했지만 알바때문에.... 죄송 ㅎ;;
솔직히 너무 유치하네요.. 억지감동도 눈에 뻔히 보이고..
넘 재미있어요 ㅋㅋㅋ(알바)
12세 미만 이용가가 적당할듯,,지나치게 감동만을 주려다 보니 역효과가 발생하네용
촬영때문에 고생했을 마음이. 신기하고 기특하네요 ㅋ
보지 않아도 알수있는 허접영화
재밌음ㅋㅋㅋ
웃고우는 그런 영화였어요~!정 말좋았어요~^^
완전 재미있어~!ㅎㅎ 강아지들 넘 귀여워
완전 재미있고 감동적이에요!! 꼭 보세요!!
몇분은 재미없다 하시는데 저랑제옆에 앉아계셨던 어른분들 다 재밌다고 웃으시던데;;
너무 재밌었어요.. 추천할 만한 영화 입니다!!
꽤 재밌더라구요 마음이1보다 나은것같음 ㅋ
영화를 왜이렇게 만들었어요.. 너무 억지스럽잖아 ㅡㅡ
억지감동이긴해도 귀여븐마음이아가들이랑 마음이땜에...
별로 슬프지가 않더라고요....
마음이불쌍
감동적이예요~ㅎㅎ재밌었어요!갠적으루송중기오빠조아함♡^^
찬이 안나옴 ㅜㅜㅜㅜ
별 시덥지 않는 영화.. 이 영화를 왜 만들었는지 이해안감 기억에 남는것도없음
사람과같은마음을가진마음이♥감동적이에요ㅎㅎ점수더주고싶네요^-^
정말정말 재밌네요^^ 10번을 봐도 질리지 않을듯!! 마음이 똑똑하구 연기잘하네요^^
(마음이2)넘 잼씀~마음이3도 나왓으면 좋겟어염!!~장군이 넘 귀여움
돈..아까움..조조로 봤어야됬어 ㄷㄷ 지루한부분이 2번인가 나왔던거같음ㅋ
저진짜감동적이었어요^^이제는3,4,5까지나오게해주세요^^
마음이 완전똑똑해요!!!!!!!
강아지만 열심히 보다 왓습니다 나머지는 아웃 오브 안중
보다가 울었어요 ㅠ 마음이2 화이팅☆
한국판 나홀로집에 도둑에 어이가 없었고 그냥 개 모성애 영화임
이런 내용은 주말에 하는 동물농장으로 족하다.
아 흑 그 두명 내가 죽여버릴꺼양 아흑
감동적임...ㅜㅜ이거보구 2번이나 울어씀ㅋ
감동적이고 강아지들이 연기도잘하고 머리도 좋네요
도둑들이 정말 재미있어요~
정말재미있고,숨죽이면서 봤습니다 ~~ 강아지들 연기잘하네요 ^^
성동일과김정태의 코믹연기도 재밌었구 강아지들도 정말 귀엽고 송중기오빠두...^^♥
볼만하넹~
완전 마음이의 모성애가 정말 눈물을 나게 하내요...
마음이의 모성애 하지만 결말이 흐리네요..
그닥,,
마음이는 의지가 강해요 총에 맞았는데도 새끼한테 가다니 감동했어여~!!
좋아여 ㅋㅋ약간 시시한 것도 없지않아있었지만유쾌하고약간슬프기도하고재밌었어요ㅋ
결말이 조금 시시했지만 재미있었습니다 ~
마음이가총에밨고장군이는뱀에불리고참슬프고감동이에요
감동~
슬프네요
정말 재밌네요 모성애가 감동적... 강추
진짜재밌어요!!! 진짜 꼭 보세요!! 저 이거 친구랑보고 엄청울어뜸ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 재미 있었어요마음이가 총 맞았을땐 좀 슬펏지만 ㅠㅠ
스토리상이어가기위한억지는눈에보이지만그래도보고나와도기분좋아지는영화^^
성동일횽아 없인 이영화 볼짱 다본듯 "우리집강아지는 미친강아지~~" ㅋㅋㅋ
평점적절하네요 재밋습니다 ㅋㅋ
재미있네요~
송중기나와서더좋았고강아지도귀여워완전좋았어요 이거진짜추천하고싶은영화에요@
마음이 따뜻해지는 영화입니다. 달이 연기력이 많이 좋아졌어요~
감동했어요~!
캐굿
...별로...?
감동적이에요!!
마음이 이가 자신의 자식을 구하기 위해 뛰고 또 뛰고 하는게 감동적이었습니다...
마음이는 베테랑 연기자!
마음이 연기짱이예요~*^^*
걍....진짜 걍......
너무 재미있을것 같아요 짱~
요즘처럼 자식버리고 이혼도 하는데 마음인 ㅜ사람보다 낫다
마음아 홧팅
재미는 잇엇는데 너무 기대해서 그런가 1편보다 훨씬 ..감동도 없고 .. 뭐 .........
정말감동+코미디에요정말명품영화!!마음아화이팅!!정말짱!짱!짱!재미있고감동적입니다
아 진짜 재밌는데, 너무 짧아요.ㅠㅠ
마음이가 총 맞고 장군이 구할려고 깽깽이로 갈 때 울었어요.글 ㅋㅋ
완전 짱이에요!그리고 마음이 울컹했어요.
아우 진짜 강아지들 넘귀여워 죽는줄 알았음!!♡
걍,,갠찬케밧어용
잼나요 송중기 짱!!
슬프고 재미있다^^ 마음이 사람보다 똑똑한 ㅋㅋ
굿굿굿
강아지 존나 귀엽다 나도 저런강아지키우구싶다.ㅠ Ξ_Ξ
성동일 덫ㅋ 거새기 판자맞고 대박웃김 고속도로에서 비맞고 있을때랑 총맞고 울었음
대박재밌어요 . . 성동일 , 김정태씨 ; ; 너무웃겼어요 ㅋㅋ
완전 재밌었어요
마음이가총에맞은게슬펐어요ㅠㅠ
완전 슬퍼여ㅠㅠ3번 울었어요~
완전 기대했었는데 어설픈 나홀로집에 패러디물....ㅠ
마음이가 넘 스.마트예요. 글구 개장수가 마음이한테 당하는 그 부분 특히 재미있었엉
마음이총맞을때울었어요.아틈감동적이었어요.
재미잇든뎅!!ㅋㅋ강아지 완전 귀여움.ㅎㅎㅎㅎ
감동은 그럭저럭
안영미대사:야,나완어이없어나완전감도받았어야.
성동일씨가 말했던데로 감동은 그닥 없네요 ㅎ 그래도 재밋엇음 ㅎㅎ
허거덩--;; 제가 생각하기에 이건 감동 재미 하나도 없는것같습니다만--;;
우리애가 봤는데,.별다섯개 주래요~넘 재미있고.감동적이었대요....
마음이2에서 마음이가 엄마로서 너무 대견스럽다. 완전 대박 멋져!
이거보고얼마나 울었는지..눈이 부었다..마음이2가 해외에알려지면인기가 많을 것같다
갑자기 나홀로 집이 생각나네
슬프다
슬픈 내용도 있었지만 아주 재미있었어요~
송중기보다 성동일이 더 주인공인듯 ㄱ-; 재미도없고 감동도없고 시간아까움
마음이2정말 재미있고 마음이 찡해요..마음을 찡하게 해서 이름이 마음인가요??
우와~ 정말 재밌어요!! 마음이가 새끼를 구하려고 했을때, 정말 찡했어요
너무 잼있어용 ㅎㅎ
감동적이깜,,,
패밀리로 돌아온 마음이 1과 비해 반전이내요
마음이영화 너무재밌습니당~1편두 재밌었어요^^
정말 최고였습니다. 마음이의 모성애가 감동적이였어요!
밑의 분과 동감입니다!!!!!!!
ㅋㅋㅋ전보다 감동은 줄었지만 즐거움이 늘어나서 좋았어요^^
짱이예요 웃겨요
정말 감동적이에요~ 그렇게 기대 안하구 봤는데 감동적이고 웃겼어요ㅋㅋ
별로 기대안하고봤는데 너무훈훈해용^.^* 강아지 너무귀여운..ㅜㅜ
마음이가 너무너무 영리하고 대견스럽당~! 나두 이런 마음이 키우고 싶어용~!
정말 감동적이면서도 웃음을 같이 선사하는 영화예요^ - ^
진짜 극장가서봣는대 실망햇다 마음이1보다는 그냥 되도안돼는 코미디만있다
마음이2는 못봤지만 그레도 너무 감동적인거 같아요(예고편 봤츰)
진심너무감동적이엿음ㅠ 마음이는사람보다머리가똑독해어쩜그럴수가있는거야
정말 마음이 찡~하다능..근데 마음이 너무 똑똑해요!!
재밌어요~<마음이...>는 감동적이고 슬펐는데 <마음이2>는 좀 더 유쾌해진 거같아요~
마음이 정말똑똑 하고 귀여워요!!장군이 도 키우고싶은마음은너무나 넘쳐나네요..
아저씨나 아음이2...작품성 논하긴 싫다. 난 한국영화들이 이렇게 재밌어질줄 몰랐다
마음이가 정말똑똑하네요 ㅋㅋㅋ;;; 재밌어요
하하하
개가 사람보다 영리한지 처음 깨닭았어요..^^
어미 강아지가 자식을 아끼고 보호하는 마음이 크다는걸 느끼게 되었고 감동적이었다.
마음이1 보다 재미와 감동 등...이 아주조아서 방학숙제에도움이됄겄이다
볼만한 가족 영화 ~
1보다 훨씬더 재밋는듯?ㅎ
마음이가 우리보다 똑똑하고 귀여워요^^아 그리고 울뻔했는데...
슬프고 멧돼지웃김ㅋㅋ
전 오늘 볼껀데여~ 재밌나여~???
어제 봤는데 감동적이당~
대박 재밍있당.
짱이야
장군이 넘무귀엽다~송중기도 넘 귀엽닼^^
동물 좋아하면 언제나 10점 ^_^
어헝헝 나 이거 울다웃다했음 어헝헝 완전 감동적 ㅠㅠ 강아지넘귀여버요 ㅠㅠ
완죤 재밋어염^^
성동일 믿고 봤는데.. 이건 뭐;; 개는 귀여움..
정말잼써>_< 동욱이 멋있담
정말 감동적이였고 마음이가 어미로서 정말 대단한 것 같아요~^^
마음이너무재미있었어여^^
마음이가족이 넘 귀여워요♡
너무 재미있고 감동적이예요
너무 감동적이고 재밌기도 하네요.
이 영화는 모두가 다 볼 수 있는 영화인것같고 감동적이네요~
완전 재미있어요 감동적이고, 완전 많이 울었어요, 송중기,장군이,마음이 다 기여워여
너무 감동적이였고,재미있었어요.....^^
너무너무 재밌어요
재밌던데
재밋어여!!!1
완전 굿~!
아이들과 그럭저럭.....하지만 나중에 비디오나 DVD로 봐도 될만한..ㅋㅋ
10점 만점에 10점~
너무재미있고 감동적이에요 마음이가 장군이 핥타줄때 울었오요!!마음이3리도 나오길.
너무 재밌어요
너무 재미있어요 저 마음이2볼려고 서울까지 돌아다녔어요
강아지가 너무 귀엽고 마음이 연기가 최고였어여 너무 잼슴니다
'마음이'보다 덜 감동적이고 재미도 별로 없었다. 그래도 달이는 연기 최고네;;
재미있스면서도감동스러웠서요 ^^
권해요..체온계...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동감동 그리고 재미있엇어용
재밋엇어영
감동적이면서도 재밌어요!
진짜 슬프고 진짜 재미있는 영화예요!!
정말 감동적이구 잼있었어요~송중기 완전멋있어><ㅋ>
마음이2볼만 하네여~재밌었어요~송중기 대박 멋있었음ㅋㅋ
ㅠㅠ진짜 재미있구,슬퍼요..
넘 재미있음... 장군이가 독사한테물려서 죽은게 넘 슬펐어!!ㅠㅠ
진짜 재미있었는데 개장수가 총을쏴서 ㅜ_ㅜ 추천합니다!!!!!!!!!!
성동일이 총쐈을때 마음이다리에 맞아서..ㅜㅜ 다른 개장수는 착한듯?! 이영화 추천!
마음이가 너무사랑스러워요.ㅋㅋ장군이 너무귀여워ㅎ
마음이가 장군이를 지키기 위해서 몸을 던지는 것이 사람보다 더 사람답다라고 느꼈다
감동적이면서도 코믹적인 마음이! 정말 재미있었습니다~
아 마음이가 총맞았을때 나 울었는데 훌쩍
재미있고,감동스러웠습니다.. 먹뽀,도도,장군이모두정말 귀여웠습니다 마음이가 짱~!!
영화가 감동스러웠고 재미있었습니다. 마음이 짱!!^^
넘 재미있엇어요...재밌게 본사람들은 절대 후회안하실듯;;
마음이의 연기력이 돋보이는 영화였습니다^^
눈물찔끔~ 10개주고 싶네요...
왠지 나홀로 집에랑 전개가 똑같네
와 해피엔딩 진짜 재미있다 ㅠㅠ 감동먹음 앞으로도 화이팅 ㅇㅂㅇ
마지막 해피엔딩..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 좋다!
마음이2잘봤어요~!마음아,장군아사랑해~!♡
완전마음이총마자쓸때슬펏숨다장군이독사한테물럿을때흑흑 저히집강아지이름이 장군이
최고에요~ 눈물 잘 안흘리는 제가 눈물이.... 감동이에요~!! 마음이의 모성애,,,,,♡
ailce니마... 장군이 안죽어요..
재밋다
.화이팅 그리고 마음이2감동적이고 잼이있었어 ...
정말 재미있게 봤어요~ 장군이 너무 귀여워요~ ^^
너무 재미있게 봤습니다. 장군이 눈이 정말 초롱했어요
장군이 귀여워여~
석현이 짱 귀여움
대박이었슴 ㅋㅋㅋㅋ
석현이가 짱이었음 ㅋㅋㅋㅋ
총을 맞아 절뚝 거리면서도 장군이를 지키려는 모습이 인상깊었어요^^
송중기도잘생기고 너무감동적이었던 마음이 저 백점이요!!!!^^
대박 ㅠㅠ 울었어요 ....웃기기도하고 최고 ㅎㅎ
보고싶다 ㅎㅎ
1편때는 슬퍼서 눈물흘렸었는데. 이건 별루 안슬프네요 그래도 내용은 재미있었어요^^
잼있네염.
넘 귀여버
좀 졸작이다 다른 영화랑 스토리랑 전개가 너무 똑같다
이거 왠지 1탄이 더 재밌었던것 같은데 업그레이드해서 나와야 되는거 아닌가
마음이짱인데 10점 안주는 사람들 머야 ㅜㅜ
재미있어요!
솔직히 말하자면 이 영화는 1탄만 나와도 됐을법한 영화. 별재미없네요
평점 왜이리 높은지...;재미도 감동도 없는데
마음이♥ 연기 짱!
진짜 마음이 ㅋㅋㅋ
조아조아
너무 재미있었어요~! 나홀로 집에를 보는 느낌이 좀 든...ㅋㅋㅋㅋ
역시 성동일 ㅋㅋㅋㅋ코믹연기 지존 ㅋㅋㅋ
정말 재밌었어요
정말 재미있는데 마음이1보다는 아니지만 정말 가족하고 보기 좋습니다.재미있습니닼
조아조아
장난하나 완전구림 ㅡㅡ 장난??
송중기 완전 연기 잘했고 감동 팍팍 받았음
마음이♥ 꼭 한 번 보고 싶은 영화다. 마음이2... 마음이 앞으로도 홧팅!!
네가 마음이 영화를 보지 못했지만 책으로 보았는데 정말 감동적이였다.
너무 감동적이고 똑똑한것 같다
장군이를 위해 몸을 날리고, 똑똑하고 자식사랑이 뛰어나 너무 감동적이다.
장군이를 위해 몸을 날리지 않는 모습이 감동적이었습니다.
마음이 불쌍 ~~ 감슴이진한이야기
굿굿~~ 너무 재미있습니다. 그리고 감동,모성애까지~~~
모성애가 느껴지는 영화입니다. 강추!! 달이의 연기가 명품이네요
완전 감동!! 그리고 재밌음!!
와우~너무 재미있기도 하고 슬프기도해요 송중기 덩말덩말 연기잘함
마음이 연기 존나 잘해요~송중기씨도 정말 잘하고요 정말유쾌했어요^^
마음이 연기 진짤 잘하네요. 그리고 조마조마한 순간이 많았죠.
마음이 연기 완전 짱
잼나
재밌기만한데......
기억에 별로안남을것같다
완죤 재미있었어요^^대~박이죠!!
진짜재밌다 이거 왜 10점 안주지???.ㅡ3ㅡ
크닷
그냥 장군이귀여운것만생각남
마음이가 연기를 제일 잘 했어요. 중간중간 코믹요소도 적절했구요.
동물도 인간과 함께 살아가는 동반자라는 걸 많은 사람들이 느꼈으면...
정말 재밌었던 영화였어요.마음이를 쫓는 추격전이 가장 웃겼어요.
돈주고 극장에서 보기 아까움 ㅠㅠ
말이않나오는기가막힌영화
너무재미있어요 아저씨들 ㅋㅋ
...
성동일이 굉장히 재밌긴 했는데 억지로 감동을 이끌어내려는게 너무 뻔했어요.
대박!!~~
너무 재미잇어요 꼭보세요 저 이거보고 울었음 ㅠㅠ
정말재미있네요...
재미있다
재미있다
완전 짱이다.
역시 마음이는 연기를 잘하네요!! 마음이정말 짱!! 마음이2짱!!
재미있어요
마음이 다리에 총맞는거 가슴 아팠음... 돈이아깝지않다!!!
진짜 엄마가된 마음이의 힘이 어마어마한다, 부모님의 마음을 잘나타냈다.
마음이 ~
마음이짱 넘 귀여워
10 완전 짱
넘 감동적이얌~ 짱!!!!
단순한 인형극에 가깝다
마음이 너무 귀여워요!!
마음이 넘~~~~~~~~~ 귀여워
마음이짱
괜찮았다 .
너무 재밌어요!! 저 마지막에 이거 보고 울었어요ㅠㅠ 정말 추천이예요!!
정말 재밌었어요~~~><
정말 재밌어요*^^*
아주굿이에요
아주재미있는영화입니다.
훈훈합니다!
요 밑에 쓰랙임 뭐여 재미없으면 보지말지 으이구 한심 이게얼마나 재미있는대 ㅋㅋ
쓰랙임
마음이 너무 귀엽다.>0< 꺅!!
마음이2 대박좋아~~ 정말 감동적이고,. 잼있어^^
역시 마음이는 기대를 져버리지않았어요.ㅠㅠ
재밋어영ㅠ ㅠ
강아지를 좋아해서 예쁘게 보긴했지만..나홀로집에보는것같은 느낌
진짜 잼 없다..ㅠㅠ
아싸 보신탕
뻔한 내용 마음이와 이쁜 강아지들의 연기 외엔 볼 건 별로 없다...
개허접, 초딩영화, 보는내낸 유치해서 얼굴빨개졌다네~~ ㅋㅋ
동물판 나홀로집에..............라고 보는동안 자꾸생각났음. 장군이 짱귀여움.ㅋㅋ
아 완전 감동 역시 마음이가 진리임
재미
감동 너무재밌어요
개인적으로 수준 이하인 영화. 작품성 연기성 떠나서 내겐 너무 유치했다.
재미와 감동?ㅋ 절대 비추 강아지 관찰용 영화 역시 네이버평점이 의심스럽다
마음이만 봤네요 ㅎㅎ정말,,,
나홀로집에 개버전
마음이가 고생이많네요
송중기때문에봤는데 어째 마음이의 비중이더높은둡..ㅠ하여튼 강아지대박귀여움ㅋㅋㅋ
개 연기는 좋은데 재미는 별로 ㅋㅋㅋ
재밌고 감동적이예요. 그러나 <마음이>1편의 스토리보다 좀 약했던것 같아요.
성동일뺨치는 마음이 연기력에 감동.... 강아지들이 너무 예뻐 즐거운 영화
어이없는 감동만 주려고 하지 않았으면....ㅡㅡ 차라리 그냥 전부 코믹으로 가지 ㅡㅡ
1편의 감동이 많이 아쉬운 2편인듯 . 대신 " 장군이 " 는 귀여웠다는
지적 수준을 개로 맞추면 신나고 즐겁다
재밌는데 감동적이진 않네요
ㅋㅋㅋ감동적이야
너무감동적이에요..너무재미있었어요!!
와우..아주제미가있더군요....다시봐도돈이안아가움
본지 좀 됬지만 정말 감동적인 영화였어요! 마음이가 참 기특해요!
그래도 재밌게봤습니다ㅋ
나홀로 집에 개버전에 공감.(유치함)
마음이 1편은 좋았는데...
감동적이네요..
대박~
이영화 잼이없다고 하는사람 영화 볼줄 모르는사람
이영화 본 시간이 그저 안타까울분
관객학대...달이만 고생시킨...3류 패러디
이영화!!!!해피엔딩이 넘넘 맘에들어요~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!완젼 대박!!!강추강추
너무 감동적이고 재밌어요 ...~~~
약한 자식을 아끼는건 개와 사람밖에 없다는 말이 아직까지 와닿네요. 마음이 화이팅!
감동 ㅠㅠㅜㅜㅜ
재밌고 너무 감동적이에요ㅠㅠ 집에서 봤는데 펑펑울었음 총맞을때가 젤 슬픔
억지감동 유도하고 식상함.. 그리고 동물 학대
어째 사람보다 마음이가 연기를 더 잘하네 암튼 잔잔한 감동이 있어 좋았다
마음이 2 있잖아요 별로 재미없어요. 보지 마세여
나홀로집에같은,,ㅋㅋ재밋네요
나홀로집에가 생각난다
귀여워~~~
너무 슬프고 재밌어요~~ 마음이 최고♡ 두번이나 봤어요
마음이의 훌륭한 연기와 성동일의 코믹 감초 연기가 꽤 볼만했다. 6.5점
전편보다 억지스럽고.. 성동일도 빛나지않고.. 뭐.. 개판 나홀로집에같은느낌이랄까..
너무 귀여운 우리 강아지들
마음이1편도 감동적이었는데 2편은 코믹한 내용에 볼 때마다 키우고 싶은 리트리버^^
마음이 연기력은 좋은데 쓰레기 같은 전개가 맘에 안든다.
진심 30분 보고 지움..상근이 나온 건 웃겼는데..참..
이정도로 쓰레기일줄은 몰랐네
초딩들이 보면 좋을 영화인거 같다. 20대가 보기엔 좀 심심하다.
그냥 뭐... 볼만했습니다
감동도없고 재미도업고
마음아..너마지막에머하는거니?정여사아니였음넌ㅈㄱㅆㅋ
솔까 성동일 때문에 봤는데 초딩코미디도 아니고 너무 한다. 송중기는 뭐하로 나옴?
보면서 나홀로집이 생각난건 나뿐만이 아니였군
몰입을 심하게 해서 그런지 웬만한 공포나 스릴러 영화보다 더 박진감 넘쳤어요
재밌어요!
마음아 화이팅! 총맞은데는 괜찮니? 힘내
마음을 살찌우는 영화....
마음이가 연기하느라고 고생했으니까 별 오점.
아... 보는 내내 힘들었다. 1점도 아깝다..
제댓글보면알겟지만 저알바아님ㅋㅋ성동일연기 최악자체 연기?유치찰란!
초딩강추영화ㅎㅎ20대이상이 보기엔 현실감도마니업구 코미디,감동등등부족한거같다.
재밌는데! 연기를 하는걸 보면서도 신기했고
와... 진짜 재미없다 마음이1에 먹칠만격이네 ㅋㅋㅋ
재밌네여^^
마음이 대박 정말 대박! 그리고 중기오빠완전귀여움 ㅠㅠㅠ
모성애만느낄수있었던영화....내용이영어색하다...
그 개도둑?아저씨 말투랑행동디게웃겻어요ㅋㅋㅋ
개를 이해하지 못하는 인간이 만든 지극히 인간의 입장에서만 제작된 개영화
주절주절, 그런그런, 마음이 는 고생 만땅 했다.
실망스럽네요 성동일은 나홀로집에 도둑 컨셉으로 등장시키고 1과 비교는 불가
마음이정말 연기력 짱장짱짱짱짱짱최고에욧~~~~~~~~~~
감동 멋 었다
정말잼있네여ㅎㅎ
성동일하고 개땜에 봣다 스토리 꽝....
어떻게 주인공이 개보다도 연기를 못하냐 ㅋㅋㅋ 개가 연기를 더잘해 ㅋㅋ
성동일때문에 재미잇엇습니다 ㅎ
나홀로집에 표절은 어디서 나오는 개잡소리냐..ㅡㅡ그리고 OO자식들?말이 심하네.
강아지들 연기력만으로 충분히 만족할 수 있는 영화.
제가 바로올늘 봤느데욤.. 넘 재밌음.. 마음이가 불쌍함...
완전완전완전완전완전완전 재미있다,,
송중기때문에 봤는데...... 참......
완전 어린이 영화.. 도둑놈들 캐릭터는 '나홀로 집에'를 베낀 듯 한데 너무 어설프다
잼잇어요 ㅎ
좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
영화너무 예쁘네요 강아지들도. 배우들도 연기너무좋았습니다 송중기 성동일 김정태^^
정말 잘 보았습니당^^ 재미와 감동이 함께 있어서 더 좋았구요~
7점
달이 정말 연기 잘하네요^^솔직히 달이땜에본...
마음이 연기력이 넘 뛰어나네요^^ 재미있네요!
송중기 @@
별1개도 아깝고 이런 재미없는 영화 진짜 오랜만에 봤어요
평점이좀 과하군요. 그냥 킬링타임용으로도 좀 그런듯....
어설프게 따라하다 망한영화 왜 한국에서 후속작은 죄다 망하는걸까?
그냥볼만ㅋ
완전재미있었다
강아지 밖에 볼 것 없다. 딱 초딩용 영화
기대이상이지만 수준이하를 피하진 못했다
이런 영화가 많이 만들어 져서 반려견에 대한 좋은 인식이 늘어나야 한다
지극히 아동용영화같아 유치하지만 귀여운 마음이 보는 재미에 만족...
동물이 주인공인 영화는 뛰어난 연출과 편집기술이 있어야 할 것 같다
장군이랑 마음이가 너무 귀엽다♥ 마음이처럼 똑똑한 개가 있었으면...
장군이랑 마음이 진짜귀여워요~~~~~~~
너무잼슴
재밌는영화
너무 재미있도 캡 짱이에요]
저기요.이영화안본사람은요.말을하지마세요.너무감동적이라서한참울었다니까요?
1편처럼 슬프진 않았지만 재미를 노린 영화
"귀여운강아지"보러극장에 간게 아니라 영화보러간가라고...차라리애견센타에갈껄
진짜 쓰레기 영화다.
이런 영화가 많아져야 한다고 생각하게 된 영화 얻을게 정말 많았다
와 ., 진짜 감동적이다 .개도 이렇게 정이 많은데 ..ㅎㅎ
별 반개도 아깝다 한마디로 개같은영화엿다.ㄷㄷ
저는 재밌었는데 중기씨도 좋고 강아지들 너무 귀여움>< 성동일씨땜에 배꼽잡았음ㅋㅋ
저는 친구랑 같이 봤는데 완전 재미있었어요
진짜 많이 울었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개를 키우는입장으로써ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
송중기때문에 다운받아서봤는데 너무재밌어요><
1은 감명깊게 봤는데..이건 아니잖아;;
마음이 연기 진짜 잘하드만 ~
주인공보다 강아지가 연기를 잘한다
왜 봤을까 ㅡㅡ;; 혹시나 하고 끝까지 봤더니 ㅡㅡ
송중기 짱~~~~~~~~~~
조금 초심을 잃은듯;; 어린아이들이랑 호흡이좋앗는대;;
마음이 화이팅! 3편도 찍어봐~~
내가 본 영화 중 최고~ 너무 감동적이네욧!
훈훈하게 너무 잘봤어요!! 너무 잼있네요 완전짱
짱 재밌어ㅋㅋㅋㅋ 이거 내가 1위로 좋아해요ㅋ
1편보다 발랄해졌지만.. 뭔가 아쉽네..
너뮤너뮤 좋아~~
영화 나홀로 집에 같은 느낌 ...코믹+감동 두마리 토끼를 잡는듯한 영화
저도 강아지를 키우는 사람으로써..ㅠㅠ 사랑합시다 강아지들!!
101마리 달마시안+나홀로집에/ 도둑이 나홀로집에 바보도둑같음..
개가 사람보다 낫네
마음이 홧팅~!
마음이 넘 착해
마음이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와아아마음아 홧팅
마음이귀엽 장근 너무 귀여워 저 이거보고울었어요 마음이가 구하러가다니똑똑하네여
마음이 너무 귀여워
마음이 완젼 좋아요^^
마음이 총에 맞았을 때 너무 슬폈는 데 마지막에는 해피엔딩으로 끝났네요.
개판(강아지판) 나홀로집에를 본느낌이랄까~
넘 넘 감동적이야 ~ ㅠㅠ 마음이 홧팅
좋다 좋아
마음이 화이팅!!
많이 부족한 웃음,뻔한 상황 설정, 그나마 달이의 연기가 살린 영화
ㅋㅋㅋ성동일 코믹연기가 일품 ㅋ
솔직히 캐실망;;;; 1편만 보고 말았어야 했음 ㅋ 어린 아이가 있는 가족 영화~
개 연기가 아주 좋았음
레알 유치하고 어이없지만 차우보다 멧돼지 cg는 훨씬 낫네 ㅋㅋ
마음이랑 장군이 연기가 아카데미급! 찡~해서눈물난다 ㅠ ㅠ 난강아지를편애하니까 훗
[나홀로 집에]를 패러디한 지극히 아동용 동영상
나홀로 집에의 DOG 스페셜 에디션에서, 나쁜 아저씨 두명이 유치의 극치를 달리다.
송중기 대박~~
완전 강아지 귀여워용^^
재미있게봤습니다.
동물을사랑하고 마음으로 본다면 만점짜리 영화. 마음이홧팅♡
슬펐어요.
아 저 울어요.....^^
완전 재미있었어요
진짜재미있고 감동이었슴
처음에는 송중기줄 몰랐다.
달이 연기가 참 좋다 그거 말고는 딱히..... 킬링타임용
가슴한가운데가 찡 하네요ㅠㅂㅠ.정말~감동적이였오요^ ^*
역시 마음이2 재미있네요.파이팅!
마음이2재미있게봤습니다.
재미있게 봤어요 감동적이네요ㅎㅎ
마음이역시ㅠㅠ짱!!
강아지가 너무 귀엽고 똘똘하고 감동적이네요ㅠㅠ얼마나 마음졸이면서봤는지ㅠㅠ
마음이우리면에서찍엇음
제가 좋아하는 배우들이 노력해서 재밌어요! 송중기씨 홧팅! 마음이 대박나세요
하찮다고 생각했던 동물을 다시 생각하게 해 줄 수있었던 단 하나의 감동적인 작품
잼있고..흥미진진했어용!!ㅎㅁㅎ!!엄마가 새끼를구할때가 감동있었어용!마음이 홧팅!!
어린 아이들을 두고 있는 가족들이 보면 참 좋을 영화
뭔가 개만나오니까 지루하긴했는데 그래도 감동있었음 ㅋㅋ
달이 완전 연기 실력 대단해요
코끝이 찡한부분도 있구 감동적입니다. 잘봤어요.
너무나 슬퍼요
달이의 연기!!!
이걸보고 재밌어하기엔 우린 너무 헐리웃에 길들여져있다.
감동적이고 정말 좋고 유쾌해요! 짱!
재밌고 감동적이네요 마음이 파이팅!!!
마음이는 장군이를 찾으려 애를 많이 쓴것같아요 글구 넘 불쌍한것 같아요
아무리 송중기가 잘생겼어도 이건아님
너무너무재밌구요 감동도있어서 좋았어요!
웃음,슬픔,감동을 한 곳에 담은 영화
흑~흑
아..보면서 나홀로집과 엄청~~많이~~~~비슷하다고 느꼈지만 나름 감동ㅋㅋ
짜증난다~ㅎ!!! 애들도 배낀건 안다
음-_- 마음이한테만 주는 점수임.
GOOD!
마음이한테 감동받았슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나홀로집에1을 옮겨놨지요.. 짧게사용했음괜찮았을텐데 너무질질끌어서싼티가..
악 보고싶은데
감동보다는 지루하고 식상한 스토리
마음이 연기 진짜 심장떠리게 잘함ㅠㅠ 너무슬픔ㅠㅠ
최고에요~!!!!!!!!!
마음이 연기 진짜 잘하네, 중기 열심히하자!
후속편도 1편못지않게 너무 재밋게 잘봣어요 역쉬 마음이 쵝오
이런영화만들지마라 잠온다 마음이1은괜찬게밨는데
재미있네요. 볼만합니다.
완전 웃음 대박이에용 재미있어요
"마우스헌터"+"나홀로집에"!!! 악당 아저씨들 연기만 최고!!!
너무슬프고 망네 장군이는 정말귀여워
진짜 슬퍼ㅠ 중간에 재밌기도 했지만
너무 감동적이다별 5개 안주면 서운할거다 꼭 마음이2 보고 평점주셈 안보신분 모름
너무 슬퍼요
마음이 2마음이... 정말재미다 ㅋㅋㅋ 추전
자식과어미의모정...
1보다 2가 더재미있고 마음이의연기 좋앗슴 감동적임 대단함
정말마음이1보다 마음이2가더재미있고 마음이가똑똑해여
마음이짱송중기짱짱짱
앙 보고싶당
송중기가 영화에서 하는게 잘생긴거랑 112 신고하는것뿐이다. 각본 이렇게 대충쓸래?
넘 슬프고 잼써요 ㅠㅠ
마음이가 연기를 잘하는듯... 진짜 사람이 개탈쓰고 있는것같음
슬퍼요!! 좀 재미있기도 했지만...
완전재미있는데요 이거보면서 떠오르는게요 ..;; 나홀로집에가 떠오르네요 ㅎㅎ
재미있어요!!!!! 마음이,장군이 귀요미!! 연기짱!!
일본 충견 영화 하치코나 퀼에 비교가 안될 만큼 후진적이며 초딩 관람용으론 딱이다
대박 ㅠㅠㅠ연출일 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ
재미있고 유익한 영화였습니다. 마음이가 좀(?) 안 되었네요...
넘 슬퍼요ㅜㅜ
감동 ㅠㅠ
동물로 이런 감동적인 영화를 만들다니 ㅠㅠ
완전 감동적이다.
정말 감동적 이었어요~!!!
볼껀 동물뿐 억지로 짜내는 감동..
마음이 홧팅!!!!계속 응원 할게~
재미있어요~~ 마음이, 장군이 연기굿!! 송중기♡
마음이 1편 보다는 코미디도 있고 해서 잼있어요,, 하지만 너무 슬프다는 점,,,,ㅠㅠ
장군이는불쌍하고 마음이는 똑똑하고 아저씨둘이는나쁘다. 마음이와 장군이의주인착함
가족이랑 같이보면 좋은 영화
개가 연기를 더 잘하네요 ㅋㅋㅋㅋ
귀엽워염
슬프면서도 코믹한게 너무 재미있어요.
감동적이고 귀엽기도하고 정말 좋음!^^ㅎ
이건 정말 대박이다.
감동이에여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 잘만듬
대박감동이여ㅠㅠ마음이3도기대기대~~!!
완전 감동!!! 눈물 2번 흘렸어요!! 마음이 3도 나왔으면.....
엉엉 정말감동이예요.
감동 적이다 ㅠㅠㅠㅠ
재미있었어요! 꼭 한국판(강아지판) 나홀로집에 같아요!
완전감동
감동이예요
마음이 완전 주인 잘 챙겨...마음이 1하고는 조금다르네
완전 감동임 !!! 나홀로집에랑 비슷한것같에서 친근감잇고 ㅎㅎ
완전 좋아!!!!!!!!!!!
송중기짱
넘좋아!
개 홀로 집에를 보는듯한..ㅋ 달이 연기는 진짜 명품이닷.. 강아지 키우고싶네;
생각보다 별로네요ㅜㅜ 강아지가귀엽지만 정말 애들 영화임
짱짱
꽤 재밌음
정말 감동먹었어여. 완전 슬퍼 어떻게 개가 이럴 수 있어요.~~~~~~~``````
유치함
재밌어요~
감동 먹었음.. 글구 송중기짱!!
완전감동!!그리구중기오빠도멋있었구!!
감동
감동이었음
이런 개가 있을가?너무 귀엽당~폭풍감동
아 ㅠ.. 본지 한참됬는데 이제 평가; 강아지들도 귀엽고 스토리도 맘에 드네요 ^p^
마음이2보면서 울고 웃고 정말 최고예요~!
정말 굿`````
완전 마음이짱!!!~~~
많이 재밌었음
큭!! 보고 울었어여...ㅋ 엉엉ㅜ 넘 재밋엇구려!!!
연기
송중기 연기짱
완전 감동었고 짱이었다!!!]
정말 감동먹었어여...
중기야 ㅠㅠ 넌정말진짜. ㅠㅠ내꺼다
완전 맘에들고, 감동적이였어요... 내리사랑이란...흑... 엄청 울었어요~
캬 난 이것도 만점 ㅋㅋㅋㅋㄷㅋㄷㅋㄷ
마음이2 진짜 재미있고 감동적이에요 ㅜㅜ
마음이 2 너무 감동적이에요... 모성애
마음이 쵝오~~~~!!!!
에이트 빌로우를 연상시키는 감동..
짱 마음이2 대박~~
구웃
짱임
하하하
완전 강아지 연기 대박 ...
마음이슈퍼스타될것같아요!!!
지금 kbs에서 마음이 2하네요
개가 사람말을 못알아 듯는데 어떻게 햇지?
마음이 어쩜 저리 연기 잘할까요 ㅠ 사람못지않게 너무잘해요
와후마음이중기오빠짱이구요재밌으면서 감동적이에요ㅎㅎ꼭보세요ㅎ
너무감동적이여서 작년에 보고 짐 다시한번보는 중이예요! 마음이 앞으로 힘내길!!
마음이는 짓는거밖에 안하니 재미가좀..
캬 멋져요... 저 이거 보고 감동받아서 울가족 다울었어요 ㅠ.ㅠ ~~재밌어요~~
마음이 연기 일품.. 웃다가울다가;;ㅠ
아 울고싶어 못봤다 ㅠㅠ 진짜 너무 후회됨 영화관에서 못본것도 넘 후회되고ㅠ
짱 중기 오빠넘 멋잇어 ~
감동~~~~~^0^
잼씀
마음이 대박!!!중기도 대박!!!중기 짱!!!!!!
재미있었다. 강아지 연기 넘 잘했어~~~
1은 너무 가학...이랄까 2가 나는더 보기좋았다
재밌고 감동적이예요 ㅎㅎ
마음아 굿!ㅠㅜ
마음이가 연기를 너무 잘하는 것같아요~! 정말 감동 ㅜ.ㅜ
진짜 마음이 짱이에용ㅜ.ㅜ
감동이야~
스토리가 탄탄한 영화는 아니지만 마음이 깨끗해지는 청정영화에요> <
마음이랑 장군이랑 만날 때 총에 맞아도 장군이한테 간 마음이 정말 감동ㅠㅠ
개가 연기를너무잘해 ㅋㅋ
마음이 진짜연기 잘해요.. 근데 이거 진짜 슬퍼요 ㅜㅜㅋ
마음이 짱~
재밌다!!! ㅁ바음이정말사람을가지고노는듯
마음이3도 해주세요 제발ㅠㅠ
마음이...감동적ㅠ중기오빠짱!
마음이 화이팅이구요~ 연기도 매우 잘해요~ 그리고 가족과 보기 아주 좋은 영화입니다
너무재밌고 감동이에요 중기오빠짱~
저 오늘 설특집으로 봤는데 울면서 봤어요..ㅠㅠ너무 감동적이에요!!!우와와왕!!!ㅠㅠ
정말 감동 ㅠㅠ
감동의 물결 중기오빠 짱!!
마음이2완전감동먹었는데...개도둑들의연기가너무어설프서...
우리가족 다 울면서 봤어요 ㅠ
마음이2, 엄청 재밌다!
와우
중기 오빠가 나오니까 너무 좋다 ㅎㅎㅎㅎ 마음이 새끼들도 넘후넘후 귀엽구 ㅎㅎㅎㅎ
짱~재미있음...감동과 모험,코미디가 있어서 그런가???^^
너무감동해서울뻔했어요ㅠㅠ
감동적임 마음이랑장군이귀엽
마음이 짱
솔직히 개억지다
중기 오빠 화이팅! 마음이 연기 잘한다~ㅎ
정말 재밌고 감동적이예요!!!!!!!!!!!!!!!!!!
마음이 감동이다..
내용은 좀 평범해도 재미있어요...송중기 멋있음♥
나홀로지배 4탄인가??? 감독은자존심도없나????
내용이 평범하고 지루하다. 배우들때문에 2/5점 준다.
감덩..^ㅠㅠ
너무 감동해서 울었어요ㅠㅠ그리구 재미있었어요
너무 내용이 평범함
이제 그만해라 알바들의 후한평점이 재미없는 영화를 재미있을줄로 알고 보게만든다
뭔가이쉽지만 최고 강아지의 연기가 돋보인다
성동일씨연기도재밋엇구요. 송중기 비주얼대박ㅋㅋ. 강이지들듸. 기엽고 무튼 강추ㅋ
극심한 의인화. 연출은 괜찮음. 성동일 연기보는 재미...
마음이보다는..좀아쉽네여ㅋㅋ그래도재밋네여
마음이 진심 귀엽고 재밌음 한번또 보고싶은영화라구해야되나 ?!^^
강아지가 귀엽게 연기를 잘해 돋보이는 영화...ㅋㅋ
그냥 ... 재미가없네요
강아지가 영리하고귀엽다
그냥 그랬습니다
마음이 너무 똑똑하다. 이런 개한마리 갖고싶을정도.
강아지들도 완전 귀엽고 영화도 감동적이고 재밌어요!! 송중기도 멋있어요^^
가..감동더는말할수없는그런영화
마음이1보단 재미없지만 괜찮았다
개도 소중한 생명이니깐 내가 개를 키우면 아끼지 않고 다줄래.. 계속울었네..
마음이영화 최고 마음이연기짱
너무감동적이다.눈물나요.ㅠㅠ왜송중기가출연료를개보다적게받았는지알겠다
눈물나고감동적이다.ㅠㅠ
내가눈물흘리면서 본건 처음!! 너무감동 별 5개 ㅠㅠ
전편보다 못한것도 모자라, 재미까지 없다니...
마음이1...설날특집으로 보니 짱인데~?!
저 마음이를 2번이나봤는대요 첨에 본것보다 더 슬퍼요 ㅠㅠ 마음이짱착해
마음이짱!! 마음이3도 빨랑 나왔으면 좋겠당
난 마음이만 보면 눈물바다가 됭~! ㅠㅠㅠ 그래도 너무 감동적이였어.
잼있다
마음이가 새끼를위해 몸을 사리지 않는 그 모습땜에 눈물.
재미있지만 뭔가 아시웠어요 ㅋㅋ^^
너무좋아요...
재밌다
와!@ 대박 잼있다!
감동적이에요... 수학여행갈때도차에서 봤는데 옆에 앉은 친구가... 울었음...
정말제미있어요^^꼭 보세요
마음이감동 짱!!! 춘전합니다!~
진짜 감동적이고 대박입니다. 흠집없는영화 추천!!!
맨마지막에 엄청감동적이에요.ㅠㅠ
가족들과 보기에 좋을듯해요!
완전 감동적이에요^^ 하지만 저는 추석에 영화를 미리보아서 잘은 못보았습니다.
감동적이지만 형식적인 포맷으로 재미는 덜했다
완죤재밌었던영화
짱~!!!
ㅋ하아아
아직보진 못햇는데 재미 있을것 같아여.제가 좋아하는 강아지 달이와 중기오빠도 보고
잼있음
너무너무슬펏어요ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ폭풍감동!!!!!글고중기오빠사랑해!!!!!!!!!
마음이가내맘을울ㄹ림ㅠㅠㅠㅠ 마음아사랑해
제가 이거 관람하진 못했지만 책으로 줄거리만 알고있었는데요....재밌는데요~ㅋㅋㅋ
하나도 안재미있어요
정말 재밌어욤~
진짜 재밌어요~~! 전 친척들이랑 같이 보았는데 어른들도 막웃으셨어요~!
한국판 나홀로집에를 본 느낌.
진짜 재미있다~
달이씨 헐리웃 캐스팅된다던데 잘되시길 빌어요 ^^* 정지훈씨를 뒤따라가길
10대가 64% 이중 유치원생 초등학생들이 대거 포함 되 있을것이다.
,마음이장군,도도,먹뽀~!!
평점 너무 높다.
굳이예요 시즌1에서는 너무 슬펏어요 !
달이랑 강아지새끼3마리 넘넘 귀여워요 >< 마음이 3도 나오게 해주세요 !
마음이랑마음이새끼가너무해무불쌍해다ㅠㅠ
마음이, 송중기등 좋은데,, 너무 허접한 스토리에 실망크게했다
재밌음ㅋㅋ강아지 귀요미><중기가 더 귀요미><ㅋㅋ>
마음이2!!중기오빠 완전 멋있었구요!! 완전완전 감동이였어요!!
마음이2
감동2배 웃음2배 마음이2 내가 본거중에 짱짱!!!!^^
너무너무 재밋고 감동적이엿어요 마음이짱!!!!!!♥
마음이 화이팅.... 열심히보고있어용^^
중기오빠 언제나 오빠편이에요
장군이 겨버
먹보,장군,도도, 귀여웠어요.
전작엔 못미쳐도 재밌게 봤음.
잼섯어요
코미디랑 감동 사이에서 방황하는 느낌이랄까... 연기력이 좀 신경쓰였음.
잼있음
아래 글에 동의합니다.
이런영화가 많이 만들어져야해요
마음이가 참 좋은 개이군요.
나때매0.1퍼올라간다
ㅅ슬쁘다ㅠㅠ
강아지를너무사랑하는소녀.마음이2너무감동적이구,너무귀여버!귀여워죽겠춰마음이짱
감동적이에여
너무 재미있네요 티비에서 봤는데... 감동적이었어요 꺄악! 중기오빠!!!
마지막에 감동.....재밌게봤습니다..
아 굿 근데 마음이1이 감동은더한듯
완전 재미있었어요 짱~!
완전 잼있어요
와!짱이에요!!!이 영화 못본사람 보시길 바랍니다~
집에서우연히보던영화!완전잼있던...
아함
짱 재미있어요.
재미있어서요
너무너무 재미있어요
재미있어요
마음이1을 안봤는뎅ㅠㅠ 마음이연기가명품이넹ㅋㅋ볼만한듯
마음이 정말 재미있지만 조금 슬프다..
완전 짱이다 밑에 3점 영화를 볼줄 모름 ㅋㅋ 평점 처음으로 남겨보네 그것도 10점
재미있는데 너무 슬프다
1편으로끝냈어야했다..평점에 낚였다..재미없슴..마음이 연기만 굿~
재미있긴 재미있는데, 저 울었어요...ㅠㅠ
짱재미있다
꺆 재미있다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅎ.ㅎ
완전 짱~!!
재밌죠잉~
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나는 이걸보고또울었다.ㅜ 마음아힘내!^^
ㅜ.ㅜ 이거 보고 또 울었넵...;;;;;
진짜...............................한국영화의 문제점을 매우 잘 보여주는 영화
완전 감동의 도가니였음 해피엔딩이어서 기쁘다
역시 감동적이네요!
최고 너무나도 감동적이여서 울었어요... 너무 재미있어요!!!^^
재밌었어용
감동적!
재밋어요추천^_^
정말 어린이들을 위한 영화..정말 너무 허접한 캐릭터 설정과 시나리오 철저한 유아용
감동
개나 사람이나 부모님의 지극한 사랑은 같군요~~~ㅠㅠ 감동적...
마음이 재미겠봐습니다~ㅋ
ㅋㅋ마지막엔 해피엔딩ㅋㅋ
이거보고 또폭풍눈물흘렸습니다ㅜ동물이나 사람이나 자식을위한건 정말위대한것같아요ㅜ
재미있었어요~~ㅎㅎ
재미있다다다다
솔직히 평점이좀 높은감이잇다. 보는중간중간 지루햇다
폭풍눙무리..ㅠㅠ
못 봤다면 지금이라도 보시길... ㅎㅎ
감동드라마~!!
좋아염~!
마음이2보고울었어요
송중기 광팬! 연기도 진리~ 외모두 진리!
송중기가 진리!!
송중기!! 아주 감동ㅜ-ㅜ
정말 감동 입니다.
눈물!!!주르르르르르..
!!!!!!!!!!!감동
달이의 연기력에 박수를! 성동일 김정태씨도 웃기고 잼ㅆㅓ용
유치찬란한 달마시안 복제판!!
마음이1 보다 별로 그때 내가 어려서였을지도 모르지만.
송중기도 너무멋잇고 마음이랑장군이도 너무 귀여워서 저런 강아지키우고 싶다는생각 햇어요!!
보면서 울엇어요..가슴이 따듯해지는영화!! 강아지를 다시 생각하게되는 마음 ㅎㅎ
성동일,김정태 마치 나홀로집에 도둑들을 보는듯한 기분이 들었네요 ^^ㅎㅎ
재미없을 줄 알았는데 보면서 계속 울었어요ㅠㅠ마음이의 연기가 정말 돋보였어요
보면서내내울었뜸ㅠ중간중간코미디도좋고~긔여운장군이랑마음이보는맛도~ㅎㅎ
한국판 나홀로집에 같다는 생각이 .... ㅋㅋ 어쨌든 너무 감동적이었어요 ㅠㅠ !!!!!!
감동적이고 송중기멋지고 연기쩔게잘하고모든배우분들 ㅜㅜ실감나고 마지막 재밋엇음^
방금봤어요 재미 있어요 감동 ㅋㅋ
강아지 연기 짱이군요 정말 감탄하고 주인의 충성심이 가득하네요~~~!!!!
감동적이야
정말 감동적이고 재밋다.
마음이는너무예술적이야.^0^
강아지의 연기에 5점
너무감동적이고다시보고또봐도좋은영화네요ㅠㅡㅠ
너무 재미있고 감동적이에요ㅠㅠ
너무 감동적이에여 ㅠㅠ 마음이 1 보다는 좀 코믹하지만 재밌어여 그래서 10 점
너무 재미있네요, 마음이 1 보다는 들하네요. 그래서 9점! 마음이 3가 나왔으면...
재미있었어요^^ 마음이...보다는 많이 안울었던것? 갔아요^^그래서 9점 줘요^^!!
완전 감동먹엇어요 ㅠㅠ 너무 재밋고~ ㅎ
ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ
이 영화 완전 감동ㅠㅠ 저번에 영화관에서 봤는데 친구랑 저랑 완전 울엇음..
완전대박 감동 ㅜ.ㅜ;
아 완전몰입해서봤..
티비로 본건데 진짜 감동.....
쿡 티비라서 봤는데 재밌어요^^
감동이...ㅎ
전편을 뛰어넘는 속편 없다더니.. 뭐랄까 좀 아쉬움
완전 감동적임 >_<
괜찮네요~^^
1편못지않은 감동 그리고 재미
집에 있는 나의 강아지에게 미안하고 고마워지는 영화. 우리 강아지도 엄마 보고싶을텐데
간만에 보다가 포기한 영화..다시 볼일은 없을듯..평점 올리느라 고생들 많이 하네
스토리 드라마 감동 절대없다 개한마리는 영리해서 2점줌
송중기씨 보려고 끝까지 봤네요 ㅠㅠ
그저 포풍 감동 ㅠㅠ
대박...
완전 감동ㅠㅠ
강아지의 연기 때문에 2점.. 마음이 1이 훨씬 낳네.. 송중기 별로임ㅋ
완존 짱!!!
방금 스토리온에서 보고 진짜..감동..
어린이에겐 감동을
연기 짱! 진짜 재미있었어요!
강아지 연기 대박ㅎㅎ
마음이정말귀엽다
그래도 1편이 더 슬프다..
어째서 이게 감동이 아니죠??? 저에게 있어서 여태까지 본순위중1위!!!!!
독 감동
보고울었어요^^
조으당~ ㅎㅎ 중기 나와서 좋음
짱이야!!재밌고,슬퍼 마음이
재밌고 감동적이었습니다^^
1편이 더 나아요 ㅡㅡ;
포스터 제목처럼 정말 유쾌하네요 ㅋㅋ
감동
마음이 짱 재미있음 마음이1은 완존감동 많이 울었음마음이2강추
와강아지를이야슬프고감동을주기함
정말 감동먹었어요 훌쩍! 그래도 1편이 더..슬픈데
마음이랑 새끼들 존나 완전 귀여워
너무 잼있고 감동적이에요....
1편, 2편 다 봤는데 둘다 감동적이고 영화 보는내내 계속 울었어요...
이거 완전 감동영화ㅜㅜ보고울음
에고....그냥 애들 영화
마음이 때문에 10점
슬프고 정말 감동적이네요 다시봐도...
달이가 정말 연기를 잘하는건 알겠는데 스토리는 신경 안쓰시나봐??
슬프고 감동적이였어요^^
저희 학교에 마음이 작가님이 오셧는데 짱장짱
1편이 더 나았던 것 같아요... 물론 재미있었음..^^
슬프면서도 재밌어요
개그도나오고 슬프기도하고 재밌어요
감동
감동했습니다.
나를 울린 마음이 감동~
1편만 못하지만 10점인건 달이의 연기에 따듯함을 느껴서
나만죽을순없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO키들아 니들땜에 내 시간 다버리고옴
OOO년들아이딴걸영화라고만들었냐?!
1편이 더 슬프긴한데 이것도슬프고 재밌음
1편이더 낳은듯한영화
짱!
저 마음이 보고 울었어요ㅠㅠ 너무 감동적이네요~
열연하는 배우들이 안타깝다
웃음은 없습니다.그저 犬들을 지키고 싶은 마음입니다.
마음이1과 마음이2 둘다 재미있고 감동적인...ㅠㅠ 울었어요...마음이 정말 팬이에요!!! 달이 연기 엄청 잘한다!! 저 마음이 불쌍해요 1,2 둘다 길에서 끙끙 앓고...퐈이팅!!
흐규 ㅋㅋ
마음이 팬입니다!!!
어떻게 강아지가이렇게 연기를잘하지ㅋㅋㅋㅋ어쨌든 송중기나와서 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전감동
마음이 완전 재밌게 봤어요~
쓰레기그자체
ㅜ 강아지 넘귀여버
대박
마음이 짱 장군이 귀엽다!
마음이의 모성애가 감동적이네요. 마음이 연기도 잘하구. 도둑들도 웃겼습니다.ㅋㅋㅋ
원래 4점 주려고 했는데 마음이 연기 잘해서5점
정말 훈훈한영화 보길종말잘했고 돈이아깝지않다
감동적이다..
마음이의 모성애 너무 감동적이네요 마음이 연기 짱!!!!!!!!!!!
초딩들수준...송중기의 어설픈연기,,,,그나마 마음이 덕에 평점준다.
좀 재밌다
헐.... B급 초등학교 저학년용 영화
이건뭐...재미와감동을잡으려다 두개다놓친영화같다 영화를보는게아니라 한시간반동안 마음이의 재주구경을한거같은느낌? 악역으로나온 두분도 보고있자니 나홀로집에에나온 도둑들을연상케했고 굳이 넣지않아도되는장면을 왜넣었을까 하는생각도든다 어쨋든 별로..
전문가평점에 김형석님이 딱 정확히 꼬집은듯.. 그냥 애들보라고 만든 영화같다 송중기 키워주기 위한 데뷔작?
보고나서 감동의 눈물이 ㅠㅠㅠㅠ 마음이가 새끼를 위해 뛰어다니는 모습이 아직도 아른거려요ㅠㅠㅠㅠㅠ 달이 왜 이렇게 연기를 잘하나요 ㅠㅠㅠㅠ
재미보다는 감동ㅠ다시보는데 트럭에 새끼구하러 뛰는거보니 진짜ㅠ휴 이런동물이주인공인 영화많이나오면좋겠다
1보단 감동이 들했지만 정말 감동적인 영화 눈물없이는 못 볼것 같다
달이의 연기때문에 10점대단
재밌어요0ㅎㅎ
재밌게 잘 봤어요...마지막엔 눈물 쬐금...근데 마우스헌트 영화의 한 장면을 그대로 표절 했더라구요. 그 장면에서 급실망...전반적을 7점 주고 싶지만, 멍멍이가 연기를 잘 한 관계로 8점 주고 가요.
ㅣ이영화를 보면 우리나라도 반려견의 인식이 많이 성숙해지다는 느낌이 마음이2에 출연한 강쥐들이 우리집 강쥐 진이 아기들이라 그런지강렬한 느낌이었다
이것도 영화라고..
이게 왜 이렇게 높지? 난 한 5점은 될줄 알았는데...나도 여자지만 여자들 너무 별을 후하게 줌...
마음이1은 봤는데 마음이2도 있었나??? 마음이1 재밌었다^^ 마음이2도 나중에 봐야지ㅋㅋㅋ 근데 어째 그 개(마음이역 달이)가 나오는 것도 그렇고 제목두... 왠지 배낀것 같다. 그래두 설마 아니겠지... 이것도 볼만할것 같다.
웬지 나홀로집에 바보도둑들 흉내낸것 같아 찜찜하지만 그런데로 볼만했다
너무 재미있고 감동적이에요
아...귀여워♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
마음이정말슬퍼요ㅠㅠㅠ마음아사랑해♥
완전 좋아!!!
마음이1을보신분들은 이해하시겟지만 2는망장입니다 졸작이죠 솔직히말해선;; 그이유는 예를들면 엽기적인그녀는 긴시간을두고 코메디 멜로를 그렷습니다 하지만 이영화는 단시간 10분안에 모든것을 소화하려는 욕심 코믹하다 3분채안돼갑자기 생뚱맞게 슬픈음악이깔리고
구매하지도 않았는데 구매한 것으로 되어 있더니... 다운로드 순위 현재 1위...2010년 영화를 지금 불현듯 다같이 다운 받지는 않을텐데... 이건 뭡니까...영화가 나쁘단 얘기는 아닙니다.
학교동아리에서 봤는데 재밌었어요.
한쿡영화에 10점 잘안주는데 마음이는 줘야겠다!
너무 감동이에요 울었어요
정말 감동적인 영화였어요! 웃음도 함께라서 더욱 좋았고요.
진짜 감동
마음이2는 너무 재미있으면서 감동적이네요 저는 마음이가 새끼를 위해 몸을 날려 총을 맞는 모습을 보고 울었어요 마음이 홧팅~!
너무 오버스러운데....
마음이 연기 잘하는데 똥먹었다고 해서 별하나 뺌
최고최고!! 송중기 연기 최고!
재밌어! 강아지 존나 귀여워!♥♥♥♥
반려동물로 개를 키우는 사람들에게 재미있는 영화였을 것 같다.그냥 부담없이 가볍게 보기 좋은 영화였는데 개의 모성애와 새끼 강아지의 연기를 어떻게 찍었을까 ? 의문을 갖게 만들만큼 잘 찍었다. 개의 사랑을 보면서 감성에도 도움이 되는 것 같다.
문득 새벽에 볼영화 찾다가 아무생각없이 봤는데 혼자 영화보는내내울었어요 ㅠㅠㅠ동물을 좋아하고사랑하는 사람이라 더 감동이 와닿았던것같아요 연기너무잘하는 마음이짱!!!
보면서 좀 울컥한 영화였다 마음이가 새끼를 구하러 달릴때 사고가 걱정되기도 하고 재밌기도 하고 마지막에 총을 맞을때 놀랐지만 치료되서 다행이고 웬만하면 심심할때 가족들과 함께 보면 좋을것 같다 영화가 나의 평점에서는 좋아서 10점
사랑스런 강아지들과 풋풋한 송중기만으로도10점!!
마음이 역 개 진짜 대단한듯... 굳.
나 홀로 집에 같네 ㅎ
강아지 완전 영리하다.
마음이 역 멍멍이에게 개우주연상 주고싶다.
그냥 부담없이 즐길 수 있는 그런 영화네요.
그땐 재미있게 봤지만 지금 생각해보면 전편 마음이의 감동요소를 다 빼먹고 설정 뒤집은 파괴작..
강아지는 거들 뿐...
마음이의 연기 잘봤습니다. 영화제작의 노력은 보였으나 충분하지는 못한거 같네요. 개인적으로 성동일 팬이라 엔딩곡까지 끝까지 보았는데 저같은 팬을 꼬드긴(?)거면 어느정도 성공하셨다해도 무방합니다..
평론가들은 영화보는눈이 드럽게 높은거냐 아님 이상한거냐
마음이1는 열심히 봤는데 감동적이었는데,마음이2는 재밌고 귀여운데 진짜 감동이네요 ㅠㅠ 마음이3는 나올 수 있을까 모르겟네요
마음이 아직살아있나요?
재미도 감동도 있었고, 멍멍이의 연기가 완전 짱이었지만, 중간에 쥐덫은 영화 <마우스헌트>의 일부를 그대로 베낀거라서 좀 실망...그래도 볼만한 영화
아니 개가 주연에다가 프로필사진도있네?ㅋㅋ
애들 보는 영화네..쩝
송중기 리즈시절... (막댓)
1편하곤 다르게 좀 코믹하게 만들었네요.
평점이 이해가 안됨. 전작의 발끝도 못따라감. 송중기는 발연기. 강아지를 키워본적 없는 사람 같았다. 전혀 감정이 느껴지지 않음. 좋게 포장해서 가족영화,강아지판 나홀로집에. 직설적으로 유아용 영화
방향은 달리 했지만 더 어설프고 산만해졌다.
마음이,장군이 넘 귀엽고 김정태.성동일 콤비완전 웃김 ㅋㅋㅋ
큰영화관에 희준이와 내가 딱둘만 봤다는....너무 서프라이즈했고,영화까지 너무 따뜻했다
밑에 낳은이아니라 나은이다 애낳냐
짱짱맨 대박이었어 겁나 귀엽고 겁나 잘생김
송중기..너무멋짐진짜
마음이의 자식사랑ㅠㅠ 오랜만에 다시봤는데도 감동적이네요
정말 잊지못할 영화중 하나... 마음이!!정말 재미있게 감동적인 영화입니다.마음이인 달이를 잊지맙시다!!
개 부분은 진지하게, 사람 부분은 코믹하게 연출하셨네요 편안하게 보기 좋은 영화.
이 영화는 아주 재미있는 영화다. 마음이가 총에 맞은 후에 장군이를 다시 만나 핥아 주는 장면이 가장 감동적이었다. 그런데 마음이가 장군이를 찾기 위해서 열심히 뛰어다니는 장면이 좀 안타까웠다. 어떤 장면은 너무 과장되어서 현실성이 떨어진다.
슬픈 영화봐도 웬만하면 눈물안흘리고 끄떡없는데 마음이가 달리는 트럭에 올라타려고 뒷다리 끙끙대는 장면보고 마음아파서 울었네요 ㅠㅠ씬마다 마음이의 세세한 감정이 살아있어서 너무 짠했어요... 평보고 볼지말지 고민하시는분들은 꼭 보세요
말도 안되는 전형적인 개빠가 만든 개빠스토리...
전작보다는 못하지만 송중기가 엄청나게 귀여움
마음이 ㅠㅠ넘 슬프구여 그래도 해피엔딩이라 ㄷㅏ행ㅋㅋ
마음이 연기 너무 잘해요
감독이 달라서 기대는 안 하지만 재미는 있을 것 같음.
송중기 여리여리한시절~^^
hgkjuhjkherh
마음이가 이런 유치한 영화에 출연하기는 아까웠다.
이걸 왜 끝까지 봤냐면 와이프가 보자고 해서...
식상하고 유치하고 어색한 영화
마음이한테 왜 총쏘고 그러세욧!!
보다가독서실에서쫓겨났네요~~ㅠ
강아지들 귀엽기는 하다.
최악.. 이런 영화는 처음봄.. 송중기고 나발이고 그냥 너무 재미없고 인형 갖다가 흔들어대는것도 별로고.. 마음이 2 라고 하지말지 진짜 ㅋㅋㅋ 이거떄문에 1편까지 버리겠네
재밌게 봤어요. 감동도 있구요. 근데 미국영화 마우스헌트의 한 장면을 그대로 갔다 썼더라구요. 거기서 웃음이 안나오고 실망이...저작권 침해 아닌가요?
ㅜㅜ너무 귀여워 강아지들ㅋㅋ
인생 영화가 되었네요 넘 쿤 감동입니다. 따뜻함을 공유하고싶어요. 참고로 저도 늦게 봐서 죄송!!
잼있어 진짜 하~할말이 없다
똑똑한 마음이를 데려다가 이런 수준낮은 영화를 찍다니.. 유치하고 어이없고 재미도 없고.. 억지스럽다. 나홀로집에 도둑 따라했나..
마음이가 연기를 너무 잘해서 몰입감있게 잘 봤습니다 엄마라는 존재는 사람이든 강아지든 대단하네요 좋은 영화로 월요병 뿌셨습니다'!
송중기가 연기를 너무 못함 그리고 1탄이 너무 잘만들어져서..
ㅋㅋㅋ성동일 김정태 나만웃기냐
로또890회당첨번호 정말 감동적이고 잘봤습니다
주연 달이는 2016년에 강아지별로 갔다고 하네요ㅜㅜ
nnmmnmmnnmmn
마음이1은 개슬픈데 2는 유쾌하게 볼수있어요~
