깔끔하다.
난 쿠엔틴팬인뎅 역시 보는동안 WoW
자극은 역시 세게 한방에 느껴야한다.
지루해 죽는거 같았다. 평론가들은 이름값으로 영화를 평가하나? ㅋㅋ
스토리,음악,영상, 다 쥑인다~
너무 기대를했나... 지루했다
보통영화랑 다름 ㅋ
좀 잔인한테 나름 볼만했다
타란티노란 명성에 가려서 그저 좋텐다.훗 타란티노영화중 제일 최악이다
별룬데..
무슨 말이 필요한가
I'm SORRY !!!
중간에 나가면 무쟈게 후회는 영화. 통쾌한 역전승이 생각나는 영화
수다는 지겹지만 b급 스러운 영화 좋다
15분짜리 아이디어로 2시간을 매꾼 영화..대체 평점의 전문가란 기준이?
대사의 반은 뻑! 에쓰홀! -1점 + 통쾌한 라스트 +2점 = 1점
20분짜리 영화
정말 앤딩좋아
쿨하고 통쾌!!
"푸하하하!" 엔딩에서 이렇게 안웃으면.. 내가 500원줄게.
사운드트랙빼고는개인적으로최악중의최악영화
B급영화의 향기가 물씬~ 그치만 약간실망
대단한 감독이야~
돈안들인 싸구려 영화
뮤직비디오같은 영화... 통쾌하지만 욕이 넘 많이 나와서 짜증
이런 영화도 있구나... 하지만 점수는 내 개인적 평가니까...
특별한 것은 없는 영화~
평론가들의 찬사가 어색하기만 한 범작
쓰레기영화의 결정판..
역시 쿠엔틴 타란티노.. 그만의 색깔이 물씬 풍기는 골때리는 영화
역시 타란티노 작품은 대사가 일품이야
"한방"을위한 영화, 취향마다 반응은 극단이겠지만, 난 만족한다,
커트러셀 이런영화에 출연하다니 내용적같고 스릴도 없네 시레기..
불량식품같은 B급의 맛을 극장에서 본다는게 신선했지만..내내 너무 잠이왔다.
초반 수다 많아 비추 그러나 후반에 큰볼거리 제공~
짱이에요... 마지막에 큰 웃음 주네요..ㅋㅋ
1시간 동안 말만하는 영화, 여자들이 괜찮앗다,권선징악,,
이런 스타일의 영화 좋다~ 단지 영화 초중반이 미녀들의 수다;;
신나게 달리고 즐긴다면 절대 죽지 않을테니...
솔직히 재밌다.. 헐리우드식 영화에 지친사람들을 위한 단비..
통쾌~
오래간만에 똘끼를 채운 느낌!
조낸 재밌다!! 여성분들 꼭 보세여~! ㅋ
초반만 지나면 정말 재밌다. 통쾌하다. 강추. 엔딩송도 아주 맘에 든다.
마지막 화끈해서 7점 줌
발로 만든 영화
타란티노~"짝짝짝"
극장에서 웃어본지 몇년만인지 모르겠다 이 영화는 최고다!
마지막에 박수치면서 완전 웃었다. 최고~
엔딩에서 박수쳤다. 꺄후!!
타란티노 매니아를 위한 영화랄까.
후반 20분의 쾌감만으로도 충분히 가치가 있다. 역시 쿠엔틴 타란티노!
마지막안습
쿠엔틴 넌 그냥 좀비영화나 만들어라....
10점 만점
멋지다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
올해 들어 젤 재밌었다. 존나 재밌었다 진짜.
너무 오바했네..
타란티노.............. 드팔마의 오마쥬...
이거 완전히 코미디..무슨 그냥 게임하는 거같냐..보면서 어이상실
타란티노 영화 좋아하지만 이건 좀...뭘 어쩌잔건데? 갈데까지 가잔거냐?
생각없이 즐기기에도 눈살이 찌푸려짐.
멈추지않는 수다의 향연, 싸구려이고 싶었던 영화가 주는 매력
타란티노 작품 모르는 사람은 보지 말거래이 보구나서 머라 하지 말거래이
b급영화를 모르시는분들은 보지마세요.
아무 이유없이 쓰레기같은 영화랄까?? 전문가들 평점은 이해할수없다!
알량한 뜻 갔다 붙이기는... 감독도 B급영화라고 말했다.
이 재밌는 영화를 왜안봐??? 야호~!!!
천재모방꾼 타란티노의 화려한 장기자랑!!
이게 무슨 영화냐...완전 허접하다...와...도대체 뭘 전하는거야..
최고다...
한시간의 수다는 ㅡ 나중을 위해 일부러 그런게 아닐까요...
아무리 그래도 1시간 수다 떠는건 너무했다
레귤러 메이드
특이한건 알겠지만. 딱히 대단한건 모르겠네.
막장영화 낚여서 파닥파닥 토요일밤 기분까지 망쳐버렸다
미치겠다. 어쩌면 좋냐. 싸구려 영화의 이 넘쳐나는 매력.
그럭저럭 나쁘진 않다....
그는 데뷔작에서 현재작까지 감각을 유지할 줄 아는 몇 안되는 감독이다.
21세기에 재현한 싸구려 70년대 밀주같은 영화! 미치는줄 알았어~
후반부 보구있는데....쪼매 재미있어지네...ㅋㅋ
진짜 골때리는 영화다. 난 잼나게 봤다.
난감하다..
대중성결여 오타쿠 타란티노 스타일
신인 감독이 이런영화 만들어도 평점이 높을까? 결론은 엔딩빼고 지루..
헐리웃 개거품의 선두주자 타란티노의 몰락
킬빌정말 좋아하는데, 이감독, 역시 너무 잔인하군ㅋㅋ내용은 재미없음;
영화의 대부분을 차지하는 수다와 약간의 스릴.. 지루하다..
쿠엔틴 티란티노가 계속 영화를 만들어야하는 이유!!
타란티노감독이 부럽다.. 정말 자기가 만들고 싶은대로 영화를 만드네..
the end 에서 숨이 턱!!역시라는 말이 절로 나오는 ㅋㅋ
티란티노 간지폭풍..ㅎㅎ
마무리도 좋코~ 스트레스가 확~ 풀리는 듯한 영화ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 영화관에서 돈주고 보기엔 너무너무 돈 아까워..
약간의 흥미진진함은 있었지만,50%부족한영화.허무했음.
티란티노 감독만이 할 수 있는 영화인거 같다 .. 일반인 들은 NO.NO.NO
프레닛테러에 떡실신당하것다. 웃기긴하다. 막장커트러셀형님 짱
B급 무비에서만 맛볼수 있는 그 특별함/잔인함 보다 짙은 상쾌함.
재미없으면 앞으로 보지마시오 - 타란티노 포에버 -
마지막 액션 때문에 2점 준다.
B급영화의 진수 ㅋㅋㅋㅋ
타란티노 죽지않아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한달치 스트레스 다푼거같다ㅋㅋㅋ
여자수다가 70%....존나지루..얘기하는게 재밌기라도 하던가..마지막? 글쎄..
한마디만 하자 플래닛테러에 캐관광당하것다. 데쓰프루프 ㅎ
잔인한걸 안좋아하지만 이거 존나 죽인다
재밌게본거같다....
사람 맥빠자게 하다 마지막을 강타함 추천
놀이기구를 탄듯한 쾌감
역시 타란티노!!라는 말이 절로 나온다
법칙을 조롱하는 혁신적 재해석.
중요한건 액션이 아니라 잡담임
볼만하고 신선하다
중간 10분 막판 15분 정도 빼곤 지루하다..
수다도 재밌는데? 하나도 안 지루해- 엔딩 시원하다 ㅋㅋㅋ
별로 안 좋아하는 스탈의 영화라....6점
ㅋㅋ 무지 통쾌하게 봤다~ 재밌네
B급에서만 볼 수 있는 그 짜릿함
너무비급임..
감독이 대본없이 대충 찍은 영화
라스트 30분을 위해 너무 오래 참아야 한다.
그냥 보면 된다..역시굿!!!
하핫... 타란티노작품이 맞구나...역시
다운받아본다면 10점누가못주나..돈내고본다면6점정도가 적합;;
여자들 지루한 수다가 떔에 그렇치 후반부가면 정말 속시원하고 통쾌함 ..
복잡하게 생각말고...머슬카의 괴력과..러셀 형님의 열연에 박수~!
지지배들지루한대화짱남.50분후에첫액션나옴.견딜수있다면보라.플래닛훨낫네
사고장면 리얼하다... 쾌감질주통쾌.. 재밌다...
웃자고 하는 얘기지만 이거 미친 페미니즘 영화라고 해야할까?
어쨌든 만들어진다는데야...
최고다!! 마지막장면 속이다 후련해지네 와우~!
고무장갑을 끼고 뇌를 헤집는 쾌감!
good
hang up the chick habit~
통쾌하지만 왠지 모를 남성vs여성에 사로잡힌다..
7점 정도가 적당하지 않을런지..
엄청 지루하던데.. 티란티노 이름때문에 봣는데 재미도 없고
확실한건 킬빌1보다 훨씬 재미없다는것
타란티노의감성을이해하지못하면보지마라 어설프게평점남기지말고
글쎄.. 배우들의 연기는 괜찮았으나 내용은 그다지...
언제나 그렇지 않은 소재로부터 도도함을 끌어내는 타란티노
이런 B급영화는 쌍수들고환영 그치만 수다는너무길다
i'm sorry~에서 배 잡고 웃었다 ㅎㅎ
진짜 골때리는 영화네...ㅋㅋ
정말 재밌습니다 첨엔 지루해서 졸았음,,,
초반이 지루해서 흠이지만 마지막 반전 골때리네 ㅋ
10점은 아니지 솔직히 점수 더 깎아야된다 존나 지겨움.
화약냄새 대신 타이어 타는 냄새- 비싸고 위험한, 귀여운 장난감
역시 타란티노 형님 이십니다!! 감동 100배
영화는 없고 수다만있다...
마지막 부분으로 충분히 통쾌했다.
B급영화를 위한 오마쥬.. 그라인드하우스 자체가 향수인듯..
계념없는 초딩들은 보지않은 되잖아~
끝부분만 통쾌하다 어찌보면 지루한 매니아들의B급영화
아무리 쿠엔틴이라도 초반은 너무 지루하다
좀 지루해..
0점이 없는걸 감사해야 할 영화
의미 없는 수다는 영화를 의미없게 만든다
타란티노는 영화에 언제나 솔직했다. 영화가 삶이다.
당췌 뭣이냐.....
이건 상사부머시깽이랑 비슷한 수준인데 평점은 두배네
플래닛 테러 Win!!!!!
왠지 나랑은 안맞는 영화..마지막 장면 빼고는 지루~
초중반은 그런그런내용 마지막에 완전 보네버리네 ㅋㅋ
통쾌함과 처절함사이... 근데 난 보기 좀 그렇더라...
개인적으론 플래닛테러보다 오히려 데스프루프가 낫더라.
화끈하다!! 2편이 기대되는 영화^^
B급표방을 알고 있고 재미도 있지만 타란티노는 말이 너무 많다.
쿠엔틴타란티노, 가히 '악동'이라 불릴만하도다!
의미있는 사람에게는 충분 이상의 의미! 브라보!
보고나니 허무하다.플래닛테러가 훨낫다.
타란티노를 좋아한다면 좋은영화 그렇지 않으면 그냥 B급영화
타란티노 스타일
멀까 했더니 어느새 영화에 빠진 내 자신을 봤다.
마지막20여분은 정말 최고~
킬링타임용 괜찮은 비급영화랄까..
이런 영화 넘 좋다 ㅋㅋ 스콜세지 감독의 비열한 거리 풍이 ㅋㅋ 최고!!
언니들의 수다가 좀 지겹긴 하지만 마지막 추격씬은 최고...
완전 통쾌~ 속이 후련하다 내스타일이야~ 쿠엔틴 타란티노 완전 좋아요~
킬빌 보다는 못하지만.. 타란티노에게서만 느낄 수 있는 스타일!!
0점 조차도 주기싫고 아까운 개 쓰레기영화...진짜....ㅠㅠ아돈아까워
난왜 중간에 커트러셀이 바에서 음식먹었던 장면이 그렇게 인상깊었던 걸까
평이 갈릴. 하지만 개인적으로 최고의.
왕 짜증.
이 영화의 또다른 매력은 배우들의 수다에 있다. 기대이상^^
잘보면 플레닛 테러에 나온 여의사 나온다.
별루였다 많이 지루했다 타란티노는 역시 킬빌1편정도
값싼 B급영화 같으면서도 그렇지않은 타란티노의 매력에 빠진다
이게 왜..평점이;;; 알바생들이 넘 많은거 아닙니까?;;; 아;;; .... 돈아까웠다
마지막 급 엔딩 그리고 그 감동을 고스란히 이어주는 칙해빗 아 최고
직선으로 질주하는 통쾌함!
후반 통쾌함을 위해 여자들의 수다는 참고 견디자
쿠엔틴영화 맞음
카타르시스
이동진 ‘The End’가 뜨면 나도 모르게 박수를 치게 된다-평이 재대론데?
이런쓰레기를 영화라 생각하는거 조차 사치다
별 1개도 아쉽다 말이 너무 많아
완전 쿠엔틴 타란티노 스타일, 독특한 그만의 스타일이 넘쳐난다
신난다! 재밌다! 역시 완소 타란티노!!!
B급의 코드와 재미를 아는 사람이라면 완소 +_+b
엄청 기대한 작품인데 솔직히 너무 실망했다..너무너무 지루하다
A급이 아니여도 좋다. 유쾌하다. 역시 티란티노.
허벅지를 꼬집으면서 봐도 중반까지의 지루함을 참을수 없었다
모냠...
완전 짱나염..ㅠㅡㄱ
플레닛테러와 비교해 떨어지는건 사실...좋아하는 감독인데 아쉬움..
역시 !!!쿠엔틴 타란티노 란 말뿐이 ~!
환상적이네요~ 타란티노 영화는 정말 매력적입니다.
초중반까진 뭐이래..하면서봤는데 중후반엔 와우!! 정말 재밌고 통쾌하다!
아 역시 쿠엔틴!!!! 알러뷰 브라더~~!!
많이 웃었다. 처음으로 웃는 묘한 웃음. 이 영화를 좋아하게되었다.
흥분해서 괴성을 지르며 영화를 보는 나를 발견하는 재미
영화 보다가 무의식적으로 환호성 나온 게 처음
OOO기영화
플래닛테러보다 훨낫구만~
후반부에서 미친듯이 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ the end뜰때 아이고 ㅋㅋㅋ
재밌네 네이버가 또 영화망쳐놓는구나
자동차 추격전 굳..
관람후 나의 기분을 몇일동안 들뜨게 한영화
무슨영홪니도 몰랐었는데.. 정말 재밌더라 역시 쿠안텐타란티노
운전하는여자를얕보지마라
쿠엔틴 영화가 어떤 것인지 조금은 알겠다.
이런 영화를 원했다ㅠㅠ!
오타쿠 타메니
역시 악동감독같은 스토리 전개.. 죽인다..
타란티노영화 이거 뭐야
QT쿠엔틴 타란티노...날 실망시키지않는다...
최고 ! ㅋ
역시 타란티노이기에 독특한..
꼭 보시라! 통쾌한 액쑌 로망!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ 엄청 웃었내
두어번의 자동차 액션씬은 정말 좋았다..
쿠엔틴 스타일의 절정!!
중후반은좋다.하지만초중반여자들쓸대없는대사남발.왕짜증.걍시간때우기용?
플래닛테러>>>>>안드로메다>>>>>>데쓰프루프.타란티노 대실망
새로운? (복고) , 무난하다
쿠엔틴 타란티노 그는 역시 최고의 감독이다.
그저 아드레날린을 폭발시켜버리는거다 센스넘치는 디테일들과 함께
속시원한영화 점수가낮아서 10점으루..
이 영화를 몰라보는 바보들.. 이영화야말로 최고
지루~하다가 뻥! and 지루~하다가 뻥!
쿠엔틴 스러운 영화.. 하지만 뭔가 예전만 못한 느낌은 지울 수 없다.
킬빌을 떠올리게 하는 영화였다!
스릴있고 박진감 넘친다
너무 좋아 ㅠㅠ
다시 한번 펄프느와르로 돌아온다. 쾌감! 쾌감! 쾌감!
차량 액션씬과 떡대좋은 윈스티드 나온거 빼곤 넘 루즈해~~~
수다떠는장면만아니면진짜지루하지않은재밌는영화ㅋㅋ
엔딩곡이 명곡이다. 아빠 여자는 그만 쫓아다녀요. 여자는 술이나 마약이 아니에요
니미 OO련들..보수적인 나에겐 울화가 치미는..
그냥 시원스러운 영화~가끔 이런영화도 볼만하다
관람후 평점 개뻥이다...진짜..멀 본건지 시간 아깝다
쿠엔틴 대단하다. 전체적으로는 꽝~! 감독의 스타일의 화면 구성은 짱~!
이런게 바로 순수한 영화라는것이다.
말이 너무 많다. 난 플래닛테러가 더 난거 같다~ㅎ
10점짜리는 아니지만 10점주고싶따 ㅋㅋ
정말 단순하다~그냥 신날뿐~ㅋㅋㅋ
역시...티란티노...명감독....굿...
장르불문 이해불문 일관성없음 내용없음 복수질주때만볼만
우하하하 최고 역시 타란티노
초반에 약간 지루했지만 뒷부분이 화끈 ㅎㅎ
플래닛테러보다 낫다! 이 영화볼땐 이유를 묻지 마세요. 통쾌!
작정하고 만든 B급영화라..너무 화끈하다.실망시키지 않는 타란치노
마지막 진짜 최고다!! 너무 화끈해! 우왕ㅋ귿 ㅎㅎ
앞부분은.. 지루하다. 뒷부분은.. 말이 필요없다.!! 최고!
역시 타란티노..
자막없이 봤더니, 아~ 머리 탄다.
최악의스토리~
good
싸이코패스와 자동차와 여자들에대해 이토록 통쾌하게그려낼수있는가
내용이 너무 단조로워..
타란티노... 대결을 신청한다.. 나의 2시간을 위하여..
영화가지고 장난 치는 것은 여전하구나! 크하하
지루함의 극치!!
몬가 스타일있다..충분히 볼만함
엔딩에 3점
와..진짜 예술임! 하나도 안지루하고 이렇게 화끈한건 처음! 타란티노!
The end 떳을 때 기분 참 ㅋㅋㅋ 역시 타란티노다 !!
마지막 The end 최고다ㅋㅋ 속이 시원!
굿!
통쾌 발랄. 역시 타란티노∼
노 로드리게즈. 예스 타란티노~
전반부 좀 지루 후반부 통쾌 나는 이런 b급스러운영화가 끌리더라 ㅋ
역시...최고라는 말 밖에는 할말이 없다...ㅋㅋ
내 스퇄은 아니다....별루 통쾨한것도 없고 ....밍밍하다
솔직히 잠깐의 액션 말고는 볼것이 그다지...
비추함 ... 사람에 따라 다를순 있지만 ... 전 아니 였음 ... 영 ... 망할 ...
눈물나게 재밌었다. 최고다. 타란티노!
이런영화인줄 모르고 방심하다가 중간에 엄청 놀람.. 끝장면 속시원..ㅋㅋ
타란티노스러운영화
아우 무서워 ㄷㄷㄷ
의외로 티란티노 광팬들이 많다는거.. 로드리게즈 파트가 더 나은듯.
역시 쿠엔틴타란티노
내용이 없네요 지루하기도 하고 킬링타임용으로도 별루인듯..
처음엔 조금 지루했지만...뒤로 갈수록 흥미진진했던 화끈한 작품...
여자들 수다가 2/3
후반자동차액션씬은최고!진짜 어떻게 찍었을까?여자가아니라도엔딩은통쾌하다
내용 장난치나 ㅡㅡ;;
타란티노영화는 꼭 봐라
예전 포스엔 못 미친다. 그래도 신~나는 타란티노의 시간! 역시... 타란티노가 좋아.
초반에 약간 지루하지만 후반에 정말 재밌네요ㅋㅋ 강추!!
마지막까지 지루함을 참는다면 끝의 통쾌함을 맛볼수 있다!
처음은 너무 지루하지만 끝이 너무 재밌다. 통쾌,유쾌
굿! B급영화계의 수작. 초반느슨 후반폭주. 수작.
자동차 곡예가 이토록 통쾌할 수 있다니…
끝부분 재밌다
아 시원하다...
사람마다 좋아하는스타일이있어서 다르겠지만 저는 상당히 재미가없었음
수다에 집중한 내가 바보스럽다. 그러나 마지막에 웃게 해주는구나
너무나 통쾌한영화.B급영화의 승리!
그거 잠깐통쾌한거보겠다고...영화내내 참고봐야하나?
통쾌한 B 급 영화의 신나는 질주!!! 약간 지루한 중반 부분은 옥의 티.
정말 지루하기 짝이 없는 영화이다...
이만한 액션을 본게 오랜만이다.
솔직히 초반에는 지루하지만 마지막까지 꼭보세요
와이프한테 무지 혼났음. 오랫만에 본 최악의 영화...
타란티노는 확실히 변태다. 그렇고 예쁜 리는 어떻게 된거야?
하여튼천재감독. 꽤 재밌음.
여자들의 수다를 제외하곤 재미있었다 마지막에 하하하
이동진기자 말처럼 엔딩자막이 나올때 박수칠정도는아니다,,,,
액션인데 코믹물같았어요 여자로서 상당히 통쾌했던 ㅋㅋ 영어듣기 공부 잘되요~
이건 진짜 쓰레기라고밖에 표현을 못하겠닼ㅋ 별 반개 줘도 아까운영화
역시 최고다 쿠엔틴 타란티노
별 한개를 줘도 아까운 영화~~~ 보는 순간 무서웠는데..마지막은 코미디..
극장에서 봤다면 마지막 장면에 관객들은 어떠한 반응을 보였을지 궁금하다.
i am good
대단한 영화인지는 모르겠다..
보는 순간 쓰레기 영화라고 생각했지만, 갈 수록 신나는 액션이 되어간다.
2007 가장 통쾌하고 짜릿한 영화!
중간 중간의 지루함만 뺀다면 Yeah!!!
멋지기만하다. 왜 다들 플래닛테러가 훨씬낫다고하는건데?
악동 감독 + 클래식 오마쥬 + 21세기의 그로테스크
여자를 위한 통쾌한 영화. The End 라는 문구도 인상적.
스토리는 제로지만 후렴부 정말 화끈했다 속이 다 시원하네 +ㅅ+!!
꽉찬액션텅빈머리
역시 쿠엔틴 타란티노
난 재밌었는데.
내취향
재미있으나 타란티노 전작에 비하면 어떨까? 별4개인 이유.
시간때우기도이런시간때우기가없지!최고로잼나는오락영화~
화끈하게 잔인하고 섹시하고 통쾌하다!!
이만큼 통쾌한 영화 아마 없을꺼에요~ 매우 특이한 영화~ 갠적으로 맘에 들어요~
유쾌 통쾌!!!
마쵸어쩌구 하며 머리아프게 볼 영화 아님. 그냥 통쾌한 맛에 보는 B급 장르물
존나웃기는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전문가평점의 전문가들은 뇌에 먼가가 ㅋㅋ
아 진짜 재미없어ㅡㅡ 말도안되는영화 이건 영화라하기도아깝다
영화의 재미를 위해 커트는 개굴욕을 감수했다! ㅋㅋㅋ
볼만한 액션, 자동차씬. 좀 무섭다.
쒯 제기랄 뭐하러 본건지 .... 아오.. 후회된다 ..
교훈 " 뚜껑 열리게 하지마라." 의도된 설정및 스피디한 전개 굿
타란티노는 죽지 않는다. ㅋㅋㅋㅋ 최고의 복수극 아 상쾌하고 유쾌함이 가득
타란티노 실망이다.킬링타임용도 안됨.평점을 보면 화난다.젠장...쓰레기...
여자들의 수다가 지루해질 때 쯤 화끈해진다. 재밌어진다
낭자들이 참 멋지구려~ㅋㅋ 8점주려다 급결말(THE END)로 인해 9점으로 상승!!^^
나이먹어서 봐온 영화가 많아지니 알겠다. 이사람 왜 거장으로 불리는지.... 최고다
속 빈 강정. 시간 때우기용. 막판까지 그나마 뭔가 기대를 했으나 꽝!
조낸달리는거다...!! 웨이터로 나오는 타란티노 놓치지마라
색다른 미학, 음악, 카타르시스 를 이해하는 사람이라면 당연 최고의영화
처음부터 끝까지 너무너무 재미있다. &lt== 나혼자 당할 수 없다.
뭔 영화가 설명도 없이 그냥 진행되다가 끝남.
난 괜찮았어* 첫번째 사건이 발생하고 나서 집중할수있었지.
타란티노 작품중 최고가 아닐까.
초.중반부가지루할수도있다 그러나 후반부를믿어라
유후~ 유쾌상쾌통쾌~★ㅎㅎ 액션도 좋고 마지막 상황 역전 베리굿~♥
작정하고 만든 B급영화.. 역시 타란티노 스타일^^
타란티노식 조낸 화끈한 활극 (노래도 좋다!!)
스릴넘치는 액션씬
액션영화결핍해소
화끈하다
정말 잘비벼진 비빔밥 같은 영화. 포만감 최고!
롤러코스터를탄기분!! 쩔게재밌음, 감독골때린다ㅋㅋ강추!!
초반에 끌려다가 참았는데 껐음 후회할뻔했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간의 페미니즘+본능에 충실한 컬트B급영화필링+ = 최고ㅋㅋㅋ
8점
노매너 운전자 깝죽되다 된통 당한다는 교훈적 영화! 잼나요
최근 나온 B급 영화중 최고봉!!!!!!!!!!
타란티노 영화를 안좋아하지만 후반부 카타르시스 최고!!!
오 이영화 괜찮네여 또 당할지 알았는데 이거원 넘통쾌하네여 ^^
쿠엔틴타란티노 영화 볼때마다 느끼는 거지만 이사람은 타고난 각본가다
속전속결, 눈에는눈 이에는이!! 근데 담보로 잡힌 '리'는 어떻게 됐을까? 심히궁금...
다소 불편한 감이 있는 스릴.. 하지만 엔딩은 정말 멋졌다..!!
재미없다.
타란티노는 역시 엔터테이너...
B급 영화의 에너지를 약간은 변칙적으로 뿜어대는 통쾌한 영화
뻥 뚫려요 완전 통쾌
ㅋㅋ 너무 재밌고 산선했음
여기 나온 여배우들 좀 거칠게 생기셨으.. 멋짐 ..잼있음요..
7점이 적당하다
쿠엔틴 타란티노 특유의 지루함을 못참고 영화보기를 중간에 포기한 사람이 바보다
온몸에 전율을 불러 일으키는 하드고어의 쾌감.의심할 여지없이 변태적인 악취미 영화
후반부의 통쾌함을 위해 전반부를 그리도 잼없게 봤던가..
아래분!-차를 세우면 관성때문에 여자가 떨어져서 차에 깔리게됨 신나는 복수극
영화는 집중해서 봐야한다.
영화는 끝까지 봐야 안다.
복수는 이렇게 해야해..2메가에게도!.마지막엔 전율이 올랏따!
쿠엔틴 타란티노 감독 쵝오닷~!!
쿠엔틴타란티노도 이런 쓰레기 영화 만들 수 있구나...완전 실망이다...ㅠㅠ
비정상인과 정상인...그사이엔 스턴트맨 마이크가 존재한다.
완전 기대안하고 봤는데... 정말 재밌네요...ㅎㅎㅎ
지루함 ㅡ그나마끝에추격신. 이런영화인지몰랐는데재미없었음ㅠ
마지막에 통쾌하네요. 이상한듯하면서도 은근히 재미있는 영화.
퀜틴 타란티노영화이므로
음.. 타란티노 살이 좀 많이 쪘네
쿠엔틴 타란티노꺼야 그 이상 그 이하도 아니지!
플래닛테러보단 별루다 중간에 지루한감이 있지만 마지막은 완전 통쾌!! 짱짱
무엇인가 이상 야릇한영화.. 싸이코패스 좋아하시는 분들은 추천함.
오 마지막에 매우 화끈하다!!
타란티노가 한국 여성부 알바가 되다.
멍청해서 이해못하겠어 이런류의 영화는 ㅠㅠ
변태녀석 제대로 임자 만났네 ㅋㅋ
초반에 약간 지루하지만 후반부는 통쾌하다
아 멋지다! 잘봤따!
'뭐! 이런 골때리는 영화가 다 있지?'하고 생각했는데 쿠엔틴 타란티노구나. ㅎㅎ
역시....그 색깔이 그대로 묻어나는....
재밌다
cool
오랜만에 통쾌하게 웃으며 본 영화. 엔딩크래딧 내내 멈출수 없었다
약간 독특한 특색의 영화
태어나서 이렇게 지루하고 황당한 영화는 처음봄
최악 채널을 돌리는 수다 정말 아닌 영화
Grind House...플래닛 테러의 개봉으로 한 편의 영화가 마무리되다~!!
스트레스 바로 확.
야~ 이거 조낸 웃기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍고 수다스러운 재미
타란티노다운 영화.
이 영화 이제 개봉하나?안할줄알았는데...개인적으론 별로 눈요기는 됨다~
끝에 소릴질러가며 배꼽잡고 봤다. 절대 끝을 보기전까진 영화를 논하지마라!!ㅋㅋㅋ
굿!!!!!!!!!!!!!
여자마초들의 등장.그러나 신선하다.
골페미는 오히려 싫어할 페미니즘영화 ㅋㅋㅋ 마초는 경기하고 ㅋㅋ
차 탈때 다리를 밖으로 내서는 안된다는 확실한 교훈!
아름다운 영화임
타란티노는 천재
별내용은 없음..재미없지도 재미있지도 않은...플래닛테러가 더 신남.
완전 유쾌! 상쾌! 통쾌!
이게 7점이냐...미쳤구만...저거 끼리 얘기만 하다가 차로 박는거 몇번나오더니끝이네
ocn서 해주던디 화질이 넘구려서 옛날껀줄알았따.. 끝에 통쾌하더군
마지막의 통쾌함은 어느 영화서도 겪어보지 못할 정도!! 수다는 대충 보셔도 무방!
별 12개 주고 싶은 영화
the end자막뜬순간 박수쳤지.. 답다 다워!!
줄거리는 정말 간단한데 여자들 정말 말 많이한다. 출연 여배우들 볼만함
깔끔한 엔딩.ㅋ
피식. 훗. 낄낄낄~
이런게 바로 볼만한 영화라는 거다..
끝장면에..여자들의 복수 통쾌했다..
What a insane film!!!
들어줄만한 수다였다.
속이 다 통쾌! ㅋ 영화 본 후 난 밖으로 손내밀고 자유를 누린다. 언제가는 몸 도 ~
마지막 카체이스 씬이 모든걸 커버해준다.
일단 정신을 놓고 봐야한다
타란티노가맛이가고있다앞에4분의3은편집해버리고뒤만남겨야될듯
끝에 변태가 당해서 좋앗어~다른영화는 여자들만 죽잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시도도좋고 화끈하지만 얼마나 많은 사람들이 수용할지...
타란티노의 수다 하지만 영화 내용과 아무 관련없다. 그냥 아무 생각없이 봐라!
죽여주는데 ㅋㅋㅋ 쓰트레쓰 확 풀리는 영화~~
돈내고안본게다행이다.....그러나 시간은....
그만의 스타일..
이거 제대로안봐서그런지,,;스토리라인도 없고 ㅋㅋㅋ 플래닛테러가낫다
기대만큼은 아님
이런 스타일 영화 참 좋다...^^
마지막결말로 모든게 용서되는 영화
마초이즘의 붕괴든 뭐든간에 화끈하지 않은가
알린..섹쉬하고, 리..이뿌고, 킴..멋있었다~!!! 결말이 콩쾌해서 조았따~~ㅎㅎ
마지막 장면은 통쾌하게.....
그냥 저냥 하다가 마지막에 커트 러셀 오바 엄살에 완전 웃었음. ㅋㅋㅋㅋㅋ
복수를 좋아하는 타란티노....마지막에 또라이 쥐어패는게 볼만함
끝부분엔 좀 통쾌했음..
마지막만..
전반부와 후반부로 나누어지는 영화. OOO 잘 때린 후반부의 여자들.
역시 최고네요!! 쾌감액션 작렬!!!!
분위기가 싸구려인 건 이해하겠는데, 내용도 시시하잖아.
타란티노 감독의 매니아 정신이 좋더라..마치 스필버그의 그 옛날 작품 Duel처럼..
지루하다길래 벼루고벼루다 봤는데, 의외로 정말 재밌고 통쾌했다!!평점믿을거못되..
지루
정말 심심해서 봤는데 진짜 듣던대로 OOO였구나..
시종일관 기대감을 놓칠 수 없었고 충족시켜줬던 영화. 엄살커트레설 최고웃겨ㅋ
색다른 쾌감, 더위가 그냥 물러가네~
타란티노식 개그와 박살나는 마초이즘의 버무림
공포,잔인함,스릴,액션...마지막엔 덤으로 힘빠진 웃음의 코믹함. 정체모를 주파수.
센스있는 영화
the end에서 전율을 느낀건 나뿐?
마지막의 짜릿함을 위해 여자들의 수다가 평범하게 보였나 보다. 8점+감독1점
최고다ㅋㅋ 마지만 압권.ㅋ쿠엔틴감독 진짜 쩐다
왜 끝까지 본걸까...
타란티노는 복수의 진정한 쾌감을 알고 있다. 그리고 페미니즘 까지..
액션영화 싫어?그런거 없다. 무조건 빠져든다. 평점2점만 더하자.아놔 미치겠다 ㅋㅋ
통쾌 짜릿 시원 즐거웡! 이정돈되야딬ㅋㅋ
재밌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐상큼한영화 기분조타!!
결말은 가히 충격적 ㅋㅋㅋㅋ
괜찮다. 좋다.
B급영화라기 보단 쿠엔틴 영화답다.
ㅋㅋㅋ 감독 도대체 뭥미??????짱
언니들, 짱!
이런 엄청난 영화를 이제야 보다니... 최고다!!!!
역시 쿠엔틴 타란티노라는 생각밖에 안드는 그의 천재성이 묻어나는 영화, 쵝오!!!
이 정도 간지는 나와야 여자라고 할 수 있다!
마지막 보고 진짜 안웃을수가없네ㅋ 제대로 당하는데 ㅋ 무섭다 ㅋ
지루똥 수다 참구 견디면 몹시 화끈해집디다
별점 왜이리 높은거야-_- 미치겠다.. 어이없는 최고의 영화-ㅎㅎ
갑갑할때 보면 통쾌한 영화~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 시간때우기로 보기좋아요 마지막에 통쾌~^^
아나... 신시티 킬빌을 너무 좋아하는 나에겐.. 오마이갓뜨.. 뭥미..다..
나와 코드가 아주 잘 맞는 타란티노 감독님!!! 너무 좋아
전반전 사고장면 압권.. 후반전 전율을 불러일으키는 복수
ㅎㅎ끝까지 보게 만드네요..
ㅋㅋㅋㅋ 마지막 장면 ㅋㅋㅋ 통쾌하네여 ㅋㅋ
진정한 명화를 모르시는분들이 많군여.. 감독의 노련미가 느껴지는 대작!!!
세상에~ 엔딩이 이런 영화일 줄은 꿈에도 몰랐다 ㅋㅋㅋ 완전 웃김
오프닝 5분, 엔딩 20분만 보세요 분노의역류의 커트러셀이 이렇게징글징글한연기를..
처음엔 졸졸라라라 이게뭒지, 했는데 마지막최고,!!!!
수다가 좀 많은게 단점...
아 진짜통쾌함 ㅋㅋㅋㅋ 앞부분여자들처럼 보복으로 당할까봐 걱정했는데 디엔드ㅋㅋ
막판엔 꽤 흥미진진했다..대체 왜 그런 무모한 짓을 하냐
처음에 여자들이 수다떨고 OO해서 재미없엇는데 마지막에 그래도 재밌네 ㅋㅋ
펄프픽션의 반의반 재미도 못느꼇다..지루해서 토할뻔..
거인이 씹다버린 언니들 어떻하니;;커트러셀악당연기 쩐다 진짜..역시 명연기자
마지막 자동차 추격씬을 보려고 봄부터 소쩍새는 그렇게 울었나 보다
영화의 초점은 아무래도 차량 추격씬 뿐이고 사실 나머지는 없다고 생각해라.
악역 미스캐스팅 커트러셀。
감독이 유독히 여자발을 좋아하는것 같군..
1시간 30분 37초부터 봐도됌 앞엔쓰레기 그뒤엔 최고임 스트레스 펑
쿠엔틴 타란티노의 재기발랄함과 통쾌함이 불음 뿜는다.
풋.-_- 말이 좀 많긴 하지만 볼만한 영화
건방진여자 다리날라갈때 통쾌했네요.
딱 쿠안틴타란티노 틱하다 후회없다 화끈하고 깔끔하다
매번 여자가 당하는 스릴영화가 짜증나고 지겹다면속시원히 이걸보라 ㅋㅋ
영화 니꼴리는데로 만들래? 지루한 대화시간은 좀 줄여주지그래? 하품나와 죽는줄
악동 타란티노 식 유머는 어이없지만 늘 통한다. 필름에 장난질 쳐놓은 것도 귀엽고.
so f**king cool
한마디로 bitch 들 영화
쿨하다!
표현하고자 하는 걸 강하게 각인 시켜주는 영화
이감독은 영화 시원하게 잘만든단말야...난 괜찮던데...
흐름에 맞지 않는 대사가 너무 많고 주 내용의 긴장감은 제로
다 좋은데 이거 너무 잡다하고 시끄럽다
지루하긴함. 알수없는 스릴과, 약간의 짜증을 동반한 소소한 쾌감 정도??
쿠엔틴타란티노 영화는 우리나라 정서에 어울리지 않군요 ㅋㅋㅋ 최고!!!
야한것만 기대하고 보니까 지루할수밖에요 ㅉㅉ
후..
감독 이름값에 쓰레기도 명품으로 둔갑하는구나.
좀 더 빠르고 새로운 것을 원했었는데.. 상상과는 달랐지만 영화 자체는 그런대로~
음 뭐가 지루하다는 거지. 영화에 필요한 요소 들이었을 뿐인걸.
쿠엔틴타란티노는 역시 쿨하다!
쿨게 찍고 쿨하게 편집한 쿨한 B급 영화
수준낮은 액션 스턴트 영화 감독 특유의 폭력만이 난무한다
이런 대반전이... 참으로 유쾌한 영화! 후반부 너무 재밋다.
항문 끝까지 죤나 시원한 영화
나 이거보고 깔깔 웃었음 ㅋㅋㅋ완전 통쾌
아직도 안봤음?
심장터지겠다 ㅋㅋ
보물같은영화 후후 이영화는 끝까지 봐야됨... 강추합니다.
질주본능.액션쾌감. 시원시원!!~ 익살스럼고 유쾌하다
ㅋㅋㅋ 이거짱임 ㅋㅋㅋ
타란티노표 영화
재미있음 걍 그걸로 되었어 타란티노군 앞으로도 좋은영화 많이 만들기를 응원합니다
진짜 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아 죽겄써
너무 지루했다 초반에...... 뒷부분은 볼만 했지만.
폭력적이지만 단순하게 재미는 있다. 킬링 타임용이지만, 나름 색깔있는 영화
멋쟁이 언니들. 속이 다 후련하다.
와 이영화 완전, 손끝이 짜릿할 정도!
총을 사용하지 않는 이유는, 마초를 때려주고 싶은 페미들의 욕구를 충족시겨 주려고.
살인마답지 않은 살인마! 그리고 통쾌하고 시원한 마지막.. 대단한 그녀들
본 시간아깝다.
마지막의 통쾌함을 보려면 지루함을 견뎌야 하는 영화
남자로써 속이 다 시원하다. 쓰레기같은 색기
뭐 이래 하다가 마지막엔 빵 터짐ㅋㅋ
나름 재밌는.
ㅅㅂ 그렇게 OO줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다 최고ㅋㅋ 이거 끝난거임? 이랬다 ㅋㅋ 아 여자들 끝에 환호하는거 보고 뽜앙
도대체 뭐하자는 수작이지...나 70년대 영환줄 알았다 개시간낭비
재밌어요 ㅋㅋㅋ
남자들도 여자들의 입장이 되어 몰입하게 하는 통쾌한 범죄액션 무비!
골때린다 ㅋㅋ
마지막 'The End'가 떠오를때, 나도 모르게 웃음을 짓게된다.
그닥 유쾌하지도 재밌지도 스릴있지도 않다 그냥 좀 독특할 뿐.. it is very normal
쿠엔틴 타린티노! 마음에 들어-
진짜 끝에서 미친듯이 웃으면서 박수쳤다. 타란티노는 천재
쿠엔틴 타란티노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠~
영상미와 음악이 돋보이는 작품인데....이건....코미디??
유쾌! 상쾌! 통쾌!!
잔치상 볼려구 사흘을 굶네..
켁! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타란티노 영환 그냥 무조건 보는게좋다
시원한 반전이군요. 역시 타란티노
속이다 후련해
첫화면 보고 70년대 영화인줄 알고 깜놀 2007년 작인거 보고 다시한번 깜놀
웃기고 시원시원하게 죽이는 쿠엔틴의 영화 잘봤습니다.
모든것을 보상해주는 마지막 추격씬
뭔가 아쉬운데 미친듯이 웃음이 터지는건 역시 타란티노라는 말밖에는
ㅋㅋ퀜틴삼촌 꼭 오래사셔야합니다. 으엌ㅋ
이렇게 게으를수가 있나
쿠쿠통쾌해통쾌해
순간을 위한 오랜 기다림
최고! 말이필요없음
그의 작품 중 세손가락 안에 꼽히는 명작
영화 시작에서 40분까지 대화만 나오고...끝나고 The end 뜨고 황당했음...
멋지다
이영화가 재미없다면 앞으로 영화보지말것을 권고한다...최고다!!!
이게 재미없다? 자신있게 한마디한다 "쿠엔틴영화 보지마"
후련하다
역시 타란티노오오오오!!!!
좀말이많아서 그랬지만 쿠엔틴특유의 통쾌함과 예술성
황당하지만 유쾌한 결말
타란티노 대박. 엔딩크레딧이 오른 후의 느낌이란 !
뻥 터지는 b급이 이런걸까?
b급영화가 몰씬 풍기는데 쿠엔티타란티노의 느낌이 강하다 역시 최고의 복수작
0점도 아까운 영화다.
타란티노 형님 모르는 넘들은 이영화 왜봤냐?? OO들..ㅋㅋ보지를 마라..
쿠엔형 장난끼는 쩔어준다니깐
....미국판......철없는 아내와 파란만장한 남편, 그리고 태권소녀
브라보~
쿠엔틴 답네요... Good!
쵝오
정말 쿠엔틴 당신은 가장 강한 색을 갖고있는 감독중 한사람이야~
ㅋㅋㅋ이거별점낮게준사람들은 다 쿠엔틴모르는사람들일듯 굿 ㅋㅋ코미디하나넣어야함
뒷부분 추격씬 없었다면 6점도 안 줬음; 플래닛 테러가 아깝다.
타란티노의 뇌 속에 뭐가 들어있는지..
예상치 못한 결말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와우!! 속이 확 풀린다~ㅎㅎㅎ
빨리흘러가는 수다들이 즐겁다. 음악에 빠져든다. 그의 영화에 적응했나보다.
그다운 영화.. 영화의 줄거리는 마지막에 퍼즐이 맞춰진다
만족~ㅋㅋ 심오한 내용 전개 같은거 기대할꺼면 다른데가서 알아들 보세요~
영화에나오는 소소한 수다또한 나를 웃음짓게 만든다.음식 먹는 장면은 빠지지않는군
이래야 쿠엔틴답ㅤㅈㅣㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 마지막엔 굉장히 시원했다
전세가 역전되는 쾌감. 받은만큼 되갚아준다.
아 통쾌해~~~~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠엔틴짱짱짱
그냥 유쾌해지고 싶다면 보세요
신나는데..
최고 ㅎㅎㅎㅎ
유쾌 통쾌 상쾌하다
후반부는 아주재밌고 전반부는 아주지루함 푸하하 스토린 완전병맛임
타란티노스러운 전개와 타란티노스러운 결말! 기대했던 그대로였다!
와우~ 아우~ 와우~!!!
개인적으로 플래닛 테러가 훨씬 좋았다
쿠엔틴 이 영화 개봉하고 플레닛 테러랑 비교당하면서 엄청 까였을듯...
영화는 모든장면이 재밌어야 한다. 단언컨대, 이 영화는 실패작이다
천재감독의 호쾌한 액션영화!! 박수치며 보게 된다!!
이런 화끈한 영화 또 보고 싶다~
메리 엘리자베스 윈스티드가 예뻐서 10점.
쿠엔틴영화에서 교훈은 왜찾아ㅋㅋㅋㅋ 진정한 오락영화!! ㅋㅋ
보는 내내 지루했는데... 허무한결말에 완전실망
그래 이왕 살거면 그녀들처럼 살아야지!겁먹을거없어!
충격적인 결말 ㅋㅋ
하네케가 헐리우드의 폭력성에 반대한 것에 십분 동감한다.
다 좋은데 여자만 섹시녀 쓰지말고 남자도 핫한 아저씨로 써달라고..
통쾌하네요~ ㅎㅎㅎ
쿠엔틴 타란티노의 맛이 있는 영화
타란티노 영화 중 스릴감은 최고인데 특유의 위트가 빠진게 아쉽다..
연출력 OOO기 쿠엔틴 식 복수극의 허무함의 레알 OOO기
맛을 내보려 한 것 같지만..
바스터즈
우습게 보지마라! 큰 코 다친다
아우 캐쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통쾌행
입술을 깨물게 하는 폭력의 맛
내러티브는 멍하지만 연출은 끝내준다..
마이크 뒤졌겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옴니버스 영화를 하나로 개봉한 상술이 망친 영화
난 쿠엔틴타란티노의 영화를 볼 때마다 배우들이 하는 대화들이 좋드라..
타란티노만이 보여줄 수 있는 유쾌하고 발칙한 영화
세 언니들이 만세를 외칠때 이미 나도 그들과 함께 승리를 축하하고있었다
마지막 엔딩노래 조아조아~~~신나
아 시원하다 ㅋㅋㅋ
역시 쿠엔틴..마지막엔 정말 상상도 못한 역관광 ㅋ 이리 찌질이일줄이야 ㅋㅋ
재밌다
찌질한 싸이코 역의 커트러셀은 정말 완벽했다
마이크형 역관광 ㅎㅎ
이런영화 너무좋다고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!타란티노 알러뷰
플래닛테러를 봤을때부터 얼마나 기다렸는지...사랑해요!!
잔혹함의 미학
제대로병맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이크 뒤졌겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치즈 나쵸 죨나 맛나겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한성격하는(?) 언니들의 상식을 뛰어넘는 복수극 ㅋㅋ 자동차 추격신 스릴대박!
괜찮음
쿠엔틴 영화 좋아하는 사람이봐야 재밌음
야 타란티노 영화를 무슨 의미부여해서 보냐 그냥 즐기는거지
차량충돌씬이랑 결말부분은 좋았다.
쿠엔틴영화에서 인과관계를 찾기란 참어렵다.참 매니악한 취향..
타란티노 감독다운 영화...ㅋㅋㅋ 정말이지 ㅋㅋㅋㅋ
타란티노 영화의 화끈함, 넘치는 에너지
하여간 통쾌한 복수극 이다.
이영화보고 재밋없다고하는사람머지 아직영화를볼줄모르는듯
노래 쥑이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없지!
두말할필요없는 쿠엔틴타란티노의 영화네요
다 죠져라
B급의 차량 액션 영화란 이런것이다라고 선언한 쿠엔틴 타란티노 이쁜것들은 다죽여라
이영화 작살난다..
아아... 재밌다...
너무 지루한 구성, 막판 반전만 없었다면 0점
커트러셀역을 원래대로 미키루크가 했음 더대박였을텐데...아아타란티노랑꼭한편해!
미친 영상미! 미친 박력! 미칠듯한 구성!! i love u fucking psycho!!!
통쾌통쾌
여자들 진짜 무섭다 ㅋㅋㅋㅋ
웃긴장면이 아닌데 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음!!
티란티노 영화답다는 생각뿐. 다른감독이 이렇게 만들었으면 욕만먹었겠지
쿨!
차량 포르노의 자위는 죽음이었네.
마지막 여자배우가 보여주는 스턴트액션이 정말 대단했음..음악도 좋고..
커트러셀 팔에 총맞고 비명지르며 아파하는연기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
통쾌한 복수는 저렇게 하는거지~ 티란티노 작품은 매력적이야~
데쓰프루프를 통해서 복수영화의 참맛을 알아버렸다. 나도 한배를 탄거다
영화속 비중, 지루한 대화 장면:8 액션:1 매리여신님:1(마음속 비중은 90)
결말이 아주 통쾌하네요^^ 재밌어요.
100번은 본 거 같다ㅋㅋ
OO 묵은 체증이 내려가는 기분이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통쾌 그 자체
전체 구성이 나에겐 새롭고 좋았다 막판 추격신 대박ㅋㅋ
완젼 최고!!xD
러셀형 나초 ㅈㄴ맛나게먹네ㅋㅋㅋㅋ먹방해도되것소ㅋㅋㅋㅋ
마지막 한 방이 없었다면..... 그저 그런 영화.
미칠 것 같은 막판을 위해 싸구려틱하게 달린다
하도 재미가없어서 쓴다.최악.처음 극장 개봉했을때 봤었는데, 아직도 잊혀지지않는 영화.
이게타란티노 스타일이라는둥 영화잘보는척하는사람들 역겹다
기대 없이 보다가 마지막이 제대로 통쾌 ㅋㅋ
B급 무비란 바로 이런것
개 쓰레기영화 0점은 왜 없는거지?
심장이 터질 것 같은 스릴과 카타르시스! 그리고 그럴싸한 철학까지.
주제는 뿌린대로 거둔다?
작정하고 만든 B급 영화의 명작
마지막 15분?정도만 보면됨
타란티노가 돌았나? OOO기작품.
머 이딴 그지 영화가 ...
언제나 매력있는 타린티노영화 저수지의개들과 킬빌의 잔혹함을 느낄수 있었다 마지막은 허무하지만 과감한 마무리
시작과 끝이 완전히 다른 분위기 희한한 영화.
-THE END-는 타란티노만이 쓸수있는 최고의 해결
113분 중에 100분 가까이 여자 서너명이 수다 떠는 영화
작정하고 만든 B급 영화. 황당하면서도 빵 터지는 엔딩은 인상적이다
오크녀들을 위한 영화, 감독은 좋아하지만 호모인줄은 몰랐네
향기 나는 버터플라이
카타르시스!! 쿠엔틴!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 정신을 놓고 보자
통쾌한 영화
어떤 영화에서도 느낄 수 없는 쾌감과 재미 그리고 전개 ㅋㅋ
첫번째 볼땐 넘치는 B급영화의 카타르시스,두번째는 글쎄..ㅎㅎ그래도 사랑해요 타란티노
햐 끝장나네ㅋㅋㅋㅋㅋ 롤러코스터타는 느낌이다
퀜틴이 킬빌에 에너지를 너무 많이 쏟았구나, 하는 생각이 절로 드는 영화.
극장에서 박수치면 웃었던 마지막영화....
정말 막장의 진수를 제대로 보여주는 통쾌한 스릴영화네요 ㅋ정말 시원스럽게 본것 같네요
수다씬이 너무 힘들다
역시나 이야기꾼! 마지막씬을 위해 주절주절 말많았다!!! 진짜 통쾌했다!
감독님 은퇴하지 마세요 ㅠㅠㅠㅠ
진짜 소름이 돋는다
이게바로 쿠엔틴 타란티노식 영화지! 통쾌하다 레얼!
아 왜 막판 레이스씬 여자스턴트맨이 본넷에서 떨어질랑 말랑하는데 운전하는 여자는 차를 안 세움? 보면서 계속 차 세우면 되지 왜 저러냐면서 봤음. 억지설정 같아서 긴장감 떨어짐. 그 이후로 지루하다 막판에 the end만 유쾌했음.
뿌린대로 거둔다 딱 맞는 말이네요 어찌 보면명청한것 같기도 결말은 희열이 느껴진정도 쿠엔틴식 킬링타임이 아닐지
이걸 어찌 졸작이라 할 수 있는가. 초반 느린 스토리 전개는 후반의 손에 땀나게 하는 추격씬을 위한 오프닝이었다. 그리고 여자 3인방이 커트 러셀 강냉이 터는 부분에서는 통쾌함마저 느껴진다. 타란티노만이 만들 수 있는 수작!!
이게 바로 타란티노 스타일이다 머더뻐꺼!!! 마더뻐꺼!!! 뻐꺼!!
차라리 류승완 영화를 한 번 더 보겠다
저렴하게 포장해야 타란티노의 진가가 드러난다ㅋㅋ
TV에서 우연히 봤지만 꼭 소장하고 싶다는 맘이 강하게 들었던 작품. DVD에 비하면 큰 돈 아니지만 제휴1000원은 꽤나 크게 느껴졌다. 타란티노 색채가 물씬 풍겨서 너무 좋다.
흥분하지 않을 수 없다. 극도의 쾌감
재밌던데? 알린 버터플라이의 랩댄스와 멋진 언니들 3명의 커트러셀 죽이기를 잊을 수 없다 ㄷㄷㄷ 아 그리고 그 영상이나 분위기나.. 역시 쿠엔틴 타란티노라는 말이 나오게 하는 영화
절정의 쾌감 ㅋㅋ 이게. 타란티노다
스토리 평타 근데 초반엔 지루한 편. 영상/연출은 마음에 듬 좀 잔인하지만.ㅋ
B급 영화의 제왕이 만든 액숀 판타지
타란티노 특유의 싼티(?)가 불러오는 쾌감
쿠엔틴 타란티노 특유의 색깔. 발라줄 때 확실히 발라주는 시원함.
엔딩씬의 카타르시스는 타란티노 작품에서만 느낄수 있는 매력이 아닐까
재미재미잼잼 보고말해라
그의 영화속에서는 막장 스토리도 완전한 드라마가 되어버린다
스트레스 확 풀리는 속시원한 엔딩 하나만으로도 훌륭한 영화
무삭제버전으로봤더니 지루하다 타란티노영화중 최악
휴 쩐다
인형들 박살나고 시즌2에서 복수하는 재미가 짜릿하다.펄리토는 입술이 너무 두껍고, 맥고완은 괜찮으나, 다른 작품이 없다. 윈스테드는 실물보다 환타지로 나옴
진정한 절정은 바로 이런것!!ㅋㅋ
타란티노 영화치고는 조금 모자라다 하지만 그의 천재성은 여기서도 빛을 잃지 않는다.
이게 재미있나? 정말 재미없다... 왜 평점이 높은지 이해를 못하겠다.
쿠엔틴 타란티노의 영화를 보면 항상 속이 후련하다
혼자 남겨진 치어리더 생각만 떠올라서 영화에 집중이 안됨
타란티노 형님 연출이니..
티란티노란 이름값때문에 7점이라도 넘은듯..
킬링타임 . ㅇㅇ 볼만해
베이스 이빠이 올린채 용암처럼 부푼 거품맥주를 원샷하는 이 느낌!!!순도 100% 분노의질주
가끔 생각나면 다시 보는 영화... 초반 중반까지 꾹꾹 눌렀다가 후반에 폭발! 볼때마다 영화의 본질을 생각하게 하는 작품 (그리고 역시 타란티노의 선곡센스는 최고~)
아무리 티란티노팬이라지만 초반 잡담은너무심했다
싸구려 재료들로 이렇게 근사한 식탁을 차리는 이 감독이 그저 경외롭다. 이 사람은 정말 연출의 세계에 새로운 영역에 닿은거 같다.
B급영화의 진수 누가봐도 타란티노!
영화가 좀 지루한 면이 있네요 ㅠ
마지막 20분을 위해 한시간 가까이 참아야하는 영화;;; 쿠엔틴 타란티노 감독 특유의 구성과 쾌감은 쩔지만 초반부터 너무 지루해
지루해 죽는줄 알았네 보지마
윈스티드 + 끝 20분부분이 이 영화의 전부다 ㅋㅋ 윈스티드가 너무 적게 나오는게 아쉽네
끝의 절정으로 치닫는 오락영화의 쾌감.통쾌하고 시원하다.
우왕. 대에박..대박. 첨부터 끝까지 병맛액션 제대로.
The Coasters -Down In Mexico
최고다~~지금봐도 재밋음
난 그닥 별 재미없던데 그냥 그러하네요
이 영화를 욕한다면 당신은 아직 타란티노 영화를 볼 줄 모르는겁니다.
진짜 아무 쓸모없는 여자들의 수다를 들어주려니 잠이 쏟아지더라. 후반부엔 정말 병맛스러워서 박장대소하면서 보긴 했지만 그렇다고 영화가 걸작이라고 평가받기에는 우습지 않나?
이게 재미없다구요? 액션씬, 추격씬 다 빼고 등장인물들의 대화만으로도 상당히 유쾌하고 재미있는 화인데... 당신들은 총탄이 날라다니고 CG로 점철된 비쥬얼에 흥분을 느끼나봐요...
졸라 속시원하다!! 말이 필요한가? 쿠엔틴이다 10점!
끌려갈때 멈추면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있게 빠져들어 봤던 영화 중 하나 !!
킬링타임용aldkjlfkvja
이것도 감독이 쿠엔틴 타란티노였다닠ㅋㅋㅋ 어릴 적 창 밖으로 팔 내밀면 어떻게 되는지 생생하게 보여줬던 영화..ㅋㅋㅋ
별 하나도 아깝다... 수다떨다 볼일다보네... 스토리도 없고 이건 뭔지도 모를 영화
제도가 해결해주지 못하는 불합리를 거친 여성들이 응징하노라! 타란티노 만세!
훌륭한 교통사고 예방 캠페인 영화. 난폭운전을 하면 안되요 ㅇㅅㅇ
소재는 참 매력적인데 잡담의 향연과 결말이 영..
보다 보다 이런 삼류영화는 처음 본다....내 원래 평점 안쓰는 사람인데...하두 열 받아서 쓴다.
치어리더 존예 ㄷㄷㄷㄷ
자신의 영화적 취향을 폭주시키는 타란티노.
꿀잼ㅋ 초반에 좀 지루할수있지만 좀만버티면됨 마지막에 처맞을때 존나 웃김ㅋㅋㅋ
영화보는 내내 차주인 암걸릴거 생각만함
액션, 영화적 기법, 은유와 상징은 인정하지만, 스토리는 솔직히 별로다.
자기 영화를 가지고 놀줄 아는 몇 안되는 감독.. 타란티노
이거 정말 너무 통쾌하다..정말 악당이 불쌍해질 정도다 ㅎㅎ
마지막 쾌감을 위해 전부가 존재한다
쿠엔틴타란티노의 흑역사....쿠엔틴 타란티노가 연출한 열개의 영화중 가장 쓰레기이며 노잼, 해외에서의 평또한 혹평일색이다...호불호가 아니라 걍 불호다.
통쾌한 한방을 위한 질주 ㅋㅋ
쿠엔틴작품중에 제일 통쾌한듯 ㅋㅋㅋ 꿀주먹 빵야빵야
평이 너무 낮아서 10점 이게 진짜 타란티노 스타일이지
진짜 존잼!!!! 당하기만 하던 여자들의 반란!!
다른영화들 명장면들을 짜집기해놓은 느낌..영화라기보단 뮤비에 가까움
사실 쿠엔틴 작품에서 내취향은 데스프루프가 1위! 다음이 장고다ㅋㅋ완전 극도의 쾌감 이건 쿠엔틴 작품에서 밖에 볼수없는 것이다!
후반 15분을 위한 영화. 하지만 그것으로 영화의 가치는 충분!
타란티노 영화 그 특유의 감성과 매력적인 여전사 느낌의 조 벨 환상의 조합이다.
아주아주아주 재밋음 타라니노식
조리돌림 하나만으로 이 바닥을 평정하기엔 로드리게즈의 판정승
장난아니게 시원하고 여자로써 엄청난 쾌감이 느껴졌다초반이고 후반이고 나눠진분위기가 확실하고 극적이라 지루할틈이없엇다!! 최고다!
타란티노 영화 치곤 실망스러운 작품. 대화만으로도 긴장감 넘치거나 시원한 액션을 보여주었던 그의 전작과는 상반된 어설픔을 보여준다.
설레는 기다림 후에 오는 그 짜릿한 쾌감. 최고다.
마다 빠킹 쉣~!!! 나름 볼만 했음.
갑자기 왜 실검에 오른거임? 초반 45분동안 농담 따먹기하는데도 재밌다가 후반부에서 또 큰일나나 했더니 반전ㅋ . 꿀잼
오늘 갑자기 이 영화가 생각났다~ 본지 한 8년은 된거 같은데 줄거리가 또렷히 생각날정도로 통쾌하고 사이가 같았던 영화! 생각난김에 다시한번 봐야지!
B급 영화에 거장의 자비를.
광란의 질주의 종착점은 'THE END'였다.
아 뭐여 이거.ㅋ35ㅋㅋㅋㅋ111
내가이상한가 재미없다
완성도 참 으리으리 하구만.
자꾸만 보고싶게 만드는 중독성있는 영화다.
It's tarantino, bitch!!!
"미친 얀쇄살인자의 질주하는 죽음의 차에 관한 영화로 <식스티 세컨즈> 같은 추격영화에 슬래셔 장르를 합힌 하이브리드 잡종 영화. " 유쾌하다.
잡담에서 본론까지의 지루함
조금 황당하지만 자동차추격신이 너무 인상깊고 영화의 미장센 등이 빈티지해서 보는 즐거움도 있네요 타란티노만의 B급스러운 감성이 잘 녹아있고 오마주한듯한 장면도 좋았어요
그럭저럭.. 그럭저럭..
이건 뭐라고 말해야할지..
쿠엔틴 영화 다 챙겨봤는데 이건 좀 B급 영화 느낌 너무 났다
뛰는 돌아이 위에 나는 돌아이
닷지 챌린저 주인 울었겠다.
아니 점수가 너무 적은거아닌가요
별 두서 없는 대사가 너무 많다게 단점..마지막에 커트 러셀 다굴 당하는게 개통쾌..
엔딩 때문에 10점이다ㅋㅋㅋ아우 속시원해ㅋㅋㅋㅋ
쿠엔틴 타란티노가 제대로 논다
i can't remember why i had a good remembrance about this his fingers were sick becuase of the long script
후반부 계집들 수다떠는 장면이 -4점이다.
재밌긴한데 마지막에 추격신. 개연성이없잖어 그냥 멈추면 되는거아녀? 그때 좀 황당해서 재미없더라
카체이싱!! 화끈한 전개!! 후련한 결말!! 실망시키지 않는 타란티노!!
기가막혀서...너무재밌어서...끝에자막올라가는거까지봤어...어떻게 그렇게 깔끔하지?
카멜레온같은 영화 꼬리표는 붙이기 나름
타란티노 작품들은 하나같이 수다 떠는 재미가 일품인데 이 작품 여자들의 수다는 도저히 흥미점을 찾을 수가 없어 못들어주겠군.
이 영화를 재미없게 볼 수도 있나?... 넘 안타깝다 ㅠ 인생의 빅재미 하나를 놓치네 네이버평점으론 10점도 모자란 영화
러셀옹 탈탈탈~ 추격신은 나름 굿~
유쾌 상쾌 통쾌! ㅋㅋ꿀잼
품격 없는 카타르시스 .
영화가 다 끝나고 나니 그녀들과 친해지고 싶어졌다
타란티노 팬들만이 10점 줄 수 있는 영화. 마지막 20분부터 시작해서 강냉이 터지는 장면은 유쾌. 그렇다고 10점주기엔 다른 B급 영화보다 노잼. "10점은 타란티노 팬이 아니면 줄 수가 없다" 나도 좋아하지만 이번 영화는 쫌 아님
나는 쿠엔틴 타란티노가 너무 너무 너무 좋다
눈에는눈 이에는이 화끈하고 끈적하게
진심 지루할 것 같다가도 안지루함 ㅋㅋㅋ거기다 타란티노 특유의 마지막부분 절정장면은 어떻게 인간에뇌에 이렇게 유쾌하면서 똘기가 가득한지 ㅋㅋㅋㅋ
진심 평점으로 판단 하지말고 보시길 쫄길쫄깃한 감정이 사라아 있습니다. !! 쿠란티노 짱짱! ㅎㅎ 권선징악
상당히 지루함... 걍 킬링타임용
초중반 지루하다. 대사가 너무 많다. 마지막 30분을 위해서 참아라
얼 맥그로는 황혼에서 새벽까지에서 죽지않나?ㅋ
정말 재미없음 극장가서 기분만 잡침
이런 영화는 타란티노만 만들 수 있다 진짜로 ㅋㅋㅋㅋ
명장면이라면 차로 들이받는 장면. 3번인가 슬로우모션으로 리플레이하는데 헤드라이트 키고 번쩍! 다른방향에서 번쩍! 번쩍! 하는데 잔인하면서도 뭔가 멋짐이 묻어남...
쿠엔틴 타란티노 영화 좋아하긴 하는데 다른 영화들과 다르게 대화들도 별로 재미없다. 그냥 페미니스트들을 위한 영화.
근데 후반부에 커트 러셀이 돛대놀이하고 있는 여자애들 차 박을 때 막 소리치면서 하지 말라고 했는데, 그냥 속도 줄여서 멈추면 되지 않나??
초중반 대사 길게치는 장면이 지루하다는 사람이 많던데 난 그런 장면조차 너무 좋던데 타란티노감독님 제발 새작품 하나 내주세요 ㅠ
사람이 느낄수 감정을 보여주네 그냥 새벽에 저수지의 픽션이다
내평점중반에 루즈한 부분들이 있지만 마지막 부분이 모든 것을 보상해준다. 사람이 총맞고 골골대는 심각한 상황 보면서 이렇게 박장대소 할줄은 몰랐다. 대단한 연출, 쿠엔틴 타란티노식 쾌감에 다시한번 놀란다
타란티노 최고다. 영화를 보면 다른 그의 영화도 그렇고 나오는 인물들에 정이 많이 든다. 뭔가 그들의 쇼킹한 일상을 본것 같달까.그의 냄새가 강하게 배여있는 멋진 영화다커트러셀 정말 사랑스럽다...ㅎㅎㅎ
미안타 타란티노. 이건 졸리더라.
신여성의 복수에는 수치심이 없다는 일종의 지독한 선언.
챕터를 나누지 않아 타란티노꺼 맞나싶다가 이빨많이털고 헛소리 끝도없이하는 배우들보면 쿠엔틴영화맞다. 호러에서 액션과 b급정서로 바뀌는 미친영화
아이 럽 타란티노 !! 러셀아재 어쩌다 저런 역할을 하셨는지 엔딩에서 찍힐때 아흐 ~~ ㅜ
얼간아 그만둬 ~ 다른 간호사를 만났을 때 영구차를 몰게 될거야 ~
7점 정도의 영화지만 후반부 카타르시스 만큼은 100점
나른하고 으스스하게 가다가 막판에 토네이도 !!어우~고소해 쌤통이다
끝없는 수다를 듣고 있다가, 정신없는 고어씬을 지나고 시원한 자동차 추격씬으로 마무리. 깊게 생각없이 보면 즐겁다
타란티노의 필모그래피에 오점을 남겼다. 제작비를 플래닛 테러에 몽땅 썼는지 볼거리도 없고 지루한 대화만 이어진다. 타란티노의 장점인 장르 비틀기는 없고 B급 영화의 장르 공식에 매몰된 느낌이다. 지루함만 가중될 뿐1, 2부로 나눈 당위성은 어디있는가?
천재감독의 B급취향..
★★★★명작★★★★
마지막 10분을 위해 위해 앞에 100분을 사용한듯한 엔딩의 미칠듯한 쾌감
시원한 끝을 위해 쌓아놓는 대화들!
너무나도 통쾌하고 시원하다
중반에 여자들 수다만 안 길었어도 10점 만점의 영화다
역시 믿고 보는 타란티노다 ㅋㅋㅋ 통쾌한 액션과 복수쾌감!!
B급 감성의 절정이다.
마지막에 펀치 날릴때 내마음속도 시원하다
역시 쿠엔틴 영화다 하 후련해
쿠엔틴 타란티노가 자동차로 보여줄수있는 최고의 쾌감
확 닳아오르고 끝내는거도 ㅈㄴ 쿨하고 ㅋㅋㅋ 치어리더 개이쁨 ㅋㅋ
남겨두고 온 여자를 끝내 보여주지 않는 것으로 보아 어떤식으로든 당하면 당했지, 무사할거라는 신호는 어디에도 없다.
추격신보다 여자들의 대화가 더 재미있었던 ㅎㅎ
The End 타이틀이 떴을때 자연스럽게 웃음이 나왔다
여자가 차에 매달린 채로 쫓길때 차를 세우면 되는거 아닌가
뛰는 놈위에 나는년들을 만나 개떡되는 웃음이 절로나는 영화~
타란티노 팬들만이 10점 줄 수 있는 영화. 마지막 차 추격신부터 시작해서 강냉이 터지는 장면은 유쾌. 딱 타란티노 영화답다. ㅋㅋ하지만 역시 내 스타일은 아님. 전반적으로 지루함
매력적인 여배우가 한 다스.
타란티노의 페티쉬...
역시 타란티노영화다ㅋㅋㅋㅋ 실망시키지않았다
쿠엔틴 타란티노 영화의 마지막은 언제나 짜릿함ㅋㅋ
재밌었는데 수다가 너무 길었당
그라인드하우스의 2편은 명품이다...
후반부에 조가 자기 괜찮다고 점프하는 장면 너무 귀여웠음ㅋㅋ
야한 장면 1도 없음... 다른 장면 다 넘기고 1시간30분부터 보시면 됩니다.. 고급 정보 알려줫 고맙쥬?
20분간의 메인요리를 위해 90분간의 지루한 아피타이저를 참아야한다.
평점이 넘 낮네 10자10자
나초 오지게 먹고싶다.
마지막 10분은 정말 역대급
보안관 부자의 등장으로 킬빌과 세계관 공유하는 감독의 큰그림.
재미가 없다. 처음에 나오는 여자애들만의 이야기들은 좀 섹시하고 솔깃했지만 지루하고 늘어진다. 1시간 보다가 껐다. 버터플라이의 혀는 깨끗하고 물기가 많아서 섹시하다.
너무 최고 타란티노짱 최고임
진짜 미친 영화 미쳤어 그냥
클레멘타인 다음으로 추천해주고 싶은 영화^^
여자들의 대화 씬은 너무 재미없고 지루하며 길다
여자들이 통쾌하겠네.
1부 죽여야될 이유 설명, 2부 화끈하게 죽이기. 델마와루이스 + 킬빌
뭘 보여주려고 한 거냐... 타란티노 영화 중 최고 졸작
후반부로 가니까 너무 재밌음 근데 노란옷여자는 표지에 주인공같이나오더니 그냥 별볼일없는애엿군
B급감성이 왤케 고급지게 느껴질까, 한치 앞을 모르겠으며 이상하게 관중을 긴장시키는게 정말 매력적이었다. 시덥잖게 수다떠는장면도 묘하게 매력있다. 미친놈이 미친년들 잘못건드렸다가 졷되는게 시원하다. 타란티노 색이 짙게나서 너무 좋았다.
말 참 많다 -> 저새끼 왜 저래? -> 꺼ㅡㅡㅡ억 역대 타란티노 영화중 제일 말 많으면서 제일 통쾌한 영화. 실험적인 연출도 흥미로웠음.
존잼!! 카메오들 보는맛도 ㅋㅋㅋ
Death Proof
타란티노 치고는 좀 덜 매운듯
빈곤한 스토리를 감독 특유의 잡설+욕으로 채워넣는 영화. 소장가치는 없다.
악당은 잡아 죽여야 제맛~ 나름의 카타르시스는 있었다~
형덕에 나도 발페티쉬 생겼어!
이 영화의 매력은 절대 한번봐서 알수가 없다!
크...마지막 ㅈㄴ 통쾌하다 진짜
쿠엔틴 타란티노의 덕후 시절 비디오 취향. 페미를 이겨내진 못한 재미.
아직도 내게 최애 영화.
통쾌한 카레이싱 복수영화!
마지막장면에서 소리를 지르며 박수를 쳤다 완벽한 결말
아.완전소틈돋았음.역쉬.타란티노!!!! 맞을놈들은 좀 맞자!!!
내지리는 통쾌감이 극에 달한다
성의는 덜하지만 그의 여러 복수통쾌걸작의 하위호환, 대충 만들어도 이정도..
정말 통쾌한 카레이싱 영화. 마지막 카 체이싱 장면은 내 인생 최고의 자동차액션
타란티노. 이 시대가 낳은 최고의 영화 천재. 아 진짜 통쾌하다.
커트러셀이 변태에 살인마 그리고 여쟈들에 당하는 역할이라니 세월무상하다.차 사고나는 장면이나 달리는 차위에 있는 씬은 인상적이다.그 외에 그다지...
발칙하게 재미있는 티란티노의 배설물 ㅎ
내가 만약 미국인이었다면 타란티노식의 수다컷을 흥미롭게 보았을 지도 모른다. 이런 부분을 알고 봤어도 초중반 수다컷은 지루할 뿐.. 하지만 중반부 이후의 추격씬은.. 유쾌, 상쾌, 통쾌 였다. 그리고. 이 시리즈의 다른 주역은 중간에 레스토랑 광고와 다섯편의 영화 예고편~
본지 꽤 지났음에도 묘한 긴장감과 영상미는 오래토록 기억이 남는다특히 개인적으로 커트러셀이 버진피나콜라다와 나초그랑데를 먹는장면 너무 좋았다
타란티노와 타란티노가 아닌것들
낮은 제작비로도 영화를 이렇게 만들수 있는데 한국영화는 왜 이 모양인가?
치즈나쵸 먹을때마다 생각나는 영화
너무 상콤한 영화 ㅋ넘 통쾌해서 폭소함 배우들 연기도 쩜
쿠엔틴영화의 색깔을 제대로 보여준영화
보고싶어죽겠습니다 다운로드좀하게해주십쇼
역시 타란티노!!! 속시원함!!ㅎㅎ
웃긴영화다.
THE END 뜨는 순간 육성으로 감탄사를 내뱉고 환호성을 지르게 됨
타란티노의 20세기 영화 연출 방식 그리고 막을수없는 그들의 질주와 카타르시스!!
평점 더 높아야 되는데..?B급의 당황스러움+유머가 이 영화의 포인트인데… 한번도 본 적 없는 결말도 감동적이었음;
그러게 적당히 들이댔어야지 ㅎㅎ
카타르시스의 최대화는 빌런이 얼마나 꼴보기 싫은가 그리고 얼마나 고통스럽게 쳐맞는가
타란티노식 시시콜콜한 농담의 여성 버젼. 그 자체만으로 레어템 영화. 거기에 엔딩 씬은 덤.
바보같은 영화.. 걍 차 세우면 될텐데;;
역시 쿠엔틴타란티노 ㅋㅋㅋ
와우! 이래서 타란티노지
너무 기대했나보다 졸작.
엔딩곡 가사가 이 영화의 내용을 정리해준다. ㅋㅋㅋ
흔한 권선징억이지만 마지막 클라이막스로 드라이브하는 과정은 흔하지않다
초반까지 보다가 너무 지루하고 재미없어서 끔.. 존버했으면 좀 재밌어 졌으려나….암튼 너무 시간아까운 영화.. 킬링타임용으로도 너무 시간 죽이는건 아닌지 의문이 갈 정도
쿠엔틴 이 쿠엔틴 했네ㅋㅋㅋ
B급 영화. 차에 대한 액션이 끝내준다.
타란티노가 만들면 스토리가 없는 영화도 끝내주게 재밌을 수 있다
초반엔 개짜증났는데 뒤엔 통쾌하네ㅋㅋ 진짜 킬링타임용영화ㅋㅋㅋ
황혼에서 새벽까지급 분위기 반전
영화보단 데쓰프루프를 사망증명이라고 해석하던 씨네21평론가가 참 웃겼던 기억이 나네.
마지막 30분은 일어서서 봤음.
역시 쿠엔틴 타란티노 형님
이야 이 영화를 끝까지 안보고 평점 단 인간이 있넼ㅋㅋ너무 안타깝다. 클라이맥스 20분이 절정이라고 이 사람아
이게 어른들의 범퍼카지!!
하 찢었다..ㅋㅋㅋ
끝나고 극장에서 박수쳤다 극장에 있던 사람 모두
변해가는 영화산업에 핵주먹을 날리며 외친다! “영화는 좀 이래야 돼!”
초반 지루할수도 있는데 어쨌든 계속 보게됨 그리고 후반부는 개꿀잼 ㅜㅜ 이래서 타란티노 타란티노 하는구나 ㅋㅋㅋ 아너무좋은데
그냥 무난한 쿠엔틴 타란티노 표 영황
흔한 권선징억이지만 마지막 클라이막스로 드라이브하는 과정은 흔하지않다
